
    第十六章周国栋欠了赌债

    在与秀秀相处的日子里，白面书生对周国良的复仇计龗划出现了微妙的变化。他认真地兑现承诺，侦察戈春生的活动规律，意外地发现雯雯与戈春生频繁约会。秀秀说，戈春生是雯雯的初恋。

    白面书生踌躇不决，他多次跟周国良讲述近些年发生的类似事件：某年某地发生打黑拳，用力过猛，打死了人，主凶被判死刑，打手分别判十年；某月某日发生同类事件，受伤者是区长的儿子。一周内三名凶手被捕，分别判了一至三年······

    周国良不耐烦。“你是想临阵脱逃？”

    白面书生道：“非也！给你提个醒而已。”

    鼻涕王道：“白面书生说得一点不错，要考虑周到一些，万一搞砸了非同小可。”

    小黑皮道：“戈春生的狐朋狗友不少，有股势龗力替他撑腰，不可小觑！”

    周国良道：“你们怕他，我不怕。你们不干，我一个人干！”

    白面书生道：“别急别急！我们周密考虑，从长计议。”

    周国良察觉他们都想打退堂鼓，心里大骂“不仗义”。转念一想，也难怪，他们本来就不是英雄豪杰的料，再说这事毕竟风险太大，戈春生也不是省油的灯。现在大家都在为生活奔波，谁也不愿意惹出是非，毕竟时代不同了，平平安安才是福，干吗跟法律过不去？

    周国良垂头丧气回到家，看见三个彪形大汉坐在客堂里，气势汹汹、横眉立目。他大吃一惊，莫非是戈春生听到什么风声，先下手为强？戈春生可不会前怕虎后怕狼，什么都能干得出！

    周国良颤声道：“你们找谁？”

    一个吊眼皮大汉道：“找周国栋，你是他弟弟？周国栋什么时候回来？”

    原来是找哥的，周国良的心放下来了：“他最近很忙，每天都要十一、二点才回来。”

    一个长满络腮胡子的大汉道：“那好，我们等他！”

    周国良问：“请问你们找他有什么事吗？”

    一个面无表情，说话阴阳怪气的大汉道：“跟他叙叙旧。多日未见，我们都很想他。”

    吊眼皮粗声粗气道：“周国栋不是玩意儿，欠债不还，还躲着我们，哼！躲了初一躲不了十五。”

    络腮胡子怪叫：“我看他是敬酒不吃吃罚酒！再不还钱，我对他不客气！”

    周国良大吃一惊。“我哥欠你们多少钱？”

    阴阳怪气道：“不多也不少，一万元整。”

    周国良心头一震，一万元不是个小数目，自己一年的工资还不到五百元！家里穷得叮当响，拿什么东西去还？哥哥也真是的，卖苦力一个月才赚四、五十元，还要出龗去赌！十赌九输，难道他不懂？

    阴阳怪气道：“你哥是条汉子，愿赌服输，不赖账。可是光说不练，不拿真金白银出来照个面，我们三个不放心。”

    周国良苦着脸道：“三位大哥也看到了，我们周家穷得连老鼠也不来串门，哪来的真金白银？”

    阴阳怪气道：“小老弟说笑了。你家大哥赌运不怎样，赌品却是一等，说一不二。他说家有宝贝，不用担心，要不我们三个傻乎乎地借钱给他？”

    周国良嘟囔道：“哥胡扯什么？要是真有什么宝贝，家里还能穷成这样！”

    吊眼皮瞪眼叫道：“小老弟想赖账吗？你就不怕少胳膊断腿的？老子的拳头不是吃素的！”

    周国良吓得缩头缩脑，再不吱声。

    阴阳怪气看看手表道：“已经十二点了，看来你哥存心躲着我们。没关系，今天我们三个和周老伯、小老弟初次见面，给你们一个面子。你哥回来就告诉他，从明天算起一个月内，让他一分不少把钱还来。否则你们等着瞧！”

    络腮胡子道：“今天就这么便宜了那小子？”

    阴阳怪气道：“怕什么？跑了和尚跑不了庙。小老弟记住：一个月，一天都不能耽误！”

    周国良目瞪口呆地望着三人扬长而去，许久才回过神来。他走到楼上，看到父亲仰面躺在床上，任由泪水顺着眼角淌下。母亲坐在床沿，也是泪水涟涟。两个人愁眉锁眼，气氛异常凄凉。周国良一时想不出用什么话来安慰他们，尴尬地陪着坐了一会，听到下面门响，便起身往楼下，是国栋回来了。

    国良轻声道：“有三个人来找过你，凶巴巴的。”

    国栋也轻轻地说话。“我知龗道，要不我早回家了，爸和妈呢？”

    “在楼上哭呢。你那事怎么办？他们说最龗后给你一个月期限，你有什么办法？我看他们并非善类，惹不起的。”

    “办法是有，可是需要你配合。”

    “你有办法？你对他们说我们家有宝贝，我怎么不知龗道？”

    “我也是前不久才晓得，在爸房间的阁楼里藏着，有好几件古董，值好多钱呢！”

    “真的？我们家的日子苦成这个样，爸为龗什么不早点拿出来换钱？”

    “谁晓得。我们摊上个小气鬼爸爸，守着宝贝哭穷，有福不会享，无福等天亮！”

    “爸几十年都不肯拿出来，这一次他会肯吗？”

    “所以要你配合嘛，古董在阁楼的箱子里，钥匙在爸的口袋里，你懂我的意思吗？”

    “我懂。你是想让我把钥匙偷出来，你自己为啥不去偷？”

    “我在家的时间少，没机会。听说你的同事乔老爷懂行，还得请他帮忙。”

    “若是被爸妈晓得了，麻烦就大了。”

    “那也是没法子的事，逼上梁山了！”

    国栋和国良在小房间嘀咕了很久,才各自睡觉。国栋上楼回房时，听到爸妈房间里有些声响，他没在意，刚沾上枕头就睡着了，鼾声如雷。

    第二天一大早，周建兴把国栋、国良都叫到房间，让他们坐下。“国栋都二十七、八了，老婆孩子都有，还是这么不争气，惹了这么大的祸！国良也是，对别人的老婆念念不忘，算什么出息？唉，如今我自己都管不过来，想管你们都没力气了。昨晚跟你们妈商量了一夜，决定先过了眼前难关再说吧。”

    国良见父亲的头发突然增加许多，脸色苍白憔悴，说话有气无力。一夜之间，看上去像老了十岁！听他的话音中似乎隐藏什么不愿明言的事情。他心里一下闪过不祥的念头：前几天听妈说要陪爸去医院看病，他的咳嗽老是不见好，莫非？

    正在狐疑之间，方书琴弯腰从床底下拿出一只木匣子，放到桌上，打开一看，里面竟是一只饰有龙纹的瓷瓶！国栋和国良对视一眼，面露喜色。

    周建兴咳了一声：“这只龙纹瓷瓶是我家老祖宗传下来的，不到万不得已绝对不肯出手。如今国栋惹了祸，我和你妈不能见死不救，就把它卖了吧，估计能卖个一两万也不一定。”

    国栋喜出望外。“真的能卖两万块？”

    国良喜笑颜开。“一个瓶子能卖两万，我家发财了。”

    周建兴闭着眼晴，神情十分凄凉；方书琴扭过头去，用手帕抹去泪水。

    国栋和国良喜气洋洋地捧着瓷瓶翻来覆去细看，没想到事情会急转直下，预谋的计龗划用不上了，兄弟二人长长地舒了口气。

    国栋提议请识货的行家先看一看估个价，免得吃了亏。你看乔老爷肯帮忙吗？国良说，乔老爷是正人君子，人挺好龗的，我想不会有问题。周建兴也点头赞同。