
    第七章玫瑰有刺莫乱碰

    何冰冰见乔老爷举动异常，心中疑惑，她从字纸篓中找到那张纸条匆匆扫了一眼，微微一笑。她想了一会，便拿了饭盆走进大饭厅。食堂师傅笑容可掬，给她饭盆里加了满满一勺土豆红烧肉,肉多土豆少,且都是瘦肉。

    饭后,何冰冰回到车间，径直走进仓库。董跃进正仰靠纸箱剔牙，见到何冰冰进门，忙笑容满面地让坐。

    何冰冰似笑非笑道：“上午在办公室干了些什么好事？”

    董跃进眼珠一转道：“没有呀！我这个人是‘萤火虫照屁股——只顾自己’，从来不做好事。当然，害人的事也不敢干。”

    “你在乔老爷办公桌鬼鬼祟祟地干什么？”

    “没干什么，我很崇拜乔老爷！我们都是老同学，我的肚子里只有一包草，而他却是一肚子墨水。我眼红啊，在他办公桌坐一会，想沾他一点文气。”

    “说话倒是滴水不漏，难怪有人抬举你，封你‘小诸葛’。”

    “何美人见笑了，在人家眼里我算啥？连狗腿子都轮不上！”

    “幸好你小诸葛还算有自知之明，没让人三句好话捧到天上去，要小心，捧得高，摔得重！”

    “老同学不妨把话说得明白一点，别让我丈二和尚摸不着头脑。我心里难受。”

    “你做了坏事，难怪要心虚！去告诉你们老大，何冰冰不是什么‘名花’，也不是随便什么人都能作得了我的主！”

    董跃进恍然大悟，敢情是乔老爷告了黑状！可她怎么会怀疑到我的头上？他想狡辩几句，何冰冰已经转过身，头也不回走了。

    他愣了好一会，心想这个何冰冰其实是朵刺玫瑰，平日里文文静静，象插在花瓶中艳而不俗的鲜花，使车间办公室充满令人垂涎欲滴的香艳。可是一生起气来，竟让人望而生畏，柔和的目光变成了利箭。

    董跃进正在恼火的时候，装配三组组长刘明泉笑嘻嘻走过来。“我这次出差买了符离集烧鸡和汾酒，今晚我约了小孙一起到你家喝酒。按老规矩，我们自带酒菜，你供应凉伴面就行！”

    董跃进笑得眼睛眯成一条缝。“又要让你破费了，我是贫下中农，只有老婆的凉伴面拿得出手，惭愧！”

    刘明泉满面春风。“嫂夫人的凉伴面堪称三江一绝，我和小孙都吃上瘾了！倘若嫂夫人开个小吃店，准能发大财。怎么样，我也投个股，捞点小外快？”

    董跃进笑眯眯说：“再说吧，还是准备晚上的大事最要紧。”

    刘明泉哈龗哈一笑。他这是随口一说而已，谁不知龗道董跃进把老婆宠得象宝贝似的，生怕别人抢了去。可是笼子里的金丝雀关得住吗？

    董跃进心中得意，凉伴面能值几个钱？刘明泉的出手比洪振东还要大方，每次带来的酒菜都吃不完，剩下的足够他和郑红妹享用三、四天，赚大了。尤其是看到郑红妹乐滋滋的模样，心中爽极了！

    董跃进和刘明泉算得上酒肉朋友，在下乡时便常在一起喝酒吹牛。随着年龄增长，山里生活又是异常艰难枯燥，精神上无所寄托，又不知龗道何年何月能离开山村，两人同时暗恋董跃进的房东闺女郑红妹。

    有一次，刘明泉酒后吐真言，说郑红妹是一朵开放在山野的菊花，有一种令人心旷神怡的野性美，迟早要把他娶回家。

    董跃进暗自心惊，他觉得自己的相貌比不上刘明泉，没法跟他竞争。便利用和郑红妹天天见面的有利条件，常在她面前吹嘘城里种种繁华，又说自己是独子，家里有房有钱，今后的家产都是他的。郑红妹本性轻浮，山里人未见过世面，便信以为真，时常在董跃进面前流露出向往城里生活的意思。

    董跃进看出她的心思，时不时说些挑逗的俏皮话。郑红妹没有反感，羞涩地做出含情脉脉非常受用的表情。董跃进得寸进尺，伺机钻进她的被窝，把生米煮成了熟饭。

    刘明泉知龗道后心里愤怒，暗中骂他不是个东西，见色忘义。表面上却依然如故，仍然是一对好朋友。

    后来刘明泉第一批返城，心里稍稍得到安慰，甚至还有些幸灾乐祸：你小子就守着野花在山里待一辈子吧！

    半年后，董跃进带着郑红妹也回到三江，刘明泉又有些不平衡，再加上自己娶了个动不动就河东狮吼的“母老虎”，不堪其烦，便觉得还是董跃进的命好，交上桃花运，守着美人自得其乐。

    董跃进慢悠悠地走到装配一组，洪振东等人正在玩“八十分”。他在旁边看了一会，见包小淼出错一张牌，输了。洪振东把扑克牌一甩，气呼呼骂了一句：好牌都被你打输了，笨蛋！说完就站起身，自顾自走到工作台，把他们撂到一边。

    包小淼被骂得面红耳赤，脸色十分尴尬。小孙把他拉到一边，轻声嘀咕说，别当他一回事，打个牌嘛，值得较什么劲？

    董跃进和洪振东轻声说话。“事情搞砸了。乔老爷知龗道是我递了纸条，向何冰冰告了密。她把我骂了个狗血喷头，好尴尬！”

    洪振东的气还未消。“这小子以前是个猪脑袋，现在比你小诸葛还灵光？我就不信玩不过他！”

    “洪哥，我看就算了。乔老爷不是余小瑛，被戈春生吓唬一下就会乖乖就范。何冰冰更是浑身长刺，惹不起。恕我说句不中听的话，她的条件好，能看得上我们工人老大哥？如今已不是你的风光年代！没资本，我小诸葛脑子再灵光也没辙。”

    “长他人志气，灭自己威风，没出息！事在人为，你懂吗？在我眼里，只有想不到的事，没有办不成的事。我看上的小姑娘，能轻易让给别人？你说她条件好，不过是比我多读几年书罢了，有什么了不得？你就等着瞧吧，何冰冰早晚是我的人！现在最要紧的还是一件事：不能让乔老爷吃窝边草。”

    “洪哥放心，我帮你看着呢！到目前为止，他俩还看不出有那种苗头。”

    “千万不能掉以轻心！天天在一个办公室大眼瞪着小眼，你能保证不瞪出个西洋景来？你给我盯紧点，过两天请你喝酒。”

    “一句话，听你的！不过，你自己也要去上面跑勤一点。”

    董跃进又和小孙咬了耳朵，小孙说，下班后直奔三凤桥买卤菜，为刘哥接风。董跃进心中高兴：刘明泉和小孙真够朋友！

    下班后，洪振东果然请人去聚丰园喝酒。不过他请的不是董跃进，到这种高档酒店，董跃进还不够格。他请的是表姐夏明兰，表姐在市政府办公室当主任，比洪振东只大几个月。

    夏明兰皱眉道：“何必每次都上这种地方，不嫌招摇？”

    洪振东笑道：“表姐忒胆小，自家人聚聚，聊聊天，怕什么？去弄堂小吃店大排档，岂非掉了官老爷的架子？”

    夏明兰不悦：“表弟一个月才四五十块工资，还不够这一顿酒钱。如此张扬，不怕别人指指点点？”

    洪振东“哼”了一声。“笑话！有表姐在，谁敢在太岁头上动土？”

    夏明兰瞪他一眼。“好大的口气！你好自为之吧，要是捅出什么漏子，没人能保得住！”

    洪振东不以为然。“我怕什么？就算三江的天塌下来，不还有表姐顶着吗？”

    夏明兰撇嘴。“你把我当成什么人？是武则天还是南霸天？有话就直说，请我喝酒，不光为发表几句豪言壮语吧！”

    洪振东嘻皮笑脸。“你也太小看人了，没龗事就不能请你喝上两杯？来，喝酒！”

    夏明兰点点头。“那就好。今日光喝酒，不谈事！”

    洪振东一副受到委屈的摸样。“不谈就不谈，即使我洪家绝了后也不谈！”

    夏明兰笑吟吟。“我说嘛，狐狸尾巴露出来了！有屁就放吧，憋出病来我担当不起。”

    洪振东板着脸。“还是那个老问题，毒刺未除，心神不定！”

    夏明兰诧异：“还在为乔老爷犯愁？没有必要。他父亲的问题拖了这么久，除非当事人自首，要想还原事实真相，不容易。何冰冰不会不考虑乔老爷的家庭问题。”

    洪振东的脸色稍霁。“表姐这么说，我就放心多了。否则日子真的不好过，何冰冰始终对我不冷不热，把我的信心都灭了，只怕洪家要丁克！”

    夏明兰嗤之以鼻。“别装得可怜虫似的，天鹅肉能舍得？你又不是甘拜下风的窝囊废。有个新情况，你要有心理准备。”