
    第二十六章不堪回首苦命人

    雯雯和秀秀没有血缘关系，却是相依为命的好姐妹。

    雯雯永远不会忘记那个大山深处的山村，冰天雪地的夜晚。雯雯抖抖簌簌地躺在被窝里，呼啸的狂风挟持漫天飞舞的雪花，不停地从缝隙中钻进来，将茅屋变成了冰窖。

    这是雯雯来到山村第三年的大年三十晚上，秀秀、余小瑛和周国良、戈春生他们去山下买年货还未回来，雯雯心情不好，没去。养父、养母在雯雯下乡后先后去世，没人告诉她是怎么死的。直到半年以后才有人辗转带了口信，说爸是武斗中被人打死的，妈是哭死的，前后不到半个月，都是邻居帮助处理的后事。雯雯哭了一整天，李队长的大手在她头上摩挲说，要不要回去一趟，让队里支点钱？雯雯没回去，城里已经没有亲人，家里的房子也被没收了，雯雯回城无处可住。

    雯雯模模糊糊地睡着了。不多久，她被一阵刺骨的寒风吹醒，她睁开眼，见到房门大开，一个高大的身影正向自己扑来。雯雯惊呼你是什么人？话音未落，来人已把她从被窝中拖出来，随即利索地把她从头到脚用毛毯裹起来，接着往肩膀上一扛，大步走出了门。雪已停了，狂风依然肆虐。雯雯全身被裹得动弹不得，她用浑身力气喊出的声音被风声掩盖，如同蚊子叫一般。

    过了好一会，那人走进一间房里，把雯雯扔到炕上，掀开毛毯。屋子里很暖和，门窗都封得严严实实，桌子上的油灯明晃晃的。雯雯惊呼：队长你想干什么？李队长刻不容缓地解她的衣服扣子。傻丫头，这还不懂？今天是个好日子，我俩就圆了房吧。雯雯拚命挣扎，想把他强壮的大手推开，但是无济于事；她又双脚乱蹬，可在身材高大的队长面前，雯雯的衣衫就象母鸡的羽毛，不一会就被拔个精光。雯雯尖叫着用手抓，用嘴咬，李队长盯着她雪白的身躯嘿嘿地笑。你喊吧，喊破了天也没人来帮你！随即就像一座山似的压到她身上，雯雯感到一阵窒息，紧接着是剧烈的疼痛，她的眼前一黑便晕了过去。

    不知过了多少时间，雯雯睁开眼，她见自己全身裸露，下身肿胀，疼痛难受，褥单上有几处新鲜血迹。队长仰面八叉躺在旁边，鼾声如雷。桌上的油灯依然跳跃着，屋子里热烘烘的。

    雯雯神情麻木，默默地穿好衣服，迟缓地下了炕，刚走一步，便觉得下身钻心的痛。她一个趔趄，差一点摔倒。

    这当儿，天色已经大亮，空中灰蒙蒙的，风也停了，四周死一般的沉寂。雯雯在堂屋里找了根绳子，往屋梁上扔去，扔了三次才把绳子从梁上穿过。她搬过一张椅子，踩到上面，把绳子打个结，试了一下，便将头颈套了上去，然后用力将椅子跌翻，整个身子便在半空中晃荡起来，她把眼睛闭上，便什么都不知龗道了。

    雯雯再一次醒来时，发现自己躺在秀秀的床上，屋里挤满了人。她听到秀秀惊喜的声音：好了，雯雯姐醒过来了。然后，是大队书记的声音：乡亲们散了吧，公安同志有事要谈，戈春生和秀秀你们留下。

    秀秀对雯雯说，昨晚刮风下雪，只好住到余小瑛那儿没赶回来。幸亏今天一大早，戈春生来拜年，说知青点只有我们几个留在村里，凑合着一起热闹热闹吧。他看到房门大开，炕上乱七八糟，没看到你的人影，吃惊不小，急忙顺着雪地的脚印找到李队长家，把你救了下来。这时候，李队长还在屋里呼呼大睡。他看到炕上的情景，马上明白是怎么回事。戈春生立刻向陈书记报告，陈书记感到事态严重，当即打电话到公社，公社书记派了两个民警赶过来，给李德林上了手拷。

    民警刘大姐让雯雯说了事情经过，录了口供，签上字，就把队长押走了。这件事的性质严重，影响恶劣。上头早就下达文件，对残害女知青的要严办，李队长很快就被判了十年徒刑。

    此事过后，知青们对雯雯的态度怪怪的，目光中总是有一种说不明白的异样。雯雯是“寒天饮冰水，点滴在心头。”唯有戈春生和秀秀、余小瑛、国良几个对她一如既往。

    秀秀比雯雯小一岁，姐姐妹妹不离口。雯雯和戈春生就是从那时开始好上的，雯雯把他当作救命恩人，如果不是戈春生把她从梁上救下来，她早已命赴黄泉。戈春生早就对贾雯雯心怀不轨，把她当成寂寞无聊时的玩物，后来移情别恋是意料之中，雯雯也没过多责怪他。只要他什么时候需要，她都会回到他身边。

    有人要收拾戈春生的消息是秀秀告诉雯雯的，秀秀对戈春生的行为非常反感，她认为周国良的女朋友被他抢走，想找他出气很正常。但她又怕戈春生万一被打伤，最龗后受苦受累的还是雯雯，她不忍心，雯雯也担心自己在无意中连累了白面书生。

    雯雯担心的事还是发生了，到了第二天，秀秀打来电话，告诉她昨晚白面书生挨了打，头破血流。雯雯的脑袋“嗡”的一下懵了片刻，急忙去医院探望。

    白面书生躺在病床上，头部包扎厚厚的纱布。

    秀秀道：“他的额头被打开一条口子，流了不少血，现在还有点头晕。”

    白面书生勉强露出笑容道：“没什么大不了的，只怪自己麻痹大意，没有提防戈春生会带根棍子来接电话，幸亏闪得快，只挨了一下。那小子也没沾到光，被我打了几拳，我跟他算是扯平吧。总的来说是他吃了亏，我们三个可以交差了。”

    秀秀讥讽道：“他这个人就是这样，太重义气，讲面子，答应了别人的事无论付出多大代价都要兑现，流了这么多血，还说无所谓。我担心你会破相，额头上留下一条疤，算是纪念碑吧，为朋友两肋插刀的历史见证！”

    白面书生显得尴尬。“我已有了思想准备，假如真的破了相，我就主动让贤，免得秀秀为难。”

    秀秀笑道：“你以为我不敢？要真是那样，我就休了你。反正你们几个好兄弟讲义气，让他们给你介绍个更漂亮的，不破不立嘛！”

    正说笑着，医生过来查房。雯雯把秀秀拉到病房外面，将昨晚她和戈春生的对话一字不漏讲给秀秀听。“没想到戈春生打架成了习惯，出门都要带上刀子、棍子什么的。都怪我没拦住他，害得白面书生吃了亏。”

    秀秀道：“怪不到雯姐，谁能想得到戈春生恰好有事，不肯出门看电影呢。这黑拳打成这个样，四不象！白面书生不知龗道是我透露了消息，干脆瞒到底吧。”

    雯雯道：“也只能这样了，否则他们会胡思乱想，反而生出是非来。”

    周国良对袭击戈春生的战果基本满意：有效、隐蔽、适度。美中不足的是白面书生受了点小伤。三天后，白面书生出院，周国良当晚就请白面书生、鼻涕王、小黑皮三人喝酒。

    周国良笑容满面，举起酒杯。“三位兄弟又立新功，国良感激涕零，特备薄酒聊表心意，请各位干了这杯酒。”

    周国良一饮而尽，鼻涕王和小黑皮跟着喝干了。

    白面书生抿了一口便放下，他想起秀秀说的话：少饮酒，不伤身。“不好意思，小伤初愈，必须戒酒。今日开心，舍命陪大哥了。”

    周国良忙道：“白面兄为国良流血流汗，大恩大德容后再报。国良自饮一杯。”

    周国良一仰脖子又干了。鼻涕王给大家加酒。“我们都是同甘共苦的好兄弟，兄弟有难，理当挺身而出，拔刀相助。以后周大哥、白面兄、小黑老弟有用得上我的地方，只要开口，我二话不说，一马当先！”

    小黑皮道：“还记得吗？当年周大哥带着我们知青点跟戈春生知青点打了一场雪仗，戈春生被我们打得落花流水！”

    鼻涕王道：“怎么不记得？戈春生那小子偷鸡偷到我们那个村，害得山里老乡怀疑我们几个手脚不干净。周大哥找他兴师问罪，戈春生死乞白赖不承认，白面书生想了个妙计，下战书跟他们打雪仗，谁输了谁买十只鸡陪给对方。结果是我们大获全胜。”

    周国良叹气道：“我们正儿八经跟他比，稳操胜券。可是戈春生有的是歪门邪道，神不知鬼不觉就把我的女朋友抢走了，我是打了大大的败仗哪！”

    白面书生道：“这是没法子的事！谁叫我们都是平民百姓，没后台呢？周大哥的老爸也不过是个芝麻绿豆官，管几个穷教书的，能有多大权？”

    鼻涕王道：“周大哥，有件事情我始终不明白，你跟余小瑛自由恋爱都快结婚了，你们两家父母为龗什么都要反对？”

    周国良默不作声，自顾自喝了一口酒。小黑皮拉一下鼻涕王的衣襟，示意他别乱说话。

    白面书生道：“据我分析，这其中的原因除了两家老人，周大哥和余小瑛都不会明白。不过，凭一些表面现象，也能猜出八九不离十！”

    鼻涕王道：“白面兄快说，其中到底有什么缘故？”

    白面书生道：“戈春生的父亲戈泽其是市委管文教的领导，周大哥和余小瑛的老爸都是戈泽其的下级。二位老爸曾是亲密战友，同一个车间工作，一起参加宣传队。本应亲上加亲，可是两人却越走越远，互不往来，为龗什么？也许是周、余之间有了不可调和的矛盾，也许是戈家仗势、余家屈从，总之一句话：两个小的有缘无份，两家老的缘分已尽。”

    鼻涕王道：“这里面的关系越听越复杂，小老百姓听都听不懂，更别想弄明白其中奥妙。不管它了，喝我们的酒！”

    小黑皮道：“周大哥放宽心，天涯何处无芳草。凭大哥一表人才，还怕找不到老婆？”

    鼻涕王道：“只要周大哥说一句话，你的婚姻大事包在我身上！我有个表妹长得如花似玉，跟余小瑛不相上下，我安排周大哥去见个面，怎么样？”

    周国良道：“各位的好意我心领了。我还是那句话，非余小瑛不娶！”

    白面书生和鼻涕王、小黑皮无话可说，各自闷头喝酒。

    周国良举杯劝酒。“今日是庆功酒，不说丧气话。来，大家一起干！”