
    第二十一章徒工许慧认姐姐

    余小瑛上班后，车间工人再也见不到周国良到磨床边转悠，却有新来的女徒工许慧常常粘在余小瑛身边。

    许慧从第一眼见到余小瑛时，便有一种惊为天人的赞美，那种只有画中人才有的美貌竟然在余小瑛身上完美无缺地体现，而且完全是素颜淡妆，未加修饰，似乎世上先有余小瑛这样的绝色女子，然后才会有画中天仙般的美人。

    许慧从第一眼的好感到一次次无拘无束的交谈，由衷地觉得除了妈妈外，自己长到十八岁这个年纪，还是第一次遇上这么和蔼可亲、柔情似水的好女人，从这个时候起，许慧已认定余小瑛是自己的异姓好姐姐。

    余小瑛对这个新来的徒工也有一种亲切感。在她面临难以忍受的挫折时，见到这个纯真清秀、惹人喜爱的小姑娘，仿佛看到了数年前的自己，既有隐隐约约的伤感，又似乎给她带来一股清新、充满希望的气息。

    在跟许慧无须设防的交流时，余小瑛常常会不由自主地觉得，尽管她受过戈春生的无情虐待和某些邪恶目光、刻薄语言的无形伤害，这世上还是好人多。从车间主任韩大光，分工会主席粟本佑到乔老爷、何冰冰、白面书生等等一大批人，无一不是真心实意地帮助自己，同情自己，为自己说好话，至于依然对自己一往情深的周国良就更不用说了。

    她庆幸自己并非身处荒诞岁月，否则保不定会受到怎样的凌辱和打击。她至今还记得在小时候，经常看到东街长得蛮好看的蒋阿姨，三天两头被人押着游街，胸口还挂着一块大牌子，上面写着“大破鞋”三个字。余小瑛不懂是什么意思，就去问妈妈，妈妈的眼睛湿漉漉的。说别听人家瞎胡闹，蒋阿姨是个好女人。余小瑛说好人怎么会受欺侮？妈妈说，人心变坏了，只怕好人不长寿！果然没过几天，蒋阿姨投河自杀了。

    余小瑛觉得生活在好人占上风的年代，是多么幸福的事情！她爱怜地看着许慧甜美的笑容，仿佛一朵含苞欲放的花朵，一种以过来人的身份保护这个娇艳女孩的念头油然而生。

    这一天午休时分，许慧疑惑地问：“余姐姐，你说，为龗什么男人的心那么狠，竟忍心对女人下毒手？”

    余小瑛坦然道：“也不是所有的男人都心狠手辣，多数男人还是好龗的。”

    许慧心有余悸：“昨天晚上，我家隔壁夫妻打架，打到半夜三更，救护车也开来了，把女的送进医院，好可怕！”

    余小瑛问：“为龗什么打起来？”

    许慧若有所思。“不知龗道。不管怎样，也不能打人啊！不是说姑娘好象花儿一样，小伙子心胸多宽广吗？花儿是要保护的，不能让她风吹雨打，这都是男人的责任，要不然女人结婚干吗？”

    余小瑛笑吟吟道：“小慧你跟我说实话，你是不是在谈恋爱了？突然问起这个，怪怪的！”

    许慧脸庞绯红。“哪有啊，我才来几天，谁会看得上我?。”

    余小瑛哂笑：“看你脸都红了，还不承认。是不是有人给你介绍男朋友？”

    许慧羞涩道：“没，真的没有。”

    余小瑛不依不饶：“你看你，连说谎都不会！脸都红成了煮熟的虾！快快老实交待！”

    许慧红着脸低声道：“那你得替我保密，有人偷偷塞了条子，说要跟我交朋友，我还没想好呢。”

    余小瑛不加思索。“是包小淼吧？”

    许慧奇怪：“你怎么知龗道？”

    余小瑛莞尔一笑。“他的心思写在脸上了，连瞎子都看得出来，你准备如何回答？”

    许慧茫然道：“我怕，我捉摸不透男人的心思。我家隔壁那对夫妻以前同出同进，形影不离，邻居都夸他们是模范夫妻，如今却吵得不可开交。就连姐这样的好人也受男人的欺侮，我真的好怕！”

    余小瑛表示赞同。“是啊，想起这种事就伤透了心。男人在结婚前是一副面孔，结婚后又是另外一副面孔。不知龗道哪一副是真，哪一副是假；也不知龗道哪个人是真好男人，哪个人不是。”

    许慧皱眉道：“姐，你说我该怎么办？”

    余小瑛安慰道：“你也别太担心，我的意思是好男人还是多数，不过我们女人要擦亮眼睛，看得准。好在你还小，有的是时间。你可以告诉包小淼，你们天天在一起工作，相互了解很方便，不必刻意确定什么关系，一切都顺其自然。”

    许慧露出笑容。“这办法好，不伤他面子，今后一起工作也不会尴尬。”

    余小瑛慎重其事道：“我还得提醒一句，机床厂男工多，女工少，尤其这几年新工人招得不多，厂里未婚男青年扎成堆，恐怕你会成为他们的靶子，小心一点。”

    两人谈得正欢，许慧看见包小淼在远处向她招手，一看手表，快到工作时间，便跟余小瑛打了个招呼，向装配一组走去。

    包小淼期期艾艾道：“那张条子你看了？”

    许慧笑道：“我们在一起工作不都是好朋友吗？你何必写什么条子，多此一举。我俩年纪还轻，日子长着呢，慢慢相处吧，”

    包小淼不得要领，嗫嚅道：“好象你跟余小瑛的关系蛮热络。”

    许慧道：“是啊，有什么不对吗？”

    包小淼一本正经道：“谈不上对不对。不过你还是要多个心眼，她正在闹离婚，你晓得吗？”

    许慧不以为然。“闹离婚又怎样？她在家里受到男人欺侮，在厂里就不该有个好朋友？”

    包小淼忙解释道：“不，我不是这个意思。我的意思是车间里人际关系很复杂，好多事情一下子说不清。为了离婚的事，她的名声又不好，你跟她搞在一起，会不会对你有什么影响。”

    许慧心中不悦，脸色一沉。“你这话说得太不厚道，闹离婚是女人的错？男人是干什么吃的？男人的责任是保护女人，呵护女人。把自己的女人打到受伤住院的地步，逼得女人提出离婚，还是女人的错？你们这些男人哪，真不知龗道脑子里装的是什么！”

    包小淼急忙表白：“小许你别生气，我不过是给你提个醒，我是为你好，免得被人说三道四！”

    许慧急了：“包小淼我告诉你，我不是生气，也不是激动。我是看不惯有些男人不像个男人，有劲不放到工作上，却专门欺侮我们女人，自己不争气反把气撒到女人身上！”

    包小淼诧异：“你才来几天，好象对车间的事了解得清清楚楚，没想到你有这么大的能耐。”

    许慧撇嘴道：“你不晓得的事还多着呢！以后别再自作聪明。余小瑛是我的好姐妹，我不喜欢看到她被人说三道四。”

    包小淼觉得憋屈：“我哪敢呢，你的好姐妹就是我的好姐妹。我的心意都向你坦白了，以后一切都唯你之命是从，好不好？”

    许慧扭过头去。“你想怎样就怎样，不关我事！”

    这时候，洪振东和小孙并肩走了进来，见他俩谈得热闹，都用疑惑的目光看着他们。

    洪振东让小孙和许慧去仓库领工具、手套。待他俩走后，洪振东盯着包小淼说，你跟许慧很谈得来，都说了些什么？包小淼说没谈什么，随便聊了几句。洪振东说，我看你最近的心思好像都用在她身上，你在追她？包小淼满面通红说，是。洪哥能不能帮帮我？洪振东若有所思说，许慧这小姑娘确实不错，纯洁、清新，跟那两位美人相比，别有一番风情。包小淼说，莫非洪哥对她有些意思？倘若如此，小弟决不敢争。洪振东答非所问，何冰冰这个人的心思实在捉摸不透，看来小孙对许慧也有那么一点意思，你们几个都是我的兄弟，我该怎么处理？

    包小淼听出话音不对，料想他另有所指，心里生出一丝凉意。