
    第四章戈春生虐待厂花

    余小瑛匆匆赶回家，刚进门，戈春生就夺过包翻检里面的东西，一边还恶狠狠地骂：“这两天死到哪里去了？昨晚加班，你十点下班，可是到家的时间是十一点，扣去路上十五分钟，还有四十五分去了哪里？是不是又去会你的老情人？今天下午五点下班，到家应该五点十五分。现在什么时候了？你自己看看，已经六点三刻，还有一个多小时去了哪儿？快老实交代！”

    余小瑛反驳道：“去找我爸说说话，又怎么啦？犯法吗？”

    戈春生怒气冲冲。“还敢嘴硬，什么事情都往他身上推！你以为我不敢去对质？我告诉你，昨天晚上的事情，你百分之百有鬼！别以为你躲在阴暗角落里干的坏事我不知龗道。革命群众的眼睛是雪亮的，随时随地会有人检举揭发，把你做的每一件丑事暴露在光天花日之下！”

    戈春生伸出拳头，气势汹汹地向余小瑛的脸部打去，余小瑛踉踉跄跄后退几步，戈春生又紧追上前，把她的手拧到背后。

    戈春生骂骂咧咧不住口：“有人向我报告，昨晚你又跟那个狗日的周国良敖包相会了，是不是？加班没他的事，他不回家孝顺父母，倒去看你，谈得好亲热啊，整整两个多小时，如胶似膝，有说有笑，恋恋不舍，到了下班时间仍不肯走。还不坦白交代，你跟老情人干了些什么，快说！”

    余小瑛痛得眼泪掉了下来。“你把我弄痛了，还不放手！”

    戈春生大喊大叫：“坦白从宽，抗拒从严。快说！”

    余小瑛满脸痛苦。“你让我说什么？周国良跟父母关系不好，不住家里。在集体宿舍闲得无聊，到车间闲逛，老同学之间说说话不可以吗？车间有值班干部，就是乔正清！你去打听一下就知龗道了，问我干什么？说了你又不信。”

    戈春生狠劲一拧，余小瑛痛得连连呼叫“救命！”

    戈春生大声吼叫：“还敢替老情人辩护，你活得不耐烦了！洪振东是老同学，包小淼也是老同学，周国良为龗什么不跟他们聊，偏要跟你聊？明摆着心里有鬼！”

    戈春生狠命使劲，骂不绝口。只听得“格”的一声，余小瑛惨叫一声晕了过去。过春生仍觉得不过瘾，又狠狠地扇她两巴掌，余小瑛苍白的脸庞顿时红肿起来。

    这当儿，有人“嘭嘭”地敲门。“小瑛，小瑛，你怎么啦？”

    戈春生骂道：“多管闲事的又来了！”

    他见余小瑛倒在地上声息全无，心里有些发虚，便打开房门。站在门口的是邻居钟二嫂，每次他打老婆，钟二嫂都要路见不平，拔刀相助。

    钟二嫂竖眉瞪眼道：“你又把小瑛怎么啦？”

    钟二嫂冲到余小瑛身旁,看到她的脸肿得不成样子，一条手臂软绵绵地耷拉着。

    钟二嫂怒气冲冲骂道：“你算什么男人，对老婆下手这么狠，还不快送医院！”

    戈春生虐待余小瑛的事激起了装配车间职工的公愤。

    车间主任韩大光让车间副主任、分工会主席粟本佑马上向厂工会汇报，厂工会主席费清明指示，一定要维护职工权益，尤其要保护女职工的人身安全；要分工会与男方厂工会联系，取得他们的配合，必要时再由厂工会出面解决。

    韩大光道：“乔老爷协助粟师傅一起处理，你说话实在、办事公正，车间里口碑好。况且老同学出了事，你理应出点力。”

    乔正清本来想推辞，自己算什么身份，有什么资格管这种事？转念一想，韩主任已经用老同学这顶帽子把他套住，再说二话就显得不仗义，只得默认了！

    戈春生从农村返城后在三江化纤厂机修车间当维修钳工。化纤厂工会倪主席听说又是戈春生惹事生非，这一回居然把老婆打成骨折，连连摇头叹息。

    倪主席对着粟本佑和乔正清长叹一声。“我以前有个老毛病，喜欢护短。可这一回不是我胳膊肘儿朝外拐，不肯帮自己人，实在是戈春生太不争气，把我们化纤厂的脸面都丢光了。

    戈春生是我从小看着长大的。这小子长得有模有样，看着还挺顺眼。小时候也老实乖巧，讨人喜欢。他的许多毛病都是那几年打打杀杀养成的，好好龗的一个初中生张牙舞爪，还自封什么狗屁参谋长，真是出乖露丑！后来他下乡插队，不肯好好干活倒也罢了，还经常偷鸡摸狗，吃鸡、炖狗肉，把村民气得不行。有一天半夜三更，几个农民把他从被窝里拖出来，痛打一顿后丢到猪圈里。唉！丢人丢到乡下去了。他老实了一段时间，又老毛病发作。不过他不敢在附近村子偷偷摸摸，而是跑了几十里地去作案。村里的人眼不见为净，也管不了他，个个敬而远之，惹不起还躲得起！

    过了几年，起了返城大潮。上头要求表现好龗的才开介绍信放人，戈春生见迟迟轮不到他，便想了个绝招：持刀闯进大队部会议室，当着大家的面一刀戳进自己大腿，鲜血直流，湿透了棉裤。大队干部个个脸色刷白，忙说好话安抚他，开了介绍信让他走人。事后才知龗道上了当：那一刀戳出来的是狗血！你们说，这象是人干的事吗？

    说起戈春生和余小瑛的婚事，也怪我猪头瞎眼看错了人，是我给他俩牵的线。谁知龗道好心办坏事，害了小瑛大侄女！水灵鲜活的一朵花被他折腾成什么样？

    这一回戈春生做过了头，跟法律挂得上边了，你们认为该怎么处理就这么处理，我代表化纤厂表个态，决不护短。”

    过了一会，戈春生探头探脑地走进来，一副满不在乎的神情。

    化纤厂的倪主席有话在先，再加上出于义愤，粟本佑也就不客气了。“戈春生你算不算是男人？你把自己老婆打伤，不仅不去医院照顾病人，反而跑到三江机床厂大吵大闹，倒打一耙，诬蔑余小瑛生活作风不好，要求揪出奸夫，这种无赖行为，早已激起公愤！戈春生，你该深刻检讨！”

    戈春生拧着脖子道：“我没错！该检讨的是余小瑛，谁让她在外面不正经，勾三搭四？她是自讨苦吃，咎由应得。”

    乔正清忍不住劝道：“男女之间的事不能胡乱猜测、捕风捉影，搞得不好要弄出人命。你是小余的男人，理应多护着老婆，你反倒平白无故指控余小瑛！那天晚上是我值班，她和周国良什么事都没发生，我可以作证。”

    戈春生一脸怪异。“你可以作证，我的证据也多得很，到时候自然会拿出来。再说，这是我戈春生的家务事，关你们外人什么事？你们有什么权力到我厂里指手画脚？”

    粟本佑严正声明：“我们是代表组织来调查处理我们车间职工受到家庭暴力的案件，你说我们有没有这个权力？现在我向你郑重宣布：根据我们的调查，没有发现她在生活作风方面有任何不检点行为。”

    戈春生怪里怪气道：“你们都被她迷惑了。她长得漂亮，是厂花，你们厂里有一大批人象苍蝇一样围着她转，你们把她说得那么清清白白，鬼才相信！”

    粟本佑义正词严道：“你说漂亮女人不正经，那你当初挖空心思娶她干吗？糟蹋自己老婆的名誉，是男子汉做的事吗？我要警告你，你打伤我厂职工余小瑛的行为已经触犯了法律，我们机床厂可以控告你！”

    戈春生大吼大叫：“我是大老粗，辩不过你们。我去把证人找来，看你们还有什么话说！”

    戈春生转身就往外走，郁副主任想拦都没拦住。

    戈春生心中得意：想找老子的茬，门都没有。你们这些人哪里是我的对手？我要找人喝酒，没功夫陪你们玩！