
    第二十三章刘明泉偷会山妹子

    董跃进见大家都已坐定，便打开洋河大曲给大家斟酒，被刘明泉拦住。

    刘明泉笑道：“先尝尝丹阳名酒，包你喝了不肯放手！”

    小孙说：“我只喝白酒，黄酒喝不惯。”

    刘明泉已经开始倒酒：“好酒大家喝，就算给我个面子吧。”

    小孙嘟嘟囔囔：“我不能喝两种酒，一喝就醉！”

    董跃进道：“别怕，喝醉了我背你回去。”

    小孙道：“别吹牛，你是逢酒必醉，还是各保平安吧！”

    不一会，各人面前都有一杯鲜艳透明，呈棕红色琥珀光泽的封缸酒，席间弥漫桂花香味。洪振东尝了一口，点点头说不错。刘明泉问小孙，口味怎样？小孙说，的确不错，又甜又香，醇和爽口。董跃进已喝了半杯，大叫：好酒好酒！

    刘明泉举起酒杯。“好酒要多喝才对得起自己，来，这第一杯要一饮而尽，我先干为敬！”

    刘明泉一口气喝完，把杯底亮给大家看，董跃进、洪振东也都喝了。

    小孙迟疑不决，喝了半杯就停下。“酒是好酒，但我还是习惯喝白的。我预先声明，这杯喝完就不喝黄的了！”

    刘明泉道：“喝了再说，不想喝拉倒，我还舍不得给你喝呢！”

    小孙一仰头喝干了，就去拿白酒瓶，被董跃进拦住。

    董跃进道：“不行，再喝一杯黄的，好事要成双！”

    小孙护住酒杯不让他倒，董跃进道：“今天是你师傅作东，你好意思不给师傅面子？”

    小孙无奈，看着洪振东。

    洪振东道：“喝吧，多大的事？”

    刘明泉道：“丹阳封缸酒是黄酒中的佼佼者，酒林一绝，饮誉天下，老外称之为“中国琼浆”。三千多年前的西周时期就有了，南北朝时史籍开始有记载。古时是用来进贡朝廷的。据说当年曹操煮酒论英雄时喝的就是这种酒。”

    小孙被迫多喝一杯，存心找碴。“不是说‘青梅煮酒论英雄’吗？应该是青梅酒吧！”

    刘明泉被他问得愣住了，他只是在丹阳听人说说而已，不求甚解，哪里弄得清真假？小孙露出得意神色。

    洪振东笑道：“卖酒人弄的噱头，也值得深究？青梅酒肯定是不对，书上说：‘盘置青梅，一樽煮酒。二人对坐，开怀畅饮。’可见青梅单吃，不是用来煮酒。”

    小孙面红耳赤，暗自埋怨洪振东不该当面让他下不了台。一组和刘明泉三组一直是竞争对手，洪师傅为何胳膊肘儿朝外拐！

    小孙突然想起一件事，便喝了一口酒，笑嘻嘻道：“上个礼拜天我遇上一桩好笑的事情，我和邻居老刘一起去天宁寺玩，在寺庙门前看到有个测字先生正在给人测字。一个年轻人写了一个‘元’字，问他老婆生的是男还是女。测字先生张口就说是男。年轻人笑着说，测得准。他才从医院回来，老婆给他生了个儿子。

    老刘不服气，生男生女只有两种选择，必定是见他喜气洋洋，蒙的！我来试试看。老刘写了他的姓，问家庭是否平安。测字先生看了老刘一眼说：这个‘刘’字左边是文，右是武器，也有强大的意思，直奔文武双全之意。可是先生是问家庭和睦，我看先生文质彬彬，想来尊夫人必定强势，先生只有跪搓板的份了！老刘满面通红说，测得准，佩服！”

    洪振东和董跃进看着刘明泉呵呵大龗笑，小孙摆明是在挖苦他，平日他们几个兄弟常拿刘明泉怕老婆当笑料。

    刘明泉习以为常，反击道：“我也见过那个测字的，确实是个天才。有一次我也帮你们几个小兄弟测过字，一个‘孙’字，一个‘董’字，你们想不想知龗道他怎么说？”

    董跃进不假思索道：“测字先生怎么讲？”

    小孙料想刘明泉必定没有好话。“不说也罢，都是骗人的话，我不相信天下真有这种奇人。”

    刘明泉道：“测字先生答得很爽快，‘董’字，上是草下是‘重’，重有重重叠叠的意思，合起来便是‘大草包’。‘孙’字，小人也！孙子辈的！”

    董跃进看着郑红妹笑眯眯道：“说到点子上了，老婆大人是聪明绝顶诸葛亮，在她面前我就是草包一个了。”

    这些天，董跃进变着法子想讨郑红妹的欢心，刘明泉的挖苦反倒成了他讨好老婆的好机会。郑红妹似笑非笑盯他一眼，便扭过头去。董跃进不得要领，心想反正千错万错，马屁不错！

    洪振东见刘明泉和小孙现编现卖，反应倒是蛮快的。换成董跃进就不行了，他确实是草包一个，只知龗道哄老婆开心，没想到董跃进也仿效刘明泉说起瞎话来。

    董跃进眉开眼笑道：“我们几位兄弟从学校出来，一直跟着洪哥走南闯北，今天终于有了安定日子，全靠洪哥多方关照，我董跃进始终铭记在心。不瞒几位兄弟，半个月前我就见过那位测字先生，还专为洪哥求前程。测字先生见我写了个‘洪’字，精神大振，他说洪字左水右共，水势浩大，千流百川归大海，这位先生有海纳百川的宽宏大度，定是个高瞻远瞩、统领千军万马的帅才，了不得，了不得！”

    刘明泉也没有料到董跃进居然会借力使力，当面奉承洪振东，以前倒是小看他了。

    小孙有点沮丧，自己挑起的话题，本想占刘明泉的便宜，却被他轻而易举地化解，还顺势反击，反而让自己吃了亏。董跃进更是讨巧，乘机大拍马屁，一点也不嫌肉麻。他不过是贪图洪师傅的小恩小惠罢了，他才是标标准准的小人，孙子辈的！

    说话之间，他们早已将杯中的丹阳酒喝完，改喝白酒。董跃进和刘明泉都不想喝得太多，他俩有个共同想法：多留点封缸酒让郑红妹以后慢慢享用。

    洪振东想唤起他们对十年前的回忆。那时候他们几个是在同一个知青点，分别居住在老乡家里。“你们还记不记得有一年三十夜，大雪封山，我们几个在郑红妹家中喝酒唱歌，一直闹到第二天天亮？”

    董跃进道：“记得，当然记得。那一年我们在老乡家中找到一本康熙年间的书，里面有几首《快活歌》写得很有意思，我们就以它为歌词自自编自唱。我记得最先学会的是其中一首《糊涂歌》，至今不忘。”

    董跃进将杯中白酒喝完，用筷子击打玻璃杯，一边唱道：“糊涂糊涂度年岁，糊涂醒来糊涂睡。糊涂不觉又天明，复向糊涂理心肺。明明白白又糊涂，糊涂饮酒糊涂醉。世人难得不糊涂，独我糊涂有真味。”

    洪振东、刘明泉和小孙一听这熟悉的旋律，都情不自禁地拿筷子打起节拍，他们的思绪一下子回到那个大雪纷飞的夜晚。

    客堂间里，房东郑老伯夫妇和小姑娘郑红妹和他们一起围着燃着熊熊烈火的火盆，吃着一年才尝到一回的猪肉饺子、喝着郑老伯自酿略带苦涩的果酒。

    一曲唱完，大家的心头都有今非昔比的万端感慨，那一段日子过得多么糊涂：糊里糊涂的脑袋瓜子，糊里糊涂地消磨时间。唯有那些把他们当作亲人般照顾的山民们依旧留在他们心中。

    洪振东感慨系之。“那时候，我们的脑袋瓜子确实是装满了浆糊，尽管我们还是精神抖擞、信誓旦旦，其实心里一片茫然，看不到前面的路在哪里。当然，我们一起插队的十几个同学中还是有脑袋清醒的人，可惜不是我！”

    小孙知龗道洪师傅又在思念他的表姐夏明兰，倘若他俩没有近亲血缘关系，早就在一起了。小孙为他可惜，他追求何冰冰又八字不见一撇！小孙想到自己的年纪也不小了，这方面同样是个空白，愈发觉得失意。

    刘明泉被糊涂歌勾起的回忆是他和董跃进争夺郑红妹的失败教训，倘若他没有在董跃进面前透露真情，董跃进不可能想到先下手为强，抢先把生米煮成熟饭的绝招。继而叹息自己的不幸婚姻，堂堂七尺男儿屈服于河东狮吼，脸面往哪儿搁？

    董跃进也听出了洪振东的郁闷，他最清楚洪哥是借着夏明兰的话头，发泄追求何冰冰出师不利的憋屈。洪哥对他照顾不少，他理应有仗义执言的表现。

    董跃进挺直胸脯，大声道：“洪哥的心思，我们兄弟都明白。你尽管放心，我们会全力以赴帮忙，该促进的促进，该促退的促退，反正一句话，不达目的决不罢休！”

    刘明泉、小孙自然都明白促进、促退的意思，当即表示一定要尽力而为，促进洪哥的个人大事向前推进。

    洪振东见今天请客的目的已经达到，便站起身来跟他们干杯。杯觥交错、你来我往。不知不觉中，三瓶洋河大曲已经瓶底朝天。照以前的酒量，三瓶白酒打不倒他们四个男子汉，问题是之前每人都喝了两杯丹阳黄酒，两种酒一起发作，小孙有点晕晕乎乎，董跃进也开始摇摇晃晃。

    洪振东酒量不一般，还只喝了七、八成。他见大家喝得差不多了，便劝别再喝了，我们再来唱个《得过歌》。四个人又拿起筷子，把杯子敲得叮当响。

    “若得过，且得过，多惜福，少惹祸。闲来熟读圣贤书，倦时随意花边坐。或饮酒，或高卧，若得过时且得过。”

    一遍唱完又唱一遍，唱了五、六遍后，小孙实在撑不住，倒在桌上睡着了。过了一会，董跃进和刘明泉也不行了，全都伏在桌上呼呼大睡。

    洪振东见屋里只有他和郑红妹二人还很清醒，忙起身告辞。郑红妹说吃了凉伴面再走，洪振东说，不吃了，下次再来。

    郑红妹把洪振东送走，然后走到刘明泉身边轻轻推了一下。别装了，快点！刘明泉一下子跳了起来，搂住郑红妹吻了一下，然后一起走进卧室，急不可待地解衣宽带。

    董跃进和小孙伏在桌上鼾声如雷，此起彼伏。