
    第二十章何冰冰春情萌动

    余小瑛在休养期结束的前几天，给韩大光写了一份请调报告，要求离开装配车间。

    韩大光明白她的心思，对粟本佑道：“余小瑛工作踏实，技龗术熟练，又能如此善解人意、用心良苦，放走这样的好工人，实在有些可惜。”

    粟本佑道：“小余确实是个好职工，她提出的要求合情合理，说明她对家庭问题的处理非常明智，避免跟周国良过多接触，堵住某些人的无聊口实。”

    韩大光道：“林子大了，什么样的鸟儿都有。有些人总是喜欢嚼舌根，搬弄是非，也是没法子的事。小余能想到这一层，可见她的思想素质比那些人高出许多。你帮我想个好办法，既能留住小余，又不让人抓到话柄。”

    粟本佑想了一会，觉得左右为难。“唯一的办法就是把周国良调走。”

    乔正清不赞成。“把他们俩分开的做法有利有弊，有利的一面是不给个别人钻空子、造谣生事的机会，不利的一面是反而坐实了外界的猜测，对他们两人都不利。我以为最好龗的办法是他们自己多加克制，尽量避免单独在一起。”

    粟本佑不放心。“他们能做到吗？我不担心小余，倒是周国良说不准，他的脾气倔得很，不听劝。”

    韩大光思索了一会。“乔老爷的话有道理，还是先做了思想工作再作决定。乔老爷去跟周国良谈谈，他对你还是挺服气的。”

    中午时分，乔正清跟周国良谈话，何冰冰也在场。他俩都知龗道余小瑛和她是好姐妹，用不到回避。

    乔正清开门见山。“余小瑛打了一份报告，请求调离车间，这件事你知龗道吗？”

    周国良吃了一惊。“不知龗道啊！自从她受伤住院后，我一直没见过她的面。她为啥要调走？”

    乔正清反问：“还不是为了你吗，这还用问？”

    周国良更是吃惊：“为我？”

    乔正清解释道：“你有没有想过，戈春生不肯离婚还反咬一口，污蔑你俩关系不正常，他为龗什么这样嚣张？是因为车间里有他的密探，你和小余的一举一动都在戈春生的掌控之中！小余不愿再被别人抓到把柄，对你俩都不利，所以才出此下策。”

    周国良反对。“那也不能走啊，她这一走，不正好被人抓住话柄，说我们确有其事，作贼心虚？人正不怕影子斜，小余结婚前，我跟她是恋爱关系。她结婚后，我们只是同事，没有超过界限，怕什么！”

    乔正清耐心道：“人言可畏啊，何况小余正闹离婚，处于‘冷战’相持阶段，谁胜谁败难以预料。小余采取谨言慎行的办法是理智的。何况她知龗道你很冲动，万一她上班后，你有事没龗事都围着她转，那戈春生的耳报神还不三天两头去密报，加油添醋，你们俩再长几张嘴也说不清！”

    周国良道：“那怕啥，大不了我周国良装聋作哑，只当没看到她一样，没有工作上的事，不到磨床那边去。只要她不调走，你们要我怎么做都行！”

    乔正清道：“车间领导还希望你不要插手小余的事，更不能流露出企图取戈春生而代之的意思。为此，你务必离小余远一点，最好龗的办法是马上找个女朋友。”

    周国良点点头：“乔老爷的意思我懂了。我知龗道车间领导全是为我好，会按你们的要求办，尽量少跟小余接触。至于其他方面的事，一切听凭天意，我相信好人总会得到好报，恶人不能一世猖狂。”

    乔正清反复叮嘱：“你一定要把握住，否则车间领导会很为难，明白吗？”

    周国良离开办公室时，脸上是一片茫然。乔正清望着他离去的背影，心中也有一种茫然不知所措的复杂情绪。他呆呆地坐着，默默无言。

    何冰冰小心翼翼问：“乔老爷在想什么呢？”

    乔正清苦笑。“我还能想什么？孤苦伶仃一个，家有六十岁老母需要照顾，不过是想着下班该买些什么菜而已。”

    何冰冰微笑。“我说我知龗道你在想什么，你信不信？”

    乔正清摇头。“连我自己都不知龗道在想什么，你能知龗道？”

    何冰冰点点头。“我不但知龗道，而且还知龗道很多，想不想听？”

    乔正清默默地看着她，见她笑语盈盈脸庞绯红，别有一番春色，不由得心中一动。随即又暗暗自责：癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    何冰冰笑道：“昨天南禅寺整修工程竣工，正式对外开放，我特地去参观一下，果然寺貌焕然一新。现有僧人、勤杂工等一百多人，游人纷纷攘攘，香火旺盛得很。我见到寺中有一副楹联，很有意思，我把它记熟了。‘世外人，法无定法，然后知非法法也；天下事，了犹未了，何妨以不了了之。’我想这世外人一定是超然于世俗之外的人，也许是和尚自诩。这个‘法’嘛，我的理解是指一切事物和道理，佛教统称为‘法’，我的解释对吗？”

    乔正清不明白她为龗什么突然扯起南禅寺来。他顺着她的思路想了一下。“你的解释是对的。”

    何冰冰道：“也是在昨天，市政府向62位高级工程师颁发了《中华人民共和国高级工程师证书》，我们厂的总工辛人杰也名列其中。”

    乔正清猛然领悟。南禅寺以前大部分被单位使用和作为居民住宅，现在政府落实了宗教政策，不仅恢复原状还扩建了天王殿、藏经楼；发证书也是证明政府落实知识分子政策。何冰冰把这两件事联在一起讲，是在给他打气鼓劲，劝导他对政府要有信心。她的心思真是细腻、缜密。他抬眼望去，见她也在目光炯炯地盯着自己，不由得面红耳热起来。

    何冰冰莞尔一笑。“我知龗道乔老爷是聪明人，明白这两件事意味着什么。我还知龗道荣宝斋的徐经理跟你常有往来，听我爸说，他这个人的脾气十分古怪，能跟他成为朋友的人极少。可是他偏偏对你格外看重，居然肯收你为徒弟！”

    乔正清大为惊奇，她怎么了解得如此清楚？还知龗道些什么？

    何冰冰仿佛在回答他心中的疑问：“我还知龗道乔老爷和徐经理之间的秘密，还有你心中的秘密，信不信？”

    乔正清窘得不知如何回答才好，无论是说信还是不信，都等于承认了确有秘密；他联想起进厂后与她相处的日子，觉得这位老同学对洪振东冷若冰霜，而对他却处处透露出温馨的气息，似乎另有一种厚爱。乔正清不敢自作多情，但这种感觉还是顽固地纠缠着，使他在独自面对何冰冰时，有一种手足无措的尴尬。

    他直视何冰冰的眼睛，看到的是真诚和关心，没有一丝一毫虚情假意。在这一瞬间，埋藏在他心底的爱慕之情占了上风，他决定豁出龗去了！爱美之心人皆有之，天天面对一个厂花，而且又是老同学，都是单身，动情是最正常不过的，不动心才叫反常呢！何况已经为此而遭到洪振东他们的忌恨，与其担了虚名，倒不如放手一博，或许真的能获得她的芳心呢？

    此刻，在乔正清的脑海中突然冒出《红楼梦》的《又副册判词之一》“霁月难逢，彩云易散。心比天高，身为下贱。风流灵巧招人怨。寿夭多因诽谤生，多情公子空牵念。”他觉得这首专写晴雯的判词可以恰如其分地套用在自己身上，只须换个性别而已！晴雯在受到诽谤而早夭的生命最龗后一刻，发出与其空担虚名倒不如果真如此的悔恨，乔正清不愿重蹈覆辙！

    乔正清态度诚恳。“我不想对你有所隐瞒，我心里确实有个秘密。这个秘密牵涉到父亲的清白，关联到周家，与徐经理也有关系。我不愿意把周国良牵涉进来，心里很矛盾。”

    何冰冰打断他的话。“你不用再说下去，我相信你，也支持你。我认定只要继续顺着你和徐经理的思路走下去，你一定能实现你的既定目标！”

    乔正清心头涌起一股热浪，觉得何冰冰是许多年来，具体一点应该是从父亲去世、母亲的精神出现障碍以来第六个当面对他释放善意的好心人，前五个就是徐经理、韩大光、粟本佑、曾达山和辛人杰。

    他从心里感谢她的坦诚相待，但又不方便当面说些感激涕零的肉麻话。他只能满怀真情实意看她一眼，很快又把头低了下去：他发现何冰冰正用炯炯有神的双眸注视着他，使他心慌意乱。

    几天后，余小瑛准时上班。她听从粟本佑的劝告，如果调走，新单位情况不熟悉，说不定对她的离婚问题更为不利。权衡再三，还是不走为上，她唯一要注意的就是处理好跟周国良的关系。

    果然，周国良不再去找余小瑛聊天，尽量避免跟她单独相处。瞅个机会和余小瑛四目相对那是免不了的；在特别时刻，例如确信周围无人，两人偷着说几句话也在情理之中。总之，“耳报神”并没有收集到有价值的情报，为戈春生提供“冷战”的子弹。

    周国良虽说天天能见到余小瑛，却始终无法跟余小瑛单独倾诉衷肠，偶尔提出约会的请求，也被余小瑛婉拒。周国良憋得受不了，满腔怨气无处发泄，愈发激起收拾戈春生的念头，他三番两次催促白面书生、鼻涕王和小黑皮三人赶快动手，白面书生正和秀秀谈得火热，早把这件事撂到一边。他见国良催得急，有些不好意思，和鼻涕王、小黑皮商量几次，决定无论如何要抓紧时间帮周国良这个忙。