
    第十七章龙纹梅瓶解困境

    周国良一进车间，就把乔老爷拉到一边嘀咕了几句，乔正清答应晚上到他家去看看。周国良兴冲冲地走了。

    何冰冰把一切都看在眼里。“你俩搞什么阴谋诡计？神秘兮兮的，一定不是好事！”

    乔正清也笑。“我姓乔的从来不做阴山背后见不得人的坏事，有的是光明正大的阳谋！”

    何冰冰笑得有些暧昧。“莫非乔老爷又在助人为乐，帮人家旧情人打掩护？”

    乔正清心中一动。从她这些天对自己的言行举止来看，似乎这位厂花同学有些古怪。“啊哈，这年头好人当真做不得，喜了东家，恼了西家。”

    何冰冰赧然一笑。“关我什么事，有啥恼不恼的？有人喜欢怜香惜玉，人之常情嘛，何况是我们机床厂第一美女呢！我告诉你一个好消息，昨天我去看了小余，她养得又白又嫩，比结婚前还漂亮，你怎么不去安慰一下？”

    乔正清一愣。“我跟粟本佑上个礼拜不是去慰问过了吗？哎，不对！我怎么闻到办公室里有股酸味？”

    何冰冰疑惑不解。“什么酸味，我怎么没闻到？啊！乔老爷真坏，坏透了！”

    乔正清哈龗哈大龗笑，何冰冰面红耳赤。

    这时，洪振东恰好在办公室门口看到了这一幕，他的脸色一沉，极不自然地愣了片刻，狠狠地盯了乔老爷一眼，转身就走。

    洪振东回到装配一组，包小淼见他气鼓鼓的模样，小心翼翼道：“洪哥，是谁惹了你？”

    小孙见洪振东脸色不善，生怕说话不当惹他不高兴。“洪哥去了办公室，八成是那个乔老爷不识好歹。”

    包小淼摆出慷慨激昂的样子。“是真的吗？过两天我去找几个小兄弟摆平他！”

    洪振东斥道：“别胡扯！你以为还跟以前那样打打杀杀就万事大吉？”

    就在这时，韩大光领了一个女孩子走过来。“洪振东，我给你送个徒弟来。她叫许慧，机械技校毕业。小许，洪师傅的技龗术在厂里是头块牌子，好好地跟他学吧，包你不吃亏。这一位是小包，他叫小孙，都是你的师傅。”

    许慧恭恭敬敬地叫了一声洪师傅，又转过脸来说，包师傅、孙师傅，各位请多关照。

    洪振东“嗯”了一声，脸色稍有缓和；包小淼笑容满面地问这问那，小孙也显得很开心。洪振东见这位面容姣好龗的女徒弟很快就和他们融洽一起，心里有种说不清的滋味。

    车间办公室里，刘明泉正在发泄不满。“装配三组正缺人手，我已经反映多次，为龗什么新来的徒工不给三组？韩主任偏心！”

    韩大光笑道：“厂里生产任务忙，各车间都缺人，上面正在想办法解决，你别着急。这一次全厂就进一个，没办法。”

    刘明泉嘀嘀咕咕：“车间里每次有好事，第一个就是一组，太欺侮人了！”

    晚饭后，乔正清如约来到周家。周建兴笑得有些勉强，说麻烦乔工了。乔正清说没关系，反正我单身一个，闲着也很无聊。他见白发苍苍的周建兴比实际年龄大了许多，心中讶异。

    周国良兴冲冲地把龙纹瓷瓶捧到乔老爷面前。乔正清眼前一亮，凑近瓷瓶仔细端详。国栋、国良静立两侧，目光充满期待。

    好一会，乔正清道：“周伯伯，恭喜你，老祖宗给你留下了宝贝，这只瓷瓶叫蓝釉白龙纹梅瓶，很值钱！”

    国栋、国良几乎同声道：“真的？”

    他俩的欢欣雀跃在乔正清的意料之中，而周建兴却面无表情，似乎乔老爷的话只不过是英雄所见略同而已。方书琴的表情大为异常，愁眉不展，毫无常人拥有稀世珍宝时的喜悦。

    乔正清对着梅瓶侃侃而谈。这件宝贝是元代景德镇官窑的代表性精品。因其口细颈短、肩宽胫狭、口径之小仅与梅之瘦骨相称，因而得名为“梅瓶”，是瓷瓶的一种，当时的定型产品。先看它的色彩：釉色深兰、均匀；釉质肥厚、莹润。光泽度强、透明度好，体现了元代精湛的制作工艺。器腹上画有白色龙纹，蓝白相间。白釉泛青，蓝釉浓艳，色彩对比鲜明夺目，既强烈又柔和，具有和谐的美感和艺术感染力。

    再看龙的造型，具有典型的元代龙纹特征：昂首翘舌的龙头，向后伸展的双角，双眼正视，颈细鬣疏，曲腹蛇尾，四腿三爪，刚劲有力。龙纹张牙舞爪、腾飞游动，整个画面疏密有致，流畅自然。

    元代瓷器工艺精美，外销量大。马可波罗曾说“元朝瓷器运输到全世龗界”，颇受各国人民欢迎。元代蓝釉白龙纹梅瓶存世不足十件，且此件器形最大，保存最完整，其珍贵可想而知！

    周国栋喜形于色。“依乔工之见，这件梅瓶值多少钱？”

    乔正清沉思道：“依我看这宝贝卖了可惜，倘若一定要卖，按目前行情，应该不低于三万。”

    国栋、国良异口同声：“啊，这么多！”

    周建兴依旧面无表情。“乔工对古董颇有研究，造诣也高，麻烦你了。”

    国良道：“乔老爷好事做到底，能否帮忙找家熟悉的古董店，卖个好价钱？”

    乔正清道：“周伯伯你真的想卖？”

    周建兴道：“等钱用，没办法。”

    乔正清道：“既然如此，我必定全力以赴。城南的荣宝斋是三江市最大的古董商店，那儿的徐经理是我老朋友，常在一起交流心得。我可以帮忙卖个公平合理的价格。”

    国栋道：“那太好了，什么时候去？”

    乔正清道：“这么急？”

    国良道：“不瞒乔老爷，刻不容缓，越快越好！”

    乔正清道：“目前行情不算最好，这个时候急着出手，太可惜了。明天正好星期日，我陪你们去。”

    第二天，乔正清准时来到荣宝斋，周国栋、周国良已经在店门口眉开眼笑地捧着匣子等他。

    乔正清询问一个胖乎乎、长着园脸蛋的女服务员。“小王，徐经理在吗？”

    小王笑眯眯道：“在楼上和客人谈生意呢，我领你们上去。”

    乔正清道：“不用，我们自己去。”

    乔正清领着俩兄弟上楼，徐经理刚好送客人下来。

    乔正清笑道：“徐叔，我给你送上一件好东西！”

    徐经理道：“是什么宝贝？你们先坐一会，我马上就来。”

    那客人忙道：“徐经理请留步，你有事，先去忙吧。”

    徐经理把他们迎上楼，周国栋兄弟俩把匣子打开，小心翼翼地放到桌子上。

    徐经理戴上白手套，轻轻拿起龙纹梅瓶，反反复复仔细端详，还拿起放大镜对准龙纹、蓝釉多处观察。好一会，徐经理放下梅瓶，仰靠在沙发上闭目沉思。过了片刻，他又拿起放大镜对着龙头细看，然后再次闭目思索；如此这般反复了三个来回，把国栋、国良紧张得大眼瞪小眼，手心的汗都冒了出来。

    徐经理终于睁开眼，对周国栋兄弟俩道：“是你们家的？”

    周国栋道：“对，祖上传下来的。”

    徐经理道：“货是真货，国宝级。我讲这话是看在正清的面上，实话实说。不过丑话说在前面，目前古董市场刚恢复不久，行情不是最好，倘若现在出手，你们在价格上面要吃亏。”

    周国栋嗫嚅道：“不到万不得已，我们周家不会用祖传宝贝换钱，实在是万般无奈。只要价格上面说得过去，我们就认了。”

    徐经理道：“我先开个初步价，你们可以回去商量一下，如果同意，三天后再把这梅瓶带来，让我们荣宝斋几位专家再仔细鉴定一下。假如我没走眼，那么就当场办好相关手续，银货两讫，你们以为如何。”

    周国栋道：“这个办法好，徐经理请开价。”

    徐经理道：“我们荣宝斋历来是一口价，实打实。你们二位是正清的朋友，更不能做对不起你们的事，我的开价是三万五千元。不过我还得重申一句，倘若我们几位专家的鉴定意见跟我一致，这就是不二价。”

    在回家的路上，周国良、周国栋不停地感谢乔老爷帮了大忙。

    乔正清连连摆手说：“不用谢，我还为你们可惜呢，如此贵重的宝贝不该卖啊！”