
    第九章何文彬不吃那一套

    夏明兰说到做到，半个月后,她打电话告诉洪振东,有个姑娘名叫郁美儿，二十五岁，在供电局工作,品貌俱佳,是她办公室同事的远房亲戚。洪振东说，我的目标是何冰冰，别的不考虑。夏明兰说，你别死脑筋，吊死在一棵树上。你和何冰冰确实不合适，不会有结果的。郁美儿是个很不错的女孩，我见过，错过她会后悔的。洪振东勉强答应见了面再说。夏明兰说，星期天上午九时正在城中公园陶然亭，我同事会带郁美儿同你见面，务必准时，我同事认识你。

    到了星期天，洪振东提前十分钟到达陶然亭。不多一会，有两个女子也向这边走来，在不远处停住脚步。

    洪振东看得清清楚楚，一个年纪稍长，约三十岁左右，长得一般，还算看得顺眼，另一个二十出头，有沉鱼落雁姿色。洪振东心想，可能表姐所说的郁美儿就是她了，第一印象不错，不输于何冰冰。外地人说三江市是出美女的地方，名副其实。

    洪振东正在思索与二人见面时的开场白该如何说，只见那二位盯着自己看了片刻，又嘀嘀咕咕说一会悄悄话，竟然转过身去，不紧不慢地走了。

    洪振东大为诧异，难道自己的判断错了，那位年轻姑娘不是郁美儿？他耐着性子在陶然亭等了一个小时，再也未曾见到有别的女子结伴而来。洪振东一肚子疑惑，懊恼地离开城中公园。

    第二天，夏明兰来电话说，昨天他见到的确实是她同事和郁美儿。郁美儿说她在十年前就见过你。洪振东说，有这种事？她在哪里见过我？夏明兰说，你还记得当年抄龙德章的家时，你用棍子敲打龙先生，逼他交出金银财宝，有个十岁左右的女孩冲过来挡在他身前大叫：别打我舅舅！从那时候开始，你的“光辉形象”就铭刻在她的心中！表弟呀，我早就劝你不能冲动，不能搞武斗，你就是不听，硬要以暴风骤雨的方式打出一片新天地，今日终于得到报应：郁美儿再也不愿见到你，说你是恶魔的化身！

    夏明兰又说，不过你也别太在意，“东方不亮西方亮”，我再另外帮你介绍。

    洪振东心头一震，他已听不清表姐接着又讲了些什么。唯有一个已经忘却多年的场景倏地出现在眼前：龙德章先生的脑袋耷拉着，嘴角流着鲜血。一个小女孩怒目园睁，冲上来夺他手中的木棍······

    夏明兰果然说话算话，半个月后，又告诉表弟，有个小学教师，二十四岁，长得甜美可人，不输于余小瑛。她说曾经见过你，愿意见个面。

    洪振东多了个心眼，没有答应见面日子，却委托朋友打听小学教师的情况。三天后，消息传来，称小姑娘确实很漂亮，人缘也好，同事们的口碑颇佳，她的舅舅就是二中教体育的彭老师。洪振东心中一愣：世上真有那么巧的事！看来这件事不用谈了，免得自讨没趣。在运动初期，他跟彭老师有过节，结下的冤至今未解。洪振东对夏明兰说，表姐的好意我心领了，以后别再费心，我还是一门心思用在何冰冰身上吧！

    夏明兰一声叹息：“种瓜得瓜，种豆得豆。天意难违，好自为之吧！”

    从很久以前开始，洪振东每天做的第一件事便是把“小组生产日报表”送到车间办公室，按道理，这是考勤员小孙的差事。

    起初，小孙还以为洪哥对自己挺照顾，当组长的向车间领导汇报，顺便交上报表是顺理成章的事。后来他发现洪哥把报表交给何冰冰后，无论有事无事，总要再赖上十分、二十分钟，有一搭无一搭地扯上几句不闲不淡的话。工余闲聊时，还经常在他和包小淼面前有意无意挑起有关何冰冰的话题，小孙才明白洪哥的心意，乐得顺水推舟。

    洪振东恨自己没出息，无论白天夜晚，只要稍有空闲，眼前总会浮现何冰冰笑靥如花的倩影。他恨自己为龗什么会变得如此儿女情长、优柔寡断，他明白自己已经不可救药拜倒在何冰冰的石榴裙下，可是落花有意，流水无情。何冰冰始终若无其事，对他的露骨暗示装聋作哑。

    洪振东常常对着镜子自我欣赏，镜子中的这张脸多么英俊潇洒！想当年慷慨激昂、指点江山的巅峰期间，有多少纯情少女愿意为这张脸献身，都被他婉言拒绝。他不是戈春生那种滥情男人，他要在芸芸众生中寻到一个值得为之倾倒、为之奉献终生的绝代佳人。

    以前，他钟情于夏明兰，只因近亲不许结婚望而却步。郁美儿不愿相见，他不在意，毕竟是历史的误会，情有可原。如今使他痴迷的佳人就在身边，却偏偏是咫尺天涯，看得到摸不着。问题到底出在哪里？洪卫东百思不得其解。

    夏表姐劝他放弃不切实际的幻想，他才若有所悟：时代变了，革命造反的风光岁月一去不复返，他这种人不吃香了。一个是初中生,一个是大学生,这就是他洪振东和何冰冰之间的差别。好好想想吧，何冰冰甜甜蜜蜜的笑靥从未单独为自己开放，可她面对乔老爷时却是有说有笑，连那对媚眼都充满了笑意！

    洪振东绝不甘居人下，“叫花子面前也有三尺硬地”，何况他这个曾经叱咤风云的峥峥硬汉！两军相遇勇者胜，未到最龗后关头，他决不轻言放弃。当年他指挥红旗兵团踏平“四·二三战斗队”，就是在处于劣势的艰苦条件下，硬是凭他们几个不怕死的生死弟兄奋不顾身冲进对方指挥部，一举扭转乾坤！

    洪振东充满自信是有道理的：他已经找到了主攻方向。

    这天晚饭后，洪振东拎了礼品来到何冰冰家。

    洪振东道：“何伯伯您好！我是何冰冰车间的同事，我叫洪振东，冰冰在家吗？”

    何文彬笑容可掬。“洪师傅请进。”

    洪振东将礼物放在桌上，何冰冰的母亲于兰芝给他倒茶。

    何文彬表示谦意：“真是不巧，冰冰有事出龗去了，实在不好意思。洪师傅有什么事，跟我说也无妨。”

    洪振东笑道：“愚侄冒昧来访，打扰了。听到朋友说起今天是伯父寿诞，所以匆忙前来拜贺，一点小意思，不成敬意！”

    何文彬连声道谢。“区区小事，居然惊动洪师傅大驾，失敬！不知是哪位朋友对我这个教书先生备加关注？”

    洪振东道：“区教委的周主任是我好兄弟。”

    何文彬“哦”了一声。“原来是周主任！他在百忙之中关心我的私事，不胜荣幸。”

    “我还听说世林小学的教导主任马上就要调离，两年后校长也要退休，对吗？”

    “对，周主任有什么指示吗？”

    “周主任说，这次教导主任人选也就是两年后接替校长职位的候选人。眼下符合条件的有三人，区教委正在慎重考虑。”

    “是吗？不知龗道周主任有没有谈得更具体一些？”

    “他提到了伯父的名字，另外两人是其他小学的老师，愚侄并不熟悉。”

    “洪师傅的关心，我们何家感激不尽。”

    “这是应该的，我和冰冰是同事，伯父的事也是愚侄的事。”

    何文彬连声道谢。洪振东和他闲扯了一会，便起身告辞。何文彬留他多坐一会。洪振东说，打扰伯父，很不好意思。请何伯父放心，一有消息便来通报。何文彬说礼物不能收，请拿回去。洪振东哪里肯听，拔腿就走。

    于兰芝道：“这个小伙子知书达礼，文质彬彬，跟冰冰倒是蛮般配的。”

    “你才见过一面，结论下得太早。”

    “我的眼光是不会错的，你听他说话不紧不慢，从容不迫，待人又有礼貌，一看就知龗道是见过世面的人。”

    “你又要犯错误了，去年你看中那个姓宋的，把他吹得天花乱坠，硬要逼着冰冰跟她谈下去。幸亏冰冰有主见，早就跟他断了来往。要不然，于老师就有个劳改犯女婿，自己的脸没处搁是自作自受，还把冰冰害惨了，后悔一辈子！”

    “你也不能因噎废食，姓洪的小伙子长得不比你差，你是怕以后再也不敢自夸‘美男子’！再说他对你挺孝顺，见面礼不轻！”

    “我心里不痛快的就是这一点。前些日子冰冰就跟我说过，这个姓洪的对她追得很紧，但她不稀罕。今日一见，果然冰冰有眼光。我看姓洪的自作聪明过了头，他以为别人也跟他一样看重地位升迁，他是小看我何文彬了。”

    “这话我就听不懂了，人家好心好意向你透露内部消息，又是哪一点惹了你，非但不讨好，反而马屁拍到了马脚上？”

    “你这句话才算问到点子上！你要先弄清几点：他跟我素昧平生，第一次登门拜访，带点礼物也是人之常情。问题在于他表示了几层意思：一是他的人际关系极广，在政府机关、市领导中都有重量级关系。二是学校教导主任三选一，决定权在区教委周主任，而周主任又是他的生死之交。言外之意是我何文彬能否当上教导主任，最终决定权在他洪振东手中！三是他之所以这么做，完全是因冰冰的关系。换句话说,我在学校的前途完全取决于冰冰的态度。第一次见面就谈这些乱七八糟的事情，他的人品也就可想而知了。”

    “我看不出有什么不对呀，他看上冰冰，爱屋及乌也是顺理成章的事。”

    “哼！他以为我何文彬也跟他一样喜欢钻营，想往上爬，大错特错了。我一个名牌大学的高材生，中学校长都干过，被人一巴掌打到小学教语文，还在乎当什么教导主任，笑话。”

    “唉，又把你的满腹牢骚勾了起来，不谈了，反正是冰冰的事，满不满意由她说了算。”

    “姓洪的不是冰冰心目中的革命伴侣，她要的是白马王子。”

    “你又贼心不死，捡起封资修的一套来祸害冰冰。你怎么知龗道冰冰的心思？”

    “我不但知龗道，还确定她要的白马王子就是她常提到的那个乔老爷。”

    “你是神探亨特？”

    “亨特是个人英雄主义，我是集体英雄主义，我比他厉害！”