
    第八章洪振东心神不宁

    洪振东道：“什么事？莫非老九真的要咸鱼翻身？”

    夏明兰道：“表弟的政治嗅觉还算灵敏。最近上面接连发文，要遏尽全力发展经济，不拘一格使用人才，知识分子的地位可想而之。”

    洪振东长叹一声：“唉，十年河东，十年河西。早知今日，何必当初？想当年我洪振东是学习尖子，身兼语文、物理两门课代表，乔正清根本挂不上号，充其量中等水平。后来上面又说是‘知识越多越反动’，知识分子成了臭老九，被打倒在地又踩上一只脚，只有参加劳动改造思想的份，哪有他们说话的资格？

    如今倒好，乔老爷成了名牌大学高材生，林厂长和辛总都器重，韩大光更是把他当块宝，何冰冰就不用说了，我见他俩热乎乎的样子就愈发觉得自己失魂落魄、矮人一头！

    还记得吗？我和你一起唱着‘学习雷锋好榜样’去春游，你说你的理想是当大法官，匡扶正义。我是立志当飞行员，翱翔蓝天。可是不久便走上社会大课堂，斗私批修闹革命；接着又是广阔天地炼红心，满腔热情改天地。折腾了十年，一切都化为乌有，白白浪费了大好青春！到头来只落个自以为荣耀的‘大老粗’，恐怕再过些日子，这引以为傲的称号终将成‘为人作嫁’的笑料！我佩服你目光远大，卧薪尝胆考上大学，终于有了立足之地。”

    夏明兰正色道：“这是大势所趋，不可逆转。当初我就劝过你，国家兴盛靠的是经济建设，搞建设必须有知识，知识就是力龗量是千古不变的真理。你就是不听！我看你是沉溺于高高在上、一呼百应的表面风光，现在后悔了吧！

    目前拨乱反正，重心转向经济建设，科学知识就成为推动力。工程师、技龗术员和技龗术工人一样有施展才能的机会，所以你不能看轻自己。现在你在车间里站稳了脚跟，在返城知青中是个尖子，只要你处置得当，不沮丧不泄气，一样有前途。对你而言，主要是搞好班组管理工作，别再费尽心机防范身边的老同学！”

    洪振东不甘心。“不，这口气我咽不下，我哪一点比不上乔老爷？论家庭，我是正宗的无产阶级，最具革命性！自从懂事之后，我就立志当个大公无私的革命家，不仅要建设劳动人民的共产主义天堂，还要解放全世龗界正在受苦受难的劳苦大众。乔老爷算什么东西？井底之蛙而已！革命浪潮刚起，他就躲在阴暗角落里不露面，纯粹是只缩头乌龟！

    再说工作能力，更是无法相比。想当年只要我登高一呼，便有千军万马滚滚而来，哪一件大事少得了我？红旗兵团总司令不是吃素的！乔老爷从初中开始就是一副窝囊相，有他一个不多，无他一个不少，上不了台面的无名小卒，连当个摆设都没资格，凭他也敢跟我争女人？

    表姐务必帮我遏制乔老爷。他在车间人气旺，又有学历，脑子也突然变得好使了，一时之间还不太容易抓他的把柄，唯一能制他于死地的只有他父亲的问题。”

    夏明兰耐着性子劝导。“关于家庭出身问题，国家政策早有调整，一再强调重在本人，这步棋的杀伤力已经失效。你得认清形势，不是我跟他站在一条线上不帮你，除非乔老爷在能力、人品、人际关系方面有瑕疵，否则他的前途肯定大有作为。”

    洪振东想了一会。“乔老爷正在扮演护花使者，协助姓粟的处理戈春生夫妻关系问题，这倒是个机会。我要让他来一个‘公公背媳妇过河，费力不讨好。’”

    夏明兰劝阻。“万万不能！做人要光明正大，踏踏实实，绝对不要搞那些暗箭伤人的东西，要记住，时代不同了！工厂是生产单位，讲究真才实学。

    再说大家都是老同学，没什么你死我活的矛盾，你不同情他家的遭遇也就算了，绝不可落井下石。以后有什么情况，我会随时通知你，能否帮上忙，要看你自己的造化。”

    洪振东扭过头去。“我懂。时间已剩下不多，韩老头过几个月就要退休，错过机会就来不及了，我输不起！”

    夏明兰沉吟道：“有件事我还想劝你，你听了别不高兴。不要再想着吃天鹅肉！形势变了，不该抱有不切实际的幻想，要有自知之明，你俩不合适！”

    洪振东心头一震。“你说我和何冰冰不合适，我配不上她？”

    夏明兰叮嘱道：“你是聪明人，自己慢慢体会吧！你的岁数也不小了,有机会我给你介绍合适的女朋友。”

    洪振东想了一会。“不，我不甘心,我对何冰冰不会放弃的！”

    洪振东和戈春生的聚首是在顾家弄小吃店唯一的小包间。

    戈春生受宠若惊，搓着双手道：“要大哥破费，实在不好意思，等以后小弟发达了，再回请大哥。”

    洪振东叹息道：“当年的堂堂参谋长，如今竟然潦倒如此，不堪回首哪！”

    戈春生垂头丧气。“今非昔比，威风扫地！连自己家的贱货也要帮着外人痛打落水狗，我还有何颜面提起光荣历史？”

    洪振东对他睥睨一眼：“我帮你是因为哥们义气，没想到老弟是个扶不起的阿斗！我提供那么准确的情报，你居然不懂得充分利用，连个水泡都没泛起！”

    戈春生嘟嘟囔囔。“要怪就怪乔正清，他在我们领导面前证明，周国良那小子和我家贱货什么事都没发生，我还能有啥办法？厂里逼着我写检查，端正态度。现在他们给我的唯一选择是离婚，如果我不答应，那贱货就告我故意伤人罪，最龗后还得要离婚。这一回我是‘偷鸡不着蚀把米’，被逼到了绝路。大哥你帮我想想办法，实在不行，只好答应离婚。”

    洪振东斥道：“你傻呀！你一马当先、三十分钟攻克‘四·二三战斗队’的英雄气概到哪里去了？当初你死皮赖脸求我帮你牵线，非余小瑛不娶，我费尽心机拆散余、周两家婚事，还不是看在你是响当当的好兄弟份上！如今刚遇上风吹草动，就象条癞皮狗似的瘫倒在地，真丢脸！”

    戈春生一副受气包的样子。“这也怪不得我！在大哥面前，小弟出丑就出到底吧。不瞒你说，那个贱货空有一张好皮囊，好看不好用。象块木头，毫无乐趣，从洞房花烛开始就是如此，还不如在外面随便找一个都比她有趣十倍百倍！”

    洪振东瞪着他。“随便找一个？你找过几个？”

    戈春生尴尬地笑。

    洪振东鄙夷道：“哼！我告诉你，前两天还有人向我打听，想动余小瑛的心思。你倒好，成了一堆烂柿子，捧都捧不起，抱着大美人不会享用，暴殄天物！”

    戈春生含含糊糊道：“大哥要是看得上眼，小弟甘愿奉送。”

    洪振东骂道：“呸！你说的是人话吗？”

    戈春生涎着脸。“大哥有何锦囊妙计？小弟实在是黔驴技穷，眼前这一关怕是熬不过去。”

    洪振东提高了嗓门。“熬不过去也得熬。你跟余小瑛绝对不能离，洪振东的好兄弟哪能掉这个架子？这口气我们输不起，那怕你撂荒十年、八年也不能轻易放手！”

    戈春生的声音愈发含糊。“这一次是我出手太重，不占理，你说我该如何挽回？”

    洪振东盯他好一会，才叹息道：“烂泥扶不上墙！好吧，我教你一个妙计：拖乔正清下水，把水搅混，越混越好！”

    洪振东在戈春生耳边轻声说了一会，戈春生喜笑颜开，连连点头。“这办法好。也要让他吃点苦头，我戈春生也不是好惹的！”

    洪振东见戈春生的吃相很难看，一双筷子在红烧肉碗中挑来拣去，挟了一块又放下，去挟另外一块。最龗后才挑了一块有肥有瘦的大块肉放进嘴里，嚼得咂咂有声。他看得恶心，干脆放下筷子点燃一支香烟，眯着眼冷冷地看着戈春生吃菜喝酒。

    这几年，他眼巴巴地看着这个红彤彤年代的生死战友变得越来越庸俗、低级趣味，心头的悲凉无以言表。若不是亲眼所见，他决不敢相信这个当年昂首挺胸高呼着革命口号冲进枪林弹雨的热血青年，竟然演变成连自己老婆都摆不平的窝囊废！

    他更难以忍受自己立志奋斗终生的神圣目标忽然变得虚无缥缈，宛如过眼烟云。唯有在突如其来的梦境中，方能体验到旌旗招展、遍地英雄的快意。俱往矣，历史给我们这代人开了个不大不小的玩笑！

    如今的人们正在踏踏实实地过日子，洪振东明白也该深思熟虑，实实在在地谋划自己的将来。幸亏当初在人山人海的广场接受伟人接见时，无意中捡到一只黄挎包，里面有几根沉甸甸的金条。他猜想这物件的来源必定不够正大光明，物归原主的可能性几乎为零，最好龗的处置办法是用于自己的人生事业，于是他不动声色地留了下来。现在看来，当初的决策英明正确，如今再不用为五斗米折腰，更不会沦落到戈春生这般捉襟见肘的窘境。

    这些日子，洪振东隐隐觉得心里空落落地不踏实，除了失去的信仰外，还有什么使他忐忑不安？直到种种迹象越来越明显、意中人是一朵带刺的玫瑰，洪振东才终于明白，自己并非百毒不侵的钢筋铁骨，跟其他人一样也是个凡夫俗子，改变不了千古不变的铁律：英雄难过美人关！