
    第十三章媒人难当枉叹息

    戈春生见余顺利走了，便从地上爬起来，昂首挺胸扬长而去。离开会议室后，戈春生差一点笑出声，这些家伙想跟我斗,连门儿都没有！想当年再大的世面也见过，小沟小坎能难得倒老子？洪哥说得对，狗日的乔老爷果然不是玩意儿，拚命替余小瑛说好话，跟老子作对，不给他点颜色看我就不姓戈！

    倪主席叹气。“我老倪阅人无数，到头来依旧看错了人，给机床厂领导添麻烦了。唉，白当了几十年干部！”

    郁副主任苦笑。“戈春生小时候老实巴交的，谁知龗道变成这个样！好样不学，坏样一学就会。自己有外心，反而倒打一耙。当初让我们这些人眼馋的一对金童玉女，竟成了化纤厂几年来第一对闹离婚案例，人心难测哪！”

    粟本佑道：“二位领导莫要过分自责，那些年社会风气乱哄哄，把许多人的是非观念搞混了。幸好改革开放扭转乾坤，大多数人都是学的好样，戈春生这种人早晚也得走上正道。就说我们这位乔技龗术员，他跟戈春生也是同龄人，现在是我们厂的技龗术骨干，过不了多久就会挑起更重的担子！”

    倪主席道：“说的也是。郁副主任和戈春生是小学同学，如今一个在天上一个在地下，人与人不好比哪！只怪我好心办坏事，当媒人当出了祸害，我对余小瑛有愧！”

    粟本佑笑道：“现在的媒人确实不好当，要一条龙服务，负责到底！先要帮人找老婆，成亲后，还要包他们夫妻和睦，包他们养儿子。万一有些差错，做媒人的就倒了大霉，说三道四的不晓得要听多少闲话。倘若一不小心遇上戈春生这种人，就象成了罪魁祸首似的，压力就更大了，甚至还有当媒人当成仇人的晦气事。要是真的象以前那样成就一桩婚事，媒人收到十八只蹄膀谢礼倒也罢了，有得有失嘛，可现在哪有这种好事啊，有的只是一肚子气！

    但是话又得说回来，关心职工个人问题又是我们工会干部的职责，该当媒人时还得当。毕竟我们有更多喜气洋洋的日子，看到一对对新人笑逐颜开，心里就象喝了蜜糖水似的，倪主席你说是也不是？”

    倪主席呵呵地笑。“言之有理，精辟，说到工会干部心里去了。有人说工会干部做的是婆婆妈妈的事，没意思。其实里面的学问大得很。化纤厂和机床厂都是国营企业，国企要拢住人心，靠的是做人的思想工作，关心职工、爱护职工，我们工会大有用武之地，我始终相信，工会干部干的是零零碎碎烦琐事，其实是在实施把全厂职工的心串在一起的重点工程！”

    乔老爷道：“这才叫‘不是一家人，不进一家门。’一个垂头丧气的离婚案居然激发起二位强烈的职业自尊心，令人敬佩！”

    栗本佑道：“我们工会干部心里想的其实只有简简单单一件事：让每个职工都能开开心心上班，开开心心回家，开开心心过日子。余小瑛的日子过得不开心，眼下我们唯一能帮她忙的事只有促成她离婚，从头开始新的生治，早离早开心。但是戈春生的态度打乱了我们的计龗划，这件事还得慢慢来。

    我们费主席早有预龗见，结婚不容易，离婚更难。眼前社会风向是‘劝和不劝离’，离婚的人受到另眼相看，这种氛围到底是利多还是弊多，谁也无从评判，我们只能尽力而为了。”

    倪主席道：“戈春生的问题我们会继续尽心尽责，他的所作所为给余小瑛带来痛苦,也给你们增添了麻烦。请二位转告，我们将会登门致歉。”

    栗本佑道：“致歉就见外了，我们两家一起做工作吧。”

    离开化纤厂后,乔老爷一直想着“媒人难当”四个字。他最早是从母亲口中听到这句话的。

    在一次闲谈中，母亲的脸上又出现了迷茫神色，乔老爷知龗道母亲又在思念父亲了。母亲突然没头没脑地冒出一句话，“帮别人牵线搭桥介绍朋友，不是件大好事吗？怎么就成了罪过？真的是媒人难当吗？”当时，乔老爷觉得奇怪，但并没有在意，当不当媒人那是上了年纪的人办的事，跟他乔正清搭不上边。如今看来，这里面必定有段故事，莫非跟父亲的死因有关？乔老爷越想越蹊跷，决定要弄个明白。

    吃晚饭时，乔老爷把余小瑛和戈春生闹离婚的前因后果对母亲说了一遍，然后就提到化纤厂工会倪主席的感慨：媒人难当。

    母亲手中的筷子停了下来，迷惘的神色又显现在满布皱纹的脸上。乔老爷心中不忍：为了满足自己的好奇，又让母亲陷入痛苦的回忆。但使他稍稍宽慰的是，母亲回忆往事时流露的痛楚似乎正在逐渐减退，头发花白的程度也已中止。“时间是医治创伤的良药”，这句话一点不错。可是，对乔正清来说，追查父亲自杀真相的愿望却越来越强烈。

    母亲愣了一会，神思有些恍惚。“说得对啊，媒人难当，媒人真的难当。”

    乔正清笑道：“妈以前也帮别人介绍过对象？拿过人家十八只蹄膀谢礼？”

    母亲答非所问：“媒人不好当，我们乔家没本事当媒人。”

    母亲放下碗筷，站起身，颤巍巍走进房间，轻轻地关上房门。乔正清略显尴尬，他越发断定这里面隐藏着自己不知龗道的秘密，而且这秘密与父亲有很大的关系。

    大千世龗界芸芸众生就是如此丰富多彩，有的人对做媒人的事后悔不已，另一些人却正在乐此不疲，让许多年轻人受惠无穷。其中之一便是周国良的儿时伙伴、老同学白面书生，此刻正在媒人的热心张罗下与秀秀约会。

    白面书生和秀秀原本就是同学，一起下过乡,同一年返城，有共同语言。秀秀长得乖巧玲珑，惹人喜爱；白面书生秉性耿直，待人真诚。二人互有好感，只是没有机会捅破窗户纸，因此见面不到十分钟就对上了眼。介绍人一见有门，知龗道自己做了个现成媒人，便会心一笑，抽身离去。

    白面书生和秀秀两人谈得热络，晚上十一点多了还舍不得分手。还是秀秀心细，想起白面书生明天还要上班，才恋恋不舍地离去。

    白面书生回到自己家，看到家门口坐着一个人，竟是周国良。白面书生忙让他进屋，问出了什么事，为何深更半夜还不回去睡觉？周国良说心里有事，火烧火燎似的睡不着。

    白面书生说，是不是为戈春生？

    周国良说，不光是为他，如今连余小瑛也联系不上，给她接连写了三封信，一点音讯都没有，估计都被她爸掐住了。

    白面书生说，教训戈春生的事情好办，我和鼻涕王、小黑皮做了几次侦察工作，只要选个合适时间就可动手，保证马到成功。可是余小瑛还是戈春生的老婆，你眼下插手不合适，万一被人知龗道了，吃不了兜着走。

    国良说，话是说得不错，但我怎能放得下她？若不是两家长辈从中作梗，余小瑛早就应该是我的老婆。你没谈过恋爱，那种刻骨铭心的感受你不懂。真正的男人只要真心爱上一个女人，会为她不惜牺牲一切的！

    白面书生苦笑，他承认周国良的话千真万确。她和秀秀才开始谈恋爱就有难分难舍的感觉，何况余小瑛跟周国良曾经爱得如胶似膝？

    白面书生说，你还想让我做什么事？周国良说，我想让你带个口信，约她出来见个面，我有一肚子话要对她说。

    白面书生说，你想让我牵线当媒人？可这种媒人不好当啊，她还是个有夫之妇！

    周国良说，这要看怎么说。戈春生乘人之危，抢了我的老婆，又以暴力手段对付我的心上人，这种流氓分子人人得而诛之。我跟自己的心上人见个面又算得了什么？再说我请你帮忙有两个理由，一是你心思缜密，办事稳妥，不会出错；二是你是我最好龗的朋友，眼下我有为难之事，决不会见死不救！

    白面书生说，也罢，我就为朋友两肋插刀，当一回不该当的媒人，免得你骂我不够朋友！