
    第十四章余小瑛心结难解

    白面书生去拜访余小瑛时,她们一家三口正闹着别扭。

    康秀兰数落道：“有那么多人替小瑛撑腰，你在会上连屁都不敢放一个，到底怕什么？”

    余顺利垂头丧气，闷声不响，康秀兰又忍不住骂起来。“三拳打不出闷屁，你倒是说句话呀！”，

    余顺利嗫嚅道：“是我们余家命不好，命不好！”

    康秀兰斥骂：“说什么命不命的，你年轻时候年年评为厂先进，命好不好？如今怎么就命变坏了？”

    余顺利狡辩：“要怪就怪你，生个女儿能过得去就行了，干吗让她的脸蛋长成美女模样？自古以来红颜祸水，红颜祸水哪！”

    康秀兰道：“没见过你这种当爹的，女儿生得漂亮你不高兴，长个丑八怪你才称心如意？”

    余小瑛带着哭音道：“你为啥不说个明白，到底是什么原因和周家伯伯反目成仇？我什么地方惹了祸？”

    余顺利拚命摇头。“不能说，不能说！你们知龗道了也无济于事，反而惹来更大的麻烦。”

    康秀兰大声道：“天知龗道你和周家老伯那几年干了些什么见不得人的坏事！你就说个明白话吧，你到底想让小瑛怎么样？”

    余顺利吞吞吐吐道：“还是凑合着过吧，戈家死活不肯离，还能怎么办，万一逼急了来个狗急跳墙，大家都别想过好日子！”

    康秀兰摇头叹息，心想我终算明白了，死老头子必定有什么把柄捏在人家手里，处处被别人牵着鼻子走，把我家小瑛当成牺牲品！

    余小瑛无奈。“既然这样，今天就把话挑明了。以前我拗不过爸的意见，放弃周国良嫁到戈家，落得这种下场，是我咎由自取，不怪爸。如今我再也不逆来顺受了，我的事情我作主，爸别怪我不称你的心，不孝顺。”

    余顺利仰面望着窗外灰蒙蒙的夜空，露出痛苦的神色。“听天由命吧，该来的迟早要来，想躲都躲不掉！”

    这当儿，白面书生敲门进来，手里拎了一袋水果。余顺利凝神望他一会，默默地转身回到房间。康秀兰给他倒了一杯茶，说客气什么，还要带东西来。说完就离开，去忙自己的事。

    白面书生见余小瑛养得白白嫩嫩的，脸上的皱纹和黑眼圈全都消失了。便笑道：“小余因祸得福，越发漂亮了。难怪周国良日思夜想、寝食不安。”

    余小瑛面有喜色。“开口便是周国良，你是专门为他而来？”

    白面书生呵呵地笑。“你们俩是心有灵犀一点通。小周说他去医院看你，几次都被你爸赶走。后来写给你三封信，都没见回音，急得他想撞墙。”

    余小瑛惊讶道：“竟有这种事？我说嘛，自从我住院以后就没见到他的影子，原来又是我爸从中作梗。”

    白面书生点点头。“小周也想到了这点，所以才求我帮忙。他让我传话给你，请你无论如何抽空和他见个面。其实，我知龗道依你们目前的状况，应该尽可能回避，以免让别人抓住把柄。听说车间里有戈春生眼线，你们的一举一动都在他的掌控之中。”

    余小瑛想了一会。“你说得很对，如今我仍有为人妻的名份，一言一行应该谨慎，尤其现在闹成这个样，戈春生本就在无中生有中伤我的名声，倘若再给他抓到点什么毛疵，麻烦就更大。

    你去告诉他，我们绝不可以私下见面。即使我上了班，也要尽可能回避。倘若他做不到这一点，我只能请求领导调离车间。”

    白面书生笑道：“听人说你在家养得越来越漂亮，脑子也很清楚，今日一见，果不其然。我去告诉小周，让他好好向你学习。小不忍则乱大谋，他若想跟你走到一起，还得再过一段忍气吞声的日子。”

    余小瑛有些心酸。“那就谢龗谢你了。国良无论如何要看开些，千万别胡思乱想！”

    余小瑛希望周国良要看得开，不瞎想，可她自己却是常常胡思乱想，那一幕幕刻骨铭心的场面总是闯入她的梦乡，仿佛是播放电视剧似的。

    还是在山里插队的那年，有一天夜晚，生产队长李德林叫人带来口信，要余小瑛去队部一趟，有要事商量。从余小瑛、贾雯雯的女知青点到队里要走半个小时山路，中间还要穿过两处密林，林子里阴森森的，白天都不敢独自穿行，怕遇上野兽，晚上就更不用说了，到周国良他们男知青的住处也要二十多分钟。余小瑛和雯雯都很纳闷，大山里的夜晚不安全，有事为龗什么不在白天谈？到底是什么事情如此紧迫？余小瑛想起李德林色迷迷的眼神，觉得一定不会有好事。她马上和雯雯一起点上红色孔明灯，表示她们有急事求援。这是他们商量的暗号，倘若男知青有事就点白色孔明灯。二十多分钟后，周国良和小黑皮、鼻涕王三人就赶过来了。余小瑛说明情况后，他们三男二女就结伴同行。

    李队长在队部等着，贼亮贼亮的汽灯把队部照得明晃晃的，和他们知青点昏黄的煤油灯简直有天壤之别。

    李德林见他们一下来了五个，先是吃惊，接着故作镇静。

    他说队里王会计马上就要生孩子，她的工作要有人顶上去。他决定由余小瑛接她的班。

    余小瑛想了一下。“我初中只上了一年，比小学生强不了多少，没本事，不敢接。”

    李队长瞪眼道：“不会就学，不就是记个账吗？当了会计就不用下地干活，挣固定工分，多少人想干都没资格呢！”

    余小瑛坚决不干，李德林无奈，问雯雯干不干，雯雯也不干。

    李德林拉下脸。“你们别后悔！”

    小黑皮故意道：“她俩不干我来干！”

    李德林大骂：“滚你的蛋！”

    回知青点的路上，周国良道：“你俩做得对！谁不知龗道王会计的肚子是李队长搞大的，只瞒着他老婆一个。你俩不管是谁接班，都是羊入虎口，这一回得罪了他，只怕穿小鞋的日子在后头。”

    余小瑛不以为然。“他那点坏心思一眼就看透了，想占便宜，没门！”

    转眼就到了秋天，漫山遍野的坚果成熟了，核桃、板栗、榛子一类都到了收获的时候。李德林派周国良、小黑皮、鼻涕王、余小瑛和贾雯雯去收坚果，还规定了指标，不完成别回来。表面看来，他的做法名正言顺，活也不算重，其实是在使坏，整他们几个。山里的日头短，干不了几个小时，加上山高路远，天黑之前必须离开林子，否则就会迷路或遇上野兽。

    他们五个人分成两组，周国良和余小瑛一组，小黑皮、鼻涕王和雯雯一组。林子密，容易失散，他们想了一个办法，吹哨子联络。刚开始几天，这办法很有效，两个组始终没有中断联系，一起上山下山，后来就出了问题。周国良、余小瑛拚命吹哨子，始终听不到小黑皮他们的回音。他俩也顾不上采集坚果，背起篓子找路下山。可是，他俩迷路了，在林子里转了不知多少时间，总是出不去，二人大汗淋漓，浑身湿透。

    天色一下子暗了下来，林木茂密，又没月亮，他俩抬头见不到星光，微弱的手电筒光亮照不到几尺远。山里早晚温差极大，秋风飒飒，透过单薄的衣衫，把热汗吹成刺骨的寒冷。两人又冷又饿，冻得瑟瑟发抖。

    幸好他俩身上带有火柴，就找了一块空地，生起一堆火。好在枯木朽株遍地，火堆越烧越旺，身上顿时暖和许多。国良把白天采到的板栗放到火中烤。不一会，栗子熟了，二人吃得满嘴喷香。肚子填满了，身上也不冷了，沮丧情绪一扫而空。

    余小瑛笑语盈盈。“你还记得我俩刚进初中时，在学校操场开的篝火晚会？”

    周国良道：“记得，当然记得。那天你还唱了一支歌，‘让我们荡起双桨。’你唱得好听，好多人被你迷住了，拚命叫喊再来一个！我还记得你唱第二首时，特地转过脸对着我笑。”

    余小瑛感慨道：“一晃过去了好几年，想不到今晚我们两个人一起开了个营火会！”

    周国良笑道：“世上的事情就是如此变幻莫测，前几年在大街上喊口号时，谁会想到今天会在大山里战天斗地？我俩是迷了路没法下山，却又给了我们一个机会，一起在篝火边度过难忘的一晚，不知龗道当年的主角会表演什么节目？”

    余小瑛笑吟吟道：“前几天向这儿的乡亲学了几首情歌，人多不敢唱，今晚就便宜你了！”

    周国良边笑边拍手：“欢迎国家一级独唱演员余小瑛同志登台演唱！”

    余小瑛脸庞绯红，试一下嗓子，然后一本正经唱起来。“下得田来水又深，有情人挨有情人，虽然嘴上不说话，纸糊灯笼肚里明。下得田来水又深，脚踩鲤鱼二三斤，哪个妹子允了我，烧碗鲜汤送上门。”

    周国良拍手叫好：“再来一个！”

    余小瑛的脸颊红通通的：“东荫凉倒西荫凉，和哥哥坐下不觉天长。野雀雀落在麻沿畔，知心小话话说不完。你要和小妹长长间坐，觉不着天长觉不着饿。”

    在周国良听来，余小瑛的歌声无疑是天籁之音。在她放声歌唱的时候，似乎秋风也停了，周围的树叶也不晃了，黑暗中的狼号鬼哭也噤声了，连篝火也屏蔽了毕剥声响。整座大山寂静了，只剩下两个年轻人跳动着的激荡的心跳声······

    这一晚，余小瑛迷迷糊糊的，戈春生的凶狠面目和周国良可怜巴巴的模样交替呈现在面前，直到天快亮时，她才朦朦胧胧睡着。不知过了多少时候，康秀兰听到女儿一声尖叫，慌忙冲进房中，看见小瑛坐在床上，双眼呆呆地盯住前面，满头大汗淋漓。

    康秀兰心疼得抱住小瑛。“又做恶梦啦？”

    余小瑛泪流满面。“戈，戈春生把国良打死了！”

    康秀兰把女儿抱得紧紧的。“别怕、别怕，那只是一个梦！”