
    第二十五章贾雯雯身世之迷

    周国良的打黑拳计龗划考虑得十分周详，他特地画了一张平面图给白面书生他们演示。戈春生的家在沁园新村11幢楼二单元304室。公用电话就在8幢底楼，与戈家隔开两幢。从11幢到8幢要经过一个拐角处，那里有块不大的绿化区，绿树成荫，隐藏几个人不成问题。计龗划的第一步是砸碎拐角处路灯，与此同时，由小黑皮到戈春生楼下喊话，让他接公用电话，小黑皮就和白面书生、鼻涕王一起隐身绿化区。待戈春生走到拐角处，路灯已灭，黑乎乎的，谁也看不清谁。这时候三个人围攻一个，戈春生被打个鼻青眼肿是肯定的。为了防止意外失手，只要能教训一下出口气就行，见好就收。

    白面书生见周国良的目标只是点到为止，不敢把事情做绝，便放下了心。鼻涕王和小黑皮也认为风险不大，偷袭者不会吃亏，三对一稳操胜券，而且到时候还能随机应变，便连连说行，你就安心在家等我们的好消息。

    戈春生跟往常一样，下班后先去买菜，然后回家淘米煮饭，接着洗好菜放着，等雯雯回来炒。自从余小瑛住院以后，戈春生就跟雯雯像夫妻一般同居，毫不理会余小瑛的喜怒哀乐，把她当作一件穿旧的衣服，随手就甩了，连一丝一毫怜惜的意思都没有，与当初义无反顾地抛弃雯雯，又死皮赖脸追求余小瑛的举动一模一样。三江机械行业龙头老大的机床厂厂花，居然被一个无赖小混混糟蹋到这步田地，不得不让人慨叹世事多蹇，痛骂月下老人不长眼，牵错了红线。

    天黑时分，雯雯准时出现。一进门，她就说赶快吃完饭一同去看电影，今天星期六，好好放松一下。

    “改天吧，今晚我要写点东西。”

    雯雯一边炒菜一边问：“写什么东西？”

    “你别问，知龗道多了没好处。”

    “你不说拉倒，反正吃完饭就去看电影。”

    “今晚真的不行，洪哥下达的命令，不敢违抗，今晚打个草稿，明天还得交给老大看，不能马虎。”

    “屁颠屁颠跟他十多年，得了什么好处，如今还要处处受他的管制？”

    “好处嘛，多多少少有一点，我戈春生是讲义气的人，滴水之恩当涌泉相报。”

    “哼，我知龗道是什么恩！还不是凭他的关系，对余家施加压力，让余顺利乖乖地把他女儿送回来供你享用，你们这些厚颜无耻的臭男人！”

    戈春生从后面抱住她，涎着脸道：“我的脸皮虽然厚了点，可是香喷喷的，连你这乖宝贝都舍不得，又回我身边来了。”

    “去你的！不肯去看电影，那你今晚不准出门一步，不管外面有什么动静，天蹋下来你也不许动！”

    “遵命！今晚保证不离开你一步，伺候你舒舒服服的。”

    “除了这几句，还能不能说点别的？骚公鸡！”

    八点钟左右，楼下有人在叫喊，戈春生电话！雯雯装作没听见，啪一下把厨房的灯关了。下面的人依旧在喊，声音更高。戈春生也听到了，忙跑出来说，有电话我得接。雯雯说别去，待在家里别龗动！戈春生说可能是洪哥打来的，不接不行！雯雯说，洪哥的电话也不行，今晚得听我的。戈春生说，下面十分钟听洪哥的，过后全听你的。雯雯说，外面黑乎乎的不安全。戈春生说，怕什么，谁能吃了我？他顺手拿了一根擀面杖，急忙开门下了楼。雯雯气得大骂，不识好歹的东西！

    出门带棍子是戈春生在那几年形成的习惯性动作，叫有备无患。他走到前面拐角处，见那儿黑黑的，路灯怎么坏了？正在诧异时，突然从树丛中窜出三条黑影，分别向他直扑过来。他本能地挥动擀面杖，只听前面有人大叫一声便捧着头闪过一边。在此同时，戈春生的背部、肩部分别挨了一拳，待他转身再抡动棍子时，有人在他背后踢了一脚，他的双膝一屈，人往前倾倒，然后便是一顿拳脚向他身上招呼。戈春生情急之下大声呼叫“救命啊救命！”8号楼有人闻声赶来，那三人又狠狠踢了几脚，立刻溜之大吉。前后过程不到三分钟。

    8号楼的人把他扶了起来，认出是11号楼的戈春生，说你怎么又跟人打架？戈春生说，黑咕隆咚的我也不知龗道是谁。8号楼的人说，你不知龗道他们，他们认识你。你是名人，大名鼎鼎！那人说完，摇头叹息一声就走了

    戈春生一瘸一拐回到自己家里，雯雯吃了一惊。

    “阿弥陀佛，你怎么弄成这个样？”

    “有人暗算我，三个打我一个，算什么英雄好汉！”

    “我要你去看电影，你不肯；叫你别出门，也不听，你要听洪哥的。那好，你就去跟洪哥过日子吧！是我自己犯贱，硬要热脸去贴人家的冷屁股。”

    “是我错了，以后我全听你的，你让我往东，我决不往西。你要我去死，我马上就跳楼。”

    “别,千万别，你这条命金贵着哪，三个男人来要你的性命,也没伤着你的皮毛，反而被你打得落荒而逃。你有洪哥保佑呢，你该去洪哥那儿，让他给你把打人凶手找出来，报这一拳之仇。”

    戈春生痛得呲牙裂嘴，又被雯雯一顿数落，只得忍气吝声，绞尽脑子猜测到底是谁跟自己过不去。

    雯雯在一旁冷眼观察，见他不过是挨了几下拳脚，没什么大碍，心想让他吃点苦头也好，让他长点记性，少做缺德的事。不要总以为别人都是软柿子，奈何他不得。

    贾雯雯走进卫生间，把热水倒进脸盆，试试水温，然后端进房间，见邱丽珍的气色一天好似一天，心里很开心。她用热毛巾细心地给邱丽珍擦身，这些本来是由余小瑛做的事，现在由她来做了。她没觉得有什么不对，她是为还债来的。

    这些年来，贾雯雯对戈春生始终有一种亏欠感：倘若没有发生大山里不堪回首的那一幕，贾雯雯和戈春生应该早就有了孩子。她觉得这些都是老天爷安排好龗的，她和戈春生之间注定有一段坎坎坷坷，有一段象夫妻、又不是夫妻的孽缘，她必须要偿还这一段孽债。她很清楚，这样的日子不会很长久，不管邱丽珍能不能苏醒过来，她都会离开戈春生。因为此刻在她心中已经有了理想的去处，灵山梅庵，她将去哪儿带发修行。

    贾雯雯对邱丽珍的康复抱有极大的期待。贾雯雯从小由养父母养大，养父母家没有孩子，把她当作亲生女儿看待。贾雯雯懂事以后，从没问过亲生父母的事，只知龗道他们还活着。她想，既然是他们狠心把她抛弃，还有必要知龗道他们是谁吗？

    那一年贾雯雯要下乡插队，临走那天，养母说，这一去不知什么时候才能再龗见，你不能不知龗道自己的亲生父母，现在我把你的身世告诉你吧！贾雯雯掩住她的嘴说，妈别说，我也不听！我只有一个妈，那就是你！贾雯雯说完就转身走了，她没有想到那一次居然是生离死别！

    养母临死前托人给她捎来一句话，有关她的身世，邱丽珍都知龗道。可惜当贾雯雯体会到，不管父母有多大的错，当儿女的都应该尽孝道的时候，养父母已走了，邱丽珍又成了这个样！

    邱丽珍何日能恢复知觉，医生不能明确回答，只是说，发展趋势较好，或许有一天会出现奇迹。

    雯雯不再为邱丽珍担忧，也无需担心戈春生，反倒掂记着在戈春生的棍棒之下，对方的人有没有受伤。她怕万一受伤的是白面书生，秀秀一定会责怪是她泄漏了风声，让她多了一分内疚。