
    第二十四章算计人被人算计

    下班后，洪振东买了一瓶洋河大曲，猪舌、猪耳、猪头肉和油炸花生米，匆匆赶到戈春生家。

    戈春生笑脸相迎。“我接到洪哥电话就急急忙忙赶回来煮饭。洪哥小看我了吧，你能光临寒舍，就是给我天大的面子，还要自带酒菜？”

    洪振东笑道：“烟酒不分家嘛，你我兄弟，还客气什么？再说你能煮饭就算劳苦功高了，还指望吃你炒的菜？”

    洪振东把酒菜放到桌上，然后就进里屋，见戈春生的母亲依然闭着眼一动不动仰天躺着。有个五十多岁的保姆正在给她擦拭脸部、手臂。

    洪振东看了片刻，默默地退出房间，问戈春生情况有没有好转。戈春生说医生来看过几回，认为目前状况正常，说不定会有奇迹发生。洪振东一声叹息，没说一句话。戈春生明白他是不会多说什么的，都是在那个年代发生的事，能说什么好呢？

    洪振东转身到厨房取出碟子、酒杯，把猪头肉和花生米分别装在碟子里。

    他一边倒酒一边问：“我看你家整理得清清爽爽，碗筷也洗得干干净净，不像单身汉的样子，是不是余美人回来了？”

    戈春生道：“哪有这种好事！余小瑛出院后直接回了娘家，我看他这辈子再也不会进这个门了。”

    洪振东道：“先坐下，边喝边谈。以前你连地都不肯扫一次，才几天就变成劳动模范？”

    “我从小好吃懒做，哪有心思做家务事？是雯雯帮着干的。”

    “我就知龗道‘狗改不了吃屎’，你依旧夜夜莺歌燕舞，一天都不落下。雯雯是个痴心女子，这次你绝对不能一错再错，辜负她的一片痴情！”

    “都怪余小瑛那狐狸精，干吗长得像仙女下凡似的，迷得男人神魂颠倒，否则我跟雯雯连儿子都有了。”

    “你这小子吃着碗里看着锅里，得了便宜还卖乖。机床厂的大美人被你霸占了，还说这种风凉话！”

    “天理良心！脸蛋漂亮又有什么用？木头人一个，一点情趣都没有，比雯雯差远了。”

    “既然如此，那你就放手吧。让她回到老情人怀里去，免得费那么多口舌。”

    “那不就便宜了周国良？不行！我得不到的，他也休想。”

    “有什么具体打算？”

    “我跟她来个作死作活不肯离，拖她十年、八年，等她人老珠黄了，看他们俩还高兴得起来。”

    “光耍赖还不够，会引起公愤。唯有把水搅浑，分不清谁是谁非才有机会，上次我给你出的点子准备得怎样？”

    “洪哥的主意好是好，就怕没人信。上回我咬住周国良和余小瑛关系暧昧，可人家硬要我拿出证据来，这叫我去哪儿拿？这不是自打嘴巴吗？”

    “你真是死脑筋，笨到家了。一封匿名信，你想写啥就写啥，还要证据？都是你以前干过的绝活，犹豫什么？”

    “这倒也是。我也吃不了亏，大不了化个八分钱，够他们忙一阵子。”

    “一定要把乔老爷和周国良扯到一起，两个男的跟一个女的，这叫荒淫无耻，够严重的，能把他们都搞臭的话，主动权就在你手中了！”

    戈春生十分清楚匿名信所产生的特殊效果，这种见不得光的勾当，他在前几年曾干过好多回，几乎百发百中，只是在最龗后一次失了手，让对方认准了他是罪魁祸首。对方以牙还牙，给化纤厂领导写了一封检举揭发的匿名信，信中内容一半真一半假，真的部分是戈春生在农村干的偷鸡摸狗的丑事，假的部分是揭发戈春生说反动话，污蔑领导；还揭发他与化纤厂发生的一起盗窃案有关。厂保卫科专门为他成立专案组，将戈春生隔离审查三个月。

    最龗后的调查结论是：戈春生在农村锻炼期间恶名昭彰，但尚未达到犯法程度；与盗窃案牵连的指控查无实据，所谓反动言论问题，随着政治形势大改变，自然而然烟消云散。戈春生虽然最终平安无事，可在化纤厂已臭不可闻。

    搬起石头砸了自己的脚，戈春生对匿名信产生本能的恐惧。前些日洪振东让他故伎重施，他拖延不办的原因就在于此。如今洪振东再次提起这件事，戈春生犹豫了几天，终于硬着头皮又干了一回。

    戈春生在挖空心思算计别人的时候，根本不会想到自己被人盯上了。

    这几天，白面书生和鼻涕王、小黑皮三人轮流盯梢戈春生，基本上摸清了他的行动规律。戈春生每天下午下班后，都会去菜场买菜，然后再回家。天黑以后，贾雯雯就会到他家，她有戈家的钥匙。进屋以后直至熄灯，再也没看到他俩出来过。

    周国良忍不住破口大骂：“狗日的仗势欺人，害了小瑛不算，又要害雯雯，我跟他没完！”

    他和白面书生三人商量后决定在星期六晚上动手。

    星期五晚上，白面书生约了秀秀看内部电影，他特地挑了后面僻静的位置。内部电影不对外卖票，能拿到票的都是与影剧系统有关系的人物。今晚影院没坐满，白面书生和秀秀身边别无他人。毫无顾忌的白面书生便有些不老实的动作，秀秀也不过分拒绝。她对白面书生的感觉很满意，已有以身相许的心思。两个年轻人情深意重时，银幕上演些什么已是无关紧要了。

    秀秀低声问：“我明天晚上也不当班，还来看电影不？”

    “明天晚上不行，后天吧！”

    “为龗什么不行？”

    “有要紧事情，脱不开身。”

    “什么要紧事，跟别人换个班不行吗？”

    “不是工作上的事，是为朋友的事。”

    “什么朋友，男的还是女的？”

    “当然是男的，我跟你说，你是我唯一的女朋友，你别老是东想西想，我是个从不花心的纯阳男子！”

    “帮朋友的忙我不反对，不能改天吗？”

    “不能啊，那个朋友已等得不耐烦，再不帮他这个忙，我们朋友都没得做了。”

    “到底是帮什么忙，紧张兮兮的？”

    “这种事确实有点紧紧张张的，我也不想帮这个忙，可是推托不得，没办法，只能硬着头皮帮他一回。”

    “你这么一说，弄得我也紧张起来。到底是什么事，犯不犯法？犯法的事千万不能碰！”

    “这种事在几年前经常发生，谈不上犯不犯法，现在难说了，只要做得不过分就没龗事。”

    “你快说嘛，拐弯抹角的还是没说出个名堂来。”

    “是打黑拳。”

    “什么？你帮朋友干这种事，疯啦！”

    “轻点声，别给别人听到。我把来龙去脉原原本本告诉你。”

    白面书生费了好大口舌才把事情说清楚了。

    秀秀极为不满。“你答应帮周国良这种忙，没脑子啊！万一失手出了人命，你叫天天不应，叫地地不灵！”

    “我已答应他了，这时候再打退堂鼓，怎么好意思？”

    “你确定打的就是化纤厂的戈春生？”

    “千真万确！”

    “大家都是老同学，这么干不太仗义吧！”

    “戈春生抢国良女朋友在前，是他首先不顾朋友义气。再说他对余小瑛实在太过分，让他吃点苦头也是应该的，谁叫他如此嚣张，连做人的基本道理都不懂！”

    “不怕吃牢饭，就做你的纯阳男子去吧。真到了不可收拾的一天，别怪我甩了你！”

    “我也是被逼上梁山，大丈夫一言既出，驷马难追。到时候小心些，不让他发现，下手再轻一点，随便教训他一下就算了。”

    “哼,我看你们早晚要栽跟斗,还想跟当年那样,动不动就打打杀杀？”

    白面书生将秀秀拥入怀中，轻声道：“你放心，有你在我心里，我哪能随随便便丢了性命！”