
    第二十二章洪振东忧心如焚

    洪振东原以为能从何冰冰父亲那儿打开缺口，顺理成章地跟何冰冰套近乎。没想到何文彬不吃这一套，区区小学教导主任头銜根本不在他眼里，区文教主任的牌子也没引起他注意。看来这个老九确实又臭又硬，那几年的噩运依然没能让他的硬头脾气有丝毫改变！

    紧接着何冰冰让乔老爷来退礼的举动更让洪振东下不了台：这分明是公开表示：她何冰冰心目中只有乔老爷，姓洪的靠边去吧，洪振东感受到莫大的侮辱！

    洪振东是从小乘着顺风船长大的。父亲洪仲达是远洋轮船的二副，除了每年三个月集中休假外，其余时间都在大海上飘泊。对妻儿的照顾虽比不上普通家庭，但物质上的满足非寻常人家能比。除了高工资高补贴外，常有一般人无法得到的生活用品、副食品带回。即便在大饥荒时期，洪振东都没有受饥挨饿的体会。

    到了那个口号震天响的年代，他已长得人高马大，一表人材。他凭着硬邦邦的家庭出身在同学中一枝独秀，成为红旗兵团领军人物，后来他带头到广阔天地接受再教育。过了几年，又是首批返城，进了三江市机械行业第一大厂机床厂，分配到称心如意的好工种装配钳工，凭着他的心灵手巧，不久便当上组长。

    洪振东一路走来顺风顺水，却在追求何冰冰这道坎上被挡住，而且摔得很痛。何冰冰是两年前进厂的，她一到车间，洪振东便发动魅力攻势。车间职工都以为他们十分般配，一个英姿焕发，一个仪态万方。然而，人们看到的却是一个积极主动、情真意切；一个漠然置之、冷若冰霜。有人以为她人如其名，是个名副其实的“冷美人”。

    不久，乔正清来了，人们意外地发现，冰冷的核算员何冰冰出人意料地跟新来的年轻人开起了玩笑，给他取了个外号“乔老爷”。此后，有心人更是讶异，自从乔老爷进车间以后，何冰冰笑口常开，笑靥如花，即便是傻子也看得出何冰冰对乔老爷的那点心思！

    洪振东气不打一处来，他的愤怒一股脑儿集中到乔老爷身上。乔正清算什么东西，才来几天就抢了他的风头？

    洪振东记得很清楚，当年运动风起云涌时，他和夏明兰等十三人揭竿而起，成立三江市赫赫有名的红旗兵团，乔正清是个逍遥派，整天躲在家里看书，不问世事，被同学们嘲讽为不识时务的书呆子。后来，他的父亲乔建一出了事，乔正清忽然失踪不知去向，同学们忙于大事，谁都不屑理会他，在洪振东的印象中，对他唯一的好感是打篮球还行，为市二中夺冠有过汗马功劳。

    他很纳闷，乔正清之所以受到厂领导重视，全在于他是名牌大学毕业生，可是一个自绝于人民的嫌犯子女，有什么资格踏进高等学府大门，他是如何通过严格的政审关？

    洪振东想起表姐夏明兰送来的讯息：机械局已经任命辛人杰为三江机床厂副厂长兼总工程师。夏明兰还告诉他，市政府已经正式启动以积极慎重启用知识分子、努力打造高效科技队伍为宗旨的“重点人才工程”。这意味着“老九回来了”。与此同时，公检法系统也在加紧清理以前的冤假错案。

    洪振东看到这世道不仅在变，而且变得越来越快。以前在报纸、杂志和广播里，在大大小小的会议上，见到或听到“自十一届三中全会以来”这句话时，他不太在意。在洪振东的脑海里有句根深蒂固的话：“过七、八年再来一次”。他梦寐萦怀那指点江山的动荡岁月，一幕幕人流似海、红旗如林的伟大场面，他洪振东既是指挥员也是千军万马之中的战斗员，满腔热情、慷慨激昂地投身于滚滚洪流。沧海横流，方显出英雄本色！

    此时此刻，发生在身边的变化正在威胁孜孜不倦的目标。他似乎已经看到这样一个前景：乔老爷不仅赢得了何美人的芳心，还得到了韩大光退休后留下的车间主任空缺！

    该下决心了，时不我待！洪振东攥紧双拳，仿佛当年自封红旗兵团总指挥，下令向反动堡垒进军一样。

    这一天，洪振东约董跃进星期天到饭店喝酒。

    董跃进眉开眼笑。“经常要你请客，实在不好意思。不如到我家去喝，买点熟菜，便宜多了，这一次我请客。再请刘明泉、包小淼、小孙一起来。”

    洪振东不太愿意到他家去，他看不惯董跃进的老婆郑红妹的风**。“在你家不方便吧？”

    董跃进忙道：“方便，方便。我家红妹的冷伴面口味特别好吃，刘明泉每个礼拜都要来吃一次！”

    洪振东想了一下。“那好吧！不过这次是你请客，我会钞，就以你的名义操办吧，尽量丰富一点。就我们四个，小包就别请了，最近他一门心思追许慧，心不在焉，别耽误了他的大事！”

    董跃进连连点头，他心里明白，自从许慧来到洪振东的装配一组后，洪振东和包小淼、小孙三人之间的关系变得有些微妙。包小淼和许慧走得近，许慧跟余小瑛象亲姐妹似的异常热络，余小瑛又受到乔老爷他们的严密保护，洪振东对包小淼的态度可想而知。董跃进想，反正洪兄出了钱，少一张嘴就可以多留下菜，自己可以慢慢享用，红妹的脸色也会好看得多。

    最近董跃进有些郁闷：红妹对自己的态度越来越冷漠，老是竖眉瞪眼没好脸色给他看。唉，谁让他的钱袋子瘪塌塌呢！

    郑红妹听老公说又有客人来，脸庞笑成一朵花。平日烧菜、煮饭、洗衣服、打扫卫生等家务事都是董跃进一手包办，她唯一的任务是出一张嘴：指挥。一会儿要他干这，一会儿要他干那，还有就是帮她搔背挠痒痒。董跃进上班，她在家闲得无聊，就到邻居家串门。只有在刘明泉、小孙来家喝酒时，她才会亲自动手做凉伴面。

    董跃进一大早就去菜场买了一堆菜回来，紧接着就是洗菜、拣菜，基本准备就绪后，再烧了一碗水浦鸡蛋，端到郑红妹床前。喊一声“老婆大人起床了！”

    郑红妹懒洋洋地睁开眼问：“几点了？”

    董跃进笑嘻嘻道。“九点钟整，一分不多，一分不少！别急，他们要十一点钟才到。”

    郑红妹问：“凉拌面的配料买齐没有？”

    董跃进道：“买齐了。都算在洪振东账上，我们自己一分钱都没花！”

    郑红妹慢悠悠地下了床。“看在凉伴面份上，就吃点苦，少睡一个钟头吧。也是没法子的事，谁叫我嫁给你这个贫雇农呢！”

    董跃进咧嘴大龗笑。“今朝要过一天地主生活，等一会你也一块喝杯酒。”

    郑红妹道：“白酒我不喝，只喝甜的。”

    董跃进道：“你放心，刘明泉他们一定会带酒来。”

    董跃进服侍好老婆，就在厨房里忙活。到了十点半钟，他把几只冷菜、酒瓶、酒杯、碗筷等一一摆放在小圆桌上。计有狼山烧鸡、南京盐水鸭、无锡酱排骨、南京咸鸭肫、高邮双黄蛋、太湖白虾、镇江肴肉、油炸花生米八盆。白酒是两瓶本省名酒洋河大曲。

    十一点左右，洪振东、刘明泉、小孙三人络续到了。果然如董跃进所料，刘明泉带来一箱惠泉酒。

    郑红妹笑得合不拢嘴，连声道谢。

    刘明泉笑道：“才去无锡出差几天，想到跃进兄和嫂夫人都爱喝两口，就顺便带了几箱回来。我这个人好吃懒做，特别爱吃嫂夫人做的凉伴面，常来讨惹嫌，这酒就算赔罪了！”

    董跃进呵呵大龗笑：“老兄弟之间还用客气，什么时候想吃凉伴面，随时恭候。不过以后千万别再带东西来，多不好意思！大家都是老朋友，就不用客气了，请上座！”

    洪振东、刘明泉、小孙一一就坐。

    董跃进道：“我先陪大家喝两口，等一会再烧热菜。”

    刘明泉叫了一声：“嫂夫人也来吧！”

    郑红妹答应一声“来了，来了！”

    她带着脂粉香味从房里走出来，紧挨着刘明泉坐了下来。