
    第十一章想离就离别犹豫

    乔正清和粟本佑一起到医院探望余小瑛，见她手上还绑着石膏，裸露处的伤痕依旧。可脸色却好了许多，白里透红，黑眼圈消失了，精神状态还好！

    粟本佑笑呵呵道：“这才象个厂花样子！否则我们机床厂的大男人连个女人都保护不了，肯定被别人骂死！”

    余小瑛羞涩道：“都亏你们帮忙，要不然还不知龗道这日子该怎么过。”

    粟本佑道：“这是我们男人的责任，应该的。你家里的那个男人还没来过吗？”

    余小瑛道：“从我进医院后一直没露过面。他不来最好，我再也不想见到他。”

    乔正清道：“你打算怎么办，想清楚没有？”

    余小瑛道：“我已经决定了，跟他没法过日子，即使每天忍气吞声，事事都顺着他的意思，也没办法让他稍微对我好一点。现在只有一条路好走，离婚！”

    粟本佑道：“你爸妈的意见呢？”

    余小瑛道：“我的事我自己作主，不能一错再错了。”

    乔正清道：“你有了主见，我们做工作就有了底。车间同事都为你抱不平，听说在你们结婚时就有种种议论，猜测你们为龗什么会走到一起，莫非有什么隐情？”

    余小瑛道：“我也不知龗道为龗什么我爸非要逼我嫁给他，问过几次，可我爸死活都不肯讲。”

    乔正清若有所思。“这就怪了，大家都说是‘一朵鲜花插在牛粪上’可你父亲偏要这么干，不近情理啊，难道当真迫于戈春生父亲的压力？”

    粟本佑道：“事已至此，多谈何益。前些年那些稀奇古怪的事还少吗？幸好现在脑子都清醒了，颠三倒四的事变少了。

    我知龗道小余有些话不敢说出来，我栗本佑以朋友的身份尊重你的选择，想离就离，不要犹豫。但也得提醒一点，在你没有彻底解决问题之前，你的心思还要藏得深一些，千万别冒出来。对有的人还得尽量回避，以免授人话柄。小余懂我的意思吗？”

    余小瑛点点头：“我懂。”

    乔正清道：“还有一些同事想来看你，但厂里太忙，不太方便。他们都希望你挺起腰板来，当机立断。按道理，作为同事应该劝和不劝离，但大家实在气不过，都支持你的决定，该离就离！”

    余小瑛感激道：“我再也不会忍气吞声了，过去的日子就当做了一场梦，如今梦醒了，我得好好想一想，今后的日子怎么过。”

    晚饭后，何冰冰拎了一袋水果去探望余小瑛。

    余小瑛一开口就故意板着脸责怪冰冰。“你一走就是好多天，怎么今天才想到来看我？莫非是见我受苦受难，生活在水深火热中，你在背后偷着乐？”

    何冰冰笑吟吟道：“没良心！我出差刚回来就急着赶来看你，还带了弥猴桃给你增加营养，这可是个好东西，水果中维生素含量第一。再说培训班课程那么紧，是我想走就能走的？我也巴不得早些赶回来保护你，免得又被人欺侮！”

    余小瑛咧嘴一笑。“原来如此！我还以为是你喝了别人的好酒，晕头转向不认识来医院的路。”

    何冰冰笑得很开心。“这件事你也知龗道了，耳朵还蛮灵，是谁告诉你的？”

    余小瑛笑容满面。“说出来你恐怕还不会相信，是董跃进亲口说的！”

    何冰冰惊讶。“怎么会是他？难道不怕洪振东骂他？”

    余小瑛道：“其实他是为讨好我才说的，而讨好我的目的却是为了讨好你！”

    何冰冰愈发讶异。“这么复杂？其中有什么奥妙？”

    余小瑛笑盈盈道：“你在洪振东眼里是西施，他对你情有独钟也是有目共睹。那天你把他送给你爸的礼物让乔老爷退回，被董跃进看到了。董跃进是个什么人，谁都清楚。董跃进向洪振东讨要那包礼品，回到家就向他的山妹子老婆献宝，吹嘘他在洪振东心目中的地位。山妹子又在刘明泉、小孙面前说漏了嘴。这件事就在车间里传开了，董跃进主动告诉我，我就猜到他的心思：他想和你搭上关系。”

    何冰冰更是奇怪：“这话该怎么讲？”

    余小瑛笑眯眯道：“你这叫‘当局者迷’！你好好想一想：洪振东送给你爸的礼物，你家当时收下了，这就是说，从那一刻起，几瓶美酒的所有权就属于你们。第二天你拿来送还给洪振东，洪振东没有收，转到董跃进手里，是不是表明是你何美人把礼品送给董跃进，你想对他来说是多大的面子？我估计你明天上了班，他一定会向你当面致谢！”

    何冰冰呵呵笑：“这里面的曲里拐弯我一下子真的适应不了，这又何必呢，吃了喝了，还想来一个精神揩油，无聊！”

    余小瑛笑靥如花：“谁让你是大美人呢，还是个未婚！”

    余小瑛笑得那么灿烂，经过这些天的调养，与生俱来无须雕塑的自然美不仅得到恢复，而且显得愈益成熟。

    何冰冰不禁感慨万端：好好龗的一朵鲜花插在戈春生那堆牛粪上，天道不公啊！

    余小瑛在医院里忍受伤痛的煎熬，戈春生却天天过着逍遥自在的日子。每天晚上，都会有个打扮妖艳的女子敲他的房门。戈春生把她让进屋，按部就班完成“三步曲”，第一步是在门后进行的拥吻，第二步共赴“鸳鸯戏水”，嘻嘻哈龗哈地大眼瞪小眼半个小时，最龗后便手牵手转入正题，这个女人就是贾雯雯。

    戈春生每次都要问：“雯雯，舒服吗？”

    “没什么舒不舒服，我跟你不过是逢场作戏，你也只是寻花问柳而已，没有我，也会有别的女人找上门来！”

    “千万别这么说，我对你还是有感觉的！”

    “算了吧！堂堂公子哥们，会把残花败柳放在眼里？要是真的有感觉，还会一进城就强取豪夺，把余小瑛从国良手里抢来？”

    “别提她了,一抉食之无味、弃之可惜的鸡肋，不解风情。”

    “恐怕是强扭的瓜不甜吧！人家是鼎鼎大名的国营企业厂花，下嫁给你这个小混混是够委屈的。”

    “你小瞧我了不是？想当年我姓戈的也是叱咤风云、见过大世面的人！”

    “哼哼，一个过期作废的小角色，不知施展了什么阴谋诡计，竟把大美人勾到手。终于晓得厉害了吧：是你的必定是你的，不是你的抢来也没福气享用！我说你啊，趁早休了吧！只有像我这种上不得台盘的跟你最相配。我俩才是王八看绿豆，对上眼了。”

    “休了她，不正遂了她的心意？没那好事！我今天让她自由，她明天就会上周国良的床。不能就这么便宜了她，老子坚决不同意离，耗他十年八年再说。”

    “那你把我当成什么啦？玩过就丢的玩具？”

    “你急啥？我跟你早就是‘年糕掉进灰堆里，拍不得也甩不脱。’一对难分难舍的活宝，我俩先做几年没有名分的真夫妻吧。等她熬不过，跪在老子面前求我，舔我的脚趾头，到那时若是我高兴了，大发慈悲了，才放她一条生路。”

    “那要等到猴年马月？”

    “你怕啥？现在我们俩还不是跟真夫妻一样，天天过着神仙日子？”

    “我暂且信你一回，到时候别翻脸不认人，又勾上什么‘婵娟’、‘香云’之类美女。别怪我不给你面子，反正我是面子、里子都丢尽、破罐子破摔惯了！”

    “哪能呢，横竖一个是乌龟，一个叫王八，还分什么彼此！怎么样，要不要再来操练一式？”

    “去你的，给我滚远点，我去看看邱伯母！”