
    第十五章不娶美女求安宁

    白面书生把余小瑛婉拒约会的口信及时传给周国良，周国良脸色灰白，耷拉着脑袋一声不吭。

    白面书生道：“小余的决定是明智的，你得好好认清形势。戈春生和余小瑛是合法夫妻，即使他们正在闹离婚，你也必须回避。否则你有一百张嘴也说不清。据我分析，姓戈的绝不会轻易认输，小余要达到离婚目的，还须准备持久战。在这段时间里，你一定不能给小余添麻烦。

    从老同学的角度考虑，我还要劝你一句，我们和戈春生认识不是一年两年，应该知龗道他是个难缠的人，一旦跟他结上冤仇，这一辈子休想安定。而且他背后的势龗力不可小觑，凭你我这种小工人是惹不起的。

    还有一点本不想说，但我们是好朋友，不得不讲。以我个人的思考，我决不娶美女当老婆，并不是‘吃不到葡萄说葡萄酸’。

    有人说，‘寡妇门前是非多’，美人的是非比寡妇多百倍！我并非危言耸听，也不是对美女恶意中伤，美女看着赏心悦目，谁不动心？可是娶回家当老婆则又是一回事，不得不想复杂一点。

    这些话可能不中听，也不是说小余这个人不好，而是在这个世上，许多事情并不是个人能左右得了的，否则，原本我们都看好你和小余是天生一对，谁知龗道会弄成这样，你自己看着办吧！”

    周国良面如土色，他没想到“不娶美女当老婆”这句话会从好朋友口中讲出来。爱美之心人皆有之，“英雄难过美人关”古今同理。以前父亲反对娶余小瑛时也说过“红颜祸水”之类的话，周国良认为是父亲的借口，用来掩饰他做人的窘境，五十来岁的人了，家里还是一贫如洗！余顺利和父亲同在一个厂工作，都是维修钳工，余家为龗什么过得那么滋润？电视机都已经买了，我们家连收录机都买不起。明摆着是他窝囊无能，反把气撒到小余头上，小余长得漂亮有什么错？要用一些促狭话挤兑她？

    周国良揣着一肚子气回到家，闻到的全是破烂家俱的陈旧气息，心情更加沮丧。他一头钻进自己的小房间，躺倒在吱吱作响的单人铺上，连母亲叫他吃晚饭都懒得答理。

    周家是祖辈传下来的两层楼房，前客堂、后厨房的老式建筑。周国良住的是楼梯间，楼上临街一间是哥哥国栋、嫂子碧瑶和小侄女的卧室；北面一间是爸妈住的，里面还有一间小阁楼，堆些杂物。

    客堂间的饭桌上已摆上周建兴和老伴方书琴、儿子国栋、国良共四付碗筷。碧瑶上星期和国栋大吵一场，一气之下带了小侄女回了娘家，至今未归。

    天色已晚，街面的灯都已亮了，国栋的影子都没看见。周建兴说不等了，先吃吧。方书琴叫国良吃饭，未听见回音。便走到小房间，见国良紧闭双眼，满脸泪水，一声不吭。方书琴推拉几回，国良纹丝不动，方书琴只得退出，对周建兴说，在哭呢！

    周建兴神色黯淡，不声不响走到国良床前。过了好一会才开口说话。“国良你听我说，我晓得你心里恨我，不该阻拦你跟余小瑛的婚事，我是为你好。俗话说：‘娶妻娶德不娶色，交友交心不交财。’‘莫图颜色好，丑妇家中宝。’你也晓得碧瑶为啥要和国栋吵架回娘家，还不是嫌周家穷？你说这种日子过得开心吗？碧瑶长得漂亮有什么用，放在家里当花瓶？”

    周国良闭着眼睛不说话，心想你不怪自己没本事，还怨这怨那，人漂亮跟家里穷有什么关系？碧瑶回娘家是因为国栋嗜赌如命，不关心老婆孩子，不是嫌弃周家穷！

    周建兴自顾自说话：“家家都有一本难念的经。我们周家虽穷，也一样过日子，有钱就多用，没钱就少用，只要过得开心就好。余顺利家里比我们有钱，他就过得开心？余小瑛长得如花似玉，现在正闹离婚，她的不开心就是因为长得好看，招惹是非。她走到哪儿，哪儿就会有人动她的坏主意。这种老婆娶回家，能让人放心？”

    周建兴的这番话，周国良早就听腻了。此刻他想的并不是把余小瑛娶回家，余小瑛的态度让他灰心丧气。事情明摆着，一个想离，一个死活不肯。余小瑛这场持久战没有三年、五年打不下来。何况戈春生还在耍无赖，把脏水往小余和他头上泼，搞得旁人云里雾里弄不明白。这年头，耍流氓玩把戏的人还是有市场，正儿八经的人拿他们一点办法都没有。

    周国良愈发坚信唯有采取以牙还牙，以其人之道还治其人之身的办法才能出口恶气，他自然而然地想到要找白面书生询问那件事准备得怎么样。

    白面书生是大众电影院的放映员，秀秀在聚丰园饭店当服务员。因工作性质关系，两人不太容易凑到一起。一旦双方有空，他们的约会地点必定选在电影院，这是白面书生得天独厚的优势。一般情况下，白面书生会选择放内部电影时请秀秀来看。内部电影大多是港片、外国片，谈情说爱的景头多，对他俩的恋情能起到推波助澜作用。

    白面书生对秀秀的满意度颇高，他常常把她和余小瑛、雯雯相比较。

    他至今仍然记得初中时读过一首咏牡丹的唐诗：“牡丹妖艳乱人心，一国如狂不惜金。曷若东园桃与李，果成无语自成阴。”白面书生以为用这首诗来比喻余小瑛极其贴切：牡丹的美色足以令倾慕者神魂颠倒。唐代自武则天以后，不仅上自宫廷、下至民间广种牡丹，而且还有观赏牡丹的风习。每至暮春，赏花的车马游人如狂似痴、纷至沓来，由此牡丹身价极高。余小瑛就象花中极品牡丹一样，“一顾倾人城，再顾倾人国。”余小瑛被视为机床厂的厂花，当之无愧！

    在白面书生眼里，倾国倾城的美女观赏尚行，拥有大可不必。正如诗中所说，牡丹怎如东园的桃树和李树，默默无语地结果成阴，造福于人？美女虽然赏心悦目，未必带来实惠，却屡屡会听到美女命运多蹇的故事，“不娶美女”便成白面书生的原则。

    相比之下，秀秀不如余小瑛令人浮想联翩的超群姿色，但有水仙花一般的典雅清秀。水仙虽然极为普通，却每每于岁晚天寒、百花凋后，出现于案桌、阳台，以她的色白香浓、翠绿欲滴、娇艳婀娜赢得“凌波仙子”美誉。

    在白面书生看来，秀秀惹人怜爱之处在于她的纯真、率直，犹如一块洁白无瑕的水晶，一眼就能窥见她的内心世龗界。跟她相处，丝毫不觉得有心理压力，相反会产生一种男子汉责任感，激发爱她、给她幸福，保护她、不让她受到任何伤害的动力。

    与秀秀截然不同的是雯雯，白面书生想起了野菊花。秋日，于野外默默无闻地开着黄色小花、丝毫未能引人注目的野菊花，既不是屈原所言“夕餐秋菊之落英”的秋菊，也不是被世俗钟爱、“重阳赏菊”之名花，却幽闲自若，别具丰彩。她的美，全在于一个“野”字。

    白面书生和秀秀讨论过雯雯的事。

    秀秀道：“在世人眼中，雯雯是个不守妇道、不懂廉耻的女子。其实，她的放荡是那种在台面上道貌岸然作报告、开口闭口自诩彻底革命家的正人君子所赐予的。你告诉我，象雯雯那样的人，你会讨厌、鄙视她吗？”

    白面书生黯然不语。他的思绪又回到那个年代，他们这些唱着歌、立志战天斗地的热血青年成群结队来到冰天雪地的山村，后来又一个个各显神通，先后离开那个让他们留下刻骨铭心的喜怒哀乐的地方。直到最龗后只剩下唯一的那个孱弱、无依无靠又受过欺凌的雯雯，在凄风冷雨中饮泣吞声。

    后来，雯雯也回城了，不多久就去医院流了产。在雯雯孤独一人留在山村的最龗后一段时间里到底发生了什么，雯雯没说，他们这些一条战壕里的战友也没问，其实也无须问。如今秀秀的话，只是证实了他的猜测而已。

    白面书生对秀秀道：“每个人都有生存的权利，也各有各的求生之道。只要她没有损害别人的利益，别人又有什么资格对她苛求、指责呢？”