
    第十九章国栋夫妇烦心事

    周国栋乐颠颠地买了礼物去丈母娘家接碧瑶。碧瑶见他戒赌的决心不小，象是真心悔过的样子；公公婆婆的安排还算合情合理，如果买了新房子搬出龗去住，就不会再有疙疙瘩瘩的尴尬事，以后只要能够把国栋和女儿管好，小日子还能过得红红火火的。

    碧瑶的脸色和缓许多。“看在爸妈的份上，再原谅你一次。以后再犯，绝没回旋余地，你该记清楚了。”

    国栋低声细语。“你放心，我已向爸妈发过誓，再上赌桌就把这只手剁掉！”

    碧瑶道：“光赌咒发誓不顶用，还得记住男人的责任，要为老婆孩子负责，也要为爸妈、国良弟弟负责！前些日子你沉溺于赌场，家里什么事都不问不闻，知不知龗道国良是什么处境？”

    “不知龗道,没听说他出什么事呀？”

    “国良和余小瑛的事你总该知龗道吧！他俩原本谈恋爱谈得好好龗的，已经到了谈婚论嫁的时候，偏偏双方家长坚决不同意，硬生生把他俩拆散了。后来不晓得是哪根神经搭错了，你爸逼着余小瑛嫁给化纤厂姓戈的无赖。

    国良是重情重义的好男人，至今仍对余小瑛念念不忘。他们俩在一个车间上班，你说天天见面的小年轻会不会发生点什么事？周围的人会怎么想？姓戈的无赖像防贼似的防着他俩，终于在前些日子来了个总爆发，姓戈的怀疑余小瑛和国良不清不楚，把余小瑛打伤了。

    余小瑛住了三个月医院，提出和姓戈的离婚，姓戈的死活不肯，反咬他们有不正当关系。这件事在化纤厂闹得沸沸扬扬，连厂工会都挠头，不知龗道如何解决才好。国良遇上这么大的事，你这个当哥哥的居然一无所知？像话吗？”

    “国良对余小瑛始终不死心，这个我是知龗道的。没想到他对我瞒得这么紧，竟然什么风声都没听到，我得好好问问他！

    戈春生真不是个东西！听说他当年读书时还是个老实巴交的孩子，学雷锋做了不少好事。后来跟着什么司令搞红旗兵团，到处横行霸道，如今又欺侮到国良头上！待我们买了新房子，把家里安置妥当了，再跟国良好好合计合计，要给他点颜色看！”

    “等你想到，黄花菜都凉了。眼下最要紧的不是跟姓戈的较劲，那个人我们惹不起！而是要让国良收收心，别再去纠缠那个余小瑛！”

    “国良对她情深意重，一门心思在她身上，谁能说得动他？”

    “说不动也得说，要不然国良早晚得走火入魔，真的搞出什么事来，后悔都来不及！毕竟余小瑛还是别人的老婆，离婚不容易，不知会闹到猴年马月。”

    “你有什么高招？”

    “我有个姨表妹叫金玲，今年二十岁，在百货公司当营业员，长得娇小玲珑，跟国良很般配。”

    “我看国良不会肯，尤其在余小瑛正闹离婚的时候。”

    “试试看吧，说不定国良见到金玲后会喜欢上呢！”

    周国栋带着碧瑶和女儿回到家，见绰号“络腮胡子”、“阴阳怪气”和“吊眼皮”的三个债主正在等他，周建兴在一旁相陪。

    络腮胡子笑道：“国栋老弟说一不二，够朋友！”

    阴阳怪气道：“方才跟老伯聊了半天，我看你们家过得很艰难，倒让我于心不忍。不是我倚老卖老，今日把账算清了，我们几个还是好兄弟。国栋老弟以后若有难事，只要开口，我们三个义不容辞！不过有一条，你以后不能再赌了，这玩意儿碰不得，别说你输了一万，不在乎，就是你有金山银山，我们三个也能让你输个倾家荡产！老弟我跟你说句贴心话，你把如何走上赌台的前前后后好好想一遍，或许你能悟出点什么来。”

    吊眼皮道：“国栋老弟，以后眼睛擦亮一点，对人要防着点，什么老朋友老同学，狗屁！”

    周国栋和他们三人结清赌债后，周建兴让他好好回味他们说的话，似乎里面有什么玄机。

    周国栋凝思良久，恍然大悟。他气得嗷嗷叫：“狗日的戈春生！是他设了个圈套，诱我上钩。他跟我有什么过不去，要如此害我！”

    周建兴问：“是他拉你一起小赌一把，说是玩玩而已？”

    “对，他是这么说的。”

    “刚开始几盘，你的手气特别好，连着赢？”

    “对，对，你怎么知龗道？”

    “后来你是有赢有输，赢的钱都还给了庄家？”

    “确实如此。”

    “再接下来就是输的多，赢得少，输的是大钱，赢的是小钱。你带的钱输光了，他们就借给你，让你翻本。一直到你欠了一万元赌债，你才不敢再赌，他们也不再借钱给你，对不对？”

    “对，对极了，前后经过跟你说的一模一样。你真神了，好像在现场看到似的。”

    “老掉牙的把戏了，他给你挖了个坑，就你这个傻蛋还心甘情愿往坑里跳！”

    “狗日的戈春生，我饶不了他！”

    “我想他是醉翁之意不在酒，他的主要目标是国良！”

    “国良？对，爸说的有道理，他是一箭三雕，整我、整国良，还牵到余小瑛！”

    碧瑶在一旁道：“我说的不错吧，戈春生这个人惹不起。你还放心让国良跟余小瑛纠缠不清？”

    国栋道：“说什么也不能再让国良鬼迷心窍了，我得找他好好谈谈。”

    国良听到碧瑶想给他介绍女朋友，立刻摇头不止。

    “我这辈子除了余小瑛，什么人都不想谈，我要等他。”

    “余小瑛是人家的老婆，等也是白等。”

    “我等她离婚。”

    “结了婚的人不是想离就离得了的。戈春生不同意，她就没法离。我单位一对夫妻离婚闹了十几年，就因为一方寻死觅活不同意，到现在还没离成。”

    “一年不成我等十年，十年不成我等二十年！”

    “你傻啊！你知龗道余小瑛心里怎么想？我听说她躲在娘家从不出门，他家里坚决不让你去见她，你还能怎么样？”

    “他家里的态度早就如此，无关紧要。我知龗道小余的态度，她的心没变，我要等到底，不会轻易放弃。”

    “唉，你这种脾气会害了自己。你现在有什么打算？”

    “我想收拾姓戈的。”

    “这句话我要听,这才象个男子汉。就是那小子算计我，害得我欠了一屁股债！不给他一点颜色看看，这口气没法出，你有没有把握？”

    “我已跟几个朋友商量过，要让他尝尝黑拳的滋味。”

    “做这种事要小心，既要保密，又不能过了头。”

    “我知龗道。”

    国良昂头看着窗外，略显憔悴的脸庞现出义无反顾的神情。

    国栋看到国良的额头长出了几颗青春痘，嘴唇上面的胡须又浓又密。他慨叹地想，弟弟已经在自己眼皮底下不知不觉长大了,再也不是那个常常拉着自己衣襟寸步不离、稚气的小男孩。国良经历了初恋情侣嫁给他人的刻骨铭心的挫折，变成一个有主见、有目标的男子汉。

    国栋的内心突然生起一种恐慌，这两年过的是混蛋日子，忽略了弟弟的成长。虽然现在拨乱反正，使他不会被不堪回首的荒诞思潮左右，然而，社会上的种种丑恶现象依然对年轻人具有难以抗拒的诱惑。自己比国良年长了好几岁，尚且不能控制，何况他呢？

    国栋回到房里，把自己的忧虑告诉碧瑶。碧瑶道：“早该这么想了，这些年你发了昏，没日没夜赌、赌、赌，如今你总算醒了。告诉你吧，我担心的事比你多得多，不光是国良迷恋余小瑛不可自拔，我最担心的还有你爸！”

    “我爸？担心什么？”

    “我担心爸的病，后天他要去住院开刀，说是开痔疮。谁相信！开痔疮只是个小手术，值得二老如此愁眉苦脸？我更担心爸妈对我们隐瞒了更重要的事情。”

    “爸的病情，我们去医院一问便知。至于他是否隐瞒了什么，你何以见得？”

    “对国良和余小瑛的婚事，爸的态度太反常，国良的痛苦是他一手造成的。他极力反对的理由是余小瑛长得太漂亮，怕管不住，这话讲不通。难道女人漂亮就不可靠？以前谁不夸我美若天仙，你看我有一丝一毫不规矩吗？再说了，你爸和余小瑛的爸曾经是好朋友，可他们死活不肯结成亲家，为龗什么？唯一的解释是他们之间一定发生过什么事！”

    “你的分析有道理，可怎么证明？”

    “总有一天会真相大白，但愿我是杞人忧天！”