
    第十二章戈春生决不离婚

    戈春生的母亲邱丽珍在床上已经躺了十多年。当年，她是区长，戈泽其还只是区政府助理。大革命风起云涌时，邱丽珍参加“天派”，戈泽其是“地派”，两派针锋相对，矛盾越演越烈，互相指责对方是保守派，终于爆发了一场颇具规模的武斗。戈泽其和邱丽珍原本是一对恩爱夫妻，分别参加对立的造反派组织后，白天他们分别在各自组织大表忠心，向对方猛烈开火，晚上回到家依然卿卿我我，毫无保留地交流“革命情报”。遇到观点分岐时，也会有争执，最龗后总是以戈泽其俯首称臣了结，正应了一句俗话：“公鸡打架头对头，夫妻吵嘴不记仇。”

    后来，上面宣布，天派地派都是革命派，要大联合。但实际掌权的是地派。戈泽其在两派斗争中崭露头角，地派决定让他参加三结合领导班子，但有个条件：要他在清理阶级队伍斗争中站稳立场，和天派老婆划清界限，揭发她反对革命路线的罪行，目的是排除邱丽珍作为天派代表进入革命委员会的资格。

    戈泽其犹豫了好几天，终于背着邱丽珍写了一份揭发材料，并且提出离婚。其实，这是地派的“锦囊妙计”：借此把邱丽珍当作“极端分子”清除，以打击天派，凸现地派一贯正确的革命形象。邱丽珍随即被批斗，忍受许多凌辱仍不肯承认错误，为了避免连累戈泽其，在离婚协议上签了字。她还有一线希望：天派和戈泽其会出面解救。后来天派明明白白告诉她，他们无能为力，检举揭发者正是她的夫婿、革委会成员候选人。邱丽珍犹如五雷轰顶、万念俱灰，当晚就跳楼自尽，人虽未死，却已成为植物人。戈春生对父亲的行为颇为不齿，返城后就把母亲接出来另住，专门请人照顾，以表示对父亲的抗议。

    读书时，邱丽珍对贾雯雯非常怜爱，有过诸多照顾。出事后，贾雯雯感慨万端，常来探望。她之所以肯与戈春生同居，除了报答他的救命之恩外，还从他孝顺母亲的举动中看出他“性本善”的一面。

    起初，雯雯去戈春生家时还是躲躲闪闪的，生怕被人看到。后来便习以为常，大摇大摆地进进出出，仿佛女主人一般。

    对门的邻居钟二嫂看不过去，跑到厂里来告状。不过，钟二嫂也说了戈春生有个植物人母亲的事，贾雯雯对邱丽珍的照顾挺好，跟余小瑛一样细心。

    粟本佑道：“戈春生这个人已经不可救药，我们工会的职责是保护职工的合法权益，对于已经死去的婚姻，我们的责任是尽快把小余解救出来。工会费主席也同意我们车间分工会的意见，支持余小瑛的离婚要求。等小余出院后，马上着手解决。”

    乔正清道：“这样最好，长痛不如短痛。我只是担心戈春生未必会爽快地答应。”

    粟本佑道：“我们一起做工作吧。”

    伤筋动骨一百天。余小瑛在医院住了三个多月，基本痊愈，可以回家调理。余小瑛的妈妈康秀兰要女儿回娘家休养，余顺利点头，但是一言未发。

    康秀兰埋怨道：“我早就看出戈春生不靠谱，可你硬要把小瑛塞给他，好象女儿嫁不出龗去似的，你到底安的什么心？”

    余顺利拧着脖子。“女人家懂什么？”

    余小瑛愤愤不平。“我到现在都搞不懂爸的心思，你对周国良有啥不称心，偏要逼我嫁给那个小流氓！。”

    余顺利面红耳赤。“那也是没法子的事，可是要我跟姓周的结成亲家，除非我见了阎王！”

    康秀兰道：“你跟周建兴到底有什么过不去？以前好得象一个人，后来又成了冤家对头？”

    余顺利垂头丧气。“有些事情你们还是不知龗道为好，如今事已至此，我也无话可说，小瑛要离就离吧！”

    余小瑛伤愈出院的消息由栗本佑通知化纤厂工会倪主席，倪主席再转告戈春生。戈春生若无其事地“嗯”了一声，一句话都没说，也没有去医院接。双方的厂领导都认为他做得太过分，缺乏最起码的道德。可是他们都无能为力：戈春生的父亲是市委副书记戈泽其，他都没有发表意见，其他人还能说什么？

    余小瑛回娘家后，车间同事都去探望过，周国良依然不敢踏进余家的门。三个多月没见到余小瑛的面，他整天想入非非，心痒难熬。憋得他头昏脑胀透不过气来。他对戈春生的愤怒达到顶点，恨不得马上找人偷偷地把他教训一顿。

    周国良连行动的细节都想好了：在一个月黑风高的夜晚，他和几个朋友躲在戈春生家附近，然后打公用电话把戈春生骗下楼，他们立刻冲上前去，用黑布袋套在他的头上，接着一阵拳打脚踢，最龗后扬长而去，自始至终都不说一句话。戈春生抓不到任何把柄，即使怀疑到他周国良身上也苦无证据，只能哑巴吃黄莲。

    这一招是从电影里学到的，虽说老得掉了牙，还有点下作，却是周国良这种无权无势的平头百姓唯一能出口恶气的妙招。

    周国良约了几个穿开档裤时就在一起玩的老同学商量，请他们献计献策。

    鼻涕王道：“戈春生不是好东西，我早就看他不顺眼。癞子你就下令吧，要我们怎么干？”

    周国良小时候生过几个月头癣，鼻涕王不失时机地礼尚往来，回赠他“癞子”雅号。其实，如今的周国良满头乌发，一表人才，否则怎敢和余美人“门当户对”？

    白面书生道：“稍安勿躁，打黑拳这种事说大不大，说小不小，务必做到一击必中，全身而退，不可留下后患。戈春生也不是吃素的，不会任人摆布，我们要做好充分准备，动手之前要把各种情报都侦察清楚，每个细节都考虑周到。”

    小黑皮道：“这个好办，我跟鼻涕王负责情报工作，只要有空就死死盯牢他。他在明处，我们在暗处，戈春生逃不脱我们的天罗地网！”

    周国良道：“兄弟们仗义，我周国良预先谢龗谢各位了，改日请大家喝酒。”

    会过朋友后，周国良想象戈春生被打时的狼狈情形，心头稍微好过一些。只是对余小瑛的思念无法放下，于是决定写封信约她偷偷出来相会。

    这一天，化纤厂和机床厂双方工会约定解决戈春生家庭暴力问题。开会地点在化纤厂工会小会议室，化纤厂方面有厂工会倪主席，戈春生和所在车间郁副主任共三人；机床厂方面有粟本佑、乔老爷两人；余小瑛因身体尚未完全恢复，由她父亲余顺利全权代表。

    乔正清见余顺利比前些日更加萎靡不振，花白头发增加了许多。更奇怪的是每当两人相遇时，对方总是目光慌乱，一触即闪开，似乎不愿与自己正面对视。

    倪主席道：“戈春生同志犯下家庭暴力错误后，双方厂领导通力合作，经过细致、慎重的调查研究，认为戈春生负有完全责任，错误的性质恶劣，后果严重，影响很坏，已经触犯了法律。

    受害人余小瑛同志已经正式提出离婚要求，为此，我们双方坐在一起，共同研究解决。”

    话音刚落，戈春生尖叫：“倪主席断定本人负有全部责任，我不能接受，我也是受害者！我动手固然不对，但祸根是余小瑛，她在外面不规矩，跟别人勾勾搭搭。”

    倪主席正色道：“这种事不能乱说，要有根有据！”

    戈春生振振有词。“余小瑛是我老婆，倘若没有根据，我怎会随便瞎说？败坏老婆名誉对我有什么好处？我实在是忍无可忍，被逼得没有办法，才一时失手把她打伤。”

    这一招是洪振东教给他的。洪振东说，男女之间的隐秘是当事人说不清楚、局外人弄不明白而又最感兴趣的事情，你越是讲得含含糊糊、若有若无，旁观者越没办法评定是非，有些人反而会抱着“宁可信其有”的心态，那时候你戈春生就会摇身一变成为受害者，占据上风。戈春生说，洪哥真不简单，老婆没找过，男女之事懂得蛮多的。洪振东嘿嘿一笑说，听得多了不一样吗？这就叫混淆视听、混水摸鱼。

    乔正清道：“戈春生单凭道听途说就给余小瑛脸上抹黑，不应该。余小瑛是我们车间职工公认的正派人，流言蜚语不能成为暴力行为的理由。”

    栗本佑道：“机床厂工会经过慎重研究，决定尊重余小瑛同志的个人意愿。”

    戈春生叫道：“这不公平,倪主席一定要为我主持公道！我一个普普通通的小工人讨个老婆不容易,倪主席最清楚，我不离！”

    倪主席一声叹息。“你现在才知龗道后悔，可惜迟了。”

    戈春生道：“余爸爸也该帮我说几句话,你对我是最了解的，我们曾经是一条战壕里的战友,立场最坚定，要不你也不会选我做女婿。这次我动手打了小瑛,我错了。给我一次机会,我一定会好好对待小瑛。”

    余顺利的脸庞流露出痛苦的神色，默默无言。

    突然，戈春生走到余顺利面前双膝下跪。“我错了，我不是人！”他边说边轻轻地拍打自己耳光。

    过了一会，戈春生见余顺利依旧没有动静，索性将头埋在余顺利双膝之间号啕大哭。郁副主任上前拉他起来，他死活不肯，说余爸爸不答应，我就不起来。突如其来的举动使在场的人都愣住了，人们面面相觑，谁都不知龗道说什么好。

    就在这时候，余顺利颤悠悠站起来，没跟任何人说一句话，就往门外走去。乔正清看见他的眼眶湿漉漉的，在转身的一刹那，有颗豆大的泪珠滚落下来。