
    第五章装配车间护花人

    车间办公室热议的焦点集中在余小瑛身上。

    粟本佑慨叹万分。“红颜薄命，古来如此。不知龗道她怎么会嫁给那种人！戈春生枉为男子汉，象困在泥沟中的一条狗，在污水中爬来爬去，翻滚挣扎，看不到任何美好龗的东西，在他眼中,一切都是那么灰暗，不可信。”

    乔正清感慨系之。“戈春生读初中时也挺老实的，平时话不多，篮球场上才显得生龙活虎。没想到几年不见，竟变成这个样！听说他曾有一段颐指气使、不可一世的风光日子，如今时代变了，容不得肆无忌惮，他心中憋屈，就把这口恶气发泄到自己老婆身上，可悲！

    莎士比亚说过：‘当一个少女有什么样恳求的时候，男人应当象天神一样慷慨。’一个堂堂男子汉，姑且不论是否象天神一样慷慨，至少应该有一份护花心意。在我看来，不会欣赏女人美的人，是不成熟的人；而毁坏女人美的人，是禽兽！”

    仓库组长董跃进笑嘻嘻道：“乔老爷的话为何有一股当面拍马屁的味道？我们这儿还坐着一位美女呢！”

    董跃进对何冰冰早存爱慕之心，只因自忖各方面条件都不如洪振东，何况家里还有个山妹子郑红妹，才不得不断了非分之想。

    郑红妹也算得上是个美女，董跃进常把她和何冰冰放在一起比较，觉得各有千秋，但总的还是何冰冰更胜一筹，或许应着一句话：得不到的东西都是最好龗的。董跃进没办法二美兼得，唯有常在何冰冰面前插科打诨，博得美人一笑，以解心头之痒！

    何冰冰脸色微红。“董师傅欺侮人，把我跟余小瑛相提并论，让我无地自容，我哪里比得上人家？”

    董跃进装腔作势道：“好心不得好报！粟师傅是工会主席，说话公道，你来评评理，我说错了吗？前天我还跟你说过一件事，有个客户指着产品样本上余小瑛和何冰冰的照片说，她们俩是你们车间的人吗？我说是啊。客户说，长得好漂亮，恐怕在三江市再也找不出比她俩更美的女人了。能不能给我介绍一下？我说你别做梦了，余小瑛早就结了婚。追何冰冰的至少有一个连，还轮得到你？再说我跟何美人在一个车间工作，有责任保护她，肥水不流外人田！”

    粟本佑笑道：“好话到你嘴里都变了味，什么时候也想起要当英雄好汉，装扮成护花使者？我从没听你说过这么好听的话！”

    曾达山嘿嘿地笑：“粟主席不明内情，老董原本就是金屋藏娇的好男人，他的夫人美若天仙，与我们的厂花不相上下。是老董的重点保护对象，轻易不让出门，更别说让她参加工作！”

    董跃进脸上发讪：“应该的，应该的！我不是当面一套、背后一套的人，好话要留在关键时刻才值钱。余小瑛遭了难，我们自然有责任一致对外，保护我们的厂花。戈春生不是个好东西，是个心狠手辣的打手！余小瑛受他的欺侮不是一天两天了，我主张余小瑛跟他离婚，否则长此以往，说不定她的小命都难保。”

    粟本佑道：“离婚这件事还得由余小瑛自己作主，工会方面的原则是劝合不劝离，离不离还得当事人双方协商，现在离婚不是轻而易举的事。”

    何冰冰愤愤不平。“小余也是左右为难，戈春生不会轻易放手。再说女人一离婚，名声就坏了，小余说过，最怕别人在背后指指点点。可是事情弄到这个地步，即使勉强凑合，小瑛今后也不会有好日子过。”

    何冰冰和余小瑛从的姐妹情分始终如一。读初中时，余小瑛说，我的理想是要象你爸一样当个人民教师，人类灵魂工程师，冰冰你呢？

    何冰冰对她说，个人的命运是容不得自己作主的，人生道路很长很坎坷，未来不可预测。自己能把握的是永远当个善良的好人，不欺侮别人，也不被别人欺侮。至于将来干什么，当科学家、医生还是教师，那要看机遇，看各人的运气。我爸在年轻时想当作家，所以读了中文系，也是名牌大学。后来见到许多作家命运坎坷，还被批斗，他害怕了，就当了语文老师，再也不提作家二字。为此我不会去考虑什么远大理想，一切都顺其自然，就象雷锋所说当一个革命螺丝钉，听从安排，随缘吧！

    大革命运动风起云涌时，余小瑛和周国良一起跟着洪振东造反，志得意满、神采飞扬。

    何冰冰遵从父亲何文彬的训诫，坚持足不出户，与外界隔绝。上面动员知识青年上山下乡，何文彬让她在老家靖江乡下插队落户，老家的叔叔伯伯们对她百般呵护，照顾周到。何冰冰一面参加农业劳动，一面自学。初、高中的教材都是父亲帮她准备的，何文彬还偷偷约了学校几个挚友定期给女儿辅导补习。他们以数十年教育经验告诫冰冰：中华文化博大精深，是中国人的立国之本，任何时候都不能放弃，知识就是力龗量。

    何冰冰没对余小瑛提过这件事，生怕节外生枝。后来恢复高考，何冰冰顺利考上财经大学。毕业后分到三江机床厂，余小瑛才知龗道这些年冰冰一刻也没放弃过读书。她后悔自己和国良等人一样幼稚，头脑简单，报纸上广播里一有动静，就跟着瞎起哄，喊口号冲冲杀杀，雄赳赳气昂昂引以为傲。到头来还是回到原点，踏踏实实当个工人，再也不提起儿时的理想！

    余小瑛羡慕冰冰有个好爸爸，在关键时刻给她指明正确方向，不象自己的爸爸，不知龗道搭错了哪根筋，全然不顾女儿的幸福，硬把她往火坑里推！

    何冰冰常常说：人生无常，现实一点，把握现在才是上策！她为余小瑛惋惜。

    韩大光道：“这件事确实为难。我们只能站在旁观者的立场帮助余小瑛分析利弊，最龗后作决定还是当事人。戈春生这个人太嚣张，不把他的气焰打下去，余小瑛就一直抬不起头。我倒是担心一件事，戈春生对小余的一举一动了如指掌，莫非我们车间有人暗中监视她？”

    乔正清想了一会。“我也觉得蹊跷，倘若果真有人从中作梗，就会给我们的工作增加难度。我认为对某些枝节问题，可以在不违背原则的前提下，尽可能变通处理。”

    韩大光点头。“我明白你的意思。粟师傅和乔老爷就按这个意见办，你们二人就再当一会护花使者吧！”

    董跃进对着何冰冰挤眉弄眼。“何冰冰听到没有？乔老爷当上护花使者了，你开心吗？”

    何冰冰脸庞绯红：“你扯上我干吗，关我什么事？”

    董跃进哈龗哈一笑。“你没听见乔老爷说的话？他可是一个成熟的人，懂得欣赏美人！”

    何冰冰拿起桌上的练习本，向董跃进甩去。“你还乱说！”

    董跃进一闪就窜出了车间办公室。

    韩大光望着董跃进的背影，心中叹息。“小何别把他的话放在心上，前些年把人的脑子弄得越来越复杂，我也搞不清有的人到底哪句话是真的，哪一句又是在骗人。”

    粟本佑道：“小何请放心，保护女人是男子汉义不容辞的责任，戈春生不过是男人中的败类，我们不会再让余小瑛受欺侮。”

    何冰冰忧心忡忡。“戈春生不是省油的灯，不会任人摆布，更不会善甘罢休。小余受了伤，他暂时不会管她，至于其他人就难说了。”

    粟本佑道：“你是说周国良？”

    乔正清道：“小何说得对。两家厂的领导都在找戈春生算账，戈春生一定会认定周国良是罪魁祸首，把气撒到他身上。”

    粟本佑道：“戈春生是那个年代的活跃分子，他的恶习并未得到彻底改变，难保他不会继续做些出格的事，不能不防。”

    韩大光道：“戈春生在长身体、长知识的时候，未曾得到正正规规的调教，到如今虽然长得象模象样，肚子里的正经货却一点不见增加，反而添了些歪门邪道，我们不可掉以轻心。

    对车间职工也得加强教育，乔老爷跟周国良年岁相仿，容易沟通，你多吃点苦，跟他多聊聊。粟师傅要和化纤厂工会多多通气，两方面一起做工作，效果会好些。”

    粟本佑和乔正清点点头，脸色严肃。