
    第三章老兄弟棒打鸳鸯

    乔正清进退两难，他不愿意管别人的闲事，想躲开这种尴尬场面，可是作为值班干部的职责，他不得不过问几句。

    周国良突然拉住乔正清的手。“求求乔老爷，千万不要告诉别人，要不我俩跳进黄河也洗不清了。”

    余小瑛止住哭声，仰面望着乔正清，梨花带雨，楚楚可怜。

    乔正清叹道：“你俩是怎么回事？今天太晚了，回家去吧，明天还要上班呢！”

    周国良颤声道：“乔老爷，求求你听我说一会话，否则今晚我睡不好觉！”

    周国良和余小瑛原本是儿时玩伴,读同一所学校,坐同一张课桌，又一同下乡插队，两家长辈的关系也不错。

    周国良父亲周建兴和余小瑛父亲余顺利都在三江化纤厂当过维修工，周建兴是维修组长，余顺利是维修钳工。六十年代初学雷锋，周建兴带领维修组废寝忘食、竭诚服务，赢得毛纺厂上上下下一片赞扬。周建兴被评为毛纺厂“学雷锋积极分子”，维修组也获得“学雷锋先进小组”光荣称号。二人常常拍着对方的肩膀称“老兄弟”。后来，举世罕见的大革命掀起巨浪。周建兴和余顺利一起参加宣传队，进驻三江市文化系统，领导革命群众“彻底砸烂反革命文艺黑线”。两位老伙计同舟共济数年，曾有过“儿女亲家”戏言。周国良和余小瑛也是两情相悦，一心一意“有情人终成眷属”。

    这天，周国良向父亲提起这件事，不料周建兴一口回绝。“不行，绝对不行！”

    周国良脸色陡变：“为龗什么不行？”

    周建兴声色俱厉：“不行就是不行，没什么为龗什么！”

    周国良顶了一句：“你太霸道！是我找老婆，不关你的事。”

    周建兴瞪他一眼，声音稍有缓和。“红颜祸水，古来如此！娶个美人在家，你就不怕惹祸上身？”

    周国良昂首道：“我不怕！她不是三心二意的人。”

    周建兴大声道：“我们两家不是同一条船上的人！再说你一个月三十来块工资养得起她？周家穷，经不起折腾。”

    周国良不甘示弱。“婚姻自由，这件事我自己作主！”

    周建兴的火气又上来了。“癞蛤蟆想吃天鹅肉，我不认你这个自不量力的儿子！”

    周国良憋屈，欲哭无泪，父亲的固执简直不可思议！“不认就不认，没见过你这样当爸的！”

    在余家，余顺利更是斩钉截铁。“你找个混混、小瘪三也不能嫁到周家去！”

    余小瑛不解：“那是为龗什么呀？你和周伯伯不是几十年的老兄弟、好朋友吗？”

    余顺利委婉道：“大人的事你不懂，总而言之我坚决不同意！”

    余小瑛着急道：“我搞不懂，你是嫌周家穷？嫌国良不是大学生？嫌国良人品不好？”

    余顺利微微叹息。“不是，都不是！人穷怕什么，我们家也穷，但穷要穷得有志气。文化不高也算不得什么，小学生就找不到老婆？国良人品不错，脾气犟一点，还算说得过去。但要成为余家女婿，万万不行！”

    余小瑛眼泪扑簌簌掉下来。“爸总得给我一个说法呀！我跟国良处了这么多年，说分手就分手，谁能受得了？”

    妈妈康秀兰也劝她。“瑛瑛就别再为难你爸了，你爸不让你嫁给周家，自有他的道理。你还年纪轻，外面不地道的人多得数都数不清。你爸经过的世面多，他看准的事绝不会错。”

    余小瑛觉得莫名其妙。“爸和周伯伯之间到底发生了什么事？又跟国良有什么关系？”

    康秀兰皱着眉头。“别多问了，大人之间的事，知龗道了反而会惹事。总之你爸都是为你好，早点跟国良断了吧，早断早省心！”

    余小瑛伤心欲绝，爸的无情，让她心如刀铰。平时妈最疼她，可她也跟爸一样反对国良。爸妈这么固执，非逼着她和国良分手，她连死的念头都有！

    乔老爷耐心听着周国良和余小瑛的诉说，心头沉甸甸的。

    他原本并没有过问他们私事的兴趣，这年头自己的事都管不好，哪有心思管人家的闲事？明哲保身才是最明智的举动。此刻听到他俩的父亲都参加过文化系统宣传队，触动了自己的心思，便继续听他们说下去。

    余小瑛苦着脸，眼泪在眼眶打转。“后来爸妈给我介绍一个男朋友，就是戈春生，没多久就逼着我结婚。我不肯，爸妈非逼我嫁。妈为这件事常常背着我流泪，一个月下来就瘦了十多斤。有一次，妈对我说，别以为你爸是想攀高枝，你不嫁也可以，但千万不能嫁给周国良，要不然会害了我们全家！国良家也是一样，坚决反对我进周家的门。

    我实在不忍心妈为我伤心，只好勉强答应了。可是，戈春生不是人，他是个畜生，流里流气的老毛病一点都没改。他把我当犯人一样看待，稍不称心就动手打人。”

    余小瑛捋起衣袖、裤管，乔正清见她手臂、腿脚到处是青一块紫一块，有的甚至新伤旧痕连成一片，惨不忍睹。

    周国良脸色阴沉，扭头看着窗外黑黝黝的天空。

    戈春生也是老同学，乔正清不愿在他背后多加评论。但眼前的景象依然让他吃惊。在他的印象中，戈春生还是个老实巴交的人，没想到多年不见，他竟然变得如此凶狠！不过，不管怎么说，人家是两口子。

    乔正清劝道：“小余已经结过婚，你们俩就更得注意，免得给人抓住把柄，到时候说不清。”

    周国良怒火中烧。“戈春生是变态狂，我早晚要收拾他！”

    余小瑛抑止不住内心痛苦，泪如雨下。

    乔正清默默无语。余小瑛和戈春生背后一定还有许多事情不便为人所知，这年头人与人之间的关系变得越来越复杂，何况还是两个男人和一个女人之间的事。

    乔正清道：“你们要好自为之，都是有脑子的人，该做什么不该做什么，自己独立判断吧，记住一点，违法的事千万别碰！”

    周国良攥紧拳头，通红的双眼冒出火星。“他不让小瑛过好日子，我也不让他过得安稳！”

    乔正清看着他凶狠的脸，心里隐隐不安。转念一想，自己家的事还不知猴年马月能理得清，有什么心思为别人的事费神？倒是他们父亲都参加过宣传队这件事让他记在心上，听母亲说过，父亲的死肯定和宣传队有牵连。他见时间不早，怕余小瑛回去太晚，节外生枝，便催着她赶快回家。

    乔正清回家想起许多往事，一个晚上都没睡好觉。到了第二天，还是忍不住问起周国良父亲参加宣传队的事。

    周国良的神情有点为难。“我跟爸闹翻了，他不想见到我，我更不愿去见他，现住集体宿舍，很少回家。”

    余小瑛爽快地答应。“我爸从来不跟我讲那几年的事，偶尔提到，他总是说往事不堪回首，避而不谈。要不我回去跟爸约个时间，你当面问他？”

    乔正清想了一会。“还是算了吧。每个人都有不愿被人知龗道的秘密，不勉强了。”

    余小瑛笑道：“不碍事，回去就跟我爸讲。”

    下午下班后，余小瑛顺路先回娘家。

    余顺利面有难色，沉吟半晌道：“乔正清是什么人，家里是干什么的？”

    余小瑛道：“乔正清和我是二中同学，他爸乔建一原来是博物馆长，是在运动中自杀的。”

    余顺利的脸色更加难看。“小瑛别管这种闲事。以前那些事在当时就说不清，过了这么多年，更难说得清楚，不提也罢。”

    余小瑛不信：“他爸以前是博物馆长，出事那些日子你正在文化系统宣传队，这么大的事不可能不知龗道！”

    余顺利不耐烦。“别问了，你去对小乔说我生过一场大病，脑子不好用，从前的事情早就忘了。”

    余小瑛耐着性子。“乔正清这个人挺不错，人很正派，也会帮助体贴别人。我们又是老同学，他有困难，应该帮他。”

    余顺利十分恼怒。“你自己的事还没管好，还去管别人！赶快回家去吧，晚了又要挨骂。怪我瞎了眼，让你跟那个疯子结婚！”

    余小瑛见父亲坚决不肯吐露真情，无可奈何。

    余顺利自言自语，忧心如焚。“是福不是祸，是祸躲不过。该来的早晚都得来！”