
    第十章流水无情又奈何

    正说着,冰冰回来了。于兰芝上前给她擦汗，责怪道：“你也该悠着点，看你累得满头大汗！”

    冰冰很开心。“今天真带劲，我已经通过跆拳道黑带五段，也算是高手了。我们几个师兄弟交手，都被我打倒在地！”

    于兰芝不以为然。“一个娇滴滴的小姑娘，练什么拳！小心脸上破了相，嫁不出龗去。”

    冰冰笑眯眯道：“破了相才好，免得有人象红头苍蝇一天到晚叮在后面嗡嗡叫！”

    于兰芝道：“你是得了便宜卖乖。我跟你爹给了你这张好脸蛋，倒象害了你似的。真要破了相，看你不天天哭鼻子才怪！”

    何文彬听了不顺耳。“看你讲的什么话！红口白牙咒你女儿，自找晦气。”

    于兰芝嗔道：“我是心疼冰冰，怕她吃苦。你倒好，好象冰冰不是你女儿似的，不问不闻。”

    何文彬反驳。“你好歹也算是个老师，好学生是宠出来的？”

    于兰芝认输。“好好好，我讲不过你，不跟你说了。冰冰你过来，刚才有人送礼物来了，说是你的同事，姓洪。”

    冰冰责怪道：“怎么又是他？你们为龗什么要收？”

    于兰芝辩解道：“我看那个小伙子文绉绉的很有礼貌，不好意思回绝，想等你回来再说，莫非你们在车间里不合拍？”

    何文彬道：“冰冰先不要说话，听我讲得对不对。依我的猜测，冰冰非但跟那个姓洪的合不来，而且姓洪的就是最惹人讨厌的红头苍蝇，你说对不对？”

    冰冰眉开眼笑。“爸真聪明！你怎么看出来的？”

    何文彬不无得意。“我阅人无数，连这点都看不出来，白当了几十年老师！”

    于兰芝不屑道：“瞎猫碰上死老鼠而已，真能吹！”

    何文彬瞪眼道：“还不服气？可见你的心理学没学好，做到老也只配当个小学老师！”

    于兰芝哂笑。“看你神气活现了不得的样子，你也跟我一样只能教小萝卜头！”

    何文彬笑道：“你又小看我，我告诉你，我们这种人的好日子很快就会回来了。少则半载，多则一年，三江市一中必定会登门负荆请罪，请我出山！”

    于兰芝道：“听你吹！不过，真要有那么一天，也算是盼星星盼月亮，终于盼出了头！”

    何文彬问：“冰冰，你看这姓洪的礼物该如何处置？”

    冰冰道：“我明天带到厂里退了。”

    于兰芝惆怅。“死老头子倒是有点眼光，看得蛮准！对，既然冰冰不喜欢，就该退，吃人家的嘴短。”

    何文彬叮嘱：“注意点方式方法，别让人家下不了台。”

    冰冰道：“我知龗道。”

    洪振东在何冰冰眼中是一只嗡嗡叫的红头苍蝇，这种印象是在读初中时开始形成的。当年的市二中初一（4）班，男同学以洪振东为首，除了他长得高大英俊，蓝球打得好，学习成绩拔尖外，还因为他有一个硬邦邦的家庭：父亲是远洋轮的海员，标标准准的无产阶级。洪振东能说会道，出手大方，常常把父亲从国外带来的稀奇小玩意和同学们共享，颇得大家欢心。这也是他一呼百应举起红旗兵团大旗的重要原因。

    引起何冰冰对洪振东反感的主要有三件事：破四旧时，洪振东带上戈春生等人抄三江市最大的资本家龙德章的家，毁了许多古董、书画，逼着龙德章老夫妻俩跪在阳光下向劳动人民低头认罪，还用棍子打他们。直到三个多小时后，二老双双晕倒才罢手。

    洪振东成立红旗兵团，第一个斗争对象便是市二中的梁校长。梁校长在他经常作报告的大礼堂讲台上被戴上高帽子，胸前挂了写有“资产阶级孝子贤孙”的大牌子，倒背双手跪在台上挨批斗。在震耳欲聋的口号声中，时不时被洪振东、戈春生等人踹几脚，扇几巴掌。当天晚上，梁校长就“自绝于人民”，自杀了！还有一个陪斗的就是彭老师，教体育的。

    那一年“文攻武卫”，洪振东率领红旗兵团冲入“四·二三战斗队”总部，把对方打得屁滚尿流，个个鼻青脸肿、血肉模糊。

    何冰冰噤若寒蝉。人心的扭曲是多么可怕，原本那么善良、谦和，前不久还在唱着“学习雷锋好榜样”争着做好事的同学们为何一个个变成凶神恶煞？对这种人能够托付终身？

    第二天，何冰冰特意起了个早，把洪振东送的酒和点心用旧报纸包着，放在车兜里带进厂，可是她来得太早，车间门还锁着。她等了一会，乔老爷来了，他奇怪地问，你来得这么早？何冰冰脸色微红，说有一点小事。

    乔老爷打开车间大门，何冰冰一溜烟跑进车间办公室，把东西放在办公桌下面的柜子里。乔老爷照惯例在车间各处转了一圈，见一切正常，才回到办公室。他见何冰冰隔不了几分钟就到装配组张望一下，心中奇怪，但又不好意思过问。

    过了一会，何冰冰见到洪振东进了车间门，忙迎上前去，示意他到一边说话。

    洪振东笑容可掬。“小何有事吗？”

    何冰冰的表情严肃。“你把东西撂在我家是什么意思？”

    洪振东笑嘻嘻。“你爸没跟你说？昨天是你爸生日，一点小意思，聊表心意而已，不必在意。”

    何冰冰望着外面。“你的心意我爸领了，但东西不能收，你带回去吧。”

    洪振东拉长了脸。“送出龗去的东西怎能收回来，看不起我？”

    何冰冰正色道：“绝无此意。我爸的脾气倔得很，他认准的事决不肯改变。十几年前的‘生日礼物事件’对他心理创伤很重，至今还未从阴影中走出来，请你不要再触动我爸的敏感神经！”

    十多年前，何文彬过生日，市一中的几个老师带了礼物去何家庆贺。正当大家喜气洋洋的时候，有位具有高度革命警惕性的同事发现包装礼物的报纸有革命领袖像，还有污渍。马上向龗上面反映，上面立刻派人抓了个“现行”，把这件事定性为“现行反革命”。但是又不能确定到底是谁带来何家，只好把责任都栽到何文彬头上。何文彬被一撸到底，下放到小学当老师。前两年虽已平反，但心理阴影犹在。

    洪振东笑道：“那是什么年代的事，不必挂在心上。不管怎样，我洪振东送出龗去的东西绝不收回！小何给一个面子，别让我下不了台。”

    何冰冰不悦。“我要照顾你的面子，你也该顾及我爸的里子！”

    洪振东黑了脸。“这么着吧，随你怎样处置，哪怕把那些东西扔给狗吃了，我都不管！”

    洪振东气冲冲走了，何冰冰怏怏不乐。

    乔老爷见她脸色不对，猜测她遇上了不顺心的事，便问：“小何怎么啦，谁惹你不开心？”

    “乔老爷，我想请你帮个忙，行吗？”

    “没问题，是什么事？”

    “你帮我把这包东西送到洪振东那儿，什么话都别说，但不能让人发现是你送的。”

    “这事好办，那就中午吧，那时候人少。”

    到了中午，乔老爷瞅个空子，把那些东西送到装配一组，前后都没遇龗见别人。他心里沾沾自喜，却未曾想到背后有双眼睛一直在盯住他。

    吃过饭后，工人们陆续回到车间。洪振东一眼就看到那包东西，心里很不是滋味。何冰冰到底还是那么绝情，人如其名！

    不多一会，董跃进缩头缩脑走到洪振东身旁，低声道：“乔老爷送东西给你是什么意思？”

    洪振东脸色大变。“是乔老爷？这小子多管闲事！。”

    董跃进露出诡异的笑容。“那是上好龗的酒哪，挺贵的！”

    洪振东用鄙夷的目光扫他一眼。“你嘴馋就拿去喝吧！”

    董跃进眉开眼笑，他等的就是这句话。洪振东的礼品贵重，凭他两个月工资都买不到，郑红妹见了一定会兴奋不已，今晚对他的犒赏必将是前所未有的。这段时期，董跃进觉得她在床上的表现大不如前，有点敷衍了事的感觉，大约是嫌他工资低吧！

    董跃进紧紧抱住礼品笑得合不拢嘴。“晚上到我家喝酒！”

    洪振东斜了他一眼，摇摇头。“我没空，要加班。”

    其实，洪振东是不愿见到他的老婆郑红妹。洪振东曾去过董跃进家，唯一留给他的好印象是郑红妹煮的凉伴面确有特色，令人垂涎欲滴。至于其他方面，他不愿加以评论，郑红妹是那种浑身上下、从里到外都渗透风骚的女人，轻易别去挨她的边，免得惹火烧身。

    洪振东确定当前最要紧的是防范乔正清捷足先登，抢走他的心上人！可是，落花有意，流水无情。奈何？

    董跃进似乎看透了他的心思，在他耳边轻声道：“我有锦囊妙计，包你马到成功。”

    洪振东瞟他一眼。“说来听听！”

    董跃进眉飞色舞地低声说了一遍。

    洪振东摇摇头。“不妥，不够光明正大。”

    董跃进洋洋得意。“成大事者不拘小节，只要能达到目的，略施小计无伤大雅，老大就不必操心了，到时候我再通知你。”