
    第一章老同学们怎么啦

    乔正清到三江机床厂装配车间上班才几天,就得了个外号：“乔老爷”。他心中不爽，查遍各种辞典，这“老爷”二字几乎都是贬义，何况又犯了乔家大忌！

    记得母亲说过，“老爷”一词曾给乔家带来灾祸，如今只要提起这个词，就会心惊肉跳。读大学时，有同学看了古装戏《乔老爷上轿》，便起哄称他乔老爷，乔正清当场竖眉瞪眼。同学说，不过是一个代号而已，值得为此翻脸不认人吗？他说，这不一样，你污辱我！老爷是什么意思？剥削分子！

    没想到才踏上工作岗位，这“老爷”二字又如胶似膝贴上他，狗皮膏药似的甩都甩不掉。但是，乔正清实在不敢跟新同事翻脸，因为原创者居然是初中同学、车间核算员何冰冰。

    常言道：爱美之心，人皆有之。乔正清仍然记得，何冰冰是读初中时班上漂亮女生之一，学习成绩又好，跟余小瑛、夏明兰并称“三枝花”，暗中关注她们的男生不计其数。最为活跃的便是洪振东、周国良、董跃进等人，常常有事无事献殷勤。每次文艺晚会，他们总在一起唱歌跳舞，连学雷锋做好事也组成一个组同进同出，是三江市第二中学最引人注目的一群人。

    乔正清生性腼腆，和女同学说话都会脸红，更谈不上主动与何冰冰搭讪，他自认是班里默默无闻的小角色，唯有在篮球比赛投篮得分时才会受到同学们的关注。

    十多年过去了，乔正清见到女生再也不会跟以前那样手足无措，但面对这个素颜淡妆的清纯女孩，只要不是脑残，哪个男人都不会乱发脾气。不过，有个疑问常在他脑中盘旋：在他印象中，何冰冰是个矜持的女孩，轻易不跟男生说笑。初中同学那两年，几乎没有跟他单独说过一句话，如今却主动跟自己开了这么大的玩笑！真是女大十八变，越变越让人捉摸不透。

    乔正清自认晦气，愈发痛恨那部电影编剧吃饱了撑的，百家姓中的好姓氏有的是，为何偏偏跟姓乔的过不去，害得我乔家一不小心便与“老爷”挂上号，被人消遣一番。幸好眼下已经不是动辄得咎的年代，不会为这二字深挖祖宗八代，况且何冰冰也确实没有一丝一毫不恭的意思。

    这些天，装配车间任务繁忙，天天有人加班。乔正清身为车间技龗术员责无旁贷，吃过晚饭便赶到车间轮值，在车间门口遇上了调度员曾达山。

    曾达山神色凝重：“乔老爷初来乍到，凡事要多个心眼！”

    乔正清想问出了什么事，曾达山已经走出三米之外。

    乔正清心中疑惑，自己进厂后始终与世无争、与人无求，小心翼翼工作，从不得罪人，有什么可顾忌的？曾达山也真是的，坐一个办公室，有话就明说嘛，神秘兮兮的！

    刚踏进车间大门，就听到装配一组组长洪振东喊叫：“乔老爷请过来一下，有事请教！”

    乔正清快步上前，见到洪振东和包小淼、小孙三人正围着一台平面磨床七嘴八舌，一见到他，就集体噤声，现出古怪的笑容。

    这几个都是初中老同学，乔正清对他们有一种亲切感。

    洪振东一脸坏笑。“这台机床没法调整，我们几个实在无能为力，甘拜下风，只怪我们墨水喝得少。请乔老爷乔技龗术员帮帮忙，兄弟们感激不尽。”

    乔正清见他们几个挤眉弄眼，想起何冰冰说过的一句话：车间工人都很好相处，唯有对装配一组要多个心眼，当心他们给你喝水。他问“喝水”是什么意思。何冰冰说，你才从外地回来不知龗道，现在不是当初同学的时候，别指望他们会对你客客气气。“给你喝水”就是作弄你，叫你上当受骗。乔正清心想：离开三江的时日太久，民间口中的新名词听不懂了！

    乔正清问：“是什么情况？”

    洪振东一本正经。“工作台换向有问题，没法调整。”

    洪振东让包小淼启动机床，乔正清见工作台换向不均匀，有间隙停顿现象。他判定是液压系统没有调整到位的缘故，属于装配工的基本常识。洪振东是装配组长，技龗术水平在装配工中属于上等，不可能不懂，这些人果然不怀好意！

    洪振东见他皱着眉头不说话，心中暗骂：算什么技龗术员，连这点小事都摆不平，十年寒窗读成了书呆子，绣花枕头一包草！

    他拧脖子眯眼睛盯住乔老爷，估摸着对方很快就会面红耳赤，下不了台。包小淼面有得色，似笑非笑地看着乔老爷；小孙嘻皮笑脸，一副不屑神色。

    乔正清这才明白何冰冰的意思，如今这些老同学跟当年一起打篮球、参加市里比赛争夺冠军的时候不一样，不仅是“人心隔肚皮”，他们之间已经隔堵墙了。

    乔正清见他们讥讽的脸色和暧昧的笑容，心里很不是滋味。他用手指一下悬挂墙上的标语。“劳驾三位老同学，我的眼睛不好使，能否告诉我，那上面写了什么？”

    小孙哂笑。“乔大技龗术员不会跟我一样，斗大的字不识半升？我来告诉你，那是林厂长在动员会上的口号：同心协力实现一季度开门红。”

    乔正清“哦”了一声。“我还以为你们都忘了呢，原来是心思用错了地方！请你们把液压系统调整到位，问题就解决了。”

    说完，乔正清转身走了，连正眼也没看他们一下。

    乔正清困惑不解：他们几个都是初中同学，当年的关系虽够不上铁哥们儿，却也无冤无仇，相安无事。今日为何要对我放冷箭使绊儿？唉，面目依旧，人心全非。如今的人际关系，实在捉摸不透！是不是离开三江多年，自己的脑子迟钝了？

    小孙一愣。“没想到多年未见，乔老爷还真有两下子！”

    洪振东拍了小孙一下。“你傻呀，真以为那小子眼睛瞎了？还自己把脸凑上去给他打，看来我们是小瞧他了！”

    包小淼不以为然。“第一炮就打哑了，没关系，以后有的是机会。不过洪哥的动作要快，何冰冰看乔老爷的眼神脉脉含情，傻瓜都知龗道是怎么回事。”

    小孙凑趣道：“对，乔老爷和何冰冰同坐一个办公室，近水楼台先得月，等他们日久生情就来不及了。我就搞不懂，洪哥哪一点比不上他，才来几天就把洪哥的女人抢走了！”

    包小淼见洪振东不悦，忙道：“别胡说八道，洪哥看中的女人谁敢争？我包小淼头一个不答应。再说乔老爷有多大能耐，只不过比我们多读了几年书，有什么了不得？厂里的活全靠我们大老粗两只手干出来的！况且他是黑六类子女，凭他的家庭出身，能不能找到老婆还是个问号，何冰冰不一定能看上他。”

    洪振东眯着眼睛盯住乔正清的背影，脸上神色不定。

    洪振东和乔正清都是当年市二中的篮球队员，洪振东是队长，另外还有周国良、小孙、和装配三组组长刘明泉、仓库保管员董跃进以及化纤厂的戈春生、大众电影院的放映员白面书生，都为夺冠出过力。

    市二中的体育水平是全省闻名的，校篮球队更是一枝独秀。每次重大比赛，许多同学都自愿组成啦啦队，其中最积极的有包小淼、小黑皮、鼻涕王三个男生和何冰冰、余小瑛、贾雯雯、秀秀、洪振东的表姐夏明兰等五个女同学。三个男生嗓子好、调门高，助威呐喊声势浩大；五个女生更是引人注目，只要她们在场，场上观众的注意力便被吸引大半。双方篮球队员更是精神抖擞，使尽浑身解数争夺拚抢，精彩瞬间高潮迭起，场上气氛热火朝天。

    大革命运动开始后，洪振东和篮球队、拉拉队的同学们参与了无数次你争我斗，直至后来的上山下乡，又返城成为城市的一员，唯有乔老爷例外。

    乔正清的父亲乔建一原本是博物馆馆长，后来存放在馆内的抄家物资被人偷盗，外界传言是乔建一监守自盗，被宣传队隔离审查，乔建一畏罪自杀。不久，乔正清从人们的视线中消失，同学们谁也不知龗道他身在何方。

    洪振东愤愤不平：在市二中读书时，从家庭出身到学习成绩、体育活动，无论哪一方面他都占尽上风，比乔正清强许多倍。在轰轰烈烈的革命年代，洪振东更是三江市叱咤风云的风流人物，后来又成为广阔天地炼红心的姣姣者，和夏明兰一同成为先进知青代表，参加公社、大队领导班子，积累了大量人脉。

    乔正清从运动一开始就是个逍遥派，人家都在意气风发战天斗地，他却躲在家里啃书本，捧着“封、资、修”不放，后来又成为“可以教育好龗的子女”，社会地位处在最底层，再后来又象空气一样消失得无影无踪。

    不久前，乔正清忽然象从地下冒出来似的，以上海交大毕业生的身分成为总装车间技龗术员，和何冰冰朝夕相处。洪振东隐隐约约感受到一种威胁：他的到来，扰动了洪振东在总装车间营造的“一池春水”，这池春水的温馨出自于何冰冰和几个一同返城的老同学。按洪振东的计龗划，何冰冰迟早会投入他的怀抱。如今却陡生变数：倘若他们二人朝夕相处，整天大眼瞪着小眼，当真日久生情，被乔老爷捷足先登，洪振东岂不是鸡飞蛋打，还有何颜面在总装车间呼风唤雨？乔老爷是心腹大患啊！

    洪振东眼巴巴看着乔老爷轻轻松松离开，心中百感交集。