
    第二天晚上，李德林看到俊男靓女又进厂上课去了，便将三轮车停在西林街，然后快步走到附近的公共厕所。不多一会，李德林从厕所出来，已假扮成白发苍苍的老人。他步履蹒跚地走到何冰冰家的巷子里，拉住一个正在玩耍的小男孩说，你认识何校长的家吗？小男孩说，认识，马路对面就是。李德林装出一阵剧烈的咳嗽，喘着气说，我年纪大了，走不动了。这儿有封信是给何校长的，他家里有件急事，要赶快去办，你能帮我送去吗？

    李德林掏出一把水果糖给小男孩，小男孩推辞说不要，李德林硬把糖块塞进他口袋。小男孩拿了信欢欢喜喜地走了。李德林远远地跟在后面，看到小男孩走到何校长家门口，敲开了门，一个五十岁左右的女人和小男孩说了几句话，接过小男孩的信回屋去了。小男孩蹦蹦跳跳往回走，李德林忙躲进街边黑影中。

    接信的女人就是于兰芝，她见信封上写的字是“余小瑛同志亲收”，便将信递给余小瑛。余小瑛拆开一看，脸色大变。于兰芝问出什么事？余小瑛结结巴巴说，我爸病了，很重，住在第一人民医院二病区312病房，要我快去。于兰芝说，你爸病了，应该去看看，可是真不巧，冰冰上课去了。要不这样吧，我陪你去。余小瑛说，那怎么好意思，我一个人去就行了，反正不远，走十分钟就到。于兰芝说那不行，冰冰再三吩咐。不能让你一个人出门，特别是在晚上。余小瑛说顾不上这么多了。不会有事的，我走了！话音未落人已出了屋。于兰芝在后面大叫：等等我！等她追出门时。余小瑛的影子早就不见了。

    见到余小瑛果然中计，独自一人急匆匆往医院跑，李德林大喜过望，急忙尾随而去。他的计龗划是在路上将她打晕，然后背到西林街，用三轮车拖到租屋慢慢享用。他已经查得清清楚楚，晚上这段路的行人极少。

    李德林跟在余小瑛后面五、六步远，余小瑛毫无察觉。

    余小瑛心急如焚，脑子里只有父亲病得哼哼唧唧的模样。她离家出走已有数月。只有母亲来何家看过几回，父亲连口讯都没一个，母亲也从不主动对女儿提起余顺利。倒是何文彬问过康秀兰，他在市里开会时见过余馆长，似乎精神状态不太好，是否老毛病复发了？康秀兰气呼呼说，他有什么大不了的病？心病倒是严重得很，恐怕这辈子都治不好！何文彬曾听到过有关余顺利的风言风语，觉得不便发表意见。从此再也不提余顺利三个字。

    余小瑛因婚嫁问题和父亲积怨已深，无论如何都无法原谅他。但父亲毕竟有养育之恩，倘若不是病得严重，家里不会派人送信来。对自己离家出走这件事。余小瑛心里很矛盾。父亲纵有千百个不是，当女儿的采取极端做法是不是错了？不管怎样，父亲只有一个。万一有什么三长两短，自己岂不是成了不孝之人？

    余小瑛心乱如麻。根本想不到会有人跟踪她。李德林心花怒放，眼看事情就要得手了：他们二人已走到离西林街不远处。这儿一片漆黑，街边的路灯早就坏了，没人过问，正是下手的最佳地点。

    李德林紧赶几步，追到余小瑛身后，从怀中摸出短棍，正要对准余小瑛脑袋击打，忽然见到西林街冲出一辆自行车，悄无声息地迎面而来。李德林吃了一惊，忙缩回手。只见黑乎乎的骑车人从身旁疾驶而去。李德林暗称侥幸，天下居然有这么巧的事情，假如自己早一秒钟动手，岂不是被人碰个正着！

    李德林惊出一身冷汗，湿乎乎的衣服粘在身上很难受。他已顾不得许多，一眨眼功夫，余小瑛已走过几丈远，再过片刻就到街灯明亮的路段。李德林赶紧追上去，再次举起木棍。

    这当儿，身后突然响起一阵急促的自行车铃声，伴随着一声叫喊：“余小瑛，等一等！”

    倏忽之间，两辆自行车擦肩而过，在余小瑛身旁停下。

    余小瑛诧异道：“国良你怎么会来了？”

    周国良道：“我和哥哥不放心，一直在暗中保护你。刚才我们在何冰冰家门口见到何伯母，才知龗道你独自一个人去医院。这条路黑咕隆咚的最危险，你应该跟何伯母一起去才是！”

    余小瑛道：“就这么点路，能出什么事？”

    周国良道：“你不知龗道，我觉得今天的情况不对头。白面书生和小黑皮、鼻涕王从晚饭后就发现畜生队长不在家，他们在城里转了几圈，后来在何冰冰家附近发现他，谁知他去了一趟厕所后又不见了。这畜生神出鬼没，肯定不干好事。”

    周国栋道：“我的三个小兄弟在西林街发现畜生队长的三轮车，却没见到他本人。你说怪不怪，他把车子放那儿干什么？何伯母说你去了医院，我想这里面会不会有名堂？这儿是去医院的必经之地，又是黑糊糊的地方，很容易出事的！”

    余小瑛疑惑道：“我爸生病的事不会有别的人知龗道，那么巧，都凑到一起来了？”

    周国良道：“不管怎样，先到医院去看你爸，一问就知龗道了。”

    余小瑛坐在周国良自行车后座，一会儿就到了第一人民医院，他们直接进入二病区，找到312病床，却是一个小女孩正在开心地唱儿歌。余小瑛向值班护士打听，才知龗道这几天二病区根本没有姓余的病人住院。

    周国良道：“肯定是畜生队长搞的鬼名堂！”

    余小瑛还是不放心，又去打公用电话。康秀兰在电话里很不开心，说你爸正在家里看报纸，身体很好。他还是老样子，回到家里什么话也不说，整天板着脸，好象别人欠他三百元似的。别去理他，他眼里没我们母女，我们也不稀罕，反正他的心思不在家里，待他再好也白搭！

    余小瑛这才相信周国良的话，有人用假信把她骗出来。除了畜生队长，不会有别人！说不定自己刚出门就已经被盯上，幸亏国良及时赶到，否则不知龗道会发生什么事！

    周国栋道：“我和国良把你送回家，以后再也不能独自出门。”

    周国栋兄弟俩把余小瑛送回家后，骑着车到棉花巷，白面书生和鼻涕王还在附近守着。

    白面书生说，畜生队长一直没露面，小黑皮去其他地方寻找，还没回来。

    周国良把刚才的情况说了一遍，白面书生说，这小子还会玩这花样，太狡猾了！居然在我们三个人面前大摇大摆溜走了，我记得他进了厕所后再也没出来，后来进厕所去看，里面什么人也没有。这中间只看见有个老头子出来，莫非那就是畜生队长？

    周国栋说，你这么一说，我也想起来了，刚才我们追到小余时，见她后面有个老人，弯腰哈背。当时黑洞洞的看不清，所以没在意。

    鼻涕王说，对，那个老头子弯腰曲背从厕所走出来，还不停地咳嗽，装得倒挺象！

    周国良说，今天好危险，小余差一点就出事！这畜生太猖狂，非得给他点颜色看看！

    周国栋说，他是坐过牢的，看来是横下一条心了。我们可不能象他一样，得掌握分寸，违法的事千万不能干。

    正说着，周国栋的小兄弟也过来了，他们在三轮车附近守到现在，没见到那小子的影子。

    周国栋说，恐怕那小子被我们吓着了，这时候他肯定不敢露面。小余已经平安回家，我们今晚的任务完成，辛苦你们了！

    白面书生等人都说，算不了什么，朋友之间，小事一桩！

    周国栋兄弟俩回家的路上，碰上乔老爷和何冰冰。兄弟俩把方才的事一五一十说了，乔正清和何冰冰都吃了一惊。乔正清说，这还了得？李德林太嚣张了，明天要跟城西派出所打个电话，请他们好好管一管！

    何冰冰回到家，母亲和小余还在议论这件事。余小瑛依然脸色苍白，心有余悸。何冰冰安慰说，乔老爷估计这一次畜生队长费尽心机没有得逞，还差一点被当场抓住，大约会收敛一段时间。你知龗道吗，有这么多护花使者在暗中保护你，尤其周国良兄弟俩带了几个朋友，每天都在监视那个畜生呢！于兰芝说，如今象周国良那样痴心的小伙子越来越少了。

    余小瑛轻轻叹息。“国良真的是好人！”(未完待续……)

    PS：求订阅、求推荐！