
    第三十九章余顺利面面俱到

    周国良住院时，余顺利已经回家静养。他和康秀兰检视人们送来的慰问品,吃惊不小：五花八门的礼物把房间堆满了。康秀兰把礼品分成营养品、烟、酒和现金四类，一一注明送礼人姓名。

    余顺利看着礼单，心头涌起一股热流：在平常日子不觉得有什么特别，到了关键时刻，这些亲朋好友、同事下属都表现出对他的深厚感情。无论是烟酒或慰问金，余顺利都掂量出其中的份量，每个送礼者几乎都付出了一个多月工资的代价。常言道“礼轻情义重”，余顺利的感受是“礼重情更深”。

    来而不往非礼也。余顺利考虑该如何投桃报李，琢磨了几天，他想一个绝妙的主意：在博物馆内部进行人事调整，能提拔的提拔，能升迁的升迁，尽量搞一个皆大欢喜。具体办法就是增设一名馆长助理，享受正科待遇；增加一个科室，顺理成章多了正副科长各一名。一般科员未能升迁的，就给他们轮资排辈，提升成一级或二级科员。三级科员则虚位以待，留给新人。余顺利为下属们逐个安排，做到人人有份，面面俱到。特别是沈蓓佳也可借此机会由副科长转为正科长，这是她期盼已久的愿望。因有舆论压力，不敢贸然行动。这一回是千载难忘的好机会，绝不可错过！

    余顺利为自己的英明决策颇为自得，至于戈亲家送上的一份厚礼，当然该有特殊回报：让余小瑛回夫家去！

    余顺利踌躇满志时，突然听到周国良得病的消息，心中一个咯噔。他对周建兴颇多微词，对周国良却并无恶意，他是看着周国良这个老实孩子长大的。周国良走到今天这一步，余顺良也有责任，可是事已至此，无法再走回头路，他的歉疚也只是短暂的一刹那，过后便沉浸在花花绿绿的礼品带来的喜悦之中。

    康秀兰的反应比他激烈得多，她至今都不明白余顺利跟周建兴反目的根由，双方父亲的阻拦造成一双儿女终身痛苦，这个定论已在她心中根深蒂固。康秀兰这辈子都不能原谅余顺利的自私和霸道，为了自己官运亨通葬送女儿的幸福！

    “都是你作的孽，把小瑛害苦了，又把一个好端端的小伙子害得那么惨！”

    余顺利恼羞成怒。“你又唠唠叨叨干什么，泼出龗去的水还能收得回来吗？净说些没用的废话！”

    康秀兰愤懑道：“作了孽会遭天遣的，你就等着报应吧！”

    正说着，余小瑛回来了,余顺利让她坐下，有话要说。康秀兰见女儿脸色不好,猜测她已经听到了有关周国良的消息。

    余顺利板着脸道：“小瑛已是成年人，人情世故理应懂得一些，你跟春生的事也该有个了结。你一门心思要离婚，可是春生坚决不同意，我也不好办。再说你公公在市里是有头有脸的人，你也该给他家留个面子。”

    康秀兰抢白道：“没见过你这样当爸的，胳膊肘儿朝外拐！当官的晓得要面子，我们余家就不要面子？小瑛就不要面子？小瑛被打伤住院，没见过戈家人来探望，没听过戈家人一句道龗歉话。他们戈家把余家当什么了？你还要为他们说话！”

    余顺利不以为然。“戈泽其已经三番五次请小瑛回家，也算是给足小瑛面子，你还指望堂堂市领导在你面前低三下四、叩头作揖？你等着太阳从西边出吧！”

    康秀兰一脸不屑。“怪不得听人说，你们这些当官的一个比一个奴才相，什么官大一级压死人，什么坚决贯彻领导指示，全是说给老百姓听的，好让平头百姓人人当个乖宝宝，听凭你们摆布，受了冤枉气连屁都不敢放一个！”

    余顺利不耐烦。“你别再煽风点火了，让小瑛赶快回去吧。在娘家已待了半年多，算个什么事？嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。你就不怕人家在背后指指点点说闲话？我还怎么在官场混？”

    余小瑛含泪道：“爸嫌弃女儿不争气，一定要让我回自己的家。我不怪爸，是女儿不孝，没本事替爸脸上贴金。我答应爸，明天就离开这儿，女儿是嫁出龗去的姑娘，泼出龗去的水。我再也不会让爸为难，免得爸对上级领导不好交代！”

    康秀兰惊道：“小瑛真的回戈家去？”

    余小瑛神色迷惘。“戈家是不能去的，打死我也不会去。偌大世龗界，不信没有我容身的地方！”

    余顺利怒目而视。“你存心想气死我啊！不去戈家去哪里？”

    余小瑛似未听见，转身就走。康秀兰气冲冲地瞪了余顺利一眼，跟着进了小瑛房间。

    余顺利听到“嘭”的一下重重的关门声，气得目瞪口呆。他仰靠在沙发上，两眼死死盯着面前空荡荡的墙，心中不断冒出一句话：一步错，步步错！原本墙上挂着许许多多荣誉证书，“学雷锋积极分子”、“厂先进生产者”、“技龗术革新能手”等等，每张证书都记述了主人的辉煌历史，收录了领导和同志们雷鸣般的掌声。从踏错那一步开始，余顺利再也不敢面对那些承载着人们鼓励、期待的证书，他把它们从墙上取下锁进箱子时，他的心颤抖着。可是，这面空荡荡的墙却固执地提醒主人，历史是抹不掉的，不管主人是否愿意，它依然会逼迫他按照既定的轨迹前行，除非他有办法挣脱桎梏。但是，余顺利没那个勇气，哪怕借他十个胆也不敢！

    余顺利只能再去找戈泽其诉说委屈。“全怪我教育无方，从小对女儿娇生惯养，养成了任性骄蛮的坏脾气。我不过是劝她几句，要她早点回去跟春生好好过日子。谁知她跟我闹翻了，昨天自说自话离家出走，说她再也不进余家门，竟然住到厂里同事家中!唉,现在的年轻人啊，你说气不气人？”

    戈泽其黑了脸。“老余啊，你当了十多年干部，还不懂得观察气候，顾全大局。你想过没有？目前的政治气候是什么，是拨乱反正！拨什么乱？是拨前几年的乱。这意味着许多事情都要重新审视，从头来过。老九已经由臭变香，不少案子已推倒重来，平反昭雪。在这种时候，你还不懂得谨言慎行，还想任由事态进一步发展？”

    余顺利嘟囔道：“他们小两口的事，当家长的作不了主。”

    戈泽其斥道：“糊涂！这几年你的见识一点不见长进，跟春生一样短视、浅薄。你们都以为领导干部的家事不用外人管，大错特错！街头巷议最让人兴奋的是什么？就是这些男男女女的事！什么张家女人偷了李家的汉子，李家的老婆与王家男人勾在一起等等，何况又牵上领导干部子女。悠悠之口，挡都挡不住，平民百姓的想像力比小说家还丰富。保不定会给你添油加醋，搞出许多八卦消息，让你臭不可闻，就像青竹竿淘粪坑一般。”

    余顺利欲言又止，他见亲家示意别说话。

    “你应该知龗道，不管是多大的官，倘若民怨沸腾，他的官帽就戴不长。这就是‘水能载舟也能复舟’的道理，我们都是男人，男人有男人的乐趣。听说博物馆有个姓沈的女同志挺有姿色，关注她的人真不少！我想你也不例外吧！不过千万别乐过了头，往往是最龗后一根稻草压垮了骆驼。

    另外我还得告诉你，乔建一专案组很快就会找你了解情况。当然你无需担心，‘白天不做亏心事，半夜敲门心不惊。’老余啊，我俩若不是亲家，我不会说这些话，你回去好好掂量掂量！”

    余顺利出了一身冷汗，在这种时候突然提起沈蓓佳，又提起乔建一的事，戈泽其的言外之意已昭然若揭。可是小瑛偏偏离家出走，让他这个当爸的还能想出什么高招？女儿呀女儿，你把老子害苦了！

    余顺利又换个角度思考，戈泽其为龗什么不检讨对自己的儿子管教不严？倘若戈春生对小瑛好一点，能闹到这个地步？戈春生施行家庭暴力，并不是第一次，戈泽其又采取了什么措施？没有，压根没有！他们的父子关系闹成这样，我看主要责任在戈泽其，他贪恋权位出卖老婆种下的苦果，只有自己尝，戈春生对这问题的处理比他强得多，没有忘记当儿子的孝道。如今戈泽其煞有介事唱高调，讲些现成话，无非是维护他自己的面子，生怕连累到他的位子！

    余顺利盘算许久，觉得事已至此，只有走一步看一步了！最坏的结果是乔建一的冤案真相大白，到那时候，自然有人承担责任，与我无关，大不了有失察责任，生活作风问题露馅，影响到家庭罢了！横竖眼下的家已经不象个家，做人的乐趣全都没了！