
    第四十三章周国良调离工厂

    乔正清亲身感受到三江市委对父亲冤案的重视程度，也体谅专案组的困难。他跟徐经理商量多次，徐经理说，唯一的希望是失窃物件在市场再度出现。可是这需要有耐心，或许半年一年，或许三年五载，贼赃也不一定重现江湖。乔正清说，哪怕再来个十年也要追查到底！徐经理说，你想过追查方向应该在哪里？乔正清说，我已想了很长时间，还得放在周国良兄弟身上。徐经理说，我们想到一块去了。

    离开荣宝斋后，乔正清去百岁店买了祭品，骑上自行车直奔西郊公墓。到了父亲墓前，发现墓碑上的刻字十分鲜艳，是这几天才用红漆和黑漆描过。他觉得奇怪，清明节那天自己才描过一次，在三江市，乔正清没有亲戚，难道是徐经理？不可能！上半年他已经来扫过墓。那么又是谁会来祭奠父亲？

    乔正清把祭品摆放在供桌上，点燃了香烛，恭恭敬敬地磕了三个头，对着墓碑悲声道：“爸爸，你再耐心地等几天，一定会听到好消息。妈的身体健康依旧，只是脑子仍然一时清醒一时糊涂，儿子会一如既往照顾她，爸尽可放心！”

    乔正清倾诉完毕，泪水已经喷涌而出。他把一叠叠冥钞放在供桌前，用火柴一张张点燃。“爸，你在人世间捉襟见肘、穷困潦倒，未能过上几天舒心日子，到了天堂不能再是穷酸模样。这些钱化给你，尽管放开手脚用，不能让别人小瞧了。你若是收到了，就跟我说一声！”

    忽然间，供桌前卷起一股小小的旋风，化成纸灰的冥钞随风盘旋而上，飘飘荡荡地消失在空中。

    乔正清喃喃自语：“爸已经来过了，听到我的话了！”

    这当儿，乔正清听到脆生生的惊呼声：“乔老爷果然在这儿，找得我好苦！”

    乔正清听出是何冰冰的声音，忙抹去眼泪转过身来。“你怎么会来？”

    何冰冰气喘吁吁。“我有个好消息要马上告诉你，找遍了你去过的几个地方，都找不到，后来才想到你可能在这里！”

    乔正清见她红扑扑的脸庞都是汗，心里过意不去。“是什么好消息？”

    何冰冰喜盈盈道：“听我爸说，伯父的事已经有眉目了，专案组采取的措施是内紧外松，以免打草惊蛇。”

    乔正清转身对着墓碑大声喊：“爸，你听见了吧，沉冤昭雪的日子不远了，好人一定会有好报！”

    乔正清忍不住再一次泪流满面，何冰冰的眼眶也是湿湿的。她掏出手帕替乔正清擦泪水。

    乔正清盯着何冰冰。“谢龗谢你带来好消息，让你跑了这么多路，累坏了吧！”

    何冰冰直视对方：“谢什么，伯父的事不就是我的事嘛！”

    二人的目光交织在一起，久久无法分开；他俩的脸庞从发热到发烫，直至通红。在这一刻，语言失去了功能，空气似乎凝固，周围的一切都已静止，唯有两颗心怦怦直跳，发出“嗵嗵”的声响，仿佛要从胸腔中蹦出来。

    许久，何冰冰轻声道：“我们走吧，我爸等着你喝酒呢！”

    乔正清和何冰冰离开西郊公墓，骑着自行车慢悠悠往城里去。路过西林机械修配厂时，看到一辆警车停在厂门口，从车里走出一个挺胸凸肚的警官，在他后面下车的正是赵科长，匿名信风波过后不久，他就调到城西公安分局。

    乔正清笑嘻嘻道：“那不是程立人吗，快停下来打个招呼。”

    何冰冰脸色绯红，盯了他一眼。“贼忒兮兮地笑什么，不怀好意！”

    乔正清笑得愈发暧昧。“我没说什么坏话，莫非你心虚了？”

    何冰冰“哼”了一声。“你还说！骑快点，别理他。”

    乔正清和何冰冰加快车速，从程立人面前疾驶而过。只听得程立人在后面大叫：冰冰！何冰冰！

    二人只当没有听见，不一会便看不见影子，程立人气恼地骂了一句，含含糊糊的没人能听得懂。

    乔正清慢吞吞道：“听说程立人当了城西分局局长，两年前他还是个小民警，了不得！”

    何冰冰撇嘴。“他当他的局长，关我什么事？”

    乔正清嘻嘻的笑。“你不后悔？要不然你就是局长夫人，多威风！”

    何冰冰斜了他一眼。“你再乱说，我不理你了。我和他不过是见过一次面，还有介绍人在场。这种人也能当局长，老天瞎了眼！真不知龗道夏明兰为何肯嫁给他。”

    乔正清道：“这世上有多少想不明白的事情，我们唯有自求多福了！”

    这天，粟本佑对乔正清道：“周国良过两天就要出院，你抽空去看看，是否需要帮忙。”

    乔正清赶到医院，周国栋和碧瑶都在。周国良的气色好多了，呆滞迟钝的神态已不复存在。他主动和乔正清握手，还羞涩地说，乔老爷让你费心了。

    包楚楚的神情特别愉快。“国良已基本痊愈，在家静养一段时间就可以上班。不过千万要注意，他不能再受到刺激。”

    碧瑶道：“我们都已经想好了，准备让国良离开机床厂，换个环境。”

    乔正清道：“这也是个好办法，只要对国良的身体有帮助，我们一定全力支持，国良自己的想法呢？”

    周国良看着包楚楚：“我听楚楚的，你说好不好？”

    楚楚给国良整理胸前的衣衫。“离开那种惹是生非的地方挺好龗的，国良要听话，好吗？你又把纽扣扣错了。”

    国良的目光始终停留在包楚楚的脸上，乔正清看到这种情景，心生疑惑，又不便明说。

    碧瑶也看出来了，她把楚楚拉到病房外面。“这几个月全靠你的精心照顾，国良才有今天。我看他对你的依赖性很强，他离开了你，行吗？”

    楚楚脸庞微红。“医生说他已经不必再住院，在家好好调养就可以。我们医护人员也会经常去看他的，你们尽管放心。”

    碧瑶紧握她的手。“我们全家都感谢你！”

    从医院出来后，碧瑶对国栋道：“看样子国良的情况比预计的还要好，过两天就把他领回来，我担心国良过分依赖那个包楚楚，并不是好事。”

    国栋道：“我也看出来了，国良好像很喜欢包护士，他们俩个看起来蛮般配的。”

    碧瑶道：“你别想入非非，那是不可能的事。包楚楚的弟弟包小淼跟国良的关系不和睦，国良又被人泼了那么多的污水。还是早点想办法给他调个工作单位，再把姨表妹金玲介绍给他。”

    国栋道：“说的也对。先让国良在家休息一段时间再说。”

    过了几天，国栋跟爸妈说，已经联系好了，让国良去百货公司上班，百货公司的后勤科长是国栋的同学，一说就成。碧瑶的姨表妹金玲也在那儿上班，以后给他俩正式提出来，先交个朋友，相处一段时间再说。

    这几天，周建兴见国栋、碧瑶对国良的事费了不少心，十分满意，脸上露出了难得的笑容。方书琴也如释重负，终于可以松口气了。

    国良回来后情绪比较稳定，包楚楚来看过他几次，两个人谈得很轻松。乔正清代表车间去看望他，跟他谈了很长时间，感觉他的思路清晰，跟发病前没有什么两样，放心不少。

    白面书生、鼻涕王和小黑皮也来看他，还带了些下酒菜跟他一起喝酒，有说有笑的，异常开心。

    白面书生道：“秀秀想请几位朋友到聚丰园饭店去吃饭。”

    鼻涕王打趣道：“是不是喝喜酒啊？”

    白面书生道：“喜酒还早着呢，给我们国良大哥散散心呗！”

    小黑皮道：“恭敬不如从命，这顿酒不能不喝，大哥说对吧！”

    国良点点头。“哪有不去的道理，不喝白不喝！”

    周建兴看着年轻人嘻嘻哈龗哈的样子，不由想起自己当初意气风发的那几年，想起和余顺利先是亲密无间，后来又反目成仇，不由得长叹一声，眼神顿时暗淡下来。

    方书琴喜气洋洋地给他们炒菜，一次次瞅个空子仔仔细细打量国良，见他确确实实恢复到以前阳光灿烂的样子，一颗悬着的心终于彻底放了下来。

    周国良的事情在车间里传开后，不少人围在一起议论纷纷。

    许慧走到磨床旁边对余小瑛道：“周国良要调走了。”

    余小瑛愣了一下，显出若有所失的神情，不一会又恢复了平静。“这样也好，省去许多麻烦，从此他可以一劳永逸安心工作，好好地过日子了！”

    许慧听她的话说得勉强，料想她的心里不是滋味，看来这一对被大棒打散的鸳鸯难有团圆的日子。许慧觉得自己的心思也被搅乱了，小瑛姐郁郁不乐，她也开心不起来。

    冷场片刻，许慧想到该说些高兴的事。“小瑛姐，你听说没有，马上要加工资了。”

    余小瑛的神情很淡漠。“听到了，可是跟我有什么关系？”

    “怎么没关系？粟师傅说，这次加工资范围占车间总人数的百分之四十，有工龄、技龗术水平和劳动态度三个条件。他说在我们总装车间，符合条件的都能加得到。我才进厂没几天，学徒工不在调资范围。你是二级工，才拿三十多元，加一级是稳的。”

    “走一步看一步吧。上次加工资，也是有比例的，你争我夺打破了头，这一回谁知龗道会发生什么事？”

    “这倒是。我听车间里各种各样议论都有，符合条件的都是眉开眼笑；有的人处于模棱两可的边缘状态，呼声最高，常往车间办公室跑，找韩主任、粟主席探口风。最活跃的还有几个，上次加过了，这次还想加。”

    “那是为龗什么？”

    “他们的理由是调资原则中有一条：贡献大的职工可以破例，由各车间自行掌握。这一条灵活性很大，贡献大和小，如何区分？没一把尺子可测量。”

    她俩正聊着，见车间门口走进两个人，许慧眼尖，一下就认出来。她轻声道：“林厂长来了，还有一个是辛总。”