
    第四十六章无耻队长要报复

    乔正清无奈地向韩主任报告：装配一组不参加技龗术课。

    韩大光沉吟道：“这小子又犯浑了，乔老爷别理他，照样上你的课。其他几个组都反映，听了你的技龗术课收获不小，担心你去开发新产品，再也听不到你的课。”

    乔正清道：“韩主任放心，再忙我也会抽出时间教他们。”

    何冰冰道：“根据考勤表记载，每次乔老爷讲课，装配一组缺席人数最多，洪组长一次都未参加。大概他的技龗术水平已经登峰造极，没有听课的必要。”

    韩大光不悦。“这个浑小子尾巴翘到天上去了，凭他那点小聪明，就以为老子天下第一，恐怕摔跟头的日子在后面呢！”

    乔正清拿了教材去会议室给装配工讲课，何冰冰去厂部送报表，办公室只剩下韩大光、粟本佑和调度员曾达山三人。

    粟本佑皱眉道：“这段时期洪振东越来越不象话，经常在工人面前搬弄是非，散布流言蜚语，我已调查核实，最近几起风波背后都有他的影子，可以断定，余小瑛的家庭矛盾和匿名信事件，他都脱不了干系。”

    曾达山道：“我有个同学就住在戈春生隔壁，跟他的关系还算不错。有一次戈春生和我同学在一起喝酒喝多了，谈到了家庭矛盾，说他的种种举动，都是经高人指点，百战百胜，万无一失。我同学非常好奇，问高人是谁，他说就是前些年鼎鼎大名的三江市红旗兵团总司令洪振东。还说他写了一封匿名信，只化了四分钱邮票，就搞得情敌落花流水，真痛快！”

    韩大光叹息。“这浑小子变得越来越让人看不懂了，说起来我和他父亲还是小学同学，我是看着洪振东长大的。这小子从小就聪明乖巧，又跟他父亲一样长得英俊，读小学时每门功课都考一百分。街坊邻里都夸他根正苗红，长大后一定有岀息。谁知他进了初中就变了！”

    粟本佑道：“他是赶上了动乱年代，分不清是非曲直。年轻人肝火旺，好冲动，三言两语就把他的火点起来，一发不可收拾。后来从云端里重重地摔到地上，又在泥地里摸爬滚打，尝尽人间酸甜苦辣，他走过的道路够曲折的。今后的日子还很长，就看他自己怎么走了，可惜他的眼下的路子有些偏！”

    曾达山道：“他在部分群众中还有些号召力，我怕这次调资工作不会太顺利，他可能会跳出来节外生枝。我已经听到几个人讲，洪振东有两个目标，一是上次虽然已加过一级，但这一次还要加；二是要把乔老爷和余小瑛拉下来，特别是乔老爷！”

    粟本佑道：“洪振东太自信了，上次加过一级的职工不在这次调资范围内，除非有特殊贡献者，但他达不到特殊贡献标准。他跟乔老爷过不去，纯粹是泄私愤，小人作为！”

    曾达山道：“洪振东过于明目张胆：明眼人都看出他把乔老爷看成情敌！他原以为追求何冰冰有八、九成把握，只要持之以恒紧追不舍，滴水可以穿石。后来乔老爷来车间，和何冰冰一见钟情，而且感情日益升温。洪振东受不了，断定乔老爷横刀夺爱，便把满腔怒火全部撒向乔老爷！”

    韩大光道：“厂里的党政工联席会议确定当前思想工作的重心是‘拨乱反正、扶正祛邪、凝聚人心，把每个职工奔四化的热情转化为自觉行动。’林厂长说过，最近厂里刮起一股歪风，我们车间是重灾户。重灾户是什么意思？重灾户就是歪风的源头！

    我们要从“拨乱反正”四个字反复思考，领会联席会议精神实质，真正做到扶正祛邪，凝聚力龗量，完成厂里交给我们的各项任务。当前做好调资工作就是扶正祛邪的实际行动，我们几个都是车间带头人，把握正确方向是义不容辞的责任。”

    粟本佑道：“韩主任放心，我一定会开好车间调资工作审议会，严格执行厂里政策，做到公正、公平。曾师傅你说对不对？”

    曾达山道：“我是分工会委员，理所当然要维护职工利益！”

    这时候，办公室的电话响了，韩大光伸手便接，“嗯嗯啊啊”地脸色大变，粟本佑和曾达山面面相觑。

    粟本佑焦急地问：“出了什么事？”

    韩大光皱起眉头。“是保卫科的电话，恐怕要出大事！等一会何冰冰回来，详细情况她已经知龗道了。”

    不多久，何冰冰气喘吁吁回到办公室，她是从厂部一路小跑赶回来的。韩大光让她喝口水，慢慢说。

    在一个小时前，保卫科接到公安局电话，要求三江机床厂配合他们的工作。

    多年前，戈春生和贾雯雯、秀秀等知青在山村插队，贾雯雯被队长李德林强奸，幸亏戈春生和秀秀及时赶到，救了贾雯雯一条命，李德林被判刑坐了十年牢。

    前不久李德林刑满释放，老婆已经改嫁，儿子跟了别人的姓。村民恨他丢了大家的脸，加上他在当队长时强横霸道欺压村民，村民早就对他恨之入骨，决定开除他的“村籍”，把他赶出龗去。乡派出所认为不妥，李德林服刑期满，恢复了公民身份，有回原籍参加生产劳动的权利，村民们勉强接受。

    李德林恼羞成怒，不愿留在村里看别人的脸色，但又不敢对村民表示不满，却把满腔怒火全都撒在戈春生、雯雯、秀秀身上，扬言要杀了他们三人的全家！他把自己所有家产三文不值二文卖给别人，只身离开老家。乡派出所担心他破罐子破摔，在外面惹事生非，向三江警方通报了情况。公安局不敢大意，派人布控密切监视。

    前几天，公安局发现李德林出现在三江市，并四处打听戈春生三人的去向。公安局认为事态严重，马上汇报戈泽其副书记，戈泽其认为李德林已经是普通公民，目前并无违法行为，不能对他采取强制措施，但要密切注意，防止他铤而走险，同时要提醒当事人多加小心。

    考虑到戈春生和余小瑛已分居，公安局分别通报三江机床厂和区教委主任余顺利，要求想办法保护余小瑛。

    何冰冰讲完事情原委后，曾达山搔一下头皮道：“这件事倒是不太好办，看起来那个李德林是横下一条心，准备破釜沉舟了，这种人最难对付。余小瑛在明处，他在暗处，说不定什么时候给你来一下子，防不胜防！”

    粟本佑道：“确实有点麻烦，三江市就这么大，戈春生也小有名气，他的情况迟早会被打听到。我估计李德林不敢轻易招惹戈春生，很有可能会对女人下手。”

    韩大光道：“不管是什么情况，我们有责任保护小余的安全。听说小余已离开家，在外面租了间房子？”

    何冰冰道：“对。她父亲逼她回戈春生家去，小余和她母亲都反对，余主任大发雷霆，小余不甘示弱离家出走，临时在许慧家住了几天，恰好许慧的亲戚来三江探亲访友，小余就在外面租了一间房。”

    韩大光道：“一个单身女人独自住在外面，万一被李德林找到了，很危险！”

    何冰冰道：“我也觉得小余不安全，要不就让她住在我家，最近市里落实政策，发还我家房子，多加个人没问题。”

    韩大光道：“这办法确实不错，你和她每天同进同出、形影不离，李德林就没有下手的机会，只是你爸会答应吗？”

    何冰冰笑道：“韩主任太小看我爸了！以前的事就让它过去了，我爸不会计较。”

    曾达山哂笑。“我看韩主任的境界还比不上小何，居然以小人之心度君子之腹，人家何校长会在乎这种小事？”

    粟本佑呵呵笑道：“曾兄不明事理，反倒取笑韩主任小肚鸡肠，太可笑了！”

    曾达山诧异道：“难道我说错了？老师是人类灵魂工程师，救民于水火是人民教师份内之事，何况是堂堂名牌中学的校长！”

    韩大光含笑道：“老曾调回三江不久，不清楚前些年的恩恩怨怨，情有可原。你知龗道小何的父亲是如何从三江中学被赶到小学去当老师？那都是拜小余的父亲所赐！从批斗到发配，都是余顺利一手操办，你说我能不问个明白？”

    曾达山恍然大悟。“原来其中有过节，难怪。倘若换了别人，决不会接受这种安排，小何我问你，你父亲当真同意吗？”

    何冰冰莞尔一笑。“我实话实说吧！去厂部送报表时，林厂长把我找去谈了这件事，他亲自打电话给我爸，你说林厂长的面子，爸能不给吗？再说十几年前小余才有多大，关她什么事？”

    曾达山感慨道：“林厂长关心职工，工作做得真细，不简单！”

    韩大光面带微笑。“这还用说？他是我的徒弟！就这么定下了，把小余交给你，我们也放心。不过小余的事不能张扬，知龗道的人越少越好。”