
    第四十五章暗流涌动有源头

    乔正清的担心果然得到应验：一股暗流在装配车间涌动。

    各装配小组因配套件未全部到位，工作量不饱满，空闲较多，工人们三三两两聚在一起闲扯。机加工组每人操作一台机床，一个萝卜顶一个坑，不能随便走动，便有闲着的装配工过来搭讪，操作工手不能闲，耳朵却能全程倾听，抽空还能附和几句。

    人们常说工作时要集中精力，不可一心二用，其实不然。驾驶员边开车边和身边的人聊个不停，听说国外有的飞行员边开飞机边打瞌睡呢！

    人们的议论常常从加工资谈起，自以为符合条件，名列百分之四十增资范围的人说话口气淡定，但份量很重，大有舍我其谁的气势：倘若我加不到，车间里就没人有资格加！他认定自己是囊中取物，轻而易举。

    另一种人获悉调资政策后知龗道自己不符合条件，便有袖手旁观，等着看热闹的心态。有时会给好朋友说些不咸不淡的好听话，送一个顺水人情；听到别人议论某人不该加时，也会顺便附和几句，打太平拳。

    人们议论的焦点渐渐集中在余小瑛、乔正清身上，有的说符合条件，厂和车间领导都很器重他们，该加；有的说众所周知的原因，不该加。两种意见相持不下，往往会争得面红耳赤，在前几年养成的大辩论习惯一时难改。

    于是，好事者便会向装配一组组长洪振东请教，在他们心目中，洪振东能说会道，辩论水平不俗，而且见多识广，市里还有门路，站得高，看得远。

    其实，装配车间暗流涌动的源头就在装配一组。

    洪振东对车间里发生的大小事件都会发表感想，倘若他有兴趣，评头论足是免不了的，风华正茂的年代磨练出来的嘴上功夫随着年龄增长日趋成熟。如果说以前他的风格是锋芒毕露、咄咄逼人，那么现在就是隐晦曲折、含而不露。每次洪振东发表高见之后，董跃进、包小淼、小孙等人便会有意无意地四处散播，很快就搞得车间人人皆知。而一些诸如男欢女爱之类引人入胜的话题更会在全厂传开。

    洪振东皱着眉头听完好事者的陈述，尽管对方的内容本来就是他的原创，他依旧沉吟片刻，显出他的成熟练达。

    “按理说，调资工作的最终决定权在车间领导，平民百姓不该乱加议论，但是，国家兴亡，匹夫有责。谁该加谁不该加，涉及政治、道德、人心，不可等闲视之。是弘扬正气，鼓励职工为四化多作贡献还是纵容歪风邪气、道德败坏的路线斗争，小老弟也是有头脑的人，当然会有独到见解！”

    好事者拍脑袋道：“我懂了，任何时候都不能忘记政治第一！”

    洪振东望着欣然离去的好事者背影，心中得到些许安慰。但过不了多久，他的心请又变得闷闷不乐。

    林厂长和辛总在车间办公室说的话当天就传到洪振东耳中，他犹如受到雷击一般，懵了！可以说，两位厂领导的表态是他这段时期受到的最沉重打击，无异于明确宣布洪振东已经棋输一着：前些日他的小动作非但未能按住乔老爷的头，反倒推动乔老爷在领导心目中的地位得到提升，洪振东又一次体会到“形势比人强”，叱咤风云、一呼百应的风光日子一去不复返了！

    洪振东不甘心，照例去找表姐夏明兰。他把这段时期跟乔老爷争夺厂花的前前后后详详细细诉述一遍。

    夏明兰耐着性子倾听他的诉苦，心中百感交集。当年“舍得一身剮，敢把皇帝拉下马”的表弟居然变成唠唠叨叨、牢骚满腹、耿耿于怀的庸夫俗子，指点江山的豪迈气概哪里去了？

    夏明兰打断他的话。“你的意思我明白，你自以为处境不妙，从云端一下子掉到地上，心里极不平衡。这种茫然若失的心情能够理解，因为我也有过同样的心理轨迹，但是这段阴影已在我心里彻底抹去了，我信奉的道理是承认现实、顺应潮流，蓄势待发，东山再起。”

    洪振东愣了片刻，迟疑道：“表姐的意思是要我承认失败？”

    夏明兰道：“目前大势所趋，老九吃香已成铁定事实，乔老爷得势是迟早的事。全国科学大会透露的信息还不明白？难道你有回天之力？识时务者为俊杰！”

    洪振东拧着脖子道：“我就不信，凭我的实力斗不过一个臭知识分子！”

    夏明兰叹了一口气。“表弟你给我听好了：如今的形势，不是你愿不愿意服输的问题，而是你不得不服输，而且要心甘情愿地服输！不仅你得这么做，所有的人也一样要顺应潮流，就连戈副书记也一个样，否则，不久以后即将换届的党政领导班子就没有他的位置！”

    洪振东惊得脸色发白。“有这么严重？戈泽其是个轻易不肯认输的人，连他也是泥菩萨过河，自身难保？”

    夏明兰道：“眼下的形势正应了那句老话：三十年风水轮流转。要不然戈副书记会费尽心机阻止戈春生和余小瑛离婚？堂堂副书记还怕自己的儿子找不到漂亮老婆？怕负面影响啊，尤其在这段敏感时期！”

    洪振东垂头丧气。“难道我真的没有希望了？”

    夏明兰点点头。“人家看不中，你又能怎样？何况何冰冰的父亲已平反，官复原职，民意对何校长的呼声很髙，说不定还有上升的空间，如今吃香的是工程师，大学生！也怪你前几年眼界太高，挑三拣四，嫌这嫌那，现在轮到别人嫌弃你了。

    不过，人不仅要有自知之明，还得有点阿Q精神，或许坏事能变成好事，吃一堑长一智，表弟会更加成熟，更加现实。就当前来说，我看你还是另辟蹊径，避开正面冲突为好！”

    洪振东有些沮丧。“唉，不是我挑三拣四，你是知龗道的，那几年我的心思全在表姐身上，谁知龗道会落得这个地步！如今我洪振东是一败涂地，情场失意，看来官场也不会如愿，韩大光那把交椅轮不到我坐了！”

    夏明兰给他打气。“表弟千万别自乱阵脚、自暴自弃，女人的事帮不上忙，官场上或许还能说得上话，毕竟机床厂还是国营企业，不听政府听谁？你放心回去好好干，等着听好消息，只是敏感时期千万别出事，切记！”

    洪振东得到表姐的承诺，情绪稍许稳定一些。只是他明白，没人敢打百分之百的包票，世事瞬息万变，一不小心就有可能变成空心汤圆，现在毕竟不是那个红彤彤的峥嵘岁月，时过境迁、今非昔比了，洪振东心中郁闷。

    这一天，装配一组零配件仍未到齐，无法进行装配，全组三十多个装配工只得停工待料，另外有三、四个装配组也有同样情况。乔正清根据车间领导意见，准备安排他们上技龗术课。

    洪振东慢条斯理道：“乔老爷对不起，我们一组还有事情要做，恕不奉陪。”

    乔正清心中诧异，昨天下午洪组长还在韩主任面前告调度员曾达山的状，说他协调工作不力，零配件来料不及时，影响装配进度，他们装配一组只能停工。

    包小淼也有些奇怪。“曾调度说金工车间加工的零件要过两天才送到，我们没活干了！今天车间上制图课，听听有好处。”

    洪振东瞪了他一眼。“你知龗道什么，乱插嘴！今天全组清理工具箱，核对个人工具账，事情多得很。制图有什么了不起，抽空我来教你，实践出真知，懂不懂？”

    乔正清见苗头不对，转身就走。

    洪振东看着他无可奈何地离去，心头涌起些许得意：别以为你仗着车间领导支持，要风得风，要雨得雨。想要摆布我的部下，门儿都没有！当年我一呼百应，谁不踊跃响应？看你这付窝囊废模样，与我洪司令的水平，何止相差十万八千里！