
    第三十章何冰冰梦寐萦怀

    何冰冰回家后对妈说，我有点累了，先回房歇一会。于兰芝正在忙着炒菜，头也不抬说，好吧，等你爸回来就可以吃晚饭了。

    半小时后，何文彬回到家。于兰芝叫了一声：冰冰吃晚饭了！过了一会没听到反应，心中诧异，便走到冰冰的房间敲门，屋子里没有动静。于兰芝轻轻推开门，看见冰冰躺在床上，头发散乱，双目紧闭，泪流满面。

    于兰芝慌了，连声嚷嚷：“冰冰怎么啦，是谁欺侮你？”

    冰冰一声不吭，泪水从眼角淌下来。

    于兰芝心慌意乱地把冰冰扶起。“有什么委屈快跟妈说。”

    何文彬走了进来。“我知龗道，她是为乔正清的事不开心！”

    冰冰偎依在于兰芝身上低声饮泣。

    何文彬道：“起来洗个脸，我有事跟你说，保证你破涕为笑！”

    一会儿，冰冰上了饭桌，于兰芝见她眼睛红红的，神色显得憔悴，便挟了一块红烧肉放到冰冰碗里，对何文彬说，有什么好事还不快说！

    何文彬笑道：“冰冰，你们机床厂有个辛人杰，对吧？”

    冰冰道：“他是副厂长兼总工程师，从S市引进的技龗术人才。”

    何文彬道：“中午有人请我吃饭，在酒席上遇龗见他了，我们还私下谈了一会，他很器重乔正清。”

    冰冰道：“真的？他还说些什么？”

    何文彬道：“辛人杰说，乔正清这两天遇到一点小麻烦，但不要紧，挺一下就过去了。厂领导不相信流言蜚语，更反对匿名信造谣中伤。辛人杰还说乔正清对这件事一笑置之，显得很得体，颇有大将风度。”

    冰冰看见爸爸一本正经不像开玩笑的样子，她有些奇怪，他怎么会知龗道自己不开心跟乔老爷有关。

    于兰芝道：“辛人杰为龗什么会对你谈乔正清的事？你又怎么知龗道冰冰为乔正清不高兴？”

    何文彬洋洋得意。“冰冰是我宝贝女儿，我不关心谁关心？告诉你吧，自从知龗道冰冰的心思后，这个小伙子就处于我的严密监视之中。辛人杰是我当中学校长时的学生，能不向我报告？”

    冰冰脸色绯红道：“我什么时候说过喜欢乔老爷？”

    何文彬笑道：“我是干什么的？我是资深教育工作者！教过成千上万少男少女，什么样的心思都休想瞒过我！最近你回家几乎每天都要乔老爷长乔老爷短，一提到他就神采飞扬，像是服了兴奋剂似的，你那点鬼心思全都写在脸上了。”

    冰冰面红耳赤。“爸胡说八道，不理你了。”

    于兰芝笑眯眯道：“我也多少看出一点苗头，还能瞒得过你爸？冰冰快说说，进行到哪一步了？”

    冰冰道：“妈又乱说，八字还没一撇，算哪一步？”

    何文彬道：“乔正清这小伙子虽没见过面，却已久闻大名，如雷贯耳。有机会请他来家玩玩，好小伙子难找，不要错过。”

    冰冰嘀咕道：“是爸要见他，不是我请他，到时别说是我的鬼心思！”

    何文彬哈龗哈大龗笑。“对对对。是我请他来玩，与你无关！”

    何文彬和于兰芝相视而笑，他俩见冰冰的愁容一扫而光，心中都舒畅无比，几乎在同一时刻挟了菜放进冰冰碗中，冰冰连声嚷着吃不下了。

    何冰冰说得不错，她和乔老爷的事确实是八字还没一撇。

    读初中时，何冰冰和同学们一样，正处于情窦初开的混沌状态。何冰冰、余小瑛、夏明兰三人是班里乃至市二中初中部公认的“三枝花”，备受少男少女青睐。他们的一言一行都是同学们关注的焦点。

    他们所在的（4）班，是初中部的“尖子班”，这不是校方的刻意按排，而是同学们集体努力的结果：学习成绩方面，“三枝花”加上洪振东、白面书生等都是学校闻名的“尖子”；文体方面更是独占鳌头：每次文艺晚会一等奖都是（4）班的“专利”，夏明兰、余小瑛、贾雯雯几个女生理所当然是主力军。在体育老师彭建元带领下，以洪振东为队长的校篮球队，在三江市中等学校“打遍天下无敌手”。其中的主力队员（4）班占了一半多。就连（4）班的拉拉队也是独树一帜、气势不凡，在三江中等学校联赛中十分抢眼。

    在那轰轰烈烈的学雷锋热潮中，（4）班一马当先，获得先进集体称号。二中梁校长以（4）班为荣，亲自给余小瑛、夏明兰、洪振东等同学挂大红花。

    相比之下，何冰冰显得低调许多。她平日一般不与男同学说说笑笑，总是静静地坐在自己的座位上看书，或者冷眼旁观。她的课余时间大都用在跟彭老师学武术健身。

    在何冰冰的眼中，乔正清是个不起眼的角色，除了打篮球有些功底外，别无出众之处：学习成绩中等偏上，不善言语，性格内向。幸好他的长相还可以，看上去挺顺眼。可惜的是“聪明面孔笨肚肠”，将来难有大作为。

    让何冰冰对乔正清刮目相看的一件事发生在红旗兵团批斗梁校长和彭老师的大会上。

    那一年，洪振东带领红旗兵团的红卫兵小将批斗梁校长和彭老师。

    洪振东在台上慷慨激昂批判梁校长执行资产阶级教育方针，用封资修毒害青少年，不断引领造反派呼喊口号：“打倒梁泽云”、“打倒彭建元”。

    梁校长和彭老师胸前挂着的大木牌足有二、三十斤重，压得二人弯腰曲背。梁校长实在坚持不住，双腿一软，人就倒了下来。戈春生让几个红卫兵把他架起来，梁校长的身子软绵绵地站不住，戈春生狠狠地踢了一脚，让他跪下，用木牌支撑着不让倒下。

    彭老师突然抬起头，双眼凶狠地盯着戈春生，愤怒的目光仿佛象团火。

    戈春生大声喝斥：“还敢嚣张？跪下！”

    他摁着彭建元的头要他下跪，彭建元死活不肯。戈春生在他后面踢了一脚，彭建元猝不及防，双膝一屈跪了下来。他随即一个鲤鱼打挺，稳稳地站在台上，腰板反倒比方才挺直许多。

    戈春生怒不可遏，竟然动手扇起彭老师的耳光来，只听得劈里啪啦的声响，戈春生左右开弓扇了几十个耳光。彭老师闭着眼，紧握双拳，依然挺直腰板纹丝不动，不一会便双颊红肿，嘴角流出鲜血。一时间，台上台下都惊呆了。

    何冰冰眼睁睁地看着彭老师受到如此侮辱，胸中的怒火犹如激流汹涌，喷涌欲出。但她非常清醒，此时此刻象她这样的小女生还能做什么？台下数百名良知尚存的同学又能怎样？她更担心彭老师因忍受不了奇耻大辱而被迫反击，凭彭老师的武功实力，十个戈春生都不在话下。可是那样会有什么后果？不可想象！

    就在这当儿，有几十名同学高呼着“要文斗，不要武斗！”从外面冲了进来。何冰冰见是“四·二三”战斗队来了，她心中一喜：梁校长和彭老师有救了！

    洪振东在台上喊叫：“拦住他们！拦住他们！”

    红旗兵团的同学们大都没有反应，有几个虚张声势地叫了几句“别过来！”却站在原地不动手。

    洪振东拿着麦克风和台上的同学站到台前叫喊革命口号。

    “四·二三”战斗队依然喊着“要文斗，不要武斗！”冲到舞台前，被红旗兵团挡住不让登台。

    洪振东又领着呼喊一句，“四·二三”立刻回敬。两边人马面对面轮流呼叫，用一阵高过一阵的声浪压住对方。戈春生也加入了“语录”战，扯开嗓子吼叫，声色俱全，却把梁校长和彭老师撂在一边。

    这时，几个“四·二三”队员从后面跳上舞台，迅速架起梁校长和彭老师悄无声息地撤走了。何冰冰看到其中有个同学居然是乔正清，原来是他搬来市三中的“四·二三”战斗队当“救兵”，“四·二三”的头头就是彭老师的亲弟弟，何冰冰埋怨自己没早想到这层关系。

    这次批斗大会是何冰冰第一次也是最龗后一次参加的造反活动，正是从这天起，何冰冰闭门不出，把学校里的一切事情抛之脑后，什么大字报、大串联都不能挑动她的神经，唯有乔正清的影子常常在她眼前浮现，他的形象也在心目中变得越来越高大。她曾经有过几次冲动，想问乔正清：在那种怪异险恶的场合，为何有胆量做出那么危险的事？可是乔正清不久就失去了踪影，同学们谁都不知龗道他去了哪里。

    这一去就是十年，何冰冰再也没见过他，倒是在梦中常常见到乔正清投篮得分的矫健身影、静静地坐在后面课桌上凝思的神态和批斗会上利索地扶着梁校长溜走。直至前几个月才突然冒了出来，而且跟她同坐一个办公室，她喜出望外，偷偷地热泪盈眶！

    在办公室里，何冰冰常常和颜悦色地主动跟他说话，与对待洪振东的态度有天壤之别，以至引起其他同事私下议论。何冰冰并不在意，毕竟已经步入大龄青年的年纪了，自己的幸福靠自己把握。可是乔正清的反应却很迟钝，躲躲闪闪的，就是不敢主动捅破那层窗户纸。真笨！