
    这段时期，三江机床厂正在忙于筹备一件大事：组建机床集团公司。作为三江市机械系统的龙头企业，机床厂产品适销对路，内、外销都取得骄人业绩，拳头产品出口额在全国同行业名列前三名。成为出口基地后，销售增长势头更猛，现有生产能力已经不能适应市场需要。市委、市政府研究决定，由戈副书记为主组成三人小组指导机床厂组建机床集团公司。

    这一天，机床集团公司筹备会第一次会议在市政府小会议室举行。参加会议的筹委会成员有七人：市政府代表戈泽其、夏明兰、李志成。机床厂代表：林志卿、严舜平、辛人杰、韩大光。

    会议开始，戈泽其照例介绍代表简况：“这位是夏明兰，想必大家都熟悉，市政府办公室主任，公认的女强人。这是小李，市政府办公室秘室，也是一位能人。当前政府工作重点转向经济建设，急需优秀的企业管理人才。他俩经常与企业打交道，算得上是个企业通吧！”

    戈泽其介绍完二人，又说起自己对企业工作有深厚的感情：他曾经有一段下放到乡镇企业工作四年的经历，对基层工作的酸甜苦辣了如指掌。

    戈副书记的开场白听起来有为三人小组评功摆好龗的味道：戈副书记不仅是党务工作领导，对企业工作也有经验，并非外行，另外二位更是企业通，管理专家。市领导决定由他出面组建机床集团公司恰如其分，因此。三人小组的意见具有权威性。

    夏明兰心想，生姜是老的辣。戈副书记这番话先声夺人。暗示机床厂领导：组建集团公司的决定权在他戈泽其手中。

    机床厂领导听着别扭，有种说不出来的味道。这三位政府官员常到机床厂来指导工作。相互知根知底，都知龗道对方有几斤几两，何必多此一举？

    林志卿和戈泽其有一些场面上的接触，深入交流较少。

    辛人杰进厂不久，觉得不便多说什么。他和戈泽其第一次见面是在三江市委去某市引进技龗术人才的招聘会上。戈副书记和他交谈一个多小时后，对这位名牌大学毕业的研究生颇感兴趣，回三江半个月就替他办妥所有调动手续。

    韩大光和戈副书记的见面机会更少。在市工交系统表彰会上，戈泽其为这个省劳模颁奖时开了一句玩笑：“大光大光，大大的荣光！”

    机床厂的四位筹委会成员中唯有严舜平和戈泽其经常接触。活题多，交流深，适宜回应戈泽其咄咄逼人的话。

    严舜平不紧不慢道：“机床厂是国有企业，当然要唯市政府马首是瞻，集团公司办得好或不好，都是国家的财产，我们都是责任人。”

    林志卿暗自思量，严舜平不愧为资深政工干部，应对自如、绵里藏针。辛人杰听出双方都是话中有话。心中不悦，浓眉紧锁。夏明兰早就明白严书记不是任意受人摆布的普通干部，心想今天的会议恐怕不会一帆风顺。

    戈泽其当然听得出严舜平的意思，他已经考虑到真正的交流还在后面。此刻无须计较。“接到市领导交待的任务后，办公室同志做了许多调查工作，先请小夏向各位领导通报后。大家再进一步商量吧。”

    夏明兰捋一下头发，缓缓道：“根据市领导有关组建机床集团公司的指示精神。我们市政府办公室会同市经委对全市各乡镇企业进行梳理、挑选，重点调查与机械相关的工厂。初步挑选了四家企业作为横向联合对象，以后将成为机床公司的分厂。它们是城东乡纺织配件厂、洛南乡活塞环厂、西林乡机械修配厂、山北乡机械厂，下面我详细介绍这四家企业的基本情况。”

    夏明兰取出一份资料，上面有密密麻麻的数据。夏明兰介绍这四家企业的资产现状、占有土地、职工人数、企业负责人等主要情况。戈泽其、林厂长等人听得很仔细，都作了详细记录。

    最龗后，夏明兰读了一组汇总数字：四家厂的总资产三千五百四十六万元，职工总数八百三十一人，占有土地三十六万三千平方米。

    林厂长听完介绍，心想夏明兰果然名不虚传，说话简明扼要，抓住重点，一点不拖泥带水。她的行为举止处处凸显精明干练、成熟果断，难怪她小小年纪就担任市政府要职。不过，她的调查材料虽然详尽，但是和机床厂掌握的资料有很大出入。他向辛人杰看了一眼，辛人杰点点头。

    戈泽其向机床厂的同志扫了一眼道：“小夏已经把未来的机床集团成员简况作了汇报，各位可以充分发表意见，畅所欲言。”

    辛人杰思索片刻。“三天前，夏主任将初步选定的四家企业名单通知我们，厂领导立刻开了专题会，委托我和韩大光同志去四家厂了解情况。根据我们了解到的材料和夏主任的情况通报相比较，几个主要数据基本相符。也就是说，这四家企业将他们自己的家底清理成册，分别给了市政府和机床厂。各乡政府的工作做得很细致，以资产一栏为例，从机床设备到锉刀、钻头、砂纸之类不论巨细都详细列入。我觉得很好，实事求是嘛。”

    辛人杰停顿一下，字斟句酌道：“对于机床厂来说，横向联合组建机床集团的目的是扩大生产能力，开拓国内外市场，以求得进一步发展。经过对这四个厂现状的研究分析，我认为有几个问题必须提出来商量。

    据我所知，这四家厂在他们乡里都不是优秀企业，经营状况并不理想，例如城东纺织配件厂，已经连续三年亏损。而城东乡还是有几家好企业的，其他乡也都有各自的明星企业，我不明白，他们为龗什么不拿出优质企业来跟我们联合？”

    韩大光表示赞同。“我也觉得有一种甩包袱的感觉。”

    戈泽其笑道：“辛总到底是从大城市出来的，有敏锐的观察力，你说到点子上了。市委、市政府确实有这个意图，希望在组建集团公司时，尽可能扶持乡镇企业，起到老母鸡带小鸡效应。机床厂是利税大户，若能在扶持地方工业方面带个好头，对三江市经济建设将会起到极好龗的示范作用。”

    辛人杰忍住心中的不悦。“我们和夏主任得到的有关资产数据都是企业的账面资料，就今后的新公司而言，不得不考虑有效资产和无效资产问题。也就是说，有些专用设备对乡镇企业来说是有效资产，而对新公司就是无效资产。我和老韩核算后基本可以确定百分之六十机床设备都属于后一类。

    即便是有效资产，也大多使用年代超长的五、六十年代的产品，已经破旧不堪，设备精度无法满足机床生产的需要。在工厂的账本上可以看出，这些资产从未提过折旧费用。”

    韩大光道：“根据我的判断，那些设备早就该更新了！”

    辛人杰继续道：“第三个是人员结构问题。我们分析四个厂职工构成情况后发现，在八百三十一人中，脱产人员占百分之七十五，达到六百二十三人。其中管理人员包括中层以上干部和辅助生产人员各占一半。另外有二十二名长病假。真正上班的一线工人仅仅一百八十六人，占百分之二十，其中四十五岁以下的操作工只有八十一人，不足百分之十。

    我还注意到职工花名册中有一百多名是进厂不足一个月新职工，而且大部分在四十五岁以上，有的甚至几个月后就到了退休年龄，很显然，这些人员是为搭上横向联营这班车突击进厂的。

    大量冗员的进入，对组建新公司的影响是可想而知的。

    综上所述，这四家企业在经营状况、设备和人员结构等方面存在的问题是严重的。

    最龗后一个问题我想确认一下，这四家企业的债权债务问题是否由乡政府负责，与新公司无关？”

    夏明兰道：“辛总说得很对，这个问题已经确定由乡政府自己负责处理，不给新公司增加负担！”

    辛人杰心中纳闷，市里为龗什么挑中这四家企业？不可思议！(未完待续……)