
    第五十九章曾达山钟情包楚楚

    小包、小孙那点儿心思瞒不过许慧。他俩领到奖金后，分别偷偷地约许慧，要单独请她吃顿饭，许慧都婉言谢绝。他俩醉翁之意不在酒，许慧十分清楚，她有个现成的标准：乔老爷。小包小孙跟他相比，还差十万八千里！

    包小淼猜到许慧心中的偶像是乔老爷，但他并不担心，乔老爷铁定是何冰冰的。自己只要处处向乔老爷看齐，就有希望获得许慧的芳心。这次他夺得了双革四新三等奖，在车间三十多名获奖人员中名列第五，也算是不错的成绩。他的业余工大考试成绩也在班上名列前茅，这两项成果，大大加强了他的自信。

    包楚楚对弟弟大加赞赏，高兴之余，便想了解许慧的态度。于是又经过几人的转折，余小瑛再次担当传声筒。许慧也明白其中的奥妙，便直截了当说，万里长征才走了第一步，后面的路长着呢！包楚楚替弟弟分析这句话的含义，认为比上次的回话有了进展。包小淼深信不疑，平时的言谈举止愈发谨慎。

    洪振东把包小淼的变化尽收眼底，心中隐隐不快。小兄弟跟大哥争女人，岂有此理！但想到机床厂改朝换代的日子即将来临，且暂时隐忍，到时候再给你们颜色看！

    小孙的想法和洪振东完全不同，他发现前人所说的话十分灵验：有志者事竟成。这一回略微用了一点心思，居然也获得了四等奖。虽然比包小淼低一级，奖金也不高，毕竟是长这么大首次获奖，开天辟地第一回，为和包小淼之间的竞争打下了基础。

    装配一组的微妙变化一直处于韩大光的掌控之中。自从林厂长跟他谈起戈副书记强烈推荐洪振东以后，韩大光便时刻关注着装配一组的一切。他常和粟本佑谈起洪振东，分析他的优缺点，判断他到底有没有资格承担车间管理工作，结果很遗憾：不够格！

    韩大光从机床厂整体利益出发，特地找林厂长汇报。

    林厂长沉思道：“我跟严书记专门谈过这件事，他也觉得很棘手。车间主任位子，在戈副书记眼中小得不能再小，在他想来，开这种口不会让我们为难。但在我们生产单位，车间主任却是举足轻重的岗位，倘若人选不当，会影响全厂的生产秩序，拖累企业效益，实在马虎不得。

    小洪这个人脑子好用，有冲劲，可惜在错误的时间、错误的地方，白白糟蹋了大好青春。他父亲洪仲达托人给我带过信，也说对他无可奈何。”

    韩大光道：“我不放心让他接班，即便是先从副手做起，也难以服众。”

    林厂长道：“目前，全国各地建设四个现代化热潮已经形成，机械行业率先出现了迅猛发展的势头，我厂的拳头产品热销，出口创汇创历史水平，新产品多功能机床预订量激增，大大超过我们的预期。为此，我厂无论是生产场地、劳动力都不能适应市场要求，我厂的当务之急是解决生产能力的瓶颈问题。

    前几天，市里有关部门跟我厂领导班子研究过“生产扩能”问题，提出了“横向联营”的新思路。市里的意思是想借助我市龙头大厂，带动、扶持地方小企业，通俗一点讲就是发挥“老母鸡效应”，达到互惠互利、共同发展目的。

    考虑到企业发展要求，培养思想作风正派、年轻有为、有文化、懂技龗术的中层干部迫在眉睫，厂党委已经作出决定，由宣传科、组织科联合举办党员训练班，挑选部分优秀党员和党外积极分子利用业余时间参加培训，重点学习三中全会精神，组织科从中考察挑选优秀人员作为后备干部。

    你们装配车间可以认真研究物色合适人选，配合组织科做好这项工作。至于小洪是否参加，还是由车间决定为好！”

    韩大光从林厂长一番话中领悟到三江机床厂的发展机遇已经来临，欣欣向荣的大好局面初露曙光。他兴冲冲地回到车间，和粟本佑、曾达山、乔正清、何冰冰一起议论机床厂的发展前景，大家备感欢欣鼓舞，觉得机床厂的基础打得扎实，各项工作都走在同行业前面，“出口基地”这块牌子物有所值。

    粟本佑兴致勃勃地掰着手指历数车间取得的三大喜事：提前十五天完成“双过半”；参与多功能机床的设计、试制任务，取得园满成功；双革四新硕果累累，获奖项目的等级、数量均位居全厂第一。

    曾达山一本正经道：“粟主席漏掉一件大喜事，太不应该！”

    粟本佑一愣。“我说的事都是够得上档次的，难道还有什么更大的喜事？”

    曾达山道：“身为分工会主席，你居然连这么大的事都忘了，该当何罪？”

    粟本佑看着韩大光，韩大光也是一头雾水。再看乔正清，乔正清皱着眉头说想不出来，何冰冰也说没有更大的事了，曾师傅快说是什么事，别卖关子了！

    曾达山见他们都盯着自己，等待下文，便得意地呵呵笑，双手握成拳状，翘起两个大姆指相向动作。一面目视乔正清和何冰冰二人，努嘴示意。

    粟本佑首先领悟，看着乔、何二人哈龗哈大龗笑。韩大光也明白了，笑着说，亏你想得出来！

    乔正清方才见到曾达山的诡异神情，尚未意识到发生了什么事，直至他们三人都笑得暧昧，何冰冰已经满脸通红，羞涩地望着自己，才明白中了曾达山的“奸计”。

    乔正清笑道：“好啊，达山老兄算计起我来了！大概你不用我再帮忙，那就算了，我们俩从此恩断义绝，两不相欠。”

    曾达山忙道：“不可，不可，万万不可！乔老爷好人做到底，千万别跟我一般见识。再说老爷是菩萨心肠，最能体察民情，决不会饱汉子不知饿汉子饥，冰冰你说对吗？”

    何冰冰愈发羞涩，面红耳赤地转过脸，佯作未曾听到，韩大光和粟本佑不知内情，料想他们之间必有一段趣事。两人打定主意袖手旁观，等着看他们的热闹。

    乔正清见曾达山明里认输，其实是话中有话，以退为进。心想跟他斗嘴，必定吃亏。便从办公桌取出记事本，随便翻了几页，自言自语道：“咦，电话号码怎么找不到？大事不妙，要误事了！”

    何冰冰看出乔老爷的心思，假意问：“谁的电话号码？”

    乔正清瞥了冰冰一眼，心想她这么快就猜到自己的主意，暗自欢喜。“就是那个包护士的电话号码，她约好今天听我回话。”

    曾达山听到“包护士”三个字，神情立刻有些紧张，不安地盯住乔正清。韩大光和粟本佑也听出一点名堂，二人相视片刻，莞尔一笑。

    何冰冰慢悠悠道：“哦，是她的电话，你着什么急？”

    乔正清摆出着急的表情。“包护士要听到我的回话后，才能作出她的决定，倘若我不回话，就表示她可以继续进行下去。可是这个电话非打不可，否则就是害了她，我于心不忍！”

    何冰冰道：“你越说越复杂了，莫非你跟包护士之间有些什么难言之隐？”

    乔正清申辩道：“千万别误会，我只是‘受人之托，必当忠人之事’，事关他人终身大事，不得不小心翼翼。”

    曾达山脸色微变，狐疑不决，不知乔老爷葫芦里卖的什么药。

    粟本佑已听出一些端倪。呵呵笑道：“乔老爷自己尚未上轿，倒先做起媒婆来了！可见长江后浪推前浪，我这个老媒婆就快被推到沙滩晒死了！”

    乔正清忙道：“不敢，不敢！我是迫不得已，被我的好兄弟苦苦哀求，三言两语就说动了心，抢了你的饭碗，抱歉抱歉。只怪我心太软，心太软。如今我已擦亮眼睛，认清所谓好兄弟过河拆桥的狼心狗肺。所以急着给包护士打电话，让她死了这条心，千万别跟我一样上当受骗！”

    这当儿，何冰冰悄悄地对粟本佑说了几句话。

    粟本佑乐不可支。“乔老爷做得对，帮谁也不能帮忘恩负义的小人！要不然我们当媒人的向谁去要那十八只蹄膀谢礼？”

    曾达山愈发紧张，又不好意思细问，只得坐立不安地待在一旁。只见何冰冰笑吟吟地将包楚楚的电话号码交给乔老爷。乔老爷瞅了曾达山一眼，慢条斯理地拨电话。

    不一会电话通了，乔正清大声道：“今晚七点半在大众电影院门口等，不见不散！”

    乔正清放下电话机,笑嘻嘻地坐下,跟粟本佑有说有笑，看都不看曾达山一眼。曾达山脸色大变，低着头一言不发。

    韩大光心中不忍，笑逐颜开道：“乔老爷别再逗他了，揭开真相吧！”

    乔正清笑着站起身，走到曾达山面前，将两张电影票递给他：“师傅领进门，修行在各人。以后的事，全看你自己了！记住，是‘乔老爷上轿’，老电影新看。”

    曾达山愣了片刻才回过神来，猛地打了乔老爷一拳。“你小子耍得我好苦！”

    乔正清捂住左肩大叫一声：“你不能轻一点啊，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    办公室里笑声一片。就在此时，电话铃声又响了，韩大光接了电话，脸上现出诧异神色。