
    戈春生挤进人群一看，只见窗户大开，屋子里面的情景惊得他目瞪口呆：畜生队长用匕首顶住雯雯喉部，雯雯被绑在椅子上动弹不得。

    雯雯见到戈春生，泪水扑簌簌掉下来：“春生救我！”

    李德林冷笑。“姓戈的来的正好！老子明人不做暗事，我要向你借两万元，钱一到手，我就放了她，以前的账一笔勾销，从今以后两不相干。要不然今天先宰了她，再跟你拚个你死我活！”

    戈春生从尼姑手中夺过扁担，就要爬窗冲进屋去。

    李德林喝道：“站着别龗动，你敢进屋一步，老子先把他宰了！”

    李德林的手用力一按，雯雯的颈部鲜血直流，雯雯吓得脸色刷白，泪水涟涟。

    戈春生忙停住。“不行，两万元不是小数目，一万元！”

    李德林道：“哼！两万元换你小老婆一条命，你赚了！老子是向你借，不是抢，做生意赚了钱就还你！”

    戈春生道：“不行，拿不出。一万元！”

    李德林思索片刻。“一万五，一口价！明天天黑前送来，不准报警，否则我和她同归于尽！”

    戈春生道：“你不准碰她！要不然我跟你拚了！”

    李德林道：“老子不在乎她，你让她们在这儿守着，伺候酒菜，鱼肉一样都不能少。”

    妙音道：“阿弥陀佛！本庵常年吃素，何来鱼肉？”

    李德林道：“那就算了。听说梅庵十八样素菜名气不小，每样来一份也行。”

    戈春生对雯雯道：“你放心，我一定会把你救出来！”

    雯雯泪汪汪道：“你哪能弄到这么多钱？”

    戈春生道：“我自有办法！狗日的畜生队长。我警告你，她要是少了一根汗毛，老子饶不了你！”

    李德林吼道：“我也警告你，如果报警，她跟我一起死！”

    戈春生拜托妙音师太和众尼姑保护雯雯，便急匆匆下了山。

    戈春生不能指望家里，若是让父亲知龗道这件事。事情会更糟，何况他去了省城。别的朋友更不抱幻想，酒肉朋友没一个靠得住。包括洪振东在内。

    戈春生想到一个有八九成把握的办法：让周国良出钱。他听赌友说过，周国栋卖了祖传的古董还清赌债，还用多余的钱买房子。周家表面不富裕，其实随便卖一件古董就够吃几年！

    戈春生头一个要找的是秀秀。秀秀和雯雯是好姐妹。决不会袖手旁观。再由她拉上白面书生，一同去找周国良。白面书生很仗义，和周国良是铁哥们。

    到秀秀家时已是晚上九点，巧的是白面书生和秀秀在一起。以前白面书生因为周国良和余小瑛的事，对戈春生恨之入骨，还打了他的黑拳。后来忽然冒出个畜生队长，矛盾便转了向，在某种意义上。戈春生和白面书生成了盟友。

    白面书生刚才和周国良等一同在畜生队长租屋附近溜达，发现畜生队长不在家。心中疑惑。秀秀说畜生队长行动诡秘，会不会又有什么阴谋诡计？白面书生也猜不透。

    秀秀和白面书生见戈春生这么晚找上门来，都很诧异。“出了什么事？”

    戈春生眼眶有些湿润道：“雯雯出事了，被畜生队长绑架了！”

    秀秀大吃一惊。“雯雯怎么样？有没有危险？”

    白面书生愠怒：“这个狗日的想干什么？你放着自己的老婆不管，专门请了假去保护她，却连个畜生队长都管不住？”

    戈春生心中憋屈，在梅庵日出而作，日落而息，辛辛苦苦几十天，脑子终于开了窍。眼看有了出头之日，却被畜生队长钻了空子，闹出这场灾祸！他眼泪汪汪地把前因后果说了一遍。

    “我戈春生走投无路了，只能求你们看在雯雯面上救她一命，我和雯雯一辈子都会报答你们！”

    秀秀道：“我和雯雯是好姐妹，当然要救她。可是一天之内哪里凑出这么多钱？我和他俩的工资加起来还不满一百块。又不能报警，畜生队长什么事都干得出来！”

    白面书生道：“一万五不是小数目，我的小兄弟们都是小老百姓，底子薄，凑个一千元也很勉强。况且还不能张扬，让警察知龗道了，雯雯的性命反而难保。”

    戈春生道：“周国良能帮上这个忙，但是我怕他不肯。”

    白面书生道：“说得对，周国良拿得出来，他家光一件古董就卖了三万多。可是你们为余小瑛闹成这样，他为龗什么要帮你？”

    戈春生道：“我也知龗道很难，不过这是救命的大事，贾雯雯也是老同学，周国良不会袖手旁观。再说我会将功赎罪，一定不让他吃亏。”

    白面书生道：“你如何将功赎罪？”

    戈春生道：“如果他肯出这笔钱，我明天立刻和余小瑛办离婚手续！”

    白面书生和秀秀异口同声：“是真的？”

    戈春生拍胸脯道：“男子汉大丈夫，决不食言！”

    秀秀道：“这个条件也许国良肯答应。”

    白面书生正色道：“戈春生听好了，我和秀秀看在雯雯面上相信一回，你不能耍赖！”

    戈春生道：“雯雯的命捏在别人手上，我怎敢说话不算数？”

    秀秀笑道：“那就好，我们快去找周国良商议。”

    白面书生道：“还是先找国栋夫妻俩一起去，我怕国良一个人说服不了他爸。”

    三个人心急火燎地跑到周国栋家，国栋和碧瑶听了他们的来意，都觉得必须帮这个忙，便和他们一起去周建兴家。周国良弄清事情的来龙去脉后，觉得自己和余小瑛的事有了希望。就和国栋、碧瑶一起到爸妈房间商议。

    周建兴的脸色极不自然。“上次卖梅瓶的钱只剩下七、八千元，里面还包括国良娶媳妇的五千元。你们看着办吧，再多就无能为力了！”

    国栋道：“我也知龗道家里没那么多现钱，不如卖掉一幅古画，卖个一、二万就解决问题了。国良以后跟小余过日子，我们大家都放心！”

    周建兴的脸色更加难看，闷着头一言不发。

    碧瑶道：“戈春生这一回是为了救人，走投无路才找到我们，再说这也是国良一辈子的大事，错过机会就后悔来不及了！”

    方书琴道：“还有什么好犹豫的，国良的终身大事怎能不管？以前你对不起国良，这一次再不能错上加错！”

    过了好一会，周建兴才长长地叹了一口气。“那就这么办吧，顾不了那么多了，天意不可违哪！”

    国栋、碧瑶和国良都很高兴，方书琴逼着周建兴马上取出一幅画《溪山高隐图》交给国良。对他们说，事情要办得妥当些，姓戈的不跟小余离婚，画就别出手。

    周国栋对大家说，时间紧迫，我们要分头行动。国良、白面书生和秀秀去找乔老爷，请他帮忙卖画的事；我、碧瑶和戈春生去何冰冰家，跟小余商量明天上午办离婚手续的事。戈春生我跟你说清楚了：先办离婚后卖画，懂不懂？戈春生连连点头。

    第二天上午，一切按他们的计龗划顺利进行：戈春生和余小瑛在周国栋、何冰冰等人陪同下去民政部门办了离婚手续。然后国栋、国良兄弟和乔正清一起去荣宝斋找徐经理，把周家的画卖了，得到一万八千元。

    接着，戈春生和周国栋分别在借款协议书上签名，白面书生作为证人也签了字。

    戈春生下山后，李德林让贾雯雯写了一份借款协议，约定三年内还清借款。

    贾雯雯道：“没见过绑匪还会写借条。”

    李德林道：“千万不能说绑架，我是迫于生计，正大光明向你借钱，警察来了我也这么说，大不了方法不对，批评教育而已。”

    贾雯雯讥笑道：“坐了十年牢，长见识了。”

    李德林道：“不长见识不行，人在屋檐下，还能不低头？现在想起来，当年做出那件事，有点蠢！倘若对你温柔一点，也不至于，唉。”

    贾雯雯骂道：“你这个畜生，还有脸说！”

    李德林看见戈春生捧了一叠钞票走来，心想大功告成！

    戈春生一进门就说，雯雯他没把你怎样吧？雯雯说，他敢！

    李德林把协议书让戈春生签了字，一人拿一份。

    李德林扬扬得意地出了门，临走时扔下一句话：“从今以后，我们井水不犯河水！你们等着瞧，老子总有扬眉吐气的一天！”

    戈春生和雯雯四目相对，百感交集，终于忍不住相拥而泣。过了许久，他俩抹干眼泪，对妙音师太说了许多感激的话，手拉手离开了梅庵，(未完待续……)