
    第四十八章余顺利有心忏悔

    在洪振东煞费苦心打他的小算盘时，乔正清和新产品设计组正在紧锣密鼓做一篇大文章。

    半个月前，机械部调拨的一台多功能机床样机到厂，设计组工程技龗术人员在韩大光带领下夜以继日围着样机消化研究。辛总也常在现场指导，他提出的设计思想是：“取其精华，结合国情，有所突破，有所创新。”他要求研制成功的新型多功能机床不是简单仿制、照搬样机，而是具备新颖、独创、适用性强、有自主知识产权等特点的创新产品，这样才能在机床行业独树一帜，在市场占有一席之地。

    经过一个月的研究论证，新颖的多功能机床设计方案得到确认，采用了乔老爷提出的“十字悬挂换向结构”、韩大光的“双向快速换档”等八项新技龗术。林志卿和辛人杰大加赞赏，对新产品成为三江机床厂又一个“拳头产品”充满信心。林志卿又调来五名新进厂的大学毕业生充实力龗量，力争以最短时间完成新品设计图纸、制定装配、加工工艺，尽快做出样机，通过鉴定，进入试生产阶段。

    乔正清从事新产品开发后，忙得不亦乐乎。除了中午和何冰冰短暂的见面外，很少再有时间相聚。何冰冰知龗道乔老爷在厂领导心目中的地位越来越重要，当然是满心欢喜，可是急坏了她的母亲于兰芝。

    这天晚上，于兰芝问：“小乔好长时间没来了，他在忙什么？”

    冰冰道：“厂里的新产品研制正在关键阶段，他们新品组忙得天天加班，没时间来探望爸妈。”

    于兰芝不悦。“工作再忙，也不至于连照个面的功夫也抽不出，莫非你们俩有些疙疙瘩瘩？”

    冰冰道：“妈乱说什么？人家确实太忙，顾不过来嘛！不信你问小余。”

    余小瑛笑眯眯道：“伯母别为冰冰担心。乔老爷是我们林厂长和辛总的红人，香得很。乔老爷发明了一项新技龗术，已经用到新产品上。辛总拍着乔老爷的肩膀说，小伙子干得不错，有出息。你的发明需要大量数据进行验算，光靠你一个人肯定忙不过来，是谁在背后帮你的忙啊？其实辛总早就知龗道是冰冰的功劳，故意当着冰冰的面说这些话。伯母你猜，冰冰当时会怎么样？”

    于兰芝见冰冰脸庞绯红，忸忸怩怩的样子，含笑道：“冰冰也有不好意思的时候？想必你在辛总面前也是心里偷着乐又说不出口，一付尴尬的样子。”

    余小瑛道：“伯母说得对极了，冰冰是我们车间最幸福的女生，许慧眼馋得不得了，常常在我面前嘀嘀咕咕，说如今象乔老爷这种好男人太少了！”

    于兰芝有些着急。“冰冰要听好了，你那个小乔吃香得很。听小余说，许慧是个聪明伶俐的女孩，长得也很秀气，车间小伙子除了小乔，她没一个看得上，冰冰也该加把劲了！”

    冰冰面红耳赤道：“妈越说越离奇，好象我是嫁不出龗去的老女人！小余也真是的，跟妈讲这些干吗？”

    余小瑛笑道：“我不过是让伯母放心，她的好女儿替她找了个好女婿，人貌卓异、百里挑一，伯母你说是吗？”

    于兰芝呵呵笑。“不说了不说了，冰冰挑三拣四，好不容易开心一次，也该让你好好表现，随你去偷着乐吧！好在有小余帮忙照看，只要你把握得住，别让其他人抢先就行。眼下让人放心不下的倒是小余，最近那个畜生队长没什么动静吧？”

    冰冰道：“听公安局的人说，畜生队长在城东租了间房子，骑一辆三轮车，走街串巷收废品拣破烂，暂时没发现有什么不法行为。公安局担心三江市区不大，他迟早会打听到消息，要求我们不能麻痹大意。”

    于兰芝叹息。“那些年办了那么多荒唐事，害得多少人变得人不人鬼不鬼的，直到现在还在祸害老百姓！”

    余小瑛想起自己和戈春生的事情久拖不决，不知龗道何日才是尽头，而这一切都是爸爸一手造成的，害得自己无家可归。不由得脸色阴沉下来，眼眶里湿漉漉的。

    冰冰怕她又要伤心，便安慰道：“船到桥头自然直。事情早晚会得到解决，别再烦心了。昨天你妈来看你，就是怕你不开心，伤了身体，还再三求我多劝劝你，想开一点。”

    余小瑛抹了一下眼角，勉强笑道：“我没龗事，会想得开的。你们对我这么好，我住在这儿很开心，再也不会见到讨厌的面孔。只是给你们添了许多麻烦，实在过意不去。”

    冰冰搂着她的肩。“我俩是好姐妹，还说什么麻烦不麻烦，只要你开心、养得白白胖胖就好。林厂长说，你是机床厂的形象，若是在我家住瘦了，他饶不了我！”

    余小瑛叹息。“我已成了残花败柳，还有什么形象可言？还是你幸福，找到了如意郎君。”

    冰冰怜惜道：“千万别小看了自己，你比以前坚强多了，有自己的主见，不再逆来顺受，以后只要坚持自己的底线，认定目标，一定会找到真正的幸福。”

    于兰芝愤愤不平。“我也觉得气不过，小余是一朵鲜花插在牛粪上，白白糟踏了几年好光阴。那个姓戈的真不是东西，亏他还有个当大官的爹！小余这桩婚姻错到家了，也不知你爸当初是怎么想的！”

    正说着，何文彬回到家，于兰芝问为龗什么回家晚了，何文彬笑道：“有个意想不到的人专程来找我谈心，我不得不奉陪到底。”

    于兰芝哂笑。“看到你官复原职，有人便跟你有共同语言了！”

    何文彬道：“这一回你想错了，他是来向我忏悔，求我原谅！”

    于兰芝诧异：“这倒是新鲜事，这年头有几个人肯俯首帖耳低头认错？不跟你橫眉立目已算客气了，他是谁？”

    何文彬道：“博物馆长余顺利，小余的爸，你们想不到吧！”

    冰冰道：“他来找你忏悔？为龗什么？”

    何文彬道：“他说在动乱年代做了对不起我的事，请求原谅。还说我们余家亏待你们何家，何家却不计前嫌以德报怨，在余家危难之时挺身而出，保护余家的人。”

    于兰芝道：“说这些话是真心还是假意？当年他揪斗你时立场够坚定，把你打得鼻青脸肿，不达目的誓不罢休！”

    何彬彬道：“我看他的态度还是蛮诚恳的，象是真心道龗歉的样子。我说过去的事就算了，当初余馆长也是生产线上的骨干，对工厂是有贡献的。只是在那种大环境下也是身不由己，上当受骗，整了好人。我还说小余住我家是安全的，尽管放心。”

    余小瑛的眼眶有些湿润。“我爸以前也是很正派的，不是那种对权势地位卑躬屈节的人。可现在却对上面唯命是从，连他女儿的幸福都不顾！”

    冰冰道：“我有句话早就想说，小余别不高兴。我有种不好龗的猜测，你爸和周国良的爸一定发生过不愉快事件，所以才会反目成仇，硬要把你和周国良拆散，明知戈春生的人品有问题,还要你嫁给他，他们是否有什么把柄攥在人家手里？”

    何文彬点点头。“冰冰猜得不错，我和学校的同事都有这种疑惑。当年周建兴、余顺利带领宣传队到文教系统后，两个人的配合非常默契，关系好得象一个人，大家都以为他俩来自同一个单位，又是工人老大哥，关系融洽是理所当然的。后来博物馆乔馆长出事，两人关系就变得很紧张，除了开大会，两个人很少在同一场合出现。”

    于兰芝道：“小余的爸还有那个周建兴我都见过，当年他们两个都是厂里有名的先进人物，谁想到平日里老实巴交的一个人会变成那个样子！”

    余小瑛叹息道：“我爸那样子，别说你们，就连我和我妈都看不过去，也看不懂。好端端的去参加什么宣传队，整天想着整别人，整来整去整到自己良心发现，已经来不及了，大错已经铸成，一辈子良心不安，精神煎熬，我爸年纪不算大，已经满头白发，未老先衰！”

    何文彬沉思道：“余馆长这一回真的有翻然醒悟意思，他说过一句话，似乎意味深长：‘我这种人早晚会被送上历史审判台’，你们想一想，这话蕴含什么玄机？”

    余小瑛和冰冰都陷入深思。片刻后，余小瑛的脸色便显得极不自然；冰冰眉头紧皱，神色渐渐沉重。

    于兰芝道：“这有什么好想的，那几年坏事做多了，现在就得到报应了，小瑛得有个思想准备。”

    冰冰迟疑道：“我想是不是跟乔老爷的爸爸有关？”

    何文彬道：“那几年文教系统发生过几次自杀事件，大多是挨了批斗后一时想不开，走上了绝路，唯有乔馆长的自杀案疑点最多。前些时候市里成立调查组重新调查真相，至今没有消息。我猜测要揭开内幕，关键就在周建兴和余馆长二人身上，刚才听到余馆长的话，更证实了我的想法，乔建一必定死得很冤！”

    冰冰气愤道：“乔馆长含冤受屈，连带乔老爷也受了许多冤枉气。厂里有些不怀好意的人揪住他父亲的事不放，接二连三往他身上泼污水，用心很恶毒。”

    何文彬道：“这件事不用太担心，有些人以前过激的事情做多了，脑子一下子转不过来，还用原来的思维看待新事物，难免看不惯，就会变着法子撒气。

    也有的人在以前特殊条件下获得一些利益，成为自视甚高的强者，可是现在大环境变了，已经得到的有可能会失去，当然心有不甘。但是大势所趋无法逆转，只得向他认为的弱者发泄，以求得一时的心理平衡。我认为洪振东就是这一类人，他对小乔的态度反映出他对前途产生了恐慌。

    你们车间主任过几个月就要退休了，他的位子谁来接替？前天遇到你们林厂长，他谈到这件事，说韩大光人还未走，市里已经有人来当说客了，推荐洪振东接班，说他年轻有为，技龗术好，有魄力，根正苗红。林厂长说很为难，装配车间是三江机床厂的关键生产车间，关系到全厂几千多职工的饭碗问题，让洪振东掌舵，难以让人放心。

    林厂长的意见代表了机床厂领导的看法，洪振东不可能听不到风声，他必定认为是小乔挡了他的路！还有一个重要原因与冰冰有关。”

    冰冰诧异：“跟我有什么关系？”

    余小瑛道：“你装糊涂！谁都知龗道洪振东是你的头号跟屁虫，志在必得的追求者。乔老爷来车间没多久就近水楼台先得月，洪振东能咽得下这口气？”

    冰冰叫道：“那是胡扯，我从没对他有过好感！后来见他纠缠不休，就不再搭理他，只当没见过他这个人。有一次我还请韩主任见证，要他别再来打扰我。我跟乔老爷好，关他什么事？”

    余小瑛道：“洪振东不敢对你怎样，就把怒气撒在乔老爷身上，车间的人都看得清清楚楚。许慧告诉我，他几次听到洪振东和小包、小孙等人嘀嘀咕咕议论乔老爷，都是说些无中生有的坏话。许慧还私下跟小包说别在背后损人。小包说，洪哥的话不敢反驳，只能顺着他的意思。还说洪哥市里有人，后台很硬。”

    冰冰道：“我才不管什么后台不后台，洪振东这个人不靠谱，要离他远一点！”

    何文彬道：“冰冰说得对，我们何家世代书香门第，从来不肯趋炎附势。前几年人人都说老实人吃亏，我看做老实人办老实事最终都不会吃亏。人之初，性本善。善良、老实是做人的根本，老祖宗留下来的传家宝，投机取巧歪门邪道永远不得人心。

    余馆长的本性还是善良的，要不然他也不会来找我忏悔。小余有机会也可跟他多聊聊，交交心，我看他对你的婚事后悔莫及，只是不好意思在你面前表白而已。”

    于兰芝道：“父女总是一家人，打断骨头还连着筋呢！既然余老头有悔过的意思，就不用再计较了。”

    余小瑛心里不是滋味，父亲到现在才想到后悔，只怕来不及了，毁了我的幸福不算，还把国良弄得人不人鬼不鬼的，今后的日子叫他怎么过？