
    第四十一章周建兴号啕大哭

    这一天中午时分，包楚楚来到装配车间。包小淼多打了一份饭菜，请大家凑在一起吃。洪振东知龗道包楚楚在护理周国良，想从她那儿打探些消息。

    包楚楚道：“周国良的病情较轻，只要好好调养，用不了多久，就能出院，但他这种心病，受不得刺激，否则会复发。”

    听她提起周国良，许慧就有替余小瑛抱不平的冲动。“周师傅挺可怜的，他和余小瑛原本就是情投意合的一对，可惜了。”

    包楚楚道：“医院的人知龗道周国良的事，都很同情他，责怪两家的父母拆散儿女的幸福。听说周国良的父亲还是区教委主任，一个搞教育工作的领导也会干出不可思议的事情，枉为人父。”

    许慧想起人们在议论时都猜测周、余两家反目另有内幕，便道：“听说这件事内情有些复杂，你们医院有人知龗道吗？”

    包楚楚道：“我们当然要详细询问病人家属，找出病根以便对症下药。据了解，周国良自从自己的未婚妻成为他人新娘后，精神长期处于抑郁状态，最近一段时期又接连受到刺激，终于诱发精神错乱。至于为龗什么要拆散他们，周家没说出个所以然。但我们有位教授可能知龗道一些内情，他只是含糊地说内情复杂，还是不知龗道为好。”

    洪振东道：“我看没什么复杂不复杂的，无非是戈家的地位更加吸引人罢了，区干部跟市委领导不在一个档次！我倒是很佩服周国良痴情不改，凭良心讲，周国良这个人不算太坏，有一点男子汉气概，只是偶尔做件坏事。前些日子，戈春生被人打了一顿，戈家怀疑跟周国良有关，说不跟他一般见识，倘若当真是他干的，会有报应的。谁想到没过几天，这话就应验了。可见做人还是要做好人，否则老天爷也不会答应的。”

    许慧听着这些不闲不淡的话，心里有些别扭。包楚楚也觉得刺耳，因他是弟弟的老大哥，有些话不便多说，倘若换成自己医院的同事，她早就对他不客气了。

    饭后，包小淼送姐姐出厂，问她有什么看法。包楚楚说，许慧小姑娘有见识、有同情心，善良大方，模样也不错，得抓紧追。我看你那个洪哥阴阳怪气的，说话拐弯抹角，城府极深，你要对他防着点。他看许慧时的眼神有些异样，还有那个小孙，好像对许慧也有些意思。包小淼说，洪哥正和乔老爷竞争何冰冰，哪会顾得上许慧。至于小孙，他各方面都比不上我，许慧不会看上他。姐尽管放心好了。包楚楚说，是你找女朋友，我有什么放不放心？只是提醒你一句，不要‘大意失荆州’就好！

    包楚楚回到医院，周国良见到她，马上就站起来说，小瑛妹妹回来啦，我等你好久了。我送你一个戒指，你喜欢吗？

    周国良从口袋里掏出一个用纸做的戒指说，把手伸出来，我给你戴上。包楚楚顺从地伸出左手，周国良把纸戒指戴到包楚楚的中指，然后拍着手边笑边说：我们结婚了，结婚了！

    包楚楚把他扶到床上说，好、好、好，结婚了，你该放心了，现在可以安下心好好睡一会了。

    周国良满面笑容，顺从地躺下。包楚楚替他盖好被子，轻轻地拍了几下说，国良乖，好好睡。周国良看着包楚楚，傻傻地笑了一会，然后闭上眼，安稳地睡去。

    这一幕场景，被周建兴全部看在眼中。

    周建兴高高兴兴地出院后，见国良出差还没回来，心中生疑。方书琴知龗道已不能再瞒下去，只得把实情讲了出来。周建兴脸色大变，一整天都没说一句话。第二天又闷头睡了一个上午，到吃中饭时才起来。方书琴见他双眼红肿，似乎哭过的样子，一夜之间苍老了许多。两人闷闷不乐地吃完饭，周建兴说要去看国良。方书琴说陪他一起去，周建兴说不用，他一个人去就行。

    到了精神病院，医生见是周国良的父亲，用古怪的目光看了他一会，才告诉他住在三号病房。周建兴道了谢，找到病房，恰好看到包楚楚照顾国良的全过程，顿觉钻心般的疼痛。

    周建兴轻声道：“护士同志，我是周国良的父亲，能否借一步说话？”

    包楚楚脸色一沉。“你怎么才来啊！病人都成了这个样，你这个当爸的能放得下心？”

    周建兴面红耳赤。“是我疏忽了,都是我的错。我儿子的病能好吗？”

    包楚楚道：“周国良的病是能好，可好得快还是好得慢，家长的配合很重要。如果能获得病人更多信息，我们便能制定更有效的治疗方法。例如病人原本有未婚妻，你这个当父亲的为龗什么一定要拆散他们？”

    周建兴默默无言，脸上浮现悔恨、无奈的神情。

    包楚楚道：“或许你们有难言之隐，我不勉强。不过刚才的情况你也看见了，只有那个小瑛妹妹才能彻底医治他的心病，我们尽力而为吧。”

    周建兴走进病房，见周国良已经沉睡，面部露出微笑的表情，可怎么看都让人觉得别扭、古怪。周建兴看了许久，眼眶渐渐湿润起来，他忙用手背擦拭一下，低头耷脑地再三拜托包楚楚尽心照顾他的儿子，他周家会永远记住她的大恩大德。

    包楚楚道：“救死扶伤是我们医务人员应尽的本分，倒是周同志理应多加思索，如何为儿子的健康尽一分力。”

    周建兴无言以对，快步离开了医院。他再也控制不住自己的情绪，蹲在墙角哭出了声，起初只是泪流满面，低声饮泣，一会儿就泪如雨下，号啕大哭。

    几个行人闻声往这边张望，见是一个花白老人在医院外失声痛哭，料想此人有亲属遭遇不幸，外人是爱莫能助的，驻足片刻便各自离去。唯有一个中年汉子久久站立不动，也未上前劝慰。

    过了一会，周建兴从墙角站起身，擦去脸上泪痕，步履蹒跚地走了。中年汉子吃惊不小：这张脸哪像五十岁啊，分明已经六十多！抑郁寡欢、饱经风桑，哪有半点以学雷锋积极分子身份作报告时意气风发的光彩！

    中年汉子望着他渐渐远去的背影，陷入沉思。

    这个中年汉子,就是三江市委新成立的乔建一专案组长郑浩天。他原是东城区派出所长，市委书记任斌泉考虑到乔建一自杀时，郑浩天曾参与过此案的调查工作，情况比较熟悉。

    郑浩天诧异道：“当时负责乔建一案的莫副局长对情况最清楚，由他牵头不更好？”

    任斌泉笑道：“你对此案没信心？如果是这原因，我可以考虑换人。”

    “那倒不是。此案内情非常复杂，我担心牵涉面太广。”

    “我问你，当前三江市的重点工作是什么？”

    “拨乱反正。”

    “当年乔建一案为何不了了之？”

    “十年浩劫，法制遭到践踏，是非颠倒，美丑不分。”

    “如何拨乱反正？”

    “实践是检验真理的标准，法律是衡量是非的准绳！”

    “知龗道该怎么做了？”

    “知龗道，我必定不辱使命！”

    每当想起和任书记的这段谈话，郑浩天憋屈了十年的怨气立刻骚动不已，随时准备喷涌而出。

    郑浩天调阅十年前的案卷时，莫副局长喝着茶慢悠悠道：“小郑啊，这件案子难办。乔建一自杀，所有线索中断了，博物馆盗案就成了无头案，我们束手无策，死无对证哪！就连神仙也无法可想。如今是中央和地方都有压力，任书记也是被逼无奈，不得不做出重启调查的样子，其实大家都心照不宣，不过是死马当活马医，走一步算一步。”

    郑浩天笑道：“莫局长言之有理。我明白上面的意思，尽力而为罢了。”

    莫副局长甚为满意，笑容可掬道：“小郑若有疑难之处，尽可来我这儿交流，我必定不遗余力。”

    郑浩天拿着案卷离开莫副局长后，莫副局长立刻挂了一个电话，笑着跟对方说，这小伙子是“傻瓜相机”，没什么可担心的。

    郑浩天翻阅案卷，里面的材料依然与当年所见到的一样，没有什么新鲜内容。证人证言不少，充其量不过是记述了整个案件的过程：一九六六年八月三十日，全国政协委员，三江市工商联主任委员龙德章先生的抄家物资送入博物馆仓库保存，签收人沈蓓佳，证明人乔建一；一九六八年八月二十日，三江市文教系统宣传队进驻博物馆；十一月二十日，部分抄家物资不翼而飞。一九七一年九月二十八日，收到匿名群众举报，称乔建一监守自盗。宣传队给乔建一办学习班，隔离审查，乔建一拒不承认，期间曾有逼供现象。十月十五日乔建一跳楼自绝于人民。宣传队曾去乔家搜查，未有收获，被盜物资至今下落不明。

    郑浩天记得当时进驻博物馆的宣传队员是周建兴和余顺利。案卷中还保存一份尸检报告，表明乔建一生前身上有多处淤伤，为遭受殴打所致，但案卷中没有审查人员对逼供情况的说明。郑浩天想，这也许是当时历史条件的限制，不可能保存有损宣传队声誉的材料。