
    第五十四章戈春生烦躁不安

    自从雯雯去灵山梅庵带发修行后，戈春生颇感寂寞。他原计龗划过几年再与余小瑛离婚，然后名正言顺娶雯雯。雯雯是他从鬼门关救回来的，对他有感恩之心。尽管她并非无瑕白璧，但凭她对戈春生的忠心耿耿，同居数月所表现的种种情趣，是其他女人无法比拟的，值得和她陪伴终生。

    经过这些年的折腾，戈春生领悟到人生在世，什么理想、抱负都是虚无缥缈的东西，唯有实实在在过日子才是正道，他对雯雯的思念日益强烈。

    这一天，戈春生终于忍不住，再次来到灵山。

    梅庵住持妙音师太道：“施主来得正好，劝劝她吧，尘缘未尽，如何耐得住寂寞？”

    戈春生见雯雯脸色惨白，比以前清瘦许多。他颤声道：“跟我回家吧，这儿不是你呆的地方。”

    雯雯摇头。“我在这儿活得挺好，尘世没有值得留恋的地方，我去干什么？”

    戈春生道：“我会待你好龗的，我保证！”

    雯雯反问：“你跟余小瑛离婚了？”

    戈春生嗫嚅。“没有，我爸坚决不同意，我没办法。”

    雯雯的语气平静。“那你来干吗？让我再过那种不明不白的日子，我不愿意，对余小瑛更不公平。我们都是老同学，放过她吧，与人方便，与己方便。”

    戈春生道：“离婚是早晚的事，眼下最要紧的是这儿不安全，畜生队长到处找我们，总有一天他会找到这儿，后果不堪设想。”

    雯雯道：“听天由命吧，凡事强求不得，命中注定该有一劫，想躲躲不掉，命中注定不是你的，强留也留不住！”

    戈春生急了。“我不能眼睁睁看着你再次受到畜生队长欺侮，求求你了，跟我走吧，你在灵山，我如何保护你？”

    雯雯撂下一句话。“该说的我都已说过了，你自己看着办吧！”

    雯雯转身往里面走，戈春生要追进去，被妙音师太拦住。“施主请回，强扭的瓜不甜。雯雯话中有话，自己好好参详吧！”

    戈春生忧心忡忡，烦躁不安。和余小瑛闹翻以后，他的处境非常不妙，厂里的小兄弟们一个个跟他疏离，看他的目光象看一个怪物一样。爱美之心人皆有之，惜花护花是善良人的本心。没人相信一个正常人会对三江市赫赫有名的机床厂厂花施以毒手，而且是自己正经八百的老婆。戈春生背负的家庭光环不再是荣耀，反而成为街谈巷议的佐料。

    在家里，戈春生跟父亲的关系越来越疏远。他带着母亲邱丽珍住在外面后，很少回家和父亲团聚。他恨父亲不仁不义，抛弃母亲。戈泽其很忙，大部分时间是开会作报告，视察巡查作指示。难得回家一趟，总是宾客盈门，拜访的人络续不绝。戈泽其严格禁止访客送礼，若有带了礼物来访者，必定拒绝接见。戈春生嫌他古怪，不食人间烟火。有权不用，过期作废，没见过这种笨官。

    有一天，戈春生闲得无聊，记得以前在家里见过一本《金瓶梅全本》。父亲说是领导干部内部学习批判用书，不准他翻阅。戈春生听人说这本书很好看，想找来消磨时问。翻遍所有地方，都没有找到。却意外发现父亲书橱内有个暗格，里面装满现金、黄金首饰等贵重物品。戈春生这才明白父亲不但不傻，还很聪明，给人以廉洁奉公的假象，暗中却跟别的贪官一样：恭喜发财，票票拿来。

    让戈春生不满的是父亲有的是钱，却不肯拿出来让儿子享用。靠戈春生几十元工资，如何能应付女朋友的开销？如果不是那顶官帽的光环，没有女人会主动靠上来。父亲坚决不准他和余小瑛离婚的举动，使他看清父亲真正看重的是自己的名声地位，而不是儿子的幸福。

    戈春生有几个动心的女友，其中包括雯雯，都因戈春生是有妇之夫望而却步。有个姓朱的漂亮女友说过，古往今来，官场上都是热热闹闹，你方唱罢我登场，当官的都象走马灯似的一闪而过。某某人做了登天的大官，还不是说倒就倒？今朝有酒今朝醉，明日愁来明日当！

    戈春生最为憋屈的是洪振东在他心目中的地位直线下降，他回顾自己和余小瑛感情剧变的过程，很大程度拜洪振东所赐。

    戈春生对余小瑛动心的起因是洪振东一次又一次灌输：“绝代佳人”、“绝色厂花”、“倾国倾城”、“一笑百媚生”，如此等等把他撩拨得心猿意马。戈春生反问洪哥为龗什么不来个“近水楼台先得月”，洪振东说，机床厂两朵厂花，我们兄弟各采一朵，戈春生大呼洪哥够朋友！

    戈春生早就知龗道余小瑛心有所属，因贪图她的美色，才恳求厂工会倪主席帮忙。倪主席不明内情，尽力帮忙，很快就成了。他以为凭自己的面子成人之美，做了一件好事。戈春生也自鸣得意，市领导的公子，果然魅力十足！

    其实戈春生和倪主席都被蒙在鼓里。倪主席去找余顺利说媒之前，已经有人对余顺利施加了压力，加上余顺利已和周建兴反目，正极力阻挠余小瑛和周国良的婚事。是谁对他施压，他又为龗什么会屈从？这件事除了余顺利外没人知龗道。余小瑛和戈春生决裂，倪主席后悔莫及，慨叹媒人难当，却不知龗道是有人暗中布局，他不过是局中一枚小小棋子。

    戈春生很快就发现自己很幼稚，明知余小瑛名花有主，却硬是自作多情，正应了一句老话：“强扭的瓜不甜”。戈春生未从余小瑛身上得到多少乐趣，反倒陷入尴尬境地。世上的美色各有千秋，凭自己的优越条件，有的是施展空间，何必早早地困死在泥淖中不能自拔？

    婚后，洪振东不厌其烦地向戈春生提供余小瑛在厂里的一切情报，渲染余小瑛和周国良的“反常举动”，暗示戈春生戴“绿帽子”的危险性，戈春生一点一点聚集怒火，终于一次性爆发，惹出离婚风波，戈春生忍受了工厂、家庭、朋友多重压力。

    戈春生又听从洪振东的高见，挑起匿名信风波，结果是两败俱伤：乔老爷、余小瑛和周国良的名声受损，却也连累戈副书记担上了“教子无方”的负面影响，更有“上梁不正下梁歪”传言。而且仔细研判，还是自伤更重，机床厂领导很快就表示对乔老爷等人的信任，而社会上对戈副书记私德有愧的流言却时隐时现。

    戈春生开始怀疑洪振东的臭棋连累了自己，接着又感觉到他对自己的冷淡，那种不屑一顾的神情让戈春生不寒而栗。

    在得知畜生队长已经来到三江市的消息后，戈春生去找过洪振东，问他怎么办？洪振东说，你只管保住自己就行，畜生队长不是你的对手。戈春生说，雯雯、秀秀怎么办？还有余小瑛。洪振东说，余小瑛由何冰冰照顾，一旦出了事，他们几个吃不了兜着走！雯雯更不用管，跟着你好好龗的，偏要去带发修行，乱弹琴！有什么事是她咎由自取。至于秀秀，人家的老婆，你瞎操什么心？

    听完洪振东一席话，戈春生象被一盆冷水从头浇到脚，心里凉了半截！他象第一次见到洪哥一样，竟然是那么陌生，莫测高深。站在面前的是那个肯为朋友两肋插刀、讲义气的洪哥吗？为龗什么变得如此冷酷、无情无义？余小瑛毕竟还是我老婆，“一夜夫妻百日恩”，何况还是从周国良嘴边硬生生夺来的，我能眼巴巴看着她被畜生队长欺侮？雯雯就更不用说了，梅庵只有几个尼姑，更加危险，能让她再次落入魔掌？秀秀还算好，有人护着，但她毕竟和我在山沟里一同吃过苦，也不能见死不救吧！

    戈春生伤透了心，再也没去找过洪振东。今天他在梅庵碰了一鼻子灰，对雯雯愈发放不下心。想来想去，似乎没有真正贴心的朋友可以商量，戈春生陡然觉得做人做到这个份上，够惨的！