
    戈泽其笑道：“辛总是搞技龗术的，一板一眼计算精确，令人敬佩，办企业就是要有这种精神！

    这情况我和小夏也发现了，我批评乡长为龗什么弄虚作假，乡长们知龗道瞒不过，都是愁眉苦脸的模样，说他们也没有办法，村民们盯得紧，谁不想攀高枝？这个千载难逢的机会，打破头也要钻进来！今天我还要把话说在前面，在三江市，千方百计想进机床厂的不在少数，你们要有思想准备！

    从另一个角度看，说明机床厂效益好，在社会上名声大噪，也是大好事，国营企业能办成这样，给三江市委、市政府争了面子，老百姓也脸上有光！”

    辛人杰神情严肃。“我支持市政府关于组建机床集团公司的决定，但我认为选择这四家企业作为联合对象并不妥当。跟他们搞联合只能解决机床厂发展急需的土地问题，其他方面基本上并无帮助，相反会让机床厂增加许多生产成本，并没有达到互惠互利的要求。所以我建议选择联合对象要慎重再慎重！”

    韩大光道：“我同意辛总的意见，只有强强联合才能有利于机床厂的发展。我看还是应该另作选择，不必急于下结论。”

    辛人杰和韩大光的意见其实也代表了林厂长和严书记的看法。这四家厂的问题是明摆着的，但林志卿和严舜平都觉得不便多说。市委市政府联席会议确实有过老母鸡带小鸡、适当考虑扶持乡镇企业的提法，但并没有谈得很具体。机床厂组建集团公司这项工作是戈泽其主动提出由他负责的，他还同时负责另两家集团公司的组建工作。市里几位领导心照不宣：戈副书记即将退出市领导班子。他有意自找出路下海办企业，大家乐观其成。

    林厂长不能理解戈副书记为龗什么会走向极端。选中的都是劣质企业。是对他林志卿和严舜平不满，给他小鞋穿？不会。林志卿和严舜平二人都已内定进市委、市政府换届后的新班子。戈泽其不可能不知龗道。组建集团公司后的负责人也有内部消息，就是面前这位精明强干的年轻女主任，奇怪的是偏偏就是她亲自选中了这四家。难道她真的有魄力承受这本可避免的沉重包袱？

    既然不知龗道戈泽其和夏明兰到底是什么心思，林志卿和严舜平也只能含糊其事地表达模棱两可的意见。

    林志卿道：“辛总的意见很有见地，符合实际。但我想市领导或许有更深层次的考虑，还是由市里来拍板吧！”

    严舜平道：“组建集团公司是件大事，靠一次两次会议定不下来，辛总的意见也是我的意见。戈书记是市领导，站得高看得远。还是请戈书记发表高见。”

    “更深层次的考虑”这句话不过是林志卿随意说说而已，却一语道出了其中真谛：这四家企业分别跟戈泽其、夏明兰有直接或间接的关系。城东乡乡长阮金山是戈泽其秘书阮明珠的亲叔叔，洛南乡副乡长陆建勋是戈泽其的亲表弟，西林乡乡长程立刚是夏明兰爱人程立人的亲哥哥，山北乡乡长陈宏军是夏明兰的亲舅舅。凭着这种种关系，四家企业理所当然成为首选。而其中的奥妙，只要他们自己不泄露，外人是不会知龗道的，机床厂这四位被蒙在鼓里也就不足为奇！

    戈泽其早就料到林志卿和严舜平不会发表反对意见。他们俩都不是今后机床集团公司领导班子的成员，新公司将由夏明兰当家，皇帝不急，太监急什么？至于辛人杰的意见。成不了气候，左右不了大局，听过就算。

    戈泽其呵呵一笑。“机床厂几位领导的意见很正确。有价值，我们市领导会慎重考虑。组建机床集团公司是市委、市政府一项重要工作。是市领导的厚望，机床厂全体职工的期待。机床厂领导能从自身发展的需要出发。积极参与组建新公司，扶持乡镇企业，各乡政府会感谢你们的。你们发扬大厂风范，接纳乡镇企业职工，有利于缩小城乡差别，八百多名乡镇企业职工和他们的家属也会感恩戴德。机床厂作出了巨大的社会贡献，三江老百姓也会永远记住你们！”

    辛人杰已经听出戈副书记的含意，这四家企业进入集团公司已成定局，既然征求企业意见只是走过场，开今天这个会有什么意思？这么大的事竟然如此草率，今后的新公司会变成什么样？

    辛人杰忍不住心中的郁闷道：“既然市领导已经拍板，我表示服从组织决定。但希望今天的会议记录不要记漏了我的意见，我对这四家企业进入机床集团公司持保留态度。对不起各位，我还有点急事，先走了！”

    辛人杰说完，不等他人作出反应，挟了笔记本就走了。

    戈泽其尴尬地笑道：“辛总的脾气还真不小，知识分子跟我们就是有点不一样！”

    辛人杰在筹委会上拂袖而去的举动让夏明兰颇为震惊，在那一瞬间，她意识到自己在组建机床公司八字刚有一撇时就犯了个错误：联合对象选错了！辛人杰分析得很透彻也很正确，这四家企业一旦进入集团公司，必将成为公司的包袱，按这条路走下去，无异于自己挖坑让自己跳！

    夏明兰的自信心开始动摇：为龗什么自己对这么大的事没能把握得住？这几年在市委、市政府工作期间，常跟各行业的龙头企业打交道，自以为是个企业通，可是事实证明远远不如才进工厂一年的辛人杰！他调查四家企业时，工作做得细致深入，很快就抓住了要害问题。可自己却做了一些表面文章，听乡干部的汇报，看他们的报表，被四家企业阿谀逢迎的漂亮话弄得飘飘然，连他们搞了许多明显的弄虚作假都察觉不了！

    夏明兰第一次体会到不知所措的空虚，她把自己的担心都对戈泽其说了，戈泽其默默无语。

    过了好一会，戈泽其才轻轻叹道：“辛人杰当场发作，给了我们难堪，却实实在在给敲了警钟：这件事确实做得太草率了！

    从政策层面看，选择乡镇企业没有错，他们的优势在于土地，有利于机床集团扩大规模。市委、市政府也希望大企业带动小企业共同发展。问题在于落实具体企业时掺杂了私心，责任主要在我。亲朋好友的恳求不好意思拒绝，有的人浑水摸鱼又挡不住，造成目前这尴尬局面。

    这两天我一直在考虑有什么办法挽回，可是始终想不出好办法。这一步已经跨出龗去，再也没有回头的可能。就象我跨出退出政界的第一步，就别想再退回去。只是苦了你，让你刚起步就背上了大包袱，我确实于心不忍。我已想好了，我会尽一切努力帮助你，也算是这一次错误决定的补偿吧。

    另外，你可以多找辛人杰商量，他这个人正直爽快，值得信赖，他会成为你的好助手。辛人杰是我去上海亲自面试、引进过来的人才，错不了。这一年机床厂成功地开发出新产品，又出了不少双革四新成果，作为总工程师的辛人杰功不可没！

    大错已经铸成，你也不必沮丧，路是人走出来的，只要信心不变，没有过不去的火焰山。你要记住，我永远是你的坚强后盾！”

    夏明兰知龗道木已成舟，再后悔也来不及。四家企业的职工都在眼巴巴地指望傍上大树，期待跟机床厂职工一样每年加工资，有房子分。倘若这件事突然又黄了，这些人会对市政府什么态度？戈泽其的表弟、程立人的哥哥、自己的舅舅又会如何反应，最关键的是阮明珠也掺和其中，她能轻易让戈泽其反悔？出师不利哪，自己酿的苦酒非得自己吞下去不可了！

    夏明兰想去找辛人杰聊一聊，又觉得时机不成熟。新公司尚在筹建阶段，各自的身份并未明确，面上的事务可以交流，却无法深入下去，还是和表弟通个气，看他能出些什么主意。

    夏明兰告诉洪振东，下个月就要成立集团公司，她也要走马上任，洪振东并没有象她想象那样兴奋，夏明兰颇为费解。

    洪振东皱着眉头盯住表姐。“我盼望你早日来厂的心情无法以任何语言来形容，可以说是朝思暮想。可是今天却高兴不起来，我的心里乱极了，说不清到底是怎么回事。”

    “最近出了什么事，让你心烦意乱？”

    “我自己没出事，车间里倒是发生一件不大不小的事。”(未完待续……)