
    第三十七章周国栋口吐真言

    乔正清和周国栋把周国良的情况交流后，都觉得国良的问题不可忽视，应该立刻去医院检查。

    周国栋叹息道:“父亲还在住院，国良也出事了，坏事都凑到一起。都怪我父亲想不开，把一个家搞成这个样子，亏他大小还算个国家干部！”

    乔正清奇怪道：“你们周家父子同时生病，不过是凑巧罢了，国栋兄为何全怪到周伯伯头上？”

    周国栋愤愤不平：“乔老爷你是不知龗道我爸那个死脑筋，在外面倒是象模象样，天天跟有文化的人打交道，原本就应多沾点文气，学点豁达大度的气质。可他倒好，回到家就变成守财奴，抠门儿！你也知龗道我家才卖出的古董，值那么多钱，他早该拿出来卖了改善生活。你看以前我们家过的是什么苦日子，说出来多丢人！”

    乔正清心中一动。“周伯伯心疼祖传宝贝，不愿在他手上流失，心情可以理解。”

    周国栋道：“祖传宝贝不止一件，我看哪一件都可以让我们家变成万元户！再看看国良和余小瑛的事，要不是我爸固执，硬是棒打鸳鸯，他俩连孩子都有了！国良的病全是父亲惹出来的！”

    乔正清道心中一喜，周家还存有古董，这个信息太重要了，他忍不住要刨根问底，又想起徐经理的话，不能打草惊蛇。

    乔正清不露声色。“说不定老人家苦日子过惯了，不觉得如今的生活有什么不好。这大概就叫代沟吧！不管他了，国良的病最要紧！”

    乔正清和周国栋立刻把他送进医院。医生检查后确认他是长期抑郁，加上精神受到刺激，已经踏进精神病门槛，不过还好，是轻度，治疗一阵子就会好龗的，乔正清和周国栋毫不犹豫地给周国良办了住院手续。

    周国栋回去告诉了母亲，方书琴说暂时别让你爸知龗道，能瞒几天算几天。开始一个星期，周建兴见国良没露面，也没多说什么，每次有人来探望他时，他都要时不时望着门口，似乎在看还有什么人进来。到了第二个星期，周建兴忍不住问，国良怎么没来？方书琴像恍然大悟似的告诉他，国良出差了，要半个月才回来。周建兴说，要出差这么长时间，也不来说一声。说完就闭上眼，扭过头去。方书琴见他眼角淌下两行泪水，她心里难受，眼眶也湿润起来。

    周国良得病的事，车间领导没对电工组明说，怕以后周国良受到岐视。但三江市就这么大一块地方，终于没能瞒得住。

    周国良本就是匿名信风波主角，在机床厂已小有知名度，再加上女主角是厂花，市领导家里闹离婚的媳妇，周国良是为这个女人得的精神病，这就为好事者提供了充分的想象空间。经过人云亦云的加油添醋，这个不幸事件被渲染成新一波桃色新闻，在机床厂各部门、车间流传，连带乔正清和余小瑛也受到波及。

    洪振东看在眼里，笑在心里，便约戈春生出来喝酒，把这个好消息告诉他。

    戈春生高兴得一口气喝完三杯酒，连声叫道：“痛快，狗日的周国良竟敢动我老婆的心思，简直是昏了头。恶人有恶报，天理昭彰！”

    洪振东笑道：“你那封匿名信到今天终于发挥了作用，逼得姓周的发了神经病，另外两个也是吃不了兜着走。一箭三雕，战果辉煌。”

    戈春生道：“全靠大哥运筹帷幄，动动嘴便有奇迹。来，再干一杯！”

    洪振东已好久没有这么开心过，他曾经亲耳听到其它车间的工人私下议论：没有哪个男人不爱美女，总装车间的男人个个想沾厂花的光，就连乔老爷身边有了个何美人，仍然贪心不足，还想在周国良和余美人之间伸一脚，凑个热闹。

    洪振东就像六月天喝冰水，要多舒坦就有多舒坦！

    戈春生回到家已是晚上八点多，一见到雯雯就嚷道：“痛快，真痛快！”

    雯雯见他满面红光，两眼发直，跌跌撞撞，皱眉道：“又喝得醉醺醺的，干什么呀？”

    戈春生嘻嘻地笑。“我高兴哪！周国良那小子得了精神病住进医院，真是活该。”

    “真的？是为余小瑛？”

    在白面书生打黑拳的那段时期，雯雯从秀秀那边了解到周国良、余小瑛和戈春生之间的恩恩怨怨。凭良心讲，雯雯对周国良是同情的，对戈春生抢他的女朋友颇多微词。

    戈春生道：“哼！周国良对我的老婆念念不忘，活该遭到报应。我戈春生是好惹的？做他的梦去吧。”

    雯雯撇嘴道：“论起理来，是你不仁不义在先。人家谈恋爱谈得好好龗的，你们戈家凭啥把余小瑛抢过来？我们几个都是老同学，何苦如此缺德！”

    戈春生哈龗哈大龗笑：“妇道人家只知其一不知其二，我给你说个明明白白，也好让你知龗道我戈家不是轻易让人瞧不起的。余小瑛是机床厂厂花，在整个三江市也算数得上的美人。除了我戈春生，谁还配得上她？周国良？那小子差得远呢！倘若是嫁给了他，岂不是一朵鲜花插在牛粪上，暴殄天物？我把她抢过来，是名正言顺的替天行道！

    再说了，余家和周家能有今天的地位，靠谁？还不是靠我们戈家？余家是心甘情愿把余小瑛嫁给我，周家也是心甘情愿不准那小子娶她。你知龗道为龗什么吗？滴水之恩，涌泉相报啊！”

    雯雯不以为然。“抢了别人的女朋友还振振有词！既然如此，又为何不善待余小瑛，把她打成那样，连我都看不过去！”

    戈春生笑嘻嘻道：“谁让余小瑛不守妇道，继续跟姓周的眉来眼去？”

    雯雯啐道：“胡说八道！我调查过了，余小瑛跟你结婚后从未做过出格的事。周国良对余小瑛情缘未断也是人之常情，关余小瑛什么事？你给自己的老婆脸上抹黑，算什么本事？我倒是听人说过，你在结婚后一直在外面拈花惹草。还有脸倒打一耙！”

    戈春生讪笑道：“我要不这样待她，你能跟我在一起？”

    雯雯皱眉道：“你别把我扯进来。我跟你实话实说吧，这些日子陪着你，是为报救命之恩。当年你把我从鬼门关救回来，我就许下愿，只要你肯接受，我就以身相许。恰好你和余小瑛闹得不可开交，一个人很寂寞，就趁此时机了却我心愿。再说即便我不来，你也会去找别的女人。我并无趁虚而入取而代之的意思，明天我就会在你面前自动消失。我知龗道你不会在意我的存在，余小瑛那样漂亮的美人你都不在乎，何况我这个残花败柳？

    你的品性我早已摸透，女人在你眼里不过是一件衣服，穿旧了就要更换，甚至只穿过一次也会丢到一边，这方面与你父亲相比，青出于蓝胜于蓝。”

    戈春生嘻皮笑脸道：“我们住一起不是开开心心的吗，干吗要走？七十二式功夫还没演练完呢，你舍得走？”

    雯雯道：“你真把我看成淫*荡的下贱女人？老实告诉你，我的贞操被天杀的抢走，我的骨气还在！我已想了好久，决定从明天开始，再也不碰任何男人，这世上再没有值得留恋的东西！”

    戈春生惊讶道：“你不会做傻事，放着这花花绿绿的好日子不过，要去那西方极乐世龗界吧！”

    雯雯笑道：“我去的地方不在西方，而是东方，灵山的梅庵。那里是个好去处，有山有水，灵山春晓好景致！”

    戈春生大惊：“好端端的小美人要削发为尼？你疯啦？”

    雯雯脸上浮现向往憧憬的神情：“那里是人世间难得的一片净土，有救苦救难观世音菩萨！妙音住持已经答应我带发修行，等我彻底觉悟，断绝尘念，才肯给我剃度。”

    戈春生顿足叹道：“罢了罢了，我喜欢的女人居然要去当尼姑！我这个大男人还有什么用？雯雯能不能听我一句话，千万别去灵山，等我和余小瑛的事了结，我就跟你结婚。”

    雯雯道：“我早就说过，我陪你是报恩。从此我们两不相欠，再没有值得牵挂的东西，你与余小瑛的事跟我毫不相干！”

    戈春生的酒全醒了，他倒在沙发上，愣愣地望着雯雯，沮丧的声音问道：“没有挽留的余地吗？”

    雯雯望着窗外明晃晃的圆月。“没有了，今天是我陪你的最龗后一晚！”

    这一晚，二人极尽缱绻。窗外，月光如水，一泻千里。