
    第五十章这个你还帮不帮

    包楚楚走后，国良从房间里走出来。

    碧瑶道：“包楚楚的话你都听见了？”

    国良愤愤不平：“我都听见了，包小淼这个忙不能帮。他跟在洪振东屁股后面跳来跳去，对我和余小瑛说了多少坏话！乔老爷替我说了几句公道话，又把污水泼到乔老爷身上，要不是厂领导和韩主任器重他，乔老爷早被他们整垮了！”

    碧瑶道：“我知龗道包小淼欠你太多，可是包楚楚待你不错，算是替他将功折罪了。再说包小淼也是人在屋檐下不得不低头，要恨就恨那个姓洪的。况且他已有悔过自新的心思，你帮他这一回，他会心存感激的。”

    国良道：“我知龗道包小淼不过是小卒子，有人撑腰就横冲直撞，到头来第一个去送死。最可恶的是洪振东，现在已不是喊口号搞斗批的年代了，他们还用那一套来整人，欺人太甚！”

    碧瑶道：“包楚楚已经开口求我们，看在她的面子上就伸一次手。楚楚对我们家有恩，就算是给她的回报吧。”

    国良想了一会。“看在你和包楚楚的面子就帮他一次，我明天就打电话给乔老爷，请他吃个饭，报答他对我的照顾，顺便听听他的意见，包小淼这个人值不值得帮忙。”

    这一天，乔正清正处于大功告成的兴奋状态：新产品试制组在韩大光带领下已经完成多功能机床图纸设计和工艺制定，进入样机试制阶段。

    趁车间办公室没有旁人的时候，何冰冰笑道：“乔老爷辛苦了，我妈说等你有空时去我家吃饭，她想烧个拿手菜给你吃。”

    乔正清拍一下头。“都怪这段时间忙得昏头昏脑，已好长时间没去探望二位老人家了。你说吧，什么时候去？”

    何冰冰道：“我妈说，已有七十九天没见到你的人影，怕是连你什么模样都忘了。”

    乔正清呵呵笑道：“这倒没关系，只要你没忘了就行，我想这七十九天是你在帮忙计数吧！”

    何冰冰脸庞绯红。“关我什么事？别说是七十九天，七百九十天我也不管！”

    正说着，周国良的电话打了过来。

    乔正清接听一会，捂着听筒问何冰冰：“周国良今晚请我俩吃饭，你说怎么办？”

    何冰冰道：“你去你的，干吗要我去？”

    乔正清道：“他说有件事要请我们帮忙，你是主角，非去不可。至于什么事，他说在电话里讲不清，到时再细谈。”

    何冰冰道：“周国良求我办事？会不会与余小瑛有关？这个忙要帮，不过先要把小余送回家再去。”

    乔正清道：“当然。明天再到你家去，好吗？”

    下午六时，乔正清和何冰冰准时来到聚丰园饭店。

    周国良开门见山道：“二位的大恩大德，我周国良永志不忘！这杯酒我干了！”

    乔正清道：“国良言重了，我进厂不久，没有帮过你什么忙，如何当得起这般盛情？”

    国良道：“患难见真情啊！你是我在三江机床厂最敬重的朋友。还有何冰冰，也是值得信赖的正派人。再看那个包小淼，同样是老同学，和我也有十多年交情，可他在我最困难的时候都做了些什么？落井下石，背后捅刀，墙倒众人推！”

    何冰冰道：“事情都已过去了，你也调出了厂，不用再受他们的气。想开一些，生气伤身，眼下你最要紧的任务是保护好自己的身体！”

    国良叹息道：“包小淼负我，可我周国良却要为他的事来求二位帮忙！”

    乔正清诧异道：“你是为包小淼求我们帮忙？”

    周国良把包楚楚来家的事说了一遍。“包楚楚治好了我的病，还经常送药关心我，她的恩不能不报。我愿意做的事到此为止，尽过力了，我听乔老爷的，你们认为这个忙该不该帮？”

    乔正清和何冰冰四目相对，惊讶万分。谁都没想到周国良会亲自出面，为曾经肆意攻击、恶语中伤、背弃老同学的包小淼寻求支援，以成全他的好事。此时此刻，周国良的形象在他俩的心目中一下子高大了许多，继而发现周国良对余小瑛的痴情似乎并不是想象中的那么灰色，而是越来越迸发出夺目光彩。

    乔正清默默无语。他首先想到的是国良和小余才是应该成为眷属的有情人，值得施以援手。而包小淼这个浅薄、浮夸的人配得上许慧吗？包小淼做事太过分，我乔正清跟你无怨无仇，你凭什么跟我过不去？可是，受包小淼伤害更深的周国良却摒弃前嫌出面求情，我能一口拒绝？难道我十年寒窗，思想境界还不如一个初中生？

    再来平心静气分析包小淼这个人，他固然是为追求许慧，才挖空心思想出这一招，是否另有一层向我示好、间接表明服软的意思？至少他还有期待，相信我为人正直，乐于助人！那么，从就事论事角度看，是否可以借此契机把他从洪振东身边拉过来，让他离邪恶远一点？

    何冰冰也感到为难。说心里话，她并不愿意介入包小淼和许慧之间的事。洪振东做了许多伤害小余、国良和乔老爷的坏事，包小淼是他最得力的马前卒。凭包小淼的人品，有资格追求许慧？他肆无忌惮地中伤乔老爷，如今却拐弯抹角地恳求乔老爷成人之美，岂不是太可笑？何冰冰盯着乔老爷，等待他发表意见，这件事他最有决定权。

    乔正清踌躇了一会。“凭心而论，帮这种忙违背我的本意。问题是提出请求的人是医院护士包楚楚，她关心国良，实际上也是帮了我们车间的忙。倘若拒绝，显得我们不近人情。好在许慧那边还得由余小瑛出面，到底帮不帮交给小余最龗后决定吧。”

    周国良点点头。“乔老爷说得对。我们三个都是洪振东、包小淼他们施行精神虐待的受害者，必须统一认识才能有效反制。若是包小淼能够悔过自新反戈一击，也算我们没白费心思。小余心地善良，她一定也会跟我们一样心思。”

    何冰冰感慨道：“二位的宽宏大量令人佩服，让我想起一句话：本是同根生，相煎何太急？前几年有些人出于私心，把别人整得人不像人、鬼不像鬼，这种倒行逆施终究不得人心，好人还是大多数。我想包小淼早晚会把洪振东那些见不得人的坏事抖落出来。

    国良的心思我们都明白，事情到了这个地步，我们不便多说什么。但你们二人要尽量避免接触，以免被人抓住把柄。

    小余住在我家，国良请放心，我会把小余照看得好好龗的，不让她出事。公安局的人说，李德林这个人桀骜不训，对社会有强烈的报复意识，须多加小心才是。”

    周国良心头暖烘烘的，频频点头。许久才含着眼泪憋出一句话：“你们的大恩大德，我周国良日后必报！”

    何冰冰当晚就跟余小瑛谈起包楚楚为她弟弟包小淼求情，谈起他们三人的态度，最龗后又谈到周国良的气色还不错，看来他的病已经完全康复，只是略显清瘦而已。眼下周国良别无所求，只要小余平安无事就行。

    余小瑛静静地听着，脸色渐渐阴沉。她默不作声，过了好久才抬头看了何冰冰一眼，嘴唇嚅动着似乎想说什么，终于没说出来，却又低下头，身子缩成一团。

    何冰冰见到她眼眶里闪动着晶莹的泪珠，猛然醒悟到自己一不留神勾起她痛苦不堪的往事，把她好不容易才平复的心境扰乱了。她觉得有些愧疚，太粗心大意了！

    在三江机床厂，何冰冰认为唯有自己才真正读懂余小瑛最隐秘的心事。她俩的美丽形象首次出现在机床厂产品样本时，便成了数千职工公认的“厂花”，受到与众不同的关注。

    对何冰冰来说，赞赏、羡慕、嫉妒的目光随着她处变不惊、冷若冰霜的态度逐渐淡化，仅留下“骄傲的公主”这句还算中性的评价，倒也落得耳根清净、自由自在。即便在传出他和乔老爷谈朋友的消息后，在大多数人的眼中也是郎才女貌顺理成章。

    可是对于余小瑛，却是命运多舛，风波不断。

    余小瑛和周国良青梅竹马、两情相悦，两家父母的关系又极好，有情人终成眷属似乎已是铁板钉钉。由此招来一些人的羡慕、嫉妒加上恨：一个小电工居然交上桃花运，天道不公！慨叹“一朵鲜花插在牛粪上”，余小瑛太没眼光，扫兴！

    直到余小瑛出人意料地嫁给了市委戈副书记的儿子，厂里的舆情立刻大变：余小瑛成了嫌贫爱富、攀龙附凤的女版陈世美，周国良则是想吃天鹅肉的癞蛤蟆，自取其辱。

    余小瑛里外不是人：在娘家被父亲逼迫，在夫家备受折磨，在厂里频遭白眼。紧接着又是匿名信风波，对余小瑛来说大有黑云压城城欲摧之势，若不是厂领导及时出面制止歪风邪气，又有车间好心人出于真心的劝慰，余小瑛能否顶住强大压力，还得打个问号！

    三江机床厂两朵厂花两种不同命运，令人唏嘘不已！