
    第六十一章市委秘书阮明珠

    这一天，梅庵来了一个漂亮女子，自称是市委戈副书记派来的，要把戈春生领回去。戈春生砍柴刚回来，见漂亮女子正是父亲的秘书阮明珠，以前曾经见过。

    戈泽其已把他和戈春生之间的矛盾对阮秘书说得一清二楚，他们之间没什么秘密。他还特别关照要把戈春生领回，不能让他和贾雯雯搅在一起。

    阮明珠对戈春生上上下下打量一番，心中暗自诧异。

    这一对父子长得异常相似，身材高大，相貌堂堂，外表看来都很阳光，气势十足。可是二人的气质却有天壤之别，一个是阳刚强势，一个却是阴郁猥琐。阮明珠跟戈春生简短的对话以后，便明白戈泽其之所以让她介入父子冲突，固然有对她绝对信任的意思，更有一层隐晦曲折的含义：戈春生虽有年轻力壮的优势，却是一个不成材的废物，扶不起的刘阿斗，这样的人是不值得美女青睐的。

    戈春生只比阮明珠大三岁，阮明珠明白戈副书记的心思：希望阮明珠有朝一日转换身份，由工作秘书变成生活伴侣，那么她和戈春生之间的关系在外人看来就有暧昧的遐想空间，戈副书记让阮明珠对戈春生有个全面了解，无异有防患于未然的意思。

    阮明珠觉得可笑，她是这种人吗？阮明珠在工作上对戈副书记唯命是从，不等于她的个人问题也要听从他的安排。

    戈春生的母亲长期病卧在床，由保姆专人照顾，就这对父子而言，这个女人似有似无。戈副书记早已和这个女人离婚。他之所以没有明正言顺地提出要和阮明珠在一起，他没说，阮明珠乐得泰然处之。至于周围有人以暧昧的目光看待她和戈副书记的关系，她懒得理会，她有她的生活道路，没有必要顾忌旁人的态度。她奉戈副书记之命来见戈春生，只是尽本分而已。

    戈春生吃准父亲为维护声誉，不会听凭他在外面惹事。此刻见到阮秘书，便明白他和余小瑛、贾雯雯关系如何发展在此一举。

    戈春生一开口就摆明自己的态度。“我们都是成年人，知龗道应该为自己的行动负责。同样，我们也应该尊重别人的意愿，不能把自己的意志强加到别人身上，干涉他人的自由。”

    阮明珠略感意外：戈春生的开场白先声夺人，有点气势，与以往大不相同，似乎成熟多了。他的意思是告诉她：戈春生不会过问她和戈泽其的事，也请她不要干预他的事。

    阮明珠笑盈盈道：“阮大哥是爽快人，我想我们之间的沟通一定会很愉快。戈副书记让我来跟你真心实意交流，寻找最佳方式解决问题。依我看来，不管你们之间有多大矛盾，毕竟是父子关系，俗话说，打虎还得亲兄弟，上阵须教父子兵。没有什么事不能商量，只要双方各自退让一步，问题一定能够解决。”

    戈春生道：“说实话，我跟爸已经闹成这样，也没有什么好遮遮掩掩的。我的底线就是和余小瑛离婚，跟贾雯雯结婚。其实这是我个人的权利，谁都不能阻拦，这一回我的决心下定了。

    我不怕我的行动会给爸带来负面影响，这是我自己的事，跟任何人无关！我是为自己活着，爸用不着为我操心。”

    阮明珠已经预龗见到戈春生会是这样的答复。戈春生说得一点不错，离婚、结婚说到底是两个当事人的权利。双方父母同意与否，不过是锦上添花和节外生枝的区别。戈泽其不同意戈春生离婚还可以理解，他坚决反对戈春生和贾雯雯结婚就有点说不过去，难道就因为贾雯雯出身寒门？戈副书记似乎不象那种势利小人，是不是另有隐情？

    阮明珠还和雯雯聊了一会，到底还是女人之间容易构通。雯雯把自己的一切都对她和盘托出。雯雯的遭遇使她感到震惊，雯雯孱弱的身体承载了如此巨大的痛苦，这是常人难以想象的。阮明珠对雯雯充满同情和怜悯，更能理解戈春生和雯雯灵魂和肉体的融合有其合理的一面，假如没有以前那些年的风风雨雨，这二人会不会有如此感人的缠绵悱恻？戈春生的救人之举又能不能发生？他俩走到一起，不能不说是天作之合！

    阮明珠眉开眼笑地向戈泽其汇报。“灵山果真是个好地方：秀峰环列，林木参天；深谷溪涧，泉水叮咚；鸟语花香，菜园葱茏；银杏古柏，鹤寿龟年；千手观音，普渡大众。倘若再加上琴棋书画，红袖添香，戈书记能不认作世外桃源？”

    戈泽其微笑。“小阮去了一趟灵山，便以为那儿就是我们的桃花源。其实灵山固然很美，与大千世龗界相比，只是小小角落。你就那么容易得到满足？”

    阮明珠撇嘴道：“我不过是平民百姓，目光短浅，哪比得上你高瞻远瞩！”

    戈泽其颇有自信。“近朱者赤，你再跟我几年，必成胸怀大志的栋梁之材！”

    阮明珠娇声道：“说得容易！市里领导班子很快就要调整，外面的舆论对你不利。连你自己都是泥菩萨过河，自身难保，哪里会顾得上我这个小女子？”

    戈泽其胸有成竹。“你说错了，而且大错特错！你在我心目中是个大女人，值得陪伴一生的唯一女人。我让你参与处理戈春生的事，还不明白我的意思？你放心，党对我这种老干部是有政策的，有我的地位，就有你的位子。

    再说国家发展的重点转到经济建设，符合广大人民的利益，是大趋势，靠嘴巴升官的日子一去不复返了。官场风险大，弃政从商不失为一步好棋，国外许多人都是经过时官时商这条螺旋线上升通道成为国家精英！”

    阮明珠道：“但愿如此，可惜你的儿子没能继承你的高智商。不过，据我观察，戈春生这个人本性还不坏，只是从小缺少教育。恕我直言，他做人的失败有你一半责任。”

    戈泽其扬眉道：“哦，你是这么认为？不妨详细说说。”

    阮明珠神情严肃。“我以为戈春生到目前为止，至少做对了人生中的两件大事，一件是在大山里救了贾雯雯。另一件是他对贾雯雯的保护和痴情。他住到灵山是怕那个畜生队长报复。他的方法不一定妥当，却最能感动贾雯雯这一类女人。”

    戈泽其不解：“我对戈春生早就伤透了心，没想到你跟他短暂的接触，还能挖掘出两个亮点，你刚才说我有一半责任？”

    阮明珠字斟句酌：“戈春生以前的种种不是，有很大一部分是社会的责任。但戈书记对他的教育化了太少功夫却是显而易见的。你不关心儿子的幸福，不去了解儿子最想得到的是什么，只要求儿子对你唯命是从，这便是戈春生离家出走的主要原因。

    你们父子的矛盾集中在对待余小瑛和贾雯雯的态度上。不准他和余小瑛离婚是怕影响你在官场的形象，反对他和贾雯雯在一起也是顾忌你的形象受损。你一切以自己想象中的利益为中心，却容不下儿子终生幸福的根本利益！”

    戈泽其道：“你说我反对戈春生离婚是怀有私心，我承认。但对贾雯雯的事错在哪里？”

    阮明珠不留情面。“你错就错在对雯雯这一类受害者的态度上，尽管你会在正式场合遣责畜生队长的暴行，要为受害者申冤，但你的行为已经表明了内心深处的真实想法。你根本不愿知龗道贾雯雯爽直、痴情、知恩图报的善良本性，也不会真正关心在那荒唐年代惨遭凌辱的女青年的内心痛苦！”

    戈泽其不得不承认她说得对。“你说得很有道理，我会认真考虑春生和余小瑛的事。关于贾雯雯，你并不了解内情，她是绝对不能和春生在一起的！灵山之行有成效，至少让我知龗道春生暂时不会有事，还在继续发扬他善良的人性光彩。我很满意，我的儿子还没有沦落到不可救药的地步，我想对你来说也是一件大好龗的事情。”

    戈泽其的最龗后一句话意味深长，阮明珠当然听得出来，她冲着戈副书记莞尔一笑。戈泽其也笑了，可是他不会想到阮明珠的笑与他的笑含义不同，竟有天壤之别！

    这当儿，戈泽其接到公安局电话报告：李德林借收购废品的便利条件，四处打听戈春生、余小瑛的情况，似有不轨意图。戈泽其指示：继续采取措施，防止发生恶性事件。