
    第五十一章余小瑛以德报怨

    何冰冰看到余小瑛的肩膀在微微颤动，又听见压抑的抽泣声，一种怜悯之心油然而生。她认为一个人能掌握自己的命运，只要他足够强大。而在此刻，余小瑛的范例活生生摆在面前，使她不得不相信“红颜薄命、美女多舛”。若不是容貌出众，她会有那么多麻烦缠身？

    许久，余小瑛缓缓抬起头，取过何冰冰递来的手帕，轻轻地拭去泪水。何冰冰见她眼睛红红的，在这片刻之间，她的神情显得落寞又有些许憔悴。

    余小瑛露出羞涩的笑容。“不好意思，我失态了。我是想起自己命比纸薄，没有过到几天开心日子，总是在冷言冷语和拳脚相加中苦苦度日，好不容易才逃离苦海，跟你住在一起，心里的苦恼才稍许平复，自以为能和你一样过着正常生活，有人疼爱有人牵挂。而不是活着不多一个，死了无人问讯的累赘。没想到居然还会有人煞费苦心、曲里拐弯求我帮忙，可偏偏这个人是千方百计看我笑话，恨不得一脚把我踩死的包小淼！”

    何冰冰也有同感。“人心难测，世事多变。我和乔老爷都没料到会看见这一幕。可是我俩都佩服周国良宽宏大度，有成人之美的胸襟。”

    余小瑛幽幽道：“国良从小就有一副菩萨心肠，小时候在一起玩，他总是处处让我，护我。那时候闹饥荒，他见我饿得面黄肌瘦，总是把自己一份分点给我。有时他饿得实在吃不消，就咕嘟咕嘟喝了一肚子水，还煞有介事地拍拍肚子说饱了，又饱了！其实他自己也是瘦骨嶙峋，象一根电线杆子。”

    何冰冰见她的眼眶又湿润起来，怕她又要伤心，忙打岔道：“国良的好心定能得到好报，他在百货公司干得很顺利，人缘也不错，领导和群众都称赞他手脚勤快技龗术好。”

    余小瑛若有所思。“他的身体和工作都已经正常，我也没什么好牵挂了。是我对不起他，是我们余家对不起他们周家。如果有机会就帮我转告，我余小瑛今生今世不能报答，来生一定做牛做马伺候他。你要让他赶快找个合适的姑娘好好过日子，他是个会过日子的人，谁嫁给他谁福气！”

    何冰冰惊讶道：“小余怎么啦，说这些干什么？倒象是交代后事似的。别忘了你是厂花，林厂长说过，我们三江机床厂的形象，不能出半点差错。你要振作起来，你的事情早晚会解决的，我就不信他戈春生能靠他老头子一辈子！”

    余小瑛赧然一笑。“我的心思乱了，说话也没了分寸，别介意，我不会做傻事的。你说要帮包小淼，我感到匪夷所思，再一想，既然国良和你们都准备帮包楚楚的忙，自然有你们的道理，我不信你们信谁呢？那就试试看吧，反正只要把那层意思传达到就行，别指望我帮他说好话，不拆他的台就算帮了大忙。成与不成，看他的造化了，许慧这小姑娘蛮有主见的。”

    何冰冰笑道：“直到此刻，我才悟出包楚楚请我们帮忙的关键原因就是你说的一点：我们不拆包小淼的台，就是帮了他最大的忙！”

    余小瑛又有些郁闷。“包楚楚也是个聪明人，只有我傻乎乎的，心肠又软，当初若是咬咬牙跟家里对抗到底，也不至于落到今天这个地步！”

    何冰冰道：“千万别泄气，有我们几个在，一定不会让你再吃苦！”

    第二天中午，余小瑛和许慧去食堂打了饭，两个人躲在磨床旁边说悄悄话。

    许慧道：“小瑛姐，这些天跟何冰冰住在一起还习惯吗？等那件事了结后再回来跟我住，好吗？”

    余小瑛笑吟吟道：“挺好龗的，何校长和于老师把我当成亲生女儿一样，何冰冰更不用说，我俩好象亲姐妹似的，无话不说。就跟你和我的关系一模一样。我的运气还算好，遇上车间里这么多好人！”

    许慧道：“小瑛姐是好人，好人一定会得到好报。风风雨雨都过去了，领导对你跟乔老爷都很信任，特别是乔老爷开发新产品立了大功，林厂长说样机通过鉴定后再开个表彰会，好好嘉奖一番，何冰冰又要乐得睡不着觉了！”

    余小瑛道：“冰冰和乔老爷真是天生一对，要说厂花代表厂里的形象，我说他们俩才算得上名符其实的厂花！”

    许慧道：“林厂长和辛总都说过，机床厂的厂花不仅仅是几个脸蛋漂亮心灵美的美女，更有一大批优秀工人、干部和知识分子，他们在各自岗位上为振兴机床厂奋力拼搏，作出贡献。所以说，‘满园鲜花满园春’才是三江机床厂兴旺发达的标志。每个职工只要努力工作，做出成绩，都是机床厂的厂花！”

    余小瑛眼中放光：“说得对极了，我就是要争口气让别人看看，我不是花瓶，仅凭脸蛋讨得别人欢心。我正在琢磨一件事，倘若能做一个专用工装夹具，对磨削各种工作台就能起到事半功倍的作用，质量也能得到提高。”

    许慧道：“这个想法好，上个礼拜我听辛总说，准备在厂里开展‘双革四新活动’，推动工厂的技龗术进步。”

    余小瑛叹了口气。“可惜我书读得少，制图方面更是一窍不通。做专用工装肯定要画许多图纸。”

    许慧道：“我来帮你，我学过这门课，简单的图纸难不倒我，若是复杂零件，请乔老爷帮忙不就得了！”

    余小瑛喜上眉梢。“那好，一言为定。不过这事要保密，除了冰冰和乔老爷，其他人不能知龗道，免得节外生枝。现在我什么都不怕，只怕那个畜生队长，不知龗道躲在什么角落里，随时都会跑出来咬人。”

    许慧道：“听说公安局对畜生队长的事情很重视，不会让他有报复的机会，我还听说洪师傅也在找那个人。”

    余小瑛讶异。“他找畜生队长干什么，又想玩什么花样？”

    许慧道：“我是听包小淼说的，谁知龗道他安的什么心？”

    余小瑛道：“听说包小淼追你追得很紧？”

    许慧脸色微红。“这话倒不假。不光是他，小孙和洪师傅好像都有这种意思。我才不睬他们呢！”

    余小瑛皱眉道：“一个装配组有三个男人天天盯着你，还保不定别的小伙子也有那种心思，不是好兆头！”

    许慧不以为然。“我的事我作主，他们能拿我怎么样？”

    余小瑛道：“话是不错，就怕节外生枝。洪师傅原来一直追何冰冰，以为手到擒来，没想到她和乔老爷好上了，乔老爷就成了他的眼中钉，弄出这么多事来。如今他又盯上你，你说会不会有什么麻烦？”

    许慧昂起头。“我不是软柿子，他想怎么捏就怎么捏，不怕！”

    余小瑛道：“他在市里有后台。”

    许慧笑道：“后台再大也不能强迫我低头，再说也不知龗道谁的后台——”

    许慧突然煞住话头，朝余小瑛笑一下，不说了。

    余小瑛心中奇怪，许慧是个爽快人，说话直来直去，从未说过半截子话，今天怎么啦？她没有细想，便把包楚楚替包小淼求情的事一五一十讲给她听。

    许慧呵呵地笑。“包小淼算是费尽心机了，可是以他目前的人品，合适吗？小瑛姐可以转告他，倘若他有乔老爷那么优秀，倘若他能列入林厂长说的‘厂花’行列，我会考虑考虑！”

    余小瑛笑道：“这话说得好，听着痛快！我就把这意思转告包楚楚！”

    许慧的话很快就转到包楚楚耳中，包楚楚想了整整一天，和包小淼正正经经谈了一次话。

    包楚楚正色道：“周国良、乔老爷、何冰冰和余小瑛都实实在在帮了你一次忙，你领不领情？”

    包小淼道：“他们没在许慧面前说我坏话，就是对我的照顾，这个情我不能不领！”

    包楚楚点点头。“这就好。懂得领人家的情，说明你还有一点是非观念，有知恩图报的心思。我再问你，以前你得罪乔老爷他们三个，对何冰冰也不太尊重，为了帮你洪哥说话，编造了不少脏话，他们为龗什么不计前嫌仍然答应帮忙？”

    包小淼想了一下。“他们都是好人，境界比我高。我其实挺佩服乔老爷，年纪不比我大，肚子里的学问多了去！待人也挺和气，他上技龗术课，我们这些墨水喝得少的人都爱听。还有周国良和余小瑛也是正派人，从来没有得罪过我，也没有越轨的举动，他们不过是偶尔在一起说说话而已。再说戈春生那小子是个醋坛子，把余小瑛管得象个劳改犯一样，余小瑛想出轨也没机会。何冰冰就更不用说了，长得这么漂亮，厂里男人谁不眼馋？可她庄重自爱从不轻佻，难怪洪哥面对许多女人都不动心，单单看上了她，人家又不肯领情，才惹出许多风波！”

    包楚楚瞪眼道：“那你为龗什么要做那些见不得人的事？”

    包小淼觉得委屈：“身不由己嘛，在他手下干活，就得服他管。以后就不会了，我这张嘴要贴封条。”

    包楚楚皱起眉头：“做人应该有底线，这么大的人，该做的不该做的还分不清？可见许慧对你的评价很正确，以你目前的人品还配不上她。你打算怎么办？”

    包小淼道：“许慧的话没有说死，我听得出来。我看他平常待我比其他人好，我还是有希望的。”

    包楚楚道：“你有什么打算，用什实际行动让她改变态度？”

    包小淼颇有自信。“我已经想好了，踏踏实实干活是最基本的。另外还有三个打算：一是报名上业余工大，给自己充充电；二是挖空心思搞技龗术革新，弄点名堂给许慧瞧瞧；三是有事没龗事向许慧讨教，她读的书比我多，甘愿当她的小学生。”

    包楚楚道：“这还有点象样，真的把心思用在正途上。还打不打牌，抽不抽烟？”

    包小淼发誓：“如果再打牌、抽烟，我就是小狗！”

    包楚楚道：“那就好，以后就看你的表现，男子汉大丈夫，不许后悔！”

    包小淼斩钉截铁道：“那当然，老婆比抽烟打牌重要，我绝不能让人看扁了！”