
    第六十三章周国良旧病复发

    乔正清说的话，曾达山和何冰冰都听到了。

    曾达山道：“他们的担心有道理，为了以防万一，我也跟小何、小余一起上下班，只要在路上不出事，畜生队长无计可施。”

    乔正清道：“曾兄是调度员，工作忙，这件事还是我来做吧，反正我是单身汉，有的是时间。”

    曾达山一面拍自己的脑袋，一面对何冰冰挤眉弄眼。“我这个人真是不知趣，怎么敢抢乔老爷的专利权？”

    何冰冰窘道：“曾调度念念不忘取笑别人，不睬你了！”

    曾达山笑嘻嘻道：“那是当然，有乔老爷在此，哪有功夫睬别人？”

    何冰冰脸庞绯红，乔正清瞪大眼睛瞅着曾达山一言不发。

    曾达山连忙举起双手。“冒犯二位了，我投降！”

    乔正清笑道：“曾兄误会了，我忘了一件事，有人托我转告曾兄一句话，我竟想不起来，小何有没有忘记？”

    何冰冰不明白乔老爷的意思，见他对自己眨眼睛，才恍然大悟。“你是说包楚楚要我们转告的话？”

    乔正清道：“正是。”

    曾达山听到包楚楚三个字，眼睛便发了亮。“她有什么话要告诉我？”

    乔正清皱着眉头，曾达山盯着他等了好一会才听他吐出五个字：想不起来了！曾达山有些失望，便转脸望着何冰冰。

    何冰冰装模作样地歪着脑袋，想了几分钟才突然叫道：“想起来了！”

    曾达山喜形于色。“是什么话？”

    何冰冰一本正经道：“包楚楚要我们告诉你，若是你敢欺侮何冰冰，她就不认识你这个姓曾名达山的人！”

    曾达山愣了一下，见乔老爷似笑非笑的样子，恍然明白。“好啊，两个人合伙作弄我，这笔账先给你们记上，等你们闹洞房时再一起算！”

    三个人说笑了一会，电话又响了，是周国良还不放心，又反反复复请求乔老爷帮忙，一定不能让余小瑛出事。

    曾达山叹息道：“这一对痴男怨女真让人感慨，老天爷太不长眼，我猜国良这几天又睡不着觉了！”

    曾达山猜得一点不错，周国良闷闷不乐地回到家，一言不发。方书琴见他脸色不对，忙问他是不是身体不舒服，摸摸他的额头，没觉得有热度。料想他又遇上不高兴的事，憋在心里生闷气，这是国良的老习惯了，从来不肯主动说出来。

    晚餐时，国良只顾闷着头吃饭，默不作声。周建兴也是这样，阴沉沉的脸，三口两口扒完饭就上了楼，自始至终不说一句话，似乎这个家就他一个人，方书琴和国良都不存在。

    自从国良生病住院后，周建兴就是这副腔调，方书琴习惯成自然，也不去过问他这个区教委主任是如何当的。

    方书琴只在意国良，她看到国良放下饭碗回自己房间时，眼眶里滚动着亮晶晶的东西，心里一个“咯噔”，国良必定出大事了！她急忙出门打了公用传呼电话，让国栋夫妻俩过来一趟，在这个家里唯有碧瑶能跟国良说上几句，掏出他的心里话。

    不多一会，国栋和碧瑶就赶了过来，和方书琴一起进了国良的房间。只见国良伏在床上，肩膀不住地抽动。方书琴把他的身体翻过来，看到他满脸泪水伤心欲绝的样子，心里也酸痛起来。

    碧瑶心中焦急：“国良有什么伤心事，快说出来，我们一起来想办法！”

    国良泪水涟涟。“余小瑛活不长了！”

    碧瑶心头一惊。“没有的事！听谁说的？”

    国良道：“畜生队长已经找到她了，他是专门来杀人的。余小瑛逃不过了，畜生队长什么事都干得出来！”

    碧瑶道：“余小瑛不会有事的，机床厂的人都护着她，畜生队长没那本事，不等他动手，就被抓了！”

    国良泪如雨下。“没用的，畜生队长是魔鬼，他是从山上下来的，比戈春生凶狠一百倍！没用的，小瑛大难临头了！”

    国良反反复复说着“活不长了，活不长了.”他的神情变得痴痴呆呆，别人说什么话都听不进去，自顾自盯着天花板，似乎在对老天爷呼喊求助！

    方书琴的眼泪扑簌簌滚落下来。碧瑶看得心酸，她记起包楚楚的反复叮咛：千万注意，不能再让他受到刺激，发现苗头不对，马上送医院，迟了会有麻烦的！

    国栋咬咬牙道：“快送医院吧！”

    周国良再次住院，包楚楚问明情况后对碧瑶说，幸亏发现得早，及时送来，打几针休息两天就会康复。问题是他的病根未除，外界因素又是那么复杂，随时都有可能再次受到刺激。一旦病情反复发作，彻底治愈的可能性为零。

    碧瑶问：“有什么办法？”

    包楚楚道：“解铃还须系铃人，还是从余小瑛身上多想想，他俩原本就该是一对！我弟弟说，车间大多数工人都同情国良和余小瑛，要不是姓戈的插了一脚，他俩不会沦落到这种地步！”

    方书琴愤懑道：“都是死老头子作的孽，鬼迷心窍！”

    国栋咬牙切齿道：“我豁出龗去了，这一回无论如何都要帮国良度过难关！”

    碧瑶瞪他一眼。“你早该对国良多关心一点了！你想出什么好办法？”

    国栋道：“我的想法是顺着国良的思路走。国良目前最关心的是不能让余小瑛出事，然后才是和她在一起。

    余小瑛的处境并不是百分之百安全，国良的担心还是有道理的。现在余小瑛在明处，畜生队长在暗处。从明处说，余小瑛有机床厂的人在保护，国良的朋友也在帮忙，但是百密一疏，难免有照顾不到的时候。万一被畜生队长钻了空子，后果不堪设想。”

    包楚楚道：“这话说得对。若是存心想报复，不怕找不到机会。上星期我们医院来了一个女病人，就是被人泼硫酸毁了容，她这一生全完了，狗急跳墙最危险！”

    国栋继续道：“畜生队长坐了十年牢，仍然没被改造好，出来后依旧想报复杀人，可见他是穷凶极恶的人，随时随地会跳出来害人，虽然派出所也在注意他，但畜生队长目前的身份是普通公民，只要没有违法行为，派出所不能对他怎样。所以余小瑛防不胜防，仍在危险之中。”

    碧瑶道：“这道理谁都懂，要有具体的办法！”

    国栋道：“我的想法是把保护余小瑛的三方面力龗量统一调配，分工合作，堵塞漏洞。具体来说是一方面把现有的力龗量分成两拨，一拨保护余小瑛，一拨跟踪畜生队长；另一方面还要由机床厂出面和派出所联系协调，请他们多加注意。”

    碧瑶道：“跟派出所联系是必须的，现在干什么事都要讲法，你说三方面力龗量是什么意思？”

    国栋道：“从明天开始，我也要请几个朋友来帮忙，配合机床厂的同志保护小瑛。”

    碧瑶道：“不会是赌场的朋友吧？”

    国栋道：“以前是，后来我们集体戒赌改踢足球，是球友。”

    包楚楚道：“国栋的办法确实好！我建议你们先和乔正清联系，他们办公室几个都是够朋友的热心人！我弟弟最近一直在上业大，没时间，否则他一定会参加你们的活动。”

    碧瑶道：“还有一件事十分重要，国良再次发病的事不能传出龗去，免得有人又要幸灾乐祸、胡说八道！”

    包楚楚道：“我弟弟会多注意动向，也该让包小淼出点力了。”