
    第六十四章护花人献护花计

    第二天上午，国栋、碧瑶夫妻俩专程去了机床厂。周国良再次住院的消息，包小淼一上班就向韩大光汇报了。车间干部都替周国良着急，倘若问题不能得到妥善解决，周国良一再受到刺激，整个人就毁了。韩大光亲自接待周国栋夫妇，还让办公室同志一起献计献策。

    周国栋代表周家表示感谢后，说出了自己的打算。

    韩大光表示赞同。“我认为计龗划比较周到，也是切实可行的。我们机床厂可以负责两件事，一是和城西派出所联系，反映畜生队长的最新动态，请他们多加注意，余小瑛虽然与戈家有矛盾，目前仍然是戈副书记的儿媳妇，万一出什么事，对市领导会产生负面影响。我这么说，并不是把责任推出龗去，而是让派出所对畜生队长施压，起到威慑作用。

    二是要加强保护力龗量，乔老爷和何冰冰要多辛苦一点，特别是何冰冰，要和余小瑛寸步不离。我估计在上班这个时间段问题不大，车间已经安排余小瑛专做日班，不做中、夜班。从机床厂到何冰冰家的路上有乔老爷、何冰冰两人护送，也出不了事。问题是八小时以外，何冰冰的压力就大了。从山上下来的亡命之徒，两个女同志很难对付，看来我们原先考虑的防护措施还得加强！”

    周国栋道：“厂里工作忙，八小时以外的保护措施就由我们来负责吧，我们兄弟俩的朋友加起来有十二、三个，可以应付得了，我就不信这么多人还治不了畜生队长！”

    粟本佑和曾达山都表示，这段时间是非常时期，我们也会抽出时间暗中保护。大家还研究了一些具体细节，信心都很足。至于周国良和余小瑛的关系如何发展，那是后事，只能顺其自然了。

    包小淼一上班就往车间办公室跑的举动让洪振东颇为不爽，又见到周国良的哥嫂神色严峻进了办公室，料想周家又出了大事，可是包小淼却对自己只字不提，勾起洪振东郁积数月的不满。

    近来，包小淼变化很大：不打牌又戒了烟，上业余大学后，说话、走路的神气都不同了，处处显出一副神采奕奕的样子。这些都不提了，他在追许慧，拚命表现自己，情有可愿。

    让洪组长无法容忍的是包小淼跟何冰冰、余小瑛走得很近，常常在她们面前献殷勤；更可气的是他在双革四新活动中，与乔老爷又勾搭上了，以请教技龗术为由头，以前用来打牌的中午和下班后那段时间都跟乔老爷混在一起，听说有几次晚上也和乔老爷一起研究革新项目。

    这件事让洪振东很憋气，伤了他的面子。我洪振东早就表明不参加双革四新的态度，你充什么能耐，撇开我投奔乔老爷，这不是摆明了跟大哥过不去吗？

    洪振东对包小淼冷冷地看了一眼。“周国良家的人找到厂里来了，你一定知龗道什么事吧，保密工作做到家了！”

    小孙在一旁悻悻然。“他对我们装配一组‘话不投机半句多’，对有些人却是无话不谈，‘人逢知己千杯少’！”

    包小淼愣了片刻。“你们误会了，周家没出什么事，是我姐姐告诉我，尽量别让周国良再受到什么刺激。”

    小孙酸溜溜道：“你以前说周国良的坏话还少吗？如今倒拍起他们的马屁来了，只怕是别有用心吧！”

    洪振东很清楚小孙对包小淼的敌意源自他把包小淼当成情敌。其实小孙和包小淼都是他洪振东的情敌。洪振东憋屈极了，堂堂司令居然沦落到跟小兄弟争同一个小姑娘的地步，悲哀！

    洪振东板着脸训斥包小淼。“你以为我洪振东是瞎子看不到，是聋子听不见？告诉你吧，我嘴上不说，心里明白得很。周国良出事了，而且是大事！而且我还知龗道周国良最害怕的是那个畜生队长有意伤害余小瑛，所以他受到刺激，脑子又犯混了！”

    包小淼连声道：“洪哥神机妙算，就是这么回事。不过我绝对没有隐瞒的意思，只是觉得小事一桩，不值一提。”

    小孙“哼”了一声。“有没有大家心中有数，别在我们面前装蒜！”

    洪振东对小孙很满意，虽然他也在追许慧，但他的条件比不上包小淼，更比不上自己，根本不是对手。他能把洪振东不好意思说的过头话说出来，也算是代为出了口气。

    包小淼不再吭声了，他觉得犯不上跟他们争辩。姐姐一次次帮助他分析周围的人：知人知面更要知心。他已逐渐看透洪哥这个人不靠谱，不是个值得信赖和依靠的人。他不愿意多说洪振东的不是，毕竟有过一段情谊，他只能采取敬而远之的态度。

    包小淼觉得自己最对不住的有三个人：乔老爷、余小瑛和周国良。乔老爷也是老同学，跟他一无怨二无仇。可他却一次又一次跟着洪哥一唱一和，刁难乔老爷，幸灾乐祸地散布谣言。乔老爷是怎么对待他的？一如既往地和颜悦色，技龗术方面毫无保留，让他受益不浅。尤其在这次双革四新活动中，乔老爷不嫌其烦地帮助他解决技龗术难题，客观地说，包小淼获得三等奖也有乔老爷一份功劳。

    周国良和余小瑛和包小淼都是老同学，一起经历过风风雨雨，又是同一批进厂，原本关系还不错。余小瑛天生丽质，是机床厂公认的厂花。看上一眼便觉得赏心悦目，许多男人对她浮想联翩也挺正常。只因得知周国良和她青梅竹马，有那么一种特殊的亲密关系，便有替余小瑛抱不平的意思，以为周国良配不上他。

    至于象余小瑛这样的美女到底应该配什么样的男子，谁也不愿说出个子丑寅卯。恐怕那些心中有念想的人最想说又不敢说的一句话便是“自己最合适”吧！

    后来，余小瑛出人意料地嫁给了戈副书记的儿子戈春生，包小淼转而愤愤不平：就凭他是大官的儿子就能夺走机床厂厂花？机床厂数千男同胞，就选不出一个乘龙快婿？

    再后来传出戈春生和余小瑛不和的消息，包小淼看到余小瑛日益憔悴，心中隐隐不安：洪哥要求自己密切注意周国良和余小瑛的一举一动，再由洪哥传到戈春生耳中，岂不是起了挑拨离间作用？以后又有匿名信风波，自己从中推波助澜，在他们身上泼污水，终于发生了周国良得病的不幸事件。

    包小淼良心发现，深感内疚。自己怀有龌龊心思对待他们，而他们以德报怨，帮他在许慧面前说好话。他包小淼还能昧着良心跟在洪哥屁股后面做那些损人不利己的事情？

    自从戒烟、不打牌、上夜大、搞革新后，包小淼尝到了许多甜头：车间领导对自己更加亲热了，尤其韩主任见到他时，经常面带笑容拍他的肩膀说，小伙子不错，好好干！韩主任那慈爱的目光中透露出真诚的爱护和赞许，如同见到亲生儿子一般。

    每当这时，包小淼便会情不自禁地生出一种不可抑止的信念：楚楚姐姐说得对，做人做事要随大流。装配车间的大流是什么？我这个普通工人做不到“高瞻远瞩”，也没有“远大理想”，韩主任、粟主席、曾达山和乔老爷这些正派人所做的事、所说的话，就该是大流，跟着他们走绝对不会错！

    让包小淼最开心的是许慧对他的态度明显比以前友善。

    包小淼改了许多坏毛病，上业大的成绩也不错。那一次期中考试，各科总分在班上排名第五，包小淼自鸣得意，喜形于色。

    许慧泼他的冷水：“你那个年级有六个班，你那个班属于基础最差的，排名最龗后。你有没有想过，你的成绩在同年级三百多人中只能排在一百名左右，还好意思到我面前吹牛！”

    包小淼吃了一惊。“你怎么知龗道得清清楚楚？”

    许慧抿嘴笑道：“不告诉你！总之你要老老实实用功，别对我耍花样！”

    包小淼见她只在自己面前才活蹦乱跳，很开心的样子，而对洪哥和小孙他们都是一本正经，不苟言笑。包小淼隐隐觉得她对自己有好感，这是个好兆头，她不会不知龗道他们二人也在追她。可他找不到其他迹象证明许慧对自己情有独钟，依然心中没底，忐忑不安。不过，有件事让他增加许多信心：曾达山正在追求楚楚姐姐，而他俩的牵线人就是车间办公室那几个干部，或许这种微妙关系会对他包小淼起到加分作用？

    包小淼左思右想不得要领，最龗后干脆不想了，还是按许慧所说：老老实实用功读书，有了知识才有本事，有了本事才能让她另眼相看！