
    第二十九章乔正清义正词严

    赵科长找的第一个人就是洪振东，他们在保卫科密室谈话，赵科长相信严肃的谈话环境会起到事半功倍的效果，参加谈话的还有保卫科干事小俞。

    赵科长笑容可掬，开门见山：“我跟市政府办公室夏主任是老朋友。”

    洪振东笑道：“表姐早就提起过你，说你的工作能力很强，在基层工作有点屈才了。”

    “哪里，哪里。基层工作是锻炼人的好地方，只有在下面干好了，才能胜任上面的工作。在这方面，你表姐比我强多了。”

    “我看赵科长是久困池中的龙，早晚有一日会腾飞九天。”

    俞干事在一旁暗笑，这二人的见面礼是相互吹捧，赵科长是驾轻就熟，洪振东也不甘示弱，这年头真的是，唉！

    赵科长道：“谢你吉言,我们言归正传吧。今日找你谈话,是想请你谈谈对乔正清、周国良和余小瑛三个人的看法，他们的人品，相互之间的关系等等。不要有什么顾虑，实事求是，不要隐瞒，也不要添油加醋，既要对组织负责，也要对同志负责。有一说一，有二说二，好吗？”

    “那当然。我一定知无不言，言无不尽。我跟他们前世无冤，今世无仇，都是老同学，一个车间的同事，理应实事求是反映情况，你想了解什么，尽管问吧！”

    “那好，我们开始。我问，你答，小俞记录。”

    赵科长和洪振东足足谈了两个小时，赵科长问得很细，很深，洪振东的回答更加生动翔实，有些细节经过他的阐述，更让赵科长听得津津有味，犹如亲眼所见一般。例如周国良如何常到余小瑛工作场所聊天，连小余晚上加班也不放过；乔正清找余小瑛谈话时的表情如何暧昧，如何包庇周国良和余小瑛的不正常关系等等。小俞在一旁记录得也很详尽，几乎一字不漏，写满五张纸。谈话结束后，赵科长让洪振东看了记录，又让他在上面签了名字。

    赵科长愉快地和洪振东握手告别，然后要他回车间请何冰冰来保卫科。和何冰冰的谈话化费的时间不长，赵科长虽然和美女面对面坐在一起，有种男人常有的愉悦感觉，但毕竟不如洪振东那么随意，说话也得一字一句考虑周到。加上何冰冰所谈的情况不太符合赵科长的先入之见，因而不到半个小时就结束了。

    接下来，赵科长在董跃进、包小淼两人的谈话中听到了一些感兴趣的东西，对他俩来说是亲眼见到的表面现象加上推测，猜疑。而赵科长却从中引申出无限的想象力，尤其是二男一女之间的传闻，更是富有刺激性。

    赵科长认为掌握的材料充分，证据确凿，可以直接跟当事人摊牌。他考虑了一会，决定先找周国良谈话。

    周国良变色道：“你问我和余小瑛的关系，你是什么意思？”

    赵科长一楞。他没想到这小子到这个时候还是这么强硬。“请你注意态度！我代表组织找你谈话，是为了挽救你，不让你在错误的道路上越走越远！要不是看在你年纪轻，又是初犯，给你一个机会让你主动坦白交代，我现在就可以对你隔离审查！”

    周国良瞪眼歪脖。“你要对我隔离审查？请问我犯了什么罪？杀人了，放火了，还是搞打砸抢，逼迫别人跳了楼？”

    赵科长心头一紧，他看了小俞一眼，愣住了。

    小俞看出势头不对，周国良击中了赵科长的软肋：十多年前，老赵做过一件错事，冤枉一个工人偷盗公物，闹出了人命。

    小俞忙打圆场。“别误会，我们是奉命行事。有人写信举报，我们不能不管。你只要实事求是把问题说清楚，我们会酌情处理，从轻发落。年轻人嘛，犯点错误是难免的，改了就好！”

    周国良勃然大怒，猛地拍一下桌子，只听“嘭”的一声，震得桌上的杯子跳了起来。“既然你们认定我周国良犯了错误，我跟你们就没有什么好谈的。今天把话撂在这儿，我跟余小瑛的关系象一张白纸，清清白白，无懈可击。你们有证据就请拿出来，我们当面对质，我就不信三江市没有说理的地方！”

    周国良怒气冲冲向外走，赵科长气得浑身发抖，吼道：“放肆！你给我回来。”

    小俞忙劝道：“算了算了，别跟他计较。最近周国良受到的压力很大，心情不好，别把他逼急了，要不然兔子也会咬人！”

    赵科长悻然。“岂有此理！犯了错误还理直气壮，他眼里还有没有领导？”

    小俞不以为然。“我看这件事还得慎重考虑，无论是匿名信还是这些人反映的情况，臆测多，事实少，不足以成为铁证。捉贼要捉赃，拿奸要拿双，我们还不能过早下结论。”

    赵科长怒气冲冲。“这么多人指证他们三个有问题，难道还不够？你去通知乔正清来谈话，我就不信他们会清清白白！”

    在赵科长看来，乔正清是坏分子的子女，理应俯首帖耳老实交代，不敢象周国良那样嚣张,一言不合就发造反派脾气。他让小俞把谈话的目的说了一遍。

    乔正清十分诧异：我得罪了什么人，竟把污水泼到我头上？

    赵科长见他神情迟疑，以为他心中有鬼，此时再给他加点压力，便可大功告成。“群众的眼睛是雪亮的，你们三人的一举一动都在革命群众的严密监视之下，我们保卫科更是不遗余力。如今已经掌握确凿证据，其他两个当事人也都主动交代了问题。党的政策是坦白从宽，只要你能老实交代，组织上一定会实事求是处理。倘若不识时务企图蒙混过关，后果你自己考虑吧！”

    乔正清觉得可笑，赵科长居然煞有介事地抓住无中生有的事大做文章。他这一次又想讨好谁呢？乔正清听何冰冰说过，林厂长和严书记都是值得信赖的正派人，中层干部都信服他们，唯有个别干部例外，何冰冰没说个别干部是谁。

    “承蒙赵科长关心，我乔正清感激涕零！我这个被打倒在地又踩上一只脚的坏分子女忍辱偷生十多年，至今依然处于革命群众牢牢掌控之中，能够得到英明领导无微不至的关怀，实实在在是荣幸之极！唯有如此，我才能谨小慎微夹着尾巴做人，才能不犯错误。”

    赵科长未能听出这番话个中之味，冷冷地盯住他一言不发。小俞却已体味到言外之意，饶有兴致地看着乔正清，听他还能说出多少夹枪带棒的妙论。

    乔正清慢悠悠道：“赵科长要我老实交待和周国良、余小瑛之间有什么特殊关系，其实是高看我了。周国良是什么人？他是革命干部子女！余小瑛不仅是干部子女，还是众**赞的厂花，机床厂的形象，更是市委副书记的媳妇。我乔正清何德何能，敢与他俩相提并论？人贵有自知之明，我知龗道自己几斤几两，既不敢和达官贵人扯上关系，更不敢在人前充老大招惹是非，我这个人的最佳归宿不过是蜗居陋室当缩头乌龟，平平安安才是福分。”

    赵科长的目光充满鄙夷。没想到乔正清竟会说出这种下贱的话，哪有半点知识分子的清高和骨气？

    小俞暗中发笑，乔老爷不愧多读了几年书，看似谦卑到作贱自己的地步，其实却是在眼前险象环生的境地最好龗的自保方法。

    乔正清感慨万端。“我是真心佩服市委戈副书记慧眼独具，选择了余小瑛当他的儿媳妇。我奉车间领导调解余小瑛和她丈夫戈春生的关系，当然还牵涉到周国良，他们三个都是我的初中同学。尽管我是人微言轻，我的意见未必能让英明领导入耳，我还是要说一句：余小瑛和周国良之间清清白白、白璧无瑕！余小瑛没给戈领导丢脸，更没给机床厂丢脸，可惜的是戈春生同学身在福中不知福。我很奇怪，戈春生为龗什么要写这种匿名信，他不是在给自己抹黑，也给他父亲脸上抹黑吗？”

    赵科长听到这里，似乎才领悟到面前这个乔正清并不是随意可捏的软柿子，他说的话看似没出息，却句句绵里藏针，顶得自己无话以对。

    赵科长恼怒道：“你如何敢断定是戈春生写的信？”

    乔正清狠狠地刺了他一句：“连瞎子都能猜得到！”

    赵科长的脸色红了又白，白了又红，却再也想不出这次谈话该如何继续下去。

    小俞想笑又不敢想。凭赵科长的水平，他早晚会栽跟头，今日在周国良和乔老爷面前碰一鼻子灰，算是不幸之中的大幸。倘若换了旁人，挨上几个巴掌也不为过，他何必为讨好那个市领导自找没趣呢？难道他不知龗道那个人的民间口碑何等不堪吗？

    赵科长在跟每个人谈话后，都关照他们回车间后一定要严加保密，不能泄露谈话内容。但世上没有不透风的墙，三天之内，总装车间甚至整个机床厂已经传得沸沸扬扬，各式各样的议论都有，三人六样话！

    韩大光很生气，要在车间大会上公开消毒。粟本佑说且慢，赵科长是以组织身份出面调查的。你去向严书记汇报，把我们车间的观点摆出来，看严书记有什么指示；我去向费主席汇报，尽量取得厂领导的支持。韩大光说，好，我俩分头行动！