
    第四十九章周国良痴心不改

    这几天，周国良在百货公司上班，日子过得还算安稳。

    电工是他的本行，轻车熟路。国良本来就是安分守己的人，别无他求，加上有国栋当科长的同学照顾，工作比较顺心，周家老少放心不少。方书琴见国良情绪稳定下来，便有了替他物色对象的心思。

    碧瑶道：“昨天晚上我跟国栋商量，想把我表妹金玲介绍给国良，想来想去还是拿不定主意。”

    方书琴道：“金玲也在百货公司工作，模样也标致，跟国良蛮适合，是不是金玲有顾虑？”

    碧瑶道：“问题不在金玲身上。金玲知龗道国良和余小瑛的事，对国良很同情。国良住院前，我跟她提过这件事，她表示可以接触，试试看。国良住院后，金玲也很伤心，想去看他，被我拦住了。我怕她见到国良的样子会节外生枝。金玲说，国良对他喜欢的女人很痴情，说明他不是三心二意的花心大萝卜，这样的男人值得女人托付终生。

    我和国栋担心的是国良的心思摸不透，从他偶尔冒出几句话中，表明他对余小瑛仍旧不死心。假如国良不能一心一意对待金玲，让我如何对得起姨妈，对得起金玲？”

    方书琴道：“你的担心是对的，倘若国良不是痴情男人，他就不会生病住院。现在病是好了，心结仍没解开。我见他天天上班下班，看不出有什么不对，但我知龗道他不开心，难得见到有笑脸。所以我更想早点给他找个人，把他郁积的闷气发散开来。”

    碧瑶道：“要不跟他正经八百谈一次，先探探他的口风？”

    方书琴道：“这样也好，明天你跟国栋一起过来劝劝他。”

    第二天晚饭后，方书琴、国栋、碧瑶三人一起来到国良房间，周建兴知龗道他们要谈什么事，觉得无颜面对国良，托辞身体不舒服，独自回自己房间去了。

    碧瑶开门见山。“我们三个都有一个想法，要把金铃介绍给你，金铃也在百货公司上班，人长得很秀气，高中毕业才一年，你看怎么样？”

    国良愣了一会。“金玲我认识，她是收银员，大家对她的印象很好。可是我没有心思，我要好好上班，现在找个工作不容易。”

    碧瑶道：“谈朋友跟工作不矛盾，金玲工作也很认真的，你们认识后一定能互相帮助互相促进，不会影响工作。”

    国良道：“我知龗道妈和哥哥嫂子都是为我好，怕我再胡思乱想，影响身体。你们放心，我不会再傻到连自己的身体都保不住，还想着保护别人。”

    方书琴道：“你能管好自己的身体我就放心，没有人要你保护。如果和金玲谈成朋友，你再好好地做她的保护人！”

    国良道：“谁说没人要我保护？余小瑛就需要我保护，她现在的处境很危险！”

    方书琴诧异道：“余小瑛会有什么危险？她是戈书记的儿媳妇，谁敢碰她？”

    国良道：“你们知其一，不知其二。余小瑛祸事临头，有人要害她！”

    方书琴道：“国良想得太多，糊涂了。余小瑛只是个女孩子，与世无争，谁会跟她过不去？你管好自己就行了，她的事你再也不用操心。我见过金玲，是个好姑娘，跟你很适合。”

    国良摇头。“眼下最要紧的是余小瑛的安全。我听白面书生说过，山里那个畜生队长已经跑到三江来了，他要找戈春生一家和秀秀、雯雯报仇。我知龗道畜生队长不是好惹的，破罐子破摔，什么事情都干得出来。”

    碧瑶道：“国良不用担心，机床厂有人专门保护余小瑛，跟她同进同出一起上下班，不会出事的。”

    国良道：“你听谁说的？”

    碧瑶道：“前天我在百货公司碰到包楚楚，是包小淼告诉她的，肯定不会错。包楚楚对你很关心，问得很详细。她说你恢复得很快，继续坚持服药，今后不用担心复发。我看得出来，包楚楚对你有好感。”

    国良道：“我早就说过，除了余小瑛，不会考虑其他任何人！”

    国栋忍不住了。“国良何必这么固执，千万不可在‘一棵树上吊死’，金玲和包楚楚都是可以考虑的人选。”

    方书琴道：“你还是听我们一句话吧，余小瑛已经是人家的媳妇，她提出离婚，戈家是绝不会答应的，现在离婚不容易，特别是戈家有权有势，他不同意，这事就办不成。若是拖上十年八年，你就耽搁了，你要想清楚，我们都是为你好！”

    周国良不耐烦了。“你们都说为我好，这次是，上次也是。那时候我和余小瑛已经商量好，不管家里同意不同意，我们自己拿了户口簿去登记，可是被你们硬拉了回来，也说是为我好！如今弄成这个样子，你们说到底好不好？我实在想不明白，现在是什么时代了，我的婚姻大事还由不得自己作主？我就是要等，余小瑛一年离不成我等一年，十年离不成等十年！”

    国良已把话说到这个份上，方书琴和国栋夫妇无话可说了。

    他们都觉得心中内疚：当初周建兴坚决反对国良和余小瑛结婚，并没有说出具体原因，只是斩钉截铁表示，倘若国良执意和小余在一起，周家就会有灭顶之灾，到时候周家谁都没有好果子吃！方书琴和国栋不赞同他的做法，但猜测他定有难言之隐，否则当父亲的会无缘无故做出破坏儿子幸福的反常举动？他们顺从了一家之主的决定，如今周国良痛苦万分，周建兴是罪魁祸首，他们三个也是帮凶！

    国良的话被站在门外多时的周建兴听在耳里，犹如万箭穿心，一时之间，周建兴兴味索然、万念俱灰。

    碧瑶觉得国良痴情到这种地步，还是要顺着他的心意，以免受到刺激，对他身体不好。

    她想了一会。“国良一直干等着也不是办法，至少应该知龗道余小瑛心里怎么想，她到底能不能离婚，也好心中有个数。”

    国栋也觉得以前亏待了国良，既然他决意要等余小瑛，还不如干脆帮帮他。“有什么事需要帮忙，尽管说。”

    国良道：“你们都不必费心，谁也帮不上忙。若是有事，白面书生几个会全力以赴。”

    国栋听出弟弟的话音，自己这个当哥哥的在他心目中还不如他的朋友，不免黯然神伤，亲兄弟之间怎会搞成这样？

    就在这时，听到轻轻的敲门声。

    方书琴在门内问了一声，听到回答后面露喜色。“楚楚姑娘快进来，又麻烦你了！”

    方书琴让包楚楚在客堂间坐下，泡了一杯茶。

    包楚楚笑盈盈道：“伯母不用客气，我下班路过，顺便把药送来，国良这些天身体怎样？”

    方书琴笑眯眯道：“国良身体状况很稳定，全靠楚楚姑娘费心照顾才恢复得这么快。”

    包楚楚道：“我不过是尽了自己本份，还得靠国良自己想得开、看得穿，只要不钻牛角尖就万事大吉！”

    包楚楚见碧瑶、国良从楼上走下来，忙站起身笑道：“碧瑶姐也在，刚好我有事请你帮忙”

    碧瑶拉住楚楚的手，上下打量一番。“啊唷！几天不见，楚楚姑娘越发漂亮了。真是女大十八变，越变越好看。哪象我一脸皱纹，大路小河全都有，快成老太婆了！”

    方书琴笑着啐道：“看你这张嘴，你要是老太婆，那我成什么了？这好日子才开了头，难不成你咒我是大半截身子入了土的老不死？”

    碧瑶笑道：“妈你饶了我吧，谁敢嫌弃你老啊，我就是这么一说而已！”

    包楚楚笑出了声。“碧瑶姐自讨苦吃了吧，明明是长得白白嫩嫩，要不是知龗道你孩子都有了，我还以为你是十七、八岁大姑娘呢！”

    方书琴道：“她就是这改不了的坏毛病，变着法子说别人年轻漂亮，其实是想听人家夸自己又白又嫩赛过西施！”

    三个女人说笑一会，便转向国良。国良听了包楚楚要“按时服药、放宽心境”等嘱咐的话后一再道谢，然后回到自己房间。方书琴说你俩再聊一会，我去煮饭，楚楚姑娘别走，留下吃晚饭。

    碧瑶望着楚楚笑道：“老实交待，今天来的目的到底是什么，是不是专程来看国良？”

    包楚楚睁大眼睛道：“是啊，给他送药来了，有什么不对吗？”

    碧瑶道：“是没什么不对，可你脸红什么？”

    包楚楚摸一下脸。“我的脸红了吗？怎么一点都没感觉？”

    碧瑶道：“随你的便吧，你的脸红不红与我无关，反正别人也没看到。你说有事要请我帮忙，到底什么事，快说吧！”

    包楚楚道：“说起来挺不好意思，都是拐弯抹角的事，不知龗道该不该来找你。”

    碧瑶道：“想说就说吧，不管我是不是帮得上忙，听听再说！”

    包楚楚道：“我弟弟包小淼看上了他们组新来的徒工许慧，一直摸不透她的心思，想找个人帮忙，能否从中促进一下，许慧在车间里跟余小瑛最要好，这意思明白吗？”

    碧瑶道：“这还不简单，你弟弟直接去找余小瑛，求她帮忙不就得了。”

    包楚楚道：“男生向女生提这个事，我弟弟脸皮薄开不了这个口。他不敢请其他人帮忙，怕万一张扬出龗去，事情又办不成，太丢人。”

    碧瑶道：“明白你的意思了，你是想让国良去跟余小瑛说，可是在目前状况下，国良去找余小瑛不合适，听说他们车间到现在还有人死死盯着余小瑛，监视她的一举一动，随时向那姓戈的通风报信。”

    包楚楚道：“不是让国良找余小瑛，而是请你去找他们车间的乔老爷，再请乔老爷帮这个忙。”

    碧瑶道：“这事让你讲得够绕的，曲里拐弯竟找到乔老爷头上去了。你弟弟既然相信乔老爷能帮这个忙，何不直接去找他？”

    包楚楚道：“我弟弟和乔老爷的交情够不到，倘若直接找他，说不定乔老爷随便几句话就把事情搅黄了。”

    碧瑶道：“包小淼和乔老爷有仇？听国良说，乔老爷是个标标准准的大好人，倘若谁跟他处不好，那这人肯定好不了！包小淼到底做了什么对不起乔老爷的事？”

    包楚楚道：“怪只怪我弟弟年轻无知，跟着他师傅在车间里张牙舞爪、口无遮拦，得罪了不少人。”

    碧瑶道：“听说乔老爷心胸开阔，不跟别人计较，待人挺和气。你弟弟说了什么话，会惹乔老爷耿耿于怀？”

    包楚楚道：“说起来真丢人，我弟弟竟会跟着他什么洪哥趟那种浑水！瑶姐肯定听说过，前些日子他们厂里有过一场匿名信风波，给乔老爷、余小瑛还有国良身上泼了许多污水。那信里胡扯的乱七八糟事情都是从小淼他们组传出龗去的！”

    碧瑶道：“这么说是你弟弟以前对不起乔老爷和余小瑛，当然还有国良，国良的事就另当别论。如今又想请他俩帮忙？”

    包楚楚道：“小淼说，其实乔老爷是个很正派的人，以前身不由己，得罪他们，想借这件事表示歉意。洪哥虽然是小淼的组长，小淼还是有做人的良心，洪哥有些事情做得太过分，他能分得清是非曲直，不愿一错到底。”

    碧瑶道：“我听国良说过，小淼的组长不简单，以前在三江市呼风唤雨，是个响当当的风流人物，小淼跟着他，该多长个心眼才是！不过，小淼是你弟弟，看在你的面上，这个忙一定要帮！”