
    第三十三章何文彬唱知足歌

    下班后，乔正清买了两瓶酒和点心去何家，于兰芝已经摆好酒菜等候。见乔老爷如约而来，笑得合不拢嘴。俗话说，“丈母娘看女婿，越看越欢喜。”此话一点不假。

    何冰冰笑盈盈地把他介绍给爸妈，乔正清恭恭敬敬地叫了声“伯父、伯母。”寒暄一番后，何文彬请乔老爷入席，乔正清谦让几句后才坐下，何文彬打开酒瓶给乔老爷倒满一杯，乔正清说谢龗谢。

    何冰冰关切地问：“白酒行吗，要不要换黄酒？”

    乔正清道：“陪陪伯父，就喝这么多吧。”

    何冰冰对着厨房喊：“妈过来一下,听爸宣布大喜事呢！”

    于兰芝道：“别听他的,他会有什么喜事，我要炒菜呢。”

    她嘴上是这么说，人却已走出来，笑吟吟地坐在乔正清对面仔细端详。

    何文彬挺直胸膛，脸色严肃，不紧不慢地朗声道：“今天下午文教系统召开平反大会，宣布为建国以后历次政治运动中的冤假错案平反，何文彬同志名列其中，不胜荣幸。市二中的梁校长也平反了，可惜他自己听不到。”

    冰冰惊喜道：“真的？爸爸终于平反了！祝贺爸爸！”

    四个人喜气洋洋的碰了杯，何文彬兴奋地一饮而尽，乔正清也跟着一口干了。

    冰冰道：“今天是爸的好日子，爸多喝一点。”

    她给何文彬斟了满杯，然后给乔正清斟了半杯。她说，乔老爷不会喝酒，委屈你陪我爸多喝半杯吧。

    何文彬拿起酒瓶道：“不行，小乔的酒量我知龗道，不输于老乔！来，斟满。”

    何文彬替乔正清斟满酒后，对于兰芝道：“看你养的好女儿，女大不中留，这话一点不错，才几天就生了外心！”

    说完便哈龗哈大龗笑，于兰芝也笑眯眯地来回看着冰冰和乔老爷，心里甜丝丝的。冰冰却是面红耳赤，偷看了乔正清一眼，便低下了头。乔正清尴尬地笑着，不时偷偷瞟冰冰一下。

    何文彬见于兰芝要起身进厨房，忙把她拦住。“稍等，我还有两件喜事要宣布。”

    三人一齐停下筷子，盯着他笑容可掬的脸。

    何文彬喝了一大口。“第一，我已接到通知，下个星期回市一中上班，继续当我的校长。第二，千真万确的内部消息，乔馆长的所谓自杀案将重启调查，市里正式成立了专案组。”

    冰冰高兴得差一点跳起来，她端起酒杯道：“大喜大喜，我敬爸爸和乔老爷一杯！”

    于兰芝对着冰冰笑嘻嘻道：“你不能悠着点？以往年三十夜都滴酒不沾，今晚倒像酒鬼一样，不光是庆贺的意思吧！”

    何文彬看惯了母女俩像姐妹一样说笑打闹，此刻有乔正清在场，怕有失礼仪，便打岔道：“今日何、乔两家双喜临门，理应放开畅饮。憋屈了十多年，终于雨过天晴，跟前两年粉碎四人帮时的激动又加了几分感慨！”

    何文彬喝了口酒，兴致勃勃道：“沧海桑田、白云苍狗，人世间的瞬息万变真让人喟然太息。想当初平白无故从中学校长贬为小学老师，心头的憋屈无处可诉。数年来悠闲无事，倒让我学会了一首‘知足歌’。”

    冰冰道：“怎么从未听你唱过？”

    于兰芝道：“他五音不全，一副吃糠喉咙，敢唱？”

    何文彬道：“此歌非那歌，放心里尚可，不能乱唱。今日开心，唱给你们听听：‘知足歌，知足歌，栋垣何必要嗟哦？茅屋数间遮风雨，颇堪容膝便乐呵。君不见世间还有无家者，露处沙眠可奈何？请看破，莫求过，竹篱茅舍常知足，便是神仙安乐窝。

    知足歌，知足歌，衣裳何必用绫罗？布衣亦足遮身体，破衲胸中保太和。君不见世间还有无衣者，霜雪侵肌可奈何？请看破，莫求过，鹑衣百结常知足，胜佩朝臣待漏珂。

    知足歌，知足歌，盘餐何必羡鱼鹅？蔬食菜羹聊适口。欣然一饱便吟哦。君不见世间还有无粮者，锅冷烟消可奈何？请看破，莫求过，粗茶淡饭常知足，鼓腹遨游仿太初。’”

    何文彬唱毕，兴味盎然道：“这首歌伴随我过了几年糊里糊涂的日子,仿佛进入了醉生梦死的休眠期。人还是应该有点精神的，否则与动物没什么区别。如今终于到了跟‘糊涂’二字说声再龗见的时候，我这付老骨头还应该为别人做点什么，免得辜负了父母栽培，白费了十年寒窗。若能如此，‘知足’二字才算完美，才不枉在这世上走过一回。”

    乔正清道：“我在培训班见到许多老知识分子，他们也跟伯父一样精神焕发，像换了个人似的。看来国家的政策颇得人心，搞四个现代化不是嘴上说说而已，我爸的沉冤昭雪指日可待了。”

    何文彬沉思片刻道：“有句话不得不说，小乔得有个心理准备。老乔的案子在当年是震惊三江市的惊天大案，原因有两个，一是存放在博物馆的查抄古董在一夜之间被盗,而这批古董原是全国政协委员龙先生所有，龙先生是全国有名的工商界人士,中央对此极为重视。二是乔馆长突然自杀身亡，一切线索中断，成了无头案。

    我对书画方面也有兴趣，曾跟你父亲有过几次接触。我对社会上流传的各种版本都不相信，我坚信自己不会看错人，老乔是个正人君子，耿直到近乎偏执的人，倘若连他都会监守自盗，那世上便不会再有可信之人。不光是我，凡是熟悉老乔的人十有八九都不相信老乔会畏罪自杀。

    在以后的几年中，有两方面人不断提出申诉，要求进一步调查破案，一方是龙先生，另一方便是乔家。然而在当时那种特殊环境下，有谁能扭转乾坤？即便到了拨乱反正的今天，还是有人告诉我，老乔案真相大白不容易，小乔懂我的意思吗？”

    乔正清道：“这两年我已开始有点明白了。荣宝斋的徐经理当年就是我父亲的同事，他说这件事非常复杂，牵涉面很广，当时负责调查案子的人现在还在市领导位子上。”

    何文彬道：“小乔要有信心，总有水落石出的一天。”

    乔正清道：“其实这两年我也在暗中调查，有几个父亲的老同事在帮我的忙。我想，揭露事实真相的路会越走越近！”

    何文彬赞道：“有志气！”

    冰冰道：“乔老爷如需要我帮忙，一定要告诉我。”

    于兰芝笑道：“你能帮上什么忙？不添乱子就不错了。依我看，那封匿名信说不定跟你有很大关系。”

    冰冰叫道：“妈乱说什么，为何又把我扯上？”

    于兰芝道：“小乔才来没几天，跟别人无怨无仇，为啥把他扯进去？是不是因为有人受了你的冷淡，迁怒于小乔？”

    冰冰脸庞绯红，她向乔老爷看过去，正好乔正清也在看她，两人目光交集，冰冰的脸庞越发红了。

    她嗫嚅道：“妈的话有点儿道理。可是他们怎么会知龗道我对他那个？”

    于兰芝道：“‘当局者迷，旁观者清。’你还以为那点鬼心思能瞒得过别人？”

    冰冰愣了片刻道：“既然如此，那不如干脆把我们的关系公开了，看谁敢在背后说三道四。”

    于兰芝道：“好不害羞的冰丫头！人家小乔承认了吗？他说过愿意跟你谈恋爱吗？”

    冰冰顿时面红耳赤，乔正清也是万分窘迫，答应不好，不答应也不好。

    何文彬呵呵地笑。“没见过你这种当妈的，当着别人的面出女儿的洋相，亏你还是小学老师，有失斯文！”

    于兰芝笑道：“是你自己不懂得当爸，还怪我！小乔是别人吗？小乔是自己人！今天三对六面捅破这层窗户纸，以后也可以常来陪你喝两杯酒，你不开心吗？”

    何文彬道：“我开心，冰冰难受，你好意思？”

    于兰芝道：“好不好意思我不知龗道，反正我说了，你能拿我怎么着？吃了我？”

    何文彬和于兰芝一对老人唇枪舌剑，嘻嘻哈龗哈的耍嘴皮子，这在何家是经常发生的事。符合何文彬糊糊涂涂过日子和知足常乐的性格脾气，可是在外人面前这般放言高论，却是前所未有。

    何冰冰知龗道除了爸爸平反复出这件大喜事外，更重要的是他们认可了乔老爷这个人，愿意接受他成为何家的新成员。这对冰冰来说是件心花怒放、称心如意的好事。何冰冰含情脉脉地望着乔老爷，乔正清也目不转睛地盯着何冰冰，两人的目光交织在一起，像是用万能胶粘合，再也不能分开。

    许久，何冰冰娇声道：“乔老爷请吃菜，别客气。”

    这一声娇声娇气的“乔老爷”在乔正清听来就像天籁之音，分外舒畅，把他对“老爷”二字的忌讳驱赶得无影无踪。他觉得这世上唯有何冰冰才配得上用“乔老爷”三字称呼自己，从某种意义上说，这三字或许还是他和何冰冰之间的红丝带，给他带来了好姻缘。从这天开始，长期隐藏在心底对“乔老爷上轿”这部电影编剧的芥蒂也就烟消云散。