
    第五十六章夏明兰锁定目标

    近年来，戈泽其和夏明兰的关系十分微妙。两年前，戈泽其和夏明兰去省城开会，他酒后失态，差一点跨出了超越同志关系的那一步，幸好被夏明兰义正词严地拒绝。

    戈泽其酒醒后悔之不及，已是不惑之年，还是如此缺乏定力！他见夏明兰若无其事，依然与以往一样与他相处，从不提起那尴尬一幕，愈发对她敬重。夏明兰的工作能力确实出类拔萃，办事有主见，为人又不张扬，市委机关人员对她的印象颇佳，原本就是组织部内定的培养对象。

    经过此事，戈泽其对她更是刮目相看，视她为自己人，把她从一个小秘书提拔为市委办公室副主任，后来又提拔成市政府办公室主任。当然，她的晋级都是经过组织程序，集体研究决定的，从未听到有人说过一句闲话。有个别目光挑剔、疑心病重的人认为夏明兰升职太快，认定其中有奥妙，便加倍留意，希望发现一些蛛丝马迹，终究一无所获。

    夏明兰对戈副书记产生嫌隙是从她被调去市政府办公室开始的。在市委工作，戈泽其是她的直接上级，接触多。而到了市政府，情况就不同了，面临许多不可预测的风险。夏明兰听到内部消息，她原本是升任市委办公室主任的，是戈泽其提出让她转市政府。戈泽其说是为了避嫌，夏明兰信了。可是过了不多久，她听到一些流言，戈副书记跟新来的女大学生走得很近。夏明兰心中不爽，随即释然。短短两年就从市委秘书升为市政府办公室主任，惹不惹人注目？离开戈副书记也好，女人的名声很重要。至于戈泽其想跟谁好，夏明兰不愿过问，不过她相信流言并非空穴来风，女人的直觉往往都是对的！

    戈泽其深知夏明兰判断形势有她自己的独特见解，对当前的态势必定有客观分析，他很想听听她的意见。

    第二天，夏明兰来到市委，戈泽其一反常态，跟她在小会议室谈话。他的用意非常明显，是想告诉别人，他们是光明正大谈公事。而在夏明兰看来，他是做给女大学生看的。

    戈泽其开门见山：“三江市很快就要调整党政领导班子，请你对我的工作安排作个预测。”

    夏明兰问：“想听真话还是假话？”

    戈泽其反问：“你我之间还用说假话吗？”

    夏明兰道：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”

    戈泽其道：“果然是英雄所见略同，谈具体一点。”

    夏明兰神情严肃。“我说的话同样适合我自己，所以下面的分析是针对本人而言。第一，听说即将到任的新市长改革意识强，处事果断魄力大，一旦决定的事情绝少转圜余地。在他手下做事，恐怕还得有个适应过程。第二，我的思维方式在许多方面依然停留在从前那一套，跟当前推行的施政理念不易合拍。第三，新班子有新的核心队伍，老班子若能继续留任，也难融入主流。归根到底一句话，我在政府机关工作的前景不容乐观。这就是‘疑无路’的意思。”

    戈泽其点头表示赞同。“小夏的进步不同凡响，说话句句在理，又不露锋芒。我了解你的真实思想，你想说的关键一条其实是有人认为我们的思想已经落伍了，我们不敢再提‘两个凡是’，但‘姓社姓资’的观点依旧不肯放弃，显然与上面的精神不协调，如何还能在政界站得住脚？我已思考多日，新市长到任、组建新领导班子之日，就是我激流勇退之时。从政之路即将中止，‘又一村’该是何处？”

    夏明兰笑道：“戈书记行事历来计龗划周详，丝丝入扣，分毫不差。就象当年戈书记有了接纳新人的意愿，就将旧人正大光明推出龗去一样。既然已经深思熟虑，又何必再来问我？”

    戈泽其皱眉。“小夏还是怀恨在心？”

    夏明兰哂笑：“谁敢？”

    戈泽其无奈。“我知龗道你还是耿耿于怀，其实你是冤枉我了！也罢，反正我已不准备再在政界混下去，没什么好顾忌的，实话告诉你吧，我是被你的夫君逼的！”

    夏明兰惊讶：“什么？是程立人的主意？他抓住你什么把柄，逼迫你唯命是从？”

    戈泽其道：“你还记得我俩在省城开会那一次，我酒后失态，对你有不轨动作，被你拒绝了。可是没想到我们的行踪全在程立人的监控之中。回到三江的第三天，他就来找我，拿出我强行搂抱你的照片给我看。你说我还能做什么？这才叫乐极生悲、咎由自取！”

    夏明兰恍然大悟。“难怪那几天他对我的态度古怪得很，他居然跟踪我！可是我们之间没发生什么事，你怕什么？”

    戈泽其气势萎蔫：“那张照片至少可以混淆视听，让人想入非非！”

    夏明兰问：“程立人晋升城西分局局长是他开出的条件？”

    戈泽其点点头。“是的。他的要求有三条，一是坐上城西分局局长位子。二是将你调去市政府办公室，以后不再与你来往。三是此事不得向你透露半个字。我想只要不把事情闹大，这些要求不算高。不让你知龗道这件事，对我们三人都有好处。只是他想当分局长的事只能一步一步走，先当上副局长再说，直到上个月才将他扶正。”

    夏明兰全明白了：“他升得这么快，也是拜你所赐！可是你该知龗道程立人的品德大有问题，运动期间他是打砸抢分子，现在更是飞扬跋扈，不可一世，这样的人怎能让他占据重要岗位？”

    戈泽其神情沮丧。“是你那个程立人手段卑鄙，我能有什么办法？如果不能满足他的要求，他会到处散布谣言，把我们俩搞得声名狼藉，到时候跳到黄河也洗不清。我知龗道这么做对党不负责，与我的身份不相符。但我也是个凡人，也有私心。除此之外，想不出更好龗的办法。不过在下台之前，我会帮你最龗后一个忙，在地方上安排一个位子，我估计你已想好去处，大概是机床厂吧，林厂长可能会来市里工作，那里有个空缺，我说得对不对？”

    夏明兰实话实说：“说得不错，我确实想去机床厂工作，自由自在，不象机关这么复杂，明争暗斗，提心吊胆。上面的目标是搞现代化建设，经济先行。现实情况是百废待兴，各行各业都在跃跃欲试，正是搞实业的大好时机。在这方面，机床厂已经走在前面，在机械系统处于龙头地位。凭我的能力在厂里混口饭吃，不应该有问题吧。”

    戈泽其道：“工厂也不是纯洁天堂，勾心斗角也是常事，不过难不到你。到了机床厂，你必定如鱼得水，自有一片新天地任由你海阔天空。我估计用不了多久，三江市又会出一个大老板龙德章，女的，不过那是国企，红色资本家！”

    夏明兰道：“但愿如此，臭老九已经翻了身，资本家也会变香。我当女老板，也算是顺天应时吧！”

    戈泽其笑道：“好，有志气，我们想到一起了。林厂长走了，副厂长辛人杰才进厂不久，机床厂的担子压在你一个人身上了！至于我自己，我的目标是三江机械设备进出口公司。也是个富得冒油的国营单位。跟机床厂也是一个行业，以后合作机会多多，请夏老板不吝赐教喔！”

    夏明兰揶揄：“你有美女大学生日夜赐教，还用得上别人？”

    这当儿，门口伸进一张白净的瓜子脸，娇声娇气喊了一声：“戈书记，开会时间到了！”

    夏明兰瞅了戈泽其一眼，起身“噔噔”地从瓜子脸身边走过。

    瓜子脸微微一笑。“夏主任走好！”

    夏明兰回到办公室，刚坐下几分钟，电话铃就响了，是洪振东打来的，他在电话中大发牢骚，说不愿意再在机床厂待下去了。夏明兰让他慢慢说，到底出了什么事。洪振东刚说了几句，办公室的同事李志成走了进来，对她轻声说有急事汇报。

    夏明兰对洪振东说：“正好我也有事跟你商量，这样吧，晚上你到我家里来，我们好好聊聊。”说完就把电话挂了。

    李志成道：“报告主任，我从可靠渠道得到可靠消息：本市新领导班子的调正将会有惊人动作：现任市委、市政府成员中，市委任斌泉书记留任，市长老爷子退休，其他几个副书记、副市长都不再留任。新市长从外地调来，副市长人选有市政府秘书长、计委主任、机床厂林厂长，副书记人选一个是纺工局书记，另一个暂未敲定，本来考虑机床厂党委书记严舜平，又怕同时调走党政一把手，对企业有影响。机床厂是本市机械系统老大，在整个工业系统也有举足轻重的地位。”

    其实，李志成的所谓新闻，在夏明兰眼中已是旧闻，要不然她不会选中机床厂作为她退出政界后的立足之地。

    夏明兰道：“你认为严舜平那个人好相处吗？”

    李志成道：“据我所知，他的处事方式比较公正，机床厂有今天，他也是功不可没。你为龗什么突然问起他？莫非你想去机床厂工作？”

    夏明兰道：“别乱说！以后的事谁知龗道呢？”

    李志成道：“我有个请求，夏主任到哪我跟到哪，我对政府机关工作厌倦了，淡而无味，不如到下面干一番实事！”

    夏明兰道：“随你的便！”