
    第四十七章洪振东临阵退却

    李德林流窜到三江寻仇的消息，戈泽其当晚就告诉了戈春生。戈泽其的意见是：一、不要怕。一个劳改释放犯居然跑到城里来挑衅，不把三江公安局放在眼里，简直是胆大包天！难道公安局的人是吃素的？我已经要求公安局派人暗中密切监视，一旦有不良苗头，立刻动手。二、小心为上。几个当事人都要心中有数，以防万一。余小瑛还是戈家的人，你戈春生有义不容辞的责任。机床厂已接到通报，会对她采取保护措施。但你也要有所表示，常去关心关心，或许通过这件事还能缓解矛盾。倘若她出点什么事，负面影响就大了，你懂不懂？

    戈春生唯唯诺诺。表面上显出满不在乎的样子，公安局那么多人吃干饭的，还管不住一个劳改释放犯？可他的心里还是发慌，不踏实，第二天就去找洪振东请教对策。

    洪振东仰面眯眼想了好一会，神情异常专注，连手中点燃的烟都忘了抽。戈春生对他这模样很熟悉，他在当司令时，每当进行重大决策前的片刻，都是这种表情。戈春生很感激，洪哥把自己的困难当作大事来办，这才是一条战壕里出来的生死战友！只是戈春生感到疑惑不解：洪哥从不抽烟，今天为龗什么？

    洪振东慢悠悠道：“这件事对你来说没有什么了不得，打打杀杀又不是第一次，你怕过谁？我看反倒是那个畜生队长不敢来惹你，这种人的德性是欺软怕硬，专挑软柿子揑，恐怕他会找那几个女人下手。

    秀秀用不到操心，即使出了事也挨不上我们。贾雯雯是你的老相好，需要下点功夫。好在她已带发修行，一般人不能进尼姑庵，你只要赶去通知她，让她当心即可。难办的是余小瑛，万一出了事，后果难以设想。”

    戈春生道：“你们厂肯定会通知她，真的有事，也怪不了我，是她自己要离家出走。”

    洪振东斜眼瞅他一眼。“你又发昏，到今天还不明白老爷子不准你离婚的道理？余小瑛一天不离婚，就依然是戈副书记的儿媳妇。她要是有个三长两短，还不成为三江市街头巷尾的谈笑资料？那些陈词滥调又翻了出来，对戈书记的影响是正面还是负面？眼下正是敏感时期，你不给老爷子锦上添花倒也罢了，却要招惹是非，还嫌闹得不够吗？”

    戈春生听着有点不顺耳，心想是你洪哥帮我出谋划策，想把乔老爷几个搞臭，事情办砸了，如何又怪到我的头上？

    戈春生心里嘀咕，嘴巴不敢有异议：“是是，洪哥说得对，我又糊凃了。按洪哥的意思，我该怎样去帮余小瑛的忙？”

    洪振东道：“很简单，你只要写封信把事情告诉她，让她当心就行了。不过，你要把这封信交给周国良，由他去转给她。”

    戈春生觉得奇怪：“为何不能直接去找她，她还是我老婆！难道还要让周国良去占她的便宜？”

    洪振东不悦：“笨蛋，一根筋！自己想去吧，想得通想不通请自便，没闲功夫跟你说废话，我自己的事情还管不过来。”

    戈春生见他平白无故生了气，更是摸不着头脑，料想他有不顺心的事，话不投机半句多，随便扯了几句就告辞。

    洪振东望着戈春生离去的背影，心想这小子就是笨蛋、草包，只懂得横冲直撞、厮杀喊打，半点计谋都不会用，连老子明摆着的心思都看不出！让周国良传递信件的目的是为周国良创造条件，让他再跟余小瑛搞得热乎些，不刚好佐证匿名信的正确性？唉，竖子不足与谋！

    这几天，洪振东的心情十分郁闷，表姐说的话已经在他脑中发酵，迫使他重新审视自己的处世态度，体会到确确实实今非昔比，纵然心比天高，也不得不低下头来，顺风转舵低调行事，该认输的时候赶快认输，心中不服，口头上也要装作输得心服口服。车间调资审议会上的表现就是洪卫东退让、收敛的首例。

    前天下午，车间分工会主席粟本佑召开会议，参加人员有分工会委员和车间班组长，不到二十人。粟本佑介绍了各班组议论的增资名单基本情况，然后宣读了分工会议定的增资人员初步名单一百三十六名。

    洪振东见名单与自己的估算基本相符：自己不在增资名单中，念念不忘要拉下马的乔老爷和余小瑛赫然在列。

    粟本佑请大家畅所欲言，不要有顾虑。增加工资牵涉到相关人员的切身利益，在一般情况下，只要符合厂部规定的条件，且又在百分之四十调资名额范围内，参加审议的都不会提出不同意见。粟本佑环顾到会人员，有四人不在名单之中，他们在上次调资时都已加过一级。

    第一个发言的是装配三组组长刘明泉。“首先我声明，本人上次已加过，这一次我退让，不争特殊贡献名额。但我要代表车间作出贡献的老同志说句话。厂部规定中有一条，车间有权决定给有特殊贡献者加级，我看公布的名单中没有体现出来。而在名单中却有不符合条件的人，我认为不该加。”

    刘明泉说完后，会场上鸦雀无声。调资问题已在职工中议论了一段时间，各人心中的小算盘都已暴露无遗，到会人员也都明白刘明泉两点意见的潜台词其实就是：洪振东有特殊贡献，该加；乔老爷和余小瑛有问题，不该加。在平日的群众议论中，装配车间调资工作的矛盾就集中在他们三人身上。

    刘明泉发言力挺洪振东，出乎洪振东意料之外。装配一组和三组是技龗术拔尖的先进班组，两个组在完成任务方面常常暗中较劲互不相让。洪振东挟数年前名震三江的余威，与人交往豪放、张扬，喜欢交朋友请喝酒，在年轻人中颇有影响力。刘明泉比洪振东大一岁，稳重内向。两人关系不冷不热，既无深交也无敌意。

    洪振东在组内对调资问题说长道短，表示以特殊贡献为由争取加级的意向，有个重要因素是探测车间领导对自己的真实想法，借此评估填补韩大光退休后空缺的可能性。表姐曾说过，想要争到这个位子，韩大光的话还是有份量的。此刻见刘明泉挺身而出，颇为感动。洪振东微微点头，示意感谢，刘明泉报以微笑，二人心照不宣。

    刘明泉发言力挺洪振东是经过精心算计的。这洪振东能否加到工资，其实跟刘明泉毫无关系，他只是着眼于下次调资：如果洪振东加上，或许在以后就会少一个竞争对手，他也落一个顺水人情。假如不能如愿，也可以测试到车间领导对洪振东的真实评价，反正是横竖都不吃亏。

    接着发言的是仓库组长董跃进，他见会议冷了场，似乎刘明泉的发言未能得到响应，觉得该是自己投桃报李的时候。洪振东给了他许多好处，常常请他喝酒，尤其上次被何冰冰退回的高档礼品，洪振东原封不动送给他，着实让郑红妹高兴了一阵子。

    董跃进振振有词地历数装配一组在洪振东带领下取得的丰功伟绩，力挺洪组长是特殊贡献人员，理所当然再加一级。

    有一句心里话他没有说出来，倘若果真加级，洪组长免不了会请他一顿丰盛大餐！

    洪振东照例向董跃进示意感谢，不过，此时洪振东的心态已经大变，夏明兰的建言给他敲响了警钟，调资初步名单没他份的事实，足以证明自己并没有强大到让车间领导人愿意给他戴上“特殊贡献人员”桂冠。

    尤其始料未及的是乔老爷被林厂长“钦点”参加新产品试制组后，突然迸发出前所未有的异彩，居然提出“十字悬挂换向”新结构，受到总工程师辛人杰的赞赏，准备申请国家专利。

    还是戈副书记说得对，当你确信自己并非足够强大、无法“偶而露峥嵘”时，切不可轻易出手暴露目标，最好龗的办法是闭目养神、养精蓄锐。洪振东决定以退为进，另辟蹊径。

    会场沉默片刻后，发言人一个接着一个，有的附和刘明泉，有的表示初步名单基本上代表了群众意见，不必再作变动。

    粟本佑又询问洪振东有没有意见，洪振东揺摇头。粟本佑觉得诧异，一向健谈且常常发表惊人见解的洪组长竟然一言不发，他葫芦里到底卖的什么药？

    最为吃惊的刘明泉和董跃进都有一种上当受骗感觉。前些天不正是你洪大哥频频放风，要求再加一级吗？为龗什么真刀真枪时却连一个屁都不放，你是存心把我当枪使呀！

    粟本佑见大家都表示了态度，便作了总结：“到会人员大多数同意初步名单不变，决定据此上报厂部。

    少数同志提出要考虑有特殊贡献人员，这个问题我们分工会研究过，厂部有明确提法，所谓特殊贡献人员是指省、市劳模、先进工作者。我们车间唯有韩主任是市劳模，可是他再三要求不用考虑，分工会决定尊重他的意见。

    还有人说名单中有人不该加，却没提出具体名字，仅仅是少数人的看法，就作为个人的保留意见吧！”

    洪振东在调资审议会上出于无奈被迫作出的退让举动，使他心头憋屈了几天。此刻因戈春生的求援激发了他的灵感：戈春生是个扶不起的刘阿斗，别再对他抱有希望，还不如利用畜生队长来作些文章。洪振东闭目凝思，许久，他的脸上渐渐露出笑意。