
    第五十三章双革四新热气腾腾

    乔正清笑道：“看来是那个曲老师设的陷阱，何伯伯在毫不设防的情况下跳了下去。幸亏宣传队没犯混，对你从轻发落。”

    于兰芝愤愤不平。“我早对老何说过，姓曲的尖嘴猴腮，说话虚虚实实不靠谱，千万小心。可他偏不听，硬要钻进人家的圈套，吃亏上当后才知龗道还是老婆说得对。”

    何文彬笑道：“小乔说得不错，那个曲老师觊觎我的位子，早有心思取而代之。我调走后，他如愿以偿当上了革委会副主任。前些日子我平反回一中，他心中有愧，申请调去三中。

    其实我不会对他怎么样，从某种意义上还得感谢他，让我对人性的险恶有了新的认识，更要紧的是避开了后来反反复复的批张三斗李四的运动，少做许多违背良心的事。在那个是非颠倒的年代，当干部的跟上面越紧，对老百姓亏欠越多！

    我真正感谢的还是那两个宣传队员，他们的处理方式在当时已经算是最公平合理了。一个是周建兴，另一个便是小余的父亲余顺利。当时他俩的关系非常好，亲兄弟一样。只是没想到后来他们会变得水火不相容。”

    何冰冰见余小瑛的脸色有些不自然，安慰道：“上一辈的事我们没法过问，政治舞台上面的风风雨雨，历史会作出公正评判，老百姓也会有自己的辨别能力。我们这些小辈管好自己才是正理。对我俩和乔老爷来说，三江机床厂的未来，就是我们的未来。机床厂兴旺，我们开心；机床厂衰落，我们跟着倒霉。”

    乔正清笑嘻嘻道：“冰冰说到我心里。正因为如此，我听小余说晚上要商讨专用夹具的技龗术问题，我二话不说就来了。”

    余小瑛斜眼道：“你分明是舍不得冰冰，白天没看够，晚上接着看，反倒借我的名头，乔老爷坏透了！”

    乔正清脸想不出如何回话，只得瞅着何冰冰，指望她挺身而出化解窘境。

    何冰冰面红耳赤，撂出一句：“要你多嘴，自讨苦吃！”

    何文彬和于兰芝呵呵地笑，余小瑛在一旁偷偷地乐。

    这一晚，何冰冰闺房的灯彻夜亮着，乔正清和余小瑛详详细细研究磨削夹具的设计方案，绘制主要零部件草图。何冰冰在旁边忙前忙后做些辅助工作。到了后半夜，乔正清才到客厅沙发上躺下，不一会便呼呼地睡着了，何冰冰和余小瑛还在轻轻地说着私房话。

    第二天，乔正清精神抖擞走进车间办公室，见韩大光和粟本佑正在谈话，神情十分严肃。

    韩大光一见乔正清，便起身道：“走，到隔壁去开个小会。”

    三人一起走到车间会议室，乔正清见气氛有些异常，不知龗道发生了什么事。

    韩大光正襟危坐一脸严肃。“二位都是车间骨干，我就实话实说了。昨天下午，市委戈副书记带了夏主任来机床厂视察，顺便跟林厂长聊天，提到了我们车间的洪振东，说他年轻有为，有闯劲，在可能的情况下请考虑加以培养。夏主任直截了当说洪振东是她的表弟，对车间管理工作颇有兴趣。

    昨天晚上，林厂长跟我通电话，谈了洪振东的事情，他说想听听我们的意见。”

    乔正清道：“前几天还在报纸上看到戈副书记的文章，大谈整顿党的作风，做一个光明磊落的共产党员。如今却亲自出马替洪振东争韩主任退休后的位子，匪夷所思。我们平头百姓能说什么？无语！”

    粟本佑皱起眉头。“戈副书记和夏主任的思维依然停留在那个年代，有权便有一切，连企业基层干部的任命也要插手。‘拨乱反正’四个字是他们作报告时用的，实际工作则是另一回事，所以，真正意义上的改革开放，阻力是显而易见的。”

    韩大光道：“林厂长还说了一个情况：这两年三江机床厂形势很好，拳头产品在国内占有不小的市场，还保持了可观的机床出口量，在全国同行业中，机床外销量名列前三位，机械部有可能会将三江机床厂列为全国机床行业出口基地之一。

    目前正在开发的多功能万用机床销售前景光明，完全有可能推动我们厂成为全市机械行业的利税大户。尤其是职工工资连续增加，在市里名气较大。外单位包括政府机关工作人员都有许多人想调进机床厂，戈副书记还提到夏主任也有这种意向，在机关工作工资平平，清汤寡水，不如效益好龗的企业！”

    粟本佑道：“林厂长已经答应市里的要求？”

    韩大光道：“林厂长对洪振东这个人是了解的，认为提拔他当干部并不合适。但机床厂是国有企业，不可能与政府对抗。林厂长对上面说韩大光是市劳模，还有半年多才退休，目前调正不妥当，到时候可以考虑。”

    乔正清道：“林厂长肯定顶不住上面的压力，目前也只能是缓兵之计，走一步看一步。”

    韩大光道：“我能体谅厂领导的苦衷，眼下我们唯有做好自己的工作，才能为厂领导排忧解难。林厂长和辛总都很关心我们车间双革四新，希望能通过这项活动提高职工学技龗术的积极性，培养各级干部苗子。林厂长说，国有企业跟一个国家一样，企业发展大方向确定以后，干部便是决定因素。”

    粟本佑道：“我们车间的双革四新活动可以用四个字来形容：‘热气腾腾’。厂里公布‘双革四新、合理化建议奖励条例’以后，各小组争相学习讨论，情绪高涨，也可用四个字来说明：‘欢呼雀跃’。用装配三组组长刘明泉的话来说是一等奖没这个能耐，弄个三等奖是手到擒来，再努一把力或许还能拚个二等奖！”

    乔正清笑道：“这一回刘明泉倒不象是吹牛，三组报给双革四新领导小组的计龗划项目有六个，我仔细看了一下，有几个确实有些技龗术含量。”

    粟本佑道：“据我们领导小组综合统计表明，到目前为止，计龗划项目总数已接近四十个，所有小组都有上报项目。我估算其中可列入双革四新上水平项目的约占二分之一，其它属于小改小革。另外还有几条合理化建议，我们管理组曾达山的‘关于机床主、关件生产全过程跟踪办法的建议’颇有份量，揭开了目前我厂零部件丢失问题的盖子，对全厂管理部门必定会有所触动。”

    韩大光道：“这些天最忙的应该是乔老爷了，请教技龗术问题的人陆续不断。我看你的眼窝都发了青，是不是哪个小组又请你去挑灯夜战？”

    乔正清笑呵呵道：“都是我心甘情愿的，看到他们听我讲课时的渴求神情，心里有一种成就感。特别是装配一组的包小淼和小孙二人，相互盯得很紧，似乎有点摆擂台的味道，他俩报上来的项目都有些水平，若是能够成功，对机床装配质量会有很大提高。可惜他俩技龗术功底欠缺很多，我的班后业余时间被他二人用去不少。”

    韩大光道：“说起装配一组，为何没见到上报项目中有洪振东的名字？”

    粟本佑话中有话。“恐怕是他不愿为乔老爷锦上添花吧！”

    韩大光不解。“什么意思？”

    粟本佑道：“我听到一组的人反映说，洪师傅不参加这次双革四新活动，是因为乔老爷是车间领导小组成员，已经在新品开发中抢了风头，何必再为他抬轿子？”

    乔正清苦笑。“这事搭得上边吗？”

    韩大光道：“莫名其妙！少了他车间就不转了？乔老爷别放在心上。对工人师傅的革新活动，我们全力支持。让曾达山多吃点苦，有关这四十个革新项目的零件加工，要摆在跟新品开发同等重要的地位，尽可能安排得快一些。”

    乔正清无可奈何道：“想不到他处处跟我较真，想躲都躲不掉，让人好累！”

    粟本佑安慰道：“别当他一回事，洪振东只是适应不了脑子急转弯，早晚会为他的逆时针行动后悔的！”