
    这当儿，三江机床集团公司首届董事会正在机床厂会议室举行。副市长林志卿代表市政府宣读“关于同意组建三江机床集团公司的批复”：由三江机床厂、城东乡纺织配件厂、洛南乡活塞环厂、西林乡机械修配厂、山北乡机械厂等五家企业组成集团公司。严舜平、夏明兰、辛人杰、李志成、韩大光等五位同志作为国有股代表参加集团公司董事会，阮金山、陆建勋、程立刚、陈宏军四位同志分别代表城东乡、洛南乡、西林乡、山北乡法人股参加董事会。费清明等三位同志组成监事会。

    林志卿特别作了情况说明：严舜平同志已被选为市委副书记，考虑到企业新老班子过渡的稳定性，由他参加董事会工作。

    宣布完毕，林副市长表达了市政府对机床集团公司的衷心祝贺和热切期望，然后和到会人员一一握手道别。

    送走林副市长后，董事会和监事会分别开会。九名董事一致选举严舜平同志为三江机床集团公司第一届董事会董事长；根据董事长严舜平同志提名，聘用夏明兰同志为总经理。董事会还根据夏明兰总经理的提名，聘用辛人杰同志为副总经理兼总工程师、李志成同志为副总经理。与此同时，三名监事一致选举费清明为第一届监事会主席。

    接着，严舜平以董事长身份主持会议，提出了董事会对经营班子的三项要求：一、负责制定公司长期发展规划和三年目标，制定和完善公司内部各项制度。组建集团公司各部门和下属分厂各级领导班子。确定集团公司和机床厂的管理部门为一套班子两块牌子。二、加快新品“多功能机床”进入国内外市场的速度，力争今年新品销售额占公司销售总额百分之三十。三、加快技龗术改造步伐，提高产品质量。与此同时。继续加大新产品开发力度，推出一个，研发一个。

    今年的经济指标是销售收入三亿五千万元，纯利润三千五百万元。严舜平还特地作了说明：市政府考虑到公司刚成立，新班子、新成员，各项工作要有个适应过程，这两项指标不宜提得过高。基本上与原机床厂相仿。

    夏明兰代表经营班子表示一定要同心协力，坚决完成董事会交给的任务，在年底交上一份园满的答卷。

    公司经营重任在肩。夏明兰的当务之急是排兵布阵。以前，夏明兰常来机床厂联系工作，她的身份是政府工作人员，大小也算是个领导。言行举止难免有点居高临下的气势。如今已是企业一份子。公司再大，仍然是最基层的生产单位，与政府工作的性质完全不同，唯有脚踏实地工作，来不得半点浮夸。

    据她对企业管理的认识，中层干部的选用是公司成败的重要因素。夏明兰认为机床公司现有中层干部的总体素质还是很不错的。她准备对他们进行深入了解，然后视情况决定是否继续留用。

    前些天，戈泽其曾经跟她专门交换过意见。建议她到任后特别注意培养自己的亲信，重点是高层的左膀右臂。中层的骨干力龗量。夏明兰并不在意，她认为只要自己站得正，自然能在公司立得稳，下属就会听从指挥。她打算让中层干部逐个进行工作述职，借以考察他们的工作能力和业绩。

    就在这段时间，夏明兰不断接到老领导、老同事的电话，推荐他们的熟人进入公司中层干部队伍。李志成也向她报告，税务、银行、工商管理、环保等部门都有人打招呼。

    夏明兰颇感为难，请托电话太多，涉及的当事人状况各异，初步了解，符合干部条件的不足三分之一。如果勉为其难满足他们要求，必定影响公司利益，假如婉谢好意，就得准备穿“小鞋”，也会对公司产生负面影响。夏明兰在政府部门工作多年，对某些弄权者擅长的套路是十分清楚的。

    李志成思索道：“这些人我们得罪不起，但又不能用人不当自毁武功，我有一个办法，不知是否可行。”

    夏明兰道：“说来听听。”

    李志成道：“我的办法其实只有一句话：中层干部竞争上岗。”

    夏明兰眼睛一亮。“说具体一点。”

    李志成道：“首先将公司拟聘用的中层干部岗位：公司管理部门正副负责人、机床厂原生产车间正副负责人和分厂正副厂长一一列出公布于众，然后由有志于管理岗位发挥才能、为公司作出贡献的职工自愿报名参加，现职中层干部视同自愿参与竞争。另外，我了解到机床厂组织科曾有干部培养计龗划，对其中优秀后备干部培养对象，公司要动员他们报名，尽量做到优秀人才一个不漏。最龗后一步便是由党政工群各方面代表参加公开测评，确保选拔干部的公开、公正、公平和高效。”

    夏明兰连连点头。“这个办法好！我们才到企业，毕竟不如厂里老职工心明眼亮，多听听职工意见是最公平的，现职干部的述职活动也可以请群众代表参与评价。”

    夏明兰首先找辛人杰交换意见。她开诚布公道：“我在参与筹建集团公司时就犯了错误：在选择联合企业问题上草率行事，未能深入调查、统筹规划，给公司留下隐患。可见我这个初出茅芦的黄毛丫头不成熟，尤其对企业工作缺乏经验，难当大任。如今木已成舟悔之莫及，唯有加倍努力，才能挽回损失。

    严董事长要求我解放思想、尊重知识，虚心向老职工学习。金玉良言铭记在心。希望辛总宽宏大量，不跟小女子一般见识。”

    夏明兰开诚布公的开场白，让辛人杰颇感意外。

    他所接触到的政府机关工作人员一般有两种类型。一种人和蔼可亲，与你谈话总是平心静气、和颜悦色。不过他似乎永远谦虚谨慎，从来不肯越权行事。听到你提出什么要求，他很快就会告诉你，请去找某某部门，或等某某领导回来，我必定转告等等。

    还有的在来访者面前的表情一贯严肃认真，不苟言笑。来访者有事相求，往往惴惴不安。见到这副尊容，愈发心神不安，说话就结巴起来。陈述事由更显混乱。而他不免又皱起眉头，还时不时看一眼手上的表。倘若来访者依然词不达意，他必定会打断对方的话说，我明白了。你的事有点复杂。一时三刻解决不了。这样吧，我记下你的电话，过几天我给你回应。或者你来找我也行，马上就要开会，实在对不起。

    辛人杰认为以上两种人不管有怎样不同的待人接物方式，有一点是共通的,那就是他们永远自以为正确,他们的一言一行都代表政府，有不容置疑的权威性！然而夏明兰却不是，第一次谈话就如此坦诚。开门见山承认失误。辛人杰心中思忖，以前以为她年纪轻经就当上处级干部。十有八九是美貌为她加了分。如今看来，世俗之见确实误人。

    辛人杰由衷道：“前些天我的态度也不对，失礼了！不过我还是要说，草率行事的后果是很难预测的。我不反对一个好企业尽可能多作社会贡献，但前提是在可以承受的范围内。企业以利税回报国家，同时给予职工良好龗的生活保障。企业是生产单位，要考虑成本，讲究投入产出，企业不是慈善机构。

    话又要说回来，上级既然已经作出决定，我坚决服从。夏总尽管放心，我会全力以赴协助你完成董事会下达的任务。”

    夏明兰见他态度诚恳原则性强，正如戈泽其所言，辛人杰是个值得信赖的干部。接着他们就中层干部问题进行深入沟通。

    工会主席费明清向夏明兰提供的参考意见集中在凝聚职工人心方面。机床厂前身是几家五金私营小企业，职工总数仅一百多。一九五六年公私合营，改名机床厂，经历了许多沟沟坎坎，甚至一度停产。经过近三十年拚博，发展到今天这个规模，靠的是人心齐。职工们都说，他们没有过多的奢求，只希望工厂好，他们也跟着好。大家的共同企盼是两样东西：票子和房子。

    机床集团公司成立了，职工们又高兴又担心。企业能够得到发展，人人开心。担心的是粥少僧多怎么办？效益是靠一台台机床卖出龗去换来的，横向联合以后，摊子铺大了，人员增加了，费用上升了，机床销售量也要同比增长才能保持机床厂原有水平。

    费清明分析，目前，集团公司内部新老职工之间有两种潜在矛盾，一是工资待遇。机床厂职工工资比别的厂一般要高二至三级，比四家联营厂更不用说了。二是这几年效益好，每年都有部分职工分到房子，但仍有大量无房户翘首以待，指望明年、后年。分厂职工进来后，分房的矛盾必定更加突出。

    恕我直言不讳，我估计数月以后，这些矛盾就会浮出水面，夏总要有思想准备，未雨绸缪。我们工会干部既要协助公司领导，作好群众工作，更有责任维护职工的正当利益。

    费主席说的是自肺腑之言，言外之意有批评市政府工作失误，提醒经营班子要有忧患意识的含义。

    夏明兰心头沉重，愈发感到自责、内疚。她打开窗户，让凉风吹来，驱散郁闷的气氛。过了一会，她的心情平静许多：既然已认定退出政界搞实业，纵有千难万难，也要一条道走到底！

    经过经理层充分讨论，又征求了严舜平的意见，集团公司中层干部名单最终确定，任免文件发至各部门、车间、分厂，新公司的各项经营活动正式启动。(未完待续……)