
    李德林诱骗余小瑛企图行凶的诡计未能得逞，他被吓得不轻：只要早几秒钟动手，必定被周国良兄弟逮个正着，不仅会被他们打个半死，还会“二进宫”。十年的铁窗滋味，他是尝够了，没有什么比自由更让人留恋！

    李德林越想越后怕，直到此刻，他才领悟到虽然已经恢复自由自在的普通老百姓身份，却依然处于各方力龗量的严密监视之中：首先是警方，城西派出所民警时常关心他，和霭可亲的笑容中蕴藏不怒自威的震慑力；机床厂对余小瑛的保护严密周到，滴水不露；更厉害的是周国良和他的各路弟兄们十多双眼睛牢牢地盯住自己，一举一动都在他们掌控之中。幸亏自己多了个心眼，化装成老头，否则后果不堪设想，太可怕了！

    这一切都因自己口出狂言惹的祸，倘若他把报仇雪恨的念头深藏不露，他们就不会有任何防备。他们在明处，他在暗处，打他个措手不及，必能百发百中，说不定早已搂住美女坐享神仙之福了！唉，坐了十年牢，飞扬跋扈的脾气依然未改，自讨苦吃啊，李德林后悔莫及！

    李德林不敢去西林街取回自己的三轮车，也不敢马上回到棉花巷租屋，依然弯腰哈背假装老头在大街上漫不经心踱方步。不一会，他拐进一条黑乎乎的小巷，心想没人看到的地方，不必装模作样了，便挺直腰板，登登地往前。走到巷子中间。突然从一家门角的阴影中走出一个长发女子，嗲声嗲气说：贵客来啦，小女子等得好心焦！边说边拉着他的手往屋子里拉。

    李德林先是吃了一惊。随即闻到浓浓的香水味，便立刻明白了：前些天听到有的主顾相互间聊些荤段子，说城里已经有人做“卖肉”生意了，要不要尝个鲜，看来他碰上“卖肉人”了。

    李德林有些心慌，“买肉”是要化钱的，尽管他久未尝到肉味。干瘪的袋子不容他享艳福。他结结巴巴说，我没钱。

    长发女子的脸蛋往他脸上凑，一只手已开始在他下面摸索。“很便宜的。头一回上门，给个优惠价，十五元就行，包你满意！”

    李德林被她的香水味刺激得晕了头。下面也开始发生变化。他不由自主地在口袋里摸出皱巴巴的几张票子。点了一下不够数，又在其它口袋摸出两枚硬币，凑够了塞到女子手中。

    他急吼吼地将她拦腰抱起，大步跨进房中，轻轻放到床上，象座山似地压倒女子身上。在这说长不长、说短又不短的时光里，李德林压抑了三、四千个日日夜夜的欲火排山倒海似的迸发，嗷嗷的叫声持续不断。

    李德林心满意足地走出小巷。来到中山路，看见一间店铺里卖的都是山货。有晒干的香菇、金针菇、木耳、猴头菌、山核桃、栗子等等。

    李德林心中一动，向店主询问价格。店主一一回答。李德林心想这些山货在靠山村满山遍野都有，不值钱，只要有力气采摘，要多少有多少。可是在这儿却能卖出大价钱。他问买的人多不多？店主说，好卖得很，经常来不及进货，譬如“红菇”的生意特别好，一来就卖完了。李德林说我有办法帮你进到货，你收不收？店主说，只要是真货，价格合适，本店有多少收多少！李德林说，当然货真价实，到时候你就会明白。

    李德林离开山货店，有了新的打算：报仇雪恨的事只能暂时搁一搁了，现在风声紧，太危险，一命换一命犯不着，打伤了人也得坐牢。还是多赚点钱，有了钱什么事都能干，或许这“曲线报仇”才是个好办法。他顿时觉得心头轻松了许多，脚步不知不觉加快，可说是健步如飞，竟然忘记自己此刻扮成老头子，应该步履蹒跚才对。

    离棉花巷不远了，李德林见租屋门前聚集五、六个人，周国良正在手舞足蹈地说话，情绪很激动。李德林不敢露面，躲在屋角阴影中，紧张地盯住周国良等人。过了好一会，看到他们散了，才探头探脑走到租屋前，确认四周没人监视，便开门进屋，浑身象散了骨头架子似的瘫在椅子上，口中连呼：“好险，好险！”

    过了很久，李德林恢复了元气，开始想着山货的事。收购山货再卖给店主，肯定能赚钱，可是要有一笔资金。再说当初自己变卖家产离开靠山村，是对村民无情无义的表现，如今回村，一定要做出衣锦还乡的架子，才能够挣回面子。甚至还得施行小恩小惠，拢络人心，便于顺利收购山货。好在山里人穷，几颗糖果就能换来几句奉承话。

    李德林把几个月的积蓄数了一下，扣除回去的路费只够买一斤便宜的水果糖，连奶糖都买不起，更不用说收购山货了！收废品这活儿真不能干，被人冷眉冷眼不算，挣的钱刚够吃饭付房租，这些积蓄都是从牙缝中省下的，这几个月连酒都不敢多喝一口，才省下的几元钱又被“卖肉的”赚去，哪象当队长时吃香的喝辣的，逢年过节还有人送上酒菜。

    李德林怒火中烧，狗日的戈春生，倘若不是你吃饱了撑的多管闲事，老子如今依然当着队长！老子待贾雯雯不薄，跟她共享风流，她居然不识抬举，自寻死路。她若当真死了也好，老子将她随便往山沟里一扔，神不知鬼不觉无人知晓。靠山村地处偏僻，山高皇帝远，警察抓不到真凭实据，能把我怎样？

    戈春生、余小瑛和秀秀都惹不起，还有一个贾雯雯呢，假如从她那儿弄些钱来，不就万事大吉了？可是她躲在哪儿？

    第二天，李德林起了个大早，去西林街取了三轮车，依旧走街串巷收废品，一面竖起耳朵偷听别人的闲聊，希望能找到贾雯雯的线索。三江市城区面积不算太大，李德林收了几个月废品，全城大街小行都跑遍了，唯一不敢去的地方是沁园新村：戈春生住在那个住宅区，万一遇上了会挨揍。

    前段时期，李德林在街头巷议中多次听到戈春生的消息，说他和戈副书记闹翻后离家出走不知去向。当父亲的派人找过几次，全无音讯。一怒之下再也不问不闻了。李德林想，这小子是个混世魔王，打架斗殴是家常便饭，还结交了一些酒肉朋友，说不定又躲在什么地方吆五喝六，打牌赌钱去了。这样也好，跟他路遇的机会更少，落得清净。现在想起来，或许还有一种可能：戈春生和贾雯雯混在一起。他会不会又偷偷地回到沁园新村？

    李德林决定去碰碰运气，便来到沁园新村11幢，李德林见304室窗户紧闭，窗玻璃上全是灰土，不象有人居住的样子，心中有些失望。

    这时候，底楼有个大妈要卖废品，李德林一面称重量一面搭讪，上个月三楼那家说有废品要卖，怎么找不到人？

    大妈说，你说的是304室姓戈的那小子？他已好久没回来了，家里只有他瘫在床上的老母亲和一个老保姆。

    李德林说，可惜！主人不在家，生意做不成了。不知他现在住在哪里，我去找他！

    大妈说，你要找他就难了，你说好笑不好笑，年纪轻轻的小伙子，竟要出家当和尚！倘若真要当和尚，那就去天宁寺，天天阿弥陀佛倒也罢了，可他去的地方偏偏是灵山梅庵，神经病！

    李德林说，灵山梅庵，那不是尼姑待的地方？他去干什么？

    大妈说，可不是嘛，所以我说他神经病！听说梅庵的老尼姑赶他走，他死赖着不肯，还在庵旁盖了茅屋住下了，脑子肯定有病，还病得不轻！

    李德林大喜过望，戈春生在梅庵，那贾雯雯八成也在那儿！他早就有过算计，只要有机会制服贾雯雯，戈春生再有天大的本事也对他无可奈何。他是吃过牢饭的，再吃几年也没什么了不得，大不了跟她同归于尽，她不肯跟我共享风流，到了阴间我也不会放过她！

    李德林到达灵山梅庵时已是黄昏，夕阳西下，最龗后一抹阳光被峰峦挡住，灵山梅庵便淹没在一片黑暗之中。李德林借着夜色悄悄地接近梅庵，见到庵前一男一女正站着说话，女的手提一盏灯笼。李德林认出正是贾雯雯，男的就是戈春生。

    戈春生说，再耐心等些日子，一定会有好消息！贾雯雯说，没关系，这么长时间都熬过来了，不在乎这几天。

    二人在梅庵门口道了别，贾雯雯提着灯笼进了梅庵，将庵门关上。戈春生亮起手电，雪白的光柱在夜空晃悠，不一会，戈春生就进了庵旁的茅屋。李德林蹑手蹑脚跟上，从门缝中看到屋里杂乱一团，除了用竹子做的桌子，椅子和半屋子木柴外，什么都没有，地上铺些稻草就算是床了。

    李德林心想，戈书记当了这么大的官，他的儿子却在这儿活受罪，这算怎么一回事？转念又想，这说明戈春生这小子果真痴迷不悟，把贾雯雯当作宝贝一样护着。那么自己成功的机会就更大了：用贾雯雯的一条命换他戈春生的一万元钱，有希望！

    李德林悄悄地离开梅庵往城里赶，他要回去作好准备，明天再来。不料老天爷不帮忙，正要动身去灵山时，天上淅淅沥沥下起雨来，李德林只得罢休，瞪大眼睛巴望老天爷放晴。(未完待续……)