
    第六十章戈春生柴房护花

    韩大光对何冰冰道：“保卫科赵科长说，市政府夏主任来电告知，戈春生曾向厂里请了一个月的事假，但至今一个礼拜，一天都没回过家，音讯全无。戈副书记十分担心，请公安局帮忙寻找，没有结果。李德林那边也没见动静。赵科长说，戈春生离家出走前曾跟戈副书记吵过一架，担心他发生意外，请我们询问余小瑛，她有没有消息。”

    何冰冰道：“最近我跟小余寸步不离，没听她提过戈春生一个字，估计她也不会知龗道，要不我去问一问。”

    何冰冰马上去找小余聊了一会，她果然一无所知。粟本佑又去找洪振东询问，洪振东说已经一个多月没和他见过面，戈春生出了什么事？粟本佑说没什么事，随便问问。洪振东心中不快：哼，随便问问，当我是傻瓜啊！

    乔正清想了一会。“凭我对戈春生的了解，吃亏的事他不会干，畜生队长也不敢对他怎样。他最上心的是女人，当然不会是余小瑛，应该就是被畜生队长欺侮的贾雯雯，他会不会去找她？”

    韩大光道：“乔老爷的猜测有道理，应该是八九不离十，我就把这情况告诉赵科长。”

    乔正清的猜测丝毫不错。戈泽其怒斥戈春生，让他滚得越远越好，戈春生心情沮丧、万念俱灰，甚至想到一了百了：何必在这无趣的世龗界苟且偷生？

    他设想过多种死法：上吊？不好！听说吊死的人在双脚离地的一瞬间，喉咙被绳子死死扣住，憋得异常难受，十有八九会有反悔的念头，可是已经悔之晚矣，只能一条道走到黑。你看吊死者那条长长的舌头，就是想喊救命，却发不出声的缘故，再说吊死鬼这名声太难听！

    投河？也不好！自己略懂水性，在水中憋得难受时，难免会拚死挣扎，如何死得成，岂不成了别人的笑柄？

    跳楼？更不好！头着地，脑袋崩裂，血肉模糊，死相太难看。万一跳下时挂着什么东西，弄成手脚残废或者植物人什么的，死不死活不活，反倒弄巧成拙一辈子丢人！

    最好龗的办法是喝毒酒，就象电影中皇帝御赐鹤顶红，不用一分钟就上天堂，少痛苦，爽！可是毒酒哪儿找得到？

    母亲依旧躺在床上毫无知觉，老保姆跟他没有共同语言，说不上几句话。戈春生左思右想彻夜未眠。在这世上他已经没有值得信赖的人，只有雯雯对自己还有些情意，值得自己牵挂。戈春生决定再次去灵山梅庵找雯雯，想方设法陪伴她身边，保护她，倘若她仍然拒之门外，那么他活在世上已没有任何意义：当年横冲直撞、杀声震天已被证明是黄粱一梦，今日沦落到无人疼有人恨的地步，他戈春生确实是活到头了。

    戈春生来到灵山梅庵，远远地看见雯雯在菜园浇水。他低头见自己衣冠不整，一副狼狈不堪模样，犹犹豫豫不敢上前搭话。

    这当儿，妙音师太挑着两桶水从他身边走过，诧异道：“戈施主为何停步不前？你早该来带她回去了！”

    戈春生拱手道：“请问师太，雯雯可好？”

    妙音道：“雯雯姑娘尘缘未断，时常以泪洗脸，可怜可怜！”

    戈春生急忙大步走向雯雯，果然看见雯雯比往日更加清瘦，脸庞苍白毫无血色，不由得心中发酸。

    戈春生突然来到梅庵，雯雯先是惊喜，随即惶恐不安：多日未见，他的脸瘦得脱了形，眼睛无神，眼窝凹陷，泛着青色。

    雯雯颤声道：“你为何瘦成这个样子？出了什么事？”

    戈春生心头一热，握住雯雯的手。“我已是死过一回的人，倘若不是想见你一面，我俩再也不会碰头了！”

    雯雯大惊失色。“到底出了什么事，让你这般失魂落魄？”

    戈春生声音哽噎。“我和父亲闹翻了！他不准我跟余小瑛离婚，是怕影响他的官运，却丝毫不关心我的幸福，还要我滚得越远越好。他自私自利到了极点，哪象个当爸的样子？

    平日那些小兄弟鉴貌辨色，见我落难，一个个溜得比兔子还快！就连自称侠肝义胆的洪司令也摆出一副盛气凌人的嘴脸，连正眼也不看我一眼，实在欺人太甚！如今我已是四面楚歌、无家可归，活在世上的勇气都没了！”

    戈春生说完，心底涌出阵阵酸楚，眼泪禁不住扑簌簌滚下。

    雯雯心乱如麻，她从未见过戈春生如此消沉，也从未想过一个人的变化会有如此之大！当年无法无天、横行霸道的莽汉到哪里去了？戈春生成了色厉内荏的可怜虫！

    雯雯的怜悯之心油然而生。“你有什么打算？”

    戈春生泪如雨下。“事到如今，我还能有什么奢望？只要能跟你在一起，便是老天爷的恩赐了。”

    雯雯默默无语。雯雯这些年的日子过得够悲苦的了，她曾经意气风发、激情昂扬地跟随“洪司令”、“戈先锋”抄别人的家、造别人的反。却又一不小心自己的家也被别人抄了：父亲开了一家杂货店，别人理直气壮地前来造反。

    后来她经历了一场又一场真刀真枪的战斗，充分发辉指点江山的英雄气概。不幸的是在那大山里战天斗地中惨遭凌辱，彻底粉碎了她的巾帼英雄梦。

    万念俱灰之中，她报答完戈春生的相救之恩，便寄希望于梅庵这块远离尘世的净土，摒弃一切杂念，一门心思皈依佛门。可是，人的七情六欲是大自然的产物，与生俱来。岂能凭个人意愿随心所欲？一切违背人类天性的举动只能给自己带来无穷无尽的苦难。白天，雯雯耐不住梅庵的寂寞、朝钟暮鼓的枯燥和木鱼蒲团的乏味。夜晚，畜生队长一次次进入她的梦境，用毛茸茸的大手掐住她的咽喉，吓得她大汗淋漓、惊叫不绝。

    雯雯幽怨道：“我并非无情无义之人，但是，大山里的噩梦毁了我一生，让我一辈子抬不起头来。如今那恶魔依然在不断折磨我，使我睡不安宁。我已成为世人鄙视的残花败柳，倘若再一次回到尘世，必定会卷入你和余小瑛的漩涡之中，给你们带来新的烦恼，岂不是又添上一笔孽债？”

    戈春生道：“时至今日，我才明白以前引以为傲的丰功伟绩不过是为他人作嫁衣裳，什么一条战壕里的战友，全是欺人之谈！

    我这一生所做的唯一好事便是把你从鬼门关拉回来，眼下畜生队长又在兴风作浪，我怎能袖手旁观？我今生今世已别无所求，唯求能和你在一起度过余生。

    至于余小瑛，我知龗道她自从嫁给我后，心里一直不开心。一朵鲜花插在我这堆牛粪上了，是我对不起她！现在我已经没有什么顾忌，决定放她一马，还她自由，跟她离婚，也算是我这辈子做的第二件好事吧！”

    雯雯若有所思。“你能这样想，也算是回头是岸了。我跟你一样，私欲未尽，注定不能在此朝钟暮鼓终其一生。不过，在你离婚之前，我依旧不能同你一起出现在别人面前，你能体谅我的苦衷吗？”

    戈春生道：“这件事我已经想清楚了。眼下我最担心的是畜生队长来骚扰你。这儿地处僻壤，梅庵都是女流之辈，恐怕挡不住畜生队长。所以我想就在旁边搭间茅屋，一来可以保护你，二来也向我爸表明决心，一定要和余小瑛离婚，一定要把你娶回家。我估计只要一个星期不回家，我爸一定会急着找我。他不是真正关心我，而是为他自己。只要他找上门来，我就可以跟他摊牌，这一回我是豁出龗去了！”

    雯雯认为他的办法可行。“我去跟妙音师太谈谈，也用不到另搭房子，梅庵后面有间茅屋是专门用来堆木柴的，你住在那儿最合适。每天替梅庵砍柴种菜，换三顿饭吃应该可以吧。”

    妙音师太知龗道雯雯的心思，也为他俩高兴。雯雯尘缘未了，终究不是佛门中人，该回那儿就回那儿去，一切随缘最好。

    戈春生就在梅庵外的柴屋住了下来，每天砍柴种菜换饭吃，雯雯有空就过来说说话，两人的心情愉快，脸色就好看得多。只是有一条规矩，戈春生不能踏进梅庵一步，这对于戈春生来说已经不重要了。