
    第五十二章包小淼读书充电

    正是下班时分，小孙大声道：“包小淼，急吼吼地想走啊，来一圈八十分。洪哥说了，打完牌他请我们喝酒！”

    包小淼在自己的工具箱上了锁。“晚上我有事，不奉陪了。”

    洪振东在一旁冷笑。“三缺一，这个面子不给吗？”

    包小淼边走边回答。“洪哥实在不好意思，今晚要上课，来不及了，改日有空再说吧！”

    话音刚落，人已走到车间门口。路边就是车棚，包小淼骑上自行车头也不回扬长而去。小孙一脸气恼，看着洪振东和董跃进。

    洪振东把朴克牌往地上一摔。“不打了，以后也别打了，不识抬举的东西！”

    说完，什么人都不搭理，气呼呼地走出车间。小孙和董跃进面面相觑，尴尬得说不出话。

    这当儿，许慧从他俩身边走过，似笑非笑道：“还不快回家，没人再请你们喝酒！”

    小孙见到许慧，顿时恍然大悟。最近一段时期，小孙发现包小淼的举动与以前大不一样。

    首先是戒烟，包小淼说他姐姐天天在耳边唠叨，说什么根据科学研究，抽一支烟要减五分钟寿，非要他戒烟不可。他迫不得已只能戒了。小孙嗤之以鼻：不抽烟算什么男子汉大丈夫！身边少了个铁杆烟友，小孙觉得兴致索然。

    紧接着包小淼连牌都不打了，也是同样的原因：姐姐不停地数落他书读得少，素质低，孤陋寡闻，非逼他报名上业余工大。出于无奈，只得听从姐姐意见。小孙愈发不爽，读书少的工人多的是，洪哥不也跟我们一样，名义上是初中生，实际上只是小学水平，不照样技龗术一流？

    最让他吃惊的是包小淼和许慧之间的交流多了一个话题：装配图中有不太明白的地方，过去都是请教洪哥，现在却去问许慧，两人说说笑笑，十分融洽。小孙看在眼里，酸在心里。

    今日见到许慧诡异的笑容，才明白包小淼举止大变完全是冲着许慧来的，所谓他姐姐的逼迫，纯粹是托词，源头就在许慧身上。换句话说，包小淼对许慧的追求似乎进入了一个新阶段，而自己却始终蒙在鼓里。

    小孙产生一种强烈的危机感：他不能输给包小淼！包小淼有什么了不起，你不打牌我也能不打，你戒烟我也能不抽，你上业余工大我就不能上？至于在许慧面前讨好，我做得不会比你差！

    其实，包小淼的心思早被洪振东看透了，他已经感觉到隐隐的威胁正在一步步向他逼来。包小淼追求许慧的抢先动作，只是他近期来所处逆境的进一步发展。追求何冰冰折戟沉沙，制造匿名信风波无疾而终，调资工作波澜不惊，一系列挫折又一次证明呼风唤雨的日子一去不复返。

    反观对手却令人沮丧：乔老爷春风得意，美人在怀；开发新品，硕果累累；领导夸奖，工人捧场。更令人心悸的是表姐一而再、再而三劝他顺应潮流，承认现实。如今连眼皮底下的许慧姑娘也被小兄弟占了先机，唉，大势已去，回天乏术！

    洪振东闷闷不乐地走出厂门，见到迎面走来一个四十多岁的汉子，从衣着上看是个外地人。

    汉子恭恭敬敬地向一个女工鞠了个躬，开口道：“同志你好，请问余小瑛同志在吗？”

    洪振东见他问讯前先鞠躬的举动和浓浓的外地口音，立刻猜测此人必是从那边大山里来的，莫非他就是那个？

    女工面带笑容道：“请问你是她什么人？”

    汉子干咳一声道：“我是她的远房亲戚，有急事请她帮忙。”

    女工道：“她等一会就出来，你在这儿等着吧。”

    汉子道：“麻烦你帮帮忙，我跟她还没见过面，能带我去见她吗？”

    正说着，何冰冰和余小瑛肩并肩从里面走出来。女工对汉子说，那个穿粉红春秋衫的就是余小瑛，汉子连声道谢。

    那汉子尾随何冰冰、余小瑛而去，却并不上前搭讪，洪振东心想“有门”，便远远地跟在他们后面。

    十多分钟后，何冰冰和余小瑛到了家，开门进屋。何家是老平房，古式建筑。那汉子依旧没搭理她俩，只是在她们进屋后站了一会，大约是看门牌号，然后便喜气洋洋地走了。

    洪振东想这小子八成就是那个畜生队长李德林，看样子他已在三江站稳了脚跟，终于出来寻找猎物，以后将有好戏看了！

    到了此刻，他的郁闷心情才得到稍许舒缓。老天爷对我没有做绝，老子正想干点事，机会就来了，这一回该弄点实实在在的大动静！洪振东悄悄地跟在那汉子后面，直到他进了屋。洪振东看了一眼就明白了：畜生队长租了房子，弄了一辆三轮车，干的工作是收废品。

    何冰冰和余小瑛一路有说有笑回到家，丝毫未察觉被畜生队长跟踪。过不多久，乔正清也来到何家。

    何文彬兴高彩烈拿出一瓶陈年加饭酒。“小乔难得来一回，我俩好好喝一杯！”

    于兰芝哂笑。“一个人喝闷酒没劲，你是早就盼着这一天了！”

    余小瑛抿嘴笑道：“全是乔老爷不对，早该来陪老丈人喝酒，害得伯父伯母天天埋怨冰冰，还以为你俩吵架了！”

    乔正清面红耳赤。“是我的疏忽，这些日子加班太多，满脑子的图纸数据，竟把头等大事忘了，还连累冰冰受了委屈。”

    何文彬替乔正清斟酒，也给自己倒满。“小乔没做错什么，不必自责。趁着来之不易的好日子做一番事业，是我们男人的责任。当然，比什么都重要的还是自己的老婆孩子，这是我这些年的亲身体会，在那段最困难的日子，倘若没有兰芝和冰冰，恐怕我也象乔馆长一样，在天堂眼巴巴地看着人间，等着你们替冤死鬼平反昭雪。我倚老卖老说一句，什么人都能亏待，就是不能亏待家人！”

    于兰芝哼了一声。“你到现在才知龗道老婆的好处？若是当初早听我一句话，也不会被人赶下台！”

    何文彬尴尬地笑。“谁会想到个别小人居心叵测，当面是人，背后是鬼？”

    何文彬那段经历，乔正清听冰冰说起过，确实令人啼笑皆非。

    是在那个举世震惊的伟大副统帅折戟沉沙数周之后，学校几个老师在闲谈之中，似乎透着些许与往日不同的情绪，若隐若现的话锋表露出人们的探索、质询和怀疑。有个姓曲的老师拎了几瓶洋河大曲和下酒小菜请大家喝酒，说野心家阴谋家自取灭亡，大家难得一聚，好好庆祝一番。时已傍晚，学生们早就放学回家。几个老师毫无顾忌，就在办公室喝起来。

    何文彬当时是校革委会副主任，路过教师办公室时，被曲老师一把拉住。何文彬说家里有事要早点回家，曲老师说给个面子，只喝一杯，也算是与民同乐嘛！几个老师也跟着起哄：喝一杯，喝一杯！何文彬盛情难却，只得留下。曲老师先敬何文彬一杯，何文彬喝完后起身要走，其他老师不答应，说不行不行，何主任只跟曲组长喝，不跟平头百姓喝，看不起我们，要一人一杯轮着敬他。何文彬留了个心眼，这几个老师都是大酒量，如何敌得过他们车轮战？便答应留下一起慢慢喝。

    几杯酒下肚，老师们开始兴奋起来，压抑已久的情绪借此发泄，该说的不该说的话都一古脑儿吐了出来。到了酒酣耳热、杯盘狼藉时候，何文彬和几个老师都伏在办公桌上、呼呼大睡。

    何文彬被人用力推醒时，眼前的景象犹如晴天霹雳，惊得目瞪口呆：在自己面前，一张印有伟人像的报纸污秽不堪，菜渣残液堆在上面，把伟人头像玷污得不成样子。在那个年代，任何对伟人大不敬的言行举止都是反革命罪行的铁证。

    两个宣传队员严肃地望着他们，在他们身旁，曲老师冷冷地看着何文彬，眼里流露出幸灾乐祸的兴奋。

    第二天，何文彬就被隔离审查。工宣队要他实事求是交待动机。那几个喝酒的老师也挨个谈话，询问这件事的来龙去脉，互相揭发在喝酒过程中有没有说过反动话。一周以后，曲老师提出要对何文彬作为敌我矛盾处理，两个宣传队员认为未查到其它反动言行，纯粹是喝酒误事，无心之失。决定按人民内部矛盾处理，将他调至小学继续为人民服务，也是惩一儆百的意思，那几个老师在作了自我批评后过了关。何文彬离开学校时，宣传队员对他说了一句话：“交友要慎重。”