
    第五十八章表姐弟互诉衷肠

    夏明兰看出表弟的疑惑，叹息道：“你肯定不会想到，程立人跟戈春生一样，只是看中我的美貌，把我当成他的玩具。可是他很快就玩腻了，在外面到处拈花惹草。两个不相爱的男女在一张床上会是什么样，那是可想而知的。我看你还不如戈春生想得开，若不是戈泽其不准他们离婚，他早就放手了，你还念念不忘那朵不属于你的刺玫瑰！”

    洪振东道：“倘若你我不是表姐弟，法律规定不准结婚，我会转向别人？我现在已经看开了，你对我一如既往，我心满意足。不过，总觉得心里怪怪的，你不属于我一个人！有时我胡思乱想，想到有别的男人玩弄你，就会心痛得浑身颤抖！”

    夏明兰深情地看了他一眼。“好表弟，我们都要面对现实，我俩之间的关系只能走到这步为止，否则就越界了。我想对你说三点意见，希望能帮助你调整心态。

    第一点，识时务者为俊杰。忍辱负重、顺势而为才是英雄本色。所谓‘泰山压顶不弯腰’，不过是精神胜利法而已，当真泰山压顶时，硬撑的人必定压个粉身碎骨，识时务者才可全身而退。眼下已不再是空喊口号的年代，国家的目标已经转向经济，搞四个现代化。我们不跟着调整行吗？

    第二点，退一步海阔天空。时势有变，我们的思维也得跟着变。对你来说，抛开‘司令情结’是调整心态的要害，越是沉溺于“司令”的风光岁月，就越不敢面对残酷的现实。退一步的目的是观察时势，待机而动，这样才能走稳后面的人生道路。

    第三点，锲而不舍，持之以恒。人生目标既定，就要咬定青山不动摇。奔向目标的方法多种多样，条条大路通罗马，没有必要吊死在一棵树上。就拿我来说，从政之路有坎坷，就转行从商。政界原本就是铁打的营盘流水的兵，你来我往、有上有下。可以断定，今后拚经济才是我俩的出路。归根结底一句话，放宽心挺起胸，从零开始，一步一个脚印，踏踏实实前进。”

    洪振东嚅嗫道：“这些道理我也懂，目前的变化更看得明白。或许是‘当局者迷’的缘故，我摆脱不了憋屈不服气的心态，看到的只是眼前一片灰暗！”

    夏明兰噗哧一笑。“想当年你的灵气、敏锐观察力都到哪儿去了？我百思不得其解，唯一的解释只能是何冰冰把你迷得蒙头转向，你的心机和智慧全被女人吞噬了。恐怕这是表姐的悲哀，一片真心难以挽回你的颓废。”

    洪振东闷闷不乐。“表姐别再取笑，讲些实实在在的办法吧，我受不了他们的洋洋得意，走投无路了！”

    夏明兰无奈。“我本想过些日子再告诉你，可你却要崩溃，支撑不下去了，不知我这强心剂能否治好你的心病。你听好了，戈泽其很快要下海，我也准备下海！”

    洪振东脸色骤变。“那岂不是更糟？”

    夏明兰笑道：“我跟你说了半天，你仍然没有领悟。这是退一步海阔天空，也是我们遇到‘疑无路’窘境之后的‘又一村’！跟你直说吧，机床厂的林厂长已经内定去市里工作，不久以后的机床厂将会有个女厂长！”

    洪振东愣住了。“你要到我们厂当厂长？才三十不到，又来了一朵厂花？”

    夏明兰“咯咯”地笑。“堂堂市政府办公室主任，当你们厂长不够格吗？我可不是花瓶，我的工作能力在市政府出了名的！”

    洪振东的脸色渐渐和缓。

    夏明兰脸庞绯红，柔声笑道：“终于想明白了？把心放在肚子里去吧，小小的车间主任不值得你煞费心机，好日子在后面呢！时间不早了，早点回去吧，程立人不在家，免得有人说闲话。”

    洪振东兴奋得一夜没睡好，觉得眼前又出现一片光明。

    第二天刚进车间，董跃进嘻皮笑脸地跑来说，那件事已万事俱备，今晚正是动手的最好时光！洪振东说，有把握吗？董跃进说，你放心，万无一失，到时就看你的了！

    当晚九时，洪振东准时来到市文化宫桥堍下，董跃进已在等候。董跃进说，再过一刻钟，文化宫电影院就要散场，何冰冰和余小瑛就要经过这里，我的小兄弟们就会为你表演精彩节目，不过，那是上半场，接下来就由你来表演“英雄救美”。洪振东笑着说，没想到你还有这一手。

    洪振东和董跃进在路边树荫下隐身，两人屏气凝神盯住文化宫桥上的过往行人。过了一会，果然见到密集的行人走过，是电影散场了，大多数都沿着大道直行，拐弯从桥堍下通过的极少。洪振东轻声说，这地点还算僻静，她当真会来吗？董跃进得意洋洋说，我和小兄弟们侦察过好几回了，万无一失！

    这当儿，桥面上出现两个并排行走的女人身影，不紧不慢地拐过弯往这边走来。路灯下，洪振东看得清清楚楚，正是何冰冰和余小瑛！

    董跃进抑止不住欢欣，压低声音道：“好戏马上就要上演了，洪哥作好准备！”

    正说着，洪振东看到路旁突然窜出三条汉子，冲到那二人面前，一面拉拉扯扯，一面胡言乱语，同时听到余小瑛的惊叫声。

    董跃进激动不已。“快快快，洪哥可以出动！”

    洪振东站起身刚想从树后奔出，忽然发现那边情势陡变：何冰冰和三个男人单打独斗，一个男人仰面八叉倒在地上，另一个被何冰冰接连击中几拳，节节败退，第三个男人捂着脸怪叫，躲躲闪闪再也不敢上前。

    余小瑛躲在后面不住地尖叫“抓流氓！抓流氓！”

    洪振东急忙按住董跃进蹲下身来。别出声！砸锅了。倏忽之间，三条汉子一溜烟跑掉了。

    何冰冰和余小瑛慢悠悠地从洪振东和董跃进面前走过，余小瑛惊喜地说，小流氓有眼无珠，竟敢在泰山头上动手！何冰冰笑语盈盈。那是当然，黑带五段不是吃素的！

    “英雄救美”的假戏演砸了，洪振东懊恼不已。幸好夏明兰的强心剂颇有奇效，痛定思痛后，洪振东神采飞扬，仿佛象换了个人。他一边哼着小曲，一边想象表姐进厂后引起的轰动一定不亚于匿名信事件广为传播后掀起的风浪！在一个以男人为主的机械厂中，女人本是稀有品种，何况是一个美女厂长？

    洪振东回到车间时满面春风，他见到的第一个人是包小淼。

    那一天，包小淼在领到三等奖金时的心情可用“扬眉吐气”四个字来形容，由此转化为喜笑颜开的面部表情是正常不过的事。可是他的笑容仅仅保留几分钟便收敛了：他抬眼见到了洪哥那张阴沉沉的脸和冷森森的目光，他一下子意识到自己的欢乐是多么的不合时宜！庆祝的机会有的是：在许慧面前，在小孙面前，何必在这个节骨眼去触洪哥的霉头？

    包小淼对洪哥置身于双革四新活动之外的举动不以为然，洪哥是在跟乔老爷暗中憋气，不愿给乔老爷抬轿子。这又何必呢？双革四新是全厂的大事，这个厂是大家的，也包括洪哥在内。仅仅因为乔老爷是双革四新领导小组成员就采取袖手旁观的态度，未免太小家子气了。

    包小淼在搞革新时碰上技龗术问题，首先向洪哥请教，洪振东冷冰冰地说，搞什么玩意？我不懂，你去问专家！包小淼碰了一鼻子灰，起初以为自己无意中惹洪哥生了气。后来见到他对小孙也是这个态度。才明白他的怒气是冲着乔老爷去的。

    包小淼想唯有乔老爷能帮自己解决技龗术问题，但又不敢去找他，怕洪哥见到后不高兴。只得约乔老爷下班后请他帮忙，乔老爷一口答应。后来发现晚上请教乔老爷的不止一个，小孙、余小瑛、刘明泉等搞革新项目的都在请乔老爷帮忙。

    包小淼很快就意识到洪哥的态度大错特错，双革四新活动才开始，他就输了一着：人气。事实证明，洪哥输得一败涂地！

    这段时间，包小淼天天面对洪振东那张阴阳怪气的脸，心里颇不自在。幸好有许慧在眼前晃来晃去，给小组添了许多活跃气氛。包小淼和小孙都想在许慧面前好好表现，干活都特别卖力。洪振东心中再不痛快，也不敢做得太过分，怕给她留下负面印象。

    这当儿，洪振东的脸色突然阴转晴，一进车间就对几个徒弟说，今晚请你们喝酒，一个都不能少！见到洪哥情绪转好，包小淼、小孙和许慧都松了口气。

    包小淼和小孙争着道：“今晚的酒我来请！”

    洪振东道：“那点儿奖金就算了吧，还不够我喝一瓶高档酒！”

    小包、小孙知龗道洪哥的海员老爸常年在世龗界各地遨游，高档进口物品不计其数，非常人能及，区区几十元不在他的眼里也在情理之中。既然洪哥这么说了，他们俩乐得顺水推舟，得了奖金又不用请客，何乐而不为？