
    第二十八章粟本佑理直气壮

    戈春生吃了哑巴亏后，一直盘算如何报这一箭之仇。他左思右想，锁定打黑拳的唯有周国良和他的同党。戈春生和周国良的梁子是在下乡时结下的，暗中较量多少年了，可以说是知己知彼，这种小伎俩谁也别想瞒得了谁。

    雯雯劝他：“冤家宜解不宜结，你抢了人家女朋友，占了大便宜。人家心里气不过，找人打你两下出口恶气也在情理之中。再说你挨打也没伤筋动骨，你的擀面仗却发挥神威，把人家打个头破血流。依我看，你这次非但没吃亏，还占点小便宜呢！”

    戈春生想想也对，那一棍肯定打得对方出了血，而自己挨的几下不过是搔搔痒而已，两天一过，不照旧生龙活虎，什么事都没有？再说目前也想不出更好龗的办法对付他们。反正匿名信已经寄出，过两天看看效果再说。

    这些日子，贾雯雯不知龗道搭错万哪根筋，竟然沉溺于念佛，常跟他唠叨《三世因果经》，说什么人的命是自己造就的，要常常做善事，才会给自己造一个好命。还说行善积德有好报，行凶作恶得恶报，是自古以来因果循环报应规律。

    雯雯不管戈春生爱不爱听，反来复去对他讲解《涅磐经》“业有三报，一现报，现作善恶之报，现受苦乐之报；二生报，或前生作业今生报，或今生作业来世报；三速报，目下受报。”讲完“三报”便给他举例作证。

    有个年轻人找到一个如花似玉的女朋友，十分满意。可是女朋友对他忽冷忽热、若即若离。年轻人摸不着头脑，再三追问，女朋友才告诉他“你什么都好，就是多了个八十多岁的老母亲。”年轻人回家后磨了一把锋利的刀，并写了一张纸条：“母亲，不是儿子不孝，你老人家八十多岁了，该上天享福了。”然后把刀和纸条藏起来，准备伺机而动。

    奇怪的是当时四月天气，万里无云。下午五点左右，突然乌云盖顶，下起倾盆大雨，接着就是雷鸣电闪，一个炸雷把年轻人打得七窍流血当场丧命。老母痛失儿子，收拾遗物时发现枕下有尖刀和纸条，才知儿子遭雷劈是报应。

    戈春生听得嫌烦，道听途说，与我们无关。贾雯雯却说，谁说无关？我自己就是最好龗的证明，十年前做了一件坏事，害了人，后来就得到报应，一直没有好日子过。

    戈春生问做了什么坏事？雯雯神情黯然，泪珠在眼眶里滚动，始终不肯说出来。戈春生想起雯雯受过的屈辱，不愿再去揭她的伤疤，凡事顺着她算了。因果报应的说法不可不信，也不可全信，世上神鬼莫测的事多了去了，谁搞得清呢？匿名信有没有用，听天由命吧！

    戈春生向洪振东讨教，洪振东的意见跟他一样，估计匿名信的作用马上就会出现，暂且等一等吧。

    这一天，洪振东看到保卫科赵科长神情严肃地进了车间，直奔办公室。洪振东心头一喜：有门！

    赵科长见办公室人来人往不方便，就把韩大光叫到隔壁会议室。韩大光问，老赵有什么急事，紧紧张张的。赵科长从口袋掏出一封信给他看。

    韩大光看完后脸色一沉道：“又是这种没头没脑的事，值得赵大科长亲自过问？”

    赵科长道：“这事非同小可，不得不问。”

    韩大光道：“我看不值，让我们工会主席处理一下得了。”

    说罢便走出会议室，不一会便同粟本佑一同走了进来，说了句“你们聊”就走了。

    粟本佑看完信后笑道：“总是有人唯恐天下不乱，好像嫌你们保卫科闲得无聊，分派点事情做。老赵也真是的，这种一不署名，二没实质内容，全是凭空猜测推断的匿名信，看过就归档吧，还需要兴师动众调查一番吗？”

    赵科长正色道：“说话轻飘飘的，脑子里就是缺根弦，你知龗道这封信是什么来头吗？”

    “管他什么来头！一看就知龗道泄私愤、图报复，泼污水、混淆黑白的下三滥勾当。”

    “你凭什么下这种结论？”

    “你是搞保卫工作的，应该知龗道写匿名信是前些年的畸形怪胎。产生的原因很复杂，有以此作为派性斗争工具的；有泄私愤图报复的；有对某些人的所作所为强烈不满、又不敢当面较量的；也有怀疑猜测却并无真凭实据的。

    匿名信出现后，有人就遭了殃，或被隔离调查，动辄搞什么‘专案组’、‘学习班’，一办就是数月甚至数年，造成许多冤假错案；或遭内部调查，成为‘内控对象’，从此变成‘另类’，再也别想有出头之日；有的查无实据，子虚乌有，便不了了之，但在部分领导心目中依然留下疙瘩，再也不像以前那么信任、重用。

    即使有个别匿名信反映的问题属实，但这种少量的正面效果淹没在大量的负面作用之中，形成了在当时特定环境中所谓的‘八分钱现象’，坐在家里动动笔，写封信，贴上八分钱邮票，就能调动许多人为你整治你想整治的人，真是一本万利哪！

    现在社会逐渐稳定，匿名信少了，各级领导对此类事情的处理也是慎之又慎，如无证据，轻易不会采取行动。以这封匿名信为例，该是属于凭空猜测、泄私愤一类，何必劳动赵科长大驾？”

    “老粟说的道理我懂。但你只知其一，不知其二。这封信是上头转来的，里面涉及的事情非同一般，上头非常重视，责成我们务必严肃查处！”

    “什么非同一般！无非是上面有关领导的面子问题嘛。你不用查，我都能分析出写这封信的人是谁，是什么目的。”

    “太牛了吧，这么有把握？我倒想听听。”

    “老赵你听清楚了。这封信写了两件事，一是检举周国良和余小瑛有不正当关系。二是检举乔正清包庇周国良和余小瑛，是因为乔正清对余小瑛心怀不轨，乔正清跟余小瑛有暧昧关系。这两项指控完全不符合事实。

    所谓周国良和余小瑛的关系，我们车间分工会多方进行调查，包括多次向戈春生了解，都未查到真凭实据。

    众所周知，周和余以前是恋人关系，感情很好，已到了谈婚论嫁地步。后来余小瑛突然嫁给戈春生，且婚后感情一直不好。其中原因我们外人不得而知，周国良心犹不甘是在情理之中。余小瑛婚后和周国良有接触也是事实，但仅仅局限于上班时在公开场合的谈话，并未发现任何不轨行为。

    至于乔正清对余小瑛有包庇行为，更属胡乱猜测。

    乔正清来车间才几个月，车间领导让他协助分工会调解余小瑛和戈春生的离婚问题，就是考虑到乔正清初来乍到，未涉及车间人际关系，不会有偏见。他跟余小瑛的每次谈话都有人在场，我和乔正清的看法完全一致，要说包庇，应该是我首当其冲才对。所谓包庇行为不存在，后面的推断更是无稽之谈。”

    “你又如何猜测匿名信作者到底是谁？”

    “综合余小瑛受伤事件的前后经过以及匿名信提及的内容，不难发现写此信者必须符合几个条件。一、此人对余小瑛、周国良的过去和现状十分清楚，对他们两人都有怨恨。二、对乔正清参与调解工作以及他所持的态度不满。三、他知龗道此信必定能够引起有关市领导的关注。因为戈春生、余小瑛就是市委有关领导的儿子媳妇。否则这类男女关系的揭发信怎会惊动上面？由此可以分析，符合这些条件的只有一人：戈春生！”

    “是戈春生？有些牵强附会。他如何知龗道乔正清和周国良的情况？他跟乔正清又有什么冤仇，要把他牵进来？再说他可以直接向他父亲反映，何必拐弯抹角？”

    “我们在调解过程中发现戈春生实施家庭暴力的直接诱因，是他对余小瑛晚上加班时的一切细节，包括乔正清值班、余小瑛跟周国良在一起聊天一个多小时、十一点加班结束等都了如指掌。他发现余小瑛从下班到回到家这段时间，有四十五分钟空缺，便怀疑她有不轨行为。

    当晚跟余小瑛一起加班的唯有装配一组的洪振东和他的两个徒弟。而戈春生和洪振东是铁哥们，曾在运动中一起造反、大串连，戈春生从洪振东那里得知信息的可能性极大。

    洪振东对车间核算员何冰冰追求了很久，都未奏效，乔正清进车间后，何冰冰对他更加冷淡。洪振东猜疑乔正清，找过他几次岔子，还在别人面前公开表示要给他一点颜色看。

    综合以上分析，写信人不是洪振东就是戈春生，甚至是两人的密谋。至于采用写信方式而不是由戈春生直接向龗上面反映，这便是他们的避嫌手法。他们的动机就更清楚了：一箭双雕，对他们两人都有利！”

    “对于信中所反映的问题，你们有你们的意见，但我们保卫科不能不亲自调查，这是上面的要求，希望车间配合。”

    “你们保卫科想怎么干，车间管不着，我们会积极配合，只要不妨碍车间生产就行。”

    “那是当然。机床厂一季度开门红，林厂长多次在会上表扬你们，保卫科也为你们高兴,还要为你们夺取上半年双过半提供更好龗的生产环境。不过我不得不提醒一句，你们对乔正清似乎很器重，不知龗道你们是否清楚，他的父亲就是数年前震惊三江市的博物馆盗窃案嫌疑人、后来畏罪自杀的原馆长乔建一？”

    “我们知龗道。不过市里并没有对乔建一定性，也就是说此案也许另有内幕，我想迟早会有个水落石出的时候，再说乔建一的问题也不该牵连到他的儿子。”

    “乔建一问题想翻案，据我所知可能性不大。乔建一自绝于人民，就是不可饶恕的错误，他是明目张胆跟党和人民对抗！对乔正清这种具有不良家庭背景的职工，我们当领导的还是小心谨慎为好！”

    “你的观点恕我不敢苟同，十年动乱的冤假错案还少吗？如今改革开放拨乱反正，血统论已失去市场,我看赵科长也该换个角度思考问题了。”

    “我的想法恰好与你相反，我考虑的是红旗能否永远不倒，革命精神能否代代相传的问题。”

    “赵科长高瞻远瞩，水平高超，我够不上你的等级，不谈了。你想如何调查，请吩咐。”