
    第四十章他把小乔当情敌

    余小瑛跟许慧商量，想在她家借住一段时间，许慧开心得合不拢嘴。许慧的妈梁静第一眼看到余小瑛就心生好感，热情地替她张罗，把她安排在书房。自从许慧的爸过世后，书房一直空着。梁静说你想住多久就住多久，家里只有母女二人，过于冷清。你来跟我们凑个热闹，求之不得。许慧要余姐跟她住一个屋子，好在一起说说话。梁静说小丫头不懂事，家里有现成的空房间不用，喜欢挤在一起！你要跟她挤一张床我不管，反正这间房归你余姐了。

    余小瑛问许慧，你要我住进你家，不怕我把你带坏了？

    许慧笑道：“我才不听那些人嚼舌头呢！他们是‘吃不到葡萄说葡萄酸’，一个比一个尖酸刻薄，巴不得把别人一个个糟蹋完了，才显出他们英雄本色！我进厂时间不长，可也看得清谁好谁坏，分得清谁是谁非。我知龗道你和乔老爷、周国良几个都是好人，可惜好人总是多苦难，老实人总是受欺侮，要是什么时候老实人不吃亏就好了。”

    余小瑛的态度很严肃。“你对你师傅洪振东的看法怎样？”

    许慧想了一下。“我看得出来，洪师傅跟你们几个合不来，好像有仇似的，专门在背后说你们的坏话。我也看出他在一门心思追求何冰冰，可是何冰冰不搭理他，跟乔老爷走得近些。洪师傅就忌恨乔老爷，说他的坏话最多，经常骂他是盗窃犯子女，贼窝里出来的不会是好东西。我在想，那封匿名信说不定跟他有点关系。”

    余小瑛点点头。“乔老爷确实是个好人，戈春生有他的十分之一就不会把我害成这个样。他跟何冰冰倒是十分般配，天生一对，可惜乔老爷直到现在还背着家庭包袱。我看洪振东就是心术不正，借他父亲的问题故意中伤乔老爷，明眼人都看得出来，他把乔老爷当成情敌，拚命想把他抹黑！”

    许慧道：“我有些担心，听说洪师傅市里有后台，而且还不止一个，都是硬邦邦的，他在暗地里使坏是轻而易举的事。”

    余小瑛道：“他已经在使坏了，那封信十有八九是他写的，我的感觉不会错。恐怕以后还会继续使坏，他那双眼睛里藏着太多的邪气，被他盯住的人都会有一种不寒而栗的恐慌。小慧你要防着点，我担心你会因我而受累。”

    许慧道：“我心里有数。我觉得他有时好像有意在我面前透露一些信息，让我转给你听。”

    余小瑛思索片刻。“有可能。他属于那种希望展现才能、个性张扬、自以为英雄好汉一类，不甘于屈居人下。

    这种人的特点是喜欢出头露面，追逐最大的权力，占有最好龗的东西，也包括女人。他和乔老爷之间的竞争不会就此中止，我觉得他抛出匿名信的用意在于丑化乔老爷，打击他在何冰冰心目中的地位，最终赢得何冰冰的欢心。

    可是这步棋未能奏效，我们三个人在外面的名声虽然受到了伤害，但何冰冰对乔老爷的好感没有减弱，反而有增强的迹象。反观她对洪振东似乎比以前更加冷淡。这个结果，恐怕是在洪振东意料之外的。”

    许慧笑容满面。“你的话我越想越有道理。这几天洪师傅的兴奋程度不如匿名信流传那段时间。有时候我远远看到他和小包、小孙嘀嘀咕咕，我刚走近，他们就不说话了，看来有些事情还是防着我的。”

    余小瑛抿嘴笑道：“那当然，现在你还不是他们圈子里的人。等你成为他们之中某一个的恋人，才会让你知龗道他们的秘密。不过也不一定，有的秘密是连自己老婆也不能知龗道的。”

    许慧噘嘴道：“余姐姐取笑我，我哪会跟他们谈恋爱？我才十几岁呀，这种事我想都没想过！”

    余小瑛正色道：“这可由不得你哪，我早跟你说过，机床厂男人多女人少，未婚女人更成了珍稀动物，你身边那几个人的神态，连瞎子都能看得清，我说对了吧，看你的脸都红成这样，快老实交代，是小包还是小孙？说不定还少不了姓洪的！”

    许慧面红耳赤，羞涩地转过脸。“你坏，不跟你说了！”

    余小瑛说得一点都不错，不管许慧承不承认，她身边三个男同事都对她存有爱慕之心。

    洪振东比许慧大十多岁，这并不妨碍他追求许慧的权力。不过，许慧是他的第二选择，洪振东仍然没有放弃何冰冰。

    他多次暗中跟乔老爷相比，觉得有四方面优势、两方面劣势。

    首要的是出身过得硬，纯粹的海员家庭，领导阶级。乔老爷是什么出身？坏分子！

    第二条优势是工作能力。洪振东自以为社会经历丰富，有出色的组织能力。想当初登高一呼，浩浩荡荡的革命群众立刻热烈响应，跟着他冲锋陷阵，向资产阶级反动路线作殊死搏斗。而乔老爷不过是初出茅庐的白面书生，谈不上什么能力。

    第三条优势至关重要：洪振东有强有力的社会背景，广泛的人脉支撑。反观乔老爷根本谈不上有后台，许多人想起他是犯罪嫌疑人的儿子，回避都来不及，谁愿跟他讨近乎？

    再加上洪振东的经济实力不容小觑，旁人只以为海员收入高于普通人，其实他早就在数年之前就未雨绸缪，积聚了可观财富！

    就凭这四条理由，洪振东尽管知龗道何冰冰心中的天平已向乔老爷倾斜，但在生米尚未煮成熟饭之前，一切皆有可能，他跟乔老爷尚可一拼。

    洪振东颇有自知之明，知龗道自己不如乔老爷的弱点。

    一是文化程度。乔老爷是名牌大学的高材生，受到副厂长兼总工程师辛人杰的赏识。如今正是老九们吃香的年代，而自己不过是特殊时期期间有名无实的初中生，明显处于下风。

    第二条劣势是乔老爷“近水楼台先得月”，天天和何美人坐在一个办公室，能不日久生情？

    不过，洪振东换一种角度思考，除了学历问题是当前社会的发展趋势，无力扭转外，或许第二条劣势会转化为优势呢？因为距离就是美！乔老爷天天在何冰冰身边晃悠，会不会把他身上所有缺点完全暴露出来，让何美人看腻了，看烦了？

    经过举一反三思索，洪振东对这场美女争夺战充满了自信，就像当年他指挥红卫兵“炮轰”中共三江市委，批判“资产阶级反动路线”一样。

    洪振东办任何事都会给自己留有后路，在发动“进攻”之前就制定了万一失败时全身而退的计龗划。因而他把许慧摆放在后备位置。当然，这是洪振东的心理目标，不可外泄。

    洪振东把才十八岁的许慧当成追求目标，有他不得已而为之的苦衷。他父亲洪仲达每年三个月在家休假，唯一要办的就是督促儿子的婚姻大事。洪家条件优越，左邻右舍无人不知。国内刚开始出现黑白电视机时，乡邻们就涌到洪家看彩电。他们见到洪仲达从国外带回的许许多多小家电，无不惊诧、羡幕、慨叹。

    替洪振东介绍女朋友的接二连三。但洪振东的择偶条件让许多人望而却步：下过乡的女知青不谈。有人究其原因，他闭口不言。有过来人暗中猜测，洪振东必定有某种担心，至于担心什么？谁也不好意思说出口，心照不宣。也有几个是洪振东看中的，但对方听到他就是当年鼎鼎大名的“洪司令”，一个个掉头而去。

    让洪振东感觉不爽的是他发现小包小孙都对许慧蠢蠢欲动，大献殷勤。

    自从许慧来了之后，包小淼和小孙争着替她打饭，饭菜票当然由他俩包了。许慧不好意思白吃，要给钱，他俩死活不肯收，搞得许慧左右为难，威胁说要跟余小瑛一起吃饭，他俩才接受了，这在从前是从未有过的事。洪振东喜欢在中午休息时打几圈“八十分”，作为他的小兄弟，二人偶尔帮洪哥打饭的情况是有的，但从未当成例行公事，雷打不动。

    洪振东心里动怒，暗骂这两个小畜生重色轻友。不过，他从未在他们面前流露出对许慧有所偏爱的意思，他明白“小不忍则乱大谋”。目前该做的事是对他们三人严加防范，不让他们有进一步发展。

    洪振东鼓励他们好好学技龗术，趁年轻脑子灵，多学点本事才能在社会上站得住脚。其他的事应该丢到一边，切莫为不切实际的幻想浪费了青春。洪振东想让小老弟知难而退，几次向他们暗示，许慧家必定有背景，否则不会在机床厂多年未招工的情况下，破例招进她唯一的徒工。

    包小淼和小孙都不以为然，许慧只有母亲，父亲已经去世。孤母寡女，有什么背景？包小淼还特地叫他姐姐包楚楚到厂里来暗访。包楚楚是精神病医院护士，周国良就住在她的病区，他得病的消息就是从她那儿传出来的。