
    第四十四章满园盛开是厂花

    余小瑛想着加工资的事，没理会许慧的话。她见磨床工作台到了换向的时候，便按下进刀钮，让工作台继续自动工作。她没抬头也没说话，心里很乱，好多年没加工资，好不容易等到这一回，谁不想增加几元钱？可是自己眼下的处境，能顺利加到吗？

    许慧已经看出余小瑛的心思，知龗道她处于忐忑不安状态。许慧有些话不敢对小瑛讲，一是许慧不喜欢在背后传闲话，她最恨挑拨离间的人。二是怕小瑛听到后连觉都睡不好：这两天装配一组的闲言碎语不少，洪师傅象时事评论员似的对这次有资格加工资的人员逐一点评，张三能上，李四要下，王二处境危险等等，讲得活灵活现、振振有词。小孙说洪哥贡献大，这一回还可以加一级。洪振东昂首挺胸、洋洋自得，一副踌躇满志、志在必得的神态。而在他评头论足的名单中居然将余小瑛和乔老爷列在坚决要下的榜首！

    许慧对他的论断不敢苟同，但觉得不必要争辩，洪振东有议论的自由，但他无权拍板。

    许慧正在浮想联翩的时候，听到身后有人说话。“小余、小许，在忙什么呢？”

    余小瑛和许慧同时转过身来，见到林厂长和辛总站在她俩面前，笑容可掬。

    余小瑛含笑道：“磨53k工作台，等着装配。”

    许慧道：“我们装配组暂时闲着，零部件还未配齐。”

    林厂长点点头。“装配车间开门红，干得不错。听说小余配合工作干得很出色，不简单！”

    余小瑛脸厐绯红。“干得不好，臭名远扬。”

    林厂长正色道：“闲言碎语别放心上，有的人吃饱了撑的，唯恐天下不乱，正人君子干事业都来不及，哪有闲心陪他们玩？小余要挺得住，千万不能趴下，你是我们机床厂的厂花，几千职工都看着你，要争口气，懂吗？”

    辛人杰道：“我送你一句话：‘任凭风浪起，稳坐钓鱼台。’挺起腰杆子，该干什么就干什么，现在已经不是‘八分邮票压死人’的年代，要相信组织的眼睛，相信群众的眼睛。

    小许也要记住一点，你在学校是学习尖子，到了工厂，也应该是技龗术尖子，好好干，前途无量！”

    余小瑛呆呆地看着林厂长和辛总走进车间办公室，觉得心头暖乎乎的，眼眶有些湿润。

    许慧脸上依然挂着笑容。“小瑛姐姐是厂花，林厂长认识你是理所当然。辛总虽然来厂不久，在产品样本上经常看到你，必定久闻你和何冰冰的大名。可我是个小工人，林厂长和辛总怎么会认识我？”

    余小瑛笑道：“你是聪明一世糊塗一时！辛总是总工程师，管全厂技龗术，肯定要关心厂里的技龗术人员、知识分子，辛总对乔老爷那么器重，能不关注你这个机械中专高材生？他是林厂长亲自去SH引进的高级技龗术人才，他和林厂长的关系非同一般。我估计辛总对你今后的工作肯定另有打算，也一定和林厂长商量过。也就是说，你在装配车间当徒工，只是过渡时期。”

    许慧抿嘴一笑。“但愿小瑛姐是个名符其实诸葛亮。”

    车间会议室正在召开管理人员和班组长联席会议，检查“时间过半，任务过半。”的“双过半”计龗划落实情况。几个班组长都提出兄弟车间配套件不能及时提供，导致装配工停工待料，闲着无事干的情况越来越严重。

    韩大光提出三点措施：要求计龗划调度员曾达山与厂供应科及时联系，催促外购件尽快到位，同时根据装配过程中轻重缓急程度与相关加工车间协调零部件加工进度；要求车间技龗术组对停工待料人员进行技龗术培训；各装配组也要视零配件到位情况及时调配，尽量減少停工待料造成的劳动力浪费现象。

    韩大光问大家“双过半”有没有信心，八个装配组长一致表态：有信心，没问题！

    洪振东更是慷慨激昂：“只要零部件配套齐全，我们装配一组三天三夜不睡觉，上刀山下火海也要坚决‘双过半’！”

    韩大光见组长们情绪高涨热力四射，甚为满意。他接着告诉大家一个好消息：厂部已决定开发一个市场前景极好龗的新产品，项目成功后，必将对机床厂的发展后劲提供有力保证。

    这当儿，有人进来对韩大光说，林厂长和辛总在办公室，让你们几个都去。韩大光立刻宣布散会，和粟本佑、乔正清等人赶去车间办公室。

    洪振东眼巴巴看着乔正清前去接受厂长和辛总召见，心里酸溜溜的不是滋味。

    林厂长见到韩大光进门，马上站起身握住他的手。“韩老身体还好吧，我到BJ出差半个月，忙这忙那，对师傅的关心不够。听说师傅病了？”

    韩大光是三江机床厂建厂元老之一，货真价实的八级老装配工。林志卿是韩大光的关门徒弟，时常对韩大光问寒问暖。

    韩大光有点不好意思。“不过是小病，感冒而已，值得林厂长挂在心上！”

    林志卿道：“在韩老面前我永远是小林！”

    韩大光振振有词：“跟你喝酒时才叫小林，现在是公事公办，怎能坏了规矩？”

    林志卿无奈地搖头。“好吧，那就先听听你们如何‘双过半’！”

    韩大光把方才开会的情况作了详细汇报，林志卿和辛人杰认真倾听，在笔记本上记了下来。

    韩大光汇报完毕后，林志卿沉思道：“零部件加工、外购件配套跟不上装配需要，在国内整个机床行业是个普遍现象，真实地反映了十一届三中全会后，国家现代化建设呈现的新气象，也是三江机床厂发展壮大的机遇，是件大好事。你们的三项措施很好，有针对性，是抓住当前有利形势寻求发展的主动举措，值得其他车间参考。

    根据全厂尤其是装配车间的实际情况，我想特别提出一条意见：排除干扰，凝聚人心，同心协力奔四化！有些具体问题我就不多讲了，昨天晩上开了党、政、工联席会议，针对当前厂里扰乱人心的不正常现象进行深入研究，会议精神马上就会传达。中心意思便是拨乱反正、扶正祛邪、凝聚人心，把每个职工奔四化的热情转化为自觉行动。唯有如此，才能确保‘双过半’任务的完成。”

    辛人杰道：“我补充一点，根据国家政策规定，厂里马上要进行调资工作，根据以往经验，除非是普加工资，皆大欢喜，否则总会吵吵闹闹问题百出，影响生产，所以，弘扬正气排除干扰的宣传工作非常必要。

    目前厂里有一股若隐若现的歪风邪气，装配车间是重灾户。但我相信邪不压正，这股歪风是兔子尾巴长不了。林厂长和党委对你们有充分信心，今天来你们车间，就是以实际行动表示对你们的支持，林厂长还要宣布一件大喜事！”

    韩大光、栗本佑、乔正清、何冰冰都喜形于色，等待林厂长带来的喜讯。

    林志卿笑容满面。“前几天我在BJ见到了机械工业部的领导同志，他告诉我，部领导对三江市机床行业很关心，虽然三江机床厂的规模比不上全国机床行业“十八罗汉”中任何一家，也算得上地方的姣姣者。为表示对我们厂的支持，决定将研究开发‘多功能机床’的任务交给我们。部领导还调拨一台进口样机，供我们参考。

    厂领导研究决定，由辛总亲自挂帅担任新产品开发组长，韩大光同志任副组长，成员有设计科的三位工程师、三名技龗术员，还有你们车间的技龗术员乔正清同志，办公室就设在装配车间，便利现场工作。这是工人、技龗术人员、干部三结合的研发阵容，也是三江机床厂的希望所在！”

    韩大光、粟本佑等人喜出望外，厂领导的决定无疑是对装配车间的支持和信任。唯有乔正清并无喜色，一副漠不关心的样子，何冰冰心中疑惑，但不好意思开口询问。

    辛人杰似乎看出端倪。“乔老爷有什么看法吗？”

    乔正清神情淡漠：“厂领导魄力不小，竟敢重用‘黑六类’子女！我感激领导的信任，不过也担心，你们越重用，我受到的压力越大，谁知龗道什么时候又会有人检举揭发乔正清杀人放火，岂不是又给领导增添许多麻烦，说不定还会犯政治错误！”

    林志卿莞尔一笑。“乔老爷是杞人忧天！这也从另一方面说明我们对十一届三中全会精神宣传不够，还有不少人心有余悸，担心七、八年再来一次。

    今非昔比了，乔老爷大可放心，你父亲的冤案迟早有真相大白的一天，党和人民已经为许多遭受迫害的老一辈革命家平反昭雪，三江市党组织和老百姓也会为包括乔馆长在内的革命干部、爱国人士恢复名誉，还他们一个公道。”

    辛人杰轻轻拍着乔正清的肩膀，意味深长道：“乔老爷放一百个心！噩梦已经过去，曙光就在眼前。有人不高兴，说‘臭老九又回来了’，我说对极了，老九们尽忠报国矢志不移，跟大家一起奔四化来了。对于那些不高兴的人，我送他们一句话：‘沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。’乔老爷，放下包袱好好干吧！”

    林志卿道：“许多职工说，我们厂有两朵鲜花盛开在装配车间，你们都是护花使者，尽了心尽了力。其实，辛总说得对，工程师、技龗术员跟工人、干部一样，都是三江机床厂的宝贝、满园盛开的鲜花，他们就是工厂的形象！污辱我们的厂花，如同损害我们的颜面，职工不会答应。试想厂花凋零意味着什么？三江机床厂的宝贝蒙冤受屈又意味什么？归根结底一句话：我们必须大张旗鼓拨乱反正、扶正祛邪！”