
    第六十二章李德林跟踪双姝

    李德林来到三江后，曾想租房子住。一打听房租很贵，一间只能容得下一张小床外加一张桌子的小房间，跟村里的羊圈差不多大小，每月的租金居然抵得上在山里一年的开销。这样算起来，一年的租金就要顶十二年的花费，令人咋舌。

    李德林在城里转悠了半天，在城西一间破旧厂房外的墙角搭了个棚子。厂房已经空关很久，里面还有零星残破家具，他从破窗户跳进去，把破家具拿出来用。李德林在牢里待了这么多年，已经知龗道能做和不能做的界线，这些破烂东西没人在乎。

    李德林进城前就想好谋生之道，他用变卖家产换来的钱买了一辆三轮车，在城里挨家挨户收废品，顺便打听戈春生、贾雯雯和秀秀三人的去向。

    过了几天，有个警察找他谈话，要他到城西派出所备案，定期向派出所汇报。李德林说，我现在是守法公民，怕什么，去就去。李德林知龗道，不去也不行，自己是劳改释放犯，政府有规定，要对他多加关心帮助，防止他重走老路。

    警察问他到三江市来干什么？李德林说村里人容不了他，只得来城里寻条活路。警察说只要你老实守法，三江百姓不会为难你。听说你曾经发过誓要寻事生非，这个念头万万不可有！李德林连连说，我一定老实守法，决不会给政府添麻烦。

    李德林从派出所出来，才发现被吓出了一身冷汗，湿漉漉的。想起来真有些害怕：从牢里出来后，自己的一举一动全都处于政府的监控之下，这个仇怎么报？他想了几天也没想出个好办法。

    这时候，他遇上两件事，一好一坏。他收半个月破烂赚的钱已够付一个月的房租。这件事给他增加了在三江市立足谋生的信心，到底是城里的钱好赚，要是在老家，半年也赚不到这么多。虽说在城里收破烂是没面子的事，但比起山里一点都不苦。

    另一件事让他很气愤：那天他刚收完废品回来，被两个汉子挡住去路，骂他是哪里来的杂种，竟敢在老子的地盘上抢生意，限你三天内收拾东西滚回老家去！

    李德林在山村过惯了颐指气使的日子，在牢里也没受过狱警的无理喝斥，到了三江，警察和老百姓都对他客客气气，哪里受得下这般鸟气？他从车上捡了根废铁条，对准三轮车铁架一阵抽打，发出当当巨响。一边吼叫：“老子才从山上下来，窝囊气正没处发泄，狗日的过来试试！”

    在三江市，“从山上下来的”是劳改释放犯的代号，一般人听了都发怵，这两个汉子虽狠，看到李德林凶神恶煞模样，也只得灰溜溜地溜之大吉。

    李德林哈龗哈大龗笑，城里人跟乡下一样，也是欺软怕硬的货色。老子是从山上下来的，谁怕谁？

    李德林安安稳稳地过了一段时间，天气热了，露天棚子闷得受不了，破厂房里也来了人，说要恢复生产。李德林估摸这地方住不成了，就问厂里有没有力气活让他做。厂里人瞅了他好一会，问他是从哪里来的，李德林有些心虚，吱唔一会才说从大山里来。厂里人说暂时不缺人，以后再说吧。

    李德林知龗道碰了个软钉子，顿时兴致索然，第二天就在城西

    棉花巷租了一间稍大一点的房子，租金跟上次打听的差不多，李德林觉得这一次是赚了。

    一天，李德林在收购旧报纸时意外得到了戈春生的消息。卖旧报纸的主顾兴致勃勃对老婆说，厂里有个工人叫戈春生，是戈副书记的宝贝儿子，娶了个老婆如花似玉，是机床厂的厂花。老丈人又是市博物馆的馆长，这对干部子女放着好好龗的日子不过，却要闹离婚。戈春生疑心病重，怀疑老婆红杏出墙，把厂花打成骨折，机床厂的人不答应，到戈春生厂里兴师问罪，两方面吵得不可开交，差一点打起来。主顾又说，那个厂花原本有个男朋友，从小在一起长大，青梅竹马，眼看就要谈婚论嫁，被戈家硬生生拆散，馆长是攀龙附凤，把男的抛弃了，硬逼着女儿嫁到戈家。女的心里一百个不满意，才生出这么多是非来。

    李德林主动凑趣，和主顾闲扯，又了解到许多戈家的情况。

    李德林被判刑坐牢后始终不服气：老子不过是搞个知青，就坐了十年牢！山那边姓方的小子破坏军婚，判了三年；还有姓吴的同样是强奸，也只判三年。凭什么要判老子十年？知青的玩意儿比别人金贵？这世道太不公平，存心跟老子过不去！

    听到戈春生的斑斑劣迹，愈发让他愤愤不平，狗日的原本就不是好东西，在山里偷鸡摸狗，到了城里又强抢民女，和老子犯的强奸罪有什么区别？老子多吃了几年冤枉官司！如今把怨气撒到他头上是理所当然，找他算账也算得上替天行道。

    李德林敢想却不敢真干，他对戈春生打架斗殴时的狠劲至今心有余悸。李德林不敢碰戈春生，但敢碰余小瑛，而且特别想碰她：五千多人的大厂厂花，自然是个大美人，让人想起来就垂涎欲滴；何况她住在别人家里，不在戈春生的管控范围，应该是千载难逢的好机会。

    李德林在机床厂门口见到了余小瑛和何冰冰，禁不住两眼发直，不住地咽口水。两个仙女一般的女子肩并肩、手牵手走过，飘来阵阵清香，这种情景唯有在电影里才能看得到。他跟在她们后面摸清了住址，才恋恋不舍地回棉花巷租屋中。

    这一晚，李德林没睡好觉，一会儿痛骂戈春生是个白痴，美人在怀还不知足；一会儿又不着边际地胡思乱想，仿佛看到余小瑛在前面林子里向他招手。他已经好多年没碰过女人，按捺不住冲动，径直往前奔，林子里忽然起了雾，白茫茫一片，余小瑛不见了。他不管三七二十一，在迷雾中东跑西颠，终于走出了林子，却见到余小瑛正笑眯眯地坐在一块巨石上等她，离他不到一丈远。他大叫一声我来了！饿虎扑食一般冲上前去，余小瑛倏地不见了，面前空荡荡的。他刹不住双脚，一头撞上巨石，一阵剧痛使他惊醒，才发现自己从床上滚落下来，脑袋撞在椅角上，起了一个大包，疼得厉害。

    从那以后，李德林常常在机床厂和何冰冰家附近转悠，每次看到余小瑛和何冰冰同进同出，从未落过单。他悔恨当初忍不住气，口出狂言要对戈春生等人报复，引起公安警觉，想必戈春生他们也会有所防范。唉，没想到如今的公安太厉害了，全国都联成一张网，老子的一举一动都落在他们眼中。面对将要到手的肥肉却没机会下手，李德林沮丧极了！

    李德林想不到的事还有几桩，譬如他被那白面书生等老知青痛斥为“畜生队长”，又譬如他没找到雯雯的去向，自己的行踪却在老知青们的掌控之中。

    自从得知畜生队长来三江寻仇以后，白面书生和小黑皮、鼻涕王百般小心，加上饭店同事同心协力，在秀秀周围形成了密不透风的保护网。

    秀秀对白面书生说，畜生队长在我们饭店吃过亏，不敢再来找麻烦，但是雯雯的风险就加大了，我很担心。

    白面书生说，这好办。听说畜生队长骑三轮车收废品，三江市不大，容易找到他。不如我们主动出击，暗中跟踪他，看他到底在搞什么名堂。

    二人说干就干，当天就骑了自行车在城里转悠，当真查到李德林在棉花巷租了房子。白面书生和秀秀非常兴奋，又接连几天在暗中尾随，终于发现畜生队长在打余小瑛的主意。白面书生吃了一惊，忙和秀秀一起去找周国良。

    周国良脸色都变了，连声道：“那该怎么办？怎么办？”

    白面书生见他急得六神无主，生怕又受到刺激，旧病复发。忙安慰道：“别急别急！余小瑛有人贴身保护，畜生队长不敢下手。我们已经查到他的住处，我和黑皮、鼻涕王轮流盯住他，黑皮说他还有几个小兄弟也很讲义气，愿意帮忙。国良兄只要跟余小瑛的领导打个电话，让他们多加小心便是。”

    周国良觉得白面书生的话虽然有道理，但是畜生队长心狠手辣，两个女人哪里是他的对手，防不胜防啊！他立刻打电话给乔老爷，乔正清让周国良一百个放心，机床厂不会让畜生队长阴谋得逞。