
    夏明兰和林志卿、严舜平、辛人杰、韩大光等领导交流沟通时，多次听他们提到乔正清、何冰冰的名字。她很好奇，这二人特别是乔正清有这么好龗的人缘，为龗什么被洪表弟视为冤家对头？

    夏明兰和乔正清的谈话是另一番景象：换成了闲谈的形式，只是乔正清谈得多，夏明兰想得多。

    在谈到乔正清父亲的问题时，夏明兰有个疑问，当年恢复高考时，你父亲的事已经发生，政审关是怎么通过的？乔正清说，我也不是很清楚。只记得当时有个姓周的远房亲戚想办法让我在靖江报的名，他让我只管复习迎考，其他什么事情什么都别管，后来我就糊里糊涂考上了。夏明兰说，原来是这样。你父亲的事我听说过，基本可以定为冤假错案，但是还缺关键证据，暂时无法结案。不过你放心，这事早晚会真相大白。

    夏明兰问起匿名信事件，乔正清笑着说，都已经过去了，谁还去想这个。写信的人对我们有意见，一时糊涂想出口气而已！

    乔正清说的最多的还是对公司新产品开发方面的想法。

    夏明兰一面记录，一面想，这个乔老爷与表弟是截然不同的两类人，一个开朗、豁达、宽容，举止优雅有风度，谈吐中显出满腹经纶；一个城府深有心计、自我意识强，谈吐举止显得粗俗、肤浅。虽然都长得英俊潇洒，但两个人摆在一起。别说是何冰冰，就是让我来选，也会毫不犹豫挑中乔老爷！表弟想何冰冰的心思已不是一年二年。还比不过进厂才几个月的乔老爷。这是天意啊，命里有时终须有，命里无时莫强求。就象我和表弟一样，青梅竹马敌不过程立人横刀夺爱，表弟应该认这个命！

    何冰冰踏进办公室的一刹那，夏明兰突然觉得眼前一亮，她被何冰冰雍容华贵、高雅端庄的气质震住了！夏明兰想起自己第一次跨入市委办公室。也是这样多情的眼神，性感的嘴唇，窈窕高挑的体型。从容自信、毫不羞怯地直视时任市委办公室主任的戈泽其。没有一点挑逗和放肆。

    夏明兰给她倒了一杯茶，何冰冰大大方方坐下，拿起茶杯抿了一口，然后轻轻放下。

    夏明兰并不马上跟她谈工作。而是聊家常。聊她的父母亲，聊她的个人爱好。何冰冰提到自己每周练习一次徒手博击，夏明兰笑了：自己保护自己，不求人，对吗？何冰冰说，女人也有手有脚，何必要别人保护？夏明兰说，有人主动要保护你。你拒绝？例如乔老爷。何冰冰脸庞绯红，他能行吗？我保护她还差不多！

    如姐妹一般轻松地闲聊。没有压力，无需设防，对夏明兰来说，这样的谈心已多年未见。以前她每次和人谈话，不是一本正经地端起上司架子，便是恭恭敬敬聆听上级指示。即使和洪表弟在一起，也是正经八百地说话，颇有上级教训下级的味道。

    她俩就这么随随便便地聊着，就连何冰冰提醒夏总注意“集团公司面临成本负担增长过快的风险”也在轻松的对话中完成。

    夏明兰觉察到何冰冰对理财方面具有敏锐观察力，明白她所指的就是四家联营企业的问题。

    夏明兰不得不承认，自己第一眼就喜欢上她了。这样的女孩不是厂花，谁还有资格称为厂花？厂花的含义不仅仅是外表美！夏明兰一时之间难以确定，把何冰冰留在自己身边当秘书还是把她放到财务部，为公司理财？

    夏明兰还顺便和何冰冰聊到余小瑛，这个名字对她来说非常熟悉，戈泽其和洪振东都分别在不同场合多次提起，就连辛人杰在介绍乔正清时也为她正名。戈泽其正面评价多，洪振东则相反。夏明兰从何冰冰口中更加证实她的洪表弟内心阴暗的一面。

    夏明兰赞同林副市长的话：余小瑛、何冰冰和所有优秀职工一样都是机床厂名副其实的厂花，他们都会在新公司这块崭新天地中舒展各自的聪明才智，散发耀眼夺目的光彩。和这些优秀人才谈话以后，夏明兰的信心似乎更足了！

    令人生厌的连绵阴雨整整下了一个星期，到第八天才放了晴，李德林忙带上匕首、绳子上了路。

    这一回，李德林志在必得。他已下定决心再干一次违法勾当，事成之后，便洗心革面老老实实做那山货生意。促使他暂时放弃报复念头的原因是前两次冒险行动失败，至今心有余悸。城里人多，到处是眼睛，不象那大山沟，山高皇帝远。

    除此之外，他心中已经有了一个新主意：多赚钱，赚大钱。他在走街串巷的几个月中，亲耳听到城里发生过许许多多稀奇古怪的事情，大到抢劫杀人，小到邻里纠纷。其原因万变不离其宗，都是为“钱、色”二字。有钱就有美色，有色也能换来金钱。远的不说，山货行的小老板长得尖嘴猴腮，照样能娶到娇滴滴的婆娘，还不是仗着口袋里鼓鼓囊囊的票子！想起自己堂堂靠山村的土皇帝，竟然蠢到忘记“女人是用来骗的”这句老话，以强暴手段求得片刻之欢，却换来一世遗恨，他后悔得肠子都青了。

    灵山就在前面，李德林开始小心起来，他依旧装扮成老人模样步履蹒跚，眼睛骨溜溜向四周张望。走到离梅庵不远处，迎面走来一个人，他随意瞟了老头一眼，急匆匆地擦肩而过。

    李德林心中暗喜，那个人就是戈春生。他不在梅庵，今日的行动就多了三成把握！李德林看看天色，正是中午时分，太阳刚从云层中露出面来。他慢慢地走近梅庵，看到庵门大开，里面的尼姑们都在忙碌，来回搬出经书、被褥等物放到院子里晒太阳。

    李德林没见到贾雯雯，不好动手，便在庵外转悠。转到庵后，看到后墙塌了一角。李德林喜出望外，天助我也！能够顺利进入庵中，行动就有五成把握。他走到墙角探头探脑，见四周没有人，便跨过塌角的后墙进入庵中。前行几步，见到一排平房，估计是尼姑住的地方。

    这当儿，有个女人从西边一间房中出来，匆匆向不远处的茅屋走去。那个女人正是贾雯雯！李德林急忙钻进西边房中，躲在房门背后。他心头狂喜：一切太顺利了！

    过了一会，贾雯雯如厕后回屋，她今日身体不适，妙音让她好好休息，让戈春生下山去买药。

    贾雯雯刚进屋，就被一把匕首顶住喉部。她大吃一惊，见是一个老头。“你是谁，想干什么？”

    李德林扯掉假发假胡子。“你看看我是谁？”

    贾雯雯见是畜生队长，怒喝道：“狗畜生还敢来？”

    李德林“嘿嘿”地笑。“你别怕，看在一夜夫妻份上给你一个面子，我是专程前来借钱，等以后赚了再还你，从此我们一拍两清，井水不犯河水。倘若你不肯领情，明年今日，就是我俩的周年，到了阴间我也要跟你死缠到底！”

    贾雯雯听他是为钱而来，心情稍许平静一些。“要借多少？”

    李德林道：“不多，两万元！”

    贾雯雯道：“狮子大开口！我一辈子也赚不到这么多。”

    李德林笑道：“没关系，戈春生有钱！”

    贾雯雯道：“他已跟家里断绝往来，哪来的钱？”

    李德林道：“戈春生有的是办法，我不担心。两万元和一条命，戈春生知龗道哪个重要！”

    李德林用刀子顶住雯雯，同时掏出绳子，把她绑到椅子上。然后站在她面前，见她白白嫩嫩的脸蛋红扑扑的，不由得动了欲火，便要用手去摸她。贾雯雯怒斥，你再来碰我，我就死在你面前！李德林将手缩了回去，心想事情已有七成把握，小不忍则乱大谋，老子总有一天会好好收拾你！

    戈春生大清早已经下过一次山，去请泥瓦墙来修后墙。可是瓦工两天后才有空。他又打电话给厂里倪主席，倪主席告诉他，戈书记去省城开会，等他回来再商量。戈春生很扫兴，回到梅庵得知雯雯生了病，又匆忙下山买药，买到药后，急急忙忙返回梅庵，看见妙音和了因站在门前，脸上布满惊慌神色。

    妙音师太道：“施主请随我到庵里来。”

    戈春生递上药。“请把药交给雯雯，我就不进去了，免得坏了梅庵规矩。”

    妙音师太道：“事情紧迫，顾不上了，施主随我进来便是！”

    戈春生心中疑惑，莫非雯雯病情加重了？片刻之间，戈春生跟随妙音师太来到庵后，见到七、八个粗壮尼姑手持扁担、木棒围在西边屋子前，个个怒气冲冲。戈春生惊问出了什么事？妙音说，你看了便知。(未完待续……)