
    第六十五章藏心机故弄玄虚

    这些天，洪振东有一种前所未有的失落感，曾经有过的一呼百应、舍我其谁的气势已经消失殆尽，甚至连自己最基本的阵地也掌控不住了，他认为这一切都是拜乔老爷所赐。

    自乔老爷进车间后，洪振东在车间里的影响力一落千丈。乔老爷抢走了他的女人何冰冰，抢走了他的群众基础，现在更是挖墙角挖到他的地盘来了，可以预测，包小淼用不了多久就会和自己分道扬镳，彻底站到乔老爷一边。至于小孙，在现阶段还没有倒戈的迹象，但从发展趋势来看，那是迟早的事。小孙在双革四新中向乔老爷讨教的次数也不少，得到四等奖后更是喜不自胜，对乔老爷感激不尽，再也没听他讲过乔老爷一句坏话。

    其实，洪振东明白这种状态并非乔老爷之过，乔老爷并没有主动得罪过他。这一切变化的起因应该是表姐所说的大势所趋。即便乔老爷不到车间，何冰冰也不会委身于他。今非昔比，何冰冰已是大学生，而他只是初中都没毕业的大老粗；何冰冰的父亲在十年动乱中吃过苦头，能对他这个显赫一时的“名人”顶礼膜拜？有的人至今仍引以为荣的光辉历史在许多人眼中已成为苦难的代名词，而他从骨子里念念不忘的“司令”光环更成为别人信手拈来的笑料！

    同样道理，包小淼、小孙、董跃进等人也不会永远把他追捧为“大哥”，俗话说得好，“世上没有不散的筵席”。

    洪振东之所以将乔老爷当作进攻的靶子，讲穿了不过是他内心失衡后，在潜意识中寻找的宣泄点，他把所有不顺利都一股脑儿归结到乔老爷身上。

    洪振东已经意识到针对乔老爷的每一个举动都是大大的失策，不仅没在这场竞争中得到丝毫便宜，还让自己的阵地敞开大门，给乔老爷以可乘之机。他终于明白了戈副书记和夏明兰选择下海的决策非常明智。

    时代不同了，斗争、运动那一套过时了。国家搞建设，企业搞生产，技龗术就吃香，乔老爷这种人就有用武之地，就成了企业的宝。就象林厂长所说的那样，机床厂的厂花不仅有形象清新美丽的女子，更有尽心尽责为企业作贡献的工人、干部和技龗术人员。

    洪振东不得不承认在这一阶段的竞争中，他彻彻底底输给了乔老爷。但是，洪振东不是轻易认输的人，他相信一条铁律：只要还留有一口气，竞争就不是终点。后面的日子还长得很，翻盘的机会有的是！洪振东有充分的信心：表姐告诉他，领导干部的调整工作很快就要进行。也就是说，三江机床厂过不了多久就会出现首位年轻的女厂长！

    想到这里，洪振东心中轻松许多，酝酿已久的计龗划变得清晰起来。

    这天晚上，洪振东把家里积存多年的旧报纸捆扎成一堆，绑在自行车后座，响着车铃向棉花巷骑去，不多一会，便到了李德林的租屋。

    李德林正在吃晚饭，见有卖报纸的主顾，忙放下碗迎出来。

    洪振东笑容可掬道：“李师傅，忙到现在才吃晚饭？”

    李德林有种受宠若惊、恍若隔世的感觉。自从坐牢到如今，还是第一回碰到这么热情关心的主顾。忙答应道：“是啊是啊，收废品才到家，我这活儿就这个样，没办法。这位朋友怎会知龗道我姓李？”

    洪振东哈龗哈一笑。“我是什么人？三江市大事小事还有我不知龗道的？”

    李德林见面前这个年轻人神采飞扬，眉目间透出一股精气神儿，猜测他不是等闲之辈。便试探着问：“我是外地人，新来乍到，不懂贵地规矩，还望高人赐教。”

    洪振东微笑道：“李德林师傅身材魁梧，一表人才，有福之相。将来必是大富大贵之人。只是眉宇之间有淡淡黑气，大约李师傅曾经有过无妄之祸，且刚从山上下来，尚有余波未了。我说得对不对？”

    李德林又惊又喜。惊的是不知来人是何方人士，为何知龗道我的姓名，还知龗道我坐过牢，难道他是便衣警察？不象。警察无缘无故来夸我一表人才？更不会把强奸罪称为无妄之祸，看来他对我的底细了如指掌，但不知此人是友是敌。

    喜的是“无妄之祸”四个字说到李德林心坎里！李德林始终认为政府判刑过重，不过是睡了贾雯雯一晚而已，却要我坐三千六百五十天的牢，不值！再说也不能全怪我啊，这几个学生不好好在城里读书，跑到我们山里来干什么？两个娇滴滴的女孩什么活都不会干，队里的口粮原本就结结巴巴的，还要队里匀出一点养活她们。那个姓戈的更不是玩意儿，吊儿郎当不好好干活，还要深更半夜偷村民的鸡，闹得靠山村鸡犬不宁。我当队长的不好好治治他们，行吗？当然管教方法是错了，可这种情况也不是我一个，乡里的屠乡长玩了十五、六个，屁事也没有，他们光会欺侮我一个，我不服。如今这个人倒说了一句公道话，中听！

    李德林做出喜出望外的样子。“兄弟和我素不相识，却一语道破底细，高人，真是高人！但不知我这余波如何能了，还请兄弟指点明路，若能帮我了此心愿，这辈子愿给兄弟做牛做马！”

    洪振东故意闭目仰脸，做出沉思模样。“李师傅为实现心愿筹划已久，眼下是万事具备，独欠东风。只是东风难觅，转眼即逝。李师傅唯有耐心等待，切不可轻举妄动打草惊蛇，切记切记！”

    洪振东说完便站起身来，缓缓向门外走去。李德林忙追上几步，请教下一步如何行动，洪振东说了一声“耐心耐心！”，便骑上自行车扬长而去。

    李德林见来人突然出现又倏然消失，不由得掐一下自己的手背，怪疼的。又真切地见到方才那人拿来的一堆旧报纸，记起自己称了一下，是十九斤七两。李德林这才相信刚才的事情实实在在发生过。

    他不相信这世上有什么神仙、恶鬼，要说有，那就是他自己：在暖烘烘的床上把贾雯雯剥个精光时当了一回神仙，此后便当了十年恶鬼。李德林也确信世上没有毫不利己的贵人、高人，“人不为己，天诛地灭”是老祖宗留下的遗训，方才那个神出鬼没的小兄弟演的是哪出戏？

    李德林绞尽脑汁也想不出个所以然，干脆就不去想他了，管他是什么来头，反正老子是从山上下来的，什么事没见过？要钱没有，要命一条！

    李德林和前些天一样，依旧每天骑了三轮车收废品，到余小瑛住处转悠。他发现余小瑛身边增加了一个男人，想在这段路上下手的机会被堵死了！懊恼之余，他又迁怒于那个男的，在心里骂了十七、八遍：“狗日的艳福不浅！一个男人享用两个女人，什么时候才轮到老子快活快活？”

    他突然感到有一种抑止不住的冲动，恨不得马上冲上前去为所欲为！他的脸庞通红、双眼充血，颈项青筋凸起，仿佛又回到当年盛开杜鹃花的坡地，或是结满果实的板栗树下，枕着山里妹子的手臂，尽情的嬉戏。事后便在山妹子的工分簿上加上几分，作为酬谢，那是多么惬意的光景！山高皇帝远，谁也管不到他。不，他就是当地的土皇帝，统治着散落在大山深处的一、二百户山民，自由自在，无忧无虑！

    李德林沉醉在奇妙的遐思中，想象着好梦重现的美景。忽然，一阵急促的自行铃声在他身后响起，把他从其乐无穷的梦幻中惊醒，一下又堕入惊惶不定的恐惧之中。

    从前几天开始，李德林又遇上不小的麻烦。先是派出所的民警又来找他谈话，询问他的工作、生活情况。尽管民警同志态度和霭可亲，问话委婉轻松，他还是察觉到怀疑的痕迹、含蓄的警告。更让他可怕的是后面多了几条“尾巴”，经常发现有人不紧不慢地骑着自行车跟踪、尾随。尤其是一个皮肤黑黝黝、个头不高的小伙子时而响着急促的铃声和他并排行驶，扭头恶狠狠地盯住他，然后又快速离开。过了一会又转身返回，慢悠悠地在他后面骑车，既象保镖，又象押送。似乎故意让他知龗道：他处于对方严密的监视之中。

    李德林浑身直冒冷汗，他仔细观察，这些人围绕他来来往往居然有十几人之多！他们毫无躲躲闪闪的意思，摆明了故意跟他作对。

    李德林心中惊恐万状，既不愿就此罢休，又不敢轻举妄动。他想起那个神秘的高人，是不是老天爷派来助他一臂之力？