
    戈春生来到梅庵后，和贾雯雯常常见面，心情平静了许多。

    白天，他替梅庵砍柴、劈柴，然后将木柴搬进茅屋，整整齐齐堆好，把梅庵厨房前两只水缸挑满水也是他每天必做的功课。其余的时间便是和贾雯雯一起浇菜园子，这是戈春生一天中最愉快也是唯一和雯雯相处的时光。按梅庵的规矩，太阳下山后的一刻钟就得关闭庵门，尼姑们包括雯雯在内都要进行晚课，然后，各自回房休息，天天如此无一例外。

    戈春生的一日三餐是一个叫了因的老尼按时送来的，跟其他尼姑一样全是青菜、豆腐、蘑菇之类素食和一大碗白米饭。戈春生在城里吃惯鱼肉，刚开始几天有些不习惯，总觉得肚子里少了油水，饿得慌，就象当年在山里一样。

    戈春生常常对雯雯聊起自己在山里隔三差五偷鸡，惹得山民找上门来大吵大闹，最龗后总是以山民没抓到真凭实据败兴而归。

    雯雯嗤笑道；“亏你还好意思提起那些丢人的事，脸皮真厚！”

    戈春生叹息道：“不是脸皮厚，我是在反省自己，那几年的举动是多么可笑，做人做到那种份上，实在无地自容。这世上果真是‘善有善报，恶有恶报。’当年我在趁着混乱胡作非为，到了乡下又欺侮老实巴交的山里人，回到城里又欺凌余小瑛。如今落得今日凄惨境况，确实是恶事做多了。应得的报应！”

    雯雯安慰道：“许多人都说你头顶上生疮，脚底下流脓，没治啦。我倒是认为你还有善良的一面：你当年救了我一命。把畜生队长送进牢里，如今你又为保护我心甘情愿在这儿吃苦。这也算是你助人为乐，人生的一个亮点吧！”

    戈春生感慨万分。“当年我仅仅碰巧救了你一条命，你就不顾旁人的非议以身相许，至今还对我百依百顺。善恶之间的鲜明对照，让我内心有愧，真心觉得这“恶报”报得应该。“善报”受之有愧。

    前几天我以为阮明珠从梅庵回城以后，必定会向父亲汇报，父亲必定会念父子情分。同意我和余小瑛离婚。可是至今音讯全无，看来父亲官当大了，心也当黑了，亲生儿子也不管了！”

    戈春生泪水涟涟。

    雯雯劝道：“别管那么多。婚姻大事自己作主。根本就不用让你爸来插手。你们当初就不该拆散余小瑛和周国良，他们才是一对好鸳鸯。如今你若能再做一件好事，把自由还给余小瑛，也等于救了你自己，救了我！”

    戈春生道：“我也有这个意思，只是不知龗道要怎么办？”

    雯雯道：“当初你俩是谁做的媒，能不能再去请他帮忙？”

    戈春生道：“这是个好办法，我怎么没想到？媒人是化纤厂工会的倪主席。我不好意思直接见他，先写封信给他吧。过两天再去跟他面谈。我估计他会把信转给爸看，等于是逼迫我爸，他不同意也得同意，这一会我的决心下定了，谁也别想拦住我！”

    雯雯见他态度真的硬起来，觉得事情有了转机，心里也很开心。就帮着戈春生琢磨这封信该怎么写，只是二人的书都读得不多，从学校停课闹革命开始，再也没有正儿八经摸过书本。虽然二人心里想的意思是一致的，但苦于没法用文字表达出来。折腾了两天，都没有写成一封自己看了满意的信。

    最龗后还是雯雯出了个点子，干脆用写保证书的形式把几层意思一条一条写出来，可以省了许多形容词、连接语，也不用考虑上下前后是否连贯。这一来省力许多，戈春生终于花了九牛二虎之力，写了稀稀拉拉一张纸的信。

    其中有几条是这样写的：倪主席是大恩人，帮我戈春生找到老婆，如同我再生父母，我戈春生佩服得五体投地。

    倪主席再帮我一个忙，我要和余小瑛离婚，为龗什么要离婚？天下的人都知龗道。我戈春生大仁大义，不愿意当面说别人坏话。我和余小瑛有一夜夫妻百日恩，放她出龗去过好日子，是件积德善事，功德无量。

    我爸不同意我离婚，没关系。我们是父子，也是同志，为同一个革命目标，成为一家人。同志之间是平等的，他不同意离，我要离，听谁的？肯定得听我的，我的婚姻大事我作主！

    写完后，戈春生读给雯雯听。雯雯说，有两句话听得最爽。戈春生问哪两句？雯雯说，一句是“功德无量”，一句是“我的婚姻大事我作主”。戈春生说，这两句话都是你的意思，当然最爽。雯雯开心地笑了，戈春生也跟着笑。戈春生想，已经好多日子没见过她这么开心地笑，要是今后能天天和她在一起，再漂亮的女人也不肯换！

    戈春生的信送走后的第二天，天上淅淅沥沥下起雨来，一下就是接连七天。戈春生闷得发慌，他想打电话给倪主席探听消息，可是山路泥泞，实在不方便，只得盼着天晴了再说。

    到了第七天傍晚，梅庵后面的泥墙塌了一角。妙音师太关照戈春生，倘若明天放晴了，麻烦施主下山一趟，请瓦匠来把泥墙补好，戈春生一口答应。

    戈春生和余小瑛的事，始终是化纤厂工会倪主席的心病。当年他为二人牵线时，还是工会干事。如今小俩口搞成这个样子，倪主席内心愧疚万分，这是一个深刻的教训：媒人难当！

    周建兴和余顺利都是倪主席的师兄弟，评选周建兴为“学雷锋积极分子”、维修组为“学雷锋先进小组”的材料都是倪主席写的。后来他俩参加宣传队，再后来一个当区教委主任，一个当博物馆长，倪主席还拉他二人一起喝过酒。

    有人说，当工会干部的都有“职业病”，待人特别热心，只要有人遇到疑难问题来找他，总是有求必应。倘若他认为完美的事，更会主动出手。倪主席早就看出周国良和余小瑛情投意合，又见周建兴和余顺利共事多年，两人迟早会成为儿女亲家。便想当个现成媒人。他分别和周、余二人联系，说出自己的想法。

    出乎倪主席意料之外的是二人的态度出奇的一致：不行，绝对不行！倪主席讶异，为龗什么不行？二人的回答也是异口同声：你别问那么多，反正是两个字：不行！倪主席纳闷，觉察到他们之间必定发生过异乎寻常的事，难以启齿。

    后来，戈副书记托人请倪主席帮忙，为儿子向余家求亲。倪主席情意难却，但又感到为难。余、周二人有矛盾，他们的子女却谈得热乎乎的，我若插手，岂不是棒打鸳鸯？倪主席小心翼翼地把戈泽其的意思告诉周建兴和余顺利。他们二人的答复又是惊人的一致：乐观其成，儿女的感受你别管！倪主席就这么糊里糊涂地当了吃力不讨好龗的媒人。

    这天，倪主席接到戈春生的信，见他的态度来了个急转弯，心想这件事终于有了解决的希望，便立刻和机修车间郁副主任商量。郁副主任连声说，这一对冤家早就该分手，若能顺利解决，对他们二人来说是不幸之中的大幸。戈春生的信文理欠通，意思却很明确，我们只要跟戈书记打个招呼就行了。

    倪主席马上打电话到市委，接电话的是市委办公室的阮明珠。她说戈副书记去省城开会了，三天后回来。

    倪主席说，真不巧。郁副主任说，这件事早日了结早省心。倪主席说，谁说不是呢？现在我每次见到机床厂的费清明，总觉得不好意思，好象对他们有什么亏欠似的。郁副主任说，这也难怪，象你这样搞工会工作的人都有这种毛病。听说机床厂最近热闹得很，要成立集团公司。倪主席说，一点不假，机床厂要换新班子了，听说总经理是个女的，长得很漂亮，就是在市政府办公室当主任的那个。郁副主任说，机床厂也真稀奇，女职工没几个，“厂花”却是接二连三。倪主席说，你的标准太狭窄，按他们林厂长的说法是作出大贡献的职工都是“厂花”。郁副主任说，他这话说得有水平，难怪会被上面看中，从厂长直升副市长！

    郁副主任说，林厂长是个人才，到市里抓工业是名至实归！(未完待续……)