
    第二十七章戈泽其不准离婚

    在周国良等人喝庆功酒的同时，戈泽其也在家中摆了一桌酒席，请余顺利、康秀兰、化纤厂工会倪主席、机修车间郁副主任四人喝酒。

    戈泽其给余顺利、倪主席和郁副主任斟满一杯。“请品尝国酒茅台，这是十年前老战友从B市带来的，我先敬各位一杯。”

    余顺利三人一饮而尽，康秀兰以茶代酒。

    倪主席道：“这酒口感醇厚柔和，回味悠长，酒香浓郁，不愧国酒称号。”

    戈泽其道：“上个礼拜我接待SX考察团，市委办公室用茅台招待。刘团长问，茅台酒源自何处，我愣了一下，茅台酒当然出于GZ茅台镇，还用问吗？又想刘团长岂能提出这种显而易见的问题？其中必有玄机！我正在犹豫不决时，办公室主任说，出自GZ茅台镇。不料刘团长哈龗哈大龗笑说，只能得五十分。”

    倪主席道：“这就怪了，茅台酒不产自茅台，难道产自SX？”

    戈泽其道：“当时我也是这么想。谁知刘团长说茅台酒饮水思源，应该是SX汾酒！刘团长一言既出，语惊四座，三江市的同志都将信将疑。接着，刘团长就讲了一个故事。

    清朝康熙年间，秋高气爽。GZ某县得月楼来了一位SX客人，一进门便连声大呼“拿酒来！”店小二看不惯他大呼小叫的样子，随手拿了一壶本地烧酒给他。SX人喜笑颜开，拿起酒壶就喝。谁知刚沾舌尖就有一股辣味，喝到嘴里又苦又涩。SX人嚷起来：“真是可惜，这么个好地方竟没好酒喝！”

    这话被店老板听到了，他叫店小二搬出十几坛酒，对SX人说，客官请品尝，是否此地无好酒！

    SX人慢悠悠地站起身，来回打量一番，再由远而近对着酒坛吸几口气，接着从其中一坛斟了一碗酒，饮了一小口含在口中，啧了三啧便放下酒碗。

    店老板忙给SX人让座，恭恭敬敬地向他请教。SX人一看二吸三啧的动作，只有内行人才知龗道，这三招叫做“看色、闻香、品味。”SX人是个品酒的行家里手。

    SX人见店老板诚心实意，也直率相告：“这些酒都不值一提。唯有一坛陈年酒尚可入口，但回味不佳。”

    店老板连忙作揖施礼。“不瞒客官，本店除这坛入窖已二十多年的陈年酒外，确实再无好酒了。”

    SX人道：“我在SX汾酒之乡生活几十年，视汾酒如命。依我之见，此地山清水秀，水质纯净，应该能酿出好酒呀！”

    店老板拜倒在地。“恳求客官赐教！”

    SX人欣然答应，果真于第二年带了SX杏花村的汾酒名师前来，寻找一处环境、水质俱佳后来改名为茅台镇的地方作为酿酒场址。SX人和酿酒名师按照汾酒的酿制方法，经过八蒸八煮，酿出了香气袭人、甘醇无比、质液纯正的茅台酒，在1915年巴拿马万国博览会一举夺得金奖。

    倪主席道：“原来有这样一段故事！我还以为SX人往自己脸上贴金呢。”

    余顺利愣愣地看着戈泽其，心想戈亲家突然请酒，肯定是为儿女的事，不知他到底是什么想法。此刻讲些无关主题的闲话，却是为何？他的口才之所以闻名于世，不仅在于他侃侃而谈、口若悬河，更在于他出口成章，极具逻辑性。听他的报告，从头到尾找不出一句废话，就象小说大师一样，有些看似可有可无的闲笔，却是故事发展的关键性伏笔。

    戈泽其道：“刘团长固然有替SX人评功摆好龗的意思，却在无意中说出了一个真理，‘一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。’无论做人做事都是如此，这就叫‘两人同心，其利断金。’尤其在改革开放以后，我们当领导的在处理各项事务时更得牢牢记住这个道理。”

    说到这儿，戈泽其意味深长地凝视余顺利片刻，又向倪主席、郁副主任扫了一眼。倪主席在与戈泽其目光交织的一瞬间，立刻明白了这位市领导的意思。

    倪主席道：“领导的指示一语中的，基层同志一定要深刻领会认真落实。我们回厂后好好研究一下如何把事情办得更圆满。郁副主任，你的意见呢？”

    郁副主任道：“对，没问题。我们车间也希望每个职工家庭和睦、幸福美满。小两口天天在一个锅里吃饭，难免有磕头碰脑的事，还是大事化小，小事化了为好。”

    余顺利想到女儿婚后受到的种种委屈和身体伤害，想到康秀兰没完没了的埋怨，想到当初同意小瑛嫁到戈家时的无奈，怨愤之情油然而生：你唱什么高调呢？大谈什么“同心同德”，无非是要我听命于你，不让小瑛的事影响你副书记的名声。你的话能信吗？为了当官，自己的灵魂和老婆都能出卖！如今老婆成了植物人，你就把他甩给戈春生不问不闻，丝毫没有愧疚之心，还冠冕堂皇声称大义灭亲，路线觉悟高，骗谁？别以为身居高位，那点“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”的丑事没人知龗道，你跟我一样，都是衣冠楚楚、内心龌龊的伪君子！

    他听了倪主席和郁副主任顺风使舵的不痛不痒的现成话，又见他们三人的目光集中到自己身上，便仰脖喝了一大口，长叹一声，低下头默默无言。

    康秀兰看了他一眼道：“唉，如今的年轻人哪，本事越来越大，主见越来越多，什么事都敢干，对什么人都下得了手，哪里肯听父母的话，有父母作主的份？”

    倪主席听出她话中有话，又感到不好多说话，只得埋头喝酒。

    戈泽其道：“亲家母的话切中时弊，我赞成！如今社会政通人和，百废待兴，许多事急需拨乱反正。然而，冰冻三尺非一日之寒。十年动乱造成的后患非一朝一夕能够纠偏，必须全体人民共同努力才有成效。

    由于众所周知的原因，我这个当父亲的对子女没有尽到管教的责任，一个从小老实懂事的孩子竟然养成了无赖泼皮的恶习。原以为现在条件好了，尽量满足他的要求，可以弥补自己的过失，没想到在我无原则的放纵下，孩子愈发变得无法无天！孩子是革命事业的接班人，我怎么忍心让他一错再错？”

    倪主席道：“我们都清楚，这事不能怪你，那些年你被关进牛棚，受到迫害，身陷囹圄，自身难保，哪有能力管教孩子？春生到化纤厂后，我们忽视了对他的教育，也有责任。”

    郁副主任道：“领导说得对，孩子是国家的未来，政府、企业和我们每个父母都有责任把他们培养成合格的接班人。我们机修车间领导一定要负起这个责任。”

    戈泽其道：“我家春生给亲家带来很多麻烦，尤其对小瑛造成极大伤害，我们当父母的看在眼里，痛在心里。小瑛是我见到的最孝顺最温柔的女孩，嫁到我们戈家后吃了那么多苦，我要代表戈家对亲家公、亲家母和小瑛再次表示歉意。同时，再次请求给春生一次机会，不要分居，更不要离婚，我保证让春生好好对待小瑛，和和睦睦过日子。”

    余顺利闷闷不乐地独自喝酒，不说话也不抬头。

    康秀兰明白他此刻心里不痛快，别再指望这个闷葫芦能说几句上得了台面的话来应对亲家公了。此刻，场面的气势一边倒，他们非要逼着小瑛回到那个火坑。她明白戈家不肯他俩离婚，只是为颜面而已，况且戈春生对小瑛如狼似虎的态度，如何能让小瑛再回去受罪呢？她更清楚小瑛对戈春生已经死了心，维持这段原本就很勉强的婚姻已不可能。只有自己出面反驳他们的意见，才不至于落下余家不顾大局的话柄。

    她思索片刻道：“按理说，做父母的对子女的婚事应该尽力维护，劝合不劝分。亲朋好友的宗旨也是‘宁拆十座庙，不破一门婚。’但凡事都有例外，父母当不了子女的家也是常事。眼下小瑛身上的伤虽然痊愈，心头的伤口却难以愈合。这些天我每晚都陪着她睡觉，就是想在她做恶梦、惊恐不安时说些安慰的话。看着她在噩梦中吓得尖叫的样子，铁石心肠也不忍心再让她吃二遍苦啊。”

    倪、郁二人都听出康秀兰堵他们嘴的意思，便不再说话。

    戈泽其宽厚地笑道：“亲家母言之有理，还是让小瑛继续恢复一段时间再作打算，当父母的出发点都是为子女的幸福生活，但最终决定权还在子女手中。婚姻自主，是每个人的权利，一切从长计议吧！大家别停筷子，来来来，喝酒，吃菜！”

    在回家的路上，康秀兰责怪道：“今天象木头人一个，一句话都不敢说！你怕他啊，你们当官的都是这个德性，看到顶头上司象老鼠见到猫似的。我们是亲家，地位平等，犯不着在他面前低声下气！”

    余顺利闷声闷气道：“你懂什么，乱喊乱叫！你以为我心里好过？余家的生杀大权攥在别人手中，我也憋得受不了！”

    康秀兰道：“你到底有什么把柄落在人家手里，逼得你用小瑛一生的幸福去交换？”

    余顺利瞪了她一眼，恶狠狠道：“早跟你说过别问，怎么还要问？”

    康秀兰委屈的泪水一下子涌了出来。