
    第三十五章余顺利急火攻心

    余小瑛跟粟本佑、乔老爷谈话以后，心事重重，闷闷不乐。康秀兰问她发生了什么事，余小瑛说戈家老爸不松口，还逼双方厂领导出面做劝和工作，我已经回绝了，决不回头。我不开心是怕连累我们车间领导。

    康秀兰见她嫁到戈家后心里一直不开心，这一回又受了这么大的委屈，既心疼又内疚。当初她如果坚持站在女儿一边，也许就不会踏进戈家的门。如今女儿好不容易脱离苦海，回娘家养伤，自然应该当机立断，与戈家划清界线。康秀兰说，别怕，戈家是鬼门关，不能再踏进去，妈支持你！

    余顺利一到家就催她劝女儿早点回家。“老待在娘家算个什么事？小夫妻打打闹闹是常有的事，哪家不是嗑嗑绊绊的，有几家真闹离婚？再说结婚不是小孩子玩‘过家家’，高兴时‘入洞房’，不高兴了一拍两散。”

    康秀兰打断他的话：“你不管女儿的死活，算什么男人？小瑛的手臂都被打断了，你连一句硬话都不敢说，还想把她推回火坑，门都没有！你怕你的上司，我不怕。”

    余顺利想着自己这个芝麻绿豆官当得很憋气，说的话连老婆、女儿都不听，怎么向戈泽其交待？戈泽其请他们夫妻吃过饭后，又来过两次电话。他的口气格外温和，谈的事也很冠冕堂皇，可是其中隐含的意思却深不可测，让余顺利感受到毫无违背领导意愿的空间。

    戈泽其在电话中说，市委坚决贯彻中央精神，改革开放搞现代化，要深入开展真理标准问题的讨论，采取一系列配套措施，从思想上、组织上拨乱反正，要办一系列培训班，平反冤假错案。在文教系统，已开过平反大会，成立了专案组，重启几个历史遗留案的调查，博物馆的乔建一案就是其中之一。

    在新形势下，每个干部都要紧跟市委步伐，端正思想，积极投身于改革开放，迎接历史大变革、大转折的考验，千万不能当历史的绊脚石。最近有个别干部逆潮流而动，发表不适当的言论，受到了严厉的组织处理。

    戈泽其用和霭可亲的语气建议他主动积极配合专案组工作，实事求是反映情况，以事实为依据，法律为准绳，协助专案组早日给乔建一案定性。最龗后他委婉地希望亲家公妥善处理好儿女之间的矛盾，让余小瑛早日回戈家。

    余顺利的思绪长久停留在“组织处理”四个字上，他听出戈副书记在提到这个字时的语气格外沉重，那背后隐含的意思是多么耐人寻味，他深深地悔恨自己这一生全都毁在这四个字上。

    余顺利的脑海里翻腾着十年前一幕幕心荡神摇的场景，浮现出一个绰约多姿的身影，正是从那些心猿意马的日子开始，余顺利为了避开“组织处理”，听从“好心人”劝告，把自己变成了一个木偶，被人用线牵来牵去，不能自主。一步错，步步错哪！

    原本当维修钳工时上班拚命干活，下班后一只杯子、二两小酒、三两花生米，晚上抱着老婆一觉睡到大天亮的无忧无虑、自由自在日子再也一去不复返。不仅如此，连自己女儿的婚姻大事也不能作主，被迫听从戈副书记的暗示，抡起无情的大棒，硬生生把小瑛和周国良这对鸳鸯打得各飞一方，葬送了小瑛的幸福，也葬送了这个家的平静、安宁。唉！本就是普通工人的命，平白无故地当什么官啊？

    余顺利无法把内心隐痛向家人倾诉，只能忍受康秀兰和小瑛的责怪和白眼，此刻，戈亲家又逼着他把好不容易挣脱魔爪的女儿赶回去继续受苦，余顺利再也无法忍受内外夹击、急火攻心，只觉得眼前一黑，晕了过去。

    余顺利醒来时已躺在医院里，天底下居然会有如此凑巧的事情，他睡的地方竟是小瑛数月前睡的同一张病床！

    医生说他得的是急性肺炎，住一个礼拜就会好龗的，别担心。其实余顺利巴不得在医院里多住几天，把烦心事抛在一边。

    来探望他的人络续不绝，博物馆的同事轮流值班。机床厂的人也来了不少，都是余小瑛的好朋友。乔正清代表装配车间去探望余顺利时，他的态度不冷不热，面部毫无表情，眼睛躲躲闪闪，连同去的许慧都看出来了。

    许慧问乔正清是怎么回事，乔正清道：“我也不知龗道，也许是为小余的事有不同意见吧。”

    许慧道：“小瑛姐再也不能去吃二遍苦受二茬罪。”

    乔正清道：“小余也很为难的，戈家是大干部呢。”

    许慧道：“那怕啥？戈家理亏在先。”

    乔正清没再说话，他在想着一件事：父亲死时，周建兴和余顺利都是宣传队员，他们跟父亲浑身伤痕及跳楼有什么关系？

    乔正清去探望余顺利时，照顾余顺利的是博物馆的一位女同志，四十岁左右，徐娘半老，风韵犹存。她见探望的人都走了，便关上病房的门，迅速凑近余顺利，伏在他身上亲吻。

    过了一会，她回到病床前的椅子上，理一下凌乱的头发，拿了一只苹果削皮。

    余顺利望着她红扑扑的脸庞道：“蓓蓓，刚才那个小伙子就是乔建一的儿子乔正清。你记住了，说不定以后还会打交道。”

    沈蓓佳道：“哦，长得蛮神气的。听说他一直为乔建一的事四处奔波？”

    “是啊，是件麻烦事。不过他那时才十多岁，什么都不懂。”

    “乔建一的事要重新调查，应该没什么大问题吧？”

    “我想不会有。都过去十多年，又能查出什么新证据？反正我们当时确实打人了，有警察的尸检报告，赖都赖不掉。但与乔建一监守自盗是两回事，专案组来调查，仍按以前的老办法回答就是，出不了问题。”

    沈蓓佳把削好龗的苹果一块块喂到他嘴里。“想起那一段日子就象做梦似的好开心、好舒服。可惜再也过不到那种好时光了。”

    “我让你失望了，以前的承诺没能兑现。原本想暂时应付一下老人家，以后再想法跟你在一起。没想到结了婚就象判了无期徒刑一样，进了牢再也出不来。”

    沈佳蓓叹了一口气。“这是命啊，把我们的好梦埋到心底里吧，能够常常见到面就心满意足了。”

    “你也该找个合适的人嫁了吧，一辈子单身总不是办法。万一有什么病痛，也好有个贴心人照顾。”

    沈佳蓓斩钉截铁。“别再劝我了，我早已打定主意，宁愿当一辈子光棍，也不会再找别的男人。老天爷早已安排妥当，我就是为你而生的女人，不会去服侍别人！”

    余顺利长叹一声。“我上辈子肯定作了孽，老天要罚我承受与心上人咫尺天涯的痛苦，如今还把痛苦加到小瑛头上，使她重蹈我的复辙，想离都离不了！”

    “有关小瑛和春生的事，我听到不少风言风语，你得注意，别让他俩把事情越闹越大。”

    “我们余家跟戈家的事，旁人来凑什么热闹。他们都讲了些什么？”

    “都是些八卦新闻，你别在意，无非是嫌贫爱富攀高枝之类。倒是有种说法特别恶毒，猜测你跟周建兴反目成仇的原因，版本很多，我听了都有些担心，想不到他们的想象力如此丰富多彩！”

    “竟有这种事？不得不防！”

    沈佳蓓望着余顺利两鬓的白发和额头的皱纹，心中叹息不已。当年他和她一起在家门前的河中游水，她常常取笑他只会“狗爬式”；农历七月半二人在河面上放水灯，悼念先辈亡灵；春游时节一起放风筝。一幕幕往日趣事历历在目，仿佛就发生在昨天一样。

    后来，余顺利和周建兴进驻文化系统，他的英姿焕发、能言善辩，慷慨激昂的气势愈发让她爱慕不已。就在那一段日子里，沈蓓佳获得了梦寐以求的爱龗情，她和余顺利尝到了地下情甜蜜的刺激，真心相爱的牵挂。尽管她很清楚，那是一种畸形的爱，建立在他人痛苦基础上的不道德行为。但是一旦情爱的野火点燃，就必定呈燎原之势，不可阻挡。何况在沈蓓佳看来，这份爱原本就该属于她的！

    可惜仅仅过了短短几年，余顺利就已经显出疲惫不堪的老态，他的日子肯定过得不开心。倘若当初娶的是她，就决不会落到这个地步，造化弄人哪！