
    第六十六章龌龊人谋龌龊事

    洪振东离开棉花巷，一路哼着小曲。他已经很久没象今天这样轻松愉快。与李德林的简短交谈中。他已看出这个畜生队长并非想象的那种四肢发达、性欲旺盛、头脑简单的粗人。在他毕恭毕敬的表象后面隐藏着狡诈、阴鸷。这种人用得好，是得力帮手，用得不好，就是祸害，一颗埋在身边的定时炸弹。他对自己方才的表现颇为自得：故弄玄虚让他摸不着头脑，却又不得不在将信将疑中听从自己的暗示，为下一步行动打下伏笔。

    正在得意洋洋的时候，董跃进和刘明泉突然出现在他面前，要他下车，一起去喝一杯。

    董跃进如释重负。“我和老刘找得你好苦，没想到在这里碰上你。走，去聚丰园喝酒！”

    洪振东疑惑。“有什么喜事要上聚丰园？弄堂里的小吃店不是蛮好吗？”

    刘明泉满脸是笑。“的确有大喜事值得好好庆祝，我和老董说好了，我们俩请客！”

    洪振东道：“那倒不必，倘若果真是好消息，这个客我来请。”

    三人进了小包间坐定后，洪振东大模大样拿起菜单点菜，不多一会，菜和酒都上了桌。

    洪振东扫了他们一眼。“有事快说，说得不好，这顿饭还得你俩破费！”

    董跃进笑道：“既然如此，就算我和老刘请客，洪司令会钞吧。言归正传，喜事有两件，我说第一件：厂里要办培训班，参加人员有党员和党外积极分子。据可靠情报，这个培训班名义上是学习党中央文件，真正目的是培训后备干部。装配车间有四个名额：曾达山、乔老爷、何冰冰和洪司令。恭喜司令了，当上干部后，别忘了我们这些兄弟！”

    刘明泉略带醋意：“洪哥要吃点苦了，听说培训班都在晚上上课，一个礼拜四天，从下周一开始，连续两个星期。最近厂里销售火爆，出口机床供不应求，新产品订单的交货期已排到年底。厂里下定决心，要为大发展作人才准备。培训班还有一个研究课题：机床厂如何扩大生产规模，提高产能，适应市场需要。”

    洪振东冷冷道：“你以为我很稀罕向龗上爬，是个官迷吗？”

    董跃进愣了一下。“我不是这个意思。事实已经充分证明，洪司令机深智远，聪明过人，原本就是经国之才，只因风云变幻，造化弄人，暂时虎落平川而已！如今机缘巧合，东山再起之日已经到来，万万不可错过！”

    刘明泉笑嘻嘻道：“洪兄在我们这些人心目中向来是老大哥，要问机床厂的工人兄弟谁最讲义气，谁最照顾我们，当然非洪兄莫属。如今厂里培养洪兄，可见你的光辉形象已获得一致公认。有洪兄再次出山当领军人物，我们必定唯洪兄马首是瞻，冲锋陷阵，绝不后退！”

    洪振东喝了一口酒，望着二人默默无语，心中感慨系之。

    董跃进向来对自己友善，乔老爷刚来车间时，他多次帮助洪振东监视乔老爷和何冰冰，打听厂部和车间领导对乔老爷的态度，及时报告新情况，甚至还帮洪振东用小纸条威胁乔老爷。

    可是，随着洪振东的机谋一次次失败，而乔老爷却如鱼得水，迅速取得领导信任和美女欢心。董跃进的态度便越来越暧昧，时常有意无意躲避洪振东。有时迎面相遇，他那种皮笑肉不笑的尴尬样子让人哭笑不得。可是董跃进对乔老爷却热情得异乎寻常，稍有头脑的人都会看出其中的奥妙。

    至于刘明泉，他所领导的装配三组一直与装配一组暗中较劲。以往每次都是一组获胜，什么先进班组、优秀个人都只见装配一组榜上有名，少有三组半点踪影。而这次双革四新活动却被三组占了先，评上了双革四新优胜小组，刘明泉等五名三组工人都得了奖，而一组只有包小淼和小孙二人获奖。刘明泉那副洋洋得意的脸孔常到装配一组晃荡，差一点没把洪振东气个半死，如今这两个人居然换了一副模样来讨好他！

    洪振东漠然道：“八字还没见一撇，你们瞎起劲什么？”

    董跃进没有看出洪振东的不悦，或许是佯作不知，依然兴致勃勃。“刚才我说了第一件喜事，老刘来说第二件吧，洪哥听了一定眉开眼笑。”

    刘明泉递烟给他们二人。“我有个亲戚在市政府工作，前天我请他喝酒，他对我说，市里领导班子要调整，有些领导要下来，有人要到机床厂当厂长，你们的林厂长要调到市里工作。我最关心的当然是换谁来当家，洪兄你猜那个新厂长是谁？”

    洪振东心中不以为然：什么大喜事，对我来说早已是旧闻了！

    刘明泉料定洪振东不知龗道，或者他以为这件大喜事由他来宣布，才凸显他的消息之所以灵通，得益于他在市里工作的亲戚。换句话说，刘明泉要强调一件事：他在市里也是有后台的！

    刘明泉颇为自得：“我亲戚告诉我：现任市政府办公室主任夏明兰将接替林厂长的位子。洪兄的嫡亲表姐夏主任将要成为我们厂的一把手，你说还有什么比这更大的喜事？”

    董跃进眉飞色舞。“洪哥提拔当车间主任是板上钉钉了！我和老刘提前向洪司令祝贺，以后在洪主任直接领导下工作，我们一定会竭尽全力辅佐，把装配车间搞得兴旺发达，给未来的夏厂长锦上添花！”

    董跃进的最龗后几句话使洪振东脸色开始转暖，对他俩的厌恶淡化了许多。一个好汉三个帮，多一个朋友多条路。表姐来机床厂当领导，需要象我这样的人帮他抬轿。以后我坐上了主任位子，同样要有人出面捧场。见风使舵是老董、老刘这种人的本性，他们向来见利忘义，懂什么鸿鹄之志？为了日后的东山再起，对于这种阿谀奉承之辈也只得认了。只要自己拿定主见，犹如“寒天饮冷水，点点记心头。”不受他们摆布，不让他们坏了我的大事就行了，量小非君子，无毒不丈夫。祖训不可忘！

    洪振东似笑非笑。“二位的意思我明白了，请放心，以后只要我洪振东瓶里有酒，就忘不了请你们喝一杯。二位诚心抬举我，洪振东感激不尽，今天这顿酒就由我买单了！”

    董跃进和刘明泉相视而笑，他们都以为今晚的举动园满成功，既讨好了未来的主任，让自己的前程露出一线曙光，又不费分文，白喝了一顿酒，毕竟聚丰园这家上档次的饭店，所需的化费抵得上他们半个月的工资，而对于洪振东来说，不过是牛身上拔根毛而已。

    二人见洪振东面有喜色，以为是他们及时报告喜讯的结果，无论如何也不会想到此刻的洪振东正在筹划一件极其龌龊的事！

    这些日子，李德林常常做梦，一会儿梦见那个器宇轩昂的年轻人对着自己神秘地微笑，高深莫测地说：耐心，再耐心；一会儿又遇龗见婀娜多姿的余小瑛，对自己回眸一笑。李德林喜不自胜，上前将她揽入怀中，余小瑛怒目而视。李德林对她说，姓戈的有眼无珠，不懂得怜香惜玉，我会好好疼你，当宝贝一样爱惜。余小瑛说，你们男人都不是好东西，假情假意。她奋力挣扎，一闪就不见了。

    李德林每次梦醒后，都要怔忡半天，茫然不知所措。他感觉到身体正在发生某种变化，当年对贾雯雯下手时的强烈冲动又出现了！他悲哀地想起已有十多年没碰过女人，那种被强制禁锢的欲念正在蠢蠢欲动，迫使他决定把报复行动从人身伤害转换成肉体占有。他想象着仇人戈春生和他的父亲听到余小瑛被人强暴的消息后会是怎样的嘴脸，想象着行动得手后该如何举杯畅饮。

    李德林依然跟以往一样，收废品，打探消息，寻找机会。可是天不从人愿，收废品生意清淡，人们似乎有意躲避他，不愿跟他说话。有个老主顾偷偷告诉他：有人放风说不要把废品卖给外地人，应该照顾本乡本土的老熟人，免得大家脸上都不好看，话中的威胁味道很重。李德林的第一个反应便是想起一句老话：强龙压不住地头蛇。

    打探消息也不顺利，秀秀的工作地点找到了，但那里是龙潭虎穴更难闯。贾雯雯的下落至今没线索，好象从人间消失一样。余小瑛身边时刻不离人，一点机会也没有，李德林垂头丧气，想不出好办法来。

    这一天，李德林大清早开门时，发现门缝里塞进来一张纸条，上面写着几个字：“余小瑛的保镖晚上上课。”李德林心头狂喜：天助我也，三江市居然有人暗助我这个劳改释放犯！他立刻想起那个相貌堂堂的年轻人说的话“耐心再耐心。”这张纸条十有八九是他写的！

    他为龗什么会帮我呢？肯定是跟余小瑛有仇，想借我李德林的手报复她。但是，一个好端端的男子汉为何会跟人见人爱的美人结怨？一定是这个年轻人想余小瑛的心思，却被姓戈的抢了先，姓戈的有当大官的父亲，年轻人争不过，一怒之下就要毁了这个女人：自己得不到的别人也休想得到！

    再一细想，大大的不对！年轻人又怎么会知龗道我有动余小瑛的念头？难道他一直在跟踪我？或者他认识警察？不管他是如何摸准了我的心思，我的一举一动都在年轻人的控制之下，这是确定无误的！

    李德林不寒而栗，中国这么大地方，竟然没有我自由自在过日子的清净地方，就连那个年轻人也在我面前故弄玄虚耍小聪明，真以为我山里人蠢头蠢脑，又是吃过牢饭的，只能矮人一等、任人摆布？错了，年轻人，既然牢饭都吃了十年，还有什么能让我李德林可害怕的？你能利用我，难道我就不能利用你？笑话！

    李德林盯着纸条看了一会，心中有了打算。晚饭后，他装作散步似的，慢慢地踱到机床厂附近。不多久，果然见到白天陪伴余小瑛上下班的一对俊男靓女说说笑笑进了机床厂，过了两个多小时后才见他俩走出厂门，一同走到女的家门口，那男的看着女的进了家后才挥手离开。

    李德林确定纸条传递的消息是真的，一条计策在他心中形成，机不可失，时不再来，该动手了！