
    第三十一章匿名信掀不起大浪

    第二天，何冰冰一大早就赶到厂里，她急着想见到乔老爷，把辛人杰的话转述给他听。她要明明白白告诉乔老爷，现在已经不再是搞阶级斗争的年代，每个人都会有美好龗的前途，绝不能背上家庭包袱，缩手缩脚。再说厂里领导对他都很器重，谁都没为他父亲问题另眼看待，有什么可自卑的？

    可是，上班时间已到，没见到乔老爷的影子。在何冰冰的记忆中，他从未迟到过，难道又出了什么事？偏巧韩大光和栗本佑都不在办公室，她想问都问不到。何冰冰独自坐在办公室整理车间生产报表，心情老是平静不下来，隔了一会就到车间门口站上几分钟。

    何冰冰的异常举动被董跃进看在眼里。

    董跃进在饭桌上拍胸脯要帮洪振东的忙，他的底气就在于有条件密切关注车间办公室的一举一动。保卫科昨天开始调查乔老爷和余小瑛、周国良的关系问题，他观察到韩大光、粟本佑等人都很气愤，今天一大早，两位车间领导就急匆匆去厂里，乔老爷也不知去向，只剩下何冰冰坐镇办公室的。此刻见她的脸色虽然和往常一样平静，但她不时进进出出却暴露出内心的焦急。她为谁着急？当然为乔老爷！

    董跃进由此分析出洪振东的忧虑确凿无疑：何冰冰很在意乔老爷的得失，换句话说，乔老爷在她心里有位置，而洪振东连芝麻大的角落都挨不上！按理说，何冰冰喜欢谁，跟他董跃进八竿子都搭不着边，问题在于洪哥有好处给他，而乔老爷连根毛都没有！董跃进觉得悲哀，他打不定主意，要不要把这情报告诉洪哥。

    过了一个小时，仍旧未见到乔老爷，何冰冰愁眉锁眼，第一次体会到坐立不安的滋味。

    此时的粟本佑，正在厂工会主席费清明的办公室。

    粟本佑汇报了有关匿名信的详细情况后，情绪略显激动。“眼下正是争取‘双过半’的关键时刻，这种事的负面影响可想而知，对三位当事人也极不公平。我们车间的意见早就对赵科长讲得明明白白，可是赵科长仍然兴师动众扩大影响，真不知龗道他是为生产保驾护航还是别有用心！”

    费清明沉思道：“你们的意见是正确的。搞好安定团结争取‘时间过半、任务过半’是压倒一切的中心任务。尤其我们工会更要配合生产部门，调动每个职工的积极性，特别是保障职工合法权益。

    这封无根无据的匿名信说得轻一点是泄私愤图报复，说得严重一点是污辱人格，侵犯人身权利，是犯法行为。你们车间领导应该在适当时间公开澄清，还他们一个清白。

    我会跟严书记就这事交换意见，希望厂党委能够重视起来。我以为这起匿名信事件不仅仅是个别人泄私愤的问题，我们不妨想得更深、更复杂一点。老粟啊，别指望一次会议一个决议就能把十年动乱的思想桎梏纠正过来，积重难返，任重道远哪！

    另外，当事人的情绪怎样，特别是那个乔正清？”

    粟本佑道：“乔老爷的态度似乎没受多大影响，他说他父亲这么大的事都挺过来，这一点风浪算不了什么。他今天去参加市里的技龗术干部培训班了。至于另外二位，我找他们谈过话。原本就处于被人指指点点的地位，早有抗压能力，再加上一封信，不会把他们压垮，只是增加一点愤怒而已！”

    费清明道：“这几位都是好样的，可见群众的境界已今非昔比，‘八分钱现象’的魔力退化得差不多了。偏偏有的干部还不如普通群众理智，真是怪事！”

    这当儿，在党委书记严舜平的办公室，一场激烈争论正在进行。赵科长捧着一叠厚厚的调查记录，侃侃而谈。

    “根据严书记的指示精神，我和总装车间十五名职工谈了话，其中有车间管理人员、班组长、老师傅、徒工等，具有广泛的代表性。在谈话前跟车间领导打过招呼，得到他们大力支持。”

    “等一下，那天你拿匿名信来请示，我提的要求是什么？”

    “要谨慎、隐秘、不张扬。”

    “那你为龗什么要惊动那么多人，搞得满城风雨？”

    “市委办公室打来电话，说市领导对此事很生气，要求我们迅速核实、查清真相，严肃处理破坏他人家庭的责任人。正巧严书记去省里开会，无法向你请示汇报。为尽快落实市领导指示精神，我亲自出面找人谈话。但我一再强调要保密，不准对外泄露半个字，谁知竟惹出一场风波。”

    “你当了十多年保卫科长，还不懂保密工作该怎么做？装配车间的意见你为龗什么不听？”

    赵科长振振有词：“我以为装配车间有偏袒嫌疑，不值得采信。保卫科综合群众的意见，确定匿名信反映的问题基本上可信。在十五名调查对象中，有五名认为他们的关系暧昧不明，有六名认为关系热络，四名认为关系一般。从他们反映的细节可以表明，三人之间确有不可告人的秘密，这说明多数群众的观点与匿名信是一致的。为此我的意见是宁可信其有，不可信其无。只要我们采取适当措施，就可以找出突破点，揭开真相。

    此外，我对乔正清的问题有深层次的理解。从表面上看，乔正清和余小瑛是男女关系问题。但从两人的家庭背景分析，就可看出问题并不是那么简单。乔正清的父亲是自绝于人民的犯罪嫌疑分子，余小瑛的父亲是革命干部，公公是市委领导。一个犯罪分子的儿子对社会主义和革命干部的态度可想而知。他以男色引诱余小瑛，破坏革命干部子女的家庭，给市领导脸上抹黑，这是什么性质的问题？”

    韩大光火冒三丈。“赵科长简直是信口雌黄、不可理喻！把一件个别人泄私愤、泼污水的无聊事件上纲上线，搞得群众议论纷纷、人心焕散，你这个保卫科长到底想干什么？”

    赵科长昂首挺胸道：“我干什么？我是贯彻执行市委领导的指示精神，保卫革命政权，维护领导干部的威望。”

    严书记皱眉道：“你本可以和韩大光、粟本佑等车间领导好好研究分析，看看他们的观点是否正确，尊重他们的意见。他们长期在车间工作，对职工的了解比我们深得多。这种没有任何具体事实、仅凭猜测就胡言乱语的匿名信本可置之不理，考虑到上级的关注，我让你跟车间通个气，也好对上面有交代。

    可你都搞了些什么名堂？你不觉得搞出来的材料十分可笑吗？一男一女有四十五分钟不在某些人的视线中，就断定他们不正当？两个人在一起多谈了几分钟，就是暧昧行为？你这个保卫科长就这么点水平？我记得你也曾破过几个盗窃案，这一次举动为龗什么如此离奇？是不是想给市委领导来个惊喜？

    你想过没有，大张旗鼓的所谓调查核实，结果必然适得其反，增加群众对相关领导的负面影响，市委领导又会怎么想？

    至于乔正清父亲乔建一的自杀案，当时就有许多疑点。市委主管领导对此有专门批示。作为保卫科长，你无权代替上级擅自给乔建一定性，混淆是非，这是个原则问题！”

    赵科长露出不以为然的神色，心想没必要当面跟你顶撞，我在机床厂当了十几年保卫科长，你想让我当到退休？我不奉陪了，大不了换个地方，公安局的程立人邀请我到他那儿去工作，比厂里强百倍！

    严书记正色道：“这件事就到此为止了。赵科长要从中吸取教训，不能再动不动就搬出群众运动那一套，先入为主，鸡蛋里挑骨头。要记住一个原则：一切从实事求是出发，而不是迎合个别领导的意图！韩主任回车间要做好思想工作，召开必要的会议，安定人心，还人家一个公道，把大家的精力集中到生产上去。”

    韩大光和粟本佑交换了情况，决定下班后开个简短的车间职工大会，给弥漫在车间里的污浊空气消消毒，还三个无辜职工一个公道，顺便提醒个别心思不正的人，现在已经不是动乱年代，应该收起那一套害人害己的歪门邪道，想凭一封匿名信掀起诬告陷害的大浪，没门！

    何冰冰知龗道乔老爷去了技龗术干部培训班，悬在半空的心落了下来，几天来压在心头的阴云也彻底消散，换来了满面春风。

    粟本佑笑着对韩大光道：“匿名信风波烟消云散，最开心的人是谁？”

    韩大光道：“当然是乔老爷他们三人了！”

    粟本佑道：“错，大错特错！应该是我们的冰冰！”

    韩大光望着笑靥如花的何冰冰哈龗哈大龗笑。