
    第三十八章贾雯雯带发修行

    从第二天起，雯雯再没出现。三天过去了，戈春生寂寞难耐，忍不住去灵山找她。

    灵山梅庵果然是个好地方，背倚天灵峰，面临天坪山。四周秀峰环立，两侧深谷溪涧，古木扶疏，绿荫如盖。庵前有菜园一方，葱葱茏茏；不远处一泓清泉，水流不断。

    梅庵深藏在银杏古柏丛中，有殿宇三重，大殿崇宏，廊庑精洁。一尊巨大的观世音菩萨矗立大殿，千手千眼、手持净瓶、杨柳、一副甘露滋润苦痛众生的慈母形象，令人肃然起敬。大殿中弥漫淡淡的清香，几个尼姑低眉下首进进出出，处处是肃穆景象。

    戈春生恭恭敬敬地向妙音住持打听，妙音告诉他，前几天确有一位女施主前来庵中带发修行，现今住在庵中。但施主言明不见客，请回吧。戈春生再三央求，妙音不再答理，只是口中念念有词，戈春生莫名其妙，只听懂“色即是空空即是色”几个字。

    戈春生不死心，要往后面去找。未等到踏进后院一步，便有尼姑挡住去路。戈春生试了几次都得到同一句回复：请施主自重。无奈之下，戈春生只得怏怏不乐地离去。

    此刻，雯雯确在庵中，陪伴她的是秀秀，秀秀百思不得其解。

    “雯雯姐，放着好好龗的日子不过，干吗要到这种地方来？”

    “红尘凡事，我已厌倦，再也没有值得留恋的地方，唯有这青灯古佛，才是终老处所。”

    “姐何苦如此？我知龗道姐心里很苦，可人还得往前看，人世间还是有许多快乐的事。我看你前些日子还是很开心的，虽然我并不赞成你跟戈春生在一起。”

    “秀秀，我俩是好姐妹，虽然舍不得跟你分开，但人生没有不散的筵席，迟散不迟早散。我已想得很透彻了，人生如梦，这话一点都不错！秀秀你好好回顾一下，我俩这人生都是怎么过来的？爸爸妈妈盼我们老老实实读书，踏踏实实做人。你还记得吗，小时候我们常常挂在嘴边的那首歌‘我在马路边，捡到一分钱，交到警察叔叔手里面’？老师让我们学雷锋，我们就去孤寡老人家担水做卫生，还常常帮助老人背东西、过马路。那时候我们是什么心情？一片阳光！”

    秀秀至今还记得很清楚，当时雯雯、戈春生几个年龄比她大的男生女生每天都会相约做好事，不仅受到老师表扬，爸妈和邻居都夸他们是好孩子。

    “可是，有谁会想到进了初中以后，我们的人生发生了天翻地复的变化：参加红卫兵，戴上红袖套，停课闹革命，写大字报批斗老师，走上社会‘破四旧’，抄资本家的家。那时候我们多狂热！抱着满腔热情，怀着伟大抱负，做了多少不可思议的荒唐事情！”

    秀秀点点头，一幕幕埋藏心底已久、荒谬绝伦的场面重新浮现面前：学校里批斗梁校长和彭老师，把他俩整得人不象人鬼不象鬼。可是我们袖手旁观，还跟着乱起哄。批斗会后，梁校长自尽，我们幸灾乐祸，说什么罪有应得；前街，被抄家后又拉出龗去游街的赵王氏，当晚就跳了河，三天后她的尸体才被捞起；社会上，破坏了许珍贵文物、古迹，毁弃了无数图书和文献资料······

    “接着便是全国大串联，造反，武斗，上山下乡，我们这些叱咤风云、革别人命的革命接班人，终于也要自我革命，接受贫下中农再教育，以后的日子更象做恶梦似的不堪回首！

    秀秀你还记得吗？前段日子我常常看到梁校长的爱人在大街小巷捡破烂，才四十多岁的人倒象六十岁老太婆，看到她，我就会想到当初我们对梁校长的暴烈行动，梁校长长死得冤，是我们害死了他！我恨戈春生，也恨我自己，恨那个毁了我一生的畜生队长！”

    秀秀知龗道，那一次如果不是戈春生大早来找雯雯，雯雯早就魂归大山。假如不把那个畜生队长送进监牢，下一个受害者就轮到自己。那几年像雯雯那样受到污辱的女知青何止一个！她们回城后的日子不好过，一辈子都蒙上心理阴影。有不少人给雯雯介绍男朋友，都是因为她在大山深处的不幸遭遇而告终。

    “秀秀妹，我知龗道你对我委身于戈春生的行为不屑一顾，我也明白他早就变坏了。他在抄家时把人家的黄金珠宝占为己有；武斗时把别人往死里整。但他毕竟是我的救命恩人，无以为报，唯有以身相许。从此我便可以了却尘念，无牵无挂，一心一意皈依佛门，也算是对自己一生的忏悔吧！”

    秀秀默然无语。她能体会到雯雯内心的痛苦，远大理想被那几年的荒诞不经毁灭，畜生队长给她的耻辱又害了她的一生。

    “秀秀妹，从此以后，我们将天各一方，生活在两种不同的世龗界，各自保重吧。我俩姐妹一场，临别之际，送你一句话：‘色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。’切记！”

    秀秀离开梅庵时，心里堵得慌。雯雯突然以遁入空门的形式离她而去,让她难以接受。她把这件事告诉白面书生的时候，在雯雯面前强忍的眼泪终于迸发出来，紧紧靠着白面书生的肩膀，低声饮泣。白面书生轻轻地抚摸她的肩和背，感受到她的身躯在剧烈颤动。

    过了好一会，秀秀才抬起头，愁眉锁眼。“一起玩了十几年的好姐妹最终选择了与世隔绝的方式了却尘缘，真让人慨叹不已。早知今日，又何必当初？”

    白面书生叹息道：“我们这些人都在荒诞的年代干出许多荒唐举动，用我们宝贵的青春为一个巨大的错误陪葬。而雯雯以消极避世的办法关闭了曾经充满激昂慷慨的心扉，是非曲直又有谁能评判？又有谁能知龗道，有多少跟雯雯一样饱受屈辱的女知青忍气吞声地在心理阴影下度日？这一页惨不忍睹的历史已翻过去了，会不会过了七、八年再来一次？”

    秀秀忧心忡忡道：“真要有那‘再来一次’的一天，我唯一可做的事，也只有陪伴雯雯青灯古佛了。”

    白面书生道：“有许多事情是谁都无法预料的。你还记得有个叫郑大为的警察吗？就是在雯雯出事那天来抓捕畜生队长李德林的那个山里民警？”

    秀秀道：“我想起来了。虎头虎脑的小民警，是当地人。”

    白面书生道：“那时候我们知青点打架斗殴动静不小，常和那个小民警打交道。如今他已是派出所长，昨天他突然来找我，把我吓了一跳。警察无缘无故找上门来，不会有什么好事。

    果然，郑大为带来了一个坏消息：李德林刑满释放后没有留在大山。狱警向派出所反应一个情况，李德林在狱中曾多次和牢友谈过，出龗去后要找知青报仇，是知青害他做不成土皇帝，还吃了十年牢饭。郑大为考虑到李德林已经恢复公民身份，派出所不方便对他采取强制措施，只能专程来到三江，跟这里的公安通报情况，还让我们这些老知青提高警惕，以防万一。”

    秀秀吃惊不小。“畜生队长李德林想报复谁？他自己干出伤天害理的事，还怪我们知青？”

    白面书生道：“畜生队长原本当惯了土皇帝，后来突然吃了十年官司，能不恨我们知青？郑大为对我说，李德林离开大山时的态度很决绝，对别人放风他说不会白白吃这个大亏。他还说判他十年太重了，不服气，这几年的损失要从知青身上补回来。郑大为说，十年的牢还把他脑后的反骨磨平，还是那样嚣张，这种人对社会的威胁最大。

    我猜他最想报复的一定是三个人：雯雯、戈春生和你，我们一定要小心一点。”

    秀秀庆幸道：“雯雯不在市里，李德林找不到她。戈春生我看他惹不起，没那个胆量。至于我嘛，有你保护，我不怕！”

    白面书生道：“以后我得好好看着你，小心没大错。我还想告诉小黑皮和鼻涕王，让他们也留点神。另外还要告诉你一个不幸的消息，周国良长时间性情郁闷，撑不住了，有人说他变得呆头呆脑的，现在已经住进了精神病院，我们跟他是多年好兄弟,老同学，该去看看他。”

    秀秀吃了一惊：“是为余小瑛的事闹成这个样子吗？”

    白面书生神色黯淡：“我想不会有别的原因，国良跟他爸一样，都是一根筋！”

    秀秀叹道：“太可怜了，国良真是个痴情人！”