
    在阮明珠的舅舅彭子超的卧室，有一张特大照片几乎占了半面墙，除了彭子超外，凡见过这幅彩照的人都会肃然起敬，生出一种无限感慨和怅然若失的伤感。在彭子超看来，这张拍摄于三十多年前的照片是他唯一最珍贵的合家欢。尽管在照片中有一个传统观念的局外人，但在彭子超心中早已把他看成家庭成员的一份子，在每年祭奠逝者的肃穆仪式中都设立他的位子。

    这个人就是在照片正中坐在方凳上侃侃而谈的前高級领导人郑尔奇，坐在他左边身体微微前傾洗耳恭听的便是彭子超的姐夫、阮明珠的父亲郭永槐，坐在右边满面春风的是彭子超的姐姐、阮明珠的母亲彭洁，偎依在彭洁身边的大男孩就是彭子超。

    彭子超听姐夫说过，拍摄这张照片的时代背景是国家将要开展一场前所未有的私营企业改造运动，郭永槐是国内为数不多的具有全国影响力的实业家之一，郑尔奇代表政府向他宣讲改造运动对国家经济建设的伟大意义，希望他能起到模范表率作用，带头投入运动，为囯家建设、人民利益作出奉献！郭永槐说，能与郑尔奇这样身处高位的政府领导人促膝谈心，由衷地感到无比光荣，无比激动。再加上郭永槐头上还有政治光环，协助政府是他的应尽之责。郭永槐二话没说，立刻顺从政府要求，主动提出接受改造，把自己的企业悉数交给国家。在他的带动下。三江市的改造运动进展很快。在那段时期，毎天都能看到敲锣打鼓向政府报喜的队伍，经常见到郭永槐作报告鼓励同仁们投入改造运动的身影。

    这张照片给郭永槐带来的喜悦仅仅维持了几年。便成了他全家灾难的祸根。动乱年代开始不久，郑尔奇便被打倒在地、踩上一只脚，永世不得翻身，郭永槐的噩运也就接踵而来。

    首先是郭永槐作为“走资派郑尔奇的徒子徒孙”被连续不断批斗，场面之热烈，声势之浩大，口号之高亢。远非当年改造运动能比。在批斗会上，下跪是常事，“坐飞机”的滋味也多次尝过。对于郭永槐夫妇来说。这种屈辱仅仅是“触及灵魂”的第一个回合。夫妻俩相互安慰鼓励，用阿Q精神胜利法安慰自己：挨批斗、游街的不是他一家，单从三江市来说就是遍地开花格局。回想在旧社创会业的时候，官府和土匪勾结合伙诈骗。使郭永槐白白吃了三个月冤枉官司。还赔了三十条“小黄鱼”。那种苦头都吃过，如今算不了啥，咬咬牙就挺过去了。

    郭不槐低估了时势！他哪会想到有远大理想、具创造力的的造反派决不会轻易放过他这块大肥肉？

    这天下午，郭永槐家突然闯进四个神气活现的红卫兵，绿军装、红袖套。一个中等个红卫兵声色俱厉地大声道：“我们是全无敌战斗队的造反派，要对剥削阶级采取革命行动，你们的好日子到头了，我们红卫兵要革你们的命、专你们的政。只许你们老老实实，不许你们乱说乱动！”

    郭永槐夫妇吓得面如土色。战战兢兢地不知如何是好。

    另一个红卫兵喝道：“你们两个都到厕所间待着，只要你们老老实实不乱动，我们保证你们的安全，倘若不老实，马上押出龗去戴高帽游街，听到没有？”

    郭永槐夫妇抖抖簌簌地搀扶着走进厕所，不敢吭一声。

    四个红卫兵在屋子里翻箱倒柜，一个多小时后。他们把郭永槐老两口带到客厅，指着地上一堆古玩说，这些东西都是你们剥削得来的，是劳动人民的血汗！我们造反派要全部收缴，归还给劳动人民，你们服不服？郭永槐结结巴巴说，服，服。为首的那人说，那好，我们双方逐一清点，列出清单。

    约莫半小时，物品请点完毕。为首的说，郭永槐你再看清楚，清单写得对不对？郭永槐戴上老花眼镜看了一会说，没错。为首的说，那就好，我们双方签字。为首的在两份清单上分别签了“市八中全无敌战斗队陈卫东”，另一个则签了“刘为民”三字。

    办完“手续”后，四个红卫兵大模大样地把物品搬到三轮车上，轮流搬了四五趟才搬完。

    郭永槐辛苦一辈子积攒下来的家产在一刹间全都消失了，夫妇俩欲哭无泪，一夜无眠。第二天，郭永槐发现自己的头发全白了！

    过了一天，另有一批红卫兵来抄郭永槐的家，为首的姓林。他们看了抄家淸单后，深悔来迟了，只得悻然而归。不料又一天后，姓林的带来一个令郭永槐崩溃的消息：市八中全无敌战斗队并没有陈卫东和刘为民这两个人，也就是说，郭永槐的家产被人明火执仗抢走了！郭永槐决定报警，可是在那个动乱年代，连郭永槐这类人的生命都犹如蝼蚁一般备受践踏，何况他们的家产？

    从此以后，郭永槐对自己的命运无法自主，唯一能做主的是把唯一的女儿郭明珠过继给他的姨表妹，改姓阮。这是他在失踪之前跟彭子超谈到的、他一生做过的、唯一既坚决又无奈、既伤心又庆幸的事。郭明珠离开郭家时年仅十岁，母女俩哭成一团。郭明珠哭喊着说，妈你不要我了吗？我不要走，我要跟妈在一起！我以后不会再喊饿了，我会到乡下去找野菜吃！妈妈哭晕过三次，毎次醒来后都反复叮咛，到了表姨家，千万不要回家来，你以后就姓阮，是阮家的人，根正苗红的贫下中农后代！

    郭明珠是由彭子超护送去乡下表姨家的，表姨遵守承诺，把明珠当成亲生闺女抚养，把郭明珠改为阮明珠，后来阮明珠以家庭出身贫农的身份考上了大学。她再也没见到过爸妈：郭子槐夫妇在明珠离家三年后离奇失踪了，至今下落不明！

    彭子超把这张“合家欢”照片放大后挂在墙上，目的是时时刻刻提醒自己的责任，有臥薪尝胆的意思。彭子超原本有个妻子，郑尔奇出事后，彭子超也和郭永槐一样因这张“合家欢”受到牵连，被打入“黑线人物”之列，三天两头被造反派拉到大会上批斗。妻子及时主动和他划清界限，在大会上当着数千职工的面揭发他吹捧郑尔奇的反动思想，当场宣布与他离婚，一刀两断。彭子超亲身感受到人生险恶，连自己的老婆都不相信他，把他当作敌人、反动派，一个人走到这一步，活着还有什么意思？彭子超万念俱灰，萌生了轻生的念头。

    他迟疑不决地走到阳台，三江市的夜色与昨日一样，半边是万家灯火，半边是一片昏黑。万家灯火的一边住的是前几天大决战的胜利者，他们掌控了电厂，宣布对另一方进行阶段性惩罚：断电三天。彭子超的房子在明亮与黑暗的交界处，屋里的灯还亮着，那是沾了老婆的光，过几天就要被扫地出门的是彭子超。

    彭子超想跨过栏杆闭着眼睛往下跳，今生今世便一了百了！做人实在太累，始终活在你争我斗、防不胜防的精神折磨中，更糟糕的是这种争斗毫无停止的迹象，人人都象怒发冲冠的大公鸡，瞪着对方，一眼不眨，恨不得眼珠子都要掉下来！

    如今他已经没有什么可以牵挂的，姐姐和姐夫被关在牛棚，看来是没有出头之日，只能祈求老天爷保佑他们自求多福，他帮不上半点忙。突然，彭子超心头一紧，他想到了一个人：外甥女儿明珠！他的眼前倏地浮现明珠哭得撕心裂肺、泪如泉涌的可怜模样，虽然她的表姨待她不错，但毕竟不是自家骨肉，时间久了，难免有疙疙瘩瘩的事发生。再说眼下姐姐、姐夫照顾不到不到小明珠，还有自己可以隔三岔去送点钱粮贴补贴补。倘若连自己都不在了，小明珠就变成名副其实的弃儿，她今后的日子怎么过？

    彭子超恍然明白他的想法太自私了，只图自己一时爽快，全然不顾姐姐、姐夫和外甥女的死活。在他的心底徒然生出三个字：死不得！倘若他就这么不明不白地走了，有人还会给他再加上一条罪名：顽固不化，自绝于人民。

    彭子超到今天还记得，老婆在大会上公开宣布与他离婚的那一天恰好是“鬼节”，他差一点就从阳台上纵身跃下，成为名副其实的冤鬼。也就是从那天开始，彭子超求生的欲望分外强烈，他立下誓言，非但不能不明不白地死，反而要好好地活着，要把小明珠培养成人，自己也要活出个人样来！彭子超终于做到了这一点：今日的彭子超无愧于“合家欢”中的郑尔奇，更无愧于他的姐姐和姐夫。他在心中黙默地告慰英灵：郑尓奇的冤案早已昭告天下，他的历史地位重新获得肯定，姐姐、姐夫的冤屈也正在按彭子超的计龗划一步一步厘清，预计离真相大白的日子不远了！(未完待续……)