
    邹立伯主动提出要在商量投资新项目这种重要场合发言，完全出乎贾富贵和华中仕的意料之外。这个五弟只钟情于吃喝玩乐，对赚钱之类的事从来都是拒之千里。邹立伯之所以心安理得地饭来张口衣来伸手，完全得益于“三江四杰”得到的第一桶金。

    那是十多年前的事了，梁一民、贾富贵、华中仕三个正在商量到哪儿去“抄家”，邹立伯急匆匆地跑过来说，龙大老板的家被二中的学生抄了，抄出几车金银财宝，啧啧，让人眼红死了。我们还不赶快动手？迟了就没我们的份了！华中仕说，正在商量找目标呢！邹立伯说，别磨磨蹭蹭的，跟我走，在我家前面一家姓郭的也是大老板，他家的古董值钱呢，而且只有两个老人在家。

    梁一民想了片刻说，好，我们今晚就动手。但要先做好准备工作，想办法弄几付市八中的“全无敌战斗队”红袖套，另外还要准备一辆三轮车。贾富贵一听就明白，他说红袖套我来办，去街上找人做几付就行，立等可取。华中仕说，我去找三轮车。

    当晚七时，梁一民等四人雄赳赳气昂昂出现在郭永槐的家。老两口都是六十多岁的老人，这些天听到外面的风声不妙，心中忐忑不安，早早就关上大门。此刻突然见到四个戴着红袖套，身穿绿军装的红卫兵站在面前，吓得面如土色，战战兢兢地不知如何是好。

    梁一民声色俱厉地大声道：“我们是全无敌战斗队的造反派。要对你们这些剥削分子采取革命行动，你们的好日子到头了，我们红卫兵要革你们的命、专你们的政。只许你们老老实实，不许你们乱说乱动！”

    邹立伯喝道：“你们两个都到厕所间待着，只要你们老老实实不乱动，我们保证你们的安全，倘若不老实，马上押出龗去戴高帽游街，听到没有？”

    郭永槐夫妇抖抖簌簌地搀扶着走进厕所。不敢吭一声。梁一民轻声说，动作要快！四个人迅速在几间屋子里翻箱倒柜，一个多小时后。邹立伯把郭永槐老两口带到客厅。指着地上一堆古玩说，这些东西都是你们剥削得来的，是劳动人民的血汗！我们造反派要全部收缴，归还给劳动人民。你们服不服？郭永槐结结巴巴说。服，服。梁一民说，那好，我们双方逐一清点，列出清单。我来报，刘为民你来写！邹立伯会意说，我来写，一式两份。

    约莫半小时。物品请点完毕。梁一民说，郭永槐你再看清楚。清单写得对不对？郭永槐戴上老花眼镜看了一会说，没错。梁一民说，那就好，我们双方签字。梁一民在两份清单上分别签了“市八中全无敌战斗队陈卫东”，邹立伯则签了“刘为民”三字。贾富贵和华中仕在旁边偷着笑。

    办完“手续”后，梁一民四人大模大样地把物品搬到三轮车上，四个人轮流搬了四五趟才搬完。邹立伯在搬最龗后一件“玉观音”时，发现郭永槐已经晕倒在地，他老婆在一旁眼泪哗哗直流。

    梁一民一行四人把“战利品”拉到偏僻街道时，才憋不住放声大龗笑，这一仗打得真漂亮！梁一民提醒说，别高兴太早，后面还有如何处理的问题，万一露出风声就完了！邹立伯说，梁兄的计策万无一失，除了我们四人，神先都不知龗道！华中仕说，我们是劫富济贫，顺应潮流，怕个球！贾富贵说，我们发大财了，这些古董早晩会让我们成百万富翁！

    梁一民神情严肃。“君子爱财，取之有道。华兄说得对，我们是劫富济贫，替天行道。这些财宝是资本家不劳而获，剥削所得，长期被他们隐藏在阴暗角落。我们革命小将把它们从剥削阶级手中夺过来，让它们重见天日，成为我们革命小将闹革命闯天下的经济基础，这是顺应民心的大好事情！

    为了今后的革命行动顺利进行，我们四个要对这件事严格保密，任何人都不能泄露一个字，就是对父母兄弟也不可露出口风！从今日起，我们就是异性兄弟，穿同一条裤子，坐同一条船，有福同享有难同当，谁也离不开谁！我梁一民丑话说在前头，倘若我们中间出了叛徒，其他三个有权采取有力措施，全体共诛之！”

    邹立伯拍手叫好，贾富贵和华中仕也是满心欢喜，双眸放光。他们把抄家物资拉到邹立伯家中。这是梁一民早就算计好龗的，邹立伯住在郊区，家里只有一个六十多岁的老母亲，耳朵半聋，眼睛不好使，天一黑就独自上了床，诸事不问。邹立伯屋后还有一个废弃多年的地窖，刚好能隐藏这批宝贝。

    四个人尽量轻手轻手轻脚，悄无声息地把宝物搬进地窖。到了这个时候，他们才敢压低了声音畅怀大龗笑：郭永槐这老家伙太可爱了，辛辛苦苦一辈子，居然都用来孝敬革命小将！这批宝贝实在太诱惑人，都是国宝级的珍品：书画类有唐伯虎的仕女图、文征明的古木寒泉、郑板桥的竹石图、郎世宁的双鹤图、王羲之的书帖、颜真卿的真跡、欧阳修的诗稿、苏轼的洞庭春色赋卷等等四、五十幅；玉器类有玉观音、玉如意、玉杯、玉盌、玉盘、玛瑙杯等十多件；此外还有许多精美瓷器、青铜器，金银器等等，大大小小数百件，随便拿出一件就能让他们四个全都成万元户！此外，还有三十根金灿灿的“小黄鱼”！

    邹立伯笑得眼睛眯成一条缝，他拿起一根根金条在手中掂量，舍不得放下。“有了这些宝贝，我们几辈子都不用干活了！”

    严格地说，他们得到的第一笔财富不是一桶金，而是一座金山！邹立伯看守这座金山几乎整整十年。终于在大环境、大气候适宜的时候，一部分宝贝陆续变现成为贾富贵的昌盛贸易公司和华中仕的人间天堂大酒店的注册资本。起初，梁一民要求邹立伯也独立办个企业。邹立伯哈龗哈一笑说，我邹立伯无牵无挂，一个人吃饱全家不饿，有这么多宝贝在，何必再煞费苦心去挣钱？不如一根钓竿一壶酒，乐得逍遥自在！有三哥、四哥在，我就躱在后面偷个懒了！

    梁一民见他油腔滑调一副痞子模样。料他也不是做生意的胚子，也就随他去了。至于梁一民自己，已经打定主意向官场发展。其中缘由，四个兄弟都是心照不宣。果不其然，几年下来，梁一民官运亨通。从小小公务员一路直通阳关大道。公司、酒店也是兴旺发达、财源滚滚。“江南四杰”的名头大得很了！

    历来不屑于钱财的五弟邹立伯忽然对投资水产养殖发生了兴趣，贾富贵忍不住向窗外看了一眼：今天的日头依旧从东边升起，并无异样，五弟又在玩什么新花样？华中仕“哼”了一声，冷冷地瞅着邹立伯，这个浪荡公子想干什么？

    邹立伯没有注意他俩的神色有异，自顾自侃侃而谈。

    “梅老板进军水产养殖，事业有成。如今计龗划进一步扩大规模。实在是英明之举，表明梅先生独具慧眼。高人一筹。

    古人有言：行要有车，食不可无鱼。水产品在人们生活中具有无可替代的独特地位，水产业便成为常盛不衰的黄金事业。诸位都知龗道我邹立伯酷爱垂钓，与鱼类打了数年交道，对鱼的秉性略知一二，但与梅老板相比不过是小儿科而已！

    方才听了梅老板介绍水产公司的光明前景，令我兴奋不已，倘若有幸合作成功，我有意尽自已微薄之力，为合作双方作出小小贡献！”

    邹立伯的话又一次让贾富贵吃惊：今日当真是太阳从西边出了，这个游手好闲的五弟居然主动请战，想找点活儿干了，他是出于什么动机？

    贾富贵仔细观察他的举动，见他一脸真诚，不象开玩笑的样子，愈发觉得意外。贾富贵做梦都不会想到，邹立伯的动机不过是想给阮明珠留个好印象，以后增加一些与她接触的机会而已！

    华中仕颇为讶异，这个花花公子肯定脑子碰线，好日子过腻了，想玩个新鲜花样，当个正儿八经的渔民。也好，他也该去吃点苦头了，只有让他被海里的大风大浪颠个七荤八素，才会知龗道渔民与稳坐钓鱼台的闲人不在同一档次，才会懂得渔民的辛苦，赚钱的不易，才会让他反省一下，今后在伸手要钱时该不该感到脸红。

    戈泽其见他们双方谈得投机，觉得这件事成功的可能性较大，便举杯庆贺合作愉快，梅新洲和贾富贵等人欣然响应，六个人全都站起身一一碰杯，在一阵叮叮当当声响中，五位男士全都一饮而尽。

    阮明珠浅浅抿了一口道：“不好意思。”便将酒杯放在桌上。

    华中仕将杯口侧面向着阮明珠，示意他的酒杯已空。“原本应该照顾女士，但我听说阮经理在市委工作时有个美名叫‘女中酒仙’，今日为何？”

    阮明珠脸厐微红。“徒有虚名，那是有人起哄，乱说的！”

    华中仕笑道：“这杯酒有特殊意义，表示我们三方合作的良好开端，恐怕不喝不行吧？”

    戈泽其为她解围。“今天小阮身体不佳，改日吧，这杯酒由我代劳。”

    他端起阮明珠的酒杯，脖子一仰，“咕嘟”一下，酒杯就朝了天，阮明珠想拦都没拦住。

    邹立伯见戈泽其在大庭广众面前对美女大献殷勤毫不避嫌，心头有些酸酸的，便萌生一个恶作剧念头：灌醉他！

    邹立伯大声叫道：“戈总好酒量，我来敬一杯！”

    华中仕湊趣道：“我也算一个！”

    戈译其欣然应诺，他拉住梅新洲、贾富贵一起参加，五个男子汉你来我往杯觥交错，吆五喝六好不热闹。

    阮明珠在一旁偷着乐：戈择其是市委有名的“酒坛子”，千杯不倒，他们几个要上当！

    一个多小时后，贾富贵、华中仕、邹立伯都趴在桌上梦游苏州去了，梅新洲坐在旁边沙发上鼾声如雷。戈泽其红光满脸精神兴奋，独自津津有味地啃鸭脖子。

    这当儿，戈泽其的大哥大响了，他用纸巾擦擦手，抹一下嘴，然后才慢条斯理地接电话。(未完待续……)

    PS：明天起,有事外出几天.期间不能拜访好友,回后必定补上！