
    被李德林称之为神秘贵人的洪振东说到做到，他去销售部上任不到一个月，就趁副总李志成建立公司销售网络、扩大销售队伍的机会把刘明泉、小孙和董跃进三人调到销售部当销售员。

    李志成在市政府当办事员的时候，接触了许多企业的销售负责人，对企业以市场为导向的经营策略有过专项研究，自以为颇有心得。他之所以跟随夏明兰到机床公司工作，主要是想把自己的研究成果付诸实施，证明自己的实力。他对建立公司销售网络的计龗划是实行三级管理模式：以他为首的销售部为一级，全国各大区域销售经理为二级，由各大区招聘的代理商为第三级。在保证公司销售利润的前提下给予各大区经理和代理商部分定价权，销售人员的个人收入和销售业绩挂钩，和用户服务质量、用户满意度挂钩。

    李志成在销售人员会议上神采奕奕。“我们的销售办法已经得到公司领导的一致认可，公司的指导思想是改革分配制度，坚决贯彻多劳多得原则，打破大锅饭。销售部门和总装车间先行试点，取得经验后在全公司推广。

    我在这儿负责任地告诉大家，从今以后，在我们机床集团公司‘干多干少一个样，干好干坏一个样。’的局面将会逐渐改变，在座的一百多位销售人员中必定会出现一批能人，他们的收入可能会超过公司的董事长、总经理。

    我这么说你们信不信？反正我信，公司领导会在年终总结表彰大会上为你们庆功、戴大红花。这样的销售能人越多。你们的收入越高，我们公司就会越来越兴旺发达！”

    销售人员报以热烈掌声，个个欢欣鼓舞、跃跃欲试。

    散会后。刘明泉、小孙和董跃进一同去找洪振东。洪振东的办公室已挤满销售人员，他们七嘴八舌询问一些细节问题，洪部长长、洪部长短，叫声不绝。刘明泉见一时插不上嘴，便上前在洪振东耳边轻声说：晚上一起喝酒，老地方见。

    下班后，洪振东如约来到聚丰园。今晚是刘明泉、小孙和董跃进三人约定共同做东。洪振东不肯，说你们都不用破费，省下来回去安慰老婆。小孙还得攒钱哄女朋友，按老规矩，我来会钞。

    刘明泉显出无可奈何的神情。“那不行，每次都是你请客。我们面子都没了！”

    洪振东挥挥手道：“你要请客还不容易。等你年终奖金超过我时再请也不迟！我再重申一遍：在你们赚的钱超过我之前，不管谁请客，都是我会钞，这个规矩不能破！”

    董跃进满脸是笑。“洪哥真够仗义，这么多年下来了，还惦记着替我们省钱，跟着洪哥干活，值了！”

    小孙嘀嘀咕咕。“省钱有什么用？谈一个吹一个。人长得就是这个鸟样，人家一听我挣的是力气钱。扭头就跑，哪里比得上什么业大、电大的招人喜欢？”

    小孙最近眼睁睁看看包小淼当上了组长，越来越受到车间领导重用；业大读书又被评上优秀学生，与许慧越走越近，他既沮丧又不服气，一有机会便要发泄几句。

    董跃进不以为然：“小孙又何必为包小淼生气，顶破天也就是一个小组长，没什么大不了的！再说许慧也不是什么倾国倾城的美女，以后跟着洪司令发了财，还怕找不到女朋友？”

    小孙斜了他一眼，心想你自己家里藏了个漂亮老婆，净说些风凉话，站着说话不嫌腰疼！他愤愤不平说，我是天生的蠢才，丑八怪，没那个福气！

    刘明泉明白董跃进是在借题发挥，他心中的疙疙瘩瘩还在。前两年他和刘明泉在同一个组，关系不错，董跃进经常邀刘明泉到家里喝酒，他老婆郑红妹会烧一手好菜。

    后来刘明泉当上装配组长，董跃进不服气，脸色黑了几个星期，闹得小组别别扭扭，后来韩大光见苗头不对，把他调到仓库。接着是洪振东请他俩吃饭，打了圆场才慢慢平息他的怒气。从此以后，刘明泉经常请他到饭店喝酒，或者约小孙一起自带酒菜到他家吃饭，才保持场面上的一团和气。但在工作方面则采取若即若离、敬而远之的态度，有他在场时轻易不发表意见。

    洪振东安慰道：“国家的政策放开了，想赚钱有的是机会。你们知龗道中山路上有一家范记山货店吗？”

    董跃进笑嘻嘻道：“知龗道，就在我家附近。那家山货店生意很好，听说赚了不少钱，主要是老板娘的功劳。”

    说完，又“嘿嘿”笑了几声，样子怪怪的。洪振东、刘明泉见他笑得暧昧，料想其中有些名堂。洪振东事不关己，一笑置之。

    刘明泉饶有兴趣。“董兄话中有话，能不能说个明白？”

    董跃进喝了一口酒，抹一下嘴巴。“我是道听途说，作不得准，聊博一哂。听说范记山货行有三好：货好、男人好、女人好。”

    小孙觉得奇怪。“我到范记买过几次山货，确实不错。都是贩子直接送货上门，新鲜、卖得快，价格也合适，算得上货真价实。夫妻二人总是笑眯眯的，做生意就该这样，和气生财。货好、人好就可说清楚了，还分什么男人好，女人好？”

    董跃进道：“孙老弟知其一不知其二。据说范老板是做生意时待人好，关起门就好不了：他有个暗毛病，不能尽大丈夫之责。而老板娘就不同了，精力旺盛得出奇，他俩有本质上的区别！”

    小孙的眼睛不时眨巴，他没听明白，似懂非懂。

    刘明泉哈龗哈一笑。“小孙听不懂？董兄讲明白点，别遮遮掩掩，吊人家的胃口！”

    洪振东打断他们的话。“无聊！说点正经事吧！前天我在范记山货店遇上了李德林，他改做山货生意了。听他说，这一次回老家半个月，带回的山货卖给范老板，赚了不少钱。我问他，你有货源何不自己开店？他说已经准备自己干了，还从老家带回两个伙计，一男一女，没想到那个女的我们都认识。”

    董跃进好奇：“也是下乡知青？”

    洪振东道：“那一年我们几个还有夏明兰、戈春生革命大串连，在西川参观革命展览会，你们还记得里面有个讲解员，是个十三、四岁的小姑娘？”

    小孙笑道：“革命展览会？哦，想起来了，就是那个长得很漂亮、专门给你一个人讲解的西川小姑娘！”

    董跃进眯着眼道：“对，是有这么一回事。那天也真怪，这么多人听她讲解，她偏偏盯住了你一个人，害得夏明兰吃了三天干醋！”

    洪振东脸色微红。“正因为有那段小插曲，我一听她的西川口音，就联想起那个讲解员，没想到聊了几句就对上了，这世上的巧事真多。中国那么大，还过了这么多年，还会在三江相遇！”

    小孙着急地问：“她怎么会去了靠山村？她结婚没有？”

    洪振东道：“我看他们三个人的言谈举止，相互之间不象有什么特殊关系，她也不象结过婚的样子。至于她怎么会去靠山村，没顾得上问。”

    董跃进笑得古怪。“天意啊，洪哥交上桃花运了。什么叫千里姻缘一线牵？这就是！”

    洪振东正色道：“别乱扯！我讲这件事的意思是只要我们处处留意，赚钱机会有的是。我再举个例子，最近全国各地用煤特别紧张，并不是煤矿产量供不上，而是铁路负荷过重，运不出来。三江电厂缺煤，急得要命，连市领导都亲自出龗去搞车皮计龗划。听人说，倒卖车皮计龗划的人发了大财！”

    董跃进道：“我也听说过这种事，谁搞到车皮计龗划，谁就是十万、二十万的赚，轻飘飘就到手了，可惜我没门路，干瞪眼！”

    洪振东道：“你们三个负责的是中西部地区，对各方面信息不妨多关心一下。八仙过海，各显神通。我们都是新手，不要紧。搞销售主要靠脑袋瓜子，靠手段，我看好你们三个。

    还有一条，我们都是一条战壕里的战友，天天在一起工作，一起玩，可以相互照顾，到了外面就不一样了。外面的世龗界很精彩，也有风险。刘明泉是负责人，要多和他们商量，你们二人也要听他的，一定要搞好团结，不能出岔子。

    有句丑话要说在前面：我们私底下是朋友，铁哥们，可在工作上是上下级关系，只能公事公办。你们要是自己不检点出了问题，别指望我会包庇你们。”

    这句话刚说完，刘明泉和董跃进的脸色就变了！(未完待续……)