
    他最龗后一次听到这句问话是在三年前的一个夜晚，他和夏明兰规规矩矩坐在客厅里，听着父亲洪仲达正言厉色的训词：“我再一次提醒你们，表姐表弟之间应该相互帮助、相互爱护，但绝对不能结婚！”洪振东象听到死刑判决一般，脑袋一片空白，他久久坐在沙发上，听不见别人的说话，也不知龗道父亲何时离开。是夏明兰把他从痴呆状态中推醒，接着，二人情不自禁相拥而泣。

    鲁雪萍轻声问道：“洪兄弟，你在想什么呢？”

    洪振东望着鲁雪萍的如花笑靥，强自镇定。“不好意思说出口，我是在想月华，不知龗道此时她在干什么？”

    鲁雪萍讥笑：“是真的吗？”

    洪振东见她意味深长的神情，忙收摄心思，一本正经道：“当然是真的，只是你别笑话我。”

    鲁雪萍莞尔一笑，不再言语，一双媚眼依旧目不转睛盯住他。

    洪振东把头扭了过去，他从未在女人面前如此失态，看来自己的道行毕竟太浅，仓促之间连象样的饰词都想不出来，脸庞又不知不觉发烫。

    鲁雪萍看得真真切切，喜不自胜。

    走出煤都车站，洪振东见到一个年轻汉子举着接人的牌子。

    他上前问道：“是蒋处长派来的吗？我们是从三江来的！”

    那年轻汉子打量一眼。“正是，请随我来。”

    年轻汉子领他们来到一辆警车旁。“请上车吧！”

    洪振东疑惑道：“你是什么人，为龗什么把我们领到这儿来？”

    从警车上下来一个中年警官。他含笑道：“我们是铁路公安局的，我姓卫，叫我老卫就行。他是小邹。事情是这样的，和你们有往来的铁路局蒋处长出了点事，我们公安部门发现你们也被牵涉进来。上面要求我们迅速取证，尽快结案。恰好你们来了，麻烦你们配合一下，到局里做个笔录。”

    洪振东道：“没问题，我们一定配合。”

    卫警官在车上给他们介绍情况：国家建设突飞猛进。全国各地煤炭需求成倍增加，铁路运输压力很大，矿上的煤炭堆积如山。却来不及运出龗去。用煤单位不管是计龗划内或是计龗划外，都盯着供不应求的车皮指标，蒋处长等人便成了香饽饽。有单位举报他们以权谋私，影响了地方经济建设。

    卫警官说。你们在上月与蒋处长签订的协议未经上级批准。纯是蒋处长个人行为，是无效的。今后铁路局将严格执行国家计龗划供应车皮，以有效保证国家建设。市府谭秘书长已把你们三江的情况给我们作了通报，你们只要实事求是讲出来就可，千万不要有思想负担。

    洪振东和鲁雪萍面面相觑，没想到事情会突然变成这样。

    到了公安局，洪振东坦然讲述了上次与蒋处长交往的经过，因为是正常的贸易往来。只不过是从中插队，争取到计龗划外的车皮指标而已。不存在违法问题。

    卫警官始终客客气气，毫无为难的意思。只是在最龗后才提出一件事：“据蒋处长交代，上回还有一个小插曲，他和鲁同志谈了对象。这是你们的私事，我们不干涉。不过，他给鲁同志的三千元钱却是蒋处长的受贿款，要收归国库。倘若你们带的钱不够，回去以后务必把这笔钱汇过来！”

    鲁雪萍面红耳赤，无言以对。洪振东忙帮她解围说，回三江后立刻汇款，请放心！

    离开公安局后，洪振东给谭佑仁打了电话，谭佑仁说，蒋处长太贪心，东窗事发是早晚的事，咎由自取，不会连累到你们，但生意是做不成了，以后再慢慢想办法吧！洪振东说，事出突然，心情不好，明天我们就回去了。过些日子我和月华一起来看望你。

    洪振东和鲁雪萍心情都不好，随便找家饭店，吃了几口就放下筷子。根娃的胃口却特别好，吃什么都比大山里的香，剩下的饭菜他一个人全包了，撑得肚子滚圆。

    饭后，他们找旅馆住下。洪振东知龗道根娃睡觉有个毛病：鼾声如雷。出门在外，人很辛苦，洪振东不差钱，不愿委屈了自己，就开了三间房，各人一间。

    洪振东躺在床上思前想后，这一次乘兴而来，败兴而归，再次证明世事多变，难以预测。原以为找到一条迅速致富的捷径，不料才开头就断了路！他不免有些沮丧，不得不对自已的凌云壮志产生些许怀疑。他想起表姐所说的一个月思考期，他该如何决断？又想起月华翘首以待，等着他的好消息。又该怎样面对？

    洪振东想得脑袋发昏，正要脱衣睡觉，听到有人敲门。洪振东开了门，见鲁雪萍的双眼红红的，才哭过似的。忙让进屋子，问她怎么回事，鲁雪萍竟然傍着他的肩膀哽咽地哭了起来。

    洪振东慌了手脚，急忙扶她坐下。“到底出了什么事？”

    鲁雪萍边哭边道：“我是自取其辱啊，本来就不该来到这地方，上一回也不该来，可李德林偏要我来！”

    洪振东道：“这件事我们大家都有错，不能单怪李德林。幸好没出大事，以后再也不干这种出格的事了！”

    鲁雪萍道：“不，你不是那种人！有钱谁都想挣，人之常情。可李德林不一样，他为了赚钱，连老婆都愿意让出龗去。上一回吃了亏，他没有半点愤恨，也没安慰我。反而当着我的面数红票子，点了一遍又一遍，他把钱看得比我重，跟着他还有什么意思？”

    洪振东不知所措，只得没话找话说。“你肯定误会他了，他也是为大家赚到钱，才不得已出此下策。要怪就怪我吧！回去后我找戈总商量，再给你一点补偿。”

    鲁雪萍含泪抬头。“洪兄弟才是个真正的好人，从来不岐视我，一直把我当作兄弟姐妹看待。不象别人，看上我的姿色，占了我的身子，却从不真正把我当人看待！”

    鲁雪萍的模样楚楚可怜，脸庞通红，眼中迸射出炽烈的光亮，犹如燃烧的火焰。洪振东心头一震，暗想不好，这女人动了真情！他不由自主地挪后一步，却见她突然扑了过来，双手把他紧紧抱住，滚烫的嘴唇贴到他脸上，口中不停地喃喃自语：“我不要钱，我只要你！有你作补偿，我就心满意足了。你要了我吧，我知龗道你心里喜欢我，你懂得我内心的痛苦，我是被人逼的。你最清楚，我的心其实是最纯洁最善良的，我原本就是最可爱最乖巧的小姑娘啊！”

    洪振东惊慌失措地推开她，却被她双臂紧箍，动弹不得。她那柔软富有弹性的胸脯紧贴他的胸前，浓烈温馨的体香直冲鼻孔，熏得他晕晕乎乎。

    鲁雪萍继续自言自语。“你要了我吧，我是心甘情愿的！我不会纠缠你的，我不是人尽可夫的轻薄女子，我也想要一个真心真意爱我、我也真心真意爱他的男人！有了这一次，我才活得值，才有活着的意义！”

    洪振东感受到一种前所未有的强烈震憾，鲁雪萍备受欺凌不堪回首的往事象根钢针深深刺痛他的心。这个曾经被踩到社会最底层的弱女子从内心深处发出的呼喊，却是以这种扭曲、畸形的方式寻求他的安慰，把他当作灵魂的救世主！

    在他眼前陡然浮现那几年中被自己伤害过的一个个鲜活的人影：龙德章夫妇、梁校长、彭老师、“四?二三战斗队”被打得血肉模糊的同龄人??????

    与此同时，他的眼前又出现夏明兰、戈春生、白面书生、秀秀等人的面容，他们这些曾经风光一时的老红卫兵能象贾雯雯、鲁雪萍一样感同身受？对于那些生命已经逝去或者心灵受过极大创伤的人们，我们这些所谓的“造反派”是否有出自内心的感悟：我们对他们缺少一个象模象样的道龗歉？洪振东的心头一阵阵绞痛：他觉得愧对鲁雪萍，愧对那些年被他伤害过、备受屈辱的骨肉同胞。

    洪振东猛然挺直胸膛，用力挣开鲁雪萍的拥抱，把她扶到椅子上，柔声道：“我叫你一声姐姐，真心实意地叫你好姐姐！你的心思我全明白，你原本就是纯洁善良的小姑娘，以后就是我纯洁善良的好姐姐。过去的噩梦已经结束了，永远结束了，你一点都不用放在心上！”

    鲁雪萍泪水涟涟，她抬起头来，幽幽地望着洪振东。“谢龗谢你好兄弟，我失态了。我会把今晚永远记在心底里，这是一辈子最珍贵、最刻骨铭心的晚上！”(未完待续……)