
    洪振东急着去山货行找李德林商量。“这才是‘天有不测风云，人有旦夕祸。’这么倒霉的事被我们碰上了，贾雯雯去不了，这一回签合同就悬了！”

    李德林的脸一下拉长了。“这可如何是好？好不容易抓住的发财机会，就白白让它跑了？”

    武月华道：“要不就打个电话到煤都，把情况说明白，下次再带人去？”

    洪振东脸色严竣。“不行，绝对不行。如果第一次签合同就失信，对谭秘书长不好交代。若是找不到人，这笔生意只好放弃。谭秘书长反复交待，一定要诚信。煤都人最讲义气，蒋处长更是说一不二的汉子，他若是认为我们骗了他，别说以后的生意没法做，这一次合同也签不成！”

    李德林神色紧张。“那怎么办？怎么办？”

    李德林看了洪振东一眼又转向武月华，最龗后把目光停留在鲁雪萍身上。

    鲁雪萍脸颊绯红。“你盯住我干什么，难道想动我的脑筋？”

    李德林吞吞吐吐道：“我怎么敢？不过事情紧迫，少不得要麻烦夫人御驾亲征了。”

    鲁雪萍面红耳赤。“不行不行，一个老太婆了，岂敢在各位大老爷面前装嫩？”

    武月华“吃吃”笑道：“老板娘徐娘半老，风韵犹存。活脱一个江南水乡的成熟美人，蒋处长见到你，必定会双目圆瞪，恨不得一口把你吞了！”

    洪振东道：“这倒是绝妙的好主意。只是要委屈老板娘了。”

    李德林嚅嗫道：“我想不能让她白白吃亏吧！”

    洪振东一口答应：“当然！原本给贾雯雯的一千元一分不少全给老板娘，因她是临危受命，事成之后另外奖赏五百元！”

    李德林和鲁雪萍面有喜色。心想这件事反正是逢场作戏，暂时应付一下蒋处长，并不是来真的，只要鲁雪萍临场把握住就能顺利过关。再说还有李德林在一旁助阵，肯定不会出问题，这一千五百元净赚了！

    他们决定由根娃留守山货行，洪振东、武月华带着李德林夫妇二人。第二天再次踏上赴煤都的路程，他们心中都充满了憧憬。

    一路上，李德林和鲁雪萍交头接耳、窃窃私语。盘算着这一趟煤都之行至少能赚个一万多，卖山货一年也挣不了这么多。

    鲁雪萍道：“这次赚了钱，就把店面房买下来，一年的房租算起来也不少。白白被房东赚了。最好把隔壁那间也买下。门面扩大了，生意会越做越大，再多雇一个人，跟根娃一起到老家收山货，你就不用亲自东奔西走，也该享享福了。”

    李德林道：“娶到你这个好老婆是我前世修来的福气，全听你的。这一回到煤都，我想不会出什么意外吧。一切顺顺利利就好。也不知龗道那个蒋处长是什么样的人，万一被他识破。倒是个麻烦事，那里是他的地盘。”

    鲁雪萍道：“你不用想得太多，我已不是三岁小孩，想要来硬的，我也不是软脚蟹。若不是自己愿意，谁也别想碰我的身子！”

    洪振东和武月华肩并肩唧唧哝哝，时不时相视而笑。

    “做完这笔生意，你不要再在李德林店里干了，每当想起他干的那件丑事，就感到恶心。若不是他对你有恩，我绝不肯跟他合作！”

    “你让我做什么？整天没龗事干，会闲得无聊。”

    “我想把你安排到戈总的公司，多学点公司管理经验，以后攒够了钱，我们可以自己开公司，不用再依赖别人。例如做煤生意，我们也可以单独干。”

    “我有些担心，美人计会不会露馅。表哥说蒋处长这个人是老江湖，不见兔子不撒鹰，要我们多加小心。假如他占不到便宜，肯轻易答应签合同？”

    “你表哥也跟我说了，铁路上的蒋处长和矿上的那个都是实权派，见多识广，做煤生意这两道关绕不过。我看鲁雪萍颇有江湖经验，必定有思想准备，能够掌握分寸。”

    “你说我们让鲁雪萍演戏，是不是不够正大光明？”

    “这话应该这么说，‘周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。’他俩看在钱的份上，自己都不反对，既然如此，干一回无伤大雅的事也不会于心不安。”

    洪振东等人在下午到达煤都，谭佑仁已给他们在市政府招待所安排了房间。晚饭仍在煤都菜馆，这次由洪振东作东，请谭佑仁和蒋处长赴宴。谭佑仁说，晚上市府有个会议，待一会介绍你们双方见面后，我要先走一步。

    到了傍晚，蒋处长准时来到菜馆。谭佑仁把洪振东等人向蒋处长一一介绍，蒋处长和他们分别握手，轮到鲁雪萍时，蒋处长眼睛发亮，握手的时间分外长。鲁雪萍觉得他的手掌温热，比李德林的手柔软光滑许多。蒋处长的身材高大魁梧，若不是脸上隐约可见的几颗小麻子，也算得上北方汉子中的帅哥。

    李德林始终关注着蒋处长的一举一动，见他看着鲁雪萍时的色迷迷样子，心里酸溜溜的不是滋味。

    谭佑仁举杯向双方敬酒，说了几句例行的应酬话，便起身告辞。蒋处长说，秘书长公务繁忙，不便多留。明晚我作东，也在这儿，秘书长务必光临。

    洪振东按预先商量好龗的说辞：“半年前，鲁雪萍的丈夫遇上车祸不幸去世，痛不欲生，早有离开三江这个伤心之地的意思。这次有缘与蒋处长见面，想必是天作之合！”

    蒋处长哈龗哈一笑。“有缘千里来相会，能见到鲁小姐真是三生有幸。有人说江南美人貌似天仙，今日一见果然如此。前些日我们煤都的神算子给我算命，说我蒋某人艳福不浅，不久将有桃花运，原来应在鲁小姐身上！”

    洪振东和武月华呵呵地笑，鲁雪萍脸红耳热抿嘴一笑，李德林笑得有点尴尬，他觉得浑身不自在。

    这一顿晚饭气氛融洽，笑声不断。洪振东提到车皮计龗划的事，蒋处长笑着说，没问题，秘书长的指示一定照办。明天我轮休，陪鲁小姐和各位再去云江石窟一游。那是世龗界闻名的奇迹，一次二次看不完。另外，我在煤都酒店给你们安排了房间，一人一间。我的客人一定要住得舒舒服服，招待所太简陋，丢我的脸。

    第二天，蒋处长陪他们玩了一天，云江石窟东西绵延一公里，石窟五十多个，造像五万多尊。石雕造像气魄宏伟，内容丰富多采，形象生动活泼。五个人边看边啧啧称奇。洪振东明白蒋处长的意思是和鲁雪萍个别交流，便暗示李德林和武月华加快脚步，让他俩在后面慢慢走，边看边聊。李德林有些不情愿，但事已至此，不得不眼睁睁地看着老婆和别的男人有说有笑走在一起。

    一天玩下来，他们也觉得累了。蒋处长在煤都酒店请他们喝酒。他说原本请秘书长一起喝酒，秘书长临时有事，来不了。他们当官的就是这样，身不由已。

    蒋处长点了一桌子菜，洪振东说蒋处长破费了。蒋处长说今晚我们不醉不休，朋友就是在酒桌上喝出来的！

    蒋处长不停地劝酒，容量仅半两多的小酒杯不知举了多少回，先是武月华撑不住了，接着鲁雪萍也直呼头晕。蒋处长命服务员领她们到各自的房间里休息。剩下三个男人一起拚酒，李德林因白天的事心里不痛快，只顾自己喝闷酒，不多久就倒下。洪振东和蒋处长一起喝到十一点，两人都夸对方海量，说时间不早了，明晚再喝！

    不知过了多少时候，鲁雪萍渐渐清醒过来，头还是有点痛。在模模糊糊中，她觉得有人在拉扯自己的衣衫，起初以为是李德林，含含糊糊说，太累了，还要？过了一会觉得不太对劲，努力睁开眼睛，刺眼的白炽灯下，蒋处长光溜溜的身子闪着白光，脸上那几颗麻子因兴奋泛出紫色。

    鲁雪萍大吃一惊说，你想干什么？蒋处长哑然失笑，这还看不出来？我第一眼看到你，就认定你早晚要成我的老婆，不如就从今晚开始吧！话音未落，人已扑了过来。

    鲁雪萍说不行，不行！她把他推开，却见到自己也是一丝不挂，忙拉过毛巾掩盖身子。蒋处长拿着厚厚一叠百元大钞笑嘻嘻说，这是见面礼，行不行？鲁雪萍愣住了，红纸片在她面前开始晃动，晃得她眼睛发花，脑子里一片空白。蒋处长又扑上来了，他的力气大得惊人，象发了疯似的，鲁雪萍一阵窒息，想喊却喊不出声。(未完待续……)