
    洪振东和武月华到达真州时，来火车站迎接的唯有小孙一人。洪振东问，董跃进呢？小孙愣了片刻说，我出门时他还没起床，可能身体不舒服。洪振东说，真病还是假病？小孙说，我瞎猜，真一半，假一半。洪振东说，搞什么名堂，有话直截了当不更好，在我面前还要说一半，留一半！小孙说，我实在不清楚，只能瞎猜。待一会洪哥亲自问他，看他会不会实话实说。二位肚子饿了吧，我请你们吃本地名菜黄河鲤鱼。

    小孙领他们到嵩山饭店，点了“糖醋软溜鲤鱼”和几样小菜。小孙说，黄河鲤鱼肥大、鲜美，一斤左右的最好吃，肉味纯正，鲜嫩肥美，而且没有泥土味，在鲤鱼中是上品。

    过了一会，糖醋鲤鱼端上了桌，鱼身切成瓦楞花纹，呈金黄色，香味扑鼻。

    洪振东尝了一口，果然肉嫩不腻，鲜而不腥，甜中有酸，酸中透咸，味道妙不可言，很配他的胃口。

    洪振东问：“小武，这种口味吃得惯吗？”

    武月华道：“许多人都认为川菜就是麻辣，其实是误解。我们四川厨师讲究三大味：怪味、鱼香味、家常味，集甜、麻、辣、香、鲜于一体，川菜的百菜百味在于四味浓淡的千变万化。不过，无论川菜有多少讲究，对我这种只求饱不求好龗的人来说，有东西吃就足够了，吃得惯吃不惯无所谓。”

    洪振东默然。他清楚武月华的坎坷、曲折，理解她的辛酸、无奈。小孙万分惊讶。这个西川妹子眉宇间的忧愁和言语的凄凉竟然和余小瑛相差无几，难道她也逃不脱“红颜薄命”的魔咒？

    洪振东三人到达办事处时，董跃进还在蒙头大睡。洪振东摸他的额头。很正常，却有一股浓烈的酒味直刺鼻子。

    董跃进懒洋洋道：“洪兄来啦，未曾远迎有失体统，请恕罪！”

    洪振东一把掀开他的被子。“大白天还睡，象什么样子！”

    董跃进嘟嘟囔囔。“对我来说，连活在世上都毫无意义，白天黑夜更无所谓了！”

    洪振东骂道：“什么事把你搞得神魂颠倒、萎靡不振。你还是不是男子汉？”

    董跃进长叹一声。“世事难料，人心叵测，我董跃进一世聪明。居然与衣冠禽兽称兄道弟，这一回算是栽到家了！”

    说完，泪如雨下，嚎啕起来。洪振东喝道。有客人在外面。大呼小叫成什么体统？董跃进忙收声止哭，眼睛骨碌碌向外看。

    武月华坐在外间椅子上，听到里面突然响起哭声，心中奇怪，便欠身向里瞧，正好和董跃进四目相对。武月华见那人形容枯槁，眼中透出邪气，忙缩回身子。

    董跃进似笑非笑。神色暧昧。“洪兄和西川妹子一路同行，好福气！”

    小孙见惯董跃进时哭时笑的举动。不以为奇。

    洪振东感到反常。“老董究竟出了什么事？谁是衣冠禽兽？”

    董跃进神情大变，吞吞吐吐说出一番话，让洪振东大吃一惊。

    董跃进主动报名加入销售队伍，主要是考虑经济收入。他给自己算了一笔账：在装配车间继续当保管员，常日班，每天准时回家陪老婆，人是舒服的。但是工资太低，没有加班费，奖金也比一线工人低。老婆郑红妹脸蛋长得好看，董跃进不放心让她找工作，关在家里当全职太太。全家生活靠他每月四十多元工资，日子过得结结巴巴。

    老婆整天在家闲得无聊，常去邻居家串门。有个叫胡艳的女人，年纪和郑红妹相仿。胡艳的男人常年在外面做生意，每年仅回家一、二次，每次回家总要买些高档衣服给老婆穿，并留下每月生活费一百元，这些钱足够胡艳过舒舒服服的日子。郑红妹见她家具全是红木的，灯具、餐具大多是进口货，橱柜中还摆满古玩珍藏，满屋子珠光宝气，一看就知龗道胡艳活得有滋有味。

    郑红妹回到自己房中，见到的是陈旧的桌椅，连张象样的沙发都没有，吃的是粗茶淡饭，一个月难得几次荤腥，便不时在董跃进面前唠唠叨叨。董跃进自愧能力有限，不能让老婆过上好日子，只得忍气吞声。

    公司公开招聘销售人员，董跃进听说销售员出差补贴每天一元，一个月就是三十元，再加上年终结算奖金收入，平均每月至少有一百多元，算是一笔可观的数目，董跃进动了心，征得郑红妹的同意，便去了真州，他不放心老婆一个人在家，便把老母亲接来和老婆同住，说是相互照顾，真实想法不言自明。

    董跃进人在真州，心却留在郑红妹身上，常常会胡思乱想，担心老婆红杏出墙。他不是不放心郑红妹，而是生怕胡艳把她带坏了。按董跃进的理解，夫妻两地分居时间越久，出问题的可能性越大。胡艳独居已有数年，每年与她男人相聚的日子屈指可数，胡艳必定寂寞难耐，也就必然另觅新欢。董跃进经常碰到胡艳，见她总是容光焕发、脸蛋娇艳，认定她早已出轨。郑红妹常常和她在一起，难免受她影响，即便母亲跟她住在一起，有监督的责任，难免会有疏漏的时候。

    前些天，董跃进忽然接到朋友的电话，说他在三江市诚信宾馆见到郑红妹和一个男人开了房，那个男人就是刘明泉。董跃进一下子崩溃了，情绪低落，天天喝得糊里糊涂，小孙问他出了什么事，他不肯说，小孙只得给洪振东打了个含含糊糊的电话。

    洪振东将信将疑。“刘明泉人在泰远，怎会在三江出现？你朋友是不是看错了？”

    董跃进摇头。“不会看错的，刘明泉穿什么衣服，是什么颜色，我朋友都说得清清楚楚，正是刘明泉离开真州时的打扮。”

    洪振东道：“刘明泉离开真州去泰远，后来又去煤都。如果他抽空又回三江，不会没人知龗道。倘若他俩果真有一腿，说明刘明泉和你老婆早就有来往，难道你没看出一点蛛丝马迹？”

    董跃进道：“刘明泉向来城府很深，表面上待人很客气、随和，我一直把他当作兄弟看待，他也经常带了酒菜上我家喝酒。我以为他家有钱，又是好朋友，在一起吃吃喝喝很正常，从来没想过他会打我老婆的主意！”

    洪振东皱眉道：“小孙你对这件事怎么看？”

    小孙想了一会，觉得对这种事不便发表带有倾向性的意见，万一传出龗去肯定会有麻烦，还是明哲保身为好。“刘明泉办事向来稳重，不动声色，从好龗的角度猜测，他不会干出这种事。朋友妻，不可戏！他不会不懂。但从坏的角度瞎猜，他被董兄老婆的美色诱惑，神不知鬼不觉地勾搭上，也是有可能的。男人和女人之间的事很难预测，一旦两人有了情意，赴汤蹈火也在所不惜！”

    洪振东不悦。“这话等于没说！依我看，这件事还不能过早下结论，毕竟是传言，没抓到真凭实据。董兄更不必瞎猜瞎想，自乱阵脚，把身体搞坏了，是一辈子的事。眼下还是要以工作为重，把中片的销售网络落到实处。另外还要搞好团结，在没有确凿证据之前，千万不能为这件事影响工作。我到泰远会找刘明泉调查核实，给董兄一个说法。总之一切要以大局为重。”

    董跃进不爽，心想站着说话不嫌腰疼，要是你的老婆跟别人勾勾搭搭，你也会这样冷眼旁观，说些不咸不淡的屁话？

    洪振东询问销售网络落实情况，小孙汇报说，中片已经在三个城市落实了代理商，并且初见成效，销售额比去年增加了百分之三十。货款回拢情况也好，达到百分之八十，剩下的是新增销售点的铺垫资金。

    洪振东对他们的工作表示满意，并强调货款回拢是重点工作，丝毫不能放松。

    当晚，洪振东请他们吃饭，边吃边谈，用意是缓解董跃进的情绪。他不愿矛盾扩大，这毕竟不是光彩的事，能私了最好。

    洪振东想得很多，很恼火。凭直觉，他判断刘明泉和郑红妹十有八九已经搭上了。理由有两条。一是刘明泉和董跃进以前曾有过节，后来的关系又一下子变得过分密切，刘明泉几乎每个月要去董跃进家喝四、五次酒，而且每次都自带酒菜。小孙说过他俩每次都有大量剩菜，足够董跃进二人吃几天。董跃进过分贪小利，刘明泉过分大方。凡事都有个适可而止的“度”，太过了就有蹊跷。二是如果没有看得真切，董跃进的朋友不会冒风险报信，毕竟这种事非同小可！

    倘若这件事属实，对洪振东十分不利，他不想在离开机床公司后留下话柄，毕竟这二人是他推荐的！(未完待续……)