
    李志成着急道：“公司正在用人之际，洪部长切不可意气用事。你搞销售还是有一套的，才开了个好头，怎能半途而废？”

    洪振东道：“李总不必担心，机床公司人才济济，只要用得适当，不愁销售局面打不开。

    人贵有自知之明，我对自己有几斤几两清楚得很。我的思维方式和朋友圈子还停留在所谓的革命年代，只相信曾经在一条战壕里的自己人。

    其实我已经落伍了，就拿在装配车间的同事来说吧，乔老爷是我最嫉恨的人，现在看来，他却是我们同龄人中最有出息、最有前途的。至于包小淼、周国良、余小瑛等人也干得有声有色，都有光明的前程，就连许慧这样的初生之犊也是前途无量。

    反观自己，至今仍然一事无成。眼下国家政策开放了，到处都有赚钱的机会。但对我来说，钱赚得多又有什么了不得？我赞赏的是那一句话：不能留芳百世，也要遗臭万年！古往今来白骨无数，有多少为今人记得？唯有岳飞、秦桧等人青史留名，至今为人津津乐道。

    我对自己没有信心，而没有自信的人办不成大事。事实已经证明：动辄得咎。连自己最信任的战友都给我增加了这么大的麻烦，我还能指望谁呢？如此反反复复恶性循环，我这一辈子就完了，活在世上又有什么意义？行尸走肉而已！归根结底一句话：在机床公司，没有我的活动舞台！”

    李志成讶异道：“想不到洪部长的大脑如此深奥。简直匪夷所思，让人望尘莫及！”

    夏明兰惊讶万分。“表弟的人生哲学让我越发看不明白，看来真的是一刻不见。瞬息万变。对表弟来说，天马行空、指点江山原本只是你略施小技。按你的本性，沧海横流，方显出英雄本色；浩瀚宇宙，才是你的纵横驰骋的天地！也罢，人各有志，不能勉强。机床公司容不下你这尊大菩萨。强扭的瓜不甜，我尊重你自己的选择。不过，我还想给你一个月时间。你再慎重考虑一下，假如一个月后仍然坚持辞职，那就悉听尊便！”

    洪振东听出表姐话音不善，心中必定不悦。只是他已经顾不了许多。刘明泉事件彻底推毁了他在机床公司奋力拼博的最龗后一点信心。他认为自己已经不再是夏明兰治理机床公司的正面助力。相反成了她的障碍，一个麻烦制造者。他觉得唯有选择引咎辞职，才是对她的实质性支持，才能让自己抛开包袱，一身轻松从头开始。

    此刻，他最想见到的人是武月华，她已经在戈泽其的公司上班，接替阮明珠的部分工作。接待客人。

    洪振东看到机械进出口公司大楼前停满了汽车。其中城东纺织机械厂和洛南活塞环厂的两部奥迪车分外显眼。他心中奇怪，他们与戈泽其有什么往来？

    武月华见到洪振东时笑靥如花。“昨天晚上才见过面。今天就熬不住了？”

    洪振东一本正经道：“我是来向你负荆请罪，没经过你的同意，就决定了一件大事！”

    “什么大事？做好了有赏，做坏了小心回去跪洗衣板！”

    “我想应该算是不好不坏，我向夏总提出辞职了！”

    “为龗什么？你不是打算干完这一年才辞职吗？”

    “情况发生了变化，我没脸再在机床公司吆五喝六，唯有辞职一条路好走，表姐让我再慎重考虑，一个月后再定。”

    洪振东把刘明泉的事简略说了一遍。“刘明泉和董跃进这两个小子一向对我阳奉阴违、口服心不服，本来就不是什么好鸟，可他俩是我推荐的人，外面都把他们当成我的心腹，他们出了事，我脸上无光。再说我背着公司做煤生意毕竟不是正大光明的事，万一公司知龗道，也不光彩。刘明泉已经递交辞呈，正式向我提出要求参与做煤生意。你说我能答应他吗？”

    “当然不能！这个人不靠谱，尽量与他远一点。他是不是拿这件事威胁你？”

    “你真聪明！他确实有这个意思。我安慰他，等他腿伤治好了再商量。我现在就提出辞职，刘明泉所谓的把柄自动失效！”

    “洪司令了不起，每一步都想到了，有功之臣该赏！”

    “赏什么？”

    “回到家不就知龗道了？有件事要告诉你，李老板来找我打听，第二笔煤生意什么时候做。”

    “我来找戈总就是商量这事，问题是蒋麻子找女朋友的事是个难题，三江地区的姑娘谁肯嫁到煤都？蒋麻子尝到了甜头，自然盼望着跟鲁雪萍重温旧梦，这就更难办了！”

    “我也跟李老板谈起这事，他支支吾吾没说出一句明白话，我也没弄清楚他到底是什么意思。”

    “难道他有意再次作出牺牲？或许蒋麻子私下给她的实惠可观，让他俩欲罢不能？”

    “戈总很忙，有几个客人等着接待，暂时还轮不到你，要不然你先去跟李老板当面谈，如果他们心甘情愿，我看再次故伎重演也无妨。”

    “我总觉得这么做不够光明磊落。”

    “洪司令还是那么天真可爱，还在相信那些光明正大的鬼话。嘴巴上说得天花乱坠的不正是那些坏事做绝的家伙？你也别再装什么清纯，那些年的荒唐事干得还少吗？”

    洪振东尴尬地笑着。她一语中的，揭开了他的老底：他常常引以为傲的辉煌历史，在人们眼中早就成为一出可悲可怜又可笑的闹剧。在她面前，他无法为自己辩白。他和她都是过来人，相互之间已经没有什么可以藏藏掖掖的。

    洪振东听从武月华的意见，先去山货行。李德林、鲁雪萍和根娃都在店里，有几个顾客正在挑选山货。鲁雪萍羞涩地对他点点头，李德林满面春风将他迎进里屋。

    洪振东直截了当道：“上一回做成一笔煤生意，大家都赚了不少钱，李老板还满意吗？”

    李德林忙笑道：“满意，一百个满意。我这小店干一年还比不上跑一趟煤都。”

    洪振东叹息道：“是啊，我也是这么想。做第二笔生意的机会来了，可是我们只能让肥肉白白从嘴边溜走，做不成了！”

    李德林惊得差点跳出来。“怎么回事？有人从中插了一脚？”

    洪振东淡漠地看他一眼。“那倒不是。你应该知龗道的，是蒋麻子那边的问题。”

    李德林着急道：“他反悔了？不跟我们做了？我们跟他是签过协议的，他赖不掉！”

    洪振东慢悠悠道：“也不是。昨天我跟蒋麻子通了电话，他倒是非常积极、热情，希望我们早点动身，他好早作安排，还说最好能多住几天。他还反复说，一定要把鲁小姐带去，他对她的印象极好，多日不见，十分挂念。可是这个问题把我难住了，我们已经想尽办法，也找不到愿去煤都的江南姑娘。李老板你想一想，蒋麻子见我们两手空空，他会怎么对待我们？你也看得出来，蒋麻子这个人不缺钱，缺的是女人，江南女人！”

    李德林的脸色一下子变得通红，犹犹豫豫道：“真的想不出别的办法了？”

    洪振东斩钉截铁。“没办法了，一个女人，而且是江南美女，能抢？能偷？”

    李德林默默无言，过了一会才吞吞吐吐道：“舍不得孩子套不住狼，只有让雪萍再吃一次苦了！”

    洪振东忙道：“不可，万万不可！蒋麻子看中了老板娘，这一回再去，他一定会更加肆无忌惮，老板娘吃亏吃大了。再说老板娘愿意再次赴汤蹈火？”

    李德林闷着头。“不瞒洪贵人，我和雪萍已经商量过了，我们都穷怕了。好不容易遇到赚钱的机会，舍不得放弃。好在只有你和月华知龗道这事，不丢人。真要有什么难堪的事，我们搬到外地去，一样过日子。”

    李德林低着头不敢正视对方，说话声音小得象蚊子叫似的，似乎心中还残留一点羞耻心。

    洪振东见他们夫妻俩为了挣钱，为了永远不过穷乡僻壤、深山老岭的贫苦生活，居然愿意做出这种丢人的事，不免感慨。又想到自己巧舌如簧，诱导他入我彀中，未免太龌龊、卑劣。继而又想起武月华“别再装什么清纯”的讥诮，便豁然开朗，心安理得了。(未完待续……)