
    风猛火烈，雯雯小吃店很快就被烧个精光，幸亏左右邻居发现得早，没让这把火延烧起来。天亮后，公安到现场勘察，很快就锁定是盛和作案。可是盛和是个精神病人，家中只有一个七十岁的老娘，还在享受国家低保，公安局无可奈何。

    戈春生找不到人赔偿，只得自认晦气，可是房东却要求戈春生赔偿房屋损失，分文不让。纠缠了一个多月，戈春生被逼无奈，东拼西凑借了一千元才算了结。到这地步，戈春生和雯雯身无分文又债务缠身，成了彻头彻尾的穷光蛋！

    戈春生早就和父亲闹翻，经此变故，他依旧宁愿向白面书生、小黑皮等朋友求助，也不肯向戈泽其低头。

    尽管如此，作为父亲的戈泽其终究于心不忍。他早就嘱咐阮明珠经常关注戈春生的行踪，如今见他如此潦倒，心想长此下去不成体统，便让阮明珠把他找来面谈。

    戈泽其要求儿子回家来住，唯一的条件是与贾雯雯一刀两断、彻底分手。

    戈春生斩钉截铁。“办不到！我和雯雯是命运共同体，不会离开她！”

    “胡闹！你们已经踩到法律的高压线，倘若不是我的面子，你和贾雯雯都没有好果子吃！”

    “我没犯法，能把我怎么样？”

    “哼，法盲！自己犯了法，还懵然无知。李德林劫持贾雯雯勒索钱财，就是犯法。公安局向你们调查。你俩统一口径否认，就是犯了包庇罪！”

    “李德林向我借钱，有借条为证。不算勒索。再说了，我们都是有功之臣，帮助政府破了乔建一冤案，使真正的罪犯露出原形，按理应该奖励才对！”

    “强词夺理！这件事就算了。眼下你闲居家中，我想让你去梅总的水产公司工作，也是同样的要求：和贾雯雯分手！”

    “你为龗什么不能放过她？她什么地方得罪了你？”

    戈春生激动起来。面红耳赤地争辩。他无论如何都想不通，父亲会对雯雯恨之入骨，千方百计要把他俩分开。难道就为被李德林欺侮那件事？这能怪雯雯吗？她是受害者啊！

    戈泽其也按捺不住愤怒，大吼大叫起来。这个固执己见的儿子不识抬举，从来不肯向他低头！

    戈春生原以为父亲主动找他是良心发现，照顾父子情分。有意助他一臂之力。才知他依然老调重弹。逼他和雯雯断绝往来。戈春生一气之下，拔腿就往外走。

    戈泽其大吼一声：“孽障，以后再也不想见到你！”

    洪振东听阮明珠介绍戈春生的困境和戈泽其排斥贾雯雯的本意，心中豁然开朗：去煤都唯一难解的棘手事莫非就落实到贾雯雯身上？

    阮明珠和洪振东正说着话，戈春生气冲冲地走出来，他的神态傲然，摆出一副大丈夫宁折不弯的气势，旁若无人地昂首离开。

    阮明珠讶异万分：在经历了劫持事件后的短短数月。戈春生的心态似乎有了惊人的变化，眼下他正处于最落魄潦倒的困境。竟然为了心爱的女人不惜与财大气粗的父亲翻脸，拒绝接受以抛弃贾雯雯为条件的援助！

    阮明珠轻声道：“戈春生有骨气，是个男子汉。跟他爸倒是十分相象，戈总宁愿下海闯荡，也不肯在政界看人脸色！”

    洪振东不以为然：“凭他过去干的那些事，再变也成不了大丈夫！他憋不了几天气，肚子饿了，便会换一种嘴脸。”

    阮明珠对他的话同样不以为然，女人的直觉与男人不同，她觉得没有必要争辩。“你可以进去了，给戈总消消气！”

    戈春生那副大义凛然的神态是在阮明珠和洪振东面前装出来的，离开了他们的视线，憋着的那股气便泄得干干净净。

    现实的问题摆在面前：自小吃店被烧毁后，戈春生到处找工作都未成功。他明白是这些年折腾出那么多事，把名声搞坏了，人家一听他是前市委戈副书记的儿子，便拒之门外。在无可奈何情况下到码头当了搬运工，才勉强糊住两个人的口，欠下朋友的一千元外债，却已无力归还。虽然白面书生、秀秀等朋友从未提起这事，但这笔钱对他们来说不是小数目，辛辛苦苦攒下的血汗钱，戈春生能够无动于衷？

    雯雯几次提出要外出找工作存钱还债，戈春生都不同意。他的想法是雯雯长得漂亮，容易招惹是非。小吃店被烧，与那个神经病盛和看中雯雯有很大关系，这些话不能说出来，他怕刺激到雯雯，让她不开心。

    雯雯不是傻瓜，戈春生的心思她看得清清楚楚。戈春生见过他爸后的脸色不好看，猜到戈泽其又训斥他了。雯雯的心情更加压抑。“是我拖累你了，你还是回到你爸那儿去吧，不用为我受这许多苦！”

    戈春生道：“你别担心，我自有办法渡过难关。现在我俩是一根藤上的两个瓜，要甜一起甜，要苦也是一起苦！”

    戈春生说完又赶去码头，搬运工搞的是计件工资，多搬一件多一分钱，又是体力活，人就得辛苦点。雯雯心一酸，眼泪扑簌簌滚落下来。

    正在这时，洪振东找上门来，说是有笔赚钱的生意，问她愿不愿意做，雯雯说，是什么生意？洪振东说，我们和戈总的公司合做煤生意，煤都方面已经答应合作，只等我们前去签订合同。但是那边的当家人提出一个要求：他的老婆因病逝世，希望我们介绍一个南方女人。

    这件事很急，但一时找不到既漂亮又年轻的女人。我们怕影响签订合同，便商议一个办法，请人充当“临时演员”，和那边见个面，应付着签完第一份合同便可撤退，我们再另外物色人。

    如果你愿意去煤都，我们先付五百元定金，事情办完后再付五百元，路上的一切费用全由我们包了！

    雯雯心里拨拉算盘：一千元不是个小数目，戈春生扛一年包也赚不到这么多。可世上哪有这么便宜的好事？雯雯犹豫不决。

    洪振东说不用担心，不过是演一回戏而已，不是来真的，要不你跟戈春生商量一下再作决定。

    晚上，戈春生听雯雯说起这事，便立刻叫了起来。“洪振东不是个好东西，从来不正眼看我，他能有什么好事？我看是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”

    “假如他们跟你爸做煤生意是真的，这件事就不会假，要不去问问你爸？或者问那个阮明珠。”

    “是真的也不能去，谁知龗道会发生什么事，我不放心！”

    “我都这么大了，又不是一个人去，还怕被人吃了？洪振东肯付定金，恐怕确有其事。真要办成了，债就还清了。再说那是你爸和洪振东合作的生意，不敢坑我！”

    “我爸就是对你看不上眼，他能替你着想？”

    “至少他们不敢害我，要是真的存了坏心，他们也会懂得逼急了，狗也会跳墙的道理。”

    “那就等你问了阮明珠后再说吧。”

    第二天，雯雯去找阮明珠，阮明珠告诉她确有其事，昨天洪振东已和戈总商量好了，过几天就要去煤都，这笔煤生意做成了，赚它几十万不成问题。

    雯雯心里踏实了：能赚那么多，难怪他们要用美人计。

    洪振东再次来找她时，雯雯答应了。洪振东很高兴，约她三天后一起乘火车，定金在临走前亲手送上。

    谁知在准备出发的前一天，戈春生因雯雯参与美人计的事心里不踏实，思想不集中，出了工伤事故：搬运箱子时被迎面而来的板车撞了，箱子砸了脚，送医院拍片：骨折！

    雯雯急得直流泪，洪振东劝她说，没关系，这次合作不成，还有下次。临走还给了她两百元，雯雯不肯收，说耽搁了你的事，怎么好意思再让你破费？

    洪振东道：“你们的困难我知龗道，春生和我是一条战壕里的战友，分什么彼此？春生不能干活，可日子还得过！”

    雯雯含泪收下了，心想他说得对，春生受了伤，还得增加营养，就算是暂借，以后有了钱再还吧，我就不信，我和春生这辈子没有翻身的日子！(未完待续……)