
    周建兴已经露出了破绽，市专案组正在进行调查，乔正清焦急地等待着，何冰冰也在盼望乔建一冤案水落石出的一天。

    何冰冰去财务部任职后，出于打破“吃大锅饭”的考虑，向夏总提出了在公司内部划小核算单位、形成竞争机制的建议。经理层认为这项建议符合集团公司的实际情况，有利于克服“干多干少一个样，干好干坏一个样”的弊病，进一步调动各部门、分厂自主经营的积极性。

    经过公司办公会认真讨论，一致通过何冰冰的建议。夏明兰决定：制订“公司部门和分厂的经济考核办法”、“销售工作考核办法”的任务由公司办公室、财务部分工合作，其它职能部门配合完成。

    何冰冰进厂后第一次担当涉及公司正常发展的重要任务，既有自信也很担心。她的大部分精力都化在起草相关条文、测算各项经济指标的具体事务中。她一次次向夏总请示，不厌其烦地与有关部门的领导商量，还要和各分厂厂长和机床厂总装车间、金工一、二、三车间、油漆包装车间的主任们协商，确定一个合情合理的经济考核指标。

    在制订考核办法过程中，各单位免不了讨价还价，双方都有心理准备，但总体上还是态度认真、积极配合，进展顺利。只是在讨论“销售工作考核办法”时，出现了小小波折。

    洪振东面对辗转反侧求之不得的“厂花”摆出一副漠然置之的样子，讨论问题总是同一句话：“领导说怎么办就怎么办。我没意见。”何冰冰明白他的心思，吩咐同去的小卫把他的意见记下来。何冰冰接连问了三个事关销售人员奖惩办法的重要数据，洪振东都说了同样的话：没意见。

    何冰冰见小卫白纸黑字记得清清楚楚。便莞尔一笑说，洪部长办事爽快，佩服！说完就和小卫挟着本子走了。

    何冰冰把谈话的经过和夏明兰、李志成说了一遍，夏明兰笑着说，到现在还憋着气，真没出息，别理他。李志成说。让他自己来找你，按这三项数据考核，销售部会吃大亏的。他不傻。

    过了几天，洪振东果然主动找李志成反映，认为对销售部门的考核标准太苛刻。李志成说，你和财务部商量的时候为龗什么没提出来？洪振东支支吾吾说。当时没想清楚。准备不足。李志成说，我还以为你发扬风格，对自己要求特别严格呢！奖惩办法是否合情合理，直接影响到全体销售人员的积极性，你却不当一回事，不应该啊，要不你直接向夏总反映吧。

    洪振东无奈，厚着脸皮去找夏明兰。

    夏明兰道：“你还好意思来找我？堂堂男子汉大丈夫和一个女同志赌什么气。这是工作！这办法是你们两个部门协商确定的结果，我不能随意推翻。你要修改就去找何冰冰。服个软，她不会跟你计较的。”

    洪振东拉长了脸。“我不去,反正销售搞不上去，不是我一个人的事。”

    夏明兰不悦。“你真的长见识了，会拐着弯儿跟我使小性子！原来你不光对何冰冰有意见，还是冲着我来的。那你说说看，我什么地方惹了你？”

    洪振东嗫嚅道：“我哪敢对表姐有意见，我只是看你当了总经理，工作太忙，没功夫和我这个小表弟闲聊。对你来说，我这个人可有可无，何必瞎操心！”

    夏明兰叹息道：“你啊，让我怎么说才好！为龗什么你的心眼这么小，一点容不下别人？舅舅每次休假回来，都要嘱咐我，要我多多关照你。你是我表弟，当然义不容辞。可是舅舅却从来不到我家来看望我妈，我妈也从不去你家，他们是亲兄妹哪！

    我问过舅舅，也问过我妈，都不肯说。可是他们之间一定发生过不小的矛盾，都这么大年纪了，心眼都这么小！看来你是得了舅舅的真传，不可救药的小心眼。气量大一点吧，男人不应该与女人斤斤计较！”

    洪振东也想过这件事，但没想明白，父亲从来没有在自己面前提起过姑母，也没说过姑夫的事。姑夫在十多年前就去世了，当时他和表姐都在农村。洪振东不愿再多谈，怕引起表姐伤心。

    洪振东求告无门，只得按夏明兰的意见找何冰冰商量，口头上服了软，把考核办法合情合理搞定。

    何冰冰和夏明兰的接触越来越频繁，私人关系日益密切。夏明兰欣赏何冰冰外柔内刚、含蓄文静而又思路敏捷、聪慧能干；何冰冰佩服夏明兰高雅端庄、魅力迷人而又精明干练、自强自信。两人有种惺惺惜惺惺、相见恨晚的感觉。两个知心姐妹在一起，免不了要谈些私房话。

    夏明兰笑盈盈道：“什么时候请我喝喜酒？”

    何冰冰脸庞绯红。“他说等他父亲平反了，就订婚。”

    夏明兰不以为然；“直接结婚得了，还订什么婚？多此一举！”

    何冰冰羞涩道：“我们谈的时间不长，要多考验他一段时期。再说我俩的新工作才上手，顾不上别的事。”

    夏明兰好意提醒。“如今象乔老爷这样的好男人已经不多，董事会和经理层对他的人品、学识、技能有高度评价。至于他父亲平反问题，我估计很快就会解决。总而言之，我劝你不要麻痹大意，让别人抢跑就后悔来不及！”

    何冰冰说得很硬气：“我才不怕呢，倘若真有人能把他抢走，我要感谢她，说明乔老爷意志不坚定，越早露出狐狸尾巴越好，免得我上当受骗。”

    夏明兰嗤笑。“你装得潇洒，能信吗？真要是那样。你的徒手博击绝技不把他揍得头破血流才怪！”

    何冰冰脸庞通红。“别取笑我，让我无地自容了。还是谈谈你自己吧，说真的。还没见过你的那一位呢！一定长得身材魁梧、相貌堂堂吧，听说是公安局长，威风凛凛。”

    夏明兰的脸色阴沉下来。“唉！别提他，一提我就心烦。人倒长得象模象样，品行却不敢恭维，他要是够得上乔老爷的十分之一，就算烧高香了！”

    何冰冰诧异：“没想到会是这样。男人真的有那么不靠谱？”

    夏明兰蕴含怒意。“倘若不是亲身体验。我也不会相信天底下还有这种厚颜无耻的男人！就说我们的夫妻生活吧，结婚已有好几年，表面看起来相敬如宾。其实睡同一张床还不满一个月，你能想象得到夫妻之间还有这种荒唐事？”

    何冰冰更觉奇怪：“他外面有人，还是身体有病？”

    夏明兰气愤道：“他的身体好得很！其他的事我都懒得提，我们名义上仍是夫妻。还得给他留点面子。”

    何冰冰有些担心：“那你有什么打算？难道就这么糊里糊涂过下去？”

    夏明兰无奈道：“还能怎么样呢？老天爷对我已经很不错了。世上的好处不会让我一个人独得，我有我的事业，这就够了。情场失意职场补吧，一切顺其自然！”

    何冰冰劝道：“总以为夏总是我们同龄人中最幸福的佼佼者，谁能想到光鲜的表面掩盖着酸涩的难言之隐！恕我直言，难道你就不能勇敢地跨出一步，去追求真正属于自己的幸福？”

    夏明兰黯然神伤。“我有过自己的追求，那是在婚前。我们曾经热恋过。真心相爱，可惜我们是近亲。不能结婚，这就是我这一生的悲哀，永远无法弥补的伤痛。”

    何冰冰有个疑问：“原来如此！我还是要直言不讳，这件事应该怪双方家长，你们俩年轻不懂事，难道父母不知龗道婚姻法的规定？他们早就该说明其中道理，制止你们的恋情。”

    夏明兰想了一会。“你说得对，我也曾经有过怀疑，我们双方爹妈都知龗道我俩在谈恋爱，为龗什么谁都没提醒我们说过不字？可是老人家都是避而不谈。唉，不谈这事了，雾里看花永远看不清！我想起一件事，请你直言相告。听说有人对提拔洪振东当中层干部颇有意见，认为他是靠关系上来的，你的看法呢？”

    何冰冰凝神思索片刻。“这种说法我也听到过。我以为对于一个企业来说，使用干部原则应该是当事人是否称职，有没有后台不是决定因素，‘举贤不避亲’嘛。根据洪振东以往的经历和他的工作能力，搞销售应该可以胜任。有人对他有意见，是因为以前他在处理同志关系方面出了偏差，事情做得过火了。如果他能吸取教训，还是能把工作做好。”

    夏明兰从何冰冰清澈的双眸中看到她的真诚、坦荡，心头愈发增添了几分好感。夏明兰惋惜地想，表弟要是有她这样的胸怀就好了！

    这当儿，电话机响了。夏明兰接过电话后喜吟吟说，市委专案组要乔老爷明天去市委，他父亲的冤案平反了！

    何冰冰惊喜若狂：“是真的？我马上去告诉乔老爷！”

    两天后的星期日。乔正清想独自去公墓告慰父亲的在天之灵，何冰冰一定要陪同前往。乔正清笑着说，你又不是乔家的人，你去干什么？何冰冰斜眼瞅他，你敢说不是？乔正清说，你改姓乔，我就带你去。何冰冰说，今天我改姓乔，明天你改姓何，怎么样？你答应过我爸妈，愿当何家上门女婿，不会耍赖吧？乔正清说，男子汉大丈夫一言九鼎！再说我又不吃亏，一切都由老泰山操持，什么都是现成的，坐享其成何乐而不为？原本我一个人照顾我妈，现在一下子多了几个帮忙人，天上掉下来的好事，我双手欢迎！何况我毫无后顾之忧，以后生两个孩子，一个姓何，一个姓乔，一切问题迎刃而解，两全其美皆大欢喜。何冰冰哂笑，原来你是想找个保姆，没门！现在只许生一个，你却要两个，做梦去吧。乔正清笑嘻嘻说，那可说不定，也许是双胞胎呢！何冰冰说，我没那种本事，双胞胎是你想有就有的？

    一路上说说笑笑，不知不觉就到了公墓。他俩远远地看到有个人站在乔建一墓前，二人十分诧异，这个人是谁？乔正清和何冰冰走近一看，原来是周建兴！乔正清拉住何冰冰轻声说，别出声，看他到底想干什么。

    只见周建兴忽然跪下，对着乔建一的墓碑叩起头来，一边还喊：老乔对不起，我向你赔罪了！他不停地叩头，反反复复喊叫“对不起”！这情景延续了许久，周建兴竟然趴在地上声泪俱下嚎啕大哭。

    乔正清的眼眶也湿润起来，脑海中突然迸出一句话：“人之将死，其言也善。”周建兴不会死，牢狱之灾却是躲不过去了，早知今日何必当初？(未完待续……)