
    邵国梁在一旁看得真切，不由得暗自感叹。五叔的脸皮实在太厚，空有好手好脚好身板，却整天无所事事，只知龗道喝酒、打牌、钓鱼、玩女人，一不想参加工作，二不愿成家，心安理得当一个无牵无挂的无业游民。三叔、四叔倒是好耐心，这些年来一直提供他生活费，绝无怨言。四叔更是宽容，不但出钱养五叔，还让他自由出入“人间天堂”，享受各种服务，分文不取。

    看得出来，五叔唯一敬畏的是大伯，只要大伯名正言顺地发挥政工干部的独特优势，劝导五叔改变不务正业恶习，五叔不敢不听。可是邵国梁从未见过大伯义正词严批评五叔，却是处处庇护，这和他在公众场合一脸正气的形象有天壤之别。

    邵国梁知龗道这儿位长辈之间是生死相依的铁哥们儿关系，也亲身体会到他们真情实意地帮助自己。在三叔、四叔挖到第一桶金后，大伯和叔叔们就一起回到山村，把春兰和邵国梁接到三江市，照顾母子俩生活，供邵国梁读书，从小学到大学，都是三叔、四叔承担一切费用。

    邵国梁知龗道他们的举动事出有因，是为报答父亲生前的救命之恩，但毕竟十多年如一日，忠肝义胆可见一斑。正因为如此，邵国梁真心希望伯伯叔叔们一切顺利，平安无事。可是，最近发生了一件意外的事，使邵国梁对四叔华中仕经营的“人间天堂”大酒店产生了疑问。

    前些日子，苏中市公安局接到一个名叫绿萼的女人举报。她去年曾在三江“人间天堂”大酒店干过一段时期，了解酒店存在涉黄的不法行为。苏中公安把此信息向三江公安局通报，公安局长郑浩天十分诧异：“人间天堂”是三江市所有大酒店、娱乐场所中最守规矩的一家。从未有过涉嫌黄、赌、毒案底，老板华中仕和贾富贵一样在市里颇有影响，再加上他们几个和梁副书记的铁哥关系，在升斗小民心目中是高高在上的大人物，就连逍遥自在、游手好闲的邹立伯也被传说为拥有昌盛公司和“人间天堂”股份的大佬，与梁一民、贾富贵、华中仕并称“三江四杰”。

    郑浩天为慎重起见，派刑侦队暗中查访。刑侦队员多次装扮成顾客深入“人间天堂”，皆一无所获。无论是顾客或陪伴的男女服务员都是循规蹈矩地唱歌、跳舞、喝酒，没有丝毫违法行为。有的侦察员甚至故意做出挑逗行为。都被女服务员颇为得体地回避，反倒使侦察员十分尴尬。

    邵国梁也是参与查访的侦察员之一，他见到四叔管理的夜总会白璧无瑕，非常欣慰。邵家和三江四杰的关系非同一般。邵国梁不希望他们之中的任何人出差错。按照常理。邵国梁似乎应该对这事采取回避态度，是郑局长指名要他参加，郑局长对他颇有期望，一个大山里出来的纯朴小伙子，又是革命烈士后代，郑局长有心培养，理所当然也要创造机会，考验他。锤练他。

    就在邵国梁准备离开“人间天堂”的时候，他突然见到五叔匆匆往里面走去。邵国梁想和他打个招呼。便跟后面。只见五叔直奔四叔的办公室，推门走了进去。邵国梁心想，这么晚了，四叔还没回家？他上前敲门，没听到回音。他犹豫片刻，推门进了办公室。里面的灯都开着，亮堂堂的，偌大的办公室却空无一人，不仅四叔不在，连五叔的人影也不见。真是活见鬼了，方才分明看得清清楚楚，是五叔进了四叔的办公室，怎么前脚后脚这一会儿功夫就不见了？邵国梁在办公室里转了两圈，没发现有什么异常，这到底是怎么回事？

    出于警察的职业本能，邵国梁思索了几天，提出许多猜测，甚至设想四叔办公室或许另有暗道，但任何假设都需要佐证，他没法作出合理的解释。他也不敢把这件事告诉任何人，毕竟这牵涉到四叔、五叔两个最亲近的人，非同儿戏。唯一的办法是把这不可思议的疑问藏在心底，以后慢慢地设法求证。

    这当儿，邵国梁听到三叔欢欣的叫声：彭大师到了！

    在邵国梁的印象中，教授、大师应该是说话慢条斯理、举止温文尔雅、戴一副金边眼镜、高深莫测、颇有城府的文弱书生一类人物。可是，眼前这个大步流星走来的彭子超却是个身材高大健硕、说话声如洪钟、语速快而有节奏，活脱一个中学体育教师模样！

    只见彭子超老远就向三叔伸出手，边走边大声说：“我来迟了，让贾老板久等，失敬失敬！”

    贾富贵满面春风。“彭大师大驾光临，不胜荣幸！”

    华中仕也和彭子超握手寒暄，贾富贵请彭子超在客位坐下，服务员迅速递上一杯热气腾腾的龙井茶。

    贾富贵笑着说：“我来介绍一下，这一位是我老哥——。”

    彭子超打断他的话。“贾老板不需介绍，让我来猜。”

    贾富贵立刻停下，饶有兴致地看着彭子超。贾富贵已领教过对方的本领，也希望大师能在梁大哥面前露一手，以证明他交的朋友个个都是能人。

    华中仕笑而不语，这情景已见过多次，每次与新朋友会面，彭子超都不让主人介绍，总要自己猜，而且一猜一个准。华中仕看出大哥压根不相信世上有异术，大哥过于自以为是了，难道能人都在“庙堂”，江湖之中就不能有奇人？

    梁一民沉吟不语，面无表情，他一向对自称有异术的江湖人不感兴趣，若不是三弟、四弟力邀，他是不会赴宴的。邹立伯也没兴致，彭子超有没有真本领，这大师二字是真是假，与我何干？

    唯有邵国梁不露声色地专注于彭大师的一言一语，对于一个优秀警察，周围的所有人和事，他都会留意、关注，哪怕是不起眼的细节。

    彭子超凝视梁一民，片刻之后莞尔一笑。“这位先生气度非凡、深藏不露，莫非是一身正气、两袖清风的市委梁副书记？”

    梁一民一怔，随即释然。自己身居市委领导岗位，我不识人，人却识我是正常现象。他淡淡一笑。“彭先生好眼光！”

    邹立伯不服气，大哥在江南市鼎鼎大名，猜出他的名字不足为奇。“彭先生能猜出我是谁吗？我可是个无名小卒！”

    彭子超不加思索。“仁兄不就是自由自在、只想在世上潇洒走一回的江南四杰之一邹先生？”

    邹立伯愣了一会才想到自己也称得上小有名气，认识我也没什么了不得。他转身指向邵国梁。“彭先生能猜出他的名字吗？”

    彭子超笑着说：“这位小兄弟英姿飒爽、目光如炬，应该是一名警界新手，二十年前知青烈士邵宝刚的后代邵同志吧！”

    梁一民脸色稍缓。他虽然并不相信眼前这个人当真是个奇人，却不得不佩服此人为这次会面做了许多功课。邹立伯有些迷糊，难道彭子超是有备而来？那么他图的是什么？邵国梁隐隐觉得这个人不简单！

    贾富贵拍手大龗笑。“大哥、五弟，这一下你们该知龗道我的话句句是真理吧！我的朋友确确实实是个大师，通灵大师。”

    华中仕脱口而出。“我就相信彭大师！上一回他送我的一首赠诗字字句句击中我的要害，受益匪浅。”

    邹立伯来了兴头。“四哥快说，彭先生送你什么诗？”

    华中仕支吾其词，他后悔自己口不择言。“不谈不谈，彭大师的金玉良言，我心领便是，与你无关！”

    邹立伯见他神态怪异，愈发想弄个明白，华中仕面红耳赤，始终不肯吐口。

    贾富贵笑嘻嘻道：“那些事已经过去多少年了，还扭扭捏捏害什么羞？你不好意思说，我来说。”

    华中仕连连揺手。“三哥凑什么热闹？别说了，别说了！”

    邹立伯不依不饶。“三哥快说，究竟是什么至理名言，也让我开开眼界！”

    贾富贵捋起衣袖，大模大样。“彭大师的赠诗是这样，各位听好了：‘多情原无错，风流是本份。只为一时欢，铸成一世恨！’”

    邹立伯兴奋得大叫。“说得好，金玉良言，金玉良言哪！”

    华中仕脸红脖子粗。“想当初少不更事，贪图一时欢娱，留下一世遗憾。彭大师洞若观火，我华中仕倾心佩服，还请大师指点迷津！”

    彭子超微笑。“人非圣贤，孰能无过？倘若华老板能记取教训翻然悔悟，在哪里跌倒，就从哪里爬起来，亦不失为正人君子。不过我要再次声明，彭子超不过是平头百姓，不敢妄自尊大，大师二字请诸位再莫提起。”

    邹立伯兴味盎然，一改常态。“彭先生明察秋毫、慧眼独具，对四哥的评点一语中的，一看就知龗道绝非等闲之辈。我斗胆请先生不吝赐教，指点一二，怎么样？”

    彭子超笑容可掬，略作思索便信口念出四句：“一竿钓起一江愁，一壶风波一生忧。成也知心友，败也杯中酒。”

    贾富贵连声称妙。“一根钓杆一杯酒，画龙点睛哪，把五弟的无赖嘴脸描绘得活灵活现。五弟好好想想，除了这两件事，你还能干出什么好事来！”

    彭子超笑道：“贾老板切莫小看邹先生，垂钓为乐、以酒为友无伤大雅。只是另外两样爱好，则有损颜面，不便启齿了！”(未完待续……)