
    夏明兰黙默地思忖着，她的脸色不断地变化，时而欣喜，时而阴沉，时而叹息、揺头。

    何冰冰和阮明珠在一旁轻声交谈，当谈到一岁半的女儿时，何冰冰抑制不住心头的幸福，吃吃笑道：“小傢伙长得象她爸，聪明伶俐，不过一点儿大，鬼主意倒不少。”

    阮明珠道：“冰冰有个美满幸福的家，让人羡慕死了！”

    何冰冰道：“你也老大不小了，应该有个打算，老是被人在背后瞎说八道也不是个事！”

    阮明珠叹息：“我这辈子命中注定要陷入是非漩涡中难以脱身，别人怎么说就随它去吧，我都认命了！”

    何冰冰讶异：“你为何会有这种心态？”

    阮明珠神色黯然。“一时半刻也说不清楚，从后你会知龗道的。”

    何冰冰见阮明珠和夏明都不太开心，便问：“你们俩是怎么啦，刚才还好好龗的，一下子又变成灰心丧气模样？”

    夏明兰将思绪收回。“我是在想，当年我们十三个同学个个意气风发名噪一时，十多年后的今天都成什么样子！”

    阮明珠顿时来了兴趣。“想当年你们‘十三太保’一呼百应，是我们女中同学的偶象，说说看，你们现在都成了什么样？”

    夏明兰笑道：“我们这批人遇上了好时光，国家政策开放了，发家致富的道路处处畅通，再加上脑子都不笨。总的看来小日子都过得不错，有几个同学还发了点小财！”

    何冰冰道：“前几天我还和余小瑛聊过你们‘十三太保’的事，她和周国良、鼻涕王、小黑皮四人合办的‘老知青超市’红红火火。在三江有了五家连锁店，也算是小有名气。

    贾雯雯单独负责一家，就在中山路。办得不错，已经扩大到六间门面，象模象样了。贾雯雯的气色极好，成天乐呵呵的，人也养胖了！白面书生、秀秀夫妻俩的‘知青饭店’生意也极火爆。规模比三年前扩大了两倍，戈春生就在他那儿打工，听说他现在老实多了。原本他和贾雯雯一起负责超市。后来觉得在余小瑛手下做事不是个滋味，面子抹不开，就转投白面书生，帮助饭店进食材。”

    阮明珠若有所思道：“饭店的採购是个关键岗位。一般由老板亲自出马或者是老板亲信负责。看来戈春生已得到了老同学认可。也算是他的二次重生吧！可惜依然得不到戈泽其的原谅。戈总为龗什么坚决反对戈春生和贾雯雯结合。始终是个谜。我问过他几次，都合含糊糊、不得要领。”

    何冰冰道：“要揭开这个秘密，唯有等待一个人醒过来了！”

    夏明兰道：“你是说戈泽其的前妻？”

    何冰冰道：“我听贾雯雯说，戈春生母亲的情况比前有好转，医生说是个奇迹，归功于家属长时期坚持不懈的照顾。倘若她有朝一日醒来，或许就能真相大白！”

    阮明珠点点头。“其实凭戈总的态度，我也能猜个八九不离十。只是差一个确证罢了！这几年身边的悲剧见得太多了，乔老爷父亲的。余小瑛的，夏姐的，贾雯雯的，恐怕还会有新的悲剧揭露出来。幸好现在讲究实事求是，拨乱反正，有的人能够苦尽甘来，过上好日子！”

    何冰冰听出阮明珠的话中抑郁寡欢的味道挺重，猜测她心中必定藏着许多难言之隐，只是她俩尚未达到推心置腹、无话不谈的闺蜜境界，不便追根究底。她见夏明兰也有隐隐约约的不快，便把话题拉回到“十三太保”上来。

    “你们当初是以洪振东为首，如今他自立门户，小孙、董跃进都投奔到他门下，他的精诚机床厂也办的很有起色，职工人数已有三十多。比刘明泉小打小敲唱的独角戏强多了！目前留在机床公司的只剩夏姐和包小淼二人！”

    夏明兰沉思道：“我们这些人都有了稳定的归宿，日子都还过得去。从发展趋势看，生活将会越过越好！但一想到以前做过的错事，就会感到良心不安。倘若有机会聚集到一起，向当年被我们伤害过的老师及其他人赔礼道龗歉，或许会对自已良知有个交代。”

    何冰冰道：“夏姐有深刻的反思，希望其他人也持有同样想法，这是有良知者应有之举。做了错事就得认错，伤害了别人就该赔礼道龗歉。可是，这些事都是在特殊年代、特殊背景下发生的，况且参与者有千千万万！据我所知，到今日为止仍然有人怀念那些特殊年代的疯狂举动，为当时的疯狂辩护、粉饰，他们会说：响应号召、顺应潮流，责任不在我！甚至还会利用当年的错误理论来非议今天的改革开放，期望再来一次大动乱！

    夏姐还可以预测一下，这些老同学中会有几人跟你一样反思、内疚，我看不会超过三分之一！”

    夏明兰沉吟片刻，搖摇头叹息一声。“有十之一二就了不得了！没人愿意把屎盆子往自己头上扣，更不会把已经揣在口袋里的东西往外掏。民间有些传说，某某人趁动乱机会大发横财，如周建兴之类大有人在；说某某公司就是靠抢夺某某人的家财发展壮大的。初听起来似乎不可思议，但却是确实存在的事实！”

    阮明珠见夏明兰叙述的道理竟是那么深刻，仿佛就是说她阮家的事一样！阮明珠深受感动，眼眶里不由自主地湿润了！

    何冰冰感慨系之。她知龗道夏明兰谈到的民间传说并非空穴来风，她在家里常常听到父亲评述教育系统各种思潮层出不穷。对于同一件事情，张三是这么说，李四又是那样的看法，王二麻子更是别出心裁，居然难以找到比较一致的结论。按父亲的说法是现实生活中存在各种各样或明或暗的既得利益者，必然会有不同的反应，

    何冰冰慨叹道：“夏姐不必强求有多少人会追随你的行动，自己心里怎么想，就怎么去做，即便是个别行动，对社会舆论也会有很大的震撼，至少对我们二中那些曾经遭到冲击的老教师们也是一种安慰。”

    夏明兰惋惜道：“其他同学我倒可以不去计较，我很希望洪振东能够挺身而出，做出好龗的榜样来，可惜他，唉！”

    何冰冰撇嘴道：“对他就别存什么幻想了！没人能做得了他的工作，否则他就不会离开公司另立门户！”

    阮明珠道：“洪振东办厂的事，我听武月华说过，她说他现在一门心思想着重新开启当年振臂一呼、地动山摇的新局面，他做梦还时常高喊口号，红旗兵团冲啊，不拿下‘四?二三战斗队’决不收兵！武月华问他，以前他最恨资本家，动乱刚开始就抄他们的家，为何现在铁饭碗也不想要，争着要去当老板，跟当年的资本家有什么区别？你们猜一猜，洪振东是如何回答武月华的？”

    何冰冰道：“猜不出，反正是歪理十八条！”

    夏明兰道：“他是个从心底里不肯服输的人，总会找些蛮横理由来强辩！”

    阮明珠道：“洪振东振振有词说，老资本家是臭哄哄的黑六类，剝削分子。我们是香喷喷的红色资本家，不可同日而语！洪振东还对武月华说，他现在手下有三十多名员工，以前当装配组长也是管三十多人，但两者的感觉完全不同，以前大家称兄道弟，铁哥们，谁也不敢欺侮谁。现在不同了，他是一厂之主，大小事情都由他一个人说了算，在他那个厂，他就是皇帝，没人敢违背他的意志。那种感觉爽极了！难怪古时的皇帝要杀戮功臣，功高震主嘛，卧榻之侧岂容他人酣睡？”

    何冰冰嗤之以鼻。“什么狗*屁逻辑，仍然是满嘴动乱语言，强词夺理，唯我独尊！”

    夏明兰道：“他这辈子难改了，鸭子煮熟了，嘴巴还是硬的！”

    何冰冰心有余悸。“我倒是看到一些隐忧，动乱错误没有得到深刻、彻底的反思，在某些人心中依然有市场，一旦有个风吹草动，动乱思潮就会卷土重来，严重影响改革开放大局！”

    阮明珠的语气十分肯定：“我相信这种思潮终究会被社会主流抛弃，因为大多数群众对动乱年代的疯狂举动是深恶痛绝的，既得利益者毕竟是少数。许多有识之士也看到苗头，也在不断呼吁对动乱彻底反思，防止死灰复燃。”

    夏明兰关切地问：“我曾经听人说过，阮家也有过一段伤心事，不知龗道有没有头绪？”

    阮明珠的脸厐呈现痛苦的神色，她缓缓道：“暂时还没有定论，我爸妈当年的亲戚、朋友、同事，还有邻居都提供了许多线索，我们也向有关部门反映过，但因时隔十多年，调査取证遇到许多困难，恐怕还得化费不少功夫！”

    何冰冰道：“明珠妹妹不要灰心，早晩会真相大白！乔老爷爸爸的冤案也是拖延了十多年才平反的！乔老爷十多年来从未放弃过追査真相，现在终于雨过天晴了！”

    阮明珠幽幽道：“爸妈的冤屈得不到申诉，他们的在天之灵是不会瞑目的！”(未完待续……)