
    方书琴却没有丝毫惊讶，仿佛一切都在预料之中。“离了好，离了好。我早就听说你爸有一段刻骨铭心的初恋，也是被他爸妈棒打鸳鸯。可是他不该一报还一报，把他的苦恼又原封不动加到儿女头上，害了女儿，也害了他自己。周建兴坐牢，是为一个贪字，是贪钱。你爸也是贪，贪女色，被人家抓住把柄。两个人都是咎由自取，怨不得别人。”

    方书琴象是以旁观者的身份讲述别人的故事，神态那么淡漠、冷静。余小瑛心中诧异，丈夫坐牢，还能处之泰然，若无其事。或许正如她所说早就知龗道会有这一天，早就有了思想准备。假如人人都能象她这样处变不惊，那么世上的是是非非就会少了许多。想到这些，余小瑛暗自庆幸，今后与她这样的婆婆在一起，必定能和睦相处，皆大欢喜。

    这当儿，周国良走过来把她拉到一边。“有件事要跟你商量，不知你同意不同意。”

    余小瑛道：“什么事？”

    周国良看着她的眼睛。“我想辞职自己做生意。”

    余小瑛从未听他谈过这件事，感到突然。“自己做生意？你怎么会有这种念头？”

    周国良的态度很认真。“爸出了事，不但要坐牢，还让家里背了两万元债。其中一万五由李德林负责归还。我一直在想，人活在世上不就是为过好日子吗？没人愿意一生下来就受苦受难，更不愿饿着肚子还在高谈阔论。要拯救这拯救那，好象个个都是神仙似的。爸贪心是不好，但他也是为了我们这个家。穷怕了。

    以后我们也会有个家，我是男人，我要让你生活得好一点。可我俩一个月才八、九十元工资，能大块吃肉、大碗喝酒？不能！”

    余小瑛若有所思。“所以你就想做生意？”

    周国良很坚决。“正是。李德林逼着戈春生诈了我们一万五千元，说是借的，我从来没指望他说话算话。可是他却在上个星期还了一千五百元，还说以后将分期归还以示信用。

    他这钱就是做生意赚的。他一个月内去山里两次，赚了两千多。一个坐过牢的人尚且能赚大钱，我为啥不能？要是在那几年。李德林是投机倒把，肯定挨抓。现在不同了，改革开放，搞活经济。政策允许。”

    佘小瑛问：“你妈同意吗？”

    周国良道：“起初她也不同意。说自己开店做老板，不就是资本家吗？前些年资本家臭哄哄的，到哪都受人嫌，你还争着拣顶破帽子戴？又说百货公司是国营单位，铁饭碗，别人想捧都捧不到，你倒好，自己要把它丢了。我对妈说不能再用老眼光看新问题。国家政策写得明明白白，鼓励发展民营经济。再说私人开店的人已经很多。他们过得都蛮好，以后老板会越来越吃香。”

    余小瑛笑了。“没想到你现在有出息了，说话一套一套，道理我说不过你，你想做什么生意？”

    周国良见小瑛似乎没有反对的意思，心里一块石头落了地。“我想开个小百货店，我在百货公司这些日子，空下来也在琢磨公司赚钱的门道，其中诀窍已掌握六七成了！”

    余小瑛心里支持他的想法，再不出来闯一闯，只怕今后没机会了。她听何冰冰说过，外地的私人企业发展很快，恐怕是个大趋势。“开店的资金在哪？再说小本经营怎能跟百货公司竞争？”

    周国良已经做过前期准备。“我和鼻涕王、小黑皮商量过了，鼻涕王有个亲戚家里特别有钱，他说借个二、三千元没问题。小黑皮家在北大街临街面，底楼是两间，大约有七、八十平方，他爸同意腾出来让我们开店。他们一个出钱，一个出地方，就我穷光蛋一个，我就出劳力，辞职做生意。他们两个照常上班，有空就到店里帮忙，晚上三人一起盘货、结账，共担风险。

    我们准备用超市形式经营，这在国外早就普遍，国内还很少，只要管理到位，一定能赚钱。”

    余小瑛点点头。“这个办法倒也不错。不过，大家虽然是好朋友，但有些事情也要预先想清楚，说明白。譬如生意做赚了如何分配，做亏了风险如何分摊。鼻涕王出钱，利息要不要算；小黑皮出房子，房租怎么算；你辞职没了收入，饭还得吃，工资如何开等等问题都要有个一致意见，写个书面协议，大家都有个数，可以减少矛盾。

    俗话说：‘亲兄弟，明算账。’朋友之间也要分清，尤其是经济问题，千万不要弄成一笔糊涂账。”

    余小瑛接替了何冰冰的车间核算工作，算账开始入门了。

    周国良笑嘻嘻道；“你说得对，明天就跟他俩商议。这么说，你是同意我辞职开店了？”

    余小瑛道：“我支持你开店，是让你趁现在还年轻，到社会上闯一闯。我舅舅以前也是从做小生意开始，后来慢慢地越做越大，公私合营前已经有不小的规模了。舅舅说，做生意只要牢记四个字：诚信、勤俭，生意没有做不好龗的。要安分守己，赚良心钱、辛苦钱，千万不能当奸商，赚昧良心的钱！”

    周国良很开心。“你放一百个心，我周国良是什么样的人，你还不知龗道？”

    余小瑛笑道：“我怕你见钱眼开，钱多了，一身铜臭味。”

    周国良嬉皮笑脸。“以后你天天闻，只要闻到变了味，你就用水冲我，不让我带着臭味进房间。”

    余小瑛也笑嘻嘻的。“那还用说，我不能冒这个险：赚了钱，丢了人！倘若你做好了，说不定我也会辞职帮你一起开个夫妻店，我看透了，国营企业没什么值得留恋，若不是我们车间有几个实实在在的大好人，我早就想出龗去闯一闯了。”

    周国良得到小瑛的同意，兴冲冲地去找鼻涕王，路过中山路范记山货行时，见到招牌换了，改成“德林山货行”。门面也扩大了，隔壁的那家小吃店也并在一起，山货品种比以前增加了许多。周国良诧异，李德林这小子大发了，才几个月就让范记改换门庭，自己当了老板。

    周国良见原来的老板娘还在笑容可鞠招呼顾客，另外有个姑娘也在忙着做生意。他心中好奇，上前打听：“范老板在吗？我有生意跟他谈。”

    老板娘见是老顾客，便道：“他回北方老家，不回来了。现在当家的是李老板，他外出进货，你有什么事和我说就行了。先生贵姓？请里面坐。武月华，你给先生泡杯茶。”

    周国良道：“不必了，我过几天再来。范夫人可有范老板的地址？”

    武月华笑道：“这位先生搞错了，她现在已不是范夫人，而是李夫人了！”

    周国良诧为奇事，范老板不仅把店卖给李德林，连老板娘也一同卖了？

    李夫人脸颊绯红。“别叫我夫人，叫我鲁雪萍就行。周先生别笑话，范老板有他的难言之隐，我也不愿去北方，只好分手了。我看李老板人还不错，将就点过日子算了。”

    武月华道：“老板娘说得对，‘人往高处走’，有谁放着城里的好日子不过，愿意再回到穷山沟？”

    鲁雪萍道：“月华说得一点不错，我们这些小老百姓不懂什么大道理，也不关心国家大事，只要看到眼前一点蝇头微利，能糊口饭吃就算了。女人头发长见识短，让周先生见笑了！”

    周国良忙道：“哪里哪里！我也是平头百姓，整天忙着养家糊口，说不定以后还要向老板娘多多请教呢。”

    鲁雪萍道：“彼此彼此，有空请多来指教。”

    周国良离开山货行，心里发笑，他第一次发现自己跟外人打交道还有随机应变的本领，以前根本和范老板没有丝毫交情，却临时冒出特别有用的借口，三言两语就把李德林和鲁雪萍的关系摸清了，可见自己还是有做生意的潜质：八面玲珑！

    他有些洋洋自得，情不自禁地回头向山货行看了一眼，忽然发现洪振东也去了山货行，正和武月华说说笑笑，两人面对面靠得很近，似乎他俩的关系非同一般。

    周国良闪过一个念头：洪振东怎么会和那个西川妹子扯上了？难道他看上了外地姑娘？不会吧，他的眼界那么高，家庭条件顶呱呱，人又长得神气，除非何冰冰那样的美人才能满足他的胃口。要不他对李德林或者这家山货行另有所图，以洪振东的特性，他是不会把时间浪费在对自己毫不相干的人和事上。

    周国良想了半天依然一无所得，便懒得再想。他跟我风马牛不相及，何必费这份闲心思，白白损失了许多脑细胞！(未完待续……)