
    这段日子里，洪振东沉默寡言，吃不香睡不好，脸色憔悴，消瘦许多，武月华看在眼里，痛在心里。

    这一天，洪振东有事来设备公司，顺便到办公室看她。

    武月华忍不住劝道：“你有什么打算，尽管痛痛快快说出来，我一定会无条件成全你！”

    洪振东诧异道：“你在想什么？为龗什么讲这话？”

    武月华眼眶湿润。“你别再隐瞒了，憋在心里伤身体，看你瘦成这个样！你的事情我都知龗道，这件事搁在谁身上都受不了，我不会怪你。要是我早知龗道十天半月，我决不会跟你去登记！好在我们还没举办婚礼，亲朋好友大多不知龗道，反悔还来得及，要不现在就去办手续，我俩的婚不结了！”

    洪振东吃了一惊：“你知龗道什么啦，越说越离奇了！我干吗要反悔？你到底在想什么？”

    武月华幽怨道：“我知龗道你和夏明兰不是嫡亲表姐弟，是能够结婚的。你俩青梅竹马，从小就感情很好，再说夏明兰已经离婚，各方面条件都好，人又漂亮，我一个外人何必挡在你们中间，我已经想好了，只要你提出来，我就退出。可是你偏偏憋住不说，作贱自己身体，我只能主动说出来！”

    洪振东一愣。知龗道这件事的人极少，是谁多管闲事？“这就怪了，是谁胡说我和她不是表姐弟？”

    武月华道：“别再瞒我了！前几天就有人打电话告诉我，你是洪伯父认领的养子。你和夏明兰原本准备结婚的。”

    洪振东恼怒道：“是谁这么缺德，无事生非，破坏我们家庭？一定是程立人。那家伙不是好东西！你放一百个心，我和夏明兰的事早就结束了，现在她是我的上级，仅此而已！我们俩才是有证的合法夫妻，我要为你负责一辈子！”

    武月华露出了笑容。“那你为龗什么整天愁眉苦脸？”

    洪振东道：“公司里烦人的事太多了，搅得我日夜不得安宁！”

    武月华道：“反正你早就想离开机床公司，还用得到想那么多？夏明兰让你考虑一个月。该到期了吧！”

    洪振东无奈地摇头：“唉，此一时彼一时，原本想得好好龗的。假如不发生大事，我拍拍屁股就走人，可如今想走也走不成了！”

    武月华迷惑不解。“你还在为煤都的事烦心？没必要嘛，我们原本就不该染指煤生意。投机取巧加上卑劣手段。那种钱赚得不踏实，这跟离不离开机床公司无关。”

    洪振东唉声叹气。“那件事早就不放在心上了，做得成就做，做不成也没少什么，我是为刘明泉伤透了脑筋！”

    武月华更是不解。“刘明泉勾引董跃进老婆受了伤，是他咎由自取，关你什么事？我听说董跃进老婆郑红妹是个风流人物，想她心思的男人不会少。莫非你也沾了光，卷进了漩涡？”

    洪振东苦笑。“你真会开玩笑！是刘明泉那小子又闯了大祸。这一回恐怕不是辞职就可轻而易举解决的，他的一只脚已经踏进牢房了！”

    武月华问：“他又犯了什么事？”

    洪振东道：“刘明泉是机床公司销售网的中片负责人，今年中片的销售形势较好，销售额达到了七、八千万。除了多数客户直接与公司财务部发生资金往来外，从刘明泉手中经手的转账支票也有一、二千万。刘明泉听信代理商华一凡的花言巧语，任由他采用拖延支付的办法截留货款，套取银行存款利息，给私人放高利贷，牟取暴利。前些天，华一凡为高利贷与人发生激烈冲突，引起警方介入，终于东窗事发。”

    武月华也感到问题严重。“我看刘明泉的脑袋瓜子挺灵光，怎么会做出这种糊涂事？他是不是从中捞了好处？”

    洪振东道：“自从他和郑红妹勾搭上后，每月的工资不够用了。那个女人贪图享受，吃穿都很讲究，平时常常骂董跃进是个穷光蛋。她和刘明泉上床前就明白告诉他，没有钱别想沾她的光。我们猜测刘明泉拿了华一凡的回扣，所以便挣一只眼闭一只眼，纵容华一凡胡来。”

    武月华叹道：“这一回恐怕刘明泉要鸡飞蛋打了，出了这种事，郑红妹还不拔腿就溜？”

    洪振东点头道：“你说得一点不错。刘明泉和郑红妹的奸情败露，便决定一个辞职，一个离婚，然后一起去和华一凡合作开公司，赚够钱后再回来享清福。郑红妹也同意，对她来说只要有钱，到哪儿都一样。但华一凡出事后，郑红妹再也没露过面。”

    武月华不假思索道：“这也不足为奇，对有些人来说，‘夫妻本是同林鸟，大难当头各自飞。’何况他们是名不正言不顺的露水夫妻！”

    洪振东神情黯然。“没想到当年的革命急先锋、我的得力帮手刘明泉落得一败涂地的下场！只怪我进城后忙于生计，对同生死共患难的战友疏忽大意，再也未曾一起斗私批修！”

    武月华不以为然。“你走你的阳关道，他走他的独木桥。这件事怎么能怪你？难道刘明泉犯错要由你来负责？反正你早有离开机床公司的打算，还不如明天就去辞了，早走早省心，眼不见心不烦！”

    洪振东仰天长叹：“我是问心有愧啊！刘明泉当中片销售负责人是我推荐的，我工作失职，没及时察觉他的问题，给机床公司造成几百万损失，我是负有责任的。倘若我拍拍屁股走人，对不起机床公司，对不起公司职工，我于心不忍！唯有继续留在公司将功折罪，助领导一臂之力，我的心里才稍许安稳些。”

    武月华幽幽道：“刘明泉闯了这么大的祸，你对夏明兰确实不好交代，于公于私都不能一走了之，我能理解你的心情。可我总觉得心里不踏实，我一个外地妹子，如何能与夏总经理相比？”

    洪振东见她柔情百结模样，怜悯之心油然而生。“你千万别这么想！相处这么久，你还不了解我的为人？尽管我现在一事无成，我的人格依然如故，不敢自吹英明伟大，面对美女还能拍胸脯保证坐怀不乱，你信不信？”

    武月华偎依他的怀中，柔声道：“我信，我信。从领证那刻起，我的一切就全都托付给你了。我想老天爷应该是公平的，不会亏待我这个受尽苦难的弱女子！”

    洪振东轻轻拍她的肩。“我们都是好人，好人一定会有好报！”

    这当儿，外面响起劈里啪啦的鞭炮声，夹杂人们的鼓掌欢呼。

    武月华笑道：“我们公司出口创汇全省第一，被评为省出口企业先进单位，晚上有个宴席，说不定夏明兰也会来。”

    洪振东“哦”了一声。“难怪戈总要我一定准时到达，还神神秘秘的不肯说明原因。戈泽其真不简单，才来一年就让公司大变样！”

    武月华由衷地称赞。“戈总确实有能耐，主营机械设备进出口赚了不少钱，副业也是四面开花，梅总的水产品帮了大忙，占公司出口量三分之一，戈总和梅总的关系亲如兄弟。”

    洪振东嗤笑。“梅总这人我见过几次，一副老实相，十足的老土，他能干出什么大名堂！”

    武月华道：“别看他长得粗俗，其实精明得很！自己没多少资本，全靠银行贷款，请我们公司为他担保，硬是把他的水产品公司搞大发了，居然成了郊区明星企业！”

    洪振东隐隐觉得不妥。“这不是空手套白狼吗？搞市场经济变化多端，万一他的水产公司搞砸了，你们公司给他们作担保，是要负连带责任的，风险太大了！”

    武月华不以为然。“戈总是老资格了，他会不懂？你别替他瞎操心了，皇帝不急太监急！”

    二人正说得热络，阮明珠推门进来大声嚷嚷：“小俩口卿卿我我好不肉麻！戈总请你们快去赴宴，人都到齐了！”

    武月华笑道：“阮姐乱咋呼什么，做广告啊？”(未完待续……)