
    谭佑仁在火车站初次与洪振东见面时，已经看出他和表妹的关系非同寻常，在酒桌上又见二人眉目传情、窃窃私语，愈发断定他们之间有恋情。谭佑仁十分满意：洪振东长得器宇轩昂，言谈举止中透露出精明干炼、气质不俗，表妹孤苦伶仃走过一段艰辛的道路后，能够找到这样的男朋友，也算是苦尽甘来。

    武月华已经把此行目的和盘托出，洪振东帮助他们兄妹俩团聚的举动让他感恩戴德，而洪振东请求帮忙搞车皮这件事，对他来说更是举手之劳，谭佑仁将表妹托付给洪振东时底气十足。

    洪振东等人离开煤都前一天，谭佑仁单独找洪振东谈了一个小时，谈完武月华的事后，便介绍煤矿和铁路方面相关人员情况，承诺大的问题由他解决，其它细节问题要由洪振东自己想办法。洪振东说，只要对方提出要求，一定想办法满足他们。

    洪振东庆幸煤都之行得到圆满结果，武月华更是喜上眉梢。她说李德林在她临走前反复叮咛，也要参与做煤生意。洪振东说，他是你的救命恩人，也可以说有恩于我。既然他有兴趣，我们就合作吧。以后会常来煤都，多一个人多一分力。

    武月华羞涩道：“你真好！”

    洪振东望着娇羞、柔媚的武月华感慨万端。目前，洪振东正处于彷徨、迷惘阶段，尽管已经有了离开机床公司的打算，心里还是有些不太踏实。此时此刻的武月华以她端庄、文静内向、善良可爱的形象突如其来走进自己的生活。成了除母亲、姨母、表姐以外第四个最亲近的女人，无异于久旱逢雨、枯木逢春，给他带来了浓郁的春天气息。似乎沉寂多年的激昂慷慨、汹涌澎湃的热情又在胸中奔腾咆哮，急欲在适合自己纵横驰骋的天地再次奋力拼搏。洪振东感觉到老天爷的恩赐，他并没被时势遗忘，依然有重整旗鼓施展抱负的良机！

    洪振东回到三江，马上向夏明兰和李志成汇报中部地区办事处的问题，建议领导尽快拿出处理意见。

    李志成道：“目前各大区的销售情况都处于上升阶段，预计年销售计龗划有望突破。中部地区也不例外。但刘明泉的错误必然会对大局造成影响，对他的处理要慎重。”

    夏明兰问：“销售部门的处理意见是什么？”

    李志成道：“刘明泉的错误为人所不齿，倘若在公司内流传。必然人言籍籍，对当事人形成极大压力，甚至迫于人言可畏的氛围，发生无法挽回的后果。这种事有过先例：数年前。我的邻居曾经被人批斗。胸前挂了写有“破鞋”二字的牌子游街示众，当晚回到家就投河自尽了。我建议尽量减少影响，不能一棍子打死，给刘明泉改过自新的机会。”

    洪振东道：“我想事已至此，只能按李总的意见处理，将知情人的范围压缩到最小，待完成全年销售计龗划后再作决定！”

    夏明兰同意他俩的意见，要求一切以大局出发。以安定团结为目标，做好深入细致的思想工作。把损失降到最少。

    洪振东心想，男女之间的情爱是千古以来人们津津乐道、却又是说不清道不明的话题。在有权有势的人看来，占有女人，特别是美女是他们的特权，从皇帝的三宫六院七十二妃到一般官吏、财主的三妻四妾，无不视为一己专利，决不容许平民百姓越雷池一步。尽管两者都有悖于伦理道德，而面临的遭遇却有天壤之别。幸好刘明泉的错误犯在今日，才得以宽大处理，否则后果不堪设想！

    洪振东处理完公务，便去找李德林商议如何合作做煤生意。

    李德林已经获悉煤都之行的细节，也在盘算下一步计龗划。

    洪振东道：“做煤生意牵涉面广，光靠我们几个困难极大，主要是我们不具备社会信任度。我想和戈泽其的公司合作较为稳妥，李老板以为如何？”

    李德林的脸色极不自然。“戈总的公司赫赫有名，由他出面再好不过。可是，他能够大人大量，不计较我的过去？”

    洪振东讥笑道：“你也知龗道你干的事见不得人？不用担心，现在戈总是生意人，不是市委书记！他办公司就是为赚钱，没有不想赚钱的生意人。况且由我出面当代表，他不会在意你。

    再说你从戈春生手中借的钱已经全部归还给政府，没人再来追究你的责任，戈春生也是全身而退，毫发无损，我倒是佩服你诡计多端，竟然说出一个“借”字。

    我以为只要戈总肯参与，煤生意就能做成。我们要和他洽谈各自的责任和双方分成比例。丑话说在前面,我们几个也要写份协议，各人负责什么工作,赚到钱后如何分成。”

    李德林道：“那是，那是。你是有头有脸的贵人，你说该怎么办就怎么办。”

    洪振东道：“我们和戈泽其之间以五、五分成为底线，我们三个分成比例为五、四、一，即武月华为五，我为四，李老板为一。具体细节方面再商议，你看如何？”

    李德林道：“好龗的，好龗的。你和月华已经探好了路，能让我参加分一杯羹已是最大的恩赐，我必定全力以赴，有钱出钱、有力出力。我方才还在捉摸，煤都方面提出的要求并不高，只是蒋处长的个人问题一时不容易解决。”

    洪振东道：“这件事我也想到了，确实有些棘手。不过，事在人为，只要不是杀人放火抢银行，没有我办不成的事！”

    李德林道：“这就好，我和雪萍正为这事发愁呢！”

    武月华道：“洪哥办事，李老板尽可放心！”

    洪振东离开山货行。走不多远就到了中山南路的机械设备进出口公司。他走到戈泽其办公室外面，被阮明珠拦住，她轻声说。戈总在里面和他儿子吵架，等一会再进去。洪振东定神一听，里面果然传出隐隐约约的争吵声。

    戈春生在灵山梅庵救出雯雯，并把她接回城里。二人经历这次劫难，愈发有一种难分难舍的依赖，旧情复燃势所难免，对新生活的憧憬更加热烈。

    戈春生和雯雯商议。说他的事情已在厂里传遍，没有脸面回厂上班。再说厂里也不过几十元工资，糊日子都很勉强。别说吃好穿好了。为此，他想做个小买卖，总比厂里上班好。雯雯说，只要你觉得开心。不管做什么。我都支持。李德林这种人都能做生意赚钱，我们也能行！二人倾其所有，凑出五百多元钱，租间店面房，开了一家“雯雯小吃店”，专卖馄饨、面条。

    他俩之所以选择开小吃店，是因为雯雯在梅庵住了一段时间，得到了妙音师太的真传：梅庵的素斋远近闻名。堪称一绝。小吃店开张以后，果然顾客盈门。生意兴隆。当月就盈利，扣除房租、水电等费用，赚了一百多元，比厂里上班强多了，连续三个月都是天天客满，有时候食客还要排队等候，店面明显嫌小了。

    戈春生和雯雯笑逐颜开，起早摸黑干活，想象着未来的美好生活，却没有想到危险正悄悄地向他们袭来。

    小吃店越来越兴旺，惹恼了巷子里另一家小吃店的章老板。

    章老板祖祖辈辈都是开饭店的，三江最大的聚丰园饭店就是他爷爷传给他父亲的。五十年代公私合营后，聚丰园饭店就成了国营单位。章老板家在运动初期被抄家，值钱的东西都毁了：古董当场砸烂，红木家具被劈碎，跟名家字画、书籍一起在院子里付之一炬。章老板的父亲还被押去游街，头戴高帽子，胸挂大牌子，弯着腰，曲着背，被逼着边走边喊：“我是资本家，丧尽天良的剥削分子！”当晚回到家就投河自尽，幸亏及时发现才幸免于难。父亲从此郁郁寡欢，没过几年就患上癌症疼痛而死。

    戈春生和贾雯雯开店不久，章老板就一眼认出这二人就是当年抄他家的战斗队一员，尤其对戈春生更是刻骨铭心：当年就是他当着众人的面扇了父亲十几个巴掌，把父亲的牙齿打落两个，血流满面当场晕倒！

    自雯雯小吃店开张后，章老板的生意明显冷清许多，前两个月由盈利转为持平，到第三个月就亏本了。新仇旧恨凑到一块，章老板怒火中烧，整天琢磨如何对付，苦于别无良策。

    这当儿，章老板听到一个消息：雯雯小吃店的食客中出了个痴情汉子，对老板娘贾雯雯产生了非分之想。他把雯雯看成是仙女下凡，一颦一笑都让他痴迷。此人姓盛名和，原来是章老板店里的客人。现在每天傍晚都去雯雯小吃店点一碗素面，然后坐着慢慢吃。吃完后再点一碗素馄钝，依旧慢条斯理吃。只要雯雯出现在面前，一双瞪得铜铃大小的眼睛便盯住她片刻不离。戈春生和贾雯雯都已察觉他的怪异，只因此人尚无出格行为，且做生意的窍门是和气生财，二人便时时暗中留意，并不过分担心。倘若此人胆敢做出越轨举幼，三个痴汉也不是戈春生的对手！有食客告诉戈春生，此人确实是个脑子不正常的人，他的家就住在后面学前街，很近，屁股一抬就到了。

    章老板想到世上竟有这种蠢货，倒是天赐良机。这天晚上，风很大。章老板早早守候在雯雯小吃店对面，等到盛和依依不舍从店里出来，便快步迎上前去，把他拉到自己的小吃店坐下，请他喝酒，杯觥交错，十分投机。

    到了后半夜，盛和摇摇晃晃从章老板店里走出来，手里拿把菜刀，口袋里装了打火机，跌跌撞撞来到雯雯小吃店，用刀撬起门来。盛和脑子不灵光，力气却不小，竟把店门撬了一条缝。他伸进门缝来回扭动，木板门经不住他的蛮力，轰然倒下。盛和“格格”怪笑，跑到厨房里到处点火，看到火势越来越大，便拍手大叫：“好玩好玩，神仙姐姐没龗事做了，可以跟我一起玩了。”他被烟呛得难受，便出了店门，没走几步就觉得头重脚轻，身子一歪倒了下来。(未完待续……)