
    洪振东看在眼里，不动声色问：“你离开真州有几天了？”

    刘明泉一愣，想了一会才回答。“有好几天了！”

    洪振东又问：“这两天去三江没有？”

    刘明泉猝不及防。“去了。不，我没去。才从三江回来，又去三江干什么？我是说去了信阳。”

    “回三江也很正常，去就去了，不必瞒着我。”

    “我真的没回三江，骗你不是人！”

    “你说我不是人？”

    “不不，我是说倘若骗你，我就不是人！”

    “这就奇怪了，你为龗什么不敢承认前几天去过三江？难道你做了见不得人的事？”

    “天地良心！我没去过，真的没去过，为龗什么要承认？”

    “可是前几天有人千真万确在三江火车站见过你！”

    “肯定是看错人了！”

    “一个人或许看错了，第二个人也在三江见过你，难道他也看错了？”

    “不可能，绝对不可能！肯定是有人恶意中伤，跟我过不去。”

    “你跟谁有冤仇？他们不过是说明一个事实：那天在三江看到你而已，算什么恶意中伤？你又何必急不可待地否认？”

    “是啊，就算我回了一趟三江，又有什么了不得？”

    “不是‘就算’，而是你确实去了三江！”

    “我是去了三江，那又怎样？”

    “你终于承认了？”

    “我承认！我没影响工作，到三江是我的自由。别人管不着。”

    “可是，有人是在三江诚信宾馆见到你，当时你正带着一个女人开房间。”

    “胡说。绝对是胡说！是谁看见的，我要和他对质。”

    “还用得到对质吗？我有一份诚信宾馆的住客登记资料，要不要读给你听听？”

    刘明泉昂头望着窗外，一声不吭。

    洪振东愤愤不平。“你太让人失望了，竟然勾搭朋友的老婆，你是不是男人？以后你如何面对董跃进？”

    刘明泉“哼”了一声。“董跃进算得上是个男人吗？”

    “这话是什么意思？”

    “他娶了郑红妹后，就把她当作鸟儿一样整天关在笼子里。不要她找工作，不让她串门，怕外人见她年轻漂亮。把她拐跑了！”

    “那是别人的家务事，跟你有什么关系？”

    “原本是没什么关系，后来就有关系了。那一次董跃进突然心血来潮，邀我到他家去喝酒。郑红妹对我多看了几眼。董跃进就把她打了一顿，说他邀请我去喝酒就是为了考验郑红妹有没有红杏出墙的野心，郑红妹被打得一个星期起不了床。从此以后，郑红妹对他恨之入骨，决心弄假成真。后来董跃进再次邀我喝酒，动机是证实他行动的效果，观察郑红妹是否继续对我眉来眼去。

    结果是董跃进喝醉了，我没醉。郑红妹不让我回家。向我控诉他的恶行，拉我到她房间成了事。”

    “你是有老婆的人。怎能干出这种事？你若懂得自重，早该跟她一刀两断,你是色迷心窍，厚颜无耻！”

    “若是我老婆待我好一点，我也不会这样了！她是我们那条街上出了名的母老虎，我跪洗衣板也是出了名的，害得我两个膝盖伤痕累累，夏天连短裤都不敢穿！”

    “这是摆得上台面的理由吗？”

    “错误已经犯了，听凭领导处理。只是我有个要求，别让董跃进知龗道，要不郑红妹的日子就不好过了，说不定会闹出人命！”

    “你到现在才知龗道事情的严重性？若在十年前，不把你俩拉出龗去游街才怪！眼下还是做好你的本职工作，不能影响大局。明天你带我们去煤都找谭佑仁，然后到各家代理商多跑跑，尽量少去真州办事处。董跃进那边由我负责，以后再决定如何处理。”

    刘明泉长吁短叹，低头不语。洪振东见他垂头丧气的模样与方才的趾高气扬判若二人，心中叹息：做错事被人抓住把柄是极惨的。人要面子树要皮，一个人的脸皮被撕开了，还谈得上什么做人的尊严？

    洪振东和武月华住进一家招待所，开了两个房间，一间是武月华住，另一间洪振东和刘明泉同住。

    武月华私下对洪振东道：“你的手段太高明了，虚虚实实、连骗带诈，三下五除二就逼得他老实交代，丝毫不敢隐瞒。”

    洪振东得意洋洋：“我的手段确实高超，连我自己也不得不佩服，肩膀上怎么会扛着如此聪明的脑袋！想必是经过无数次革命斗争的锤炼，才造就我这个出类拔萃的人才。可惜机关用尽，时不再来，如今已不是我洪振东大展宏图的时光，唯有顺应潮流，识时务者方为俊杰！”

    武月华道：“月有阴晴园缺，人有旦夕祸福。暂时的低谷不足为虑，蒙尘的明珠早晚有大放光华的一天。我愿意永远伴随你的左右，和你一起同甘苦共患难！”

    洪振东握住她的手，感慨道：“人生得一红颜知己，足矣！”

    第二天中午时分，洪振东三人到达煤都。刘明泉说已经通知谭佑仁，估计会来接车。

    他们走出火车站时，果然见到有人手持硬纸牌，上面写着“武月华”三字。武月华冲上前去，大叫一声“表哥”，便伏在谭佑仁肩膀上热泪盈眶，不停地喃喃自语：“表哥，找得你好苦啊！”

    谭佑仁拍着她的背道：“现在好了，终于见面了！”

    表兄妹二人久别重逢，有许多话要说，一时之间又无从说起，二人手拉着手，你一言我一语，说一会，笑一会，杂乱无章，毫无头绪。说到伤心处，武月华哽咽饮泣，片刻之后又破涕为笑。

    洪振东见他们兄妹情深难以自持，不免联想起自己和夏明兰依依不舍的姐弟情意。所不同的是武月华父母双亡，谭佑仁是武月华经历许多坎坷、受了十多年煎熬才相遇的唯一亲人。而洪振东和夏明兰是原本相爱、抱有白头到老的期待，却因于法不容被迫分手的一对恋人。洪振东望着武月华梨花带雨、楚楚可怜的模样，愈发激起爱护、怜惜的冲动，娶她为妻的念头越加坚定。

    刘明泉为了在几十万煤都人中找到谭佑仁动了不少脑筋，他请代理商华一凡帮忙找到煤都朋友，又请煤都朋友找到公安局工作的同学，辗转数人才确认谭佑仁就是武月华的表哥。刘明泉原本抱着有功之臣的心态，准备在他们兄妹团聚之时享受被人感激不尽的满足感，可是昨天的一幕彻底粉碎了他的自尊，任何事都无法激起他的兴趣，缓解他的沮丧。

    许久，武月华才放开谭佑仁的手，冲着洪振东和刘明泉一笑说，我表哥现在是市政府副秘书长，然后又向表哥介绍洪振东。

    谭佑仁紧紧握住洪振东的手。“谢龗谢，谢龗谢洪部长，谢龗谢刘同志，你们伸出援助之手，使我们兄妹团圆，大恩大德永志不忘！”

    不一会，一辆大众轿车驶到他们面前，谭佑仁请他们上车。

    谭佑仁道：“我们煤都以产煤著称，餐饮方面和你们江南水乡差之千里。我请诸位去最好龗的菜馆，替远道而来的客人接风，下午我陪你们游览华严寺，明天去游云岗石窟。你们以为如何？”

    洪振东道：“客随主便，听从谭秘书长安排！”

    不多久，他们便到了煤都菜馆。菜馆的规模比泰远“清和元”菜馆略大，或许是环境影响吧，店面看上去黑乎乎的。谭佑仁明显是菜馆的常客，一进门便被服务员领到楼上的包厢。上菜的速度很快，一下子上了六个冷盘，冷切的鸡、鸭、肴肉、羊肉之类，每盘的量很大，装得满满的。洪振东说，不用太破费，吃不了。谭佑仁说，你俩是我和表妹的大恩人，怎么样都不为过！来，喝酒，吃菜。这儿的厨师是从请来泰远来的，尝尝口味怎样。

    洪振东举杯祝贺他们兄妹团圆，他俩干了一杯，又回敬，感谢。四个人杯觥交错，热闹非凡。谭佑仁喝得兴起，思绪异常活跃，便回忆起当年震惊全国的西川大武斗：动了真家伙啦，子弹在头上乱飞，不怕死的造反派奋不顾身往前冲，血流成河啊！我的舅舅、舅妈就是在那场惊心动魄的战斗中被流弹击中，莫名其妙送了命，他俩直到断气时还不知龗道发生了什么事，惨哪！我表妹由此开始，过了十年颠沛流离的苦日子！

    听到表哥的叹息，武月华的眼睛又湿润起来。

    洪振东忙道：“谭大哥请放心，过去的苦难一去不复返了，以后月华的好日子全包在我身上！倘若她有半点不称心，谭大哥拿我是问！”

    谭佑仁站起身握住洪振东的手。“今日能与洪部长相识，荣幸，万幸！我把表妹交到你手上，相信你是不折不扣的男子汉。来，我们两个顶天立地的男子汉再干一杯！我谭佑仁对天发誓，从今以后，我们就是一家人，有我的就有你的！”(未完待续……)