
    在乔老爷、何冰冰忧心忡忡的同时，机床公司高层正在全面检讨组建机床集团公司以来的成败得失，这一举动是由西林机械修配厂纵火案引发的。

    夏明兰首先介绍相关情况：“本周一晚上，西林机械修配厂财务科突然起火，全厂的财务资料全部付之一炬。城西公安分局派人调查，初步结论是小偷光顾财务科，砸了保险箱，因未偷到钱便放火泄愤。

    我提出质疑：这场火来得过于蹊跷，上周六，公司财务部通知机械修配厂将于本周二到该厂进行清产核资，才隔两天，他们的所有财务资料就被烧毁，太巧了！可是，公安局说，抓住小偷后才能下结论。

    公司提出质疑有两条依据：财务部何冰冰对修配厂财务审计时发现账物不符、评估值过高等问题，对当初的资产评估提出疑问；最近，西林乡领导班子内部矛盾闹得不可开交，有个乡干部透过市政府有关人员提醒我注意修配厂的资产状况。为此，我认为修配厂的纵火案并不简单。”

    严舜平道：“林副市厂对这件事也很关心，昨天我和他交换了意见，一致认为当初组建机床集团公司的主观意图是贯彻执行市政府有关横向经济联合的精神，无疑是正确的。但在具体操作过程中有失误，说得明确一点就是对联合对象的考察过于草率，过分强调社会贡献，忽视经济发展规律。给公司留下了许多后遗症。修配厂的问题既然发生了，就一定要查清楚，我们已要求市公安局密切关注这个案件。”

    夏明兰道：“组建公司时的失误。我是有责任的。就说这次出事的西林机械修配厂吧，就是因为西林乡乡长程立刚是我爱人的亲哥哥，我就睁一只眼闭一只眼。当初辛总曾经提出不同意见，事实证明他是正确的。如今我是搬起石头砸自己的脚，自作自受。更糟的是拖累了公司，影响了职工切身利益！”

    李志成道：“论起责任来，我也有一份。我只想到‘老母鸡带小鸡’。以为机床厂是大厂，效益好，实力强。带动弱势企业共同进步，对发展经济是皆大欢喜，其实大错特错。”

    严舜平道：“现在不是追究责任的时候，当初的出发点都是为三江经济的发展。没有经验。倘若明白其中的风险。你们二位也不会主动请缨到公司来挑这副担子。

    目前公司的形势确实严竣，各种矛盾正在露头，归纳起来有三大问题：一是国营企业吃大锅饭的弊病越来越严重。从这次公司精简二、三线人员的工作遭遇到极大阻力可见一斑。原机床厂人员和新进公司的分厂人员互相指责，老人员认为分厂没能创造效益，拖累公司效益，影响他们的分配；分厂人员抱怨公司不给他们加工资、分房子，和老职工收入差距大，没能同工同酬。进了公司没得到好处。不仅一般新老职工之间龃龉不断，新老中层干部之间也在进行‘暗战’。个别职工甚至用匿名信方式混淆视听，搞乱正常工作，手法恶劣。

    二是分厂经营状况各不相同，总体上不理想。目前看来，山北机械厂运转比较正常，能严格按照机床公司的各项部署开展工作，精简二三线工作进展顺利，已经走在公司前面，预计今年的利润会比去年增加百分之十，首次扭亏为盈。洛南活塞环厂表现一般，预计今年持平。城东纺织配件厂情况不妙，至今账面亏损三百多万，估计到年底亏损额还会增加。西林机械修配厂就不用说了，极差，真实情况至今还是个谜。

    第三个问题是四个分厂的评估资产水分很大，财务部已发现许多蛛丝马迹。

    以上三大问题，有的是国企固有弊端，也有组建公司时留下的后遗症，对公司经济效益的影响已成事实。幸好公司有一套强有力的领导班子，夏总、辛副总、李副总同心同德、竭智尽忠，在公司内部改革，拓展市场、开发新产品、培养管理技龗术队伍等方面做了大量工作，取得显而易见的成绩，弥补了部分损失。董事会对你们的工作是满意的。”

    夏明兰道：“董事长对我个人的工作失误没有过多的批评，是出于老同志对年轻人的爱护和宽容，更是对我的鞭策。以前我在机关工作，习惯于指手画脚。到了公司后才了解到企业工作的种种难处。这几个月中，我深刻体会到基层有大量踏踏实实、一心为企业的好干部，象辛总、何冰冰、粟本佑、乔正清这样忠心耿耿为企业工作的好同志，值得我学习一辈子！”

    严舜平若有所思。“我和林副市长谈起机床厂的干部队伍时有一个共识：机床厂之所以发展成三江机械行业的龙头企业，靠的就是全厂职工的努力拚博，我们体会到只有在干部队伍成为奋勇当先的中坚力龗量时，企业才会出现兴旺发达的局面！”

    辛人杰深有同感，他被招聘到三江市后，亲眼见证了机床厂职工特别是中层干部、工程技龗术人员对企业的无私奉献，许许多多为实现“开门红”、“双过半”和全年任务热火朝天的场面至今记忆犹新。

    机床公司成立以后，依然是这些中坚力龗量在夏总带领下，销售量大幅度上升，新产品开发频传捷报，一线生产蒸蒸日上。可惜的是国营企业的弊病和组建公司时的后遗症交织在一起，严重阻碍了公司的发展。

    辛人杰担心的是市场经济瞬息万变，目前销售渠道畅通、产品适销对路，形势不错。万一市场发生变化或者资金链断裂，公司的前景就不堪设想了！辛人杰不由自主地看了夏明兰一眼，见她正在凝神沉思，专心一志。

    窗外透进的阳光洒在她俊秀的脸庞，明眸皓齿颇显神采。以前，辛人杰认为象她这样的美女当作花瓶尚可，来机床厂是走错了地方。没想到经过数月，发现她的工作能力不输于林志卿，难怪她在市委、市政府的脚跟站得稳稳的！如今机床公司遇到了难8题，但愿她能出奇制胜，带领经营层度过难关。

    严舜平和他们又说了一会话，便单独留下夏明兰谈话。

    严舜平开门见山。“小夏，你对西林机械修配厂的失火案有什么看法？”

    “我认为这件案子水很深，很复杂。据我所知，这个厂原本是西林乡的明星企业，曾经有过辉煌历史，但这两年开始走下坡路。有人反映，该厂一直是西林乡乡长程立刚亲自掌控，从来不准其他人插手。如今落到这个地步，其中原因令人深思。”

    “分析得很对。我跟你个别交谈，就是想透个底。看来你已经有了思想准备，我就不再多说，相信你会正确处理。”

    “董事长请放心，在大是大非面前，我知龗道该怎么做。以前在组建公司问题上有失误，这一次绝不会一错再错。”

    “程立刚这个人我是认识的，也是三江市前些年赫赫有名的人物，能力强、有抱负。听说他有怀才不遇的郁闷，但愿他不会在这个案子中涉足太深。”

    夏明兰暗自点头。程立刚自以为是颗蒙上灰尘的明珠，常有“藏在深山人不识”的愤慨。他曾在她面前发泄过：我和你是同一条战壕的革命派，还是比你早两届的老知青，你到底凭什么能在官场上比我遥遥领先？碍于他亲弟弟的面子，程立刚没有说出更难听的话。其实他不明说，夏明兰也听得出他潜意识中隐含的暧昧意思。

    严舜平突然问：“小夏，程立人这个人怎么样？能够实话实说最好，但决不勉强！”

    夏明兰沉默不语，过了一会才抬起头来，怒形于色。

    “我不敢说他是三江最卑鄙无耻的小人，但可以断定他是警界的败类，迟早会一栽到底！”

    “听说你们之间有隔阂？”

    “岂止是隔阂，夫妻关系早就名存实亡，我们分居已有一年多，互不往来。听说他逢人便讲，婚姻危机责任不在他，我想已经没有必要跟他辩论。”

    “是啊，道不同不相为谋。对你的个人问题，我理应劝和不劝离。但从保护年轻干部角度考虑，该是你当机立断的时候了。”

    “这件事我已考虑多时，早就想向组织上报告，只因公司事情繁杂，顾不上。”

    “有些事能暂缓处理，但这件事不能，明白我的意思吗？”

    “明白，我尽快处理。另外，分厂的问题也迫在眉睫，不能不办！我想立即对组建机床公司时的分厂资产评估小组成员进行调查，弄清当初资产评估真相。同时，让何冰冰带领人马对城东、洛南、山北三个分厂核查资产。至于西林分厂，只能等待公安部门有了调查结论后再说。”

    “你的安排很好，从资产评估着手，就能抓住要害。西林分厂失火案，给我们提供了堵住漏洞的契机，这项工作做扎实了，精简二、三线人员的阻力就会减少许多。”

    这一晚，夏明兰久久未能入睡。(未完待续……)