
    刘明泉微微撇一下嘴，心里很不自在：刚才还说得好好龗的，象个铁哥们。后来就越说越不象样，摆起官架子来。想当年老子也曾经风光过，什么样的官没见过？那些摆出威风八面臭架子的官老爷，一旦落到我手下不也乖乖地“低头认罪”！

    人啊，真的很势利，当个芝麻绿豆大的官就原形毕露，什么兄弟情份、什么一条战壕里的战友，全是他妈的屁话！

    董跃进心中不爽。人不能当官，一当官就盛气凌人，把平日里难兄难弟的知心话全都忘得一干二净。口口声声教训别人要检点，不出岔子，前段时期做的上不了台面的事还少吗？你忘了老子没忘，一条条全帮你记着呢！倘若不是看在你出手大方的份上，谁愿意跟你套近乎，屁颠屁颠跟着你？

    他随手点燃一支烟，眯着眼睛猛吸一口，然后仰面吐出一道烟柱，不以为然、不屑置评的神情显而易见。

    唯有小孙对洪副部长心存感激，做人当然应该公私分明，长期出差在外，难免碰上稀奇古怪的情况，有人常在耳边提个醒是求之不得，少犯错误少麻烦，这才是最实惠的事！

    他们的不同表情，洪振东都看在眼里。他对三人的性格脾气太清楚了。刘明泉城府深，有心计。凡事不露声色，轻易不表态，一旦发表看法，便是他经过深思熟虑后自以为正确的意见，不容别人反对。他是一个老谋深算的人才。洪振东向李副总推荐他当中片销售主管，就是看中他这点。

    他的弱点是恃才傲物，骨子里有股狂妄自大的戾气。当他对你强烈不满时。最初的表情便是撇嘴，不以为然，但不会马上当面反驳你。这样的人用得好可以成为得力助手，用得不当，也有可能适得其反，他把这一点也跟李副总说清楚了。

    李志成认为当前正是用人之际，可以先考察一段时间。这也是任命刘明泉为主管，而不是象其它四个大区直接聘为销售经理的原因。对于这一点，刘明泉也说不出什么。在五个区的负责人中，只有他一个是新手。

    董跃进是个小心眼、善于打小算盘的人，一切举动以他自身利益出发。随机应变快，变脸也快。在他对你笑容可掬时。你得防备他在下一秒钟对你恶言相向。

    这三人中间，小孙显得单纯一点，喜怒哀乐全在脸上写着。他做事比较踏实，上面交给他办的事，他都能认真办好。至于让他出个有创意的点子就有点勉为其难。

    洪振东本想在喝酒的热闹气氛中跟他们三个推心置腹谈谈，谁知龗道才说了几句最基本的道理，刘明泉和董跃进就摆出这副脸孔来，他心中生气。脸色一沉。“该说的话我都已说了，听不听在于你们自己。我顾不了许多，各位好自为之吧！”

    刘明泉听出话音不对，忙道：“洪兄是我们的靠山，你的话句句是金玉良言，岂敢不听？”

    董跃进也道：“洪哥放心，我们一定按洪兄指示办事，听从刘主管指挥，争取成为销售能手。”

    洪振东脸色稍霁。“明天你们三位就要出发，准备得怎样？”

    小孙斜眼瞥了董跃进一眼。“我是光棍一条，没什么好准备的。倒是董哥家有娇妻，只怕难分难舍呢！”

    董跃进不紧不慢道：“我们是老夫老妻了，分不分开没什么关系。听说刘主管家教甚严，不知龗道能否过得了尊夫人一关？还有我们的小孙，我看他急吼吼的耐不住了，还不如拜托洪部长牵条红线，把那个西川妹子和小孙捆在一起。”

    刘明泉笑道：“董哥考虑得太周到了，感激不尽！我倒是希望洪部长多考虑一件事：我们这几个一条战壕里的战友上‘前线’去了，领导能否多多提醒后方家属小心火烛，确保平安无事！”

    董跃进板着脸道：“刘主管又在算计我了，居心叵测！我的后院我自会安置好，不用别人操心，你管好自己就行。”

    四个人全都笑了。刘明泉意味深长地凝视着董跃进的尴尬脸孔，笑得最开心。董跃进似乎想起了什么，又狠狠地吸了一口烟，然后仰面向半空吐出一串烟圈，接着用力吐出一根烟柱，从大大小小的烟圈中穿出，这个画面大约是老烟枪最为得意的杰作了。

    洪振东见他们三个并不把研究中区销售网络问题作为当务之急，却热衷于互相取笑、暗箭伤人。刘明泉分明是讥讽董跃进后院不稳，其结果必然导致董跃进心神不宁，人在外面心在家里，工作如何做得好？他们三人能够同心协力？

    这些日子，洪振东已逐渐接受了夏明兰的忠告：承认现实、转变观念，跟随大势、从零开始。那些叱咤风云的美景很少在梦中出现了，取代它的是好梦是东西南北中五个片的销售网络逐一建成，销售业绩月月创新。庆功大会上，他率领销售能手们风风光光登上领奖台，傲视台下数千职工。他终于用自己的行动证明，一个没读过几年书的普通职工不输于读破万卷书的乔老爷，挽回了双革四新中的败局！

    洪振东从未跟别人说起过这个梦，连夏明兰也没说。他奉行的信条是多做少说，他的假想敌是乔老爷，以前他把这种心思告诉夏明兰，是自找麻烦。可是见到他们刘明泉三人的表现，心头不免蒙上一层阴影：把他们集中在中片，这步棋是不是走错了？

    洪振东常常牵挂乔老爷，乔老爷却浑然不觉。

    这些天，时常扰乱他心思的是父亲的案子。周建兴出售的《溪山高隐图》和龙纹梅瓶被证实都是龙先生的被抄家物资，周建兴与父亲的冤案有直接关联已确定无疑。由此可以推断。父亲平反的日子为期不远。

    乔正清把这个喜讯告诉母亲时，母亲的神情又有些恍恍惚惚。她自言自语说，余顺利。沈蓓佳，媒人难当哪！乔正清想起母亲以前许多次念叨这句话，猜想其中必定有隐情。他耐心地询问父亲生前的一些情况，母亲都断断续续回答了，乔正清把她回忆的片段一一梳理，渐渐有了清晰的轮廓。

    二十多年前，乔正清的父亲时任副馆长。博物馆新来一个女讲解员。名叫沈蓓佳，十八岁，长得很漂亮。不久。毛纺厂的工人余顺利看中了沈蓓佳，辗转托人请乔建一帮忙牵线搭桥。沈蓓佳热情、开朗，工作踏实，乔建一对她的印象不错。就答应了。

    余顺利和沈蓓佳谈得很投机。感情很快升温。两人都很年轻，一不小心就越过了底线。不多久，沈蓓佳就怀孕了。在那个年代，未婚先孕是件了不得的丑事，传出龗去名声很不好。两个年轻人慌了神，向乔建一求助，乔建一批评了几句，还是帮他俩掩饰。亲自替沈蓓佳开介绍信去医院人工流产，这件事只有他们三人知龗道。余顺利怕挨骂。连自己的父母都瞒过了。

    没想到替沈蓓佳动手术的医院妇产科有个姓吴的护士，她的哥哥吴福明也在博物馆工作。吴福明对副馆长的位子颇感兴趣，知龗道这情况后认为有机可乘，便把沈蓓佳流产的事捅了出来，还放风说是乔副馆长在市里开会时当笑话讲给外单位领导听，传得许多人都知龗道。一时之间，博物馆内传得沸沸扬扬，一些好管闲事的人见到沈蓓佳便交头接耳、指指点点。这事终于传到沈蓓佳耳中，沈蓓佳羞愧难当、无地自容。由此开始，沈蓓佳、余顺利对乔建一心生怨恨，疙瘩很深。

    乔建一却蒙在鼓里，直到有一天，馆长在和他闲聊时提起此事，说他不该对年轻人不守信用，乔建一才知龗道自己平白无故惹上是非。他托朋友到妇产科暗访，弄清了事情的来龙去脉。可是余顺利和沈蓓佳并不相信，认定他口是心非、两面三刀。

    沈蓓佳在馆内闷闷不乐，吴福明常常找她聊天，一面安慰她说，凡事要想开些，随便走到哪里都会遇上小人，只要认清他的真面目就行，早作戒备，小人奈何不了你。群众的眼睛是雪亮的，乔建一不敢明目张胆给你穿小鞋。一面又向她透露所谓“内部消息”，谎称乔副馆长对她极为不满，经常在背后说她过河拆桥，没良心，沈蓓佳愈发怨恨乔建一，反把吴福明当成好朋友。

    沈蓓佳长久郁闷，活泼开朗的性格渐渐扭曲，变得十分乖僻。幸好下班后有余顺利陪伴，心情得到些许舒缓。就在余顺利和沈蓓佳商议早日成亲时，余家强力反对儿子和沈蓓佳的婚事，理由非常充足：沈蓓佳的父亲是右派分子，被送到西北改造。工人子女怎能和右派子女结合？如果余顺利一意孤行，就和他脱离父子关系。余顺利和沈蓓佳抱头大哭，痛不欲生，终于拗不过余父的固执而含泪分手。

    沈蓓佳很纳闷，关于父亲的事，她和余顺利早就约好暂时瞒过父母，待领过结婚证后再说。余顺利的父亲又怎么会知龗道？是谁告诉他的？这当儿，吴福明及时向她通报，是乔副馆长捣的鬼！从此，沈蓓佳和余顺利对乔建一更加恨之入骨。

    这些情况都是在乔建一被周建兴、余顺利隔离审查、沈蓓佳“控诉”他的罪行时透露出来的。在那种环境中，乔建一百口莫辩，刚一张口便会尝到吴福明、沈蓓佳的“铁拳”滋味。

    乔正清想，一对情投意合的恋人和“红娘”反目成仇，这种例子本就少之又少，“红娘”被恋人拳打脚踢，整得送了命，则更是闻所未闻！乔正清意识到事情不会如此简单，退一万步讲，即便真的因父亲说过几句话导致恋人被迫分手，也不至于成为你死我活、不共戴天的仇恨，毕竟起决定作用的是他们的父母！(未完待续……)