
    世上没有不透风的墙。这件事很快就传到他俩的耳中。同样内容的匿名信也寄到部分中层干部的手中，出于各不相同的心态，并非所有的人愿意跟夏明兰一样顾及乔老爷的名誉，在一部分职工中依然在悄悄地流传。这世上总是有那么一些人，对男男女女的风流韵事表现出特别的兴趣，捕风捉影追根究底，以此为茶余酒后的话题、“笑一笑，十年少。”的佐料。

    乔老爷付之一笑，何冰冰也不以为然。

    余小瑛却受不了这种污辱，她对何冰冰道：“欺人太甚了，我惹不起还躲得起。机床公司容不得我，那就只好再龗见了！”

    何冰冰吃了一惊：“你想离开机床公司？”

    余小瑛道：“你们对我的好是我和国良一辈子都还不清的，我已经想了很久，不愿再成为某些人攻击乔老爷的工具，唯一办法是离开这是非之地。我不用想就知龗道是什么人暗中策划了这种卑鄙无耻的行动，前两天白面书生告诉国良，他有个朋友也在机床公司，听到有人出谋划策想把我从核算员的位子赶下来，他自己来顶替我的岗位，又可以让乔老爷再出一次丑，一箭双雕！”

    何冰冰黯然神伤。“你认为又是洪振东捣鬼？”

    余小瑛道：“这一次恐怕不是他，是有人依样画葫芦。国营企业是非多，我不想再重蹈覆辙。国良的杂货铺办得还算顺利，马上要开个超市。我想帮他一起打理。”

    何冰冰道：“这样也好，自己的事业自己作主，不用再看别人的脸色。只是机床公司又少了一个人才。怪可惜的。”

    何冰冰和乔老爷都参加了周国良在聚丰园的宴请，见周国良和余小瑛心满意足的状态，心里十分宽慰。

    席间，白面书生谈到他有自己出来开小饭店的想法。秀秀说，她在聚丰园干了几年，偷偷向大厨拜师学艺，自以为手艺摆得上台面。否则，没有金刚钻哪敢揽瓷器活。

    鼻涕王忽然大叫一声：“啊呀，不好了。出大事了！”

    白面书生等人见他咋咋呼呼，都不知龗道他想说什么。

    鼻涕王一本正经指着白面书生：“你害人，你把我们几个小兄弟都害苦了！”

    小黑皮一愣，随即明白了。“对。白面书生害人不浅。我们绝不能放过你，至少你要赔偿损失！”

    白面书生和秀秀面面相觑，不知所以；周国良和余小瑛也是莫名其妙；乔老爷见小黑皮偷笑，猜想这里面必定有名堂。

    白面书生着急道：“我什么地方得罪你了？快说清楚！”

    鼻涕王一脸气愤。“你说不放电影了，要出来开饭店？”

    “是呀，放不放电影是我的事，碍着你了？”

    “事情大得不能再大了！我问你，我俩是不是铁杆好兄弟？”

    “是呀。这还用问？”

    “是兄弟就该有福同享有难同当，对不对？”

    “废话！我哪天不把你当兄弟？让他们几个评评理。”

    “你有了秀秀当老婆。国良有了小瑛美女，乔老爷更不用说了，郎才女貌，天生一对。就连小黑皮也找到女朋友，现在只剩下我孤苦伶仃，你说我是不是有难？该不该有难同当？”

    “你活该！上星期秀秀还帮你介绍一个，是你看不上人家，怪谁？还好意思怪我们不帮忙！”

    “天地良心！哪里是我看不上人家，是她看不起我，说我是从农村回城的，一没有高学历，二没个好工作，三没间好房子，让我当你的小保姆吗？你说气不气人？我好歹也是个男子汉，我能受这窝囊气？”

    “那你也不该把气撒到我头上哪，我可没亏待你！”

    “你是饱汉不知饿汉饥，你能不能设身处地替我想一想，我一没女朋友，没人陪我压马路；二不识几个字，对看书没兴趣；三没有红票子，买不起电视机。你说我孤家寡人，下了班到哪儿去消磨时间？只好到你那儿去沾点光，看几场免费电影，排遣烦恼。你倒好，说不干就不干了，要开什么饭店！你不在电影院工作，我们几个小兄弟还看什么电影？更不用说内部观摩、限制级电影了，还不是把我坑死了？”

    席间哄堂大龗笑，鼻涕王转弯抹角说了一大堆话，竟是为了这么个事！不愧他的绰号，区区小事就让他愁成这个样，难怪他动不动就要哭哭啼啼，鼻涕眼泪一大堆。

    白面书生又好气又好笑。“这有多大的事？等我开了店，你和兄弟们常来喝口酒，不比独自看电影更有味道？”

    鼻涕王道：“我是想等你的饭店开张了，就来给你们打工。不过我的肚子大，不知龗道会不会把你们吃穷，把我赶出龗去！”

    大家又是一阵哄笑，个个明白全给他绕糊涂了，想到店里来工作才是鼻涕王的本意！

    乔正清见何冰冰眉宇间隐隐有些忧愁，轻声问道：“有什么不开心的事？”

    何冰冰心中郁闷。“国营企业留不住人，是个大问题，我看机床公司已是危机四伏。以前只知龗道装配车间的状况良好，到了财务部才看到公司的隐患深不可测，就象埋有许多‘定时炸弹’，一旦炸弹引爆，就会给公司带来致命威胁！”

    乔老爷道：“这几天听到一些传言，是不是有分厂出事了？”

    何冰冰道：“对，是有这么回事。西林机械修配厂失火，把那里的‘定时炸弹’引爆了。内幕到底怎样，我也不清楚，但凭直觉，问题肯定非常严重，要不然老厂长也不会亲自出马！”

    白面书生道：“林副市长也来过问，可见事情小不了。听朋友说，西林乡乡长是你们机床公司总经理的小叔子，西林乡机械修配厂出了大事，乡长会不会受牵连？那你们的总经理岂不是也要跟着倒霉？”

    余小瑛道：“桥归桥，路归路。跟我们夏总有什么关系？我倒觉得夏总是个正派人，不搞歪门邪道那一套。”

    鼻涕王道：“那可说不定，国营企业花样多，牵牵拉拉的关系数不清，什么七大姑八大姨都往里面钻，一进去就坐办公室，分房子、加工资都抢在前头，这种人我是见多了！最吃亏的就是我这种没本事的人，死蟹一只，连招待客人的上桌资格都没有！”

    小黑皮不以为然。“你不要身在福中不知福，捧着铁饭碗吃大锅饭还不知足。我在集体企业工作，算是倒了大霉，既加不到工资，又没房子分，与机床厂差一大截，连找女朋友都矮人一等，说话没底气。若不是我铁杆兄弟力挺，把他的妹妹介绍给我，我到何年何月才能找到老婆？”

    白面书生道：“国营企业是铁饭碗，不少人争着抢着，可我觉得不靠谱。除了机床厂，国营企业效益好龗的不多。就说我们大众电影院，是文化局管的正经八百国营单位，可现在是什么情况？工作人员不少，却没什么电影好放，观众稀稀拉拉几个，靠票房收入，连工资都发不出。再加上电视机慢慢地多了，有了黑白的，还会用彩色的，我看用不了多久，电影院就办不下去，还不如趁早丢了铁饭碗自谋出路，国良兄就是我的榜样！”

    周国良谦逊道：“我是逼上梁山，瞎猫碰上死老鼠，凑巧而已。我也是憋了一口气，李德林这种山上下来的人都能在城里站龗住脚，发个小财，土生土长的城里人就不能自力更生，非得傍着国营企业不松手？国企那一套，我受够了！”

    乔老爷和何冰冰听了他们的由衷之言，极是震撼。再仔细一想，不得不承认这些话基本正确：机床厂这个五十年代的老厂虽然依旧光鲜，却越来越掩饰不住疲惫不堪、老态龙钟的窘态！再加上组建集团公司，把四个亏损企业拉进来，面子好看了，里子却亏大了！市场经济风云变幻，稍一不慎便会陷入亏损窘境。从这个角度来考虑，余小瑛跳出机床公司是非圈子，未尝不是好事，至少可以摆脱那些如利箭一般射来的暧昧目光！(未完待续……)