
    余小瑛和许彗谈得兴高采烈，而在装配一组，洪振东和包小淼、小孙三人谈话的气氛却显得有些微妙。

    按理说，洪振东升任公司销售部副部长是件喜事，但他的心里却一直嘀嘀咕咕。他对这个位子不满意，并不是嫌职位低，他的期待是当总装车间主任，也对乔老爷当车间副主任心存芥蒂。

    那一天，夏明兰在办公室和他谈话，用的是商量口气。“我想调你到销售部工作，当副部长，你看怎么样？”

    洪振东一愣。他压根没有想过离开总装车间：“要我去销售部工作？我没有思想准备。”

    夏明兰以为他不愿干副职，他曾说过：宁为鸡头不为牛尾。“销售部长暂时由副总经理李志成兼任，等以后上了正规，有了业绩，再转正也不迟。”

    洪振东摇头。“我不是这个意思。自进机床厂后我就一直在总装车间工作，对车间管理内行，跟工人也熟悉。我想我比较适合在装配车间继续干下去。”

    夏明兰解释道：“我明白你的心思，想在生产第一线踏踏实实打好基础。但综合考虑各方面因素，我认为你更适合做销售工作，对公司的发展更加有利。”

    洪振东反问：“你认为我车间主任干不好，没这个能力？既然如此，还不如继续干我的装配组长。”

    夏明兰道：“我没有这个意思。我们经理层专门为你的问题讨论过，大家的意见是一致的。这个岗位对你很合适。国家已经明确计龗划经济向市场经济过渡的方针，我们的观念都要随着改变，以市场需求作为公司发展的依据。以销定产，而不是由国家下达指令性计龗划。也就是说销售是企业的龙头，企业的效益全靠销售来带动。

    从这个意义上说，销售部门的带头人实际上起到了决定公司命运的重要作用。你说我们经理层能随随便便选个人充数吗？”

    洪振东听不进去。“我明白了，肯定是辛总对我有成见，他很欣赏乔老爷，他们都是知识分子。惺惺相惜。我是大老粗，不在他的眼里。他要扶持乔老爷，就必须把我从总装车间赶出龗去！”

    夏明兰不悦：“千万别乱说。当了干部就不同于一般工人。想说就说，嘴上要有个把门的！我听了各方面的反应，跟乔正清谈过话，组织科也进行过考察。据我观察。他确实是个很不错的干部苗子。你和他各有千秋。以后你们都是中层干部，工作上的接触不会少。为了公司的利益，你们要注意搞好团结，所有恩恩怨怨都丢了吧！”

    洪振东把头扭到一边。“和他搞好团结？他是我的情敌，抢了我的女朋友，我还要装出笑脸去巴结他？笑话！”

    夏明兰见他如此固执，有些生气。“你怎么还有这种看法？我来机床厂不止一次，对两位厂花时有耳闻。调来公司后。又对何冰冰的情况专门进行过考察，大家一致认为她配得上‘厂花’称号。也一致看好她和乔正清的恋情，我认为你和何冰冰根本就不是同一类人，你们不合适！”

    洪振东见表姐脸色不善，有些心虚：“连你也这么看，太让我失望了。表姐，我就这么说吧，假如，我是说假如，假如有可能让你在我和乔老爷之间选一个，你会选谁？是我还是他，你要实话实说，别考虑我的感受！”

    夏明兰正色道：“这个问题的答案明摆着，你自己还看不出？我也说假如吧。假如我和你不是姑表兄弟，我会选你。假如我没有结婚，我会毫不犹豫选他！”

    洪振东蔫了：“我无话可说，你把我的自尊心彻底打跨了！”

    洪振东很沮丧，他把装配车间看作是伤心之地。他来车间已有好几年了，苦心经营这么久，就这样被乔正清轻而易举打败，别说何冰冰这朵厂花看不上自己，就连许慧也不把自己放在眼里。做人做到这个地步，还有什么意思？走就走吧，就按表姐替自己选定的路，去搞销售吧！

    包小淼受到车间领导器重，愿意接受装配一组组长这副担子，这是理所当然的。他更有一层埋在心底的考虑却不能轻易流露，这就是与洪哥分开是一种解脱，在某种意义上说，是他们几个老同学十多年关系的阶段性总结：哥们关系永远不会变，人生道路便是大路朝天，各走一方了。

    数月来的风风雨雨，包小淼越来越觉得他和洪哥的关系日益疏远。很久以来，他觉得有一种看不见的黑线把自己和洪哥、小孙、董跃进等人捆在一起，只要有什么风吹草动，他们这些人总是不知不觉地唯洪哥马首是瞻，不论他的意见是对是错，都会随声附和。直到车间来了乔老爷，这情形便慢慢地有了变化，以后又来了许慧，同一个组有三个男人追求的漂亮中专生，他们装配一组的气氛出现了显而易见的分化。

    包小淼跟姐姐讨论过这些问题，包楚楚每次都很严肃地跟他分析是非，要他站稳脚跟，不要盲从。做人要有底线，“害人之心不可有，防人之心不可无。”用这条线判断周围的人和事，你就会明白谁对你真好，谁是在利用你。包小淼以此为标准来衡量前段时期的所作所为，领悟到一些做人的道理，特别是许慧的暗示：做乔老爷那样的人才有希望。他似乎觉得离这个目标已经近了一步，至少是走在了小孙的前面。

    包小淼非常庆幸：公司班子的调正来得快，及时帮助他摆脱困境。否则他和洪振东早晚有一天会因隙生恨、反目成仇！

    小孙的感受却是忐忑不安。洪哥高升了，他的位子被包小淼占了，连许慧都去了技龗术组，唯有他一无所获，既没得到晋升，也没追上许慧，明眼人都看得出来，许慧和包小淼之间似乎有点苗头。小孙的失落感非常强烈，此时此刻，他担心的是洪振东以前答应过的提携承诺会不会兑现？

    这当儿，刘明泉和董跃进走过来，分别抓住洪振东的手。“恭喜高升！恭喜发财！”

    洪振东的精神陡然大增，他还有几个好兄弟，还不到绝望的时候！他振作精神，大声道：“你们的意思我明白，我不会忘了好兄弟！今晚我请客，聚丰园。”

    晚上的聚会，包小淼说要上课，不参加了。其实他心里明白，在当前情势下，他和洪师傅、小孙都有些心照不宣的尴尬。这一场饭局注定是他们走到一起的前奏，他这个“外人”掺杂其中反倒让大家不自在。洪振东只是淡淡地说了一句：不勉强，请自便。

    不出包小淼所料，洪振东、刘明泉、董跃进和小孙四个的议论重点是调去销售部工作的问题。

    洪振东心里不愿意，但他没有说出来。夏明兰再三叮嘱他不要口无遮拦乱说一通。他不能不给她面子，当面答应得好好龗的，转身就忘了。再说他也不肯让真实心思让他们知龗道，身份不同了，跟他们已经是上下级关系，内外有别。他承诺尽最大努力把他们调去当销售员，不过还是留了个尾巴，说最终决定权在李志成，这也是他颇有心计的习惯性举动。

    刘明泉和董跃进想当销售员都是为老婆。刘明泉是想脱离河东狮子的管控，给自己留足自由发挥的空间；董跃进想多挣些钱满足郑红妹的需求；小孙则是另起炉灶争取更好龗的前途。四个人各怀心事，借酒助兴。这顿酒从下午六点喝到晚上十点，聚丰园要关门了才散场。

    董跃进是逢酒必醉，离开酒店时已是迷迷糊糊、分不清东南西北。洪振东说我们一起送他回家，刘明泉说这件事就交给我吧，不用洪哥操心。洪振东和小孙各自骑上自行车走了。

    刘明泉喜不自胜，拦了一辆出租车，把董跃进送到他家楼下，董跃进已经鼾声呼呼梦游苏州了。刘明泉把他背上楼，在门上轻轻敲了四下，两长两短。房门静悄悄开了，郑红妹笑脸相迎，让他俩进来，顺手摸了刘明泉一把。

    郑红妹在刘明泉耳边轻声道：“我先去放水，你等一会再来，一起洗个澡！”(未完待续……)