
    武月华庆幸自己没有看错人！她在西川第一次见到洪振东时，还是一个不谙世事、单纯稚气的小姑娘，曾经充满指点江山的憧憬，直到她的满腔热血、耿耿忠心被父母双双在造反派武斗中丧生的残酷现实击碎。她带着一颗受伤的心离开故乡投靠表哥，却再一次遭受打击，差一点踏上不归路。

    仿佛是老天爷在冥冥之中的安排，她千里迢迢辗转来到三江，意外地遇到了洪振东。他乡遇故知的喜悦使她干枯的心房得到了滋润：在潜意识中，她的生命已与这个名叫洪振东的男人紧密联系在一起。

    在突然发现洪振东和夏明兰的秘密后，她的自信心开始动摇。洪振东向她表明坚定不移的心迹，武月华不露声色，表面上装得若无其事。她不愿在他面前显得小肚鸡肠，她要用自己的眼睛观察洪振东的真心。

    这个机会很快就来临了：周国良和余小瑛的第二家超市开张了，他俩特地邀请铁哥们儿在老知青饭店聚会，她和洪振东还有夏明兰都是贵宾。

    洪振东毫不隐瞒地把自己曾经出于强烈妒忌心做出的种种恶劣行径讲给武月华听，他悔恨自己聪明一世糊涂一时，居然为区区小事给一世英名蒙上灰尘。

    武月华并未为洪振东曾有的龌龊举动产生厌恶心理，人非圣贤，孰能无过？武月华被他的坦诚所感动，更钦佩周国良和余小瑛顾及十三条好汉的战友之情。不计前嫌、以德报怨。她对周国良、余小瑛这一对颇为羡慕，他俩经历了艰难曲折终于走到一起，真所谓有情人终成眷属！

    座落在北大街闹市的“老知青饭店”宾客盈门、热闹非凡。白面书生和秀秀进进出出招呼客人。还不时忙中偷闲来到包厢敬酒。包厢里摆了两桌，一桌是周国良和夏明兰、韩大光、栗本佑、乔正清、何冰冰、洪振东、武月华共八人，另有两个空位子专为白面书生、秀秀留着；另一桌是余小瑛、曾达山、包楚楚、许慧、包小淼、鼻涕王、小黑皮、戈春生、贾雯雯、董跃进共十人。

    周国良满面春风，举杯欢迎各位朋友大驾光临，感谢他们多年来对他和余小瑛的关心帮助。一杯酒落肚，周国良红光满面愈发兴奋。他大声宣布，“老知青超市”经营顺利。第二家连锁店已经开张，地点就在中山路原李记山货行。他和余小瑛商量决定，聘请戈春生、贾雯雯管理连锁店。

    韩大光起身举起酒杯。朗声道：“国良和小瑛自主创业之路艰难曲折，如今终于硕果累累苦尽甘来，我由衷地感到高兴！大家一起来庆祝他俩事业有成、生活美满！”

    夏明兰、乔正清等人纷纷起立，七嘴八舌向周国良和余小瑛祝贺。席间杯觥交错。气氛甚为热烈。

    乔正清望着周国良神采奕奕的模样，联想起那一晚他和余小瑛在油漆间痛哭流涕的情景，心中十分感慨。“变化之道无处可逃，向者之我，非复今我也。”千年古训真的是精妙绝伦！

    这当儿，戈春生一手拉住余小瑛，一手举着杯子走到周国良面前。“国良大哥，承蒙二位不嫌弃我这无耻小人。还把我当作兄弟看待，我戈春生无地自容。今天当着大家的面向大哥大嫂赔罪。我自罚三杯！”

    戈春生连灌三杯酒，情绪更是激动。他面对大家高声道：“过去我戈春生有对不起大家的地方，今天一并赔个不是了！”

    戈春生还要逐个向乔正清、何冰冰等人敬酒道龗歉，贾雯雯跑来阻止说，来日方长，有的是喝酒机会。她夺过戈春生手中的酒杯说，春生不会喝酒，我替他向各位赔礼道龗歉！说完就仰面一饮而尽，然后把戈春生扶到原位。

    洪振东突然觉得一阵心酸。曾几何时，相似的情形多次发生过，戈春生在他面前一面大口喝酒，一面大叫：洪哥听你的，你说向东我戈春生决不向西！每当此时，洪振东总是面带笑容、踌躇满志，胸中升腾豪迈之气，仿佛世间一切都在他的掌控之中。如今人心不同，各如其面，唯有望洋兴叹而已，洪振东神情落寞怅然若失。

    武月华密切注视着夏明兰的一举一动，见她忙于和周国良、韩大光、粟本佑、乔正清、何冰冰等人碰杯说笑，和洪振东却毫无目光交集。席间气氛热闹，而洪振东这边却显得稍许冷落。她早就熟知洪振东和其余十二壮士以及乔正清等人的关系，因而并不在意，只要弄明白夏明兰和洪振东不再有瓜葛便心满意足了！

    白面书生和秀秀轮流上菜，然后坐下喝酒助兴。另一桌的中心是余小瑛，许慧、包小淼不停地寻找借口敬余小瑛酒，还把周国良拉过来，双双面对面闹着喝，嘻嘻哈龗哈笑个不停。小黑皮和鼻涕王也不甘寂寞，拉着戈春生、董跃进闹酒。

    董跃进已回到总装车间，依然当他的仓库保管员。他和郑红妹离了婚，孤苦伶仃，心头郁闷，只顾独自喝闷酒。心里虽然对刘明泉恨之入骨，无时无刻不在苦思冥想报复，却是无计可施。他不得不承认洪振东对他的评价：嘴硬骨头酥，软脚蟹，烂泥扶不上墙！

    粟本佑见两桌共有七对情侣，便兴致勃勃地一一点名，要他们站起来喝交杯酒。周国良和余小瑛大大方方做了示范，一口喝干；白面书生和秀秀主动拉着手喝；接着是乔正清和何冰冰喜气洋洋喝了；然后是洪振东和武月华，包小淼和许慧，戈春生和贾雯雯。

    洪振东见戈春生和贾雯雯笑语盈盈，想起戈泽其郑重其事的托付：一定要阻止他俩在一起生活，心中升起一片阴云。

    最龗后只剩下一对，曾达山躲躲闪闪走到门口说出龗去方便一下，被粟本佑揪住耳朵拉回包楚楚身边，逼着他俩手挽手喝交杯酒，曾达山面红耳赤，哆哆嗦嗦地把酒洒了包楚楚一身，曾达山赶忙用纸巾帮她擦，粟本佑故意轻轻一推，曾达山站立不稳，情急之中一把抱住包楚楚，包厢里一片哄笑。

    就在此刻，有两个三十来岁的汉子闯进包厢探头探脑，似乎在找人。乔正清见过他们，是到三江来收购机床公司内部职工股票的外地人，这几天经常在厂门口转悠，逢人便问“股票卖伐？”董跃进见到他俩，忙闪身出龗去。

    过了许久，董跃进面露喜色走进包厢，把乔正清拉到一边。“外地人愿出价三元一股，比白天涨了两毛，合算吗？”

    乔正清道：“你有一千股，赚了两千元。满足了？”

    董跃进道：“能赚两个钱就算了，谁知龗道股票这玩意儿是怎么回事？落袋为安吧！”

    乔正清道：“他们从外地赶过来出到这个价，必定还有空间，我的意见是别着急，看情况再说，最好还是不要卖，当然主意还得你自己拿。”

    董跃进道：“对，再跟他们讨价还价，看他们怎么说。”

    洪振东见董跃进眉飞色舞地跟乔老爷说话，心头酸酸的：这小子翻脸比翻书还快，如今用不到求我了，马上就不认人！

    第二天，两个外地人又打电话找董跃进商量，董跃进兴冲冲地请假出龗去了。

    过了一个多小时，董跃进兴高采烈对乔正清道：“乔老爷，听你的话真不错，外地人又给我加了两毛，我赚到二千二百元了，你的一句话值二百元！”

    乔正清道：“你的一千股全卖了？”

    董跃进得意洋洋。“全卖了，昨天还有不少人也卖了，最多只卖到三元，我的价位最高。这一回机床公司给职工做了一件好事，让我们发了一笔小财，我辛苦一年还赚不到这么多。前些日子有的人不肯认购职工股，悔得肠子都青了！”

    乔正清摇摇头。“我劝你不要卖，你不听，只怕以后也要后悔莫及！”

    董跃进不以为然。“以后的事有谁知龗道？到手的才算赚到的，今晚我请你喝酒！”

    乔正清笑道：“不用客气，今晚我有事。你留着自己慢慢喝。”

    董跃进笑得合不拢嘴。其实他还有一件开心事没说出口：刘明泉因为出了事，被公司领导取消了购买内部职工股的资格，这种财他是发不到了，狗日的活该倒霉！这也许是近日唯一让董跃进感到称心如意的乐事。(未完待续……)