
    约莫半小时后，戈泽其送梅总走出办公室。他见到洪振东时显得很高兴。“看你眉飞色舞的模样，煤都之行必定大功告成！”

    阮明珠笑道：“洪司令英勇善战所向披靡，没有办不成的事！”

    洪振东忙道：“不敢不敢，煤都那边确实搞定了，这是戈总运筹帷幄、决胜千里的功劳，我们年轻人不过是跑跑龙套而已！我把协议书带来了，戈总请过目。”

    戈泽其接过协议书仔细审视，阮明珠弯腰凑在戈泽其身边观看，肩靠着肩。这个不经意的举动让洪振东心中生出一丝不快，随即又暗暗自责：人家的事跟你有什么相干？一门心思照顾好西川妹子才是正事。

    戈泽其看完后连声道好：“这份协议书写得严密，双方的责任、义务都很清晰，替今后进一步合作奠定了基础。在可以预龗见的二、三年内，煤生意必定能越做越大，洪老弟功不可没！”

    洪振东笑道：“这笔生意的确顺利，不过也有一个未曾预料到的小插曲。”

    洪振东把鲁雪萍假戏真做、蒋处长以红票子开路、李德林忍气吞声索求加钱的事详细说了一遍，阮明珠边听边“吃吃”地笑。

    戈泽其道：“蒋处长一肚子坏水，这种人早晚要出问题。幸好他们是两相情愿，牵不到别人，以后跟他打交道得特别小心。”

    洪振东道：“我估计李德林不肯再让鲁雪萍去煤都了，他会担心人财两空。下一步如何走还得好好斟酌。”

    阮明珠道：“我已经物色过几个姑娘，没人愿意嫁到煤都，毕竟太远。这件事有些麻烦。”

    洪振东道：“蒋处长尝到了甜头，不会轻易放过鲁雪萍，暂时只能让她应付一下，慢慢再想办法。戈总瘦多了，是不是最近工作太忙，顾不上休息？”

    戈泽其叹了口气。“工作方面没有什么事能难得到我，家里的事却搞得我焦头烂额！”

    洪振东道：“是戈春生惹得你不痛快？”

    戈泽其道：“不是他还能有谁？我已经是束手无策。春生这小子半点都不听我的！洪老弟和春生是铁杆兄弟，我只能拜托你帮个忙，无论如何要他离开贾雯雯！”

    洪振东道：“他们二人情投意合。戈总何不成全他们？”

    戈泽其道：“不行，他俩不能在一起，绝对不行！”

    洪振东道：“有什么特别原因吗？”

    戈泽其道：“你不懂的，明珠也不懂！总之你们要帮我这个忙。一定要帮！”

    洪振东离开戈泽其时感慨系之：一个名副其实的老兵。在战火连天的生死关头没皱过一下眉头，如今居然败在混沌年代只懂得冲冲杀杀、又在大山里胡作非为、惹得山民怨声载道的儿子手中！别说是让其改邪归正，就连最基本的父子之情都未能保全。

    作为老资格的政工干部，戈泽其曾经辛苦工作，挽救过许多失足青年，在大庭广众面前道貌岸然，可他的私德却是那么不堪，令人难以启齿。

    想当年戈春生屡屡以正宗红二代自居。夸耀老革命父亲的光荣历史，如今他俩的关系竟然形同冰火！

    人啊人。变化无穷，神鬼莫测，你到底是什么样的动物？

    洪振东觉得戈泽其对贾雯雯的态度有失偏颇。贾雯雯是他们那批下乡知青中少有的无依无靠的孤儿，受到李德林欺侮，并不是她的错。后来她忍辱负重、知恩图报，不顾外界非议帮助戈春生度过难关。

    洪振东认为这样的女人无论是否貌若天仙，都是值得赞赏的。女人的美就象一件珍贵的古董，愈久愈值钱。贾雯雯善良的本性得到一次又一次显露，获得知情人普遍赞扬。

    爱美之心人皆有之，惜花护花是善良人的本心。戈春生的言行举止全在戈泽其的掌控之中，难道就分不清是非，看不到贾雯雯的善良本心？如今她和戈春生沦落到穷途潦倒地步，他还是不依不饶，存心拆散二人，太不近人情了，其中到底有何隐情？

    洪振东一路沉吟，百思不得其解，这世上人与人之间的关系实在说不清道不明。细数身边的熟人似乎家家都有难言之隐，有的已经真相大白，有的依旧朦朦胧胧，就连自己家里也有不明不白的事情：父亲和姑母是亲兄妹，又为何多年不相往来？

    这时候，耳边突然响起震耳欲聋的鞭炮声。洪振东抬眼望去，见是一家新超市开业，点燃鞭炮的正是老同学周国良，店名叫“老知青超市”。

    洪振东本能地闪在一旁，不愿让周国良见到自己，他对过去与周国良、乔老爷等人为敌的举动记忆犹新。将心比心，作为受他打击最为沉重的周国良，如今已是鸟枪换炮，从不起眼的杂货铺发展成颇具规模的超市，其心态自然今非昔比。那么，跟他面对面时该是恭喜发财还是不屑一顾？

    正想着，周国良已大步走来，拉住洪振东的手道：“洪兄多日未见，谢龗谢你前来捧场，请多多指教！”

    洪振东见他诚心诚意毫不做作，自己反倒有点不自在。“恭喜恭喜！今日有事恰好路过，看看就走。”

    洪振东身不由己跟着周国良走进店面，见四间门面的食品超市一排排货架整整齐齐、井井有条，货物充实、琳琅满目，多是全国各大食品公司产品。顾客很多，生意繁忙。

    他言不由衷夸赞几句，便提出告辞。“店里忙，不打扰了！”

    周国良紧握他的手。“今晚六点半，聚丰园饭店，务必光临，不见不散！”

    洪振东随口应付几句，匆匆走了。他的心里怅然若失，说不清是什么滋味。

    余小瑛望着洪振东的背影，气哼哼道：“他还有脸到这儿来！”

    余小瑛的愤恨是有原因的。在机床厂有个奇特的现象：每当厂级领导干部职务调整以后，新任正职领导总会收到若干封匿名信，揭露某某人的劣迹。若在车间，匿名信的揭发对象局限于车间内部。若是写给总经理、党委书记，内容就十分丰富、数量也就可观了。个别锲而不舍的检举人会向总经理、副总经理和书记、副书记同时发出，人手一封。内容五花八门，无非是张三长李四短，似是而非、似曾相识，几乎没有一封是搞好企业改革的合理化建议。有人归结为动乱遗风，八分钱能让一个人名誉扫地、苦头吃尽。而写信者无需付出任何代价，匿名信发出后，定下心来等着看笑话吧！

    这一回机床公司成立，严舜平、夏明兰、辛人杰、李志成等高层领导和部分中层干部都收到这一类信件。严舜平看过信后，认为没有什么新鲜玩意儿，一笑置之。

    夏明兰、李志成不了解机床公司水有多深，以为问题严重，便向严舜平请教。严舜平笑着说了八个字，“见怪不怪，其怪自败。”他见二人不知所以，便从一叠匿名信中抽出几封。

    “这几封信揭发的内容同出一辙，都是指责总装车间副主任乔正清和余小瑛有暧昧关系，还指责粟主任包庇他们把余小瑛调到办公室当核算员是搞小集团。类似的匿名信曾在去年出现过，在机床厂掀起轩然大波，对几位当事人造成了很大压力。当时厂里曾有调查结论，是个别人为泄私愤进行人身攻击。

    如今这种子虚乌有的谣言卷土重来，目标对准的是公司正在进行的重要工作：精简二、三线人员。匿名信的意图很明显，把这项工作搞乱。你们不是要精简人员吗？那就先精简这二人吧。匿名信作者明知公司领导决不会对他们下手，那好吧，他们不精简，就休想精简我们！”

    夏明兰明白严舜平的判断是正确的。乔正清和余小瑛的人品已有公论，不容怀疑。那么，是谁散布这种扰乱人心的谣言，会不会与洪振东有关？夏明兰觉得不会，她了解洪振东的个性，同样的错误他不会重复发生。她决定也象严舜平一样采取置之不理的态度，以免影响乔正清和余小瑛的情绪。(未完待续……)