
    倘若是其他人，譬如周国良开超市、白面书生打理餐馆或者刘明泉甚至洪振东办机床厂，他们因各种各样理由走上了个体经营道路，在夏明兰的认识中，与以前的资本家似乎没有多大的差异。而象戈泽其这个毕生精力都化费在同地主资本家斗争的资深老同志，居然也将踏上这条路，却是夏明兰始料未及。

    夏明兰丝毫没有任何岐视民营企业的想法。改革开放后，国家政策非常明确，民营企业是国营企业的补充，同样是国家经济建设的组成部分。民营企业家也可入党，当人大代表。

    夏明兰的意思是国营企业毕竟处于国家经济主导地位，国营企业目前遇到暂时困难，正需要年富力强、经验丰富的干部挺身而出担当重任。如果国企领导人也只顾个人，光打自己的小算盘，国企不就垮了吗？试想机床公司这种有六七千职工的企业一旦破产，会对三江市造成多大的影响？六七千职工代表六七千个家庭，牵涉到的家庭成员过万，在三江这个不大的城市中所占比例很可观了！

    象戈泽其这样的干部也想加入这个行列，夏明兰一下子还不易接受，戈泽其给人的形象原本就算不上崇高，某些方面的私德更是不敢恭维，在这方面，夏明兰是有亲身体会的。因不算是太大的事，她从未放在心上。但从此时此刻起，戈泽其在夏明兰心目中的形象便一落千丈了！

    阮明珠对戈泽其的小算盘是最清楚的，彭子超分析过他的特性是“半边是人。半边是鬼。”阮明珠在他身边必须处处谨小慎微，除了适应他做人的一面，更要关注他当鬼时的种种行为。彭子超是从人心的角度来考虑的。他认为每个人心里都有善念和恶念，善念占上风时，办的是善事，这时的人就是善人，恶念占上风时就办恶事，变成了恶鬼。

    夏明兰对阮明珠的底细并不完全清楚，还不便过多地坦率直言。她试探性问道：“戈总的心思一目了然了。到时候你一定还会跟他走，对不对？”

    阮明珠沉思道：“还很难说。要看当时的具体情况。”

    阮明珠心里想的是：要根据舅舅计龗划的实施情况，再评估还有没有必要留在戈泽其身边。但这是不可外泄的。

    夏明兰进一步探询：“你说的情况是不是你和戈总的关系？外面有传言，你一定也听说过。”

    阮明珠笑道：“我和戈总只有工作关系，其它方面是不可能的。我说当时具体情况是指我对机械进出口公司还有没有用。”

    最近阮明珠考虑最多的是公司和养殖公司的互保问题，她要想尽办法促成梅新洲和贾富贵的合作。由他们两家互保。然后逐步解除机械进出口公司对养殖公司的担保责任。这也是彭子超计龗划中的一部分。要尽量避免出现“城门失火，殃及池鱼。”的局面，彭子超不愿意伤害国营企业。

    夏明兰问：“你当真不会考虑戈总？有不少人都认为你已经是他的人了！”

    阮明珠不以为然。“清者自清，我不在乎！莫非夏姐也是这么想？难道你认为戈泽其这种人能和何冰冰的老公相比？”

    夏明兰笑道：“看来乔老爷成了青春少女偶像了，连我们堂堂大秘书也惦记着他。我应该赶快提醒何冰冰看牢点，免得被人抢跑了，哭都来不及！”

    突然，办公室的门被打开。何冰冰边走边叫：“谁在背后说我的坏话？凭什么说我会哭？要是有人喜欢他，我拱手相让！”

    阮明珠莞尓一笑。“此话当真？”

    何冰冰一本正经。“假不了！你真想要？”

    夏明兰噗哧一笑。“你别听她的。嘴巴硬得像鸭子，当真有人要抢乔老爷，她还不跟你拚命！”

    阮明珠笑道：“我可不敢跟武林高手争，免得自讨苦吃！好了，现在该听我们夏姐的故事了！”

    夏明兰拢一下额上的头发，沉思道：“明珠要听我和洪振东、程立人三人之间的故事，我也想好好理一下头绪，我们之间的关系搞成今天这样的悲凉局面，到底是怎么回事？”

    何冰冰抿嘴笑道：“有句话叫做‘当局者迷，旁观者清。’依我看夏姐未必能讲得清自己的事，倒不如由我来帮你分析一下前因后果，保证你听得心服口服！”

    夏明兰眼睛一亮。“真的？巴不得有人帮我全面、客观地分析，找出问题的根本，以免今后重蹈覆辙！”

    何冰冰思索片刻。“社会是由无数个家庭组成的，每个家庭又由父母子女兄弟姐妹组成。以前没搞计龗划生育，兄弟姐妹五六个或七八个并不少见。那时候亲戚关系、邻里关系都很融洽。一人有难，众人相助。记得在五六岁的时候，有一次我迷了路，心里害怕，有个素不相识的阿姨把我抱起来，我说不清家住在哪儿，她就站在路边等我的家人来找。我哭着喊肚子饿，阿姨就买了烧饼给我吃。我妈发现我丢失了，急得不知所措，十几个邻居分别拿着铜勺一边找一边敲，路人一看就知龗道有孩子丢失了，纷纷帮忙寻找线索。妈妈找到我的时候，我已经和阿姨笑成一团了！

    夏姐还记得我们读初中时学雷锋做好事，帮助孤寡老人，个个争先恐后。班里的男生和别的班比赛篮球，我们女生组成啦啦队前去助威，男生们劲头十足，十场有九场赢！后来又代表市二中参加全市比赛，夺了冠军，那几年同学之间的关系多好！”

    夏明兰的脸厐泛起红光。“那几年的情景至今难忘，有好多次活动洪振东都和我们都在一个小组。”

    何冰冰道：“我认为夏姐的悲剧是从你们十三个同学组成红旗兵团开始的，正是当初夏姐全身心投入的那一场浩浩荡荡的斗争，搅乱了美好龗的人际关系。你好好回忆一下，你们红旗兵团从最初十三个人发展到后来的四五百人，抄过多少人的家，毁坏了多少文物，批斗过多少老师、干部以及所谓的黒六类、臭老九，跟反对你们的造反派打过多少次架？那时候有多少支象红旗兵团那样的队伍，每天整你整他，批张三斗李四，口号喊得震天价响，声嘶力竭、慷慨激昂。

    最龗后的结果是什么？人心变坏了，人际关系变坏了！有远在天边，近在眼前的实例：周建兴和余顺利二人原本亲如兄弟，后来反目成仇，连累子女遭遇如此坎坷；夏姐和洪振东两方家长同样如此，好端端的兄妹至亲成为冤家对头，致使原本一对好鸳鸯被硬生生拆散；更有甚者如戈泽其之类靠出卖自己的老婆一步步爬上高位。在那个年代，父子、兄弟、夫妻、朋友、同事、邻里之间有多少人敢于推心置腹倾心交谈？人心的扭曲达到多么可怕的程度！”

    夏明兰频频点头，何冰冰说的都是千真万确的事实！尽管当年干了许多错事，却没有进行过认真反思。总以为当初年轻无知，头脑发热，是顺应滾滾洪流，响应伟大号召，错不在己。从未换位思考，从未想过无数平白无故受尽屈辱的人是什么样的感受，更未想过那些直接或间接被迫害致死的人的亲友是什么样的感受。

    就说何冰冰和乔老爷两家吧，他们本人和家人都受到过难以忍受的屈辱和痛苦，尽管他们的冤屈得到了平反，但失去的亲人、失去的青春以及长期的精神压抑远不是一纸公文可以抵消的！

    从某种意义上说，她和洪振东的悲剧、周国良和余小瑛的坎坷恰好是他们极端无知幼稚的疯狂举动的回报，是他们为之付出的惨痛代价！

    何冰冰深有感触道：“我和乔老爷两家算得上是动乱年代劫后余生了，幸运的是遇上了改革开放、拨乱反正的大好春光，终于可以扬眉吐气抬头挺胸做人。

    但是据我所知，依然有许多人被说不清道不明的事情折磨着，痛苦着，譬如武斗中失去生命的、广阔天地中受过污辱的、关进牛棚受到过非人待遇的，他们有冤无处诉，有气无处泄，没人能为他们下个定论，死去的人白死了，吃的苦白吃了！或许时间会冲淡他们的痛苦记忆，但永远不可能消失，有的甚至会代代相传！”

    阮明珠感受到何冰冰对“许多人”的深切同情，不仅仅是因为何冰冰的家庭环境给予她的切身体会，更是因为她对动乱年代的反思，为亿万大众错失大好光阴痛惜！而阮明珠之所以能有所感悟则是因为她恰好是这“许多人”中间的一个！

    这些年来，阮明珠忍辱负重、委屈自己在一个道貌岸然的伪君子身边工作，为的就是有朝一日揭开父母亲不幸去世的真相！

    夏明兰的心头隐隐生出愧疚感，一种因在疯狂年代做出疯狂举动而伤害到无辜好人的歉疚！夏明兰由此联想到洪振东、刘明泉等当初发起成立红旗兵团时被人称为“十三太保”的老同学们，他们会不会也有相同的感受？(未完待续……)