
    岁月匆匆，一晃已是三个年头过去了。

    三江市昌盛贸易公司董事长贾富贵与亲朋好友闲聊时，总会眉飞色舞地谈起自己的成就全拜父母所赐。

    贾氏本是商人世家，家境殷实，只是在父亲这一辈才猝然败落。幸好父亲有个绝明绝顶的脑袋，给他取了个大吉大利的好名字：富贵。贾姓本就不俗：贾者，买卖也。古人云：“长袖善舞，多钱善贾。”贾富贵从刚生下来就继承了生意人的精明头脑，再加上父亲的远见卓识，給他刻上了既富又贵标记，一生的荣华富贵便是铁板钉钉了！

    贾富贵还会举出三大铁证来表明所言不虚：一是在他生死存亡的危急关头有贵人相助，大难不死。

    十多年前，他和梁一民、邵宝刚、华中仕、邹立伯等铁杆兄弟在山区插队落户，二哥邵宝刚长得人高马大，干起活来不输于本地山民，颇得靠山村生产队长一家青睐，特别是老队长的女儿春兰更是情有独钟。插队一年多，邵宝刚便成了老队长的上门女婿。他和春兰是在春节结的婚，贾富贵和大哥梁一民、四弟华中仕、五弟邹立伯少不了要去闹新房。邵宝刚的婚礼办得热热闹闹，队里人说，祖祖辈辈都没见过这么热气腾腾的场面，天大的喜事！

    大哥梁一民说，二弟以实际行动兑现了“广阔天地炼红心”的革命誓言，为我们五兄弟作出了表率。邵宝刚得意洋洋说。我这个老二给兄弟们露了脸，下面就看你们了！邹立伯笑着说，二哥尽说风凉话。靠山村的一枝花被你采去了，让我们再到哪儿去找？华中仕更是懊恼不已，常常在兄弟面前叹息：我真笨，竟被二哥先下手为强！

    常言道“天有不测风云”。那年夏天，靠山村山洪暴发，百年不遇。在连续下了几天大雨后的一个早晨，梁一民四兄弟一觉醒来。发现住处已浸泡在水中，成了“孤岛”，洪水从四面八方滚滚而来。在房子四周形成一个个漩涡。他们几个除了邹立伯外都是旱鸭子。

    梁大哥说，老五，情况不对，你赶快去队里求救。邹立伯二话不说就跳下水。可是水流太急。他一下子就被卷进漩涡。晕晕乎乎喝了几口水。幸亏有棵树挡了一下，他才趁势抱紧树干，暂保安全。洪水很快就把房子淹没了，我们只得爬上屋顶。浪潮汹涌，三个人抱成一团说，要死就死在一块！

    就在这当儿，二哥邵宝刚和老队长等人赶了过来，他们划着木盆。用长竹竿把他们从洪水中救出，转移到山上安全地带。可是邵宝刚却没能和大伙一起闯过灾祸：木盆被漩涡打翻。不幸遇难。

    事后，邵宝刚被当地政府追认为革命烈士，优秀共产党员。春兰是烈属，每年享有抚恤金，邵宝刚留下了遗腹子，就是去年才从警校毕业的邵国梁。在贾富贵心目中，二哥就是他的贵人，救命恩人。他之所以会在紧急关头出现，唯一的解释是命中注定。父亲的命名，是老天爷赐予的灵感，大富大贵是冥冥之中的定数！

    贾富贵的第二件铁证便是他事业有成。贾富贵随着知青返城大潮回到三江市，很快就发现自己是个“四无”人员：“无钱、无文化、无技龗术、无地位”，要想在社会上出人头地是难上加难！他凭着生意人的遗传基因洞察世事、见微知著，认定唯有做生意才是出路。于是，贾富贵劝说四弟、五弟：在厂里做工能赚几个钱？每天干活又脏又累，还要加班加点，一点自主权也没有！

    华中仕想想也对，初中才上了一年，充其量只能算个小学生，能学到多大本事？还不如到外面闯一闯！

    邹立伯却不愿意，厂里工作稳定，是铁饭碗，工资虽不高，肚子还能吃饱，星期天钓个鱼喝个小酒，不一样自由自在？何必去冒什么风险，自找麻烦？

    贾富贵和华中仕从摆地摊卖音像片开始，先后倒卖过钢材、煤炭，甚至走私柴油、汽油等紧俏物资，还瞄准机会炒股票，挖到了一桶又一桶金。其实，凭梁一民四兄弟的实力，贾富贵和华中仕没必要靠倒卖、走私积累资本，直接动用老本就可开两个规模不小的公司。梁一民只说了“切忌张扬”四个字，二人便心领神会，踏踏实实从小本经营开始。

    待有了根底后，梁一民才决定他们俩各奔前程，别在一棵树上吊死。贾富贵独自办了贸易公司，数年打拚，谋得“千万富翁”美称。华中仕另有所爱，开设了“人间天堂”大酒店，也是生意兴隆，财源滚滚。当然，这是外人看到的表面风光。如果没有他们四人以前的基础，凭他俩的资质，在几年內达到目前水平是天方夜谭。

    贾富贵认定这是天意。比他有文化的大哥梁一民在插队时苦中作乐，以自学中学课本的方式排遣山里生活的枯燥，终于在国家恢复高考的第一年进了大学，毕业后分配到政府机关工作。尽管十多年来梁大哥官运亨通，眼下已身居市委副书记高位，钱却拿得不多，还得靠铁哥们资助，远远不如他和华中仕来得实惠。

    至于五弟邹立伯，更是没出息。贾富贵和华中仕办公司、酒店后，他干脆辞去工作做个名副其实的闲人。他说，要这么多钱干什么？三辈子都用不完，生不带来，死不带去。

    贾富贵愈发断定父亲高瞻远瞩，二、三十年前就预龗见到儿子的前程灿烂辉煌。

    有件事让贾富贵津津乐道：近几年在江湖中名声大噪的通灵大师彭子超与他的见解完全一致，真所谓“英雄所见略同”。他对彭大师的赠诗“一掷千金不皱眉，乃父之风显豪情。不尽财源滚滚来。不见兔子不撒鹰。”已背得滚瓜烂熟，并为大师的精辟断语佩服得五体投地：这首诗恰如其分地道出他贾富贵精明的生意经和为人处世的诀窍。

    人生得一知已足矣！贾富贵视若神明的父亲原本就是幕后军师，如今再加上彭大师相助。他的商途愈发通畅，心情也更加愉快。人的精神一旦亢奋，胸怀便会随之敞开，贾富贵自然而然想到要把彭大师介绍给生死之交的铁哥们，供大家共享他的通灵奇术。

    这天，贾富贵约梁一民、华中仕、邹立伯和邵国梁在聚丰园小聚。邵国梁虽然是小辈，但他是二哥的遗腹子。他们四个待他视同己出，几乎每次聚会都要把他叫上，在他们心里。还有感恩图报的意思。

    他们有个心照不宣的约定，凡是有梁一民参加的内部聚会，从来不去“人间天堂”，原因很简单：避嫌。

    梁一民对贾富贵的举动不以为然。“自从改革开放以来。全国各地出版了许多有关相术、风水、佛教之类书籍。信徒也随之蜂拥而至，呈现出前所未有的百花齐放局面。对这类现象，我始终持保留态度。对彭子超这个人也时有所闻，但对他不感兴趣。不愿多作评论。物以类聚，人以群分。三弟是生意人，无利不早起。如今对这个人推崇备至，是不是从他身上有所斩获，且你们之间已建立牢不可破关系？”

    贾富贵呵呵一笑。“大哥说得对极了。彭大师有双洞察世情预龗见未来的慧眼。他曾经助我和四弟炒股票赚了许多钱。这件事四弟最清楚，可以作证。彭大师并非欺世盗名的骗子。”

    华中仕点头。“三哥所说确有其事，彭子超有通灵本领，对未来的预测颇为精准。起初我也不敢相信，后来我和三哥根据他的指导投资，果然收获颇丰。彭大师还教我们炒股诀窍，放长线钓大鱼。人家有赚有赔，最龗后大多输给庄家，而彭大师预测的几只股票，让我们赚得盆满钵满，我和三哥佩服得五体投地！”

    邹立伯伸长脖子说：“三哥、四哥赚了大钱，自然少不了彭大师一份，对不对？”

    贾富贵正儿八经道：“五弟说错了，彭大师分文不肯收！这就是我佩服他、敬重他的缘故，要不然我怎敢把他介绍给你们，尤其是梁大哥，梁大书记？”

    邹立伯不信。“他必定是另有所求，或者是放长线钓大鱼？”

    华中仕嘿嘿地笑。“我没看出来，至少他对女色不感兴趣。我几次约他到‘人间天堂’来放松一下，都被拒绝。至于是否想钓大鱼，无法预料。不过他肯定不会象五弟一样，倘若换了是你，伸手讨要百分之十是客气的，你会理直气壮地说见者有份，对不对？”

    邹立伯大龗笑。“那当然！谁叫我们是铁哥们儿，生死兄弟？我这辈子是赖定你和三哥了。我的要求也不高，能吃饱肚子有酒有肉就行，鱼就不必了，我自己会去钓。”

    梁一民皱起眉头。“五弟就这么点出息！老大不小了，仍然只顾自己快活，还想不想成家立业？”

    邹立伯忙道：“大哥切莫再提此事，免得扫了大家的兴头。今天是三哥请客，要与贵宾见面。三哥你说，彭大师到底什么时候过来？”

    贾富贵看看表。“还有半个小时吧，我特地约他晚些过来，我们先统一思想，还请各位兄弟湊个热闹，给个面子，不管信与不信，彭大师总是我的好朋友。”

    邹立伯道：“三哥放心，无论彭子超是大师还是小师，都与我无关，我只要保住一根钓竿一杯酒便谢天谢地了。”

    华中仕讥笑。“不对吧，还有一门炮、一副牌！”

    邹立伯眉开眼笑。“一门炮由四哥负责，我放一百个心。只是一副牌已经几天没摸，实在不好意思开口，手头紧嘛。”

    华中仕“哼”了一声。“你也有不好意思的时候？不用你开口，我和三哥已把费用打到你卡上。我劝你也该收手了，何必把钱输给别人，有谁说过你一句好话？”

    贾富贵笑道：“四弟说得对，别的都好商量，男人大多是神炮手，情有可原。摸牌就不一样，十赌九输，划不来，五弟的嗜赌毛病确实要改一改！”

    邹立伯嘻皮笑脸点头称是。梁一民摇头叹息，他心里明白：指望邹立伯戒赌，太阳从西边出。(未完待续……)