
    严舜平刚从市里开完会，听了夏明兰汇报后表示，董事会全力支持经理层的工作，同意她对当前企业现状的分析，认为“开源节流”确实是摆脱困境的好办法，同时也提醒经理层，精简二、三线人员的工作非做不可，但阻力也会很大，要作好思想准备。

    夏明兰从董事长办公室出来，直接去了财务部，要求何冰冰深入了解四个分厂的实际经营状况。何冰冰点头答应，前几天，她曾向夏总反应，有的分厂财务报表不实。

    夏明兰回到自己办公室，见洪振东正在等她。

    洪振东开门见山：“机床公司现状不象你说的那样形势喜人，我看应该说是形势趋向恶化，亏本危机‘兵临城下’！”

    夏明兰点头同意：“你看得很准，国营企业大锅饭的弊病累积多年，问题逐渐暴露，这就是我提出要‘开源节流’的原因。”

    洪振东在表姐面前一向直截了当。“你提出的‘开源节流’具体措施都对，切中要害，可那都是得罪人的事。最近几年进了不少职工，基本上都去了二、三线，这些人大多有来头，是奔着机床厂福利好，工资高来的。三江市就这么大，又是千年古城，土生土长的居民谁没有亲朋好友、七大姑八大姨，稍为动动脑筋就能找到市里有关权力部门的关系，政府机关就不用说了，银行、税务、海关、质量监督、食品卫生、环境保护、公检法等等单位你都得罪不起。倘若真的动手精简，你就等着吧。办公室电话很快就会被打爆！”

    夏明兰沉吟道：“这个问题我也想过了，林副市长和严董事长都在市有关会议上打过招呼，拜托各部门领导手下留情。至于效果有多少，不得而知，能做多少工作算多少吧。万一有人给机床公司穿小鞋，那也是没办法的事。”

    洪振东道：“表姐想得太天真！你想搞一番事业，雄心壮志可嘉，务实精神不足。社会上的事情太复杂，想想我们的自身经历就明白了。表姐已是骑虎难下。我不忍心袖手旁观，所以今天跟你预先打招呼，让你有个思想准备。我打算在机床公司干到年底，尽最大能力完成销售任务，明年春节后，我将离开公司另谋出路！”

    夏明兰觉得很突然。“表弟为啥有这种想法？以前从未听你提起过。是对我有意见。还是对你的职位不满意？”

    洪振东坦然自若。“都不是。我对国企现状不满。吃大锅饭，埋没人才，扼杀个人创造性是国企通病。表姐你是知龗道的，我这个人从不安分守己，总想弄点新名堂。”

    夏明兰劝道：“我知龗道，机床公司这个舞台对你来说太小了，可是你也该实际一点，现在提倡脚踏实地办实事。不是慷慨激昂喊几句口号、卖弄嘴皮子的年代，所谓“指点江山”那一套不灵了。我劝你还是慎重一点！”

    洪振东坚持己见。“谢龗谢你的好意，我的主意已定，再劝也无效。我倒是希望若干年后我们一起共庆事业有成。”

    洪振东仰面看着窗外湛蓝的天空，天空中，一团团白云朝着同一个方向匆匆飞过，仿佛在争先恐后地追逐同一个目标。

    夏明兰见他浮现意味深长的笑容，心中明白：表弟心意已决，一去不会回头。她深深地叹息，固执己见是表弟事业不顺的根由，她的神情顿时黯淡下来。

    洪振东明白夏明兰对自己依依不舍的感情，心中有些惆怅。倘若他俩没有近亲关系，早就结婚生子，可惜天违人愿，老天爷妒忌两个英才的结合！

    洪振东也愿意助表姐一臂之力，但除了国营企业的种种弊端制肘他的发展外，还有一个原因决定他不能留下：表姐身边的能人很多：辛人杰出类拔萃，李志成精明能干，就连被许多人视为“花瓶”的何冰冰也表现出敏锐的洞察力和少有的理财能力。在车间一级，以总装车间为例，粟本佑、曾达山都是名列前茅的管理干部；至于情敌乔老爷，洪振东也不得不承认他是个技龗术尖子，未来的工程师、总工程师！就连下面的包小淼、许慧、余小瑛等人也渐渐崭露头角，显示了蒸蒸日上的趋势。

    直到今天，他才体会到老厂长林志卿的至理名言千真万确：“优秀职工就是满园盛开的厂花，机床厂的光辉形象！”

    在满园春色的机床公司，他一个名不副实的初中生纵有天大本事也难鹤立鸡群，充其量是一个“有他不嫌多，无他不觉少”的普通角色！与其在机床公司看别人脸色行事，还不如自己出龗去闯出一片新天地。或许当年一呼百应的威风难以重现，至少能找到一个自由驰骋的舞台！

    洪振东决心在半年后离开机床公司，准备工作也在按部就班进行。他走的第一步就是想方设法搞到车皮计龗划，帮助电厂运煤赚取劳务费。这个念头是在他遇龗见武月华后产生的，武月华的表哥谭佑仁是大学生，在煤都工作十多年，倘若混得不错的话，他的地位至少应是中层干部，肯定会有许多社会关系，找到一条打通铁路局关节的门路不会太难。

    洪振东打电话询问刘明泉，刘明泉道：“我正在泰远市和代理商华一凡商谈代理协议的相关事项。前两天我通过朋友关系在煤都认识了一个人，请他帮忙查找谭佑仁，估计一周内会有好消息，请放一百个心，只要洪兄交办的事情，我刘明泉百分之百完成。”

    “董跃进和小孙的情况怎样？”

    “他俩在真州办事处坚守岗位。”

    “你们中片的销售业绩不错，下面还有几个月时间，再加把劲争取全年业绩独占鳌头。”

    “没问题，姓刘的要嘛不干，要干就干第一，拿不到销售冠军我不姓刘！”

    “但愿不放空炮，你这小子吹牛皮不打草稿，我放心不下！”

    “请洪兄洪部长一百个放心，还是那句老话，争不到第一拿我是问！”

    洪振东放下电话自言自语，这小子向来大话连篇，越叫得凶越让我不放心。这当儿，电话铃响了，是小孙打来的。

    小孙在电话里压低了嗓音。“洪哥，我在真州办事处，向你汇报一件事，这几天董哥正在发闷气，整日板着脸。恐怕你得过问一下，我怕时间长了会出事。”

    洪振东问：“到底为了什么，你知龗道吗？”

    小孙支支吾吾。“我也不太清楚，上星期他接到一个电话，是他邻居牌友打来的。董哥接到电话后脸色发青，怒气冲冲说了一句：‘狗日的欺侮到老子头上了’就撂下电话。我问他出了什么事，他死活都不肯说。我瞎猜，说不定他又在担心老婆了。洪哥你别忘了，一定要多关心一下。不跟你说了，董哥回来了。”

    董跃进的老婆郑红妹进城后见到许多花花绿绿的东西，渐渐变得不太稳妥起来，董跃进担心自己戴上绿帽子，对老婆管得很严。董跃进被派到中片，要常驻真州。洪振东曾经问他如何安置老婆，董跃进说，为了多挣些钱，只能舍一头，我已经把母亲接过来跟老婆住一起。

    小孙突然打电话郑重其事谈起这件事，其中必有蹊跷，到底发生了什么事？洪振东决定尽快去真州一趟，在去真州之前，他还要和戈泽其总经理落实做煤生意的事。光弄到运煤车皮指标还变不了钱，譬如如何和电厂搭上关系，签订购煤合同，铺垫资金等等，靠他一个人远远不够。(未完待续……)