
    刘明泉活该倒霉的事还不止这一件。

    华一凡截留货款用以放高利贷和套现银行利息差，刘明泉心中是有数的，但他没有明明白白点出来，是因为华一凡给他回扣，堵住了他的嘴，他又用这些钱去讨好郑红妹。

    华一凡是个老江湖、老棍子，对“坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。”的稀奇古怪事见得多了，知龗道从自己嘴巴里牵出的人越多，罪状也就越多，不如把责任都揽在自己身上，日后还可以多一个朋友多一条路，他的交代材料中丝毫没提到刘明泉一个字。刘明泉自己当然不会主动交代，再加上公司领导有意给他留条生路，并未穷追猛打，只是作了除名处理。

    刘明泉觉得没让他坐牢已经是不幸之中的大幸，便去找郑红妹商议日后的事。可是郑红妹音讯全无，仿佛从人间蒸发了。刘明泉觉察苗头不对，郑红妹怕是另起炉灶了。但他还不死心，每天晚上到舞厅找人，找遍全城娱乐场所，终于被他找到：郑红妹和一个男人搂在一起跳贴面舞！

    刘明泉气不打一处来，气势汹汹上前和她理论，郑红妹和那个男人嘀咕几句，那男人二话不说，对刘明泉当胸一拳，旁边三四个年轻人蜂拥而上，对他拳打脚踢。刘明泉双手不敌四拳，被打得鼻青脸肿，连句话都没和郑红妹说上！

    刘明泉恼恨万分，却又无可奈何。虎落平阳被犬欺。他只能打掉门牙往肚里咽。

    洪振东了解刘明泉的窘境，便跟白面书生商议，让他到老知青饭店干采购。白面书生说都是老同学。这个忙应该帮。

    白面书生当着洪振东的面对刘明泉说，你的工作是每天采购新鲜食材，然后回来报账入库。刘明泉口头答应，心里直嘀咕，让我每天去菜场，这种婆婆妈妈的事谁干？还要一笔笔核对报账，明摆着不相信我。堂堂男子汉还要看你的脸色？

    白面书生等了好多天没见他的影子，知龗道他不满意，心里也有气：开饭店最要紧的角色是厨师和采购。我看在老同学份上把重要位子让给你来做，你还不满足，难不成让你来当老板？

    后来，有人看到刘明泉在马路边摆摊兜售音像片。还偷偷地卖“黄带”。白面书生对秀秀说。这小子早晚要出事。秀秀说，有机会劝劝他，别干违法的事。白面书生说，他那脾气，谁说也不顶用，弄不好还要怪你“狗拿耗子多管闲事”。秀秀说，那也不能眼巴巴看着他往泥坑里跳。白面书生说，走一步看一步吧。我觉得他的心思缜密城府极深，也许是成竹在胸。正在伺机东山再起也说不定！

    这一天，三江日报头版登了一则消息：三江机床集团公司成功发行我市第一只股票，今日起在证券交易所正式挂牌交易，股票简称为“三江机床”。三江机床集团公司是市机械行业龙头企业，我市利税大户，全国机床行业出口创汇先进单位。

    在机床公司董事长办公室，严舜平、夏明兰、辛人杰、李志成和监事韩大光正在目不转睛地盯着电视机屏幕播放的证交所股票实时交易情况。

    今天股市一片飘红，交易量比往日明显增加，势头很旺。“三江机床”股票发行价为每股六元八角，一开盘就直线上升，不到一个小时就涨停。

    严舜平松了一口气。“公司股票发行获得成功，对公司发展的意义重大，也给公司董事会增加了压力。从今天开始，我们的一切经营活动不仅要对全公司职工负责，对三江市政府负责，更要为全体股民负责，要接受政府的指导和股民的监督。”

    夏明兰沉思道：“我感觉到经营班子的压力太大，形势不容乐观。股票上市募集到五亿多资金，但股民的钱既不能白拿，也不能乱用。公司必须加倍努力以更好龗的业绩回报股民，按照规定，这笔募股资金必须用于发展数控机床项目，对公司本部和分公司按专业化分工要求全面进行技龗术改造，不能挪作他用。

    股票上市的名声在外，外界以为机床公司发了大财，该算一算旧账了。据财务部反映，这几天外单位来讨要货款的人一拨又一拨，拿不到货款不走，有的甚至扬言将进行持久战，不达目的誓不罢休！”

    韩大光道：“这几天职工情绪普遍亢奋，大多数购买了职工内部股，正在等待适当时机套现，小算盘一打，或多或少都能赚个一、二万。只有少数没购内部股的职工懊悔不已，有的甚至责怪公司宣传力度不够，没把购买股票的好处说清楚，使他们失去赚钱机会。”

    辛人杰道：“这也是没办法的事，人上一百，形形色色。有的人信奉‘眼见为实，耳听为虚。’对于没见过的新鲜事物总是不相信，不放心。对于摸着石头过河之类的话更是不以为然。在动员职工认购内部股时，技龗术开发部有个老工程师死活不肯，明里说是没闲钱，其实是对公司发展前景存疑，认为股票是西方资本主义的东西，碰不得。”

    夏明兰道：“公司募集到资金，职工们欢欣鼓舞，都说公司有钱了，职工福利应该提到议事日程上来。要求解决住房问题的申请报告激增，要求增加工资的呼声更高，尤其是分公司职工，强烈要求缩小与老职工的工资差距。富余人员转岗工作也遇到更多阻力，有人说，这么有钱的公司，难道就多我一个？”

    严舜平道：“最近连着接到几个电话，都是政府相关部门的实权人物要求将他们的亲朋好友安排到公司坐办公室。还有几个正坐机关办公室的人都想来公司上班。我有点哭笑不得，实在不知龗道如何回答他们。我们公司的名气越来越大，表面光鲜得很，不少人都想进来吃这碗大锅饭，哪里知龗道我们正捧着一本难念的经愁眉苦脸？”

    夏明兰、辛人杰、李志成和韩大光都说接到过许多电话，想调到机床公司来。

    严舜平道：“看来这个问题无法回避，我们要立个规矩，凡是工程技龗术人员和生产一线技龗术工人我们欢迎，要来坐办公室的一个不收，即使得罪了人也要坚持原则，你们以为如何？”

    夏明兰等人都表示赞同。在场的人都清楚地了解：组建机床集团公司时资产评估弄虚作假的错误虽然得到纠正，阻碍公司发展的隐患已经露头，随着公司资产规模急剧扩张，社会各界对公司的期待也跟着加大，而企业经营环境的改善却不明显，企业之间的三角债问题层出不穷，货款回拢的矛盾越来越突出，历史遗留的因担保而承担的连带责任逐渐增多，资金链断裂风险并未彻底消除。再加上企业大锅饭弊端越来越严重，为建立现代企业制度而进行的内部改革矛盾重重，阻力将会越来越大！

    夏明兰已经作好充分的思想准备：前面的道路更加艰辛，国企的种种弊端积重难返，不通过伤筋动骨的改造，经受刻骨铭心的阵痛，难以得到发展，机床公司的改革就象和我们同龄人探索新的人生一样任重道远！

    这当儿，财务部长何冰冰进来报告：法院和银行的同志在会议室等待和夏总见面，要求机床公司承担农业药械厂一千万贷款的担保责任。

    严舜平叹息道：“这颗‘定时炸弹’终于引爆了！两年前戈副书记亲自到公司来，要求我们为农业药械厂的改造项目提供银行贷款担保，机床厂是国营企业，能不服从吗？”

    夏明兰沉吟道：“当时谈担保我也在场，有前因必有后果，自己种下的苦果自己尝，这件事就由我来处理吧！”

    夏明兰挺直身躯，昂首阔步走出董事长办公室。

    （第一部完）(未完待续……)

    PS：第一部完工,终于可以休整一下,视情况继续努力.