
    三赴煤都的行程确定在下周，洪振东想起有件事始终没有落实，不好对戈泽其交代。他便直奔沁园新村，戈春生就住在那儿。

    当他走进新村时，见到贾雯雯正搀扶着戈春生在水泥路上慢步行走，戈春生的腿部不太灵便，但比以前是好多了，脸色也不错。二人有说有笑，气氛融洽。

    戈春生见到他时，脸色不太自然。“我这个人太不争气，不能帮洪兄的忙，还差一点砸了你的生意。”

    洪振东道：“兄弟之间说这话就显得生分了，祸从天降谁也躲不过，没出更大的事，已是不幸之中的大幸。”

    贾雯雯道：“谢龗谢你借钱给我们，我们一定会还的！”

    洪振东道：“又见外了，今后不准再提钱不钱的事，你洪哥不缺钱！我倒是担心你们以后的日子怎么过，有什么打算？”

    戈春生道：“周国良主动来找过我们，问我愿不愿意到他超市当保安，雯雯当营业员。我们已答应了，等我的腿好了就去上班。白面书生和鼻涕王、小黑皮也在筹办小饭店，邀我参加。”

    洪振东一愣，周国良主动向他示好，这小子气量倒是挺大的。联想起自己在戈春生面前扇风点火，给周国良和余小瑛制造了许多麻烦，情不自禁地面红耳赤起来。

    他忙笑道：“到底还是一条战壕里出来的十三壮士，打断骨头还连着筋呢。当初是我亏待他了！”

    戈春生神色略显尴尬：“是我不好，亏欠周国良和余小瑛太多了，这辈子都还不清！”

    洪振东道：“白面书生要开饭店？恐怕是秀秀的主意吧。”

    贾雯雯道：“聚丰园饭店马上要进行改制。人员也要精简。秀秀说，迟走不如早走，国良自主创业早，这条路走对了。秀秀在店里也学到一些厨艺，一般家常菜拿得出手，再请个大厨，饭店马上就可以开张了。鼻涕王家里有些老底子。先垫上资金。饭店的名字都取好了，叫‘老知青饭店’，目前规模不大。只有两间门面，在北大街，市口还不错。等他们正式开张了，我想去他们那儿。两个人都在超市不太好。”

    洪振东从他俩的话中听出他俩和周国良、余小瑛再加上白面书生、秀秀、鼻涕王和小黑皮共八个人经常在一起相聚、交流。相比之下，自己和他们变得疏远了。细数当初一起造反的十三壮士大多混得还不错，夏明兰是不用说了，这群人中的姣姣者；包小淼的发展趋势旺盛，装配组长当了几个月，就抽调到车间当技龗术员，他的业余大学上得值！最窝囊的恐怕就是刘明泉和董跃进，不争气。还扶不起！

    至于他自己，洪振东信心百倍。他的目标是企业家，比戈泽其和夏明兰都要厉害的企业家！洪振东偶尔也会自嘲，想当初他是市二中学生第一个冲进龙德章的家，把三江最大的资本家抄个底朝天，把龙德章打倒在地，再踩上一只脚，让他永世不得翻身！没想到如今自己也要千方百计争当资本家，这才叫白云苍狗，三十年河东，三十年河西！

    洪振东和他们聊了一会便告辞了。在他们笑得如此灿烂、难分难舍的时候，作为一个外人去劝说他俩分手，岂不是不识时务？再说他对戈泽其的反常举动困惑不解：到底有什么大不了的事情非得逼着戈春生远离贾雯雯？

    洪振东决心和戈泽其深谈一次，如果他说不出摆得上台面的理由，从此就再也不插手他们父子之间的恩恩怨怨。

    戈泽其望着面前这个曾经叱咤风云的洪司令迟疑不决。

    良久，他才慢条斯理说出一番话。“我早就知龗道，请洪老弟出面劝说春生勉为其难，你向来办事干脆，不做不明不白的事。可是，你也是大风大浪的过来人，应该清楚古往今来有许许多多说不清道不明的事。例如，骨肉相残的‘玄武门之变’；‘烛影斧声’的宋太祖之死；李自成失踪之谜等等，至今依旧众说纷纭。帝王将相尚且如此，何况我们这些平民百姓？

    俗话说，家家都有一本难念的经，人人都有不愿示人的难言之隐，春生和贾雯雯的事就是我戈泽其刻骨铭心的痛！”

    洪振东沉吟道：“戈总把话说到这个份上，我也不想再勉强你说什么。我以为你们父子之间的问题是沟通太少，戈总不了解春生那一段青春岁月是如何度过的。春生也不明白你为何有这般让人难以理解的举动，从坚决反对他和余小瑛离婚到拚命反对他和贾雯雯走到一起，他都觉得匪夷所思，行为古怪！

    我了解春生的为人，也明白他为龗什么会做出许多被人鄙视的行为。我想占用你一点时间，把心里话说出来，也许对深刻了解你的儿子会有帮助。”

    洪振东浅浅的喝了一口茶，看了一眼在旁边静听的阮明珠，侃侃而谈。“当年我们市二中初中部十三个志同道合的同学揭竿而起，成立了大名鼎鼎的‘红旗兵团’，干了一番自以为轰轰烈烈的大事业。之所以会赫赫有名并被人称作‘十三壮士’，是因为我们十三个创始人个个惹人注目，男的英勇善战、冲锋陷阵不怕死，戈春生就是其中之一；女的英姿飒爽、貌美如花。如夏明兰、余小瑛、贾雯雯。

    不久，风云突变。上面号召我们到广阔天地接受贫下中农再教育。我们以为继续革命的考验又一次来临：‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。’

    以后面临的现实让我们反思、迷惘、消沉，十三个壮士出现了三种情况：有的不甘于任人摆布，决心与命运抗争。我和夏明兰重新捡起学校中丢弃的书本，亲身体验过‘悬梁刺股’、‘凿壁偷光’的艰辛，可惜我荒废的东西实在太多，唯有夏明兰接到了大学录取通知书。

    大多数人都是随遇而安、得过且过，在劳动中享受欢乐，也在艰难中忍辱负重，直到跟随返城潮流回到城里。

    唯有戈春生想不开：我们这些革命先锋落到今日地步！于是他破罐破摔，干了一些出格的事，但是他做人的良心始终未曾泯灭，终于成了贾雯雯的救命恩人，贾雯雯也死心塌地跟着他。

    戈总你该记得，他去山区的时候，你正在干校劳动。在闯荡人生的十多年中，春生从未有机会得到过你的教诲！

    人非圣贤，孰能无过？我和春生一样，也犯过错，对别人下过绊子、使过坏，曾经给机床厂领导和同事带来很多麻烦，特别是乔老爷和余小瑛、周国良等老同学，至今还让他们受到负面影响。而且也难保今后不会再犯新的错误，戈总是我前辈，能够原谅我这种不争气的后生吗？”

    洪振东坦认过错的举动让阮明珠很佩服：谁能不犯错呢，敢作敢当、知错能改才是男子汉大丈夫气概！阮明珠也很想知龗道戈总反对儿子与贾雯雯在一起的理由，但他终未曾正面回答。

    在戈泽其的印象中，洪振东是个不服输、不认错的人，没想到他会为戈春生的事当面坦言自己的过错。他说得对，春生的问题不能全怪他一个人，有他成长环境的影响。扪心自问，也有自己一份不可推卸的责任。

    戈泽其明白，洪振东委婉地谈古论今，目的只有一个，让自己放手让戈春生和贾雯雯自由结合。可是，这其中的隐情能公诸于世吗？他曾经发过誓，要让这个秘密永远埋藏在心底！

    戈泽其正色道：“我很理解洪老弟的一片苦心，希望我马上放手，还两个年轻人的自由。

    我说过，历史上有很多事件至今仍是个谜团，是因为当时有它不能公布于众的理由。制造玄武门之变的唐太宗李世民尽管给当时的人带来困惑或痛苦，也为后世留下了许多猜测，但并不影响他成为一代英明君主。倘若当时就昭告天下，或许历史就会是另一番模样！

    我以一个老前辈的身份向你们保证：戈春生和贾雯雯绝对不能够在一起，有其无法改变、无法通融的原因。这不是他们俩人的错，这是在那个荒唐的年代，一些荒唐的人做出的荒唐举动。可悲的是这个原因不能公诸于众，否则会造成更多的混乱，更多的人受伤。

    如果你们还愿意相信我这个老同志，唯一能帮上忙的便是劝说贾雯雯离开戈春生！”

    戈泽其的再一次郑重声明，让洪振东和阮明珠确信其中果然有不能公开的秘事。他俩对视片刻，都从对方的眼神中看到了困惑、疑问和遐想。(未完待续……)