
    这一天的夜晩，阮明珠久久不能入睡。她为自己的鲁莽言语后悔不已：我是怎么啦？是不是这几年的安稳生活淹没了痛苦的回忆，流逝的时间冲淡了心中的伤痛，顺畅的处境腐蚀了复仇的意志？不应该啊！我怎么会变得忘乎所以，急于显摆，唯恐别人把自已当成白痴？倘若因为轻率表现引起他人怀疑，坏了舅舅的计龗划，那么父母亲的冤屈将永无昭雪的机会！我岂不是成了阮家的罪人？将来有何面目赴天堂见父母？

    阮明珠仰面躺在床上，白炽灯发出的暗黄色光线把整个房间染成一片昏暗，给阮明珠的心头加上一层重压。这间平房是祖先传下来的，东西两边是臥室，中间是客厅，客厅后面是厨房。多少年来，东边的臥室一直空关着，里面的所有摆设都保存着父母亲失踪前的原状。书桌上依然舖开父亲未曾完成的《八骏图》。父親和母親同时被人从家里带出时，父亲正在润色这幅画，他以饱酣奔放的笔势、光影明暗的表现方法辅以变化有致的淡墨，淋漓尽致地呈现了八匹腾跃奔驰的神骏形象，寄托了父亲对祖国兴旺发达的期盼。

    父母亲离家的时刻已刻骨铭心地定格在阮明珠的心底：农历八月十四日下午七点多。年幼的她在小姨的陪伴下从乡下战战兢兢来看望父母亲。自从她被送到小姨家抚养后，已经好久好久没见过爸妈了。第二天是中秋节，小姨分給她一块五仁月饼。在那个年头，要有粮票才能买得到月饼，她盼望月饼的美味已有整整一年了。阮明珠说想爸爸妈妈了，要和爸妈一起吃。到了家，爸妈都不在。邻居说他俩才出门一会儿。

    可是，当晩爸妈没有回家。中秋节过去了，爸妈还是没有回来，一个月过去了，半年、一年过去了。那块月饼早已发了霉，还是没有爸妈的音讯。

    过了好多年，阮明珠才明白其中的许多曲折。她按照彭子超的要求开始新的生活道路：低调做人。不张扬，不露锋芒，等待时机，寻求爸妈的遇害真相。阮明珠进市委工作也是彭子超按排的。起初是市委宣传部的一般科员。后来她被戈泽其看中，调她去当秘书，阮明珠不太乐意。她对舅舅说，当秘书麻烦事情多，看领导的脸色行事不是她的擅长，况且戈副书记在下面的口碑不怎么样，在他手不工作不是什么光彩荣耀的事。更重要的是女孩子当男上司的秘书，这个角色太暧昧。彭子超说。清者自清，没必要理会别人怎么想。最关键的是戈泽其有可能是你爸妈遇害事件的知情人。待在他身边有好处。你千万别向他提起父母的事！

    自从父母亲走后，彭子超和小姨便成了阮明珠最亲近的两个长辈，彭子超的意见在她看来如同圣旨一样，她跟随戈泽其下海便是彭子超的决定。

    阮明珠劝阻戈泽其投资实体企业的一套说辞也是彭子超教的。阮明珠不明白：梅新洲的水产养殖场如日中天，内外销行情十分火爆，为龗什么不让戈泽其参与投资，反倒要便宜那个贾富贵？彭子超笑着说了一句：“因为你们公司是国企”。阮明珠似懂非懂，她见舅舅不再往下说，也就不再往下问。哪些话该说，哪些话不该说，舅舅自有分寸。

    阮明珠凭借自己的人品和能力贏得了戈泽其的信任，她询问彭子超，什么时候可以向戈泽其提起往事？这些天常常梦见爸妈，她的心里很不安。彭子超说，还得忍耐一些日子，有些事情没来得及做。阮明珠相信舅舅的判断不会错，但心头的疙瘩依然无法解开，今天在戈泽其面前的失言，是不是她内心焦躁的变态反应？

    这一天，戈泽其给梅新洲打电话说，他已跟市有关部门反复商量，认为目前机械进出品公司的经济实力还不够强大，暂时不适合对外投资。但公司对水产品出口行情十分看好，愿意为水产公司扩大规模尽力尽职。他已经联系一家有实力的公司，请他们来加盟。梅董事长的意见怎样？梅新洲说，他能够体谅老朋友的苦衷，只是有些可惜：肥水流到外人田！老兄弟联系了哪家公司？戈泽其回答说，三冮市鼎鼎有名的昌盛贸易公司！梅新洲在电话那头很高兴：哦，是三江四杰的贾富贵啊，欢迎！那就有劳戈总了！

    戈泽其又打电话给梁一民，梁一民说，老领导介绍的项目不会错，我让贾富贵明天跟你们面谈。

    第二天，戈泽其、阮明珠、梅新洲、贾富贵、华中仕和邹立伯共六人在人间天堂大酒店牡丹厅包厢会面，三方人员笑容满面，经过一番寒喧后便言归正传。

    贾富贵以东道主身份简单致词，梅新洲随即介绍当前水产品出口的喜人形势，他说某国对我公司养殖的鳗鱼情有独钟，需求量以毎年百分之二十的速度递增，现有的养殖规模已经远远不能满足需要，他计龗划扩大水产公司养殖基地，分三年完成，最终目标达到在现有基础上产量翻一番，预计所需资金八千万。

    戈泽其用他公司水产品出口数据证实梅新洲所言不虚，并说，我们都是生意人，生意人的特点是“无利不早起”，在出口形势大好龗的背景下扩大养殖规模是明智的选择。可惜我的公司自有资金不足，否则决不愿放弃这块肥肉。好在大家都是好朋友，倘若你们出手，依然是肥水不流外人田。岀口量增大，我公司也可多得些手续费，弄点汤水喝喝。总之，我以为这是三方共赢的好事！

    贾富贵说，早就听说梅老板办的水产公司红红火火、独树一帜，今日一见果不其然。梅老板凭藉敏锐直觉，抓住水产品出口机遇，办成了大事业，创新精神令人惊叹！梁大哥说得对，梅老板愿意把赚钱的机会和我们分享，千万不能错过。我听了梅老板和戈总的介绍，也有同感，这是个好项目，可以考虑！

    华中仕说，水产品是餐饮业的生财之本，能够插足养殖业是求之不得，对梅老板的计龗划我投赞成票！当然有些细节问题可以继续商讨，梅老板的公司能否去看一看，增加一些感性认识。

    邹立伯对他们谈的事兴趣不大，在“三江四杰”中，他的日子过得最舒坦，他无需化费心思过问赚钱的事，有大哥、三哥、四哥在，还怕没酒喝？他只要琢磨如何充分利用一根钓竿、“一门炮”来寻找乐趣就行了！此刻，他的注意力全都集中在阮明珠身上。

    留给邹立伯的第一个印象当然是她的美貌。邹立伯愤愤不平：他奶奶的，跑到哪里都能见到大佬身边的美女助手。他不信个个都是工作需要，更不信毎个美女都是能力强、水平高、百里挑一的拔尖人才，到底是怎么回事，没人说，更不会有人问。其实谁的心里都有个暧昧的想法，心照不宣而已！

    邹立伯初步推测阮明珠和戈泽其之间是那一种关系，于是他就开始求证。只要男女之间有了那种关系，总能在当事人身上找到蛛丝马迹。果然，邹立伯不费吹灰之力就找到证据。别以为邹立伯游手好闲不务正业，他对男女之事却是极其敏感、极其娴熟、极其精通的，用不了多长时间，邹立伯就看出了端倪。尽管戈泽其努力装出一副平淡、自然和随意的神态，他还是从戈泽其的言谈、笑容和眼神中看出一种男人觊觎女人时特有的难以掩饰的猥琐。

    邹立伯并未由此而产生对戈泽其的蔑视，他以亲身的体会感受到只要是个正常健康的男人，无论他是多大的官，在美色面前不可能无动于衷，贪不贪色的区别仅仅在于有没有自我控制能力。以戈泽其以前的民间口碑和如今的钻石王老五身份，指望他对阮明珠这样的清纯美女不动色心，如同期待太阳从西边出。

    邹立伯阅美色无数，他那“一门炮”的功能也早已发挥得淋漓尽致，按理说应该处变不惊，稳如泰山。可他在面对阮明珠时却偏要心猿意马、想入非非。因为邹立伯发现戈泽其先生枉有机械进出口公司总经理、前市委副书记的显赫身份，和阮明珠的关系仍处于剃头挑子一头热的尴尬地位，邹立伯观察到阮明珠的态度端庄大方、不卑不亢，并无半点矫揉造作，更无丝毫阿谀媚态。

    他相信自己的眼光不会错，倘若错了，那必定是阮明珠具备高超的演技，能够轻而易举获得奥斯卡金奖！更何况有一点是做不得假的：邹立伯从各个方面观察，断定眼前的这位阮小姐依然处子之身，他的这种本领是经过高人指点并经过实践检验百试不爽的！

    发现了这个秘密，邹立伯喜不自胜：老天爷为他开启了一扇与戈泽其公平竞争的大门！从见到阮明珠这一刻起，邹立伯翻然醒悟：他要换一种活法，他想成家了！

    邹立伯喜形于色，精神徒然大增。他望了阮明珠一眼，扯开嗓子说出一番令贾富贵、华中仕大开眼界的话来。(未完待续……)