
    洪振东和武月华离开真州，趁火车去泰远。在车上闲得无聊，二人东拉西扯谈起往事，感慨万端，后来就聊起董跃进和刘明泉。

    洪振东道：“你对他俩的事情有什么高见？”

    武月华含笑道：“你们男人之间的事情，我插什么嘴？”

    “你在江湖闯荡多年，见多识广，有啥说啥，解解闷也好。”

    “你把我看成老江湖，我更不敢乱说话了。其实真正的老江湖是你，登高一呼，天下响应；旌旗招展，叱咤风云。”

    “那些表面风光，都成了过眼烟云，我的经历是冰火两重天，留给我的只是难忘的教训，至今仍然在迷惘中未能彻底清醒。倒是你经受了人生磨难，必定有与众不同的体会，深谙世故的敏锐。何不凭女性的直觉，尝试一下？”

    “那好吧，我勉为其难。我没见过刘明泉，不知龗道他长成什么样。但我可以推测，他比董师傅长得帅气，身材也魁梧得多。”

    “确实如此。你是怎么知龗道的？”

    “这一点比较简单，从女性的角度看，假如郑红妹有出轨的情况，一般来说，情人的条件会比原配好些。董师傅形象猥琐，他所担心的情敌决不会比他还差劲。还有一点，董师傅承认刘明泉比他有钱。”

    “光凭这两点说明不了问题。”

    “你说得不错，还得从郑红妹说起。郑红妹是董师傅下乡插队时带回的老婆，进城后不顾自己的男人工资低。负担重，心安理得地当全职太太，不愿出外找工作。可见她好逸恶劳。这样的女人最容易受到外界诱惑。偏巧她结交的邻居也是贪图享受的女人，必然会对郑红妹产生负面影响。有这些主、客观条件凑在一起，郑红妹不出轨也难！所以我猜测，刘明泉和郑红妹之间十有八九有暧昧关系！”

    “说得有道理，但这还仅仅是猜测，要证实你的结论，还得费些周折。”

    “别谦虚了。凭借当年洪司令的威风，这种芝麻大的小事，还能难得倒你？”

    “知我者。月华也！想当年有个‘全无敌战斗队’抄一个地主婆的家，一无所获。他们不相信，怀疑她把金银财宝都藏起来了，就把她关了三天三夜。用尽各种办法还是没有结果。于是他们请我亲自出马。我说对付这种人不能来硬的。我单独审讯老奸巨滑的地主婆，前后审了三次，每次都是和风细雨、推心置腹，地主婆就乖乖就范，把她藏在邻居家的黄金、首饰、古董全都交了出来，可说是大获全胜。”

    “当年我们也碰上顽固分子，只要用上打、骂、威胁、恐吓手段，没有一个不招的。地主婆吃了那么多苦头都没招供。可见是个要钱不要命的顽固派，你到底用了什么办法撬开她的嘴？”

    “天机不可泄露。倘若大家都懂了。下回就不灵了！到时候且看我洪振东的手段，定叫刘明泉老实交代！”

    “我明白，你太聪明了，难怪你至今还是孤单单一个人！”

    “聪明有什么不好，难道你们女孩子愿意嫁给蠢货？”

    “没有哪个女人喜欢笨蛋，但男人太聪明了，未必是好事，就象孙悟空长了一双火眼金睛，女孩子在你面前就象玻璃人一样纤悉无遗，那她还有什么自尊，二人在一起还有什么乐趣？”

    “你的意思我明白。我们男人应该聪明而不过分，可是衡量的标准是什么？什么样的人才不算笨？幸亏我既不太笨又不是太聪明，所以才会招人喜欢，我相信用不了多久，就可以大声宣布，我们是一对幸福的恋人！”

    “是真的？恭喜你了！她是干什么的？长得很漂亮吗？我说废话了，洪司令的女朋友会是丑八怪？”

    “你说得对，她很漂亮。可以用两句话来概括：‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。’我跟她虽然相识不久，却是一见钟情。是她对人生执着顽强的追求打动了我。在我眼里，她是我的希望、我的光明、我的人生动力！”

    “我为你高兴。三江人杰地灵，是出才子佳人的地方，洪司令看中的女子必定百里挑一！”

    “这一回你说错了，她不是三江人，她是西川妹子武月华！”

    “你又在说笑了，我哪有你说的那么好，要么是你在取笑我，要么是一时冲动，三分钟热度。”

    “我是真心的！十年前在西川参观时遇上你，我就有心动的感觉；现在又在千里之外的三江相遇，不是天赐良机是什么？不容置疑，你就是陪伴我走完后半生的梦中情人！”

    武月华的脸颊布满红晕，波光粼粼的双眸中充满掩饰不住的喜悦。

    洪振东的话确实是由衷之言。自从武月华在三江出现后，他俩有过多次交流，聊得十分投机，洪振东有个强烈的感觉：他们之间有许多相彷的经历，有许多共同语言，更有可能是共度一生的伴侣。

    在将近三十年的生涯中，洪振东有三个最亲近的女人：母亲黄淑君、姑母洪毓秀和表姐夏明兰。洪振东的父亲洪仲达长在世龗界各地飘泊，难得回家，抚养儿子的责任就落在黄淑君身上。黄淑君在大炼钢铁时参加居委会组织的砸矿石劳动，被运矿石的板车砸伤了脚，走路一瘸一拐。街坊邻居当面不说，背后却取笑她是瘸子。起初她还不知龗道，有一次，有个小孩当她的面喊“瘸子来了！”捅破了这层窗户纸。她羞愧难当，再也不肯出门见人。恰好姑母没工作，在家闲着，洪仲达就请她来家帮忙，两个人一起照顾洪振东，凡是需到外面买米买菜等事，都由洪毓秀一人担当，黄淑君基本上整年不出大门一步，好在洪仲达挣的辛苦钱比普通百姓高了许多，洪家人丁也不旺，只有独子一个，用不完。

    洪仲达每年回家一次，经常带回不少洋玩意儿，只要洪毓秀和夏明兰喜欢的，黄淑君都大大方方的给她们。洪振东就是在那几年和夏明兰青马竹梅，一起玩到大，直至并肩战斗，叱咤风云。

    不知从什么时候起，洪毓秀和姑父再也没到洪家串过门，洪振东一直忙于自己的“革命大业”，懒得过问长辈的事。后来和表姐成不了亲，更不放在心上了。

    洪振东对武月华产生好感后，便时时刻刻把她放在心上，难免会有在她面前表现一番的冲动，这机会便落实在刘明泉身上。

    刘明泉住在泰远代理商华一凡的公司，他已接到通知，在泰远等待洪振东，陪同洪振东和华一凡见面后一起去煤都。

    华一凡在著名的风味菜馆“清和元”替洪振东接风，他点了菜馆的拿手名菜“抓炒糖醋鱼”、“香菇鸡”、“锅塌羊肉”、“糖酯珍珠丸子”、“拔丝蜜桔”和“头脑”、“烧麦”等菜肴，还要了两瓶山西汾酒。

    华一凡热情、健谈，他不停地劝酒，一面向客人介绍“清和元”、“头脑”的典故。

    明末清初，太原民间崇敬的爱国志士傅山发明了用羊肉、黄芪、藕根、良姜、煨面、长山药和酒糟配制而成、外加腌韭菜做引子的“八珍汤”，有滋补体虚、延年益寿功效。后来，傅山将这种滋补品的配方传给一家经营羊肉的店铺，将“八珍汤”改名“头脑”，还给店铺起名“清和元”。从此，“头脑”生意日渐红火，成为远近闻名的风味食品。傅山更名“头脑”另有深意：吃“清和元”的“头脑”，暗含有吃清朝统治者头脑之意。

    洪振东叹道：“连‘小吃’名字都有深奥的寓意，可见民间口碑无处不在，难怪历朝历代都有文字冤狱，绵延不断。”

    饭后，武月华暗中对洪振东说，华一凡其人夸夸其谈、华而不实，还不时用淫邪目光盯着她，要特别小心！洪振东说，我也注意到了，选择他当代理商不靠谱。

    与华一凡分手以后，洪振东问刘明泉：“你认为华一凡这个人怎么样？”

    刘明泉道：“华经理很讲信用，值得交往。跟我们很配合，销售业绩也不错，按照协议及时回拢货款，从不拖欠。”

    “你是中片办事处的负责人，许多事情都得把关，特别是回拢资金问题马虎不得。”

    “洪兄放心吧，我不是三岁小孩子，不会看错人。再说我搞了几个月销售，已经由外行变成了内行，对其中的关节、门道了如指掌，没有什么事难得倒我。别说是泰远的华一凡和其它三地代理商都被我搞定了！”

    “中片五省代理商有十几家，你有把握全部掌控得住？”

    “百分之百我不敢说，八、九成还是没问题的。”

    “但愿如此，不过我还是要提醒你，做事要留有余地，看人不可看走了眼。跟代理商打交道的关键在货款回拢方面，一定要有把握！”

    刘明泉听他反复提到货款问题，心中有些厌烦。这种谁都明白的道理值得你唠唠叨叨？分明是瞧不起人嘛！才当了几天头头，就摆出居高临下的派头，欺人太甚！他的鼻子里“嗯”了一(未完待续……)