
    这一天，何文彬家洋溢喜庆气氛，于兰芝从大清早起就在厨房里忙碌，何冰冰买菜回来后，一边洗菜一边哼小曲“九九艳阳天”，掩饰不住内心的喜悦。今天不是节日，对何家来说却是个重要日子，何文彬特地在家宴请重要客人。

    中午时分，严舜平、夏明兰、辛人杰、李志成陆续来到，何文彬大声笑着和他们握手寒暄，何冰冰笑盈盈地倒水敬茶。

    严舜平和何文彬是多年至交，辛人杰是何文彬的得意学生，夏明兰、李志成在市政府工作时和何校长常有联系，也是熟人，如今他们都是冰冰和乔正清的顶头上司。不一会，乔正清扶着母亲也到了，严舜平、何文彬忙迎上前去迎候。

    何文彬举杯朗声道：“今日请各位朋友小聚，主要目的是庆贺我和严舜平的已故好友、前博物馆馆长乔建一同志的冤案得以平反。这第一杯酒，告慰乔建一同志在天之灵，安息吧，好友！”

    何文彬神情严肃，缓缓将杯中酒洒向地面，然后斟满酒杯一饮而尽，严舜平、夏明兰、辛人杰和李志成也跟着喝了。

    何文彬再次举杯。“这杯酒敬乔夫人，十多年含辛茹苦、忍辱负重，终于有了园满结果！祝乔夫人身体健康，长命百岁！”

    乔母颤巍巍地站起身来。“我乔家能过上安稳日子，正清也有了出头之日，全靠老严、老何多年来的照顾。老乔生前能交上二位肝胆相照的朋友。是我们乔家的福气。老乔若是泉下有知，定会万分欣慰！”

    乔母和乔正清的眼眶都有些湿润，拿着酒杯的手微微颤抖。

    许久以来。夏明兰对乔正清为龗什么能上大学一直心存疑问。洪振东不止一次在她面前发牢骚：别人都在轰轰烈烈干革命，他却躲在家里偷偷读书，当逍遥派。人家上山下乡，他又忽然失去踪迹，不知龗道躲到什么地方。过了几年又从靖江冒出来，居然给他考取了名牌大学，他是如何通过政审的？如今知识分子吃香了。我们这种紧跟革命步伐奋斗不息的革命派却成了大老粗！

    夏明兰劝他不要自暴自弃，书读得少可以再读，现在电大、业大、职大都对我们敞开大门。也可以通过自学参加高考。千万不能再以“大老粗”自居，过一天算一天，耽误了前程。

    进了机床公司后，夏明兰了解到乔正清是个值得信赖的人。但对他那段经历却不便打听。此刻正是个好机会。

    她笑吟吟道：“二位前辈为保护乔家做了许多了不起的事情，想必乔老爷读大学也是二位帮的忙。我也要敬二位一杯，替我们机床公司保护、培养了一位专业技龗术人才！”

    严舜平和何文彬相视一笑，端起酒杯抿了一口。

    严舜平笑道：“这个秘密保持了许多年，也该让它重见天日了。老何你说吧，事情是你挑起来的，功劳也是你最大！”

    何文彬笑容满面。“这件事的确是我平生最得意的杰作，现在想起来还觉得有点不可思议。当初竟然有那么大的胆子，做出这种有悖于师道尊严、与潮流针锋相对的冒险事。想来是自以为桃李满天下。有恃无恐吧。或许更要紧的是我有个坚定不移的信念：这个世上还是好人多！”

    何文彬喝了一口酒，不紧不慢地娓娓而谈。

    老乔是我们文教系统最早一批被打倒在地再踏上一只脚的干部，当时博物馆两派群众斗得很厉害，一派保老乔，一派要打倒。在保乔派中有几个是我以前的学生，有一天他们带了正清跑来说，乔馆长保不住了，他让我们来找你，他唯一放心不下的是正清，怕这孩子受到牵连。

    我马上和老严一起找乔夫人商量，决定让正清到外地躲避一段时间。我有两个学生在公检法工作，一个在本市，一个在清江。我当时还是革命干部，行动自由，就找他们帮忙。他们给我出了点子，把正清的户口迁到清江。这一着棋果然有用，三江的人找不到，清江那边没人找。在清江的学生帮正清租了一间房子，让他安安稳稳独自居住，无人打扰。博物馆和正清学校都有人找过他，找了两次没见到人也就算了。

    后来高校恢复招生，我就动脑子找了在名校工作的赵教授和冯主任，辛人杰应该知龗道，他们都是三江市一中毕业的学生，在名校颇有威望。好在正清争气，他的高考成绩在省内排在前十名，顺理成章进了名校。当然老严也是功不可没，在我行动不自由的时候，都是他出面周旋，还得想办法开出一些证明文件，也是冒风险的事情。

    夏明兰见何文彬洋洋自得的神情，心想他当初为朋友两肋插刀的义举不仅为社会保住了精英，也给他自己觅得乘龙快婿打下伏笔，“善有善报”这句话确是真理，处处都有明证。

    严舜平笑道：“小乔上学这件事得到不少好心人的暗中支持是理所当然的，出乎我意料之外的是有一个人也帮了忙，才让乔老爷的政审关顺利通过，我想你们谁都不会想到！

    当时名校赵教授来找我，说是要一份乔正清家庭情况的政审材料。我很担心，社会上盛传老乔监守自盗、畏罪自杀。如果博物馆出具的证明材料也作这种定论，小乔能否入学就悬了。赵教授让我先去博物馆摸过底后再定，没想到周建兴表态说，乔建一的问题尚未最龗后定论，不该影响他儿子上学。

    现在看来，周建兴尽管鬼迷心窍，监守自盗又嫁祸于人，毕竟愧疚自责、良心未泯，也算是做了一件善事！”

    辛人杰迷惑不解。“听说周建兴原本是个踏实做事、待人真诚又有爱心的老实人，竟在那短短几年中发生如此巨大的变化，堕落成人民的罪人，令人扼腕！”

    严舜平叹道：“周建兴的堕落，确实值得我们深思。他曾经是我们三江工业系统的榜样，为龗什么一旦掌了权，很快就会蜕化变质？专案组长郑浩天分析，周建兴的思想演变经过了三个阶段。第一阶段，他踏踏实实工作，得到领导和群众的赞扬，获得了荣誉。但在他的内心深处开始不平衡：付出了太多心血，得到的仅仅是精神上的满足，对家庭和个人没有实实在在的利益。”

    何文彬道：“在那个年代，提倡的是精神万能，渲染其巨大威力，精神原子弹。”

    严舜平接着讲述周建兴变质的第二阶段。

    周建兴的家境确实窘困，一家五口挤在祖传小楼中，大儿子想结婚，腾不出房间。小女儿染病没钱治，不幸夭折。周建兴觉得愧对妻儿，不配做男人，再怎么努力也无法让家人过得好一点。

    这在这当儿，他被派往文教系统参加宣传队，掌控博物馆大权。他从一个最基层的劳动者一下被推到领导岗位，握有人、财、物支配权，受到下属的敬畏，特别是有个名叫吴福明的馆员，整天队长长、队长短，阿谀逢迎，令人作呕。使他精神上的满足提升到更高层次，远不是光荣称号或荣誉证书能相提并论。

    不过，尽管博物馆内藏品丰富、价值连城，周建兴却不能动一分一毫，国家的财产贪不得，周建兴对此还是清醒的！可是，在博物馆仓库中的物品却引起他的兴趣：三江市鼎鼎有名的大资本家龙德章的抄家物资就在其中，各种各样的古董、光灿灿的黄金装满五个大箱子。周建兴看得眼睛发亮：龙德章的私人工厂早就归公，家里仍然富得冒油，太不公平！

    周建兴贪婪的目光被吴福明看得一清二楚，吴福明早就想对这批抄家物资动手脚，苦于没有机会。他不停地在周建兴面前啧啧称羡：什么叫富可敌国？龙德章就是！别小看这些瓶瓶罐罐、首饰、书画，随便哪一件都能换回新房子。队长你说，这世道平等吗？所以要继续革命，把他们打倒在地，叫他永世不得翻身！

    前几天，听上面的人说抄家物资以后都要还给原主，我想不通，干吗要还？干脆把这块肥肉分给老百姓算了，资本家靠剥削人民得来的，取之于民、用之于民嘛，天经地义的事！

    周建兴说，别乱说，上级有政策，我们得执行，否则上面查起来无法交代。

    周建兴口头上否定了吴福明的歪主意，其实他的心思已经乱了，那些古董字画的诱惑力实在太大。在接下来的几天中，他又去仓库看了几次，为后面的事态发展埋下了祸根。(未完待续……)