
    戈泽其在聚丰园请了三桌客人，都是进出口公司的大客户。机床公司也在其中。夏明兰见到洪振东和武月华双双进来，笑着把他俩拉到同桌坐下。戈泽其一番致辞后，客人们杯觥交错，庆贺东道主兴旺发达、财源滚滚！

    席间，夏明兰在应酬间隙断断续续跟洪振东交谈，把今天下午公司董事会精神简明扼要讲了一遍。

    “这次董事会的内容喜忧参半。喜的是公司面临三件大事：一是市政府体制改革委员会研究决定在机床公司进行现代企业制度试点，对机床集团的成员企业进行公司制改造。真正做到产权清晰、权责明确、管理科学，逐步解决过度负债、富余人员分流和分离社会职能等问题。

    二是由市府出面帮助三江机床集团公司申请公司股票上市。这是政府对机床公司多年来为地方经济作出重大贡献的肯定，林副市长亲自到会宣布这个好消息。他说公司连续五年稳居三江机械行业利税大户首位，连续三年成为全国机床行业出口创汇先进企业，成绩斐然，成为上市公司是众望所归。既是三江市的光荣，也是机床公司自身发展的需要。通过公司股票上市募集资金，有助于公司发展上一个新台阶。董事会要求经理层全力以赴做好股票上市申报工作。

    第三件大事是决定产品开发目标为高端产品数控机床，公司上市所募集的资金主要用于购买开发数控机床产品所需的加工设备、检测仪器、计量器具以及公司技龗术改造等。

    可以预测。这三件大事得以实施后，机床公司的面貌将会突飞猛进，彻底改变。”

    洪振东道：“听起来确实令人鼓舞。不过。公司上市后，规模扩大，你的压力也会加大，社会各界对公司业绩更加关注，股民要求得到回报的心情可想而知，这对公司恐怕是有利也有弊！”

    夏明兰道：“这个问题董事会也讨论过了。发行股票，募集到大量资金。是对公司有利的一面，但同时也把公司一切经营活动置于全体股民的监督之中，为了对包括股民在内的全体股东负责。董事会和经理层势必要付出加倍努力创造更好龗的业绩，否则无法向社会民众交代。

    董事会之所以选择了公司上市这条路，也与面临的实际困难有关。国营企业的弊端在市场经济条件下已经暴露无遗，拖累了公司业绩增长；三角债问题日趋严重。公司资金链断裂的危险迫在眉睫。银行对企业历来愿意锦上添花，不肯雪中送炭，救急不救穷。他们已多次发出警告，如果还贷问题仍无改善，随时都有中止贷款的可能。一旦资金链断裂，机床公司将面临不堪设想的后果。

    为此，董事会决定在公司股票发行成功之前，首先在公司内部进行职工内部集资。减轻资金压力。”

    洪振东道：“我了解公司的处境，能理解董事会的选择其实也是无奈之举。更体会到表姐的担子更加沉重，不得不为你的前景担忧。”

    夏明兰问：“我知龗道表弟一向不说空话，对于一个月的期限想必已经有了答案，是继续留下还是一走了之？”

    洪振东想了片刻。“表姐正在危难之中，作为一条战壕里的战友，当然不能置之度外。不过，我有一个不情之请，希望能够如愿。”

    夏明兰道：“有话就直说，不必转弯抹角。”

    洪振东道：“当初承蒙表姐器重，把我放在销售负责人岗位。我也想做出一番成绩报答公司领导栽培，不料用人不当，发生了刘明泉事件，给公司的声誉和利益造成了双重损失，给表姐添了麻烦，我深感内疚，愧不敢当。

    我明白，每个人都要为自己的行为负责，刘明泉捅了这么大的漏子，理应受到惩罚。但据我了解，刘明泉之所以走到这一步只是一时糊涂，他的本质还是好龗的，我希望公司给他一个改过自新的机会。”

    夏明兰没想到他也来说情。“刘明泉的事，我和李志成在董事会上作了几次检讨，现在你也来要求从宽处理。你是否知龗道刘明泉本人是如何想法？”

    洪振东点点头。“我知龗道。刘明泉在交代材料中指责我看不起他，侮辱他做人的尊严，把我列为导致他犯错误的原因之一。”

    夏明兰继续道：“前不久，刘明泉写了一封匿名信，揭发你三大问题：一是利用工作之便假公济私，去煤都做煤生意；二是用女色腐蚀煤都铁路局干部，获取好处；三是被警方查获，损害了机床厂的声誉。

    其实这件事在你第二次去煤都不久，对方就有人来三江调查核实。董事会认为那笔煤生意是戈总的公司与煤都方面签订的合同，为电厂缓解用煤问题起到正面作用，也是对三江建设的贡献。你利用关系搞到了车皮计龗划，从中得到个人利益，公司不宜过多干涉。但是你未向公司领导说明情况，以工作之便假公济私的嫌疑是难以洗清的。董事会和戈总都认为功过相抵，就不追究了。至于其中发生的女色问题小插曲，不是你的过错。

    我之所以在今天把这件告诉你，是想让你更看清我们那位老同学的真实面目。另外还有一层意思，希望你从中悟出一个道理，害人的事做不得，早晚会得到报应！”

    洪振东沉吟片刻。“刘明泉居然会对我来这一手，确实没想到。还是表姐说得对，以前我用匿名信这种卑劣手法对付别人，如今也有人用同样方法对付我，我不得不相信世上确实有‘因果报应’四个字！”

    夏明兰问：“现在你知龗道了实情，还想不想替刘明泉求情？”

    洪振东坦然道：“他不仁，我不能不义。我们都是当年十三条好汉之一，战天斗地的友谊是不可磨灭的，生死不渝才称得上英明伟大！”

    夏明兰轻轻叹了口气。“你的脾气至今未变！实话告诉你吧，刘明泉的问题在两可之间，拉一把是内部矛盾，推一下就是敌我关系。而那个华一凡就不同，他是主犯。现在的主动权在刘明泉自己手中，就看他的态度了。”

    洪振东道：“那我就放心了，但愿他能把握机会，将功赎罪，弥补损失。”

    武月华坐在洪振东身旁专心倾听，自始至终未发一言，她的心情随着他俩的谈话起起伏伏、时喜时忧。直至夏明兰说出的一句话让她心头一个咯噔，这句话便是：“你的脾气至今未变！”

    对啊，洪振东对朋友尚且如此情深意重，他对夏明兰青梅竹马的感情又将如何？武月华的心头升起浓浓的阴云。

    从煤都归来，鲁雪萍就对李德林提出了分手。她没说原因，李德林也没问。事情明摆着，大家都心照不宣：李德林从范老板手中接收了山货行，顺带把范夫人鲁雪萍也收入房中。但他们从未办过合法手续，在李德林看来，山里人祖祖辈辈就是这么过来的，只要男欢女爱，请左邻右舍吃一顿饭，再把二人的被褥搬到一起就算成了亲。家家户户穷成那个样，不用山外人有那么多讲究。鲁雪萍一向自卑，巴不得低调处理。

    这一回煤都受挫，给鲁雪萍提了个醒：所托非人，及早回头才是上策。李德林心中有愧，也有离开三江的打算，见鲁雪萍主动提出要求，便顺水推舟答应了。他和鲁雪萍心平气和地分家，双方都得到一笔可观的财产。李德林带着根娃走了，说是到外地再开山货店，熟门熟路。鲁雪萍说这笔钱足够养老，回家过几天清闲日子再作打算。

    鲁雪萍临走前和武月华聊了一个晚上，详详细细讲了第二次去煤都时那个毕生难忘的晚上。她感慨万分说，过去我以为男人没一个好人，都是色中饿鬼，把女人当作玩物。没想到天底下还有洪兄弟这样的好男人，不欺暗室，不乘人之危。是他的光明磊落让我翻然悔悟，我不能再跟李德林糊里糊涂过一辈子！月华妹子我好羡慕你，能嫁给洪兄弟，真是好福气！(未完待续……)