
    李德林买了手提箱、手提包，还有一堆梳子、镜子、牙刷、牙膏之类日用品和糖果糕点，把箱子、手提包塞得满满的，然后乘坐汽车票，又在中间转了两次车，终于在三天后踏上通向靠山村的山路。

    走在这条熟悉的山路，李德林心中象倒翻了五味瓶，百感交集。居住了世世代代的出生之地，曾经是他颐指气使、耀武扬威的“王道乐土”，竟然因自己一念之差而彻底失去，山民们愤慨、鄙夷和不屑的目光时时在他眼前浮现。

    这一次回来，除了收购山货外，李德林另有一层意思：挨家挨户分送小礼品，表明自己在外面混得不错，顺势显摆有钱人的自豪，换回乡亲们的好印象。

    李德林一面走一面想象着村民们捧着梳子、镜子之类小物品时感激涕零的样子，心头涌起一股洋洋自得的惬意。

    不知不觉中，李德林走到一个名叫“思过林”的林子，林子里有间茅草屋。是靠山村村民惩罚子孙的地方，凡是犯了大错的子孙，都被赶到茅草屋悔过自省，重者三天，轻者一日。茅草屋里空空如也，无水无食物，仅仅遮风挡雨而已。这是祖祖辈辈传下来的规矩，说是饿他三天三夜，再无赖的人也会幡然悔悟。

    李德林当队长时用过一次，果然很灵。后来戈春生他们来了，再也没用过。戈春生三天两头犯错，有谁敢在老虎头上拍苍蝇？几个月前离开老家。李德林也主动走进屋里待了片刻，对着苍天大声吼叫，不混出个人样来誓不回村！今日算是兑现誓言。衣锦还乡了！

    李德林不由自主地往百思林看去，见到从茅草屋里走出一男一女，二人手拉着手，哭哭啼啼往北边去。李德林觉得奇怪，北边三十多米便是悬崖峭壁，他们从茅草屋出来，必定是犯了什么大错。此刻去北边干什么，莫非想寻短见？李德林心中不安，拔腿跟在他们后面。他已认出男人就是村里的根娃，女人叫武月华。

    不一会，那二人便到了林子尽头，再过二、三米便是崖壁。二人相拥大哭。哭了一会便径直向崖边走去。

    李德林大叫一声：“根娃你干什么？站龗住！”

    根娃和女人停住脚步。眼泪汪汪转过身来。李德林放下箱子和手提包，把他二人拉回到林子。喝道：“有什么大不了的事尽管跟我说，老子帮你摆平！”

    根娃和女人的眼泪扑簌簌滚下来，正要说话，二人身子一歪，瘫倒在地。李德林见他们饿得脸色发了青，便从手提包中取出一斤袋装饼干，根娃和女人接过饼干就往嘴里塞。二人一口气把大半袋饼干都吃了，李德林又拿出路上喝剩的半瓶水给他俩喝。

    根娃是土生土长的靠山村人。住在村东头。十年前的夏天，根娃用家里养的鸡和三十多只鸡蛋下山去卖了，换回香油和米。在回来时经过这片林子，见一个蓬头垢面、衣衫褴褛、约莫十四、五岁的姑娘晕倒在地，就把她背回家，喂了粥汤后，她才醒过来，她就是武月华，西川人。

    武月华的父母亲都在那年武斗中被流弹击中，不幸去世。她没有其他亲戚，只有一个表哥在煤城工作。城里三天两头武斗，她待不下去，就独自出龗去投靠表哥。没想到表哥的信连同钱包一起被偷，地址丢了，钱也没了。她一路乞讨，被两个居心叵测的人绑了塞进马车，在路上颠簸了大半天。她见土路两边都是茂密的玉米地，便趁着二人不注意，从马车上滚落下来，摔得鼻青脸肿，幸好没有大伤。有个好心的路人帮她解开绳子，还没顾得上说上几句话，马车上的人就追了过来，她赶忙逃进玉米地，躲过一劫。武月华不认识路，顺着泥路漫无目的地乱走，路过思过林时，又累又饿，腿一软就晕倒了。

    当年的李德林见武月华面黄肌瘦，象个小孩子，对她不感兴趣，就对根娃说，只要她愿意就留在你们家吧。武月华就留在根娃家，认根娃的娘做干娘，根娃就成了她的干哥哥。过了没多久，李德林坐牢，他们的事情就不清楚了。

    过了一会，根娃缓过气来，才吞吞吐吐地说出事情原委。

    这几年，国家的政策放宽了许多，允许村民养鸡、养羊、种菜、栽果树，靠山村的日子比以前好过多了，只是地少人多，离城又远，村里人仍旧很穷，村里的姑娘都嫁到山外，山外的姑娘没人愿意嫁到靠山村。村里有七、八个三十来岁的光棍，整天愁眉苦脸。根娃和月华都已老大不小，该是谈婚论嫁的时候。

    干娘在世时，月华常跟她谈起要去梁城找表哥，可是家里穷，凑不出路费。再说攒够了路费又能怎样？不知龗道表哥的地址，偌大的煤城去哪儿找？月华跟干娘睡一张床，干娘常常见到月华在睡梦中哭醒，知龗道月华的心思不在靠山村。俗话说，强扭的瓜不甜，干娘不敢把根娃和月华硬往一块凑。

    根娃对月华也没有那种心思，月华是城里人，早晚要回城里去。城里人和山里人睡不到一张床上，就是睡了也得散，老队长李德林就是榜样。再说根娃也有他自己的意中人，他的心思全在村西头胡家闺女胡雪梅身上。

    去年腊月，出奇的冷。根娃的娘熬不过冰天雪地的严寒，没来得及说几句话就去了。家里只剩下干兄妹二人，冷冷清清。

    过了元宵，根娃家突然热闹起来，靠山村的几个光棍不约而同前来串门，他们都是冲着月华来的。月华跟他们没什么交往，可以不理睬，见到他们来，就扭头避开。根娃不行。都是一起长大的小伙伴，低头不见抬头见，不能得罪他们。热闹了几天。光棍们大多知趣，知龗道没戏，不来了。只有现任队长的儿子梁耀祖死缠不放。他对根娃说，只要你根哥说一句：武月华是你的老婆，我再也不踏进你家一步！

    根娃心里想着胡雪梅，这句话如何会讲得出口？他吭哧半天才说，月华的事我作不了主。

    梁耀祖说。占着茅坑不拉屎，你什么意思？武月华我娶定了！

    三天后，梁耀祖带了两个人在村里挨家挨户询问。说他家的羊不见了，有没有看到？村里人都说没看见。梁耀祖等人来到根娃家，硬说他偷了梁家的羊。根娃说，没偷。梁耀祖说。我要搜。根娃说。搜就搜。梁耀祖径直跑到羊圈，果然见到梁家的羊。根娃说，我没偷，你栽赃陷害！梁耀祖说人赃俱获，休想抵赖！三个人不分青红皂白把根娃捆了送到村里。梁村长说，根娃是初犯，从轻处理，送到思过林闭门思过。饿两天就会长记性。

    根娃连呼冤枉，可没人信他。山里人纯朴。对偷鸡摸狗的事向来痛恨，免不了对根娃说些难听的话。村西的胡雪梅不明底细，也跟着骂他，根娃又气又羞，恨不得一头撞死。

    武月华知龗道是梁耀祖栽赃陷害，目的是逼根娃就范，下一步就会直接来威胁她。武月华拿了馒头、咸菜想送到思过林，没出村就被梁耀祖的人截住，东西全被搜走。

    武月华和根娃在茅草屋抱头痛哭，月华说，是我害了你！两人整整饿了两天两夜，越想越觉得活在世上实在没有意思，不如一了百了，便想跳崖自尽。

    根娃泪水涟涟说，李队长不该救我们，我活着也没脸回村，还不如死了好！

    李德林听着根娃的诉说，感慨万端。他想起自己当队长时也是这样欺男霸女、糟蹋村民，从没想过村民是什么感受。今天见根娃和月华因冤情寻死觅活，不由得脸红耳热，对以往的所作所为生出厌恶，同时萌动了怜悯之心，有意帮助他俩摆脱困境。

    李德林说，好死不如赖活，你们放心，我在城里做生意赚了钱，这一次回乡是收购山货，一个人忙不过来，你俩可以一起帮我打点，想办法运到城里去卖，我保证你可以在城里过上好日子。他掏出六十元钱，给他俩一人三十。说是进村帮忙收山货的工钱。

    根娃和月华见他的穿戴和鼓鼓囊囊的箱子、手提包，又看看手中的钱，自己辛苦半年也攒不到这么多，料想他的话不会有假，便推托了一会，千恩万谢后才收下。

    李德林到靠山村时，天色已黑。根娃家与十多年前相比，依然破旧不堪，四壁透风。

    月华说，李队长稍等一回，我去杀只鸡。

    李德林说，不必了，我在路上买了烧鸡，还剩一半没吃完，凑合一顿足够了。

    月华到厨房炒菜煮饭，根娃陪李德林聊村里的情况。

    自李德林走后，队里一直是梁队长当家，后来队改村，梁队长就成了梁村长。梁村长是个老实人，待人也还说得过去，倒是他的儿子梁耀祖是个刺儿头，依仗父亲是村长，经常做些不靠谱的事。李德林听到这里，心中已有了谱。

    过了一会，晚饭煮好了，月华端上了桌，是一盘香菇炒鸡蛋、蘑菇豆付、咸萝卜，外加一盘白馒头。李德林从手提包中拿出一瓶洋河大曲和路上吃剩的半只烧鸡，让根娃、月华一起吃。他将白酒倒成三碗，放在三人面前。根娃能喝，李德林是知龗道的。月华没推辞，看来她也能喝，这倒是李德林没想到的。他不由得多看了她一眼，只见煤油灯光亮下的月华，脸色红润了许多，眉宇间添了几分娇媚。

    细算起来，月华该是二十五、六岁了，象她这般年纪的女人在村里连孩子都有了二、三个，可她经过这些年的坎坎坷坷，依旧能保持清白之身，实实在在不容易。李德林情不自禁地又想起当年蛮横无理地破了小姑娘贾雯雯的身子，确实是于理不合。

    这一顿晚饭吃得很开心，根娃和月华有生以来从未喝过这么好龗的酒，吃过这么好吃的烧鸡。李德林见他俩的愁眉锁眼换成了欢天喜地，心里非常高兴。他实实在在体会到高高在上的皇帝俯视跪拜在地的臣子、倾听他们因得到封赏而三呼万岁时的心态，陡然涌起一种强烈的满足感：我李德林活了三十几年，头一次做了一回善人。想来一定是时来运转了，他猛然记起那个神神秘秘的“贵人”，莫非是他在暗中保佑我？(未完待续……)