
    这天，阮明珠刚进公司就被戈泽其叫到办公室。

    阮明珠以为他要逼问她的态度，心中发怵：如何答复他呢？舅舅的打算正在一步步落实，和江南四杰方面谈得很顺利，可是还没来得及和戈总谈，自己的回答绝不能和舅舅的意见搞岔了。

    戈泽其笑容满面道：“这几天我反复思考梅老板的扩大水产养殖项目，还是觉得你的意见很对，我们对水产养殖是外行，搞企业实体同样缺乏经验。公司不直按参与投资，可以避开风险。而项目一旦搞成，出口量增加，公司照样从中获利，可以说是稳赚不赔。贾富贵、华中仕他们愿意投资，我们应该尽力促成，这是一件三方共赢的事，乐观其成。

    另外还有最关键的一条：梅新洲的水产公司固定资产少，银行贷款多，也就是说他的公司主要靠银行的钱维持正常运转，一旦有个风吹草动，资金链断裂，就会出现大问题。眼下我们公司虽有部分自有资金，但不足以抵挡意外变故。常言道，居安思危，我们还是稳妥一点为好！

    我想让你到机床公司去一趟，夏明兰遇到了流动资金不足的困难，影响到生产经营的正常运营。今天你去和她主要谈两个问题，一是拆借资金，帮助她度过难关；二是听夏明兰诉苦，我们两家都是国企，会有许多可供相互借鉴的经验和教训。昨晚我和夏明兰通过电话，她说在公司等你。我今天要接待客户。否则会亲自去！”

    阮明珠见他只字未提求婚的事，心中轻松许多。在她的想象中，夏明兰工作能力强、脑袋瓜子灵活。应该能很快适应企业工作。何况前几年机床公司生产经营兴旺，还发行了股票，经过短短二三年，夏明兰居然沦落到发不出职工工资的困难地步，阮明珠很好奇，也想听听个中内情。

    夏明兰和阮明珠已是老相识，不需要什么客套话便直接进入主题。

    夏明兰说。亲兄弟明算账。我们两家都是国营企业，一切都要按规定办理。最近机床公司遇到资金困难，不得不求助。戈总是我老上级。肯拔刀相助，我代表公司表示感谢。按财政局要求，我们一起到银行办理相关手续。事情办完后，我们再好好聊一聊。戈总要我介绍下海三年来的心得体会。我正想找个人诉诉苦！

    一会儿。何冰冰进了办公室。何冰冰和阮明珠见过几面，也算是熟人了，阮明珠小何冰冰两岁，加上她又和乔正清是校友，便叫何冰冰为“何姐”，二人简单寒暄几句，便一起去银行，公司大门口有汽车等着。阮明珠说。银行不远，五分钟就到了。还是走走吧，整天坐在办公室里闷得慌，正好透个气。

    阮明珠见何冰冰风姿绰约、光彩依旧，忍不住赞道：“何姐仍然象个姑娘，看不出生过孩子，真是一朵名副其实的厂花！”

    何冰冰有点不好意思。“哪有哇，这两年烦都烦死了，忙了公司忙家里，还有个婆婆要照顾。要不是我妈常来帮忙，真不知龗道怎么办才好！”

    阮明珠诧异道：“你老公呢？他可是个模范丈夫啊！”

    何冰冰道：“去年公司派他去太国工作一年，是市里组织的。帮助太国设计制造大米加工机械，要再过三个月才回来。”

    阮明珠羡慕的口气道：“乔老爷出国当专家去了，真好！”

    何冰冰苦笑。“他好了，我苦了！”

    阮明珠笑道：“有得有失嘛！等他回来了，还不好好慰劳你？俗话说，久别赛新婚，你可以再过一个蜜月了！”

    何冰冰揶揄道：“小阮还没结婚，倒象个经验丰富的过来人，看来我还得向你取经呢！”

    阮明珠自感失言，原本想取笑一番，没想到一不留神，反被她抓住话柄，窘急之中冒出一句：“我倒是想结婚，可是到哪儿再去找一个乔老爷？”

    何冰冰笑嘻嘻道：“想不到乔老爷真是吃香得很，才进厂的小姑娘以他为择偶样板，就连堂堂市委大秘书也对他念念不忘！”

    说笑之间，银行到了。工作人员热情地帮助她们办好相关协议，三方盖好单位公章、法人代表私章，五百万元流动资金便从机械进出口公司转到机床公司账上。手续一切顺利，只是在确定利率方面有点小小争执。何冰冰坚持按银行规定支付银行手续费和利息，阮明珠却说戈总一再交代，利息分文不收，纯粹是友谊支持。阮明珠明白戈泽其之所以这么做是因为他在市委工作时有愧于机床厂，有将功补过的意思。

    何冰冰说不妥，还是公事公办为好。何冰冰体会夏明兰的个性是“一是一、二是二。”都是国企，没必要在公事方面欠别人的人情债。从机床厂发展成公司过程中吃的人情关系亏够多了！

    双方争执不下，最龗后还是工作人员来个折衷方案，机床公司支付对方应得利率的一半。阮明珠和何冰冰都不敢擅自作主，分别打电话请示戈泽其和夏明兰后才确定下来。

    从银行出来后，阮明珠忍不住问道：“机床公司遇到了什么难题，居然连工资都发不出？”

    何冰冰叹息道：“这个问题实在难以回答。我只能笼统说一句：一言难尽。现在还早，夏总说今天的时间都卖给你了，她一定有许多话要对你说。”

    阮明珠莞尔一笑。“在我来之前，戈总就关照我好好听听你们的意见。我们两家都是国企，有许多共同的弊病，不知龗道你们是如何解决的！我准备化一天时间在你们公司，向你们取经，大概你不会嫌我麻烦吧！”

    何冰冰笑道：“早就听说阮秘书能说会道，今日一见，果不其然，难怪会深得戈总青睐！”

    把阮明珠和戈泽其扯到一起的话，以往阮明珠在老单位听过不少，每次她都能听出一些酸溜溜的味道，或者讥诮、挖苦的意思，阮明珠已经习以为常。舅舅一再说过，要成就大事，受点委屈甚至屈辱是难免的。但何冰冰的话充满真诚，毫无话外音。阮明珠心想，何冰冰的厂花称号名副其实，外貌美，人品好。不少人以为所谓“厂花”、“校花”只是长得漂亮而已，其实这是庸夫俗子的低级见解。大自然里的名花哪一种不是内外兼备？即便是人们不敢染指的罌粟花，除了美艳之外，它的果壳还有药用价值。

    阮明珠和何冰冰回到机床公司，夏明兰还在办公室等她们，她对机械进出口公司雪中送炭表示感谢。

    阮明珠直截了当道：“戈总之所以能够慷慨解囊，也有为他自己做过的错事忏悔的意思，夏总大可不必放在心上。”

    夏明兰叹息一声。“过去我在政府机关工作，自以为站得高看得远，是制定政策的权力部门，又自恃是国有资产代表，常常到各家大型国企指导工作，发表一些自以为是的指导性意见。当年我从政界下海接任机床公司总经理职务，就是自以为对全市各大企业尤其是机床厂的情况了如指掌，管理公司是小菜一碟。可是一到企业，却发现情况远非以前想象的那样简单，国营企业真是一言难尽哪！”阮明珠已从夏明兰接连几个“自以为”中领悟到她的心里必定感慨万端，这三年来的国企管理工作也一定有许多心得体会、经验教训，这正是戈总急需了解的“情报”。

    夏明兰拢一下披散在额前的头发。“戈总想听我倒苦水，我非常乐意。到机床公司已经整整三年，也该好好总结一下了。有戈总和你当我的听众，求之不得！方才戈总打电话来，说你们公司的客户已经离开，他马上就要赶过来。我们先聊点别的，等戈总来了再转入正题。”

    阮明珠见夏明兰的脸厐白里透红，气色甚好。她的天生丽质与三年前几乎没有什么变化，唯有眼角出现细微皱纹，显示了岁月不饶人。

    阮明珠突然想起彭子超和戈泽其分别谈起的夏明兰和她前夫程立人以及表弟洪振东三人之间的关系，忍不住心中的好奇，脱口问道：“夏姐眼下依然单身吗？前几年听说你和表弟之间其实并无血缘关系，是长辈们的恩恩怨怨硬生生拆散了你们这对鸳鸯。而那个程立刚更是个衣冠禽兽，他在你们组建机床公司过程中贪污受贿犯了罪，被撤职査办，还坐了一年牢。听说出狱后仍旧不安稳，到处放风说，君子报仇十年不晚，夏姐还得留点心呢！”

    夏明兰的明眸中闪过一丝惘怅。“提起这些事情，三言两语说不清，归根到底一句话：躲了初一，躱不了十五。待一会等我们跟戈总谈完正事后再把何冰冰叫来，我们姐妹三人慢慢细聊，有些事情还牵涉到她呢！”(未完待续……)