
    彭子超把贾富贵和邹立伯的来意告诉阮明珠。他含笑道：“梁一民有这么一个活宝兄弟，活该他们江南四杰气数将尽。倘若他不在此刻插上一脚，我一时还想不出更好龗的办法应对戈泽其，现在好了，一边是前任副书记亲自上阵，另一边是现任副书记作后台，明珠你说，这一出戏唱起来会不会很热闹？”

    阮明珠若有所思。“舅舅的意思是要让他们之间闹起来，我们就可以乱中取胜？”

    彭子超微微笑道：“我们是以其人之道还治其人之身！当年他们挑动群众斗群众，制造事端，趁混乱杀害了你的父母。这么多年过去了，至今无人给一个说法！我就不信，许许多多跟你父母一样在乱局中无故死去的人就这样白死了？不！天理公道还在，原博物馆长乔建一几经波折，终于沉冤昭雪，行凶者受到了应有的惩罚。我们依靠自己的力龗量也一定能为你爸妈讨个清白，把那些至今仍然逍遥法外的凶手绳之以法！”

    阮明珠幽幽地叹了一口气：“难哪！这么多年下来，零零碎碎的蛛丝马迹倒是不少，要把它们串连起来形成证据链，还不知龗道要化出多少代价！”

    彭子超望着眼前这个冰雪聪明的外甥女感慨万端：这些年委屈她了。阮明珠是机电一体化专业的大学毕业生，原本应该选择她自己喜爱的机械设计，去机床公司工作，那里有她的校友辛人杰、乔正清。可是为了追查父母死亡真相。毅然放弃当机械工程师的理想，跑到政府机关工作，目的是一步步靠近目标人物。忍受了许多风言风语、冷嘲热讽，被人在背后讥讽为靠美色向龗上爬的花瓶、企图攀高枝的庸俗女人。如今目标人物就在身边，却又要面临两个男人的纠缠。倘若是旁人倒也简单，直截了当拒绝即可。可是这两个男人都是彭子超计龗划中的追查对象，对谁都不能轻言接受或是拒绝，她必须在他们之间巧妙周旋，谁都不能得罪。又不能让谁沾到她的便宜，这是阮明珠不得不接受的严峻考验！

    她能不能过得了这个关？彭子超决定在戈泽其和邹立伯之间制造矛盾，迫使他们双方相互忌惮。相互提防，不至于对阮明珠逼迫过急，给她留下拖延的空间。

    这一步走得好不好，对实现追查计龗划非常重要。彭子超决定亲自出马。他让邹立伯把他们江南四杰一起请来。当面谈。

    邹立伯说，我的个人问题没必要麻烦他们吧！彭子超劝他说，仅凭你一个人的力龗量，摆不平。当然啰，假如你们四兄弟的意见不一致，就没有必要跟你谈，我可以马上告诉你，死了这条心吧！

    邹立伯忙问。莫非阮明珠决定了？戈泽其比她大二十多岁，她这棵嫩草心甘情愿让老牛吃？

    彭子超说。那倒没有。我这个外甥女犹豫不决，她谁也不想得罪。戈泽其是她多年上司，条件比你好，可惜年龄大了些。而你呢，又觉得靠不住，谁知龗道你们江南四杰私下关系到底怎么样，万一他们三个不管你的事，你岂不是穷光蛋一个？

    邹立伯说，我懂了，我一定会把他们三个请来，一起当面谈。阮明珠父母都不在了，你这个当舅舅的就是她的家长，你说的话有份量。不瞒你说，我这一回看准阮明珠了，只要有一点儿希望，我就要紧追不舍，决不能让她落到戈泽其口中！

    第二天，邹立伯拖着贾富贵、华中仕去梁一民办公室商量。

    梁一民听了邹立伯介绍的情况，沉吟片刻道：“既然五弟认准了阮明珠，死心塌地要去追她，我们三个理所当然要成全你。浪荡了这么多年，终于找到自己心仪的女人，不应该错过。况且阮明珠确实是个不错的女人！”

    华中仕不以为然。“我认为五弟不过是一厢情愿，五弟除了年龄方面略占优势外，没有那一条件比得戈泽其！”

    贾富贵笑嘻嘻道：“我赞成五弟和戈泽其拚一拚。我的想法是把五弟的事和投资水产品项目捆到一起，我料定戈泽其不敢硬撑到底！”

    华中仕不解：“这两件事怎么能扯到一起？”

    贾富贵笑道：“据我了解，梅新洲的水产品出口全部戈泽其的贸易公司，戈泽其从中获得的手续费占了公司利润的三分之一。戈泽其热心于梅新洲扩大水产品养殖规模的原因可想而知。假如有人暗示他，我们是否决定投资主要取决于阮明珠的态度，你们说将会出现什么局面？”

    邹立伯拍手笑道：“三哥的计策高明，戈泽其处境两难，他不敢得罪梅新洲！”

    梁一民皱眉道：“你是想用项目投资作为交换条件，未免不够义气，戈泽其是我老领导！”

    贾富贵笑道：“我知龗道大哥看重面子，不愿给人落下话柄。但事情有轻重缓急，五弟的终生大事比一个过期官员重要得多！大哥完全可以不出面置身事外，戈泽其不敢把这笔账算到你的头上。”

    华中仕斜了邹立伯一眼。“三哥的话有道理。五弟再这样浪荡下去总不是个事，有个能干女人管住他，也就省了我们不少心！”

    邹立伯坐在一边嘻皮笑脸不说话。他知龗道三哥会竭尽全力帮他的忙，大哥最终也会采纳三哥的意见。至于四哥一向阴阳怪气、不冷不热、话中带刺，竟然把他当成三岁小孩看待。邹立伯一不偷二不抢，让华中仕费了什么心？大不了毎月从他那儿拿点零用钱，这也是邹立伯应得的一份！

    梁一民果然同意贾富贵的意见，他自己只当不知龗道五弟的事，由贾富贵出面向梅新洲作暗示，再由梅新洲与戈泽其沟通，不论戈泽其是否对阮明珠有心，都要让他有个压力，促成五弟的心愿。

    贾富贵说，还得知会彭大师，他是阮明珠的舅舅，能作一半主。梁一民想了一会说，由你去办吧，一切顺其自然，不要强求！

    邹立伯见大哥三哥都支持他，心里的开心全摆在脸上：眉开眼笑。华中仕心中嘀咕：这个花花公子吃错药了，阮明珠能看中他？除非她是花痴！

    江南四杰基本一致的意见很快就传达给彭子超。彭子超心想，这个鬼点子八成是贾富贵想出来的，连谈对象也能拿来做交易，不愧商人本色。这一招倒是挺厉害的，只怕戈泽其招架不住。看来拖延战术有望成功。

    彭子超对贾富贵道：“邹先生对小女的诚意令人感动，贾老板的古道热肠更加可贵，江南四杰遐迩闻名，侠义心肠也！

    前几天我把贾老板的意思跟小女作了沟通，小女的态度犹犹豫豫，颇为费解。经过反复追问，才明白小女有个尴尬问题难以解决。贾老板也知龗道，小女跟随戈泽其多年，相处一向融洽。戈泽其光棍多年，对小女另有所图也可理解。但戈泽其可称为小女的父辈之人，小女不肯遂其所愿也在情理之中。然而戈泽其追逼甚急，小女左右为难，整天愁眉苦脸，我这个当舅舅的居然无能为力！”

    贾富贵心想五弟所说一点不假，戈泽其果真是一厢情愿！但即便如此，阮明珠也未必会中意五弟，只能尽力而为了。彭子超接下来的几句话让贾富贵看到了一线希望。

    彭子超道：“拿邹先生与戈泽其二人相比，各有千秋，邹先生的优势在于他的年轻。倘若从事业角度考虑，邹先生必定名落孙山。好在邹先生既然有成家的愿望，当然会有立业的打算。据我的观察，邹先生有贾老板这样的朋友，自主创业是不成问题的。”

    贾富贵立刻想起面前这位彭大师送给五弟的评语“成也知心友”，恐怕这“知心朋友”指的正是自己。他心中陡然生起一种自以为高尚的责任感，要帮助五弟遂其心愿，从此摒弃恶习，做一个名副其实的男子汉，无愧于江南四杰美名！

    贾富贵挺直腰板朗声道：“彭大师大可放心，我们的交情也不是一天两天了，我的为人你也知龗道，生意人的信条就是赚钱，千做万做，蝕本生意不做，吃小亏是为了大便宜。我五弟与我不同，他是至情至性之人。以前他游戏人生，视金钱如粪土。如今一旦认准一个方向，肩上有了担当，必定会一条道走到底，给他心爱的女人一个幸福的未来！

    我今天可以向彭大师保证，只要五弟的个人问题有着落，梅新洲的投资项目包在我身上，我五弟也一定会脱胎换骨，成为三江市名符其实的企业家！”

    彭子超笑容可掬道：“贾老板有此承诺，我也就放心了！不过我必须再次声明，小女的个人问题由她自已决定，她面临的压力是很大的，谁都帮不了她的忙！”

    贾富贵连声道：“我能理解，我们四兄弟都十分钦佩彭大师的高风亮节！”

    贾富贵回到昌盛贸易公司，邹立伯正在焦急地等他。

    邹立伯听他说完与彭子超会面的情况后，立刻喜笑颜开道：“有门！彭大师那一关过了等于成功了一半！”

    贾富贵泼他的冷水：“别高兴得太早，八字的第一撇还没写完，阮明珠可不是随意听任摆布的人！”

    邹立伯却是信心倍增，原本看似阮明珠在天上，他在地上，可望而不可及。如今仿佛已经看到阮明珠站在云端向他招手，眼前一片金光灿烂。这一晚，邹立伯辗转反侧彻夜未眠，脑海里始终是一个念头：这两天阮明珠在干什么，她对我会是什么态度？(未完待续……)