
    这一天是周国良和余小瑛几年来心情最舒畅的日子，两个人你看我，我看你，竟象久别胜新婚似的，目光粘在一起，怎么也分不开。

    何冰冰在一旁瞅着直笑，这一对苦命人终于历尽坎坷、苦尽甜来，可以正大光明地谈恋爱、结婚，再有天大的阻力，他俩也不会分开了。

    何冰冰凑在余小瑛耳边小声道：“我们两人的婚礼凑在同一天办，好不好？”

    余小瑛羞得脸红耳热，含情脉脉看着周国良，默不作声。周国良凑上前来，未等他开口便被何冰冰赶走：我们女人之间的事，没你的份！

    周国栋夫妇主动提出请余小瑛、乔老爷、何彬彬、白面书生、秀秀、鼻涕王、小黑皮等人到聚丰园聚一聚。

    碧瑶要周建兴、方书琴一起去。“国良的事情终于有了眉目，我们一家人也该在一起庆祝一下。”

    方书琴眉开眼笑。“国良的心事能够早日了结，也是全家的大喜事，应该开开心心。”

    周建兴脸色一沉。“你们去吧，我不去。”

    方书琴嗔道：“全家都高高兴兴，只有你一个人不开心！难道国良不是你儿子，每次都要为难他？”

    周建兴神情阴郁。“你们该怎么乐就怎么乐去，反正我乐不起来，我是担心大祸要临头了！”

    碧瑶惊道：“爸是什么意思？”

    方书琴愤慨道：“碧瑶别理他，老是一惊一乍的。真有事也由他一个人顶着。该来的早晚要来，想躲都躲不了！他不去我去，让他一个人在家闭门思过。自己拉的屎自己吃，没人替他担！”

    方书琴拉着碧瑶气呼呼地出了门。碧瑶偷偷对国栋说，爸的举动反常，肯定有事瞒着我们。国栋说，又不是第一回了，随他去，是福是祸。前些年就下了种，现在说什么都没用，开心一天算一天！碧瑶心想这一家人都是怪怪的。躲躲闪闪、吞吞吐吐，我嫁过来几年都没弄清楚是什么原因。

    这一顿晚饭吃得很开心，大家围绕着国良和余小瑛的话题说个不停，欢声笑语从头到尾都未停过。余小瑛笑靥如花。周国良笑得合不拢嘴。二人挡不住白面书生、小黑皮、鼻涕王三人的起哄。频频地喝交杯酒。

    几杯酒落肚，大家的兴致都被激发起来，周国良和余小瑛开始反击。先是逼着白面书生和秀秀喝交杯酒，接下来又要乔正清和何冰冰喝。乔正清见冰冰满脸通红，艳若桃花，怕她喝醉了，偷偷地替她喝了一口，被秀秀和余小瑛发现。立刻嚷嚷起来，要罚他俩的酒。乔正清站起来说。喝就喝，多大的事！

    桌上三对都喝了交杯酒，余小瑛当然不会放过周国栋和碧瑶。碧瑶说，老夫老妻了，还交什么杯？余小瑛说，不行不行，一视同仁，老少无欺。碧瑶和国栋笑着勾起手喝了一杯。

    白面书生意犹未尽，又和秀秀一起出了个名目：让国栋兄弟、妯娌四人对饮一杯。碧瑶说，国良和小余走到一起不容易，该喝！她大大方方勾起国栋的手一饮而尽，国良和余小瑛也甜丝丝地眼对着眼喝了。

    方书琴看到国良和余小瑛的开心样子，长久以来压在心上的大石头终于落了下来。她盘算着什么时候给他们办婚事，是把家里的房子装修一番，还是卖了老房子换间新的。她已下定决心，国良的婚事由自己一手操办，不能听周建兴的。事实已经证明，只要是他经手的事，没有一件办得妥当的。

    乔正清和何冰冰也是乐不可支。这几天好事接连不断，首先是厂里的变化很大，组建集团公司意味着企业发展跨了一大步，市政府加大了对公司技龗术改造的投入，核批了三千万元人民币作为设备更新资金，用以进口高精度加工设备和检测仪器。银行系统主动上门服务，在流动资金方面给予全力支持。

    公司新领导班子对中层干部任免名单已经公布，何冰冰任财务部副部长，洪振东任销售部副部长。韩大光因年事已高，不再担任车间职务。今后他的工作是专职董事，直接由董事长领导。装配车间主任由粟本佑担任，曾达山任生产副主任，乔正清任技龗术副主任。

    让乔正清感到兴奋的不仅是他和何冰冰受到领导重用，更重要的是父亲的冤案得到了新的证据：周建兴卖给荣宝斋的那幅画《溪山高隐图》，经过徐经理核对，并请来龙德章先生的夫人辨认，确定和去年周家卖出的龙纹梅瓶都是龙家的被抄物资。这样一来，周建兴的行为就非常可疑了。徐经理已经将这情况向市委专案组作了报告。徐经理拍着乔正清的肩膀说，功夫不负有心人，你父亲的冤案终于到了真相大白的时候！

    何冰冰比乔正清更兴奋。“你爸很快就会沉冤昭雪，你还记得你说过的话吗？”

    乔正清想了一下，自己确实说过，父亲平反昭雪的时候就是他俩的订婚之日。他见冰冰羞答答的动情模样，忍不住想亲她一下，嘴里却冒出一句：“我说过的话太多，你指的是哪一句？”

    何冰冰见他嘻皮笑脸的样子，噘嘴道：“你故意作弄我，不理你了！”

    乔正清忙笑道：“我也日日夜夜盼望这一天，岂能忘了？我巴不得明天就跟你去领证！”

    何冰冰面红耳赤。“想得美，哪有这么便宜的事情。考验期还没过呢，过了我这关，还有我爸、我妈！”

    乔正清故意苦着脸。“那要等到猴年马月？”

    何冰冰开心地笑。“就看你的表现了！”

    最开心的当然是余小瑛，她象常年累月被关在笼中的鸟儿一样，一旦冲破牢笼，便自由自在地在空中遨游，噩梦已经逝去，未来充满希望。她整天笑容满面，独自一人时便会情不自禁地轻声哼哼。

    许慧笑吟吟走到磨床旁边。“小瑛姐，我真羡慕你，这几天你象换了个人似的，又年轻了几岁。从进厂以来，我从没见过你这么开心。”

    余小瑛笑道：“我也不知龗道好事会来得这么快，这么突然，事前一点征兆也没有，说离就离了，到现在我象还在梦里似的。”

    许慧笑得眉毛都弯了。“我们大家都为你高兴，雨过天晴了。包小淼说，两朵厂花，一朵越开越鲜艳夺，一朵又复活了，比以前开得更漂亮，好兆头！”

    余小瑛看着许慧。“小包一定很开心吧，他现在是装配一组组长了，担子不轻，要多帮帮他。”

    许慧说话很笃定。“我看他能行！包小淼说，上了业大后，肚子里装了不少货色，他有信心管好三十多人。”

    余小瑛笑眯眯道：“听你句句不离包小淼，你俩已谈得差不多了吧，什么时候请我吃糖？”

    许慧羞涩道：“你瞎说什么呀？我才多大，谈什么恋爱。”

    余小瑛取笑她。“你看你脸都红了，还不承认！小包已成了好小伙子，你也得抓牢点，别让他跑了。”

    许慧胸有成竹。“我怕什么？要不是我盯得紧，他还不跟以前一样吊儿郎当的，跟在洪师傅屁股后面瞎胡闹。说到这件事，包小淼还要我向你转告，他以前对你多有得罪，你却对他宽宏大量，他感激不尽！”

    余小瑛不以为然。“都是什么时候的事，还提它干什么？你调技龗术组工作了，是件大好事。关键是你找到了好师傅，乔老爷是个大好人，跟着他能学到不少东西。”

    许慧笑容满面。“当乔老爷的徒弟是求之不得，到底是名牌大学的高材生，他的技龗术没一个不佩服的。还有一件让我开心的事，以后我跟你可以在一个办公室上班，同进进出，比亲姐妹还热闹！你怎么还在做磨工，什么时候接冰冰的班？”

    余小瑛笑吟吟道：“冰冰说等她从市里税务培训班学习结束后就跟我交接，大约还有二、三天吧！”(未完待续……)