
    李德林从戈春生手中取到厚厚一叠百元大钞时，他的心情可以用“狂喜”二字来形容：“万元户”，我成了“万元户”！在这一瞬间，他觉得象在做梦似的不可思议：一个才从“山上”下来的劳改释放人员居然一夜之间成了许多人梦寐以求的富人！是老天爷对自己情有独钟还是故意开了个玩笑？或者命中注定我李德林苦尽甘来，从此要成为“人上人”？

    想当年在靠山村是个土皇帝，却是身处穷乡僻壤、荒山野林，孤陋寡闻、见识浅薄，见到稍有姿色的城里知青，便色胆包天、自掘坟墓。如今在城里待久了，方才大开眼界，知龗道画中的仙女确实有，她们就住在城里，只有城里人才有福气享用。常言道：有钱能使鬼推磨，他现在有钱了，能不能让他喜欢的“鬼”也来推一回磨？这个“鬼”就是中山路山货店的老板娘。

    李德林是个男人，是男人就有男人的特殊需要。从靠山村除夕夜那次尽情发泄后的“山上”十年，他没资格碰女人，进城后他又没钱碰。前几天好不容易凑够钱碰了一次，也是人家主动“优惠”的，便宜没好货，有聊胜于无罢了。

    如今手头有了钱，理所当然可以挑挑拣拣，寻个画中人。他认定那个老板娘是看中老板的钱才嫁给他的。在李德林的想象中，长得尖嘴猴腮的山货店老板就是武大郎，老板娘就是潘金莲。潘金莲之所以嫁给武大郎。是因为他是开烧饼店的。在靠山村，也有个小得不能再小的杂货铺，在村民眼中却是个备受尊敬的有钱人。走起路来慢悠悠地，那种气派跟皇上巡视差不了多少。

    从灵山回来的第二天，李德林去百货店买了一套西装，他对着镜子左照右照，足足半个小时，越看越觉得满意，自我感觉极好。他第一次发现镜子中这个四十岁男人居然如此英俊潇洒、器宇轩昂。再加上鼓鼓囊囊的钱包，岂不是名副其实的有钱人？他的脑袋中陡然生出幸灾乐祸的念头：让贾雯雯那个贱女人后悔一辈子去吧，她错过了一个当阔太太的大好机会！

    李德林昂首挺胸向中山路走去。他似乎觉得周围的行人都用羡慕的眼神向他行注目礼，仿佛听到有人在他背后啧啧称羡：这个有钱人多么魁伟高大！

    山货店就在眼前，李德林多了个心眼，他看到招牌上写的是范记山货店。那么店老板必定姓范。老板娘就是范夫人。

    李德林见山货店只有老板娘一个人，心中一喜，是个好机会。他上前轻声问：“范老板在吗？”

    老板娘没听清，她看到的是一个中年男人，身穿一套新西装，里面却是领口破了边的旧衬衣。脚上蹬一双脏兮兮的旧皮鞋，说话之间，还有一股隐隐的破烂物品气息。

    老板娘皱着眉头。“你说什么？”

    李德林满脸谄笑：“我找范老板。我姓李，跟范老板是朋友。”

    老板娘的目光充满疑虑。“他的朋友我都认识。可是从来没见过你。”

    李德林讪笑：“我们见过面的，你忘啦？就在前几天，我说我要去老家收山货，范老板说什么山货都要。”

    老板娘盯住他看了一会。“想起来了，你就是那个收破烂的！山货收来了？拿来看看！”

    李德林忽然结巴起来，不知龗道说什么好。“不，不是。我，我是说这几天做了个大生意，赚了一笔钱，我想跟你，跟你——”

    老板娘诧异地盯住他，见他色迷迷的眼神，恍然明白。她脸色一沉。“好啊，你一个收破烂的赚了大钱，用不着倒卖山货了。我们和你也就没什么关系了，请回吧！”

    李德林正要向她说清楚，是想单独请她吃顿饭，见到范老板从里面走出来，忙改口道：“我已经筹到资金，明天就去山里收货，特地过来跟范老板打个招呼。”

    范老板不怀好意地笑道：“我跟你说过了，有多少收多少，说话算数，从不吹牛！”

    李德林看出他的笑容含有讥讽的意思，但自己并没带来山货，空口说白话没人信，只得尴尬地陪着笑。又见到老板娘已转身走进里屋，再待下去也很无趣，便向范老板挥挥手告辞。才走出几步，又频频回头，看老板娘是否走出来，直到没指望了，才怏怏而去。范老板看着他的背影，心想这个收破烂的是不是脑子有病？

    李德林闷闷不乐离开山货店，心里嘀咕：狗日的范老板，早不来晚不来，偏偏在老子“八”字写了一撇的时候冒出来，存心搅了老子的好事！

    李德林恨不得手中有个高音大喇叭，他要向全城老百姓宣布：我李德林是个万元户！要让老板娘听到后悔之莫及，让范老板惶恐不安，不该怠慢了有钱人！

    片刻之后，他的愤懑少许平静一些，猜想范老板之所以看不起自己，或许是认定他这个外乡人打扮得再耀眼也只是个收破烂的。可见城里人讲究的是面子、名声，外乡人要得到城里人特别是城里女人的青睐，还得好好下一番功夫！象他这样的人即使手中有钱，也不一定能让老板娘这样的“鬼”替他推磨！

    李德林憋了许久的欲火没能发泄出来，觉得浑身难受。不知不觉中走到那天晚上意外享受艳福的巷子。此刻是大白天，亮堂堂的，李德林看到了路牌，才知龗道这条巷子叫“金城弄”，狭狭的，三个大胖子并排着就能把巷子堵住。李德林慢腾腾地往前走，未到巷子中间，早有一个长发女子迎上前来。

    那女子拉着李德林的手，软绵绵的声音在他耳边响起。“啊呀，大哥到了！一日不见，隔了三个秋天。要把眼睛刮干净了才看得清！大哥发大财了，穿了一身新衣服，小女子认不得了。”

    那天晚上事出突然，光线又暗，加上有点急吼吼的心态，李德林没顾得上细看。此刻，他腰缠万贯底气十足，便神闲意定细细地把她打量一番，她约莫三十多岁，虽然比不上范记山货店老板娘漂亮，却也长得眉清目秀，有三分姿色。

    李德林跟着女子进了门，见里面是个小天井，中间有口井，井边还放着一只吊桶。右边有间厢房，里面堆满杂物，左面那间是厨房。过了天井便是三间平房，中间是客堂间，右边的门关着，看不清里面有什么东西。左面的那间便是那晚颠鸾倒凤的地方。李德林见过城里许多人的房子，大多是几十平方的小房子。与他们相比，这一家的房子不算小了，她为何还要干这营生？

    那女子瞅着李德林道：“这位大哥看得起小女子，小女子感激涕零。依小女子观察，大哥是个见过世面的人，最近又发了财，必定要讲究生活质量。为此小女子备了热水，请大哥先洗个澡，怎么样？”

    李德林见她说得委婉，其实有嫌他身上脏的意思，一股破烂味道连自己都感觉刺鼻子。他连声道谢，就在厨房的浴桶里痛痛快快洗了个热水澡，女子帮他加水、擦背，温暖柔软的手指在他身上滑过的感觉是他这辈子未曾体验过的。

    洗完澡时，李德林的身体变化已经过于明显，实在是等不及了，便和女子直奔主题，进行古今中外千篇一律的激情四射。

    比起上一回来，李德林享受到另一类的温馨，一番荡魂摄魄之后，一切归于平静。李德林觉得城里女人就是不一样，连做这种事都比乡下女人水平高超许多。

    李德林的心头便有浮想联翩冲动，他忍不住道：“一夜夫妻百日恩。能不能告诉我，你叫什么名字？家里还有什么人？”

    女子冷冰冰道：“露水夫妻没什么好说的，难不成你还想把我娶回家？”

    李德林拍胸脯道：“只要我愿意，一切都办得成！”

    女子冷笑道：“你愿意？我讲给你听，你别吓死了！我男人死了，被人打死的！他的冤魂不散，还日日夜夜附在我身上，等着青天大老爷给他平反才会离开！我公公、婆婆也都死了，全家都死光光了，他们都在对面房间里，你怕不怕？”

    李德林打了个寒颤，急忙付了钱，头也不回就走了，临出门的那一刻，他听到后面传来女子的凄厉叫声，似哭非哭，似笑非笑。李德林毛骨悚然，飞奔而去。(未完待续……)