
    周国良对洪振东的举动没猜出个所以然，原因在于他对美女标准的误判。

    周国良曾经有幸与三江机床厂两朵厂花同过学、共过事，倘若单就美丽而言，周国良承认何冰冰是当之无愧的“牡丹”，花中之王。而他心目中的小瑛，是在一年中最美的春天中盛开的芍药花，“花开不张口，含羞又低头，疑拟玉人笑，深情暗自流。”这首比喻芍药花的诗句最为恰当地展示了小瑛脉脉含情、姣美无比，浓郁万千、别有雅致。以她们二人为标准，周国良眼中的武月华很难进入美女之列。

    其实，“美”的标准因人而异。洪振东倾心于夏明兰，因伦理关系受阻；转而追求何冰冰，碰了一鼻子灰；以后又在追求许慧的竞争中败北，夏明兰、何冰冰和许慧都是他心目中的美人。

    夏明兰浓艳迷人，婀娜多姿，性感温情，聪明智慧，才华横溢，能力超群。如果一定要以花喻人，洪振东愿意把夏明兰比作蔷薇，有唐代皮日休诗为证：“浓似猩猩初染素，轻如燕燕欲凌空。可怜细雨难胜日，照得深红作浅红。”

    而何冰冰潇洒柔美，端庄典雅，含蓄文静，自信清高，思路敏捷，胆识出众。洪振东把何冰冰比作唐诗人陆龟蒙盛赞的白莲：“素花多蒙别艳欺，此花真合在瑶池。还应有恨无人觉，月晓风清欲堕时。”

    何冰冰在洪振东和周国良二人心目中的感觉是截然不同的！

    在感情遭遇寒冰后，与曾有一面之交的西川妹子邂逅。洪振东惊喜交集。

    当初温文尔雅、小巧玲珑、纯情可爱的小女孩如今已长成婷婷玉立的大姑娘。黑白分明的眸子依然波光粼粼，只是多了几许忧郁；白嫩的脸庞褪尽了少女的稚气，成熟的魅力带来几分惊喜、几分诱惑。武月华犹如大地开始冰消雪融、乍暖还寒时节热烈绽放的迎春花。金黄色的花朵压满碧绿柔软的枝条，仿佛金光灿灿的繁星降落人间，给他频频传送春回大地的喜讯。“覆阑纤弱绿条长，带雪冲寒折嫩黄。迎得春来非自足，百花千卉共芬芳。”

    洪振东压抑巳久的激情一下爆发了，只要有空闲时间，他就会来找她聊天。谈激情四射的火红年代中如何气势如虹地抄地主资本家的家、批斗顽固不化的校长；谈磅礴大气的革命浪潮里如何与保守派进行惊心动魄的战斗；谈武月华的父母亲如何在两派激战的枪林弹雨中不幸遇难。从此命运坎坷、前程曲折；谈洪振东的不幸感情经历，至今仍孤身一人。二人越谈越投缘，竟有惺惺相惜。相见恨晚的感觉，两颗受伤的心一下子拉得很近。

    这天，洪振东见她若有所思：“小武有什么心思？”

    武月华神情抑郁。“来到三江以后，李老板待我不错。生活已经安定下来。按理我应该一门心思工作。报答恩人。可是这几天我常常做梦，梦见爸妈在西川公墓中游荡，呼喊我的名字。还梦见我的表哥，责怪我为龗什么不去找他。”

    洪振东安慰道：“日有所思，夜有所梦。你想得多了，才会在梦中见到你的爸妈和表哥。等以后有出差机会，我陪你去西川给你爸妈扫墓，也好了却你的心愿。”

    鲁雪萍道：“常听我家德林说。月华孤苦伶丁，受了许多苦。很可怜。待过些时候让她回家一趟，说不定会找到表哥下落。只是担心月华姑娘路上不安全，现在好了，有洪同志相伴照顾，我们大家都放心。”

    洪振东道：“你表哥叫什么名字，今年多大，有什么明显特征。我想让我们销售人员顺便去大同寻访，说不定会有奇迹。”

    武月华道：“我表哥叫谭佑仁，比我大八岁，西川大学毕业，他有个明显特征是左撇子。”

    洪振东道：“这名字好找，同名同姓不会太多。有了好消息我马上告诉你。”

    武月华面有喜色。“我先谢龗谢你了。”

    洪振东道：“你还跟我客气？”

    鲁雪萍瞅着他俩媚笑。“对啊，都是自家人，还客气什么？洪同志抓把劲，帮月华找到表哥，月华一定会好好报答你！”

    武月华脸庞微红，低头不语，心里甜丝丝的，不时偷偷地看洪振东一眼。

    洪振东回到公司就跟刘明泉打电话，要求他无论想什么办法都要把谭佑仁找到。其实，洪振东比武月华更急着找谭佑仁，在这段时间里，他对自己的人生道路有了新的思考。

    上星期一，夏明兰召开上半年公司经济形势分析会。

    销售副总李志成谈到公司销售额比去年同期增加百分之二十，其中多功能机床供不应求，占销售额的百分之三十。开展企业全面质量管理后，部门、车间、分厂质量意识得到进一步加强，新、老产品质量状况正在朝精益求精的高度发展，用户普遍反应良好。各大区销售网络已经建成，销售人员积极性高涨，预测全年销售额可达三亿八千多万，超过公司指标百分之十。

    接着，由何冰冰代表夏总作公司财务状况报告。重点分析经营收入、成本、利润三个方面。上半年销售收入一亿八千五百万元，税后利润一千七百六十万元。从数据看完成了预定指标。但是，由于同期成本比去年增加百分之十，导致纯利润与去年基本持平。成本增加的原因是原材料价格、人员工资性支出、固定资产折旧费用和银行贷款利息显著上升。

    副总经理兼总工程师辛人杰汇报了上半年技龗术改造和新品设计的实施情况，向大家展示了老产品改型、新产品开发和增添高精尖加工设备的可喜前景。

    最龗后，夏明兰作了总结，肯定全厂职工奋力拼搏取得了较好成绩，提出了下半年进一步“开源节流”的措施，表示公司经营层有信心带领全体职工园满完成全年任务。

    到会干部受到喜人形势的鼓舞，个个喜形于色。唯有洪振东心里直嘀咕。他想，倘若表姐从凝聚人心、激发职工积极性的大局出发，重点展示公司成立后取得的成绩，也未尝不可，但这些表面数据背后隐藏的不祥信号绝对不可掉以轻心。不知龗道表姐是否意识到这个隐患，无论于公于私，他都有责任提醒她。

    这当儿，夏明兰、辛人杰和李志成正在议论上半年经营态势。

    夏明兰面有忧色。“上半年的经营业绩表明，公司将要面临较大风险。产品成本上升原因除了原材料涨价是不可控因素外，其他都是组建集团公司时的草率决定造成的后果，在这方面，我是有责任的，我向大家作检讨。”

    李志成插话道：“这个问题我也有责任，也要检讨。”

    夏明兰继续道：“事实证明，当初有些同志的意见是正确的。资产急剧膨胀，但增加的有效资产占比太小；人员迅速扩充，但生产一线技龗术工人增加不多，一线生产工人、技龗术人员和二、三线管理人员比例严重倒挂。扩大生产所需要的流动资金上升幅度较大，增加了银行贷款，其中部分资金被用来应付额外增加的工资性支出，未能全部用于生产经营。

    另有一个问题值得重视，据何冰冰报告，原机床厂为外单位贷款担保有二十四笔，涉及金额过亿。这些担保大多是政府出面协调的，我自己也曾经做过这种事，三江市好龗的国企不多，市政府希望机床厂扶持其他困难国企，替他们的银行贷款作担保就是扶贫举措之一，老领导班子情面难却，只能顾全大局。

    何冰冰曾到担保企业调研，其中三分之一运转良好，三分之一勉强维持，剩下的运作困难，还贷能力不足，风险较大。为此我已要求财务部密切注意这些企业经营状态，尽量减少风险。”

    辛人杰道：“经营状况确实不容乐观，与组建集团公司的初衷有一定距离，幸好我们领导班子对此有了清醒认识。

    目前市场销售情况还算好，但市场瞬息万变，一旦产品滞销，便会引起资金链断裂，所有问题立刻就一股脑儿冒出来，不可收拾！要论责任，也不应由夏总、李总来担，到今天为止，市政府部分领导依然认为机床公司是块肥肉，应该多作社会贡献。

    机床公司虽然成了股份制企业，但大部分资产是国家的，还是政府说了算。我向林副市长反映，这样搞下去不行，机床公司早晚要搞跨的！

    夏总提出的‘开源节流’是正确的，唯有如此才能渡过难关。”

    夏明兰沉思道：“过去我在政府部门工作，对企业尤其是国营企业的认识严重不足，总是习惯于发号施令，做了许多不符合企业实际、违背企业自身发展规律的事。

    机床厂职工努力工作，取得了显著成绩，但也跟其它国企一样存在吃大锅饭的问题。这一次组建集团公司，吸引乡镇企业参加，转变成以国有股和集体股相结合的股份制企业，本可以此为契机，改变国企通病。不料事与愿违，公司的大锅饭越吃越大，弊病越来越凸出，成了阻碍企业发展的绊脚石。

    我们提出的开源节流措施，有很大一部分是针对吃大锅饭弊病，将会直接触犯部分职工的利益，政工部门和工会正在相互配合，做好职工思想工作。”

    总经理班子进一步统一思想认识，协调了工作进度后，夏明兰就去向董事长严舜平汇报工作。(未完待续……)