
    机床公司调兵遣将核查分厂资产的动作引起了不同的反应：城东乡乡长阮金山亲自在纺织配件厂坐镇，当着何冰冰的面要求郁厂长积极配合。

    厂长让会计捧出一大堆账本交给公司财务人员。

    何冰冰道：“用不到这么多，只要固定资产的原始账本就行。”

    郁厂长道：“以前管理混乱，原始账本找不到了。”

    何冰冰道：“那就多找几个人按照组建公司时的资产评估清单逐一核对吧，只要账物相符就行。”

    郁厂长尴尬地看看阮乡长，阮乡长批评郁厂长，为龗什么不早作准备，耽搁公司领导的工作？一面笑道：“何部长请多原谅，他们办事不力，给城东乡丢了面子。现在时间不早了，我们先吃饭，吃过饭再来核对。”

    何冰冰道：“不用了，夏总要求我们抓紧时间，等一会公司有车接我们去洛南乡，我们明天再来。”

    阮金山脸色一沉，无可奈何道：“那好吧，悉听尊便。”

    何冰冰等人走后，阮金山道：“大事不妙，你马上去找阮明珠，让她想个办法。”

    郁厂长连饭都顾不上吃，急急忙忙进城去了。

    何冰冰赶回公司，立刻向夏明兰作了汇报。

    夏明兰笑道：“刚才洛南乡副乡长陆建勋来电话，说乡里有个重要会议，希望清产核资推后两天，真是鬼话连篇。活塞环厂有厂长在。他一个副乡长着什么急，非得他亲自出马才放心？我看他和城东乡一样被戳到了痛处，急于想方设法对付我们！”

    “他们慌了手脚。更证明上次的资产评估有问题。”

    “你暂时不用去洛南乡，让他们好好准备一下，我想看他们有什么办法补救！下午你去山北机械厂，但愿他们那儿不会出什么问题。”

    “山北机械厂经营状况比较好，也没发现他们的资产有账物不相符的情况，我看他们的厂长做事踏实，不象城东郁厂长那样滑头、浮浅。”

    “我知龗道陈乡长喜欢用老实人。不至于坑公司，坑我。”

    “夏总跟陈乡长很熟吗？我见他来公司几次，你对他的态度比别的乡长热情许多。”

    “你这鬼灵精观察得挺精细。我能对陈乡长冷淡吗？他是我的亲舅舅！当初他恳求我同意吸收山北机械厂加入机床集团公司，曾经发誓要对机床公司忠贞不二，还说要竭尽全力支持我的工作，报答我既往不咎之恩。”

    “还有这种事？他要报你什么恩？”

    “荒诞年代的恩恩怨怨还少吗？一想起那些惨事。几天都睡不好觉。不提也罢！你到山北乡更要严格核查，我不愿再留下任何话柄。倘若他那儿同样存在问题，我会同样处理，绝不徇情。”

    正说着，李志成和洪振东敲门进来，何冰冰立刻告辞，一句话都没说。

    李志成道：“何冰冰怎么啦，莫非在生我的气？”

    夏明兰笑道：“别误会。冰冰不是针对你。”

    洪振东诧异。“那么她是冲着我来的？我才出差归来，没有得罪她。”

    夏明兰道：“你没得罪她。有没有得罪乔老爷？”

    洪振东叫起屈来：“对天发誓，自从成立机床公司以后，我绝对没有做过对乔老爷不利的举动，连想都没想过！如有假话，我就不是男人！”

    夏明兰道：“由此可见，一个人不能做见不得人的事，做了便是一生的污点。最近又有人匿名攻击乔老爷，自然而然让人联想到又是你洪司令的‘杰作’，冤与不冤，全是自己种下的祸根！”

    洪振东长叹一声，苦着脸摇头不语。

    这一天，李志成和洪振东一起来找夏明兰，汇报销售部发生的丢脸事。

    洪振东去真州后，董跃进满以为他能替自己作主，处理刘明泉。左等右等几个月，依然没有音讯，董跃进心中不爽，有气没地方发泄。小孙平日与他的关系平平淡淡，他的倒霉事与小孙挨不上边。小孙知龗道董哥这个人是扶不起的阿斗、上不了墙的烂泥，不愿主动招惹他，他的气也发不到小孙头上。

    董跃进恨之入骨的人是刘明泉，这狗日的不是人，欺侮到老子头上！可是刘明泉一直在泰远和代理商在一起，不到真州来，想跟他打一架都没机会。

    董跃进一次又一次催促洪振东，要他给个说法。洪振东每次都劝他不要胡思乱想，眼见为实，耳听为虚。没有确凿证据的事，不能当真。希望他顾全大局，全身心投入销售工作，争取成为销售状元。

    董跃进终于恍然领悟：洪振东百分之百包庇刘明泉！事情明摆着，他俩是红旗兵团的战友，同去插队的知青，革命友谊比自己不知要深厚多少倍！

    想当初他董跃进见风使舵，开始造反时参加红旗兵团痛骂对立派是牛鬼蛇神，过些日子又反戈一击参加对立派攻击红旗兵团是保皇派。董跃进自以为识时务者为俊杰，虽然被人骂“软骨头”，总比“硬骨头”遭人打成骨折强。他明白自己在洪振东眼里不如刘明泉革命意志坚定，虽然眼下星移斗转时势大变，这派那派已不讲究，但心底里还是藏着亲疏关系。

    董跃进连着一个星期都没睡好觉，他实在忍不住，就去车站买票回三江，连小孙都不知龗道。回到家时已是下半夜，天都快亮了。他敲门后见里面没反应，心中疑惑，便又敲门又叫喊。

    过了好一会才听到郑红妹的说话声：“深更半夜的，回来干什么？等一会！”

    董跃进这才放了心，耐心地等待。又过了好久，郑红妹才慢吞吞地开门，董跃进一进房间便闻到一股熟悉的烟味。

    他诧异道：“你抽烟了？”

    郑红妹瞪眼道：“你们男人能抽，我就不能抽？”

    董跃进觉得哪里有点不对劲，心中慌乱，便向四处张望，又去厨房看了一下，没发现有什么异样。

    郑红妹骂道：“一到家就鬼头鬼脑到处乱钻，是什么意思？”

    董跃进脸上发讪：“好久未见，什么都新鲜。”

    说罢，便要和她亲热，郑红妹把他推开。

    “滚一边去，扰了我的好梦，还有脸上床！”

    董跃进只得转身去厨房煮了一碗面条，呼拉呼拉吃得津津有味。等他洗完澡时，天色已经大亮。他正要涎着脸凑近郑红妹，忽然听到窗外响起嘈杂声，有人大呼小叫：是谁躺在地下？啊呀，还流了那么多血！

    郑红妹脸色大变，眼中流露出慌张神色。

    董跃进疑窦丛生，忙上前打开窗户，探头向龗下望去。董跃进家在二楼，看下面一清二楚，只见有个男人仰面躺在地上。他大吃一惊，脱口而出：刘明泉！

    郑红妹尖叫着从床上跳下，顺手甩过一张纸。董跃进尚未反应过来，郑红妹已经夺门而出。

    董跃进捡起纸一看，赫然是一份“离婚协议书”。字迹端正，条理清楚，分明是刘明泉写的，下面签着郑红妹的名字。直到此刻，董跃进才回过味来：昨晚刘明泉就睡在这张床上，床头柜上正是他常抽的“贵烟”烟头。

    窗外传来救护车惊心动魄的呼啸声，到了楼下便停住了。董跃进身不由己走到窗前，见到郑红妹扶着担架上的刘明泉上了车，救护车又呼啸而去。

    洪振东讲完事情经过，脸色阴沉。“我去过医院，刘明泉已经醒了。右腿骨折，没有生命危险，郑红妹在医院服侍他。我让她回家，她一句话都没说，只是不肯离开一步。刘明泉也没说什么话，给了我一份辞职报告。”

    夏明兰道：“董跃进怎么样？”

    洪振东道：“他在家里喝得醉醺醺的，又是一把鼻涕一把眼泪。我派人陪着他，怕他想不开。”

    李志成道：“我已派人去真州接替刘明泉的岗位，中片的工作一刻也不能停。”

    夏明兰道：“你们处理得到位，很好。刘明泉的问题等他的腿好了以后再按公司规矩处理。董跃进的工作问题要重新考虑，销售员常常孤身在外工作，全靠个人自我约束。刘明泉固然犯了错误要处理，董跃进也不该擅离岗位。在这节骨眼上，我不想苛求他，等他情绪稳定、处理完家庭问题后，再征求他个人意见，考虑是否把他调回公司，他当销售员不合适！”

    洪振东道：“夏总说得很对，刘明泉和董跃进都不是称职的销售员。有人说搞销售的只要脑子灵活，嘴巴会说就行，其实不然。当销售员的首要条件是品行端正，纪律观念强，他们二人都是我挑选的，我有失察责任。

    我早已向夏总表过态，准备明年初离开公司。现在看来，我得提前行动了。刘明泉的事轰动全公司，在社会上也有不良影响，报纸‘本地新闻’栏目挂上了号，此刻不引咎辞职，更待何时？”(未完待续……)