
    PS：江南外出,无法回访,归来后弥补！谢龗谢支持！

    阮明珠见戈泽其借酒壮胆，提出这个出人意外的话题，让她又可气又可笑。可气的是戈泽其在客人们醉得东倒西歪、酒席上杯盘狼藉的场合、他自己也处于半醉半醒的迷糊状态提出“求婚”这种人生大事，岂不是开国际玩笑？他把我阮明珠当成什么？没有自尊的乞丐，等着他的施舍？

    可笑的是他的自我感觉过分良好，凭什么断定我一定会给他一个满意的回答？难道就凭曾经的市政府高官、今日掌管数千万资产的总经理？或者以为我这些年来忠心耿耿百依百顺的目的就是为了得到他的宠爱？太小看人了！

    倘若不是为了阮家的清白，不是舅舅彭子超一再叮嘱她忍耐再忍耐，阮明珠愿意待在戈泽其身边忍气吞声地过日子？

    领导的秘书这个头銜在旁人看来是什么样的地位？有人说是领导的代言人，下属眼中不敢得罪、千方百计巴结、八面威风的“二老板”；有人说是“受气包”，“参谋不带长，放屁也不响！”

    阮明珠是戈领导秘书，而且是个美女秘书，这个含义又有不同了，不同在何处？在于“暧昧”二字，给人以许多想象空间。

    阮明珠对自己的处境清楚得很，凭戈泽其的民间口碑，不让人浮想联翩比登天还难。阮明珠有了顾全大局的思想准备，可以对旁人的怪异目光视而不见。也可以用自我安慰的精神胜利法做心理平衡。但面对戈泽其直截了当的正面进攻，阮明珠一时之间难以决断。幸好戈泽其尽管微醉，依然保持绅士风度。留给她一点时间。

    阮明珠去彭子超家的时候，客人贾富贵、邹立伯正和主人谈论相术。彭子超说得有根有据，中国古代相术的渊源起始于尧舜时代。据《大戴礼记》记载：“昔尧取人以状，舜取人于色，禹取人以言，汤取人以声，文王取人以度。”可见尧舜二帝和夏商周三位开国君主选拔人才的办法是观察人物的相貌、面色、语言、声音、气度。这便是上古相术的萌芽。到了春秋战国时期。相术已经蔚然成风。众所周知的范蠡借助西施，用美人计帮助越王勾践灭了吴国。大功告成后，范蠡立刻携带西施远离越王隐居去了。为龗什么？就是因为他观察到勾践生有一个长脖子和尖嘴巴。按相术标准，此人能共患难而不能同享乐！贾富贵和邹立伯听得津津有味、两眼放光。

    贾富贵和邹立伯是为与梅新洲合作的事向彭子超咨询的。贾富贵介绍情况的时候，彭子超听得很认真，中间还插问几次。

    彭子超赞同这个水产合作项目。理由有三条：一是目前梅新洲的水产公司办得红火。能够参与扩大水产养殖规模，是个好机会。这个项目赚钱是不成问题的，甚至可以说稳赚不赔。二是水产品内外销郝有市场。尤其改革开放以后，外贸发展迅速，出口量剧增；内需增长更显好势头，老百姓的袋子开始鼓起来，自然越来越青睐水产品。第三条最重要：梅新洲的人品极好，又是水产专业人才。跟他合作，安全、可靠性强。

    贾富贵说。我们老大、老四也都认为项目可行，只是我和老四一下子拿出这么多流动资金也不易！老四除了酒店外，还和我合办了金属材料公司，资金流量也是很大的。

    彭子超笑着说，这个问题还不简单，借鸡生蛋嘛！只要梁老大跟银行打个招呼，贷点款是不成问题的。贾富贵点头说，那倒是，好在戈泽其和梅新洲都说水产养殖的资金周转还是较快的。

    贾富贵很开心，得到彭子超的肯定，他对合作项目的信心更足了。从某种意义上说，彭子超说话的份量比梁老大、华老四和梅新洲重得多！

    贾富贵见他们谈得十分投机，便顺势把邹立伯对阮明珠动心的事说了出来。

    那一天，邹立伯在谈判桌上的反常表现引起贾富贵和华中仕的质疑。他们回去向梁一民作了通报，梁一民对这事产生了兴趣。

    他笑问邹立伯，倘若你当真对养鱼养虾有兴趣，我们几个乐观其成，一定想方设法促成合作项目，以后就让你以乙方代表身份参与管理。

    华中仕附和说，五弟想干点实事，我双手赞成！老大不小的人，整天东游西荡也不成体统！

    贾富贵听他话音不善，怕引起五弟反感，忙接过话题说，我们三个的意思是说只要五弟有意愿，都会成全你！

    邹立伯见他们正经八百问起这件事，也就不再遮遮掩掩，说出了自己的真实想法：水产品出口与戈泽其公司有业务往来，他是想增加接近阮明珠的机会。说白了他就是要追求阮明珠。

    邹立伯的直白，使他们三个哑口无言。并不是说邹立伯没有追求阮明珠的权利，邹立伯至今单身，人称“钻石王老五”。尽管他投有正式工作，女生还是蜂拥而至。她们是冲着“江南四杰”的名声来的。问题是阮明珠并不象那些女生，她是戈泽其身边的人！

    梁一民思索片刻说，五弟不知龗道她和戈泽其的关系？

    邹立伯说，我知龗道，她大学刚毕业就在戈泽其身边工作。

    贾富贵说，你知龗道还动她的心思？

    邹立伯不以为然说，她是在戈泽其身边工作，但绝对不是他的人。我看得出来，阮明珠还是原生态，从未尝过鲜呢！

    贾富贵说，你怎么知龗道？

    邹立伯说，不瞞你说，那天你们在谈合作大事，我专门观察阮明珠和戈泽其，他们之间是“落花有意。流水无情”，戈泽其不过是单相思。至于原生态嘛，嘿嘿。四哥也懂的。不象三哥只知龗道一天到晩做生意，从不关心女人！

    华中仕不悦说，你扯上我干什么，我才懒得管你的事！

    邹立伯嘻嘻地笑，我也没叫你管哪，别自作多情！

    梁一民忙岔开话题说，五弟如果真心想成个家。安分守己过日子，我做大哥的全力以赴。但你一定要惦量自身条件，能否和她匹配。千万别一廂情愿，自寻烦恼！

    贾富贵说，无论五弟是出于什么动机，我都要成全你。我看这么着吧。我跟五弟一起去找彭大师咨询一下合作投资项目问题。顺便请他帮忙探一下阮明珠的口风。

    梁一民不解，彭子超和阮明珠有什么关系？

    贾富贵说，可能有点沾亲带故。

    梁一民“嗯”了一声，没再多问。不知龗道为龗什么，梁一民脑子里总有彭子超的阴影，挥之不去。

    彭子超听贾富贵有提亲的意思，稍许有些意外。彭子超对邹立伯没有好印象，这是肯定无疑的。阮明珠当然也不会对邹立伯有好感。倘若简简单单的答复一句：不行。邹立伯也无话可说。问题在于彭子超绝对不能流露出半点不悦：在他的计龗划中。江南四杰占据了举足轻重的位置。说得更直白一点，彭子超的计龗划就是冲着江南四杰去的！

    好在这种事对于彭子超来说。绝对是小事一桩，应付起来绰綽有余。“邹先生对我外甥女情有独钟，是她的福气。不过阮明珠在政府机关工作多年，见的世面不同于凡夫俗子；年轻女孩子多读了几年书，眼光也与我这种老古董不尽相同。尤其涉及到她的私人问题，我的话能否影响到她的主张，确实没有把握。再说她在戈泽其身边工作多年，我对她的想法一无所知。当然，只要她对邹先生有哪怕是一星半点好感，我也会拔苗助长促成好事！”

    彭子超的话说到这个份上，贾富贵不好再多说什么。现今的年轻人思想活跃，变化无常。象阮明珠这样学历高、见识广的靓丽女子，必定有她自己的主见，倘若不是出类拔萃的男子汉，能入她的法眼？而邹立伯可以说是毫无长处，整天游手好闲无所事事，若不是沾了“江南四杰”好名声的光，没人会搭理他，更不用说阮明珠了！再说贾富贵对邹立伯的观察结论持怀疑态度：凭戈泽其的人品，又是个老光棍，能轻易放过身边香喷喷的鲜花？倘若没有一点特殊关系，阮明珠能在他身边稳稳当当地待上几年？

    贾富贵断定这件事没戏！但他不愿对邹五弟明说，以免扫了他的兴。还是让他自己去碰钉子，知难而退最好！反正当哥哥的已经尽过力，怪不到他了！邹立伯的感觉与他的三哥截然不同，他从彭大师的回答中看到了希望，看到了光明前景。

    在邹立伯眼中，彭大师这种人说话历来一言九鼎、说一不二，否则有失身份！他认为彭大师的话中含义有三点。第一点是彭大师对他不反感，不持反对意见，这是最重要的。第二点是从侧面旁证了阮明珠和戈泽其之间清清白白，没有见不得人的事，否则凭彭大师在三江市的能量，给阮明珠找一个更好龗的工作不在话下。第三点是彭大師愿意帮他的忙。

    三个人向三种不同的方向去想象，这件事便无需深入讨论下去，于是便有了有关相术的闲聊。

    恰在这个时候，阮明珠进来了！邹立伯立刻两眼放光，暗中窃喜，这才叫有缘份！要不然怎么会“说曹操，曹操就到？”邹立伯把所有迹象向他自己希望的方向靠拢，越想越觉得有戏，根本不去考虑是不是搭得上边，这大约就是俗话所说的“痴汉等婆娘”吧！

    贾富贵用挑剔的目光细细地打量阮明珠，发现她不仅沉鱼落雁、艳而不俗，更有一种神态自若、不容亵渎的气质。邹立伯是万万配不上她的！贾富贵当即拉着邹立伯向主人吿辞，邹立伯盯住阮明珠看了一眼，才依依不舍地被贾富贵拖着走了！

    阮明珠把戈泽其求婚的事说了一遍，询问该怎么办。

    彭子超想了一会，叹息道：“明珠受委屈了！”(未完待续……)