
    这几天，彭子超想得最多的一件事是如何与戈泽其当面交流。

    戈泽其向阮明珠正式提出求婚，出乎彭子超的意料之外，又在他的预料之中。戈泽其在动乱年代抛弃妻子的行为与彭子超的老婆在批斗大会上当着数千人的面公开宣布离婚同出一辙，彭子超极为不齿。凭戈泽其的社会地位，应该不缺女人，但他偏偏对阮明珠情有独钟，阮明珠早有觉察，始终不予理会。如今戈泽其把事情挑明了，阮明珠再无退路。彭子超当然不会让阮明珠落入戈泽其这种人手里，他挑选了一个特别日子约戈泽其在咖啡厅面谈。戈泽其明白彭子超是以阮明珠长辈的身份与他见面，不敢怠慢，他要娶到阮明珠，这一关不能不过！

    这二人都是老江湖，没有必要拐弯抹角。

    彭子超开门见山。“阮明珠唯一的长辈就是我了，戈总当了她多年上司，应该知龗道她的家庭为龗什么这般凄凉？”

    戈泽其点头。“我略知一二。她的亲生父母都在动乱年代双双失踪了，至今下落不明，这是历史的悲剧，我深表同情！记得小阮当年进市委不久，我就派人去调查她生父母失踪的问题，可是年代久远，无法深入，最龗后不了了之。唯一的线索是可能与她家被抄家的财物有关。为此，我当面向她表示过歉意！小阮是个至情至性的孝女，对亲生父母的失踪耿耿于怀是完全可以理解的！”

    彭子超正色道：“有句至理名言：‘杀父之仇，夺妻之恨’是人生两大憾事。倘若我姐姐、姐夫在天之灵一日不瞑目。阮明珠就一日不会开心，谈婚论嫁更无从谈起，何况你身居高位时尚且无所作为。她还能对你有所期待吗？”

    戈泽其脸红耳热道：“彭先生言之有理，未能替小阮排忧解难，我深感愧疚。凭心而论，我的确化费了不少心思，这件案子与乔建一案有相似之处，都与抄家物品有关，明显的区别是乔建一案众目睽睽。目标范围集中，一旦找到突破口，立刻真相大白。更重要的是乔建一的儿子和他的同事通过数年如一日契而不舍的追查。终于取得了关键证据。而郭永槐案却不同，郭永槐夫妇离奇失踪毫无线索可循，我们只能按常理推测。

    那一年，国家按政策发还抄家物资。这件事更坚定了郭永槐追查被抢劫物资的信心。夫妻俩整天在大街上乱转。郭永槐的想法是三江市就这么大，即使踏破铁鞋也要把那四个人找出来。功夫不负有心人，有一次还真的被他在大街上找到其中两人，可是未等郭永槐出声，二人转身就跑，郭永槐拔腿就追，可他一个瘦骨嶙峋的中年人怎么能追得上两个身强力壮的小伙子？半个月后，郭永槐夫妇就失踪了。邻居说他俩傍晚出了门，以后再也没有回来！由于当时社会情况复杂。类似失踪案件有好多起，再加上他俩的社会背景，没人真当一回事去追查，也就不了了之，成为悬案。”

    姐姐、姐夫失踪时，彭子超正被关在“牛棚”监督劳动，阮明珠在乡下表姨姐过日子，不敢回城里探望父母。直到郭永槐夫妇失踪半年后，彭子超从“牛棚”里放出来才知龗道这件事。他多次找到相关单位负责人反映情况，寻求帮助，都吃了闭门羹。

    有的人淡漠地说：你要找两个黑六类分子？哼哼，也不看看现在是什么年代，干正事都来不及呢，乱弹琴！

    有的人眯着眼盯住他看了半天，不阴不阳地说：两个阶级敌人跟我们玩失踪？这可是阶級斗争新动向呵！

    还有人瞪大眼睛训斥：三番五次保护反动派，你的立场还没改造好？你敢再来纠缠不休，我就把你送回“牛棚”，你信不信？

    彭子超诉求无门，欲哭无泪。他下定决心自己查！君子报仇，十年不晚。彭子超记得以前看过一本外国小说，名叫“鸡肚山伯爵”，说的是一个年轻人因被朋友诬陷、出卖而坐了十年牢，在牢中与一个老海盗交了朋友。老海盗在狱中病死前，告诉他一个惊人的秘密：在大洋中的一个海島上有座鸡肚山，山洞里面藏有用不完的珍宝。年轻人出狱后，利用这笔取之不尽的财富实施复仇计龗划，最龗后终于如愿以偿。

    彭子超想，有钱能使鬼推磨。但我是穷光蛋一个，这条路肯定行不通。该怎么办？他苦思冥想几个晩上，终于想到一个以其人之道还治其身的长远计龗划。这些年来，彭子超基本上都在按计龗划一步一步向前推进，他对前景还是有信心的。

    其实，当时彭子超制定计龗划时心中还是有底的。彭子超从“牛棚”出来后，郭子槐的邻居小三子偷偷地对他讲了两个十分重要的线索：郭子槐被抄家那个下午，小三子湊过来看热闹，记住了四个红卫兵的模样。郭子槐失踪的那一天，小三子曾见到他俩在叶子巷口和两个人说话，其中一个就是在抄家清单签字自称刘为民的人。小三子痛恨四个冒牌货手段卑劣，又特地多看了几眼，确定那二人就是冒牌货。后来小三子看到郭子槐夫妻眼着那二人走了，当时他没想到会有意外发生，并没有太在意。

    前些日子彭子超见到小三子时，他还特别谈到四个冒牌货为首那个自称陈卫东的人很像是如今在市里的领导梁一民。彭子超问他有多大把握，小三子颇有自信说“八九不离十”。彭子超说事关重大，不可外泄。小三子说，我不傻。他们的势龗力强大，我们斗不过！彭子超说，也不一定，交过手后才能知龗道到底鹿死谁手！

    戈泽其谈的情况，彭子超早已知龗道，从表面上看基本不错。

    但他并不相信。这几年凭借人们传说的所谓“通灵大师”身份接触到各种类型的人物，窥视到许多人性的阴暗面，再结合自己的亲身体会，他再也不会轻易相信别人。他今天跟戈泽其交流的目的是让对方断了对阮明珠的非分之想。

    彭子超若有所思道：“明珠常跟我提起你，对你的印象也不错，认为你工作有魄力，目光敏锐，办事果断。从政界毫不犹豫地转到商界就足见你高屋建瓴的气势非常人能及。在明珠的心目中，你是一个值得尊敬的师长，英明的领导。她的亲生父母出事后，她曾在父母遗像面前立下重誓，不査明真相，决不成家！”

    戈泽其听出彭子超的弦外之音，他是代表阮明珠摆明拒婚的态度，这个结果在他预料之中。阮明珠的个性颇为执着，只要她认准的事决不会轻易改变。如果她确实立过重誓，那就不必担心她会在查明父母失踪真相之前找男朋友。

    其实这也给他留下了充分的回旋余地。戈泽其自信除了年龄和曾有过婚史之外，他在任何方面都是现代女性趋之若鹜的目标。

    他与前妻离婚多年，并不代表他不再有男女之间的隐秘活动。他是个单身男人，与同样单身的女性交往，没人能挑剔指责。尽管有心人注意到他的交往对象的变换频率偏高，也只能以“不以结婚为目的的恋爱是耍流氓”的常理私底下抨击，却不能正经八百摆上台面进行批判。这就给戈泽其提供了堂堂正正的特殊待遇：既享受了特殊乐趣，又免去了被戴上“生活腐化”帽子的后顾之忧。这也是戈泽其数年之间并不急于找对象再次结婚的真实原因，也是他自以为聪明的神来之笔。至于阮明珠未能痛痛快快答应他的求婚也只是对他的自尊心略有挫损而已，并不会伤了他半根毫毛！

    戈泽其颇为大度地表示：“我完全尊重阮明珠的个人意见。此举更证实了小阮是个明事理、识大体的孝女，更值得我尊敬。我想趁此机会请彭先生带给小阮一个信息：来日方长，她可以继续追查父母的冤情，我也可以一如既往的等待。我相信总有一天会出现皆大欢喜的局面，到时候彭先生也一定会祝福我和小阮幸福美满！”

    彭子超见他施行以退为进的缓兵之计，心想这老狐狸决不会就此罢休，以后还会有新的名堂。不过阮明珠已暂时闯过一关是无异的了！今天约见戈泽其的目的已经初步达到。

    戈泽其意犹未尽。“我有一件不太明白的事，早就想请教彭先生，不知彭先生能否赐教？”

    彭子超道：“但说无妨。”

    戈泽其道：“前些天梅新洲的水产养殖业准备扩大规模，想寻找合作对象。我曾有过考虑，但被阮明珠拦住了。我一直在思考这件事，阮明珠讲的道理极有内涵，按她平时的水平，似乎还没达到那种高度，除非背后有高人指点。我想这个高人应该就是你吧！我想问的是彭先生也看好这个项目，梅总与你又是好朋友，你为何反对我公司投资梅总的项目？”

    彭子超哈龗哈一笑。“戈总不愧是老政工出身，目光如炬，敏锐得很！其实这个道理很简单，有的项目适合国企，有的未必。机械公司是国企，眼下还在兴旺时期，但市场经济瞬息万变，我不想明珠的铁饭碗变成瓷饭碗！”

    戈泽其似有领悟，不再言语。

    彭子超忽然想起什么，慢悠悠道：“我有个问题已经憋了很久，早就想当面问个明白，但又怕触犯戈总的隐私，唉，算了吧，不问也罢！”

    戈泽其一愣，迟疑道：“是什么事？”(未完待续……)