
    刚送走戈泽其，夏明兰就接到何冰冰的电话：今晩周国良和余小瑛在老知青饭店为他俩的龙凤胎办满月酒，请她务必参加。夏明兰回答说，参加，当然要参加！

    夏明兰放下电话，心头有种难以形容的滋味。经历过一次失败的婚姻，她再也没有心情去考虑寻找新的爱情，她把自己的所有精力都放在工作上，各种各样繁杂事务占据了整个大脑，再也没有空间去思索个人问题。一晃就是几年过去，尽管其间有许多机会让他引起联想，譬如说何冰冰、余小瑛、白面书生等老同学接踵而来的婚礼，都没能在他心里掀起涟漪。唯独余小瑛生下龙凤胎的消息让她感慨系之，久久不能平静。是什么事让她的心思变得连自己都捉摸不透？

    老知青饭店今非昔比鸟枪换炮了，规模是最初的几十倍，光包厢就有二十间。店堂里欢声笑语人来人往，一眼就能看出生意兴隆。食客们个个喜笑颜开，就象柜台后面墙头摆放的笑弥勒佛一样笑脸迎人。

    最象笑面佛的还是老板娘秀秀，多日不见，简直认不出她了：修长苗条的秀秀变成白白胖胖，脸园园的，身材园园的，连大腿胳膊都园滚滾的，活脱一个女菩萨，幸好她长得高挑，总体看上去比例还比较协调，不算太过分。

    秀秀一见夏明兰便大步迎上前来，笑呵呵道：“稀客稀客！上个礼拜包小淼办酒，就差你一个没到。害得我少喝了两杯酒，实在扫兴得很。今天饶不了你，加倍补回来！”

    夏明兰笑道：“要怪就怪你老公白面书生。要我帮他找省城的朋友取什么证明材料。耽误了时间，当晚没能赶回来！”

    秀秀咧嘴大笑。“我知道你会这么说！我把阮明珠也找来了，反正白面书生要的材料是交给她的，你们俩一起罚酒吧！”

    秀秀把夏明兰领到二楼包厢“富贵厅”，里面已经摆了两桌，客人差不多已到齐。右面是超大圆桌，主位是周国良夫妇俩。右边依次是乔正清、何冰冰，包小淼、许慧，白面书生、秀秀；周国良左面依次是小黑皮夫妇。曾达山、包楚楚夫妇，鼻涕王，贾雯雯，阮明珠。秀秀把夏明兰拉到自己旁边坐位。和贾阮明珠相邻。共计十六人。夏明兰和大家寒暄一会，便到另一桌打招呼。

    左边一桌是周国良的父亲周建兴，母亲方书琴，周国栋、碧瑶和女儿玲玲。余小瑛的母亲康秀兰，另外还有几个亲戚，也是满满当当一桌十二人。两个龙凤胎宝宝分别由眉开眼笑的方书琴、康秀兰抱着，吚吚呀呀地叫唤。夏明兰从康秀兰手中接过宝宝，仔细端详。不住声地夸奖，啧啧称羡。“小宝贝长得好漂亮。把小周、小余的精华全都继承过来，将来一定是帅哥美女，周伯母、余伯母好福气！”

    康秀兰笑容满面道：“我家小瑛常跟我提起你，说你光顾着工作，把自己的事耽误了！夏总跟小瑛一样大，比小瑛水嫩多了，趁着年轻，赶快寻一个吧，女人过了三十，养孩子就麻烦了！”

    夏明兰脸厐绯红。“不急不急，一个人过日子蛮好的。”

    夏明兰逗了一会孩子就回到秀秀旁边。

    碧瑶小声道：“妈偏要哪壶不开提那壶，跟她说什么养孩子，人家夏明兰心里烦着呢！”

    康秀兰也低声嘀咕。“我是替她着急嘛，多好的女人，要文化有文化，要模样有模样，还当了这么大的官。一直荒废着，多可惜！也不知哪个男人有福气把她娶回去。”

    碧瑶道：“要找个门当户对的不容易！说起来她也是个苦命人，原本有个情投意合的小伙子，都已经谈婚论嫁了，硬说她俩是表姐弟不能结婚，逼她嫁了个无赖男人，没几年就离了婚。无赖男人也太缺德，把她和小伙子没有血缘关系的真相又捅了出来。而那小伙子结婚证才领了一天，女方是个西川妹子！”

    康秀兰道：“难不成她还放不下那个小伙子？”

    碧瑶道：“说不准。听人说小伙子和那个西川妹子关系不太好，可是也没人见他和夏明兰旧情复燃。”

    康秀兰叹息道：“现在这世道，乱了，全乱了！”

    这当儿，周国良正喜气洋洋站起来说话，全是感谢各位亲朋好友、老同学大驾光临、庆贺一对小儿女满月等等喜庆话语。来客们齐声应和，祝贺国良夫妇双星临门，杯觥交错笑声不断。

    秀秀吵着要罚夏明兰和阮明珠的酒，夏明兰说，且慢，我要先弄个明白。她转过头问阮明珠，去省城取回的材料有没有用？阮明珠喜盈盈说，有用，当然有用。公安说，等时机一到，这份重量级证明材料就能派上用场！夏明兰说，那好，这杯酒我喝，值！阮明珠也举杯喝了，然后又自斟一杯説，谢谢夏姐、秀秀姐，还有书生大哥，你们都帮了不少忙，这杯酒我干了！秀秀也举杯说，我也干了，祝明珠妹妹早日大功告成！

    秀秀又要斟酒，夏明兰捂住酒杯不让。“没想到秀秀当了老板娘，连酒量也见涨了，你喝你的，我以茶代酒。”

    阮明珠笑嘻嘻道：“秀秀的酒量跟她的身材成正比例增长，跟门口的弥勒佛一样，是老知青饭店的标志。你没看见那副对联吗？‘座上客常满，杯中酒不空。’”

    秀秀笑得眼睛眯成一条缝。“明珠说得对，夏姐的酒杯不能空。严格地说，这一杯仍是罚酒！”

    夏明兰惊讶：“为什么？”

    秀秀道：“你还记得喝余小瑛喜酒时，你是怎么说的？你别装样说忘了。你忘我没忘！你说过两年会有好消息。如今三年过去了。你的男朋友在哪？该不该罚？”

    夏明兰笑道：“这也要罚？秀秀不公平，要罚也该罚阮明珠，我们早就过妇女节了。她到现在还过儿童节！”

    阮明珠正要反驳，秀秀替她帮腔：“特殊情况特殊对待，她没心思谈朋友情有可原。你不同，该罚你！”

    秀秀硬把夏明兰的手掰开，倒满酒杯，逼着她喝了一口。然后低声道：“有件事一直想问你，你要实话实说。这两年洪振东跟武月华的关系一直不好。武月华始终怀疑你和洪振东旧情难忘。你知不知道是怎么回事？你至今未找男朋友，给人留下了想象空间。”

    夏明兰苦笑道：“想不到我会被人看作第三者，真的是不可想象！我跟你这么说吧。他们夫妻之间是怎么回事，我不清楚，也不想知道。但我跟洪振东之间除了名义上表姐弟关系外，其他的一切早已如过眼云烟。一去不复返了。”

    秀秀道：“你是恨他脱离机床公司。与你成了竞争对手？”

    夏明兰道：“人各有志，不能勉强。”

    秀秀道：“那你是在怪他离开公司后与你联系少了？”

    夏明兰道：“道不同不相为谋，话不投机半句多。”

    秀秀道：“你们俩吵架了？”

    夏明兰道：“何必要吵架呢，不是小孩子了。我就简简单单说几句吧！我想找机会去向梁校长、彭老师道歉，忏悔我们在动乱年代做过的错事。而他却希望再来一次红旗招展叱咤风云，你说我们能走到一起吗？”

    秀秀道：“原来如此！西川妹子多虑了。”

    阮明珠见这边几个热热闹闹，而身边的贾雯雯却闷着头不说话，显得落落寡欢。便转过脸问道：“最近伯母的身体怎么样？”

    贾雯雯道：“我妈已经能下床走动了。医生说再静养三个月，就可以跟正常人一样。奇迹，真是奇迹。”

    戈春生的母亲终于苏醒了，她苏醒后做的第一件事便是阻止戈春生和贾雯雯在一起，因为他俩是同父异母兄妹。她说雯雯的亲生母亲人很好，可惜好人没得到好报。

    贾雯雯第一次知道亲生父母到底是谁，那个一刹那对她来说无异于晴天霹雳，她憎恨戈泽其的自私，为什么不早一点把真相说出来，她和戈春生做出兄妹乱伦的事，责任全在戈泽其！

    戈春生却是一副无所谓的态度，不能在一起就分开呗，哪里找不到漂亮女人？戈春生去人间天堂后，干脆就不回家了，把自己的亲生母亲完全丢给贾雯雯，他乐得在人间天堂花天酒地，自由自在，没人管他。

    贾雯雯把一切都看透了，又一次萌生削发为尼的念头，她辞去了超市工作，专门照顾邱丽珍，准备在三个月后，也就是邱丽珍成为正常人的那一刻。

    阮明珠叹息道：“你为什么要把这些事告诉我呢？”

    贾雯雯的眼眶湿湿的。“我要让你吿诉一个人，我长到这么大，从没见过他的面，不知道他长成什么样。这样也好，就算我没他这个父亲，他也没我这个女儿。佛曰：色受想行识，五蕴皆空。人生本就是赤条条来、赤条条去罢了！”

    第二部第五十章彭子超阐释计划

    阮明珠见贾雯雯茫然失措、孤苦伶仃的模样，心酸不已。她俩的境况是何等相似，雯雯不是孤儿，却比她这个真正的孤儿还苦！

    阮明珠不由自主地揽住她的肩轻声道：“雯雯别这样，我们还年轻，后面的路还很长，千万别再做傻事！”

    贾雯雯揉一下眼睛，強颜欢笑。“不说这些伤心事了，今天是开心日子，别扫了大家的兴。说说你自己吧，你也不小了，你妈不在你耳边唠叨？”

    阮明珠想了一会道：“我还没考虑清楚，没有找到合适的人，还不如单身好。”

    贾雯雯看了她一眼，欲言又止。阮明珠明白她想说的话必定涉及到戈泽其，这种事说不清道不明，只有当事人自己最清楚。二人心照不宣：反正早晩会有真相大白的那一天。

    夏明兰突然插话道：“明珠说得对，宁缺勿滥。以前太幼稚。找对象条条框框太多，找来找去找了个猪头瞎眼，历史教训呵！”

    阮明珠和贾雯雯的谈话显然触动了夏明兰的隐痛。她居然主动举杯一饮而尽，然后端坐不动，呆呆地发愣。

    秀秀见她们三个的脸色都有些异样，明白这三个单身汉心里不快乐，触景生情了。忙招呼她们莫停筷子，多吃菜。

    这当儿，何冰冰、曾达山、小黑皮、包小淼等几对小夫妻轮流出动了。分别向各位敬酒，特别指名道姓祝三位单身汉早日喜结良缘。夏明兰三人的郁闷情绪被一扫而空，全都随大流笑语盈盈、喜形于色。

    晚上八时不到。酒席散了。阮明珠被凉风一吹，觉得精神爽快许多。但刚骑上自行车，烦恼便涌上心头，闷得慌。

    彭子超在客厅等她。见她脸色不好。便笑道：“喝人家的满月酒喝出一肚子心事了？”

    阮明珠闷声道：“你让我怎么开心得起来？”

    彭子超朗声笑道：“丫头别急，我刚从省城回来就赶来告诉你一个好消息，我们的计划已初现曙光了！”

    阮明珠惊喜：“真的？省里有什么消息？”

    彭子超神采飞扬。“你慢慢听我说，不许打岔。这一回是省委许副书记点名请我去的，还有公安局长郑浩天和邵国梁，省公安厅的穆处长陪我们去见了许副书记。”

    阮明珠愈发惊讶：“你还见到了许副书记？真牛！他給你说了些什么话？”

    彭子超两眼发光。“他很忙，趁省委开常委会前一刻钟接见了我们。许副书记说，郭永槐案一定要査清。党和政府不能亏待老百姓。不管牵涉到谁，只要证据确凿都要依法惩处！他还跟我开玩笑说。听说彭大师在三江市名声不小，就凭你那四首诗就把那几个人吓唬住了！”

    阮明珠睁大眼睛道：“许副书记连你赠诗都知道？你一定很得意吧，许副书记都称你大师！”

    彭子超笑道：“那当然。你以为不经过调查研究，省里会轻易插手？我估计省里一定早已掌握情况，只是证据还不足罢了，何况这件事还涉及到三江市委副书记梁一民！不过我不敢在许副书记面前逞能，我说那不过是逢场作戏的雕虫小技，唬弄人的，只有心术不正、私心重的人才会相信。”

    阮明珠追问：“许副书记怎么说？”

    彭子超道：“他只是笑了一下，什么都没说，会见就结束了。其实大家都是明白人，此时无声胜有声！”

    阮明珠还嫌不过瘾。“舅舅是怎么惊动省里的？连许副书记都接见你，还要让郑局长陪你一起去？”

    彭子超呵呵地笑。“我是通灵大师嘛，法力无边呀！”

    阮明珠撇嘴道：“外面骗人不算，还骗到家里来，不理你了！”

    彭子超正色道：“其实这事还真的和通灵大师四字有关，你知道吗？江南四杰中的二杰贾富贵和华中仕对我推崇备至，他俩的朋友圈主要在商界，毎次与朋友聚会闲谈，都会扯到我。

    有的人将信将疑，便来找我咨询，我的诀窍是鉴貌辨色，说些似是而非、模棱两可的话。更重要的是无论对错，分文不取。结果是大部分说对了，因为是含含糊糊的话，人们习惯于主动靠上去。即使有错，也不会让人有恶感。就这样我就有了名气，从民间传到官场，甚至省里来的官员也有耳闻。

    恰好许副书记有个亲侄女在机床公司工作，名叫许慧。他从许慧口中听到我的名字；恰好我带着材料到省里上访，省信访办把这件案子单独向省委作了汇报；恰好市委任书记把我的申诉材料上报省委，就因为这几个恰好，我这个通灵大师就见到了许副书记！”

    阮明珠莞尔一笑。“舅舅说得好轻松！如果没有你的周密计划，掌握了部分可靠材料，郑局长不会相信你的话。要知道在三年前戈泽其就下了结论：年代久远，查无线索。而且这件案子涉及前后两任市委副书记。舅舅太谦虚，关键部分滴水不漏！”

    彭子超大笑。“不愧是我的亲外甥女，继承了母系的智慧，倘若你的亲生父亲当年也有那么一点儿小聪明，就不会轻易跟他们走了！你说得一点不错，你父母失踪案之所以能有进展，确实有几个关键点。

    一是我们锲而不舍的上访。自从戈泽其下了武断结论后，我就对他产生疑问：戈泽其将这案子交给莫副局长和程立人去调查，他俩是梁一民的铁哥们，程立人的德行更是污秽不堪，他们能公正办案？后来戈泽其又极力推荐梁一民进市委领导班子，我更加怀疑他们之间有不正当交易。

    二是我不仅找到了当年第一个见证人小三子，而且又找到第二个证人。他们的证词可以证实你父母失踪前上了江南四杰的车。

    第三个关键证据是查到贾富贵和华中仕开办公司和酒店的资金来源有问题。你家被抄的古董字画已有五件经拍卖行拍卖后流传到民间，经过查证，卖主就是贾富贵和华中仕。

    第四个关键因素是得到了郑浩天的支持、帮助，我的许多行动都是在他的黙许甚至配合下进行的，而且保密工作做得好，我在暗中查访这件事，市里只有任书记、郑局长和邵国梁三人知道。”

    阮明珠开心地笑道：“舅舅的计划一定也跟郑局长商量过吧！”

    彭子超笑道：“一点不错。自从郑浩天接任公安局长后，就根据任书记要求，对失踪案暗中调查，恰好我也有调查计划，一拍即合。有些事公安出面不如民间人士方便，就由我去办了。恰好绿萼和华中仕也有怨仇，不惜舍身潜到华中仕身边，仍然沒有收获。我知道这事后，就说服她一起行动，她多次举报人间天堂涉黄，其实是给郑浩天一个突击抽查酒店的理由。可惜华中仕的手法非常隐蔽，至今还未抓到实际证据。

    省公安厅穆处长和郑浩天的意见是一致的，我们现有收集到的证据还不足以成为铁证，尤其是直接指向梁一民的材料更显不足。现在要找到一个突破口，最好是从江南四杰内部去寻找。”

    阮明珠道：“我明白了，英子接近邹立伯也是计划中的一部分，可是代价也太大了，白白被他占了便宜。”

    彭子超呵呵一笑。“你错了，英子是个鬼精灵，她才不会白白吃亏呢！你一定会问英子怀孕的事是怎么回事，其实是英子硬栽到邹立伯头上的。

    有一回邹立伯和英子一块喝酒，邹立伯醉得不省人事，英子觉得是个好机会，就守了他一夜，还制造一些假象。第二天邹立伯醒来，对昨天晚上的事什么都不记得了。英子赖他做了坏事，他也只好认了。反正对这种事早已习以为常，多认一笔风流债也无妨！

    英子是你的远房表妹，她家以前一直得到郭永槐的照顾，至今还念念不忘，发誓要为他报仇，我怎能轻易让她犯险？”

    阮明珠笑眯眯道：“英子小丫头真会演戏，硬把邹立伯骗倒了！最近一段时期，邹立伯好象比以前正经得多，英子对他的一顿教训起了作用。他的心里藏着许多秘密，把他当作突破口最合适！”

    彭子超大笑。“你的演技一定不会比英子差，最近一段时期是关键，郑局长希望尽早有个突破。一是市领导班子换届又迫在眉睫，二怕时间拖久了会走漏风声，一旦对方有所警觉，说不定会狗急跳墙，什么意外都有可能发生。”

    阮明珠点头道：“舅舅说得对，我也要主动出击，尽快从邹立伯身上找到真相！”(未完待续……)