
    程立人断言洪振东、武月华、夏明兰三人之间关系有变，情报确实：洪振东夫妻从卿卿我我转变成若即若离，武月华对洪振东、夏明兰二人猜疑重重。

    自从洪振东并非洪仲达亲生儿子的秘密揭开以后，武月华始终忐忑不安、心结难解。

    她认为洪振东原本就应该和夏明兰在一起，只是双方家长的历史恩怨棒打鸳鸯。当年鲁雪萍称赞洪振东坐怀不乱的由衷之言，武月华句句铭记在心。在洪振东身世之谜真相大白前，这些话是武月华的骄傲，她庆幸自己找到一个真正的男人、正人君子。

    可是在明白真相后，这些话却成了警讯，成了她解不开的心结：当年鲁雪萍投怀送抱时，她和洪振东的关系八字未见一撇。洪振东之所以能不欺暗室，必定是他心中还有夏明兰的地位，容不下别的女人。当时能够和夏明兰相当的唯有何冰冰。洪振东追求何冰冰失败，情绪必然低落，就在那时，武月华才成了洪振东情场失意后的替代品。

    仿佛老天爷故意捉弄洪振东，在他和武月华的关系确立并领了结婚证后，才让洪振东身世之谜真相大白。在那种情况下，夏明兰已成为单身女人，倘若洪振东依然是孤家寡人，他就能和周国良、余小瑛一样重温旧梦结为夫妻。

    武月华认为她是无意之中插进来的，是个不道德的小三。尽管洪振东并没有流露出丝毫悔意，但她还是感受到洪哥内心深处的惆怅。他俩结婚后，洪哥的心思依然在她身上，他在做梦时不仅呼喊儿子。更多的是呼喊表姐！再看夏明兰，和程立人离婚已经三年，仍未再婚。凭她个人条件会找不到男人？她的心思再明白不过了！

    武月华不愿意成为洪振东和夏明兰的绊脚石，她决意退出。但这些话是不能随随便便说出口的，医院确诊武月华不能生育，便成为离婚的最好借口。

    洪振东不知龗道武月华曲里拐弯的心理状态，有一点他是坚信不疑：倘若为了不能生育就劳燕分飞实在荒唐。他不明白武月华为何这样固执。领养孩子同样是延续子嗣的办法，何必非要闹到离婚的地步？难道她的心思另有所属，生育问题只是借口？

    洪振东的怀疑事出有因。他发现武月华婚前婚后有三大变化：共同语言变少了，以前武月华对他百依百顺，唯他马首是瞻。如今十件事有六七件意见相左，常常争得脸红脖子粗；脾气变得古怪了。稍不如意就发脾气。说些莫名其妙的话，婚后仿佛换了个人；亲热温存变得勉强了，夫妻之间的床笫之欢只能意会不可言传，唯有身临其境的当事人才能领悟个中之味，洪振东的感觉是武月华当初的激情基本消失，越来越淡而无味！

    洪振东曾经在戈泽其、阮明珠面前假装无意之中谈到武月华的情况，他对戈泽其的询问釆用的方式是旁敲侧击。

    那一次洪振东是以开玩笑的形式开始这个话题的。“戈总是我的偶象，商场的成功者。情场的得意人，我佩服得五体投地！”

    这话十分中听。戈泽其眉开眼笑。“洪司令依然喜欢卖弄口才，是不是要我也来夸你几句？当上老板后风生水起重温旧梦，尝到一言九鼎、说一不二的滋味。在你那块小天地，你就是名副其实的皇上哪！”

    洪振东谦逊道：“哪能比得上戈总办大事的，动辄上千万资金在手中滚来滚去，还有如花似玉的红颜知己在身边摇旗呐喊。不象我这做小本生意的，来来往往也就是那几个小钱，又没个贴心人相助，我这孤家寡人怎能与戈总相比啊！”

    戈泽其笑道：“我有一件事弄不明白，私人企业有几个重要岗位必须是自己人，特别是会计。你有个现成好帮手不用，却请了外人，是什么原因？”

    洪振东摇头苦笑。“我知龗道这个西川妹子有几斤几两，倘若她有能耐，能不重用？”

    戈泽其正色道：“你是家中有宝不自知，反而白白便宜了他人。尊夫人也算得上能人，工作能力强，人缘又好，贡献不小！”

    戈泽其夸奖武月华的本意是希望他好好珍惜，别小看自己老婆。可是洪振东却听变了味，会错了意，以为戈泽其在暗示自己：武月华在外面有花样，要赶快把她收回去好好看管，别再便宜了他人。洪振东心里不痛快，脸上丝毫没有表现出来。大家都是有身份爱面子的人，有些事不需要太直白。

    洪振东从戈泽其口中证实了自己的猜测，自己在不知不觉中戴上了绿帽子，正应了那句话：女人红杏出墙，最龗后一个知龗道的必定是她丈夫！即便如此，他还仍觉得不可思议，我真心对她，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。她怎能不知好歹背叛我？

    洪振东决定再找阮明珠确认一下，这是和戈泽其谈话后的第二天下午。他在机械进出口公司遇上了武月华，她觉得奇怪，昨天才来过我们公司，今天为何又来了？洪振东说，还不是为了和昌盛公司合作的事！武月华说，你们不是已经谈妥了吗？洪振东说，这么大的事，一次两次是定不下来的。武月华说，昌盛公司的贾老板正在和戈总谈事，你快进去吧！

    洪振东心想正是巧事，帮他园了谎，免得月华又要疑心生暗鬼，他匆匆上楼去找阮明珠。

    此刻，戈泽其、阮明珠和贾富贵、邹立伯都在小会议室商谈。今天的会面是昌盛公司方面提出的，而真正想来的其实是邹立伯。

    梅新洲和昌盛公司的合作项目已经正式开始，邹立伯如愿以偿当上了项目经理。梁一民、贾富贵、华中仕见五弟浪子回头，都很欣慰，一致表态全力支持他的工作。至于邹立伯追求阮明珠的动机能否实现，那就要看老天爷是否对五弟存有怜悯之心，五弟有没有福分得到阮明珠的青睐了！

    邹立伯原本就喜欢钓魚，对鱼类的知识略懂一、二，接手新项目后对水产养殖自然而然产生了浓厚兴趣。水产人工养殖自有一套技龗术和科学管理办法，邹立伯虚心请教技龗术人员和老渔工，把游戏人生的心思归拢到鱼的身上，倒也让他的大哥、三哥、四哥放心不少。当然，邹立伯念念不忘的还是阮明珠。前些日子贾富贵向彭子超提过亲，尚未得到明确答复，邹立伯认为已有三成希望：没答复比拒绝好，至少说明对方在犹豫之中。

    贾富贵和邹立伯来进出口公司的借口是请教水产品出口报关事务。其实梅新洲手下有专业人员负责这项工作，无须水产公司股东亲自出马。双方都明白他俩此行的真实目的是冲着阮明珠而来。

    遵照彭子超的意见，在贾富贵向彭子超提亲的第二天，阮明珠就将此事隐隐约约透露给戈泽其。戈泽其根本就没把邹立伯这个花花公子放在心上。他只是淡淡一笑问：明珠你自己的意见呢？阮明珠也是淡淡一笑，笑而不答。一个是久经沙场、历练老成的老资格，一个是政界、商界都有阅历的学问人，这种显而易见的问题还需要直话直说吗？二人心照不宣，相视一笑也就过去了。

    阮明珠把戈泽其的态度告诉舅舅，向他是否有点意外，并没有出现他预料中的热闹场面。

    彭子超笑道：“戈泽其反应平淡，这就对了，否则他就不是戈泽其，戈副书记、戈总经理！你可以仔细观察他如何接待邹立伯，我估计这个花花公子耐不住寂寞，很快就会去找你们的。”

    阮明珠佩服舅舅料事如神，邹立伯果然找了个借口急不可耐地打上门来，戈泽其也依然平平淡淡地接待，一本正经地向贾富贵和邹立伯介绍水产品出口的相关知识。

    可笑的是邹立伯，大约以为他是有财有势的江南四杰之一，我阮明珠也会象别的女人一样拜倒在他的金钱面前，那就大错特错了，倘若有朝一日终于发现阮明珠是来替在天之灵索命、讨还公道的，那时候他们会是怎样一副嘴脸？

    贾富贵倒是听得津津有味，他是正儿八经的生意人，对自己投资的生意倾心尽力是理所当然。邹立伯却是心不在焉，阮明珠能够同戈泽其一起出来接待让他喜出望外。他的一双眼睛几乎一刻都未曾离开过阮明珠，有时连自己都觉得直勾勾地盯着对方有些失礼，只得把目光转到戈泽其身上。即便如此，他也不忘用余光关注阮明珠。因为过于兴奋，他的脸上布满傻傻的笑容，倘若不是知根知底，在场的人都会把他看成花痴。

    贾富贵见到五弟这副模样，暗暗叹息。五弟玩过的女人不知其数，偏偏对阮明珠痴迷到这个地步，简直匪夷所思，或许这就是缘分？但愿他不会是单相思！

    戈泽其一面侃侃而谈，一面关注着邹立伯每一个细微表情。他的心里喜忧参半：喜的是凭邹立伯这种下三烂的花花公子也想和他争女人，简直是不自量力，癞蛤蟆想吃天鹅肉，自找没趣；忧的的江南四杰与彭子超走得越来越近，这绝对不是一件好事哪！(未完待续……)