
    戈春生进“人间天堂”的消息当天就传到邹立伯耳中，传话人是华中仕。华中仕对邹立伯追求阮明珠的心态很矛盾：他认为邹立伯是癞蛤蟆想吃天鹅肉：阮明珠年轻貌美，学历高能力强，有政府机关和外贸企业的工作经验，无论从哪方面看都是强势的女能人，如果这样的女子也会看上游手好闲的花花公子，太阳要从西边出了，邹立伯不配！

    另一方面，华中仕又巴不得邹立伯早日成功，以便有人把他管住。邹立伯独行其是的行为实在有损于“江南四杰”美称，讲得直截了当一点，邹立伯是白璧瑕疵、害群之马。

    华中仕对这位五弟早就看不入眼，其他三兄弟都在拚命争地位、赚钱，唯有五弟好逸恶劳、无所事事，还要靠他和贾富贵每月接济。倘若不是大哥梁一民一再关照：不管五弟如何不争气，都要让他过得开心、舒服，要钱给钱，要女人给女人；倘若不是他们四人每年都要在邵宝刚墓前宣誓：“同生死共患难”；倘若不是华中仕和贾富贵发财致富的原始资本中有邹立伯一份，他华中仕绝对不愿意和邹立伯有半点瓜葛。这个五弟是个粘在他们身边的癞皮狗。

    华中仕出于厌恶心理在第一时间把戈春生的最新动态吿诉邹立伯，邹立伯却不感兴趣，他心不在焉地问：“这个戈春生是十几年前出了名的打砸抢分子，你愿意收留他。不怕麻烦？”

    华中仕在电话中实话实说：“收留戈春生是梁大哥同意的，他是戈泽其的儿子，梁大哥跟戈泽其有共同利益。这件事对我们四兄弟有利无害。特别对你五弟来说更是有百利而无一弊！”

    邹立伯诧异道：“他跟我有什么关系？你说我会沾到他的光？天大的笑话！”

    华中仕嘿嘿一笑。“其中奥妙多得很，我送你四个字：迂回进攻！你慢慢琢磨吧，就看你有没有悟性了！”

    华中仕不等对方回答，就把电话挂了。邹立伯有点摸不着头脑，四哥搞什么名堂，神秘兮兮的让我来猜谜，我又不是彭子超！

    邹立伯对三位义兄的态度各不相同：对大哥梁一民是敬而远之。有一种升斗小民对官老爷的畏惧心理。他和二哥贾富贵比较谈得来，二哥注重和气生财，轻易不会生气摆架子。而四哥华中仕时常摆出一副不屑的样子斜眼看人。使邹立伯非常反感。他知龗道华中仕掏腰包时一定会腹诽、不痛快，他却不予理会：我拿自己该得的一份，拿得心安理得，谁管你心里是不是开心！

    邹立伯料定华中仕话中有话。“迂回进攻”四个字肯定有玄机。可是跟戈春生有什么关系？这小子人倒是长得有模有样。可惜“绣花枕头一包草”，除了打打杀杀，还会干什么事？连玩女人都玩出笑话来，硬是把千方百计才弄到手的厂花玩丢了，反倒玩起同父异母的姐姐来。他玩女人的水平比老子差远了，枉他还头顶干部子弟光环，这种草包能给我带来什么好处？

    华四哥说梁大哥同意接收戈小子，看来是打戈泽其的主意。莫非华四哥是暗示让我与戈小子拉好关系，再与戈泽其挂上勾？老子最关心的是阮明珠。三哥和彭子超交流后，至今毫无进展，真是急死人。戈春生对我跟阮明珠的关系帮不上任何忙，一是他们父子关系搞得很僵，形同水火。二是戈泽其也在打阮明珠的主意，他恨不得置我于死地的想法都会有，还会让我迂回进攻拿下阮明珠？真是异想天开。转念一想，我跟阮明珠的事和四哥并无利害关系，他没必要耍我，难道我真的是猪脑子，没有悟性？邹立伯百思不得其解，想了半天，头都疼了！

    邹立伯决定去请教三哥，他这个人实在，不象四哥拐弯抹角，在肚皮里做文章。

    贾富贵沉吟片刻道：“四弟出的主意有些缺德，但出发点还是好龗的，他想帮你逼迫情敌自动退出竞争。”

    邹立伯问道：“你已经知龗道四哥的意思？”

    贾富贵正色道：“你别小看这四个字，里面大有文章。四弟让你走两步棋，每一步都暗藏杀机，戈氏父子不得不乖乖就范！”

    邹立伯吃了一惊。“到底有什么玄机？”

    贾富贵不紧不慢道：“四弟认为你追求阮明珠的最大障碍是戈泽其，他和阮明珠一起工作五六年，始终是形影不离的上下级关系。戈泽其单身十多年，阮明珠年龄也不小了，连男朋友都没找。其中的奧妙傻瓜也能猜得出。只有你一个人痴迷不悟，相信阮明珠至今白璧无暇。姑且算你的判断是正确的吧！但戈泽其除了年龄比你大几岁，其他各方面都是顶呱呱，这也是事实。因此，四弟断定你争不过情敌！”

    邹立伯急于知龗道四哥的妙计。“我的能耐比不过他，我承认。不过我也有年龄优势，再加上四哥的神机妙算，必定有胜算。”

    贾富贵见他急不可待，有意教训他几句。“五弟到现在才知龗道技不如人，也算有那么一点儿自知之明，可惜晚了，倘若你早听我们的话发奋努力，何至于落到今日尴尬地步！”

    邹立伯不敢反驳三哥的话，红着脸低下头。三哥说的是事实，而且他是真心实意。若是换了四哥讲这些话，邹立伯必定会扭过头去不予理会，逼急了还会反呛几句。

    贾富贵见他似有悔意，便不再板着脸训诫，而是直接转入正题。“四弟的第一步棋是让你拢络戈春生，通过他去劝说戈泽其退出。你一定会说这是做白日梦，戈春生早就和他父亲闹翻了，不会帮这个忙。但你不知龗道戈春生有个把柄落在我们手中，这个忙他不得不帮！”

    邹立伯兴奋不已。“真的？是什么把柄？”

    贾富贵慢悠悠道：“在戈泽其下台前，有人向梁大哥提供一条线索，说戈春生在动乱年代犯过事，足以让他坐牢。当时梁大哥暗中调査，得到了证实。考虑到各种利弊，梁大哥把这件事压下了。五弟你说，倘若旧事重提，戈春生会怎么样？”

    邹立伯想了一会。“这件事对戈春生来说是大事，但戈泽其一向嫌弃他儿子，万一他来个大义灭亲，又能把他怎样？戈泽其这个人自私得很！”

    贾富贵道：“四弟已经想好第二步，让你直接去找戈泽其，把他私生女的事摆出来，他一双儿女的秘密都掐在我们手中，戈泽其还能有什么高招？”

    邹立伯喜出望外。“在双重压力下，戈泽其一定举白旗投降！”

    贾富贵笑道：“四弟这两步棋确实厉害，但是五弟也不能过分乐观，戈泽其退出竞争仅仅是第一回合，成功与否关键在于你能不能获得阮小姐青睐。这方面五弟是老手，用不到别人帮忙了吧！”

    邹立伯咧嘴一笑，贾富贵见他笑得傻里傻气的，倘若他是三岁孩童，倒能称之为可爱，可他早已过了而立之年，那就是真傻了！一个绝顶聪明、惯于游戏人生的大龄王老五居然会为一个女人把自己弄得傻乎乎的，到底值不值？贾富贵心中产生一丝隐隐的担忧。

    邹立伯以为得到了锦囊妙计，向阮明珠方向又迈进了一步。

    邹立伯从心底里看不起戈春生，戈泽其还在台上时，坊间就流传着戈春生种种令人不堪的笑话，尤其是虐待妻子施行家暴的恶劣行径曾经激起民愤，给他父亲的声誉起到了负面影响。戈泽其的口碑原本就不是太好，有这宝贝儿子湊热闹，“有其父必有其子”之类的评论自然应运而生。

    与戈春生的下三烂相比，邹立伯认为自己的行为要高尚得多。他并不觉得利用郭永槐的资产发展江南四杰的事业有什么不妥，他始终把这件事视同打土豪分田地，是一种革命行动。后来郭永槐夫妇意外死亡，也是他们自绝于人民，与江南四杰毫不相干。三哥四哥用剝削分子的资本办酒店做生意，是搞活社会经济，为国家作贡献。何况他们不仅遵纪守法，及时上交税款，善待员工，还经常做慈善活动，在三江市，推动民营企业慈善事业大发展，四哥五哥功不可没！

    邹立伯犹豫了许久，到底该不该結交戈春生这种小角色，是不是有损于江南四杰的英名？他考虑再三，觉得还是要试一试，只要能尽快把阮明珠追到手，委屈自己放下身段也是值得的！(未完待续……)