
    洪振东又一次踏进机床公司大门时，感触良多。他清楚地记得成为机床厂工人是在八年前，八年哪，多么漫长的日子！中国人用八年时间赶走了日本鬼子，他洪振东在八年中收获了什么？酸甜苦辣、喜怒哀乐百味俱全！当年走进厂大门时首先看到的是一排低矮的平房，管理人员都在其中办公，生产区有几幢简简单单的厂房，如今都已不见踪影，取代它们的是颇有气魄的五层办公大楼和现代化的厂房、现代化的设备、崭新的检测仪器。在三江市机械行业，机床公司已经稳稳地坐在龙头老大位置。

    洪振东对机床公司的感情是复杂的，既恋恋不舍，又恨铁不成钢。他望着那些在办公楼大会议室吵吵闹闹、久久不肯散去的分厂职工，对机床公司的前景忧心忡忡。

    洪振东站在会议室门口向里面张望，看到夏明兰和工会主席费清明都在长会议桌一端坐着，会议桌旁全都坐满了人，还有临时搬来的几十张椅子靠墙放着，几乎每张椅子都挤坐两人。他仔细辨认那一张张或喜或忧或平静的脸，未找到一个熟悉的人。他估算有两百多人，其中约有一半都是年龄偏大，即将退休的老同志。洪振东记得夏明兰说过，成立公司时，乡里突击按排了不少人进联营厂，搭上企业联营末班车。乡政府减少了负担，当事人也得到了实惠，唯有机床公当了冤大头。生产成本陡增，洪振东至今还记得当时夏明兰无可奈何的苦笑，还说了一句：我是自作自受！

    这当儿。费清明的声音再次响了起来。“刚才我把当前公司面临的问题给大家交了底，想必各位能够体谅公司的难处。饭要一口一口吃，否则会噎着呛着，历史遗留下来的问题也要一步一步处理，否则会煮成夹生饭！问题靠谁来解决？靠公司领导，更靠我们公司的每个职工！昨天晚上公司董事会开了会，有件事关每个职工利益的重要工作必须迅速开展。下面请夏总经理传达会议精神！”

    吵吵嚷嚷的声音立刻平静下来。人们的注意力全都集中到夏明兰一个人身上。洪振东也很好奇，机床公司有什么妙计渡过当前连发工资都要求助的困境？

    夏明兰说话的声音不高，但很清晰。“今天在座的都是分厂来的同志。大家提出的一些具体问题归纳起来是三条：工资、房子和老职工退休待遇。昨天董事会在讨论机床公司下一步工作的同时，也对这三个问题有了一致的意见。公司董事会委托我首先向在座各位进行传达，希望能得到大家的支持。”

    除了夏明兰的声音外，会议室静寂得连地上掉根针都能听得见。到场的职工都伸长了脖子倾听下文。就连洪振东也在侧耳细听。

    “董事会决定从今日起。在全公司开展进一步深化改革，精简机构、竞争上岗、減员增效工作，彻底解决‘干多干少一个样，干好干坏一个样。’、‘能上不能下，能进不能出。’等弊病，向管理要效益。具体措施是改革方案要发动全公司广大职工，经过三上三下醖酿讨论，取得广大群众的支持。依靠公司党、政、工、团密切配合。全体职工共同努力。在此基础上，以人性化处理为出发点妥善安置富余人员、下岗人员。

    董事会对管理层下了硬任务。这次改革只能成功不能失败。我已代表公司经理层向董事会立下军令状，不达目的决不收兵！”

    说到这里，夏明兰停顿一下，观察下面的反映。

    洪振东见分厂人员个个神情严肃，聚精会神。洪振东明白他们的心思肯定各不相同，年纪大的关心的不是岗位，而是退休待遇问题；年富力强的管理人员才会担心自己的位子能否保得住。可以看得出来，目前公司处于生死存亡的关键时刻，再不进行改革是不行了！上一回只动到中层干部，这一次恐怕逃脱不了。还有的原本就是一线工人，只要踏踏实实干活，再怎么改都动不了他们！

    夏明兰继续道：“在此同时，董事会一致同意对分厂进入公司后退休的职工退休待遇问题作出如下决定：以公司老职工退休工资标准和乡镇企业职工退休工资标准为基础，取其平均值作为发放依据。”

    话音刚落，上了年纪的老职工个个交头接耳，喜形于色。谁的心里都有一本账，公司的规定明摆着对他们有利，标准比以前高多了。原本他们也不指望和机床公司退休职工拿一样的钱，不现实！

    夏明兰话锋一转。“有些同志谈到工资和房子问题，董事会的原则是哪个分厂通过改革提高生产效率，达到扭亏为盈目标，明年就准予调增工资。至于房子问题，最近国家已经有通知，取消福利分房，视企业盈利情况对无房职工给予适当的住房补助。”

    洪振东乐了，这些分厂职工用国营企业老观念来逼迫公司领导，这步棋终于失效。公司董事会已经亮明底线，能照顾的作出了让步，太过分的要求给予婉拒。事实明摆着，四个分厂进入机床公司后已加过一次工资，三年来，只有一家分厂在去年略有盈余，其余三家仍处亏损状态，怎么可能再加呢？这些人为了自己切身利益，不会考虑太多，听到有人在背后挑唆，立刻挺身向前，被别人当枪使。

    洪振东见事情进行到这一步，已经接近尾声。他想应该趁此空隙到厂区转一转，看这三年来到底有什么变化，道听途说不如亲眼所见。再说此刻他是以三十而立、事业小成的姿态旧地重游，心头有一种踌躇满志的豪气。

    洪振东以前工作过的总装车间，现在改为油漆、包装车间，一台台包装好龗的机床正被铲车工装上汽车整装待发。从包装箱上的标志可以看出当年乔正清参与开发的数控机床已经定型销售，正在为机床公司产生效益。看来他的技龗术水平越来越高，受到领导器重的征兆越发明显，要不然怎么会有资格作为技龗术专家代表国家到国外工作？想来乔正清的未来愈加清晰：从助理工程师到工程师再到总工程师，他的前程不可估量！

    洪振东不由自主地把乔正清和自己作比较，心里有种难以言传的茫然。尽管自己已经称得上小老板，可以在一亩三分地发号施令，尽情享受颐指气使的快感，但总觉得还缺少点什么。此时此刻他恍然领悟，自己缺少的正是乔老爷所具备的，那就是气质、內涵！

    洪振东感觉到自己的精诚机床厂只能搞到那个水平，再往大的方向扩展已经勉为其难。反观乔正清，一旦产生自主创业的愿望，那么他的起点必然比自己高出一个台阶！

    想到这里，洪振东便生出一种压抑的情绪，方才豪情满怀的良好感觉陡然消失，代之而来的是兴致索然。他那本欲迈向新总装车间的双脚也跟着停止，转向办公楼。正在惆怅之际，见到包小淼和许慧有说有笑地迎面走来。洪振东想回避已经来不及了，只得硬着头皮上前。

    按理说，洪振东是他俩的师傅，尽管他们之间曾经有过嫌隙，毕竟师徒关系不会自动消失。但洪振东耿耿于怀，他不肯原谅徒弟的胳膊肘儿朝外拐。他在精诚机床厂开业时，请了其他所有朋友、徒弟，唯独没请他俩。

    包小淼和许慧似乎早就忘了那件事，毕竟已过了三年多，时间能磨灭许多伤痛，何况这种芝麻绿豆大点事？

    他俩几乎是异口同声叫道：“洪师傅！”

    洪振东不得不停住脚步，勉强挤出笑容，没话找话。“小包小许，最近忙吗？”

    包小淼笑道：“忙死了，新产品开发一个接一个，辛总下达的任务差一点把我们技龗术组压垮了！”

    洪振东知龗道他嘴巴上怨声载道，其实心里乐开了花。和他心爱的女人朝夕相处、携手并肩共同攻克技龗术难关，难道还有什么比这更开心的事？况且他们二人在技龗术方面也是突飞猛进，前两天听小孙说，他俩最近已评上技龗术职称：助理工程师。听小孙的口气是啧啧称羡，似乎有一种悔不当初的味道。当时洪振东心里颇不高兴，差一点当场发作：是你自己横竖要跟着我辞职出来，我并没有强按牛头喝水，你再后悔也怪不到我洪振东头上！

    洪振东言不由衷道：“忙是好事啊，忙了才有效益，才会有进步！我看二位喜气洋洋，定有好事，什么时候请我吃糖啊？”

    包小淼咧嘴一笑。“初定国庆节办酒，到时候师傅一定要来喝杯喜酒哦！”

    洪振东干笑道：“当然要去，二位的大喜，我岂能缺席？”

    洪振东打着哈龗哈婉谢了“去车间坐一会”的邀请，和他俩告别时，另有一番滋味在心头，这才叫“士别三日当刮目相看”啊！

    想当年包小淼跟着洪振东从市二中杀向社会，冲锋陷阵所向披靡，以后又一起经历广阔天地炼红心，再一同进机床厂当装配工，包小淼自始至终唯他马首是瞻，从未有丝毫违背。问题就出在许慧进厂以后，包小淼就象变了个人似的，对许慧唯命是从，一切以许慧之乐而乐，以许慧之忧而忧，最龗后竟然发展到把口口声声尊称为洪师傅、洪哥的人抛在一边，一头栽到乔老爷等人的怀抱！这人哪，居然会如此不可捉摸、不可思议，单凭一句“重色轻友”是无法解释得通了！

    洪振东长长的叹息一声，此时此刻，那种踌躇满志的良好感觉已经荡然无存！(未完待续……)