
    邵国梁喝过四叔和绿萼的喜酒，以后还和她见过几次面，对她的印象不错。文件夹中有一张华中仕的结婚照，照片上的华中仕虽不如邹立伯英俊潇洒，却也是五官端正，眉宇间透出一股英气，毕挺的西装口袋插一朵红花，显得大气不落俗套。绿萼穿一身洁白的婚纱，俊俏的脸庞布满笑容，明亮的双眸中透出一丝淡淡的忧伤。

    迎春看了照片，又看着国梁，一会儿一手拿着照片，另一只手遮住华中仕，对着国梁左右对比。

    国梁见她的动作莫名其妙，笑道：“春妹子干吗呢？”

    迎春笑得暧昧。“我在想这照片上的男人假如不是你的四叔，而是梁哥哥，那才叫天生一对，地产一双呢！”

    国梁笑呵呵道：“又来了！捞到机会就发动进攻，你是社会不安定因素？”

    迎春笑盈盈道：“这就叫警钟长鸣，时刻不忘阶级斗争！”

    国梁宣布：“从现在起，你自动失去春妹子名号，改称好斗分子！”

    迎春瞪眼。“你敢！”

    李局长提供的资料中，还有一张绿萼父亲生前的照片，照片背面标注一行字：谢祖辉，时年二十七岁。

    迎春莞尔一笑。“可惜了，如果他还活着，他的乘龙快婿应该非邵国梁莫属！”

    国梁说：“麻烦制造者念念不忘，难怪有人会创造出两句名言，江山易改。本性难移！别再卖弄口舌，你看看这一段资料。”

    迎春接过一看，是一份案卷核心内容摘录。

    谢祖辉。原籍苏中市板桥村人。某年毕业于江中大学哲学系，才华出众，有三江第一辩才之称。工作三年后，任三江市政府宣传部科长，被称为三江理论新秀。某年八月，三江开始动乱。次年三月十五日，谢祖辉失踪。三天后尸体浮现三江市江边，尸检认定为溺水而亡。三江市公安局的结论是畏罪自杀。

    其妻夏秀丽于当年八月产下遗腹女，取名夏绿萼。十一月十六日。夏秀丽被人揭发与有妇之夫通奸，自感无颜见人，一周后上吊自杀。绿萼由其外公夏天佑抚养成人。

    在这段文字后面附有从多个角度拍摄的谢祖辉、夏秀丽尸体的照片，二人的死相都很难看。其余的资料都是谢祖辉夫妇各自单位和同事、邻居的证明、笔录。厚厚一本。

    案卷中有一份情况说明：三年前。谢祖辉的家人向苏中公安局提出要求重审此案。苏中公安局按市委指示精神赴三江公安局调查。以上材料均由三江公安局提供。

    迎春神色黯然。“原来绿萼的身世很悲惨！”

    邵国梁心中嘀咕：绿萼的父母亲都在三江工作过，为何从未听四叔他们提起过？

    国梁和迎春根据案卷提供的地址找到苏中郊区一家农户住宅的出租屋，国梁见到夏绿萼时，她正在喂老人吃饭，一边不停地说，好，再吃一口，听话。乖！

    国梁和迎春相互对视一眼，面露错愕神色。国梁示意别作声。二人静静地看着绿萼，只见她耐着性子喂完饭，细心地用毛巾给老人擦脸擦手，然后用扇子轻轻地扇。过了一会，她又摸摸老人的额头说，好了，退烧了。闭上眼睡一会，过一个小时我再扶你到外面看风景！

    老人点点头闭上了眼晴，绿萼给他盖好被子，轻手轻脚退出屋子，缓缓关上门，没有一点声响。绿萼转过身，这才见到门外有两个客人。

    绿萼露出惊喜的表情。“国梁，你怎么会来这儿？”

    国梁笑道：“好久不见，特地过来探望四婶！”

    绿萼边笑边端详迎春。“你必定是迎春姑娘了，比照片还漂亮，国梁好福气！小两口一起来苏中，是不是请我去喝喜酒？”

    迎春的脸庞通红。她听国梁说过，绿萼为人直爽，还喜欢开玩笑。今日一见，果不其然。想来他和伯伯叔叔们相处很融洽。迎春羞涩地说：四婶真会开玩笑，八字还没一撇呢！再说他这个人究竟靠不靠谱，还是个未知数。

    绿萼笑眯眯说：“靠谱，绝对靠谱。若是国梁不靠谱，三江城里就没有靠谱的男人了！”

    迎春心中欢喜，斜眼瞅了国梁一眼。“现在到处是花花世界，花心萝卜已经批量生产，难说了！”

    绿萼说：“国梁看到没有？你该小心才是，迎春姑娘是得罪不起的！哎呀，光顾着高兴，让你们站着，快请坐，我给你们倒杯水。你看你，还这么见外。能来看望我，婶子就很开心了，还带什么礼物！”

    国梁把点心礼盒放在桌上。他见屋子里的摆设很简单，极普通的家具，唯一的电视机还是九寸黑白的，一点看不出她已是腰缠百万的富人。在三江一般普通人家都用上彩电，黑白的在商场已经无人问讯。

    绿萼沏完茶问道：“国梁来找婶子，是为公事还是私事？”

    国梁清楚她的脾气，直截了当说：“公私兼顾。局领导派我来了解四婶举报‘人间天堂’的问题，这是公事；而私事是四叔委托我给四婶传话，他很关心你的身体，后悔跟你分手。他让我劝你回到他身边，四叔希望和你破镜重圆。我知道三叔也不满四叔的举动，太草率了！”

    绿萼淡淡一笑。“政府派人来调查，是我想要的。华中仕的说辞，怕是言不由衷，你还不了解他的秉性？玩腻了就丢，他开心都来不及。什么破镜重圆，鬼才相信！”

    国梁耐心说：“可能这一回倒是真心的，红樱把四叔整苦了，男人的尊严被糟蹋得一丝不存。四叔大小还算是个台面上的人物，面子还是要的。四叔说。你俩的分手是你提出的，他并不愿意，可见四叔还是很在意你的。”

    绿萼面带讥诮。“你倒是个乖宝宝。他说什么你就信什么。你还嫩了一点，没经历过男男女女的事。男人是不是真心在意女人，跟他上过床的女人最清楚！国梁不必说他的事了，我已经不是他的人，再多劝也没用。你回去告诉他，假如他真有悔意，还不如每天到观音菩萨面前多叩几个头。反省以前做了哪些见不得人的龌龊事，否则受他伤害的冤魂早晚会来找他算账！”

    国梁被她说得一愣一愣的。他承认自己初出茅庐，缺乏社会经验。尤其对男女之间的恩恩怨怨更是一窍不通，就连在迎春面前也是处处屈居下风。不过他从绿萼的话中却听出一些味道：她可能知道四叔的过去有许多不为人知的秘密。

    按常理分析，四叔在他俩分手时一次性给付绿萼巨额现金，应该算是待她不薄。即使她心存怨恨。也不至于到达置人于死地的地步。要知道她的举报一旦成为事实。对久负盛名的“人间天堂”和“江南四杰”的声誉将会有多大的冲击！莫非她的举报和那些秘密有关？

    邵国梁沉思片刻。“四叔告诉我，他最想不通的是四婶为什么要接连举报‘人间天堂’有违法行为，这么做对你有什么好处？是为了发泄对他的仇恨？四叔认为他没有亏待你，他不希望那句老话‘最毒妇人心’会用到你的头上，因为在他心目中的绿萼是个贤惠乖巧的女人。”

    绿萼的神色渐渐变得严肃起来。“是啊，在世人面前，华中仕是个鼎鼎大名的大老板，他们江南四杰都是‘有头有脸’的人物。不仅如此。华中仕还是个乐善好施、慈悲为怀的仁人君子，电视上面经常露面做慈善事业。动不动就是十万、二十万甚至上百万，支援灾区，捐助希望工程。多么有爱心的人哪！

    嫁给华中仕这样的人，还有什么不满意的？就象梁副书记所说的那样：爱心是三江市的名片，是凝聚三江人民的强力胶！即便华中仕是公认的花花公子，也不过是白壁微瑕，无损大节。仅仅是街头巷尾茶余酒后的佐料而已。华中仕头上的光环有多少？政协委员，政府顾问，企业家协会主席，要多光鲜就有多光鲜！

    人们就是如此现实，崇拜成功，追捧金钱，仰慕权势，唯独没人去深究光鲜后面的阴暗、金条散发的血腥、高位掩饰的残忍！在某些世俗的眼里，强者一贯正确，错的永远是弱者。没人理会弱者的愤懑、冤魂的呼喊！”

    绿萼的声音越来越低沉、平静，似乎是电影画面的旁白，一丝不苟娓娓道来。可是在国梁听来，分明是一种强烈的呼喊、狂风暴雨来临前的蓄势待发。国梁已经感受到夏绿萼与华中仕之间存在平静水面下的汹涌激流，伴随着一个个凶险的旋涡，随时随地左右各人的生死。

    迎春自始至终在一旁静听，思索着绿萼每句话的真假。

    在见到绿萼之前，迎春一直在揣测这个惹人注目的女人：她的凄惨身世令人同情，可是她以自己的美妙青春为代价，心甘情愿地嫁给富豪，让世人侧目；接着又以惊人的速度和华中仕分手，换得二百万分手费，被人鄙夷；刚一转身又在华中仕背后捅上一刀，更令人不齿！

    可是，此刻呈现在迎春面前的又是另一张面孔：和蔼可亲的笑脸，伺奉老人的孝行，愤世嫉俗的言论，种种举动说明了绿萼的心机和手段早已超出正值豆蔻年华的妙龄女子应有的正常表现！

    夏绿萼到底是个什么样的女人？在她不可思议的行为背后隐藏着什么样的秘密？

    当然，迎春更在意国梁的表现，对她这个单纯的山里妹子来说，有机会亲自陪着他办案，观察他的能力，确实是个千载难逢的好机会。

    就在这当儿，夏绿萼突然中止了侃侃而谈，伏在桌上低声抽泣。她的身体不时地颤抖、抽动，终于压抑不住，转成哀哀恸哭。

    邵国梁和祝迎春面面相觑，一时不知如何是好。他俩有一种直觉：夏绿萼一定遇上不堪忍受的打击，经历过难以启齿的屈辱。(未完待续……)