
    贾富贵觉得奇怪，跟洪振东从未有过交往，他来找我干什么？洪振东这个名字，经历过那个动乱年代的三江人大多有印象。当年他叱咤风云，指点江山，有一阵子大报小报上几乎天天有他的消息。但梁一民、贾富贵他们从不去招惹他。

    自从抄过郭永槐的家后，梁一民严令小兄弟们低调再低调，他说“人为财死，鸟为食亡。”我们四兄弟不费吹灰之力就成了富翁，还要追求什么？当前最要紧的是保全自己，不出任何差错。为此我们要当几年缩头乌龟，等乱局平息后才可以享受胜利成果。后来的事态发展，果如梁一民预料那样，乱局平定，国家开始经济建设，梁一民机缘巧合阴差阳错走上从政之路，贾、华二人则利用这非法手段获得的第一桶金开公司办酒店，生意越做越大。

    而洪振东却当了个普通工人，日子混得再寒酸不过了，这才叫十年河东十年河西！

    正在疑惑之际，洪振东挺着胸膛走了进来。贾富贵见他脸色略显憔悴，神采却是飞扬，眉宇间有一种志得意满的气势。贾富贵并不知龗道他在三年前就离开机床公司自立门户，而且混得还不错，应该对他刮目相看了。

    洪振东大大方方伸出手来，满面春风道：“久闻江南四杰声名远扬，今日一见，果然是春秋鼎盛、气宇轩昂，恕我冒眛前来，打扰贾老板。”贾富贵想他不过是一名工人。收入不多，地位不高，今日突然拜访。必定是来求助的。便生出轻视怠慢的念头。贾富贵故意昂首看着窗外，装作未曾看见他伸出的手，口中却敷衍道：“想当年洪司令威风八面、一呼百应，平民百姓仰慕不已，可望而不可及。今日大驾光临，不知有何指教？”

    洪振东收回伸出的手，依然笑道：“指教不敢当。是向贾大老板求助来了！”

    贾富贵心想，果然不出所料。他懒洋洋地问：“洪司令也有求人的时候？”

    按理说，生意人和气生财。多一个朋友多一条路。贾富贵不知为龗什么一反常态，出言不善。

    洪振东是有备而来，而且有事相求，否则他看到贾富贵不阴不阳的脸。早就拂袖而去。

    洪振东按捺住心头的不快。慢悠悠道：“本事再大的人也有急难的时候，朋友是在平日一起玩出来的。倘若平时不用功，临时抱佛脚，就象我一样，以前从没登门拜访，今日有事才来求助，幸亏遇上宽宏大量的贾老板，否则吃闭门羹还算客气的。”

    贾富贵听出他话中有话。心想这小子心思缜密机智，口才又好。难怪曾经风行一时，可惜时过境迁，早已风消云散。不过也不能太小看他，难保他什么时候得到了九阴真经，来一个死灰复燃、东山再起！

    贾富贵把昂起的头调整到平视的角度，脸厐显现一丝笑意。“洪先生为何事来此？”

    洪振东见他改换称呼，知龗道他的傲慢已跟脑袋一样略有下调。

    “听说昌盛公司正和梅老板洽谈合作投资项目，我听从朋友指教，想来插个队，不知贾老板是否允许？”

    贾富贵诧异道：“洪先生也想参加投资？梅老板是否同意？这个项目不小哇！”

    洪振东笑道：“梅老板那边你尽可以放心。梅老板的意思是他认定的合作方是江南四杰的财神爷，只要你同意，他没意见！”

    贾富贵想，这小子钻得凶，居然和梅老板挂上钩，也想来抢这块肥肉。你小子能有多少钱，没个一百万也敢说投资？真不知龗道天高地厚！“原来洪先生和梅老板有交情！那好哇，他的项目他说了算。你准备出多少？一万还是二万？”

    按眼下市场行情，一万元能买个三十平米的小套房，令人羡慕的万元户。普通工薪阶层有几个买得起房子？

    洪振东见贾富贵一脸的不屑，摆明是嫌弃他穷。哼，狗眼看人低的势利小人！

    洪振东不紧不慢道：“贾老板说笑了，一万二万还敢在贾老板面前开口？我的工厂起步太晩，没多少效益。我想投二百万，不知能否搭上这班车？”

    贾富贵惊愕，原来他自己办了厂，看来还办得不错，二百万不是小数目！他在心里急速盘算，梅老板的项目不错，肯定能赚，要不洪振东不会火烧眉毛似的急着来插队，可是梅老板说得很清楚，他投资百分之五十一，是这项目的大股东。他让洪振东来找自己，说明他坚持控股地位，这个底线不会变。如果答应让洪振东进来，就得从昌盛公司占比百分之四十九中挖出一块。

    贾富贵想，项目再好，盘里的肉也就那么多，多个人来分，自己就少一份，明摆着的亏本生意不能做！

    贾富贵迟疑片刻，一时想不出拒绝的理由。“原来洪先生也有自己的事业，当上了大老板，恕我有眼不识泰山，失敬失敬！梁先生既然事业有成，且刚起步就有骄人业蹟，何不继续努力扩大规模，却急于分散资金，投入不相干的行业，就不怕风险？”

    洪振东看出他有推托的意思。“贾老板问到点子上了。不瞒你说，我开的机床厂与机床公司相比简直连小儿科都算不上，无论在技龗术、设备、质量、产量方面都要低几个档次。唯一的长处是管理成本低，价格上占优势，抢占了原本属于机床公司的部分市场，同时也逼迫他们跟着降价。但这终究不是长久之计，我对在机床行业发展的前景不看好，只能小打小敲，规模小档次低，个人没那么大的实力与国企拚。

    我是个不安分的人，这几年多少赚了一点，就想找个合适的项目投资。我看得出来，贾老板十分为难，多一双筷子多一张嘴，既然这样，我就不勉强了。”

    贾富贵没想到洪振东这么快就知难而退，十分高兴。“洪先生目光敏锐有见解，令人佩服。我只是替洪先生着想，守住一份事业不容易，你的厂办成这样已经很不简单，轻易放弃太可惜，要不这样，我去跟梅老板商量一下，听听他的意见？”

    洪振东微微一笑。“不必了，告辞。”

    贾富贵如释重负。“那就不送了，有空请常来指教。”

    洪振东缓缓站起身向门口走去，才走两步，忽然转过身来，盯着贾富贵。“有件事差一点忘了告诉你，前几天听人说，最近有人对十多年前郭永槐夫妇失踪的陈年旧案颇感兴趣，正在暗中调查。我想你不会漠不关心吧？”

    贾富贵心头一震，迟疑道：“郭永槐的事跟我有什么关系，干吗要关心？”

    洪振东笑得有些诡异。“我也是这么说。我还跟别人辩论，那件事绝对跟江南四杰不搭界！”

    洪振东说完就走。

    贾富贵脸色骤变，忙喊道：“洪兄弟别走，我还有话说。”

    洪振东暗笑，连称呼都改了，变得好快！他转过身来站着不动，他要听贾富贵说些什么。

    贾富贵嗫嚅道：“你说什么？我没听清楚，能不能再说一遍！”

    洪振东大声道：“我的朋友对我说，江南四杰和郭永槐失踪案有关联！”

    贾富贵急了。“这话可不能乱说，人命关天的大事，传来传去就会变味，败坏我们的名声！”

    洪振东道：“那些话不是我说的。我对你们江南四杰的印象一直很好，相信你们都是正人君子。我告诉你们，是要你们当心一点，别被流言蜚语坏了大事！”

    贾富贵点点头。“洪兄弟说得对，这种事千万不能乱说。洪兄弟为我们四兄弟考虑得很周到，我也不能亏待你。要不这样吧，我就斗胆作个主，我和梅老板的投资比例依旧不变。但在我的份额中拿出二百万额度给你投资，我们再签个协议。你看怎么样？”

    洪振东想了一会。“你的意思我明白，我投资光拿分红，不过问管理，和我的想法一样。我有自己的工厂，没时间管别的。我每年向你要投资收益就可以了！”

    贾富贵道：“有两点要预先讲清楚，第一点，你那二百万与项目总投资不搭界，只与我昌盛公司发生关系。”

    洪振东同意。“那也好，你们公司效益挺好，一样的！”

    贾富贵道：“第二点，你的投资收益是百分之二十，保底。你不要嫌低，我不差那二百万！”

    洪振东心想，生意人算盘就是精，经贾富贵一转手，至少每年二、三十万不费吹灰之力被他呑下了！幸好他的期望值也不高，便毫不迟疑地答应了。

    贾富贵和洪振东马上起草协议，商定本协议的基础是梅新洲和贾富贵的项目协议签字生效，然后第二步才是洪振东将资金转到贾富贵账上。手续齐全后，二人之间的协议生效。

    贾富贵见洪振东全都按自已的意思签好协议，心里才稍许踏实一点，两个人的利益捆在一起了，大约不会有节外生枝的事了！在洪振东告辞后，贾富贵立刻打电话给梁一民说，出了一点小麻烦，要马上和他见个面！(未完待续……)