
    彭子超欲言又止。“我看还是不谈了，说起来不太光彩，况且已是多少年前的事情，陈谷子烂芝麻，何必要为此伤了感情？倘若朋友问起来就随便找个托辞得了。”

    戈泽其道：“是彭先生朋友的事？不可怠慢了，直说无妨！”

    彭子超道：“我的朋友在北方H市政府工作，他有个姨表妹名叫方秀丽，在三江市工作。动乱期间不幸遭到诬告陷害，因受不了凌辱，与她丈夫双双自杀身亡。临死前留下一份遗书，请求当时在三江革委会工作的一位领导善待她的女儿。我朋友委托我找到那位领导，了解一下他是否尽到了责任。”

    戈泽其脸色大变。萦绕心头挥之不去的担心终于来临，隐藏了三十年的秘密眼看保不住了！纸终究包不住火，这个结果早在他的预料之中。他不明白的是这个秘密为龗什么不是由自己说出来，却是由彭子超这个毫不相干的人来揭开？难不成他当真有通灵异术，既能探知别人内心秘密，又能通晓未来？

    戈泽其凝视彭子超，他想从对方的眼神、脸色中看出端倪，他要猜测彭子超到底了解他多少秘密。但是他略感失望：彭子超的表情与往日一样和蔼可亲，眼神中依然透出平和、安定，既没见暴戾也不见狡黠。

    彭子超也在专注地望着他，此刻的戈泽其略显怅惘，往日的镇定自若和咄咄逼人的气势已荡然无存。闪烁不定的目光透露出内心的慌乱。彭子超明白，这个似乎随意抛出的话题已经击中了对方内心最脆弱的一环！

    彭子超和戈泽其四目相对。毫不退让，仿佛两只即将决斗的公鸡。良久，戈泽其终于把目光移开。深深地叹息一声，然后用双手支撑着下垂的脑袋，双目紧闭，一动不动地端坐着。

    彭子超耐心地等待着这一话题可能引发的意外收获。

    彭子超原本并没有把戈泽其列入计龗划关注的范围，按常理分析，戈泽其对阮明珠存有企图心，理应爱她所爱、恨她所恨。在追查阮明珠生身父母失踪真相时必定全力以赴，倘若他能有所突破，肯定可以进一步俘获她的芳心。因而彭子超和阮明珠认同了戈泽其不了了之的说辞：查不到有用的线索。

    后来，彭子超根据小三子提供的线索秘密调査，意外发现了戈泽其颇为不堪的隐私：贾雯雯可能是戈泽其的私生女！

    阮明珠也发现戈泽其在市委任职时和梁一民有极为隐秘、复杂的关系。那一天，阮明珠把文件送到戈泽其办公室请他签字。在门口听到戈泽其和梁一民在里面吵架。阮明珠想。梁一民的胆子倒是挺大的，市委组织部长竟敢当面顶撞市委副书记！阮明珠觉得此刻进去不太方便，就在门口站了一会。里面吵得很激烈，声音很大。阮明珠听得清清楚楚。戈泽其气愤、激动，情绪有些失控。反了你，竟敢这样对我这样说话！我一句话就能把你送进大牢，你信不信？梁一民不甘示弱，反唇相讥：别以为你老革命自居。没人敢挖你的老底，老子不怕！也不想想自己一屁股屎擦没擦干净。你也不过是庙里的菩萨，一肚子烂泥！

    阮明珠原以为他俩的关系搞僵了，梁一民一定没好果子吃。谁知龗道他们之间反倒起了奇妙的变化。以前戈泽其曾多次当着阮明珠的面批评梁一民搞阴谋诡计，吵过架后反倒在机关大会上公开表扬他年轻有为、办事光明正大。甚至在决定离开政界时力荐梁一民接替他的班。

    彭子超和阮明珠分析，戈泽其和梁一民互有把柄落在对方手中。彭子超突然产生了一个大胆假设：倘若戈泽其查到了重要线索，因为牵连到某些关键人物的利益，一旦追査到底，关键人物必然会拚死抵抗，甚至威胁到戈泽其自身。在利害关系面前，戈泽其会为了讨得阮明珠的欢心而义无反顾？凭戈泽其的人品，绝不会！彭子超进一步推断，也许可以从戈泽其身上打开缺口！

    戈泽其静坐许久，当他抬起头来时，彭子超见他眼眶湿润，神情沮丧，眉宇之间乌云密布。

    戈泽其长叹一声：“造化弄人哪！既然彭先生说到这个份上，想必已经了解事情真相，我也不必遮遮盖盖了。你说的方秀丽就是我的初恋情人，她的女儿贾雯雯其实就是我的亲生女儿，眼下正和我的不肖之子春生搅在一起！”

    彭子超点点头。“这就是你为龗什么坚决反对他俩在一起的原因：他俩是同父异母的姐弟！据我了解，戈春生比贾雯雯小几个月，这里面一定还有一段故事吧！”

    戈泽其叹息道：“前几年乔建一案真相大白，余顺利因失职受到牵连。他之所以犯错误有其前因后果，其中前因之一就是他和初恋情人被父母棒打鸳鸯。

    当时我就连想到自己的初恋也和他俩同出一辙。我和方秀丽的感情已到了难分难舍的地步，我们准备结婚了，上面对我说，方秀丽的父亲在海外，如果你和她结婚，你的政治前途就完了，组织上正在培养你，以后必定前途无量，你要认清形势，千万不可一失足成千古恨啊！那些天我吃不好睡不稳，我舍不得方秀丽，仍然决定和她结婚。可是上面不批准，说你是组织的人，要服从组织决定。上面又去找方秀丽谈话，跟他表明利害关系，说戈泽其必须二选一，要组织就不能要她，要她就不能要组织。方秀丽哭了两天，对我说，没有组织，你一辈子都完了，我们分手吧！我不肯，抱着她一起哭。”

    戈泽其仰面望着窗外，眼眶湿漉漉的。看得出来，那段往事对戈泽其来说是刻骨铭心的。

    过了一会，他的情绪平缓了，便继续道：“那一天我俩整晩都在一起，方秀丽对我说，以后我们再也不能见面了，我没有什么东西留给你作纪念，唯有把我的身子送给你。我那时候年纪轻，没有社会经验。方秀丽为了让我死心，不耽误我的前途，已经另有安排。那天以后，方秀丽始终不肯和我见面，直到过了一个多月，有人告诉我，方秀丽和姓贾的男人结婚了。我当时的心情沮丧到了极点，上面却认为我做得对，思想觉悟高，还在组织会上表扬我。

    又过了几个月，我忽然收到一封信，是方秀丽和她丈夫老贾联名写的，说她生了个千金，取名雯雯，是方秀丽和戈泽其的骨肉。之所以写信通知，是让你知龗道他老贾是知书达理的人，他从一开始就知龗道方秀丽的和戈泽其的关系。他老贾会象对待亲生女儿一样爱护雯雯。老贾是说到做到的，他和方秀丽无怨无悔地把雯雯抚养成人。可惜老贾和方秀丽没有坚持到底，因为他们连自己的命都没能保住。在那个动乱年代，老贾和方秀丽被戴上写有‘地主阶级孝子贤孙’的高帽子游街批斗，过了没多久，他俩的尸体在河中发现，身上伤痕遍布，到底是怎么死的，没人说得清。”

    戈泽其停顿一下。“方秀丽的死讯传到我耳朵时，我在五七干校劳动，我当时连自寻短见的念头都有：为龗什么我的一生会如此倒霉，磕磕绊绊的从来没有消停过，人活着还有什么意思？这年头整天你斗我、我斗你，今天把你打倒在地，还要踩上一脚让你永世不得翻身，明天自己也被人揪出来，关进牛棚，那过的都是什么日子啊！”

    彭子超不以为然。戈泽其固然在动乱年代也有过屈辱，受过打击，但他推波助澜、助纣为虐、丧失人格、连相濡以沫的妻子都能出卖的举动早已为人所不齿，决不是滔滔不绝的自我辩解所能掩盖得了的。就拿他和方秀丽事情来说吧，在情和利的取舍上，他毫无悬念选择了利，与他后来对待妻子的问题是一脉相承的。可以看得出来，戈泽其只是顺应潮流对动乱年代的荒唐举动作些批评，其实他的内心深处依然留恋那一段官运亨通的时光，从总体来看，他是一个动乱年代的既得利益者！

    彭子超忧心忡忡，这种人曾经占据了党政高位是平民百姓的悲哀，幸好时势的变换迫使他选择了离开，可是眼下的政界能保证清清白白吗？

    彭子超有意戳穿他的伪装。“我对戈总的万千感慨深有同感，戈总当过百姓的父母官，能深切体会到百姓的喜怒哀乐，想百姓所想，急百姓所急，本人十分钦佩。为此我对戈总曾经启动郭永槐案的再调査深表感谢！后来戈副书记对我们说，此案线索太少，又时过境迁，调査难度太大，只能不了了之。可是据我所知，戈副书记并非一无所获，而是査到的新线索颇具价值，指向性非常明显。二者差异太大，莫非当时戈副书记另有隐情，不便于追查到底？”

    戈泽其心中大惊，任凭他有强大的自控能力，也无法控制自己脸不变色！直到此刻，戈泽其才恍然明白：彭子超是有备而来的，他不仅仅是谈戈泽其和阮明珠的私事，也不是单纯挖掘戈泽其的隐私，彭子超的最终目的竟然是查证郭永槐案，这恰恰是戈泽心底埋藏得比贾雯雯还深的隐痛，是他这一辈子所犯的最大错误！

    戈泽其倏地生出莫大的疑问：彭子超到底是个什么样的人？他为龗什么能知龗道那么多秘密？他当真精通外界传说的通灵异术？

    戈泽其勉强笑道：“彭先生想多了，阮明珠的事情，我还能藏藏掖掖，我巴不得马上见到真相，也好让小阮开心一点，我的希望不就更大了？”

    彭子超微微笑道：“但愿如此吧！”(未完待续……)