
    第二天，贾富贵拉着邹立伯去三得利酒店找英子商量如何解决问题，邹立伯一百个不愿意。“干吗去求她？是她主动提出分手，是她不要分手费，我没什么对不起她的地方！假如她当真怀了我的孩子，她回来不就行了？我还会一如既往对她好，值得她大动干戈，摆出这么大的阵势？把你们三个都搬出来，摆明跟我过不去。他不仁我不义，我不会去求她。大哥也真是的，英子的一封信就把他吓成这个样！”

    贾富贵耐着性子说：“你要体谅大哥的一片苦心！大哥是为你好，为我们四个兄弟好。大哥已经说得很清楚了，当前的大气候复杂，我们这些人要谨慎一些，不能因小失大。小心驶得万年船。”

    邹立伯撇嘴。“那也不能杯弓蛇影、虚张声势，我个人的私事能碍上大哥的前程？依我看，绿萼的事才算得上大事，该多给四哥上几堂课才对！”

    贾富贵说：“绿萼的事确实伤脑筋，四弟化了那么大的代价，还没把她摆平，真的不可思议。不过，大哥和四弟都没掉以轻心，正在设法找到其中奥妙。我佩服大哥的战略目光，就象做生意一样看得远、看得准。在这一方面，我倒觉得大哥有一点彭大师的影子。所以我还是要劝你听大哥的意见，尽快把英子的事情处理好。再说万一英子的事传到阮明珠耳中，不是问题更大吗？”

    邹立伯闷头想了一会。“那好吧，就算我就吃点亏。陪你走一趟！”邹立伯听到阮明珠三字，才脑子急转弯。

    贾富贵苦笑。“看你说的，分明是你惹出来的祸。反倒成了我的事！你要搞搞清楚，等一会见到英子，你是主角，你要主动认错，男子汉大丈夫，在女人面前服软认输不是什么了不得的事。”

    邹立伯闷声说：“道个歉没什么大不了，就怕热脸碰上冷屁股。自找没趣！”

    贾富贵说：“我看不至于，她这个人挺讲道理的。”

    邹立伯冷笑。“看来三哥比我更了解英子。”

    贾富贵也笑。“也有可能。你是身在福中不知福，身边女人太多。看花了眼，谁好谁坏分不清。不象我天天盯着曹爱瑛，性格脾气看个透。再看别的女人一看一个准！”

    邹立伯呵呵地笑。“没想到三哥做生意有本事，看女人更有一套。”

    贾富贵脸色严肃。“跟你实话实说吧。做生意要想成功。靠的就是天时、地利、人和。这‘人和’二字，学问极深，其中最要紧的一条就是‘慧眼识珠’，不论男人、女人都要看得准，假如连人都看不透，生意就别想做成。我之所以特别崇拜彭子超，就是看准这个人有真本事，大师水平。大师风范。我跟他结识以后，受益匪浅。

    我看出英子为人的确不错。当初她是崇拜你才跟你在一起。她没有向你索取任何东西，就是她的可贵之处，这种女人难得。她给我们写信，也是希望能多劝劝你，让你改过自新，别再混混沌沌虚度一生。”

    邹立伯苦笑。“你们都希望我改邪归正，连英子也盼我走上正路，难道我真的已误入歧途？我不过是看破红尘，远离是非，想过闲云野鹤、自由自在的日子而已，与以前那几年不堪回首的经历相比，要心安理得几百倍！”

    贾富贵说：“五弟又说错了，当年我们这些人不过是年少气盛，顺应时势随大流，即使做了一些错事，也是大势所趋，人云亦云，责任不在我们身上。无需自责，更不必为此耿耿于怀，乱了自己的阵脚。饭还得一口一口吃，生意还得一笔一笔做，日子还得一天天过下去！”

    邹立伯无话可说，三哥对自己不薄，而且完全出于真心，跟四哥不可同日而语。

    英子见到贾富贵时十分热情，脆生生叫了一声“三哥”，对邹立伯只是看了一眼，一言不发。

    贾富贵见她与以往一样，预料今天的谈话或许有戏。

    邹立伯却浑身不自在，盯着客厅墙上挂着的一幅字发呆。

    贾富贵看见墙上挂的是“一尊芳酒一声歌”五个龙飞凤舞的大字，便想到这是五弟和英子情意正浓时常常念叨的一句话，英子和五弟已经分手，这幅字依然保留得完好无缺，可见英子并非恩断义绝。而五弟的神情也表明他的心中还有英子的地位。

    邹立伯忽然自言自语地低声吟咏：“寻芳不觉醉流霞，倚树沉眠日已斜。客散酒醒深夜后，更持红烛赏残花。”

    吟毕，邹立伯长长地叹了一口气。

    贾富贵已经不止一次听他吟诵这首李商隐的诗，每次都是他和英子欢会后精神亢奋，在兄长面前展示他“潇洒走一回”的得意忘形。贾富贵见他触景生情感慨系之，对今天的成功又增添了几分信心。

    英子幽幽地说：“你没有忘记当日的情景，应该还记得自己立下的誓言吧！”

    邹立伯心头一震。英子是他结识的善饮女人中最出色的一个，与他以酒为伴的性格极为投缘，也曾经萌生过与她共度一生的念头。他在酒酣耳热时，免不了说些“早生贵子、白头到老”的吉利话。可是他发过誓后不久，便又老毛病重犯，四处惹草拈花，终于迫使英子下决心分手。此时此刻旧事重提，邹立伯未免有些窘迫。

    英子盯着邹立伯，秀媚的双眸闪烁柔和的波光。“我知龗道你早就忘记那些能让女人记住一辈子的甜言蜜语，对你而言，只是随口一说而已。可是对我们这种脑袋瓜一根筋的女人却是天籁之音，是我们信守一生的承诺，为之付出宝贵青春的依托。”

    英子微微叹息。“我并不想责怪你背叛了自己的誓言，背叛了我们在一起的那段美好龗的时光。因为我理解你在动乱年代所受到的精神创伤，也知龗道你曾经经历过不堪回首的压力，从一个热情、单纯的年轻人改变成玩世不恭、游戏人间的浪蝶狂蜂，除了酒、色二字外，再没有值得你真正动心的事情！

    我更清楚在你的心目中，我不过是跟别的女孩一样的漂亮玩具，有朝一日玩腻了，必然会随手抛弃，另觅新欢。你一定会恨我主动离你而去，伤害了你的自尊心。但我不得不提醒你，做人是有底线的，当你在脚踏两只船时，你就该想到，你是在伤害女人的自尊，将来必定会得报应，让你为自已的错误付出双倍的代价！”

    邹立伯面带愧色，英子如泣如诉的言语深深触动了埋藏在他心头的隐痛，在那些年中所做的一件件当时看来似乎是理所当然的英雄行为，早就成为与他良心为敌的定时炸弹，时时刻刻在威胁他心头的安宁、平静。这些年来，他以闲云野鹤、戏蝶游蜂的方式竭力逃避、躲藏，却还是难逃被揭开疮疤的痛楚。

    贾富贵静坐一边专心致志聆听英子的倾诉，他希望英子的似水柔情能够打动五弟，触动他的良知，让他懂得尊重女人，尊重朋友。可是，当他听到英子挖掘五弟的往事，触动了五弟那根极为敏感的神经；又看到邹立伯羞愧得面红耳赤的神情，突然生出一种隐隐约约的不安。

    按照英子的年龄，与那段许许多多年富力强的中年人不愿触及的往事基本不搭界，她又怎会对五弟的心理历程看得这般透彻？

    英子一句句看似极为平淡的话不时地冲撞邹立伯的心扉。“人与人的相处讲究的是平等待人，将心比心。假如男人贪图女人的仅仅是美色，那么这个男人就只会以玩弄的心态对待女人，不管他山盟海誓多么动听，他的骨子里仅是把她当成专供男人享乐的妓女。

    假如强者以高高在上的心态蔑视弱者，将弱者视为低贱的下等人群，那么这个强者就会以各种借口剥夺弱者的一切权力，以打倒弱势人群为荣，践踏弱者个人自由为乐，不惜冠冕堂皇地为自己的残暴戴上金色的光环，称之为伟大而高尚的光荣事业！”

    邹立伯羞愧得无地自容，他抬头望了英子一眼，只见她的秀目含威，发出炯炯的光芒。他不敢直视，此刻的脑海中已经浮现一个个他所不愿看到、且在梦中多次呈现的场景：无数条手臂组成的“森林”以势不可档的力龗量惊世骇俗；喧嚣的高音喇叭用歇斯底里的呼喊声惊天动地；被五花大绑跪在台上的脑门微秃的老者倔强地一次又一次昂起头，又被一次次按了下去。老者愤怒的双眼通红，他的喉咙已经嘶哑，却依然不停地喊叫、挣扎，尽管他已竭尽全力，但他的声音刚发出便在一阵接一阵高昂激烈的声浪中化为乌有，就连近在咫尺的邹立伯都未曾听清他究竟在喊叫什么。

    邹立伯紧闭双眼，努力驱赶这一幅幅触目惊心的画面，可是无济于事，它们就象狗皮膏药似地牢牢粘贴在他的脑门，甩都甩不掉。邹立伯悔得肠子都青了，倘若当初他象今日一样抱有逍遥自得的心态、两耳不闻窗外事该有多好！可惜当初的他是那么的热血、那样的亢奋，就象打了鸡血针一般，到处慷慨激昂，到处抛头露面！

    贾富贵愈发疑惑，英子小小年纪，说出的话却让人刮目相看，仿佛是历经沧桑的人生感悟，又象德高望重的长者对后辈的谆谆教诲。不过，此刻的贾富贵一门心思用在缓解二人矛盾上，顾不上其它，只要五弟能够低头认错，就可大功告成！(未完待续……)