
    英子深深地叹息。“或许你会怨恨，既然我毫无索取钱财的意图，为龗什么要用我们之间的私事搅得你们江南四杰尽人皆知？道理很简单，我想借助你们兄弟的力龗量，给你上一堂为人处世的课。我以为邹先生还没达到不可救药的地步，还有弥补人生缺陷的机会，可以闭门思过，深刻反省这一生欺侮过多少女人，对别人有过多少亏欠，是不是需要给那些受到你伤害的人一个道龗歉。”

    邹立伯翻然领悟。此刻，他才恍然明白，彭大师所说的“成也杯中友”指的就是英子！邹立伯和英子分手前，在古诗方面实实在在下了一番功夫，那一首李商隐的《花下醉》便是他花了许多时间背熟的。为的是假装风雅，在英子面前卖弄，讨她的欢心。那段和英子一起饮酒赋诗的日子确实非常快乐，让他暂时忘却了烦恼，也压制了时常会冒出来的心头隐痛。

    邹立伯原本以为“杯中友”是说他们江南四杰，现在想来大错特错。不说别人，华中仕就称不上真正的朋友，华中仕对邹立伯的照顾只不过是无可奈何的权宜之计。唯有英子才是真心实意待他好，她的真心劝诫比大哥板着脸的说教强百倍。彭大师的预言给他指明了出路，他后悔没有早些领悟，否则不至于和英子闹成僵局！

    邹立伯期期艾艾说：“英子姑娘，是否能看在我们孩子的份上，回到我的身边。我决心痛改前非，从头再来？”

    贾富贵心头一喜，五弟终于开窍了。看来英子受到高人指点，给了五弟一把打开心锁的钥匙，但愿英子能够答应五弟的要求。想到这一点，贾富贵的种种疑点便释怀了！

    英子沉吟不决。“邹先生有悔悟的意思，我感到欣慰。不过，你的过去给我伤害太大，我看还是先冷静一段时间。大家多想一想，是不是还有该做而尚未做的事情，可以弥补我们之间的裂痕。至于孩子的问题。你不必担心，我的骨肉我自有分寸！”

    邹立伯默默无言。他想不出更多的话说服英子尽快回心转意，唯有让时间来替他俩疗伤。但他已经确信英子是真朋友，当然。还包括紫荆、阮明珠。都是他遇到的与众不同的好女人，是他踏上新起点的助推力龗量。与此同时，邹立伯想到彭大师的“成也杯中友”之后还有一句“败也杯中酒”，他的心情又暗淡下来。过去干的那些荒唐事大多发生在几个小兄弟吵吵闹闹喝酒之后，头脑一热，什么无法无天的事都干得出来，难道我这辈子倒霉就倒在酒中？

    贾富贵觉得英子跟五弟的和解是比较理想的结果，倘若他俩能复合。当然是再园满不过，可是心急吃不了热豆腐。只能慢慢来，走一步看一步，但愿英子能早日回到五弟身边，帮他们兄弟管教这个风流浪子！

    贾富贵抱着园满完成任务的欣喜向梁一民报告。起初，梁一民也颇为高兴，直至贾富贵把英子前前后后的真知灼见一句一句复述一遍，梁一民的笑容渐渐消失，直到最龗后神色严肃、浓眉紧锁。他主动向贾富贵讨一支烟，点火抽了起来。

    贾富贵见他神色有异，方才的兴头立刻熄灭，心里忐忑不安，不知龗道自己什么地方做错了。

    梁一民沉思良久。“你觉得英子以往的思想水平怎样？”

    贾富贵想了片刻。“这倒不曾留意，不过我也有些诧异，凭她一个小姑娘，似乎说不出如此有水平的话，我猜想她背后有高人指点。”

    梁一民自言自语。“英子和五弟避开三弟说了一会话，究竟谈了什么，五弟为龗什么不肯向三弟透露一个字？这不符合五弟的个性啊！”

    贾富贵不解。“有什么特别的地方吗？他们之间的私房话，当然不便对我说！”

    梁一民摇摇头。“不，我的直觉告诉我，事情没有这么简单！四弟、五弟身上发生的事太巧了，在这种敏感的时机，不得不小心再小心！”

    贾富贵不以为然。他对大哥敏锐的政治嗅觉一向佩服，但对英子的事未免反应过度。疑心生暗鬼是大哥的本能反应，从学生时代就是如此，如今他是搞政工的市委领导，更加疑神疑鬼，一点儿小事也要琢磨半天，生怕其中有什么阴谋诡计，误了他的前程。

    唉，当官的活得太累，哪能比得上我“一掷千金不皱眉”，潇洒自如无人及！

    贾富贵断定梁一民疑心病过重，把什么事情都往坏处想，其实只说对了一半，梁一民事事处处小心谨慎另有原因。

    上个月，梁一民去省城汇报工作，顺便拜访了老领导刘老，送了一幅江南名家祝松涛的画《溪山草堂图》。

    刘老精神矍铄，兴味盎然。“祝老的画落笔大胆而严整，笔墨苍秀，厚重劲健；水墨晕染有生机，画法工细繁而不乱，敷色清雅明亮，十分真实地描绘了江南仲秋的水乡风情，令人有身临其境感觉。小梁你看：远处山峦起伏，烟雾蒙蒙。一条清溪环绕山庄，朴实无华的庄园建筑在苍松翠竹掩映下若隐若现，怡然生趣。倘若我辈退休后能有这种幽静的去处，犹如人生得一知己，足矣！”

    梁一民凑趣说：“刘老不用担心，江南东郊山庄环境幽雅，与画中意境相去不远，刘老必有机会得遂所愿！”

    刘老指着画中说：“你看这儿，一叶小舟自远方来，客人登岸，主人相迎，二人抱拳作揖，笑容可掬。好一幅‘有朋自远方来，不亦乐乎’的和谐场景！”

    梁一民笑着说：“这远方来客就是我，溪边主人就是刘老！”

    二人呵呵大龗笑。

    刘老意犹未尽。“人嘛，谁都有个三朋四友。我就喜欢与小梁结忘年之交，脱俗、适度。江南祝松涛是地方名家，把他的作品当作朋友间的赠品，大约还不至于轻易被人上纲上线。况且我有一幅拙作回赠，算是两不相欠。小梁可别小看人，我也是省城书画协会会员哦！”

    刘老和梁一民相谈甚欢，笑声不断。

    梁一民临走前，刘老说了一段若明若暗的话。“小梁在江南干得不错，清正廉洁，工作能力强，省委对你颇有好感。不久以后，省市领导班子就要开始换届。我已‘船到码头车到站’，理应让位给年轻人。小梁正当年富力强，好好努力，一定有出息！

    我听说你的名声在江南如日中天，‘江南四杰’颇有传奇色彩，不简单！最龗后送你一句话作为临别赠言：蝼蚁之穴，能溃千里之堤！”

    梁一民听得心惊肉跳：刘老即将离休，对他来说意味着什么？如日中天，江南四杰，蝼蚁之穴，这几个关键词又蕴含多少杀机？

    梁副书记不由自主地把刘老和彭子超的赠言放在一起细细推敲，发现有异曲同工之妙，他们不约而同指出了隐忧：官场不太平，细小的差错便可酿成大祸！刘老是省委常委，向他暗示了利好消息，也必定听到对他不利的传言，这些传言必定与他在平民百姓中的好名声有关，更与那三个兄弟有牵连！

    彭子超的赠言更加直接：即使他有刘老这顶保护伞罩着，在官场仍然风波迭起，犹如走钢丝一般极为凶险。一旦这把伞不在了，还不知龗道会发生什么难堪的事情。梁一民惊出了一身冷汗。

    凡事预则立，不预则废。梁一民不得不未雨绸缪，制订预案，把隐患消灭在萌芽之中。他反复思忖，自己在江南市清正廉明的好名声会妨碍到谁的利益？清正廉明的反面是贪污徇私，对，唯有贪赃舞弊的人才会对清正廉明恨之入骨，倘若人人身上都有没擦干净的屎，就显不出谁更龌龊。另一种人也会对他的好名声忌惮，那就是跟他实力相当，有心争夺市委书记座的人。如此看来，这个人就呼之欲出了，他就是现任副市长林志卿！

    梁一民和林志卿都是现任市委、市政府领导班子中声望最高、年富力强的领导干部。机关干部在私下议论时，大多把他俩当作市委书记和市长人选。梁一民原本无意把林志卿看作市委书记竞争对手，林志卿在副市长岗位上表现出色，当市长是顺理成章。前不久忽然听到小道消息，上面可能会从外市调个新市长来，有进一步加大改革开放力度的意思。梁一民心里有点不踏实，林志卿在民间的口碑一点不比他差,虽然清廉名声没他大，但也没听到他有什么贪财好色、得罪上级的劣迹。更重要的是林志卿是从基层工作一步步走上来，不但有实践经验，理论水平也高，口才极佳，还去党校学习过一段时期，这样一来，他的优势更加明显，梁一民不得不防，他深有体会：小心再小心、不留任何把柄是政界取胜法宝。(未完待续……)