
    阮明珠对洪振东和武月华之间的芥蒂一无所知，她只是发现他俩最近有些怪怪的，但他们谁都不肯透露半点信息。她以为不过是小夫妻之间难免的龃龉，过几天就会烟消云散，不太在意。她自己还有许多重要的事情要办，有急的，有缓的。

    阮明珠急着要办的一件事是解除机械进出口公司和梅新洲的江南水产养殖公司的银行贷款互保协议。这是彭子超反复交代她尽快办理的事。彭子超告诉她，他和梅新洲已经商量过，水产养殖公司向银行贷款的担保单位由原来的机械进出口公司改为贾富贵的昌盛贸易公司。

    阮明珠明白舅舅的用意，戈泽其的公司是实实在在的国企，要尽一切可能保护囯家的财产。阮明珠也是公司一分子，尽可能预防风险是她应尽责任。贾富贵之所以愿意为梅新洲担保，是看中水产养殖的大好前景，昌盛公司和江南公司合作投资后，贾富贵便成为江南公司的第二大股东，为梅新洲担保也是顺理成章的事。再说梅新洲还承诺让利给昌盛公司，贾富贵掐指一算，仅让利部分就可轻轻松松多得一百万，何乐而不为？

    阮明珠在银行忙碌了半天，机械进出口公司为江南水产养殖公司担保协议撤销手续全部办完，她轻松地舒了一口气，如释重负。

    戈泽其听完阮明珠的汇报后，露出会心的微笑。从阮明珠劝阻他投资水产养殖和解除银行担保协议两件重要事项，戈泽其看到了躲在阮明珠背后的彭子超所主导的举动全都有利于他经营的进出口公司。消除公司的隐患实质是巩固他掌管进出口公司的地位。他不由自主地产生了良好龗的幻觉：彭子超黙认了他对阮明珠的追求，正在暗中助他一臂之力。之所以没有明言，是因为时机尚未成熟。他俩的主要精力都放在追查真相。

    戈泽其有时会萌生一个想法，该不该投桃报李，将自己所知龗道的线索透露给他们。转念之间又觉得不妥：目前尚未看到他们有任何足以致江南四杰的于死地的实力和证据，轻率行动不仅于事无补，反而会引起梁一民的反击。机械进出口公司是市政府管理的国企，他这个总经理宝座能否坐得稳，梁一民还是有发言权的。眼下的最好办法仍然是静观其变！

    戈泽其忍不住夸奖一句。“明珠这步棋走得好极了！公司发展得这么好，你功高盖世！”

    阮明珠笑道：“戈总是在夸你自己吧，你是公司老板。我只是个打工的。再说‘功高盖世’四字未必是好事，或许意味着‘功高震主’，要赶快撤退，否则就祸患不远了！”

    二人心照不宣。哈龗哈一笑。

    戈泽其似乎是不经意地说了一句：“春生和雯雯的事情有劳你了！”

    阮明珠第一次见到他提起贾雯雯时的温和态度。“你放心吧。我会尽力而为的。”

    阮明珠是在老知青超市中山路连锁店見到贾雯雯的，超市的具体位置就是原来的李德林山货店，连同左右两边共有二十间门面，全被周国良、余小瑛买了下来，颇有点气势。店里人来人往，络绎不绝，生意繁忙。店里的收银员告诉阮明珠，贾店长在里面办公室。

    阮明珠差一点认不出贾雯雯。三年多未见面，她变白了、胖了。容光焕发，神采飞扬，以前常见的萎靡不振、抑郁寡欢的神情毫无踪影。

    贾雯雯一见到阮明珠就满面春风迎上前来，拉着她的手啧啧称羡。“明珠妹子越长越漂亮，跟你站一起我就成丑八怪了！”

    阮明珠笑道：“看你神采奕奕、眉开眼笑就知龗道生意兴隆、财源滚滚，一个标标准准的女老板神气活现站在面前，跟你相比，我简直无地自容！”

    贾雯雯笑嘻嘻道：“明珠妹子是正儿八经国企领导，吃官家饭的高级白领，哪象我这种小本经营。说到底，我也是跟国良、小瑛打工混饭吃的，他俩才是名副其实的老板！”

    阮明珠抿嘴笑道：“别跟我打马虎眼，以为我不知龗道你是二老板，超市利润的一半是你的！看样子你早就成为小富婆了！”

    贾雯雯笑得合不拢嘴。“小瑛真是个大好人，连心都掏出来了。这家超市的全部资本都是他们夫妻俩的，我有什么资格拿一半利润？欠他俩的情，我一辈子都还不清！”

    阮明珠点头赞同。“余小瑛夫妻俩的事情我也听说了，没想到他们的思想境界这么高，自己发家致富了，还帮助不少返城老知青解决工作问题。前些日子看到三江日报有篇专访，很受感动。他俩受过许多挫折和不公平待遇，却依然真诚待人，以德报怨，确实是好人，大好人！”

    贾雯雯感慨系之。“这世上还是好人多！小瑛夫妻俩是好人，冰冰和乔老爷也是好人，好人早晚会有好报！听说乔老爷出国工作一年，受到太国政府的奖励。回机床公司后提拔为副总工程师、设计所所长，何冰冰也当了公司财务部长，是一朵名不虚传的厂花！

    我们当年的同学大多数有出息，都比我强。明珠妹子在你们公司里也是尽忠报国的一朵花，听说香得很！”

    阮明珠笑吟吟道：“雯雯姐是在取笑我，我心中有数，我们公司里有人在背后说三道四，话很难听呢！”

    贾雯雯正色道：“别听那种无聊的人嚼白蛆！我这超市人来人往，这几年也交了不少朋友。在你们进出口公司也有几个好姐妹，她们都说你是正派人，从农村出来，一步步上升，靠的是真本事！前几年确实有人说长道短，后来见你为公司作出许多贡献，更未看到你有什么轻浮举动，那些不负责任的流言蜚语越来越没市场了！

    再说你这副洁身自爱、白壁无瑕的脸孔摆在那儿，谁敢睁着眼说瞎话？”

    阮明珠笑出声来。“看你说到哪儿去了！看脸还能看出个人的隐私来？”

    贾雯雯吃吃地笑。“你不懂！我是过来人，有没有做过那种事，仔细一看就能知龗道，你至今还是处女身！”

    贾雯雯附在阮明珠耳边嘀里嘟噜一会，阮明珠面红耳赤。

    阮明珠边笑边轻轻捶她一拳。“你是个人精，什么都懂！”

    贾雯雯咯咯地笑得很舒畅，这种舒眉展眼的心理状态在三年前是不可想象的。

    贾雯雯忽然想起阮明珠可能有事找她，便收敛笑容。“明珠妹子到超市来想买什么东西？”

    阮明珠见她开心的样子，一时不忍心扰乱她的好心情。转念一想，这件事早晩都必须和她说清楚，躲得了初一躲不了十五。

    她沉吟片刻，拐弯抹角道：“我是来跟你说件事，听说春生的母亲身体情况有好转，到底怎么样？”

    贾雯雯顿时笑口大开，眉飞色舞道：“邱伯母已经醒了，能听得懂我们说话，能眨眼睛，眼珠子还能转动，手指也能动几下。医生说，这是个奇迹，照这趋势发展下去，总有一天会完全恢复。”

    阮明珠也很高兴，如果邱伯母完全清醒了，那么这件令人尴尬的冏事由她亲口告诉他俩，岂不是更有说服力？

    “这是天大的喜事，你和春生照顾邱伯母，化费的心血终于有了回报。邱伯母恢复了意识，你们之间也可以进行交流了！”

    贾雯雯笑得很开心。“那是当然的啦！现在我每天晚上和邱伯母睡一个房间，和她说说话，聊聊天。我看得出来，她表示同意的事，眼睛里就会有笑意，眼珠子左转右转不停，要是心里不满意，眼珠子就呆呆地停住不动，不停地眨眼。我就是靠这两种表情判断她高兴还是不高兴。”

    阮明珠感到奇怪。“你不跟春生住一个房间？”

    贾雯雯淡然。“自从邱伯母清醒后，就分开住，快有一年了！”

    阮明珠问：“你们吵架了？”

    贾雯雯道：“那倒不是，主要是春生的妈不让。那一天我和春生一起对邱伯母说，我们要结婚了，她的表情很愤怒，我和她交流了整整半天，才明白她坚决反对我和春生在一起。我和春生商量后都觉得很蹊跷，春生的爸妈一致反对我俩结合，一定有他们的理由。春生对他妈很孝顺，他说他妈吃了几十年的苦，好不容易才恢复知觉，他可以不听爸的话，但绝对不能违背他妈的意思。”

    阮明珠长长地舒了一口气，原以为难以说出口的难题就这么轻而易举解决了！阮明珠趁机对他俩孝顺母亲的举动大大地夸奖一番，叮嘱她说，未来的一段日子是邱伯母彻底恢复健康的关键，千万要好好安抚，不能有刺激她的举动。

    阮明珠还含蓄地说，凭她的经验，她认为雯雯和春生确实不能够在一起。贾雯雯似乎察觉到什么，问她是不是知龗道事情真相。没等阮明珠回答，就自己转弯说，还是由邱伯母亲口告诉我为好。

    阮明珠暗自猜测，雯雯是个聪明女人，或许对她自己的身世早有疑问，只是始终埋在心底不肯说出来而已！(未完待续……)