
    茉莉来到“人间天堂”上班后，华四叔无微不至的关照自不必说，四婶红樱对她的态度也是热情洋溢、体贴入微，一见面便搂住她仔细端详，一声赞叹：好一个名副其实的小美人！在茉莉的心目中，红樱才是不折不扣的美女。红樱只比她大三、四岁，“四婶”二字在她嘴边来回滚了几次，始终没说出口。

    红樱似乎看出她的迟疑：“我俩姐妹相称最好，你是我的茉莉妹子，我是你的红樱姐姐，这样才显得亲热，好不好？走，我陪你到处看看！”

    茉莉的身份是才从大山里走出来没见过世面的小姑娘，自然要装出没见过世面的模样。一路所到之处，都是那么新鲜：金碧辉煌的装饰让她目瞪口呆，嘴巴都合不拢来；各式各样的灯具散发出令人炫目的七彩光亮，比大山中雨后天晴出现的彩虹不知好看多少倍；大厅墙上的电视屏幕比山里一个月放一次的电影幕布还要大，正在播放着让人脸红耳热的画面：在好听的音乐声中，一对年轻人正在拥抱接吻，茉莉忙扭过头去。

    酒店里的工作人员随处可见，男的全是年轻人，高大挺拔的身板穿着统一的酱红制服，显得精神抖擞、气度不凡。茉莉对红樱说，村里的吴队长去年去县城开会回来，穿了一套裹在身上的西装，从村东慢悠悠地遛达到村西，在第一次见到西装的山民面前显摆，那副得意忘形的嘴脸可以把人笑死。他要是敢来这儿比试。还不羞得无地自容！

    红樱咯咯地笑，到处有傻冒！

    女的更是耀眼靓丽，一式的大红底绣花旗袍。淡雅的清香迎面扑来。最让茉莉惊讶的是女孩子个个俊俏标致，仿佛都是古时候的皇帝从民间百里挑一选中的宫女。

    茉莉处处小心翼翼，紧紧跟着红樱，一步都不敢离开。她怕地上滑，一不留神跌一跤；又怕自己的山里人口音，被人笑话；还怕不当心碰坏了酒店的东西，更怕找不到回家的路。

    红樱看出她的拘泥不安。笑道：“茉莉妹子，在自己家里可以随便一点，你跟着我。没人敢对你不敬。你有没有看到这儿的每个人都对你恭恭敬敬？”

    茉莉羞涩道：“我是才来的新人，不值当。他们敬重的是红樱姐姐！没红樱姐撑着，我这个土里土气的乡巴佬还进不了门呢！”

    红樱笑盈盈道：“小嘴巴还真甜！茉莉妹子我看好你，凭这机灵劲。用不了多久。就会超过小邓丽君！”

    茉莉很好奇：“小邓丽君是谁？”

    红樱道：“她是我们‘人间天堂’的镇店之宝，你就跟着她练习唱歌跳舞，只要有她三成本事，我包你年底挣一套房子！”

    红樱领着茉莉七拐八弯来到一间房内，里面有个女子正在“啊啊”地练唱。那女子见她俩进来，只是淡淡地看了一眼，依旧吊她的嗓子。红樱不出声，静静地站着。脸上没有任何表情。过了一会，那女子才转过脸来盯着茉莉。默默无言。茉莉被女子盯得很不自在。这女人就是小邓丽君？她的容貌很漂亮，只是脸上的妆化得厚厚的，不知卸妆后是个什么样。

    红樱冷笑。“小邓丽君，她就是我给你找来的帮手，叫茉莉。名字蛮好听的，不用另起艺名了。给你三个月时间够了吧，三个月以后，茉莉若能登台表演，你想怎样就怎样！”

    小邓丽君点燃一支烟。“那要看她自己的造化了，这碗饭香喷喷的，阿狗阿猫都想吃，笑话！”

    茉莉听出话音不善，在她双眸中看到的是不屑和寒意。

    红樱冷“哼”一声。“茉莉妹子亮个相，就唱那首‘茉莉花’吧，免得有人不识货！”

    茉莉从小就爱唱歌，山里人没啥娱乐活动，有事没事凑在一起唱唱歌消磨时光，也是一大乐趣。来酒店的第一天，红樱对她冷冰冰的，爱理不理。后来听她说起爱唱歌，脸上才有了笑容，直到听她唱了两首，立刻眉开眼笑说，天上掉下个好妹妹，茉莉妹子，我认了！

    茉莉也不推辞，张口便唱了起来。“好一朵茉莉花，好一朵茉莉花，满国花开香也香不过它；我有心采一朵戴，看花的人儿要将我骂。我有心采一朵戴，又怕来年不发芽。”

    茉莉的歌声婉转悠扬、音色优美，红樱满脸笑容不住点头，一边还用眼角瞟小邓丽君。小邓丽君起初不以为然，接着便是惊讶，转过脸来凝神倾听，最后竟然呆呆地站着，连烟也忘了抽，任凭烟灰撒落到旗袍上。红樱微微仰起头，不住地冷笑。

    茉莉唱完“茉莉花”，红樱要她再唱一首。茉莉的状态已经渐入佳境，接着唱的陕西民歌“蓝花花”无论从音色、准确度都已经到位了。

    这当儿，被歌声吸引过来的人已经在门口围成一个圈，交头接耳，议论纷纷。

    戈春生喜形于色。“新来的小姑娘声音高档，简直是天籁之音，模子又漂亮，哪来的？”

    一个小园脸女服务员“哼”了一声。“戈队长，又动歪脑筋了？人家是老板的亲戚，悠着点吧，别想着吃天鹅肉！”

    戈春生斜了她一眼。“别小看人，走着瞧！”

    小园脸哂笑。“走到哪都是癞蛤蟆，没什么看头！”

    戈春生恼怒。“小不点，敢不敢跟我打赌？不是吹，我三个月把她搞定，否则跟你姓！”

    小不点板着脸。“赌就赌，谁怕谁？”

    练功房门口达成一笔小小交易，练功房内的气氛却有些尴尬。

    茉莉唱完“蓝花花”兴致未减，还想唱一首“郎对花姐对花”。

    红樱笑道：“够了。省点力气去台上唱！小邓丽君，茉莉妹子当你的徒弟，够不够格？”

    小邓丽君从遐想中醒来。连连点头。“够格，够格，唱得太好了！”

    红樱对茉莉使了个眼色。茉莉连忙跪下：“徒弟茉莉拜见小邓师父！请师父多多指教。”

    小邓丽君一时措手不及，愣了片刻才扶起茉莉。“不敢当，不敢当。师父当不起，还是叫我一声明姐吧，以后还得靠你多帮衬呢！”

    红樱冷冷一笑。“那好吧。就这么定了，茉莉妹子从今天开始交给你，三个月后的今天。我来看她的表演！”

    红樱转脸对茉莉道：“好好跟着明师父学，不用怕，我会常来看你，希望你三个月后成为‘人间天堂’头牌！。”

    茉莉心中一个“咯噔”。红樱姐当着明师父的面说这话。一点都不顾及人家的颜面？茉莉转眼向明师父看去，果然见她的脸颊红一阵白一阵，极不自在。茉莉莫名其妙地生出一种内疚的歉意，似乎明师父的尴尬是由自己一手造成的。

    茉莉小心翼翼道：“师父，我什么都不懂，你要帮我。”

    小邓丽君一声不吭，她还没从惶惑中清醒过来。

    茉莉道：“我才从大山沟里出来，没见过世面。还得靠师父多加教导。我从小就听爸说，出门在外。一要老老实实，不耍滑头；二要按长辈的教训处事；三要靠朋友帮忙。我的长辈都不在了，师父就是我的长辈，真的，我从来不会骗人！”

    小邓丽君仿佛大梦初醒，吞吞吐吐道：“你真的是华中仕的侄女？”

    茉莉道：“也不是啦，我和好朋友迎春姐都叫他四叔。四叔在山里插过队，我们是好邻居。”

    小邓丽君的脸色有所缓和，语气也柔和许多。“茉莉妹子，我说过别叫我师父。我的名字叫明锦玉，就叫我锦玉姐吧。妹子放心，我俩在一起唱歌跳舞，也是缘份。只是这种青春饭，长不了！”

    明锦玉的声音有些哽噎，忙干咳一声加以掩饰。

    茉莉心头突然涌起一阵酸楚。“锦玉姐姐正当年，日子还长得很。今天你是我的师父，以后也是，永远都是！”

    明锦玉轻轻地叹息。“茉莉妹子，你真单纯！才从大山里出来，花花世界的日子才开始，什么都不会去想。

    想当年我也跟你一样，我的脑袋瓜子象一张白纸。我想在这张白纸上画一架飞机，我是飞机上的空姐；我也想画一座医院，我是一名护士，人家叫我白衣天使；我还想画一所小学，我是音乐老师，跟孩子们一起唱歌、跳舞。想的多好，多美！

    可惜哪，茉莉妹子，想得再好再美，也只是空想、幻想、梦想。只有长大后才懂得填饱肚子才是实实在在的事！倘若你三天三夜没吃饭，晕得分不清东南西北，有人对你说，跟我走，我给你饭吃，你走不走？人家给你吃饭，等于救了你一条命，你要不要感恩图报？人啊人，这就是人生！”

    明锦玉说到这儿，眼眶又有些湿润。

    茉莉隐隐感到明师父的前半生似乎有许多难以启齿的故事，她很好奇，又不便打破沙锅问到底。她想安慰师父几句，又不知道说些什么，如何说出口。

    明锦玉似乎看出她的心思，淡然一笑。“没什么，一切都已过去，只要想开了，明白人生就是那么一回事，就什么都不在乎了！妹子初来乍到，还需要一个适应过程，慢慢地你就会懂得，开心也好，痛苦也罢，只要你把它当成吃饭喝水睡觉一样的必修课，再宽再高的门坎都能迈过。男人女人都是人，别说什么我爱你你爱我，也别计较我玩你还是你玩我，只要问问自己，开不开心，如果开心，那就一切都无所谓，就会心安理得，什么烦恼都没了。”

    就在这当儿，戈春生走进来看了一眼茉莉，然后把明锦玉拉到一边，嘀里嘟噜说了些什么，明锦玉点点头面无表情，看不出是喜还是怒。戈春生出门时，又死死地盯了茉莉一眼，露出诡异的笑容，然后便扬长而去。

    明锦玉将手中的烟头掐灭在烟缸中，平静地告诉茉莉，我有事出去一会，你自己先熟悉一下环境，等我回来开始上课。

    茉莉跟着她走到练歌房门口，看到走廊尽头有个中年男子的身影闪了一下就下了楼，锦玉姐也跟了下去。

    茉莉走到窗边往外看，见到中年男子匆匆走到停车场，将一辆红色轿车开到路边拐角处停下。几分钟后，锦玉姐慢悠悠走向轿车，车门开了，锦玉姐弯腰坐了进去，红色轿车飞也似地开走。

    茉莉立刻打了个电话，片刻之后，一辆黑色轿车启动，尾随红色轿车向西而去。(未完待续……)