
    邹立伯听到阮明珠的问话，心里升起一股暖意，她话中有话不就是暗示他俩是自己人吗？既然如此，还有什么事不能告诉她呢？转念一想，毕竟他俩之间八字还未见一撇，有些问题事关重大，不能随便泄露出去，此刻话到嘴边，又不能对她滴水不漏，还是含糊其事地透些风声，聊表心意吧。

    邹立伯迟疑不决地说，有件事我想告诉你，前些天四哥请程立人两兄弟和一个姓赵的警察到人间天堂喝酒，把我拉去作陪。他们喝多了就开始胡说八道。话题是由程立刚挑起的。他发疯似的吼叫什么冤有头债有主，谁让老子坐牢，毀了老子的前程，老子一定要让她们加倍偿还！

    程立人说这个仇一定要报，但要有周密计划，绝不留后遗症，夏明兰和何冰冰虽然是女流之辈，能量却是不小，想对他们下手不是容易的事。那个姓赵的隨声附和说，一定要给姓夏的和姓何的两个小娘们颜色看看，必要的时候还要让他们出点血！

    那个姓赵的原来在机床厂待过，听说还是个保卫科长。这家伙没有一点男子汉气魄，对程立人阿谀逢迎，象个跟屁虫。看样子他对何冰冰恨之入骨，几次恶言恶语辱骂她。何冰冰和戈泽其的儿媳妇都是机床厂的厂花，按理说姓赵的应该对美女怜香惜玉百般照顾才对，说不定那小子动过她的坏脑筋，碰了壁就由爱转恨。他得不到的也不让别人得到。你知道他长相吗？獐头鼠目五短身材，一看就知道不是个好东西！

    程立人也够狠的，程立刚坐牢是自作自受。怎能把账算到夏明兰和何冰冰头上？再说程立人原本就是夏明兰的老公，既使离了婚，毕竟一夜夫妻百日恩，也不至于反目成仇，非要走到设计害她的地步。唉，现在的人到底是怎么想的，我越来越看不懂了！

    阮明珠问。他们还说了些什么？邹立伯说，程立人这人挺鬼的，可能他认为我和五哥都是外人。不让他们再说下去。不管怎样，他们几个不怀好意，夏明兰和何冰冰还是小心为妙！

    阮明珠意味深长道：“我对程立人两兄弟的情况略知一二，象邹老板这样沉溺于脂粉堆的人是看不透他们心思的。这些都无关紧要。只要你站稳脚跟，别踏上他们的贼船就行！”

    邹立伯叫屈道：“哪能呢，我邹立伯再蠢也不会蠢到跟着他们去做坏事！别说是姓程的两兄弟，就算我那三位兄弟要做坏事，我也不会跟着去湊热闹。现在是法治社会，容不得肆无忌惮、横行霸道，否则闹进大牢就什么都完了！”

    阮明珠讥诮道：“邹老板在这方面的脑子倒是蛮拎得清的，若是跟程立刚一样进去吃了牢饭。你一根钓杆、一壶酒还有一门什么东西就英雄无用武之地了！”

    邹立伯面红耳赤道：“恳求阮姐千万别把我看扁了，以前我邹立伯确实没活出个人样。自从遇上阮姐后，我发誓要换一种活法，我要活给阮姐看看，我不是天生的花花公子浪荡胚，我是外表潇洒心里难受，我只想混混沌沌、糊糊涂涂度过一生算了。阮姐你是知道我心思的，我请三哥向彭大师表示过。可你从没正面回应，我不会怪你，谁叫我是浪荡子呢？”

    邹立伯觉得胸腔里有种压抑已久的酸痛腾腾地往上冒，再往下说便会情绪失控，倘若在心爱的女人面前失态就糗大了。他连忙打住，扭过头去。

    邹立伯的情绪变化让阮明珠萌生一个念头，是不是趁热打铁跟他摊牌？

    争取邹立伯是彭子超和阮明珠商定计划中的一部分，他俩长时期观察分析邹立伯和梁一民、贾富贵、华中仕三人之间的关系，判断他是江南四杰中唯一的突破口。这个想法在阮明珠的脑海里急速打了几个转，最后决定再等等看，时机不成熟会打草惊蛇，欲速则不达。

    阮明珠笑吟吟道：“邹老板切莫过于自责，知错就改是好同志，朋友还有得做。人与人之间就是这样，将心比心，真心换真心。不知道你是否听说过周建兴这个人，他在动乱年代因贪欲膨胀监守自盗，后来东窗事发被判了刑，半年前刑满释放回到厂里干他的老本行。周建兴原本就是老实巴交的技工，阴错阳差走了一段弯路，如今回厂恢复了劳动者本色，厂里工人对他仍然十分尊敬。周建兴感慨万端，真正享受到再世为人的舒畅。前几天我在街上遇见他，还是那样精神抖擞、健步如飞。”

    邹立伯心头一震。三年前，原博物馆馆长乔建一冤案真相大白，震动了整个三江市，三江日报有过整版篇幅专题报导，邹立伯对此印象极深。当时最受震撼并且忐忑不安的其实还是他们江南四杰。他记得当晚华中仕就专门跑到梁一民家中求助，担心他的事情难免有暴露的一天。梁一民立刻把贾富贵和邹立伯找来一起商量。

    邹立伯责怪华中仕成事不足败事有余，倘若他当年把郭子槐看牢了，就不会发生后面的事，连累他们三个一起倒霉！

    梁一民脸色铁青，喝斥邹立伯，事已至此，我们四个是命运共同体，一荣俱荣，一损俱损，谁也别想溜，谁也别怪谁，所有前因，都是四个人的共同责任，一切后果也要四个人共担。

    梁一民还把他们三个一起拉到邵宝刚遗像前发誓：有福同享，有难同当；互相爱护，互相扶持；一心一意，永不背叛。

    邹立伯不以为然，全是五哥惹的祸，却要让我们替他背黑锅。想当年我早就提出建议，把郭永槐家的宝贝还给他算了，偏偏他们三个财迷心窍。如今是不听好人言，吃苦在眼前，整天提心吊胆的日子不好过啊！

    后来梁大哥的官越做越大，四哥五哥的生意越来越发，他们三个早已不把那件事放在心上，唯有他邹立伯始终心中不踏实，最近一段时期更是寝食难安，噩梦连连。

    邹立伯见阮明珠突然提起乔建一案，心中疑窦丛生。

    邹立伯曾多次听到梁一民要求贾富贵、华中仕谈谈对彭子超的看法，语气之中带有明显的疑虑。最近一次是在十天前，梁大哥又提起他。贾富贵照例极力称赞，对彭大师佩服得五体投地；华中仕也夸奖他的人品，不贪钱财，不恋女色，待人真诚，有世外高人的高风亮节而无庸夫俗子的矫揉造作，是个值得信赖的朋友。

    梁大哥始终疑信参半，迟疑不决。贾富贵不解，问梁一民到底有什么地方不放心？

    梁一民瞪着眼说，最近一段时期出现的异常情况，你们一点都不觉得奇怪？省里刘老闪烁其词的暗示、夏绿萼的举报、英子对五弟的训诫无一不是针对我们四兄弟，你们说这些都是巧合吗？

    贾富贵说，这些事跟彭子超能扯上什么关系？

    梁一民说，我原本没往他身上想。前几天我和莫秉德、程立人一起吃饭，闲谈时听程立人突然提起彭子超和郭永槐有亲戚关系。据他说，郭永槐是彭子超的姐夫，彭子超一直在追查郭永槐夫妇失踪真相。起初我还不太相信，他俩有亲戚关系没啥了不得，但他坚持不懈追查就不能等闲视之。程立人说这消息绝对可靠，他有个朋友在省厅工作，是个不小的干部。

    华中仕的神色大变，那该怎么办？市里有没有动静？

    梁一民说，那倒没有。市委开会从未提起过郭永槐三个字，莫秉德也说他们市局没听到什么风声。四弟要沉住气，不要听到风就是雨，自乱阵脚。我之所以跟你们提起这事，是要你们多留个心眼，不要随便轻信他人！

    贾富贵不以为然说，彭大师决不会怀疑到我们，否则他一定会把我们恨之入骨，还能一次又一次帮我赚大钱？

    华中仕连连点头称是。梁一民愣了片刻说，但愿如此！目前是非常时期，凡事还要小心一点为好！

    邹立伯想到这里，突然冒出一句。“听说彭大师是你的舅舅？”

    阮明珠笑盈盈道：“是啊，你怎么会突然问起这事？”

    邹立伯吞吞吐吐道：“我有个疑问，听说彭大师的姐夫姓郭，你是他的外甥，那你为什么不姓郭？”

    阮明珠讥笑道：“你这个问题好奇怪，我为什么要跟人家的姓？彭子超是我的表舅，我爸姓阮不姓郭！”

    邹立伯恍然大悟。“原来彭大师不是你的亲舅舅！”

    邹立伯脸有喜色：倘若阮明珠和郭永槐有直系亲属关系，那他就成了她的仇人，他们之间就彻底没戏了，现在看来，大哥是多疑了！

    阮明珠见他的脸色变了又变，明白她的话起到了作用。“邹老板还有什么不明白的尽管提出来，我一定一字不漏告诉你，但是有一点，你不要到外面乱说，免得人多嘴杂，把好事传歪了。”(未完待续……)