
    过了一会，绿萼的情绪渐渐平复，他接过迎春递给的纸巾，说了一声“谢谢”，然后又继续平静地讲述。“我从来没见过父亲，我还没出生，他就去世了！在我记忆中，母亲也没有给我留下什么印象，她离开人世时我才三个多月。我是从父母亲生前的结婚照才认识他们的。见过我父母照片的人，没一个否认我的爸妈一个是凤雏麟子，一个是天香国色。我外公还告诉我，父亲还是三江市政府机关人员公认的才子！”

    迎春认同绿萼的评价，在苏中公安局提供的资料中就有谢祖辉和夏秀丽的结婚照，美艳惊人是迎春的第一印象，再对照夏绿萼的花容月貌，难免不让人心生嫉妒，怨恨老天爷太偏心，把最完美的东西全都赏赐给这一家人。

    夏绿萼深深叹了一口气。“有人羡慕我爸我妈是郎才女貌天作之合，人间最称心如意的一对。其实错了，残酷的事实是天妒英才，老天爷容不得他的子民盖过他的风头！外公告诉我，我爸死得不明不白。早上开开心心地吃了一块烧饼、一根油条，还喝了一碗豆浆，从此就杳无人影，失踪了，结果找回来的是一具尸体，好端端的一个人，说没就没了！三江的人说他是畏罪自杀，弥天大谎！我爸没病没痛去上班，遗体上却有浑身的伤，还断了一条腿。如果爸真的想自杀，哪里不能死，还要拖着一条断腿跑到十多里外的江边？再说爸有什么错？人家给他扣的帽子是什么阶级的孝子贤孙。这算什么罪？

    我爸死后，我爷爷受不了白发人送黑发人的打击，一病不起。外公说。我爷爷生病还有个原因，他觉得对不起儿子，是他让儿子背上‘狗崽子’臭名，毁了儿子的前程。

    爷爷走后，我妈又出了事！外公说，我妈为我爸到处申冤，结果冤未申成。她自己却成了现代版的窦娥，被恶魔糟蹋了，还背上‘通奸’的坏名声！

    一年之中接连失去三个亲人。奶奶疯了！到处乱走，说我爸在海龙王那儿等她。奶奶的遗体是在江边找到的，外公说，我奶奶走得很安详。面带笑容。她背靠江堤，面对江水东去的方向。她一定是看到龙宫里的儿子生活得很好，放心地去了！

    绿萼给自己添了水，捧着杯子发愣。

    邵国梁的心里堵得慌。踏上工作岗位不久，看到、听到的类似伤心事有许多，四婶一家的遭遇够凄惨的了，那些年的动乱，给社会留下了多少痛。多少恨！

    夏绿萼讲述的是大山里长大的迎春闻所未闻的真实故事，她的唯一感受除了震惊还是震惊！迎春也曾有过心理不平衡。抱怨命运对自己不公平，让她出生在远离城市的深山老林，贫穷，困苦，打个电话也是奢望。在她的幻想中，城市是个花花绿绿的世界，有汽车坐，有楼房住，有电影、电视看。还可以唱唱歌跳跳舞。此时此刻，她了解到年纪只比自已大三、四岁的城里人夏绿萼的悲哀，才发觉原来她还是很幸运的，老家的山沟沟里有的是湛蓝的天空，清凌凌的山泉，静静的松林，会唱歌的鸟儿。唯独没有欺侮人的坏蛋、恶鬼。

    祝迎春在妈妈哄她睡觉时听到过山鬼张牙舞爪，专抓会哭不肯睡觉的小孩，长大后才明白是山里人编的鬼故事。可是这时候她信了，山里没有鬼，城里有，是专门坑害好人的恶鬼，长得人模人样，最可怕，幸好她不是城里人！

    祝迎春用怜悯的目光看着绿萼，她心中已经没有芥蒂，有的只是同情。她的说话显得格外小心，不知不觉地跟国梁一样称呼。

    “四婶够惨的，那时候你还很小呢！”

    夏绿萼点点头。“那时候我还不会走路，是外公把我养大的。外婆为我妈的事受了刺激，跟我奶奶一样，脑子有些糊涂，说话颠三倒四，反来复去的几句话是秀儿冤枉啊，包青天在哪里？我要去找他。外公说，外婆临终时还不停念叨：让我去见青天大老爷！”

    夏绿萼停住了，祝迎春听出她的声音有些哽咽，她必定是不愿在我们面前再次失态。

    就在这当儿，国梁和祝迎春都听到里面房间传出嗷嗷的尖叫。

    夏绿萼略带歉意说：“不好意思，外公醒了，我去去就来。”

    绿萼进屋去了，不停地大声说话，国梁和迎春都听得清清楚楚。绿萼在跟老人解释家里有客人，从三江来的。老人仍然是嗷嗷地叫，时高时低，音调也有变化。国梁和迎春四目相对，二人都没说话，但从对方的眼神中同时读出一声叹惜：这一家子，惨了！

    过了一会，房门开了，绿萼推着轮椅出来。满头白发的老人憔悴、干瘦，病恹恹的，唯有一双鹰隼似的眼睛目光如炬。老人刚见到国梁和迎春，便发出急促的嗷叫声，目光显得愈发明亮，同时，他的双手攥着一叠红本子频频抖动。

    绿萼歉然一笑。“外公已经偏瘫，说话和手脚都不灵，脑子还是蛮清楚的。外公的意思是请你们看看这些东西。”

    绿萼从外公手中拿过那叠红本子递给国梁和迎春，他俩打开一看，都是谢祖辉和夏秀丽从小学开始到参加工作后的获奖证书，哲学系优秀学生、优秀宣传员、优秀共青团干部、学雷锋积极分子、先进工作者、三八红旗手、哲学论文一等奖等等，每人都有一、二十种奖状。

    外公的脸上迸发出红光，嗷嗷的叫声愈加热烈，双手也抖动得更为厉害。他的双眼更是目不转睛盯着国梁，目光中充满了殷切的期待。

    国梁看着一本本红皮封面的荣誉证书，仿佛看到二十年多前这对年轻夫妻的灿烂笑容。他情不自禁地对着老人大声说：“夏老请放心，你的儿子媳妇都是好同志！”

    老人眉毛上扬眼睛大睁，片刻之后，他突然呜呜几声，眼眶里扑簌簌滚下两串泪珠。

    绿萼大声说：“外公放心，我爸我妈总会有沉冤昭雪的一天！”

    老人双眼紧闭，泪水从眼角不停地流下。绿萼缓缓地推动轮椅走到门外，这时候，天空阳光灿烂，给人一种暖融融的享受。

    过了一会，绿萼回到客堂，目光依然停留在外公身上。“我知道国梁还有两个问题想了解。那就不必兜圈子了，我先说吧！”

    绿萼恢复了方才的平静。“你们一定会猜测，我嫁给华中仕，必定看中他是富翁，有名有利。有这种想法是人之常情。如今富人、官人、情人遍地开花，包养、金屋藏娇的女人不在少数，何况明媒正娶？假如你们这样想，那就随便了，我不愿解释，有些问题在事情真相大白之前多说无意义。

    我只想谈一点，因为我爸妈的事，外公和我受尽了各种屈辱，这种精神上的刺激，局外人是无法体会的。外公不断申诉不断求助，都是无果而终。外公为此郁郁寡欢，终于扛不住了。求告无门，只有靠自己救自己。为父母申冤的重担就落在我的身上，无论嫁人或离婚，都只有一个目的：查明真相，报仇雪恨！

    或许你们还会问，二百万元巨款该如何解释？很简单，你们去苏中市慈善基金会查一下就可以知道是怎么一回事。

    至于华中仕和我夫妻一场，待我不薄，我却在离婚后举报他，在旁人看来是恩将仇报，心肠歹毒。我就更不便解释，多少年的屈辱都熬过来了，不在乎再受点委屈！”

    夏绿萼把话都说到这个份上，邵国梁觉得不适合再继续盘问下去，绿萼的话提供了不少信息，尽管在目前看来，这些信息还处在若隐若现状态，但他认为绿萼的话是可信的。

    离开夏绿萼后，邵国梁询问迎春有什么看法。

    迎春思索片刻。“我猜测绿萼嫁给四叔是因为她怀疑父母亲的死因与四叔有关，绿萼和她外公在申诉无门的情况下，迫不得已才用极端方式接近四叔，目的是查到证据。但是，我有两点不明白，一是既然她为父亲献身，为什么在尚未达到目的时又急于离婚？离婚后她举报‘人间天堂’涉黄，跟她父亲的案子又有什么关系？

    邵国梁紧锁双眉，默默无语，他也是百思不得其解。

    许久，邵国梁微微叹息。“四婶走这步棋的代价未免太大了！”(未完待续……)