
    洪振东推测程立人兄弟俩意欲对夏明兰图谋不轨是有根有据的。洪振东自立门户后，有十多个机床公司职工投奔他，其中有个西林乡机械修配厂的职工黄永康，是程立刚的小舅子。程立刚出狱后，他们在一起喝酒为他接风，程立刚兄弟俩借酒大骂夏明兰六亲不认，猪狗不如，早晚要对她不客气。

    黄永康听不过去，从分厂职工角度看，黄永康认为夏明兰并没做错什么。程立刚是死不悔改；程立人不分是非。黄永康以敬酒为名打哈龗哈，分散他的注意力。程立刚这边岔开了，程立人又接上话题：若不是考虑王媛媛，不忍心让她守活寡，老子早就下手了！程立刚的兴致又被勾了起来：不考虑媛媛又能怎样？人家是大公司总经理，你能咬她的肉？程立人冷哼一声，脸上的笑容有些诡异。

    黄永康对程立人向来敬而远之，倒不是因为他身穿警服，大小也算是个头头，自有一种震慑力。而是在程立人的身上经常会散发出阴森森的诡异气息，他在发怒时的满脸横肉又把他凶狠毒辣的性格暴露无遗，令普通平民百姓望而生畏。

    程立人是夏明兰的前夫，黄永康对他俩从结合到离异的全过程了解得一清二楚。程立刚把王媛媛弄到程立人身边，最龗后促成了程立人和夏明兰的婚姻破裂，主要责任在程立人兄弟；程立刚犯罪是罪有应得，程立人因包庇而受处分是咎由自取。他俩目前的处境与夏明兰并无半毛钱关系。程立人兄弟迁怒于夏明兰的举动纯粹是卑劣儒夫行为：不敢正面挑战强大的法律。却专拣弱女子下手！

    黄永康不敢自称“英雄救美”，但作为稍有一点良心的男人却是应该在是非面前有所作为的。黄永康想提醒夏明兰多留个心眼，又不愿意与夏总直接对话。怕被人骂他拍马屁，传到程家兄弟耳中更麻烦。黄永康打听到洪振东和夏明兰有特别关系，便在一次饭局上以闲聊的方式把这事说出来。他指望洪振东传话给夏明兰，既达到目的，又无须承担责任。

    数天之后，程立刚约了程立人和黄永康喝酒，商议报复计龗划。

    程立刚对黄永康大为不满：“阿康办事不力。我已经动员所有力龗量，鼓动百来人去机床公司闹事，仍然被夏明兰三言两语打发走了。你也在现场，为何不冲锋陷阵杀她个屁滚尿流？”

    黄永康沉吟道：“非永康无能，是夏总强大，在那种场合。谁也发动不了二次进攻。”

    程立人脸色阴沉。“不能全怪阿康。立刚的办法只能给夏明兰增加一点麻烦。无法给她以致命一击。人大多见钱眼开的，夏明兰稍微给一点甜头，那些老头老太，大爷大妈就会临阵退缩。最多让夏明兰多费些口舌罢了。我早跟你说过，别指望她会被你打得趴下，这个人我最清楚：犟牛，不肯轻易认输！”

    程立刚神色沮丧：“那该怎么办，我白费劲了？”

    程立人的脸色阴沉。“办法是人想出来的。别急，慢慢想。”

    程立刚不满道：“想扁脑袋也想不出来。还要让我想！你这个公安是吃干饭的？”

    程立人的目光停留在程立刚脸上，摇头叹息。过了一会，他的脸转向黄永康，眼中闪现一丝狡黠、阴毒。“还是阿康懂得随机应变，没有蛮干。立刚专挑现成饭吃，专挑现成话说，你就不会多动动脑子？当初我早跟你说过，再贪心也不要贪到国家头上，否则早晚都得吐出来，你偏偏不听！你以为糊住几个人的嘴就可以蒙混过关，把虚报的资产转移到你们几个名下？”

    黄永康心中一个“咯噔”，他被程立人阴冷的目光震慑，后背出了冷汗。他打着哈龗哈道：“阿刚已经尽力了，他的脑子如何比得上你？别说他一个，我们西林乡干部加到一起，也比不上你程局长的一半！”

    程立人盯住他看了一会，突然脸色一沉。“看在阿刚是我哥哥的份上，我不会对你阿康有什么过激行为。可是你也该有点自知之明，胳膊肘不能朝外拐！”

    程立刚诧异道：“立人你听到些什么？阿康做了什么坏事？”

    程立人冷冷道：“你让阿康自己说！”

    黄永康脸色发白。“我说了什么？我没做对不起二位的事啊！”

    程立刚疑惑道：“阿康你到底干了什么？你可得实话实说，我俩是至亲，绝不能有二心！立人的脾气你是知龗道的，眼睛里揉不进沙子，他最恨的就是红皮白心，吃里爬外！”

    黄永康声音颤抖。“我确实没做什么，立人你得说清楚！”

    程立人冷哼一声。“你当真不知龗道我的手段？还跟我装！我问你，上周一晚上，你和洪振东一起喝酒，说了些什么话？”

    黄永康的额头冒出冷汗，那天晚上一起喝酒的还有董跃进和小孙，难道是董跃进当了耳报神，狗日的大喇叭毛病改不了！“一起喝喝酒聊聊天，哪能记得那么多，无非是张家长李家短呗，没什么大不了的事！”

    黄永康虽说对程立人有畏惧心理，毕竟还有自尊心，即使他在酒桌上说的话全钻进程立人的耳中，谅他也不敢怎么样！

    程立人怒道：“你真是不识抬举，给脸不要脸！坦白从宽、抗拒从严你不知龗道？”

    黄永康见他居然用对付犯罪分子的口吻教训自己，一股无名火突然窜上来。“你也该放尊重点，我不是你的犯人，说的每句话都要向你报告！”

    黄永康拉下脸，站起身就要走。

    程立刚急了，一把把他拉住。“阿康别耍小孩脾气，都是自己人，有什么好生气的！立人也真是的，审问犯人的那一套如何用到阿康身上？连我也看不下去了！”

    程立人也意识到自己的说的话太冲了，阿康毕竟是嫂子的弟弟，不看僧面也得看佛面。便挤出笑容道：“我这坏习惯一时改不了，阿康别往心里去。来，我自罚一杯！”

    程立人把自己的酒杯倒满了，举杯一饮而尽。黄永康心里本就有些发虚，见此情景便趁势坐了下来！

    程立人明白此刻不宜再旧事重提，便只管闷头喝酒。

    黄永康对董跃进的怀疑一点不错，是他把黄永康在喝酒时说的话一字不漏告诉了程立人。但有一点是黄永康做梦也不会想到的：董跃进是程立人收买的“线人”，他的任务是收集洪振东的个人情报，特别是他和夏明兰之间的关系。董跃进得到的报酬是每周享受一次聚丰园饭店的美餐，由程立人作东。这对董跃进来说颇有吸引力。程立人出手大方，每次请喝酒都点了许多菜，四五个人都吃不下，吃不完的菜都由董跃进打包带回家。老母亲啧嘖称奇，他老人家从没吃过如此有滋有味的精美菜肴，以前每个月难得有几次好菜，都被郑红梅一人包了，老母亲只能闻香味，飽眼福。

    董跃进在洪振东身边工作，还常在一起喝酒，无话不谈，董跃进不费吹灰之力就了解到洪振东和夏明兰的情况。而黄永康凑巧在董跃进在场时说了那些话，自然就成了董跃进向程立人邀功的资本。董跃进还向程立人报告，洪振东“后院失火”。

    洪振东和武月华结婚已有两年，武月华的肚子毫无动静。洪振东有些着急，带了武月华到医院去检查，结论是武月华已没有生育能力。武月华情绪沮丧，洪振东百般安慰，说一辈子过二人世龗界也是挺好龗的，倘若真的想要孩子，领养一个就行。

    武月华认为这些话都是哄她开心的，洪振东早就想要一个儿子，如今希望破灭了，他不可能如此豁达大度，表面上装得若无其事，其实内心一定很痛苦。古人说，不孝有三，无后为大。武月华十分内疚，整天愁眉苦脸，总觉得对不起洪振东，以前夫妻俩在一起时的欢声笑语再也听不到了，洪振东说尽好话也不能让武月华舒眉展眼。有一天，武月华突然提出要和洪振东离婚，她说洪家各方面条件都好，应该香火旺盛，子孙满堂。自己不能生育，对不起洪家列祖列宗！

    洪振东大为惊讶。“是不是我什么地方做错了，你要给颜色我看？”

    武月华道：“我俩在一起的时间也不短了，你的心思我还能不了解吗？洪哥最喜欢小孩，星期天到公园散步，每次见到孩子戏耍都要停下来看一会。晚上做梦也在不停地喊儿子，我的儿子！”

    洪振东无言以对，武月华讲的都是事实。但他坚决不同意离，二人就这么干耗着。

    程立人收集洪振东个人情报的用意是对付夏明兰，但他不会直接让人监视夏明兰，这就是程立人的高明之处，假如某一天夏明兰突然出了意外，也绝不会怀疑到他的头上。董跃进的情报让程立人更增添了信心，根据他的判断，洪振东、夏明兰、武月华三人之间的关系将会发生剧变。武月华不会生孩子是个重要因素，程立人揭开了洪振东的身世之谜，其潛在杀伤力已经发酵；西川妹子的辣味越来越浓，总有一天会来个总爆发。当局势一步步朝着程立人的预谋达到高潮，就是程立人发动最龗后一击的关键时刻！

    这个计龗划在程立人心中称之为“摧花行动”，林副市长曾经说过机床厂所有作出贡献的职工都是国企之花。她夏明兰理所当然成了机床公司的第一厂花，既然如此，他程立人就当一回摧花杀手吧！(未完待续……)