
    第二天，华中仕按梁一民的吩咐开始行动，他首先找了国梁。

    邵国梁见四叔愁眉锁眼、心事重重，十分诧异。在他的印象中，父亲的结义兄弟活得最潇洒的是四叔、五叔。五叔诸事不问，只求自由自在，标准的花天酒地；四叔则专注于脂粉堆中，换女人如同换衣服，不论明谋正娶还是露水夫妻，他都逍遥快活赛过活神仙。前不久刚甩了绿萼，换了花枝招展的红樱，还在蜜月之中，此刻又有什么事不高兴？

    华中仕把国梁拉到一旁，见周围无人注意，才低声说：“国梁大侄子，四叔有件尴尬事难以启齿，拖了几天实在不能再拖，否则会闹出人命来，只好厚着脸皮求你了！”

    邵国梁心里好笑，四叔是三江有头有脸的人物，“人间天堂”更是首屈一指的大酒店，能有什么事难得倒他？

    国梁和三个叔叔一向相处和睦，说话随意。他一时好奇脱口而出。“四叔也有为难事？难道是新婶子河东狮吼，扛不住了？”

    华中仕一拍大腿说：“国梁不愧是警界高手，一猜就中！你那个小婶子是雌老虎，实在受不了，我准备和她离婚！”

    邵国梁一愣。“蜜月还没过完就要离婚，开玩笑吧！”

    华中仕哭丧着脸。“这个红樱是个骗子，大骗子！结婚前对我百依百顺，温柔体贴，曲意逢迎。刚结婚三天就翻脸，左不是右也不是。横挑鼻子竖挑眼，没有好面孔对我。晚上回家没饭吃，让我吃方便面。睡觉不让我上床。把我踹到地上。最可恨的是她居然专往我下面的命根子下手，疼得我差一点晕过去！”

    邵国梁吃惊不小。“小婶子竟然是这种人，简直不敢相信！”

    华中仕捋起衣袖、裤管，手臂和腿上到处可见青紫色瘀痕，明显是被掐出来的。“国梁你看，摊上这种老婆，我是倒了八辈子霉！”

    邵国梁试探着问：“四叔是否有什么地方得罪了小婶子？”

    华中仕气呼呼说：“哪敢啊！她是有心机有预谋。故意挑起事端，目的是激怒我，逼我主动提出离婚！”

    邵国梁“哦”了一声。“我明白了。她是想逼你违反婚前协议，五百万婚姻保证金就全归她了！如果真是如此，你和她硬凑在一起也没什么意思，四叔又当了一回冤大头。你要我帮什么忙？”

    华中仕无可奈何地摇摇头。“钱财是身外之物。只要活得开心就好。出了红樱这件事，我才体会到绿萼对我的种种好处。这些天绿萼的影子老是在我面前晃来晃去，我后悔极了，当初应该坚决把她留下才对！听说你经常出差，我想请你帮我查一下，绿萼近来身体可好，生活开不开心，如果有机会帮我劝劝她。让她回到我身边来。”

    邵国梁问：“你已决定和小婶子分手了？”

    华中仕斩钉截铁说：“决定了！我不想下半辈子死在雌老虎手上，我还想给二哥争个面子。要不然以后没有脸面去见二哥！”

    邵国梁见四叔死啊活的把亡灵都抬了出来，忙表态说：“四叔放心，绿萼的事我一定照办，下个礼拜我就要出差，可以顺便查一查。”

    华中仕趁势说：“五弟的事也请关心一下，他也有跟英子和好龗的意思，倘若五弟能结束单身，那就皆大欢喜了。不过这两件事绝对要保密，懂吗？”

    邵国梁一口答应。“没问题，应该的。只是她们二个是女人，有些事情我一个大小伙子不太方便问。”

    华中仕的情绪开朗许多。“国梁能帮这个忙，四叔很开心。人一开心，喜事也就上了门。前些日子就有喜鹊在‘人间天堂’喳喳地叫，我心里纳闷，这喜事会应在谁的头上？昨天谜底就揭晓了，原来是国梁！”

    邵国梁笑问：“我有什么喜事临门？”

    华中仕嘻嘻地笑。“你是公安侦察员，不用我太直白，说几个关键词就行了：祝桂生、祝迎春、邵国梁。”

    邵国梁脸庞绯红。“四叔开玩笑，我这个人五大三粗，能入哪位美女的慧眼？”

    华中仕呵呵大龗笑：“别急别急，这件事包在四叔身上了！”

    华中仕和邵国梁告别时心满意足，脸上的愁容一扫而光。他对自己的演技十分得意，那套说辞和身上的瘀痕都是他精心设计的，达到了不露痕迹、毫无破绽的效果。

    华中仕爽极了，在这自我陶醉的一刻，他甚至突发异想，何不化个几千万拍个电视剧，自己客串男主角，和女主角卿卿我我，何等美妙，说不定还能假戏真做。娱乐圈美女如云，风流轶事司空见惯，哪象自己多结了几次婚就惹来种种异样目光，还被五弟借机取笑一番！

    不过，国梁和迎春的事却是千真万确，并无半点虚词。他去昌盛贸易公司找贾富贵就是为了迎春。

    贾富贵正在眉开眼笑地和梅新洲谈话，梅老板告诉他合作项目进展顺利，出口订单比预计的还要高出三成，如果不出意外的话，今年的利润有望在原计龗划基础上再加二百万！

    贾富贵抑制不住内心喜悦：“彭大师真够朋友，是他又一次给我发财机会，和梅老板合作等于捧了聚宝盆，金饭碗！”

    华中仕被他说得心里热乎乎。“四哥的生意经比我精明百倍，既然你信得过梅老板，我也支持。眼下国家建设发展快，老百姓的生活越来越好过，水产品需求必然大增，养殖业赚大钱是大势所趋。假如梅老板有进一步扩展的计龗划，我想我们兄弟可以考虑加大投资，你说对不对？再说这是彭大师推荐的项目，想必不会有错。说实话，对彭大师这个人，我佩服得五体投地，他对我们四兄弟的预言经过实践证明，是越来越精辟了！”

    贾富贵喜笑颜开。“我们兄弟俩心有灵犀一点通，想到一起了。我也有过加大投资的念头，但是还得稳扎稳打，先从初级阶段开始合作，双方建立起信任后，再作下一步打算。不管怎样，交到几个有实力的朋友，对我们的生意有百利而无一害。”

    华中仕笑嘻嘻道：“三哥生意兴隆，开心得嘴都合不拢。可你不能只顾自己偷着笑，也该让别人分享一点快乐！”

    贾富贵也对着他笑。“四弟怎么也象五弟一样油腔滑调？你就直说吧，今天屈尊来到寒舍，动什么坏脑筋？”

    华中仕一本正经道：“三哥明察秋毫，一眼就看穿阴谋诡计，我是原形毕露无处遁形了。今天专程来的原因是和你商量借用迎春姑娘，你放不放？”

    贾富贵愣了片刻，脸色一沉。“你又想动迎春的心思，没门！迎春是正经八百的大姑娘，到你门下如同进了染缸，白的就会变成黑的，一生便毁了！”

    华中仕忍住笑。“如此说来，你是不肯放了？”

    贾富贵严肃认真。“千真万确！迎春姑娘哪儿都能去，就是不能交给你，我不放心！”

    华中仕装出失望的样子。“既然三哥把我看扁了，认为我要迎春是为了干坏事，那我就无话可说，只能回去向大哥禀报，再告诉国梁，不是我不肯帮忙，是三哥有心保护迎春，怕迎春出事，对不起二哥。三哥是忠心耿耿，不是存心棒打鸳鸯，老天爷可以作证。”

    贾富贵听出话音不对，忙道：“四弟你跟我说清楚，迎春怎会和大哥、国梁连在一起，还要扯上二哥？”

    华中仕转身就往外走。“我是好话不说二遍，你不肯也就罢了，就当我没来过！”

    贾富贵已看出华中仕耍他，便叹一口气道：“可惜啊，四弟急着回去，彭大师的话白说了，没人听。”

    华中仕转过脸来。“彭大师说了什么？”

    贾富贵摇摇头。“彭大师的话精彩极了，本想早些告诉你，可是被你胡搅一通，什么都忘了。”

    华中仕笑道：“刚才我看你得意洋洋，就想测试一下人在高度兴奋状态会不会忘乎所以。看来你的脑子蛮清醒，不跟你搞笑了，我要借用迎春姑娘完成两件任务。一是让她配合国梁查访绿萼的形踪，二是趁此机会促成他俩人生大事，你知龗道吗？前天阿珍还来求我帮忙，她急着要抱孙子！”

    贾富贵笑呵呵道：“你不早说，拐弯抹角浪费口舌！成人之美的好事我头一个赞成，他俩郎才女貌蛮般配。”

    华中仕说：“我早知龗道你会答应的，又没化你一分钱，做个现成媒人有多好！那彭大师的话该想起来了吧？”

    贾富贵一拍脑袋说：“我确实搞混了，彭大师说的那几句你早就知龗道：‘多情原无错，风流是本份。只为一时欢，铸成一世恨！’最近并没有新鲜的。你要查访绿萼，是不是想和她复合？你到现在才知龗道你那个红樱不是省油的灯？当初我跟你怎么说的，不会忘记吧！绿萼是少见的好女人，你偏偏不欣赏，反而一头栽倒在红樱的石榴裙下，”

    华中仕无可奈何，一报回一报，是自己先耍他，占了他的便宜，此刻又被他板了回去。三哥门槛比自己精，不服输不行！(未完待续……)