
    几乎在四哥华中仕销魂夺魄的同时，五弟邹立伯也在三得利酒店，意图尽情享受他自诩的人生最大乐趣。所不同的是四哥偷采路边的野花，而邹立伯还是单身，靓女紫荆也未婚，单身男女在一起戏耍，关系难以界定，即便他俩相差十多岁，旁人也不便说三道四。只是他并没意识到“八字还没一撇”，并不是所有女孩都是他的囊中之物，特别就紫荆而论，仅仅一厢情愿而已。

    邹立伯前些天还在挖空心思接近阮明珠，与她套近乎，期求讨得她的欢心。此刻又在追求紫荆的鱼水之欢，这对邹立伯来说是家常便饭。他对二人的定位完全不在同一层次。阮明珠是他心中的女神，至死不变的伴侣；而紫荊一类女孩则是冷了想穿、热了就脱的衣服。衣服多多益善，终生伴侣只能一个。

    紫荆是三得利酒店老板甄卫宏的远房表妹。她的老家北固镇山清水秀，景色宜人，当地人自称北固是古代美女西施功成身退后的隐居处，北固盛产美女是先辈的功劳。不过风景虽好不能当饭吃，北固镇交通闭塞，始终摆脱不了穷困面貌。年轻人不甘心，纷纷结伴外出打工。

    紫荆的父亲周福康之所以给女儿取这个名字，是因为紫荆是一种耐寒、耐阴、耐旱的豆科植物，枝干挺拔，植株可高达十多米，花色玫瑰红，煞是漂亮。庭园、草坪、甬道两侧或房前屋后皆可栽种，取其适应性强、不肯甘居人后的寓意。十多年前。周福康临终托孤，把紫荆交给甄卫宏的父亲甄达人，紫荆时年五岁。

    跟紫荆一起进城打工的还有她的堂姐绿萼。两人都在三得利酒店当服务员。几个月后，绿萼忽然辞职去“人间天堂”工作，紫荆疑惑不解：卫宏哥待我们不薄，他对你还有点意思，你为龗什么要跳槽？绿萼默不作声，紫荆不停地追问，绿萼被逼无奈吐出一句话。你以后会明白的。过了不久，传出绿萼跟“人间天堂”老板结婚的消息，紫荆气得大骂一声：贱！从此便和绿萼中断了联系。

    紫荆做梦都没想过自己也会变成一个犯贱的人。不得不跟一个无业游民交往，而且此人正是华中仕的五弟、花花公子邹立伯。紫荆想，也许这是天意？

    紫荆扶着邹立伯进了她的房间，让他躺下。把他的鞋子脱了。然后盖上被子，拍他一下说：“你睡吧，好好睡上一觉。”

    邹立伯拉住她不松手。“你别走，我要你陪着我。”

    紫荆使劲挣脱。“我不想陪你，你不说真话，是个不负责任的男人，不值得交你这个朋友。”

    邹立伯挣扎着坐起来。“我哪里说错话，得罪你了？”

    紫荆说：“我问过你好多次。你常来找我是什么意思，是想谈恋爱还是纯粹玩玩。谈恋爱绝不可能。我们不是一路人。如果你想在我身上找乐趣，趁早一拍两散。我不是绿萼那样随随便便的女人，认识没几天就和你那个大老板四哥上床，再过几天又被甩了。你到现在都支支吾吾，回答这道题就那么难吗？”

    邹立伯揉捏自己的头，在状元楼喝多了，脑袋有点疼。他见紫荆神情严肃，不象别的女人扭扭捏捏、半推半就。看来这一回糊弄不过去了，一定要给他一个明确的答复，否则她真的会掉头而去。

    邹立伯到底玩过多少女人，他自己都记不清了。反正一句话，虽然他至今未婚，身边却从来不缺女人，走马灯似地来来往往，使他对女人始终保持一种新鲜感。邹立伯认为这一招绝顶聪明，倘若被一张纸捆起来，别的夫妻是七年之痒，对他来说连一年都受不了。“不结婚、不担责任、不缺女人。”是他享受人生的绝招之一。

    意想不到的是他对紫荆动了真情。第一次见到她，邹立伯就有一种怦然心动的感觉，这种感觉迥异于漂亮女人激起的心猿意马，更有别于身体接触引发的高度亢奋。这是一种奇妙的向往，欲罢不能的期盼。在邹立伯的心目中，紫荊是一种外表庄重，能让人产生强烈冲动却又不敢随意冒犯的女人。相比之下，自己就显得猥琐、龌龊，但在他内心深处，依然存有强烈的占有欲，就象对待别的轻易就可上身的女人一样，目的就是发泄原始的本能欲望，所不同的只是这种占有可以让他更觉得自己精神境界的高尚。

    邹立伯一改以往毛手毛脚、认识不久就直达主题的惯例，举止彬彬有礼，说话小心翼翼，竟有一点巴结的味道。以至于认识紫荆一个多月，连她一个吻都未得到，这对邹立伯来说是史无前例的。

    更为稀奇的是他曾经引以为荣的赌瘾居然因她淡淡的一句话“赌博是男人的致命毒药”而戒了。邹立伯自诩做人要懂得与时俱进，食色，性也。再加上临江垂钓、陶冶情操，我邹立伯已达到回归大自然的最高境界！

    此时此刻，面对紫荆纯真无邪如一汪清水的眼神，邹立伯凝思片刻才酌字斟句说：“在这个时候说我对你是认真的，你一定不会相信。因为我有自知之明：在所谓江南四杰中，我是最差劲的一个，游手好闲、不务正业、懒懒散散、玩世不恭。人们之所以抬举我，是看在三个好兄弟份上，以为姓邹的也是腰缠万贯的大老板。其实我只是在三哥、四哥庇护下吃喝玩乐、醉生梦死的寄生虫。

    彭大师对我的评价实在精辟：‘一竿钓起一江愁，一壶风波一生忧。成也杯中友，败也杯中酒。’不仅点明我看破红尘、超然物外的情怀，更预示我未来的人生道路。象我这种无可救药的懒骨头，注定要跌倒在酒池肉林之中。值得庆幸的是在我自鸣得意、无所事事的时刻，一丝阳光射进我的心扉，让我看到了光明，这就是你，紫荆姑娘！”

    紫荆心中诧异，鼎鼎大名邹立伯的心理状态如此复杂？“邹先生喝多了，把自己说得污秽不堪，谦虚过了头！你也是人间天堂大酒店的老板，谁敢小看？”

    邹立伯摇头叹息。“连你也不愿听真话，可见如今世道说实话的人越来越少，难怪某某人的‘真话好好说’火了半边天，可惜我的真话却没人信。我再跟你实话实说，外面传言说我有人间天堂的股份，只对一半，我有股份是不假，可那是干股，分红用的。实际股权一毛都没有！”

    紫荆问：“是真的？”

    邹立伯说：“我的老底都揭开了，还有必要骗你吗？还想问什么？”

    紫荆淡淡地说：“我们只是普通朋友，有必要问东问西吗？”

    邹立伯略显尴尬，期期艾艾说：“实在惭愧，今天喝多了，举止失态，向你道龗歉。但我还是要说一句，我敬重你的品格，你是我值得尊敬的女人！如果不嫌弃的话，我想成为你的忘年交。”

    紫荆泰然自若。“邹先生高抬了，我不过是普通又普通的打工女子，不值得这般看重！倘若你不嫌弃，有空来喝杯茶，我欢迎。”

    邹立伯离开三得利酒店后，紫荆乘电梯走进十六楼甄卫宏的办公室。甄卫宏的父亲甄达人也在，甄达人满头白发坐在轮椅上，气色不错。紫荆恭恭敬敬叫了一声“表舅”。

    甄达人慈眉善目，笑容可掬。“邹立伯又来找你，谈得怎样？”

    紫荆笑盈盈说：“一切都跟表舅预测那样，那个色鬼动手动脚没能得逞，尴尬得道了歉。”

    她把邹立伯的言谈举止细细说了一遍，说完就向甄卫宏做个鬼脸。

    甄达人赞许说：“表现不错，合格，福康表弟后继有人了！你得到的消息颇有价值，想不到邹立伯其实是个空心汤圆，他身无分文，一切全靠贾富贵和华中仕施舍，他们之间的关系耐人寻味！”

    甄卫宏说：“爸，我还是以为让紫荆去做这件事太危险，姓邹的是个色狼！”

    甄达人说：“这事已经和子超商量好多次，他也不愿让紫荆冒这个险，而且能不能达到目的还是未知数，可是我们没有其他办法。没有别的人能替福康报仇，替我这条腿讨回公道，只有靠我们自己！”

    紫荆说：“卫宏哥别再提这事了，是我心甘情愿去做的！我爸死得冤，他在天上不会瞑目。你放心，我不会让他占到便宜的！”

    鄄卫宏无语。他很清楚十多年前表叔周福康被殴打致死、父亲被打致残是桩无头冤案，倘若没人再提起，恐怕会永远石沉大海。紫荆为报杀父之仇不惜孤身涉险，确实是在山穷水尽情况之下的无奈之举。

    甄卫宏确定自己无法阻止他们的复仇行动，唯有祈祷父亲的行动计龗划万无一失，指望紫荆能用她的智慧保护自己。但是在他心里始终有个疑问：这些年接触了许多各式各样的江湖人物，象邹立伯这种人应该属于玩世不恭、游戏人生的花花公子一类，吃喝玩乐的本领无可置疑，难道他还是一个凶残成性、杀人不眨眼的恶魔？(未完待续……)