
    戈春生连做梦都没想到进入人间天堂大酒店，犹如一跤跌到青云里，跟老知青饭店当采购员那段日子根本不是一个档次，这儿才是真正的天堂生活。

    在戈春生的心目中，人生有两件事必不可少：美食、美女。大酒店的主厨是三江市唯一的特级厨师，他独创的八宝葫芦鸡、麒麟鲈魚、蟹黄扒翅等十多种名菜让戈春生垂涎欲滴。华老板似乎对他颇为器重，许多酒店内部的重要场合都会请他到场，少不了品尝美味的机会；酒店的女服务员个个都是貌美如花，戈春生看得眼花缭乱，居然让这个花丛中的狂蜂不知从那里下手！

    戈春生到酒店工作才半个月，华中仕就把他视为知当成宝贝。在旁人看来似乎太过分，可是对戈春生来说是天经地义的。在他三十多年的人生道路中，戈春生几乎不记得何时享受过温馨的父爱和母爱。小时候他调皮捣蛋，经常欺侮邻居小该，小孩哭得稀里哗啦的结果便是邻居告状，母亲呵斥和父亲的一顿痛打。后来戈春生懂事了，跟着同学们学雷锋做好事，贴在教室墙上的好人好事统计表上也有他的名字。

    再后来就是戈春生认为唯一值得称道的跟随洪振东指点江山的那一段风光岁月，可惜太过短暂，还没过足为所欲为不可一世的瘾，就被请到广阔天地斗私批修去了。

    接着就是父母离异、母亲成为植物人。戈春生回城后，结婚又离婚。成了三江家庭暴力的反面典型。他又和贾雯雯过着不明不白的糊涂日子，除了生理满足外，别无长处。

    戈春生的前几十年过得窝囊。如今已时来运转：江南四杰之一的华老板对他如此厚待，让他喜不自胜；江南四杰的另一人物邹立伯主动跟他称兄道弟，愈发让他得意忘形。戈春生觉得江南四杰对他另眼相看肯定是有原因的，那就是父亲虽然已不在位，但他余威犹存。江南四杰的老大梁一民又是父亲力荐的，他们懂得滴水之恩当涌泉相报。梁一民还算是个有良心的，不象有的人“人一走茶就凉”。梁大哥重情重义。江南四杰名噪一时，这是顺理成章的事。

    戈春生和邹立伯一起喝酒，那才是酣畅淋漓的爽事。二人的共同爱好竟有如此之多：善饮。白酒、黄酒、啤酒、葡萄酒四种全会。别人喝酒一次只肯喝一种，他俩越混越有劲，喝过一斤白酒后还要来两瓶啤酒嗽嗽口；重口味。肉要红烧大块的，豆腐要麻辣。清淡的菜看都不看；邹立伯爱钓鱼是出了名的。戈春生比他还要厉害，除了垂钓外，更喜欢炸鱼，一炸一大片。邹立伯笑道，你也太狠了一点，大鱼小鱼统吃。戈春生向两边扫了一眼，见没人注意，便嘻嘻地笑。压低了声音：早就听说邹兄的一门炮所向无敌、来者不拒，鲜花嫩草一齐上！邹立伯也低声道。戈兄的本领也不小，连机床厂的厂花都不在眼里！二人心照不宣，哈龗哈一笑。

    戈春生和邹立伯越喝越起劲，话越说越多，共同语言越来越丰富，情绪越来越高涨。特别是邹立伯湊到戈春生耳边介绍人间天堂“十大美女”各有各的特点，某女性冷，某女闷骚，某女床笫之欢一流等等，听得戈春生不停咽口水。说到最龗后，邹立伯意味深长地笑道，戈兄以后悠着点，慢慢品尝，千万别弄坏了身子！

    戈春生大受感动，拉住邹立伯的手说，人生得一知己，足矣。邹兄，你这个朋友交定了！以后邹兄有用得着小弟的地方尽管吩咐，我一定舍命相陪！

    邹立伯举起酒杯，眯着眼看着眉飞色舞的戈春生，心中感叹：堂堂戈副书记、戈总经理居然养出这么一个草包儿子，简简单单的“酒、色”二字就把他征服了！

    就在这当儿，酒店女服务员小刘走过来对邹立伯说，山里来了客人，贾老板、华老板让你一起过去。邹立伯对戈春生说，不好意思，我先走了。让小刘陪你喝。戈春生拉着小刘坐下，笑嘻嘻地轻声说，刚才邹五哥还在说你的功夫了得，什么时候我俩试一下？小刘脸厐绯红，扭扭捏捏说，戈经理别听他嚼舌头，我乡巴佬一个哪有什么功夫？戈春生涎着脸说，有没有试一下不就知龗道了！

    几乎就在同时，邵国梁急急忙忙往回赶，母亲来电话说，迎春一家都来了，要他早点回家。祝迎春是靠山村邻居家的孩子，和邵国梁从小一起玩到大，比国梁小一岁。父亲邵宝刚牺牲时，母亲春兰已怀有身孕，祝家夫妇对春兰百般照顾，见她独自一人过得艰难，几次劝她另嫁，春兰说，不管有多苦，都要把宝刚的骨肉培养成人，她这一辈子决不会对不起宝刚。后来国梁和迎春先后出生，两家一核计，就给他俩订了娃娃亲，从此邵、祝两家就象一家人，只是中间隔了一道墙而已。

    国梁八岁那年，梁一民、贾富贵、华中仕和邹立伯一起来到靠山村，把春兰和国梁接到城里。临走前，迎春的爸妈说，国梁进了城会有大出息，迎春配不上，那句话就当是个玩笑，别放在心上。春兰说，娃娃订亲是件大事，怎能当玩笑？

    国梁警校毕业时，春兰就旧事重提，问他有什么想法。国梁说，这有什么好想的，祝家叔叔婶婶把我当亲儿子看待，我不能忘了本！春兰说，这就好，你明天就去靠山村跟迎春说清楚，我担心你接不回来！

    国梁见到迎春，迎春说，山妹子配不上城里人。国梁说，我妈也是山妹子。迎春说，那不一样，你爸先是城里人，后来才变成山里人。国梁说，山里空气好。水土也好，山里人实在，没有花花肠子。迎春说。城里女人洋气，山妹子土得掉渣，跟城里人不搭。国梁说，我的根在山里，也是山里人。我是警察，讲究实实在在。迎春说，我舍不得爸妈。国梁说。祝叔祝婶一起进城，找工作没问题，三叔、四叔都是大老板。迎春说。你才毕业，根基还不稳，不能什么都依赖叔叔伯伯，我也得有个准备。爸妈也不会舍得马上离开。要不这样吧。明年这个时候，倘若你还惦记我们，就捎封信来。国梁回城后问妈，你早就知龗道我接不到？春兰说，迎春和她爹一个脾气，待人诚心实意，恨不得把自己的心掏出来。却从来不肯巴结人，更不肯麻烦人。宁愿自己渴死也不肯向别人讨口水喝。国梁说，如今这种实实在在的姑娘少了。错过她会后悔一辈子！

    在这一年中，国梁三天两头给迎春写信，少不了许多情意绵绵，每封信都会催她早点进城。上个月他告诉迎春，她和祝叔祝婶的工作、住宿都已经落实。

    国梁回到家，见三叔、四叔和五叔都在，围着祝桂生夫妇和迎春开开心心地说着话，热热闹闹的。屋子里还飘着一股香味，国梁一闻就明白，妈妈煨了老母鸡汤，而且是山里的鸡，靠山村独有的。

    邹立伯见国梁进屋，不由分说把他和迎春拉到一起并排站着，口中啧啧称羡：“郎才女貌，天生一对，绝配啊绝配！”

    国梁脸红耳热，忍不住转过脸向迎春望去，只见她脸蛋的酒涡红扑扑，迷人的眼睛射出炽热的光亮。二人的目光交织在一起，久久不肯分开。

    贾富贵惊叹。“女大十八变，迎春大侄女越长越漂亮了！”

    华中仕禁不住脱口而出：“好靓丽的姑娘，把我‘人间天堂’的女孩全都比了下去！”

    邹立伯哂笑。“四哥时刻不忘‘人间天堂’的姑娘，真是三句话不离本行！你是不是很后悔，没争得过三哥？”

    华中仕赧然一笑。“无所谓啦，让老祝两口子帮我做事一样求之不得。”

    贾富贵呵呵地笑。“四弟口是心非，打肿脸充胖子！这样吧，我再给你一个机会，让迎春自己挑选，倘若她愿意去‘人间天堂’，我拱手相让。”

    祝桂生笑问：“几位兄弟搞什么名堂，我听着好象把我们一家人当成羊，赶来赶去？”

    春兰抿着嘴笑。“桂生别误会，老三、老四是把你们三个当成宝，抢着要你们去他们那儿，一个是公司，一个是唱歌跳舞的地方，都是赚钱的工作。他们两个争得面红耳赤，只好把我跟国梁拉到一起表决，少数服从多数。结果是三比一，你和弟妇跟着四叔，迎春到三叔的公司。”

    祝桂生诧异。“我和阿珍老胳膊老腿，跳什么舞？唱歌更不行，天生一副吃糠喉咙，吼起来能把人吓个半死！”

    春兰忍俊不禁。“不是陪客人唱歌跳舞，是要你当保安，维持秩序；阿珍当清洁工，打扫卫生；迎春去三叔公司当会计，算是老本行。”

    祝桂生笑道：“这还差不多，你看我这副身板，对付小流氓不在话下。”

    春兰道：“你们住的地方就在前面隔两条街，留芳巷15号，离公司和‘人间天堂’都不远。”

    邹立伯笑嘻嘻道：“二嫂准备什么时候办喜事，我等得心焦了！”

    春兰笑道：“你是酒馋了吧，没见过这么猴急的，亲家屁股还没坐热，你就讨酒喝！”

    邹立伯涎着脸。“二嫂错怪我了，我是为国梁着想，他不好意思说出来，我替他说。你没看见他心急模样，恨不得一口把大侄女吞下去。”

    春兰啐了一口。“老五弟死不正经，开你侄子的玩笑！”

    贾富贵道：“二嫂别听他的！五弟是旁敲侧击，说给我听的。五弟也太小看我，这种事早就准备好了，还用得着你提醒？今晚我请大家去聚丰园喝酒，替祝兄一家接风。”

    邹立伯洋洋得意：“三哥早说不就得了，害我多费口舌！不过说句实话，国梁已经老大不小，若在村里，儿子也有三、四个了！”

    祝桂生和阿珍看着国梁、迎春亲亲热热坐在一起，心头甜丝丝的

    华中仕盯住迎春红扑扑的脸蛋，心中后悔莫及。倘若迎春能到“人间天堂”工作，肯定是头牌，会帮他赚来大把大把的钱。可惜她是国梁的人，要不然他肯定千方百计把她挖过来！

    邵国梁听了五叔的话，不以为奇，他平时就是这样随心所欲，说话不经过大脑。祝迎春却有点挂不住，脸庞颈项全都红了。

    春兰忙打圆场。“国梁别听你五叔嚼舌头，桂生也累了，你带他们到留芳巷去，和房东认识一下。”

    邵国梁趁势站起身，对三个叔叔打过招呼，就和迎春一家出门。(未完待续……)