
    留芳巷15号房主原本是开纱厂的莫老板，前两年莫老板病故，房子就由独子莫振声继承。莫振声四十多了，还没结婚，至今孤身一人。听说也谈过几个对象，都没成，全是女方嫌他过去生活作风不好，名声臭。国梁把这些情况都对祝叔介绍了，祝桂生说，过去的事算了，谁都有犯错的时候，只要现在规规矩矩就行。国梁说，我见过他几次，人挺老实，不象浪荡公子，不知龗道为何声名狼藉，你们小心一点就可以了。

    祝桂生一家住在底层，三间卧室，桂生夫妇住一间，迎春住一间，还有一间西厢房空着，可以放些杂物。另有客厅，天井，厨房，地方宽敞，一家人十分满意。

    莫振声跟新房客简单说了几句就独自上楼，楼梯紧靠在客厅后面。祝桂生想，楼上偌大的地方一个人住，确实太冷清。不知龗道他这些年是如何过来的，莫振声这个人面相和善，不象坏人。

    国梁说，租金不贵，只占祝叔工资的十五分之一。

    第二天，春兰把祝桂生和阿珍带去‘人间天堂’，邵国梁把迎春送到昌盛贸易公司，交给贾富贵。

    春兰和桂生、阿珍跟随华中仕参观“人间天堂”，此刻正是上午，昨夜的狂欢已经谢幕，夜总会只有寥寥数人值班。

    华中仕道：“夜总会已开张十多年，二嫂还是第一次来吧？”

    春兰道：“这地方和我不搭调，我来干吗？”

    华中仕道：“二嫂不肯明说。我也清楚，你是嫌这唱歌跳舞的地方不规矩，不干净。其实你想错了。三江市有十八家夜总会。我这儿最规矩最守法。国梁大侄子最清楚，公安局来我这儿明查暗访多少次，哪次都是平安无事，就连派出所也承认“人间天堂”是“守法户”。桂生兄阿珍嫂以后也会亲眼看到，我华中仕订下的规矩不折不扣：可以陪吃喝、陪唱歌、陪跳舞，就是不能陪睡觉！‘人间天堂’是正当生意，绝对不沾黄、赌、毒。

    二嫂也听说过吧。我们四兄弟被人称为“江南四杰”，大哥是市委领导，上台面的人。我能给他添乱，在他脸上抹黑？我是响应国家号召，弘扬社会主义精神文明，活跃群众文化娱乐生活。为国家繁荣昌盛作贡献。“

    春兰扑哧一笑。当年华中仕在靠山村插队时。乡亲们一致公认他是好色知青，有事没龗事总爱往姑娘媳妇堆里凑，邵宝刚和春兰好上后，他跟村里的夏荷谈恋爱。原本以为他俩会修成正果，没想到知青返城大潮一起，华中仕第一个离村，跟夏荷连招呼都没打。夏荷说，看错人了。他只是跟我玩玩而已。春兰想，男人喜欢女人天经地义。不过也不能寡情薄义，把女人当衣服说脱就脱。后来听说他开夜总会，专门弄些姑娘伺候男人，春兰嗤之以鼻，什么行当不能干，要干这个？也算是本性难移吧。要说“人间天堂”有多清白，春兰压根不信，迎春进城工作，不管华中仕说得如何天花乱坠，她都不让迎春跟着他。

    祝桂生和阿珍惊叹不己，“人间天堂”的规模大得让他俩合不拢嘴。一楼是摆酒席的地方，祝桂生估摸靠山村一百多户人家男女老少全体出动一个不少，也填不满宴会大厅的一半，况且另有几十个小包间！二楼还有自助餐厅、健身房、棋牌室、乒乓球馆。三楼四楼是大大小小的歌舞厅，唱歌包厢，还有洗澡按摩的地方。再往上就是客房了！

    祝桂生跟着华中仕转了一大圈，搞得晕头转向。不得了，这么大的地方怎么管得过来？华中仕笑嘻嘻说，祝大哥不必担心，我有十几个保安，分工负责各管一块，用不了几天就熟门熟路了。

    华中仕把他们领到自已的办公室，祝桂生又是一番惊叹。办公室有套间，是会客用的，还有个吧台，摆满白酒红酒和洋酒。从里到外的家具全是红木的，油光水滑，透出富贵气。华中仕眉飞色舞说，三哥办公室的家具也跟我一模一样，定做的两套。祝桂生说，乖乖，一套要多少钱？华中仕笑而不答。

    华中仕推开一扇门，又是一间内室，里面红光映照，烟雾弥漫，有一阵香气飘出。春兰走进房间，赫然见到墙上挂着邵宝刚的遗像，遗像两边有一副挽联：“烟雨凄迷万里红花洒血泪，音容寂寞千条流水放悲声。”

    春兰顿时热泪盈眶，她走到灵台前，默默地点燃三枝香插入香炉。华中仕、桂生、阿珍也进了香，然后默立一旁。

    许久，他们退出内室，春兰擦拭眼角，轻声说，谢龗谢四弟。华中仕说，没有二哥，就没有我们四兄弟，我们四个都设有二哥的“纪念堂”。平常日子各自祭奠，清明时节就凑在一起缅怀二哥的种种好处，反省一年来所作所为，决不给二哥丢脸。

    祝桂生感动万分。这些年靠山村也有一些小年轻进城打工，城里的巨大变化经常传到耳中。除了兴奋、感慨之外，祝桂生对城里有钱的男男女女种种暧昧情事颇有微词，今日身临其境，没想到华中仕当了这么大的老板依然重情重义！

    这当儿，一个约莫三十来岁、打扮入时的女子走了进来。华中仕连忙向春兰等人介绍，她叫红樱，这儿的内当家，老板娘。

    春兰诧异，四弟的老婆以前见过，不是她。难道他们离了？华中仕看透她的心思，补充说，阿菊跟我离了，是她提出来的，不能怪我。我和红樱上个月结的婚，事情仓促，没敢惊动二嫂。春兰见红樱的肚子略显鼓胀，心里明白，便不再吭声。

    红樱笑盈盈地打招呼，二嫂好，桂生哥、阿珍嫂好。

    阿珍见红樱长得水灵灵的，皮肤白净，模样俊俏，再看自己粗手粗脚、脸蛋黝黑，跟她站在一起简直是凤凰和草鸡没法比，不免有些自惭形秽，连说话都没有底气。她怯生生地想回应老板娘的问候，红樱已转过身去，把华中仕拉过一边低声说话，明显是怕春兰她们听见。只见华中仕勃然变色，大声吼道：谁的胆子这么大，竟敢搞到我的头上？

    桂生和阿珍见华中仕发脾气的样子很可怕，都吃了一惊，悚然站立不敢出声。

    春兰心想，华老四发火的原因说不定和国梁昨晚告诉她的那件事有关系，就说了一声家里有事，随即匆匆离开。

    红樱见华中仕暴跳如雷，便漠然站立一边默不作声。

    华中仕发泄一番后见红樱不搭理，自觉没趣，讪讪地问：“你知龗道是谁在背后捣鬼？”

    红樱冷冷地说：“你自已干的好事，还来问我？”

    华中仕吞吞吐吐说：“这几年我专做好事不干坏事，从没得罪过什么人，怎么会有人算计我？”

    红樱冷笑。“你以为有了几个臭钱，拔几根毛做慈善收买人心，就能一手遮天，再也没人知龗道你那些丑事？”

    华中仕脸色尴尬。“你现在已经是我的夫人，名正言顺的老板娘，怎么还说这种话？太不仗义了！”

    红樱竖眉瞪眼。“你也懂得做人要讲一个‘义’字？你该掰手指算一算，我是你第几任夫人，手指头不够再加上脚指头！你把绿萼赶走时不讲‘义’，跟阿菊离婚也不讲‘义’，现在才来跟我讲‘义’，我明明白白告诉你，我嫁给你不是跟你讲什么‘义’字，我是看在一年一百万的份上才跟你上的床。结婚协议写得清清否则五百万保证金你一分钱都别想拿回去！”

    华中仕不悦。“你老提这事有什么意思？才结婚几天，蜜月还没过呢！”

    红樱说：“你不长记性，该有个人时时刻刻提醒，要不然绿萼不会三番两次缠住你！这一回报应到了，看你如何应付吧。”

    华中仕懊恼不已。“我对绿萼也算仁至义尽了，给她二百万分手费，够她过一辈子，不找个安安稳稳的工作，还去做那种事，真够贱的，更可恶的是居然诬陷我！”

    红樱冷哼一声。“你是彻彻底底得罪她了，我告诉你，千万不要得罪女人！你跟绿萼上床前花言巧语，山盟海誓，不到半年你就勾上阿菊，一脚把她踢开。绿萼被你伤透了心，对你恨之入骨，她要报复，连杀死你的心都有。再看看你，依旧装出道貌岸然的样子，她要是不算计，白白便宜了你，她就不是女人！”

    华中仕哭丧着脸。“不管如何，你是我老婆，一条船上的人，该不会袖手旁观吧。”

    红樱嗤之以鼻。“你这副垂头丧气模样还象个男人？平时在大庭广众面前趾高气扬的神气到哪里去了？连这点小事还要向一个女流之辈求救？没出息！我已经把你看透了，除了在女人身上那点本事，什么事都干不了！”

    华中仕不服气。“我从一个身无分文的返城知青变成江南有名的富豪，难道是从天上掉下来的？”

    红樱瞪了他一眼。“别再充大佬了，别人不清楚，我还不知龗道？倘若没有你的铁杆兄弟，还是穷光蛋一个！”

    华中仕长叹一声。“女人靠不住哪，还得找我兄弟去！”(未完待续……)