
    洪振东离开昌盛公司时，有种打了胜仗似的喜悦。昌盛公司和梅新洲洽谈合作项目的信息，是武月华吿诉洪振东的。武月华不在公司领导层，没听到阮明珠劝阻戈泽其投资的谈话，他只知龗道梅新洲的养殖业挺兴旺，连带进出口公司也沾了不少光，戈总也透露过投资梅新洲新项目的意思。

    洪振东自三年前离开机床公司后确实赚了不少钱，也体会到个人办机床厂的局限性，一直在寻找合适的项目投资，武月华的信息正中下怀。按他的分析，至少有三点理由值得一试。一是水产养殖是关系到民生的大事，改革开放后老百姓的腰包渐渐肥了，水产品的市场需求急剧膨胀，出口量也大增，梅新洲的项目绝对能赚钱。二是江南四杰的名声如日中天，贾富贵更是出了名的商界佼佼者，他看中的项目肯定错不了。三是当地政府对梅新洲的大力支持，洪振东深有体会。他曾经跟朋友去过梅老板的公司，规模之大令人吃惊，科学养殖，效益可观。

    为了更稳妥一点，洪振东要武月华再打听一下公司投资养殖业的最终决定。武月华询问阮明珠，阮明珠说，项目是好龗的，对进出口公司有利。但公司受困于实力不足，决定稳步前进，不投资。

    武月华没有把洪振东想投资的意思告诉阮明珠，她怕露富。以前吃了那么多年的苦，跟了洪振东后才过上好日子。她怕以后还有什么风吹草动。有钱人又要被人盯上。阮明珠不知内情，当然不会讲得很深，否则她一定会劝她投资要谨慎。

    洪振东对戈泽其的做法不以为然：胆小怕事办不成大事！既然认定是好项目。就该大胆参与，既想赚钱，又不敢冒风险，这种好事哪里有？洪振东通过人托人的朋友关系，拜访过梅新洲，梅新洲只认贾富贵，只要贾愿意。他不反对。

    洪振东巴不得他有这一句话，下面的文章就好做了：他有八成把握搞定江南四杰。

    十多年前，三江出了一件稀奇事：郭永槐夫妇离奇失踪。当时洪振东漠不关心：事不关己。谁管得了那么多？后来听说市里重启调查，有个曾在一条战壕冲锋陷阵的“老战友”偷偷给他透露信息：郭永槐案可能与江南四杰有关。洪振东心里一个“咯噔”，隨即想到这件事非同小可，嘱咐“老战友”谨言慎行。以防祸从口出。“老战友”说。除了你，我对谁都不会说一个字！

    当时梁一民只是戈泽其手下的市委干部，洪振东认为有什么问题戈泽其会处理。过了一段时期，复查风声偃旗息鼓。洪振东想，老战友的人品信得过，没有根据的事是不会轻易说出口的。戈副书记掌控各种査案手段，怎么还不如平民百姓消息灵通？联想起他的为人，洪振东推测其中必有猫腻。后来戈泽其退出政界。内部消息称，戈泽其力荐梁一民接他的班。洪振东把前前后后联系起来。明白了七八分：戈泽其与江南四杰必定有不可告人的秘密，他们已经串连在一起，郭永槐案的真相恐怕难见天日！

    贾富贵前倨后恭，转折点是他稍许点了一下郭永槐案后，贾富贵惊慌失措的表现全写在脸上了，到此为止，洪振东已明白九分，最龗后一分便是真凭实据。也正因为差这一分，洪振东只能把这个秘密封藏在心底。尽管他自已也干过类似不光彩的勾当，但还是认定江南四杰未免太心狠毒辣、手段残忍，黑了郭家的家产，还不给人家一条活路！但凭这些人在三江市的影响力，再加上梁一民的权势，他洪振东又能怎么样？倘若轻举妄动，说不定也会象郭永槐夫妇那样莫名其妙地失踪。再说当出头椽子又有什么意思？那几年的英雄好汉还没当够？当出了什么结果？一腔悲凉而已！

    洪振东踏进自己的工厂时，摆平贾富贵的喜悦已经转化为事业初成的自豪。三年前离开机床公司，他对夏明兰夸下海口，五年后他一定要以民营企业家的身份出现在她面前，如今已过去了三年，小老板算是当得象模象样了，但离他心目中的“民营企业家”标准还相差甚远。至于标准到底是什么，是资产五百万，一千万？他自己也说不清楚。

    这种心态在十多年前是绝对不可想象的，这就叫“此一时，彼一时”。他不会去思考目前的身份与以前曾经深恶痛绝的资本家有什么区别，更不会反思抄家批斗的行动是否应有愧疚感。洪振东从骨子里就认为自己一贯正确，热衷于独自掰着手指头细数自己的光辉历史。如今又增添了新的内容：如何想方设法赚钱，把自己的工厂扩大再扩大。想象着再过两年，他的总资产能够达到什么样的水平，有没有充分把握在夏明兰面前扬眉吐气！

    洪振东在自己那张颇有气魄的紫檀木老板桌前坐下，他看着面前两样显示尊贵身份的物件，心头挺舒畅。一件是许多身价不低、上档次老板的办公桌上普遍摆放的两面小红旗，其意思不言自明；另一样便是一台电脑，表明现代老板与用算盘老板的根本差别。

    这当儿，有人敲门，进来的是董跃进。洪振东辞职时，曾与董跃进商量过一起出来办厂的事，董跃进婉拒了。他说刘明泉早两个月就办厂，听说办得不咋地，连工人工资也发不出。洪振东说，你不用担心没工资拿，我包了，我出钱，你出力。董跃进面有难色。洪振东见他目光短浅、患得患失的老毛病依然如故，怕丢了国企铁饭碗，也就不再勉强。半年后，董跃进见洪振东办得很红火，工资比机床公司高很多，便觍着脸请求到厂里上班。洪振东说，以前让你和我一起当老板，你不干，如今要来只能替我打工，你干不干？董跃进说，只要钱拿得多，在哪儿都一样。洪振东说，那就干销售吧，董跃进答应了。他和老婆离婚后还没找到女朋友，少了牵挂，说走就能走。

    董跃进着急地报告。“刘明泉狗日的不是个东西，又在背后搞阴谋诡计！”

    洪振东问：“又出了什么事？”

    刘明泉的光明机床厂和洪振东的精诚机床厂规模差不多，产品也相同，都是生产和机床公司相同型号的普通机床，技龗术含量低，不存在专利问题。这几年民营企业发展势头迅猛，某些行业的个体户特别欢迎这种机床，他们对机床精度要求不太高，只要具备基本功能，价格便宜就行。洪振东和刘明泉都占了原材料、零部件成本低、管理费用少的优势，再加上众所周知的税务猫腻，其机床销售价格比机床公司低了一大块。后来，刘明泉主动和洪振东协商决定在销售价格上保持稳定一致，不搞恶意竞争。

    董跃进气呼呼道：“我原本联系了两个外地客户，已经约好上星期到我们厂来签合同提货。我等了几天都没来，就赶过去询问，谁知龗道他们都已经在光明厂提了货。业务员透露说，他们签的合同价格和我们一样，没有变化。但刘明泉私下里给了业务员回扣。”

    洪振东愤懑。“这小子还是和以前一样，阴一套阳一套，和我们打起了价格战，他给了多少回扣？”

    董跃进道：“人家不肯说。一般人给回扣是羊毛出在羊身上，拿的是客户自己的钱，刘明泉倒好，挖他的里肉，摆明是挖洪哥的墙脚，跟你过不去！”

    洪振东沉吟道：“我要给他一个警告，先礼后兵，倘若他不收手，我就跟他对着干，我看到底谁拚得过谁！”

    董跃进道：“对，就得跟他干到底！这狗日的不知天高地厚，连洪哥的生意也敢抢！”

    过了一会，董跃进又讲了一件事：“我方才从机床公司过来，那边又有职工聚集，要求与公司领导对话。”

    洪振东惊讶道：“又有人出来搅局？自从成立机床公司后，每年都有分厂的人到总部来闹几次，他们以公司发股票后有了钱为借口，提出加工资、分房子、一视同仁一步到位等过分要求，简直把公司当成提款机。他们从不考虑进入机床公司后作了多少贡献，更不考虑老厂职工的感受。以前机床厂效益是老厂职工的辛勤努力，他们才进来不久就想享受成果，实在太过分！”

    董跃进道：“有些事情可能洪哥还不太清楚，我听朋友说，这几年分厂部分职工来总部找麻烦，是有人在后面煽风点人！你只要看看哪几个分厂来人就知龗道了，闹得最凶的是问题最大的西林机修厂，就是夏总前夫程立人和程立刚在背后搞的鬼！”

    洪振东道：“哦，我想起来了，前几天还在街上见到过程立刚，听说他提前半年刑满释放了，有个弟弟在公安局就是不一样。看来这一次又是程立刚的下马威了！不行，我得去找一下夏明兰，不能让她蒙在鼓里，不能眼睁睁看着她吃亏！”(未完待续……)