
    彭子超的名声是被某些人吹捧出来的。

    彭子超原本只是普普通通的企业负责人事工作的干部，职业要求使他练成了好口才，再加上他的长相和善，给人的印象颇佳。谁都愿意和慈眉善目的人打交道，哪怕听他几句委婉的批评也不会反感。这在太平安定年代是他的优势，可是在那个动乱岁月，他的平和谦恭性格却被人看成老实巴交好欺侮的对象。这就是彭子超因“合家欢照片”受牵连的原因。照片上的彭子超还仅仅是小男孩，可是造反派才不管这些呢，否则怎么会称之为“荒唐年代”？

    彭子超抛开自寻短见的念头、“想通了”以后，一直在寻找“君子报仇十年不晩”的手段，但百思不得其解。彭子超被批斗后，科室办公室没资格坐了，被赶到车间当下料工，空余时间多了，又是个快乐的单身汉，一人吃饱全家不饿，没龗事干很无聊。那时候，几部电影几部戏轮着放转着演，台词都能从头至尾背出来，小说就更不用说了。

    一次偶然的机会，他在朋友家中看到一本破旧不堪的书，里面写的全是风水、相术之类，彭子超颇感兴趣。朋友说，封资修的东西有什么用？你要看就送给你，但只能偷偷地看，别让人发现，千万不要牵到我头上！

    起初，彭子超只是用来消磨时间，有书看总比没书看好。后来读着读着，觉得这本书上写的东西似真似假。把它当作朋友之间的谈笑资料还是有点味道的。只是现在这种时候，我敢说别人还不敢听，谁知龗道听众之中会不会有人大义灭亲、检举揭发。我这个“放毒”者挨批斗不说，在场的听众也得挨个检讨消毒、斗私批修！彭子超当了几年下料工，凭他做人事工作时积累的人脉，又偷偷地借到两本类似的书，他在这方面的知识更丰富了！

    改革开放拨乱反正后，文化领域孤汤寡水的局面逐渐改观，人们的兴趣爱好迅速呈现多样化。彭子超在朋友圈内发布的种种风水、相术之类八卦轶闻吸引不少人兴趣。有的抱着“宁可信其有不可信其无”的态度，请彭子超帮忙考察新开饭店的风水如何，对未来的生意会有什么影响；有的则是“不可不信。不可全信”的判断，按个人喜好取舍；有的把它当作纯粹的八卦转述给其他朋友听，以博一笑。

    如此一来，彭子超便在小范围內小有名气。而被人冠以“通灵大师”名号则是从水产养殖公司老板梅新洲开始的。梅新洲介绍说。水产事业之所以兴旺发达。完全得益于彭大师的指导。从公司的选址、养殖场的开垦、办公楼、加工厂房的修建，无一不是在彭大师的指导下得以完成。梅老板的成就有目共睹，前市委副书记戈泽其的进出口公司跟着沾光更令人羡慕。

    梅新洲在数位老板面前感慨系之：彭先生乃奇人也，是我名副其实的财神爷，世上难得一见的“通灵大师”，今生今世能交上彭先生这个朋友，值了！

    在场的老板们无不欢欣雀跃，围着彭子超问长问短。纷纷发出邀请到他们的公司或工厂蒞临指教。其中最为急切的就是昌盛贸易公司老板贾富贵。

    贾富贵历来相信人的富贵贫贱是命中注定的，冥冥之中早有定数。他相信彭子超所说的基本正确。虽然无法断定句句是真理，却是常人所不能及，不服气也不行。贾富贵经常以亲身经历的三件事来说明彭子超确有异术！

    第一件事对贾富贵来说是用鲜血换来的深刻教训。昌盛公司新起办公楼，贾富贵特地请彭子超到现场看风水，询问新楼的位置、朝向、环境等有无问题，会不会影响生意。彭子超见新楼刚起到二层，建筑工人正在忙忙碌碌搭足手架。他围绕新楼转了一圈，脸色阴沉，一句话没说扭头就走。

    贾富贵察觉到苗头不对，忙紧跟身后，连声请教。彭子超轻声责怪，为何到现在才来咨询，晚了！贾富贵脸色陡变，惊问有什么凶险？彭子超回答，有血光之灾！贾富贵结结巴巴问：有没有办法破解？彭子超说，唯一的办法是撤换建筑队伍。贾富贵心中嘀咕：新楼风水不顺，与建筑队有何关系？再说公司已和建筑队签订合同，岂能说换就换？贾富贵生怕支付违约金，迟迟不敢作出决定。第八天，工地出了事故：足手架坍塌，三个建筑工人从高空堕地，一死二伤。

    贾富贵悔之莫及，向彭子超谦恭请教。

    彭子超说，新楼选址不妥，一是附近风势强劲，不利于“藏风聚气”，二是新楼大门正对直冲而来的马路，路长风险大，车多车祸多，乃“虎口屋”也！贾富贵急得团团转，彭子超说，血光之灾已生，对冲了凶险，可保五年平安。

    贾富贵心中稍安，但仍有疑惑：彭先生说撤换队伍即可化解凶险，又是什么道理？彭子超解释：血光之灾与人一样欺软怕硬，我发现你请的这支施工队伍阳刚之气不足，做事慢慢吞吞，心不在焉，非但不能克制凶险，反要受凶险所害。你的这幢新楼本已先天不足，这支施工队伍必定给你雪上加霜，所以我劝你尽快更换，可惜你不信！贾富贵悔之莫及：舍不得违约金，惹出了人命关天的大事，得不偿失啊！

    贾富贵津津乐道的第二件事是他在彭子超的指导下投资股票，半年来净赚了三百万。他还想继续炒股，彭子超劝他落袋为安，见好就收，贾富贵吸取盖楼的教训，听从彭子超意见，退出股市。不久股市大跌，许多股民被深套，个个唉声叹气。唯有贾富贵眉开眼笑。他算过一笔账，假如他不听彭子超的话，继续留在股市。则要亏掉一千多万。

    贾富贵钦佩彭子超的第三件事是他对“江南四杰”的精辟评价。凭心而论，彭子超对四杰每人四句评语有含含糊糊、模棱两可的味道。只因贾富贵、华中仕、邹立伯三人书读得少，对短诗深意的理解欠缺，仅从字面上看，似乎非常切合各人的软肋，击中要害。贾富贵是生意人，见彭子超以“一掷千金不皱眉”夸奖他的豪气、大方。心里很是受用；彭子超顺手用“乃父之风显豪情”称赞贾富贵的父亲，更让他感激涕零；至于后两句“不尽财源滚滚来，不见兎子不撒鹰”是商人必然的期待和手段。在贾富贵看来则是天籁之音，赞得他满心欢喜，竟有点飘飘然的感觉了！

    贾富贵认为彭子超对梁一民、华中仕和邹立伯的赠诗句句恰如其分。他知龗道梁大哥心高气傲，怀有远大理想。在他这个年龄当上市委副书记。应该算是年轻有为了，当然这要感谢戈泽其的强烈推荐。梁一民下一步的计龗划是登上市委书记宝座，因此他拚命学习，钻研理论；勤跑基层，累积民意。

    几年下来，梁副书记的亷洁形象已在民间有好口碑。在民间流传着许多梁一民的清正亷明故事：梁一民下乡调査研究，不吃请，不收礼。自掏腰包付饭钱；梁一民批评乡镇干部大吃大喝，当场撤去问题严重、民愤大的“吃、喝、捞”的领导干部职务；梁一民亲自平反冤假错案。向受害者赔礼道龗歉。

    但是，贾富贵也听梁大哥偶尔提到过，他的地位未必稳固，一是班子内部竞争激烈，二是凭他见微知著的敏锐直觉，似乎有一股隐秘的力龗量正在找他的麻烦。他要求三位兄弟谨言慎行、切忌张扬，勿留话柄。彭子超能在赠诗中点出大哥“行走钢丝绳”的处境，可见他料事如神！

    至于对华中仕、邹立伯二人的评语更是一针见血！连他俩自己都惊叹彭大师判断精准！

    在江南四杰中，唯有梁一民对彭子超心存芥蒂。贾富贵对他的所谓高度警觉不以为然，疑神疑鬼是一种官场待久后自然而然生出的防卫本能。尤其是那句“行走钢丝绳”一定让他听了不高兴，挫伤他的自尊心。假如彭子超把这一句换成前程无量之类颂词，或许就会皆大欢喜。这又何必呢？实话实说才是真心朋友嘛，梁大哥也不是爱听奉承话的人，为何彭子超的一句刺耳话就让他不高兴？这不象他平日的作为哪！

    贾富贵想了很久，还是不得要领，他干脆不去想他了，还有更重要的大事要办，那就是投资水产养殖的事。

    这几天他一直和梅新洲商谈合作的具体细节问题，包括项目投资总额，双方投资比例、利润分配方式、共担风险、派出管理干部等等。双方一致确定合作项目以养殖出口鳗鱼为主，同以往梅新洲和戈泽其签订的共享国家优惠政策协议一样享受优惠。

    贾富贵擅长于算账，多年从商经验使他养成快速心算本领，只要看一眼关联数据，就能当场算出能赚多少钱，百试不爽。贾富贵算出按首期投资一千万计算，从第二年起，每年的纯利润就是三百万，百分之三十的利润算不错了！

    他对这个合作项目很满意，除了获利之外，还顺便解决了五弟的工作问题。邹立伯多年来悠哉游哉、无所事事，一副看破红尘的样子，难得他有意参加水产养殖管理工作。尽管他的真正动机是追求阮明珠，他愿意工作终究是好事，应该成全！

    贾富贵从内心感激彭子超，是他不止一次帮助自己赚大钱，包括这次合作项目。贾富贵多次要重谢，都被婉拒。彭子超的一句话让他无语：君子之交淡如水。贾富贵更加钦佩彭子超的高风亮节，庆幸结交了一个真君子！

    正在浮想联翩的时候，有人报告：有个自称洪振东的人登门求见！(未完待续……)