
    在邹立伯看来，世上再也没有比在心爱女人面前把情敌比下去更为心旷神怡。他的心情大好，便生发出趁热打铁的冲动：他要单独和阮明珠待一会，说说知心话。他正寻思如何开口，阮明珠却已主动和他搭上话。

    阮明珠笑盈盈道：“邹老板专程前来了解机床公司内部信息，找对人了。走，到我办公室好好聊聊。”

    邹立伯喜出望外，仿佛听到了动人心弦的天籁之音，半边身子麻酥酥的。邹立伯扭头斜了戈泽其一眼，见他仰靠在椅子上，神情萎靡不振，显出掩饰不住的疲态。一种厌恶情绪涌上心头：上了年纪的人还不悠着点，还要象年轻人一样不停地施展龙马精神？就凭你这般熊样，还想跟我争女人？

    戈泽其眯着眼看到邹立伯乐颠颠地跟着阮明珠走出去，脸上露出一丝冷笑。这小子草包一个，别看你今天笑嘻嘻的，让你哭哭啼啼的日子还在后面呢！

    阮明珠给邹立伯倒了一杯茶，笑容可掬道：“你们江南四杰有眼光，投资机床公司这步棋走对了！”

    邹立伯心头舒坦。以往他对这种事毫无兴趣，极少关心，梁一民他们三个在一起议论，他是东耳朵进，西耳朵出。此刻见阮明珠投起投资的事，立刻卯足精神，思索该如何回答才算应对得体，第一次和她面对面交流，不能落下坏印象。再说自从三哥跟彭大师当面提亲后，他还没亲耳听到阮明珠表过态。无论成与不成，都要借今天的机会弄个明白。

    邹立伯沉吟片刻。“不瞒你说，外界把我和他们三个联在一起。我心里不是滋味。我们四个在乡下插队时称兄道弟是不假，把我们比喻为‘四杰’就让我愧不敢当，至少我没这个资格跟他们平起平坐，我是什么样的人，你是最清楚的！”

    阮明珠诧异道：“江南四杰在三江名噪一时，许多人羡慕得很，而你却似乎避之不及。是什么缘故？”

    邹立伯黙然，他不知道如何回答她的问题。因为这种感受是最近才出现的，说得确切一点是从受到英子当面直斥后。他的心态发生了变化。他至今还记得英子那段不时冲撞心扉的话。“人与人的相处讲究的是平等待人，将心比心。假如男人贪图女人的仅仅是美色，那么这个男人就只会以玩弄的心态对待女人，不管他山盟海誓多么动听。他的骨子里仅是把她当成专供男人享乐的妓女。

    假如强者以高高在上的心态蔑视弱者。将弱者视为低贱的下等人群，那么这个强者就会以各种借口剥夺弱者的一切权力，以打倒弱势人群为荣，践踏弱者个人自由为乐，不惜冠冕堂皇地为自己的残暴戴上金色的光环，称之为伟大而高尚的光荣事业！”

    英子一针见血地戮穿了邹立伯曾经引以为傲的所谓光辉事业的虚伪，使他时常反思以往的荒诞举动，尤其是那一次以“破四旧”为名的“抄家”。实际是明火执仗的抢劫，更可怕的是后来发生的意外结果：郭永槐夫妇命赴黄泉！

    邹立伯后悔当时年少气盛头脑发热。一失足成千古恨！他不愿听到“江南四杰”四个字，这四字如同洗刷不了的纹身不断提醒他：邹立伯和他们三个是一丘之貉，名副其实的江南四恶！

    面对阮明珠的质疑，邹立伯不愿泄露内心隐秘，只得强颜欢笑。“其实也没有别的意思，我以为做人还是低调一点为好，名誉是过眼烟云，名垂千古又如何？财物是身外之物，生不带来死不带去。还是彭大师说得好，有一根钓杆一壶酒相伴，不管是忧还是愁，先过几天悠闲自在的逍遥日子也不枉来到世上潇洒走一回。”

    阮明珠哂笑道：“邹老板说的话与以往的行为倒也相符，钓钓鱼、喝喝酒、玩玩女人，确实在江南四杰中是另类。只是你还得扪心自问，愿意你的后半生继续这般醉生梦死下去？据我所知，大多数女人提起你的名字都是嗤之以鼻，不屑一顾！”

    邹立伯脸色微变。“果真如此？不是自吹，风流倜傥、玉树临风八个字用在我的身上恰如其分！”

    阮明珠摇揺头。“错了，邹老板大错特错。错在那里？错在你不能面对你自己真正的内心！今天你专程来向我了解机床公司的内幕，那好，我就先跟你谈谈那里的人，谈谈他们公司的骨干力量，谈谈公司一群鲜艳夺目的厂花！”

    邹立伯眼睛一亮，前几年，他对机床厂名声大噪的厂花颇为动心，但苦于没有机会接近。后来听说戈副书记的儿媳妇就是机床厂厂花之一，却遭受家暴住了院，他特地去医院偷窥过一回，果然冰清玉洁、貌若天仙。他感到不可思议，恨不得把戈春生痛揍一顿。

    阮明珠喝了一口水，娓娓而谈。

    “机床厂原厂长、现任副市长林志卿曾有过一句名言：对机床厂有贡献的职工都是厂花，这句话颇有道理。

    一切美好的事物之所以美好，在于它的外表和內在的完美统一。对于个人来说尤其如此，外表美固然令人赏心悦目，心灵美才是人生的支撑。机床厂之所以从一个地方小厂发展成三江机械行业的龙头企业，靠的就是一代代在平凡岗位上黙默工作的干部、群众，他们无怨无悔地把自己的一生贡献给机床行业。

    先谈谈总经理夏明兰吧！这个女强人在政府机关工作时就有出色表现，无论在原则性、工作能力、个人品德方面都受到同事们一致赞同。进机床公司任职后，她带领干部群众克服了许多意想不到的问题，支撑公司大局。尽管目前机床公司面临困难，只要得到适当的支持，一定能在以她为首的经营班子率领下重振辉煌。“

    邹立伯神情兴奋，插话道：“夏明兰这个人我听说过，确实了不起！一个女人而且是不折不扣的美女，能够在机床行业这种男人天下得到一块立足之地，让我这种男人自愧不如。可恨的是程立人这个卑鄙小人居然抛弃她，在外面另找小情人，实在是暴殄天物、不识好歹。更可恶的是至今仍在处心积虑设计害她，别的事不谈，机床公司分厂职工几次到公司闹事就是程立人兄弟俩在背后搗的鬼，真是天理不容！”

    阮明珠笑道：“看不出邹老板知道的事还真不少，外面的人都说，江南四杰的钻石王老五除了玩女人外没别的本事，看来是一孔之见，委屈你了！”

    邹立伯得意洋洋道：“那是偏见！我邹立伯不愿多管闲事，不等于不问世事。只要与我们四兄弟有关的大小事情，我哪一件不知道？想瞒我都瞒不住！”

    邹立伯说的倒是实话，梁一民、华中仕和程立人之间的关系非同一般，邹立伯虽然没参与进去，一些基本情况还是清楚的。

    阮明珠意外地了解到江南四杰与程立人的稳秘关系，心中暗自欢喜。彭子超对她说过，尽可能接近江南四杰，了解他们在动乱年代建立的人脉关系也可能找到一些线索。

    阮明珠故意摇头道：“邹老板不过是特别关心美女而已，还敢吹大牛！我看你平日吊儿郎当游手好闲，不是个正经男人，你那三位兄弟谁敢跟你讲真心话？”

    邹立伯叫道：“你错了！我不愿和他们混在一起冒称什么‘四杰’，我们四兄弟对天盟誓同生死共患难却是千真万确的，那是我们在广阔天地炼红心炼出来的生死感情，外人如何能理解？”

    邹立伯一眼瞥见阮明珠脸色不悦，忙道：“我说错了，我跟你不是外人，只要我把事情说个明白，你也能理解！”

    阮明珠莞尔一笑。“邹老板不把我当外人，好得很。那就给我讲讲吧，还有多少秘密是我不知道的？”

    邹立伯愣了一下，他想起梁一民的多次警告：我们四兄弟的事绝不能到外面乱说！

    邹立伯忙掩饰道：“也没什么秘密。梁大哥是吃官家饭的，三哥、四哥做生意，我是游击队，不务正业，最近一段时期算是有了立足之地，才有机会常来向你请教，这也是因为能够常常见到你，才定下神来做点事，其实我跟他们三个的共同语言并不多。”

    阮明珠见他有意退缩，明白时机尚未成熟，便转圜道：“你们的事与我无关，没兴趣。还是继续讲他们厂花吧！”

    阮明珠接着给他介绍机床公司的总工程师辛人杰，设计所长乔正清，财务部经理何冰冰，后起之秀包小淼、许慧等一连串骨干分子。邹立伯听得耳朵都竖了起来，特别是听到何冰冰的名字时，邹立伯的脸色微微发白，这细微的变化被阮明珠看在眼里。

    阮明珠最后道：“我之所以不厌其烦地介绍机床公司的骨干力量，是因为当前企业竞争最关键的是人才竞争，只要夏明兰千方百计把公司的优秀干部、技术人员和工人凝聚到她的周围，形成一股核心力量，机床公司再现辉煌的日子一定为期不会太远！”

    邹立伯被阮明珠的情绪所感染。“机床公司是大企业，又是市里重点关注的上市公司，必定能克服暂时困难，何况还有一批能干的靓女俊男。不过，夏总他们也得小心为妙，不是所有的人都愿意看到他们过好日子！”

    阮明珠疑惑道：“邹老板有话请直说，你还把我当作外人吗？”(未完待续……)