
    方才和客人会谈时，彭子超的确没提到过华中仕，而是谈到了梁一民。彭子超告诉贾富贵，近来接连三次在不同场合见到梁副书记。第一次在市委礼堂作报告，彭子超在现场观察了好一阵子，专心听了他的讲话。第二次见到他去棉纺厂视察，在大食堂和女工们握手谈话。第三次见到他和夫人孙倩去菜场买菜。在三个不同场合发现了一个相同的征兆：梁副书记当前面临的困境将是他一生中最难过的一道坎！

    这些话是梅老板到达之前说的，贾富贵本想仔仔细细听他释疑，梅老板到了，不便深谈。在他们的生意谈完后，华中仕又闯了进来。彭大师的话在贾富贵脑海中翻滚，很不踏实。华中仕拿迎春的事跟他开玩笑，他心里烦，没弄清原由就说了些回绝的话。接着又被华中仕以退为进刺激一下，便脱口而出提到了彭子超。此刻华中仕逼他说出彭子超的话，他觉得很为难。

    贾富贵对彭子超深信不疑，相信彭大师言之凿凿必有依据。但他的预测对大哥前程不利，按理应该告诉大哥，可是大哥不信任彭子超，还是不让他知龗道为好，当然更不能让五弟知龗道，五弟办事不靠谱，成事不足败事有余。面对华中仕的追问，贾富贵的策略是先下手为强，主动出击，责怪四弟“不听老人言，吃苦在眼前。”转移他的视线。

    华中仕果然着了他的道，双手乱摇。“三哥莫再揭我的丑。我想和绿萼复合，是从大局出发。我想再次聆听彭大师的教诲，他对这件事有什么高见。”

    贾富贵心里高兴。话也多了起来。“这个不难，过几天我再约彭大师面谈。不过，丑话说在前面，在彭大师面前要规矩点，别自作聪明，曲里拐弯耍弄别人。你跟我说实话，你要和绿萼复合是真心话。还是另有所图？算了，你不肯说我也没兴趣，跟我没关系。

    我们生意人最讲究‘诚信’二字。实实在在、言而有信。有人说‘无商不奸’，屁话！比起某些政客，商人要诚实百倍。道理很简单，唯有‘诚信’。生意才做得长。你耍人一回。人家恨你一世，还会主动给你做负面广告。所以真正赚大钱的一靠机遇，二靠诚信。政客就不一样，总想靠耍手腕中大奖。我希望四弟也实实在在，言而有信。”

    华中仕听得不耐烦，三哥总是这样，逮到机会就吹嘘他的生意经。假如光凭所谓诚实有信，没有高人幕后指点。他的生意能做得如此顺风顺水？如今他资产过亿，人人都说是成功人士。他说什么人家都得听！

    华中仕打断他的话说：“一言为定，静候佳音。我也是诚信人，从不骗人。我要赶回去告诉国梁，让他开开心心地干活，告辞！”

    华中仕不容三哥多说，转身就走。到了公司大门口，见到祝迎春和一位姑娘迎面走来。

    迎春恭恭敬敬叫了一声：“四叔好！”

    华中仕眼前一亮。“这一位是？”

    迎春笑着说：“她是三宝的女儿茉莉，才从山里来。”

    华中仕满面春风。“你就是三宝的女儿？几年没见，长成大姑娘了！迎春陪她到处玩玩，多住几天。”

    茉莉怯生生叫了一声叔叔好，便羞涩地低下头，两只手揉搓衣角。

    迎春说：“茉莉进城找工作来了。她爸上个月过世，家里已没人。”

    华中仕吃了一惊。“三宝走了？什么病？他才比我大三岁！”

    茉莉低着头抹泪。“也算不上什么大病，咳嗽，身上没力气。家里没钱，没去看医生，拖了一个多月，人就没了。”

    华中仕连声说：“可惜，可惜。茉莉别难过，你愿意的话就到四叔酒店来工作，我会照顾你。迎春你快到三叔那儿去一趟，他有事找你。”

    其实，邵国梁已经早有准备，即使四叔没有提出查访绿萼的请求，邵国梁也要去一趟苏中，这个任务是郑浩天在局长室亲自布置的。郑局长告诉他，省委根据中央指示精神对十多年前的积年陈案逐一清理，其中三江市的郭永槐案也列为重点之一。鉴于这件案子年代久情况复杂，倘若按常规方法调查，有可能一无所获。便决定组成特别小组，从蛛丝马迹查起。在三江市，启动郭永槐案复查工作只有市委任书记、郑局长和邵国梁知龗道，所谓特别小组的成员也只有他们三人。

    邵国梁十分惊讶，这么重要的事为龗什么会让他这个才从警校毕业的新手参与？

    郑局长意味深长地看着他说：“你的优势恰好在于从警校毕业不久，与纷繁复杂的社会极少牵连。你出生山区，在明净圣洁的大自然怀抱下成长，保持了洁白无瑕的纯真。再加上在警校的表现，证明你不愧为烈士后代。此外你还有一个得天独厚其他警员无法替代的条件，以后会慢慢领悟。

    组织上对你的唯一要求是：以献身于人民警察事业、忠于职守的信念，在大是大非、亲情、爱龗情面前经受住严竣考验。”

    郑局长的话勾起了邵国梁种种猜测。他首先联想到前不久局里侦察员根据绿萼的举报，暗访“人间天堂”一无所获，而他意外地发现五叔在自己面所神秘消失，这件事一直在他脑子里盘算。郑局长让他以绿萼为切入点继续调查，公开的说法是为发展经济保驾护航，凭他作为一名刑事警察的直觉，郑局长怀疑四叔与郭永槐案有关系，“人间天堂”并非象表面所见到的那么光亮。

    邵国梁确定，假如他的直觉没错，那么郑局长的“唯一要求”就可以理解，他的确将要面临“感情关”。即便四叔跟他并没有血缘关系，毕竟对他和母亲照顾多年，有恩于他们邵家。尽管大伯

    三叔、四叔、五叔或许是出于知恩图报。但人与人之间绝非单纯的金钱关系，“施恩不图报”和“知恩图报”都是正人君子的美德，

    也正因为如此，郑局长把这样的任务交给他，更加清楚明白地说明：组织上既有对他的高度信任，也有对他职业操守的严格考查：执法者的首要条件是公正无私，绝不能徇情枉法。假如万一真的查到四叔有违法行为，他能对得起自已帽子上的警徽吗？

    邵国梁挺起胸脯，充满自信，从他踏进警校的第一天起，他就立下誓言，要做父亲那样的人，为了拯救兄弟姐妹，舍去自己的生命都心甘情愿！而这些话，正是大伯、三叔、四叔和五叔无一例外的谆谆教诲。

    邵国梁由衷地感激四叔细致周到的安排，让迎春陪他去查访绿萼、英子。在绿萼、英子年轻女子面前，有迎春在场会方便得多，郑局长特批祝迎春在这一段非常时期可用实习警察名义。他笑着说，华中仕绝不会想到查访绿萼的目的和国梁的动机南辕北辙。

    邵国梁按郑局长的指示直接去找苏中市公安局的李局长。李局长说：“没想到一个女人的举报，牵动了省里的头头脑脑。江南市有心人真不少，前些天你们有个叫程立人的来苏中开会，也问起这件事。今天又派你来，抓得真紧哪！”

    邵国梁心里一愣，此事眼程立人有什么关系？没听郑局长说过啊！李局长从他办公桌拿出一份材料，笑着说：小伙子不用瞎想了，我们了解的情况都在里面，你先看，包你满意。至于下一步怎么办，就由你们自己想办法了，夏绿萼的联系地点也在里面。

    邵国梁见文件有厚厚一叠，他翻了几页粗略一看，都是有关绿萼一家人的书面材料，还有一些照片。

    邵国梁和祝迎春回到招待所，关上房门研究绿萼的资料。(未完待续……)