
    周末的深夜，一个代号“清除毒瘤”的闪电行动在三江市兵分两路同时进行。『雅*文*言*情*首*发』第一路由郑浩天带队直扑昌盛贸易公司老板賈富贵的别墅云海山庄。郑浩天逼着贾富贵敲开豪华卧室时，梁一民光着上身嘟嘟囔囔说：三弟怎么啦？有事不能明天再说吗！郑浩天出示拘留证，对不起梁副书记，请你跟我们走一趟，门外有车等你，还有人要跟你说说话！梁一民脸色大变：放肆，你有什么资格抓我！郑浩天对着房中喊，里面那位小姐也一起走吧！过了片刻，一个衣衫不整的女人走了出来，她就是人间天堂大酒店头牌明锦玉。

    梁一民骂骂咧咧地走出房门，郑浩天，你要为自己的行动负责，我大不了是生活作风问题，你没权利抓人！郑浩天不予理会。

    别墅门口停着两辆警车，从第一辆车走出一个中年汉子，梁一民定睛看去，见是省公安厅穆处长，他什么都明白了，长长地叹了口气，矮下身子钻进车里，贾富贵和明锦玉坐了第二辆车，贾富贵看到华中仕也在车里，垂头丧气耷拉着脑袋。

    与此同时，在人间天堂大酒店抓了一批嫖*客和卖*淫*女，其中有程立人、程立刚兄弟和赵科长。

    第二天，机械进出口公司总经理戈泽其被穆处长约请谈话，邹立伯被郑局长约请谈话。

    江南四杰摊上大事了！几天之间，这个消息传遍了三江市大街小巷，人们议论纷纷。猜测显赫一时的江南四杰到底犯了什么性质的法。黑社会？不象。官商勾结？无实例可证。何况梁副书记向来清亷自律，民间口碑还不错。至于他采了路边野花，充其量属于私德有亏，包二奶而已。不需要大动干戈。

    于是，议论的焦点慢慢转向市领导班子换届，难道是內部斗争？这种看法立刻遭到反驳：本届领导班子从未流传过此类消息。就在莫衷一是的时候，一个言之凿凿的消息石破天惊：江南四杰落网与郭永槐有关，消息源头便是小三子！

    人们的情绪更加沸腾：中年以上的人都知道发生在十多年的郭永槐离奇失踪案，知道当年三江大富翁的家产被四个胆大包天的少年大摇大摆地席卷一空。难道江南四杰就是当年的少年盗贼？

    若干天后，三江市中级法院开庭公开审理华中仕杀人案。『雅*文*言*情*首*发』出示了小三子等人书面证词，抄家清单笔迹鉴定，梁一民在第四人民医院冒充郭永槐儿子、认领尸体的笔迹鉴定。邹立伯的主动揭发材料，华中仕、贾富贵的认罪书等铁证。

    翌日，三江日报刊登了一篇题为“善恶到头终有报”的文章，披露了郭永槐失踪案的真相。

    是那个毎时毎刻都在上演骇人听闻事件的动乱年代，梁一民、贾富贵、华中仕、邹立伯四人冒用某造反派组织名义，以假名劫掠了郭永槐夫妇除房屋外的全部家产。郭永槐夫妇发现上当受骗后申诉无门，便在三江大街小巷寻访四人，终于遇上了在街上闲逛的梁一民和华中仕。郭永槐夫妇把他俩揪住，二人怕在街上争吵闹得不可开交，便假意答应归还财物。把夫妇俩哄骗到偏僻地方后准备逃跑。郭永槐夫妇发现他俩居心叵测，便与二人发生争吵拉扯，华中仕突然出拳打人，郭永槐扑倒在地，失去知觉。郭永槐夫妇原本有病，一个高血压，一个心脏病。梁一民见事不妙，便和华中仕轮流背到第四人民医院，医生检査后发现郭永槐已经气绝身亡。郭夫人当场心脏病发作。在医院抢救了一个晩上。无效死亡。

    梁一民故伎重演，谎称是死者家属。趁天黑把两具尸体运到郊区邹立伯家，连夜挖坑埋了。他们四人自以为神不知鬼不觉，一了百了。从此便可安心分享郭永槐家财。殊不知天网恢恢疏而不漏，善恶到头终有报。

    文章还提到十多年间，贾富贵、华中仕在台前，梁一民隐居幕后利用郭家巨额资本驰骋商界，攫取了大量财富，成为三江屈指可数的巨富。同时采用小恩小惠形式，拉拢个别无良官员为他保驾护航，其中涉案人员已在市纪委调査之中。

    据可靠人员透露，涉案人员有公安局副局长莫秉德，分局副局长程立人，赵科长，前市委副书记、机械进出口公司总经理戈泽其等，另有税务、工商人员若干名。

    可靠人员还透露，“清除毒瘤行动”取得一个意外收获，阻止了一个恶性案件的发生。赵科长为争取立功机会，揭发程立人兄弟为实施报复，拟订了周密的计划，制造交通事故向夏明兰和何冰冰下毒手，时间定在下周六晚上。

    数周后，中级法院宣判：华中仕犯有杀人罪、抢劫罪判处无期徒刑；梁一民、贾富贵犯抢劫罪、包庇罪分别判处十二年、八年；邹立伯犯抢劫罪、包庇罪，有立功表现，判四年。

    法院同时宣布组织专业人员处理昌盛贸易公司和人间天堂大酒店资产。对郭永槐被抄家清单和古董、字画拍卖、出售凭据等资料进行评估，将以适当合理的方式发回给郭永槐的后人。同时，该两企业投资机床公司的计划中止。

    贾富贵的落网，让一个人有苦无处诉：他就是洪振东，他与贾富贵之间的协议成了一张废纸。尽管他可以起诉贾富贵，但有实际效果吗？洪振东长叹一声：天亡我也，城门失火，殃及池鱼！

    专业组夜以继日工作，实事求事分析评估，认定昌盛贸易公司和人间天堂大酒店的原始股本金全部来自郭永槐。专业组推定：该两企业的现有资产应该视为郭永槐资本的增值成果，贾富贵、华中仕帮助郭永槐苦心经营，付出的代价可得到适当报酬。法院采纳了专业组的意见，从法院裁定书下达之日起，昌盛贸易公司和人间天堂大酒店的老板换人了。

    消息传开，街头巷尾再次热议，焦点只有一个：江南四杰白忙乎几年，咎由自取，也算是对郭永槐一家的补偿吧！随之而来的疑问是：谁是郭家的后人？这个谜底很快就揭晓了。

    一周以后，人间天堂大酒店迎来新任总经理彭子超，他在全体员工大会上宣布：人间天堂大酒店的法人代表是阮明珠。

    一个月后，阮明珠在昌盛贸易公司宣布：从今天起，昌盛贸易公司加入机床集团公司，成为该公司的成员企业。同一天，机床集团公司股东大会发表公告，公司第二大股东阮明珠担任公司监事会主席。

    差不多在同一时期，市纪委对涉案公务员的处理决定已定公布：撤销莫秉德副局长职务，党内纪过处分，调任基层派出所副所长；撤消程立人分局副局长职务，党内纪过处分，调任派出所民警；撤消赵铭元科长职务，党內纪过处分，劝退公职。撤消戈泽其机械进出口公司总经理职务，党內纪过处分。

    一天，彭子超、阮明珠在江南水产公司梅新洲在西郊公墓祭奠郭永槐夫妇。墓碑落款刻着“女阮明珠，内弟彭子超，表弟梅新洲”十四个字红色小字。

    梅新洲神情肃穆。“我们终于为表哥表嫂报仇雪恨，可喜！没想到变化这么快，还没等我出手，这几个恶人就遭到了报应。”

    彭子超正色道：“你的计划不到万不得已还是不用为好，杀敌一千，自伤八百。现在该考虑善后的事了！”

    梅新洲道：“你们放心，我早有预案，不会伤到自家人。”

    阮明珠道：“有件事舅舅别忘了，该把绿萼、英子请回来了。另外我想让贾雯雯到酒店工作，你看合适吗？”

    彭子超道：“没问题，我正在整顿酒店，需要新生力量。”

    阮明珠道：“机床公司的资金问题得到缓解后，夏明兰如虎添翼，她的內部改革方案正在全面实施，从目前趋势来看，开局还算顺利。夏明兰说，民间资本进入机床公司，职工思想观念受到很大冲击，那些以为进了国企等于捧上铁饭碗的观点站不住脚了。特别是程立人等人受到纪律制裁后，许多职工认清了形势，对公司改革充满了信心。”

    梅新洲道：“前天听到有人说，机床公司原来有两朵厂花，其中一朵改换门庭自主创业，硕果累累。后来补进一朵，了不得，是个女強人；如今更让人眼红，来了个货真价实的女老板，机床公司好福气！”

    阮明珠笑语盈盈。“我还是赞同林副市长当厂长时说过的一句话：对企业有贡献的职工都是厂花。无论是国企还是民企，有才的职工都是宝！”

    一年以后，席卷全球的金融风暴给三江部分企业带来了灾难，梅新洲的水产养殖公司首当其冲，订单大幅减少。幸好梅新洲早有准备，拓展了內销市场，损失甚微。机械进出口公司、五矿公司等外贸企业濒临破产。

    经历了现代企业制度改革的三江机床公司逆势而上，当年实现了产值利润双丰收，再次成为机械行业一枝独秀的明星企业。

    三江日报为此刊发了一篇专访：国企之花。

    （全文完）2014-6

    ps：

    本书完本了，感谢诸多好友一路相挺！江南拟调整一段时期，重头再来，在此期间仍将坚持不懈支持好友！

    