
    当晚九时，一辆黑色轿车悄无声息把梁一民接到空无一人的江堤。开车的是华中仕，一身黑色西装，一副墨镜遮住半个脸。

    华中仕递了支烟给梁一民。“出了什么事，急急忙忙约我出来，还非要在这种鬼地方？”

    梁一民猛吸一口烟，然后是一声叹息。“苗头不对啊，四弟。目前虽然没出事，可是事故苗子却是时隐时现，稍有不慎，怕有大祸临头。”

    华中仕松了一口气。“大哥也太多疑了，何必自寻烦恼？”

    借着烟头的光亮，梁一民看着对方。“巴不得是我多虑，可惜事实并非如此！我先问你，绿萼的事有没有结果？”

    华中仕呵呵一笑。“我早就说过，绿萼那边没龗事。手下人报告说，绿萼已经离开苏中回安徽老家，再也不会回来。据苏中公安说，绿萼的举报语焉不详，可信度不高，仅供江南公安参考。”

    梁一民沉思片刻。“奇怪！以前见过绿萼多次，我看她并不是难缠的不正经女人，和你分手时还得了一笔不菲的分手费，足够她过一辈子好日子，为龗什么还要倒打一耙，甘愿自毁名声？”

    华中仕望着车窗外漆黑的江面，有一条江轮驶过。江面上增添了点点光亮。“女人的心思谁也摸不透，如今人都走了，还管她干吗？”

    梁一民脸色一沉。“你什么都不懂，愚蠢！英子的事知龗道吗？”

    华中仕说：“三哥跟我说过了。我的意见跟他一样，也是小事一桩，大哥不必牵肠挂肚。”

    梁一民“哼”了一声。“你们两个做生意有一套。搞政治一窍不通。你俩不会想到，一个不怀好意的幽灵已在敲我的门了！”

    梁一民把刘老的话简略地说了一遍。“四弟，即使你没有一点政治头脑，也应该嗅出刘老话中的不祥气息！”

    华中仕愣了半晌。“刘老的话确实有些味道不正！莫名其妙地把你在市里的好名声和‘江南四杰’连在一起，接着又来了一句‘蝼蚁’之穴，意味深长，意味深长啊！”

    梁一民吐出一口烟。“四弟也听出蛛丝马迹了。你说说看，有什么高见？”

    华中仕略显自夸的味道。“倘若连这种话也听不出端倪来，我华中仕在江湖上算是白混了！凭我的江湖经验。大哥的清正廉明无人能挑毛剔刺，唯一能让无良小人发挥想象空间的是我们四兄弟的关系。假如有人散布官民勾结的流言蜚语混淆视听，也是件麻烦事情。不过，大哥早有先见之明。与我和三哥在经济方面扯不上任何关系。没人能借此做文章。再进一步分析，无良小人无法直接对大哥下手，就只能从三哥、五弟和我身上寻找缺口，如此看来，大哥担心绿萼和英子的突然出现耐人寻味，还是有道理的！我认为在‘人间天堂’方面，大哥可以绝对放心，绿萼的捣乱纯属偶然。程副局长明确告诉我。他们已中止调查，确信人间天堂是酒店、娱乐行业合法经营的模范。”

    华中仕见大哥听得很认真。便继续说：“至于英子对五弟突然发难的事，原来我的看法和三哥一致，认为小事一桩。现在我反复推敲，发现其中疑点不少，不得不防！”

    梁一民打开车窗，江风徐徐吹来，车内的浓烟立刻淡了许多。“讲得具体点，四弟不用顾虑，实话实说！”

    华中仕边思索边说，一字一句速度很慢。“据三哥告诉我，英子对五弟说的话是经过高人指点的，她在规劝五弟迷途知返。从表面听起来，是告诫五弟别再欺侮女人、玩弄女人。但我仔细分析她所说的一切，包括在信中表达的意思，她的劝导重点是针对五弟走过的人生道路。

    这就让我生疑：英子是在崇拜江南四杰的背景下投身于五弟，五弟好色是他在三江市出名后成为坊间津津乐道的八卦新闻，英子不会不清楚，也就是说英子原本只看到五弟头上的光环，不介意五弟的风流。即所谓男人不坏，女人不爱。说实话，与我相处的女人也是如此，她们不在意我的年龄和以往经历，只在意我能够给她们舒适的生活。可是英子不为钱，那她为了什么？为拯救五弟？我不相信她有这种精神境界！英子是在和五弟分手一个月后才出现的，理由是她怀了五弟的孩子。在一般情况下，女人来找前男友是要求得到补偿，可是她偏偏不要钱！只是用经过高人指点后的大道理来教训五弟，目的又是什么？”

    梁一民越听越有兴趣。“那你的结论是什么？”

    华中仕默默不语，梁一民催促说：“不要有顾虑，说心里话！”

    华中仕犹豫再三，终于下定决心。“英子是在高人指点下企图拉拢五弟，要从五弟身上打开缺口，探知他们想要的东西。由此可以推断，英子醉翁之意不在酒，她的最终目标是我，华中仕！”

    梁一民脸色凝重，长叹一声：“四弟开窍了，终于和我想到一起，从政治高度来看待问题！由此也可以证明，我所有的担心和怀疑，并不是自寻烦恼，杞人忧天！四弟啊，还是我以前说过的那句话，凡事要三思而行，若不是你当年一时冲动，又怎会留下今天无穷后患！”

    华中仕神情沮丧。“大哥不瞒你说，我也是常常寝食不安，每次想起那件事，便会心惊肉跳，担心什么时候东窗事发。可是担心又能怎样？覆水难收，既成事实永远无法抹去！”

    梁一民安抚说：“人在一生中，难免会犯错误，知错就改就是大丈夫，真汉子。四弟不必为以往的错事过于自责。好好活在当今，活得本份才是首要事务。在那种特殊年代、特别背景下发生的非常事件，并不是三言两语能说得清的。而作为当事人来说。只要动机没有问题，即便一时失误，也是可以原谅的。

    要办成大事，就会有牺牲。所不同的是有的人机遇好，成功了；有的人运气差，牺牲了，也算是各自为大事业作出的特殊贡献吧！这是历史长河中屡屡发生却又无法避免的必然规律。活着的人只要能加倍努力工作，一切向前看，继承先辈的遗志。开创一个新时代，就算尽到了自己的责任，就可以无愧于在天之灵！”

    华中仕听得心里别扭，对他的说辞不敢苟同。这套似是而非的理由能够轻易说服许许多多无辜的受害者。抹平他们或他们后代的怨气？能够免除自己良心的内疚和自责？绝对不可能！对于那些无辜者。身为市委领导的大哥，没有胆量挺身而出说一声对不起！现在看来，指望大哥不现实，既然事情出在我身上，恶果只有自己承担！

    车窗外，江风依旧自由自在地飘忽，江面一片漆黑，唯有对岸的灯光在江面不停地跳跃。转化成令人心悸的粼粼波光。

    梁一民接着说：“眼下我们必须要办三件事：一是继续追寻绿萼的行踪，她的行为最可疑。你难道没意识到她的目标最直接。指控‘人间天堂’不就是针对你吗？”

    华中仕点头称是。“经过大哥指点，我也觉得绿萼有问题，不能轻易放过她！”

    梁一民说：“你要查得细一点，绿萼和你分手后去了哪些地方，交了什么朋友，干了什么工作，还要到安徽去一趟，看她是不是真的回了老家，总之是越详细越好！第二个要调查的就是英子，重点是查出她背后的高人是谁，是什么背景，跟五弟又有什么关系。最龗后一件事就是要安抚五弟的情绪，防止节外生枝。”

    华中仕夹烟的手指微微颤抖，梁一民布置的三件要务件件触动到潜藏在心底多年的恐惧和愤懑，他为自己一时冲动造成的后果战战兢兢，唯恐有朝一日暴露在世人面前；更为当初诱发他身体中的魔鬼逃脱理智控制的人、事和环境愤慨。冲动是魔鬼啊，如今才明白这个道理，晚了！华中仕抑制不住内心的惊慌，听到了自己牙齿打架的声响。

    梁一民关切地问：“冷吗？要不把车窗关了？”

    华中仕摇摇头。“大哥说的很重要，绿萼和英子的事明天就去办。我想让国梁帮忙，你看是否妥当？”

    梁一民沉思说：“国梁是自己人，可以考虑，不过要有适当借口。”

    华中仕说：“这个好办，我想跟绿萼复合，请他帮忙。听三哥的意思，五弟被英子说动了心，可能也有那种心思。”

    梁一民说：“这个理由成立。可国梁太年轻，跟她俩谈这种事，不合适吧！”

    华中仕说：“我也想到了，让他跟迎春一起去找她们，肯定能成！我看迎春和国梁挺般配。至于五弟，让三哥去做工作，我不太方便。”

    梁一民笑着说：“这时候还有这种心思，是个大好人！今晚我俩的谈话别告诉三弟，免得他担心，五弟那边就由我去谈。另外你再顺便查查彭子超，你要亲自出马。”

    华中仕诧异。“彭大师也在怀疑之列？”

    梁一民抽了一口烟，对着车窗外的夜空吐出一根烟柱。“那倒不是，我是想他能不能帮上我们的忙。”

    华中仕听出他言不由衷，联想起从前他对彭大师的通灵本领嗤之以鼻，脑袋中不由自主地冒出一个念头：大哥的疑心病越来越大了，连八竿子搭不上边的彭大师都成了他的怀疑对象，城府是不是太深了些？倘若他把心机用在我身上，我不就更惨了？他要我对三哥保密的理由是怕三哥担心，其实是不愿让他知龗道得太多，免得今后节外生枝，讲得更透彻一点，大哥对三哥存有戒心！

    想到这儿，华中仕不寒而栗。(未完待续……)