
    迎春见国梁皱起眉头，一副若有所思的模样，便问道：“你在想什么？”

    邵国梁凝神整理自己的思路，严肃地盯着迎春：“我这个想法是建立在信任夏绿萼的基础上，从她的角度出发，设身处地体会她所作所为的动机、手段和可能取得的效果。当然，夏绿萼的可信度还应进一步证实，假如她所说二百万巨款当真用于慈善事业，我的推测便有了八成可靠度。

    夏绿萼的父母、爷爷奶奶相继去世后，她的生活困窘是可想而知的。特别是她的外婆又跟着不幸去世，她和外公的处境就更为艰难。我说的艰难不仅仅是生活拮据，更重要的是她受到的精神折磨。在那动乱年代，所谓的黑六类、臭老九包括他们的家庭，都处于社会的最底层，动辄得咎，没有什么尊严可言。我在踏进警校后从各种渠道获得大量信息，可以用一句话来概括：惨不忍睹！

    可以看出，夏绿萼不是那种逆来顺受、缺心少肺的女人，家庭的灾难已经从她懂事开始转化为仇恨的种子。随着她年龄的增长，仇恨的种子开始生根发芽，现在已经接近成熟结果的阶段。四婶仇恨的对象很具体，就是导致她父亲和母亲死亡的凶手。

    但是，现实是残酷的，混乱状态中发生的命案，在当时就无法查明，何况在二十年以后？夏绿萼和她外公的申诉注定失败！”

    迎春目不转睛看着国梁，不住地点头。许多人在她面前夸奖国梁如何如何能干。此时见他考虑得很深很细，她觉得所言不虚。

    邵国梁继续道：“一旦仇恨的种子发了芽，其生长趋势就难以遏止。我猜想四婶一定是得到了线索。华中仕是最大的嫌疑人。可是面对华中仕这种有钱有势的庞然大物，处于弱势地位的夏绿萼又有什么办法？嫁人的举动就是绝处逢生的唯一希望。”

    迎春道：“可是她又离婚了，结婚才几个月！”

    邵国梁道：“这就是夏绿萼的可悲之处。她一定是发现华中仕并非等闲之辈，他的壳很硬，不是乌龟壳，是金钟罩。就连我们警方都查无实据，她一个弱女子能有什么作为？她原本就不是心甘情愿走进华家。唯一的办法只有‘三十六计，走为上。’”

    迎春道：“这个理由还说得过去。那么她的举报就是最后的挣扎，目的是引起警方的注意？”

    邵国梁道：“可以这么理解。但不会是最后的挣扎，我推断她还有一个期待：等待市领导班子换届。”

    迎春愣了一下，便恍然大悟。她迟疑道：“这么看来，你的推断结论岂不是――”

    邵国梁道：“你是担心会对四叔不利？我也有这个顾虑。但愿夏绿萼的怀疑有误。我俩都是踏上社会不久的年轻人。没有亲身经历那些不堪想象的岁月，可是那些年代所发生的那些事却是确确实实存在的，我们不能象鸵鸟一样假装不知道。走吧，到慈善基金会核实一下捐款的事，掌握的材料越充分，越有利于进一步判断。”

    夏绿萼捐助巨款的真实性很快就得到证实：苏中慈善基金会负责人出示了夏绿萼捐款的相关凭证。负责人的情绪很激动，他说这是基金会收到普通平民百姓最多的一笔捐助，本想通过媒体大力宣传表彰。可是被当事人坚决拒绝，倘若你们不是公安同志。我们绝不会透露她的个人信息。

    离开基金会后，邵国梁和祝迎春都觉得心里沉甸甸，丝毫没有为夏绿萼的人品获得有力佐证而感到欣慰。他们都在思索着同一件事：四叔华中仕当真与谢祖辉夫妇之死有直接关联？夏绿萼到底掌握了什么线索，值得她用极不明智的以身相许方式寻找证据？事情明摆着，四叔和四婶之间的对立，四叔处于不利地位，这是他们二人最不愿看到的。

    邵国梁以一个刑事警察的直觉体会到郑局长说的那些话的深刻含义：“组织上对你的唯一要求是：以献身于人民警察事业、忠于职守的信念，在大是大非、亲情、爱情面前经受住严竣考验。”没有想到的是这种考验这么快就摆在面前，四叔，你到底做过什么坏事啊？邵国梁心情十分沉重，不知为什么，他的脑海中浮现出彭子超的影子，想起了那几首赠诗。

    迎春皱着眉头想了好久，突然转过脸来。“国梁哥，我还记得你说过，彭大师送给四叔一首诗，有两句是‘只为一时欢，铸成一世恨。’我的印象最深！”

    邵国梁看着她严肃认真的脸庞，想起郑局长对她的评价：小祝脑子灵反应快，当会计大材小用，若是能够受到专业训练，一定是侦察员的好苗子。她今天的表现确实够格，跟我的配合很默契。

    邵国梁道：“我不过是随口一说，你都记住了。”

    邵国梁和祝迎春相视而笑。忽然之间，二人同时想起了什么，脸色一下黯淡下来。

    邵国梁和祝迎春不约而同想到一件他俩都不愿轻易说出口的事：郑局长让他们调查夏绿萼举报“人间天堂”涉黄案件并不是一句“为企业保驾护航”那么简单！可以确定的是：郑局长一定掌握了对四叔极为不利的线索，只是缺少可靠证据，所以他要派人调查。但是事情的进展出人意外，郑局长让他参加特别小组是调查郭永槐案，现在却牵出了谢祖辉夫妇案，两者之间会有什么联系？

    此外，邵国梁原以为彭子超赠给大伯、三叔、四叔和五叔的命运诗，不过是一个智商超人的江湖人结交朋友的噱头，现在却有了不同的理解：彭子超的赠诗“只为一时欢，铸成一世恨。”所包含的内涵也许并非“四叔好色”那么单纯。

    祝迎春犹犹豫豫说：“我忽然想起四叔的那首命运诗写得很贴切。而且意味深长，藏有玄机呢！”

    邵国梁心中一动。“你也有这个感觉？我们想到一起了！我也在琢磨彭子超想说的到底是什么。”

    祝迎春见他赞同自己的猜测，心里很开心。不由得想起“心有灵犀一点通”这句话，她觉得脸蛋有些发烫，情不自禁地盯住国梁。国梁正专心致志地凝神思索，俊朗的脸庞有种坚毅的神色。祝迎春的心头一阵荡漾，愈发感到脸蛋儿烫得厉害，进城后几个长辈的话走马灯似的在她耳边响起。

    大伯说：国梁是个难得的人才，革命大业的接班人。你可要好好珍惜！三叔说：国梁的脑子就是灵活，我很后悔没让他学经济管理专业，要不然他就可以帮我打理昌盛公司。将来的成就决不会输于赫赫有名的荣氏家族！四叔说：国梁文武双全，后面的美女排着队，不说一个连，至少要有一个排。迎春大侄女得抓牢啊！五叔说：可惜国梁习武不学文。否则他可以经常陪我吟风弄月、对酒当歌，高兴时一起江边垂钓，湖中泛舟，陶渊明也不如我俩逍遥自在！

    祝迎春心里直乐：他们几个打的都是如意算盘，说到底也是为了他们自己，远不如春兰伯母的话实在。春兰伯母说，国梁是什么念头你全知道，这些年他对你没少费心。你可以早点透个信，让他踏实些！妈妈的话更直接：你还等什么？赶快把事情办了吧！如今象国梁这样的小伙子不多。被别的姑娘抢走了，后悔都来不及！

    祝迎春收敛心绪，拍拍国梁肩头。“想起什么了，是不是彭大师另有什么暗示？”

    邵国梁一拍脑门，高兴地说：“你说得对！彭子超既然号称预言家，决不会以人所共知的事实滥竽充数。他预言四叔因女人引起的‘千古恨’决不是四叔的几任老婆带给他的麻烦，一定是指影响他一生的重大事件，只要我们深入调查与四叔有过关联的女人，一定会有收获！”

    祝迎春迟疑道：“你真的想对四叔继续调查下去？”

    邵国梁思索片刻。“你的意见呢？”

    祝迎春微微仰起脸。“我全听你的，你做什么决定都支持。假如你一定要问我有什么想法，我就说，做人要讲良心，分得清好歹。但在大是大非面前不可丢了原则，要有做人的起码道德！”

    邵国梁笑着说：“没想到迎春妹子会给我讲些大道理，偏偏不肯说出自己的真实想法，这不象大山里的妹子！”

    祝迎春噘嘴。“我没怪你，你反倒责怪起我来！你忘啦？以前我们在一起时总是你抢着作决定，我说玩捉迷藏，你说不，还是比赛爬树有劲头。我要去庙会看花布，你非要去看外乡人耍猴子。有哪一次征求过我的意见？

    这一回你分明是心里有了谱却不说出来，让我先说，说错了看我的笑话是不是？你才不象山里的男子汉，倒学人家当官的审犯人，曲里拐弯探口风，找茬儿！”

    邵国梁呵呵地笑。“我才说了两句话，你倒回我一麻袋！好好好，算我不对。我只是心里吃不准，怕你不高兴嘛，那我就先说了，你得支持我。从穿上这套警服开始，我就把自己交给了老百姓，处处维护百姓的利益，凡是对不起老百姓的事，我决不会做。”

    祝迎春笑吟吟说：“这才象我小时候的国梁哥！记得有一回隔壁的卓二嫂偷队里的玉米，被你看到了。卓二嫂说，见面分一半，你拿去吧，只要你不说我不说，没人知道！你死活不肯，非逼着她送回队里不可。卓二嫂怕事情闹大，只好偷偷地避开村里人把玉米送到队里。老队长见到卓二嫂就说，幸亏你听了国梁的话送回来，要不然你的面子就丢大了！其实我早就盯上了你，这种事你做了不止一次。这一回就算你主动交代、知错就改，我不追究了。嘿嘿，三四十岁的人了，还不如人家小伢子懂事，白活了这一把年纪！卓二嫂感激不尽，当晚特地煮了鸡蛋给你吃，从此她再也没做过手脚不干净的事。这样的国梁哥才是我心目中的好哥哥！”

    迎春边说边盯着国梁，目光火辣辣的，波光粼粼。(未完待续……)