
    四兄弟会面的地点定在状元楼玫瑰厅。梁一民嫌烦：市里接待活动不断，顿顿吆五喝六、山珍海味，实在受不了。还不如在家里一碗白粥、一块乳腐、几块萝卜干来得爽口。华中仕哭丧着脸说，五弟的面子过不去，没酒他不来。梁一民叹息，五弟没得救，只怕败在酒上。

    江南四杰到齐了，华中仕迫不及待向兄弟们抛出主题。“绿萼不是玩意儿，死皮赖脸缠住不放，实在没辙了，兄弟们帮帮忙！”

    邹立伯嘻皮笑脸说：“四哥桃花运长盛不衰，新人生米已经煮成熟饭，旧人情意绵绵赖着不走，让我好生羡慕！”

    梁一民皱起眉头。“五弟别胡搅蛮缠，四弟摊上大事了，你还在幸灾乐祸。四弟再把事情说得详细一点，大家一起研究研究。”

    华中仕苦着脸说：“绿萼这娘们贪心不足，拿了二百万分手费还不肯消停，前几个月去苏中市公安局举报我涉黄，幸亏‘人间天堂’白璧无瑕，江南公安抓不到把柄。谁知她上星期又不甘心，再次把我出卖。我估计过几天公安又要上门了。绿萼没完没了地折腾，难保她不坏我们大事！”

    邹立伯笑眯眯说：“原来是这么一回事，我看没啥了不得。你们俩原本是夫妻，公安找上门还能咬你个球？绿萼不过是想搞得你心烦意乱，再讹你几个钱罢了，何必胆战心惊的，真是老鼠胆！”

    梁一民打断邹立伯的话。“我看事情没这么简单！绿萼这个女人智商不低。四弟跟她离婚，有协议为凭，她拿到的分手费也不算少。离婚后绿萼不论干什么都与四弟无关。这个道理她不会不知龗道，除非四弟另有把柄被她抓在手上。”

    华中仕斩钉截铁说：“绝对不可能！我对这些女人早有防范，她们想要我的钱可以考虑，若要刺探消息，门儿都摸不到。‘人间天堂’没有任何把柄落在她手上。我想来想去，唯一的可能性是她见我的名声还不差，心里不服气。想出我的丑。”

    梁一民追问：“你真有那么大的本事？你能保证你办的事每次都是天衣无缝？”

    华中仕发誓。“大哥放心，别的不敢夸口，摆平女人的事我敢打包票。万无一失！”

    梁一民一本正经说：“既然如此，你慌什么？万一有人来查就实话实说，离婚不丢人，夫妻之间的事。没人敢说你是嫖宿。至于绿萼乱举报是她个人行为。与你无关。有个问题你要时时刻刻记牢：‘人间天堂’这块牌子必须清清白白，不能沾上半点污渍！”

    贾富贵笑着说：“好了好了，四弟没什么大不了的事，庸人自扰！我早就跟你们说过，彭大师认准我们四个是大富大贵的命，一点儿小麻烦不在话下。不过还要奉劝四弟一句，在女人身上化的心思切莫过了头。还记得彭大师的经典赠言吗？‘只为一时欢，铸成一世恨。’报应来得快吧！如不赶快收敛。吃苦还在后面。”

    邹立伯嗤笑。“三哥强人所难，白说！四哥身边少不了女人。就象我天天都得有酒喝。江山易改，本性难移啊！”

    贾富贵正言厉色。“五弟也别忘了彭大师的话：‘成也杯中友，败也杯中酒。’酒多伤身，切记切记！”

    邹立伯连声说是，贾富贵见他嘻嘻哈龗哈的样子，知龗道他口是心非，再多说也无效，只得把已到嘴边的话咽了回去。

    听了几位兄弟的劝说，华中仕心头宽松许多，恍然明白自己当真象五弟所说那样胆小如鼠，稍有风吹草动就慌了手脚。他暗自叹息，天生就是坐顺风船的命，经不起半点风浪。唯有一点可以自夸：色胆包天！只要他喜欢，没有哪个女人能逃过他的手掌心。此时此刻，他的脑海中又浮现一个巧笑兮兮的倩影，把他撩拨得心头痒痒，她的名字叫百灵。

    华中仕和兄弟们喝到晚上九点多，邹立伯意犹未尽，不肯动身。华中仕牵挂百灵，托辞“人间天堂”有事要处理，答应改天单独请他，邹立伯这才摇摇晃晃离开座位，华中仕扶他走出状元楼酒店，上了自己的车。

    邹立伯含含糊糊问：“送到哪里？我还有事。”

    华中仕笑着说：“我知龗道，是三得利，不耽搁你放炮！”

    邹立伯拿出手机拨号，不一会，手机通了，传出一个娇滴滴的声音。邹立伯断断续续说，宝贝，到门口等我，马上就到。

    不一会就到了三得利大酒店，门口果然有个女子在东张西望，她看到华中仕的奥迪车，忙迎上前来。华中仕见是二十多岁的靓女，穿一身酒店制服。那靓女向华中仕嫣然一笑，然后扶着邹立伯慢慢走进酒店。

    华中仕看那靓女的笑容甜美、可爱，替她丰姿绰约的神态更增添了几分风韵。他心中一动，北固一带果然是出美女的地方，难怪三得利的黄老板专门去北固招聘服务员。不过，与他“人间天堂”相比，三得利还是略逊一筹。立伯也真是的，正儿八经的老婆不娶一个，偏偏喜欢在这种地方到处留情。

    华中仕的车在“人间天堂”前停住，门丁小跑步赶来替他开车门，用手在车门上方挡着，以免他的脑袋撞上门框。一面恭恭敬敬地叫一声“华老板好！”

    华中仕下了车，将胸膛挺直，双手整一下衣领、领带，然后神采飞扬走进大门。在一楼餐厅大堂，华中仕见到戈春生和祝桂生正在交谈，从他们的神态看来，二人谈得轻松愉快，华中仕想，戈春生这小子还算拎得清，在祝桂生面前没摆经理架子。

    华中仕和祝桂生笑吟吟地寒暄，问他工作是否习惯住得可好。祝桂生连连说好。并不住声地道谢，华中仕颇为满意。戈春生在一旁凑趣说，桂生大哥脑袋瓜子灵光。眼光更是厉害，好人坏人一看一个准！

    华中仕踌躇满志说，有你们这些得力干将，要“人间天堂”不赚钱也难！戈春生说，桂生大哥来上班，把财运也带来了，这几天吃饭的客人特别多。每个包间都客满；唱歌跳舞的就更多了；客房部也是宾客盈门，华老板大发了！

    华中仕哈龗哈一笑。他不由自主想起彭大师给贾富贵的赠诗：“不尽财源滚滚来”，慨叹彭大师真是神人。“人间天堂”有三哥的股份。三哥的滚滚财源就是他华中仕的财运！

    华中仕兴冲冲地走上三楼歌舞大厅，当红驻唱歌手“小邓丽君”正在演唱“何日君再来”，婉转悠扬的天籁之音令人陶醉；半暗半明的舞池中，一对对舞伴如痴如迷。

    台下不断有人给台上敬献花篮、花束。舞台两角已有满满两大堆。这意味着歌手备受客人拥戴。一束花代表一百元，花篮则按大小每只须三百至一千元，华中仕看到千元级花篮已有三只。看来今晚小邓丽君又要满载而归了，驻唱歌手的收入是按客人赠送的彩头提成的。华中仕真心希望小邓丽君天天赚个盆满钵满，一是大头是他得的，二是小邓丽君早晚也会成为他的人。此刻，华中仕站在大厅门边的阴影里，目光向场中扫去。未看到百灵身影，不免心焦。

    忽然。他听到耳边有人吃吃地笑，“梦中彩虹”淡淡的带有甜味的香味沁入他的肺腑。紧接着，一双柔软光滑的手从后面把他抱住。百灵软绵绵的声音响起：等你好久了，怎么才来？

    华中仕转过脸，和百灵的脸颊贴在一起。片刻之后，华中仕低声说，半小时后过来，老地方见。

    舞台上的小邓丽君换唱一首“甜蜜蜜”，这是歌手最拿手的成名曲，献花的更多，舞台上堆满了花，只剩下不大的空间供小邓丽君悠游自在地扭来扭去。

    半小时后，百灵悄悄离开舞厅，循步行楼梯走上六楼，然后向龗右转，快步走到华中仕办公室，取出钥匙打开门，闪入房中。办公室里灯光微弱，只有一盏角灯亮着。百灵迅速推开“纪念堂”的门，在挂有邵宝刚遗像的右侧墙角按了一下，一扇狭窄的小门展现面前。她一弯腰钻了进去，在她身后，小门缓缓地自动关闭。

    百灵见到宽敞明亮的房间里，华中仕赤身裸体从宽大的席梦思床上跳下，迫不及待向她扑过来。她娇声说，别急嘛！

    不知过了多长时间，房间内恢复了平静。百灵在华中仕的胸脯上摩挲着，幽幽地说，不回新房去，不怕红樱揪你的耳朵？

    华中仕说，我已跟她说过，今天去苏中出差办事，明天才回来。百灵说，被她知龗道了还不闹翻天？

    华中仕说，这儿是我的地盘，她怎会知龗道，除非她跟彭大师一样有通灵法术。

    百灵说，太可怜了，新婚才几天就被她摁住了头，跟童养媳一样！

    华中仕唉声叹气，我是昏了头，看中了母老虎，后悔莫及哪！早知如此，我应该在结婚前请彭大师预测一下，那样我就会看清她的蛇蝎心肠势利眼。我也得怪你，倘若你早来一个月，打死我也不会上母夜叉的贼船，更不会和她签什么协议！

    百灵说，你到底看中我哪一点？红樱比我漂亮，她那双桃花眼能把男人的魂勾走。我算什么，乡巴佬一个！

    华中仕说，脸蛋漂亮顶什么用？女人最要紧的是温情蜜意柔情似水，伺候男人，顺男人的心意。哪象母大虫，遂她心意时还象个女人，稍不趁心就给我颜色看，直僵僵的象根木头，什么情趣都化为乌有，哪个男人受得了？况且心太黑，保证金就敲我五百万！

    百灵说，女人都看重钱，我要不是家里穷，也不肯孤苦伶仃一个人到江南来。

    华中仕说，宝贝你不一样，我一眼就看得到你的心，你是实实在在的小姑娘，我要你做我的心腹，帮我多照看“人间天堂”的事。下个月就提拔你当二楼的领班，你多用点心思，以后再一步步往上升。“人间天堂”有你这样忠心耿耿的自己人才放心。我已经作好准备，红樱在我家待不长，你懂吗？

    百灵喃喃自语，老天有眼，我遇上好人了！(未完待续……)