
    云海山庄是贾富贵在海边的别墅，离市中心十多公里。贾富贵特地叫老婆曹爱瑛提前赶到别墅作准备。

    邹立伯接到贾富贵的电话，明白这顿酒不好喝，是鸿门宴。大哥必定有一番义正词严的说教，三哥倒不会板着脸，资深商人和气生财。四哥肯定不会有好脸色，他平常就对自己看不惯，言语之间讥讽多，爱护少。邹立伯想，事已至此也没办法，躲了初一躲不了十五。只能硬着头皮上了，到时候随机应变，谅他们也不敢亮出杀手锏，最龗后还得跟以前一样帮我想办法摆平！

    四兄弟聚集云海山庄时是十一点，曹爱瑛已在观景房摆上酒菜，八个冷盘，法国红葡萄酒。冷菜熟菜都是曹爱瑛亲自动手做的。这就是资深商人贾富贵的精明之处。做生意免不了设饭局请人吃喝，去酒店固然显得上档次有面子，却有招摇的弊端，特别是宴请官员，总有不便之处。上面三令五申廉洁自律，官员十分忌惮，去年就有个别官员在五星酒店大吃大喝被媒体曝光，梁一民顺藤摸瓜，揪出了官商勾结的贪污犯。

    贾富贵早就看透其中的利害关系，几年前就让老婆拜师学厨艺，曹爱瑛心灵手巧，考上了二级厨师证。每次在客人面前大显身手，总能得个满堂彩，曹爱瑛颇有成就感。去年春节前，她参加市电视台举办的家庭妇女厨艺大赛，获得第二名。她的兴味越发盎然。

    贾富贵这一招不但节省了招待费，还拉近了客人的感情，增加了客人的安全感。替他的生意加分许多，功不可没。

    饭局开始，照例由梁一民来个开场白。“今日聚会对我们四兄弟来说有极不寻常的意义，可以毫不夸张地说，是在非常时期的特殊状况下进行的，未知各位可有什么领悟？”

    说到这儿，梁一民停顿一下。目光炯炯地望着三位，似乎在等待别人回答。贾富贵、华中仕和邹立伯却漠然置之。其实这是梁副书记开会作报告时的招牌性自问自答，其作用在于突出问题的重要性。吸引听众的注意力，是他自以为精彩的演讲技巧。倘若有人不明就理应声抢答，反倒是大煞风景，破坏了副书记的兴头。招来他的白眼和同事们的讥笑。

    梁一民微微一笑。“整整十五年了。那一天，我们在田里劳动，乡邮员送来一封信，是我的大学录取通知书。我们几个乐不可支，跳啊笑啊，整夜都没睡觉。

    还记得吗？第二天你们陪我到邵宝刚的墓前告别，我们说什么来着？我们异口同声面对邵宝刚发誓，不求同年同月同日生。但求同年同月同日死。只要活着一天，我们四兄弟都要生死相依、共同进退。我们四个就是在他的在天之灵关注下义结金兰。为了永远记住他的救命之恩，我们按年龄排序，把老二的位子留给邵宝刚，如同他永远活在我们身边一般！”

    梁一民动了真感情，眼中有泪光闪烁。“后来没过多久，你们三个先后回城，不管经历过多少艰难曲折，终于有了今天的成就。更值得庆幸的是我们实现了当年的承诺，尽了最大努力照顾好宝刚的遗孀，把国梁培养成人！我想宝刚在天上看着我们兄弟团结一心、相互扶持，看到我们四人的成功，一定会感到万分欣慰！”

    贾富贵原本担心梁一民会严厉批评五弟，四弟也会乘势攻击，使他下不了台。五弟的脸皮再厚，也有起码的自尊，难保今天的聚会不会搞成不欢而散。看来大哥早就成竹在胸，想借用邵二哥再次唤起“兄弟同心其力断金”的共识，扼制发泄愤怒的冲动，为平心静气寻求解决办法奠定基础。大哥真不愧为心思缜密的老资格政工干部！

    贾富贵招呼大家，喝酒，吃菜，边吃边谈。

    邹立伯大大地松了一口气。只要大哥刻意强调兄弟团结，就不会穷追猛打，和风细雨的责备是免不了的，反正自已皮厚，挺得住。三哥向来一团和气好说话，他也不会过分为难。只剩下四哥一个就没啥了不得，三以一他占不了多大便宜！

    华中仕却听出了大哥的两层意思。第一，借亡灵压制对五弟的批判；第二，对五弟偏心。邹立伯这个不求上进的花花公子，居然也被抬举成事业有成的成功人士，凭什么？

    梁一民轻咳一声，目的是引起大家的注意，这也是他演讲的技巧，在发现有听众走神的时候，这一声咳起着警醒作用。果然，邹立伯的得意和华中仕的怒意全都消失了。

    “十五年来的成就有目共睹，我们兄弟问心无愧。但是，我不得不在缅怀宝刚兄弟的同时，向他说一声对不起，作为大哥的我，没有对五弟尽到百分之百的责任，听凭他在我眼皮底下犯错；而作为江南百姓父母官的我，愧对我的子民英子，让她受到了不该承受的伤害！”

    邹立伯心想，好戏开场了，就来看看谁的嘴皮功夫好吧！

    梁一民盯着邹立伯。“你和英子的事闹大了，你准备怎么处理她和肚子里的孩子？”

    邹立伯做出一副受委屈的模样。“我和英子分手时已经算清所有的账，两不相欠。她说怀的孩子是我的，谁能说得清？”

    贾富贵把英子的信递给邹立伯。“我相信英子说的没错。你好好看看她的信。人家的姿态比你高，一不要钱，二不想死活缠住你。她只要你还她一个公道，认下这个孩子，认认真真赔礼道龗歉。我的意见是你和她好好商量，妥当处置，该认错就得认错，还是息事宁人为好。”

    邹立伯一脸无辜。“我想跟她和好，她不同意。她想生就生下来吧。如果确实是我的孩子，大不了吃点亏，多赔点钱罢了。”

    华中仕憋得忍不住了。“五弟荒唐。见识还不如一个小姑娘！英子原本对你崇拜得五体投地，为龗什么跟你才几个月就主动离开？你有没有好好反省？英子把你看得很透，你从没想过跟什么人结婚，跟女人交往只是玩玩而已。她骂你是不负责任的花心大萝卜，骂得对。我看还得加上一条，自私自利，自以为是。只想让别人无条件为你服务，不愿对别人付出哪怕一点儿真心。你不肯结婚就是这个缘故！做人做到这个份上，真的让人无话可说了！”

    邹立伯苦着脸说：“四哥冤枉我了。我不是不想结婚，我是怕结不起婚，更怕结错了婚！结婚要花钱，养儿子要花钱。儿子读书、讨老婆都得花钱。甚至儿子养儿子还要我花钱，我哪来这么多钱？现在多好，一个人吃饱全家不饿。自由自在，想怎么玩就怎么玩，不管有钱没钱，老酒有得喝，鱼有得钓，比什么都开心。

    再说现在的女人花花肠子多。有的婚前是猫咪、绵羊，婚后是狮子、老虎；还有的眼睛长在头顶上。舍不得瞧你一眼，除非你让她看到白花花的银子，这样的女人谁伺候得起？当然，四哥跟我不一样，二、三百万分手费眼晴都不眨一下，结个十次八次婚小意思！”

    邹立伯不满四哥专用手电筒照人，不拿镜子照自己，本想借此机会揭他的老底，一转脸见大哥脸色阴沉沉的，眼睛直勾勾盯着自已，心知不妙，连忙闭嘴。

    华中仕非常恼火，邹立伯第一次当着大哥三哥的面讥讽他，而且是在闯了祸理应受到责罚的时候！“五弟还有资格说三道四？我是正大光明结的婚，欢欢喜喜进门，开开心心离别，从未有过闲言碎语。这就是素质，懂吗？不在一个档次的素质！我看五弟是没救了，女朋友换得快，走马灯似的，还不断惹麻烦，你把‘江南四杰’的面子丢光了！”

    邹立伯看在大哥的面子上，也看在四哥多年资助的份上，并没有把对四哥的不满全部发泄出来，只是点到为止，毕竟拿人家的手短嘛！邹立伯正是抱着这种心态才对华中仕处处忍让，尽量让自己的脸皮厚些再厚些。他没想到四哥为英子的事拉开脸皮，一点都不顾及他的面子！四哥凭的是什么？就凭他有钱，自以为高人一等，可以居高临下蔑视兄弟？世龗界上没有免费的施舍，倘若他没有把柄落在我的手上，他肯心甘情愿给我钱用，他不过是花钱消灾而已。既然如此，我又何必怕他？再说他自己屁股也不干净，还要一本正经教训我！他不仁我也不义，今天如果不反击，让他占了口舌之利，不知龗道今后还会说出多少难听的话！

    邹立伯的脸色一变再变，他的思绪也在急速变化，他要寻找最简练、有力的话进行反击。邹立伯刚想开口，听到梁一民突然连连干咳数声，便立刻安静下来。大哥已发出不满的信号，他再不赶快收敛，便是不识时务，自讨没趣了！

    梁一民自始至终密切注视着三位兄弟的一言一行。他对三弟历来放心得很，贾富贵天生是块做生意的料，他的人生信条是诚实守信、和气生财，不用担心他出岔子，四弟、五弟就不同了！

    他看出华中仕素来对邹立伯既蔑视又有戒心，早有借机修理五弟的心思。五弟表面看来嘻嘻哈龗哈、随遇而安，其实也不是随便被人捏的软柿子。在他们四兄弟中间，他和贾富贵可以责备几句，哪怕把五弟骂个狗血喷头也无所谓，但华中仕却不能对五弟随意批驳不知轻重。此刻四弟五弟的火药味浓了，再不制止就要擦枪走火。

    梁一民神色严肃。“我刚才说了什么，四弟、五弟都忘了？兄弟同心才是江南四杰成功的根本，你们却要互相攻击搞内讧！四弟在社会上混了这些年，还不知龗道江湖险恶？五弟捅了漏子，你该帮着堵漏才是！五弟更不象话，出了事还那样振振有词，你就没想过事情的严重性吗？”

    邹立伯不以为然。“个人的隐私，有那么严重？充其量说一声道德品质有瑕疵，还能把我怎么样？”

    梁一民语气沉重。“你们几个把问题看得太简单！当前处于什么背景？市委、市政府换届前夕，知龗道吗？彭子超说我是‘行走钢丝绳’，这话你们没记在心上？你们有没有想过，为龗什么偏偏在这个时候，绿萼会三番两次跳出来指控‘人间天堂’，紧接着又出了英子的事？你们没想过天下会不会有如此凑巧的事，有没有想过‘江南四杰’这块牌子既是纪念碑又是火山口？这几天我一直在思考这个问题，我有一个不祥的预感：有一只无形的手正在向我们伸过来，目标就是砸碎‘江南四杰’这块牌子！”

    贾富贵惊出一身冷汗，他向来钦佩大哥的政治洞察力，相信他的判断绝对正确。大哥是他的靠山，绝不能出半点差错。

    华中仕心中不满。“人间天堂”由他一手掌控，牵涉黄、赌、毒的事从未让绿萼插过手，他能知龗道什么？绿萼突然冒出来搅局，不过是发泄怨气，出我的丑罢了，能算多大的事，小题大作！

    邹立伯却将信将疑，搞政工的总是把芝麻说成大象，不夸大其词，显不出他的高瞻远瞩。

    梁一民盯着邹立伯说：“五弟的事要速战速决，三弟你帮他一把，一起找英子谈谈，该道龗歉就道龗歉，该赔偿就赔偿，绝不能再扩大影响。”

    梁一民又转向华中仕。“四弟的事也不可掉以轻心，派个人摸摸底，绿萼到底为龗什么要和你过不去，是不是后面有黑手操纵？

    还有最最重要的一点，四弟、五弟一定要同心协力互相帮衬，共度难关，如果再让我发现你俩搞内讧，我绝不会轻饶！”(未完待续……)