
    刘思民并不知道邵国梁已经和祝迎春走得很近，到了谈婚论嫁的地步，否则他一定会由衷地为郎才女貌的天生一对祝福，绝不会动起撮合罗茉莉和邵国梁的念头，更不会由此引发出罗茉莉不可遏制的单相思。

    在这段日子里，祝迎春正在替贾富贵筹划一件大事，借壳上市”，也就是搞资本经营：用江南四杰雄厚的资金实力入股机床公司，以后进一步在股市上大显身手。

    返城以后，贾富贵和华中仕凭藉从郭永槐家里抄来的丰厚资产以及梁一民在政府部门任要职后或明或暗的影响力，生意做得风生水起一路顺畅，成了三江市赫赫有名的民营企业家。最近又与梅新洲的江南水产公司合作水产养殖项目，眼看就会获得丰硕成果。按照贾富贵的如意算盘，一旦水产项目成功后，他们就是“船到码头车到站”，可以歇歇脚了！

    就在这当儿，大哥梁一民突然提出一件令人咋舌的事：入股机床公司，进军资本市场！

    贾富贵十分纳闷，机床公司名义上是股份制企业，有国家股、法人股和公众股，但国有股占绝对控股地位，尽管有夏明兰、辛人杰等一批优秀人才尽心竭力经营，仍然难以摆脱长期以来存在的国企大锅饭弊端，加上组建集团公司时的种种失误，机床公司正面临严重困难。大哥在这个时候提出入股机床公司，图的是什么？

    华中仕在江边和梁一民密谈时知道了他的动机：一为保持他的政治地位。二为华中仕涂脂抹粉，三是为他们四兄弟留有退路。华中仕并不全盘接受梁一民对有关他们四兄弟共同利益的种种安排，但对他的政治敏感性还是佩服的。梁一民对江南四杰面临的隐患分析得十分透彻。他提出进入国企主要是从政治角度考虑，华中仕也能理解。细细想来，或许这是当前防患于未然的唯一能立竿见影的好办法。

    邹立伯的态度是顺其自然，不置可否。他碰上的麻烦事多得很，一波未平，一波又起。幸好英子没有穷追猛打，把他当面教训一通也就收兵了。也幸好阮明珠近来的态度蛮热乎。见到他总是笑眯眯的。邹立伯不敢断定她是否有情意，但至少没有坏印象吧！有了良好的开端，意味着成功了一半。邹立伯心情尚可。

    梁一民严厉的目光向贾富贵、华中仕、邹立伯一一扫去，然后干咳一声，把他的英明决策娓娓道来。

    前几天，市委常委召开了机床集团公司再次资产重组的专题会议。并出了相关决定。会议充分肯定了机床公司历届领导班子为三江市机械工业作出的重大贡献。肯定了机床公司上市以后为克服国营企业长期形成的弊端所作的不懈努力。

    鉴于机床公司当前面临的产品成本居高不下、资金链断裂、人员结构不合理等严重问题，引进社会资本、改变股权结构、净化优质资产成为当务之急。会议决定一：減少国有股本比例，引入社会资本，国有股占比最低可降至百分之五十一；决定二：社会资本进入机床公司后，由新董事会聘用经营班子；决定三：机床公司再次重组工作由副市长林志卿同志分工负责。

    经过深思熟虑，梁一民认为在机床公司面临困境时，三弟、四弟作为社会资本入股机床公司有三大好处：一是有利于提升江南四杰正面形象；二是入股而不控股，可使自己处于可进可退的有利地位。三是机床公司有一套强有力的领导班子。产品对销适路，从长远来看。还是有盈利空间的。

    梁一民又针对这三条逐一分析利弊得失，有数据有事实，面面俱到，头头是道。贾富贵听得频频点头，一股暖流从內心生发出来并迅速扩散，不一会便浑身热乎乎的。大哥在政府工作，是吃政治饭的，见多识广，他想做这事就一定有该做的道理，看来这笔交易是政治挂帅，必须听他的！

    梁一民接着说，不过话还得说回来，这件事仅仅是我们单方面考虑，据我推测，机床公司吸引社会资本的计划传开以后，必定会有多家企业光顾，大家看中的是机床公司的优质人才、优质产品和高精尖设备，特别看中它是上市公司，都想借壳上市。倘若我们四兄弟达成一致意见，我准备马上跟几位市领导加强沟通，争取他们的支持。

    华中仕说，看来机床公司这块牌子还挺吃香，三江市唯一的上市公司，壳资源还值几个钱！

    贾富贵说，那当然，谁不想从股市上圈钱，比实打实做生意好赚！好吧，就按大哥的意思办！

    邹立伯笑嘻嘻说，我没意见，一切听大哥的。

    过了一个星期，四兄弟再次聚首。

    梁一民说，果然不出所料，有六七家企业前来咨询入股机床公司事宜，有外地的，也有本地的。来头和实力都不简单。市委的意见倾向于本地企业，有利于今后的管理、沟通和服务，肥水不流外人田。

    华中仕问，本地企业有几家？实力怎样？

    四兄弟中最希望办成此事的是华中仕，他相信梁大哥的话，提升江南四杰在三江市的正面形象，有百利无一害！

    粱一民介绍说，有意向的三江企业共五家，除了昌盛公司、人间天堂外，还有大港电厂、机械进出口公司和五矿公司。

    贾富贵点头道：“戈泽其也想插手，那么他对机床公司的前景一定也看好。他这个人是老狐狸，当年他第一个从政界下海，如今也干出了名堂。如此说来，这笔交易是抢手货，借上市公司的牌子必定有利可图！”

    华中仕有些着急：“另外三家都是国企，市政府从这个口袋搬到那个口袋，一句话的事情，我们没戏了！”

    梁一民微微搖头。“那倒不一定，市里的意思是机床公司再次重组一定要把握三个原则：进来的必须是优质资产，如果投入真金白银更是求之不得；要带入新的企业经营理念，不可再重蹈大锅饭覆辙；形成多种形式的股本结构后，特别要注重內部团结。这几条要求是吸取机床厂搞横向联营的经验教训后提出来的。

    据我分析，另外三家国企虽然各有强项，但都不如昌盛公司和人间天堂全面。大港电厂实力雄厚，但他们是电力垄断企业，缺少市场竞争观念，管理比较粗糙，对机床公司的帮助有限。戈泽其是个狠角色，脑子灵活，适应能力强。他的弱点是资金实力不足，有心无力。我揣摩他提出入股机床公司的用意在于弥补当年对机床公司的亏欠。这一次市里没有追究当年组建机床集团公司的失误，否则戈泽其难辞其咎。至于五矿公司，他们的实力也不能与你们两家相比。五矿公司和机械进出口公司同样有管理滞后、工作效率低下等国企大锅饭痼疾。”

    华中仕频频点头。“听了大哥的分析，心里踏实多了。不过我还有一个顾虑，民营企业入股国企，在一般人心里总觉得别扭，有种说不出来的味道，不知道市里能不能下得了这个决心。”

    梁一民沉吟道：“这不是问题，民企国企都是国家经济建设的支撑，在适应市场经济方面，民营企业有他的独到之处。昌盛公司和人间天堂之所以发展到今天的规模，跟你们二位卓有成效的经营管理分不开的。”

    华中仕连忙摇手。“大哥这么讲让我无地自容，倘若没有大哥在上面罩着，我这酒店绝对兴旺不起来。我倒是真心佩服三哥经营有方，天生是块做生意的料！”

    贾富贵洋洋得意。“那当然，全靠爹娘给我一颗聪明脑袋，我浑身上下全是赚钱细胞，要不然彭大师如何会赞不绝口，夸我‘乃父之风显豪情’，‘不尽财源滾滾来’！”

    华中仕苦笑。给他一根绣花针，他倒拿来当棒槌使了。唉，也难怪他牛皮哄哄，做生意确实有才嘛！

    梁一民笑道：“三弟别得意太早，这一回成功与否全落实到你身上了！”

    贾富贵一愣。“此话怎么讲？”

    梁一民道：“市里有个附加条件，要求投资单位针对机床公司现状开出药方，提出整顿企业、重现辉煌的改革方案。”

    贾富贵思索片刻。“这篇文章难不到我，请问机床公司的內部资料找谁去要？”

    梁一民道：“机床公司股票上市后，每年都有年报向社会公布，你可向他们索取。至于其它方面的资料，就看你的本事了！”

    贾富贵呵呵笑道：“这也不难，还有四弟、五弟帮着一起做，梁大哥也不会袖手旁观，对吧？反正我们几个是命运共同体，有福同享，有难同当！”

    邹立伯叫道：“三哥千万别把我算在里面，最近我忙得很，天天去水产养殖场，还要去找阮明珠套近乎！”

    贾富贵道：“五弟是聪明一世糊涂一时！阮明珠跟夏明兰关系很好，你懂不懂？”

    邹立伯恍然大悟。“好，我去，我去！”(未完待续……)