
    阮明珠抱着大功告成的心态向戈泽其报告好消息：邱丽珍有望彻底恢复健康，贾雯雯和戈春生顺从邱丽珍的愿望，暂时打消了结婚念头，至少在一段时期內相安无事。

    阮明珠认为贾雯雯和戈春生的真实关系还是由邱丽珍告诉他们为好，戈泽其不置可否。他原本对春生和雯雯就没有多少感情，不太关心他们的工作和生活情况。他早已把春生看扁了：这个孽子成事不足败事有余，只会给他添麻烦，影响他的名声。他细数春生懂事以后的经历，几乎没有做过一件好事。至于雯雯，她从来就没有和他在一起生活过，对戈泽其来说，他和雯雯之间充其量有那么一点血缘关系而已，谈不上有什么感情。他之所以请阮明珠出面，只是考虑到此事可能会对他声誉产生恶劣影响。如今问题得到缓解，他就不当一回事了，连戈春生、贾雯雯生活过得好不好、钱够不够用、身体怎么样等最起码的小事情都不过问。

    阮明珠见戈泽其对春生、雯雯如此冷漠，心中颇有微词，戈春生和贾雯雯摊上这么一个自私自利的父亲，也算是倒了八辈子霉，前世没有修得好，今生得到报应。

    阮明珠为戈春生鸣不平，却没有想到戈春生自己不争气，更不知龗道雯雯与春生没有结婚，除了邱丽珍的因素外，戈春生老毛病重犯也是重要原因。

    周国良、余小瑛不计前嫌把中山路超市连锁店交给戈春生、贾雯雯管理，还承诺连锁店利润对半分。这种天上掉下来的馅饼从哪儿去找？可是戈春生不领情。

    戈春生从小缺少父爱。母亲又很早就被戈泽其“扫地出门”，出于逆反心理，他性格暴躁。处处与戈泽其对着干，却偏偏继承了父亲以自我为中心的自私自利秉性。父子俩以两种截然相反的形式表演着各自的贪婪，正所谓“有其父必有其子”，戈春生先后拒绝了老同学的好意，投入了江南四杰的怀抱！

    戈春生不领周国良的情尚且情有可原：毕竟在前妻余小瑛手下打工有伤堂堂男子汉大丈夫戈春生的脸面。可是他拒绝白面书生的帮助却有违常识。

    白面书生和秀秀夫妻俩开的老知青饭店生意兴隆，颇受基层平民百姓欢迎，尤其下乡返城知青更喜欢来这儿喝口酒叙叙旧。兴致浓厚时来一句“下雨了，天晴了，天晴别忘戴草帽。”店堂里欢乐的笑声持续不断。

    从理财角度考虑。采购原材料是开饭店老板最关注的岗位，白面书生出于对戈春生的信任，让他当采购员，在旁人看来。这是求之不得的位子。采购员与商贩接触多。既可广交朋友，又是众多商贩巴结的对象，其中的好处不言而喻。

    戈春生对小商小贩的绳头小利看不上眼，他在乎的是不自由。白面书生对店里员工管束严，规章制度更严。采购新鲜食材需要赶早，惯于睡懒觉的他很不适应。鲜货要货比三家，讨价还价，他嫌烦。男子汉大丈夫跟老娘似的为一毛二毛钱争论不休。他嗤之以鼻。店里规定购回任何物品都要由老板娘秀秀验货、核价，他更加抵触。头一扭说，老子说多少就是多少，罗里罗苏干什么？不信任就拉倒！

    秀秀和白面书生看在老同学份上隐忍不发，想看看再说。

    贾雯雯屡次劝他踏踏实实做事，坏脾气要改一改。端人家的碗，就要服人家管。再说老同学对他还是客客气气的，把关键工作交给你做，就是对你的信任，还有什么不满足的？

    戈春生心里憋得慌，埋怨雯雯：女人就是头发长见识短，我戈春生什么大场面没见过？让我每天三毛两毛的跟人斤斤计较，算什么男人？雯雯又好气又好笑，那你这个大男人想干什么？自己当老板，有这个能耐吗？你以为现在老板好当吗？还不是一样要跟别人讨价还价，求爷爷告奶奶？哪一个老板不是从蝇头小利做起，你还指望天上掉下金元宝来？

    贾雯雯讲了一箩筐话，戈春生越听越烦，唯有最龗后一句话让他动了心，他猛地想起洪振东曾私下跟他说起过江南四杰的原始资本来路不正，这件事能不能成为一个转机呢？听说“人间天堂”很不错，有吃有玩，女服务员长得一个比一漂亮。

    戈春生第二天就去“人间天堂”大酒店，刚到门口就被保安拦住了。保安问他找谁，他说找你们华老板。保安说，有没有预约？戈春生一扭头说，老子有事找他，想来就来，还要预约？保安说上面有规定，华老板很忙，没有预约的概不接待。戈春生的造反派脾气上来了，岂有此理！老子想见的人还有见不到的？走开，让我进去！保安见他蛮不讲理还一口一个老子，也来了气，拽住他不放手！

    戈春生甩开保安的手往里闯，迎面又来了个保安把他拦住，两个保安挟住他往外推。戈春生是打惯架的人，有点功底，两个保安一齐发力也没挡住他。

    正在拉拉扯扯的时候，贾富贵从外面走进来。贾富贵见过戈春生，知龗道他是戈泽其的儿子，他对保安说，老黄、老李，我认识他，让他跟我一起进去吧。

    戈春生对保安凶狠地说，姓黄的，姓李的，老子认识你！

    贾富贵拉着戈春生边走边说，别跟他们计较，不值得！戈公子大驾光临，必定有指教。戈春生说，指教不敢当，想找华老板讨口饭吃。贾富贵说，戈公子说笑了。戈春生说，是真的，不跟你开玩笑！贾富贵说，戈公子当真想在这儿工作，那是一句话的事。

    贾富贵把戈春生领到华中仕办公室，让他在套间外面稍坐一会，自己往里间和华中仕嘀咕了一会，还跟梁一民通了个电话。梁一民说，戈泽其的儿子我知龗道，只要把他抓牢点，有益无害。

    华中仕笑容满面说，戈公子当真要到“人间天堂”来工作？戈春生说，愿为华老板效力。华中仕说，欢迎欢迎。戈公子想干什么工作？戈春生想了片刻说，我没读多少书，大老粗一个，就干点粗活吧，譬如说后勤工作扫扫地之类的。华中仕哈龗哈一笑说，怎么能让戈公子干那种事，这样吧，过几天我们酒店要单独设立保安部，你身材魁梧，又见过大场面，就当保安部经理吧！管十几个保安，还有我这条贱命也交给你了！

    贾富贵笑着说了一句，要善待你的部下哦，这里的保安个个都是百里挑一，对华老板忠心耿耿。

    戈春生见华老板爽快地答应让他来酒店工作，还让他当保安部经理，以为是父亲的余威犹在，对他另眼相看，根本想不到戈泽其会和江南四杰有一种特殊关系。

    几天后，华中仕果然在酒店全体员工大会上宣布对戈春生的任命。会后，华中仕特地把保安部包括经理在内的十八名员工留下来开个小会，向老保安们隆重推出保安部首任经理戈春生，他的介绍给老保安们留下了极其深刻的影响：戈春生同志是老干部的后代，继承了老革命爱憎分明、疾恶如仇、忠心赤胆为人民服务的献身精神，曾在对敌斗争中孤身闯入敌营，一举捣毁敌巢，是个不可多得的人才。我相信保安部在戈经理的领导下园满完成人间天堂的各项保安任务！

    戈春生被华老板的良苦用心感动，及时做出密切配合的举动：昂首挺胸端坐在华中仕身边，神情严肃、目光炯炯，威严地对老保安们逐个扫视过去，那两个姓黄姓李的在戈春生的逼视之下尷尬地扭过头去。看来他俩的心中忐忑不安，今晚的觉必定睡不好了！戈春生时隔十几年终于再次体会到“君临天下”的奇妙感觉。

    第二天，戈春生一早就来到办公室，叫人通知黄、李二位保安前来谈话。他见二人神情慌乱，便笑着说，二位兄弟别紧张，我们是不打不相识，事情已经过去了，我不会计较。再说二位也是尽忠职守，对华老板忠心耿耿，没有错。从今以后我们在一个锅里盛饭不分彼此，尽力为老板办事就可以了。

    黄德标和李建奇如释重负，异口同声感谢戈经理宽宏大量，大人不计小人过。表示今后一定紧跟戈经理，按戈经理指示办事。三人之间的疙瘩解开了，接下来的谈话就轻松许多。应戈春生的要求，黄德标和李建奇把人间天堂大酒店内部情况详详细细作了一番介绍。作为保安，对大酒店內部每个角角落落都必须了如指掌，至于老板的意图、兴趣爱好、经营窍门以及酒店规矩就更不必说了。

    戈春生问得最仔细最感兴趣的是酒店女服务人员和保安们的特殊任务和特殊待遇，戈春生听得心花怒放。

    不多久，戈春生就全身心融入了大酒店的灯红酒绿之中，享受着华老板恩赐的温柔乡如水柔情，与贾雯雯结婚的事就再也不过问了！(未完待续……)