
﻿    卫临远偷听师长谈话，还在背后跟别人饶舌。他不知道元凭之听到了多少，只是觉得非常不好意思，此刻唯一的念头就是赶紧逃走。

    元凭之却一抬手，拦住了他。“卫小将军，你有事没有？没事的话，不妨留在这里，做个见证。”

    卫临远只好停下脚步，做了个苦哈哈的表情，“元将军可别这么叫我，折杀我了。”

    元凭之还是笑眯眯的，“你私自招募骑兵，遭遇意外立刻决定变道，还没忘了派传令兵回来，很有点将在外的意思嘛。”

    “……”

    主犯卫临远不敢反驳，从犯余墨痕本来惊疑未定，此刻看见他那一副滑稽的怂样，索性在一边看起了笑话。

    卫临远支支吾吾了半天，脑筋一转，决定祸水东引，“余墨痕你笑什么，元将军可是来找你的。”

    “哦。”余墨痕收起那点虚弱的笑容，躺好准备挨训。

    “你别紧张，我就是来问问你那副偃甲的事。”元凭之示意卫临远找个舒服的位置呆着，自己也拖了张凳子坐下，顺手拾起卫临远之前拿进来的水壶，给三个人分别倒了水。

    他倒完水，抬眼一看，才发现余墨痕大概是坐不起来了，只好先把她那杯放在床铺边上晾着。

    元凭之润了润嗓子，端着水杯，问道，“今天在演武场上用的偃甲，是你自己改装的？”

    “是。”余墨痕忍痛努力调整了一下头部的位置，方便跟他对话。

    “说说看。你那些管道拆得挺有特色，是怎么个想法？”

    “其实不是为了拆管道。这次演武重点不是对战，防具和用不上的机括可以减掉。拆掉机括之后，内部辅助支撑的装置也可以减掉。不过，有一些管道也是用这些装置固定的，拆掉之后就要改变路线，尽可能保留燃料管。”

    “有点意思，”元凭之道，“不过，你为什么要拆掉这么多东西？你自己也知道吧，要不是去掉了那些防具，你也不会摔成这样。”

    他扫了一眼余墨痕那一身乱糟糟的伤，心里不由有些佩服。这姑娘还能把话说清楚，已经很不容易了。

    “元将军应该也知道了，我不是这里的学生，”余墨痕不敢看他，“各种操练我都没有参加过，我的体力支撑不起重甲。能减的重量，就只好尽量减了。”

    “这个倒没什么，养好了伤，你可以跟着卫临远他们一起练。你没问题的。”元凭之说着，扭头看了一眼卫临远，“卫小将军，你说是不是啊？”

    卫小将军无聊得很，正在走神，忽然听到元凭之喊自己，猛地一回神，差点把水杯摔了。

    “是是是，”卫小将军变成了卫小鸡，啄米似的一阵狂点头，“元将军您真有眼光。”

    余墨痕呆愣着反应了一会儿。她觉得自己可能还是摔傻了，脑袋像锈住了一样，一句话要反刍半天。

    按照元凭之这话里的意思，难不成，真的能让她去上课？

    “你那个头盔又是怎么回事？”元凭之逗完卫临远，转过头来继续问话，“连接乱七八糟的，我也看了一会儿才知道怎么拆开。”

    “我毕竟是顶替的。从甲胄原本的型号来看，真正的玄字十四比我高，我想把肩部以上固定得高一点。……我怕暴露身份。”

    余墨痕自己也觉得无奈，她不仅没藏好身份，这个糟糕的设计还导致她摔下来的时候把脑袋挫伤了，并且差点耽误别人救她。

    “哦？”元凭之倒没有指责她的意思，仍是一副颇有兴趣的样子，“那你是怎么想到，要从背后撑起来的？那两根钢条的改装挺有意思。”

    余墨痕解释道，“我看肩甲上那几根钢条应该是用来辅助固定偃甲盒的，原本可以分担一些重量。但是这次计划的对战时间很短，偃甲盒里的燃料不会放太多，重量也就减轻了一些。这样，钢条就不需要发挥原来的用处，刚好用来搭个支架固定头盔。”

    元凭之笑了笑，道，“挺有想法，是个人才，就是太不惜命了。”

    听见这话，原本吊儿郎当半听不听的卫临远神色忽然一凛，深深地看了余墨痕一眼，生怕她又冒出什么“杂工的命不用可惜”之类的自暴自弃式言论。

    余墨痕却没有说话。她只轻轻“嗯”了一声，怔怔地看向窗外。

    元凭之并没有留意这两个人毫无默契的眼神交流。他慢悠悠地喝了口水，道，“我有个提议，就是不知道你愿不愿意换一份活计。”

    卫临远大喜，“余墨痕能跟我们一起读书吗？”

    “啊，不是的，”元凭之摇摇头，道，“好些学生搞不清楚偃甲结构，徐夫子气得要死，他也管不过来，叫我替他招个正式的助教，帮他管一管这些顽劣的家伙。”

    “那正好啊，元将军你可找对人了，”卫临远道，“墨痕她以前就……”他忽然语塞。

    再往下说，卫临远就要把自己卖出去了。

    “说来也怪，”元凭之转身看他，“徐夫子跟我说，你们这一批里面，好几个人，每次交的功课虽然都不甚相同，描的图风格倒是很是相似。卫小将军，你知不知道怎么回事呀？”

    卫临远强撑着一张笑脸，“……怎么描个图还有风格一说。”

    “那当然了，起笔的方式，着重描绘的位置等等，都能体现一个人对于偃甲的理解，”元凭之半真半假地逗他，“尤其你卫小将军，听说图画得不错，倒是标注常常写错，可得留点心啊。”

    卫小鸡再度现身，“元将军教训的是。”

    “所以，你愿不愿意来当个真正的助教？”元凭之又看向余墨痕，“徐夫子手散，要你代为管理的事情可能会比较多。不过，讲武堂的课程你都可以旁听，操练之类，也可以跟正式的学生一起。至于薪水，比原来多一些，跟门口当值的那几个新兵一样。”

    “这么好的机会，当然愿意了。”余墨痕点了点头，微不可察地笑了一下，心里其实已经飞进了一兜蝴蝶。

    她全身都还在痛，此刻却因为天降好运，只觉得精神都舒爽了起来。

    “可是小余助教什么时候上任呢？”卫临远完全没有考虑到自己即将失去完成功课的最大助力，只是看着余墨痕一脑袋一胳膊的裹伤布发愁，“伤成这样。”

    余墨痕却摇了摇头。

    “过几天应该就能正常行动了，还请元将军和徐夫子准我耽搁几日……三天，就三天吧。”

    “别对自己太狠了，”元凭之举起一只巴掌晃了晃，道，“给你五天。徐夫子骤然添了个帮手，他自己也要筹谋一下。毕竟能扔给你的工作太多了，不好好思考几天，他怕是理不清楚。”

    卫临远送走了元凭之，回来一眼看见余墨痕那张明明写着“好死不如赖活着”、却又有点痛苦还有点嘚瑟的脸，想到这个人平日里一张漠然的面孔基本没什么变化，此刻却能同时摆下这么多生动的表情，啧啧称奇。

    “不至于吧，这么激动？”卫临远抄着胳膊，点评道，“瞧你那张脸红的。”

    “……卫小将军，行行好，”余墨痕没法子把脸色掰回来，只好顺势作泫然欲泣状，哀哀地看了他一眼，“我有点渴。”

    元凭之倒的那杯水在桌角上放了很久了，余墨痕早就想喝水，可是她只有右手能动，翻身又比较困难，那杯水却偏偏放在了左手边。她瞟了好几眼，估量了一下，还是觉得自己够不着，只好放弃了。

    卫临远勉为其难地给余墨痕灌了下去。

    “……咳咳咳，”余墨痕被呛了一下，咳得眼泪四溅，“纵然我不能再替你写功课，也不至于就此呛死我吧。”

    “我怎么敢，”卫临远瞬间躲了三尺远，生怕她喷到自己身上，“墨痕你以后就是助教了，直接管我们这些苦学生。唉，现在贿赂你一下，来得及吗？”

    余墨痕有气无力地斜睨了他一眼，“……你欠我的钱还没结。”

    卫临远叹了口气，“我以前怎么没发现，你原来这么讨人厌的？专揭人短处。”

    “吃人的嘴软，”余墨痕道，“卫小将军你可是我的大金主。现在大金主自己也穷了，我就不用巴巴地供着了。”

    初初落魄的公子哥和赤贫至今的穷杂役默默对视了一眼，越看越觉得相看两厌。

    余墨痕挪开视线，四下看看，忽然道，“住在医舍里，要不少钱吧。”

    “我从前蹴鞠的时候伤了脚，倒是在这儿住过……可能几百钱一天？”卫临远挠挠脑袋，“记不得了。”

    “卫小将军，我有一事相求。”

    “小余助教，还请不要多礼。”

    余墨痕道，“能不能帮我弄台可以借力的板车？我回仓库去。”

    “你现在还不能下床吧？”卫临远想了想道，“我叫陪读的书童来帮忙，用我的车子送你回家好了。”

    “……还是算了，你家的车子，估计都进不去我住的那条窄巷，”余墨痕道，“劳烦你跟秦教官说一说，最后这几天，别的活计我也做不了，仓库就由我当值吧。”

    仓库里备着一些药品和裹伤布，秦教官准许余墨痕拿去用了。这里还有一张给当值的人休息的躺椅，虽然不及医舍的床铺舒服，已经比余墨痕租的那间蚁穴好上太多。

    天色已经很晚了，余墨痕痛得昏睡过去几次，又慢慢醒转过来，如此几次，到四更天，终于再也无法入眠。她索性拿了根长杆，把开得过高的窗子推开。

    为了节省用料，讲武堂的仓库一半都在地底下，地面上的部分则与其他的屋舍平齐，因此窗户开得很高。天黑的时候，看不到周边积了灰的库存，常使余墨痕产生一种富丽轩敞的联想。

    她现在就安安静静地呆在这间只有穷人才能欣赏得来的大屋里，靠在一张破破烂烂的躺椅上，默默看着天上漫转的星河。

    按齐国人的说法，人间一条命，天上一颗星，人死了，那不知道怎么对应上的星光也就灭了。

    图僳人的观念则刚好相反：人死了，可能会变成世间的任何一种东西，天上的星星，地上的草木，一颗石头，一粒沙，都有可能住着先人的魂魄。

    但是余墨痕却认为，星星只是星星，草木也只是草木，人们把虚妄的前世和未来，一厢情愿地寄托在这些毫无关系的东西上，反而透露出着无力掌控命运的绝望，越是挣扎，越是显得无能为力。

    她自己也不过如此。如今过得虽然艰难，已经是她想尽办法谋生的结果，不能怪她没有想法子改变；将来或许好些，却也只是突然来了一份难得的运气。

    在世事的无尽变化面前，人的努力，究竟能占多少分量呢？