
﻿    余墨痕心绪不宁，又受风声惊扰，睡得很不舒服。她醒过来几次，都看见涂廉坐在原地没动，也没见他睡过去。

    涂廉果然是个很有担当的人，即便是如此困苦的情况，他也一力承担着最大的责任，每隔一段时间就探头看看，显然是在检查窝棚的状态能不能扛过这阵风雪。

    丹桑心态倒是很好，窝在一边不管不顾，睡得稀里糊涂，鼾声都比别人响亮些。

    涂廉肯出钱请“老马”，显然不是请他来睡觉的。

    余墨痕看得出来，涂廉不愿把宝贵的时间和补给都白白花费在等待上。

    这人皱着眉头，似乎一直在考虑之后的路线；想到什么，也没兴趣跟这支良莠不齐的队伍集体讨论，直接抄起丹桑的烟杆，戳醒这匹“老马”，嘟嘟囔囔地互相怼上一阵。

    余墨痕呆在一边，有一句没一句地听着，默默腹诽这种对话毫无意义。

    反正涂廉怨怼的表情就算明明白白摆上了脸，最后还是得听“老马”的。毕竟在雪山之中，多一分经验，便多一分保命的机会。

    她身边的喀律显然心里也乱得很，翻来覆去怎么都睡不踏实。余墨痕终于彻底清醒、再度睁开眼睛的时候，喀律已经跑到涂廉边上，一块儿守夜去了。

    余墨痕自认没那个本事，过去只能添乱；只好跟约呷郎旺丹桑几个挤在一处取暖，摩肩接踵，不分你我。

    她这时候反正也无事可做，不由开始乱七八糟地想东想西，竟然又想起她娘来了。

    她娘据说有个不错的出身，娘家人做过官，只是官场上折了戟，才落了个发配哀葛的下场。她娘作为闺秀的人生，就此转了个又急迫又潦草的弯，突然成了徙流的犯官之后，还不得已嫁了个当地的流氓——也就是余墨痕她爹，闺秀的幻梦只好转嫁到了余墨痕身上。

    余墨痕小时候，家里就已经穷得要死。就是这种境况下，她娘还要费劲给她传授无处展示的规矩，天天强调男女之防，纠正她言谈举止行坐，防止她成为下一代流氓。

    然而余墨痕此刻的行为显然有负亡母重望。她不知道自己在这个冰窟似的窝棚里蹲了多久，骨子里那一点遗传自老爹的匪气，已经收不住了。

    这会儿，她很想出去弄点雪来，捂化了，可以拌点麦粉给大伙儿吃。

    她先前困倦的时候只是想睡；这会儿清醒了，那种干渴和饥饿，简直逼得她要发疯。她扫一眼周遭众人的苦相，便知道他们的感受也差不了多少。

    余墨痕意识到，自己已经开始主动撺掇约呷跟她一起出去了。在哀葛的时候，这种事绝对不可能发生在她身上。她多年积累的自控力显然正在失去作用。

    按照这支队伍出发时就定下的规矩——也是山里活命的规矩，她不能一个人脱离队伍。涂廉和喀律守在门口；丹桑要好好休息，毕竟后面的路都要靠他；郎旺是余墨痕不愿去招惹的；只有约呷，看上去一副挺好说话的样子，是最合适的人选。

    余墨痕想要饮食的渴望实在是太强烈了，她竟然听到自己那一通胡吹里相当自然地冒出了几句脏话。

    得了吧，她想着，什么闺秀，见鬼去吧。

    涂廉却突然看向这边，盯着约呷看了一会儿，道，“你脸色不大对。”

    余墨痕赶紧闭嘴，仔仔细细把约呷打量了一阵儿，还是没看出个所以然来。

    “老马”丹桑闻言，也磨磨蹭蹭地坐起身，看了约呷一眼，就道，“你嘴巴乌成这个样子，肯定脑仁疼得要死，还想吐，是不是？”

    约呷显然被说中了，苦着脸点点头。

    余墨痕恨不得从门缝里溜出去。

    所有人的脸都冻得发白，她不具备涂廉和“老马”那种建立在丰富经验之上的洞察力，根本看不出约呷和其他人的区别。

    但她跟着这支队伍，一路耳濡目染，也知道在如此之高的雪山上，这点看似不起眼的症状，也有可能会要命的。

    余墨痕心里愧疚，却也无计可施，只能赶紧伸手帮约呷松了松风帽，道，“你先歇着，想吐就吐，我……我想办法给你弄点水来。”

    “你乱充什么行家？”郎旺不知什么时候也醒了，对着这边冷笑道，“小姑娘，先管好自己吧。”

    “我自然不是行家，”余墨痕转头去问丹桑，“约呷这个样子，会不会有什么危险？”

    “得先在这里歇一歇，观察一下，”丹桑也不好妄下结论，“挺过去了就还能往上；实在不见好，就只有下山了。”

    “别吵了，”涂廉看一眼外头，脸上突然隐约闪过一点哭笑不得的神色，但很快又恢复了平日里的冷漠，“雪停了。”

    他盼这一刻，已经盼了许久，原本该欣喜地立即带上所有人立刻出发；然而他的伙伴约呷却出了状况，不一定能够继续往前。

    涂廉还在纠结，郎旺已经一把将行囊甩到背上，对约呷道，“小老弟，咱们要去的地方，离这里估摸只有半天脚程。你要还是个男人，就利索点跟上。”

    约呷点了点头，慢慢地站了起来。看去实在勉强得很。

    他没有选择退，余墨痕却衷心希望他退。

    还有什么，能比生命更重要呢？

    丹桑则露出了些许奇怪的神色，道，“传说里山中金脉所在的那片地方，半天可走不到。”

    余墨痕心道，这伙人神神叨叨地瞒了她一路，果然还是信了那些虚无缥缈的传说，贪图所谓雪山之上由格茂大神亲自加持过神力的特殊千岁金。

    郎旺闻言却皱了皱眉头，他瞟了一眼涂廉，就对丹桑道，“老哥，到这个时候了，我就实话跟你说了吧。咱们这一伙结伴上山，并不是要找那鬼知道在哪儿的什么金脉，我们要找的，是另外一种东西。”

    余墨痕的脸悄悄地红了。

    她刚刚还十分笃信自己的揣测，一不小心，就给这几个已经共同度过了许多困苦的伙伴，错误地扣上了一顶贪婪的帽子。

    涂廉沉默一会儿，也不打算再瞒下去，只道，“以顶峰为心，向西南方五里半，有一个陡坡，丹桑你只需把我们带到坡下，后边的路，我们自己就能行。”他说着，看了一眼余墨痕，又补充道，“到时还请你带着瑟勒，等我们两天。倘若我们不幸没能出来，还请你照原先说的路线，带她翻过垭口，到东面的齐国内地去。”

    余墨痕听着，一方面感念涂廉还顾着她，一方面也有些不舒服。毕竟，这样的话语，配上涂廉那一向冷冰冰、过分严肃的语调，简直像是在交代后事。

    丹桑想了一会儿，就答应道，“那也容易，倒还近些。”他毕竟是个生意人，晓得什么该问，什么不该问；他说着又看一眼约呷，“要么你在这里等等？应该还算安全。”

    涂廉显然也是这个意思。他纵然急于前进，却一向以大伙儿的性命为重，很有些顾虑约呷的状况。

    约呷还是那副文文弱弱的样子，却极为坚决地摇了摇头。他不知是否是受了郎旺刺激，只坚定地道，“我跟着你们去。”

    余墨痕听见这话，便觉得耳熟；想了一想，突然意识到，她看自己与看约呷，竟然是不同的两种想法。

    她自己岂非也说过同样的话？岂非也硬要逞能？即便已经给涂廉他们添了许多的麻烦，她岂非仍然为了自己的这份坚持，产生过一点小小的感动？

    为什么类似的事情，发生在约呷身上，她就担心起人家来了呢？她究竟是顾虑约呷的安危，还是生怕约呷的状况给他们带来麻烦？

    她自己都没有想明白，更不好再出言阻止，便任由约呷跟着去了。

    到了那陡坡下，她和丹桑站在一起，目送着那一行四人艰难地行进，渐渐消失在惟余莽莽的雪境之中。

    余墨痕并没有想到，这就是自己最后一次见到约呷了。

    两天之后，余墨痕再跟着丹桑去约定的地方，很快便看见远处几个熟悉的身形。

    涂廉、喀律、郎旺，正在用之前余墨痕教给他们的滑车，拖着一样沉重的东西，非常艰难地向这边走来。

    余墨痕以为自己被上下一白的冰雪晃花了眼睛，看了又看，数来数去，却还是只数出了三个身影。约呷呢？他们拖着的是不是约呷？

    待他们走近了，余墨痕扫了一眼，看清他们一路拖回来的只是块平平无奇的石头，赶忙上前去问，“约呷怎么没跟你们一起？”

    三个人都不说话。

    喀律垂着头，泪水眼看着便流了下来。两道泪痕还没有划过她黝黑的面庞，便已经冻在了脸上。

    他们谁也没有解释究竟是怎么一回事。

    过了许久，郎旺才大声道，“我会永远记住约呷。他是一条真正的汉子。他是我的兄弟。”郎旺是个一向以硬汉自诩的人物，此刻竟也带上了一点哭腔。

    余墨痕听他这样讲，又是悲伤，又是愤怒，哑声道，“难道他不舒服、他退却，就不再是一条汉子？”

    郎旺的确一向是这样认为的。但是此刻，他却仿佛突然失去了反驳余墨痕的底气。

    好一会儿，涂廉终于开口，对余墨痕道，“不是你以为的那么回事……约呷自己也没想到，他的身体已经那样糟糕。他一路上都在咳，可是不管我们怎么劝，他都不肯回来。他知道，缺了他一份力，我们是没办法把这块山石挖出来的……结果还没离开山洞，他的心力便无以为继……郎旺的话说的很不好听，但也没有逼迫过他。说到底，约呷还是一心为了我们这支队伍……总之，不要再提了。”

    余墨痕默默闭上了嘴。

    她心里清楚，逼死约呷的不仅仅是他突如其来的身体不适。若不是为了作为商队一员的责任，为了兄弟之间的信任，为了不知是谁定下的“男子汉”的标准，约呷也不必如此搏命。

    可是，这也是约呷自己的选择。换做余墨痕，她或许也会做出同样的选择。她纵然不在乎什么男子汉的颜面，可是她也绝对不愿意因为自己而拖累整支队伍。

    约呷死了，谁都不好过。余墨痕不愿再狠心去揭开他们将携带一生的疮疤。

    丹桑也跟着沉默了许久。或许是常年出入雪山的缘故，他对于生死之事，比其他人看得开些。饶是如此，他也长叹了一口气，才道，“看来你们要的东西已经拿到了手，既然如此，我就带着你们出山吧。你们能活着离开，对于故去的兄弟来说，就是最好的慰藉。”

    “你带着他们走吧，”涂廉突然道，“我还不能下山。”

    喀律和郎旺显然也没想过会有这么一出，都是一脸愕然。喀律急道，“你这是做什么？你难道不知道，在山中决计不可独行？”

    “我上一次来蚩鲁山，便几乎是独自一人离开的。”涂廉还是那副冷冰冰的样子，余墨痕却能感觉得出，这个一向拒人千里的人，已经被极度的悲伤浸透了，“我请瑟勒尽量帮我们节省力气，就是希望之后这段路，没有我，你们的体力也足够带着石头平安离开。”

    他一边说着，一边把脸转向余墨痕，露出了一种在他脸上很少见的表情。那是一种感激混合着愧疚的表情。“说起来，我们几个之前能够活着出来，还是全凭你教我们做的滑车……瑟勒，你这份助力，我到死都会记着的。”

    “可是你呢？”余墨痕也不知道自己是为了什么，始终对涂廉有些特别的关切。她听得这番话，心头便仿佛笼上了一层灰翳，只觉得格外不详，不由脱口道，“你又要去哪里？”

    “我要到顶峰去。这是我一位故友的心愿。”涂廉解释着，目光躲开了所有人，“蚩鲁山凶险如此，我不会再带人来这里搏命了……这是实现那人心愿的最后一个机会。”