
﻿    进山的路途之艰险，是余墨痕从前完全无法想象的。

    哀葛本来就在山区，图僳人聚居的地方，少有几条像样的路——但那毕竟是路。

    越靠近蚩鲁山，余墨痕越能亲身体会到，什么才是真正的举步维艰。

    涂廉他们刻意避开官道，一出哀葛，便进入了人迹罕至的深山密林。种种慑人的怪禽走兽且不论，光是没完没了的蚂蟥，已经让余墨痕吃了不少苦头。

    看似静谧壮美的群山之间，变数之多几乎把余墨痕逼疯。她纵然体力不错，面对种种状况却是经验全无：趟水有漩涡泥沼，过坡有崩岩落石；暴雨，雷击，冰雹，短短几日，四时的天气便走马灯似地转了一遍。

    凭着这支商队从前出入深山的时候用人命攒出的种种经验，一行人好容易爬出不见天日的谷地，才翻上草木逐渐稀少的高坡，山风立马长成巨魔，四面八方地回旋呼啸。余墨痕被生生吹得跪伏在陡坡上，已经皲裂的手掌不管不顾地抓着地上遍生针刺的草根，才勉强稳住身形。

    喀律看不过去，拉了她一把。她们好不容易爬上来，找了块稍大些的石头靠着休息——余墨痕不敢坐下，生怕她那一对剧痛的膝盖无力再支撑自己站起来——涂廉才冷冷地看了她一眼，道，“之后的路，可比这个艰难得多。”

    郎旺拿了水袋给她，道，“过了前边那一片‘火海刀山’，就是距离蚩鲁山最近的村子。你要是支撑不住，就别费这个劲了，直接留在那儿吧。”

    余墨痕没说话，只接过水袋费劲地喝了几口。那水甘冽而冰冷，像一把钢针刮过她的喉咙。末了，她抹一抹嘴角，道，“我跟着你们去。”

    他们并没有休息多久。涂廉他们只是站着喝了些水，行囊都没有放下，便再次出发了。这伙人的身体里仿佛有无尽的千岁金，时时刻刻熊熊燃烧，不死不灭。

    余墨痕虽然心里已经有所准备，走了许久，才真真切切地意识到，涂廉说的“艰难”，郎旺说的“火海刀山”，并不是在吓唬她。

    面前是一片望不到头的碎石长坂，这地方地质奇特，目光所及之处，层层摞起的石砾竟然呈现出一片如火如血的惨烈红色。

    要命的是，这坡地简直无处下脚——成千上万獠牙似的石砾，尖锐细碎，已然将这里铺成了血色的刀山。

    余墨痕小心翼翼地踩下去，脚尖触及之处，石砾立刻一阵滑动，她一个重心不稳，几乎扑倒。

    旁边及时伸来一只手，稳稳当当地架住了她。

    余墨痕回过头去，竟是郎旺。

    这人即便是严肃的时候，也带着三分油腻腻的嬉笑，“你就不怕，这一跤摔下去，把这张小脸上扎出几个窟窿来？”

    余墨痕立刻回嘴道：“我本来也不是靠脸吃饭的。”

    她很有自知之明，自己其实不算是个内敛的人。

    从前在哀葛，她自觉卑劣，处处拘谨，处处退让，不多说不多问，只求一个苟且偷生；如今她跟着这支队伍风餐露宿地颠仆了一路，学着闺秀们做出的那点样子早就给磨没了，从里到外都粗糙了许多。

    她自己都能明显地感觉到，几天下来，她不仅脸皮变厚了几分；从前竭力闷在心里、不是逼急了绝不冒头的脾气，竟然也呼吸到了几口自由的空气。

    这会儿郎旺逗她，她倒也不恼，只是也不似往常那般退让了。

    然而她注意力一离开脚下，步履立刻不稳，险些跟着再摔一跤。

    这次来扶她的却是涂廉。

    “你别吵她分神，”涂廉的声音还是冷冰冰的，“她本来就不太会走。”

    他说着便放开了努力站稳的余墨痕，对她道，“你慢慢来。没事。”

    余墨痕一呆，不知道是错觉还是怎的，居然从涂廉脸上看出一点温和的神色，隐隐约约竟然有点元凭之的影子。

    她这样想着，赶紧掐一掐指尖，叫自己集中注意力。

    摔下去的话，扎到脸倒也没事；就怕崴了脚，那么之后的路，这伙人恐怕就真的不会带上她了。

    碎石长坂纵然难走，除了难走以外，也没有什么特别的危险。喀律见余墨痕走得虽慢，也还算顺利，便没再管她，跟着郎旺和约呷往前去了。

    他们几个脚程都快，即便在这刀山似的碎石长坂上，速度仍然不减。山坡起起伏伏，不一会儿，余墨痕便连他们的影子也看不到了。

    余墨痕的鞋子早已磨破，坚硬粗粝的石砾很快将她的脚磨出血来。

    可是她感觉到痛的时候，没有惊呼，也没有停步，反而加快了脚程，硬是几步一趔趄地从这刀山上生生挪了过去。

    恐惧和孤独从来没能压垮她，况且，此时她也并非只一个人。

    涂廉按照他作为头领一贯的作风，坚守着押队的位置，紧紧跟在余墨痕身后。

    他这样做，一定是出于责任感；或许是因为余墨痕这一路给他们想出了许多工具的制法；还有很小的一点可能，是不忍心丢下余墨痕一个人。

    余墨痕心里又是感激，又是负疚，脚下竭力加快了速度。不论这个人是出于什么样的理由看护着她前进，在这令人感到极度的恐惧、孤独、脆弱的火海刀山上，涂廉的陪伴，毕竟给她带来了许多慰藉。

    他俩终于抵达那小村落的时候，喀律他们几个已经修整好了，正和几个山民坐着谈事情。

    涂廉是头领，头领既然到了，生意谈得更快。余墨痕进屋喝口水的工夫，喀律便过来知会她道，“‘老马’已经找到了，补给也备齐了，午后就要出发。你歇一会儿，准备准备。”

    余墨痕早先就觉得奇怪，这会儿听喀律提起，才想了起来，问道，“为什么到了哀葛山下，还要雇马匹？难道就连雪山上的路，马也比人认得熟吗？”

    喀律先是一愣，随即便一阵大笑。

    她正待解释，涂廉带着一个汉子走了进来，一边给他倒水，一边对余墨痕道，“给你介绍一下，这是引路的‘老马’。”

    余墨痕这才明白，雪山上的‘老马’，原来是引路人的意思。

    喀律接过话头道，“其实真正的马匹也是要雇的，不过，那要等我们带着东西下山的时候。至于在山上嘛，”她颇有些景仰地看着‘老马’，道，“就算是最擅长识途的马匹，也比不过我们请来的这位大哥。”

    那汉子个头不高，敦实、健谈、满面红光。这都是居住在蚩鲁山一带的山民常见的特征。

    余墨痕跟他随意聊了几句，已经了解了许多事情。

    那汉子名叫丹桑，是个老江湖了。他说话的声音已经有些嘶哑，嘴里却还叼着烟叶——那是涂廉为了请他，特意带来的。

    丹桑这人看来挺喜欢山外产的烟叶，拿起来便抽个不停。

    这对于常年在雪山上下劳作的“老马”来说，显然是个很不好的习惯。丹桑却仗着艺高人胆大，并不在乎。

    他说起蚩鲁山上的事情，既风趣，又轻松，余墨痕死死按在心底的那些惊慌失措，都要因此平复下去了。

    但出发之后，她立刻就意识到，根本不是那么回事。

    看似玲珑剔透的冰雪世界，处处都是陷阱。

    余墨痕出师不利。说起来，那冰屐还是她自己改装过的，防滑的性能大有提升；然而她毕竟是头一回上冰原，穿上冰屐之后，还是鸭子似地歪歪扭扭学了半天走路。她还没走顺，又一脚踩进暗流，冰水瞬间涌进鞋子里，冻得她整个人一缩。

    上了雪山，郎旺不知是否出于紧张，脾气明显变得暴躁了许多。这人看不过眼便要说她，“你呀，没本事还非要跟来。就知道逞能。明明是个图僳人，怎么跟齐国的娇小姐似的。”

    余墨痕自知理亏。她人一怂，从前哀葛那个低头不语的打杂小妞就现了形。

    她没什么话好说，只能使劲绑好腰间的绳子，闷头踏上前边人的脚印——这路是走在最前的丹桑拿着手杖探的，一路也不知避过了多少吃人的冰缝；实在避不过的，丹桑便教他们趴下，从悬在冰缝上头、看去格外脆弱的一层薄雪上，一点一点爬过去。

    余墨痕自己只需要跟着走跟着爬，自觉已经占了天大的便宜。

    她为了万一有人掉入冰缝时方便施救，特意改进了绳结，使得前后两人之间的距离可以灵活调整。然而此刻，她却不自觉地渐渐靠近了前头的涂廉。仿佛稍微隔得远些，她整个人就要彻底暴露在无处不在的危险之中。

    她意识到自己这荒唐的想法，立刻就知道自己已经怕得厉害了，赶忙将五感狠命约束，权当自己只长了一双脚，一步步拼了命地往前走。

    不知折腾了多久，队伍忽然停下了。余墨痕抬头一看，心道大事不好——下雪了。

    雪山上处处白茫茫一片，丹桑这匹“老马”中的老马，也只能勉强借助周边的山峰走势辨认方向；如今下起雪来，更是什么都看不见，断然不能再行进了。

    涂廉他们显然遭遇过这种情况，一看天色不对，也不慌乱，只是立刻停下来跟丹桑打个商量。

    涂廉显然是想继续往前的，“停留在此处，也是浪费体力。在这山中多留一刻，风险便要增加一分。何况这里地处两峰之间，等会儿入了夜，大风回旋起来，完全有可能把咱们吹跑。”

    “可是倘若再往前走，”丹桑不愧是“老马”，脸上一点紧张的神色都没有，完全是一副就事论事的淡然态度，“就算是我，也没有办法保证绝对不迷失方向。”

    他语气虽然沉稳，余墨痕却听明白了：横竖都是死路一条。她一颗心立马就沉了下去。

    两边僵持不下。丹桑叹了口气，四处张望了许久，又仗着技艺高超，一个人在风雪中走出了老远，很快就不见了踪影。

    过了好一会儿，余墨痕都有些担心了，丹桑才再度出现在众人面前，颇为淡定地道，“前边有个废弃的窝棚，我上次来的时候，还在里面避过风。虽然破落了些，应该还好使。”

    余墨痕这才长出了一口气。

    不只是她，所有人望向丹桑的眼神，都写满了感激。

    一行人跟着丹桑冒死往前走了好长一段，总算抵达了他说的那个窝棚。

    这窝棚勉强能挡雪，却并不比外边暖和多少。

    余墨痕行进的时候强撑着一口气，所有精力都集中在脚步上，这会儿安定下来，立刻就感觉到了体力的极度衰竭；再加上周围刺骨的寒冷，冻得她全身发麻，她几乎立时就要昏睡过去。

    可是这个节骨眼上，她哪里敢睡，只能暗暗狠劲儿掐自己，勉力保持清醒——她对自己，一向有点心狠手辣。

    眼看风势渐猛，郎旺不知道是不是冻坏了脑子，竟然掏了块篷布出来，试图堵住门口漏风最厉害的地方。刚一挂上，果不其然，那篷布就脱手飞走了。

    郎旺：“……”

    涂廉走过去，眼皮都懒得抬一下，直接把郎旺轰了回去；他自己却背靠着门口坐下，将将挡住风眼，淡淡道，“都休息一会儿吧。”