
    余墨痕觉得那或许是条生路，却也明白，那只不过是周围一片死胡同里，唯一看上去是条路的方向罢了。

    这冰缝之下，是坚冰和岩石混合的地带。或宽或窄的通路纵横交错，极为复杂。余墨痕只能凭着虚无缥缈的“直觉”和聊胜于无的摸索判断前路。她渐渐熟悉了冰缝下的环境之后，便尽量不再点燃银票——她身上统共也就那么几张银票，怎样烧钱，也不够照路的。

    她拖着一条伤腿，以飞鹰镐支撑着自己摸黑行走，沿途不知撞上了多少死胡同、走了多少回头路。她累得几次几乎要昏过去，全靠那要命的疼痛和心头巨大的恐惧，催着她继续寻找不知是否存在的出口。

    相形之下，寒冷已经不再是最可怕的敌人。反而正是因为山中严寒，冰缝下没有什么活物，她腿上的伤口才不至于引来更多的危险。

    到最后，她几乎已经是在爬了。

    冰缝之中无日月。不知又过了多久，余墨痕终于停了下来。

    因为她突然看到了一束微光。

    光是沿着一管竹筒似的坡道溜下来的。在这束微光的漫射下，周遭的冰雪呈现出了一种鬼魅般的幽蓝色。

    那景象美丽极了。可是余墨痕一眼看去，却给那蓝色冻得打了个哆嗦——有那么一个瞬间，她甚至以为这条坡道是往地府去的。

    余墨痕深深呼吸了几下，竭力稳住心神——在孤独和恐惧长久的折磨下，她觉得自己已经有些疯狂了。

    但是无论如何，有光照进来，她就有了希望。

    那坡道有些陡。好在余墨痕总算还有一把飞鹰镐作为支持。她用力将这支镐一把挥下去，带齿利刃似的镐尖就可以插进冰坡里。她以此作为支撑，另一只手扶着边上凹凸不平的冰壁，便能将自己往上送出很短的一点距离。

    她就这样整个人扑在冰面上，慢慢地、一步一滑地挣扎了上去。

    越往上，那光便越盛。余墨痕爬了好长一段，才意识到，冰缝中看来如此微弱的光亮，竟然是日光。

    她激动得几乎要欢呼起来。

    她已经忘记了那剧烈的疼痛——也可能是已经习惯，甚至可能是没能得到好好处理的伤口已经麻木了；她失去的力气，也仿佛突然之间都凝聚了回来。她只管竭尽全力地挥动飞鹰镐，竭尽全力地往上爬。

    她已经不顾一切。

    最后，她竟然从头顶的一道裂缝里爬了出去。

    她整个人倒在雪地里，将已经卷了刃的飞鹰镐抛到了一边。

    她已用尽了力气，什么都抓不住。倘若此刻死神仍然不肯放弃，突然折回来要她的命，她恐怕也无力抵抗。

    她的头倒向一侧，一眼看见，不远处有一顶帐篷，依稀冒着炊烟。

    帐篷里的人很快发现了余墨痕。

    这是另一支商队，作风相对保守，余墨痕没有问他们来蚩鲁山做什么——反正越是渺无人迹的地方，越有引人向往的传说。即便这里除了冰雪什么也没有，没准人家也有办法变出点东西来。

    上山的人什么样的都有。穷的如涂廉，本身是个俭省的头领，整支队伍都透着寒酸气，就连想借偃术机巧节省体力的时候，用的都是余墨痕这个半路上捡来的野路子。

    救下余墨痕的这支商队的作风则完全不同。他们既然有余力在雪山上救一个伤得不轻的人，自然有足够的实力。

    这里有许多的人手，结实的帐篷，充足的食物，必需的伤药，甚至还有一具相当不错的汽炉，在如此高度，居然仍能够烧出一点可供饮用的热水。

    余墨痕此刻就坐在帐篷里享受着她那杯珍贵的热水。

    如果不是腿上伤口痛得厉害，她简直可以说是在很惬意地欣赏着外面的风景。

    冰天雪地之中，太阳仿佛被冻住了，长长久久地停留在同一个位置。

    这日光虽然并不温暖，但总算很白，很亮。

    余墨痕自以为已经冻得失灵的鼻子，嗅到了早晨的味道。那是一种充满生命力的味道。

    这种感觉使她逐渐振奋起来。

    就在此时，余墨痕听见外面的人说起，这支队伍没有继续向上攀登的打算。他们在此处修整一会儿，就要准备下山了。

    余墨痕骤然叹了口气。

    在帐篷前边折腾炉具的那个年轻人，在商队里的人面前总是唯唯诺诺，对上更加唯唯诺诺的余墨痕，那平日刻意收敛的开朗性格却显出来了。他听见这一声，便关切地回头问她怎么回事。

    “我好不容易才爬到那么高的地方，”余墨痕笑得有点惨，“折腾来折腾去，又要打道回府了。”

    然而，哀葛恐怕已经不能回了。思考如何奔命这件事，简直瞬间就要榨干余墨痕初初回复的力气。

    她几乎是自暴自弃地想：要不然，干脆到那败落了的德清庙，陪着小老头看门去？

    那可真够她受的。

    那年轻人却咧开嘴笑了，仿佛觉得她的想法很是荒诞，“这是什么话？你居然不愿意下山？难不成，你想在山中过一辈子？”年轻人想了想，又问道，“你是从哪条线路走的？我们这一路都没听说有队伍上蚩鲁山，看见你的时候，可真是吓了一跳。”

    “我也说不清楚。”余墨痕回忆着她这无比艰难的一路，觉得自己掉下冰缝的时候大概是摔傻了，回头去看记忆里的许多细节，都仿佛隔了一层冰雪，影影绰绰辨不清楚，“从哀葛大寨往东南，经巴兰峡谷过沱咿河……”

    “巴兰峡谷？”那年轻人瞪大了眼睛，“你是从西边翻过来的？”

    “西边……对，西边，”余墨痕脑子里默默比照了一下哀葛的方位，忽然惊道，“你这么问，难不成这里不是西面？”

    “当然不是，”年轻人道，“你看这日头就该分辨得出来，咱们现在在蚩鲁山的东边。我们下山之后，再走一段，就能到西凉官驿了。”

    余墨痕这才知道，自己从顶峰跌落，又沿着冰缝弯弯绕绕地走了许久，居然穿到了山的另一面，回到了她原本计划的轨道上去。

    她嘴角自然冒出来的一个灿烂到有些惨烈的笑容，把那年轻人都吓得不轻。

    天气晴朗平和，下山的路也就顺利得多。饶是余墨痕身上有伤，想到很快就能回到有人气儿的凡尘里去，也不由加快了速度。

    周遭的一切都在迅速地变化，冰和雪变得单薄，石头和土地露出了形迹，再往下走，就回到了生机勃勃的山林之中。

    或许因为有巍峨的蚩鲁山立在当中，山东面的气候和地形都跟哀葛很不一样。纵然山林依旧茂密深绿，地势却渐趋平缓，断陷和深谷不再多见。路途虽然仍有些曲折，已经比余墨痕来时的路途好走得多。

    坠入冰缝的人通常很难施救，也很少有生还的可能，涂廉他们或许已不抱希望。但余墨痕既然大难不死，还是从她自己那已经破破烂烂的衣裳上撕了些布条下来，沿途做了些标记，希望涂廉他们下山的时候能看见，也好放心。

    又行了两日，连能走车马的道路也初见雏形。余墨痕一打听，果然已经到了大齐帝国还没打进蚩鲁山时的旧疆界。

    “很快就能回到城里去了，”那个已经和余墨痕熟络起来的年轻人走山路的时候脚步轻捷，必然已经不是第一次经历这种事，但眼看就要回到人们聚居的地带，这个即将成为现实的期待显然仍能使他兴奋，“回去有饭吃，有店住，还有女人，怡红楼的小翠……”

    他忽然停嘴，看了一眼余墨痕，有点不好意思地笑了一下，道，“哎呀，咱们一起在山上呆了许久，我都快忘了你是个姑娘家。对不住。你就当没听见。”

    余墨痕无奈地摇摇头，强行转了个话题道，“我们是不是快要到西凉官驿了？”

    这也的确是她现下最关心的事情。

    如果哀葛那宗莫名其妙把她卷进去的诽谤案没有传到西凉官驿，那也不会传到更远的地方去。再往前走，她就不用继续躲躲藏藏的了。

    “倒是的确在附近，不过——”那年轻人犹豫了一下，眼神不自觉地就去瞟走在前头的领头人。

    这眼神余墨痕再熟悉不过。喀律每次有什么事情想告诉她却又不敢说的时候，都会这么犹犹豫豫地去用眼神征求涂廉的意见。

    那领头人也是个人情练达的开朗样子，留意到这眼神，就道，“小张，有什么事？说出来也不妨的。”

    这支队伍从上到下都透着一股非常有底气的沉稳。

    涂廉他们那种穷人惯见的惶惑、急躁、捉襟见肘、疲于奔命，在这里是见不到的；但一文不名、身无挂碍的人死义的孤勇，在这里，恐怕同样也是见不到的。

    这支队伍里，有许多人都是领头人的亲戚，他们虽然也都很和气，但说话做事便能叫人看出来，他们的地位要比小张高得多；而即便是亲戚，这些人对待领头人，也像小张对待领头人那样尊敬。

    小张就道，“老板，小子不懂事，斗胆一问，咱们还过不过西凉官驿？”

    余墨痕一听这话，心下不由奇怪。西凉官驿难道不是前方唯一的关口？不从西凉官驿过，还能往哪里去？

    难道，这支队伍也和她一样，有什么非得躲开官道的难言之隐？

    那领头人却笑道，“当然要从官驿走。为什么不？”

    “小子愚鲁，不太明白老板的意思。”小张叹了口气，“这几年税赋眼看着又高了，要过西凉官驿，从官差的眼皮子底下走，税务肯定是躲不掉了。”

    “躲税？为什么要躲税？”领头的狡黠地一笑，“咱们‘带来’的可是雪山中出产的千岁金。不上缴给官差查验一番，这千岁金的来由，怎么传到帝都去？”

    