
﻿    计划中的路障破除之后，轻甲兵就已经后撤了。

    再往前，很快就会迎上敌方队伍，重甲骑兵根本没有时间下马对付路障。而且，以他们全身重甲的状态，要收拾这些铁蒺藜也绝非易事。

    夫子和教官们告知的演武情节里绝对没有这一项。遇到这种意外事件，卫临远作为骠骑签，应该可以要求停止演武。

    余墨痕抬眼看去，果然看到卫临远伸手探入怀中，摸了半天，总算找到了叫停演武用的信号烟。可是他刚把信号烟拿到手，便顿住了。

    余墨痕叹了口气，她离卫临远很近，能够清楚地看见，那支信号烟湿漉漉的，已经点不起来了。

    她知道卫临远不是个仔细的人。演武场上没有发生过这种事情，也从来没有出现过需要叫停的状况。所以这种用不上的小装备，卫临远估计也没有好好检查过。

    眼下，已经没有退路了。

    余墨痕看着卫临远，猜测着他的想法。

    铁蒺藜主要的作用只是阻拦骑兵、打乱节奏，并不具有什么特别的杀伤力，说不定，这次只不过是教官们临时埋下的小小考验。

    队伍里有两人因此坠马受伤，但就算真的因此减员，也未必就处于下风。他领的又是骠骑签，骑兵头领临阵脱逃，演武结束之后，怕是要被那帮五十步笑百步的同窗笑死。卫临远虽然总是一副没心没肺的样子，却也有富家子常见的那种骄傲，肯定受不了这个的。

    余墨痕正揣摩着，卫临远发话了。“十一，十三，能动吗？”

    两个坠马的伤员手忙脚乱，费了半天劲爬了起来，点头向他示意。看来伤得不重。

    他们所使用的骑兵重甲是真正的战场上淘汰下来的，有点过时了。但早期的重甲更加注重防御，只要不是像余墨痕那样大刀阔斧地改装，在坠马的情况下，也能给操甲人提供一些缓冲和保护。

    “你们二人改领传令兵，十一传话给步兵……十七，把令牌给他。铁蒺藜不用管，留给敌方。重甲步兵向前两百步准备迎敌……两百步或许不够，叫步兵自己看着办。”

    马背上一片嗤笑。不过几个骑兵很快意识到情况不妙，不是该笑的时候，赶紧闭上了嘴。

    “……”卫临远看上也有点无奈，却还是绷着脸继续，“十三快马回大营，请示方教官，问问怎么回事……算了，不用问了，就跟教官禀明情况，让他拿主意吧。”

    两个临时的传令兵扭转马头，往后方去了。

    卫临远思索一下，决定道，“全员改走中道。”

    余墨痕拉起缰绳，按他的命令出发了。

    换作她自己，也会做出相同的决定。这次演武，中道只是个摆设，如果不再出现计划之外的状况，中道上应该不会有设伏，也不需要轻甲步兵开路——要是真有那么多状况，余墨痕崩溃地想，就让卫临远投降吧，只希望自己替人上场的事情到时不要被发现。

    然而，与原定路线相比，中道的起伏更多，路况更差，对于骑兵来说比较难走，并且明显绕得远了。

    接近中午，天气愈发地闷。余墨痕的肩背上压着自己改装过的重甲，已经很是吃力。人在马上，偃甲里只运转着预热用的蒸汽，燎得人心头发焦。

    其他的骑兵虽然受过更加系统的训练，但是甲胄也更重。他们沿着中道绕了长长的一段，渐渐地都有些吃不消了。

    “坚持一下！”卫临远大吼，声音的底色也藏不住那点发颤的意思，“这次演武就是跑阵型，等会儿动手的时候不用下力气。跑到了就好了。”

    余墨痕模模糊糊地听着。她额上的汗落到了眼睛里，扎得她一阵眩晕。甲胄的里衬肯定已经湿透了，最近天气潮湿，也不知道拿回仓库里会不会长霉。

    她心里只剩这些无关紧要的事情，已经做不了什么决策了，只是手里死死攒着缰绳，跟着队伍继续向前。

    骑兵们自己还残留着些许体力，战马却已经很是疲乏了。

    甲胄和人的重量一齐压在它们身上，坡道又多，一路奔来，战马的呼吸已经越来越粗重。好在，他们正向下冲的是最后一个陡坡。再往前，他们就可以下马，燃起偃甲盒里那点宝贵的千岁金，草草打完这场模拟的战争，收工回家了。

    忽地一声长嘶，余墨痕的马踏入了一处坑陷，猛地跪下了。

    周遭一阵天旋地转。

    她翻跌了下去。

    余墨痕迷迷糊糊醒来的时候，天还没有黑。房门没有关，只用蓝色的布帘围着，是为了方便进出。余墨痕的脑袋很痛，眼睛转了一圈，辨认出来，这是讲武堂的医舍。

    她从马背上栽下来的时候，并没有完全摔晕过去。她耳朵里嗡嗡地响个不停，还能听见卫临远那个大嗓门慌慌张张地指挥了几个学生兵来帮忙。

    可是她摔出去的姿势比较诡异，甲胄又被改装过，几个学生兵努力了半天，都没能把她的头盔卸下来。

    后来，周围逐渐变得嘈杂了起来，又来了一些人，才把她从偃甲里弄了出来。她被抬出演武场的路上，实在坚持不住，终于人事不知地睡了过去。

    看来，讲武堂的教官们还算好心，让她在医舍睡了一觉，没有直接把她扔回仓库去。

    余墨痕浑身都在痛。尤其左手痛得不行，完全动不了，看上去也像是摔断了，被绑上了一块木板。

    她伸出右手，四处摸了摸，检查了一下。脑袋上包了一圈，不过还能思考，应该没什么大碍。脖子没断是万幸。其他还有许多处皮外伤，都还不算严重。

    她一边庆幸自己命大，一边有些手足无措。

    一个打杂的，能在医舍里躺多久？

    门帘从外面掀开了。卫临远提着一个水壶走了进来。他从演武场上下来还没多久，已经洗了澡，换了衣裳，还不忘熏了香。

    余墨痕无奈地看着这个比自己精致多了的公子哥，觉得鼻子被熏得有点发痒。

    “你醒了？怎么样？怎么像个僵尸似的？”

    “……有点疼，”余墨痕梗着脖子，一动不动，只努力转着眼睛看他，“大夫怎么说？我现在能动吗？会不会残废？”

    “没那么夸张，左手别动就行，骨头断了，不过大夫说接得回来，”卫临远脸上有点歉意，还不忘开玩笑，“幸好你的右手没事，脑袋看样子也没摔坏，还能帮我写功课。”

    “那没问题，”余墨痕点点头，“我的工钱还给结吗？”

    “先欠着，下个月再给，”卫临远无奈地掸了掸荷包，“我爹知道这事儿了，说要罚我的月钱。我都要断粮了。”

    余墨痕笑了，这位一向仗义疏财的公子哥也有穷的时候。“……怎么是你给啊？”

    卫临远苦着脸，把荷包里仅剩的几个子儿揣好，“你替的那小子也没钱啦，还被家里打了一顿，不比你好多少。”

    余墨痕也苦着脸，“……不知道我下个月还能不能在这里干了。教官们怎么说？”

    “什么怎么说？”

    “会不会辞了我啊？这回可是惹了个大乱子。”余墨痕皱了皱眉头，不小心牵动了头上的伤口，一下疼得龇牙咧嘴，眼泪都给激了出来，在眼睛里打了个转。

    “喂喂喂，你别哭，”卫临远手忙脚乱，“肯定不会辞掉你的，你别担心……别哭了。”

    “我是疼得——”余墨痕强笑道，“真不会？”

    “不会吧，”卫临远递了块毛巾叫她自己擦一下，“我把事情揽了，他们肯定不会为难你的。”

    “这么仗义？”余墨痕怕再次牵动伤口，笑都不敢太大动作。

    “这事也是我不对。”卫临远坐下来，挠着脑袋，一脸的不好意思，“其实我是坑你的。”

    余墨痕愣住了。

    “我这样的学生，家里费了挺大劲，才能到讲武堂来读书，可是到头来，还不如你这样自学的，我有点不服气，”卫临远拧着脑袋，没有看她，“这次也是机缘巧合，我队里那个小子突然不上了。我就想考考你。我不信演武这种事情你也做得来……”

    余墨痕哭笑不得。

    “你也看到了，我做不来，差点摔成残废。”

    卫临远摇摇头。

    他临危变道，及时传令，也算是正确的决策，可是因为没有燃放信号烟，还是被教官们说了一顿。

    虽然这事卫临远自己也有责任，他心里还是免不了有点不忿，这会儿已经忍不住了，便道，“不是你的错。咱们是被人坑了。”

    余墨痕奇道，“这么快就查出来了？”

    卫临远点头：“那一段铁蒺藜，是个学生兵偷偷铺的。我本来说要让他来跟你道歉，不过教官们也生气，已经打发他滚蛋回家了。”

    “是我自己摔下来的，不能赖人家。”余墨痕沉默了一下，又道，“虽然我没资格说话，还是觉得这样有点草率……那学生是个图僳平民吧？”

    卫临远默认。他问过余墨痕的身世，知道她父亲也是图僳人。

    余墨痕叹口气，道，“好不容易才考进来，何必呢。”

    “他说是因为图僳人只能做马前卒，嫉恨我们这些齐人可以编进骠骑队，”卫临远道，“一场演习罢了，气量真够窄的。这下可好，把自己前程都搭进去了。”

    余墨痕不知该说什么好。

    小型演习已经如此差别对待，平日里，那个学生又遭遇过些什么呢？

    余墨痕轻咳一声，道，“既然他退学了，有件事也可以了结了。你哪天遇见管仓库的秦教官，能不能帮我带个话？”

    “你说。”

    “前段时间仓库遭了贼，那些铁蒺藜，应该就是仓库里弄出去的。这也怪我们看守不力……不过要是东西对的上，秦教官就不用总怀疑是我偷的了。”

    卫临远听了，有点好笑地看了她一眼，“……我还以为你真的什么都不跟那家伙追究了。”

    余墨痕难为情地扭过头，“一码归一码。”

    卫临远沉吟一下，道，“你可能不用做那些看仓库的活儿了。”

    “怎么说？”

    “元将军你还记得吧？”

    “……哪个元将军？”余墨痕嘴里这样嘟囔着，心里却觉得连自己都糊弄不过去，只好又自相矛盾地找补了一句，“……他可不记得我了。”

    “哪儿的话，”卫临远笑道，“明明是你，看见元将军就跑吧？”

    “……什么？”

    “刚才还听他说呢，讲演的时候没见着你，还以为你不在这儿读书了；最近总算发现你了，你又到处躲，都没机会跟你说话。”

    以余墨痕刚刚撞过的脑子，实在想不出来，元凭之究竟是怎么发现她的。

    “……我本来也不是读书的。”余墨痕拧着眉头，“所以，跟元将军有什么关系？”

    “今天就是他来帮忙，我们才把你那破偃甲拆开的，真是难拆，”卫临远稍稍压低了声音，道，“我听见元将军跟徐夫子说起你，听那个意思，可能要让你去上课。”

    余墨痕听得一呆。这一日之内的变故太多，她有点反应不过来，半晌才低声道，“你别编话哄我。”

    卫临远显然对她的反应很不满意，“等你能起来了，自己去问问元将军不就知道了。”

    余墨痕这次连脑袋都低了下去，“……我是个杂役，没有什么事情该去问元将军的。”

    “我可有事情问你。”门帘掀动，元凭之那张似乎永远都带着三分笑意的脸出现在门口。