
﻿    余墨痕未曾想到，卫业醇堂堂讲经院院首，发起怒来竟然如此无稽，便道，“我跟院首发誓做什么？我嫁人与否，与偃甲之学又有什么关系？”

    卫业醇嗤笑一声，“也罢，你年纪尚小，不明白这些事理。我问你，你口口声声说一心追求偃甲之学，那么将来有了家庭，夫家由谁来照料？老人由谁来奉养？孩子由谁来哺育？你瞧不上大家门阀，小门小户便准你胡来吗？”

    “……”

    余墨痕想反驳，可是她没能说出话来。

    她其实也知道，并不是所有的女人都像卫业醇说的那样。

    比如像卫家这样的豪门，夫人们也不会日日照料家事、照管老小。替他们操心这些事情的下人有的是。

    可是这当然也不是她想要的生活。

    倘若如此，便又正中卫业醇先前所言之事。而且，余墨痕都能想象得到，攀上高枝做笼中雀的女人，是不可能再去属于男人的领域里抛头露面、丢人现眼的。

    “不是我逼你发誓，”卫业醇道，“夫妇有别，伦理纲常便是如此。你要走这条路，渎伦常，败风俗，将来有的是苦头要吃；别的先不提，至少婚姻之事，想也不要想了。”

    余墨痕一时也想不出反驳他的理由，只好强撑，道，“那也不劳卫院首挂心。”

    “我是担心你学业不成，回头又来算计我的儿子。”

    余墨痕闻言，立刻怒了，“我不会的！”

    “你空口无凭，我不信你。”卫业醇不紧不慢地道，“我听说，余助教将来要去帝都机枢院高就。纵然路上可以风风光光地乘坐泛日鸢，一个预备役，在机枢院的食宿可是要自理的。又听说余助教自小清贫，家里也没个依靠。帝都米贵，不知道余助教将来能否自足啊。”

    卫业醇这几句话，正戳中了余墨痕的要害。

    她做助教之后，薪水虽然高了一些，替学生做功课等等私底下的交易却都要停了，每月蚁穴的租金一交，再加上米面、税赋等等，也不剩几个子儿了。

    余墨痕面色一冷，只觉得这卫业醇好没道理，先贬她妄攀高枝，又讥她求学之志，如今还要指摘她的家境。她之前一直勉力保持冷静，这会儿也终于忍无可忍了。

    她正要出言相讥，卫业醇却又道，“倘若余助教今天肯发下这个誓，我卫家愿意资助你两万钱。”他不想把话说绝，太失风度，又找补了一句，“将来余助教若是晓得了事理，有心反悔，还请低头做人，不要再提与临远结交一事，别叫我卫家知晓，我也不会为难你。”

    卫业醇一向视相夫教子为女人的天职，他自然晓得，对于女人来说，这个誓约有些过分。

    但卫业醇会有这种做法，愤怒也只是原因之一；他真正想求得的，不过是给不懂事的儿子换个清白的名声，赚一个更加稳妥的前程。

    卫家极富，两万钱不过九牛一毛，微不足道；退一步讲，如果余墨痕凭着这笔钱，侥幸混出点样子，甚至将来真的学有所成，那他作为有教书育人之责的一院之首，也算积攒了一点功业。

    余墨痕有些茫然。

    她年纪还小，平日净操心些挣钱的办法。于婚姻之事上，她只有模模糊糊的一个概念；这东西太过遥远，有或没有，好像也并不是那么重要。

    然而两万钱却是实实在在的。

    她从来没有拥有过这么多的财富。可是她能够想见，真要在帝都生存下去的话，即便是这样大的一笔财产，能不能把她的生活糊个周全，都是未知；唯一确定的是，以她自己手头那连存款都称不上的几串钱，还没踏进机枢院，估计就要饿毙街头了。

    这种对比，对于余墨痕来说，鲜明得没有留下幻想的余地。

    她沉默一会儿，点了点头：“我答应。”

    卫府的人当天就给余墨痕结清了那两万钱。

    余墨痕其实没有觉得自己有什么损失，本来，她跟卫临远也没什么特别的感情。

    这笔钱更像是凭空飞来的横财。她为了安全，把钱兑成了银票，小心贴身收好；心里还不太踏实，做了好几天漏财的噩梦。

    她之后就没有见过卫临远了，可能真如卫院首所说，卫小将军彻底放弃了讲武堂的学业，转行经商，做大事去了。

    那支做过特殊设计的信号烟，也就没能交给卫临远。余墨痕也不想拿去给徐夫子看。这种设计小打小闹，弄不好，还要被徐夫子说不务正业。

    夏天快要结束的时候，余墨痕收到了帝都送来的信报。

    如她所愿，递给机枢院的申请通过了。

    整个讲武堂，独她一份。

    讲武堂的学生，但凡在偃甲之学上有些追求，都有过去机枢院的念头。

    元凭之保举余墨痕申请的职位是预备役，跟学生差不多，也不是正式任职；进入机枢院之后，还要通过层层选拔才能留下，要成为偃师，更有很长的路要走。

    但是，对于非帝国军中要员子弟的普通学生、特别是哀葛这种穷乡僻壤的学生而言，加入预备役，是真正投身于偃甲之学的道路上必经的一步。

    对于整个大齐帝国的学子而言，这或许也是最难走的一步。

    机枢院名声虽响，地方可不大，每年的预备役名额只有那么一百来个，竞争之激烈，可想而知。

    尽管连一向尖刻的徐夫子都认可了余墨痕的实力，但要不是机缘巧合，得了元凭之这个军衔不低的人一纸推荐，余墨痕递上去的申请，或许永远都过不了关。

    毕竟，哀葛的讲武堂自设立以来，或许从来都没能往机枢院送进去过一个学生。

    余墨痕一举高中，堪称为哀葛创造了历史性的突破，本来是该敲锣打鼓地宣扬一番、涨一涨学生的志气，或许还能吸引当地那些附庸帝国风雅的土豪，叫他们做好准备，把家中快要足龄的孩子收拾好了送来。

    可是余墨痕并不是讲武堂的学生。

    她做讲武堂的助教，也的确参过训、上过课，却并不是像学生们那样正正经经、按部就班地从头学起。

    在不明就里的外人看来，她只是胡乱地听课、陪练、跑腿、打杂，最终得到的结果反而比正式的学生都要好。平日里她是助教，因为一直帮着学生们解决他们永远没办法独自完成的课业，也算颇受爱戴。然而在申请进入机枢院一事上，她却完完全全地站在了和一众学生竞争的位置，往日收获的种种赞叹和吹捧，都成为了嫉恨滋长的源头。

    不仅学生们面子上过不去，此事对于讲武堂来说，也着实有些尴尬。于是夫子教官们通通表现出了相当的默契，全当没发生过，提也不提。

    那张信报上，按照惯例印着报喜的红戳。徐夫子看了，点了点头，说了声“好”。

    除此之外，再没有其他人为余墨痕这小小的成就送上丁点溢美之词。

    对余墨痕而言，这也是常事了。毕竟，她十几年的人生，基本上是被嫌弃大的，夸奖和鼓励是甘美的果实，高高挂在枝头，她却是在尘土里奔走的小人儿，抬头望一望，知道是怎么回事，也就够了。

    些许虚名，没有便没有罢。

    唯一使她觉得麻烦的是，完全没有人告诉她，该办哪些手续、走哪些流程；帝都那传说中的泛日鸢，到底会不会如愿飞来。

    从哀葛去帝都，第一步就是过蚩鲁山。山路艰险，余墨痕若是自己一个人去，实在凶多吉少。

    她拿着那张喜庆的信报，不知所谓地纠结了许久。

    她其实也腆着脸去问了一圈。然而管事的教官们一方面没心思管她，一方面也实在不知道怎么回事，互相一顿推诿，大半天过去，也没能给出什么结果。

    徐夫子有心相助，却也没什么好主意，只说实在不行，等讲武堂的军士回帝都述职的时候带上她，总比她一个人行走要方便得多。只是路途遥远，不知能否赶上去机枢院报到的期限；再者，一路的花费可能都得她自己来付。

    余墨痕那笔钱来得不易，实在不忍心就这么花在路上。

    她急得不行，脸上又不敢露出来，快要憋出一脑门子的包。

    她着急归着急，生活也没什么变化，课照旧上，为二世祖们供应的小灶照旧开。

    讲武堂教的那点东西，对她来说已经非常容易了。她嘴上说得顺，心里又记挂着事情，难免有些跑神。

    一堂小课说完，有学生按照礼数来跟她辞行的时候，余墨痕才意识到，已经是这一学段的最后一节了。她纵然有那两万钱的资产，此时还是立刻开始操心假期的生计。

    学生们却大多沉浸于文人所谓的“离愁”之中，一一执手话别，很是热切。

    有个学生尤其热络。余墨痕跟他不算熟，想了半天这学生姓赵还是姓高；仔细看去，又觉得这人跟卫临远有几分相似。

    不过哀葛这个地方，富家少年们的打扮也没什么分别，都是一样的绮襦纨绔，一样的油头粉面，从头到脚，处处昭示着向理想中的帝国风尚靠拢的意图。

    那位姓氏不明的学生跟同窗们殷殷切切地告别了一圈，竟然还没忘了余墨痕。他走上前来，端端正正地跟这位助教行了个礼。

    余墨痕赶紧还礼。她年纪不见得比对方大，还要学着师长们的样子，老气横秋地赠言一二，自己都觉得好笑，差点没绷住。

    那学生一副尊重的表情却是无懈可击。余墨痕也算熟悉好出身的人言辞之间的套路，都给他哄得有些不好意思。

    临了，那学生还不忘恭维余墨痕一两句，“听说老师高中机枢院，学生很是敬服。将来如果有幸于帝都相见，还要请您提携一二。”

    余墨痕正为此事发愁，听见这话，赶忙道，“少爷可别这么说。我是侥幸罢了，能不能去帝都，还不一定呢。”

    “老师不必自谦，您的才能，学生们都是亲眼所见、亲耳所闻的。只是此去路途迢遥，几千里路，怕是要走上二三十日。实在辛苦老师了。”

    余墨痕眉头一皱，还未开口，边上一个嘴快的学生忽然插话了，“辛苦什么？不是说会派大船来接吗？”

    “你有所不知。”那不知道姓赵还是姓高的学生说着，目光转回来，看了余墨痕一眼，面色里流露出几分怜悯。他声音压低一些，道，“不过，老师该是知道的吧？帝都不会派泛日鸢来了。”