
﻿    郎旺一愣，就道，“哟，你笑起来还挺好看。”

    余墨痕臊得不行，脸上立刻飞起一片绯红。她这话方才一说出来，自己也呆住了。

    她跟这些人一番交谈，觉得别人都好；就只有郎旺，既轻狂又油滑，她一直不敢招惹。

    然而余墨痕有心要跟这伙儿人一起翻蚩鲁山，只好一鼓作气地逼着自己说话，过后又谈起滑车，志得意满之际，一时忘了形。只是没想到，她那张一贯说不出什么漂亮话的嘴里，如今竟然也冒出了这种油滑腔调。

    她正感到尴尬，庙里的小老头过来敲了敲饭堂的门，道，“几位施主，若是膳食已经用过，我就过来把桌案收拾了，也好给你们腾出地方休息。”

    喀律赶忙应了一声，一边道谢，一边把她之前收好的碗筷递过去。

    涂廉则开口道，“承蒙老先生关照。不过外边雨势见小，我们再歇一会儿，就可以准备出发了。”

    约呷坐在边上，点头附和。

    他们当中，没有一个人接下余墨痕的话，既没有答应带上她，也不直说拒绝。

    按照余墨痕平日里的脾气，别人不肯回应她，她也就知趣不提了。然而如今她狼狈至此，所能想到的，只有去翻蚩鲁山这唯一的一条出路。无论如何，她也不能放过这个机会。

    余墨痕深深吸了一口气，就道，“几位还请明示。倘若我一定要跟你们一道，又该如何？”

    “我先前就跟你说过了，”郎旺拍了拍肚子，打了个饱嗝，缓缓道，“你这样瘦弱无力的小丫头，是行不通的。”

    余墨痕最不喜这种话，急得脸都涨红了，索性把她在讲武堂辛苦操练得到的那些成绩报了一遍。譬如能跑多快，能跳多远，能背负多重的装备，能一口气将多少个比她壮上不少的少年人摔出去，这都是最考较力气的项目。

    余墨痕虽然着急，依然记着不能暴露讲武堂的事情，便着意将这些本事换算成平日里常见的情况，添油加醋地说了一通，又道，“我有这个实力，好些男……男儿汉都不是我的对手。”她生怕露了形迹，便将“学生”二字硬生生给吞了下去。

    “哟，我还没看出来，”郎旺就笑了，“原来你还有这个本事。”

    余墨痕见他还是不提正事，只好憋着一股劲儿继续往下说，“体力、毅力，我都是有的……”

    “可是，你没学过在冰雪中行走攀登的技术吧，那可跟平地上差得多了。”喀律看上去颇有些为难，“再说，要翻蚩鲁山，还必须带上许多特殊的用具。我们都已经在路上了，你这时候入伙，这些用具又如何再准备？”

    “我学东西很快的，只要你们肯教。”余墨痕急道，“至于用具……”

    庙里的小老头本来已经要离开了，听着余墨痕跟他们争了一会儿，这时候忽然开口道，“若说的是翻山的用具，我这里倒是有一套。”

    他这一句猝不及防，几个人都有些错愕。余墨痕大喜，赶忙道，“爷爷，你那些用具，可否借给我？”

    “那是自然，”那小老头点点头，又道，“只是搁置了几年，不知道用起来是否还方便。几位既然是行家，不妨跟小老儿一道过来看看。若是行得通，便把咱们这小姑娘带上吧。”

    他跟余墨痕扮作祖孙，其实还不确知余墨痕的姓名，说到后面，语气便含糊了些。好在涂廉他们几个人的注意力此刻都在那凭空冒出来的“翻山用具”上，并未留意。

    小老头把他们领到一处堆放杂物的仓库，找出了一个粗布包裹，打开一看，里面是整整齐齐的一套工具，结实的长绳、特制的手杖、脚下防滑的带齿的冰屐等等，一应俱全。因为保存得当，品相竟然也还过得去。

    余墨痕又是开心，又是激动，眼巴巴地望着涂廉，只希望这个一直没开腔的“头儿”肯表个态，带她一起翻山。

    涂廉想了好一会儿，才艰难地开了口，“那么，你得继续帮我们想些安全又省力的办法；进山的一切花费，也都要自理。”

    余墨痕一向在钱财上有些吝啬，她也晓得自己这个特质，却没想到有人跟她一样小气，不留神笑了出来，就道，“那好，只要你们肯带上我，我都照办。”

    “我说头儿，”郎旺抗议道，“咱们一起干了一两年，才有了如今的默契。咱们今天才认识这姑娘，她就能随随便便入伙？”

    涂廉也不看他，只皱着眉头道，“我是希望，她这些偃术上的见识，能保住我们所有人的性命。”

    “可是多带一个不会走的，没准儿会搭上我们所有人的性命。”郎旺还是不屑。

    “要么这样，”余墨痕生怕涂廉动摇，连忙道，“倘若到了山脚，我还是没学会，你们随时可以抛下我。好不好？”

    她心里其实也没有把握，可是她拼了命地想做到这件事，再加上被郎旺的言语几番刺激，说话也轻率了起来。

    喀律很伤脑筋地揉了揉额角，道，“话也不能这么说。你既然跟了我们，我们就得负起责任。”她跟涂廉对视一眼，又道，“罢了，头儿既然肯相信你，你就先跟着。若是实在学不会，我再将你托付给山脚下的人家吧。”

    她说着，又看一眼小老头，叹道，“只是辛苦了你爷爷，我们这一去，他就要一个人看着这小庙，一边还要牵挂你，心里一定又是担心，又是难受。”

    余墨痕和那小老头自然没什么感情，可是听喀律这么一说，心里竟然也有些不是滋味，刻意转了个话题，对小老头道，“爷爷，你怎么会有这些翻山用具的？”她看一眼众人，又找补了一句，“从前也没听你说起过。”

    小老头见她演得左支右绌，打了个马虎眼道，“是些过去的家事了。”

    在场的都是在尘世里摸爬滚打过的人，听他这么一说，就知道是些不方便在外人面前说道的事情，也就不再过问。

    涂廉就道，“我们是打算雨一停就出发的。瑟勒姑娘，你几时能准备好？”

    他语气里明明白白有催促的意思，余墨痕生怕惹恼他，赶忙道，“我立时就可以……”

    “先别着急，”小老头道，“我给你收拾个包裹。”他转头又安抚涂廉等人，“诸位施主还请稍作休息，容小老儿跟小姑娘道个别。”

    余墨痕感激地点点头，又道，“既然要用到偃术机巧，就得再准备些短绳、铁圈之类，要不然的话，”她看一眼涂廉，有意拉近关系，便斗胆打趣道，“头儿，你就是有几条束发的带子，恐怕到时也不够扯的。”

    几个人闻言都笑起来，就是涂廉也绷不住了，跟着抽了一下嘴角。他叫余墨痕开了个大致的单子，趁着空闲，出门披上蓑衣，带着几个人到附近寨子里采买去了。

    那小老头带着余墨痕，回屋给她找了些衣物，道，“这是我儿子从前的衣裳，怕是用不上啦。你若是不嫌弃，便带上吧。”

    余墨痕谢道，“我与老先生你素不相识，你却帮我如此。我实在感激。”她纠结一会儿，咬了咬牙，还是伸手入怀，决定拿张银票送出去作为感谢，“我出门太急，身上只带着些许银钱……”

    小老头却摇摇头，“都是些旧物，你拿去，也算给这些东西找个归宿。”他看着那衣物，又道，“我帮你，其实也是了却一桩私愿。”

    余墨痕看着他，心里疑惑，却又不好说出口。

    小老头哀哀地叹了口气，就道，“也罢，到如今，这些话也该与人说说了。”

    他似有些不支，找了把椅子坐下，一边收拾那些衣物，一边道，“前几年，小儿不知为了什么，说要去翻蚩鲁山。这一去，就再没回来过。人家说他死了，我不信，偷拿了信众捐给神灵的香火钱，自己上山去找他。我当时便发愿，这些信众许下的愿，小老儿一定替神灵们出力，尽力相帮。”

    他拭一拭眼角，又道，“只是我造业太重，终究没能找到小儿。这次帮你，一是还愿，一是消些旧业。”

    余墨痕听着，也跟着难过起来。她看一眼搁在边上的纸灯，道，“老先生肯帮我，也是因为我娘许过的愿吧。”

    小老头叹道，“你母亲当年求神灵保佑女儿无灾无虞，我却帮你去翻山，也不知是否应她心意。”

    余墨痕就道，“我如今有些事情，不便解释……只是老先生如此帮我，的确是帮我避过了一桩祸事。我娘……我娘她在天之灵……”她泫然欲泣，已经说不下去。

    那小老头并不知道余墨痕的母亲已经过世，面上有些惊诧。然而他同样失去过亲人，亦懂得其中的痛苦，沉默半晌，只道，“我当年如何不理解小儿所为，还是经不住他百般恳求，他毕竟是我的儿子……此去凶险，但倘若真是你自己的心意，那也依你吧。只盼你得你母亲和众神灵保佑，能够一路逢凶化吉。”

    余墨痕沉默一会儿，忍不住道，“这世上又有几人，能够当真一生安然无虞？”

    她连遭变故，走投无路，逃奔至此，本已万念俱灰。然而诸多奇遇，又让她看到了一点希望，她的目光也因此逐渐变得坚毅起来，“我活了十几年，也未曾有过什么安稳日子。前路多几分凶险，我多拿出几分勇气便是。既然避不过，便走过去。”

    小老头见她心意已决，也就不再多言，只替她将衣物、干粮，连同他那时为寻子而准备的翻山用具，一并包好，甚至还裹了几两碎银。

    余墨痕不肯收，那小老头只道，“女孩子家一个人闯荡，多带些银钱，总要好过些。”坚决不愿再收回去。

    临出发前，余墨痕回过头去看那小老头，只见小老头也看着自己，那眼神，竟像是送别自己的亲生孩子似的，就连眼圈也红了。

    余墨痕鼻子一酸，弯身鞠了个躬，道，“爷爷，我走了。”