
    恍惚之中，余墨痕回到了好些年前，自己还很小的时候。

    她像幼猫一样蜷在女人的身边。她们两个一起躺在一张不比门板宽的床上。

    女人却似乎很不喜欢“一起”这个概念。她背对着余墨痕，身体贴近墙壁，头发收到一侧，清晰地传达出了想要躲开这个小女孩的意图。

    余墨痕一动不动，默不作声地接受了这一切。

    她昏昏沉沉，不知死活，只觉得自己眼睛发花，脑袋像被人剖开之后又拿几十个铁夹子夹到了一起。不过或许正是这样，她的头皮才能勉强绷在了骨头上。

    她身上的每一寸毛孔都大喇喇地咧着；她的生命，正沿着这些遍布全身的破洞缓缓流逝。

    然而，她想，既然这么痛苦，自己应该是还活着的吧。

    就在这个时候，她忽然发现有个男人站在床边，看不清楚表情。

    别。她心里默默地喊。她的喉咙像是捅进了一根柴火棍，肺里积满了灶灰，难受极了，喊不出声音来。

    她只好使劲瞪着自己那双干涩的眼睛，企图转移那男人的注意。

    她心里明白，自己撑不了多久了。再过一会儿，她的眼睛就会烧成两只毫无生机的焦黑煤球，咕噜噜地滚到地上去。

    这不行。她默默想着。

    那男人却如她所愿，突然看了她一眼，转身走了。

    余墨痕并没有放松警惕。她看了看身边无知无觉靠墙躺着的女人，纠结着要不要叫醒对方。

    她突然瞥见，女人的手搭在一边，五根指头松松地张着。是太累了吧，睡着之前也没来得及收进被子里去。

    余墨痕感觉自己的身体快要烧成一团灰了，可是脚心又冰得没有一点活气。这天可真冷。

    寒冷使她放弃了叫醒女人的念头。她决定先把女人的手塞进被子里。

    她费劲地挪动自己。她小小的身体明明只有干瘦的一把，竟然能有这么沉。

    她勉力挪了过去。这时她看到了女人额头上清晰的伤口和干涸的血迹。

    女人已经死了。

    余墨痕猛地惊醒。

    她什么也看不到，什么也听不到。

    她的身体里，此刻只剩一种感觉。

    痛。

    剧烈的疼痛促使她清醒过来。这痛苦清晰地传递出一个信息——她是活着的。就在刚才，她甚至还做了一个梦，这个梦和她从前活着的时候常做的噩梦一模一样。

    她由此更加确信自己依然是活着的。再没有比这更好的事情了。

    与此同时，她感受到了自己身上的热度。

    这热度当然也能够为她的生命做个佐证。但是，一个健康的人的体温，通常并不会达到这样的热度。

    余墨痕知道自己发烧了。

    她在庙里遇到涂廉他们的时候，已经有些病色；之后一路又遭遇了种种艰险，余墨痕的病色竟然没有再现形——这或许是她那股拼命的架势起了作用，总之，她原本以为自己已经没事了。

    却没有想到，病魔一直蛰伏在她的身体里，抓到如今这个让她最脆弱、最无助的时刻，便张牙舞爪地冒出来来欺负她。

    余墨痕无可奈何，只能先动一动双手的指头。

    这是她的老习惯，是她从黑暗里清醒过来时，一定会做的第一件事。只要她还能控制手指，她的人生就还没有完全失控。

    余墨痕双手撑在地上——假如那是地的话——慢慢坐了起来。

    这时候，她才感觉到身下有些不对。

    或许是这冰缝太深，或许是已经入了夜。没有阳光照进来，余墨痕眼前一片漆黑，什么都看不见。她只好战战兢兢地伸出手去摸索。

    她慢慢摸到了一个人的手。然后是胳膊，肩膀，脖子——

    余墨痕已经吓得要哭出声来。

    她的手已经不敢再做出任何动作了，只能空落落地悬在半空；她用带着越来越浓重的哭腔的嗓子，竭力发出了一点声音来，试图喊醒被自己压住的那个人。

    她很快放弃了这种无用功。

    其实她方才伸手去摸的时候就已经发现，所触及之处，一片冰冷。

    这是个死人。

    余墨痕努力阻止自己大叫的冲动。涂廉之前说过，在雪山之中，大声叫喊最容易带来的不是朋友，更不是救援，而是要命的雪崩；而且在这种环境下，她的力量很快就会流失，不能就这样随便浪费。她的生命也是一样。

    余墨痕逼迫自己冷静下来。

    正是因为这个人的尸体在这里，她才保住了性命。她一遍遍地对自己重复这件事，直到她的感激终于能够压过恐惧。

    余墨痕艰难地挪到一边去，摇摇晃晃地站起了身。她虽然至少有一条腿受了不轻的伤，但还能勉强走动——

    她很快就被绊倒了，因为她在黑暗中踢到了一个略有些柔软的东西。

    那恐怕是另一具……

    余墨痕已经濒临崩溃了。在山上遭遇了那么多的苦难，她都没有如此崩溃过。

    她怕它是死的，更怕它是活的。

    她瘫坐在原地，一动都不敢动。

    冰缝之中本就寒冷，余墨痕既然不敢动弹，身体里仅剩的一点温度，便以她能够感觉到的速度飞快地消散。

    余墨痕绝对不愿意就此冻成一座冰雕，只能不断勉力说服自己，周遭那些并不仅仅是尸体。它们……不，他们，曾经都是一个个鲜活的人。

    她的呼吸终于逐渐平静了下来。

    余墨痕此时才终于想到，应该摸索一下，自己身上是否还带着什么东西。

    她腰上那截断开的绳子，此刻已经不知飞去了哪里；她的行囊只剩一张包袱皮，之前为了造出省力的工具而特意带上的铁圈铁钩之类，也全都已经不见。

    余墨痕原本也没有太多的期待，面对这一切，只将手指下意识地在衣角擦了又擦，仿佛要把从死人身上沾染的一点不详的气息擦掉；之后她才伸手探入怀中，竟然发现她那几张贴身藏着的银票倒是都在——她简直有点想笑，眼下这个处境，钱有什么用？

    除了银票之外，她还摸到了一支信号烟。这倒令她有些意外。想来是那日她没能把这东西带给卫临远，无意中便跟银票包在一起贴身放着了。

    余墨痕大喜一阵，却很快又再度回到了失望当中——雪山上一向少有人迹，即便这支信号烟的火光能够侥幸冲出冰缝，恐怕也没有谁会看见。

    即便看见了，在雪山中行走的人，拼尽全力都很难保住自己的性命，又怎么会有余力下到冰缝里救人呢？

    余墨痕心里清楚，她只能靠自己了。

    她捏着那支信号烟，翻来覆去地摩挲了很久，终于想到了一个办法。

    信号烟的尾部，有一个能够点起火花的装置。余墨痕之前折腾这玩意儿的时候，做了一个小小的设计，只要尾巴点燃的时间足够短，信号烟便不会点起来，还能留着继续用。

    她这么做，一方面是俭省惯了，连信号烟也不敢一次就耗尽；另一方面也是为了安全着想。她自己不算个特别细心的人，卫临远更是个马大哈。她做了这种改动之后，万一卫临远不小心点错了信号烟，总还有个反悔的余地。

    而现在，倘若她能把握住时间，用那可以重复使用的火花点燃什么东西，她身边就不会再是一片漆黑。

    光明自然能够带来很多好处。

    余墨痕在心里过了一遍目前能够用得上的东西。她身上还剩一身衣服，在这遍是冰雪的山中，这是她最后能够用来保暖的东西，包括那张此刻已经被她缠在腰间保暖的包袱皮在内，都万万烧不得。

    死去的人身上当然也有衣服。可是余墨痕纵然不信神佛，对于死亡却仍然保有一点敬畏。即便是在如此危急的情况下，她也不愿意去打扰人家的清净。

    除此之外，就只剩她怀里的银票了。

    余墨痕简直欲哭无泪。

    她知道自己一向惜命，但也一直以为自己是个爱财如命的人。如今她才明白，所谓“爱财如命”，其实只是一个相当不准确的比喻。

    她没有纠结多久，便点燃了第一张银票。

    火光亮起来的时候，余墨痕才发现那竟是价值最高的一张。她不过随手一抽，怎么就抽得那么准？

    但她此刻也顾不得那么多了。

    一张薄薄的银票，燃烧的时间相当短暂，余墨痕知道绝不能浪费这短短的一瞬，却还是无法自控地瞟了一眼地上的几个死人——地上不只两个人，但他们都不是余墨痕认识的人，恐怕是不知多久以前不幸遇难的翻山者。借着那一点火光，余墨痕还找到了掉落在一边的飞鹰镐，这真是天大的惊喜；此外，她这个时候才震惊地发现，自己痛得要死的左腿上，原来插进了一支折断了的冰凌。

    她等会儿走动起来，这冰凌化成水，泡着了伤口，肯定会更糟。

    余墨痕思考了一下，趁着自己一贯的犹豫还没有发作，便咬紧了一口编贝似的细牙，伸出手一把将那支冰凌拔了出来。冰凌带出了一串血珠，余墨痕却没有看见——她痛得眼前一黑，几乎再度昏死过去。

    可是她不能昏过去。

    她现在只剩自己一个人了，没有谁会再次叫醒她。

    她拄着飞鹰镐，勉力站了起来，试着走了几步。她感觉自己应该没有伤到骨头，这实在是难得的幸运。

    火光熄灭之前，余墨痕判断出了一条可能的出路。

    