
﻿    郎旺听余墨痕这么说，很有些怀疑地看着她，道，“你一个看庙的小丫头，难道也懂得偃术机巧？”

    余墨痕在哀葛已经见惯了男人们这副高人一等的姿态，此刻也懒得生气。她不便透露自己在讲武堂的经历，便道，“马马虎虎懂得一些。我爹还在的时候，是个修理偃机的匠人。”这也的确是实话。

    涂廉闻言，犹豫了一下，看一眼外头没完没了的雨，就道，“那行吧。”

    他说着，便从行囊里翻出一捆两指粗的长绳，看上去结实得很，也不知是什么材质。余墨痕正好奇，却发现涂廉原来是嫌那长绳碍事，真正要拿的，其实是之前被绳子压在下头的几个巴掌大的铁圈。

    与此同时，喀律很有默契地将大伙儿吃完的饭碗收到一边，给他腾了个地方出来。

    涂廉从喀律手中抢下一根筷子，摆在桌案上，讲解道，“这是冰川中的裂缝，在雪山上，越往高走，遇上的就越多。这种冰缝是吃人的陷阱，面上被浮雪盖着，其实下头不知道有多深，不留神的话，很容易掉下去。”

    他又随手扯下一条束发用的布带，将三枚铁圈系在上面；一头一尾两枚铁圈，分别摆在那道“冰缝”的两边，“这一枚是喀律，这一枚是约呷。”

    喀律和约呷依言坐下，各自伸出手指，勾住代表自己的铁圈。

    涂廉自己勾住中间的铁圈，“这个是……”他看了一眼抄手站在边上的郎旺，顿了一顿，道，“这是我。”

    郎旺挺孤戾地笑了一下，也拿了一枚铁圈，排在布条尾巴上的约呷后面，“那我就在末尾押队吧。”

    余墨痕看他们比比划划，只觉得自己像是听说书的小孩子，不由有点好笑；然而涂廉讲话的时候，气氛实在严肃得很，余墨痕只好点了点头，表示听懂了。

    “在山上，为了防止危险，我们互相用绳子系在一起，像这样往上走。”涂廉说着，三个人三只手指便一齐向前挪了一段，属于喀律和涂廉的两枚铁圈很快就靠近了“冰缝”。

    “喀律侥幸没有踩到冰缝，走过去了。”喀律的铁圈向前移走，涂廉的铁圈便跟着到了“冰缝”上。“而我，”涂廉顿了一下，道，“我也没有发现冰缝，但是我踩上去了，浮雪支撑不住我的重量，于是我就掉了下去。”

    他把自己的铁圈猛地往桌边一拉，约呷和喀律赶忙将手指紧紧按在桌上不动，那条布带便绷紧了。

    喀律接过话，道，“涂廉掉下去之后，我会喊他几声。他要是还活着，能爬得上来便爬；若是悬在空中，或者受了重伤，没办法靠自己爬上来……”

    “我们三个就得硬生生把他拉上来。”郎旺说着，四个人的手指都用上了力气，“哧”的一声，那脆弱的布带被扯断了。

    这一下猝不及防，涂廉的铁圈直接崩到了地上。

    “得，”郎旺道，“头儿没救回来。”

    涂廉大约是强撑着面子，没什么表示；反倒是喀律，先替他尴尬起来了。

    “……这个算是意外，咱们的绳子可没这么脆。”喀律道，“其实头儿还有约呷都好说，不算特别重，即便背着装备补给，咱们几个都平安的话，也勉强能拉上来。”她看一眼精壮的郎旺，打趣道，“你要是掉下去了，那是真的要折腾死我们。”

    “这个简单，到时候少让我背点东西得了。”郎旺无所谓地耸了下肩膀。

    涂廉懒得跟他费口舌，只默默叹了口气，捡起他那枚铁圈，对余墨痕道：“我听说，有些设计出色的偃机，只要一点燃料，就能抵得过十个人的力气。我一直希望能把这样的东西用在雪山上，那可就轻松多了。”

    “你所设想的这种情况，倒也没有什么难的，”余墨痕看着他们摆家家酒似的演示了半天，心里的主意已经打了个草稿，“如果绳子够结实，只要把偃机固定住，把绳子带着人卷回来就是，并不需要什么麻烦的设计。”

    她越说越兴奋，原先脸颊上本来还带着点病容，这会儿也因为激动飞起了一片潮红，“要是有纸笔的话，我现在就能画出来。”

    “哟，”郎旺两手一抄，笑道，“之前还唯唯诺诺的，看着挺好欺负。一说起偃机的事情，就这么容光焕发了？看来，是有点真本事？”

    余墨痕有点不好意思，借着拢头发，把脸别过去，道，“术业有专攻嘛。”

    涂廉却还是那副郁郁寡欢的样子，只道：“其实我也这么想过。”

    “想过什么？”郎旺挑起一边眉毛，讥笑道，“你也觉得这姑娘好欺负？”

    “……”涂廉无奈地看了他一眼，道，“我也想过带上能卷动绳索的偃机。只是那东西会增加不少重量；再说，要是把偃机固定在冰雪之中的话，机械震动起来，动静太大。冰雪本来就脆弱，万一引发雪崩，岂不是得不偿失。”

    “还有，”喀律补充道，“咱们上次爬的那个小雪坡，可比蚩鲁山矮得多，才刚到顶上，什么样的碳都烧不动了。就算是贵死人的千岁金，到了山上，能不能点起来，也不一定啊。”

    “你还惦记着千岁金呢，”郎旺挺不屑地笑了笑，“别忘了，咱们这一票生意没跟官府上报，要买千岁金，那可得官府给批文。你上哪儿去搞批文？”

    他此言一出，喀律和涂廉立刻递了个眼神过去。郎旺嘴碎惯了，知道自己说了不该说的，却还是照常一副吊儿郎当的无所谓样子，只道，“这儿不就只有一个看庙的小丫头，说就说了，多大点事儿。”

    余墨痕不想牵扯进他们这些官商之间暧昧不清的事情，只做不看不听不问状；她那从来不肯装下太多东西的脑子里，此时也的确只顾着思考涂廉他们的诉求。

    她想了一会儿，就道，“如果只是要做到省力的话，倒也不一定需要燃料。只凭人力，同样能够办到。”她看向涂廉先前拿出来的那捆绳子，“就是不知道，你们带的绳子够不够用。”

    她对自己的想法相当满意，音调都高了起来，一回头，却只看到涂廉他们一脸的莫名其妙。

    余墨痕无奈地叹了口气，她一个人只长了两只手，又向来有些口拙，没法像涂廉那样领着几个人一起扮家家酒，便道，“你们在山上，是怎样连系在一起的，可否也演示给我看看？”

    涂廉他们几个还是一副丈二和尚摸不着头脑的样子，不过眼下也没什么事，便按她说的，接过那长绳，按照他们从前在山上操作的方式，各自在腰间系了结。

    余墨痕把涂廉之前摆弄的铁圈和断了的发带都要了过来，自己蹲在地上，借着桌腿固定，打出了一堆乱七八糟的结。她忙完这些，拍拍手站起来，左右看了一圈，就道，“郎旺大哥，还得麻烦你扮一回落进冰缝里的人。”

    郎旺还没弄清楚她搞什么名堂，却也一脸陪小丫头玩玩的态度，依言坐在了地上。

    余墨痕便指挥着站在后边的约呷和喀律，把他们身上的绳子解下来，在那堆布带和铁圈打成的结之间几番穿插缠绕，又将绳子折回来互相套了几下，折腾了好一会儿，才把绳头递给离郎旺近些的约呷，道：“试试看。”

    “咱们约呷弟弟可不是个干力气活儿的，”郎旺一边说笑，一边下了力气把自己压在地上，狠劲儿扮演一个坠落者的角色，“任你怎么折腾，他也拉不动我……”

    他话还没说完，人已经被约呷拖出去了几分。

    几个人都愣住了，面面相觑。

    郎旺奇道，“哎哟，这是什么法术？几根破布头一绑上，你就大力神附体啦？”他说着就将双手合十，随便拜了两拜，“看来，咱们头儿临时找的这些神仙还算有点能耐。”

    “胡说八道些什么。”涂廉低声呵斥，郎旺也没理他。

    约呷不明就里，只好脸一红，道，“我也不知道怎么回事……”

    “不是法术。”余墨痕笑了笑。她嘴上不好意思自夸，心里却也觉得自己还算不错，至少比那些摸不着边的神仙灵。她看一眼这几个人疑惑的表情，便道，“所谓偃机的原理，并不是凭空生出神力，而是将其它东西的力量借来，作为己用。千岁金也罢，煤渣子也罢，都不过是借助的工具。”

    她说着，又走到那一堆绳结边上，解释道，“我用这些铁圈做了两套滑车，这么叠在一起，就能将郎旺大哥你的重量一分为六，如此一来，约呷不用花太多力气，也能拉得动你了。”

    余墨痕这样说了一通，喀律仍然有些疑惑。她是个爽利人，一向藏不住疑问：“这些玩意儿，跟绳子够不够用，又有什么关系？你打的这些结，看起来，也用不去多少绳子。”

    余墨痕就道，“你看约呷拉动的绳子，不是比郎旺移动的距离长上许多？”她走过去拉直那段绳子，比划道，“重量六分，绳子就要拉回六倍其长，这便是滑车的用法。”

    郎旺晃了晃脑袋，道“我还是不明白。”

    约呷脸上的那点绯红还是没又褪去，又叠上了一层惊奇的神色：“不过这也的确有用……你是怎么想出来的？”

    在余墨痕学过的那些偃甲之学里头，滑车虽然关键，却也只是相当基础的一种构件。她此刻不想暴露讲武堂的事情，便避重就轻道，“前人栽树，后人乘凉。这种滑车的制法，从前的偃师们就已提过，我只是拿这些铁圈绳头复制一套罢了。”

    涂廉一直静静站在边上看余墨痕演示，此时终于开口了，只道，“你这样的做法，的确省力，但是还有许多问题：约呷和喀律解开了绳子，如何保证安全？尤其是约呷，他跟在郎旺后面，一旦郎旺落下去，约呷就必须在原地稳住，又如何腾出手拉回绳子？”

    “种种细节，我还可以帮着你们一起考量，解决的方法，我也已经有了些头绪。”余墨痕的反应从来没像现在这般快过，“我只有一个请求。”

    “我说姑娘，”郎旺仍然坐在地上，调笑道，“你别是要跟我们一道上蚩鲁山吧？”

    “郎旺大哥，”余墨痕冲他一笑，“我敬你是个知己。”