
﻿    天已经完全黑了。

    昏暗的讲室里，余墨痕就着一盏鬼火似的烛光，提笔描绘面前那副轻甲的结构。

    除了外面不知名的虫鸟夜啼，空气里只有她挥动画笔的声音。

    笔下那些复杂又枯燥的线条，交叠在一起，无声地诉说着机件之间种种或明朗、或隐秘的联系，逐渐将偃甲世界热闹生动的一面呈现在她面前。余墨痕乐在其中，享受极了。

    坐在边上的卫临远却无聊极了。

    本来，余墨痕自己拿去仓库画就行了。可是明天早晨是徐夫子的课。

    徐夫子恐怕是讲武堂里脾气最古怪的一位，做事的条理简直到了刻板的地步，明日要用的偃甲，今天就必须装好了放在讲室。余墨痕没办法再挪去仓库，只能像现在这样，天黑了还蹲在讲室里描图。

    其实她自己一个人也没什么，傍晚收工之后偷偷过来画图就是了。

    只是，大概是因为富家少爷的风度作祟，卫临远非说余墨痕到底是个女孩儿，担心她晚上留在这里害怕；另一方面，余墨痕的字写得又丑又乱，完全没有卫临远字里行间败家子的潇洒风范。卫临远深思熟虑一番，严肃表示，画完图之后，必须由他自己亲自写上边边角角的注释，不然会穿帮。

    余墨痕拿人钱财，与人消灾，至于人家愿意在哪儿呆着，那是人家的事。余墨痕不好开口，只能默默腹诽，卫临远坐在这里，完全是个麻烦。

    麻烦本尊很快坐不住了。

    “要不咱们还是聊聊天吧。”

    “不敢，”余墨痕头也不抬，“不专心的话，很容易画错的。”

    “那我跟你说话，你愿意回答就回答，行不行？”卫临远扭来扭去，“我是要闷死了。”

    余墨痕搁下笔，看了他一眼，道，“画错了的话，钱还照给吗？”

    “能做完就行了，不用纠结这些……”卫临远说着，转头对上她那副较真的神情，捂着脸笑了出来，“一分不少，一分不少。这么着，你陪我聊天，我再加两成。”

    “那好，”余墨痕重新拾起画笔，“你说。”

    “你一个……杂务女工，”卫临远给她的活计编了个稍微正式的名号，“怎么学会这些东西的？我在讲武堂读了两年了，都还没学明白。”

    余墨痕心道那是你不用功。她嘴上却不敢这么说，只道，“给夫子们帮忙的时候偷学的。”

    其实也不全是如此。她本身学过一些皮毛，对偃甲之学有些特别的兴趣。

    偷听讲演之外，她在仓库当值的时候，也会悄悄拿几副用不上的偃甲拆分、比划一番；打扫藏书馆的空档，她还找机会翻阅了许多偃甲图谱，仔仔细细地抄录过许多有意思的设计。

    这些偷鸡摸狗的行为，她不好跟卫临远细说。要是被发现了，没准打杂的活计都保不住。

    卫临远却啧啧称奇，“你可真厉害。就这几张构造图，我敢说，我们这一拨学生里面，没几个能画到这种程度。”

    “卫少爷你觉得满意的话，我就放心了，”余墨痕心虚地瞄了他一眼，“其实……”

    她话说到一半，突然没了声音，只在唇边竖起一只手指，然后蹑手蹑脚地凑到窗户边上去看了一眼，对卫临远比划道，“有人来了。”

    卫临远的表情非常惊恐。

    年轻的一对男女深夜共处一室，很容易引起不好的猜测。卫临远的父亲如果真像他之前形容的一样，绝对听不得那些风言风语。

    这些道理，余墨痕是明白的。

    她往四周看了一圈，发现之前存放偃甲的箱子空着，赶紧叫卫临远躲进去。她自己抓起几张图纸，一把扑到刚刚关好的箱子上，迅速恢复了画图的姿态。

    脚步声逐渐清晰起来。

    漆黑的夜色里，一团卷着毛边的灯光晃晃悠悠地飘到了门口。

    余墨痕抬起一双惊魂未定的眼睛，努力辨认灯光后面那个轮廓。

    “吓着你了？”提着灯笼的年轻人一脸窘迫。他停下脚步，擦了擦额上的汗，笑了一下，“真是对不起，我迷路了，看见这边有光，就过来看看。我是新来的夫子，你或许不认识……”

    “……元将军。”余墨痕站起来行礼。

    她前两天打扮得张灯结彩、在门口迎宾的时候，见过这个叫元凭之的人。

    他是帝都派来的军士之一。

    这批人说是“支持边远地区军武教育”，军衔却都高得有些过分了。余墨痕过了好几天才听说，支持教育不过是个幌子，为的是让这些人长期驻扎在讲武堂。他们真正的任务，其实是进一步勘探蚩鲁山地区的千岁金矿藏。

    千岁金日益供不应求，连哀葛这种矿藏不算丰富的地方，都逃不过敲骨吸髓的命运。

    为敲骨吸髓而来的元凭之，却是一副人畜无害的笑容。

    “原来认识呀，”他顿了一下，大约是没想起来余墨痕是谁，脸上居然露出了些许不好意思的表情，”你在做什么？写功课吗？”

    这个来自帝都的将军，比余墨痕所想象的要平易近人得多。

    余墨痕听他话里的意思，估计是把她当成学生了，索性就坡下驴，学着讲武堂里那些凤毛麟角的女学生，低敛着眉眼吞吞吐吐，“是，这是徐夫子留的功课……”

    “徐夫子？徐达？”讲堂里只有这一个夫子姓徐。

    余墨痕点点头。

    “我认识他呀。”元凭之笑眯眯地说，“他的好几个弟子，仗着脑子好使，都是懒蛋；你倒是勤勉。”

    余墨痕想不清他这话是褒是贬，只好保持一个羞怯的微笑。

    讲室里实在昏暗，元凭之左右看了看，道，“这烛火太瘦了，别看坏了眼睛。”

    他走进来，点起了墙边的灯。

    每间讲室都有这样两盏汽灯，一般是夜里有要紧事才会用到。为了配合在这里教习的人的身份，这些灯的燃料特殊，配方里千岁金的比例不低，点起来很亮，花费也相当高。

    余墨痕心头闪过一个因为年代久远而格外昏暗的画面。

    她很小的时候，曾经就着一盏比面前这支还要虚弱得多的烛光，观察一只齐国人的孩子拿来玩的机动小鼓。

    那只可以自己敲出节奏的小鼓已经破烂了，铁皮锈出了一个洞。小余墨痕却就着那不大的洞，眯着一只眼仔细瞧里头的机件，看得兴致勃勃。

    然后有人一手扇灭了蜡烛，顺势给了她一巴掌。

    “小败家娘们儿，烧光你爹的辛苦钱蛮开心吧。”

    时隔多年，余墨痕觉得自己的脸颊再度烧了起来。可是她已经来不及阻止元凭之了，只能象征性地摆手，“其实不用的……我看得见。”

    “光用蜡烛怎么看得清楚？你的眼睛都眯成一条线了，”元凭之的笑容如同汽灯的光芒一样温暖而明朗。他又嘱咐道，“有人来问，就说是我路过的时候让你点的。我刚从外面回来，大门口那个当值的孩子知道我往这边走了。”

    余墨痕点点头，心情有点复杂。

    她活了十多年，这是头一回有人替她点灯。

    元凭之却显然只将此事当做举手之劳，并未多留意。他趁着亮起来的灯光，扫了一眼余墨痕身边摞着的另外两副旧甲，还有旁边那些不同制式的甲胄上拆下来的机件，就道，“你们徐夫子疯了？一次让你描这么多图？”

    “我……”余墨痕脸一红，实在不好解释说这是卫临远攒了十几天的功课。她心里飞快地闪过无数个借口，结巴了半天才道，“我觉得这几副偃甲设计上可能有毛病，腰下这里坏得比其他地方都厉害。我想修一修，还原一下，看看是不是我想的那样……”

    “果然是个好学生呀。”元凭之赞许地看着她。

    “……啊？”余墨痕有点摸不着头脑。

    “善于观察，愿意思考，这都是好事情，”元凭之显然已经扮演起了夫子的角色，他略微一顿，就道，“这样吧，我给你一个提示。这几副轻甲早就淘汰了，它们服役的年代，偃甲上的‘龙腰’，也就是驱动偃甲的机甲盒，可比现在重得多——得有几十斤吧。”

    “原来是这样，”余墨痕点了点头，表示明白了，“几十斤的重量全部压在胯上，难怪坏得块。我还以为，是以前的甲胄锻造工艺落后，轻甲本身强度也不够，机件互相磨损，才弄成了这样。”

    “你说的也不错，有这个原因。”元凭之道，“现在最新的偃甲，设计上已经改良了很多。只是还没有推广到全军。哀葛这边，暂时还没用上。”

    余墨痕听得起了兴趣，刚想继续往下问，元凭之却道，“月底开始，我会代‘偃术考’这门课，你要是感兴趣，到时候我多讲讲。”

    余墨痕只好答应。

    原来教“偃术考”的夫子，也的确经常叫余墨痕去课堂上帮忙。只是倘若余墨痕到时去了，打杂的身份就要暴露。

    她跟元凭之这几句聊下来，觉得颇为投契，私心里不希望对方知道她只是个下人。

    “已经很晚了，讲武堂里虽然安全，你画完这些，也还是赶快回舍堂去吧。”元凭之说着，拾起他之前提着的灯笼，正准备走，忽然又停住了脚步，看了余墨痕一眼。

    余墨痕福至心灵，连忙给他指路，“左拐走到头，穿过‘荟园’的月亮门，就到你们住的地方了。”

    元凭之笑起来，道过谢便走了。

    余墨痕抻着脖子往外看。看见元凭之走远了，她又呆呆地坐了一会儿，才拾起面前的几张图纸，踢了一脚箱子，“出来出来。人走了。”

    箱子盖从里面被推开了，香气馥郁的卫临远钻了出来。

    余墨痕看了他一眼，叹口气，道，“你再等一会儿，还有两张就完了。”

    “这么快？”卫临远坐在一边，有点不好意思，道，“我要是能像你这么厉害，我爹心里肯定好过的多。”

    “……”劝诫纨绔子读书这个任务太过艰巨，余墨痕自觉选择放弃。

    空气再度沉静下来。

    然而对于卫临远来说，“沉静”就是用来打破的。他四处张望了一番，便找到了话题，“刚才你喊元将军，是不是元凭之？”

    “是。”余墨痕的注意力还在构造图上，“你认识？”

    “听说很有本事，”卫临远无奈地抬了一下眉毛，“我姐姐也是讲武堂的学生，帝都这伙人来了之后，她天天在家发花痴，非说要嫁元将军那样的。”

    “怎么有本事？夜游神似的，看起来还挺年轻。”余墨痕抬头看了他一眼，“你姐姐倒是挺可爱的。”

    “人家年纪轻轻，都已经是牙将了。他平时那副倜傥的样子，又于偃甲之学上很有些造诣，不知道的话，真看不出来是个武将。”卫临远道，“至于我姐，一点都没有闺秀的自觉，我家里都愁死了。她还特意托人买了元将军绘制的风俗画卷。我爹不喜欢这种俗气的东西，骂了她好几次。我姐都给骂哭了。”卫临远一面说，一面无奈地摇了摇头。

    “风俗画卷？”余墨痕一愣。这种画卷对技艺要求也很高，只是描摹的多为风土人情。卫家既然自称书香门第，瞧不上这种市井艺术，也是情有可原。

    “你不知道？元将军这个人特别多才多艺。”卫临远又道，“才来没几天呢，没事就出去采风。我姐那个五迷三道的样子，唉。”他叹了口气，摇头道，“我正打算明天去请元将军专门给她画一张，也好安慰一下我姐。你要不要一起？”

    余墨痕连忙摇了摇头，“你替你姐姐跑腿，跟我有什么关系？”

    “那行吧，”卫临远撇了撇嘴，“我就是听你跟元将军挺聊得来。”

    余墨痕笑了笑，没再说话。

    她安安静静地勾勒着那些复杂的线条，心里却不知何时腾起了一点微澜，久久没有平息。