
﻿    因为地形的缘故，哀葛的早晨湿气很重。

    余墨痕拽着个巨大的扫把在院子里划拉，过于茂密的杜英枝叶划过她的头顶，露水悄无声息地落到她头顶上。凉的。

    余墨痕也不恼，只是直起身歇了一下。她这段时间心情相当愉悦，抬眼瞥见湿漉漉的叶子，便觉得空气也清新了几分。

    水洗过的天空是一种含蓄的蓝色，远处，还有图僳人的梯田错落有致地沿着山坡铺下来。田间有几处闪烁着金属的光泽，是富庶人家的佃户已经早早起来，正操纵着简易的蒸汽偃机插秧。

    和往常一样，余墨痕这一天也没有睡多久，本来困得很，此刻却已经被周遭的一派生机唤醒了。

    “吱呀”一声，不远处，一扇窗户推开了。

    窗里的人朗声对着外面问好，“徐夫子，早啊。”那声音笑吟吟的，尾音拖得有些长，转了个俏皮的弯。

    元凭之。

    余墨痕赶紧躲开，没留神，差点撞着身边走过的徐夫子。

    不过徐夫子并没有看她，只是遥遥对着元凭之点了一下头。

    余墨痕躲在一排茂密的树丛后面，低着头有一下没一下地扫地，不一会儿，便看见树丛另一边，元凭之跟徐夫子一道往讲堂的方向去了，并没有注意到她。

    距离她上回夜里碰见元凭之，已经过去了一段日子。看来，这人可能已经不记得她了。

    余墨痕有点庆幸，又有点遗憾。她松了一口气，却又隐约听见元凭之说话的声音。

    “徐夫子，讲武堂有个女学生很努力呀。”

    余墨痕心下揣测，元凭之说的或许是她，不由脸一红。她可不是女学生。

    “努力？”徐达的声音里满是对早起的怨念，“这里的女学生的确都很努力。”

    元凭之倒是精气神满满的样子，“风气很好嘛。”

    “努力嫁人。”

    “……什么？”

    徐达解释道，“在战场上，女人和男人的差距是绝对的。你以为，这些到讲武堂求学的贵族小姐将来真的会入伍吗？”

    余墨痕无声地叹了口气。

    她明白徐夫子的意思。

    偃机问世以来，大范围地突破了人自身体力的限制。由于偃机内部装载的燃料提供动力，操作人的体力已经不再是完成大多数工作的决定性因素。

    各行各业中，都有许多相对羸弱的操作人，可以凭借高超的技术，达到事半功倍的效果。因此，在某些原本完全属于男人的领域里，也逐渐出现了女人们的身影。

    但在讲武堂，体力仍然是最重要的训练和考察项目。其中最重要的一个原因，就是重型偃甲对体力有很高的要求。

    重甲具有超强的防御力和持久的运转时间，一直是军用偃甲的核心力量。尽管拥有内部的千岁金蒸汽作为动力，要支撑起整具重甲，完成种种复杂的动作，依然需要操甲人足够的体力。而与之相对的轻甲，纵然具有灵活轻便的优势，在实战中却常常不堪一击。大军压境之时，这种实力上的差距从一开始就能决定双方的成败。

    几十年来，大齐帝国能够不断扩张疆域，所依赖的主要战斗力也正是重甲部队。再加上帝都的偃师们不断改进偃甲设计，燃料的配比越来越精准，让重甲的机动性也成为了一个值得讨论的概念，由此才做到了攻无不克。

    由于重甲对体力具有这种无法回避的要求，在作为帝国军队后备力量的各地讲武堂里，女学生的数量少之又少。

    尤其在哀葛这种地方，男女地位本身就有着巨大的差异。讲武堂是男子汉们追求作为军人的荣耀的第一步，来这里求学的姑娘，一只手就数得过来。

    不过，能进讲武堂的学生大多出自当地的富庶人家，这就意味着，同学之间的交往能够互相提供一些特殊的机会。

    对于讲武堂的女学生们来说，家里送她们来的本意也不是读书学武、将来入伍，而是抓住机会，与同样出自土司、宣慰使、大商贾之家的男孩们多多接触，在凶险的婚嫁市场上提前做些准备罢了。

    想起平日里的见闻，余墨痕不由有些喟叹。其实她自己倒并不需要操心婚嫁。

    她的生活里，比起婚嫁，值得操心的事情实在太多了。

    余墨痕打扫完院子，洗了手，匆匆抹了把脸，一边甩着水珠一边往仓库走。

    按照讲武堂的惯例，小型演武的日子快要到了。演武场上的种种设置已经布置得差不多了，只剩下应该分给各个队伍的甲胄，还暂时存放在库房里。

    她昨日已经清理过这些甲胄，再检查一遍，就该分发下去了。

    余墨痕走到仓库门口，突然看见窗户边上有从外边打开过的痕迹。她想起最近仓库里确实丢失过一些东西，立刻警惕了起来。

    她皱着眉头，咳嗽了几声，故意把开锁的声音弄得重一些，打开门之后，又在外面站了一会儿。

    再笨的贼，这样一来，也该藏好了吧？

    她自认没有抓贼的本事，这种时候，她选择各自保命，两不相干。

    余墨痕压着脚步走进去，谁料迎面扑来一阵异香。

    余墨痕猝不及防，打了个响亮的喷嚏，抬眼便看到柜子边上漏出一双眼睛，正贼溜溜地盯着她。

    余墨痕叹了口气，“卫少爷。”

    “没想到吧？小助教，”卫临远钻了出来，抖了抖锦袍上的灰，“我又有事找你啦。”

    卫临远或许是觉得余墨痕的构造图画得的确是好，又或许是担心自己做不出那种水平的功课，怕会穿帮，索性回回都找余墨痕帮忙。

    他在学生里头人缘好得很，有福不独享，甚至还给余墨痕介绍了新的生意，把要好的几个同学的功课也拿来给她做。两个人已经形成了相当稳定的雇佣关系。

    饶是如此，余墨痕还是给吓了一跳，“那也不用这么偷偷摸摸的……什么事？”

    “过些日子就要演武了，我……”卫临远有点骄傲、又有点不好意思地挠着脑袋，“我抽到了骠骑签。”

    哀葛讲武堂的演武中，各个兵种都会出现。卫临远这次抽到的签，是骑兵的头领。他经常出去打猎，马术不算差，但在战马上领兵就是另一回事了。

    “你会不会骑马？”卫临远问。

    “会倒是会……可是我不擅长这种实战。”余墨痕也很不好意思。她毕竟是个打杂的，都没什么机会完整地看完一整场演武，战术的课程上，也没有什么事需要她去帮忙，她这方面偷学的东西不多。

    就连骑马，也不过是她刷马的时候，顺便跟养马的师傅学了点基本的骑术。她还从来没有穿重甲上过战马。

    “不是要你替我去，咱们俩体型差这么多，穿在重甲里，也会被认出来不是？”卫临远笑了，“你不是说过，在讲武堂呆了这么几年，一直没有体验过演武吗？我们队有个小个子，这次不想上场，你替他吧。小骑兵而已，跟着走就行，不用说话。”

    “……不好吧。”余墨痕做事一向有些犹豫，这件事她没有把握，如果被发现了，搞不好还要危及现在的活计。她不敢冒险。

    “算是一份工。两串钱，怎么样？”

    “……行，”余墨痕道，“你把他的编号给我。我自己用的话，得再调整一下甲胄。”

    “玄字十四，”卫临远胸有成竹，“别担心，上了场，紧跟在我后边就行。我可是骠骑签。”

    “知道了，”余墨痕杂事太多，没时间跟他多说，回身把门打开，“你快走吧，卫小将军。”

    余墨痕再次出现在卫临远面前的时候，已经穿上了一身重甲，混在队伍里，只露出一双眼睛。卫临远跟她对视了一眼，两个人不易察觉地微微一点头，算是互相打了招呼。

    甲胄很沉。余墨痕每天要做大量的体力活，身体条件不算差。但是这种重型偃甲的分量，对于她来说，还是沉重得过分。她试穿的时候，掂量了一下，只觉得以她自己的体能，无论如何都不可能在马上坚持太久。

    可是她已经收了定金，不好反悔，只好凭着自己对重甲的了解，临时拆掉了一些在演武当中不算重要的部件，强行减轻了重量。

    拆除这些部件还不是最难的。

    腰间的机甲盒“龙腰”能够支持整副偃甲的运转，靠得是偃甲内部错综复杂的管道。没有管道内部的蒸汽做为动力，整副重甲就只是一具毫无生气的铁疙瘩，尽管仍然具有一定的防御能力，主要的功能也就是把操甲人压死在里面了。

    所以，余墨痕拆掉暂时不用的部件之后，还要考虑如何改装管道，绕过那些被她拆掉的“伤口”。

    从她答应卫临远，到出现在演武场上，已经不剩多少天了。而在此期间，她还要奔忙在各种各样的杂事之间，改装偃甲也只能偷偷摸摸地趁深夜仓库里没人的时候进行，整个人累得头晕眼花。

    余墨痕攀上马背，捏紧了拳头。

    撑完演武的三个对时，可能就是她的极限了。但是事到临头，已经没有反悔的余地。

    不容她多想，战鼓敲响了。

    “十六以上，向东，两百尺。”卫临远的声音还算洪亮。余墨痕依言，跟着一个个裹在重甲里看不出分别的学生兵一起，骑着战马冲了过去。

    尽管卫临远这批学生正经学过战术，但是对他们来说，直接在演武场上依靠自己的判断下命令还是太难了。在这种小规模的演武训练中，情节都是事先设计好的，卫临远领的虽然是骠骑签，要做的也不过是把战术背熟，按部就班地操练几遍，就能过关了。

    余墨痕毕竟不是学生，上演武场之前，没有办法跟着他们一起操练，只听卫临远详细地说了一遍情节，操练的时候，她趁着路过偷听了一些，算是熟悉了一点。

    眼下，她得尽可能快地把每个命令对应到操作上。她的反应不是特别快，只能勉强跟上。余墨痕不由为自己捏了一把冷汗。

    “步兵破路障，一队准备突破，二队准备穿插，听我号令。”

    余墨痕一拉缰绳，稳住战马。

    “前方路障已破，一队，冲。”

    余墨痕一夹马肚，向前飞驰而去。可是，前方土路上一处怪异的凸起，突然让她意识到哪里不对。

    铁蒺藜！她认出了那半掩在土里的东西。路障明明已经破了，铁蒺藜也不在仓库为此次演武准备的清单上。

    余墨痕心道不好。

    几个眼尖的骑兵也注意到了这一点，猛地顿住，阵型登时乱了，两个人甚至直接摔了出去。

    卫临远显然也没有考虑过这种意料之外的状况，连忙大喊，“骑兵后撤，三十步，不，五十步！稳住阵型！”