
﻿    帝都不会派泛日鸢来了。

    这话来势汹汹，在余墨痕心里划出了一条口子。

    只是她人还站在讲室里，脸上不敢漏出破绽，只能惨烈地笑一笑，摇摇头：“这个，我还真没听说。”

    边上有几个围观的学生，也都是一脸的狐疑，“这又是怎么回事？鲍枚，你可别信口胡诌。”

    原来这学生姓鲍。余墨痕的注意力转到了无关紧要的事情上，混沌一团的心神才清醒了一点。

    鲍枚听见有人质疑，也不恼，只将目光在几个感兴趣的人脸上过了一遍，才好整以暇地开口道，“泛日鸢这样的大船，从帝都飞来，需要消耗多少千岁金？咱们虽然没坐过，也能想象得到。而且大家都晓得，这几年千岁金库存吃紧，到处开新矿还糊不过来，开支用度上，怎么样都得俭省点了。”

    边上的学生闻言，有些便露出了恍然大悟的神色。

    鲍枚又补充道，“咱们虽然身在穷乡僻壤，却也该知道，机枢院是兵部军器监的直系机构，一直是朝廷往里砸钱的地方；千岁金却归太府寺管理，物资越吃紧，两边掐得越厉害。”

    他看一眼余墨痕，道，“老师的确资材过人，成为帝国栋梁之日，指日可待。只可惜，哀葛这破地方，烧锅炉的材料挺多，读书的材料却太少。师兄师姐们又不争气，最后只有老师一个人高中。这事虽然值得庆贺，可是仅仅为了一个人，帝都就得派一艘泛日鸢来，从大局着想，实在行不通。”

    余墨痕盼望已久的泛日鸢一朝落空，心痛不已，却也不得不承认，鲍枚说得有道理。

    原先领头质疑鲍枚的学生也点点头：“你倒是懂得多。”

    鲍枚却谦逊地摇了摇手，道，“我只是一个学生，怎么敢妄谈国是。只不过，家兄恰好在西凉官驿做管事，车船来往的消息，总还是知道的。”

    余墨痕原先还半信半疑，现在鲍枚说出了消息的出处，余墨痕就彻底死心了。

    还有什么，能比西凉官驿传来的消息更可靠呢？

    那是蚩鲁山外，官道的最后一站。帝国官府派来蚩鲁山一带的人马、车船，都一定会从西凉官驿经过。

    余墨痕心里绷着的那根名叫“念想”的弦，骤然断了。

    她奉送着一张淡然的笑脸，一遍遍告诉自己，大不了，按徐夫子说的，跟述职的军士一起走。她跟学生们一一告别，心底却不断默念着军士们打算出发的日期。她想算算是否来得及，然而心乱如麻，怎么也算不清楚。

    学生们走完了，她才恍恍惚惚地收拾好东西，离开了讲武堂。

    夏季还没有完全过去，哀葛的天气却已经转凉了。街上一阵大风吹过，余墨痕竟然打了个哆嗦。

    她不知所措地站住，紧了紧衣襟，忽然听到了相当热闹的鼓乐之声。

    余墨痕转过街角，便看见街边挤满了人。

    路上有许多腰缠红布的侍从，手里都拿着官府明令管制的兵器。其中一个突然从余墨痕身侧蹿出，强行把她和涌动的人群一起压制在街道两旁。

    余墨痕吃痛，却也无可奈何，扭头向那乐声来处望去，便看见道路正中，有一行人马吹打着喧天的锣鼓，缓缓向这边过来了。

    高头大马之后，赫然是一辆贴着大红喜字的蒸汽铜车。

    这在哀葛可是个稀罕物件，车轴之间的机甲盒里，烧的都是实打实的千岁金。

    却不知是谁家的女儿出嫁，竟然能有这么大的排场。

    余墨痕看了几眼那稀罕的铜车，做了个不以为然的表情。她在图谱里见过更有趣、更实用的设计。

    然而她要回家，却不得不等这条路通行。锣鼓之声和机甲盒的轰鸣在她耳边轮番轰炸，中间还夹杂着无数或埋怨不休、或激动称奇的人语。

    余墨痕默默忍受着，在拥挤的人群中脚不沾地地推来搡去，一转头，忽然瞥见，铜车一侧，赫然刻着卫临远家的徽记。

    余墨痕停下了脚步，向旁边的路人打听，“这是谁家的亲事？”

    “你——说——什——么——？”那位大哥面容狰狞地冲她大喊。

    余墨痕没有办法，只好遵从此刻所有人说话的方式，嗓门提高到了前所未有的高度，“谁——家——的——亲——事——？”

    对方总算听清楚她说什么，颇为激动地高声嘶吼，“卫——大——小——姐——出——嫁——了——！”

    余墨痕哦哦两声，站在人群里，目送铜车经过。

    原来卫临远那个率性胡闹的姐姐，这么快就嫁人了。

    铜车很快从她身边开过去了。

    余墨痕转过身，拔足准备离去。

    她耳边却突然传来刺耳的巨响，然后周遭就此静默。

    一瞬之后，余墨痕听到了一声惨呼。

    她回过头，一片惨烈的红色便撞进了眼里。

    一个不知从哪里冒出来的孩子，半个身子已经给卷进了轮毂底下。

    一个披头散发的妇人从人群之中扑跌而出，哭嚎着跪倒在那孩子身边。

    唯有失去孩子的母亲，能发出如此惨痛的恸哭。

    余墨痕向那妇人的看去，看见她瘦弱身板上裹着的图僳族衣裙已经不成样子，便知道她是个相当穷困的本地平民。

    她不忍看这惨象，视线转向了铜车。

    卫大小姐的婚车才离开娘家，便逢此变故，不知道这时候会作何想。

    就在此时，一只霜雪似的手将车帘掀开了。

    站在一边的侍女见状赶忙上前，低声交谈了几句，便将车帘勾在了一边。后面还有一道红色的纱幕，不过余墨痕已经可以看见卫小姐影影绰绰的身姿。

    那号哭着的妇人正要扑过去，立刻被侍从揪住头发拦了下来。与此同时，端坐在铜车中的卫小姐也发话了。

    “我可是一早就叫你们传令下去，叫大伙儿别过来挡路，”卫小姐的声音不怒自威，“怎么还有人找事？”

    侍女侍从们立刻跪成一片，磕头道，“小的们该死。”

    “呸呸呸，”卫小姐道，“我可是去成亲的，这是你们这会儿该讲的话吗？凑上来触什么霉头。”

    下人们不再开口，只一劲儿磕头。

    卫小姐又道，“前边走了好长一段路，怎么没出过这种事？”

    领头的侍女直起身，答道，“小姐您早就说过，不能冲撞到平民，还费了这么大力气，连府库里的兵器都请了出来。小的们自然也一路留着心。好在大伙儿都守规矩，听得进劝。只是没想到，有人非要闯过来。”

    众多围观的平民，纵然面上多有愤愤不平之色，却并没有人敢出来反驳。

    余墨痕虽然觉得卫家的人言辞之间满是冷漠和鄙薄，颇为可憎，却也不得不承认，他们说得有几分道理。

    她没见着那孩子出事的过程，只能推想，大约是那孩子不懂事，见了蒸汽铜车这稀罕玩意儿，一时激动，无法自持，非要冲过去看个究竟，才酿成了惨剧。

    那被钳制着的妇人已经泣不成声，“我的孩子，他只有四岁啊！”

    卫小姐并不理她，向侍女问道，“我的车子如何了？这蒸汽铜车可是爹爹辛苦从帝都买来的，价值万金呢。若是机甲盒卷进了异物，可就报废了。”

    一个跪着的侍从立刻爬起来，顾不上一地的鲜血，钻到车下去，敲敲打打地察看了一圈，出来报告道，“托小姐的福，车子没有大碍。”

    余墨痕隐隐看见，车中的卫小姐点了点头，身姿也似乎放松了一些。

    “既然孩童尚小，做父母的就该承担起管教的责任。否则损人害己，酿成大祸，再后悔，可就晚了。”卫小姐言辞朗朗，全然不给对方辩驳的机会。

    那位枯瘦的妇人气苦，浑身颤得厉害，抽噎着说不出话来。

    卫小姐叹了口气，道：“我看这妇人也实在可怜。这样吧，”她将侍女唤到近前，“后边抬着的嫁妆里，有一柄金如意，是我四岁时出口成诗，宣慰使大人特意赏的。本来打算留着做个纪念，不过少小时的一点成就，也不必如此记挂。你们把那金如意拿来，赠给这妇人。那孩子要是救得活，也算我们卫家积德。”

    卫府的下人们立刻领命，将那孩子的残躯弄了出来，又将金如意塞进那已经几近昏厥的妇人手里，一并拖至道旁。

    蒸汽铜车的帷幕落下。锣鼓和机甲盒同时发出轰鸣。手执兵戈的侍从重新将行人压至路旁。送亲的队伍继续向前方去了。

    有人诽议，有人愤慨，有人已盯上那妇人手中沾血的金如意，有人喝止，有人退避。

    闹哄哄的人群推推搡搡之间，再度迎面吹来一阵大风。

    余墨痕扭头躲避，蓦地看见，那滩刺眼的血迹之中，遗落着一方图僳妇人用来束发的头巾。

    破败的头巾又一次被狂风卷起，飘飘摇摇，不知最终会吹到哪里去。

    余墨痕愕然之下，心神也跟着那沾血的头巾飘走了。

    她神思恍惚，头一次在街上漫无目的地走了许久。

    她脑海里翻腾过无数的画面。黑色的偃甲。黑色的夜。红色的嫁衣。红色的血。齐国人的儿子骑马领兵。齐国人的女儿端坐在万金之上。图僳人的儿子被赶出了学堂。图僳人的母亲跌倒在血泊之中。狂风吹走了女人的头巾，狂风吹走了远道而来的泛日鸢，狂风吹起了千岁金熊熊的火焰……

    余墨痕醒过神来的时候，已经站在了寨子的边缘。再往前去，可以抵达元凭之说过的大泽。

    她此时也的确很想看一看，早已被人们忘却的赫摩棱雕像，是否和那披发恸哭的图僳族女人，有着相似的面容。

    然而天色已经将晚。余墨痕站立许久，终于默然回头。

    她快要走到“蚁穴”所在的窄巷时，忽然听见儿哭犬吠，一阵骚乱。