
    这枚针原本并不是余墨痕的。

    在绝境中，将自己降格为猪猡，勉为其难地生存下去，纵然是求生的本能使然，却也不是每个人都能办到的事情。

    因为并不是每个人都有忍受痛苦的勇气。

    在姑娘们已经尝试过所有的办法、彻底宣告放弃的时候，有个终于经受不住折磨、彻底绝望了的姑娘，趁着开门的瞬间，几乎是以命相搏地朝外面滚了出去——那个姑娘当然没有成功，而是跟从前的勇者们遭遇了相同的命运。

    她可能连门口都没有抵达，立刻就被那一只臂膀上还托着水盆和番薯的男鬼单手按在地上，当着舱室里一众姑娘的面一顿毒打。

    在这连猪猡们也目不忍视的情景中，那娇小的女鬼却始终无动于衷，连她惯常那副刻薄险恶的表情都懒得施舍。只是在那男鬼的毒手势头渐缓的时候，她冷着脸，稍稍走近了些，狠狠补了两脚。

    然后，那奄奄一息的姑娘就被拖了出去，之后再也没有回来过。

    余墨痕纵然颇为不忍，却什么也做不到。以她如今的状况，根本没本事救下那几乎是在求死的姑娘；她也没有丧失理智到跟那姑娘一起去做这种无谓的拼命。

    但是，于一片混乱中，余墨痕藏下了那姑娘落在地上的一枚衣饰。

    那衣饰极精致，只有指尖大小，是个华丽繁复的蝴蝶式样，似由一根硬丝盘成；质地很轻，所以落在地上的时候，几乎没有发出一点声音。

    衣饰的主人还在船舱里的时候，也曾保留着一点闺秀的样子。虽然那时她的衣裳就早已经破败了，余墨痕趁着有光的时候看过去，还是能想象出人家做闺秀的时候，穿着这身衣裳，原本该是怎样一派雍容端丽的气度。

    然而既然那金贵的衣裳已经破败，缝在这衣饰上的丝线，也便悄无声息地断掉了。

    然后这只小小的盘丝蝴蝶，几乎是跌进了余墨痕的手里。

    只因那姑娘冲出去的时候，余墨痕被她那股拼命的势头带得摔在了边上。连着许多天吃不饱肚子，姑娘们都已经饿得站不起来。就是在这种情况下，摔得眼冒金星的余墨痕居然抓住了这样一个难得的机会。

    很多时候，余墨痕简直觉得自己的运气好到超过了想象所及的程度；可是与此同时，她也认为，既然所谓神佛和命运根本不存在，那么很可能人人都曾有过机会，只不过，只有很少一部分人，能够将这些机会全部把握住罢了。

    就比如那一刻，旁人都没有注意到这东西，即便注意到了，或许也只当这落下的饰物是个无用的物什；但余墨痕摸黑揉捏几下，却很快便分辨出了这盘丝蝴蝶的材质。

    那是偃机和偃甲中经常会用到的“百炼钢”，以坚韧不易断而闻名。

    那蝴蝶盘得纠结，拆开来需要不少时间，尤其余墨痕双手被缚，很不方便行动。

    不过她此刻所拥有的最多的，也正是时间。

    许多天过去了，那原本繁复的蝴蝶已经给拆成了一枚足以藏在墙缝里的针。

    百炼钢的好处之一就是不易断，能经得住余墨痕这一番折腾；但相应地，这种材质也就具有了质地轻软的缺点。

    好在机件万变不离其宗，余墨痕也算熟悉锁具机簧的构造。这个时候，她那勉力留着一线清明的脑子总算是派上了用场。她借着从前积累的那点学识，硬是把这枚针拗出了一个足够撬开锁具的形状。

    她早已没有了暴力拆卸门轴的力气；门外的铁锁她也是绝对够不着的。

    但要摸索锁在腰间的锁链，余墨痕可是方便得很。

    她已经想出了该如何调整那枚针，能够尽快打开腰上那把沉重的锁。

    不过她并没有打算立刻尝试。

    锁链打开的时候，无可避免会发出声音。如果这些已近疯魔的姑娘发现她有本事开锁，不知又会弄出什么无法平息的风波来。

    她心里纵然可怜这些平白遭受折磨的姑娘，却自知无力承受后果。

    即便她能帮助这些姑娘脱离铁链的束缚，手脚上绑缚着的皮绳仍是难以解开的麻烦；即便她们能够同心协力地往外冲，拥有的机会也不会比以前更多。许多天以来，她们毕竟只能以半只番薯果腹。以她们如今的体力，也绝对无法挣脱守在门外的船工。

    最重要的是，余墨痕也的确没办法说服自己再相信任何人了。

    她现在要等的，只是一个时机。

    人拐子留着她们的性命，总不会一直放在船上当猪猡养着，照那一直虐待她们的女鬼说的，大概是会把这群姑娘卖到什么花街柳巷去。

    余墨痕在这连窗户都没有的船舱中毫无办法，但无论如何，船总有登岸的时候。

    离开这艘船的那一刻，就是她逃离的最好时机。

    余墨痕等待的时间，比她美好的想象要久得多。但也可能是这黑暗本身就已将时间无限拖长。

    不过，她总归是等到了。

    有一天，毫无征兆地，那个娇小的女鬼和跟着她的男鬼两手空空地来了——没有水，也没有番薯。

    他们指挥着那些铁塔似的船工，挨个检查这些已经没了人形的姑娘有没有得病的征兆，然后把她们腰间的系成了一串。

    余墨痕又想起从前被一根长绳挂在蚩鲁山顶峰上的自己。

    为什么她总是被束缚在绝境之中？

    为什么她偏偏又总是不肯认命？

    哗啦啦一阵乱响，船工扯起铁链，拖拉着这些几乎已经无法行走的姑娘，大踏着步子往外边去了。

    “看紧了，”那女鬼厉声道，“别让这群猪跑了。”

    女鬼领头，船工在后边拖着姑娘们跟着往上走，男鬼在最后看守。

    余墨痕才发现她们先前是在底舱里。难怪舱室里暗无天日，连扇窗户都没有。

    余墨痕原本希望能趁着离开这艘船的时刻逃生，然而登上甲板之后，她的心瞬间一凉。

    不仅甲板的四周围了一圈雕刻精美的木屏风，连下船的梯板也用五彩的帷布遮掩了起来。

    这层层屏障，从外面看，就只是为这原本就已经很华美的巨船做了一番装饰；而对于余墨痕她们来说，这些高高支起、层层叠叠的装饰不仅拦住了外人可能窥见真相的目光，更拦住了姑娘们通往自由的路途。

    在梯板的尽头处，赫然停着一辆蒸汽铜车。那铜车和这金玉其外的巨船一样精致，一样富丽。

    任谁也想不到，这连每一处花纹都展露着“富贵”二字的铜车中，即将运载的，竟然是一群承受了难以想象的苦难、已给折磨得皮包骨头的姑娘；任谁也想不到，这重重精美的修饰之下，所遮掩的是一桩多么丑恶的罪行。

    但是，没有人看到的罪恶，并非就是不存在的。

    余墨痕心念飞转。尽管她已经头晕目眩，步履艰难；尽管周遭危险重重，如有饿虎环伺，她也绝对不能放过这最后的机会。

    她要命，也要自由。

    谁知道走进那铜车之后，等待着她们的又是什么样的命运？

    前边的一个姑娘恐怕也预见了令人绝望的前途，突然哀哭起来。

    “哭什么？”领头的那个娇小的女鬼呵斥道，“进了花楼吃香喝辣，又不是叫你们去死。”

    被铁链锁着、连挣扎的动作都已经很迟滞的姑娘哭喊了起来。然而被当做猪猡的姑娘已经失去了人的力气，嗓音也已经崩溃破碎。这姑娘一遍遍重复了好一会儿，余墨痕才听明白，她说的是，“让我死吧。”

    余墨痕也一样受尽了折磨。

    可是无论如何，她也绝对不愿把自己辛辛苦苦挣来的性命就这样交出去。

    所以她极力稳住心神，趁着所有人的注意力都被那哀哭的姑娘吸引去的时候，手指悄悄伸向了自己腰间的锁。

    “咔”的一声，机簧弹开。

    这种声音，不论是对于船工，还是对于苦命的姑娘们来说，都尤为刺耳。那娇小的女鬼听见这声音，立刻变了脸色，道，“怎么回事？”

    船工们立刻动作起来。余墨痕的手却没有停下。她的心原本已经紧张得快要跳出来，到了如今的境况，却反而冷静了下来，心中逼出了许多连她自己也未察觉的勇气。

    她此举若是不成功，等在前方的，可能就真的只有死亡了吧。

    她唯有用命去拼！

    余墨痕以左手勉强遮挡，右手几根指头极为灵巧地一扭一转，藏在手心里的那支从前给卫临远特别定制的信号烟瞬间引燃，发出一阵尖利的啸声，斜斜擦着帷布的边沿冲天而起。

    信号烟不可避免地烧伤了余墨痕的手掌，她痛得眼皮都跳了起来，可是她必须忍耐，因为她的行动还没有结束——信号烟引燃的时候，不仅灼伤了她，也如她所愿，烧断了手腕间束缚了她许久的皮绳。

    在船工扑过来之前，余墨痕向着已经被信号烟烧出一道口子的帷布，精准地撞了过去。

    如愿坠入水中的一瞬间，余墨痕心头满载着喜悦。终于自由了！

    然后，她整个人便缓缓地沉了下去。

    余墨痕高估了自己如今的状况。方才那电光火石地几下，已经用尽了她全身的力气。她如今瘦得几乎只剩一把骨头，实在是没有能力再把自己推上岸了。

    余墨痕痛苦地闭上了眼睛。就在此时，光线突然产生了变化，水上飘过了一片阴影。

    余墨痕抬头望去，竟然看到水面上有一艘小艇，正迅速地划向她这边。

    难道那些船工还不打算放过她？

    绝望和窒息很快夺走了她的神智。余墨痕晕迷过去之前，只看到一个水手从小艇上跳了下来，向着她伸出了手。

    