
    余墨痕猛然惊醒。

    最近这段时间里，她好像一直就没有什么机会，能够安安稳稳睡个好觉、再安安稳稳地醒来。

    不过这一次，周遭终于不再是吞噬一切的黑暗。

    阳光懒洋洋地从窗格子里照进来，穿过纱幔，拂过余墨痕的眼睫。

    是暖的。带着人间的烟火气。

    这种融融的暖意使得余墨痕从惊惧中慢慢放松了下来。

    她此刻正身处于一间很温馨的屋子里，睡在一张相当柔软、也相当舒服的床上。轻轻绵绵的被子包裹着她，温柔极了。

    她浑身痛得厉害，但是伤处都已经被相当细心地清洗、包扎过；甚至还有人替她换了身干净的衣裳。

    余墨痕这一生中，很少能够有机会体验到这种洁净又舒适的感觉。所以她简直觉得这景象有些不真实。

    但她也从来没有做过这么好的梦。

    余墨痕习惯性地想动一动手指，然而她被信号烟灼伤的双手，已经给纱布包裹成了两只白白的球。

    掩埋在重重白纱下的那对生疼的伤口，使她想起了巨船上惊心动魄的一幕。人鬼莫辨的女子，铁塔般的凶恶巨汉，猪猡一般满地蠕动的女孩子……还有最后从四面八方涌入她身体里的冰冷江水。

    单是回忆，就已经要将余墨痕逼至窒息。

    幸好，这安稳的现世并没有放任她再度沉浸入惊惧之中。

    “吱呀”一声，屋子的门被人轻轻地推开了。一个侍女打扮的姑娘提着水壶走了进来。

    余墨痕不由笑了起来。她的心头生出了一种不知缘由、却又颇有些熟悉的温暖。

    这情景可有些似曾相识。只是，在她模糊的记忆里，走过来的可不是个侍女。

    是谁呢？

    那侍女很关切地朝她这边瞧了一眼，见她醒了，便走过来替她掖了掖被角，柔声道，“余姑娘，你感觉怎么样？睡得可好吗？身上还痛不痛？”

    余墨痕没来得及听完她这一串问候，就已经吃了一惊。

    她从离开哀葛到被拐上江山船，一直担心着那莫名其妙落到自己头上的诽谤之罪。出于这层顾虑，她为了以防万一，通报姓名的时候，用的一直是“瑟勒”这个图僳名字。现在突然有人这么叫她，她竟然有点不习惯。

    “你怎么知道我姓余？”她张开嘴说话，才发现嗓子如同也被火灼过，声音极为嘶哑，连她自己都听不清楚。

    那侍女闻言，轻手轻脚地扶着她坐起来，倒了一碗水，慢慢地喂给她。

    余墨痕的喉咙如同遭过刀割似的痛。这样浅浅的一碗水，她也是分了好几口，才很艰难地喝了下去。

    那侍女把碗接过去，才一边给她拍了拍肩背，一边道，“我们公子爷跟余姑娘你是旧识。”

    “我认识你家公子？”余墨痕奇道，“可我从未来过……”她语塞了，因为她突然发现自己甚至不知道这是哪里。

    “这里是临海县。在帝国最东边，靠着大海，是个很美的地方。过几日姑娘恢复过来，我陪你去转一转。”这位善解人意的侍女态度给她解释的时候，态度又诚恳，又温柔，简直将余墨痕当做了自己的亲朋，“我家公子姓卫。”

    “卫？”余墨痕皱着眉头想了半天，她那已经给种种惨痛的经历折磨成一团浆糊的脑子里，总算浮现出一个已经很遥远的名字，“卫临远？”

    “是。”那侍女又扶着余墨痕慢慢躺下，道，“余姑娘若是觉得乏了，不妨再休息一会儿。等晚上公子爷回来，您到时如果觉得好些，便一起用些晚膳吧。”

    余墨痕很快见到了卫临远。

    她的身子还是虚弱得很。两个侍女费了半天工夫，才把她搀扶到了外间。

    卫临远就坐在一桌清粥小菜后面。

    几个月不见，卫小少爷变成了卫大少爷，衣着打扮都往富贵的方向奔出了老远，败家子的气质越发地收不住了。

    可是他从前那一身少年人特有的懒散悠闲，也已经在不算长的时光里，被陡然增加的阅历给洗得很薄了。

    突然长大了的卫少爷一看见余墨痕，那张一向有点损的嘴立刻便闲不住了，啧啧称奇道，“你怎么总有本事把自己弄得这么惨？”

    “说来话长。”余墨痕靠着墙边慢慢坐下，道，“是你救我？”

    “是你命大。”卫临远叹道，“真是绝了。我难得去江边督办一次货，居然看见江山船里冒出了讲武堂的信号，这可真是世间少有的奇观。”

    “信号烟是我放的。”事已至此，余墨痕觉得已经没有必要跟卫临远解释那支信号烟的来源，便不动声色地将此事按了过去。她只是困惑地看着卫临远，问道，“江山船是什么？”这是那艘巨船的名字？余墨痕觉得有点熟悉。

    “哈哈，原来还有小余助教不知道的事情。”卫临远喊了一声那许久以前的称呼，也勾起了余墨痕许多还算美好的记忆。

    两个人相视一笑。

    “你呀，久居山中，不知道这些事，也属正常。”卫临远解释道，“江山船其实是一种通称。这类船只什么样的形制都有，但通通只能在嘉沅江中来回，船上主人大多操些见不得人的事业，反正真正当家的人全都不能上岸，岸上的官府也管不着他们。”

    卫临远这么一说，余墨痕总算想起了之前在哪儿听过这个名字。

    她在讲经院读书的时候学过一点大齐帝国的历史，听说过此事。

    据说大齐帝国开国的时候，有叛臣联合前朝皇族造反，结果自然是以失败告终。而且，参与那次叛乱的弋氏、柴氏、秋氏、原氏等九个大家族，还被贬逐到了当时帝国疆域最南端的嘉沅江上，只要还在大齐帝国治下，就世世代代永为贱民，永远不得上岸。

    从前也都是王权富贵之家，最后却落得了这么个下场。

    余墨痕沉默一会儿，道，“那船上有个女鬼说要把我卖到花楼去。”

    卫临远听她说到“女鬼”二字，还以为她在开玩笑，笑了好一会儿，才道，“这正是江山船最赚钱的活计，有点姿色的就留在船上调教了，收拾好了就能艳妆对客；差一等的呢，那就只好卖到陆地上来。”他这么说着，就又是同情、又是好笑地看了一眼余墨痕。

    余墨痕听了这些事，只觉得浑身不舒服，脱口便道，“光天化日之下，就这么贩卖人口？”

    卫临远无奈道，“你不知道，临海县这地方虽然富庶，却是天高皇帝远的，官府都难管；三教九流，什么样的行业都能活下来。不过，若非如此，我舅父也不会派我到这里来锻炼行商的本事了。”

    余墨痕不说话了。

    这世上的人，本就各有各的活法。只是有些人靠着自己的双手过活，有些人却踩着累累的白骨谋生。

    “所以我才特别好奇，”卫临远扶着额头笑道，“还以为是哪个军官跑到江山船上寻欢作乐，在温柔乡里丢了脑子，要逗船上的窑姐儿开心，竟然敢把信号烟当烟花放。没成想，居然紧跟着就飞了个大活人出来，赶紧派了个水手去捞——一捞上来才发现原来是熟人。”

    “要不是那支信号烟，飞出来的恐怕就不是个大活人了。”余墨痕还是那副淡淡的样子，只此一提，没有过多解释。

    但她这样描述，卫临远反应再慢，也能领会到其中的凶险。

    他想表一表关心，但见余墨痕不提，也不好去揭人家的惨事，便强自调笑道，“我知道小余助教你一向很爱钱，可总不至于为了钱上江山船吧？我差点以为你是受不住屈辱要自戕明志。这样一来，我派去的水手岂不是坏了你的好事？搞得我很愧疚了一阵。”

    他说完也不看余墨痕，只低头去喝那碗对他来说简直寡淡得过分的稀粥。

    卫临远这番话说得不算妙，但余墨痕也听明白了他的好意。他既然是调笑，余墨痕想回答便回答，不想回答，笑一笑，也就揭过去了。

    余墨痕选择保持沉默。

    如果她真的遭受了卫临远所描述的那种命运，沦为船妓，她会不会放弃生命？

    所幸这件事情终究没有发生，所以她自己也不知道答案。

    余墨痕叹了口气，换了个话题道，“这里离帝都有多远？”

    卫临远楞了一下，就道，“所以，你其实还是要去机枢院的？”

    余墨痕哭笑不得，“不去机枢院，我还能去哪里？”即便在江山船那样地狱般的地方，余墨痕也没有忘了自己此行的最终目的。能否抵达帝都，是她如今最关心的事情。

    “相距甚远，”卫临远恐怕也知道自己的答案叫人失望，索性刻意皱着眉头逗余墨痕，“不比哀葛离得近。”

    余墨痕脸上的失望立时藏不住了。

    “不过路可好走得多了。”卫临远看着她突然生动起来的表情，笑了出来，“你不必担心。等你休养好了，要是有需要，我派一艘船送你。”

    余墨痕长出一口气，就道，“我现在对船有点阴影。”

    “你放心，我保证平平安安地把你送过去。”卫临远道，“我们的船走的是官府用于漕运的河道，直通帝都，私船根本进不去。你运气再差，也绝对不会出现江山船那种幺蛾子。”

    余墨痕奇道，“官府漕运的河道你也能走？”

    卫临远很骄傲地扬一扬眉，道，“我们卫家最近新得了在这漕运河道上行船的特权，方便得很。”

    余墨痕苦笑了一下。

    要拿到漕运河道的行船特权，显然不是什么容易的事情。卫临远和那个什么大官士族家的小姐的婚事，大概居功甚伟。

    也不知道这家伙把那位小姐娶回来没有。

    卫临远浑然不知自己在余墨痕心中又遭了一顿腹诽，只道，“说来也怪，你怎么不好好地跟泛日鸢走？反而搞成这个倒霉样子，连命都差点折腾丢了。”

    提起这事，余墨痕立刻就一阵气闷，“因为帝都根本没有派泛日鸢到哀葛去。”

    “怎么没有？”卫临远奇道，“我前日还接到父亲传书，说起来自帝都的那个元将军亲自督送泛日鸢到西凉官驿，还特意去了一次哀葛，要接今年录进机枢院的预备役。怎么，你们没遇上？”

    