
﻿    余墨痕打了个冷战。

    清晨的寒意把她惊醒了。

    余墨痕先前摸黑逃跑，体力实在支撑不住，看见这小庙似乎没有人声，便躲了进来。周遭安静，她心神略一松懈，很快就睡了过去。

    现在天已经亮了，她朝外头看了一眼，估摸着自己并没能睡上很久。

    她的感觉和疼痛一起变得清晰起来——四肢酸软，一股钝痛从后颈一路延伸到前额。

    她闭了闭眼，用力掐了自己一把。现在可不是生病的时候。

    不远处传来了拖沓的脚步声。

    余墨痕有些不知如何是好。

    这小庙离她住的地方很远，差役们或许一时不会来这里找她。然而这小庙虽然简陋，却并未显得如何破败，显然是有人照顾的。

    周遭并没有什么好躲的地方，余墨痕只好爬到那几尊塑得歪瓜裂枣的神像后面蹲着，强打着精神，警惕地盯着门口。

    来人是个枯柴似的小老头，干瘦羸弱，皮焦色黄，脸如老树。这小老头拿着把扫帚，弯下身做扫除。余墨痕先前呆着的地方留下的那摊水迹，便大喇喇地映入了小老头的眼睛。

    小老头茫然地举目四顾，随便看了看，便继续挥起扫帚。他做事竟然十分仔细，连神像后头的灰也要清一清，扫把一挥过来，便发现了呆若落汤鸡的余墨痕。

    小老头看她一眼，将扫帚夹在腋窝，见了个看上去不太标准的礼，道，“小施主来得甚早啊。”

    余墨痕十分尴尬，强作镇定，张口正要解释，先被自己呛着了，咳了老半天。

    小老头道，“我去给你烧点水吧。”说完便拿着扫把出去了。

    那小老头似乎没有追究余墨痕那副做贼似的可疑形象。余墨痕有点无措，只好手脚并用地爬回殿前，默默站着。

    她提心吊胆地等了一会儿，然而实在累得不成样子，崩溃成沙的心神怎么也拢不回来了。

    不过，余墨痕好多年来都在跟自个儿较劲，大概也知道自己的极限在哪儿。她这会儿决定先省着力气，趁那小老头不在，暂时放松下来，四处端详了一圈。

    她面前刻着三个小洞窟。中间的挂着“无量天尊”的额匾。左边那个是她方才藏身的地方，里面是些黑黢黢的人物，围着一位同样黑黢黢的帝王，头顶上写的是“东狱庙”，看来是一群鬼；右边是一位面色如纸、男女莫辨的白衣人，两边站着一对童男童女，额匾上写着“大悲坛”。

    她想来想去，才根据那童女头顶上两根树杈子似的东西，认出来那或许是龙女，那么白衣人或许是观音？

    反正都是齐国人的神仙。

    其实不管是哪路神仙，余墨痕都不信——倘若他们真的有灵，为什么从来不肯给她那日日夜夜跪求神佛的母亲半点福泽？

    她沿着那些匾额看去，注意到头顶上悬着几盏褪了色的破败纸灯，垂在底下的纸条上写了东西。她仔细一看，原来都是些混在一起、半通不通的文字和符号。

    图僳人的语言没有齐国文字那样庞大复杂的体系，整体更像是弯弯绕绕的符号——其实也只有贵族才会使用，而且变种很多。齐人拿下这片土地之后，哀葛的原住民不得不跟齐国文字打交道，竟然逐渐形成了用同音的字记哀葛语言的写字方式，演变为了这个地方通用的一种方言。

    余墨痕还在讲经院读书的时候，跟的是齐国来的夫子，学的是正经规矩的齐国文字。所以她每次看到这些混作一团的字符，都有些好笑。

    她等得无聊，于是便看向那几盏纸灯，开始辨别字条上的内容。她一一浏览过去，便发现净是些荒诞的祈福句子，只觉得又是理所当然、又是无稽。

    人的命运，为什么要托付给神佛呢？

    不过她随即吃了一惊——她突然看到了自己的名字。不止一处。

    纸灯不知在屋顶上挂了多久，许多都已经破烂了。余墨痕瞥见角落里有一支长杆，便拿在手里，踮着脚把看上去还算完整的一盏勾下来。

    她的手还在抖。纸灯上不知积累了多少年年的尘灰，扑簌簌地落了她一脸。

    她无从辨认是谁写下了那歪歪扭扭的字迹，但几乎能够确定，这纸灯是为自己挂的。

    “墨痕”这个名字，是讲经堂的夫子取的，用意有些特殊；而且，“痕”这种带病的字不吉利，因此并不多见。

    余墨痕想了想，便拿着纸灯去找方才那位小老头。

    小老头正在配殿边上一间屋子里倒水。透过敞着的屋门，余墨痕能看见床铺等家什。看来，这是小老头自己住的屋子。

    余墨痕敲门进去，问了那盏纸灯的来由。

    小老头给了她一杯水，道，“是个齐国女人，嫁到哀葛来的。不过很久没有见到她了。“

    余墨痕心里钝钝地跳了一跳。她乏得很，连惊动的反应都慢了下来。

    “这上面写的是……我一个朋友的名字，”她不敢暴露身份，只哑着嗓子问道，“敢问，这纸灯是为了什么挂起来的呢？看上去有些年头了。”

    ”前些年香火还旺的时候，那女人每逢上元都来挂一盏灯，平日里初一十五也都会早早赶来朝拜。”小老头看一眼那纸灯，又道，“那女人每次过来，念叨的都是同一番话，说她这一生已经没有什么可以指望，只求神灵保佑她女儿平安长大，一生无病无灾无虞。既然写的是小施主朋友的名字，或许是那位朋友的母亲吧。”

    余墨痕沉默了半晌，才道，“你老人家记性倒好。”

    小老头道，“她毕竟将那些话重复了许多年。”

    余墨痕又问，“那妇人姓甚名谁？什么模样？”

    “她没有留下过姓名。”小老头比划了一下，道，“大约这么高，人一直很憔悴，鼻子左边有一道疤。”

    “有可能，”余墨痕静静地眨了眨眼，道，“有可能的确是我娘。”

    小老头看她一眼，领她回了正殿，拿出一本老旧的功德簿，道，“你的母亲每一次捐的香火钱，留的都是纸灯上那个名字。”

    余墨痕接过功德簿，没有答话。

    她抬起头静静看着那一排泥塑。塑像的人手工粗糙得很。身边站着众仙童的观世音，与围着一圈小鬼的阎王，看起来无甚区别，一样直眉楞眼，呆傻狰狞。

    她沉默了一会儿，才说道，“母亲这些年捐的香火钱，可够我在你庙里留宿一晚？不然，能给我一件干净衣服也好……”她说着，意识到这话不对，便顿了一顿。

    她虽然不信神佛，现下有求于人，还是知道该收敛一下，“我也晓得那是给神灵的……我——”

    她突然不知道怎么继续往下说。她怀里有几张保命的银票，可那些银票数额巨大，在这不知底细的小庙里贸然拿出来，怕是会招致危险。

    她这么纠结着，忽然意识到，阿鹏那一番表现，已经生生把她的心防垒高了几层。

    小老头正要回答，正殿里突然急急走进一伙儿人来。

    其中一人满头大汗，一边甩手扇风，一边道，“姑娘，你们这里有没有水，能否给我们拿一点来？”

    余墨痕愣了一下，明白过来，这人是把她当成在庙里做事的了。

    她正手足无措，小老头把话接了过去，“屋里刚烧了壶水，你去拿来，顺便找件衣服换了。”

    余墨痕听明白了，小老头这是答应了她之前的请求。她赶忙点头，就要往小老头之前的屋里去。

    那伙人正排着队挨个儿拜神，中间一个粗眉大眼、肤色黝黑的姑娘听见他们说话，扭头看了一眼，惊呼道，“哎哟，这是怎么弄的？都湿透了。”

    余墨痕站住脚步，不好意思地扯了扯头发，简短答道，“昨夜淋了雨。”

    那姑娘等得无聊，也没别的事做，随口关心道，“怎么这会儿还不换呀？”

    余墨痕心道，跑路还来不及，哪有时间换衣服。她嘴里还是胡乱扯了个理由，道，“赶巧衣裳都洗了，一直没干。”

    “昨儿下雨到现在，你那衣裳就是干了，肯定也潮得很，穿着铁定不舒服，”那姑娘皱一皱眉，道，“你不嫌弃的话，我这儿倒有几件。”

    “喀律，”一个刚拜完观音的年轻人扭头呵斥道，“不要多管闲事。”

    “头儿，你别乱发脾气，我可没耽误事，”名叫喀律的姑娘不服道，“反正这雨眼看着越下越大，咱们也不好继续赶路，总得在这儿耽搁一会儿的。借给人家应个急嘛。”说着，喀律又看回余墨痕这边，“喂，这位姑娘，你要是不要？”

    余墨痕也觉得这姑娘热情得过分了。然而她这一身湿衣服裹着实在难受，也只好点头，“那就恭敬不如从命了。”

    喀律几步走到殿门边上，开始翻找之前搁在那儿的包裹。

    余墨痕这才注意到，这伙人像是要出远门，包裹格外厚重结实，里头不知道装了些什么。喀律翻找的时候，不断传出金石碰击之声。

    难道是什么兵器？余墨痕这会儿几乎是个在逃的犯人，对官府的兵器格外敏感。

    她面上装着不动声色，偷偷瞄了几眼，突然瞅见，喀律随手拨开了一个器物。那东西形似锄头，只是尖头锋利单薄，如同一把带齿的利刃。

    余墨痕确信，自己从前在讲武堂翻那些古旧图谱的时候，曾经见过这个样式。

    她在脑海里搜寻了一番，突然捉到了一点灵感——这东西，莫不是冰川、雪山之中才会用到的飞鹰镐？

    喀律这时已将衣裳翻了出来。余墨痕接过来，谢了对方，小心翼翼地道，“敢问，你们这大包小包的，是要往哪里去啊？”

    她一边问，一边小心地看了一眼那个一脸冷硬的“头儿”，生怕对方发起脾气来，连她这个多事的陌生人都要呵斥。

    “翻蚩鲁山主峰。”喀律答得极爽利。

    那个“头儿”倒也没搭理她，只是不声不响地继续拜神。

    余墨痕这个不信神佛的人，此刻也难得生出了一点发自于喜悦的冲动，几乎要跪下去拜一拜。

    她的机会来了。