
﻿    元凭之走后不久，余墨痕的申请状便通过讲武堂递了上去。

    或许是因为元凭之特意叮嘱过，徐夫子对余墨痕也有些上心了，还开了一张书单叫她去读。那书单上有一部分是讲武堂的藏书馆里没有的，徐夫子还拿了好些自己的私藏给她。

    因为讲武堂存有的偃甲普遍比较过时，模型也不完备，书上记录的一些经典的偃甲，余墨痕都没有见过，许多地方只能靠猜。不过，她实在弄不明白了，徐夫子偶尔也会耐心教导。

    虽然徐夫子脾气还是很臭，与从前那个只管打发她去招呼学生的样子相比，已经好了很多。

    余墨痕心里无限感激，无以为报，只好格外发奋。

    刚好讲武堂遵循齐国人的习惯，放了个不知道是什么名目的短暂假期。她得了空，猫在自己那间最近才好不容易干透的“蚁穴”里头，很快便读完了徐夫子给她开的那一串大部头，隔天便抱着徐夫子那一堆私藏去还书。

    因为书太多，假期又还没有结束，徐夫子叫她直接送到自己府上去。

    徐夫子的居所不大，不过完全是齐国人的设计，院子比图僳人家常见的那种要开阔许多。

    余墨痕原本想从正门进去，轻叩了几下门环，并没有人应。她只好绕到后面院门，踮着脚往里张望。

    余墨痕之前听说过，徐夫子没有亲人，家里也只有一个老仆，过得很是简朴。这一会儿，他和那老仆正在后院给花草迁苗。两人破旧的套袖上都溅了许多泥点，也都挽着裤脚，一眼看过去，简直分不出谁是主子、谁是仆人。

    好在老仆比较细致，很快发现了余墨痕，过来开了柴扉放她进去。

    “你自己到书房去，按类别放好，”徐夫子头也没抬，“我们还有几盆花要收拾。”

    余墨痕答应着，抱着书，有点艰难地踏上了歪歪扭扭的石阶，忽然看见一道影子从她身边蹿了出去。

    余墨痕吓了一跳，定睛一看，那径直奔到老仆身边、叼起裤脚便咬的，正是当日卧在元凭之膝上看雨的小猫。

    “越来越不像话，”徐夫子怒道，“不准给它鱼干。”

    老仆唯唯诺诺，却悄悄摘下一只套袖，将手擦干净了，然后伸出手去轻轻安抚小猫。趁着徐夫子没注意，老仆还跟小猫打了个眼色。像是达成了什么协议一般，那猫安分了一点，只在老仆腿边蹭来蹭去地撒娇。

    余墨痕失笑。

    徐夫子一怒，便要殃及池鱼。他瞪了余墨痕一眼，道，“还不是元凭之那小混蛋，来了一趟就把我们家的猫拐走了，喂成个球才想起来要还，到现在都没瘦下来。”

    “夫子们都是爱猫之人。”余墨痕努力憋着笑音，战战兢兢地打趣了一句，便连忙进屋还书去了。

    余墨痕不算细心。然而徐夫子的东西，她不敢弄乱了，只好对着占满了墙壁的书架，一本一本地找到正确的位置。不一会儿，她就已经满头汗了。

    从徐夫子的书架来看，此人涉猎相当之广。不仅有许多连讲武堂的藏书馆都不曾收录的偃甲技术书籍，还有园艺、烹调等方面的集子，更有许多她没听过的齐国书籍，甚至连讲经院的夫子们不屑一顾的传奇小说，都堂而皇之地摆在了书架上。

    余墨痕一哂——没想到徐夫子平日里看起来古板尖刻，竟也是个有些意趣的人。

    她手里拿着一本《九嵕游学记》，正愁不知道该放在哪个位置，有人敲了敲门，走了进来。

    “余姑娘，记录研讨切磋的作品放这里。”

    来人正是那位老仆，他头发已有些花白了，但与徐夫子相比，也看不出谁的年岁更长一些。

    老仆接过那本书，放到了一个较高的位置。余墨痕个子不算高，之前一直没怎么抬头，忽略了那一处。她这时抬眼看去，才发现那里的确有一处空缺。

    余墨痕这时才发现，这书架上的书籍全都放得严丝合缝。抽走了的书籍，也都留下了一个十分契合的空间来。因为缺失的书并不全是她借去的，她才忽略了这一点。

    这涉猎十分广泛、又精细得过分的作风，免不了让她想起元凭之来。余墨痕心道，难怪元将军和徐夫子性格虽然完全不同，平日里却相处得很好。

    余墨痕向那老仆道了谢，顺口问道，“伯伯，您怎么称呼？”

    “就叫我老孟吧。”

    徐夫子以暴躁的脾气和刻薄的言辞出名，他家中的老仆却言辞温吞，面相和蔼，尤其声音极温润，听起来叫人舒服。

    余墨痕慑于徐夫子的威严，来到他府上之后，原本战战兢兢，不知所措，此刻与这老伯略一交谈，竟然也放松了下来。

    老孟给余墨痕拿了茶水过来，竟是元凭之从前常喝的那种白菊。余墨痕谢过，没话找话地说道，“徐夫子的收藏可真是丰富。”

    “的确，”老孟自己也倒了一杯茶，站在一边慢慢品着，“这边两大架子的偃甲典籍，全是他的书；还有这一边的两排，是他自己参与编撰的。”

    “哦？”余墨痕奇怪道，“那剩下的书籍，这些园艺、烹饪、传奇话本什么的，是谁的呢？”

    “是小老儿闲暇时翻着玩的，”老孟谦和地笑了笑，“叫余姑娘见笑了。”

    余墨痕的脸上写着藏不住的惊奇。

    由齐国朝廷特别派往哀葛的官员和教员们，很少能够举家搬来这个并不富庶的地方。所以，他们家中雇佣的下人，许多都是哀葛当地的图僳人。

    而在原住的图僳人当中，官话的普及程度并不高。说得清楚官话的图僳人已经不多，认识齐国文字、能够读懂齐人撰写的书籍的，就更是寥寥无几。

    余墨痕也曾去定居在哀葛的商人家中打过短工，见过人家从齐国带来的侍从，但也没有见过像老孟一样爱好读书到如此地步的仆人。

    齐人和图僳人面相上没有太大差异，虽然各地常住的居民会有些自己的特征，但这老孟长相平常，余墨痕也看不出来他究竟是齐人还是图僳人。

    不过，一介仆从能够如此，也让余墨痕格外景仰了。

    老孟是先回屋替徐夫子煮茶的。

    不一会儿，徐夫子也从院子里返回，脱了厚底屐搁在外面鞋架上，摘了套袖，净了手，便在罗汉床上坐下，茶还是热的，刚好润口。

    余墨痕不便久留，正要告退，徐夫子却道，“你是真心想考机枢院？”

    余墨痕原本畏惧他，谈及此事，心里却涌起一股从未有过的底气，便抬起头来，道，“当然是真心。”

    徐夫子沉吟片刻，道，“我原本以为，你和讲武堂的女学生一般无二，不过是借个机会，为了出嫁打算，才来这里胡闹。”

    余墨痕立刻明白了徐夫子是什么意思。

    从前找她代写功课的女学生，也确实明明白白地跟她讲过是这种打算。她想起这些事，不知怎么难过得很，失言道，“徐夫子这话可有些偏颇了。”

    徐达听见她的话，仍是不屑。“怎么，你这女娃娃又有什么见解？”

    余墨痕原本不想争辩，自己都没意识到说出了声音。

    然而她此时被徐达的态度一激，心底陡然升起一股怒意，胆色竟然也壮了三分，“女人也是人，也有心智。讲武堂的姑娘们如果全是为嫁人考虑，大可恪守妇道，乖乖呆在家里，学学讨男人们喜欢的法子，总比读书、习武要容易得多；认得了如意郎君，订个亲回家就是，又何必苦苦在此求学？”

    没有人这样对她说过。讲武堂的女孩子们，其实也只跟她聊过嫁人的心思。

    可是她偏偏这样异想天开。

    徐达看她一眼，叹道，“讲武堂的女娃娃们如果真是作如此想，我也不会天天被她们气得折寿。”

    余墨痕头一回顶撞徐夫子，紧张得很，脸颊涨得通红，眼看就要哭出来，却还强撑着稳住声音，道，“我愚钝不堪，斗胆猜测，莫不是因为徐夫子一早便不信她们是来求学的，才尤其不肯耐心给女学生们讲授吧。”

    徐达本来对她的观点颇为不屑，此刻却被她说中了心思，恼羞成怒：“你以为，胸无点墨的蠢东西就是讨喜的吗？那些女娃娃，不过是换个逢迎的法子罢了！我看你算是个人才，今日之事不与你计较。老孟，送客吧！”

    他说着便起身拂袖，回卧室里去了。

    余墨痕再也忍不住，眼眶里转了许久的泪水旁若无人地落了下来。

    老孟叹了口气，拿了张帕子给她，道，“余姑娘，你徐夫子之前跟我说，以你如今的学识，考入机枢院不成问题，但真要入此道，仍嫌浅薄了。“

    余墨痕心里还在生徐夫子的气，可是听说徐夫子这样谈论她，也只能服气。她自己也明白，这个评价是很中肯的。

    老孟看她一眼，又道，”他叫我再选几本新书给你。读起来可能费些力气，但如果肯用心揣摩，研读过后应该会有进益。你要是愿意的话，便跟我一道去拿书吧。”

    余墨痕一听了这话，连忙擦干净眼泪。她纵然生气，却也知道，这些书多半是藏书馆里都没有的，便赶紧跟着老孟进书房去了。

    余墨痕抱着书走了一路，也想了一路。她不爱记仇，气很快消了，慢慢地也觉得徐夫子说得或许不算错。

    但经过徐夫子那一番话，她心里一股傲气被激了起来。余墨痕暗暗下了决心，将来一定要在机枢院做出些成就来。

    她也不全是为了给徐夫子看，只是希望能证明自己的初心。

    她想尽办法，才进了讲武堂打杂；好不容易混进来，又费尽心思偷学。如此种种，都只是因为，她在卑微的人生里，曾看到过读书这样一个可能的出口。

    做不成学生，她也没有办法；但日益积累的学识，至少能让她把自己当个人看。

    余墨痕脑子里头一团乱麻，回过神来的时候，才发现自己已经快要到达租住的“蚁穴”了。

    然而她一转过街角，便看见前头路口的转弯处停着一辆青幄车，上面赫然印着卫临远家的徽记。

    她之前只是随口一说。现在看来，原来卫家的车子，真的进不了自己家门前的陋巷。