
﻿    余墨痕是被门外的喧哗声吵醒的。

    她揉了揉眼睛，才发现天已经亮了。清早阴冷的阳光从窗口照进来，一记耳光似的拍在她脸上。

    余墨痕当即吓得险些魂飞魄散，心中懊恼顿生，只道自己简直是得意忘形，睡了这许久不说，敞开的窗户居然也忘了关。

    她自己受风着凉倒是没什么，万一仓库里遭了贼，她怎么赔得起？

    她忙不迭地翻身爬起来，不留神碰着了伤处，疼得一阵龇牙咧嘴，才想起来自己毕竟摔断了胳膊，身体恐怕的确是需要好好休息一段时间的。

    然而她既然已经醒了，就绝没有再躺下去的道理。她就着一只能用的手，举着长杆去把窗户勾回来，冷不防，长杆的另一头竟然叫人拿住了。

    余墨痕眉头一皱，顾不上全身上下各处淤伤带来的酸痛，单手扶住窗框，踏着边上的旧箱子，略一用力，硬生生跳到了高处的柜顶上，站在窗口侧边，借墙壁掩住身形，向外窥看。

    外面居然是一群学生。站在最前头的，就是从前常常跟在卫临远身边的那个跟班，这会儿正挂着一张三分好奇七分呆傻的脸，捏着突然从仓库里戳出来的长杆观察。

    余墨痕：“……”

    既不是贼人，也不是找茬的上司，对于她来说，就不会有什么危险了。只是这帮学生平日里连早课都很难赶上，如今居然大清早到仓库来，真是难得一见。余墨痕想不出能有什么事情，只好随手拢了一下乱糟糟的长发，探出身去，清了清嗓子，道，“诸位少爷、小姐，可有什么需要？”

    为首的那位看见她，连忙把长杆放开，笑道，“小余助教出来了！”

    他话音未落，一行人紧跟着便一齐拱手，像模像样地作了个齐人的揖，道，“学生们过来拜会助教。”

    余墨痕平日见惯了这群纨绔子的冷眼，还是第一次直面这种阵仗，吓得差点摔下去。她赶紧抓紧窗框，摆出一张人畜无害的笑脸，道，“诸位的好意我心领了。只是我过几日才上任，今日还要看仓库，任务在身，不敢渎职，没法子出来一一谢过诸位。”

    她拨一拨被风给糊到脸上的长发，又道，“早上风冷，诸位还请快些到……”她本打算叫这些学生到讲室里去准备早课，可是突然想到，人家或许会说她还未正式开始做助教就拿起了夫子的架子，于是刻意放软了声音，道，“快些回到舍堂里去，莫要受了凉。”

    窗户外头的学生连忙一叠声感激她关心，余墨痕又劝了半天，才叫这帮人一步三回头地离开了。

    好容易打发走了这些骤然变脸的纨绔子，余墨痕赶紧拧身回到仓库里，还不忘顺手把那扇不幸见证了这荒诞一幕的窗户关上。

    她手足无措地蹲在柜顶上呆了半天，只道卫临远那张嘴果然永远不知道“低调”为何物。昨日才由元凭之亲口证实的消息，一晚上便传开了。除了卫小少爷，还能归咎于谁？

    余墨痕到了真正开始做助教的时候，才发现卫临远给她惹来的麻烦还不止于此。

    卫小少爷向来仗义疏财，有福同享，自从得了余墨痕这个强大的助力，不仅自己一天到把功课丢给她，而且一点都没有敝帚自珍的自觉，转头就把余墨痕介绍给了他那一大帮小兄弟。一传十十传百，学生们大多都知道，讲武堂里有这么一个深藏不露的杂工。

    只是这里的学生毕竟自认都是有身份的人，纵然低头不见抬头见，但是囿于面子，走在路上，只是远远地议论一二；不到火烧眉毛的时候，也决计不会来找余墨痕。

    如今则不一样了，余墨痕摔了一跤，就成了帝都来的将军钦点的助教。即便她从来没有去过帝都，浑身上下也仿佛全是从遥远的帝都吹来的风华，一举一动都能惹得一众学生赞叹不已。就连余墨痕那张被评价为“绝对不会被元将军看上”的脸，也成了她全凭实力上位的有力证明。

    至于她真正的实力……学生们能够给出的最有理有据的评价，就是余墨痕有本事完成夫子们布置的那些功课。

    不过，即便是这点微不足道的本事，在讲武堂的学生们看来，也已经称得上是真功夫了。毕竟，这群纨绔子十几年来有过的忧虑并不太多，讲武堂的夫子们布置的那些叫人头大的功课就占了大头。

    “会写功课”这种并不如何光鲜的声名能够再度传播开来，则全是拜从前得余墨痕助力才能堪堪完成功课的那些公子小姐所赐。他们仗着过去全然由金钱支撑的一点关系，成日吹捧着在小余助教微时所建立的“深厚情谊”，并且纷纷不断寻找机会，试图促使这种情谊更进一步，发扬光大。

    处于吹捧的狂潮中心的余墨痕，对此只有哭笑不得。

    她原本只担心自己一介杂工，又是个图僳贱民的出身，陡然插进了作为压迫者的夫子和飞扬跋扈的富贵学生之间，或许在两边都不会多么受待见；如今情况虽然完全超出了她的预料，却也暂时帮她解决了如何与学生相处这个难题。

    在学生们的新鲜劲儿过去之前，余墨痕需要对付的主要对象，就只有顶头上司徐夫子。

    好在徐夫子虽然刻薄古板脾气坏，却也没兴趣为难她。徐夫子将该做的活计跟余墨痕交代清楚之后，便随便将她打发走了，完全不像元凭之所说的为了理出需要分配给余墨痕的工作而“思考了几天”的样子。

    余墨痕原本想趁此机会，多跟徐夫子学些真本事；然而一朝遭了冷遇，原本被学生们吹捧得有点发热的脑袋也瞬间冷静了下来。

    她依然穷，依然低贱——学生们的狂热吹捧总有过去的时候，元凭之随手给她盖上的虎皮大旗一旦揭开，余墨痕还是个齐国犯妇和图僳平民生出来的小杂种。

    可是在这种种条件都没有发生实质改变的当下，她却是真真正正地在以大齐帝国最为先进、最为高贵的一门学问谋生。

    余墨痕想尽办法来机枢院做工，就是因为在她十几年来悲苦的人生里，曾经于“学问”二字中窥见一点虚无缥缈的希望；而今，这点希望突然在现实里投下了一个叫她垂涎的影子。

    她只道自己如今最该做的事情，就是好生把握这个机会。徐夫子一时冷落她，那也不要紧。时日还长。倘若她每一件事情都不叫徐夫子挑出毛病，叫徐夫子明白她对偃甲之学的热爱，未来如何，还未可知。

    余墨痕从来没有做过助教，不过真正做起来，倒也觉得不难。

    她最主要的工作，是替徐夫子准备讲课用的偃甲。这与她做杂役的时候也没有什么分别，只是徐夫子向来不肯多跟余墨痕说一句话，很多时候，他跟余墨痕交代第二天要用的偃甲，只会用一个不知道什么地方惯用的代称。余墨痕又生怕徐夫子认为自己愚鲁，也不敢多问，只能全凭自己对仓库里那些偃甲的认识和藏书馆的资料辨认，居然也从来没有拿错过一次。

    久而久之，她甚至找到了徐夫子所使用的那些叫法之间的逻辑，对偃甲的认识再一次融会贯通了起来。到后来，徐夫子说需要什么偃甲，余墨痕还能想明白徐夫子用这些东西当教具的目的。她毕竟看了很久的仓库，对讲武堂的库存了如指掌，有时还能想出比徐夫子开出的单子更合适的东西。

    只是她生怕自己拿错，又担心惹徐夫子不高兴，从来不敢明说，每每只能假装不小心，把自己觉得合适的那些东西随手塞在箱子里，一起送到讲室里去。徐夫子有时候拿来用一用，有时候就直接无视了，也不知道是否留意到了余墨痕的苦心。

    除此之外，余墨痕还得着重监督那几个从前找她代写过功课的公子小姐，迫不得已，偶尔还要帮他们开开小灶。

    徐夫子虽然对这些人的真实水平有所预计，还是常常被气得七窍生烟。实在讲不通了，便打发余墨痕手把手地教他们解析偃甲结构，挨个讲解每个机件的作用。

    最不济的时候，余墨痕念一句，学生照抄一句，勉强背下来蒙混过关。

    然而余墨痕自己那点学识也是乱学的。

    徐夫子是衣食父母，脾气又臭，余墨痕一方面不敢麻烦他，一方面也不愿叫这位很有些真才实学的夫子小觑了自己，只好继续牺牲睡眠，得空就在讲武堂的藏书馆和存放偃甲的仓库来回奔波，自己先把徐夫子那一时醍醐灌顶、一时云山雾罩的讲演弄清楚。

    好在元凭之古道热肠，早就叮嘱过她，有什么问题都欢迎找他探讨。这人虽然是武将，偃甲之学上的造诣却绝对不在夫子们之下，颇受学生欢迎。

    余墨痕原本也不好意思前去打扰。然而她有几次实在想不清楚，只好厚着脸皮去问了。

    没想到元凭之言出必行，每次都立时放下手头的工作，有问必答。

    此外，他还是个十足的话痨，得了空，便娓娓地说一说偃甲设计背后的巧思，偶尔还愿意听余墨痕聊一聊她自己的想法，指出哪些见解有错漏之处、哪些观点又有点意思。

    他性格使然，但凡有一点值得鼓励的地方，就会真心诚意地将对方夸上一番。久而久之，至少在偃甲方面，余墨痕的自信也慢慢积攒了一点。

    此外，元凭之还对哀葛的风土人情有些超乎寻常的兴趣。他不会说图僳话，不是很方便。余墨痕却生于斯长于斯，刚好替他解释些不明白的事情，间或介绍一些她自己都不甚感兴趣的图僳民俗。

    余墨痕从小自觉卑微，待人一向有些自我保护式的淡漠；然而对上见人自来熟的元凭之，却也逐渐熟络了起来。