
﻿    主峰顶上盖着一层新雪，原本刀削斧刻般的山尖，此刻看去，竟然也圆润了几分，很有些可爱。

    但这并不是什么好事情。

    越接近顶峰，山体中裂开的冰缝越多、越深；而雪越厚，下头的冰缝就越难探出。

    尽管如此，郎旺和喀律遥遥望着顶峰，脸上却没有丝毫的恐惧。

    这倒不是因为他们已经完成了任务，可以就此下山。

    “头儿，”郎旺梗着脖子道，“你要是非得自己去，那就是瞧不起兄弟我了。”

    余墨痕猛然回头看他。

    郎旺这人很有些反骨，一向明白坦荡地厌恶着涂廉的齐国人身份，“头儿”这个称谓，也从未喊得如此真诚。

    看来，区区两天之间，或许真的发生过什么令余墨痕难以想象的事情，带走了约呷，却又让人与人之间的关系，发生了如此之多的改变。

    “多一个人便多一分力量，”喀律也表了态，“何况，我们也绝对不能再失去任何一位朋友了。”

    丹桑沉思了一会儿，插嘴道，“攀爬顶峰是要拼命的事情。你们真的打算去？”

    涂廉看看郎旺，再看看喀律，把头转向一边，道，“我实在不愿再拿你们的命冒险。”他说着又看一眼余墨痕，道，“而且，瑟勒是要下山的……”

    “我跟你们一起。”余墨痕原本还在犹豫，听见涂廉这样说，立刻就打定了主意。

    余墨痕自己一个人过惯了，最受不得别人为她着想。从前元凭之帮她甚多，她至今放在心里不敢忘。而在这支商队里，自入伙以来，她也没少受人照顾，涂廉越替她考虑，她就越觉得不能拖了人家后腿。

    她生怕郎旺嫌弃她没能耐，又找补了一句，“我若是这会儿下山，还得让丹桑大哥带着；你们没有‘老马’引路，真的能到顶峰上去吗？”

    丹桑就笑了，“我可还没答应带你们去。”

    涂廉立刻道，“既然‘老马’都这样说了，我看，你们还是下山去……”

    “得了，我说‘头儿’，”丹桑还是一脸的好笑，“你真看不出来，你这队伍里，一个兄弟、两个女娃娃，都是铁了心要跟你一道去送死？”他说着就叹了口气，“做我们这一行的，客人不带下山，自己先跑了，将来那生意就难做了。”

    “这么说你是答应了？”喀律挺开心地拍一拍涂廉，就道，“头儿，你就别推辞了。”

    丹桑苦笑道，“真没见过这么上赶着去送死的。”

    “死，我自然是不情愿的，可是我更不情愿让涂廉独自去死。”喀律突然一本正经，“我跟着去，至少能给他增加一些活下来的机会。”她看一眼余墨痕，又笑道，“咱们都是有本事的人，从顶峰上翻过去，照样把瑟勒带下山。”

    余墨痕被喀律的话所鼓舞，心里顿时升起一股豪情。

    这股豪情烧成了一把火，支撑着她，也支撑着所有人，一鼓作气，抵达了最后一个陡坡。陡坡之上，就是顶峰。

    丹桑叫他们停下休息一会儿，让他这匹“老马”先上去探探路。

    余墨痕冻得瑟瑟发抖，搓着手，跺着脚，姿势相当难看地在原地动来动去，防止脆弱的肢体在攀上最后最难的一段路之前失去知觉。

    天越冷，人就越困。余墨痕生怕睡过去，找话题道，“你们带出来的那块石头，看来可是平平无奇。”她的声音近似于自言自语，也没有奢望过会有人回答她的话。

    喀律却接过话头，道，“走到这里，我们已经称得上是生死之交。其实也没什么好瞒着你的了。”

    她这样说着，还是停顿了一下，眼神非常明显地在征求涂廉的意见。

    涂廉立刻就有点无奈地叹了口气，但还是点了点头，道，“这石头的确不起眼。但有一本书里面记载过，用这种石头做成机甲盒的内壁，燃烧千岁金的时候就不会过热，可以大大增加偃机和偃甲的寿命。不过这石头太过难得，市面上出现过的那一块，制成机甲盒之后，曾经炒出过天价。”

    对于写成文字的东西，人们常常具有一种盲目的信任。尤其在哀葛这种不太容易能读到书的地方，更是如此。余墨痕从小在哀葛长大，很明白这个道理。

    正因为明白，她就更加怀疑涂廉所说的这些事情，“书上写的也不一定就是对的。这种石头既然难得，说不定，写书的人根本就没有见过它。”

    “不会，”涂廉的态度居然很是笃定，“那只独一无二的机甲盒，最后由大齐官府出面，收入了帝都一个专门研究偃甲的地方。而写书的人，恰好就是那里的一位将军，名叫……”作者的名讳显然没有那书的内容重要，涂廉回忆了一会儿，才道，“好像是姓元。”

    余墨痕心里一跳。涂廉所描述的，的确是元凭之能做到的事情。

    但她此刻却偏偏希望不是元凭之。

    写书的人或许只是随手记录了一条对于偃甲之学而言有用的信息，却因缘际会，引得涂廉一行人上蚩鲁山，又因为种种原因，间接让约呷送了性命。

    余墨痕心中不由五味杂陈，就道，“那石头既然珍贵，你们又为何知道要来这里找？难道书中连那石头的产地都有记载？”

    “怎么可能，”郎旺插口道，“要是真有记载，蚩鲁山早就被人挖空了。”他的悲伤还没有过去多久，那副轻蔑油滑的姿态又冒了头，“你这种小姑娘，头发长见识短，想破头也不可能想到，那块炒到天价的石头，就是从我们头儿手里流出去的。”

    余墨痕的头发不算长，自认见识也不短，还是给惊得说不出话来。

    涂廉像是被勾起了什么惨烈的回忆，目光低垂着沉默了好一会儿，才道，“当年千岁金脉的传说最盛的时候，我们一行三人上蚩鲁山，只是随手捡了那块石头固定绳索……后来我……我跟约呷当时的状况一样，只好选择停下休息。那两人反正无事，也是年轻气盛，便相约试胆，趁此机会去攀爬顶峰……”

    “原来头儿你非要到顶峰来，就是为了这件事情。”喀律大约知道一些内情，脸上显露出了几分感慨，“这么多年过去，我原本以为你已经放下了。”

    “关乎人命，我怎么敢忘？”涂廉苦笑道，“……等我恢复过来，再去寻那两人，才发现领头的人已经带着他们所有的用具和补给下山，只留下我那位故友……我好不容易找到他，想带他下山。可他终究……终究还是没能撑住……”他说到最后，话音已破碎得几不可闻。

    余墨痕心里既难过，又很有些不忿，就道，“那个领头的人后来怎么样了？”

    “善恶终有报，”郎旺道，“他们齐国人的官府强行要收走那石头做的机甲盒，就把那混蛋砍了。”

    余墨痕心道这算哪门子的善恶终有报，不过是有人死利、有人死义罢了。

    她心里正唏嘘，突然看见了丹桑的身影。

    他们说话的时间里，丹桑这匹“老马”已经探过了路。不仅如此，他为了方便这些没有攀过顶峰的人行进，还在能走到的最高处固定好了一条长绳。

    山峰越往上，便越陡峭；而他们脚下，看似无害的皑皑白雪之下，要么是吞人的冰缝，要么是又硬又亮的冰面。

    虽然他们每个人都有带着锋利铁齿的冰屐，踩在上面，也几乎吃不住力。

    余墨痕已经不能靠走的，只能挣扎似地攀爬。

    她右手以飞鹰镐撑起平衡，左手拉着丹桑挂上去的长绳借力；尽管有这两样东西，她能爬到这里，还要靠她自己造出的一种特殊的机件。

    这机件的主体简单得很，只一枚铁圈、一枚铁钩。余墨痕按照自己所学的那点偃术机巧，巧做设计，将那铁圈扣在长绳上，叫它可以灵活向上推动，下滑的势头却会被铁钩拦阻。

    这样一来，他们攀登的时候，脚上虽然难以用力，手上借助铁圈扣住绳子，总要方便得多；爬不动了，还可以挂在上面略作休息。

    余墨痕此刻就挂在长绳上，感觉自己像是一只快要冻死的蚂蚱。

    这一路爬上来，她已经几次陷入无底的冰缝，全靠那铁圈和绳子将她挂住。最深的一次，冰雪已经埋到了她的腰间。

    她不知道丹桑之前是如何一个人走到了这么高的位置。或许，拥有足够的能力、足够的经验之后，人的力量真的能够达到无法想象的地步。

    他们向上攀爬了许久，丹桑之前挂的绳子也终于到了尽头。

    但这里离峰顶已经不远。

    涂廉跟丹桑打了个商量，决定再次以长绳连接各人，如此一来，万一有人滑落，也可以暂时以人力拉住。不过丹桑考虑到这地方实在凶险，他自己就没有束在长绳上，而是来来回回地走在一侧，看护着众人行进，很是尽责。

    这样一来，排在最后一个的，就成了余墨痕。

    她本来有些紧张，不过看着前边涂廉、郎旺、喀律动作还算沉稳，步履也还坚定，她的心也不由沉静下来。

    三人已经依次攀上了峰顶。

    这一路还算平安。

    众人都已松了一口气。

    郎旺甚至已经坐下，一边解开束在腰间的绳子，一边招呼余墨痕赶紧上去。

    余墨痕虽然已经精疲力竭，心里也很为前方触手可及的胜利而激动。她深深吸了一口气，脚下猛地用劲，想要使出最后的力气，几步蹬上去——

    她脚下那以一层厚实的新雪作伪装的雪檐，就在此刻崩塌了。

    喀律的反应很快，见状立刻拉住绳索趴下，涂廉和郎旺也立刻过来，竭力拉住绳索。

    塌陷的裂缝另一边，原本护在余墨痕身后的丹桑，慌乱间蹬下了几团冰雪，但总算极为惊险地稳住了身形。

    涂廉这才松了一口气，叫郎旺赶紧帮忙按余墨痕之前教的方法，固定住绳索，结出一组滑车来。他一边指挥，一边对着悬挂在冰缝里的余墨痕喊道，“你不要怕……你受伤了没有？”

    余墨痕已经吓得大气不敢出。她瞥一眼黑黢黢的脚下，根本看不见底；冰缝里还挂着无数利齿似的冰凌，张牙舞爪地胁迫着她。

    饶是如此，涂廉那难得地略有些惊慌、却也难得地略有些温暖的话语，依然慰藉了她。余墨痕勉力稳住心神，压出一副尽量平稳的嗓音，对上面道，“我没事。”

    “我们这就拉你上来，”喀律的声音一如既往地关切，“你小心一点，不要撞到。”

    余墨痕答应着，很快便感觉到自己约略向上移动了几分；绳索移动的同时，她头顶上也扑簌簌地落下了几团雪来，不知最终坠落到了哪里去。

    就在此时，她忽然听见了头顶上一点几不可察的响动。

    她抬起头，惊恐地看见，失去了雪的垫衬，冰层断裂处锋利的棱角，已经割裂了绳索。

    她正要叫喊，那绳索终于吃不住力——

    她掉了下去。