
    余墨痕心下一凛，就道，“却不知是怎样的事情？”她怕对方不好回答，又刻意找补道，“和过西凉官驿相比，是不是也差不多？”这虽然的确是她自己的期望，却也是她放出来试探老板诚意的钩子。

    果不其然，老板接道，“自然是差不了多少。”此外便没有再多做解释。

    余墨痕听他这样说，耳边叫喊着“不能答应”的那个小人儿，立时便占了上风。

    如果直接从西凉官驿过，倘若哀葛那宗案子没能如她的愿就在当地了结，而是真的一路传到了西凉官驿，那么她肯定会有遇上海捕文书的风险；但是，如果要跟着老板的亲信去钻山林，对于她来说，其中的风险就完全是未知的了。

    跟涂廉他们厮混在一起的时候，余墨痕便已经学懂了。世界上最可怕的风险，就是未知的风险。

    单就钻山林这件事的字面意义而言，余墨痕上蚩鲁山之前，便在那些断陷峡谷里受了不少折磨；山这边的路纵然要好走些，她也实在是不想再来一遍。

    最重要的是，为什么老板一直不肯说清楚，他那二弟、三弟，要去做的究竟是怎样的事情？

    如果有一件事，只有入了伙才能知晓，那么入伙的同时，是不是也就失去了选择退出的权利？

    余墨痕越想越觉得有问题，可是她受了人家诸多恩惠，也不好立时拒绝，便半真半假、犹犹豫豫地给自己搭了个临时的台阶，“老板毕竟救了小女子的命，小女子若是不听老板吩咐，那就是很不懂事了吧。”

    老板的态度虽然冷了许多，却还是很大度地摆一摆手，道，“你别误会，我并没有以恩相胁的意思。你若是不情愿，我们也可以把你带到西凉官驿去。你毕竟是个姑娘家，不好一直在这种小路上混；上了官道，总要方便得多。”

    这些日子以来，余墨痕的脸皮其实已经厚上了许多，但饶是如此，她也不好意思就这样承人家的情；另一方面，她也怕万一途中生变，人家还没到西凉官驿，就把她这个眼看着已经没有用处的人丢下车去。

    她权衡再三，终于想出了一通话来转圜，“小女子其实也还在犹豫。不过，老板既然要从西凉官驿走，小女子跟着老板，总能多了解些这支商队的事情；商队里诸多事物，小女子也总该能帮上些忙。还请老板给小女子些许时间，思量一二，再做决定，可好？”

    老板听她这话，面色总算稍有缓和，道，“我其实也是听小张问起来，才一时兴起，想到要询问你的意见。你既然还在犹豫，那过后再决定也不迟。”

    余墨痕这才暗暗地长出了一口气。岔道口上临时岔出来的这段风波，勉强算是告一段落。至于之后……之后，到了西凉官驿，她既然未做承诺，大约也还保留着随意离开的权利？

    余墨痕一边筹谋着对策，一边就不由苦笑起来。

    从前在哀葛的时候，她小小年纪便一个人过日子，按理说该拥有许多待人处世的经验。可是实际上她却始终稚气未脱，欠人家一点恩就要记挂好久，既没城府，也没胆色。

    余墨痕自己也想不明白，这才几天工夫，她究竟是从哪儿得来的胆子，又是在哪儿丢了念恩的良心，竟然也算计起这不仅把她从雪坡上捡回来、而且一看就是老江湖的商队老板了？

    余墨痕就这么连羞带臊地上了商队的车马。

    她一路陪着笑脸，想把自己当成个杂役使唤，多多少少给人家帮点忙。老板却全然没给她献殷勤的机会，只说小事都有队伍里的老伙计们帮着收拾，至于大事，则要等她真正决定入伙，才能托付给她。

    老板既然已经发了话，余墨痕也不好意思再坚持，只好默默呆在车里，一辈子难得当了几天闲人。

    这支队伍显然富裕得很。他们所用的虽然是普通的马车，并没有蒸汽铜车上才会有的偃机装备，但配备的却也都是良驹，速度比哀葛寨子里常见的那些饱受折磨的老马病马快上许多，车厢里也舒适的很。

    饶是如此，坐在里头的余墨痕始终处于忧惧当中，始终没有办法享受这种难得的舒适。她想尽办法假装自己不存在，能不看的绝对不看，能不听的绝对不听，生怕一不小心，就卷入到老板不想让外人知道的事情里面去。若是因为这些事情而最终不能脱，对于余墨痕来说，那就是天大的麻烦。

    好在，这种如坐针毡的境况并没有持续很久。

    第二天傍晚的时候，他们总算抵达了西凉官驿。

    余墨痕再度为通关的事生出了许多焦虑。其实这些焦虑原本就在的，只是被她人生里层出不穷的奇遇短暂地挤到了一边；如今安稳下来，它们便又冒出来作祟了。

    余墨痕本有一张可以作为通关凭证的信报，可是到了如今这个地步，她连那信报是否还在徐夫子手上，都完全不清楚。

    她正在纠结，老板却已经将她算作商队的一员，报了上去。

    余墨痕感激地点一点头，却还是有意避在人后，一双眼睛使劲儿去搜寻官驿外的告示牌。

    她仔细看了很久，那告示牌上虽然贴了几张已然破败的海捕文书，却并未提到山那边将哀葛的穷人们搅得天翻地覆的诽谤案子。

    余墨痕总算放下心来，一回头，却看见老板这边已经跟官驿的差吏们交涉上了。

    只听那差吏道，“今日西凉官驿中有要人抵达，闲杂人等不能入内。既然有通关凭证，人可以过关；但你们这批千岁金，还需先扣在这里，过两日再来走查验的程序。”

    余墨痕听得这话，心头一跳，插口道，“可是哀葛的军士回帝都述职？”

    差吏睨她一眼，挺不耐烦地道，“哀葛的军士算什么要人？那帮山货早就走了。”

    余墨痕原本满怀希望，自以为总算赶上了，没想到原来还是这么个结果，心下立时便空落落的。

    另一边，老板这位老江湖居然也折了戟。他几番请求，手上的货还是给拦在了这里。

    老板再欲开口，差吏就摆一摆手，道，“无需多言了。反正你这货物也没有几箱，到时查验起来也应该快得很，耽误不了许多时日。你且等等吧。”

    没有几箱？余墨痕可是记得，这支队伍一路背下来的千岁金，少说也够装几车了。

    她心念电转，忽然明白过来，老板为什么要派最信任的手下从另一条路走。

    跟官府打交道，做两手准备，总是没有错的。

    老板交涉未果，但总算还未失了底气，便也坦荡荡地带着手下的人马过了关。

    老板毕竟受了点气，原本一直维持着的温和面貌看上去也有了几分狰狞之色。刚一入关，他便来收拾余墨痕了，“瑟勒姑娘，你想好了没有？”

    余墨痕不由有点无奈。看来，老板的耐心也到了极限了。

    事已至此，她再没有办法找借口推脱，也只好明说了。她捏了捏手指，便一鼓作气道，“这几日承蒙老板照顾，小女子只还有一事相求——不知去帝都的路途，却是要怎样走？”

    余墨痕话还没说完，就已经觉得自己很有些无赖，看都不敢看老板一眼。

    老板听了这话，却连一点要为难她的意思也没有很爽快地道，“你既然心意已决，我也不便多留。至于要往帝都去，可走陆路，可走水路。车马都在官驿里，想来这几日也不会接旅客；我先叫人带你到船场去，你可自行打算。”

    他这话里的意思，显然是一日也不愿再留余墨痕了。但是于情于理，他这般决策也都没有亏待余墨痕的地方。

    余墨痕只有强笑着谢过了老板，随后便跟着老板随便派来的一个手下去了船场。可是她才问了几家，便停住了脚步。

    同一处船场的船家，价位上不会有太大的分别；余墨痕已经明白了，她烧剩下的那点银票，根本不足以支付路资。

    她正驻足，却突然有个路人过来问话。

    那人将自己一番介绍，原来是船场另一头一座大船上的小厮。余墨痕先前也不是没有看见那艘大船，只是她一眼看去，便觉得那大船又华丽又结实，绝对不是她能坐得起的，因此也始终没有想过要去打听价钱。

    这小厮既然来问，余墨痕心里着急，便三言两语将实情跟对方说了。

    余墨痕原本也不指望这陌生的小厮能帮上什么忙，没想到那小厮却道，“这也没什么难的，我家船上反正还有几个工位缺人，你要是不介意做些清洁洒扫的活计，将工钱抵做船费，就跟我去问问管事。我们或许能捎上你。”

    余墨痕闻言，简直大喜，连忙跟着那小厮过去，走上了登船的梯板。

    那小厮很有礼地替她推开了大船上厚实而精美的木门，招呼她进去。

    余墨痕道了谢，踏进舱室内没几步，脑后便遭了一记重击，登时晕了过去。

    她身后的木门就此掩上。

    因此，她也就没能看见，大船上方，翼若垂云的泛日鸢正乘着绚烂的晚霞，向不远处的西凉官驿滑翔而去。

    