
﻿    人一忙起来，日子过得也快。四个月的时间，飞也似地过去了。

    哀葛本就潮湿，这个时节正是雨季，一天天几乎没有转晴的时候。中间有一天雨下得太大，余墨痕那把破伞彻底给风雨吹打得不能用了。她一贯节省，又忙得脚不沾地，实在没时间去集市上买一把新的，一拖再拖，最后她索性住在了讲武堂的仓库里，也省得一日日在雨中来回跋涉。反正她租住的那间“蚁穴”也破败的很，少有干爽的时候。

    她既然一直呆在讲武堂，淋雨的机会也就不太多了；平时走到露天的地方的时候，她便随便用手掌、衣袖，或者手里拿着的随便什么东西遮一遮，也勉强过得下去。

    有一日，徐夫子下了课，余墨痕眼见外头细雨只如牛毛，柔柔软软地没一点威胁到她的意思，便冒雨抱着两箱小机件快步往仓库走。她一抬头，却突然隔着迷迷蒙蒙的雨幕看见前边走廊上有个人影。

    她走近几步，揉了揉眼睛，才确定是元凭之。

    帝都来的军士们之前出门勘矿去了，余墨痕好一阵子没有见到他。

    或许是隔着一层水雾的缘故，元凭之的样子比平日更为闲散。看起来，这次任务应该是结束了。

    元凭之身侧撑开了一把颇有些格调的绸伞，用来挡屋檐外边飘进走廊的雨水；一只手轻抚着膝上不知从哪儿跑来的小花猫，正懒懒闲闲地坐在檐下看雨。他仍然是那个从帝都来的倜傥公子，却全然看不出一点身为武将该有的杀伐之气。

    余墨痕看得一呆，两只手被箱子占着，没办法行礼，只好点头作为问候，“……元将军好。”

    “来，跟小余助教问好，”元凭之笑眯眯地托起小花猫，举起一只肉团似的爪子跟她打招呼。那小猫脑袋圆圆，瞪着一双亮晶晶的眼睛，流露出一种近似于好奇的表情，很是可爱。

    余墨痕一直觉得这些小东西又脏又凶，饿极了还要来抢她的东西吃，所以从未与它们亲近过；此刻为这小猫，她心里竟然也柔软了几分。

    “下课了呀？”

    “是。”

    “你没有雨伞吗？要不拿去用吧？”

    余墨痕看了一眼他那把个人风格非常明显的绸伞，只觉得与自己这粗头乱服的形象半分都不搭嘎，自惭形秽之下，便毫不犹豫地拒绝了。

    元凭之也没有强塞给她，只道，“那你小心一点，别淋坏了。”

    余墨痕点头道了谢，准备走了，元凭之却又叫住她。

    “今天既然下雨，操练应该会取消，”元凭之道，“你有空的话，能不能来一趟曝书室？有件事想问问你。”

    元凭之这批帝都军人来到哀葛之后，曝书室就被挪用为他们处理公务的所在，眼下几乎已经成了讲武堂最奢侈最清雅的所在。学生们看得眼热，又不敢贸然进去，常常找各种理由请托余墨痕带他们进去。

    可她也不过是个连备课的屋子都没有的小小助教罢了。要不是元凭之在的时候，她有“找元将军答疑解惑”这么个冠冕堂皇的理由，又有什么资格进去呢？

    此刻元凭之既然提出邀请，余墨痕断然没有拒绝的道理。何况下午没了操练，她的事情就少了很多。余墨痕稍稍犹豫了一会儿，便答应了。

    余墨痕到的时候，元凭之已经沏好了白菊茶。

    余墨痕跟他相处这些时日，已经发现这人对许多细节有着独特的偏执。比如这个白菊茶，虽然不甚金贵，沏茶的工序却特别麻烦，附庸风雅也不是这么个玩法。

    元凭之捧着茶杯，就着氤氲的水汽，慢悠悠地开了腔，很有些仙风道骨的意思：“前几天，我在哀葛第三寨的北面看见一处大泽，群山环绕，湖水如镜，岸边又有幽兰杜若等芳草，景色很是秀丽……”

    余墨痕没有去过第三寨。哀葛地形复杂，几个寨子之间交通也不方便。不过，听元凭之讲了一会儿，也大概能想见那是个什么样的地方。

    “最有意思的是，湖中有个小岛，上有一座石像。我特意找了只船划过去，走近了仔细瞧，才发现那石像远看大致是个女性的形貌，近看却面目模糊，腐蚀的痕迹很重，看来年代久远，雕刻手法也很简陋，”元凭之托着茶杯，脸上显出一点苦恼，“我问了附近的人，可是语言不通，只是反复听到‘赫摩棱’这个发音，你知道是什么意思吗？”

    余墨痕听到一半，就已经明白元凭之问的是什么了。

    “这是图僳族非常古老的一个女神。”余墨痕心里把不同的版本过了一遍，思索着该给元凭之讲哪一个。她对这些神异之事没什么好感，记得不甚清楚，想了半天，才回忆起个大概。

    “‘赫摩棱’的意思是‘来自北方的老祖母’。有一种最尊敬这个神的说法：她为图僳族创造了一切。地底下的千岁金是她的血液，连同七座神山在内，所有的山峰都是她的孩子。听说以前女人嫁人之后都要朝拜这个神，希望像她一样生出很多孩子。”

    元凭之点点头，又露出感到奇怪的神色，“这么重要的神祇，我之前倒没听过。也没在图僳人的旧庙里见过。”

    余墨痕回忆了一下，道，“我小时候，齐国的新庙还很少，过节还是要去图僳族自己的庙宇，那时候，哀葛供奉的就已经是旧庙里那些了。”

    “那个‘来自北方的老祖母’去哪儿了？”

    余墨痕说，“旧庙里的庙祝讲的，赫摩棱不可能一个人生下那么多孩子。她是失足踩到了一个脚印，那脚印属于更高级的天神——就是旧庙里最中间的那个格茂，才有了身孕。这种未婚生子的行为不守妇道，所以后来就禁止女子朝拜她了，庙里的神像，也就没有了。”

    她很少讲这么多话，此时神色虽然平静冷淡，心里却很为赫摩棱不平，说着说着，声音都有些变调了。

    元凭之诧异地看了她一眼，关心道，“喝口茶？”

    “……好的。”余墨痕轻轻咳了一声，端起茶杯饮了一口。

    元凭之等她平静下来，又问道，“这样的话，为什么大泽里的石像保留下来了？”

    “那片大泽的名字翻译成官话，意思是‘出现过神迹的地方’。据说赫摩棱就是在那里踩到了格茂的脚印，”余墨痕继续淡淡地说着，“按照图僳人的意思，赫摩棱不足重，格茂却不能惹，所以那一片地方，就保留成以前的样子了。”

    元凭之听着这些人替神仙争地盘的事情，眉头慢慢皱了起来，平时了解各地民俗时那种获得知识的欢快感也并没有出现。

    半晌，元凭之只道，“你知道得还挺多。”说完低头喝茶。

    “我母亲在世的时候，总希望能有神仙来拯救她，哪路神仙都行。”余墨痕低声道，“所以就连这种不受待见的神，她也没放过。”

    元凭之闻言，抬头看了她一眼，余墨痕却就此打住，没有再往下说。

    元凭之看她神色，沉默了一会儿，换了个话题。

    “其实找你来，还有一件事情，”他把茶杯放下，正色道，“你想不想去帝都，做些真正和偃甲有关的事情？比如说，做个偃师？”

    余墨痕愣住了。

    在帝国，只有由国家供养、专门研究偃甲之学的人，才会被称为偃师。战斗力最强、运转最持久、效率最高的偃甲设计，都出自偃师之手。

    讲武堂里的夫子们虽然也能教些基础的偃甲课程，却不过是照本宣科、拾人牙慧；和真正的偃师相比，就完全不值一提了。至于制造民用偃机的普通匠人，更是不入流。

    余墨痕纵然对偃甲之学很有些兴趣，也从来没有想过，自己能和“偃师”这两个字扯上关系。

    她突然飞快地看了元凭之一眼。难道他也是一位偃师？只是单看元凭之平日里做什么都松散从容的模样，很难说偃甲之学究竟是他的本职，还是和进山勘矿、下笔作画一样，只不过是一样做起来格外像回事的业余爱好。

    元凭之仍是一副轻轻松松的语气，“这一阶段勘探的工作快结束了，剩下的工作也不需要我在这儿，我过几日就要启程回帝都去。”

    余墨痕低着头，小声道，“你要走了啊。”

    “是的，时间过得真快，”元凭之道，“我们帝都的机枢院，不知道你听说过没有？那是专门研制偃甲的地方。过半年又要招预备役了，你要是愿意去，可以递个申请状。我回到机枢院之后，还能帮你写个推荐。”

    余墨痕的眼睛立刻亮起来了。

    原来元凭之真的是偃师，而且，还是实力最为出色的那一类。

    机枢院是偃甲之学的圣地，大齐帝国最优秀的偃师，几乎都集中在这个地方。即便只是去做预备役，也是非常难得的。

    余墨痕的声音也难得地抬高了一点，“我当然想去！”

    元凭之笑了。

    “那好，有几篇走形式的公文要写，藏书馆里应该有范本，我给你批个条子，你去参考一下，一个月后，讲武堂里的学生，但凡是打算从事偃甲之学的，也都会递交申请状，你跟他们一起交就好。”

    元凭之挑了一支兼毫，签好了因公查阅的批条，递给余墨痕。又道，“入院前还有一道考试，是直接在机枢院举行的，以你的实力，没问题的。这几个月，你就跟着徐夫子，好好理一理偃甲方面的知识。我已经跟他讲好了，你的底子很好，得他教诲，会更完善。另外，日常的学生操练也要参加，机枢院毕竟是兵部的机构，体力上不要拖了后腿。”

    余墨痕又惊又喜，赶忙道谢。

    “不用谢我，这么好的人才，不招揽来可惜了，”元凭之笑道，“申请状通过之后，讲武堂自己的学生发榜的时候，也会一并通知你，你多留意。到时可以直接搭帝都派来的泛日鸢，比较方便。”

    余墨痕见过泛日鸢（注1）。那是在千岁金的动力支持下才出现的大船，本质上是一种巨型偃甲。

    普通的船只只能入水，泛日鸢却可以像真正的鸢一样，高高飞上天空。

    哀葛和齐国原本的国境之间隔着崇山峻岭，与帝都之间更是相距千里，走陆路或水路都需要数十日。乘坐泛日鸢则要快上许多。纵然路途遥远，无法直接抵达，算上停留在专用的驿站休息的时间，也至多只需三日。

    不过，余墨痕在讲武堂呆了几年，也只见过一次泛日鸢。那还是元凭之他们来到这里的时候。也不知道讲武堂的学生有没有那样的运气，能够得到机枢院的录用，真的让帝都专门派一艘泛日鸢来。

    “太好了，”余墨痕点点头，“我都记下了。”

    “那好，”元凭之想了想，又叮嘱道，“我走之前，有什么事情想讨论的，还是随时可以过来找我。”