
    余墨痕很是不解，“辛辛苦苦花了这么大力气平匪，这就班师回朝去？不再往南打了吗？”

    “怎么，”元凭之笑道，“你不想回帝都去？”

    “当然想了。”余墨痕不好意思地挠了挠脑袋，“我只是……”

    她突然语塞，因为一时不知道该怎么和元凭之说。

    那套强拆机甲盒造炸弹的法子，颜铮已经学熟了，不需要再来问她的意见；卫临远那边又顺利得很，也不需要她多么操心，所以这几日以来，她大部分时间都花在了改造千机弩上。如今，这个能够连发二十四支弩箭的作品已经几近完成，她正想着要拿到战场上试一试，元凭之却告诉她不用再往下打了。

    余墨痕不是个好大喜功的人，还没到为了验证一把连弩的实力就期待战争继续的地步，但她突然听说这个消息，总归还是有点不知所措的。

    元凭之解释道，“我们来雎屏山平匪的根本目的，是扫清山匪的阻扰。打赢了这一仗，之后帝都向南方修建衢道的时候，就会轻松得多了。就这一带本身的价值来说，强行攻占，其实没有什么意义。”

    “南方？”余墨痕想了想，就道，“将军你所说的，可是南荒那片深海？”

    “嘘——”元凭之玩笑似地做了个噤声的动作，低声道，“你猜出来了？”

    余墨痕连忙跟着把声音压低了些，“可是照凌艾所说，那地方在哀葛以南的位置，也就是大齐帝国的西南之境……跟此地并不在一条路线上啊。”

    “这话说来就长了。”元凭之想了想，解释道，“从古至今，其实有很多人都想到西南的所谓‘无人之境’一探。可是拦路的障碍实在太多了。蚩鲁雪山瀚海阑干百丈冰、天梯石栈相勾连，就这一道屏障，大齐帝国也花了许多年才攻破，得以将西凉收入国土。”

    他说这话的时候，特意看了余墨痕一眼。余墨痕虽然很为图僳人的命运唏嘘，却也知道自己无从否认这段历史的存在，心头也没有什么反感的意思。元凭之见她没有什么特别的反应，才继续道，“西凉再往南的地方，大齐帝国也不是没有探索过，只是沿途不仅有豺狼虎豹、毒虫长蛇，更有无边无际的瘴气阻挡去路。大齐帝国的军士即便有偃甲傍身，却总是要呼吸的活人，无论如何都没办法穿过去。”

    余墨痕听了这话，不由奇道，“那么，后来又是怎么发现了那片深海的存在呢？”

    “这便是我们必须清理雎屏山的原因了。”元凭之顿了一顿，就道，“凌艾是不是跟你说过，近三十年前，朝廷再度派人前去西南探索的事情？”

    余墨痕点了点头，心说凌艾不仅说了此事，还提到过这批人当中就有元凭之的父亲。但元凭之既然没有提，余墨痕也就不好意思说起了。然而她想想又觉得不对，“可是这些人，不是从蚩鲁山翻过去了吗？”

    “那只是其中一部分人。”元凭之解释道，“这一部分人走到那片瘴气跟前，便再也走不通了，损失了许多人手；可是另一部分人，因为种种原因绕了远路，阴差阳错之下，却发现取道雎屏山，一样可以往西南去。这才发现了那片深海。”

    余墨痕头一回听说还有这些曲折，只茫然地点了点头，道，“原来是这样。”她早该想到的，西凉一带几乎与世隔绝，大齐帝国打通蚩鲁山都已费了不少力气；探索大陆尽头那片深海的事，又岂是元凭之的父亲一个人就能办到的？

    元凭之说着，便有点无奈地笑一笑，“这场仗既然已经打得差不多了，我们这些做武将的，便该让位了。下一步，按照朝廷的计划，应当是借着修建渠道，打通道路的同时，改以文教，潜移默化之中，让雎屏山、甚至更往南的地方的各个势力移风易俗，逐步将之同化，最终让他们从里到外演变为大齐的子民。”

    余墨痕听明白了。

    这与大齐帝国征服西凉、北梁等地，其实是同样的路数，不仅要从武力上让对方屈服，更要以文教和同化，摧垮哪怕残余半点的卷土重来的心思。

    回朝之前，她与颜铮说起此事，却又听到了另有一番见地。

    “这一仗打到现在，”颜铮很少这般严肃地跟她说话，“就你所见，伤亡有多少？”

    余墨痕长期呆在大营之中，很少亲身到火线上去；但是她依据自己在军营中所见所闻，也大概明白颜铮所指。

    她略一估量，便道，“这一仗实在打得惨烈。咱们毕竟是中途前来，我并不知晓镇南军最初派了多少兵马来到雎屏山。但就最后余留的物资来看，怕是损伤过半。”

    “不止。”颜铮很平静地道，“前后派出了十万精兵，如今，只剩三万有余。”

    余墨痕心下不由大骇。

    颜铮看她那副愕然的神情，不由苦笑道，“你毕竟也是镇南军的一份子，战报上写明了的事情，就不能多关注一下?”

    余墨痕的脸瞬间羞愧地一红。她本想告诉颜铮，自己最近这些日子，几乎是不问世事地扎在军械库里，就是希望能够通过提升武器的性能，借助偃甲的力量，尽早地结束这一仗。可是她的连弩毕竟没有派上用场，她本人也就没有什么说话的底气了。

    说到底，她身处大营之中，却因为种种原因，一直没有能够直面战争的残酷。颜铮这样不断亲身上场杀敌的真正军士，就算出言诟病，也是应该的。

    颜铮却温言道，“即便是这样的数字，也可以称得上是大捷了。”

    余墨痕沉默了一会儿，才道“我原本希望，能够借助偃甲的力量，尽可能减少牺牲。在我看来，这也是偃师应该担负的责任。可是如今这个结果……我只觉得自己实在失职。”

    “这话可就托大了。你还只是个预备役，上战场是来历练的，不必承担过多的责任，也不用觉得有什么不妥。”颜铮这话说得残酷又冷硬，表情却平和又淡然，一点讥讽余墨痕的意思也没有，仿佛只是在陈述一个他了解已久的事实。

    他又解释道，“所谓帝国部队压倒性的力量，一方面来自于偃甲在武器和装备上的支持，另一方面，则是人数上的绝对优势。即便你们在琼门没能取得成功，单凭十万精兵，我们也不是没有把握把雎屏山这块硬疙瘩啃下来。”

    他顿了一下，忽然很难得地对着余墨痕露出了一个充满称赞意味的笑容，“话又说回来了，你这次立了不小的功劳，设计出了那么好用的炸弹，又截断了山匪赖以偷生的千岁金暗流。咱们剩下的这么多人的命，可都算得上是你保下来的了。”

    余墨痕却没有接下这个赞誉。“你的意思是，”她低声道，“这十万军士，本来就是要来送死的。”

    “没错。”颜铮的双眼平静地望向远方，“其实单以这场战争的目的而论，死去的七万精兵，并不能说是为了保家卫国而牺牲。但这毕竟是帝国战略上不可或缺的一步，总要有人站出来送死。”或许是这话太过肃杀，即便是自认是为上战场而生的颜铮，也要找补几句，“不过呢，既然目的已经达成，就不应该再做无谓的牺牲。此时班师，再好不过。”

    “颜铮。”余墨痕突然问道，“你为什么一定要上战场？”

    “从我执意入伍开始，就有很多人问过我这句话，这几年过来，真是解释得烦了。”颜铮虽然总是那副懒得理会世人庸俗见底的神态，但这一次大概是因为刚刚离开战场，他心里颇有些需要吐露的感慨，回答余墨痕的时候，居然表现出了难得的耐心，“既然人人都称赞我拥有以一当十的力量，我为什么不到战场上来，减少那九个愚人的伤亡？有能力的人，不应该以保护力量为由坐在幕后苟且偷生。”

    “可是以你的能力，仅仅做个杀敌的军士，投身于疆场，岂不是一种浪费？”余墨痕衷心地评价道，“你是机枢院最有才能、也最受重视的预备役，将来会是相当优秀的偃师。你参与制造的偃甲，其力量又何止以一抵十？”

    这样的评价，优秀如颜铮，已经听过了太多。所以他不仅不会像余墨痕听到称赞时那样惭愧面红，甚至连一点称谢的意思都没有。他只道，“你有没有想过，偃甲之学，本身是滞后的。”

    余墨痕明白颜铮的意思。她那把还没有见过血的连弩，岂不就是滞后的最好证明？

    “一副偃甲，从设计、制造、试用，到真正投入战场之中，需要大量来自实战的经验作为支持。”颜铮继续解释道，“所以偃甲之学的本质之一，就是最大限度地利用前人的死亡来减少后人的牺牲。”

    这话令余墨痕难过极了。她不得不承认颜铮说得有理。

    “我不想坐在后方计算死亡。”颜铮的目光坦然而赤诚，“我的愿望，跟你是一样的。”

    余墨痕一愣，就道，“怎么一样？”她在战场上立下了不小的功劳，对自己和颜铮的认识，却始终停留在机枢院的榜单上一头一尾遥遥相望的两个名字。所以她完全没想到，颜铮居然还能在她身上找到共同点。

    “你刚才说，偃师的责任，就是借助偃甲的力量，尽可能地减少牺牲。我也这样想。”颜铮笑了笑，重新看向前方，“在更多的死亡发生之前，我希望能够以一己之力阻挡它。”

    镇南军大胜还朝。可是军士们能用来歇息的，其实就只有路上那几天。

    这还是余墨痕这种没头没脸的下级军士才有的特权。

    军衔到了元凭之那种级别、或者像颜铮那样拥有极为煊赫的家世背景，这类有头有脸的人就不必路上耽搁时间了。仗一打完，他们就要乘坐泛日鸢飞回帝都去，或总结汇报，或领受封赏，或者借此理一理朝中的关系人脉，或者会一会久别的满楼红袖。

    反正总有无数的事情等着他们去做。

    本来多往泛日鸢上塞一个人也不是什么大事，颜铮甚至还派了负责操纵泛日鸢的家将来，特意邀请过余墨痕。

    可是余墨痕与颜铮一番倾谈后，越想越觉得不妥。她自己固然付出了巨大的努力，可是在火线上拼杀了许多天的士兵，有哪一个不是在拼命？与上位者交好，并不意味着她更具有资格来享受朝廷为胜利者准备的种种奖励。

    抱着这种愧疚的心态，余墨痕决定和军士们一起走陆路回帝都。

    颜铮的家将折返回去没多久，元凭之和颜铮便亲自过来了。人还没到近前，颜铮那张闲不住的利嘴就开始了，“得了，咱们雎屏山‘小炮王’的面子太大，我只派个家将来，实在是怠慢了。我认个错，找元将军亲自来请，你总肯跟我们一起了吧？”

    元凭之笑着拍了他一下，“你别逗小余玩。她一向不爱给人添麻烦，拒绝的话尤其不好意思说出口。这回她不肯上泛日鸢，必定是有自己的考虑。”他说着便拉了张凳子，舒舒服服地坐下来，看向余墨痕，道，“说说看，怎么回事？”

    他这一开口，余墨痕那一对快要自行飞出去的白眼立马收了回来，她假装没听见那个很可能是颜铮自己杜撰出来的难听绰号，开口道，“元将军，我……”

    她突然顿了一下。

    她不肯上泛日鸢的理由，放在自己心里还相当充分，可是一旦说出来，她便觉得自己有点幼稚了，于是话到嘴边，居然变了个花样，“我毕竟没怎么真正上场打仗……所以就……就想趁着回去的路上，跟军士们交流一下……对于这次平匪的看法。”

    “唉，凭之刚才还说，你越来越聪明了，依我看，还是傻。”颜铮挺夸张地长吁短叹，“泛日鸢上那么多经验老道的将帅，你不跟他们交流，非要餐风露宿地跟着军士们跑？”

    余墨痕本来还觉得自己找了个挺冠冕堂皇的理由，心里还有点得意；不成想，这一下便给颜铮戳破了，脸上登时飞上了两团不好意思的红晕来。

    元凭之沉默了一会儿，就道，“小余，你是不是觉得，坐在泛日鸢上的人，都是没有‘真正上场打仗’的人？”

    余墨痕很想说她不是这个意思，却给噎了一下，半天没说出话来。

    她可不就是这个意思。

    