
    管事的不愧是管事的，得了消息过来看见这一幕，仅仅倒抽了一口冷气，便立刻做了决断、下了命令。

    他先派了大部分人手去货舱，要把最贵重的船货尽快转移到甲板和救生的小艇上，尽力减少可能的损失；之后又要求包括余墨痕在内的几个巧工，以最快的速度把“龙心”检查一遍，检验这座造价极其昂贵的飞庐溯风是否还能保住；最后才派了几个水手，连夜搭乘小艇去京畿港求救。

    卫家财大气粗，连救生用的小艇都是烧千岁金作动力的，速度很快。水手们乘风破浪而去，很快便没了踪影。

    弋小艄临死前说船不会沉，果然如此。飞庐溯风虽然已经无力向原定的方向行驶，却还能稳稳当当地漂在水中。船上也都是些饱经风浪的老手，眼见情况不算特别紧急，一个个也都很快冷静了下来，各自奔赴了临时分配的岗位。

    可是他们对“龙心”里的核心机件一点办法都没有。巧工们毕竟从来没有到过“龙心”里来。这里的偃机就算完好的时候，都已经远超过他们的想象，如今散了一地乱七八糟的碎片，更是叫这些巧工摸不着头脑。

    余墨痕好歹听弋小艄讲解了许多天。眼下看着巧工们面面相觑的样子，她也只好承担起责任，把余下几个巧工都轰到外围去检修其他符合标准形制的机件，她自己来对付“龙心”里的这一堆从前叫人眼热、如今只叫人头大的废品。

    余墨痕来来回回仔细看了半天，不由更加佩服造出这一切的弋兰皋、还有极力守住这里的弋小艄了。

    “龙心”里虽然一片狼藉，但情况并非余墨痕之前想象得那么糟糕。

    不仅七重销金釜保住了，向船外轮桨动力输送动力的管道、转轮等核心机件，也因为一开始就做过特殊的设计，堪堪收在最能避开外力打击的地方，很大一部分都幸免于难。

    也正是因为如此，飞庐溯风纵然动力不足，但却不会彻底失控、随波逐流而去。再加上尚有船锚等物支持，要坚持到水手们从京畿港请来援兵，或许也不成问题。

    余墨痕松了一口气，忽然又皱了皱眉头。

    “龙心”本来一直紧闭，内部空气混浊，余墨痕之前呆在这里的时候，全副心神通常都投注在偃甲之学上，所以并没有察觉到过什么异常；如今敞开得久了，她才觉得有什么地方不太对劲。

    是气味。

    余墨痕从前在讲武堂打杂的时候，经常需要在仓库里守夜，对偃机所用的金属特有的冷硬味道，以及各类机油呛鼻的气味，都非常熟悉。“龙心”里的偃机虽然一直在高温中运转，但如今许多都已变成了死物，和仓库也没有什么两样。

    余墨痕却闻到了一股不该属于仓库的味道。

    偃机损伤的那一刻，船舱里的供暖就停了。夜里的江风无孔不钻，余墨痕身在底舱也冻得不轻。她吸着鼻子四处查探了好半天，终于意识到了那股奇怪的味道代表的是什么东西。

    火油。

    余墨痕大惊失色。

    火油是绝对不应该出现在“龙心”里的，因为这里到处都是千岁金。在销金釜里，燃烧的千岁金固然是宝贵的动力；然而一旦脱出了销金釜的控制，千岁金燃起的火焰，就代表着一场难以扑灭的灾难。

    千岁金能有如今贵如黄金的地位，正是因为它不仅极易点燃，而且一旦燃烧起来，便有炽天的热度。

    纵然飞庐溯风如今漂泊在江水之中，以船上的认如今的境况，也绝对经不起一场大火。

    可是，以弋小艄对她哥哥的作品的珍视，以及她对这“龙心”的每一部分了若指掌的程度，又怎么会允许这里有火油？

    余墨痕深深吸了几口气，努力叫自己冷静下来。

    弋小艄临死的时候，余墨痕纵然担心飞庐溯风的安危，却也并没有问出口；那么，弋小艄为什么要特意告诉她这艘船没事？

    在飞庐溯风上的这许多天以来，弋小艄又为什么会有如此的热情，一定要把她哥哥留下的东西教给余墨痕？

    弋兰皋究竟是怎么死的？

    余墨痕疲惫地瘫坐在地上。她的脑子已经拧成了一团乱麻。

    她忽然隐隐约约听到了齿轮一走一顿的声音，“嗑——”，“嗒——”，“嗑——”，“嗒——”……

    那声音节奏缓慢而稳定，仿佛这空无一人的“龙心”突然活了过来，有了心跳。

    这实在是诡异极了。

    余墨痕支起身子，向着那声音的方向探寻过去。

    已经撞烂了的龙心深处，尚有一只完好的木箱。这木箱一直隐藏在角落里，跟周围的机件很和谐地融为一体，因此余墨痕也从未注意过它。

    那心跳般的声音愈发清晰，源头就在木箱里。

    那木箱是个女子妆奁的模样，却逼妆奁要大得多，并且已经很旧了。不过，从上面雕刻得不算精致的花纹里，余墨痕还能勉强辨认出一副小舟停泊在水边的图画，还有角落里一对似是落款的“弋”字，相依相偎，状如蝴蝶。

    是弋小艄的东西？

    余墨痕伸手去碰了一下，才留意到，这木箱是固定在舱壁上的，跟周边其他的机件相当牢固得连接在了一起。

    火油的味道更浓郁了。

    以余墨痕受惊不浅的脑子，到这个时候，也终于猜出来了。

    这是一箱炸药。

    那一走一顿的声音，大概是一座小型的偃钟。

    那个人鬼莫辨的弋小艄，在这艘船上最为紧要的龙心里，藏了一箱会自己计时的炸药！

    弋小艄的鬼才深不可测，余墨痕自认没有徒手拆炸药的本事，不敢妄动，只能立刻往外跑，想要尽快把这个骇人的消息告诉正在甲板上折腾货物的管事和水手。弋小艄之前说什么来着，是不是叮嘱过她“快走”？她为什么没留意？为什么不照做？

    余墨痕跑得上气不接下气，扶着船舷一路赶过去，还没到管事的跟前，一股强力的气浪便已从脚下升起。

    周围尽是水浪相击之声，间或夹杂着几声惨呼。余墨痕整个人立刻就给卷到了江水里去。

    或许是因为龙心损坏，那炸药的力量没能全然发挥出来；或许余墨痕站的位置不错；或许是因为她命大；或许是因为江水上一次没能把她收走，这一次也就放弃了。反正，她这一下竟然没有死。

    飞庐溯风破裂的船体已然沉了下去，再也救不回来了；但余墨痕竟然够到了一块破碎的船板。

    船板不大，余墨痕双臂扑在上面，半个身子还泡在水里。

    这滋味难受极了，但活着总是很好的。

    余墨痕咳了半天，好容易把呛进肺里的水吐了出来，才抹了抹脸去看周围。

    弋小艄的凶残计谋没能得逞。水手们都给贪财的管事抓到了甲板上干活，没有谁留在船舱里等死。他们都是善水的人，有些受了伤，但大多都还活着，也各自找到了暂时保命的办法。

    只是一船的货物都保不住了。管事的坐在最大的一片木板上，哭得涕泗交流。

    他们并没有在江水里泡上很久。

    卫家在帝都也有常驻的人手，接应飞庐溯风的人本来已经抵达了京畿港，很快便派来了救援。

    损失固然惨重，但能留下这许多人命，已经很是难得。卫家的人很快将落难的水手船工安顿好，连带着还给余墨痕安排了暂住的地方。

    这是一间不错的客栈，或许是因为后院有一棵老梅的缘故，老板起了个很飘逸的名字，叫做“点梅客栈”。客房舒适宽敞，装潢也很淡雅温馨。但它绝不是余墨痕自己会选择的那一种——她那两万钱的银票在山里烧得不剩多少，就连硕果仅存的一张，也在江山船上被搜了去。

    她现在手头有的，只有从临海县出发前，卫临远派人送来的一点旅费。也幸好是她向来爱财，银票都是贴身收着；虽然在水里泡了一遭，既然是卫家开出来的票子，帝都的卫姓人二话没说，立刻帮她兑了。

    余墨痕之前对这一路的遭遇绝口不提，卫临远自然不知道她已经穷得身无分文。虽然卫少爷一向不太把钱当回事，出手极其大方，但给余墨痕应急用的旅费也不会多到哪里去。余墨痕这会儿蹭着卫家临时给她安排的住处、靠着旅费过活，毕竟不是长久之计。在进入机枢院之前，无论如何，她都必须要俭省。

    好在点梅客栈的伙食也是包圆的，要不然，余墨痕还真不知道该到什么地方去安慰她那受尽了苦难的空落落的肚皮。

    点梅客栈的饭堂在一楼。大概因为客栈的名字实在清淡得旁逸斜出，住店的客人不多，饭堂也只好充作酒馆对外开放。

    余墨痕一看这里食客的数量，就估摸着饭食应该还不错。

    不过此刻，余墨痕突然没有心思去想饭食的事情了，一肚子敲锣打鼓的恶鬼也唤不回她。

    因为她看到了一个很熟悉的人，正安闲地坐在临窗的位置。他是独自来的，面前只有一只样式很有格调的茶杯，悠悠地冒着热气。

    余墨痕远远看着，仿佛已经能够嗅到一团氤氲的白菊香气。

    元凭之。

    这个已经很久没有见到、却仿佛从来没有陌生过的人，眼里如旧含着三分温暖和关切。

    这眼神却不是递给余墨痕的。

    元凭之根本就没有留意到她。

    这个向来倜傥的年轻将军，此刻望着的，是店堂里另一个姑娘。

    那位姑娘的装扮算不上华丽雍容，但也很整齐端庄；面容很清丽，表情却有些凄惶。她此刻正抱着一把琵琶，楚楚可怜地倚坐在墙边。

    原来是个卖唱的歌女。

    