
    “你这话是什么意思？”余墨痕的音调变得尖厉起来。她心里有一个小计谋渐渐成型，促使她用这种语气说话；然而这种质问的态度，也的确是真情流露。“我记得涂廉说过，他不会再带人去搏命的。”

    “他当然是个言出必行的人。”郎旺从前跟涂廉多有龃龉。但是提起涂廉的时候，郎旺脸上闪过的，却还是景仰的神色，“可是你有没有想过，倘若能有别的办法谋生，我们这些人上山去做什么？”郎旺苦笑道，“蚩鲁山那一趟之后，涂廉就没有做过头领了——他自己跟着别人的商队去拼命。”

    余墨痕心里一痛，问道，“这又是怎么回事？”

    “我不知道。”郎旺道，“我们散伙了以后就各顾各的。我只听说，涂廉因为学会了你从前设计的那些机械，在这一行里很吃香。西凉那一带进山的商队，很多都点名要找他。”郎旺的眼神满是唏嘘，“涂廉仗着有这些东西保护他的性命，几乎是来者不拒，马不停蹄地上山，简直到了疯狂的地步。”

    “可是山里的风险，光凭工具，是绝对不可能全部避开的……”余墨痕喃喃道。

    “就连你这种只正经进过一次山的小姑娘，也明白这个道理。”郎旺苦笑道，“可是那些工具委实帮了涂廉太多忙。我最后一次遇见涂廉的时候，他居然说，自己单干之后一直很顺利，或许是运气真的不错……”郎旺重重地叹了口气，“咱们从前几时听过涂廉说这样的话？我们这一行，一旦信了运气，难免就会疏忽。那是要送命的。”

    余墨痕心下震动，几乎说不出话来。

    涂廉学会的那些工具，是余墨痕离开讲武堂之后，最早独立完成的作品。虽然以她现在的见识来看，那些东西实在粗糙得很，她心里却一直很为之骄傲。

    然而现在郎旺却告诉她，那些本来为了保护进山的人而设计的滑车、锁套、绳结，它们带来的种种方便，竟然间接地导致了一个人的死亡。

    那并不是普通的一个人。那是涂廉。

    余墨痕如今有多信任元凭之，在蚩鲁山上的时候，就有多信任涂廉。

    “可是这并不是工具的错。”余墨痕强打精神，有意摆出一副怒色，“你说这些话，是故意要怪我吗？”

    郎旺赶忙道，“我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”余墨痕刻薄道，“从前在队伍里，你就天天跟我过不去。说我弱不禁风，不准我进山，撺掇大伙儿打发我回家去。现在也是一样。你来这里，根本就是为了替你的主子说话，专程跑来跟我作对。”

    郎旺本来就不是个脾气温驯的人，见余墨痕一直是这副态度，胸中的怒火终于憋不住了，“你这女人，怎么这般不讲道理？”

    “究竟是谁不讲道理？”余墨痕简直把卫临远那套强词夺理的形貌学了个全套，“我可记得，就因为涂廉是个齐国人，你一天到晚地挤兑他。可是现在呢？你自己不也成了齐国人的奴才？”

    “你不也是一样？”郎旺怒道，“你现在是镇南军的人，对不对？你难道不知道，镇南军就是齐国人当年用来攻打图僳人的军队？”

    “我跟你不一样。我从来没有把自己当做是图僳人。”余墨痕冷着脸，背转过身，“送客。”

    老板他们三个刚走，余墨痕便立刻请托一位军士给卫临远送去一封信，叫他借助商会的关系查一查，郎旺在老板的队伍里究竟是个什么地位。

    她对付郎旺时的那副尖酸样子完全是临场发挥，为的是叫老板以为他们二人的交情已经寡淡下去。她下一步的计划，就是和卫临远联手，把郎旺这个从前一起出生入死过的同伴拉到镇南军这一边，借由此人挖出老板的罪行。

    郎旺或许是真的给她惹毛了。但是他的举动，倒是恰好契合了余墨痕的打算。

    余墨痕并不是不担心。她觉得自己的话实在很过分。要是郎旺不仅领会不到她的意思，反而记恨上她，那么之后的事情，恐怕就不会很顺利。不过事已至此，余墨痕也没有更好的办法了。即便最后没有成功把郎旺挖过来，赔上的不过是她跟郎旺的交情。

    换句话说，即便失败，这也不是一笔太值得她愧疚或懊悔的买卖。

    余墨痕觉得自己真是凉薄极了。

    余墨痕回到镇南军中，重新见到颜铮的时候，突然难得地想让这个不算很亲密的朋友挤兑自己几句。颜铮虽然刻薄，说的话却都很在理，暂且借来当个诤友，刚好可以拷问一下余墨痕越来越看不清楚的自己。

    可是颜铮的第一句话却是，“元将军呢？”

    余墨痕摸不着头脑，脱口道，“他没跟你说？”

    “怎么没跟我说，你们两个不是号称直捣敌营去了？”颜铮道，“只是照元将军的意思，你们还要在琼门耽搁两三日。你怎么这就跑回来了？难不成是力有未逮，临阵脱逃啦？”

    余墨痕也不生气，“要挖出山匪那批千岁金，这可不是能够一蹴而就的事情。”她听颜铮话中的意思，意识到元凭之或许并没有告诉他去嘉沅江的事情。

    不过与颜铮相比，她其实也并没有更了解元凭之究竟去做什么，只是下意识地替元凭之打了个马虎眼，“至于元将军……他那个人，你也知道的，走到哪里都很受欢迎。太受欢迎的人，很容易被人耽搁住的。”

    这毕竟是实话，余墨痕不算欺骗颜铮。

    颜铮竟然真的就被她糊弄了过去。他只是点点头，就道，“我只希望元将军能按时回来。最近的战况，可是不太好。”

    余墨痕心下一沉，问道，“什么情况？”

    “说起来，还跟你那临时造炸弹的暴戾手段有点关系。”颜铮脸上尽是无奈。

    余墨痕立刻就有点崩溃。

    她统共只有过那几样作品，这几日以来，居然样样都闹出了惨痛的结果。

    “怎么，”余墨痕尽力保持平静，“这法子行不通？”

    “你想出来的方法，也复杂不到哪里去。军士们一学就会，确实有些效用。”颜铮就连夸她的时候，也不会忘了借机揶揄几句，“只不过，咱们有本事引爆山匪的机甲盒，山匪自然也想得出办法来。那种破烂玩意儿，本来也是他们自己设计出来的。”

    余墨痕闻言，简直说不出话来，手指都有些发抖。

    颜铮继续道，“自从山匪发现我们盯上了他们那批粗制滥造的甲胄，就再也不愿意给我们留个全尸了。”他说着就叹了口气，“一旦逼到绝处，这伙人居然会自爆，炸得我们的军士措手不及。”

    这当然不是余墨痕早先能够预料到的事情。可是无论如何，如今这个情况，已经明明白白地在她脸上抽了一记耳光。她为了加快镇南军杀人的效率想出来的办法，反而伤了镇南军军士的性命。

    余墨痕只觉得难辞其咎。

    颜铮难得地露出了一点有意安抚她的神色，道，“引爆机甲盒只是一种方法，本身没有对错。你不要太介怀。我们可以用，敌人自然也可以。只是没有想到，我们遇到的是如此不要命的对手。”

    连命都不要了，是不是意味着已经被逼到了绝处？

    “不过这也确实是一种很消耗千岁金的打法。”颜铮说着，带点忧虑又带点希冀地抄起双臂，“我只盼着山匪手中的千岁金毕竟有限，经不起这么直接当炸弹用。要是元将军能尽早截断山匪那批千岁金的源流，咱们还是很有希望打赢这一仗的。”

    这场很难打的战争之中，简直处处都需要元凭之。

    好在元凭之是个很重然诺的人。

    过了两日，他便经由琼门，如约回到了大营之中。

    一见面，他并没有解释独自前往嘉沅江的事情，只是递了封信给余墨痕，“我从琼门过的时候，听临远说了你托付他办的事情，他有封信给你。”

    余墨痕当即把信拆了。卫临远那一手刻意练就的潇洒字迹龙飞凤舞，很不好辨认。余墨痕挤着眼睛瞅了半天，突然笑了出来。

    元凭之原本已经打算走开了，听见这一声，便问道，“怎么了？”

    余墨痕愣了一下，奇道，“你没看？”

    “当然没看。他给你的信，我怎么好意思拆了？”元凭之笑了笑，又道，“况且，临远只跟我讲了个大概。你具体是什么计划？有时间的话，不妨说来听听。”

    颜铮恰巧从军帐门口路过，没头没尾地听了这一句，立马凑了过来，“你们两个又在商量什么？”

    “正好，”元凭搬了两把凳子，跟颜铮坐到一处，道，“你也来听听，咱们的小余，又想出了个不错的点子。”

    余墨痕的脸顿时一红。她心道自己还什么都没说，元凭之就给了个“不错”的评价，万一等会儿说完了发现有错，那是打了谁的脸？

    不过卫临远信中的消息，倒也的确不错。余墨痕脸上的笑意，一直没有褪下去。她其实并不是多么高兴，只是觉得心里的背负略微减轻了些——这些日子听到的坏消息实在太多，难得有件事情进展还算顺利。

    她抬起头，正准备开口，就看见颜铮那一脸半信半疑的表情。他一对上余墨痕的目光，就好像打开了嘴里专门用于损人的机关，“行了行了，夸你两句还来劲了，傻笑个没玩。有什么主意？赶紧说。”

    余墨痕心底一点倔劲儿立刻就上了头，说话的声音也微微提高了几分，“你之前不是说，要是能截断千岁金的源流就好了吗？咱们现在有法子了。”

    