
    颜铮的话虽然和他本人一样颇具威慑力，但机枢院里拥有决策权的偃师们，也不全是施老那样经不住震慑的丧权者。

    又过了几天，他们按照颜铮所提出的的要求“细细斟酌”之后，才颁布了修改之后的决定。

    偃师们认同了颜铮关于“没能耐的人上了战场很可能送命”的观点，却并不打算就此把他这样优秀的人才随随便便发配道战场上去。所以，机枢院最终颁布的决定是，考核成绩没有达到免役标准的预备役，可以拒绝前往战场，但倘若如此，薪俸就会遭到大规模的削减。

    懦弱的人想要保住自己的性命，总要付出一点代价。

    无论如何，颜铮这一番折腾，还是给机枢院的各位吊车尾生生开辟了一条生路。余墨痕感叹颜铮说话的分量之余，也敏锐地注意到，机枢院这个重新发布的决议提及了薪俸问题。

    余墨痕平时是个多一事不如少一事的人，但是在薪俸面前，总还是要争一争的。她知道自己一定会到战场上去，但倘若她不是因为考核成绩太差才去的呢？成绩太差的人，不去就会受到惩罚；那么，倘若她有本事通过考核，打着自愿的旗号去，机枢院是不是该给她点奖励？

    余墨痕越想越觉得有道理，于是她趁着颜铮反抗事件造成的热度尚未消退，也鼓起勇气，提出了一条意见：倘若有通过标准的预备役自愿前往战场，薪俸也应该得到相应的提升。

    原本大家已然忘了颜铮最后提出的那一条关于自愿上战场的提议。毕竟，除了颜铮自己之外，并没有谁真正有兴趣到战场上去。可是余墨痕既然提起了这事，颜铮便立刻接过了话茬，强烈要求机枢院把这条提议贯彻到底。偃师们能被说服一次，自然也会被说服第二次。在颜铮这个有权有势又有心抗争到底的刺儿头面前，老顽固们也只好低头。

    于是，余墨痕和颜铮这两个除了隔着整张预备役排行榜遥遥相望之外从来没有打过交道的人，就这样顺利完成了他们人生中的第一次合作。对于生活枯燥的预备役们而言，这可算得上是件奇闻，就连久未出现的凌艾，都不知从哪儿听闻了此事。

    有一日，余墨痕照常去小摘星台偷偷训练，练完了拖着一身的疲惫正往回走，路上却被突然蹦出来的凌艾吓了一跳。这种惊吓既是因为很久未见，也是因为凌艾的形象前所未有地狼狈。

    凌大小姐毕竟是世家出身，平日里相当注意形象，所以余墨痕从来没有见过她忙成这个样子——别的不说，双眼下方那两只泛青的眼圈，出现在凌艾脸上就显得颇为突兀。

    尽管如此，凌艾那双明亮的眼睛里的神采也没有减少分毫。

    她向余墨痕打了个招呼，便笑嘻嘻地道，“我听说，你跟颜铮联手，将了老家伙们一军？”

    余墨痕脸一红，赶忙摆手，“不是不是。我其实……”她突然语塞。她心里那点穷人的自尊心作祟，实在无法腆下脸来承认自己就是为了拿点薪俸。

    凌艾仔细把她的表情端详了一阵，忽然拊掌大乐道，“颜铮果然没有胡说八道。看你这个反应，我就知道当真有这么回事儿了。”

    “……啊？”余墨痕莫名其妙地看着凌艾，还没反应过来，凌艾已经把她揽了过去。

    “你呀，一直都是这样。”凌艾笑道，“但凡做出了什么了不得的事情，就是这么一副呆愣愣的形象，好像生怕别人把功劳算到你头上。”

    余墨痕不好意思地扯了扯头发。她怎么从来没发现自己有这么一面？

    “颜铮先前跟我说的时候，我还不信你有这般的勇气。现在看来，果真如此。”凌艾拍了拍她，又道，“你是刚操练完吧？”

    余墨痕点了点头。自从上次在小摘星台碰见凌艾检修木桩，她经常独自来这里训练的事情，便成了她和凌艾共享的秘密。

    凌艾就道，“那正好。我这一阵刚刚忙完，跟颜铮约了今晚去外头小酌。走吧，跟我们一道喝点小酒，我也好正式把颜铮介绍给你。”

    “……为什么要介绍给我？”余墨痕一脸摸不着头脑。

    “我今日就是为了此事来找你的。颜铮说他一直想谢谢你助他一臂之力，可是又总是遇不着你，我想着今日就是个好机会，才专程来这儿碰碰运气。况且，”凌艾看了她一眼，正色道，“你难道从来没有想到过吗？这次前去南方平乱的预备役，恐怕就只有颜铮和你了。”

    这一次，余墨痕倒是没再露出那副呆愣的表情。

    凌艾说的不错，看颜铮的意思，他是一定会自愿前往战场的；至于余墨痕自己，也必定逃不脱。原本，机枢院还有意搭上几个没本事的预备役跟余墨痕一块儿去，可是如今被他们俩这么一闹，重新指定的规则之下，但凡有点本事通过考核、或者有点小钱承担得起罚俸的人，都能有办法逃脱。机枢院百十来个预备役，没有谁像余墨痕一样对薪俸看得太重、把命看得过轻；也没有谁会像颜铮一样失心疯，上赶着去送死——也就是说，根本不会有别人跟着他们一块儿去拼命。

    这样看来，将来有很长一段时间，余墨痕都得跟颜铮共处了，提前和对方认识一下，倒也算是个不错的准备。

    余墨痕想到这里，不由有点感激地看了凌艾一眼。就算这次小酌的邀约当真是颜铮提起来的，凌艾特意找到小摘星台来的这份心意，也是值得感谢的。

    因为机枢院有大量的地下设施，周边的建筑都遭到了严格的管制。这一带荒凉得很，能找到的酒馆茶楼也不多，凌艾带着余墨痕七弯八拐，走了好一阵儿，才到了一处看起来相当简陋的酒肆。

    门帘一掀，余墨痕便看见，著名天才少年颜铮已经坐在里头了。这家伙并没有按照帝都贵族常见的礼数等着两位姑娘入席，而是自己要了一壶酒，就着一碟子花生米喝得挺开心。

    凌艾信步走过去，道，“怎么不等我们？”

    “你们女孩子做事情，总是拖拉得很。”颜铮拿了两只杯子给她们，递了酒壶叫她们自己动手斟酒，“掌柜的温好了酒，我怕等你们来的时候酒都凉了，只好自己先喝上了。不然，岂不是辜负了掌柜的一番美意。”

    凌艾似乎已经习惯了颜铮这样的态度，她只是无所谓地笑了笑，替余墨痕斟了杯酒，又叮嘱道，“颜铮的品味呢，说好听一点叫独特。他选的酒，通常都有点辣。你先抿一口，试试能不能喝得惯。不行的话，咱们再挑一壶。”

    余墨痕点点头，刚把酒杯举到下巴，就看见颜铮颇有些不屑地耸了耸肩，“我可不觉得这种酒有什么不好。要我说，帝都的风尚早就该改一改了。朝中也不乏沙场上归来的老将，喝酒的时候却偏要装出一副文绉绉的风度，讲究什么入口甘美、回味悠长。你也去过不少宴席，应该见过的，满座的男儿，一个个喝酒比喝茶还慢，简直跟女人似的；要我说，连长公主都比他们有气魄些。”

    余墨痕从前没有什么喝酒的机会，原本还打算按凌艾说的试上一试，此时听得颜铮这话，她却突然将一杯酒满口灌了下去，然后将酒杯一翻，道，“我们女人喝起酒来，也不一定慢的。”这一句话还没说完，她便体会到了凌艾所说的“辣”是什么意思。

    那一满杯烧口的酒，几乎把余墨痕的眼泪烫了出来。

    然而，她此刻是绝不肯退让的。她硬是撑出了一脸的淡定，唇齿清晰地把话说完，轻轻将酒杯搁下，还不忘补了一句，“我们做事情也不拖拉。只是颜公子此番叫我来喝酒，似乎是临时起意。我很感激公子你这番美意，但若是事先有约，我是绝不会耽搁的。”

    颜铮给她说得一愣。凌艾见状，连忙打圆场，“朋友之间随意约酒，不必讲究那么多。”她又拍了拍余墨痕，道，“你别生气，颜铮他说话就是这个样子，连我父亲都拿他没办法。”

    “我没有生气，”余墨痕竭力把喉咙里翻涌的酒意压了下去，“第一次打上照面，我想给颜公子留个准确些的印象，别让他对我有什么误会。”

    “本来没什么误会，现在有了。”颜铮拈起一粒花生米，准确地抛入口中，“我听说你平日里是个羞涩又木讷的姑娘，言行举止比真正的帝都闺秀还要端庄。现在看来，好像不是。”

    “可能是喝了酒的缘故。”一路眩晕感冲向余墨痕的脑门，搅得她太阳穴生疼；可是她平日里面对生人时常有的那种怯意，似乎也被这眩晕感给搅到了一边去，“不过齐人有句话——是怎么说的来着——酒后吐真言？我的确不是什么闺秀。我和你一样，都是机枢院的预备役，都要到南方去平山匪之乱。”

    颜铮一嘴的钢牙原本还在对付那枚倒霉的花生。听得这话，他却停下了咀嚼的动作，只睁着眼睛瞪向余墨痕，“你说什么？你也打算上战场？”

    余墨痕给他问得莫名其妙，扭头看了一眼凌艾，就道，“怎么，颜公子你不知道这事？”

    