
    那副表情，真是跟当年挤兑余墨痕外貌的时候一模一样。

    那位张二公子脸上立刻就挂不住了，嗫嚅了一会儿，才道，“南平是个小地方，卫公子大概没有听说过……”

    “不是的，”卫临远摇了摇头，正色道，“南平虽然地方不大，却也是雎屏一带商道上必经的小镇。我从前替叔父采办货物的时候，也几次路过。我可没有听说，当地有什么大家族啊。”

    这一下，即便是没怎么见过世面的余墨痕都听出来了。卫临远这是有意让张二公子难堪。

    她立刻就觉得有些奇怪。卫临远虽然当着熟人的面偶尔口无遮拦，性格上却可以说是相当圆融，比起同样年少轻狂的颜铮，简直要好上太多。卫临远如此刁难张二公子，莫不是有什么特别的意思？

    “哈哈哈，卫公子莫要说笑。”那商会主人毕竟是个老江湖了，谈笑间便打起了圆场，“张二公子虽然不是名门望族出身，年纪也恐怕只比卫公子长了几岁，却已经是个小有成就的商贾了。真可谓是江山代有才人出。我这样的老骨头，怕是过不了多久就该引退啦。”

    他有意把话题引开，卫临远却并没有收手的意思。

    “世伯老当益壮，精神矍铄。别的我不敢说，但我卫家在琼门的生意，可都得麻烦您再多照应几年。”卫临远温和地以微笑回应商会主人，但他显然不打算就此放过张二公子。他的眼神里闪现出一种独属于少年人的锐意，便将话锋转了回来，对着张二公子问道，“却不知世伯所说的，是些什么样的成就呢？”

    “这……”张二公子一时语塞，半天没说出话来。

    商会主人轻轻叹了口气，给卫临远递了个眼色。连人情方面一向不太练达的余墨痕都看得出来，那是叫卫临远得饶人处且饶人的意思。

    卫临远却好像瞎了一样。

    商会主人只好解释道，“咱们在座的都是自己人，这件事，我便直说了吧：元将军要看的那块点金石，便是出自张二公子的库藏。”

    “原来张二公子竟拥有如此稀罕的物事。”卫临远作出一副赞叹的表情，又道，“我虽然不才，读书的时候却也在讲武堂参过些偃甲之学。据我所知，这点金石极为难得。从古至今也只出过一块，做成的机甲盒，如今还存放在机枢院里；那之后许多人去寻，却再未见其踪影。却不知张二公子这一块点金石，是如何得来？”

    卫临远在讲武堂学到的那点偃甲之学，大部分都是经过余墨痕转述的二手货。可是余墨痕听说点金石，已经是她离开哀葛以后的事情了。那么，卫临远又是从何得知？

    余墨痕越听越觉得疑惑，手里筷子夹着一片煎得油亮的鸭胸脯，举了半天没吃下去。

    旁边元凭之轻轻戳了她一下，低笑道，“先吃饭，不耽误。”

    那边厢，张二公子已经给卫临远逼得急了，终于开口道，“卫公子不要欺人太甚。对于商人而言，货源信息乃是重中之重，我又如何能够说与你听？”

    他这番话其实回得还算机敏，识趣的人听了，一定会就此把话题揭过去。可是卫临远偏不识趣。

    “张二公子此言差矣。”卫临远道，“点金石纵然奇货可居，但毕竟是官府盯着的东西，恐怕只有机枢院这样的机构才当得起买主。至于其他人，就算购得此物，说穿了，也只能做个二道贩子。所以，倘若元将军最后不愿将点金石买下，在座的诸位世伯、世叔，怕是也不会有什么特别的兴趣。”

    张二公子闻言，很忐忑地看了一眼元凭之，似乎生怕他因为卫临远这些话而把出价压下去。商会主人则苦笑了一下，不得不承认卫临远说得有道理。

    “可是假若张二公子肯卖货源信息，那可就不一样了。”卫临远慢条斯理地舀了一勺子羹汤，接道，“我纵然不知道点金石的具体所在，却也大致听说过，此物产自西凉高山之中。那可是个钟灵毓秀的地方，从古至今有不少传说。除了点金石之外，想必还有其他特殊的产物。张二公子若是能透露一二，我卫家倒是有意与你合作一番。”

    他顿一顿，又笑道，“我方才极力盘问张二公子你的家世，也是希望将来共事的是个真正可靠的人。你莫要生气。”

    余墨痕看着他那张突然变得很诚恳的脸，越发不明白卫临远是闹得哪一出。

    张二公子看来却已经被他说动了，他欲言又止了一会儿，就道，“卫公子这个提议，实在是很吸引人。可是我还得先……先和家兄商量商量……”

    “哦？”卫临远挑一挑长眉，就道，“原来张二公子你，是不能自己做主的？”

    “自然……自然可以。”张二公子的脸因为焦虑而扭曲了起来，“只是家兄……”

    “张二公子如此表现，我却有些疑惑了。”卫临远没有给他解释的时间，相当强势地插嘴道，“这话就当是我年轻鲁莽，说出来大家笑笑便是，还请不要见怪——张二公子你当真是卖家？莫不是被什么人推出来，做个傀儡摆摆样子？”

    那张二公子还未说话，商会主人已然变色道，“卫公子这话可就过分了。”他捋一捋长须，肃然道，“老夫虽然素来钦佩卫公子少年有为，但既然和你叔父有些交情，也算是个长辈，这会儿还是得啰嗦一句，莫要这般无端揣测……”

    卫临远仿佛真的嫌他啰嗦，竟然出言打断道，“无端？我可知道这张二公子的底细。”他很冷淡地笑了笑，便面向张二公子道，“你的确是南平人，也的确排行老二。你叫张二狗，是不是？”

    卫临远说出“张二狗”三个字的时候，尤其严肃；余墨痕一听，几乎就要笑了出来。

    元凭之却突然轻轻咳嗽了一下，吓得余墨痕立刻往嘴里塞了一块鹿肉饼，强行把快要飞上面颊的笑意堵了回去。

    元凭之却好像并没有留意到她，只是淡淡地笑道，“这倒是个很有趣的名字。不过我也曾听说过，嘉沅江以南的很多地方，为了把家里的男丁平安养大，会特意起一些比较……离奇的小名，甚至扮成小姑娘家，也是有的。”

    张二狗闻言，立刻就把感激的目光投了过来。元凭之却没有搭理他，反而故意看了一眼余墨痕，仿佛余墨痕就是那个被爹妈当小姑娘养的倒霉孩子。

    “我一向听闻元将军通晓各地风土民情，今日一见，果真如此。只是将军毕竟久居帝都，有些细节，怕是有所遗漏。”卫临远此刻一副怼天怼地的白眼狼形貌，仿佛全然忘记了从前跟元凭之之间的师生之情。

    他一本正经解释道，“我们南方人的确会给小孩子起些上不得台面的小名；可是一旦长成了男儿汉，可就无论如何都得用学名了。我今年已近十七，这位张二狗公子比我还要年长几岁，早就成年了。这‘二狗’两个字，是大名。”

    “卫公子，”那商会主人面色已经很难看了，“你是堂堂世家公子，怎么竟然如此顽劣，连别人的名字也要取笑？”

    “唉，”卫临远忽然叹一口气，作屈服状道，“世伯你毕竟是长辈，要替我爹爹教训我，我也只有听从的份。”他这话虽然说得还算有礼数，却全然是一副嫌弃对方多管闲事的语气。

    余墨痕不知道他的态度怎么突然又转了个弯，正不解间，一扭头看见了元凭之“无意”中轻叩桌面的手指，忽然猜到了什么。

    商会主人正欲再发作，卫临远却抢道，“得了，我知道咱们琼门讲究一个‘当食不叹’，世伯既然要生气，那么接下来那些会伤和气的话，我便留着用茶的时候再说就是。先吃饭罢。”

    可是经过卫临远这一番搅和，除了没见过什么世面、几乎要被美食征服的余墨痕，还有谁能吃得下去？

    元凭之环顾一周，对各人的心思心领神会，便率先轻轻搁下了牙箸，温言道，“承蒙主人招待。这一餐用过，元某身心都颇为畅快。”

    虽然照礼数应是客随主便，可是众人都知道，这一桌当中，元凭之才是真正的上位。他既然已经放下了筷子，余下的人也就从善如流，纷纷以赞誉催促这顿闹心的宴席赶紧结束。

    余墨痕原本还对那一道才呈上来的龙井竹荪很感兴趣，见此情状，也只好默默把口水吞了回去。

    香片刚刚端上来，元凭之便开口给卫临远做了个台阶，“卫公子若是还有什么话，依照此处的规矩，现在倒是可以说来听听了。”

    他此刻这一副看热闹不嫌事大的做派，从前并不多见。余墨痕之前还道今天元凭之和卫临远两个人莫不是都撞了邪，一个个净说些莫名其妙的话；可是到了这一会儿，饶是她反应再慢，也看出了些端倪。

    卫临远果然从善如流，他谢过元凭之，便道，“说话之前，还请世伯借我一条拴狗的绳子，把这位张二狗公子捆上一捆。”

    