
    元凭之闻言，明显愣了一下，才缓缓道，“微臣长年身在机枢院中，不敢妄自打听王爷家事。不过玢豳郡主的美名，微臣倒也有所耳闻。”

    “那便好极了。”荣亲王笑道，“我已请示过皇兄，有意将玢豳许配给你。这道旨意，你可愿意接下？”

    人人看向元凭之的眼神都是艳羡，余墨痕却听得心惊。

    她原以为帝都与哀葛有多么不同。却原来，即使是玢豳郡主这样的天之骄女，谈及婚姻之事的时候，也要把自己降格为一件喜上加喜的贺礼，交由自己的亲人商议合谋一番，最终选择赠送给这个据说各方势力都想拉拢的朝中新秀。被凌艾称赞为“很有些胆色”的玢豳郡主本人，竟也全然一副含羞带喜的矜持情态，看来对即将收下自己这份贺礼的人选相当满意。

    余墨痕心中慨叹，却也只能默默饮下面前半杯苦酒。

    她没打算去猜元凭之的回答。

    她也的确是猜不到的。

    只见元凭之收敛了笑容，整顿衣衫，拱手长拜，道，“承蒙王爷厚爱，微臣感激不尽。只是微臣已有妻子，断然不可委屈了郡主。”

    此言一出，不仅余墨痕蓦然呆住，简直满座皆惊。

    看来谁都没有听说过，元凭之居然已经娶了妻子。

    荣亲王愕然道，“这是怎么回事？我怎么从来没有听说过？况且，你的卷宗上，难道不是写着尚未成家？”

    元凭之从容答道，“微臣家事，不敢张扬。况且微臣上月才娶了妻子，虽然请机枢卿大人做了见证，但上报的流程还未走完，吏部的卷宗想必也是因此尚未更新。”

    他说着便向凌艾递了一个眼神。凌艾心领神会，立刻点一点头，“你我毕竟是同乡，又是旧识。家父出面主持你的婚事，也是当然的。”凌艾这话一出，元凭之那未经吏部确认的婚事便有了依凭，旁人再无置喙的余地了。

    余墨痕心里却更加疑惑了。

    上个月，元凭之还在雎屏山平匪。作战途中竟然娶了妻子，她怎么一点都不知情？这事且不论，凌艾方才说，她父亲亲自主持了元凭之的婚事。可是战场那样凶险的地方，机枢卿又怎么会亲自前往？在雎屏山期间，余墨痕根本从未见过凌竟丞。

    “这不可能！”玢豳郡主显然也对平匪的事情有所了解。一个深陷于恋慕的女子，大多是不肯放过意中人任何动向的。她一朝梦碎，急得泫然欲泣，眼里仿佛要滴出血泪来。她已顾不上礼数，抢言道，“上个月……上个月，你不是还在雎屏山平匪吗？”她看一眼余墨痕，道，“你不是和余小都统一起，在雎屏山平匪吗？”

    余墨痕一愣，不明白这事怎么就突然扯到了自己身上；她好一会儿才反应过来，玢豳郡主情急失措，恐怕只想求一个反证，哪怕这反证根本已经无用。

    余墨痕心道她一个小人物，居然能让玢豳郡主记住姓氏、军衔，实属不易。想来，或许也是因为平日里跟元凭之走得太近，才引得这位郡主特意关注吧。

    然而事已至此，余墨痕心里如何难过，也要先保下元凭之。

    在雎屏山的时候，元凭之统共只以“去嘉沅江办事”的理由，从她眼前消失过那几天；倘若他当真娶了妻子，也只能是那几天发生的事。

    现在想来，元凭之当时的确做足了工夫，他明确地和主帅商议过归队的时间；他能去嘉沅江，也是因为他提前将对付琼门商会的事情托付给了余墨痕和卫临远。这几步决策，不仅使得他个人的暂时消失完全没有影响到镇南军，甚至还加快了截断千岁金暗流的速度。

    但元凭之毕竟没有把前往嘉沅江的事情上报到军中。这事说小可小，说大可大，若是叫荣亲王和玢豳郡主拿住，将来恐怕对他多有不利。

    余墨痕深深吸了口气，起身行了个礼，便笑道，“我还说呢，战事平定后，元将军没有乘坐第一只泛日鸢回帝都，偏要多等些时日，原来是为了这个。”

    她一边说，一边暗自庆幸元凭之在雎屏山的时候还只是个牙将，根本没有资格第一批返回帝都。她故意只说时间，不说地点，一方面给元凭之留出一个相对好解释的空档，一方面把这番言辞归结为个人猜测。至于玢豳郡主是认为她刻意隐瞒，还是意会为余墨痕和元凭之原来不算太熟，那都无所谓；反正她这番话说得模模糊糊，只求将来有人再问起此事时，元凭之能圆过去。

    凌艾和余墨痕双双作证之下，事情已成定局。玢豳郡主难过至极，寻了个理由便匆匆离席；荣亲王面子上虽然挂不住，但此事毕竟得了他的好友机枢卿主持，他也不好再干涉，只又将其他几位奔赴过战场的偃师嘉奖一番，强行将局面挽回。反正在座的都是擅长转圜之人，人人乐得淡忘此事，权当送荣亲王一个人情。

    这场尴尬的宴会顷刻间便恢复了之前火树银花的热闹喜庆。唯有余墨痕心中郁结，又无人可诉。于是她将所有的情绪，全部都交由食物来处理。她吃得肚皮滚圆，毫无风度可言，旁人或许只当她是没有见过世面。

    其实又怎么没有呢？

    对于余墨痕而言，结识元凭之，就是人生中最大的一个转折，在那之后，她经历过了多少风浪？

    觥筹交错之间，她忽然记不清了。

    余墨痕纵然升了小都统，升迁后的薪俸才刚刚拿了第一笔，生活上只是勉强混个温饱的程度，车驾随从之类，一概没有。

    入夜之后风凉，凌艾不忍看余墨痕独自步行回到住处，说反正晚间无事，不妨送她一程，顺手便将她拉进了自己的马车。

    车中居然还坐着元凭之。

    余墨痕不由苦笑了一下。这情景可有些似曾相识。

    元凭之也苦笑，“眼下这个境况，我也只好到凌小姐车中躲一躲了。”

    凌艾坐在边上，一边笑，一边解释道，“凭之把玢豳郡主给气坏了，生怕人家追出来骂人，宴席一散，就跑到我这儿求援来了。”

    元凭之拱手谢道，“今晚承蒙凌小姐相助，实在是万幸。”

    “家父与令尊交好，我帮你也是应该的。”凌艾无所谓地笑笑，看一眼余墨痕，又道，“倒是墨痕机灵，都没有事先跟你对过台词，居然就将此事圆了下来。”

    余墨痕心道，反正她无论如何都会站在元凭之一边。元凭之或许也是知道的。

    她心里苦极，借着整理鬓发将头转向一边，避重就轻道，“我和元将军，毕竟已经合作了好些时日了。”

    凌艾冲她笑了一下，又对元凭之道，“今日虽然幸免于难，你毕竟驳了荣亲王的面子，他将来未必会放过你。以后还是多加小心才是。”

    “多谢凌小姐好意提醒。”元凭之笑道，“不过眼看天下就要平定。我这做武将的，看来很快就可以退休，去嘉沅江做个闲云野鹤，也好把静流娶回家。”他说着又看一眼余墨痕，“倒是小余，你将来在机枢院，还有很长的路要走。我的确很感激你，但是这种站出来替人出头的事情，以后可要谨慎些。”

    “这又是怎么回事？”余墨痕听得疑惑，后边半句几乎全部忽略了过去，只脱口道，“你不是才说娶了妻子？”

    元凭之笑一笑，正要解释，马车却突然一停。原来他们已经行至元凭之的府邸。

    凌艾就道，“凭之你先回家去。你要是不怕我胡编的话，就由我来解释给墨痕听好了。”

    元凭之只笑了笑，“我自然信得过凌小姐。”

    马车很快重新开动，车中却是一片安静。

    余墨痕有很多事情想问，却又不知道如何开口。

    凌艾轻轻地叹了口气，就道，“静流就是凭之的未婚妻子。凭之方才说是已经娶妻，完全是因为要拒绝荣亲王的指婚，迫不得已而为之；眼下这个境况，凭之可没有办法迎娶静流。”

    “哦？”余墨痕来了精神，奇道，“这又是怎么回事？”

    凌艾想了想，就道，“你知不知道江山船？”

    余墨痕苦笑道，“我曾经险些给江山船上的人流子卖到花街里去。”

    在江山船上的事情，余墨痕从来没有跟机枢院里的同僚说起过。倒也并非是这事有多么隐秘，只是余墨痕一向不太愿意跟人谈论私事罢了。如今凌艾说起，又恰逢余墨痕心中苦闷，她便随口讲了出来。

    “没想到，你还有过这样的经历。”凌艾说着就有些唏嘘，“这事说起来，还希望你不要介意——静流是凭之那个未婚妻子的闺名，她姓柴。”

    “柴？”余墨痕大约是酒喝得多了，半天才反应过来，“难道是江山九姓？”

    “正是如此。”凌艾笑了一下，“没想到吧？凭之身为咱们大齐的将军，心心念念的，却是一位江山船上的女子。”

    