
    余墨痕回了凌艾一个理解的笑容。她也知道凌艾绝不是为她而来。否则凌艾找到她的时候，就该直接带着她离开了。

    “陆谌看人的眼光果然不错，”老孟叹道，“居然挑中了你这么一个天才。我自信没有人能闯过我设下的这重重机关，现在看来，我还是短视了。”

    “这也是拜前辈你所赐，”凌艾虽然仍然笑着，表情里却有些无奈的成分，“我父亲平日里拿来对付我的那些东西，小的如机关，大如偃甲阵，不都是前辈你的手笔？这么一天天折腾下来，我再不济，也该能看透其中的章法了。”她说着，又笑道，“所以我一直觉得，做事情不能太讲章法，不然章法给敌人学了去，再多的经营，也都没有效用了。”

    余墨痕这才明白，凌艾能够在眼花缭乱的弹丸和箭雨之中那般迅捷地分辨出机关的位置和走向，原来是从前研习过这些机关的章法。

    她想到这里，不由又是一惊。按照凌艾的意思，这溶洞之中重重诡秘的布置，竟然都是老孟所为？难怪老孟能够放心大胆地把她和锦娘留在溶洞之中。他早就知道，单凭余墨痕自己，多半是走不出去的。

    “我终究已经老了，不如你们这些小辈。”老孟苦笑着叹了口气，又道，“不过，难道就因为你学过这些东西，陆谌便派了你来？他拿你挡箭，就不怕你父亲怪罪于他？”

    “那倒没什么。我要是不来，也就只能是我父亲他老人家亲自来了。”凌艾笑道，“可叹老陆先生身居机枢卿候补，人人都说愿为他效犬马之劳；可惜这次的事情实在麻烦，他唯一只能求助的，也就只有我家了。”到了这种时候，这个向来从容的姑娘仍然不忘打趣。

    老孟叹了口气，就道，“陆谌当真沉得住气。”

    “那倒没有，前辈或许不知道，老陆先生知道教锦娘使用蜃龙的人是你之后，每次锦娘下水，他都会带上凭之亲自守在岸上，唯恐前辈你对锦娘不利。”凌艾娓娓道来，“这一次他一时大意，叫前辈你将锦娘虏了来，老陆先生都要急死了。”

    余墨痕不由苦笑。老孟之前那般确信，口口声声说陆谌知道他不会伤害锦娘，原来只是个误会。

    然而即便伉俪情深至此，陆谌都没有亲自前来。老孟把他认为或许很重要的余墨痕扣在这里，看来也只是徒然。

    老孟大概也想到了此事，脸上露出了些许难为情的神色，就道，“既然如此，陆谌为什么不自己过来？”

    凌艾笑道，“老陆先生也知道前辈厌恶他，倘若他亲自过来，不仅很难把锦娘接回去，没准还会把命丢掉。我父亲便劝他，说不妨先把我这个没本事的小辈推到前面来看看情况。”

    老孟沉默了一会儿，终于道，“你不要自谦。以你如今的本事，我这个老家伙都有些自愧弗如了。可是你也该明白，想从这里把阿锦和余姑娘一起带走，并不是什么容易的事情。”

    “我本来就不是为了这个而来。”凌艾笑意不减，手中的火绳枪却也没有放松，“我知道前辈轻易不会伤人，所以并不担心锦娘和墨痕。”她嘴里这样说，却很关切地望了余墨痕一眼。“我说过了，我是来问路的。老陆先生叫我替他问问，前辈明明已经过了许多年的安稳日子，为什么现在突然决定来找他寻仇？”

    “安稳？”老孟摇了摇头，没有在这个问题上过多纠缠，只答道，“因为我已经没有多少时间了。徐达快要死了。”

    这事完全出乎了余墨痕的预料，她脱口便道，“怎么回事？”

    在她的印象里，徐夫子虽然枯瘦，也算得上是个精神矍铄的老人，骂起人来精神气儿足得很。不过，想到徐夫子的真实年龄，余墨痕又觉得，那种老态，的确很人心惊。

    老孟看她一眼，淡淡道，“这是必然的事情。徐达身上积累了各种各样的旧伤，平日里使用的止痛药物也会带来很多坏处。沉疴之身，能活到现在，已经很不容易了。”

    凌艾脸上一贯的从容和自信，终于露出了一点破绽，转而显露出了些许歉意和尴尬。她沉默了一会儿，终于开口道，“那些止痛的药物，想来应该是我母亲做出来的吧。”

    “的确。”老孟点点头，又道，“我并没有怪你母亲的意思。若不是凌夫人这位医中圣手，这些年来，徐达痛也要痛死了。”他的脸上露出一种沉痛的表情，缓缓道，“这几年来，就连‘烂柯’那种猛烈的药势，都很难立时让他昏睡过去了。他使用的剂量越来越多，我一直担心哪一天会出现无法唤醒他的情况。现在倒是不用操这份心了。”

    余墨痕越听越难过。

    她从前一直对徐夫子又敬又畏，总觉得这个老人活了一大把岁数，脾气竟然还是那么差，有时候简直到了不可理喻的地步，无论是谁，靠近他三尺之内都不会太好过。

    现在想来，徐夫子自己，日日夜夜，又忍受了多少折磨？

    “可是老先生你所说的那些旧伤又是怎么回事？”余墨痕问道，“徐夫子明明只教些文课……”她说到这里，忽然语塞，只觉得自己简直是傻了。

    果不其然，老孟冷笑道，“那是因为，以他如今的身体状况，只能教些文课。”他说着便叹了口气，“徐达年少的时候，常以游侠自居，也是个鲜衣怒马的人物。他当年自恃有极高超的剑术傍身，连当时的偃甲都不放在眼里。只可惜他命途终究多舛，不幸遇上了我，又不幸被陆谌所害，落得家破人亡，不得不避迹山居，既不能觅死，又不能聊生。到如今才算能够解脱。”

    凌艾忍不住道，“我父亲毕竟和前辈交好。过去的事情，我也有所耳闻。据我所知，这些事情，说起来也实在不能怪老陆先生。”

    “老凌和我从前是至交好友，我也一直感念他的深恩。然而很多事情上，他不可能不护着陆谌。”老孟这话虽然说得刻薄，脸上却是一副看透世情的淡然样子，“堂堂机枢院，倘若机枢卿和候补两位大人都不能够上下一心，恐怕也不会取得如今的成就了。”

    凌艾却很坚定地摇了摇头，“我想这中间必然有什么误会。你为什么从来不跟锦娘问个清楚？”

    老孟脸上的郁色更加深重，“锦娘因为是我的故旧，当年岂非也遭受了不少非议？我又怎好意思再与她提起那些痛苦的旧事？”

    凌艾脸上露出几分不可思议的表情，终于还是无奈地笑了笑，道，“这可真是难办。你们谁都不愿意说明当年的事情，偏要把它打成一个仇怨的死结。只有我们这些做小辈的，一天到晚被你们折腾来折腾去，好不辛苦。”

    余墨痕表示心有戚戚焉。她觉得自己简直比凌艾还要惨得多，因为她不仅不知道自己究竟是为了什么被老孟拘押在此处，好不容易逃到一半，居然又被凌艾领了回来。

    “所以，”余墨痕有点艰难地开口道，“老先生究竟打算如何复仇？把师范逼到此处，然后呢？”

    “自然是叫他偿命。”如此暴戾的话，老孟却如此容易便说了出来，“我遭到机枢院驱逐，半生如鬼魂般在人间徘徊，这倒也罢了；然而徐达一家二十七口，皆因陆谌而死。这等大仇，无论如何，都是要报的。”

    这番话说得余墨痕惊惧不已，凌艾却无可奈何道，“徐先生的命是命，老陆先生的命就不是了么？如此严肃的事情，前辈你却连问上一问都不愿意，简直形同儿戏。”

    她这话说得很直白，老孟却只是阖上眼睛，不再理她。

    凌艾叹了口气，就道，“前辈既然不愿听我说话，我走了便是。不过反正老陆先生心心念念的只有锦娘一个。墨痕留在这里也没有什么用，你就让我把她带走吧。”她说着，就要上前去解余墨痕身上的螣蛇索。

    老孟甚至连眼睛都没有睁开，只是伸手轻轻在身后毫无破绽的石壁上拍了一拍，余墨痕便听见几段空洞的声响，溶洞里随即射过几十支弩箭。

    这些弩箭堪堪避过了昏睡在一边的锦娘。暴露在箭雨之中的凌艾则显然无所畏惧，她明明已经很疲惫了，却立刻再度显出了她那叫余墨痕叹服的身手，以火绳枪为武器，漂亮又利落地做了几个格挡，不仅自身无伤，还将余墨痕护在了身后。

    “前辈，你这样就很不讲道理了。”凌艾一边跟老孟说话，一边顺手调整她那支随时可以成甩棍来用的火绳枪，保证仅剩的几枚弹药仍然能够发挥效用。这种充满了威慑力的举动，配上她那张端丽的脸，对比很是强烈。

    她见老孟面上对她不理不睬，手上似乎又要开启新一轮机关，便有点不耐烦了。她将长枪的枪管对准老孟，忽然腾出一只手，自颈间拽下一只极为小巧的玉瓶，将瓶塞一拨，便向锦娘抛了过去。

    她这一系列动作行云流水，一气呵成，行动间还不忘了跟老孟说话，“前辈既然不肯听我说，又不肯放我走，我便只好请一位说话有分量的人来求求情了。”

    