
    老孟话音刚落，突然传来一阵巨响。

    余墨痕方向感终究不算太好，一时没有听出这响声来自何处；元凭之和凌艾却对望一眼，两人的表情显然有些不对。

    锦娘则几乎立时就要奔出去，但她很快冷静下来，深深看了老孟一眼，问道，“这是怎么回事？”

    老孟只沉默着摇了摇头。看来他对此事也并无预料。

    锦娘就道，“你能不能带我们出去？你一定也听得出来，这声音就来自封龙潭附近，听起来似乎是某种偃甲武器。我担心陆谌会有危险。”

    余墨痕这才明白，为什么在场几人的反应都如此严肃。

    凌艾在边上点点头，接道，“我和凭之当然也能够找到出路，只是总不如前辈你这般熟悉此处的道路。”她言下之意，是倘若老孟不愿带路，他们也有闯出去的法子。

    如今的情况下，老孟其实已经不占什么优势了。

    老孟却依然有些犹豫的意思。饶是迟钝如余墨痕也看得出来，这溶洞之中都是老孟设下的机关和陷阱，简直已经成了只有他自己才能够全然掌控的地盘。一旦离开溶洞，失去了这些巧夺天工的设计相助，老孟赤手空拳，恐怕就没有向陆谌复仇的机会了。

    锦娘看了看老孟那副表情，叹了口气，就道，“你总不希望陆谌死在别人手上。”

    锦娘不愧是老孟的老朋友，相当了解老孟的心情。老孟听得这话，终于同意了她的要求。

    有老孟带路，这九曲回环的溶洞就好走得多了。几人排成一列，依次踩着前人的脚迹前行，竟然没有触动一处机关。

    饶是如此，不绝于耳的响声依然叫他们无法放松下来。尤其锦娘的脸上，已然写满了焦急。余墨痕甚至还注意到，就连排在她前面的凌艾，也从未放松过手中的火绳枪。

    凌艾和余墨痕其实有很多相似的地方。比如她们都不愿意将控制自身命运的权力全盘交付到他人手中。

    行过一处溶洞，路途忽然豁然开朗。余墨痕一抬头，就看到前方已是那寒气凛冽、水下藏有偃甲的封龙潭。

    只是潭水已经不似他们来时那般平静。边上的监察室，显然已经被人使用某种武器暴力摧毁了，留下的遗迹很是叫人心惊。余墨痕不由很有些担心陆谌，她这位师范此刻究竟是生是死？

    余墨痕他们头顶上，有人正试图以某种偃甲武器射击水下那尊沉默的蜃龙。巨大的弹药从余墨痕眼前一晃而过，照这弹药的型号来看，跟这人所使用的武器相比，凌艾的火绳枪，恐怕只能算是一种小孩子过家家用的玩具。

    头顶的岩壁堪堪护住了这一行人，却也挡住了他们的视线。余墨痕不由好奇，究竟是什么人，竟然能够拥有如此形制的武器？难道是机枢院中的偃师。

    老孟却皱了皱眉头，低声念出了一个名字，“徐达。”

    锦娘的脸上立刻显露出几分怒意，“你说这开火的人是徐达？”

    老孟无奈地点了点头，“我也没什么好瞒着你的。以这种武器的形制和操作手法，你一定看得出来是谁的手笔。徐达年少的时候就爱用重剑，总是喜欢这些过分粗犷的设计，到老也不肯改过来。”

    锦娘却显然没有心情跟他探讨偃甲武器的设计风格，“这是怎么回事？”她一边质问，一边猜度，“难道你将我们一一拖至此处，其实只是一种障眼法？你真正要做的，其实是留下陆谌孤身一人面对徐达？”

    “阿锦，你如今若是不再信我，我也没什么话说。毕竟是我动手绑架你在先。咱们这么多年的情谊，现在看来，是要被我一手毁尽了。”老孟苦笑道，“可是我的确不知道徐达的行踪。我甚至只跟他说要出一趟远门，并未将这一番行动透露给他。”

    元凭之叹了口气，就道，“父亲，你与徐先生一同度过了这么多年，双方又是心心相印，难道还不明白彼此之间的默契？你心中的计划，就算有意遮掩，也终究是不可能瞒过徐先生的。”

    他这话显然是有感而发。凌艾站在一边，微笑着拍了拍余墨痕，附在她耳边低声道，“有家室的人才会有这么多负累，咱们两个尚且待字闺中的姑娘，可没有这么多麻烦，是不是？”

    余墨痕听得此言，心中不由有些不合时宜的酸楚，却也只能很无奈地看凌艾一眼。陆谌生死未卜，这姑娘怎么还有闲心开玩笑？

    凌艾却仿佛看懂了她的眼神，笑道，“真是关心则乱。你们难道没有看出来，炸塌的监察室里根本就不像是有人的样子？我看老陆先生毕竟担心锦娘，该是亲自下到蜃龙之中去查探了，没想到却因此逃过一劫。”

    余墨痕可完全没办法根据监察室的断壁残垣判断出原本是否有人在里面。在凌艾面前，她觉得自己简直无知如痴儿。

    锦娘却当真松了一口气，对老孟道，“我纵然与你相交多年，却一直与徐达不甚相熟。如今能劝他停下的人……”她看一眼元凭之，却又将目光转回了老孟身上，“恐怕也只有你了。”

    老孟却道，“徐达好不容易亲自来复仇，我为什么要劝他停火？”

    他话音未落，突然看见水下那原本岿然不动的蜃龙有了动静，立刻将几人向身后挡了一挡。下一刻，蜃龙吐出长臂，一枚炮弹自其中发射而出，堪堪打在了余墨痕他们附近的岩壁上。

    看来陆谌也终于沉不住气了。

    老孟立刻就红了眼，眼看就要冲将出去。

    锦娘却拉住他，大声道，“你难道没有看出来，陆谌是刻意打偏了方向？他根本无意伤害徐达，你别跟着发疯。”

    然而这种情况之下，老孟的心中恐怕只有徐达，断然不会再为陆谌考量了。

    凌艾叹了口气，正要上前，元凭之却上前给了老孟一记手刀。

    凌艾：“……你还真是下得去手，那可是你爹。”

    元凭之苦笑着摇了摇头，“我若是不出手，你恐怕就要下药了——凌夫人的药蚀骨噬心，我还不如让父亲受点皮肉之苦。”

    凌艾无奈道，“对待前辈，我还是有分寸的。”她话虽如此，眼看老孟已经昏厥，便随元凭之去了。

    余墨痕给那炮弹吓得一哆嗦，这会儿才刚刚缓过劲来。她只觉得这几个人真是纠结，仿佛每个人都处在两难的境地，各有各的立场，各有各的顾虑，唯有她是个莫名其妙牵扯在其中的局外人。

    但既然已经不幸牵连其中，何不干脆趁此发挥一番作用？

    她动了动手指，给自己鼓了鼓勇气，开口道，“不如我去好了。徐夫子和陆师范……两位毕竟都是我的老师，我实在不忍看他们操戈。况且他们两人与我也终究有些师生之谊，或许……或许都不会为难于我。”

    元凭之自出现在溶洞中至今，始终没有特别留意过余墨痕。此刻他听得这话，那副惯常带着三分暖意的目光终于投向了余墨痕。他温言道，“小余这话倒是提醒了我。与我而言，他们二人又何尝不是有传道授业之恩？我陪着你一起去。”

    余墨痕之前开口的时候，只是强撑着一股勇气。毕竟前边开火的双方手中都有重型武器，她此去一不留神就可能会遭到误伤，心里多多少少还是有些怕的；但是此刻元凭之主动作陪，她一颗悬着的心，竟然也就慢慢放了下来。

    她不知道元凭之究竟有多大的本事保她周全。只是一直来，她对这个人的信任都到了过分的地步。

    余墨痕点一点头，微笑道，“好。”

    锦娘看了看尚未醒转的老孟，眼下似乎也想不出更好的法子，便点头同意了。凌艾则将火绳枪递给余墨痕，道，“我出现在外面，恐怕也会惹徐先生不快。你学过枪械的用法，不妨带上这火绳枪，以防万一。”

    余墨痕点一点头。她其实不太明白凌艾为什么不将火绳枪交给元凭之。不过以元凭之和那两位交战正酣的夫子们之间的关系，要他开枪，很可能是一件格外为难的事情。

    元凭之只看了老孟一眼，没再说话，便带着余墨痕向外走去。

    好在争战双方原本也都不是不讲情理的人，元凭之和余墨痕一暴露在他们视野中，两边便都暂时停了火。

    余墨痕松一口气，抬头找见徐夫子的位置，眼见那个老人家少见地裹上了一身重甲、肩上支着没准比他自己还重几分的武器，心里不由很是感慨。她上前遥遥地行了个礼，高声道，“徐夫子，可还认得学生？”

    “咔哒”一声，徐达将面甲放了下来，看了她几眼，道，“不错，现在看起来有几分姑娘样子了。”

    余墨痕闻言，只有苦笑。徐夫子对于女子的看法，永远都是这么顽固又刻板。

    她想了想，便又高声道，“此刻虽然不是谈论这些的时候，可是夫子你的话实在是叫人不平。我早就说过，我投身偃甲之学，并不是为了……嫁人。这一年多以来，纵然有些长进，也该是长进在学业之上，夫子却只留意……留意我形貌上的变化，实在叫我好生气馁。”

    这番话的确出自肺腑。倘若只有徐达一个听众，或许还顺畅些。然而如今有元凭之在侧，余墨痕那怯懦的磕巴，一不小心便露了头。

    只是话已出口，断然没有收回的余地。余墨痕纵然表现不佳，也只能如此了。

    徐达仍是一脸的不屑，“黄口小儿，简直大言不惭。”他话虽如此，口气却渐渐软了下来。

    余墨痕揣摩着徐达的心思，估摸着自己或许有几分机会，便道，“我此番大胆前来，只是因为有一番话，想请徐夫子评一评，是否有几分道理。还希望夫子看在我冒死过来的份上，放下手中武器，听我废话几句。”

    “你若是来劝我放过陆谌，那么大可不必。”徐达顿一顿，忽然道，“我原本就没打算收下陆谌的命。”

    