
    那张二狗怒道，“你莫要欺人太甚……”

    “你这个欺人太甚，是欺骗的欺，还是欺瞒的欺？”卫临远毫不示弱地强词夺理，“你娘早死了，你爹是个捡粪的，你原本是南平商队的陈老板养的狗，给人摆在这个位置上糊弄帝都来的将军。我说的对不对？”

    商会主人此时才作大惊失色状，“竟有此事？”

    那张二狗见身份已然彻底败露，立时要逃；然而外边立刻便冲进来几个大汉，几下便将他制服了，捆在一边。

    “我担心世伯怪我多事，不肯借我绳子；可是实在怕狗伤了人，只好请了几个家丁守在外边。”卫临远刻意学着商会主人的语气，不紧不慢地道，“诸位世伯、世叔既然平安，我就放心了。”

    他如此大言不惭，边上一排当地巨商却只有吹胡子瞪眼生闷气的份儿。

    卫临远无遮无拦地笑了笑，嗤之以鼻道，“这个张二狗，据我所知，原本不过是个背夫，跟着蚩鲁山东面的一支商队混日子。”他作出个嫌恶的表情，又道，“却不知他们那支商队撞上了什么样的运气，居然得了一块点金石，胆子也跟着大了。数月前，竟然以点金石作引，放出消息来问我们卫家的意思。”

    “哦？”元凭之道，“卫公子之前不是说，没有兴趣做二道贩子？”

    “正是如此。”卫临远道，“然而点金石只是个诱饵，对方千方百计跟我家搭上线，真正想卖的，其实是一批号称从雪山中采出的千岁金。吹得很神，说是沾了什么神仙的仙气儿。嗨，我从前在西凉那么多年，都没有听说过。”

    余墨痕心道那些传说倒是有的，只是卫临远家里天天吹捧自己作为齐国人的身份，恐怕没兴趣关心图僳人瞎编的故事。

    元凭之闻言，笑容却收敛了一点，正色道，“私贩千岁金？那可是违法乱纪的事情，做不得做不得。”

    “将军说的是。我们是做正经买卖的生意人，自然也懂得这个道理。”卫临远解释道，“当时跟我们接洽的，是个比张二狗强些的人物，只说是希望借助我们卫家跟官府的关系，尽快将这批红货卖出去。”

    卫氏近年来的崛起，的确和他们与八柱国之一的傅氏交好不无关系，这说起来倒也是件合理的事。

    卫临远也道，“这事虽然有些棘手，但是当利益足够高的时候，总会有人愿意去看一看的。在商言商，这毕竟是人之常情，还请在座诸位莫要笑话。”见无人质疑，他才又接道，“只是当时我有事耽搁在临海县，家中便派了我堂兄到南平去看看情况。谁知没过多久，我堂兄竟然自戕了。”

    在座的几个商贾俱是满脸惊疑，就听那张二狗大喊道，“你堂兄是自杀，不关我们的事！”

    “自戕自戕，听不懂啊？”卫临远提起家中亲人的死讯，既悲且怒，好一会儿才道，“我后来多方查探，才得知南平的那支商队，不知用了什么办法，哄骗我堂兄将那批千岁金尽数买下。收到仓库里一看，才发现是一批掺了大量杂质的假金，官府根本不收。我堂兄虽然眼拙，却毕竟是个心高气傲的人，经此打击，一蹶不振，终至自毁。”

    余墨痕总算理解了卫临远为什么始终一副刻薄语气。他的堂兄纵然有错，但无论如何罪不至死。卫临远痛失亲人，心中愤懑，前来兴师问罪的时候还能保持理智，已经很不容易了。

    那商会主人沉吟一会儿，终于道，“我竟不知还有这样一回事。如今诸位既然在琼门，这事便不妨由我出面查验一番，倘若事情属实，这张二……张二公子当真是个冒牌货，便任由卫公子你处置吧。”

    “世伯一番关怀，晚辈感激不尽。”卫临远语气里并没有“感激不尽”的意思，他只是继续道，“然而晚辈纵然顽劣，也没有拿自己的家事来麻烦世伯的道理。我此番前来，不过是想提醒诸位。商人纵然重利，但凡有点见识，也不会对我卫家使这种只能来一回的手段。尤其千岁金乃是官营的东西，这批人到底是出于什么原因，非得往千岁金里搀东西不可？”

    所有人都不说话了。看来这事情的确非同小可，没有人敢妄言一二。

    最后还是元凭之开了口。只听他道，“我近日恰巧听闻，这一带有人与雎屏山中的山匪勾结，致使山匪也有千岁金用，甚至能够以偃甲、火炮攻击大齐的军队。”他瞥一眼张二狗，就道，“我本来也没有什么头绪，毕竟民间虽然允许运输千岁金，流向、产量可是都要上报官府的。然而山匪手中的那一批，却偏偏像是凭空变出来的一样。”

    他这样一提，在座的商贾便渐渐明白了其中的意思，看向张二狗的眼神，也多了许多用以划清关系的敌意。

    元凭之接道，“现在想来，倘若想要在保证上报给官府的产量不变的情况下偷偷挪用一部分千岁金，那么掺入杂质可不就是个极好的方法？如此说来，张二狗所在的那支商队，应该逃不了关系。来人。”

    他一声令下，外边便涌进了一批军士，将那张二狗绑走了。

    元凭之又向那商会主人拜了一拜，道，“我们这几日耽搁在商会，实在给主人添了不少麻烦。只是此间事情尚未了结。我这门生小余，之后还会与卫公子一道，继续将此事核实清楚。到时若有叨扰得罪之处，还请主人莫要见怪。”

    那商会主人只能苦笑。他自今日起，恐怕要对“莫要见怪”这几个字产生不少阴影了。

    余墨痕跟着元凭之和卫临远往外走，沉默了好一会儿，终于开了口，问道，“所以，你们两个其实是早就商量好的，对不对？”

    “也没有很早。”元凭之道，“只是我核查山匪手中的千岁金之际，忽然听闻，临远这些日子也在琼门追查一批千岁金。一来，我已经很久没有见到临远，想与他叙上一叙；二来，我也觉得这两件事或许有共通的地方，值得与临远探讨，这才有了后面的布置。”他说着，竟然有点不好意思起来，“这事儿实在办得仓促。我临时通知颜铮派兵过来，险些没有赶上。幸好我那位置正对着商会的偃钟，勉强能掐个时间。”

    卫临远笑道，“这都没什么，反正已经将那张二狗拿住了。把他背后的商队挖出来，不过是时间的问题。”

    “原来如此。”余墨痕叹道，“但既然你们二人已经接上了头，为什么将军还一定要带我来呢？”她心里实在疑惑的很。元凭之之前哄她说来做个主角，现在倒好，居然只是叫她当个看客？

    “我跟你说起此事的时候，其实还没有什么把握。”元凭之带点歉意地笑一笑，“再者，陆先生叫我各方面都练一练你，我想这也是个不错的机会。事先没有对你说，还请你见谅。”

    余墨痕当然没办法怪罪他。

    元凭之瞒她也不是第一回了。她已经想得很明白，只要元凭之事后肯跟她解释清楚，她心里也就不会太难过。

    只见元凭之略一停顿，又道，“不过要说起来，没你还当真不行。我近几天便要到嘉沅江上起，有些要紧事需要处理，所以只能先替你开个头。这之后，能不能把那支私贩千岁金的商队连根挖出来，就要看你和临远的本事了。”

    元凭之做事，向来从容又果决。就连拿下张二狗的时候，他虽然自称事情做的仓促，在余墨痕看来，也称得上是灵活机变，游刃有余。

    所以他既然决定了要到嘉沅江去，一日也未耽搁，立刻便从琼门出发了。

    只留下一脸呆滞的余墨痕，脑子里盘旋着元凭之最后留下的那句“一切事情都可以问临远”，不知所措地对着卫临远发呆。

    这一日发生了太多事情，余墨痕一时不知道该说些什么好。她想来想去，终于对卫临远道，“你堂兄的事情……实在是抱歉得很。”

    他俩在琼门商会见面以来，一直都没有单独说上话。卫临远显然没料到余墨痕第一句先说这个，楞了一下，接着就是苦笑，“你有什么好抱歉的？这件事，也得怪我堂兄咎由自取。若不是为暴利所惑，脑子转不过来，他也不至于连自己都赔了进去。”

    余墨痕知道卫临远最重亲情，她沉默一会儿，才慢慢开了口，“我明白的。”她的声音压得很低，“我也失去过亲人。”

    卫临远眼神一动，却还是抱起双臂，很平静地道，“不说这些难过的事情了。”他此刻的笑容里，带着一股子苦涩的味道。放在以前，这绝对不是会出现在卫临远脸上的表情。“总之，我算是要给堂兄报上仇了。既然已经走上了经商这条路，就不能白白顶上一个锱铢必较、睚眦必报的名声。”

    他这话说得决绝，余墨痕听来，不禁很是唏嘘。

    卫临远已不再是昔日讲武堂里那个不学无术却又很讲义气的纨绔子，余墨痕也不再是忙着早起扫地的打杂贱役。他们两个，如今各自飞向了更广阔的天地；各自要面对的种种艰难，却也早已经不是求人帮忙做个功课、替人做事换一笔小钱就能够解决的了。

    余墨痕摇一摇头，尽力把这些没有用的情绪抛到脑后，话锋一转，就道，“所以，咱们接下来怎么办？”

    