
    余墨痕觉得有些难为情，不由得低下了头，却也只好如实相告，“还没有……”

    “凭之叫我先带她来看看，”凌艾笑着插了句嘴，又半真半假地叹了口气，“大概是我在这里呆得太久了——我觉得机枢院其实并没有什么好看的。也不知道凭之一天天哪儿来的那么多兴味。”

    陆谌笑了笑，道，“凭之的性子就是这样。他刚来的时候，看着外边甬道里的壁画都激动了许久。”他说着，又玩笑道，“小凌，你要是觉得无趣，不妨给老凌提些意见，叫他给衍芬堂添置些你喜欢的摆设。在这种不见天日的地方呆得久了，年轻人可能比较容易丧失活力。”

    凌艾摆一摆手，就道，“家父一向固执得很，总说我的意见是小孩子过家家，巴不得我丧失活力，变成一个跟他一样的老顽固。依我看，还是跟老陆先生说话比较有意思。”

    陆谌只是微笑。

    凌艾看一眼余墨痕，又露出了那种狡黠的神情，道，“说起来，本来跟你同一批入院的预备役，都已经开始轮值了。依我看，你也不要再拖延了，今日就由我做见证，把入院试过了吧。”她虽然言辞之间颇有些戏谑之意，却也没有忘了去问陆谌的意思，“老陆先生，你觉得如何？”

    陆谌就道，“这主要还得看小余的意愿。不过我今日恰巧也有些空闲。”他转过来，递给余墨痕一个和蔼的、带点鼓励意味的笑容，“小余，你若是有意，考一考也无妨。”

    “……哎？”这一下弄得余墨痕措手不及。她本以为，入院试应该是一件颇为严肃的事情，却没有想到竟然如此草率，这两个人言笑之间就可以决定。

    余墨痕看看凌艾，又看看陆谌，细声细气地道，“我不行的……今天来得匆忙，也没做什么准备……”

    “这有什么需要准备的，”凌艾笑道，“凭之说过，你没问题的。”

    她看一眼陆谌，又道，“而且今日也是恰逢其时。机枢院的入院试虽然简单，却也要由衍芬堂派出兰台秘书作见证，还需要监丞以上官衔的偃师评判考题。碰巧，这两个人呢，我们这里都凑得齐。”

    余墨痕听的奇怪，凌艾虽然看起来很有些背景，却只是个预备役；陆谌倒很可能是凌艾所说的两个人之一。可是除了他之外，此处哪儿有第四个人？

    凌艾看一眼余墨痕疑惑的表情，眨了眨眼，道，“老陆先生还不算太老，却已经是机枢卿候补，绝对有资格评你的题目；至于我嘛，”她笑一笑，眼里竟然生起了些许无奈之意，“我虽然只是个预备役，在衍芬堂却也领着兰台秘书的官职。今日我充作见证，也算是不辜负衍芬堂每月发的薪俸。”

    余墨痕仍然有些懵懂。她对帝国那套复杂的官阶体系不甚了解，听凌艾说了一堆，只领会到了这两人官衔都不低，足够监管她的入院试。

    如今这个情况，万事俱备，就只差她自己了。

    余墨痕叹了口气。她见凌艾一再劝诱，又见陆谌眼中也有鼓励之意，只觉得实在不好推辞。她心念一动，又想到自己从哀葛出发之后，虽然再没有什么机会阅览、回顾过从前学习的那些书籍、图谱，却也没少利用从前学过的偃术机巧；上了卫家的商船之后，更得弋小艄传授了许多相当实用的偃机知识。

    想起自己在这些殊异的经历中所学甚多，余墨痕不由定下心来。她虽然没做什么准备，但应该不会比从前徐夫子称赞她的时候差上太多；区区一个入院试，陆谌、凌艾两人都没有当做是什么大事，或许也难不到哪里去。

    想来想去，余墨痕终于点了点头，答应了这个颇有些突然的邀请。

    陆谌身上有一种和元凭之神似的懒散，他懒得离开那间小室，便叫凌艾带着余墨痕，往入院试专用的试炼场去了。

    到了地方，余墨痕一看，只觉得有点出乎意料。此地说是试炼场，其实既无讲武堂考文课时用的卷轴笔墨，也无考武课时临时分发的破落甲胄。机枢院的试炼场只是一间稍有些嫌小的厅堂，厅里空无一物，周边墙上却围着一圈精钢打制、机关重重的门板，也不知道门后藏着什么东西。

    余墨痕奇道，“这……怎么考？”

    她回过头去一看，才发现凌艾没有进来，而是在这间厅堂连接着外面过道的大门口站住了。

    凌艾解释道，“这地方一共有十六扇门，你随意打开八扇，内有机枢院各部准备的考题。八扇门全部通过，这间小厅的大门便会再打开，算做成功。到时我来接你，或者你直接回到老陆先生的屋子，都是可以的。”

    余墨痕环顾了一圈那些奇奇怪怪的门，只觉得摸不着头脑。但她既然已经答应了应考，不论遇上多么奇怪的题目，也再没有反悔的道理。她只好点一点头，表示明白。

    “咔哒”几声，凌艾在外边锁住了大门。

    失去了门外的光源，连一盏烛火都没有的小厅，立刻就陷入了黑暗。

    余墨痕攥紧了拳头，捏了捏手指。几个月以前，黑暗带来的恐惧还只是虚无的。而自从经历过江山船上的那几十天，这种恐惧便有了具体的形象，叫她心底另外生出了许多复杂的情绪，也迫使她学会了一些在黑暗中求生的法子。

    就如同在江山船上一样，她方才趁着门外的光线还没消失，迅速而不动声色地尽可能记下了自己需要的信息。她记住了看上去机关最少的那扇门的位置，在心里描摹了好几遍那些机关的形状，还顺便估算了一下门与门之间的距离。她知道自己方向感不好，所以特意留了个心眼。凌艾关上门的瞬间，余墨痕便已将双脚对正了那一扇被她选中的门。

    可是这个小伎俩并没有取得她想象中的成功。

    余墨痕沿着记忆中的方向走过去，只摸到了一面光秃秃的墙。

    余墨痕立刻便有点慌了。她心道自己恐怕还是走错了方向，方才或许该直着走的。这些精钢门板并没有太大的区别，况且，看上去最简单的一扇，打开来或许就是最麻烦的陷阱。她方才的投机取巧，大概是因为头脑发热，现在看来真是愚蠢至极。

    余墨痕无声地叹了口气。她一点声音都不敢发出来，这是有理由的——根据她从徐夫子那些书里学到的东西，有一些非常出色的偃师，做出来的东西都不需要碰一下，只要一点声音、甚至一点光线就能触发。她虽然没有亲眼见过这种奇特的偃甲，却相信机枢院当中定然有人能够做到这一点。

    她在黑暗中伸出手，向着那面墙的一侧小心翼翼地摸去，这才觉得有些不对。

    她的手的确触碰到了一扇门，但门上的机关，和她之前记住的形状全然不同。

    余墨痕生怕是自己的记忆出了差错，连忙立刻换了个方向试探，然而她手指所及之处，仍然是同样的结果。

    她不知道这是怎么回事。就算脚下的方向略有差池，这附近也应该有她记住的那扇门。经历过江山船上那几十天之后，她已经把自己的触觉训练得相当灵敏了。以她现在的本事，单凭手指的触觉，便能够相当准确在心中描绘下所触及之物的形状和结构。

    手与眼的不一致，只能说明这个地方本身存在某种问题，只是她之前没能够有察觉。

    余墨痕的手指，再次不自觉地掐了一下她自己的掌心。之前的小小努力没能生效，倒也没有什么关系；只是这地方远比她那见识浅陋的脑瓜所能想到的要复杂得多，之后的路，可就必须多加小心了。

    她没有再多耽搁，便开始着手解开手边那扇门的机关。她看得见的时候，的确被那些复杂的机关吓了一跳；现在一一拆解，反倒越拆越觉得不是多么困难的事情。

    偃甲之学，万变不离其宗。有些难题看上去麻烦，其实只是因为将种种变化结合在了一起。余墨痕在讲武堂的时候，就已经将基本的原理烂熟于心，融会贯通，在那些知识之上推演而出的变化，她也见过不少。因此，她虽然不断被机关卡住，却也能很快想出解决问题的办法。

    最合她心意的是，这试炼场似乎相当安全。她一开始胆战心惊，手都有些抖；没过多久，她便发现，拨动那些机关的时候并没有什么陷阱暗器出现，看来出题的人果然只是要考一考她，并不打算就此带走她的性命。

    余墨痕跟这些机关较上了劲，机关越麻烦，她越有兴致拆解；她越拆越顺手，甚至感觉自己有点享受这个过程了。

    就在她的心神慢慢开始松懈的时候，最后一个机关发出了一连串响声。这响声与先前不同，余墨痕仔细听来，心道这扇门应该是可以打开了。

    在这小小的厅堂里，余墨痕尚且可以利用触觉和听觉；这扇门的背后却全然是未知的世界。这种未知带来的恐惧，促使她心里快要熄灭的警惕再度亮了起来。

    余墨痕想了想，估算了一下那扇精钢门板的重量，又随手揪断了自己一根头发，感受了一下力度。她心中飞快地架起了一个算式，然后伸手拽下了几根长发。发丝虽然脆弱，编在一处，却也有相当强韧的承受力。根据她计算的结果，拉动这扇门绝对没问题。

    她将长发的一头拴住一处已经彻底被她破解的机关上，另一头紧紧地绕在她的指尖。她把自己整个身体全挡在精钢的门板背后，然后贴近地面，手指发力拉动头发，隔着一个在她看来相对安全的距离，拉开了这扇门。

    开门的瞬间，一阵金属质地的风，从她耳边呼啸而过。

    