
    马车的车厢很宽敞。连同那个侍女，一共有五个人，都很舒服地坐在里面，谁也没有挤着谁。

    余墨痕的位置靠外，往里一点是元凭之；他们对面，那憔悴的歌女缩在角落里，中间坐着一位雍容端庄的小姐，这位小姐外边，便是方才那位侍女。

    这下，余墨痕总算看出来她的确是个侍女了。

    因为，那位小姐只是坐在那里，便已将“大家闺秀”的风范，近乎极致地表达了出来。

    余墨痕自惭形秽之余，不禁多看了她几眼，仔细一瞧，竟发现那位小姐和身边的歌女虽然气质迥异，长相上却很有几分相似。

    她正感奇怪，元凭之已经开口道，“我没想到你会起这么早，原本打算过几个对时，请凌小姐直接来找你的。不过既然碰上了，倒是恰好可以把你引荐给凌小姐。”他笑着看了一眼对面那位小姐，道，“这回解决你入院的事情，凌小姐可帮了大忙。”

    余墨痕听元凭之这样说，便知道入机枢院的事情已经办妥。她立刻松了一口气，赶忙向两人道谢。

    那位小姐笑着接道，“凭之，你可莫要胡乱替人谦虚。我早就听你说过，在哀葛遇见了一位浑金璞玉、才疋均革的学生，想必就是这位小余姑娘了。如此人才，机枢院岂会有不收的道理。”

    余墨痕给她一番话夸得不知所措，那位小姐又微微转过脸来，面对着她道，“你或许还不知道我的名字——我叫凌艾，艾草的艾。我也是机枢院的预备役，等余姑娘过了入院试，咱们就是同僚了。”

    余墨痕连忙点头道，“我……凌小姐叫我墨痕就好……”她在陌生人面前总有些羞赧，尤其如今她不觉中已被凌艾的风华所折服，说话间，脸便红了。

    元凭之见状，笑着将话头接过去道，“小余她初来帝都，还得请凌小姐多多照应。”说着便拱手一拜，道，“我这里先行谢过。”

    “那是自然，”凌艾道，“凭之你也不要多礼。你替我搭救了菖蒲，咱们这是礼尚往来。”

    她说着，便轻轻握了握身边歌女的手，对余墨痕介绍道，“忘了说，这孩子叫菖蒲，是我的妹妹。”

    凌艾态度亲和，那名叫菖蒲的歌女则不同。她虽然任凌艾握着自己的手，整个人却仍然默默缩在车厢一角，脸上始终保持着一副不理不睬的表情。

    凌艾苦笑道，“我这妹妹遭过大难，心防有些重。墨痕你别在意。”

    余墨痕没有说话，只轻轻点了点头。

    余墨痕自己也是经历过许多周折的人，虽然她习惯将苦楚压在心里，轻易不会对人表露，但也很明白受过创伤的人常有的那种看似麻木回避、实则焦灼不安的情状。

    明白归明白，余墨痕于人事上实在笨拙得很，并不懂得该如何应对。她觉得自己或许应该说点什么，可是看着菖蒲那副拒绝的姿态，又不知道应该如何开口。

    这种情况下，救场的当然是元凭之。

    “你们也不必担心。菖蒲姑娘过去的确经历过许多苦日子，但她如今总算有了个不错的去处。”元凭之说着，给菖蒲递了个安抚的眼神；菖蒲抬起脸来看他，防备的表情似也柔软了几分。

    余墨痕在边上看着，不由捏了捏手指。

    菖蒲对元凭之的信任和依赖，都已在脸上写尽了。

    元凭之却只是随和地笑了笑，又对余墨痕解释道，“菖蒲姑娘的琵琶弹得很好，小余你也是听过的。所以凌小姐特意替她找了一份调琴师的活计。那是一家很不错的琴铺，就在临畿县，距离帝都不远，将来她们姐妹相见，也很方便。”

    菖蒲原本已平静温驯了许多，听得这话，眉头突然就皱了起来，对凌艾道，“那份调琴师的活计，居然是你找的？”她言语之中，竟有几分不加掩饰的怒意。

    凌艾不以为忤，只淡淡道，“你不要生气。凭之这样说，不过是给我一个面子罢了。”

    她看一眼元凭之，彼此对了个眼神，又继续对菖蒲道，“你想想——你从来不愿弹琵琶给我听，我又怎么会知道，你的技艺已经足够当得起调琴师？”

    菖蒲满面的怒色这才消隐了几分，却仍然倔强道，“你凌大小姐是人人称赞的天之骄女，当然瞧不起我了。可是你们凌氏家大业大，随便往人家调琴铺子里插个没本事的闲人，又有什么难的？”

    余墨痕听得这话，不由一愣。凌艾不是说，她和菖蒲是姐妹？菖蒲这副语气，为何全然没有把她自己当成是凌家的人？

    凌艾轻轻叹了口气，就道，“咱们家在帝都的确有些家业，随便给你寻个事做，也不是没办法。可是你这般要强，无论如何，都肯定不会依的。因为凭之跟你相熟，我才请他替你找个合适的出路；至于这份调琴师的活计是如何得来，我却并不知晓。”

    菖蒲半信半疑地看她一眼，目光又转向元凭之，似是在寻求一个解释。

    元凭之接下了这个眼神。“凌小姐也是一番好意；不过菖蒲姑娘，你这个调琴师的活计，的确是凭技艺得来的。你可还记得，数日前，我带了一位友人来听你的琵琶？”

    菖蒲点了点头。

    “那便是临畿县最大的琴行‘风入松’的老板，你如今要去的这间铺子，就是他的产业之一。”元凭之接道，“他正是听了你的琵琶，才答应将你收入麾下的。”

    余墨痕在边上听着，又是惊异，又是好笑——原来这位很有些倔强的菖蒲姑娘，连要去的铺子是谁的产业都是不知道，便跟着元凭之来了？

    余墨痕这样想着，心里不由又自嘲了一番。她自己岂不也是如此？

    那侍女只说是元凭之有请，她便来了这马车上——她有没有问过，这马车是往哪里去的？

    不仅如此，余墨痕在哀葛的时候，虽然听说过机枢院是偃甲之学的最高殿堂，对成为偃师必须经历的道路有个模模糊糊的概念，却根本不了解在机枢院做预备役是怎样一种生活，帝都的人们，过的又是怎样的日子。

    可是即便有所了解，又会如何？

    遇见元凭之之前，余墨痕从来没有想过要去机枢院；听元凭之说起之后，余墨痕根本没有考虑过不去这个选项。

    说到底，不过是元凭之叫她去递申请状，她便递了；得了机枢院通过的批复，她便一路不辞辛苦，几番艰险，终于硬生生来到了帝都。

    到这个时候，余墨痕才发现，她之所以对机枢院如此心心念念，不过是因为来自机枢院的元凭之，让她看到了一种自己很想成为的样子。

    菖蒲如此信任元凭之，大约也是为了同样的理由吧。

    眼见菖蒲终于放下心来，元凭之又道，“还有一事，要请菖蒲姑娘谅解——今日这么早来接你，没能让你好好休息，也实在是事出有因。南方战事未定，前去平匪的镇南军需要机枢院的支持，这次派去的人仍然有我。南征的下一批队伍即将出发，事出紧急，我抽不开身，没办法亲自送你去临畿县。”他说着，便又对凌艾拱手道，“去往临畿县的路途虽然不远，但还是要请凌小姐多加照应。”

    菖蒲这回倒没有发作，看来也知道不能强人所难，只是眼里的失望，也已经很明显了。

    凌艾点点头，看一眼菖蒲的表情，就道，“我知道你不喜欢我跟着，所以特意带了小蘋过来。去临畿县的路上，她会陪着你。”

    那名叫小蘋的侍女接道，“菖蒲姑娘放心，我只负责把你安全送到琴铺，过后便会回帝都来，不会留在临畿惹你烦心的。”

    菖蒲听了，只冷冷道，“那是最好。反正我是外室生的，你们凌家本就不该管。”

    凌艾沉默一会儿，就道，“菖蒲，你一个人在外流落了许多年，如今好容易找到了家里，我们却不便接你回去，我心里也很是难过。你若是恨我，恨爹爹，我也能理解；只是你莫要忘了，咱们毕竟是一家人，将来若有什么难处，一定要跟家里说。”

    菖蒲只默默地把脸别向一边，仍是不肯理她。

    余墨痕原本对凌艾和菖蒲的关系很是疑惑，现在听他们讲了这许多，大概也明白了是怎么回事。

    凌艾和菖蒲长得很像，听她们两个对话，也应当是姐妹，只是恐怕并非一母所生；凌艾显然是大户人家的千金小姐，菖蒲却流落在外，甚至到了要以卖唱维生的地步。如今她们虽然认了亲，却不知是出于什么原因，凌家仍然不愿接菖蒲回去。凌艾有意帮助菖蒲，菖蒲却记恨凌家，不愿接受凌艾的好意。

    直到元凭之介入其中，姐妹俩之间这个难题才得以解决。

    所以元凭之才会去点梅客栈，因为他要替凌艾做个人情。

    余墨痕不由松了口气。她先前还疑惑，菖蒲的歌喉实在有些寒碜，琵琶也只能说是弹得不错；以元凭之惯常的品味，怎么会专程跑去捧场？却原来是事出有因。

    想到这里，余墨痕看一眼菖蒲，心中不由又升起了些许怜悯。余墨痕看得分明：菖蒲明明委屈得很；她的反应如此激烈，只不过是强作不屑，甚至以愤怒来掩饰真正的心情。

    在菖蒲的心里，究竟会不会对凌艾这个“多事”的姐姐有几分感激？

    人与人之间的感情，有时候实在难以言说。

    车厢里一阵沉默。就在余墨痕犹豫着是否该说点什么的时候，外面忽然传来一声车夫的呼哨。

    马车停了下来。

    元凭之掀起车帘，看一眼窗外，就道，“我要去跟队伍集合，在这里就该下车了。”

    凌艾颔首道，“队伍就要出发，你还特意来接菖蒲，我实在感谢。你快去吧，莫要迟了。”

    元凭之仍是那副气定神闲的模样，笑道，“不妨的。我早就知道，以凌小姐的车驾的速度，一定赶得上。”

    余墨痕一愣。元凭之先前说“事出紧急”，余墨痕还以为只是队伍近几天要出发；却原来就是今日？

    如此情况下，元凭之居然还有这份心，帮着凌艾一起过来接菖蒲？

    