
    余墨痕的眼神瞬间就变得有点复杂。

    上一次她藏身于小摘星台时，听见过凌艾和老孟对话，她分明记得老孟似乎是不被允许进入机枢院的。不过他们此刻所在的这片寒潭，就地理方位来说，应该已经远离了机枢院所在的位置。老孟出现在这里，也不知是否合宜。

    相较之下，老孟倒是平静得很，似乎早知道余墨痕要来。他看了一眼余墨痕的表情，笑了笑，就道，“余姑娘，许久不见，你变了很多。”

    这句话一出口，老孟和余墨痕之间的关系，就变成了难得重逢的故人。

    余墨痕没有想到老孟的第一句话竟然是这样，倒显得她狭隘又多疑了。她呆愣了一下，才道，“其实也就不到两年……”

    她上一次跟老孟面对面接触的时候，还是在哀葛的徐夫子家里。

    锦娘的目光在他们两人之间巡游了一会儿，忽然笑道，“真没想到，你们两个还是故交。你说说看，墨痕从前是什么样子？她来到机枢院很久了，一直都是个挺用功又挺可爱的小姑娘，我可没有注意到有什么不同。”

    余墨痕的脸红了。

    锦娘轻松的语调，也渐渐将她的疑心平息了下来。

    “很多事情都会悄无声息地变化。一时察觉不到，可是时间一长，就很明显了。”老孟打量了余墨痕几眼，“比方说，余姑娘从前跟人说话的时候，总是不爱看人，目光躲躲闪闪的。现在好很多了。”

    余墨痕愣了愣神。她自己都没有注意到这一点，然而仔细一想，似乎的确是如此。她是什么时候多了几分自信？

    锦娘笑道，“看来，你倒是很了解墨痕嘛。”她顿了一顿，又道，“说起来，凭之说服陆谌收下墨痕的时候，曾经提到过，在哀葛托了当地的能人教导她。难道是你？”

    “那倒没有，”老孟答得坦诚，“我和余姑娘只是见过一面。真正花了心思教导她的，还是徐达。”他回忆起往事，不由笑了起来，“凭之那小子，当时决意要栽培余姑娘，徐达简直给他缠得没办法。你也知道的，徐达其实是个没什么耐心的人，能做到如此，实在不易。”

    锦娘笑道，“毕竟是凭之请求的事情。你跟徐达，自然不会不应允的。”

    余墨痕不知所措地看着这两个人。

    她从前只知道徐夫子和元凭之交好。如今听锦娘话中的意思，这几个人之间的交情，恐怕不是元凭之到哀葛之后才建立起来的。

    老孟看看余墨痕的表情，就道，“阿锦怕是还没有跟你说过吧？这些日子你在水下操练，真正要来引导你的人，其实是我。”

    “毕竟这座‘蜃龙’是你一手打造的。”锦娘也作证似的点了点头，“我只能带着墨痕玩水，要说真功夫，还是得你来教。”

    “‘蜃龙’？”余墨痕问道，“是这具偃甲的名字？”

    她心里实在疑惑的很。老孟怎么会造得出如此复杂的偃甲？

    余墨痕分明记得，在哀葛的时候，满架子与偃甲之学有关的著作都是徐夫子的，只有那些莳花种草、冲茶养猫的学问，才是作为仆人的老孟感兴趣的东西。可是现在看来，老孟居然也是个相当有本事的偃师。

    但是她并没有询问这个问题。毕竟她最开始关注偃甲之学的时候，也不过是个打杂的女工，深知人不可貌相的道理。

    老孟并不知道余墨痕那些乱七八糟的想法，只点了点头，说道，“其实在我看来，‘蜃龙’与其说是偃甲，不如说更像是一种小型的船。”他谈起自己的作品，面上便有些掩不住的自豪神色，“但是与一般的船只不同，理想情况下，‘蜃龙’不仅能够在水面上运转，完成一般偃甲可以做到的防御和攻击；还可以自由地潜入水底，完成水中的探索工作。真正的龙，是不会被水所限制的。”

    余墨痕听得来了兴趣。她一开始还以为，这种水下偃甲的位置是固定的。人要进入其中，就必须像她和锦娘那样，全凭水性下潜；却完全没有想到过，如此笨重的偃甲，本身竟然也是可以浮到岸上去的。

    “老先生，”余墨痕从前没有把老孟当做是一个简单的仆从，如今更觉得这人很有本事，语气不由从以前疏离的礼貌变化成了崇敬，“这种上浮下潜的功能究竟要如何才能做到，不知你老人家可否透露一二？”

    “其实简单得很。”老孟看来并没有隐瞒的意思，“蜃龙的外壳是内外两层，中间有极宽的空隙。只要通过偃机，以稳定的速度将潭水注入其中，蜃龙便可以逐步下潜；到达潭底之后，再以锚钉将蜃龙固定在水底，就可以防止波动；倘若想要出水，松开锚钉，排出内外两侧外壳之间的潭水，蜃龙便会上浮了。”

    老孟这番话说的深入浅出，余墨痕听着他叙述，脑海里已经描摹出一幅清晰的画面。但她也知道，这个构想实现起来，需要解决很多的问题。水底重压之下，偃甲的外壳所用的材料，必定与岸上有所不同；注水、排水时要使偃机稳定工作，更是需要花上许多工夫，逐步测试改进，才有可能取得成功。

    锦娘补充道，“其实，如今的蜃龙，就已经可以完成上浮了。只是上浮和下潜都需要消耗大量的千岁金，而且需要更多的人手来保证整个过程的稳定顺利。我们最近只是做一些水下操甲的训练，还用不到这个功能。你若是想看蜃龙真正活起来，还要等上一些时日。”

    余墨痕点一点头。千岁金毕竟昂贵，相较之下，自然是她和锦娘潜下来要便宜得多。她习惯使然，纵然省得不是她自己的钱，她也乐意俭省些。

    她想了想，又问道，“另外，蜃龙内部的空气，又是从哪里来的呢？”她不好意思地摸了摸脑袋，“我们在舱室之中闲聊了这许久，空气却似乎始终新鲜。我可实在想不出，你老人家是如何做到的。”

    “凭之说的没错，你果然是个很细心的孩子。”老孟给了她一个赞许的眼神，“这里面的空气，自然是从陆地上来的。你有没有注意到，蜃龙的位置，其实距离岸边不远？我在与岩石相接的地方设下了许多管道，借助偃机的力量源源不断地抽送岸上的空气进入蜃龙内部，所以呆在里面的操甲人，呼吸是不成问题的。”他进一步解释道，“将来蜃龙真正入海，这种管道就会嵌入偃甲机体之中，自由吞吐，方便得很。”

    这种颇具想象力的做法，倘若让余墨痕凭着她如今的学识独自去想，大概也是想不出来的。而完成这一切的老孟，却是一个据凌艾所说，不能进入机枢院内部的人。

    余墨痕犹豫了一会儿，想到她已经问了老孟不少问题，或许不多这一个；于是她坦诚道，“老先生，你上一次送锦娘回到机枢院的时候，我其实也在场的。我听凌艾说过一点关于你的事情……”

    她忽然住了嘴。因为老孟的笑容，眼看着便一点点收敛下去了。

    锦娘见状，连忙开口道，“那一次其实是我不小心，挂在蜃龙外部操作的时候失去了平衡，才一头撞在了外壁上。”她说起这事，又安慰地看着余墨痕笑了笑，“不过这也是个很好的教训。经过这件事，用来联系偃甲和操甲人的螣蛇索也改进了许多，以后想必不会再出同样的事故了。”

    锦娘既然做出了解释，老孟的神色也便缓和了一些。他点了点头，就道，“这事其实也怪我。之前的确有许多没有考虑充分的地方。难为阿锦你一遍遍亲身试验，受了不少苦。”

    他们将话题重新引到了偃甲上。这段时间以来，余墨痕察言观色的本事长进了不少。她见此情状，也就不再多问老孟的私事，而是从善如流地继续跟老孟探讨技术方面的问题，“却不知锦娘所说的腾蛇索又是怎么一回事？”

    谈及偃甲，老孟很快便恢复了之前那种从容的状态，悠悠解释道，“这其实也是为了操甲人的安全考虑。蜃龙最终的作用，是送偃师到深海之中探查千岁金，这就难免需要把偃师放到蜃龙外部去。纵然深海中凶险非常，只要操甲人仍挂在钢索之上，危急情况下，也可尽快回到蜃龙之中。”他说着就露出了一点惭愧的意思，“之前我只求尽快把人带回来，因此收回钢索的速度、方向都不太合适，这才有了阿锦之前的事故。以后不会了。”

    锦娘体谅地笑了一笑，就道，“我们毕竟是第一次把偃甲搬到水底，出些差错，也是难免的事情。若非如此，也不必派我这个善水的老手来试验了。”她又对余墨痕道，“咱们今天所要完成的操练，就会用到螣蛇索。我先给你做个示范。”

    