
    卫临远显然对这个话题更感兴趣，立刻道，“元将军跟你说了多少？”

    “他什么都没有跟我说。”余墨痕不得不承认这个事实。她有时候会错觉自己跟元凭之关系很亲近，然而每次不过多久，那种幻象的泡沫便会悄无声息地破碎。

    卫临远就道，“我总觉得，至少这件事情上，元将军好像不太愿意把你牵扯进去。不然，他千方百计地把你带过来，怎么刚刚轮到你大展身手的时候，他自己却一副不忍直视的样子，立马就跑掉了？”

    这种自欺欺人的做法，其实更像是陆谌会做出来的事情。不过余墨痕听得卫临远这一番话，心下居然安稳了不少，精神立刻振作了几分。她抬起头对卫临远道，“既然你知道的比我多，那剩下的事情，不如就先听你安排。”

    “也好。”卫临远点一点头，“你们镇南军亲自抓的人，不用过衙门那一关。按照元将军所说，张二狗是要给押回战俘营的。”他分析道，“从琼门回雎屏山，路途怕是有些遥远。南平的老板既然能把张二狗推出来做这个傀儡，恐怕不会轻易放弃掉这枚棋子。根据元将军的意思，咱们不妨兵分两路，你跟着军士们回去，一路上多留意是否有人劫囚，至于我呢……”

    余墨痕脱口道，“你是不是要留在琼门商会，盯着那群古里古怪的老头儿？”

    “你真不愧是元将军的学生，想出来的主意都跟他一模一样。”卫临远看她一眼，点头道，“我家在琼门的商铺因为这事很受了一点打击，我反正也得留下来整顿家中生意。”

    “你不也是如此？咱们三个，也算是英雄所见略同了。”余墨痕难得有兴致跟卫临远互相吹捧一记，说着就有点不好意思地笑了起来，又接道，“这其实也是顺理成章的事情，我看那商会主人，总觉得有点古怪……既然张二狗能混入琼门商会，咱们的确应该在这里留个人。”

    她的声音突然弱了下去，最后一句模模糊糊的，“……而且我其实不是元将军的门生。”

    “门生什么的，其实也就那么回事。”卫临远笑道，“元将军可跟我说过，他从在哀葛的时候起，就把你当成他最出色的学生了。”

    余墨痕没有说话，只幽幽地叹了口气。

    卫临远居然也跟着叹气，道，“真没想到，咱们这么久没有联络，才刚见面，就又要告别了。”

    余墨痕也有同感，却突然笑了起来，“喂，你究竟跟傅家的小姐成亲了没有？”

    之前在临海县的时候，余墨痕就看出来，卫临远对他那个刚见面的未婚妻傅小姐很是动心。想来这桩婚姻，虽然只是依从父母之命，却也不失为美事一桩。

    卫临远的表情却突然有一点尴尬。

    “琬琬她……”卫临远说起傅小姐，眼神里依然写尽了执迷，看来他仍是很喜欢人家的。可是他忽然又没再说下去。

    这一番纠结，看得余墨痕心里一紧，很担心这桩婚事遇到了什么挫折。

    卫临远沉默了好一会儿，才道，“这些日子，我们两家都忙碌得紧。反正，琬琬嫁过来的时候，我会请你喝喜酒的。”

    余墨痕看着卫临远的神情逐渐恢复了明朗，才松了口气，一边腹诽自己就不能盼卫临远点儿好，一边笑道，“这感情好。到时，我一定给你备一份厚礼。”她忽又想起卫临远的父亲从前给她的警告，不由又道，“不过酒席怕是没办法去了。”

    “哟，守财奴肯给我送礼，真是难得。”卫临远笑道，“不过，你为什么不能来？你在机枢院，还只是个预备役吧？就已经如此繁忙了？”

    卫业醇当年那番话，始终是余墨痕心里的一根刺。她不想在卫临远面前提起此事，便顺着卫临远的话打了个哈哈，随口糊弄了过去。

    余墨痕本着一颗向元凭之看齐的心，把琼门的事情全都托付给卫临远，自己跟着羁押张二狗的几个军士一道回雎屏山去了。

    这一行人毕竟也算是出公务，不需要风餐露宿。回程路途不短，眼见快要入夜，几个军士便找了间合适的客栈住下，只订了两间打通的屋子，轮着班的看管张二狗。

    余墨痕虽然是个姑娘家，此时毕竟作男子打扮，她本身也没什么拘束，心思又都放在看押张二狗上，一刻都没有离开过那房间。

    她原以为张二狗会试图与自己攀攀过去的交情。然而张二狗看她的表情始终只是一脸惊恐，看女鬼似的，全然没有当初从蚩鲁山上下来时言笑晏晏的样子。

    余墨痕倒也乐得如此。她原本对张二狗印象不错，然而如今两人站在了完全敌对的位置，原本淡薄的交情，还是不提的好。

    果然不出元凭之所料，傍晚的时候，客栈的小二便通报说有人来访。

    余墨痕叮嘱几个军士在里间好生看管张二狗，她为了保险起见，又带了一个人到外间来迎客。

    她一出来，就看见那支救下她的商队里，被称作“老板”的人走进来径自坐下，身边还带着一个仆从。

    这个仆从，余墨痕竟然也是见过的。

    他们只见过一面，但余墨痕这辈子恐怕都不会忘记那张脸。

    这人正是从前在西凉官驿把余墨痕骗上江山船的小厮。

    余墨痕原本还有些忐忑，看见这两个人，当即气得笑了出来，“真没想到，老板你经营商队之余，居然还有江山船的产业。”

    老板倒也平心静气，“小赵是我的人，江山船可不是我的船。这事反正你将来也可能知道。我既然是来谈事情的，就要开诚布公。我把小赵带来，就是表一表诚意。”他没有理会余墨痕嗤之以鼻的表情，只是仔细将余墨痕端详了一遍，又道，“我也没有想到，我从蚩鲁山中救下来的那个小姑娘，竟然命大的很。不仅活着离开了江山船，还改名换姓，摇身一变，成了机枢院的学生，镇南军的将士。”

    “老板这话只说对了一半。我的确命大，不过能从蚩鲁山中爬出来，靠的一半是运气，一半是本事。”余墨痕原本还担心，自己念着这商队老板的恩情，或许会一时心软，误了元凭之的事。可她如今却发现把她推进火坑的居然也是老板，心里那点道德上的背负立刻消散了，“我固然受了你们商队几日照顾，不过既然送我上江山船的也是你们的人，咱们之间的恩怨，就此两清了。”

    “我从前就跟你说过，我绝对没有以恩相胁的意思。”老板还是那副气定神闲的样子，“我此番前来，不过是来跟你讨要一位故人的公子。小张的父亲托我带他出来经商，我若不把这孩子平安带回去，岂不是德行有亏。”

    余墨痕自离开哀葛以来，一路也见识了各式各样的人，却从来没有见过这种脸皮比城墙还要厚的款式。

    她不屑于多跟老板费口舌，只摇头道，“我不关心你们这些假仁假义。你要带走张二狗，先得说清楚雎屏山的山匪手中那批千岁金的来源。”

    老板就道，“我们从蚩鲁山中把千岁金带出来，在西凉官驿接收官府查验，这都是你亲眼所见。我不知道你是哪儿听来的瞎话，非要把这事栽到我头上。”他很坦然地看这余墨痕，“我就明说了吧。我那批千岁金毕竟烫手，早就卖给了卫家。至于那位死了的卫大少爷如何将真金弄成了假金，那是他自己的事情，赖不得我。”

    这话说得实在无赖得很。余墨痕也不打算跟他打口水仗，便道，“老板既然给不出我想要的东西，那也没什么好谈的了。”说着便扭头对那个拖出来充场面的高大军士道，“送客。”

    “且慢。”老板忽然道，“之前元将军前来找小张，为的是一块点金石。姑娘你难道就不想知道，这点金石是如何到了我们手里？”

    “不想。”余墨痕虽然记挂着从前一道上蚩鲁山的几个人，此刻却万万不能在老板面前露了怯。她说着便转过身要往里间走。

    老板却道，“看来姑娘如今入了军籍，是贵人多忘事了。小涂，你再不进来，怕是就见不着你这位旧相识了。”

    余墨痕脚步不由慢了下来，就听见身后一个熟悉的声音，语气里带着点为难。

    “……瑟勒。”

    余墨痕心下惊诧极了，却只是缓缓顿住脚步，不动声色地回头去看。

    没有熟识的人在场的时候，她偶尔也能爆发出一点自己都想象不到的演技。

    老板之前喊来人作“小涂”，可是走进屋里来的，却明明是郎旺。

    余墨痕暂且把心头的疑惑压了一压。

    她能够想象得到，老板知道跟元凭之一起来的人是她之后，肯定着意打探过她的底细。她跟郎旺的交情，无论如何都是瞒不过去的；但这交情的深浅，老板却不一定知道。

    “是你。”余墨痕冷言冷语道，“你叫涂什么来着？”

    她是真的很想知道这个问题的答案。

    “涂同。”郎旺憔悴了许多，就连过去浮在脸上的那种油滑，好像也被苦难磨出了粗粝的底色，“兄弟同心的同。”

    “兄弟同心？跟谁兄弟同心？涂廉吗？还是约呷？”余墨痕脸上的表情很是嘲讽，“兄弟用命换来的点金石，你竟然拿来骗别人的命。跟你同心的兄弟们知道吗？”

    老板立刻道，“你不要栽赃。”

    余墨痕根本没打算搭理他。

    郎旺却沉默了一会儿，终于开口道，“涂廉……没了。”

    