
    余墨痕有点难为情，下意识地捏了捏手指。

    她不打算自讨没趣地上前叨扰，便挑了个角落偷偷坐下。

    这种位置，若是有意去瞧，也并没什么东西能遮得住视线；但若是并未留意，她和别的食客互相看不见，却也是说得通的事情。

    余墨痕自认在人情世故这方面一向有些笨拙，这会儿动了好半天心思，不过是想着万一元凭之不巧瞧见她，双方都不至于太尴尬。

    歌女的唱腔一般般，那种凄凄惨惨戚戚的调子也不太合余墨痕的喜好。不过那歌女一手琵琶总算弹得不错，余墨痕面前一小碗饭、一小碟菜吃得慢慢吞吞，总归有了个过得去的理由。

    直到她快要把这顿漫长的晚饭吃完的时候，元凭之终于站了起来。

    他走到那歌女面前，很温和地笑了笑，轻轻放下了一封赏钱，便离开了。

    余墨痕默默放下筷子，起身，上楼，回客房。

    她到底还是有点不甘心罢了。

    从前在哀葛，两人也算相谈甚欢；这才几个月不见，怎么就对面不相识了？

    余墨痕躺在床上，看着窗外发了半天呆，突然拍了拍自己的脑袋。

    她其实有很急的事情要问元凭之。可是她也不知道自己是怎么回事，直到眼睁睁看着人家走了，居然都没有想起来。

    余墨痕眼下最着急的事，就是没有进入机枢院的凭证。

    她离开哀葛已经很久了，根本不知道那张信报现在在谁手里。

    机枢院给予通过的是余墨痕本人的申请，但如果没有那张信报，机枢院恐怕就不会再把她当成是她本人了。

    尤其余墨痕这一路行程长得过分，又是翻山失足，又是过江遭拐，耽误了许多时日，该去机枢院报到的期限早已过了。

    机枢院究竟还会不会录用她？她可实在是没有把握。

    越是没有把握的事情，余墨痕越想尽快解决。所以第二天一大早，她之前那身在江水里泡过的衣裳还没有晾干，就已经问明了路线，直奔机枢院而去。

    结果她一到大门口就傻了眼。

    机枢院真是个很奇妙的地方。

    余墨痕绕来绕去，连一个可以通报的看门人都没有找到。

    非但没有看门人，机枢院的大门也挺有意思。

    乍看上去，这扇门平平无奇，非常低调，不仅只有一面门板，而且连一颗铜钉都没有。

    偃术机巧之道，万变不离其宗。余墨痕钻研偃甲之学的时候，也连带着学过些营造法式。所以她很清楚地知道，城门、王侯之家、乃至官府衙门的大门上，那一排排不同形制的铜钉并不不仅仅是用以慑人的装饰，更是一种加固大门的结构，能够防止门板松散。

    和平时期，门钉能够保御家宅平安；战争年代，两军对垒的时候，这种结构也有用武之地。铜钉圆润的造型为的不仅是昭示权力和地位，更有对抗敌人攻城利箭的能耐。以前还有一些能工巧匠，会在铜钉上加涂一层特殊的泥漆防御火攻，因此这种门钉又有“涿弋”之称。

    机枢院堪称国之重地，其研制的种种成果，大多都是帝国机密，因此对于防御性应该有着很高的要求。但是机枢院的大门却完全没有使用涿弋这种笨重但牢固的结构，反而是以一种非常对称的形制，“嵌”在了古朴的围墙里。从余墨痕所在的位置看去，根本找不到打开这扇门的着力点。

    余墨痕猜测，门后应该有特殊的机关。不过，那些机关的构造，显然已经超过了她能够理解的程度——这里毕竟是大齐帝国偃甲之学的最高殿堂，即便是入口的设计，恐怕也积累了许多偃甲大家的智慧；而余墨痕，充其量只是个跟着徐夫子学过三板斧功夫的小角色。

    更何况，就算能理解其构造，她也没那个胆子去把国之重地的门拆了。

    门窄路小（注1），余墨痕很是发愁。

    就在这个时候，她忽然听见了一阵脚步声。

    她转过头，就对上了一张不能更熟悉的脸。

    “小余助教，”元凭之那永远带着三分温暖笑意的目光，这一回，终于把渺小的她给拢了进去，“好久不见。”

    余墨痕低下头，沉默了片刻，才伸手拨了拨额边散乱的头发，笑道，“真的，好久不见了。”

    余墨痕毕竟还没有正式加入机枢院，元凭之不好直接把她带进去，便领着她去附近的茶楼坐下细聊。

    余墨痕之前跟元凭之错过的时候，虽然沮丧，也算接受了现实；可是这会儿看见元凭之，立刻又觉得有很多话想对他说。

    她如何离开了哀葛，如何翻过了蚩鲁山，如何错过了泛日鸢，如何又上了江山船……她这一路的惊疑和恐惧，一直强压在心底；真到了愿意说出来的时候，心底突然闪过了元凭之看那歌女时温柔的眼神。

    余墨痕临出口的那些话，便又默默吞回了肚子里去。

    她这一路如何凶险，又跟元凭之有什么关系？

    根据卫临远的消息，元凭之还亲自督送了泛日鸢去接她；谁知道她自己一时情急，居然绕出了如此崎岖的一条弯路？

    余墨痕心里一边委屈，一边无奈，一边嫌弃自己矫情，话到临头又说不出口，最后胡乱找出来的还是同一个理由，“……就是错过了……”

    元凭之静静看着她那副窘迫的样子，沉默了一会儿，道，“说起来，这事其实是我不好。”

    “……啊？”余墨痕愣愣地看着元凭之那张显出了些歉意的脸，有点摸不着头脑。

    “你之前从来没有来过帝都吧？”元凭之道，“机枢院发喜报的时候，我本打算加送一封手书给你，告诉你该如何过来、来了又该找谁；只是当时南方的山匪作乱正凶，我抽不开身，没能回到帝都；那之后，我再跟着泛日鸢去接西凉各省新招的预备役的时候，才知道你已经不在哀葛了。”

    余墨痕惊得说不出来。

    这才几个月工夫，元凭之竟然已经在战场上走过一遭了。

    余墨痕简直想找个墙缝把自己怼进去，一面她那点又矫情又没道理的委屈再出来丢人。

    她兀自伤怀，不过是因为一路凶险，几次差点送了性命，好不容易到了帝都，元凭之竟然没认出她来；可是元凭之呢？他在战场上经历了多少生死，她又几时知晓过？

    元凭之看着她那副表情，还以为她是恼恨错过了泛日鸢，连忙安慰道，“其实也没什么，你毕竟是机枢院明文招录的预备役，总不能因为路上不巧耽搁了些时间，就把你拒之门外。”

    余墨痕心中立刻升起了希望，那些莫名的情绪，瞬时都给抛在了脑后，笑逐颜开道，“真的吗？”

    “我看没问题。”元凭之沉思片刻，便胸有成竹道，“我这就回机枢院替你打听、沟通一番。这点小事，不需要费上太多时日。你且等我好消息吧。”

    他停顿一下，又关切道，“你在帝都可有住处？”

    “有的，”余墨痕点点头，“叫做点梅客栈，就在城南。”她提到那客栈名字的时候，刻意把声音压得很平稳，作出一副不在意的样子；可她的眼神，却还是不自觉地偷偷去看元凭之——元凭之会是什么反应？

    “哦？”元凭之笑起来，“那可巧了，我昨晚还去过呢。”

    他这话说得坦荡，看来昨晚是当真没有留意到余墨痕；余墨痕只好跟着作出一副讶异状，道，“哎呀，怎么没碰见。”

    她这可真是一句废话。

    元凭之只是笑了笑，便道，“你有地方住就好，赶巧我这几天有些事情，要往点梅客栈过；到时机枢院这边处理好了，我刚好顺路过去接你。”

    元凭之从来没有辜负过余墨痕的信任。

    两日之后，余墨痕正坐在窗户边上对着渐渐升起的太阳发呆，突然瞥见一辆马车趁着尚未褪尽的夜色驶来，停在了点梅客栈的门口。

    车中走下来的，正是元凭之。

    余墨痕赶忙奔了下去。

    元凭之却好像不是冲着她来的。

    余墨痕在楼梯边上站住，只看见元凭之对自己眨了眨眼睛，就朝着墙边那个憔悴的歌女走了过去————她一直在这里卖唱，几天下来，嗓音越发破败了。余墨痕之前看她实在可怜，本想请她一起用些饭食，上前一问，那歌女却婉言拒绝了。

    后来还是掌柜的见状，在边上解释了两句，余墨痕才知道这歌女在点梅客栈的吃住原本都有人付帐，只是她一直不愿接受，坚持要卖唱抵账罢了。

    这个时间，打尖喝酒的客人都还没有来，歌女却仍茫然无措地坐在那儿，仿佛无处可去。

    只见元凭之跟那歌女交谈了几句，便将她扶了起来，又向那掌柜的支付了些银两；那本来坚持留在这里卖唱的歌女，竟然跟着元凭之一道走了出去。

    怎么回事？余墨痕心道，你不是来接我的吗？

    “咯吱”一声，客栈的门再度被推开，这次走进来的，却是一位姑娘。这位姑娘行止之间很有风度，如果跟卫临远那个心心念念要娶回家的未婚妻傅小姐站在一起，或许还要胜过傅小姐三分。

    这姑娘跟掌柜的打了声招呼，便径直向余墨痕走来。

    然后她对着余墨痕行了个侍女的礼。

    “余姑娘，”这个很难看出是个下人身份的侍女道，“元将军托我来转告你，若是方便，不妨上车一叙。”

    