
    “这么快。”余墨痕虽然这般评价着，心里却还是很平静。

    她以前似乎从来不会这样任人摆布，心态也从来不会这样沉稳。

    不到一年前，她在哀葛的时候，卫业醇只是将她的心思错误地猜度了一番，就引得余墨痕情绪发作，一怒之下立了个荒诞的誓言。

    换做现在的余墨痕，大概不会再做出同样的事情了。

    “其实凌艾之前也跟我说过这事。”余墨痕笑道，“只是没想到就在这个月了……我还以为师范会让我在机枢院多学习一段时间，将来或许直接派到哀葛以南的无人之地去。”

    “那里毕竟太过凶险，”锦娘摇了摇头，“即使以机枢院的实力，所设计出的水下机甲也并不太好用。我这次半途回来，就是因为差点将命都折在了水里。或许还要等上几年，一切都已成熟的时候，机枢院才会真正把你派过去。”

    余墨痕听得此言，露出了一副疑惑的表情，“既然如此，师范为什么又一定要这么早就把我派到战场上去？”

    “机枢院虽然积累了历代偃师的智慧，你能在这里学到的东西却依然有限。”锦娘解释道，“说到底，偃甲纵然精巧，不过是器物；偃甲之学纵然卓绝，也仍在‘术’的范畴之中；是否真正能够驾驭这些东西，其实还在于你自己的心。”

    余墨痕笑了笑，“我初进机枢院的时候，师范就叮嘱我莫要失了本心。”

    “他虽然做出了决定，要将你卷进这件事，但总不希望强行改变你的心意。”锦娘似乎是在慨叹她丈夫那点天真的期望，“陆谌说他虽然看好你的实力，也觉得你的许多想法都跟他不谋而合，但基于想象推演出的看法，与真实的情况仍然会有差距。他希望你尽快上战场，也是希望你能更快地了解自己是否真的要走这条路。”

    “师范总还是把我当个人来看的，我很感激。”余墨痕道，“可是，倘若我上了战场之后便不肯听话了，师范又当如何呢？”

    “尽管很希望你能继续按照机枢院设定的道路走下去，但倘若你终究不适合，我相信陆谌也会尽力保下你的。”锦娘这话说得有点艰难，“他毕竟是个保有恻隐之心的人。”

    “我明白了。”余墨痕点点头，“其实我从前还猜测过，是不是每个进入机枢院的预备役都要去战场上亲历生死。师范当时说这个提议太过偏激，现在看来，其实还是有一点可取之处的吧。”

    她说着又有点不好意思地笑了起来，“师范当真说相信我的实力么？其实我自己都没办法相信……恐怕照现在这样下去，卒业式上，我也是逃不脱要被发派到战场上去了。早早去适应一番，也是好的。”

    “陆谌，小凌，甚至凭之，对你的评价都是一样的。”锦娘特有的那种笑容又显露了出来，“他们常说，‘墨痕什么都好，就是差了一点自信’。现在看来，这话倒是很中肯。”

    她递给余墨痕一个鼓励的眼神，“你是个很聪明的孩子。要相信自己。”

    锦娘的话虽然如此，之后派上用场的，却居然是余墨痕那时不时垫底的考核成绩。

    大约是为了名正言顺地把余墨痕这个预备役送到战场上去，机枢院突然提议，打算进行一次中期考核，说是要筛选出一批需要特别历练的预备役，前往南方参与平匪，算是一种实战训练。

    这个消息很是爆炸，一时间，预备役们人人自危。余墨痕这种几乎两耳不闻窗外事的人，都拼拼凑凑地听齐了整套流程，甚至连预定选送到战场上去的人数这种细节也传到了她耳朵里。对此，她心中满是无奈——反正她怎样都是走不脱的，又何必搭上几个还没出师的同期，一块儿去战场上送死？

    然而，到了机枢院正式召集预备役全员开会、将此事公之于众的时候，已然接受现实、只等着走完形式的预备役们，却突然听到后排传来一个声音。“我有异议。”

    所有人都给这句话惊得一个激灵，纷纷回头去看是谁如此大胆，居然敢当着机枢院诸多偃师的面正面反抗。余墨痕本来正在发呆，游离的神魂硬是被前面突然转过来的几十张脸唬了回来，于是她也只好跟着扭过头去。

    说话的人就在她身后。那是个挺拔俊逸的少年，一张不甚老成的脸上有着未加隐藏的意气，预备役统一的制服，穿在他身上，都要比旁人精神些。

    负责宣布此事的施老脸上有点挂不住，咳了两声，才道，“颜铮，你有什么意见？”

    余墨痕已经把脑袋转回来了，听见施老这句，才知道道原来这就是凌艾说过的那个怪才。然而大概是她平时走路总是只顾着看地的缘故，她对颜铮这张脸毫无印象。她进入机枢院已经好几个月了，这回可能还是第一次见着著名天才少年颜铮的面。

    可是颜铮为什么要反对这条决策呢？以他那永远高悬在红榜上的考核成绩，根本就不用担心自身的命运。

    只听颜铮不慌不忙地答道，“不是所有的预备役，都有上战场的能力。”

    施老明显松了一口气，“我们设计此次实战训练，也正是为了多练练那些目前仍不达标的预备役……”

    “这似乎有违机枢院设置预备役的初衷。”颜铮一点面子都没有留给这位老先生，直截了当地打断了他，“入院的新人来自全国各地，有些人即便拥有极大的潜能，却很可能没有接受过合适的训练。设置预备役，就是为了保证公平地选拔出适合机枢院各部的人才，不是吗？”

    施老苦笑道，“你倒是了解得很清楚。”

    “也就是说，在卒业式之前，一切都还很难定论。”颜铮说话的时候，有一种少年人特有的无惧无畏的气势，又带着一点富家子常见的慵懒，“所以我认为，在这个时候，把表现略有不足的预备役送到危险的战场上去，并不妥当。”

    施老想了想，好整以暇地抖了抖衣袍，道，“你说的自然有道理，在卒业式之前，每个人都应该被给予更多的机会证明自己。这次实战训练，也正是为了给未能达标的预备役更多机会，以防机枢院错过真正的人才……”

    “也就是说，机枢院还不能确定这些未能达标的人是否真的拥有足够的实力。”颜铮缓缓道，“在这种情况下，这些人上战场的结果，也同样是未知的。从考核的结果来看，甚至送命的几率还要大些，是不是？”

    施老给他怼得一时没能说出话来，底下的预备役们一片哗然。余墨痕更是一脑门子的官司。她先前听颜铮说的话，还以为颜铮是在强调人人平等，不该如此粗暴地使用优胜劣汰的方法提前叫差一些的人去送死；没想到，这家伙根本就是瞧不起她这类没能耐的同期。

    颜铮没有给施老太多反应的空间，而是乘胜追击，明确地给出了自己的意见，“我认为，在考核中优胜的预备役，反而更应该到战场上去参加实战训练，试一试自己是否当真有本事。相比于让滥竽充数的人上战场送死，这种方法才能为机枢院提供更加有效的参考。”

    “颜铮说得没错，”另一个预备役发话了，“我也认为，此事更应该派有本事冲到榜首的人前去。”

    余墨痕转头去看说话的人，不由一愣。这人她倒是熟悉，因为曾经一起轮值过。可是她明明记得，这家伙好像资质平庸得很，在从前的考核之中，经常跟她轮流垫底。颜铮本人是个有实力的人，说出那一番话也称得上是掷地有声，这个预备役可就不一样了，他跳出来支持颜铮，实在叫人怀疑，他不过是为了把自己留在帝都、保住一条小命罢了。

    余墨痕不由摸了摸自己的脸，感觉自己的脸皮好像永远都长不到那么厚。

    她之前已经被凌艾和锦娘游说过两轮，知道自己反正都是要上战场的，因此也就没能想到别人求生的欲望有多么强烈——她的手还没有从脸上放下来，耳边支持颜铮的声音便接二连三地冒了出来。

    余墨痕：“……”

    如此光明正大地当逃兵，当真没关系吗？况且，她印象里的差等生，好像也没有这么多。

    余墨痕茫然地张望了一转，就发现支持颜铮的还有许多成绩平平但背景不错的权贵子弟。这些人反正有家中的权势相护，并不在意这道决策。他们支持颜铮，或许是为了颜铮本人的威信，或许是为了颜铮所代表的势力，这就不是余墨痕能够猜到的了。反正，在有权有势的权贵子弟和渴望着幸免于难的差等生们热烈的支持下，颜铮的提议得到了一边倒的拥护。到最后，只有极少的几个全凭自身优异的表现冲到榜首的人，不幸成为了遭受打击的对象，可是他们反抗的声音，却被淹没在了一浪接一浪支持的声潮之中。

    余墨痕心里很为这些新的受害者而不平。她不由看了一眼台上茫然无措的施老。这个研制过“玄天炽日”的老者，不知是否慑于颜铮家中的势力，居然连这百来个预备役都控制不住，已然失去了身为师范和上级长官的威慑力，看去颇有些可怜。

    没想到，颜铮似乎和余墨痕想到一处去了。在局面彻底失控之前，他挥了挥手压下一片支持的声音，朗声道，“有些人虽然有能力在考核中取得优胜，却并不相信自己能够在战场上存活下来，这样的人同样不具备一个战士该有的能力。所以，我认为，机枢院当然可以负责考核筛选，但是否参与实战训练，应当全凭自愿。我的意见就是这样，还请各位很久没有上过战场的先生们——”他用一种堪称跋扈的目光看向台上气得发抖却又一言不发的施老，“多多斟酌。”

    