
    余墨痕第二天被浑身的不舒服唤醒的时候，才发现自己已经被拖回车厢里了。

    这些日子以来一直是如此。镇南军没有什么女将士，颜铮又不知为何给他自己强加了一份“看紧余墨痕”的责任，队伍里特意拨给他的这辆大车，便几乎归了余墨痕。

    白天，颜铮得了空，便拉上几个军士，在这儿陪着她一起复盘平匪时的种种策略，偶尔补一补余墨痕那惨不忍睹的军务常识，兴致好的时候，还会聊一聊她感兴趣的军中见闻；到了夜里，大伙儿准备休息了，颜铮便把这外头有锁、里头有炕的车子留给余墨痕住，他自己却纡尊降贵地跑去近处临时搭的建议军帐里，跟留在身边的几个家将一道打地铺。镇南军剩下的物资有限，实在没法子再拨出一辆更有排场的车给颜铮了。

    余墨痕估摸着颜大公子这辈子都没遭过这种罪。她自己连泛日鸢都不肯坐，自然不愿意享受特权，明确表示她也要打地铺，车子还给颜铮。

    颜铮却毫不留情地怼了回去，“我告诉你余墨痕，军中的血性男儿最瞧不起的，就是你这种看上去娇滴滴的小姑娘。你往地上一躺，边上十几个军士都得另找去处睡觉。咱们的地盘儿本来就有限，你还在这儿穷讲究？”

    余墨痕又说她可以靠在车厢外头睡。反正更苦的日子她也过过，不多这几天。

    颜铮给她缠得没法，最后搬出了元凭之来压她，“我跟凭之说好了，他让我护着你。现在我把你扔在外头吹风，算什么事？回头凭之知道这事儿，不得给你气坏了？”

    听了这话，余墨痕心里便是一阵空落。她自己清楚得很，她跟元凭之不过一点没名分的师徒之谊，顶多跟着身边一众熟人沾一沾元凭之随手播撒的好意，远没有颜铮想的那般亲密。

    可是她自己也不知道怎么回事，颜铮这样说了，她便没再驳回去，只好半推半就满怀愧疚地把这辆大车占到了现在。

    余墨痕捏了捏发疼的脑袋，迅速地坐了起来，随便收拾了一下，便去推车厢门。

    没推开。

    她正发愁，就听见车门外头传来一阵开锁的声音。“哗”的一下，一大捧阳光，把颜铮的脸镶在正中，一齐闯进了她的眼帘。

    余墨痕：“……你为什么要把我锁在里头？”

    颜铮慢悠悠地打了个哈欠，道，“就算你睡着的时候能使用千机弩，睡成那个德行，难道还有本事自己拴上门栓吗？”

    余墨痕瞥了一眼车门，不说话了。之前颜铮把这辆车子给她住的时候，仔细叮嘱过她晚上注意落锁。她昨天晚上好像的确忘了这件事——毕竟，她回到车上没多久，就睡死过去了，连自己是什么时候进了车厢都不知道。

    她这才留意到，颜铮身上，好像还是昨日的衣服。他这个人，上战场的时候比谁都能吃苦，仗一打完，穷讲究的公子气便全回来了。镇南军告捷的消息刚刚传回朝廷，他家里便送来了一堆吃穿用度。这一路上，颜铮好像就没穿过几件重复的衣裳。

    余墨痕不好意思地扯了一下头发，就道，“你昨天……没回军帐里睡觉？”

    “这不是我家的车，不止我一个人有钥匙。我要是不在外头守着，万一谁酒劲儿上头找错了睡觉的地方呢？”颜铮挺不耐烦地扭过头，“客气话就不必了，你要是真感激我，劳烦你以后少喝点吧。”

    “……”余墨痕原本的确有一点感动的意思，可惜这会儿也被颜铮的态度给抵干净了。她想了想，就道，“我记得元将军的意思，是叫我们两个互相照应。你坐在外头吹风，回头折腾病了，元将军……不得给你气坏了？”她最后几个字刻意学了颜铮的语气，一字一顿地糊回他脸上去。

    “我又不是个姑娘。”颜铮好笑地看了她一眼，拍拍坐麻了的大腿跳下了车，“不跟你贫了。我回军帐补觉去。”

    “等会儿。”余墨痕喊住他，跟着钻出了车厢，道，“这车子还给你。军务的事情，我感觉已经学的差不多了。别的那些趣事儿，晚上跟军士们喝酒的时候也有时间聊。从今天开始，我就到军械库呆着去。装军械的车反正没人，我就在那儿蜷几天得了。”

    颜铮愣了一下，低声道，“不是早就跟你说了，没事儿别跟兵油子混到一处去吗？你还混上瘾了？”言辞之中，大有一片好心被某人当做了驴肝肺之感。

    余墨痕心里有点惭愧，却还是强撑着一张不肯示弱的脸解释道，“生死战场都上过了，还在乎这些？何况咱们这些同袍……也没那么不堪的。”

    她话音还没落，近前的几个军士便不知为何打了起来，言语污秽，不绝于耳。

    余墨痕：“……”

    颜铮两手一抄，叹了口气，道，“前两天还好好的，怎么偷偷地溜出去喝了一顿酒，就开始体恤同袍了？”

    余墨痕摆了摆手，“你别生气，我昨天真的是去军医营帮忙的。不是骗你。”

    “哟，”颜铮一脸的不信，“那我看见的是个酒瘾上头的女鬼？女鬼酒量还不错，喝成那副模样，还能找到回来的路。”

    “……”余墨痕压下心头那点时常被颜铮挑起的不快，耐着性子解释道，“昨天晚上，我去军医营的时候，伤员也都睡下了。我看着没什么事，原本就打算回来了。却没想到，居然听到了一片……鬼哭狼嚎。”她这四个字一出口，就想给自己一巴掌——用这种词来形容悲苦的同袍，她大概是跟颜铮厮混太久了。

    颜铮却突然把满嘴的钢牙收了起来。

    “我知道你的意思。”颜铮淡淡道，“亲身经历过战争的人，过后再怎么放纵，心里边受过的伤，都是很难治好的。尤其镇南军这些流氓恶少出身的军士，最讲究男人的血性和面子，什么事都硬抗。承受力差一些的，这种时候噩梦连连，也是常有的事。”

    他瞥了一眼余墨痕，又道，“我奉劝你躲远一点，没事儿别打扰军士们睡觉。否则他们半梦半醒间分不清现实，把你当成残余的山匪，以他们多年来在战场上培养出来的反应和速度，没准儿会一刀劈了你。”

    余墨痕定定地看了他一眼，不由道，“你也做过噩梦？”

    “我才不……”颜铮刚要反驳回去，大概是不想把自己跟流氓恶少归为一类，噎了一下，就道，“好些年的事了。那时候我年纪还小，非要凭之带着我上阵，给他添了不少麻烦。”他想起旧事，露出了一点好笑的表情，“凭之这个人啊，那会儿就跟我现在差不多大，就已经跟个老妈子似的了，一天到晚叮嘱这个叮嘱那个的。”

    余墨痕不由一哂。元凭之那副暖意融融的笑容几乎就是他本人的招牌，机枢院、讲武堂，哪个人不称赞元将军待人接物总叫人如沐春风？到了颜铮这里，怎么就成了“老妈子”？

    “所以？”颜铮道，“你听见伤员做噩梦，心里觉得可怜，便要跟军士们到一处喝酒去？”

    “我没有觉得他们可怜。”余墨痕低着头，“我……我都没怎么真正到战场上去。”

    颜铮叹了口气，道，“这么多天过去了，我还以为你早就放下这事儿了呢。”他笑了笑，就道，“要不，我把你这次立下的功劳数一遍，你自己看看，究竟是你功劳大，还是伤员们功劳大？”

    “这没有什么好比的。”余墨痕摇了摇头，“术业有专攻，我即便上战场，也是为了偃甲之学，不可能、也不必像真正的战士那样日日搏命。”

    颜铮乐了，“看来还不算很傻，知道自己是来干什么的。”

    余墨痕道，“所以我才觉得，实在应该和军士们多多交流。机枢院远在帝都，很多时候都在追求技术的更新，却未必能了解战场上的真正需求。元将军是个坚持亲身上战场考察偃甲功用的人，可是除了他之外，整个机枢院，非要这么干的，恐怕并不多。”

    颜铮道，“你倒是跟凭之想到一块儿去了。也是因为这个理由，凭之才提议说，要叫你到泛日鸢上去。你不知道战场上的需求，将帅们总是知道的。”

    余墨痕一愣，“原来是元将军提的？可是，为什么是你打发人来喊我上泛日鸢？”

    “咳，谁叫都一样。”颜铮有点尴尬地把脑袋挪到一边，把话题绕了回来，“得了，早知道你这脑子原来能绕明白，我就不该跟你一起胡闹了。现在好了，由着你跟大军一块儿走，白白浪费这么好的机会。”

    余墨痕却还是摇头，“将帅们常常往来于帝都，机枢院制作偃甲的思路，也经常会跟他们商量，我以后还有很多机会听到他们的意见。可是将帅对战争的理解，和普通的士兵是不同的。”

    颜铮道，“你倒是想的挺多。”他这是不得不承认余墨痕说的有些道理了。

    “是陆师范教我的。”余墨痕道，“他从前说，偃甲之学，说到底，是一门算计自己人性命的学问。这当然是站在将帅的立场上该说的话。可是普通的士兵就不一样了，不管他们有多么崇高的家国情怀，在生死面前，他们当真如入伍时所说的那般‘英勇无惧’吗？他们又渴求些什么呢？”

    颜铮沉默了一会儿，才道，“这些问题，的确只有最普通的士兵才能回答。”他纵然想尽了办法把自己送上战场冲锋陷阵，可是他跟那些流民出身的小兵卒子，终究是不一样的。颜铮有最好的甲，最好的枪，一身帝都最好的武师从小教授的武艺。兵卒们有什么？

    余墨痕点点头，“在战场上，他们除了自己一具肉凡胎，能够依靠的只有身上的甲，手中的刀。他们对于偃甲和武器，又有什么样的期望？我想知道这些问题的答案，就必须亲自融入到他们当中去。”

    余墨痕站起身，舒展了一下身体，然后大踏步地朝着一伙儿正聚在一处喝稀粥的军士走了过去。

    