
    这种艰难而稳定的太平日子，余墨痕并没有能够过上太久。

    卒业式快要到来的时候，锦娘再度带来消息。机枢院一直以来投入了巨大力量的水下偃甲，终于取得了决定性的进展，机甲性能和安全保障都得到了显著的提高。负责此事的诸位偃师一致认为，是时候让将来一定会到南方深海去的人下水尝试了。

    余墨痕自然也在其列。

    到这个时候，锦娘才意识到，余墨痕因为是山中长大的孩子，水性实在谈不上很好。

    但出发的日子已经定了，锦娘只好特意找时间点拨了余墨痕几回，指导她在深水中保持平衡，又教会了她借助小型偃机换气的技巧。

    如此一来，余墨痕总算不至于出师未捷先憋死在水下。

    这事虽然已经有所进展，但毕竟涉及到据说是千岁金之源的深海，在机枢院之中，仍然属于需要保密的事情。所以直到出发的时候，余墨痕才发现，一同前去测试水下偃甲的，统共只有四个人，而且个个都跟她相熟。

    元凭之领头，锦娘领着余墨痕跟在后边，走在最后的，竟然是已经身居高位、很少需要亲自到前线去的陆谌。这种人员配置，据说是为了保密；另一方面，水下偃甲初初建成，一时还容纳不了太多的人。

    这感情好——余墨痕心想——但凡那批刚刚确认能够使用的偃甲出了什么事故，四十年来最年轻的机枢卿候补、机枢院览荒卫所的主心骨，可是要带上老婆和弟子一起折在水下了。

    水下偃甲的研制之所，据说在一片寒潭之中。余墨痕原本以为要长途跋涉，没想到他们一行人根本没有从机枢院走出去。

    那片寒潭的入口，居然就在当时老孟送锦娘回来时开启过的洗箭池中。

    负责开启机关的是元凭之。

    他的动作颇为流畅，但也没有快到让余墨痕看不清的地步。

    余墨痕这才注意到，小摘星台周边那些纷乱复杂的摆设，并不是平白出现在它们所在的位置上的。不仅仅是元凭之用到的那几个，恐怕每一样摆设之下，都巧妙地隐藏着机括。

    熟悉的一幕再度呈现在余墨痕面前。洗箭池的水顷刻间褪去，水底的巨石无声滑开，露出一个黑洞洞的道口。一段显然借由石头的天然形貌打造而成、状如獠牙的简陋阶梯，蜿蜒而下，深不见底。

    余墨痕跟着锦娘踩上第一块石阶，没走几步，便立刻感觉到了空气里陡增的湿度。

    陆谌下到地道中之后，四周传来一片齿轮和撬杆的响动。声音虽然不大，却也比上次老孟出现的时候要清晰得多。随着这阵声音响起，入口便在陆谌背后无声闭合了。

    来自小摘星台的光源就此消失，能够用以照明的，只剩地道两旁长明的灯火。

    这些灯火看似只是一溜分立的铜灯，却已经骗不过如今的余墨痕了。她一看裸露在墙壁外的部分，就知道底下必然有连通的结构。她闻见那气味就能确定，这种铜灯里头烧的必然是千岁金。

    她记得，自己在试炼场完成入院试的时候，也曾走过类似的地道，只是当时的她还没有想明白要如何点燃这种设计极为低调巧妙的长明灯，最后只好摸黑走了出来。

    想到这里，余墨痕的心念不由一动。她想起了凌艾说过的那些关于“鬼道”的只言片语。机枢院的墙壁之中、地面之下，这种隐秘的通道，不知还有多少。

    跟着锦娘和元凭之在地底下曲曲折折地走了很长一段时间之后，余墨痕努力锻炼了许久的方向感逐渐失去了作用。她甚至不知道自己是否还在机枢院附近。这种境况下，她只能把自己交付于这一伙给她的人生带来了巨大改变的人手中。

    他们最终抵达了一处天然形成的溶洞之中。

    余墨痕大致明白自己在哪里了。

    泱泱帝都，平坦广阔的地貌其实是一代代人力积累的结果。西面和南面绵延的丘陵，才是自然的本相。当年听说元凭之到讲武堂去是画舆图的，余墨痕便捎带着留意了些地质方面的知识。那点学识自然没有什么大用，不过根据周遭山石的状况，余墨痕倒是能判断出来，他们此刻应该在某个山谷之中。

    驻守在这里的军士看见他们，一句话也没有说，只默默打开了一道人工设置的路障，一面寒气逼人的地下水潭呈现在他们眼前。

    潭水极为清冽，不仅映照着头顶嶙峋的怪石，还能够看到水底如巨兽般沉默的影子。

    那就是机枢院安置在水下的偃甲了。

    为了保密的缘故，这里除了守在路障外的那位军士之外，并无其他人。周遭只有溶洞形成的天然小室，哑然地冲着这一行人大张着洞门。

    之前在这里驻守的偃师将其中一些当做了存放机件的仓库。但是潮湿的气氛不利于保存那些过于精巧的东西。所以偃师们使用了大量的机油来防潮。隔着老远，余墨痕都能闻到那股很有些刺鼻的味道。

    锦娘混不在意，只领着余墨痕进入了其中一间，躲在里面，换上了事先准备好的鱼皮水靠。

    这地方实在是冷。换衣服的时候，余墨痕给冻得不由自主地哆嗦了一下。锦娘没有说话，只给了她一个温暖的拥抱。

    她们二人虽然气质迥异，但身形其实颇为相似，此刻身着同样的水靠，头发用相同的银环紧紧束起，看去更是极为相像；只是锦娘挺起的胸膛和那股子自信的气度，瞬间就将她自己和余墨痕分了个清楚。

    臊眉耷眼的余墨痕只有艳羡的份。

    锦娘最后一遍检查过余墨痕的装备，又对着已经进入了岸边监察室中的陆谌和元凭之打了个“准备出发”的手势，便如人鱼一般跃入水中，极为流畅地摆动双腿，缓缓下潜。

    余墨痕紧随其后。

    薄薄一层水靠，挡不住潭水的冷意和头上愈来愈沉重的水压。余墨痕轻轻咬了咬牙，只管跟紧前方游鱼般的锦娘。

    她们快要触及潭底的时候，一道黑影突然从余墨痕身后悄然跟上，毫无顾忌地越过了大吃一惊的余墨痕，直奔锦娘而去。

    锦娘却只是微微侧过头，看了来人一眼，便继续向前游去。

    看来，锦娘对这个人的出现早有预料，并无惊奇。

    余墨痕不动声色，只尝试着向岸边监察室的方向看过去。或许是因为和锦娘初次相遇的那一幕太过奇异，在余墨痕心底，她对锦娘，总归不如对元凭之那样信任。

    余墨痕有点困难地仰起头，这才发现，水下偃甲巨大的躯体上方有一处高塔似的结构。她自己所在的位置，恰好处于高塔投下的阴影之中。

    虽然她和锦娘很快就要从这片阴影中游过，但是有那么一瞬间，从元凭之和陆谌所在的位置，应该是看不到这里的状况的。

    无声游走在锦娘身侧的那个黑影，显然是有意抓住了这个时机。

    岸上没有什么动静。潭水幽暗，在护目面具的遮挡之下，余墨痕很难看清水上的状况。她无从判断，元凭之和陆谌两人是否知晓这个黑影的存在。

    深水的压迫感再度袭来。眼下这个境况，余墨痕很难离开锦娘独自上浮。她暂时决定走一步看一步。

    他们此时已经距离水下那座巨硕的偃甲很近了。黑影从锦娘的身边游了过去，攀上了通往偃甲入口之处由铁管排列而成的扶梯。

    这个人相当熟练地打开了入口的机括。与此同时，锦娘敏捷地伸出手，拉住了在水中并不那么自如的余墨痕。三个人一起滑入了偃甲内部。

    偃机运转的声音沉闷地响起。与进入偃甲的三个人同时涌入的潭水，被某种机关迅速地排了出去。尽管被护目面具遮挡，视线相当模糊，余墨痕也能看个大概，知道他们身处一间狭窄的舱室之中。

    这地方恐怕还没有凌艾家的马车车厢宽敞。

    但是以水下的条件而言，要保留出这样一个可以顺畅呼吸的空间，着实是一件很难办到的事情。余墨痕于偃甲构造上的学识，其实已经超过了大多数同期的预备役，自然算得清楚这件事。饶是如此，她也完全无法想象，设计这具超大号偃甲的偃师究竟用了什么样的办法，才解决了这个难题。

    她还在思考，锦娘已经靠了过来。

    余墨痕出神的时候，锦娘便率先摘下了护目面具之类的东西。这些装备在水中可以很好地保护潜泳的人，可是一旦出水，就重得要命，挂在身上只是累赘，很不舒服。

    锦娘伸手抹了一下脸上的水，眨了眨美丽的眼睛。她一边长长地吐出一口气，一边帮助余墨痕卸下这些对她来说有点复杂的装置。她举手投足之间总是自有一种风情，余墨痕从来没有见过每一个随意的动作都这般好看的女子。

    余墨痕没好意思一直盯着锦娘。她一转头，就看到了已然重新封住的入口边上，那个黑影卸下面具，将真容露了出来。

    原来是老孟。

    