
    那点重新冒头的警惕，果然救了余墨痕的命。

    啸声过后，钢针撞击到墙面的声音不绝于耳。余墨痕那颗小小的心脏咚咚咚一阵狂跳，只道自己这一下倘若没能躲过去，怕是要给扎成个遍身冒血的刺猬。

    她小心翼翼地朝着门的另一面看过去，居然看到了一点奇异的绿光。然而那绿光实在离她很远，而且微弱得很，她站在门外，根本看不清楚光芒的来处究竟是什么东西。她略一犹豫，再一抬眼，那绿光居然又不见了。

    余墨痕给吓出了一脑门的汗，就在这时候，她忽然感觉到，脚下的地面似乎动了。

    惊吓之中，余墨痕平日里不算快的反应似乎也会有所提高。她很快意识到，这地面或墙面背后一定有转轴，应该是人为造成的。但凡能够想到一点背后的门道，人对于环境的掌控感便会增添许多。然而，叫余墨痕着急的是，她面前那扇门眼看着就要转到一边去，之前费了好大力气才打开的门板，也随着这转动呈现出了一点要关上的趋势。

    她来不及思考，便伸出双手牢牢把住门边，一脚踩着墙跃起，一脚蹬住正在慢慢闭合的门板，生生把自己撑在了半空中。

    这个动作稍有些费力。余墨痕也明白，一切才刚刚开始，她绝不能停在这里。她知道自己必须往前走，却不知道前面还有什么机关在等着她。

    这种情形下，一切的思考几乎都是徒劳，唯有行动能够改变局面。

    余墨痕难得地当机立断，从发间摸出了一支金簪——这还是早上出门的时候，凌艾坚持给她插上的。余墨痕这会儿连着几个大动作，居然没有弄丢，还得归功于凌艾簪头发的手艺。余墨痕又在用来安插装饰物的空洞里拴上腰带，然后抓着腰带将簪子甩了出去。这种甩飞锚的手艺，还是她翻蚩鲁山的时候，一路给各种端陷深谷逼得没办法，才求涂廉他们教给她的，没想到竟然在这里派上了用场。

    余墨痕一根腰带舞得几乎翻出花来，如是几次，那金簪果然不知卡在了什么地方，再也拽不回来。她一看有戏，手上连忙又加了力气，试了好一会儿，确定不会松动了，才扯着腰带把自己荡了出去。她人还在空中，脚上的鞋子先重重踢了出去。她听见鞋子落处没有触动机关，便伸出脚尖轻轻点上，确认安全之后，才把整个人的重量慢慢压上去。

    这个小办法看来很有些成效，余墨痕心下大喜，立刻如法炮制，前进的速度快上了许多。沿途虽然仍有机关，地面虽然仍有变化，速度却快不过余墨痕的脚步。

    没过多久，她便再次见到了那一点幽幽的绿光。

    此时此刻，余墨痕的好奇心已经胜过了恐惧。她稳住心神，用她那条腰带做成的飞锚好生将绿光周围查探了一遍，才小心翼翼地走上前去。

    看清那道光的瞬间，余墨痕的脸色变了。

    不知过了多久，余墨痕才终于再度出现在陆谌那间小室里，面色苍白如纸。

    小室里不仅有她和陆谌，还有不知什么时候又折了回来的的施老。施老看见她，很有些惊异。施老将她上上下下地打量了一遍，立刻脱口道，“你居然过关了？一点颜色都没有沾上？”

    余墨痕听得莫名其妙，“什么颜色？”

    陆谌解释道，“那试炼场中有许多暗器。我们磨掉了尖端，但是涂上了一种很难洗去的物质。那些暗器虽然不至死，但你若是中了招，身上必定会留下一种颜色很特别的痕迹。”他看了看余墨痕，笑道，“施老说的没错，你是全都避过去了。这可不太多见。”

    余墨痕双颊微红，不大好意思地扯了扯头发，道，“好像也没什么特别的……”

    陆谌笑着摇摇头，道，“夸你两句就开始自谦了。那些暗器的安排虽然不怎样凶险，却也花了我们好一番心思。据我所知，若不是从空中飞过去，恐怕很难避开。”

    余墨痕心道她倒的确是飞过去的……可是那甩飞锚的手法，解释起来颇有些费工夫；陆谌既然没有问，她这会儿也不打算多说了。况且，这种跟偷采山中产物的商队学来的小伎俩，叫盛气凌人的施老听去，又不知会惹出什么不好听的话来。

    她心里正对着施老腹诽，就听见施老开了腔，“不仅全都避开了，还能有这样的速度……可真是不多见。”

    余墨痕这回简直受宠若惊了。她总担心自己的动作太慢，找到出口之后，几乎用尽了仅剩的力气一路小跑过来，生怕陆谌嫌她到得迟了。没想到，就是这种连她自己都很没有信心的速度，居然也能让施老这种眼高于顶的老前辈惊叹。

    余墨痕还未答话，陆谌已经很愉快地笑了一下，把话头接了过去，“凭之亲自推荐的孩子，总是不会错的。”

    施老闻言，有点尴尬地捋了捋长须，道，“我只是没有想到，小凌、小颜他们也就罢了，这孩子居然也有如此能耐。我之前倒是小看她了。”

    陆谌笑了笑，只道，“如今的年轻人，总是有本事叫我们刮目相卡的。”他说着便顺手推了一把灯挂椅给余墨痕，道，“你一定累得很。”

    “是。”余墨痕整个人疲惫极了，额侧的青筋跳个不停；她现在只想躺下来睡一觉。

    可是她还有事情要做。

    幸好那把灯挂椅并不舒服，又硬又硌，使得她保住了目光里那点竭力维持的清明。

    余墨痕静静地在一边坐了许久，等到施老跟陆谌聊完，眼睛盯着她这边一步三顾地离去了，她才终于开了口。

    “陆先生，”余墨痕少见地没有犹豫，“我有些问题要问。”

    “哦？”陆谌饶有兴趣地看着这个原本总是唯唯诺诺的姑娘，“是关于试炼场？”

    “不是。”余墨痕不太愿意想起试炼场里人间炼狱般的景象，皱了皱眉头，就道，“先生曾说机枢院分为八部。敢问施老所在的天工炉、凌艾所在的衍芬堂是否都在其中？”

    她想一想，又找补道，“我也知道这问题粗浅得很……先生若是没有什么空闲，我再去问凌艾就是。”

    “无妨，”陆谌摇摇头，又笑道，“你说的没错，而且我也很想问问你的兴趣。不过，小凌是不是还在试炼场外等着你？”

    “凌艾说我过了关就可以直接来找先生……”余墨痕有点不好意思地搓了搓手指，“我没有从大门出去，所以也不知道她是不是还在那里……”

    “那就没事，”陆谌笑着叹了口气，“小凌既然叫你来找我，大概是自己开小差跑去别处玩了。咱们不必管她。”他又笑道，“不过，你为什么要问机枢院各部的事？难不成你才刚刚通过入院试，就开始思考将来的出路了？”

    “先生看人真是透彻。”余墨痕做了一个点头的动作，立刻就觉得她的脑仁仿佛在颅骨里跳了一下。

    她不动声色地伸手去撩有点散乱了的额发，顺便偷偷按了按额角，强行把那种不安的躁动按了下去，才道，“却不知各部做的都是什么样的事情？”

    陆谌似是留意到了这些小动作；然而他或许是对余墨痕的痛苦早有预料，并未表达关心，只是解释道，“每个偃师的工作都不尽相同。不过简单来说，比如你已经听过的这两部，天工炉是以冶炼钢料、改进配方为主；衍芬堂的兰台秘书所负责的，则是追踪记录、收藏校写，更偏向于文职，本来也是朝廷为了监督机枢院才设置的。”

    陆谌看一看余墨痕那副表情，就笑道，“根据凭之对你的描述，我觉得这两个地方都不太适合你。”

    “我也这样想。”余墨痕道，“那么陆先生你呢？还有元将军，你们又在哪一部？”

    “览荒卫所。”陆谌答道，“这里可以说是机枢院内最为复杂的领域，跟其他各部的联系也都很紧密。览荒卫所追求的是把偃甲的实用性能做到极致，所以每个人都力图理解战场上真正的需求。”

    “原来是这样。”余墨痕点点头，“我以前还有点疑惑，元将军明明是个武将，怎么对偃甲之学又如此精通。照先生这样说，元将军该是亲身入伍考察偃甲的用武之地吧。”

    陆谌笑着解释道，“机枢院毕竟是兵部军器监的直属，偃师也都有军衔。不过你说的也没错。人人都习惯称呼凭之为将军，不仅是因为他年轻有为，也有他几番亲身上战场、立了不少军功的原因。”

    余墨痕低声道，“战场上，会死去很多人吧。”

    “很难想象，是不是？”陆谌看来很理解她的心情，“凭之那么温和的一个人，也是会上阵杀敌的。”

    余墨痕近乎破碎的记忆里，试炼场那些紧紧锁在精钢背后的惨象，与弋小艄临死时遍身遍地的鲜血，突然无端地重叠在了一起。

    “其实也不是。”余墨痕低下了头，轻声道，“我从前醉心偃甲之学，只是惊叹于这门学问的博大精深，而且……”她脸一红，“而且我也觉得是个出人头地的机会。我纵然参加过讲武堂的演习，但那不过是小打小闹，毕竟不是真正的战场……”

    她累极了，脑子里一片混乱，讲了这许多，越讲越乱，终于抬起了头，一双已有些朦胧的眼睛茫然地看着陆谌。

    陆谌沉默了一会儿，才道，“我知道你的意思了。你从来没有想过要杀人，也从来没有想过这门学问可能要你的命，是不是？”

    “我可能，”余墨痕道，“我可能只是没有想到过。”

    