
    巡按大人父女两个既然要一同和卫临远见面，卫临远也就不需要再拨出许多人手特意照顾女眷。临时充当侍女的余墨痕卸下这个重任，便继续往卫临远给她找的那间书斋去了。

    余墨痕纵然对卫临远没有什么特别的感情，却也很有避嫌的自知之明，再加上卫业醇从前与她的赌约言犹在耳，她便再也没有去卫临远府上打扰过。

    又休养了些时日，余墨痕的体力和精神都已逐渐恢复，便自觉到了该辞行的日子。

    卫临远却抽不出时间来接受她的告辞。

    如卫临远之前所说，他本来远在哀葛的院首老爹已经不远千里地赶了过来，亲家见面，有得是要做的事情，多得是不该出现的人。

    余墨痕从善如流，默默收下了卫临远百忙之中派人来替她准备的行李，上了卫家派往帝都的商船。

    那是一艘以千岁金为动力的船，号为飞庐溯风。船首烟庐高耸，蒸汽烟云喷薄而出，翻飞如龙，好不壮观。

    余墨痕不愿白白承卫临远一个这么大的人情，听说所要搭乘的商船竟然是飞庐溯风，立刻通过下人去求卫临远，领了一个护船巧工的职位，负责帮助护船师检修偃机，抵做船费。

    这份工作虽然会很辛苦，但也是个实践偃术机巧、学习偃机运作的好机会，很对余墨痕的胃口。尤其是飞庐溯风这种规模的蒸汽船，余墨痕从前只在图谱上见过，这还是第一次见到实物，很是激动。

    不过飞庐溯风的偃机结构大部分在底舱，余墨痕经过江山船上那一遭，实在是对底舱有些阴影，默默在甲板上站了好一会儿，才鼓足了勇气到底舱去。

    她一走进去，立刻就后悔了。

    如果不是她在甲板上耽搁了太久，飞庐溯风已经离开岸边太远，余墨痕会直接选择跳下去。

    因为轰鸣的大型偃机之间，顾盼神飞地指挥着几个巧工来回奔忙的，竟然是那个伸一伸脚就能让人做噩梦的娇小女鬼。

    那女鬼从前在江山船上那身娇媚的装扮已经不见了。她换了一身便于行动的窄袖短衫，脸上的妆也早已尽数洗去。只是运转中的偃机附近温度很高，那女鬼双颊上因而呈现出一种奇特的嫣红，添了些许艳色。

    她是从头到脚都不一样了。

    但那样一个足足将一舱的姑娘虐待了几十天的恶魔，余墨痕是不会认错的。

    那女鬼看见余墨痕进来，脸上一点惊异的表情也没有，只如同对待她身边每一个巧工一样，语速很快地对余墨痕道，“新来的先去查验管道。”

    余墨痕第一眼辨认出这个女鬼的时候，心头还只有惊恐，而现在，那种惊恐已然被愤怒所取代。

    余墨痕愤然喝道，“你为什么会在这里？”

    “我是这艘船的护船师。”那女鬼答得泰然自若，一双很有神采的眼睛毫不遮掩地直视着余墨痕。

    余墨痕闻言，惊得立时呆住，却听见那女鬼接道，“你究竟是不是新来的巧工？会不会干活？”

    边上不断有忙忙碌碌的工匠走来走去，余墨痕不便发作，只好强压着一股怒意，挑了个离那女鬼最远的锅炉，学着边上工匠的样子，把全部的力气和心神都投入到手头上的活计里去。

    若非如此，她恐怕当时就会崩溃的。

    余墨痕第一天上工，对船上的偃机不如老手熟悉，只能从最简单的查验机件、添加燃料做起。这些活儿不费脑子，但很费体力。

    她的体力才刚刚恢复，就这样干了一整天，换班的时候，已经累得几乎整个人都动弹不得。

    这其实也是她刻意如此。

    她只怕自己但凡还有一点体力剩下，就会无法自控地向那女鬼扑过去。

    这毕竟是卫家的船，余墨痕承了卫临远太多的人情，无论如何不能再给人家添麻烦，只有逼着自己暂时咽下心中的恨意。

    江山船上的遭遇过于骇人，狭窄幽暗的卧舱太容易勾起余墨痕惨痛的回忆，她只好一个人孤独地躺在甲板上，对着漫天星河发呆，任风吹得她满头黑发乱舞。

    然而逃避从来都不是解决麻烦的方法，因为麻烦会自己找上门来。

    猎猎江风里，一个长发掩着半边面庞、长裙盖过脚面的女子，施施然地迈着闺秀的步子，向着余墨痕走了过来。

    正是那个女鬼。

    她此刻竟又变作了一副淑媛姿态。

    余墨痕猛地坐了起来，怒道，“你……”

    “我有名字的，”女鬼收住脚步，缓缓坐在一旁，曼声道，“我叫弋小艄。”

    余墨痕没有想到，在只有她们两个的时候，这个女鬼说的第一句话，竟然是介绍自己的姓名。

    只有人才会有姓名。

    姓氏代表着源远流长的血脉，名字则寄托着亲人长辈的期望。一个人的姓名，就是他和这个世界上其他所有人产生联系的开始；而这种联系，正是成为“人”的绝对前提。

    余墨痕从来没有把她当做是人，只当她是恶鬼。

    所以她也从来没有想过这女鬼姓甚名谁。

    现在一切全变了。

    恶鬼纵然可怖，但恐惧向来不仅不会阻拦余墨痕，还会逼迫她行动起来。所以在恶鬼面前，但凡余墨痕有力量，有办法，她再怎样怕，也绝对不会放过对方。

    比如再次看见这女鬼的时候，余墨痕简直想亲手把她送回到地狱里去。

    然而弋小艄竟然也可以是个人。

    她不仅有人的名字，她还有人的感情，能跟巧工们说笑；她也有人的脑子，有本事掌管整艘飞庐溯风上所有偃机，为这几乎和货物一样贵重的商船保驾护航。

    余墨痕没有办法去伤害一个活生生的人。

    她只能竭尽所剩无几的力量，作出一副恶狠狠的样子瞪着弋小艄。

    这个时候，余墨痕突然有些明白了，为什么弋小艄对着江山船上遭囚的姑娘们，总是一副漠然、嫌恶、如看猪猡一般的表情。

    弋小艄要把那人拐子的活计维持下去，恐怕也只能把姑娘们当做货物，当做猪猡，只能拒绝把她们当做人来看待。

    否则，她的良心，又怎么能过得去？

    弋小艄的行径纵然为人所不齿，但岂非与余墨痕看待弋小艄的方式如出一辙？

    想到这里，余墨痕那副努力装出来的恶毒，气势上不由又弱了几分。

    弋小艄此刻看着余墨痕，就像是在看一只努力炸起羽毛充作强势的可笑的雏鸟；但那眼神温柔又无奈，总归还是把她当个人来看待的，“你不要这么紧张，这不是我家的船，我不会对你怎么样的。”

    余墨痕忽然道，“你的姓氏，是哪个字？”

    弋小艄笑了笑，笑意里带一点凄婉，全然不见从前在江山船上跋扈刻毒的样子，也不复白日在底舱无数锅炉偃机之间气定神闲的风度，“是‘游弋江湖天地间’的弋。”

    “这么说，你应当是江山船九姓宗族中人，”余墨痕听得出来，弋小艄这么说是在自伤身世，她却还是决定狠心去戳对方的痛处，“你们不是不能离开嘉沅江的吗？你为什么会到这里来做护船师？”

    “在炼狱里呆得久了，总要想办法回人世看看。”弋小艄坐在那里，轻轻地将给风吹散了的头发勾到耳后，淡淡地道，“是卫先生请我来的。”

    余墨痕的眼皮猛地一跳。卫临远一向既可靠又仗义，这回是搞的什么鬼？

    然后她就听见弋小艄又补了一句，“不是临海县的卫小公子，是他父亲卫老先生，特意叮嘱我来照管他儿子的同乡余姑娘。”

    余墨痕叹了口气。她猜出来是怎么回事了。

    她离开哀葛之前，拿了卫业醇那两万钱的银票，答应过不会再去招惹卫临远。不成想，因缘际会之下，即便相隔千里，故人还是会重逢。

    弄成如今这个境况，余墨痕也是不得已；可是无论如何，终究是她自己违背了从前立下的誓约。

    余墨痕不由苦笑了一下。但她很快就把那略有点凄惨的笑容收了起来——她像是生怕自己动摇一般，始终不肯对弋小艄假以辞色。

    余墨痕抬起头，冷冰冰地道，“卫老先生教你来做什么？难不成，是来要我的命？”

    她语气故作轻松，心里却很紧张。即便弋小艄的形象已经发生了很大的变化，但江山船上的种种骇人景象，还是促使余墨痕依然相信，面前这个女鬼什么事情都做得出来。

    “我说过了，你不要这么紧张，”弋小艄有点无奈地道，“你为什么一定要这样考虑问题？我来到这艘船上，难道就不能只是一个护船师？我好不容易来到了人间，为什么还会被当做是一只水鬼？”

    弋小艄这一串话，像是在问余墨痕，又像是在自语。瑟瑟的江风不断将弋小艄的发梢和裙裾向着江面的方向卷动，使她愈发显出了几分身不由己的凄迷。

    余墨痕却越听越怒。

    “这与你身在何处没有关系，”余墨痕脱口道，“行过的罪恶不会被磨灭，必须得到惩罚……”

    她本想说罪恶只有得到惩罚才能消解。可是犯罪的人得到了惩罚，从前被这罪恶所欺的人受过的伤害，便真的能够消解了吗？

    弋小艄却凄然道，“我知道你的意思。可是我们受过的惩罚还不够多吗？先辈一件事做错，子子孙孙都要做水鬼，这又是什么道理？”

    余墨痕愣住了。

    九姓宗族犯了叛乱的大罪，齐国人就把他们世世代代囚在嘉沅江上，逼得他们只能操些见不得人的活计谋生，到头来，祸害的却还是齐国人自己。

    这样的惩罚，又有什么意义？

    弋小艄沉默了一会儿，道，“你猜的也不是全错，卫老先生雇我来，虽然为的是替这飞庐溯风保驾护航，但他老人家也的确叫我必须亲自叮嘱你离开。”

    余墨痕满面狐疑，“‘离开’？”这两个字可以代表很多吓人的意思。

    “没有别的意思，”弋小艄叹了口气，就道，“你要去帝都，那也无妨；反正卫老先生只是要你远远离开临海县，越远越好。”

    