
    这是一头真正的猪。

    肥头大耳，短腿凸肚，毛色粉白，眼珠子溜黑，能吃能睡。

    它唯一不像猪的地方，就是太好动了。

    这也是水手们没办法藏住它的原因。飞庐溯风开起来的时候极稳，难得晃动几次，几乎都是因为这头猪在甲板上跑过。

    这头猪能够在船上活蹦乱跳地滚到现在，也算是它自己争取来的机会。

    管事的发现它的时候，正在和余墨痕说话。这头猪突然就颠颠地从不知道哪个舱室里跑了出来，亲身把“猪突猛进”这四个字给演绎了一遍。

    然后它突然在余墨痕身边停下了，非常有胆色地轻轻拱了拱管事的人的衣角。那双乌溜溜贱兮兮地小眼珠子，竟然透出了几分狡黠，目光来来回回地在管事的身上扫来扫去。

    余墨痕完全被它无视了，只能腹诽：真不愧是卫家的商船，连一头猪都能如此市侩了。

    余墨痕哭笑不得，追出来的水手可是魂都吓飞了，跪在地上一个劲儿地磕头，居然还没忘了伸手扯住拖在那头猪扭动的大肥屁股后面的一截绳子。急得那头猪立刻调转脑袋，伸出小蹄子对着水手一顿猛踩。

    那绳头一看就是被挣断的，断口处的几股细绳已经给摔打得散了，飞在那头猪身后，好不飘逸。

    管事的目瞪口呆地看了好一会儿，终于绷不住笑了出来。

    可能是那天记簿的刚把赚得盆满钵满的账目算出来，也可能是管事的刚巧吃了一顿水手们带回来的新鲜蔬食。反正机缘巧合之下，管事的那张快要风干了的老脸，少见地没有再拉成与马无异的长度。他非常大度地开了恩，答应暂时留下这头猪一条命，等到要抵达最后一站京畿港的时候，才会杀了它下酒庆功。

    水手们虽然如蒙大赦，也不敢再造次。他们给那头猪多捆了好几道绳索，甚至还派了人换着班地照看，生怕这猪中的鬼精灵再离开底舱另一边的厨房半步。

    猪尽管被束缚了自由，很不乐意，翻着眼睛哼哼了好几日。

    不过，厨房里毕竟伙食丰厚，水手们好吃好喝地供着这头猪，它吃得肚皮愈发地圆，原本狡黠的目光都迷离了起来，挣揣着要逃跑的动作，也渐渐地只是做个样子罢了。

    人和猪其乐融融地相处了好些时日，直到飞庐溯风驶进京畿港的日子终于到来。

    一路行来，剩余的航程已经很短，买卖也都已经做得差不多了，船舱里只剩下最后要到帝都交付的一批货。巧工、水手们也都清闲了许多，人人都盼着大吃一顿杀猪菜庆功。

    最后，他们索性从傍晚就开始做准备，一个个摩拳擦掌地筹备着杀猪下酒的大计。

    船上趁手的工具不多，但还是能凑出一整副杀猪必需的尖头铁杆钩子木梯大砍刀；这些东西有许多是船锚等物临时代替，但至少从形貌上看，并不会输给余墨痕那哀葛老家的肉铺。

    水手们都是船上的老手，尽管很久没有亲手屠宰过牲畜，毕竟也对抗过无数的风浪，浑身上下有的是力气，他们每个人都很自信。

    只不过，世界上大多数的事情，都不是拥有一套工具、一身蛮力就能完成的。

    余墨痕很多年没有用过灶具，自己不擅长做饭，对厨房里那一套也不太感兴趣。尤其对于飞禽走兽这类鲜活的生命，余墨痕是见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉。她勉强称得上是个君子，一早就远远地避开了庖厨重地。

    最重要的是，余墨痕自知下船的日子已经不远，能够观摩、学习“龙心”里那些巧夺天工的偃机的机会越来越少，一时一刻都要加紧利用。弋小艄显然也明白今后恐怕再无相见的可能，尽了全力地把她哥哥的巧思、她自己的见解都说给余墨痕听。

    这一会儿，趁着大家伙儿都去围观杀猪这件大事，余墨痕便又跟着弋小艄躲进了“龙心”里，心无旁骛地研究起了那些宝贵的偃机。

    “龙心”深在底舱之下，为了保密的缘故，一直以重重机关封锁，外头紧挨着的又是昼夜不停的锅炉，空气污浊的很，人在里面呆不了多久便会头昏眼花。对于一看见偃机脑子就转得停不下来的人来说，更是相当地难受。

    弋小艄毕竟是在江山船上成长起来的，已经很习惯这种境况；余墨痕却是全凭一股对偃甲之学的热爱强撑到现在。

    这会儿却跟平时不一样了：外围已经没有什么人了；尽管还有几个平日里比较好欺负的伙计被迫留下来看锅炉，但他们一方面一人要管几人的事情，一个个都忙得很，另一方面也都晓得“龙心”保密的程度，轻易不会靠近。

    余墨痕平时还能强忍着，如今既然发现了这个难得的机会，实在心痒难耐，不愿放过。

    她不好意思跟弋小艄说，想来想去，还是找了个时机，把“龙心”的窍门稍稍打开一点，留了条缝，多多少少也有个通风的念想，勉强可作安慰。她不想给弋小艄添麻烦，特意巧作遮挡，不让别人从外头看见里面的动静。

    不知是这条缝隙真的起了作用还是错觉，余墨痕立刻就觉得呼吸通畅了许多，头脑也逐渐清晰了起来。弋小艄看来也留意到了余墨痕的小动作，她冲着那条漏风的缝隙瞟了好几眼，也并没有说什么，算是默许了。

    余墨痕却没有想到，纵然人不会进来，这艘巨硕的飞庐溯风上，可还有其它的活物。

    那头猪闯进来的时候，弋小艄正在眉飞色舞地讲，余墨痕正在聚精会神地听。尤其余墨痕为了避人耳目，自己就坐在窍门背后，冷不防，就被那头冲进来的猪撞得连人带椅子翻了过去。

    余墨痕这一下给摔得眼冒金星，手忙脚乱地正要爬起来，脚下又是一滑。她一低头，竟然发现自己撑着舱板的手掌上沾满了血。

    她惊恐地抬起头，就看见那头猪颈子上已经戳进去了一把尖刀，一边喷涌着鲜血，一边发了狂似地往前逃，慌不择路间，居然径直向着热气蒸腾、隆隆作响的七重销金釜冲了过去。

    弋小艄无论如何也不能允许这孽畜撞翻她哥哥的杰作。情急之下，她竟然飞身奔了过去，张开纤细的双臂挡在了七重销金釜前。

    那头猪少说也有三百多斤，冲过去的势头又猛，哪里是弋小艄这副娇小的身量能够挡得住的？

    余墨痕来不及反应，就看见一人一猪，堪堪从七重销金釜边擦过，向着“龙心”内部飞了过去。

    一阵骇人的巨响。“龙心”中最为重要的七重销金釜算是保住了，但这一撞之下，不知道有多少根撬杆崩离了原位，多少个齿轮给撞得飞脱，多少条铰链停止了运转。这艘飞庐溯风虽然仍浮在水中，行驶的速度却明显异常了。

    余墨痕顾不得这许多，她的脑子一片空白，全凭身体反应，先是一脚把身边的椅子踢到了窍门里卡住，以免机关受损后自行锁回原位再也打不开；然后她用最快的速度，向着弋小艄那边奔了过去。

    依然带着温度的鲜血，混杂着各种各样的碎片和油膏，甚至还有些许千岁金，流了满地。

    那头猪之前已经被扎中了颈子，全凭一股求生的渴望冲到了这里。眼下，这最后迸发出的力量终于灯尽油枯。它巨硕的身躯滚在舱板上，剧烈地颤抖了片刻，便不再动弹了。

    弋小艄的情况好不到哪里去。

    她遭了如此沉重的一击，身上恐怕已不剩一根完好的骨头，整个人像一只破败的风箱一样摔在地上。她一定很痛，两只眼睛里不断涌出泪水，染了血的胸膛随着一张一翕的嘴唇无力地起伏。

    一根断裂的木楔，从弋小艄的背后，将她捅了个对穿。

    “弋小艄！”这是余墨痕第一次喊她的名字。她喊得很大声，全然没有搭理那些追着猪而来、却又木鸡般呆立在门边的水手。“弋小艄！”

    余墨痕不知道该说什么。她想说这艘船的“龙心”被毁了，没有弋小艄你这个护船师，或许都找不到办法平安靠岸；她想说弋小艄你哥哥的杰作都给撞烂了，只有你才有本事复原；她还想说弋小艄你从前可是江山船上自称以饲喂猪猡谋生的女鬼，如今被一头猪活活撞死岂不是个笑话……

    但余墨痕唯一能做的，只有不停地呼唤弋小艄的名字。

    她绝望地发现，再多的责任、过往，未竟的事业，也拉不回弋小艄正在流逝的生命；一个人是否应该继续存活下去，也不是由她该做或不该做的事情所决定的。

    余墨痕从前无数次想过要把这个女鬼送回地狱里去，可是现在，她却只想让弋小艄活着。

    “船……船没了动力……还不会沉……可是你……你快走……离开这艘船……”弋小艄茫然睁着一双泪眼，断断续续地说着，“请你……你……记住……”

    “你说什么？”余墨痕急得不行，把耳朵贴近弋小艄那越来越无力的嘴。

    “记……住……”弋小艄的声音渐渐弱了下去，“我的……哥哥，他叫……叫做……”

    余墨痕沉默着，很小心地去听这句已经模糊难辨的牵念。

    “弋兰皋。”

    弋小艄生命里最后的三个字，竟说得异常地清晰。

    她的嘴还保持着最后的口型，眼里的光芒却已经迅速地黯淡下去。

    她死了。

    