
    余墨痕胳膊虽然断了，却并不想在军营之中当个不做事的废人。

    她自认并非是个无用之人。毕竟，她费了好大功夫折腾出来的那一套利用敌方的机甲盒反攻的流程，还是相当有用的。

    颜铮那日从山林中平安归来，跟元凭之一番商量之后，不知道脑子里面哪根筋转了向，非要跟余墨痕学她那套“火线上造炸弹”的法子，说是要测评、改进一番，再推广到全军当中发扬光大。

    不知是不忍对着身为伤员的余墨痕开火，还是突然明白了余墨痕这造炸弹的法子里的种种巧思，颜铮钻研技术的时候，竟然虚心得很，平日里那股子牙尖嘴利的神气居然也给收敛了去，仿佛从前一劲儿嘲讽余墨痕的是旁人一般。

    只是，虽然她的作品仍在发挥余热，她本人却不得不退居后方——元凭之叫她养伤，颜铮说要她留在大营做个技术顾问，都不准她再到火线上去。

    余墨痕军衔不高，连战报都看不到，左右无事，索性一天天拖着捆在钢板上的胳膊跑到军械库去报到，尤其热衷于对着几具千机弩上下其手。

    元凭之听说了此事，特意找了个机会去问她。

    “奇袭小队的伍长遇害的时候，山匪用的是一种可以连射的十字窝弓，力度能够穿透我们的重甲。”余墨痕回忆道，“那个山匪射出的弩箭，准头可真是叫人咋舌……”

    其实除此之外，她也越来越觉得，自己或许不适合使用偃甲上的佩刀。她完全没有想到机枢院做偃甲的思路多是为男性军士考虑，女人用起来当然有诸多不适；她只将这个问题归咎于自己体能有限，在承担着重甲的重量的情况下，各种近战武器用起来都很难像颜铮那般趁手。她想来想去，觉得如今的伤势下，强行提升体能恐怕十分费劲，倒不如多多钻研远程武器，好好发挥一下更有优势的机动能力。

    只是她总不肯承认自己不如颜铮，没好意思把这一条告诉元凭之。

    “所以？”元凭之就道，“你又想改进一下我们的武器了？”

    余墨痕点点头，“我们的千机弩虽然也可以连射，但是使用起来，好像还不如对方的武器那么灵活。”她说着，突然想到千机弩毕竟是机枢院偃师的作品，搞不好元凭之还曾参与设计。

    她没那个胆色指摘元凭之的工作成果，赶忙找补道，“或许对方武器上本来不占优势，只是经验过人，才得以杀掉我们的干将。可是在我看来，临敌的经验是实在一种很抽象的东西。战争的胜负，绝对不可以全由经验决定。”

    “这话说得在理，”元凭之赞许道，“经验固然重要，却也很不可靠。我们大齐的军队如此看重偃甲，原因之一，就是要凭借机甲的可靠性，最大程度地降低风险。”

    “所以我就想，”余墨痕继续解释道，“如果能够改良千机弩，让我这种既无经验、也无胆色的人，临敌的时候也有余裕准确出手，将来再遇到这种情况，或许就不至于如此狼狈。”

    “想法的确不错，”元凭之道，“不过你打算怎么实现？”

    “这个……其实我还没有想出来……”余墨痕尴尬地挠了挠脑袋。

    元凭之笑了笑，“别紧张。这种事情，连机枢院的偃师们都要思考很久，你也不用逼迫自己立刻就想出办法来。”他话锋一转，又道，“另外，眼下我有一件更加急迫的事情，需要你帮忙。”

    余墨痕赶忙道，“将军尽管吩咐。”

    元凭之就道，“山匪手中的千岁金的来源，我查出了一点头绪。果然是一条私贩千岁金的暗流。”

    余墨痕大惊，“你一天到晚忙里忙外，居然还有工夫调查此事？”她一面说，一面深恨自己仗着养伤半点正事没做。

    元凭之笑了一下，就道，“我可没有三头六臂。军中的事情，大多是主帅管着，我只是在偃甲的应用方面给他一些参考意见。这些天来，我主要忙活的，还是千岁金一事。”他略微一顿，便解释道，“据我所知，此事牵扯甚多，恐怕和嘉沅江以南的商人都脱不了干系。这种事情，打探起来很需要技巧，我得亲自到商会去走一趟。至于你，”他看一眼余墨痕，“若是伤口撑得住，最好能跟我一起去。”

    “不过是一条胳膊，废了便废了……”余墨痕本来是有意表一表忠心，然而她一看元凭之那副表情，突然意识到自己这话说得太过凶残，连忙改口道，“我恢复得很好，这个不用担心。不过将军应该也知道，我是个口笨的人……我去了，又能帮得上什么忙呢？”

    “你总是很不自信，其实，你比你自己想象的要机灵得多。”元凭之鼓励她几句，又道，“而且这一次，我希望你能唱一唱主角的。南边的商会当中，还有你的老熟人。”

    “我还有经商的老熟人？”余墨痕一脸茫然，皱着眉头想了想，突然反应过来，“卫临远？”

    余墨痕那条多灾多难的胳膊刚刚摆脱钢板的束缚，就跟着元凭之上了去往琼门的船。

    琼门是雎屏山附近最为繁华的城市。浩浩汤汤的嘉沅江从城中横贯而过，再往东就可抵达最为富庶的临海县。而临海县，正是卫临远和他那个传说中的叔父替卫家驻守的地方。

    按照元凭之的说法，民间的商贾因为长期遭到帝国官府打压，短期内要崛起，其实是件很艰难的事情；然而近几年来，卫家的风头却越来越劲，大齐帝国从东到西，从南到北，但凡是有一定规模的城市，或是商道周边的地区，几乎都有卫家的分号。卫家在民间的声望，或许已经不输于八柱国在朝中的地位。

    坊间甚至有传闻说，卫家的人出门办事，吃住采买，都是绝不需要去别家的店的。

    余墨痕听闻此事，很是吃惊。毕竟她在哀葛的时候，完全没有听卫临远讲过，他们家在中原的势力已经如此强大；甚至到了临海县，她听卫临远说得最多的，都还是商贾之人的艰难。

    不过她转念一想，连飞庐溯风在京畿附近爆炸这样相当严重的事故，卫家的人都能够压下来，以致于余墨痕在帝都从来没有听人讨论过此事……或许卫家的实力，真的早就超过了她能够想象到的程度。

    既然如此，那么卫临远不管是驻守在临海县，还是不知因为什么缘故去了琼门，抑或真的卷入了元凭之所提到的私贩千岁金的暗流，也都不是没有可能的事情。

    余墨痕只担心两件事情。其一，就是此番她和元凭之前往琼门，虽然自称代表机枢院，实际上还是大齐帝国的军士，真正想问的，是作乱的山匪手中那批千岁金的来源；如此一来，她和卫临远弄不好会站在对立面上。

    余墨痕不敢去想，她和卫临远之间不算深厚、却也并不浅薄的友情，究竟会遭到什么样的考验和打击。

    她终究还没完完全全变成一个白眼狼，卫临远从前帮她做过的事情，她是实实在在地记在心里的。

    元凭之在哀葛的时候，也见证过余墨痕和卫临远当年建立在功课买卖上的友谊。他虽然正是考虑到这层关系才决定带着余墨痕去，却也清楚明白地对余墨痕说过，并不希望她因为这件事失去一个重要的朋友。

    “我们如今其实也是走一步看一步，”元凭之言语之间带着点歉意，“具体要如何行动，你可以自己定夺，不要想太多。”

    余墨痕所担心的第二件事，就是以卫家如今的势力，再看到她这个不该出现在卫临远面前的“想攀高枝的女人”，不知道又会搞出什么事情来恐吓她。

    毕竟上一次卫业醇派出了弋小艄来监视她，虽然只是给余墨痕敲敲警钟，却也成功地把她狠狠吓了一跳。

    余墨痕跟元凭之一番合计，便干脆暂时抛却了她自己的身份和姓名，改扮成一个少年模样。此外，她和元凭之虽然可说是同门，但这层关系解释起来毕竟有些复杂。

    两人便决定暂且将真正的师范陆谌略去，余墨痕直接充作元凭之的门生。

    这其实也是为了便宜行事考虑。

    大齐帝国之中，男女地位始终存在相当大的差距，唯有帝都情况，大约是因为深受长公主的影响，情况稍微好些。比如凌艾这样有风度、有自信、有能力的女孩子，在帝都就并不少见，机枢院的人对待凌艾，也都是颇为赞许的态度；余墨痕从前因为自身能力欠缺导致的种种失败，也很少被归咎于她的女子身份。

    嘉沅江以南的地区却很是不同。这里纵然也有琼门和临海县这样富庶的城市，但是女子的地位，却并没有随着财富的积累和生活水平的变化而上升。余墨痕虽然深恨这种无稽的区别对待，但她此番前去的目的非常明确——她毕竟是跟着元凭之一起探听消息，并不想跟这种相对落后的地方风俗多纠结。

    此外，余墨痕扮成少年郎，倒也有些得天独厚的优势。

    余墨痕的长相，是一早就被卫临远下过“不好看”的定论的。余墨痕虽然不甚在意她那张显然不能用来赚钱的脸，从前跟卫临远闲聊的时候，却也说起过初见时给彼此留下的印象。

    当时的卫临远毕竟还是讲武堂的学生，手上有做不完的功课要求着余墨痕完成，解释的时候便刻意找补了一番。卫临远硬说他初次见到余墨痕的时候是眼瞎失言，余墨痕那副长相其实还算生得不错，只是五官偏英气，缺少了一点女孩子家生来该有的温婉柔媚。

    他为了说服余墨痕自己并不是在胡扯，还特别表示，这种英气的长相本来也可以被认为是另一种不同风格的美，只是余墨痕平日总是一副臊眉耷眼的贱民形象，五官上仅有的优点都给冲淡了。

    余墨痕觉得卫临远说得也算有道理。但是她一个姑娘家，被卫临远几次三番以不同方式指出不够美的事实，多少还是有一点不愉快的。

    这种小女儿式的不愉快，如今终于终结了。

    因为元凭之给出的评价是，“你这番打扮的确英气得很，不过细看下来，其实还是个气质很独特的女孩子。”

    他的本意其实是叫余墨痕有个准备，万一扮相被人揭穿，暴露了女子的身份，也不要露了怯；可是他这一番话说得实在很动听，虽然本质上和卫临远那张狗嘴里强行吐出来的象牙差异不大，还是惹得余墨痕暗暗地高兴了很久。

    元凭之做事的风格一向讲求游刃有余，所以他已经提前找好了混入琼门诸多商贾之中的理由。

    余墨痕因为对元凭之实在信任得过分，她自己又不愿意多事，一直也没过问；直到元凭之与琼门的商会接洽的时候，她才听到了详细情况。

    这一听，余墨痕心下不由半是吃惊、半是唏嘘。

    