
    余墨痕好一会儿才反应过来弋小艄的意思。

    她面上不动声色，心底却是一松——她这会儿的处境并不像她之前想象的那样危险。她的确违背了从前向卫业醇发下的誓言，但是卫业醇并没有因此而打算谋害她。

    余墨痕有点不好意思地扯了扯头发。

    大约是江山船上的经历太过骇人，她的心智现在都没有从那种极度慌乱的状态中恢复过来，所以才会把卫业醇想得那般阴狠刻毒。

    弋小艄见她沉默不语，便又解释道，“你也不要多想。卫老先生说了，你虽然来得不是时候，但他也知道这不是你的本意。”

    她说话的语调冷静而从容，与从前江山船上的女鬼形象绝无相似。

    余墨痕一面感慨，一面点了点头。她虽然对弋小艄并无任何信任可言，但也听得出来，这的确像是卫业醇会说出来的话。

    卫业醇为了不让他那个高枝上的儿子跌了身份，一直着意防着余墨痕，因此对她的私事常常有些特别的兴趣。既然如此，他就应该有能力调查清楚，余墨痕来到临海县实在只是凑巧，所以只托弋小艄给了她一个警告。

    余墨痕并不知道，弋小艄是出于什么原因，居然不顾朝廷的禁令离开了江山船，来到卫家的商船上来做护船师。不过，因为这一层关系，余墨痕也能够想见，以卫家的人从前在调查余墨痕的时候展现出的实力，弋小艄前段日子几乎把余墨痕从江山船上卖到花楼里去的事情，恐怕也瞒不过卫家。

    弋小艄转达的这个警告本身并不叫如何骇人，然而因为带话的是她，对于余墨痕而言，这可真是振聋发聩。

    这大概也是卫业醇希望达到的效果——谁让余墨痕机缘巧合之下，违背了那价值两万钱的誓言呢？

    弋小艄把这个警告带到之后，一路上便没有再怎样难为过余墨痕。

    只有飞庐溯风经停沿途港口的时候，弋小艄才会给她一点特别的“照顾”——余墨痕偶尔去陆地上走走，弋小艄总会找个借口派几个巧工、水手跟着一起，非得一路陪着余墨痕回到船上才罢休。

    弋小艄在这方面倒是个很敞亮的人，她跟余墨痕明白说了，这是卫业醇叮嘱过的，为的是防止余墨痕半路上又跑回去骚扰卫临远。

    后来船行至距离临海县很远的地方了，弋小艄看余墨痕并没有半路上逃跑的意思，也就没再多事。

    这一方面是因为弋小艄觉得没必要再盯着余墨痕，另一方面，也是因为她不打算再麻烦那些难得能上岸轻松一回的水手。

    弋小艄跟水手们相处得很好，知道他们有意避开余墨痕。远行的船上寂寞得很，水手们因此格外喜欢热闹。对于他们来说，谨小慎微的余墨痕就显得过于沉默、难以相处，跟她一起出行，实在是一种十分叫人尴尬的折磨。

    与此同时，水手们自己也有更要紧的事情要做。

    他们都是大风大浪里闯将过来的人，对于船上的寡淡伙食颇为嫌恶，每次遇到上岸的机会，他们都要偷偷摸摸地藏些新鲜食材回来。次次都跟在余墨痕身边，就相当于放弃了这个念想。水手们一旦失望，连带着更加不喜欢余墨痕，也是很正常的事情。

    其实余墨痕只是不爱跟陌生人混到一处罢了。

    她心底觉得水手们的做法还挺可爱，也不太认同在船上管控饮食的规矩，因此，她虽然早就察觉了每次停船时厨房里多出来的各种不该出现的补给，却也从来没有揭穿过。

    她素来不是个长袖善舞的人，因此也从来没有解释过这些。反正，如今总归是没人再尾随她了，余墨痕也乐得自由。

    她自己也很珍惜上岸的机会，乐意一个人四处走走转转。毕竟，她在飞庐溯风上也实在闷得很。

    尤其在底舱里工作的时候，她因为心底对弋小艄从前的行径心存芥蒂，始终对她能避就避。若不是因为希望多在这宝库般装满了偃机的底舱里多多探索，余墨痕早就跑了——看到弋小艄在场，她便总觉得有一双人鬼莫辩的眼睛盯着自己。这实在使余墨痕十分不自在。

    然而余墨痕经历过的种种麻烦，都已经明明白白地教给过她，麻烦要来，逃避是没有用的。

    比如有一类事情，虽然发生在弋小艄身上，却始终让余墨痕觉得如鲠在喉，总想找个机会管一管。

    飞庐溯风上，除了余墨痕之外，恐怕没有人知道弋小艄的来处，也没有人见过她阴狠毒辣的一面。水手和船工们只晓得这个身量颇为娇小的女人不仅很有些本事，而且娇俏可人、随和可亲，从来不仗着她护船师的身份作威作福，反而乐意跟他们喝酒闲谈，混在一处。

    这原本也不是什么坏事，有时候余墨痕看见，也很是羡慕弋小艄这副人情练达的本事。

    只是时间长了，船上的男人们便经常会跟弋小艄开一些暧昧不清的“玩笑”。

    余墨痕以她有限的见识，也听得出来那些“玩笑”既无耻又无赖，所以遇到这种情况的时候，她通常都尽量远远地避开。

    她的母亲倘若在世，看见这一幕，恐怕也会难得地露出一点欣慰的笑容。她活着的时候竭力向余墨痕灌输的“闺秀”教育，仿佛终于起了一点作用。

    只有余墨痕自己知道，她从前拒绝母亲那一身怯懦柔婉的气质，如今厌烦水手船工的“玩笑”，其实都是出于一样的理由。

    她不想和自己的母亲一样，被整个大齐帝国加诸于女子身上的种种无稽规矩死死钉住，徒有一身符合他人眼光的弱质，离开父亲和丈夫便无法过活下去；她更不愿被这些男人话里话外当做玩物。

    她费了这许多力气，才渐渐掌握在自己手中的人生，岂能被他人随随便便降格？

    弋小艄则不然，她的反应几乎符合男人们所能想象到的最完美的情况——她的酒量很好，酒品也不错，遭遇“玩笑”的时候，整个人没有半点羞赧的意思。能揭过去的时候，她当然也会尽量揭过去，但别人硬要占她的便宜，她也没什么反对的意思。

    当然弋小艄也没有准许过——可是在这帮男人眼里，沉默与默许之间，并没有任何区别。

    弋小艄也做过一点小小的反抗，可这反抗的主要作用却是使她更加撩人。有时候男人们实在欺负得紧了，弋小艄便会用不输于对方的玩笑反唇相讥，逗得大家乐一乐了事。反正她总有本事“全身而退”——给人摸一把大腿、掐一把细腰都算不上什么大事，双方暗地里交过一回手，明面上都不提，便可当做没发生过。

    她的底线，显然要比余墨痕低上许多。

    水手和船工们因此而称赞弋小艄明事理、有滋味、吃得开。偏偏余墨痕这个对弋小艄没有任何好感的人，心中一直很为她不平。

    余墨痕从来没有深究过她“玩笑”时的笑容是否出自真心。

    她看不惯的是那些“玩笑”本身。

    在余墨痕看来，弋小艄纵然出身于江山船，但她所拥有的本事，无论如何也远远超过这些全靠出卖体力为生的水手。为什么这样一个才能不输于男子的女人，却必须如此甜腻腻地笑着承受这样的侮辱？

    再退一步，即便此刻他们不是在飞庐溯风这样的正经商船上，而是身处藏污纳垢的江山船中，难道这些男人们就有把弋小艄当个玩意儿的权力吗？

    在余墨痕的观念里，无论是江山船这种游离在国法之外的特殊花船，还是在大齐帝国各种官营私营的娼馆，即便里头的姑娘以卖笑为业，可是不从业的时候，作为人的她们，也是值得尊重的。

    然而，尽管余墨痕有着非常明确的态度，她也知道自己能力有限，所以始终不是个多事的人；与此同时，她心中还有着许多的自卑和怯懦，这些几乎是与生俱来的特质常常阻止她随自己的心意而行。

    除非有些事情一而再再而三地触及她的底线，余墨痕才会有爆发的时候。

    终于有一次，船上有个水手偷偷喝醉了酒，仗着酒壮怂人胆，晚饭结束的时候，居然欺负到了弋小艄做正事的底舱里去。

    船上只有一个管事，统共只长了一双眼睛，总有盯不过来的时候。船工们也从来不会放过偷懒的机会，晚饭之后这个时间段，会认认真真地在底舱里看护偃机的，只有身为护船师的弋小艄和对偃机有着无尽好奇心的余墨痕。

    显然，由于余墨痕的刻意躲避，她们两个纵然身在同一间舱室里，也并没有厮混在一处，只是各做各的罢了。

    在那个水手看来，这种只有两个关系不太密切的女人在场的情况，显然是个得天独厚的机会。

    一个适于犯下某种暧昧的罪行的机会。

    底舱里全是结构繁复的偃机，活动空间很小，视野也相当有限。所以那个一身酒气的水手摸进来的时候，余墨痕居然没能够第一时间找到他。

    等余墨痕的眼睛和鼻子好不容易统一了方向，终于捕捉到水手的身影的时候，水手已经摸到了弋小艄身上。

    