
    她曾经以为，自己一个人过得久了，心思总比别人复杂、周全些；可是从离开哀葛至今，一路的见闻无数次嘲讽过她的天真；直到走进试炼场，她摸着黑，用尽经年所学打开第一扇门的时候，那种自以为摸着了偃甲之学门道的成就感，那些建立在粗浅认识之上的向往，以及种种不切实际的幻想……它们光鲜的表象之下，浮沫般脆弱的本质，终于被一枚幽蓝色的烛火照得无处遁形。

    试炼场的十六道铁门背后，储存的是十六具偃甲和十六具枯骨；通道另一端幽幽点燃的冥烛，各自映照着一行数字，默默计算着这些偃甲停止使用前曾经屠戮过的生命；映照着这些枯骨作为人的最后时刻，所经历的惨烈景象。

    “所谓偃甲之学，说到底，是一门杀人的学问。”陆谌肃然道，“只是如果杀戮无法避免，那么能够最有效率地牺牲性命（注1），反而是在救世。”

    余墨痕愣住了，过了好一会儿，才道，“先生的话真是发人深省。可是我却觉得，凡事先有目的，然后才能谈论效率。而战争的正义与否，却很少能够由被牺牲的人来决定。这实在是很不公平。”

    陆谌闻言，深深看了余墨痕一眼，就道，“凭之说的没错，你果然很有些想法。”

    余墨痕略一颔首，“是我冒犯了。”

    “哪儿的话。”陆谌笑着摇摇头，“其实你若把这当成是杀戮者的自我辩驳，也并非没有道理。无论如何，偃甲之学制造的都是战争机器；发展至今，一路的成就可说是鲜血铺成，罪孽深重。”他收起脸上惯常的笑容，肃然道，“机枢院建立试炼场，为的就是提醒后辈，制造魔鬼的人，也要时刻保持控制魔鬼的能力。”

    “若非如此，”余墨痕脑海里不由闪现过那些她不愿回想的画面，“制造魔鬼的人也要反受其害？”

    试炼场中的枯骨，并非战争中死去的军士，而是制造和驾驶偃甲的过程中，被自己亲手设计的偃甲杀死的偃师。

    机枢院八部，无一幸免。

    陆谌作为有资格评判考题的人，当然很清楚试炼场里的景象。

    然而陆谌却似乎并非全然赞同余墨痕的想法。

    “不仅仅是这样。”陆谌道，“失控的偃甲不仅会伤害偃师本人。偃甲的战斗力本就非人力可以估量，而这种过于强大的战斗力一旦失去控制，就会波及更多无辜的性命。”他的脸上浮现出一点悲悯的笑容，自嘲道，“倘若如此，偃师最后一块‘救世’的遮羞布，便也要被揭去了。”

    “先生的意思，我明白了。”余墨痕略一沉吟，又道，“既然如此，机枢院的预备役，想要成为真正的偃师，是否也都必须亲历生死？”

    陆谌摇了摇头，道，“这想法固然有些道理，从前也有人提出过。只是这个提议过于偏激，并非所有人都能够接受。”他说着便叹了口气，“机枢院有一道条例，预备役卒业式上按考核成绩排名，前七名留在机枢院各部，余者抽签定去留。离开的人，便要去往战场。”

    “这倒是个很好的法子，”余墨痕的笑容有些冷淡，“最有用的人才，性命也可先留着投注到偃甲之学中。却不知机枢院明明有八部，为何只留前七名？”

    “你年纪还小，看待事情不要太薄，”陆谌说着，苦笑了一下，“小凌的身份，你可知道？”

    “我知道她颇有些特权，今日若非她领我来，我怕是进不得机枢院。”余墨痕想了想，却还是摇了摇头，“想来该是什么大家门阀的出身，但我并不确切知道她是什么身份。”

    陆谌就道，“‘八柱十二将’，你有没有听过这个说法？”

    余墨痕一呆，依稀记得确实在什么地方听说过，这话似乎指的是八个大家族，她却并不知道分别是哪些姓氏，更不知道所谓“十二将”是否是指十二个将军。

    陆谌见她一脸困惑，便解释道，“大齐帝国的八位重臣，皆为国之柱石；这八人家族之中，又总共出过十二位将才，民间便有此称呼。”他又露出那种近乎自嘲的笑容，“其中有一人，既为八柱国之一，又是当朝大将，此人便是小凌的父亲，机枢卿凌竟丞。那是机枢院所有人的上司。”

    “所以，”余墨痕渐渐领会了陆谌的意思，“像凌艾这样的预备役，一定会留在……衍芬堂？”

    她说着就觉得自己的话有点好笑。

    凌艾岂不已是衍芬堂的兰台秘书？

    “那可能是机枢院里最安全的一部。”陆谌道，“总之，你若一时不愿去战场上亲历杀伐之事，便努力些，卒业时考个前七名吧。”

    “机枢院既然肯给我一个入院的机会，我无论如何都会发奋，”余墨痕道，“这并不是为了避祸。”

    “你能这样想，当然很好。但无论你将来身在何处，都请记下我这个老人家一句啰嗦，”陆谌的神情松弛，言语之中却似有千钧力，“偃甲之学事关生死。将来你会取得越来越高远的成就，也可能越来越遭受凡尘俗事的侵扰。但是无论如何，都莫要失了本心。”内藏火药的钥匙牌发到了余墨痕的手中，意味着她正式成为了机枢院预备役的一员。

    余墨痕既然是由元凭之一手扶持入院，算是半只脚踏进了览荒卫所；在机枢院的各位前辈当中，她又与陆谌最为熟悉，两人也算投契，余墨痕便顺利请了陆谌做为师范。

    她后来才知道，陆谌号称四十年来最年轻的机枢卿候补，堪称机枢院第二把交椅；位高权重的同时，年龄上的优势也预示着陆谌绝不会止步于此。

    能够请到陆谌，余墨痕的运气简直羡煞众人。

    然而，即便突然拥有了这样一位师范，余墨痕的日子也并不好过。

    成为预备役之后便要去各部轮值。偃甲之学博大精深，机枢院各部的研究差异极大，又格外深入，与余墨痕从前所学几乎完全是两回事情。就连去旁听偃师们的讨论，余墨痕都觉得如听天书。

    更麻烦的事，她毕竟迟来了两个月。那百来个同期的预备役，已经带着初来者的热情在机枢院风风火火地干了许久，各方面都毫无悬念地甩下了余墨痕一大截。

    预备役并不是个清闲的职位，机枢院对这批后备人才很是重视，隔三差五就有大大小小的考核。余墨痕屡次垫底，急出了一脑门子的包。

    陆谌倒没有因为此事指责过她，只道她刚从哀葛来到帝都，很多事情都需要适应，安慰她慢慢来便是。

    余墨痕可不敢慢慢来。

    她知道自己没有这个权利。

    她从前在哀葛的时候，心态其实颇有些矛盾。她自认从小到大都是个赤贫的贱民，但也明确地知道，自己在偃甲之学上的见识，远远胜过了讲武堂那些齐国学生和图僳族权贵。她嘴上不说，心底却颇为这种微妙的反差而自豪。

    然而风水轮流转。如今机枢院各种考核的红榜上，以余墨痕难以企及的实力将她无情碾压的同期预备役们，也同样都是大齐帝国的子民，而且，他们大多拥有相当不错的出身。

    这一点，余墨痕去衍芬堂留备档案的时候就已经注意到了。

    在机枢院这样的地方，家世是最常见的谈资，没有人会避讳。所以余墨痕把自己的档案补送去衍芬堂的时候，负责人事卷宗的那个兰台秘书察看过她的案卷，便直截了当地问道，“你是从西凉关外来的？父亲是图僳人？”

    “……是。”余墨痕的手指又不自觉地动了起来。

    这人大概只是觉得有趣，倒也没有讥讽她的意思。然而这一问之下，余墨痕却觉得，自己在哀葛的时候经常被人称赞的一口官话，跟真正的帝都居民说话的方式比起来，突然不那么标准了。

    “这可就很少见了。”兰台秘书大概在过分安稳的衍芬堂呆得实在无聊，好奇心过剩，仍然不肯放过余墨痕的身世，“说起来，你的名字里，倒也看不出来这个出身……哟，原来你母亲是齐人？”

    “是。”余墨痕点点头，只想尽快结束这个话题。

    兰台秘书却又问道，“怎么你母亲的名字这一行，止有‘余氏’二字？”

    余墨痕一脸疑惑，奇怪道，“我虽然在哀葛长大，却也学习过大齐帝国的习俗文化。我听说，嫁了人的女子，都是不再以闺名示人的。”

    “唉，那都是些旧俗了。”兰台秘书笑道，“我猜，你以前没有来过帝都吧？”

    余墨痕红着脸点了点头。

    “那也难怪你不知道了，”兰台秘书很理解地点了点头，便解释道，“这些年来，咱们大齐帝国的长公主为了提升女子地位，极力倡导了种种改革；长公主本人也是个女中豪杰，她的言行，一向能够引得朝中上下纷纷效仿，所以很多事情，也就渐渐发生了变化。比如说，你看看这一册人事卷宗，”他说着，便把手中的卷宗递给余墨痕，“人人都写下了自己母亲的名字。”

    