
    那是一处很浅的水池，连一条鱼都没有，一眼可以望见底部人工造出的水底巨石的纹理；水池形如弯月，能看出来设计者略费了些实际上没什么用处的花巧心思。

    机枢院所推崇的是偃甲之学一脉相承的精简实用，之所以会出现这种花里胡哨的东西，据说是为偃师们的“心境”考虑。机枢院的主体部分毕竟都在地下，一直不见天日。据说在这种境况下工作久了之后，人的心情和工作的效率都会很受影响。

    但这实在不大像是机枢院里这些一天到晚跟偃机打交道的人会考虑的事情。

    余墨痕原本也觉得疑惑，后来还是听几个同期解释，才明白了是怎么回事。

    这竟然又是那个似乎对帝都上下都有着深远影响的长公主做下的功绩。

    机枢院原本对这类需求嗤之以鼻，然而长公主高举人权大旗勒令整改，机枢院才不得不稍作妥协，设置了洗箭池这类看来没什么具体用处、纯粹为美而美的装置。

    为了应付上级而建设的东西，总是很难拥有灵魂。即便是以余墨痕对营造法式粗浅的理解，都能够看得出来，在小摘星台这一带的构造之中，洗箭池所在的位置其实相当鸡肋，拿来做什么都不太合适。余墨痕觉得，或许正是为了这个缘故，最后才决定拿来修建景观水池。

    但是现在她的想法发生了一点变化。

    机巧无穷的机枢院，怎么可能设置无用的东西？

    此刻，洗箭池里荡荡悠悠的水光，在无人打扰的情况下，出现了一些微妙的变化。

    余墨痕屏住了呼吸。

    水下传来三声轻响，四周跟着便“咔哒”几声，小摘星台上那些平日里不怎么启用的机关里，倏忽间便飞出了一排弩箭；这些弩箭的力道不大，所到之处也并未破坏任何东西，似乎是示警用的。

    三排弩箭过后，停顿一会儿，又是一阵脆响——所有的门户都锁上了。

    余墨痕和凌艾对视了一眼，交换了一个疑惑的表情。

    余墨痕觉得疑惑，是因为她从来不知道那座洗箭池里面竟然还有某种装置，能够隔着这么远的距离，同时控制周边位置不同、结构不一的各种机关。

    凌艾却显然是知道的；她对着余墨痕做了个嘴型，“熟人。”

    余墨痕渐渐明白凌艾为什么要藏起来了。

    机枢院的偃师，此刻都集中在八部筹算之会上；凌艾若不是为了和她父亲打的那个无聊的赌——甚至还可能是特意来找余墨痕——本来也该是要去的。

    以凌艾平日里的稳重程度，如此重要的会事，她纵然不去参加，对于筹算讨论的内容，应该也会有所了解。

    而凌艾这会儿躲躲藏藏的行为，至少能够说明两件事。

    第一，洗箭池下那条所谓的“鬼道”，应该是紧要关头才会启用，并且不知道是为了什么，至少在某些情况下启用的时候，会需要驱散身在小摘星台周边的无关人等。

    第二，能够使用这条“鬼道”的，一定是些凌艾此刻明确知道他们本该在哪里的人——余墨痕猜测，拥有这个权力的，恐怕就是正在八部筹算之会上的偃师。

    所以现在的状况，就是一个拥有一定地位和权力的人，在做一件有些严重、却没有事先让凌艾这个负责替监督机枢院一切事务的兰台秘书知道的事情。

    余墨痕仿佛预见了什么不得了的事情，她毕竟是个不愿多生事端的人，现在只想溜之大吉。

    可是眼下这种境况，她能藏起来都是沾了凌艾的光，无论如何都不可能脱身了。

    凌艾没有再说话，只将目光牢牢地锁定在洗箭池中。

    一阵齿轮和撬杆转动的声音颇有秩序地响起，洗箭池中那层浅水不知从什么地方退了下去，水底的巨石缓缓滑动，最终露出了一个能够允许人通过的口子。

    那里走出了一个蒙着脸的人……实际上不止一个。他的背上，还伏着另一个毫无动静、不知死活的人，看身量，应该是个女子。

    两个人都湿漉漉的，水滴不断从他们的发梢和衣角落到地面上。

    凌艾忽然放开了余墨痕，径自站了起来。

    那蒙面人立刻转过身来，手中有一样尺把长的东西，眼看就要向着凌艾投过来。

    “前辈。”凌艾走出去几步便停住了脚步，不肯到近前去，“你就到这里吧。”

    那蒙着脸的人看了她一眼，收起了手中兵器，淡淡道，“原来是小凌。”

    他的形象肃杀得很，声音却自有一种如珠玉般温润的质地。

    余墨痕依然缩在武器架后面，此刻听着这一把相当特别的嗓音，竟然觉得有点耳熟。

    然而她自离开哀葛以来，一路上遇到了不少人，此刻看不见对方的长相，实在很难对上号；她正苦苦思索，就听见凌艾继续道，“请你将锦娘放在这里，然后速速离开。剩下的事情，我去处理。”

    余墨痕很吃了一惊——那伏在蒙面人背上的女子，竟然就是锦娘？

    “我本来也只是送阿锦回来。你不必担心。”那蒙面人的语气依然很平淡，“我没有忘记旧事。如果不是情势紧急，也不会再来这个地方。”

    “失去了前辈，对于机枢院来说，实在是惨重的损失。家父和我都很痛惜。”凌艾的声音平静得没有温度，“但是事已至此，还请前辈速速离去，不要再生事端。”

    “也罢。”那蒙面人说着便将锦娘轻轻放下，然后退回了洗箭池中，“你要是愿意的话……还请你好生照顾阿锦。”

    到这个时候，余墨痕才终于想起来在哪儿听过蒙面人那把特殊的嗓音了。

    “……老孟？”

    余墨痕还没能成功地把哀葛那个莳花种草、冲茶养猫无一不会的老仆跟眼前这个蒙着脸的入侵者联系起来，老孟就已经消失了。

    来时无影，去亦无踪。

    洗箭池的水从四面八方涌了出来，迅速将水位恢复了原状。

    齿轮和撬杆重新转动，地下深处熊熊燃烧的千岁金产生的力量拉动着无数根链条，将小摘星台周遭的机关尽数恢复了原样。

    余墨痕沉默地看着这一切。

    此刻，除了地上仍然紧闭着双眼一动不动的锦娘，只有几圈以某种规律排列的弩箭，以及洗箭池前仿佛只是碰巧溅出来的几滴水迹，无声述说着方才的一切并不是一场诡秘的迷梦。

    凌艾轻轻叹了口气，快步走过去，蹲下身察看锦娘的情况。

    看她检查锦娘时的架势，至少学过一点基本的医术。

    “还好，只是晕过去了，”凌艾示意余墨痕走出来，“我在这里照顾她。你一个人去找老陆先生，可不可以？”

    “好的。”余墨痕拔腿正要跑出去，脚下忽然一停，道，“可是，师范他不是应该还在八部筹算之会上……”

    “你到衍芬堂去，跟能找到的兰台秘书说……”凌艾顿了一下，“‘水鬼’。”

    “‘水鬼’？”余墨痕听得一呆，“就这两个字？”

    “对，就是‘水鬼’。这是个代号，能够代表很多事情，足够让兰台秘书去通报了。”凌艾说得很快，也很清楚，手中的动作也没有停下。

    凌艾对机枢院的一切都熟悉得像是自己的家，她手脚利落地找出了针砭等等余墨痕从来没有在小摘星台边看见过的事物。

    看来，她对于医术的了解绝对不是“基本”的程度，简直已经是个真正的大夫。

    余墨痕相形见绌，只觉得稍微跑慢一步都会坐实了自己是个废物。

    凌艾说的没有错，衍芬堂通传消息的速度也很快。陆谌赶过去之后，就没有余墨痕什么事了。

    使用代号的一个好处是，传话的人不会知道太多情报。所以这件事情，也就没有在规格不小的机枢院流传开来。

    只是自那一天起，凌艾和陆谌都忙得很；衍芬堂不见了从不缺席的凌大小姐，陆谌那间永远贵客盈门的小室也掩闭了许久。余墨痕见不到朋友，也见不到师范，只好一个人照常埋头苦干，全副心思都用来对付那些一直叫她云里雾里的深奥知识。

    她在机枢院呆得久了，和所有人熟悉起来之后，越发被自己的无能所折磨。

    自己没能耐已经是铁打的事实，人家贬低起她来有理有据，倒也没什么；这种时候，余墨痕最怕的其实是有人夸她——面对凭空捏造的礼貌性夸赞，她恨不得比对方还尴尬。

    机枢院的人们，就天天让她尴尬。

    每个人跟她这样一个样样都垫底的人打招呼的时候，都会给出一个格外灿烂的笑容，甚或夸一夸她那毫无可圈可点之处的工作。每到这个时候，余墨痕简直能看到对方脸上的每一道褶子里都有一行字呼之欲出——我没有冷落你，也没有不理你，我的责任尽到了，你赶紧滚吧。

    余墨痕一个人过了好些年，天天提醒自己注意学习察言观色，其实只学会了从别人眼睛里看到一个千疮百孔的自己。

    至于说别人怎么个想法、怎么个感受，那都是别人的事，跟她这只白眼狼半点关系都没有。

    她既然这样想，也就只好拼了命地继续追赶，只希望她再次见到那种笑容的时候，能够心安理得一些。

    就连老孟为什么会带着锦娘出现在机枢院这个巨大的疑问，都被余墨痕抛在了脑后。

    她毕竟是个不喜欢多事的人，并不希望因为一个只有过一面之缘的人、一份乍起的好奇心，就毁掉牺牲了许多东西才换来的前程。

    直到有一天，活过来的锦娘出现在了余墨痕面前。

    