
    过了许久，凌艾终于轻巧地解开了拉住长绳的机关，悠悠地把自己放了下来。

    余墨痕这才如释重负地将千机弩慢慢放到了地上。

    她其实已经累极了，手臂和双腿都在止不住地抖动；而且她明确地知道，自己能够支撑这么久，并不完全是凭自己的本事，还得归功于偃甲之学近年来的飞速发展。

    也不过是近十年前的事情——老式的千机弩结构复杂、部件繁多，颇有分量；再加上型号比如今的机甲盒大上许多倍的那种老古董，要是把这一套东西的重量全压在肩膊上，余墨痕怕是撑不过射空一个箭袋的时间。

    余墨痕想起这个时间跨度的同时，也突然意识到，凌艾身居机枢卿的父亲，她自己那个惹人称羡的师范陆谌，甚至还有比她大了差不多十岁的元凭之……这些已经在偃甲领域取得了大大小小的成就的人，岂不是都是从那种比现在要困苦许多的环境里成长起来的？

    余墨痕很有些惭愧——至少进入机枢院以来，她自己其实说不上吃过什么苦头。

    同期的预备役和她做的事情，其实是一样多的。只不过她做起来太慢，才会一日比一日辛苦；如今她趁没有人在的时候独自练习，固然存了一份勤能补拙的奢望，可是那些仿佛天资上就比她强了许多的同期，私下里难道就没有付出巨大的努力？

    她正在发呆，凌艾已经走了过来，很轻松地笑道，“你怎么还在这里？难道已经开始为上战场做打算？”

    余墨痕不好意思承认自己有意与她比上一比，毕竟这种单方面不服输的倔气实在有些幼稚。她想了想，便随口糊道，“反正闲着也是闲着，过来玩玩弩箭……你不是也在这里呆了许久？”

    “哎呀，我这是迫不得已，”凌艾轻轻蹙了一下眉头，用一种很好看的姿势踮起一只脚，伸出手去揉了揉脚腕，“我父亲总说我娇生惯养，不像他们那一代人能吃苦。虽然事实或许的确如此，我却是怎么样都不肯服气的，所以就和父亲打了个赌。”

    “打赌？”余墨痕失笑。她从小到大，都觉得打赌是一件纯出于意气的事情，既不值当，也无意义。

    凌艾却毫无保留、甚至颇有兴味地描述着她那很有些孩子气的行为，“我问过父亲，他说如今机枢院最苦的差事，不过是把小摘星台下的一百二十八根木桩检修一遍。我就想啊，要是这样的事情我都能做得，想必能让老头子少挤兑我几句。”

    “……”余墨痕听得目瞪口呆，“就是为了这个？”

    “要不然？”凌艾很奇怪地看了她一眼，“这修木桩的活儿，看似简单；却也果真如我父亲所说，实在是很折磨人。要不是已经当着父亲的面放出过狂言，我恐怕也不会硬生生把这些木桩通通修一遍。”她说着就又笑了起来，“花了我好几天呢。其实还挺浪费时间的。”

    余墨痕脱口道，“我还以为……”

    “什么？”凌艾好奇地看着她。

    “……没什么，”余墨痕摇了摇头，想把自己之前的想法统统摇出去，“你的动作看起来特别熟练，我还以为你专门学过检修木桩的本事。”

    “这个嘛，”凌艾有点无奈地笑了笑，“我想不论是谁，但凡修过了一百来根木桩，都会变成熟手的。”

    余墨痕只觉得自己简直小看了凌艾。

    凌大小姐能够表现出那种得心应手、自得其乐的风度，并不是因为她当真从检修木桩的工作中获得了乐趣；她根本就是做任何事情都是如此。

    “不过，你这么一说，我倒想起来了，”凌艾道，“咱们机枢院这一批预备役里，确实有一个人，真的学过这种奇奇怪怪的本事。”

    “……啊？”余墨痕没有想到，真的会有人应了自己无聊的揣测。

    “你跟颜铮相熟吗？”

    余墨痕果断地摇了摇头。

    她估摸着自己跟这个名字唯一的交集，就是屡次在考核的红榜上看见他……或者是她？

    余墨痕绝望地发现，自己根本就不认识这个同期的预备役。

    凌艾看她那副尴尬样子，立刻就笑了。

    “你或许该留意一下，咱们毕竟是同期；况且，颜铮也是个很有意思的人，”凌艾道，“最精最难的事情，他肯去学；最苦最累的事情，他也都会做。上回，我修木桩的时候被颜铮瞧见，他还嘲笑我笨手笨脚来着。”凌艾很无所谓地笑了起来，“颜铮唯一不愿意去做的事情，大概就只有进衍芬堂做兰台秘书了。”

    余墨痕楞了一下，“和你一样兼任兰台秘书？这恐怕不会是件容易的事情。”

    按照陆谌的说法，凌艾还只是一个预备役，就已经能够兼任兰台秘书这种很安全稳定的职位，算是机枢院的正式官员。这种以保护贵族子弟为目的的机制，出现在凌艾身上，显然跟她的父亲不无关系。

    那个让凌艾觉得很有意思的颜铮，居然也能有同样的机会。余墨痕猜得到，那家伙的家世应该也不会差到哪里去。

    “的确如此，”凌艾说起她所得到的优厚待遇，全然没有避讳，“想必人人都以为，我去做兰台秘书，不过是承蒙我父亲的余荫，该是件很轻松的事情；可是实际上，我能得到这个职位，只是因为颜铮不肯去罢了。”

    “哦？”余墨痕奇道，“这又是怎么回事？”

    “机枢院纵然有心拉拢朝廷命官，特意优待我们这些名门之后，可是总共也只有那么几个预留的职位，并非没有竞争。”凌艾脸上仍然保持着那副混不在意的神情，“我资质有限，原本也没有奢望过什么。”

    她这样优异的一个人，自认资质有限的时候，却是一副实话实说的态度，一点自谦的意思都没有。

    “谁知道，颜铮他就是不愿意去，白白多了一个空位出来。”凌艾说着，不由笑了起来，“你应该不知道吧，颜铮是以离家出走相胁，才说服他父亲，准他进入机枢院的。”

    余墨痕听得摸不着头脑。她自认人事方面相当愚鲁，不太能理解这些名门望族的想法。尽管如此，以机枢院的地位，无论是怎么样的家庭，都不该阻止自家的孩子来这里研习吧？

    “其实颜铮本来也不是要进机枢院的，他最想做的事情，是做个真正能够上场杀敌的武将。”凌艾边笑边解释道，“可是他家祖上三代都是文臣，从来没有出过像他这样一心上战场的人物——我父亲常说他是名字没有起好，才会如此尚武——反正，最后颜铮和他家里人各退一步，才进了机枢院这么个看起来可文可武的地方。”

    余墨痕听懂了，“所以，颜铮的家人，就想把他送进衍芬堂乖乖呆着？”

    “猜得对，”凌艾道，“可是按照颜铮的性子，又怎么会遵从？他不光推掉了兰台秘书的位子，还一直想尽快上战场看看。所以他上次跟我说起你的时候，那副神情，可真是羡慕极了。”

    “什么？”余墨痕奇怪道，“颜铮为什么要羡慕我？”

    凌艾看她那副神情，也不由有些疑惑，“难道老陆先生没有跟你说过？你去南方参与实战的机会，很快就要来了。”

    余墨痕经常会表现出一种呆愣的表情。这种表情如果出现在傅小姐稚气未褪的脸上，会很可爱；出现在弋小艄那张说不上有多美艳的脸上，会无端让人心痛起来；出现在凌艾脸上……凌艾是个永远胸有成竹的人，根本不会有这种实质上很愚蠢的表情。

    唯独余墨痕发呆发愣的时候，就只有满脸的傻气。

    她现在就是这么一副样子。

    凌艾看的好笑，连忙打圆场，“老陆先生大概事忙，还没来得及跟你说吧。”

    “……也有这个可能。”余墨痕嘴上虽然这么说，却觉得不是这么简单的事情。

    陆谌的确是个红人，他那间小室的门永远敞开，每日的来客简直称得上是络绎不绝，谈什么的都有。但他同时也是一位相当不错的师范。他有时间也有机会跟余墨痕碰面的时候，总会很热络地问一问余墨痕的近况，聊一聊彼此的期望和打算。

    这种师范和弟子之间的谈话虽然不会很及时，但是像上战场这种重要的事情，以陆谌的条理，绝对不会拖上太久而忘记告诉余墨痕的。

    何况，以余墨痕目前这种捉襟见肘的水平，真的去了战场上，是不是就再也回不来了？

    余墨痕并不是个爱多嘴的人，但是既然此事性命攸关，她还是不得不鼓起勇气开了口。

    “你既然知道这件事，能不能跟我说说？”余墨痕很小心地试探道，“当然，要是有什么不方便，我也……”

    “这倒不用担心，老陆先生公开讨论过的事情，在机枢院内部是不需要保密的。你看，颜铮都已经听说了。”凌艾笑了笑，找了个地方舒舒服服地坐了下来，就道，“这事情说来话长。要从头讲起的话，咱们得先说说你。你不是齐人，对吧？”

    