
    “也不全是为了千岁金的事……凭之希望你能尽早做到他的位置，所以打算让你尽快熟悉他的工作。”凌艾笑了笑，“凭之这个人，最大的本事，就是把偃甲之学应用到真正的战场当中去。他不仅是最有才能的人，也是最适合做这件事的人。”

    余墨痕不明所以，“什么叫‘最适合做这件事的人’？”

    “战争不只是沙场上的胜负，朝堂上明里暗里争执也从来没有停歇过。偃甲军队是国之重器，也是朝中诸多势力争执的因由。做得好谁都想抢功，做不好谁都不想担责任。”凌艾说起这些事情，就如同说她自己的家事一般自然，“刚巧出现了元凭之这个人，他有本事却又没背景，跟朝中的诸多势力都没有特别直接的关系，刚好可以给推到战场上去，一天到晚捧着这只全帝国最烫手的山芋。”她是见惯了这些事情的人，语气里却也显出了几分唏嘘，“这些年来，凭之也实在是辛苦得很。不过，将来辛苦的就是你了。”

    余墨痕的手指又不禁动了起来，“所以，元将军把我举荐到机枢院来，就是为了……为了……”她实在不想承认，元凭之居然一早就打算把这些烫手的山芋全部丢给她。可是想起这一路的遭遇，她连声音都抖了起来，“假如我真的有那么重要，元将军之前为什么对我那般不闻不问……我为什么……我差点都没有能进机枢院……”

    她的情绪几近失控，但她其实也不知道自己在计较些什么。

    机枢院最初通过余墨痕的申请的时候，只给她寄了一张信报；这张很多事情都没有说清楚的信报，连同之后许多件余墨痕无法获知全部状况的事情，一起把她逼上了一条极其难走的路。

    余墨痕最后能够活着到达帝都，运气简直要占上大半的功劳；另外一小半，大概是坚持想要来到机枢院的决心。

    按照余墨痕从前的看法，不管这一路如何辛苦，最终的目的终究还是达成了，那就已经很好了。

    毕竟，人的际遇，很多时候是无法归咎于任何人、任何事的。

    可是凌艾所说的话，却让她难过极了。

    她当然不希望元凭之被人推出来当靶子，可她也同样很难接受，元凭之待她这般好，原来只是为了让她替他当个靶子。

    凌艾静静地看了她一会儿，终于开了口。

    “有些事情，凭之或许没有考虑周到。但是他这个人，我想你也大概清楚——但凡是他能做到的事情，他一定会尽心尽力的。”

    余墨痕闻言，深深吸了口气，冷静了一点，才开口道，“我听说，元将军亲自督送了去西凉官驿的泛日鸢。”

    她也不明白，自己为什么会突然提起这件事来。

    难道在如今这种情况下，她还想告诉自己，元凭之为的不是随随便便一个会说图僳话的预备役；他一番良苦用心，多多少少也为她考虑过？

    “西凉一带没几个通过申请的预备役，帝都本来是不打算派泛日鸢去的。”凌艾的声音不高，但很清楚，“是凭之他好不容易从战场上回来做述报，得知了此事，强行排出一班泛日鸢，亲自督送到西凉去，为的就是把你平安接来。”她说着，轻轻地叹了口气，“却不知后来出了什么事情，你们两个还是错过了。

    余墨痕那点小小的心思得到了想要的结果，却还是有些失落。

    “不仅如此，凭之因为最终要把你带进这一趟浑水里，心里一直抱歉的很。他跟我们说过，在你没有来到帝都之前，无论你做什么，他都绝不会干涉，绝不会调查，一定会给你足够的自由，给你转身的余地；不论将来有多么重要的事情要你去做，都必须等你真正通过了入院试、正式进入机枢院才作数。”凌艾道，“你也知道入院试考察的是什么——只有经历过那些，并且真正认同机枢院所做的事情的人，最终才能够入院的。”

    余墨痕不得不承认这一点。

    她也不由苦笑了一下——若非元凭之这一番好意，她这一路上，或许就不会经历那么多常人无法想象的辛苦。

    “这条路，的确是凭之想让你走的，但他也并不希望违背你自己的意愿。”凌艾的声音很平淡，却也很温和，带着她常有的那种令人宽慰的语调，“他终究是一片真心实意，还请你莫要生气。”

    “谈不上，”余墨痕慢慢地冷静了下来，“我刚才的确有点难过……不过我已经想明白了。不论是谁，想要实现自己的愿望，总得付出一些代价。我原本就希望能够投身于偃甲之学，元将军所做的，只是给了我一个机会罢了。”

    她抬起头，对着凌艾笑了笑，“要不是元将军当年把我从苦海里捞上来，我现在恐怕还在哀葛那个又小又穷的地方打杂。这份知遇之恩，不论背后有什么理由，我都当涌泉以报。”

    “我没有替凭之撇清的意思，凭之也绝对没有过以恩相胁的想法。”凌艾轻轻地叹了口气，她那双很明亮的眼睛再一次望向了余墨痕，“这件事情上，凭之难辞其咎，我也算是他的帮凶，或许没有资格说这种话——但我们总还是希望你心里能好过些。”

    余墨痕上一次听到凌艾用这种语气说话，还是凌艾那个叫做菖蒲的歌女妹妹对着他们发脾气的时候。

    凌艾岂非已经揽下了太多本不该由她来承担的责任？

    余墨痕轻轻叹了口气，就道，“元将军和你……你们已经很顾及我的心情了。”她想了想，又道，“师范是不是也知道元将军的打算？”

    “此事毕竟是经过了我爹和老陆先生首肯的。”凌艾点了点头，“而且凭之常年在外奔波。老陆先生答应过他，要好好培养你的。”

    余墨痕就道，“师范一直没有将要上战场的事告诉我，恐怕也是出于同样的理由。时局所迫，很多事情身不由己，我理解的。”

    凌艾无声地松了一口气。

    “何况，”余墨痕又道，“即便没有这一回事，我从前的很多经历也无可避免；我以后的人生，也不一定就会完全被机枢院赋予的任务所左右。将来如何，还未可知。”她微微低下头去，“我只是……我只是突然听说此事，心里有一点过不去，还请你见谅。”

    凌艾笑了笑，“你能想通就好……”

    她正说着，眉头忽然轻轻一皱，拉起余墨痕，飞身把她带到了存放偃甲武器的架子后面。

    这一下拉得余墨痕莫名其妙，但凌艾的本意显然并不是把她扔到地上去……她的背部还没有碰到地面，先撞上了一只手。

    凌艾那只不知道什么时候伸到了余墨痕背后的手，轻轻地把余墨痕托了一下，没有让她摔下去。

    凌艾的动作又快又稳，她在一瞬间完成了所有的动作。

    唯一发出的一点声音，就是凌艾飞身跃起的时候，顺脚踢出去了一枝弩箭，刚好带上了通往走廊的大门，生生造出了一种有人刚刚离开的效果。

    余墨痕的眼睛都瞪大了。

    她在讲武堂的时候，也是正经参加过操练的，体力不弱，打架的本事估计也不输讲武堂那群纨绔，却绝对施展不出凌艾这样的巧劲和速度。

    她惊讶的表情只露出来了一半。

    因为凌艾的另一只手已经捂住了她的嘴。

    “有人来了。”凌艾附在余墨痕耳边，声音几不可闻。

    余墨痕觉得奇怪。小摘星台并不是什么非请勿入的地方，尽管位阶更高的偃师们有通过衍芬堂优先预订场地的权力，但无人使用的时候，像余墨痕这样的预备役随意进入，也是得到允许的事情。

    至于凌艾，她出现在机枢院的任何地方，做任何事情，恐怕都不会有人提出任何质疑。

    所以凌艾为什么突然要藏起来？

    “来人走的是‘鬼道’。”凌艾轻声道，“用的上这条路的人不多。之后有机会再跟你解释。记不记得你是怎么从试炼场出来的？”

    余墨痕一愣。

    她完成入院试的时候，被那些机关门后地狱般惨烈的景象吓得不轻，又要不断强迫自己解开那些蕴含着偃甲之学各类原理的机关，神思恍惚、手忙脚乱间，根本没有留意到脚下看似稳定的“地面”。

    等她在那些环环相套的机关门内部走出了老远，才发现会动的不仅是试炼场那间小小的厅堂；这些能够自行生出变化的道路，使她彻底迷失了方向。

    直到那个时候，她才意识到，凌艾所说的“或者直接回到老陆先生的屋子”，意思或许是，她不一定非要从试炼场的大门离开。

    余墨痕心里一跳。难道她最后从试炼场中脱身的那条曲折却安稳的小路，也是所谓“鬼道”的一部分？

    她心里揣着这一点猜测，顺着凌艾的目光往外看去。

    凌艾看的，却是那作为景观设置的所谓“洗箭池”。

    