
    “那是山匪的‘火流星’，”车右脸上写满了憾恨，“明明只是他们自己造的土炮，可是准头还真没的说。看方向，这一炮炸的，搞不好就是军医营。”他虽然瞧不起山匪的武器，此时却也无可奈何，声音里的愁绪快要溢出来了，“只希望中军能把粮仓守住。”

    余墨痕愣住了。军医大营里，除了救人远比杀人利索的军医官之外，尽是些重伤员。这些人别说自保，恐怕连移动都难。至于粮仓里的补给，那更是重中之重，位置按理说只有自己人知道。突然一下炸得这么准，这种情况不该是巧合。“有内鬼？”

    颜铮不置可否，“谁知道。战场上，什么情况都可能发生。反正你想怎么猜都成，就是别到处瞎说，不然就是动摇军心。”他一边说，手上动作也没停。

    “可是我的军心已经动摇了，我很害怕的！”余墨痕一句话还没说完，便“嘶”地抽了口气，瞪了颜铮一眼，“你轻一点行不行啊。”

    “疼多了就习惯了。绑得太松的话，你这条胳膊没准就保不住了。”颜铮手上力道半分没减，利索地给她绑好胳膊，打了个结，“怕什么？要是补给真没了，你就少吃二两饭吧。轻伤你自己处理一下，手艺得练的利索点；要是伤得太重，实在撑不住的话……”他放开余墨痕的胳膊，“不然你就自决算了，少受点苦。”

    “能说点好……”余墨痕无奈地叹了口气，“算了。”

    “好话有什么用？”颜铮瞪她一眼，回头去看身后的密林，跟车右打了个商量，决定把余墨痕派回中军看看情况。

    “你那临场造炸弹的本事，虽然派的上用场，却也不是长久之计，眼下，咱们还是得保守一点。”颜铮说着就露出一副对她很不放心的样子，“你一个人，能不能行？现在大营被人家打了，增援能不能来还是未知数。路上万一出了事情，没人能救你。”

    “死不了。”余墨痕咬咬牙，提着刀冲了出去。

    她的方向感本来不算很好。卫临远他父亲在哀葛的“大宅”，放到帝都来看几乎上不了台面。然而，就算是在这样的宅院里，余墨痕都走得晕头转向。

    可是，她既然知道了自己有这个弱点，就不能放任它一直弱下去。方向感这种东西，尽管可以归结于“天赋”，却并不能够成为失败的理由。

    进了机枢院之后，因为同期的预备役各有各的优势，任何一点不足，都能造成非常明显的差距。余墨痕虽然各方面长期垫底，毕竟也没有完全放弃希望。她抱着能补一点是一点的心情，竟然生生地把她那自以为先天不足的方向感掰了回来。

    这些不为人知的努力，如今果然给她帮上了大忙。

    从前翻蚩鲁山的时候，余墨痕在路线上没有任何概念，只能跟着领队的郎旺或是喀律，后面还得有个押队的涂廉看着她，以防她一不小心走岔了；现在她却是一个人在并不熟悉的山林中穿行，并且已经有本事利用日光的方向、山体的形貌、草木的走势，还有先前跟着伍长行军时的记忆，清晰地判断出每一步的方向。

    想到这种巨大的进步，余墨痕的心里不由升起一点成就感。

    但她很快将这种无用的兴奋压了下去——军医营遭了火流星的袭击，中军大营的情况还不知如何，眼下可不是允许她得意的时候。

    那个斥候原本只是一个小小的变数。然而因为伍长和车右没能成功杀死他，所有的山匪可能都已经被惊动了。战争的局势变幻莫测，失去先机有时候只是一个瞬间的事情。

    来时行过的路途上或许有重甲留下的痕迹，瞒不过对雎屏山比自己家里还熟悉的山匪。考虑到这一点，余墨痕在大方向上仍然遵从着伍长之前的选择，却仗着已经相当灵敏可靠的方向感，故意不断地绕到密林里去，尽力在保证返回的情况下不暴露形迹。

    余墨痕原本走得很轻快，突然脚下就是一顿。

    她感到有点不对劲，这种强行训练出来的“本能”，促使她立刻把自己藏了起来。

    “别躲了，”一个熟悉的声音在一边响起，“是我。”

    元凭之。

    偃甲上都有特殊的编号，对应着包裹在偃甲里头的军士。外人忙乱之下或许辨不出，代表机枢院加入这支队伍的元凭之对于偃甲却是再熟悉不过，一眼就能认得出来。

    余墨痕知道自己功夫学得不到家，露了形迹，很不好意思，只好轻手轻脚地走出来，探头探脑地寻找元凭之的位置。

    “我在这里。”边上不算矮的灌木从里传出一阵轻响，裹在偃甲里的元凭之从坡地底下钻了出来。

    余墨痕不由走近几步去看，才发现居然有个小猫耳朵似的窄小坑洞，因为造型用了一番心思，位置设置得又很巧妙，在山石和植被遮挡之下，很难辨认出来。

    余墨痕：“……”

    她怎么不知道，元凭之还有土遁的本事？

    “刚才察觉到前边有人，我就先躲起来了。”元凭之笑道，“没想到是你。”

    余墨痕四下看一看，印象里主帅并没有在这个地方设伏，便疑惑道，“将军怎么在这里？”

    “你们那边出事了是不是？”元凭之道，“我跟随的奇袭小队距离这边不远，我反正不是守关的主力，正打算过去增援。”

    余墨痕点点头。元凭之虽然军衔很高，但军功大多来自结合实战装配机甲的本事，本身并不是战斗型的帅才，谋略也不一定及得上真正的主帅。他跟着奇袭小队探查山中的情况，很可能比在主力队伍中作战要有用得多，这是个有理有据的选择。

    元凭之就道，“情况怎么样？”

    “我们的伍长死了，车右也伤了。”余墨痕尽力保持着声音的平稳，“不过颜铮他们都还在，应该能撑得住。”她说着就觉得，自己目前的处境，很有些临阵脱逃的嫌疑。回中军大营查问这个理由，此刻要说起来，简直像是个借口。

    她没有再解释下去。

    元凭之却已经把面甲转向了她那条角度颇有些诡异的胳膊，问道，“你的手是怎么回事？”

    余墨痕听他的声音，就能想见这个人微微蹙起来的眉头。

    她心下不由一热。

    “没什么大事……”余墨痕实在不好意思承认是自己临敌应变能力太差，平白搭上了一条胳膊；她有心糊弄过去，连忙搬了条更紧要的事情出来，“军医营被炸了，将军可知道吗？”

    “我知道。”元凭之的声音很沉稳，却似乎不打算跟着她把话题转过去，“你把面甲放下来，让我看一眼你的脸。”

    余墨痕虽然觉得奇怪，还是照做了。

    又是“咔哒”一声，元凭之那张称得上俊朗的脸也露了出来。他细细看了余墨痕一眼，就道，“行了，看见你这副表情，我就知道不会是别人假冒的了。”

    余墨痕一脸茫然。

    元凭之见状，微笑着解释道，“山匪中似乎有不少能人，我只怕有人劫下你的偃甲，又模仿你的声音来探听消息。你把面甲推回去吧。”

    余墨痕点点头，“还是你考虑得周到。是我疏忽了。”

    “经验而已，等你成了老兵，也会考虑到这些的。”元凭之顿了一下，又道，“你左边脸颊擦伤了，等会儿回去处理一下。”

    “原来是这样。”余墨痕有点不好意思；她虽然感激元凭之的关心，却也明白，元凭之几乎对任何人都是这样的态度。她不晓得该如何回应，索性跳过了这一句。“是我鲁莽了。”

    “没有的事。”元凭之宽慰道，“我们两个已经很熟悉了，打个照面，互相辨认一下，也就够了。不过万一拿不准的时候，还是谨慎些为好。”

    余墨痕微一颔首，“我知道了。”

    “关于军医营的事情，”元凭之继续解释道，“那其实是一条诱敌的计策。之前为了保密，一直没有跟你说过。还请你不要见怪。”

    “那我就不担心了。”余墨痕点了点头。事分轻重缓急，有很多事情她没有权限提前获知，这一点她非常理解。

    但是颜铮是不是也有跟元凭之同样的权限？

    假若颜铮并不知道这条计策，以他那种观察入微的细致程度，很可能会发现军医营有问题。可是颜铮根本没有一点察觉到不对的意思——这是不是说明了，军医营里安置的，仍然是真正的伤员？

    连番交战之下，有许多人都伤得不轻，转移起来颇为困难。

    余墨痕不愿意再想下去了。

    元凭之又道，“你现在往哪里去？”

    “本来是要回中军大营问问情况……”余墨痕有点不知所措，“不过将军你既然已经明说了……要不然，我还是回伏击点去？”

    “你都伤成这样了，还想回去杀敌？”元凭之摇了摇头，又道，“你这条胳膊，好像不是第一次断了吧？”

    “将军居然还记得？”余墨痕强笑了一下。当年摔下马的状况实在丢人，她反而希望元凭之忘了这事。

    她说着就下意识地掩了一下左胳膊，道，“其实真的还好……”凌艾给她的药的确很管用。即便是在伤得如此严重的情况下，伤口的痛楚经药物抑制之后，居然也没有给她带来太大困扰。

    “不要逞强，”元凭之的声音温暖而严肃，“军中的信息，我知道的比你多。我去跟颜铮他们说明就可以了。你现在赶紧回大营去找军医。”

    