
    平日里水手们也占弋小艄的便宜，可是众目睽睽之下，总归有个度。

    今日这一位，却因为喝醉了酒，眼看着便将弋小艄扑在了地上。

    被彻底无视的余墨痕一脸愕然地看过去，看到了弋小艄不知什么时候已经被扯开的衣领，以及破碎的衣领边上露出的大半个肩膀——那头醉猪的嘴脸正以一种极为丑陋的姿态，在这雪白的膀子上拱来拱去。

    再往下，便是弋小艄徒然挣扎着的手。

    这只颤抖着的手上全是绝望。

    余墨痕的心突然被一种混合着恶心和悲伤的感受包围。这潮水般的情绪裹得余墨痕顷刻间便喘不过气来。她来不及多想，已经伸手抄起了一根用来检修锅炉的钢钎，用她在讲武堂操练的时候学来的手法，向着那头浑身泛着酸臭的畜生水手抽了过去。

    哀葛的讲武堂虽然是个微不足道的地方，但也毕竟是帝国军武教育的末梢，所教习的俱是对敌的招数，招招都是奔着要人性命去的。

    如同余墨痕每一次拿起武器的时候一样，这个概念很自如地涌上了她的心头。她会有这种自然的反应，也是因为讲武堂的教官们从前的谆谆教诲。

    这些上过最残酷的战场的人，怀着一点不知什么时候攒下的悲悯之心，将这件不难理解的小事对着所有学生念叨了无数遍。

    所以此刻的余墨痕虽然满腔恼怒，却也因为念着水手们平日里待她都不错，下意识地打偏了一点——不然以她这一钎子的力道，水手的脑浆都能溅到她脸上。

    如余墨痕所愿，这一招没有直接要走水手的命，但是她没有想到的是，剧烈的疼痛使得这个醉鬼短暂地清醒了过来。

    大约是靠着酒劲儿支撑，暴怒的水手站起身来，仗着自己身为男子的力量，转头就要夺过余墨痕的钢钎。

    余墨痕心里立刻冒出了些许不该有的犹豫。

    她不是没有学过这种处境下该怎么做，可是她学过的每一种方法，都会直接将水手置之死地。水手无意攻击于她的时候，余墨痕还有许多机会、也有许多办法来减轻力道；可是眼下双方已经正面对上，以余墨痕有限的本事，她若是不使出足以敲死对方的力气，自己便会处于下风。

    余墨痕不知道如何是好。她只知道，这种犹豫本身，已经使她自己陷入了相当危险的境地。

    千钧一发之际，余墨痕和水手之间不大的空隙里，突然钻进了一个娇小的人影。

    弋小艄不知什么时候已然站了起来。她甚至没有顾得上整理她那一身已经不成样子的衣裳，而是拼上了全部的力气，将那水手推向了一边，死死地按住。

    与此同时，她流着眼泪尖声喊道，“妹妹，你教训一个醉鬼做什么？要打，就打我吧！”

    这句话竟然是对余墨痕说的。

    余墨痕从来没有把弋小艄当做过姐妹，但也当然不会打她。

    这件事本来就不是弋小艄的错。

    余墨痕甚至能够猜到，弋小艄此举，其实是在保护她们两个。

    余墨痕无论如何都不会杀了水手。可是只要她们还在这飞庐溯风上，水手就有的是报复的机会。

    况且，这船上也不止他一个水手。

    所以这个时候，弋小艄站了出来，由她出面，将这件事向一个可以解决的方向引导过去。

    余墨痕领会到了这一层意思，立即挥舞着手中的铁钎，刻意做出一副凶神恶煞的表情，对那水手道，“你方才应该也看得出来，我如果想杀你，有的是办法。这一次怪我心软，倘若下回再叫我碰见，你便休想从这里活着离开。”

    她嘴上凶恶，心里却明白得很。梁子已经结下了，以飞庐溯风上的关系网而言，处于劣势的其实是她这个孤立无援的人。

    她比常人更为固执、敏感，因此常常表现得有些木讷，然而事到临头，她的反应也并不笨。

    如今就是很危急的时刻，余墨痕很快做出了选择。她决定暂时将从前和弋小艄之间的仇怨放一放，转而和这个受害者站到同一阵线上去。

    水手和船工们认为飞庐溯风是男人的领地，因此她们只能依靠彼此。

    自那天夜里过后，余墨痕便几乎没有离开过弋小艄半步。

    明面上，余墨痕是个孤独的护卫，完全是依靠她自己的武力和信念在保护弋小艄，可是实际上，弋小艄也在用她自己和水手们长期以来结下的情谊，保护着余墨痕。

    余墨痕之前躲着弋小艄还来不及，从来没有想过，自己也会有和弋小艄相依为命的一天；对于弋小艄所提供的这种保护的本质，余墨痕心中更是厌恶极了。她完全没有办法理解，已经出了那般叫人恶心的事情，为什么弋小艄怎么还能够面不改色地与水手们继续开“玩笑”。

    可是余墨痕此刻没办法离开飞庐溯风，她只能选择如此自保。

    她记得自己不是第一次如此了。比如从前在江山船上，她本可以选择帮助那件蝴蝶衣饰的主人。可是，在能够预计的失败面前，余墨痕选择了沉默。

    余墨痕自认是个底线很高的人，但她也很清楚，自己的“底线”并非那般牢不可破。在生命面前，她连羞带臊地留给了自己一点转圜的余地。

    这一段叫余墨痕过得极为憋屈的行船生活里，唯一一点叫她燃起一点希望的东西，就是她和弋小艄居然因为这些龌龊事情而亲近了许多。

    对此，余墨痕心里很是纠结。她虽然跟在弋小艄身边，却始终没办法把从前那点关乎人命的芥蒂根除，所以总是一副很尴尬的态度，也没有什么话好跟弋小艄说。

    但弋小艄毕竟是弋小艄，她那种待人接物的本事，一向叫余墨痕艳羡不已。

    对弋小艄来说，余墨痕这副叫双方都尴尬的态度不过是小孩子闹脾气，于是弋小艄全然没事儿人似的，很是从容。余墨痕不说话，她便给余墨痕沉默的空间；到了余墨痕不得不开口的时候，弋小艄又总能很自然地先给她一个台阶。一来二去，余墨痕即便不愿意跟弋小艄说话，多多少少，也将心扉敞开了一些。

    姑娘们的心思大多细腻，因此通常有很多东西可以聊。余墨痕的心思也细腻，可她心底就算愁肠百结，嘴上也难得吐露一个字，跟弋小艄谈得最多的，还是船上的偃机。

    余墨痕在讲武堂学的毕竟是军用的偃甲，跟船上的偃机还是有些许不同。自登上飞庐溯风以来，她攒下了许许多多的问题，却一直不知道该怎么跟弋小艄开口。这会儿趁着她们二人之间的关系稍有缓和，余墨痕跟自己拗了半天劲儿，总算问出了口。

    好在弋小艄毕竟是个很有本事的护船师，聊起本职工作来，耐心又专业，始终没有叫余墨痕失望。

    与此同时，弋小艄身为内行，很快摸清了余墨痕在偃术机巧上的天赋和能力，没过几天，她们谈话的方向便从余墨痕提问变成了弋小艄的主动传授。知识的吸引力是很强大的，余墨痕再不喜欢弋小艄，也不可能回绝如此诱人的赠予。

    弋小艄平日里总是一副对什么事都不太在乎的模样，到了这件事上，却显得颇有些急切。余墨痕看弋小艄那副殷殷切切的模样，估摸着对方是打定了主意要尽快教给她许多在蒸汽船上很实用的东西，便也乐得多学些东西。

    有一天，到了换班的时候，弋小艄忽然寻了个理由叫住余墨痕，悄悄嘱咐她，趁夜半无人的时候，再来一趟底舱。“我想请你随我到‘龙心’里去看看。”

    偃甲上的机甲盒，因为位置处于操纵者的腰部，诨号叫做“龙腰”；蒸汽船上，也有这样一处类似机甲盒的地方，但形状更为复杂巨硕，内部的许多结构单独拿出来，都称得上是完整的偃机了。这个地方因为是整艘船的核心部分，被称作“龙心”。

    专为放置、操纵偃机而使用的船舱里有四室三厅，几个巧工根据各自的职责，分别在不同的岗位上工作，各室各厅之间也会频繁地相互支持，往来交流。

    但在飞庐溯风上，最为核心的“龙心”部分，是只有弋小艄这个护船师才有资格进去、也只有她才有本事看护调整的。余墨痕这些日子以来跟她这般亲近，也只能紧紧守在“龙心”的窍门外面。

    因此，余墨痕一直对“龙心”颇为好奇。

    她没有在别的蒸汽船里工作过，但多多少少见过一些“龙心”内部部件的公开图谱。

    飞庐溯风纵然稀罕，主要还是因为船身奢华壮丽、造价颇高，本身却也不是什么特殊的舰船。这样一艘商船，“龙心”部分居然要如此保密，其实是一件有点奇怪的事情。

    眼下弋小艄既然亲自邀请，对于余墨痕来说，自然是个难得的机会。

    她趁夜如约下到底舱里去的时候，弋小艄已经等在那里了。

    可能是为了防止旁人误入，“龙心”的窍门上设置了几重机关。

    弋小艄的手指极其灵活，行云流水般地上下拨动一番，那些机关便伴随着一阵轮盘和铰链转动的声响，一一打开了。

    最终呈现在余墨痕面前的，是一种她从来没有见过的构造。

    