
    余墨痕沉默了一会儿，突然反应过来自己在什么地方，立马手忙脚乱地跳到了一边去，才道，“这么快？”

    “早就定好了。”颜铮道，“你的脑子是不是被折腾傻了？筹议的时候总见你跑神。我听说你光顾着在这儿败家，一天到晚不睡觉。这可怎么行？”他说着就叹了口气，“凭之这个人，就是太和气了。我跟凭之讲过几次了，叫他多多提点你，他竟然还说没事。将来要是你折戟沙场，看他还觉不觉得没事。”

    余墨痕不由叹了口气。颜铮或许不知道她从前常考倒数第一的斑斑劣迹，可是能力上的不足，时日一长果然便瞒不住了。她也没想到自己居然让元凭之担了个治下不严的罪名，很有些羞惭，便红着脸道，“这些日子，我学到了不少东西…保命的本事应该还是有的。”

    “我不是叫他提点你这个……”颜铮有点不耐烦了，没再往下说，只是看了她一眼，又道，“那么杀人的本事呢？你有没有？”

    余墨痕不说话了。

    这本是她最不愿意去考虑的事情。

    可她这段时间一直在筹谋的，岂不正是一样杀人的凶器？

    她沉默了一会儿，终于轻轻点了点头，“有的。”

    余墨痕第一次穿重甲，也不过是不到一年之前的事情。

    那时候，一个小小的坑陷就能让她摔断一条胳膊；可是现在，她穿着这身相当精良的偃甲，已经有本事挥起佩刀削断别人的胳膊。

    这个级别的甲胄的重量，已经不是普通的马匹能够承受得住的了。

    余墨痕也不需要马匹。

    凭借腰间机甲盒中燃烧的千岁金提供的动力，加上进入机枢院之后从未间断的训练，她的速度可以比马匹更快，脚步却比山猫更轻。

    山地中作战，尤其讲究利用地形。主帅的意思，是派几支队伍去抢占这段时间探索出的有利位置，先把山匪们逃窜的通道堵住，再配合大部队扫荡敌军。

    这种侧面包抄的队伍想要隐藏好自己，人数就不能太多。因此，编进各个奇袭小队的都是至少能够以一敌十的重甲猎兵。比如不管放在哪个位置都很出类拔萃的颜铮，就是其中之一。

    余墨痕虽然完全不相信自己有同样的实力，居然也被元凭之编入了奇袭小队。

    “你毕竟是来做实战训练的。一直跟着大部队，没有什么施展拳脚的余地，”元凭之的原话说得简直叫她无法反驳，“去钻一钻山林，能学到不少有用的东西。”

    余墨痕这会儿很想动一动手指，可是这副重甲不仅武装到了牙齿，简直连她的指尖都包裹住了，动起来麻烦不说，动静也不小。

    这种限制让她有点不安。

    但她还是尽力维持着那种经过特殊训练的行军姿势。她的脸也完全被面甲包裹住了，队伍里其他几个人看不到那副有点凄惶的表情。可是紧跟在她身后的就是颜铮。颜铮看上去总是一副浑不在意的样子，其实是个观察入微的人，没准能从身姿里判断出她那不够坚定的心智。

    他们两个在雎屏山呆了这些日子，相互之间越发熟悉了起来，已经到了余墨痕能够相对轻松地对着颜铮开玩笑的程度。

    即便如此，余墨痕也很不希望让颜铮看她的笑话。颜大少爷这会儿提着长枪穿林而过，炫技似的一点声音都没发出来，可他平日说起话来，嘴巴可是聒噪毒辣得很，损余墨痕的时候从来不嘴软。

    余墨痕脑子里一会儿担心前方的敌情，一会儿纠结后边的颜铮，乱七八糟地翻腾了很久，额头上的汗都要顺着面甲的内衬流到脸上了。前面的老兵忽然打了个手势，是命他们埋伏的意思。

    余墨痕迅速掩藏好身形，就看见不远的地方有个杂兵，穿着山匪使用的一种简陋得很有风格的轻甲，手中托着一把十字窝弓，背对着他们探头探脑地四处观望。

    看来是个独行的斥候。

    对付这种胆子过大的山匪斥候，还不需要余墨痕这样的新手出场。奇袭小队的伍长轻轻挥了挥手，招呼边上的车右，趁着山匪留下背后空门的时机，跟他一起上前去解决。

    这是对付散兵游勇的惯常做法，老兵出手三两下解决，以绝后患。

    然而伍长和车右还没走出几步，裹在沉重甲胄里的身躯轰然跪倒。

    过了扇动眼睫所需的一个瞬间，余墨痕才反应过来，自己听到的是弩箭鸣啸之声。

    那个山匪斥候竟然连头都没有回，就已将手中窝弓高举过头顶，反手连射几箭，两箭取走了伍长的性命，一箭射穿了车右一条腿。

    余墨痕目睹这一幕，给惊出了一脑门子的汗。她以前听军士们说过，战场上的老手浑身上下都是眼睛，原来不是假话。

    重型偃甲虽然有千岁金提供动力，却也需要操甲人自己调整平衡。车右纵然性命仍在，在失去平衡的状态下，根本没办法立刻起来追击。他只能凭着多年来训练出的体力，强行滚向一边。

    只着轻甲的山匪斥候一着得手，立刻就凭借着装备轻捷的优势逃了。

    紧跟着，就有两道信号烟一前一后飞入空中。

    一支是车右点起来的，另一支，却并不是大齐军队的装备。

    余墨痕几乎是反射似地飞身避向一边，将将避过了不知从什么地方连射而来的一排弩箭。她再一探头，就看见前边密林里冲出来了一波山匪。

    车右伤得不轻，很艰难地对着剩下的几个人打手势，叫他们守住这个垭口，决计不能让敌人突出去。

    余墨痕立刻扳动机括，千岁金强劲的动力立刻将配在她身侧的长刀弹了出来。

    对面人数并不多。要命的是，这一波山匪当中，竟然就有一具并不多见的铁硫车。

    铁硫车直奔余墨痕的方向而来。

    余墨痕脑子里头一片空白，强行去挤，也只能挤出“要死”二字。

    她的装备不可谓不精良，之前也特意针对铁硫车的攻击方式做过专门的训练。然而眼下她突然暴露在短兵相接的状态下，却完全没有自信能够胜过铁硫车来袭的巨锤。

    对面那一锤还未怼下来，余墨痕自己先乱了阵脚。她明明知道不该如此，身体却已经不自禁地展开左臂的盾甲去挡那一记重击。

    骨头裂开的瞬间，她的眼泪立刻飚出来了。

    她没空去管自己面罩下的表情已经扭曲成了什么样子，只是奋力而徒劳地再度挥动右手中的长刀，竭力思考下一击该如何出手。

    可是战场上并没有思考的时间。

    对面那具铁硫车的第二锤眼看着就要砸过来，余墨痕的刀才摇摇晃晃地出发——然后被斜刺里窜出来的一名友军一脚蹬了回去。借着那一脚的力度，来人一杆染了血的绿沉枪利落地递出，一锁一掀，硬是借助偃甲提供的力量生生将那具铁硫车翻了过去。

    颜铮。

    余墨痕被他踢得直龇牙，此刻也没多纠结，而是顺着依然发出的刀势，一刀解决了已经是块死靶的铁硫车。

    山匪的偃甲也是偃甲。全副武装的铁硫车遮挡之下，没有人能够看到里面的操甲人的脸，只有从缝隙和风孔中慢慢流出来的血液昭示着已然发生的死亡。

    这就是余墨痕第一次亲手杀人了。

    她的心却像是被焊死在了偃甲之中，一点情绪都没有流出来。

    余墨痕甚至还在电光石火间做下了一个仓促的决定。她一脚踩住了铁硫车上尚且完好的机甲盒，对颜铮道，“帮忙挡一阵？”

    颜铮没有说话，只以手中长枪划过一道凌厉的线作为回答——他前冲数步，几下结果了原本跟在铁硫车后面的山匪。

    山匪的财力毕竟有限，铁硫车这种超重型偃甲没办法大量集中使用。这一小波敌人失去了最强的战斗力，剩下的只有几具普通的民兵甲，相当脆弱。

    颜铮收拾完残局，冷冷地道，“你不赶紧逃命，还有工夫玩这些小伎俩？”他的声音隔着面甲，听上去瓮声瓮气的。

    余墨痕低着头，把没来得及固定的左臂悬在一边不管，右手已经开始实践她之前用收缴来的野人甲演练了无数遍的动作。她一只手忙得七上八下，嘴里还不忘强笑道，“这不是有你护法？刚好试试。待会儿看我的。”她笑得太过勉强，听起来有点贱兮兮的。

    “咔嗒”一声，颜铮扒下面甲，把一双翻起的白眼正对向她。

    余墨痕手上堪堪完工，新的一波敌军已经围上来了。

    这一波没有铁硫车，以颜铮的能耐，稍花些力气，也不难解决。可他手中长枪却忽然向另一边刺了出去，护住了重伤之下仍在作战的车右。

    这将余墨痕弃之不顾的态度，显然是要让她试验手上的东西了。

    “太残酷了。”余墨痕喃喃道，然后一脚踢出了刚刚改装好的机甲盒——它现在已经是块无比烫手的杀伤性山芋了——在小型爆炸发生之前，余墨痕和车右被颜铮一齐拖离了现场。

    “不错吧。”余墨痕龇牙咧嘴。临时造出来的炸弹威力也不差，背后打来的气流震得她脑袋里嗡嗡作响。

    颜铮完全不给她面子，“就你这种现场造炸弹的，皮脆腿短，动作又慢，多在火线上呆两天，能替那帮山匪拖死我们好几拨人。”

    余墨痕伸出一只还能动的手，艰难地从随身的青囊里扯出一块裹伤布，一边还没忘了跟颜铮斗嘴，“你不是还好好地活着？”

    颜铮见不得她那不得章法的动作，伸手把裹伤布接了过去，三两下借助臂甲固定住余墨痕的左胳膊，“那是我有本事。”

    余墨痕心下感激，嘴上还是不肯服输，“行啊，我现在就去找军医官报道，滚回营里躺着，省得给你添乱。”

    “你们两个小家伙，别吵了。”车右以战矛支撑着身体，严肃道，“你们看看军营那边。”

    余墨痕还没来得及把脑袋掉转过去，就听见了一声远胜于方才爆炸的巨响。

    