
    虽然操纵泛日鸢的人技术相当纯熟，但如此巨硕的飞行偃甲快要落地的时候，还是免不了强烈的震动和摇晃。

    余墨痕毕竟是第一次乘坐泛日鸢，难免给晃得头昏脑涨。

    但她仍然尽己所能地摆出了一个足够灿烂的笑容。

    元凭之的马就等在不远处。

    随着机关的启动，泛日鸢缓缓吐出了一架木梯，稳稳当当地一直铺到地面上去。余墨痕没好意思跑过去，只能扶着栏杆快步往下走。没成想，颜铮仗着个儿高腿长，几步就跨到了余墨痕前边去。

    这个飞扬跋扈的少年人一定是故意的。

    他从余墨痕身边经过的时候，居然还偷偷回头做了个鬼脸。

    余墨痕：“……”

    颜铮大步流星地走过去的时候，元凭之已经纵身跃下马来。两个人很热络地对了一拳，相互嘘寒问暖了许久。

    余墨痕只好站在后边，讪讪地笑了笑。

    她绝望地感觉到，这个场景里，可能没自己什么事儿了。

    “凭之，咱们俩可有小一年没见面了。”颜铮其实跟余墨痕差不多大，言辞之间，却好像跟元凭之是平辈一般。

    “的确，”元凭之看来也很感慨，“我每次回机枢院，总是跟你错过。”他又带点戏谑地道，“不过，看你这副容光焕发的样子，我就知道不用替你操心了。只是不知道，我寄养在你家的那匹青骢，是不是也长得好了些？”

    “最好的马厩住着，最好的饲料喂着，最好的师傅管着。凭之你还不放心？”颜铮也笑得很愉快。

    “怎么，现在除了你我之外，那匹青骢还肯听别人的话？”元凭之笑道，“青骢第一次见你便肯服从于你，我都已经很惊讶了。如今看来，它恐怕是转了性了。”

    “还是倔得很。”颜铮摇摇头，却又自得道，“只是它既然听了我的话，我再叫师傅伺候它，它还能不依？”

    余墨痕也听说过，上品的马大多聪慧而固执，有一些性格格外孤戾的，除了自己认可的主子，甚至不会叫旁人近身。但她没有过颜铮和元凭之那般直接的体验。她所骑过的无非是军中的杂驹，随便谁牵来便能用的。这类马的来者不拒其实是一种漠然。在对人生失去了掌控的图僳人脸上，余墨痕已经见多了这种表情。

    好不容易等到颜铮和元凭之小小地叙过一番旧，余墨痕才小心翼翼地走上前，低头行了个礼，道，“元将军。”

    他们俩其实也有很长一段时间没有见过了。然而元凭之并没有过多表示，只是露出他惯有的那种温和而散漫的笑容，道，“你来了。”

    余墨痕不知道说什么好，只好轻轻地“嗯”了一声。

    这种状况一直持续到了镇南军大营之中。

    颜铮和元凭之好像有聊不完的话题。

    余墨痕在边上静静听着，逐渐意识到，这种差距，并不仅仅在于他们各自和元凭之的熟络程度上。

    因为颜铮和元凭之已经开始讨论战报了。

    他们互相交换意见的时候，气氛既热烈又舒畅，余墨痕完全找不到插话的余地。

    她最擅长的偃甲之学尚且不如颜铮；兵略诡道这方面的学问，更是到了机枢院才算正儿八经地开始学的，跟同龄的颜铮比起来，简直可以说是云泥之别。

    余墨痕在边上如坐针毡地沉默了许久，元凭之终于回过头看了她一眼。

    “小余，”元凭之很温和地看着她，“我和颜铮刚才谈到的这几种偃甲，你在机枢院的时候操纵过没有，熟不熟悉？”

    余墨痕一呆。

    她本来就很难长时间集中注意力，之前沉默了太久，神思都有些恍惚。元凭之和颜铮刚才说的话，竟然从她耳边漏了过去。

    颜铮大约是没什么耐性等着余墨痕吞吞吐吐，见状便道，“墨痕应该只用过我们预备役平日训练时用的那几种偃甲。这边队伍的配制，有好些都是机甲坞的高级货。预备役的轮值还没转到机甲坞去，她有些东西没听说过，也是很正常的。”

    余墨痕感激地看了他一眼，点了点头。

    她心里又是羞愧又是慌乱。至于普通预备役都没有深入了解过的机甲坞，颜铮为什么有本事摸熟……这件小事，余墨痕已经没工夫去考虑了。

    反正，即便知道了，她恐怕也只有羡慕的份。

    元凭之就道，“既然如此，颜铮你不妨先在这里读一读战报。我去给小余补补课，带她过一遍这边常用的几种偃甲。”

    余墨痕于偃甲之学上并非没有天赋，在藏书馆检点书册抄录图谱的习惯，到了机枢院之后也并没有荒废。

    她跟着元凭之走了一圈，很快便发现，其实军中装备的这些偃甲，有许多都是她跟着陆谌学过的；即便是没有用过的那些，她也基本都是知道的。其中还有几种因为设计极为精妙，给她留下过很深的印象。

    她甚至可以仅凭记忆把结构图画出来。

    余墨痕想到自己之前莫名其妙的跑神，简直要郁卒。

    元凭之只是笑，“其实你很了解嘛。刚才怎么不说？”

    “我……”余墨痕半天想不出个合适的理由，只好将她平日里那种糟糕的状态从实招来，“也不知道为什么，看见颜铮在那儿谈吐自如……我就觉得很紧张，即便是知道的事情，也很难表述出来。”

    颜铮不在的时候，她的话好像的确多了一点。

    元凭之看了她一眼，温言道，“我从前在机枢院做预备役的时候，也常常觉得自己很笨。”

    余墨痕只能苦笑。

    这个人为什么总是如此，三言两语就能说中她的心思？

    元凭之忽然道，“我第一次见到你的时候，你在画一张图纸。”

    余墨痕一愣。他还记得？

    “当时你还没有正经学过关于偃甲的知识吧，”元凭之的眼神很平静，也很温暖，“结构图已经画得那么好了。”

    余墨痕失笑，“只不过是不懂事的时候大着胆子涂鸦罢了。”

    她这是实话。

    余墨痕最开始替卫临远画结构图、写论述稿的时候，嘴上不说，暗地里也很为自己“无师自通”的天资而自豪。等到她经元凭之发掘，以助教的身份开始跟着徐夫子研学的时候，才知道自己从前做出来的那些东西有多上不了台面。

    “正式研习偃甲之学之后，当然会很不一样。”元凭之一边继续往前走，一边笑道，“可是这些学识，说白了，也不过是长期训练的结果。惟有真正的热忱，是最难得、也最骗不了人的。”

    余墨痕没有说话，只是保持着低敛眉眼的姿势，默默跟在元凭之身后半步远的地方。

    她知道自己是真心热爱偃甲之学。即便后来发生了这么多事情，知道了这么多有关她自己、有关机枢院、有关大齐帝国我、甚至有关哀葛的盘丝错节的事情，她最初对于偃甲之学的兴趣，也没有减少半分。

    可她也知道，兴趣这东西，也就那么回事。她的确有一份投身偃甲之学的真心，可是凌艾、颜铮，甚至同期的百来位预备役，这些人难道就不是发自内心地想要投身于这个领域？

    倘若这些人真的无心向学，他们远胜于余墨痕的考核成绩，岂不就更像是一记响亮的耳光，狠狠打在了她的脸上？

    元凭之见余墨痕仍是怏怏不乐，便道，“你若一定要跟颜铮去比，反而有失公允。”

    余墨痕闻言，低着头道，“外在条件，其实也没那么重要……说到底，还是我不够用功。”

    “我不是这个意思。”元凭之摆了摆手，“你想想，颜铮纵然有家中支持，小小年纪便驾驭过许多旁人见都未曾见过的偃甲，跟随过许多不输于当朝太傅的夫子学习政治谋略，”他说着便笑了出来，“可是他会不会说图僳话？“

    余墨痕一愣，随即也乐了。

    她笑过之后却又有些感伤，“我听凌艾说过机枢院肯收下我的原因。虽然这么想有点不知好歹……但我偶尔也会觉得，将军你，还有师范，把我从哀葛带出来，难不成只是因为我会说图僳话？”

    “这固然是很重要的一个原因，“元凭之直言不讳，“但这也不过是原因之一。我初次见你便觉得你很有天赋，当然不希望这样的人才埋没在哀葛那种贫瘠的地方。刚好机枢院也需要你这样一个人。你遇到了一个不错的时机。”

    他没有提自己打算隐退的事情，余墨痕也不好问，于是她只是笑了笑，道，“能遇见将军，是我的运气。”

    “以你的天赋和努力，如果能有凌艾或者颜铮这样的家世背景支持，那才叫做运气。”元凭之淡淡道，“然而普通人想要万事胜意，实在是很难。陆先生、凌艾，还有我，我们给了机枢院一个收下你的理由，自然希望你能够实现它。但将来的路要怎样走，最终还是取决于你自己。”

    余墨痕心下触动，嘴里却越发笨拙了。过了好一会儿，她才颔首道，“我明白的。”

    “哎呀，”元凭之忽然做了个放松的动作，笑道，“我受陆先生影响太大，这些老气横秋的话，说得未免太多。你此番前来，毕竟是来学真功夫的。我从前好歹也是讲武堂的代课夫子，这回可得好好教教你。“

    余墨痕也给他逗得笑了起来，便伸手做了个揖，道，“谨听夫子教诲。”

    “那好，我先出一道题目来考考你。”元凭之做出一副一本正经的样子，道，“我们所在的这个地方，是雎屏山的腹地。此地的地貌虽然不像你们哀葛那般复杂，却也是层峦叠嶂，丘陵众多。以你看来，我们镇南军的偃甲部队要攻克此地，最重要的是什么？”

    “是机动性。”余墨痕脱口道，“地势越复杂，越要求灵活机动，出击迅猛。”

    “倒是个中规中矩的答案。”元凭之不置可否道，“那我再问你，咱们大齐的镇南军，与雎屏山本地作乱的山匪相比，谁更熟悉地形？未装备重甲的杂兵野卒，与备有偃甲重炮的军队相比，何者更容易实现灵活机动？“

    “自然是当地的势力更占地利，“余墨痕不把心思放在自身的失败和卑劣上的时候，反应倒也不算很慢，“但地势复杂也有弊端。我听说在南方负隅顽抗的山匪众多，只是他们各自为政，始终很难把力量统一起来。既然如此，如果镇南军能够将自身强大的战斗力发挥出来，疾速行军，逐个击破，也并非没有制胜的可能。”

    “看来，你在机枢院的这些日子还是学到了不少嘛。以后听人讨论战术的时候，可不要再闷在一旁不做声了。”元凭之打趣她几句，突然正色道，“倘若，敌方的战斗力不输于镇南军呢？”

    