
    余墨痕是咳醒的。

    她清醒之后才想到，大约是在呛水的瞬间，她就被人移到了有空气的地方，不然也没可能好端端地活到现在。

    即便如此，昏迷前的几口呼吸，还是让她的胸腔里灌进了不少潭水。这里的潭水纵然极清冽，看去简直可以饮用；可是潭水到了不该去的脏腑之中，一样叫人难受的很。

    余墨痕别的经验不多，摔昏过去这种事倒是很熟。她这次算是幸运，似乎并没有出现骨头折断的状况。

    这让她勉强放下心来。她身上有几个地方，比如左臂，断过好几次了，实在经不起再来一番折腾。

    余墨痕依稀记得，最后撞上蜃龙的瞬间，自己下意识地努力蜷起了身体，并且试图用两只手护住面部——她倒不是心疼这张不值什么价钱的脸，只是担心撞瞎了最为脆弱的眼睛。

    情急之下，她竟然忘记了头上还戴着护目面具。

    重压之下，护目面具外面一层坚硬的壳瞬间便给挤碎了，内层却提供了一层相当可靠的缓冲。于是余墨痕那两只无辜的手，反而成了受伤最为严重的部分。

    破损的护目面具把她两只手掌都刮下了一层皮，她的左手更是被劈裂的尖刺捅了个对穿。此刻她手上的血洞已经干涸，不过就地面上那一滩血迹来看，她估摸着自己恐怕遭了不少罪。

    能够在最痛的时候晕过去，倒也不赖。

    余墨痕强忍着痛苦动了动手指。她这会儿能做出的最大的动作，也不过是如此了。

    之前用来保护她的那条螣蛇索，此刻从头到脚地把她绑了个结实。这东西拿来保命确实可靠；此刻用于捆束人质，性能之优越倒也不遑多让。

    说到底，工具只是工具，善恶全在于使用工具的人。

    余墨痕也不是第一次被人绑起来了，这种事情已经吓不着她了。只不过，叫她有些惊奇的是，螣蛇索末端打的结，竟然是涂廉从前在蚩鲁山上教给她的那一种。

    她原以为只有在雪山中行走的人会用到这些东西。

    余墨痕从前自恃有些粗浅的才学，心里对涂廉使用的这种比较原始的锁扣颇为不屑，甚至动手做过一些改良；如今却她被这东西束缚得动弹不得。看来世事不仅难以逆料，还常常往人脸上扇冷酷的巴掌。

    她被人捆成了一只粽子，丢在了这个陌生的溶洞里。根据周遭的湿度和岩石的纹理走向，余墨痕估计这里应该距离他们之前身处的深潭不远。

    这溶洞狭小，只有一个出口，一团乌黑，根本看不见外面的状况；靠在里侧的，竟是被绑成了另一只粽子的锦娘。

    余墨痕觉得奇怪。能够把她们绑来此处的，恐怕只有老孟。可是以老孟和锦娘之间流露出的那种默契和情谊……她想不通为什么锦娘也会遭此厄运。

    不过，即便在这种情况下，锦娘身上那种动人的艳色依然没有褪去。一眼看去，余墨痕竟然觉得，绑缚住锦娘的螣蛇索，都要比自己身上那一条捆得好看一些。

    锦娘却还是昏迷的状态。那张精灵般动人的脸上，少见地浮现出了一种痛苦的表情。

    余墨痕明明自身难保，此刻居然很有点为她心疼。

    就在这时，从溶洞的出口外边传来了一阵脚步声。

    余墨痕瞪大眼睛，看着疑似始作俑者的人矮身钻了进来——果然是老孟。

    老孟却根本没有搭理余墨痕的意思。他径直走到了锦娘的身侧，蹲下身轻轻拍了拍锦娘的肩膀，很温柔地呼唤着她的名字，“阿锦。”

    余墨痕沉默地看着这一切。

    她出于对元凭之和陆谌的信任，跟随锦娘来到了深潭之中；又因为锦娘和老孟在蜃龙之中所表现出的轻松和从容，暂时相信了这个谜一般的男人。

    这种近似于无端的轻信显然坑害了余墨痕；但是即便她选择不相信老孟，结果又会如何呢？

    这里是老孟创造出的壶中天地。在深水之中，她并没有独自存活的能力。

    “老先生，你把我绑过来也就算了。”余墨痕想了一会儿，终于开了口。基于对有本事的偃师的崇敬，她的言辞之间，还保持着对老孟的尊重。“为什么要伤害锦娘？”

    “你错了，”老孟在锦娘身边坐下，对余墨痕道，“我这样做，是为了保护她。”

    “这算什么保护？”余墨痕面无惧色。事到如今，害怕并没有什么用。她看着老孟和锦娘，道，“难道此事不是锦娘跟你合谋？”

    “当然不是。”老孟看了余墨痕一眼，道，“我能够进入了这深潭之中，的确是靠了阿锦这位老友的帮助。但她的本意，其实只是想为陆谌找一个能够帮助他设计水下偃甲的人罢了。”他说着，露出一个讽刺又悲哀的笑容，“结果却只能求助于我这只根本不能回到机枢院去的‘水鬼’。”

    余墨痕听得此言，只觉话中有话，不由脱口道，“你从前果然是机枢院的偃师？”

    “这也没有什么好瞒着你的。”老孟坦言，“机枢院的偃甲虽然风格多变，但本质上都是同一套逻辑。我虽然独自在外流落了许多年，制作蜃龙的时候，也不可能完全脱出这种逻辑，你已经在机枢院研习许久了，多看几眼，自然会发现。”他说着，便感叹道，“年轻时所学的东西，对人的影响实在深远得很。”

    余墨痕先是一阵惭愧，因为她好像从来没有留意到这一点；但回头一想，又的确如此。

    她最初抵达蜃龙附近的时候，并没有对这座超大号的偃甲产生过多的惊奇，就是因为它本质上和机枢院做出的其他东西没有什么大区别。真正令她叹服的，则是蜃龙内部那些更能体现个人巧思的细节。

    她看得出来，老孟这个人，虽然和机枢院有某种经年的过节，但是对于机枢院在偃甲之学上所取得的空前成果，还是绝对认可的。

    与此同时，她也很庆幸老孟还有耐心跟她说话。

    如果事情真的如她所想的那样，那么她整条小命恐怕都握在这个人手里。老孟说得越多，越可能暴露出破绽，所以他所说的每一个字，余墨痕都非常仔细地去听。

    余墨痕认为，这个跟自己同样醉心偃甲之学的人如此行事，必然有些苦衷。她决定赌上一把，借由交谈改变自己的角色，从人质变为一个与老孟倾谈的后辈，或许能够寻找到逃出生天的机会。

    余墨痕想了想，就道，“老先生，我听你这话，觉得有点奇怪。”

    “怎么？”老孟此刻居然还能做出一副洗耳恭听的架势，道，“你又有什么见解？”

    “老先生你是个相当有本事的偃师，你所说的这些话也很有道理，我自然同意。”余墨痕一边腹诽自己拍马屁的手艺真是长进了许多，一边道，“我只是奇怪，你明明和徐夫子一同住在哀葛，为什么要说是‘独自流落’？难道徐夫子不是机枢院出身？徐夫子教我的那些知识，明明大多和机枢院的东西一脉相承。你从前还告诉过我，你们宅子里那两架子书，许多都是徐夫子参与编纂的。”

    “凭之一直说你是个既细心又聪明的孩子，不同的人教你的东西，很容易就能融会贯通到一起去。”老孟苦笑了一下，就道，“徐达并不是机枢院的人。他是我一手教出来的学生。”

    余墨痕心道元凭之真是谬赞，她如果真的那么仔细又聪慧，也不至于落到这步田地；她的脸上却颇为自然地流露出好奇，对老孟道，“徐夫子于偃甲之学上的所有成就，全都来自于老先生你？”

    “话也不能这么说。”老孟道，“徐达本身就是个相当有智慧的人。区区偃甲之学，难不倒他。”

    “这样说来，老先生你从前对我还有些恩惠。”余墨痕试图不着痕迹地跟老孟攀关系，“我毕竟是徐夫子带出来的，算是他的徒弟。那就是先生你的徒孙了。”

    “这种事情，也没有什么好计较的。”老孟摆一摆手，道，“我倒是宁愿从前没有帮着徐达教导过你。那样的话，之后必须杀掉你的时候，也就不会太过犹豫。”

    余墨痕听得此言，立刻觉得自己有不小的机会。

    老孟跟她说话的时候，仍然保持着那副和蔼的态度，看上去简直不像绑架她的恶人；而且，照这话的意思，老孟应当是还在犹豫，不到迫不得已的时候，或许不会对她这个人质动手。

    余墨痕努力按住心那只因兴奋而扑腾的蝴蝶，她刻意曲解了老孟的意思，轻轻叹了口气，“既然老先生不打算留我这个活口，不妨就让我做个明白鬼。”她小心翼翼地试探道，“你跟机枢院究竟有什么深仇大恨？竟然需要把我这个无辜的人牵扯进来。”

    “你一口一个老先生，有没有想到过我究竟是什么年纪？”老孟苦笑道，“我只比陆谌大五岁。”

    余墨痕暗暗吃了一惊。这个鬓发已经花白的人，原来还未到知天命之年。

    他衰老得这样快，是不是遭受过许多痛苦的折磨？

    余墨痕记得，她娘在世的时候，也老得很快。很难说这种衰老究竟是身体遭受折磨造成的，还是因为内心的力量被过于苦楚的生活摧残了太久。

    余墨痕叹了口气，就道，“我的确没有看出来。我一直以为先生你跟徐夫子同岁。”

    “这一点上你并没有看错，我们两个确实同岁。”老孟的声音里透着一种深彻的悲哀，“徐达会落到今天这个地步，也是拜我所赐。”他脸上的苦楚愈来愈浓，“但这整件事情，说到底还是陆谌的错。我此番前来，即便不是为了我自己，也要为徐达报此大仇。”

    他说着又看了一眼锦娘，大约是想到陆谌毕竟是锦娘的丈夫，很苦恼地叹了口气。

    “这我可就不明白了。”余墨痕奇怪道，“先生既然说徐夫子并非出身于机枢院，他与师……陆先生之间，又有什么过节？”

    她想了想徐夫子从前所展现出的那些在偃甲之学上的高妙才华，心道难道是陆谌因此妒忌，才逼得徐夫子和老孟流落到哀葛那种地方去？

    但这毕竟是无端的猜测，余墨痕没有打算跟老孟求个证实。她的师范不会是那种人。

    老孟深深地看了她一眼，“你拜了陆谌做师范？”

    