
    凌艾轻轻叹了口气，就道，“徐先生家里的惨剧，跟我母亲的确不无关系。但她的本意，其实只是将前辈和徐先生二人拆散，并没有想到最后的结果居然如此惨烈。我母亲自知闯下大祸，便借由我父亲的关系，花了巨大的精力，一步步将当年借机迫害徐先生的人铲除，也算是为徐家报了仇。”

    她沉默一会儿，又道，“即便如此，我母亲却仍然没有打算放过徐先生。这件事情上，她实在是个有些恶毒的人……由爱便生忧怖，她是无法说服自己去救下徐先生的。”她那张一贯自信的脸，此刻也显露出些许无能为力的神色，“她的心情我纵然能够理解，却也觉得实在可恶，此番来对先生做这番告白，虽然是我自己的意思，但我也是希望能够借此将母亲从往事中解脱出来。”

    她苍白着一张脸，缓缓道，“就当是我这个做小辈的多管闲事了吧。”

    余墨痕一直以为，以凌艾的优秀，在家中应该是个相当受宠的孩子。可是现在看来，凌艾的生活中，或许也有很多余墨痕难以想象的苦楚。

    她的父亲与外室生了菖蒲，母亲则始终恋慕着一个不可能的人。最终站出来替他们解决问题的，却居然都是凌艾。这个并没有比余墨痕大上几岁的姑娘身上，岂非已经承担了太多不该有的责任？

    凌艾却相当认真地承担着这些责任，并且始终想要顾全涉及其中的每一个人。

    她对老孟做完一番解释，转头又看向锦娘，道，“锦娘你也不要自责。母亲说起过，你当年只是与老陆先生谈起前辈跟徐先生的事情，有意替他们遮掩成全，却不巧叫我母亲听了去。她念及旧事，一时激愤，不顾我父亲的阻拦决意揭发。此事又遭心怀歹意的人利用，曲意陈词，才有了后来的事情。”

    余墨痕听闻这些旧事，很为老孟和徐夫子不平，脱口道，“纵然老先生和徐夫子双方都是男子……但既然两心相悦，也不是什么需要指责的事情，为什么会引致灭门之灾？”

    老孟苦笑着摇了摇头，“你年纪还小，没有经历过那个时代。自皇室以下，所有人都在讲求克己复礼，但凡与礼法有违的事情，轻则贬官削职，重则徙流远方，甚至入狱杀头，都有可能。”他说着便叹道，“此事也怪我当年年少气盛，恃才傲物，总以为自己无所不能，又无父母束缚，区区禁令又能奈我何。却忘了徐达是有家人的。”

    凌艾看来也很为这事叹惋。她想了想，忽然又道，“我听凭之说，徐先生似乎不知道他家中出此祸事的真实原因？”

    “若是知道了，他又怎么承受得起？”老孟道，“案发之前，我便已经请托你父亲，送徐达离开了帝都。”他说着，脸上便流露出几许痛苦，“当时的徐达已经身受重伤，昏迷不醒，还是得了凌夫人的药物，才活了下来。所以我总是没办法去怪罪凌夫人。”

    锦娘沉默了一会儿，终于道，“既然事情都已说明，彼此之间的误会就不必再加深。孟秋你便将墨痕放回去吧。此事我定会叫陆谌按下的。”

    “且慢。”老孟居然还是没有放走余墨痕的意思，“你们说了这许多，其中的意思我也都明白。只是陆谌既然问心无愧，为什么从来不肯自己来见我？”

    “他自然不能说是问心无愧。”锦娘无奈地答道，“他从前总以为自己的妻子对你有意，所以出事的时候没有出手干预。”

    凌艾叹道，“老陆先生与锦娘，二位又何尝不是伉俪情深？”

    锦娘苦笑道，“这件事令他抱愧至今，每每说起，他总是觉得有愧于孟秋，所以从来不肯来相见。”

    凌艾接道，“可是老陆先生那时也只是一个小小的偃师。连我父亲都无力阻拦的事情，老陆先生卷入其中，又能如何改变事态？他唯一能做的，就是将凭之收入麾下，悉心教诲，希望他完成你老人家当年没有机会继续做的事情。”

    余墨痕心念一动。难道这位老孟，就是元凭之的父亲？她想起凌艾从前说过的话，不由脱口道，“难道老先生你姓元？”

    “不错，”老孟看她一眼，答道，“我从前在帝都的时候，用的名字是元孟秋。后来为了保护徐达，才隐去姓名。我既然以仆役面貌示人，又有谁会关心我姓甚名谁？”他嘴上这样说，面色却极凄苦，“只是没有想到，姓名这种身外之物，竟然叫凭之如此执着，据说还惹得老凌费了好大一番工夫。”

    “凭之是个好孩子，”锦娘叹道，“他虽然也牵连其中，受了不少苦，但终究还是念着你的恩德。”

    余墨痕心中一阵惊动。

    元凭之平日总是一副云淡风轻游刃有余的形象，不说话的时候，看起来就是个从来没有受过苦难的闲散富家子形象。之前凌艾提起元凭之家中的变故，余墨痕便已经颇为惊疑。却没想到，他这样风清月朗的一个人，许多年前所经历的，原来是如此难以言说的童年。

    一时无话。还是凌艾这个一直很有主意的姑娘率先打破了沉默，“我要说的话都已经讲完，前辈若是仍然觉得我和锦娘偏袒于老陆先生，又不愿放走墨痕，那么不妨从我们当中选一人放回去向老陆先生报个信，请他亲自过来向你老人家赔罪——虽然我觉得，这件事上，老陆先生当真没有什么罪责。”

    她说着就叹了口气，又道，“从前辈的角度来看，此刻最适合回去的，或许是我。但是很可惜，我的火绳枪弹药有限，余量仅仅够我自保，之前用的那一套开枪定位的方法，怕是没办法再使用了。我可不愿冒着生命危险去送信。”

    余墨痕一听，就觉得这话不对。

    凌艾之前不是还口口声声说要把她带回去？怎么此刻又说自己自身难保？

    “你一路过来的时候，我就听到了枪声，原来如此。”老孟闻言，忽然问道，“可是让溶洞内各处同时发出暗器相击之声，你又是如何做到的？”

    “简单得很，”凌艾笑道，“我那时不愿意暴露行踪，特意在所经之处布下机关。譬如说，我已经与墨痕汇合，开枪定位难免暴露我们的位置，但这个时候另一处的机关也启动，同时发出声响，勉强是个障眼法。”

    “这就怪了。”老孟道，“你原本就是来找我的，也该知道，以我和你父亲的交情，决计不会伤害于你，你又为何有诸多顾虑，一路不肯暴露行踪？”

    “前辈设计的机关实在厉害，我在家中就没少受到折磨。倘若前辈并未上前确认是我，只是急吼吼地要杀老陆先生，我又能怎么办呢？”凌艾只是笑，“况且我沿途打坏了不少前辈布下的机关，实在害怕惹得前辈不高兴了。”

    她话音未落，溶洞外忽然转出一个人来。

    竟是元凭之。

    余墨痕吓了一跳。以凌艾的本事，都需要一路开枪暴力突击才能闯过这龙潭虎穴，元凭之居然就这么无声无息地走了过来？

    她原本很盼望见到元凭之，此刻却因为蓦然知道了太多旧事，突然不知道该以何种表情望向这个人。

    元凭之却似乎完全没有留意到她，只将目光望向了凌艾。

    “凌小姐不必再做解释了，”他肃然道，“你明知道我会前来相救，特意借机关遮掩，其实不过是想拖慢我找到这里来的速度罢了。”

    “真是没办法，终究还是瞒不过你。”凌艾苦笑道，“我也估计你该到了。”

    或许是一起长大的缘故，这两个人之间的默契，余墨痕是羡慕不来的。

    元凭之摇一摇头，就道，“你也是好意。你总是不愿意让人陷入两难的境地，每每一个人站出来替人受过，实在是难为你了。”

    凌艾沉默一会儿，终于道，“毕竟这件事情是我母亲的过错，我总想替她做点弥补。只是始终力有未逮。”她叹了口气，“罢了罢了。你既然来了，我便不再掺和其中了。”

    “还是要谢谢你。”元凭之抚慰地冲她笑了笑，便就向老孟走去，行了个礼，唤道，“父亲。”

    “一年多没有见到你了。”老孟温言道，“最近过得可好？”

    “有师范夫妇照应，我一向过得不错。”元凭之跟他父亲说话的时候，笑容里竟有几分疏离，“徐夫子的事情，我之前并不知道……实在是抱歉得很。”

    “你没有什么好抱歉的。毕竟是我二人愧对于你。”老孟脸上闪现过几分歉意，道，“我原本承诺过要将你照顾到大的，却因为我跟徐达的事情，不仅没有让你过上几年安稳日子，反而害得你从小受尽了苦难。”

    元凭之摇摇头，“我少小便流离失所，父亲当年肯收留我，已经是极大的恩德。我原本不该再向父亲要求什么……”他说着，抬起一双眼睛，很坚定地道，“只是，徐夫子的事情上，牵涉之人太多，人人都有自己的苦衷，父亲若是一一报复，此生怕是都要深陷其中，徐夫子余下那段时光，也只怕不得安宁。还请父亲就此收手。”

    “现在连你也来劝我了，”老孟只是苦笑，“只有陆谌，总是不肯露面。”

    “有些事情，譬如这溶洞之中为何有如此之多的机关，譬如这蜃龙的设计者究竟是谁，”元凭之为难道，“以师范现在所处的位置，还是不知道的好。”

    老孟深深地叹了一口气，就道，“你们一个个都有这样那样的理由，一个个都想着顾全大局。”他的脸色极为凄苦，“可是我却只想为徐达讨还一个公道。”

    