
    余墨痕不知道该说什么好。

    她听许多人说过，江山船上的九姓家族，从事的都是些见不得人的勾当。即便是弋小艄那种天赋异禀的女孩子，在偃甲之学上有着高妙的造诣，竟然也要靠贩卖良家女子为生。那么，元凭之那位未婚妻子，所经历的，又是什么样的人生？

    凌艾看余墨痕的表情，似乎猜到了她在想些什么，立刻解释道，“静流虽然身在江山船上，所从事的却并非是什么下九流的事情。她是个画师。”

    余墨痕放下心来，道，“我听说过，元将军在风俗画卷上也颇有些造诣。”

    “正是如此。”凌艾道，“他们二人能够相识，也是因为互相倾慕对方的才学。静流因为身份所拘，笔下的作品不能公开流传，不过她在书画圈子里，却也有些薄名。”她托着腮估算了一会儿，又道，“据我所知，自他们相识至今，已经有七八年了；不过两人定下终身，似乎也只是近两年的事情。凭之恐怕也是考量了许久，才做下了这个决定。”

    余墨痕听得呆了，半晌才道，“你从前说，元将军早有隐退之意……难道便是为了此事？”

    凌艾点一点头，“你的出现，真是帮了他不少忙。”

    余墨痕心下好不唏嘘。“我一向只知道元将军洒脱，却没想到他是如此重情之人，居然愿意将如今的声名和地位统统放弃……”她的声音慢慢低了下去，好一会儿，才道，“这样艰难的一段感情，他能够维护至今，当真不容易。”

    “想来他也是觉得能放心将机枢院的事情托付给你，今日才肯在宴席上透露一二。凭之这个人，看来圆融，其实在很多事情上都有自己的坚持。感情的事是如此，偃甲之学……他也并不打算随随便便撂挑子不干。”凌艾笑道，“你且放心，把你培养出来之前，凭之不会离开机枢院的。”

    余墨痕只是淡淡一笑，并没有把凌艾这番话搁在心里。她想了想，又道，“我之前听你们俩谈话，说两家的父亲相互交好，你又了解元将军至此……想来是认识了许久。”

    “的确，我们自小就相识。”凌艾坦言道，“你别看凭之现在人精似的，他小时候可真是顽劣，性子又极固执，很叫他父亲伤脑筋。”

    余墨痕闻言，小心翼翼地试探道，“我从前也听你说起过元将军的父亲……可是自我入帝都以来，却从来没有听说过朝中哪一位大臣姓元。那么，元将军的父亲……”

    凌艾想了想，就道，“反正凭之信任你，这事和你说说，倒也无妨。说起来，凭之如今性格改变了许多，也有这个原因。”她顿了一顿，似是在斟酌哪些当讲、哪些不当讲，“他年纪还小的时候，家中突然遭逢变故。他父亲被安了个很是麻烦的罪名，刑部的意思，原本是车裂，后来念及老元将军探索西凉有功，才改为了流放。”

    余墨痕从未听说过这些事情，也从来没有在元凭之脸上看到过这种悲惨的童年留下的形迹。她愣了好一会儿，才感叹道，“元将军居然经历过这样的事情……不过出了这么大的祸事，他居然能够平安留在帝都，也实在是有些运气。”

    余墨痕想起了她娘。余墨痕的外祖也是个流人。可是她娘没有元凭之这样的运气，没能逃过牵连，最终跟着她父亲流放到了哀葛，才有了余墨痕。

    凌艾就道，“我父亲当年在朝中没有什么说话的机会，老友逢此大难，他却无力相救，想了许多办法，也只保下了凭之，一直愧疚得很。”她想起往事，又不由莞尔，“凭之小时候可真是倔。家父为了保住他，本打算给他改个姓名。凭之却念着他父亲的恩，一字也不肯改，害得家父花了好大力气，才给他生造了个同乡故旧之子的身份出来。”

    余墨痕想了一会儿，才明白过来。凌艾之前当着众人面前所说的两家交好，其实指的是凌竟丞和他给元凭之编出来的那个父亲。

    元凭之如今官至副将，却连真正的身世都不得不隐瞒。

    余墨痕听得这些事，感同身受，很是不忍，脱口便道，“元将军可还有其他的家人？他的母亲呢？”

    凌艾犹豫了一下，才道，“凭之他……没有母亲。”

    大约是今天叫余墨痕吃惊的事情太多，听到这话，余墨痕倒是难得地没有表现出她常有的那副呆愣模样，而是点点头表示了解，“原来是这样。我也没有母亲。”

    她倒是没想到，自己和元凭之，还能有这么一点共同之处。她跟凌艾说过的，她自己的母亲已经死了。

    凌艾深深地看了她一眼，就道，“凭之跟你的情况，又有些不同。老元将军并没有妻子。凭之其实是他抱养的孩子。”她说着，又补充道，“至于亲生父母姓甚名谁，凭之好像从来没有去打听的意思。”

    余墨痕心里镜花水月似的一点幻象，再次无声地消散了。

    她讪讪地沉默了一会儿，才道，“即便并非亲生，元将军遭逢大难的时候，都不愿意改名换姓。他能够如此，想必父子之间从前一定颇为要好。元将军最终能够养成这般好的性情，想来，也与童年时有过的幸福不无关系。”

    她和元凭之当真是不同的。她曾经有过一个父亲，可是她连父亲随便给她取的图僳族名字都要厌弃。

    是不是只有得过父亲爱护和关怀的人，才会养出那样的自信和从容？凌艾如是，傅小姐如是，元凭之亦如是。

    余墨痕不着意掩饰的时候，所思所悟似乎常常会通过眼神和表情泄露出来。相熟如凌艾，一看便能猜出她的心思。

    “各人有各人的际遇，能够影响一个人的，不只有家庭。将来如何，其实还在于自己的选择。”凌艾缓缓道，“老话说家家都有本难念的经，有时候的确是这样，一样的亲情，也能培养出百样的子女来。比如，今日那位玢豳郡主，据说是荣亲王最宠爱的女儿。”

    她言下之意，不言自明。玢豳郡主没能得到心上人，纵然可怜；可她以父亲的威严强行指婚，惨遭拒绝后又是那样一番表现，实在没什么风度可言，倒全然像是个被宠坏的孩子。

    那难道不也是个得过父亲娇宠的女孩子？

    漫漫人生之中，来自家庭的影响，显然并非余墨痕所想得那样简单；不过凌艾这一番话，倒也契合余墨痕一直以来的想法。

    她从来都是宁愿把人生掌握在自己手中的。

    余墨痕反正没有家人，其实也并没有太多的时间思考这些对她而言已经无关紧要的事情。

    她最早进入机枢院的时候，与同期的预备役相比，基础、资质实在都不算上佳。好不容易赶上来了一点的时候，她又被派遣去了雎屏山平匪。几个月下来，她的实战经验虽然涨了不少，但那毕竟只是一个方面。机枢院对偃师的要求相当严苛，堪称面面俱到。实战之外的那几面，余墨痕的实力有高有低。譬如偃甲设计、机甲原理之类，她因为平日里勤加思索，回朝途中又与军士们探讨了一路，如今倒显得比旁人要强上许多了；只是她所不擅长的冶炼锻造、兵法军阵之类，因为许久没有温习，简直江河日下。

    所以余墨痕一回来，就立刻投身于她那起起落落的预备役课业上，该练箭练箭，该背书背书。该到天工炉冶炼钢水的时候，她也从来没有一点迟疑，戴上机枢院研制的浣火手套和护目面具，便能在冒着逼人的热浪、时不时窜起几束骇人巨焰的天工炉边上，强压着恐惧和茫然，承受一整天的炙烤。

    颜铮一直留意着她这些努力，时常劝慰她对自己稍好一些，偶尔还会请她出门小酌，权当做片刻的放松。然而余墨痕有太多的事情要做，始终只是敬谢不敏，直到颜铮提议替她补一补兵法军阵的知识，余墨痕才应了一回，算作感谢。

    她如此努力，自然是有意在卒业式上拿一个足够好的成绩。

    这倒不是为了留在机枢院。卒业考核纵然能变相地暂时保下所谓优秀人才的性命，但是这种机会不仅在余墨痕看来相当可笑，而且实际上已经和她没有什么关系了。

    她的师范陆谌虽然尚未亲口承认，可是凌艾他们都已经明确说过，机枢院收下余墨痕，用意就是将来把她派回西凉，当个开路先锋。余墨痕每每念及此事，都觉得当真凶多吉少。

    但是，即便她明明白白地知道了这些事，即便她曾经也为此愤怒、怨怼过，余墨痕却从来没有过自暴自弃的念头。

    她在机枢院辛苦打杂的时候，心心念念的无非是一个能够好好钻研偃甲之学的机会。如今机会既然已经来了，她可不愿意因为自身的愚笨，被这个博大精深的领域拒之门外。

    她有自己的打算。虽然将来无论如何都要上战场，但如果能在卒业式上得个前七，她不仅能给自己这些年的努力一个交代，算是为自己扬眉吐气一把；而且或许能够多得一点余地，多在机枢院留几日，也就可以多从她真心热爱的偃甲之学中获取一些养分，将来如果侥幸能够回来，今日所吃的苦，也总有能派上用场的时候。

    毕竟，她所拥有的知识、所建立的自信、乃至对自身的定义，都关乎这门学问。偃甲之学，已经成为她人生中不可剥离的一部分。到西凉去，只是一个任务；任务之外，她还有一整个人生。

    