
    余墨痕愣了一下，就道，“难不成，作乱的队伍里也有偃甲可用？”

    元凭之点了点头，带着她绕到一处军帐之中。

    几具重型甲胄，连同几支形态粗犷的偃甲武器，被堆放在了一边，不甚整齐。其中有一些，已经给拆解得七七八八了。

    余墨痕好歹也在机枢院呆了一段时间。她一看这些偃甲过于奔放的形制，就知道绝对不是齐国军队中使用的东西。

    元凭之就道，“这是前几次交战的时候收缴来的。目前作乱的山匪所用的偃甲之中，战斗力最强的一种被称为‘铁硫车’，可攻可防，机动性也不错，很难对付，我们的战利品里，目前也还没有那一种。不过，单凭咱们眼前的这些，也足够让你了解一下对方的实力了。”

    余墨痕刻意无视了偃甲上未曾完全处理掉的血迹，走到近前去察看，不由露出了吃惊的表情。

    “这可真是奇了。”余墨痕道，“我原以为，这些山匪久居山中，即便有制造偃甲的本事，造出来的东西也派不上多大用场。现在看来……”

    “没有想到，是不是？”元凭之叹了口气，道，“这些东西的形制已经很完整了。虽然算不上精良，更不可能和机枢院的精品相匹敌，但作乱的山匪既然已经能够使用偃甲，再加上地形上占优势，也足够打我们一个措手不及。”

    余墨痕皱着眉头思考了一会儿，就道，“可是，这些偃甲又是如何获得动力的呢？千岁金不是已经被帝国垄断了吗？”

    “帝国的期望当然是如此，但实际上，这也只是一厢情愿罢了。”元凭之笑了笑，道，“帝国号称独占了千岁金，千岁金却并不知道自己属于大齐帝国。”

    “将军的意思是，”余墨痕尝试着解读道，“假如有人能够瞒天过海，避过官府的耳目，那么私自开采千岁金，甚至找到大齐帝国未曾发掘的矿区占山为王，也未必没有可能？”

    “倒也不是这么简单。”元凭之循循善诱，“东夷、西凉，这都是盛产千岁金的地方。可是你有没有想过，为什么到了最后，这些地方的千岁金，却会被我们齐国人拿来使用？”

    他有意逗余墨痕，所以依然刻意保持着在讲武堂做代课夫子时的姿态，看上去有点滑稽。

    余墨痕忍住笑，掐了掐手指不准自己分心。她想了一会儿，就道，“是因为技术上的差距太大。比如在我们哀葛，图僳人虽然很早以前就知道千岁金的存在，但是从来没有钻研出使用千岁金的方法。而像勘探矿藏、开拓矿区这些事情，图僳人至今仍然缺乏必需的知识。我想，东夷应该也是如此。”

    “你说得不错。除此之外，国力的强大支持也是不可或缺的。”元凭之道，“以雎屏山一带各支山匪的实力而言，或许能够招揽到一些技艺过得去的偃师，设计出这些形制完整的偃甲；但他们应该还没有足够的人力和物力，在大齐帝国的眼皮子底下，全凭自己的力量挖出足够支撑一支军队的千岁金。”

    余墨痕点点头，“所以，这些偃甲所用的千岁金，应该是从某种渠道收集而来？”

    “我想也是如此，不过我们现在还没有查清楚千岁金的来源。更麻烦的是，山匪的基业都在雎屏山一带，有的是力气跟我们捉迷藏；我们的军队却是长途跋涉而来，物资有限得很，经不起太长时间的消耗。”元凭之叹了口气，大概是真的发愁，顾不上他平日苦心维持的那副穷讲究的风流模样，随手拍了拍地席上的土，便盘腿坐下了，道，“依你看来，咱们该怎么办？”

    余墨痕从前见惯了元凭之那种游刃有余的风度，很少见他这副形状，吃惊之余，又觉得另有一番洒脱。

    直到听见元凭之问话，她才回过神来，有点不好意思地扯了扯头发，“我以为这次只是来历练的，原打算一切都听将军指挥……没想到，将军你这样博学的人，也会有犯愁的时候。”

    “这话说的，好像我是个老学究一样。人无完人，我也有很多不懂的东西。”元凭之笑了笑，“何况学识是死的，战场却是活的，诡谲莫测，自然愁人。”

    余墨痕想了想，小声道，“将军要是不嫌弃我见识浅陋……其实我倒也的确有一点想法。”

    “哦？”元凭之来了兴致，笑道，“说说看。年轻人没什么拘束，有时候反而会有些独特的见地。”

    “我听将军你的意思，最需要解决的，应该是粮食辎重的问题。可是这种兵略上的事情，我不是很懂，也不敢妄言，”余墨痕吞吞吐吐了半天，才说到正题，“只是关于偃甲，我有个浅薄的想法……咱们机枢院的思路，一直都是尽量把千岁金改造成稳定的动力，越可控越好；可是以千岁金原本那种极不稳定的状态，爆炸时的威力其实是很惊人的，为什么不能利用起来呢？”

    她说着就觉得，自己真是日渐地冷血了。

    弋小艄临死前布置的大型爆炸那般骇人，留在她心里的那些难以磨灭的印象，如今居然也成了她灵感的来源。

    元凭之毕竟没有经历过飞庐溯风上的事故，不可能想到余墨痕千回百折的心思。余墨痕看他的样子，估计元凭之只是觉得这个想法有点幼稚。

    元凭之摸着鼻子笑了笑，就道，“那是因为千岁金太贵了。在配方足够精准的情况下，普通的火药做成的炸药，威力也同样可以达到普通人难以想象的程度。如今千岁金的库存连年吃紧，是不可能拿来当炸弹浪费掉的。”

    余墨痕本来也只是随口一提，听见元凭之如此反应，却突然觉得自己的意见或许不错。

    “咱们有举国供应的千岁金，仍然经不起这么消耗，雎屏山的这些山匪，岂不是更加受不住？”

    “哦？”元凭之笑道，“你打算烧了山匪的千岁金？”

    余墨痕点点头，“假如能够查到山匪手里的千岁金的确切来源的话，烧了也好。”她说着，脸上不禁浮现出了一点古怪的微笑。

    她想到自己一向自诩爱财如命，如今说起别人的家产，居然半点没有心疼的意思。

    她依稀记得自己以前好像不是这样的。

    余墨痕轻轻摇了摇头，想把这些乱七八糟的想法抛到脑后。

    她继续道，“不过就现在的情况而言，我想到的，其实是另一种可能性。”

    她说着便蹲下身来，在一地散乱的机件中扒出了原本应该是机甲盒的部分。

    雎屏山这一带作乱的山匪看来的确没有足够的实力。他们所造的偃甲虽然形制完整，但也处处捉襟见肘。

    余墨痕小心翼翼地把那只不知是否还残留着千岁金的精钢盒子举起来，端详了片刻，便依稀领会到了设计它的人只打算一鼓作气打完仗的心思。

    这就是拥兵自立的地方势力与帝国的差距了。

    机枢院凭借技术优势，研制偃甲的时候，有足够的底气把重心放在安全、稳定、甚至是舒适上。而为山匪设计偃甲的那个不知姓甚名谁的偃师，恐怕根本没有余地去替操甲的士兵考虑。

    余墨痕看了一会儿手里捧着的这个粗暴玩意儿，对元凭之道，“我没有上过战场，很多事情都不明白。将军就当我胡说八道吧……依你看来，两军交战的时候，把这东西卸下来炸掉，需要多长时间？”

    余墨痕第三十七次次引爆机甲盒的时候，炸出来的动静，终于到了能够把颜铮给引过来的程度。

    “这次成功了没有？”颜铮皱着眉头走过来，一边挥着手驱散烟雾，“最近缴回来的野人甲几乎都被你给拆了，连‘铁硫车’都不放过。你可真够败家的。”

    “野人甲”是齐国军队对雎屏山的山匪使用的偃甲的蔑称，余墨痕虽然不喜欢这个称呼所携带的鄙薄的意味，却也觉得这个名字很衬那些设计粗犷、纯为实用考虑的兵甲。如果不是因为势力敌对，倘若制造这些兵甲的偃师有机会进入机枢院，所取得的成就，应当不止于此。

    这些偃甲毕竟远不如机枢院造出来的东西先进，没有什么价值。元凭之命人收缴起来，一方面，是防止山匪再度利用偃甲的机件；另一方面，也是为了方便余墨痕实现她的设想。

    尽管如此，如果连颜铮这种向来把飞行偃甲当马车驾驭的公子哥都认为余墨痕败家的话……她可能真的已经毁掉了太多战利品了。

    这些日子以来，余墨痕的主要任务就是跟在老兵后面，学习战场上必需的经验；而少有的一点休息时间，都被余墨痕用来研究如何改造野人甲的机甲盒了。

    她一日比一日疲惫，却也一日比一日兴奋，因为她多日来的辛苦钻研终于取得了一点突破。

    余墨痕对着颜铮做了个制止的动作，“你站远一点。我本来就没什么把握，万一失了手……反正你的命我是赔不起的。”

    她不让颜铮过来，自己却跳着脚小心翼翼地凑过去，近距离地察看废弃的偃甲燃烧之后留下的残骸的状况，

    “你自己的命就不值钱了？”颜铮口头上虽然不屑，人还是挺听话地在不远处站住了，对着余墨痕道，“你忙你的，我也不在这儿留着惹你分神了。我来就是告诉你一声，从明日起，咱们两个就不能再跟在老兵后边缩着脑袋了。你最好已经做足了准备。”

    