
    徐达顿了一顿，又道，“只是你叫我放下手中武器，陆谌却拥有堪比千军万马的蜃龙。这实在很不公平。”

    余墨痕心中焦急，正要开口，站在一旁的元凭之却忽然上前几步，堪堪挡在徐达身前，道，“先生既然不信，我便以性命作保吧。我自认是陆师范的爱徒，对机枢院也有些用处。有我挡在先生身前，师范总不会轻易开火。”

    “你呀，”徐达叹了口气，“明明是个好小子，偏要和陆谌站在一边，真是不肖子。”

    他话虽如此，却终于将那吓人的武器收回了他那具极其复杂的偃甲之中，然后整个人自其中脱出。他此刻只着一身素袍，看去只是一个佝偻的老者，全然没有攻击性。

    徐达这边刚刚放下武器，水中的蜃龙立刻有了动静。陆谌大约是看到了这边的状况，将那支能够发射炮弹的长臂缓缓收了回去。蜃龙的瞭望塔却逐渐拔高，探出水面，最终于顶端现出一方小小的平台，陆谌就立在其中。

    余墨痕长舒一口气，抱着凌艾给她的火绳枪，站在一旁，等待陆谌开口说明事实真相。

    就在此时，徐达却突然发作。一支小巧的火枪自他袖中滑出。这身手已经不怎样敏捷的老者抬手堪堪绕过元凭之，眼看就要向着陆谌射出弹药。

    千钧一发之间，元凭之立刻转身，竟然是试图再次以身做挡，只不过这一次，他要保护的人是陆谌。

    两声闷响，俱是弹药击中人体的声音，倒下的却是徐达。元凭之只是向后退了几步稳住身形，看来居然无碍。他一转头，正对上余墨痕惊恐的目光。

    余墨痕自己都没有反应过来是怎么一回事，她眼见元凭之暴露在徐达枪口之下，便立刻先行开了枪。

    如此贵重的火绳枪，她只在训练场上摸过一两次，连拥有的资格都没有，怎么就能打得那么准？

    徐达那支枪所射出的，却只是一枚木弹，击打在元凭之身上，除了叫他受些苦楚，简直可以说是毫发无伤；余墨痕手中的，则是实打实的火绳枪，这一枪下去，徐达的命，纵是神仙也难救。

    余墨痕立时便崩溃了。

    元凭之反应很快，当即奔过来将她护在怀中，以自己的身躯挡住余墨痕的视线，不让她看见徐达的状况。

    她不是没有杀过人，可是雎屏山那些死在她手底下的陌生山匪，俱是包裹在重重甲胄之中，连面孔都看不到。那样的敌人，与如今一身素袍死在她枪下的徐夫子，对于余墨痕来说，绝对不是同一回事。

    徐夫子毕竟是最初引导她探索偃甲之学的授业恩师，于她而言，堪称有再造之恩。

    之后陆谌如何前来察看，老孟如何清醒又如何被制服，凌艾和锦娘如何好言相劝，众人又是如何带着她回到了机枢院，余墨痕那给枪声搅成了一团乱麻的脑子，根本记不清楚。

    等到她终于慢慢平静下来的时候，已经身处于禁闭室之中。

    余墨痕此举固然是为了保护元凭之的性命，不过既然结果只是徐达一个人的死亡，她就必须承担罪责。

    但是凌竟丞和陆谌亲自出面，百般转圜，尽力为她减罪，最终落到她身上的，就只是一个留院禁闭的刑罚，以示惩戒。

    这种惩罚，与徐夫子的一条命相比，实在太轻巧了些。

    禁闭室中空无一物，不见天日，能够用来计时的，恐怕只有仆役每日送来的餐食。

    余墨痕却也不愿去数已经过了多少日。

    她已经被心中的恐惧和歉疚吸入了深不见底的旋涡里去。她不肯清醒，也不愿沉溺于昏睡之中。毕竟从离开封龙潭边那一日起，呈现在她噩梦之中的，就不再是母亲的死亡，而是厉鬼似的前来索命的徐夫子。此外还有无数或陌生或熟悉的面孔，轮番上前谴责于她。

    余墨痕浑浑噩噩，痛苦不已，简直宁愿就此死在一片黑暗的禁闭室之中。

    锦娘和凌艾都曾前来探望过她。余墨痕只是抱着双膝，缩在角落里，一句话也不愿说。锦娘平日里的温暖抚慰，在这种严重的事态之下，已经一点用都没有了。凌艾试图就火绳枪的事情向余墨痕道歉，话音却最终被余墨痕哀婉绝望的眼神止住，不得不叹息着离开。

    她们不是不明白余墨痕心中的痛，只是并非当事人，即便感同身受，也终究隔了一层。

    最后一个前来拜访余墨痕的，是元凭之。

    “我是来谢你的。”元凭之说着，便在余墨痕身边随意坐下。“你当日情急之下一番行动，纵然不甚妥当，却是为了救我的命。”他话虽如此，声音却极为平淡，没有什么情绪，更无劝慰的意思，比平日里的倾谈还要冷淡三分。

    或许圆融如元凭之，此刻也不知该以什么情绪面对余墨痕。幸好周遭一片黑暗，他们彼此都看不到对方的表情，复杂的心绪反而不会带来太多干扰。

    余墨痕摇了摇头，徒劳地向墙边缩了缩，试图借助黑暗将自己不知何时流下的眼泪隐藏起来。她沉默了很久，元凭之便安安静静地在边上坐了许久。

    余墨痕对时间的感知，已经因为她的自暴自弃而被破坏殆尽。她不知道已经过去了多长时间，黑暗之中也看不清元凭之身在何处。

    周遭只是寂静。余墨痕简直怀疑元凭之或许是睡着了，又或许是在她心境一片恍惚的时候已经离开了。

    “元将军。”余墨痕终于开了口，她竭力忍住哭腔，声音却仍然有些颤抖。

    她耳边立刻传来元凭之清晰的声音，“我在这里。”

    余墨痕略一安心，可是又不知道该说些什么。她不愿意提起徐夫子的事，也不愿叫元凭之陷入再度陷入这种尴尬的沉默之中。她的脑子很久没有承担起思考问题的重任，此刻突然派上用场，简直能听到锈蚀剥落的声音。余墨痕艰难地想了好一会儿，才终于道，“你父亲呢？”

    眼中恐怕只有一个徐达的老孟，此刻身在何处，又是怎样一番心情？

    “带着徐夫子的骨灰走了。”元凭之的声音还是很平静，“可能是回了哀葛。那座宅子花了他们不少心思，还有一只小猫需要人照顾。你也见过的。但他们也可能是去了最初认识的地方……我父亲是个很念旧的人，却也实在偏执得很。发生这样的事情，他其实很歉疚的。”

    “歉疚？”余墨痕觉得奇怪。整件事情里，仿佛人人都觉得自己有错，可是到了最后，真正做错的，明明只有她一个人。

    “你有没有想过，徐夫子那支火枪里，所装载的，为何是毫无杀伤力的木弹？”大约是想到触及了余墨痕的痛处，元凭之说这话的时候，虽然是就事论事的语气，却轻轻握了握余墨痕的手。

    余墨痕的手指一动不动，只任他握着。元凭之却很快放开了她。

    余墨痕想了好一会儿，才低声道，“徐夫子说的是真的。他根本没有要去伤害陆师范的意思。”

    “谁都没有想到会是这样。”元凭之道，“即便是我父亲这么熟知徐夫子的人，都没有领会到他这一层意思，反而始终想着要为徐夫子报仇。”

    “当真如此吗？”余墨痕听得云里雾里。她那那一团浆糊的脑子，根本没办法处理这么复杂的事情，“那么，徐夫子为什么要来呢？”

    “真正的原因，已经不得而知了。不过据我所想，他是为了让我父亲放弃复仇。”元凭之道，“我父亲总觉得有愧于徐夫子，所以想趁有生之年，替他了结多年前的那一桩仇怨。可是徐夫子却不希望我父亲再卷进这件事里。以他对我父亲的了解，恐怕也知道，只有他亲自出手，对当年负责下判决的陆师范开上一枪，我父亲才肯收手。”

    余墨痕心中只剩震惊。

    元凭之继续道，“我从前还在他们身边的时候，徐夫子还是个意气激扬的人，常说人活在世上，纵然不过百年，却也该好好发挥自身的价值，不要为了不相干的事情，徒然浪费自己的生命。许多年过去了，徐夫子的心境或许已经发生了很多变化。但据我所想，这也是他最终不打算伤害陆师范的原因。”

    余墨痕沉默了许久，终于幽幽道，“徐夫子或许没有想到，老孟先生……你父亲，最为看重的价值，却是徐夫子。”

    她突然觉得自己很明白老孟的心情。

    元凭之悠悠叹了口气，就道，“你一直是个很懂事的孩子，心里的担子却也总是比别人重。只是死者长已矣，生者当勉力。师范和凌大人想了许多办法将你保下来，所期待的也是你日后能够有所造诣。”

    该说的话都已说尽。余墨痕耳边传来一阵衣料摩擦的声音，元凭之已然站起身，却又突然伸手轻轻拍了拍余墨痕的肩，道，“你若是始终没办法振作起来，我恐怕此生都要抱愧了。”

    余墨痕徒然瞪着两只眼睛，看向元凭之的方向，眼泪再度奔涌而出。

    又过了十余日，余墨痕的禁闭期限终于过去。她在禁闭室里呆了太久，手脚都已乏力，路过一扇磨得锃亮的精钢大门时，瞥见自己的身形，才发现整个人都瘦下去两圈。不过自元凭之探望她那一日起，她的精神气总算是慢慢恢复了过来。

    她纵然虚弱，禁闭结束后却必须立即到陆谌那里报告。所幸，陆谌看她的眼神里，却也完全找不到什么复杂的情绪，不会引她想起什么困苦的旧事。

    陆谌笑道，“你终于回来了。”

    余墨痕点一点头，目光也坚定了几分，“是。我回来了。”

    