
    偃机和偃甲之所以能够辅助甚至取代人力，最重要的原因，就是拥有千岁金提供的蒸汽动力。

    也正是因为这个缘故，自偃甲之学出现以来，一代代的偃师，都在围绕机甲盒不断改进设计，要提高效率，要保证安全，要考虑很多必须要操心的事情。

    机甲盒并不仅仅是简单的盒子，“龙心”也不只是单独划出来的一间舱室。它们能够维持整副机甲运转，靠的是内部许许多多精细复杂的机件，其核心结构，就是能够将作为燃料的千岁金转换为动力的销金釜。

    早先偃甲之学刚刚诞生的时候，机甲盒里只有一个销金釜，釜中铁杵在蒸汽动力下可以上下往复，永无止息，因此号为吴刚伐桂杵。

    时人也曾大胆将这种早期的机甲盒加以推广应用，甚至还研制出了蒸汽铜车的雏形。但机甲盒最初现世的时候远不如现今这般有用，销金釜时常变形，铁杵也是有气无力，效率极低，简直只能当做玩物。

    安装了这种机甲盒的蒸汽铜车，顶多只是一种地位和财富的象征，真正跑起来的速度，连马车都不如。

    直到后来，机枢院广招天下能工巧匠，集合了大齐帝国第一批偃师，终于迎来了偃甲之学的第一次大规模进步。

    这批偃师之中还诞生了机枢院的第二任山长，尤其特别的是，那一任山长，是由一对兄弟共同承担的。这二人一个名为夏均，一个名为夏革。他们想出了一种将销金釜两两相对而置的“双龙永嬉”之法。这种颇具智慧的做法，使得销金釜中的吴刚伐桂杵每一次往复来回时都可以带动偃机运转，大大提升了机甲的效能。

    偃甲之学发展至今，机甲的结构和造型日趋复杂，但机甲盒的种种变式，从来都没有脱离过夏革所创设的双龙永嬉之法。正是因为这个流芳于后世的设计，夏均、夏革其人虽然并未创立偃甲之学，在后世的典籍中，也常常跻身偃甲之学的祖师之列。

    但余墨痕眼前，龙心暴露在外的机甲盒里，竟然排列着大小不一的七座销金釜。

    余墨痕虽然出身蛮夷之地，但好歹也读过徐夫子那些涵盖极广的典籍，抄过诸多风格、流派各异的图谱，即便是她没有见过的偃机，拆开来看，也能辨认出种种熟悉的构件。

    眼前这种设计，却是她闻所未闻、见所未见的。

    进入龙心之前，弋小艄扮演的还是单独面对余墨痕时常用的淑女角色，行止缓慢，语气淡然，而现在，她显然已经回到了护船师的状态里。

    “你一定没有见过这样七重连环式的构造，”弋小艄的脸上写满了难以掩饰的兴奋和骄傲，“你一定要仔细看看，它能够节省多少千岁金。”

    经弋小艄这样一提点，余墨痕才明白了把销金釜做成这样子的用处。

    七座销金釜相互连接，结构上竟然还有些力图简洁的意思，每一条管道、每一个轮轴都有物尽其用。余墨痕仔细看去，约略能将这参差错落的七重连环分为三簇，各簇销金釜前后相接，是为了让前一釜中还残留着许多热力的蒸汽，直接进入到下一釜中去发挥余热；销金釜的规模逐一递减，也是因为各釜中蒸汽逐次减缩，需要的空间也就逐渐变小了。

    销金釜运作的道理，余墨痕勉强能够看懂了；但是想要真正实现这个思路，最大限度地利用千岁金燃烧的热力，又要尽可能地节省空间，所需要的精确计算和种种巧思，莫说是余墨痕这种小角色，恐怕连徐夫子那样有本事著书立说的人物，也是无法做到的。

    “你是不是已经看明白了？”弋小艄笑着端详余墨痕脸上惊叹的表情，“这简直称得上是艺术，对不对？”

    余墨痕略一沉吟，道，“设计出这种销金釜的人，是不是来自你们的宗族？”她说着便抬头看了一眼弋小艄，“难不成就是你？”

    “不，”弋小艄笑着摇了摇头，“是我的哥哥。”

    余墨痕惊讶极了。

    江山船九姓宗族，世世代代不能上岸，所要遭受的不仅是生活的不便，还有信息沟通上的极大阻碍。这种永远落后于繁华人间的状态，也是帝国一定要将这些叛臣囚在江上的原因之一。

    所以，江山船上能够出现弋小艄这种技艺高超的护船师，已经是非常难的事情；却原来，九姓宗族中，还不止她一个偃术能人。

    这不是弋小艄的作品，她眼中的自豪却更盛了。不过没过一会儿，弋小艄大约是想起了他们兄妹之间的一些往事，脸上的表情很快转变为了一种追思往事的哀婉神色。

    她看一眼余墨痕，就道，“不过，你是怎么猜到这种设计来自江山船的？”

    这并不难猜。

    余墨痕还在讲武堂偷师的时候，就已经学过，所谓偃甲之学的艺术，根本在于实用；没有功能的美丽，都只不过是愚蠢的浪费。

    在陆地上，只要有钱，随时可以补充千岁金，因此并不需要多为俭省打算；但是在江海之上，无论船只如何奢华，所能承载的重量也是有限的。何况这艘飞庐溯风是当做商船使用，装载的都是能够带来利润的货物，让烧钱的燃料占去的重量，自然越少越好。

    机枢院的偃师是一种官职，官府给予的身份决定了他们站在商人的对立面，不会为这种事操心。所以能够想出如此构造的人，必然是出自于江山船那种地方。

    正因为他们日日忍受着与人世断绝之苦，官府加上了重重限制的千岁金更是难得，才会需要如此绝妙的办法。

    “你的哥哥……”余墨痕叹道，“真是足够去做偃师了。”

    “他当然想去做偃师，”弋小艄愤然道，“可是他既然姓弋，怎么能到官府的地方去？江山船上的人，又怎么有资格懂得偃甲之学？”她说着，神色越发悲戚，“多可笑啊，他是多么惊才绝艳的一个人，却只能呆在江山船上，跟我一样，靠着饲喂猪猡偷生！”

    余墨痕想起江山船上跟着弋小艄的那个男鬼。难道那是弋小艄的哥哥？单以两个人的身形，真看不出来是兄妹。

    无论如何，余墨痕都很为这样的命运不平，她想一想，又奇怪道，“既然是你哥哥的设计，为什么会到了卫家的船上来？”

    “因为这个护船师的职位，本来是我哥哥的。”弋小艄道，“哥哥他固然不愿离开我们这些亲人，但是他那样的人，又怎么可能甘心一辈子呆在江山船上？所以他冒了很大的风险，用七重销金釜做筹码，总算谋到了这样一份能够离开嘉沅江的活计。”

    “可是……”余墨痕低声道，“在这里做护船师，也不过是换了一条水道……”她觉得这话有点冒犯，说着说着，便渐渐收住了声。

    弋小艄却没有指责她的意思，只是苦笑着慢慢地点了点头，“你说得对。就算离开了江山船，哥哥也只能日日守在这底舱里，没有人的时候，才敢偷偷到甲板上去透一口气……”她的脸上保持着那种叫人不忍看的笑容，完全没有察觉到眼泪已经流了下来，“可是他说起这里的生活的时候，却是那么地高兴，就好像真的已经回到了人间一样。”

    余墨痕听得难过，脱口问道，“为什么，他没有继续呆在这里了？”

    弋小艄的眼泪终于滴落到了船板上，吓了她自己一跳。她缓缓低下头，闭了闭眼，道，“因为他死了。”

    余墨痕没有追问死亡的原因。有些痛苦是独属于当事人的，亲人的死亡就是其中之一。

    之后的许多个夜晚，余墨痕都会到底舱里去，细细观摩、探究“龙心”里那些巧夺天工的偃机。

    弋小艄的哥哥不只有七重销金釜这一个作品，“龙心”里的每一样东西，都做过特别的改进和设计，无不传递着这个人对水上偃机的理解。

    这对于整个偃甲之学，都是一笔难得的财富。然而，只因为他们的设计者令人扼腕的身世，这些堪称艺术的作品，可能永远都只能深藏在这艘商船的底舱之中。

    倘若其中任何一件泄露出去，江山船上本就烙印着叛乱之罪的九姓宗族，就很可能会因为涉身大齐帝国最为紧要的偃甲之学，而遭到更为惨痛的命运。

    这或许正是弋小艄冒着跟她哥哥同样的风险，离开江山船，来到飞庐溯风上做护船师的原因。

    不过，相对于弋小艄从前炼狱恶鬼似的生活，来做护船师，投身于她真正喜爱的偃甲领域，也未尝不是一种救赎。

    余墨痕感激弋小艄准她来看这些一直隐藏在“龙心”里的偃机，也叹惋弋小艄兄妹所遭受的不公命运。但无论如何，她也没有办法原谅弋小艄从前做过的恶事。

    余墨痕始终坚信，无论处境如何艰难，都不能成为伤害别人的理由。

    因此她以为，在“龙心”中探讨偃甲之学，就已经是她和弋小艄之间最深的接触了。

    反正飞庐溯风已经过了临畿县，再过两三个港口，就能抵达帝都。到时候，余墨痕离开卫家的船，并且如卫业醇所愿再不要和卫家产生任何瓜葛，也就再也不会见到底舱里的弋小艄了。

    然而天意总是难遂人愿。帝都已经在望的时候，突然出了一件意外的事情。

    水路辛苦，愿意跟船的管事很少；而且为了减轻重量、降低花费，卫家往商船上派的人员也不会太多。除了维护飞庐溯风运作的巧工队伍，与几个负责交货验账的仓管、记簿，剩下的大多都是水手。

    这些水手做过的荒唐事不少。

    从前弋小艄派他们去跟着余墨痕的时候，他们便会偷偷采买些新鲜蔬食，打打牙祭；如今任务快要完成，水手们日渐兴奋，也日渐不管不顾了起来。

    不知道是在哪个港口发生的事，他们竟然把一头活猪弄上了船。

    