
    元凭之的说辞挺有意思，“我们两人，此番前来，是要替机枢院求一样贵重的‘红货’——帝都传来消息，说琼门新出了一块产自西凉的点金石。机枢院很感兴趣，有意收购，所以就派了我们两个就来验一验质地，问一问价钱。”

    余墨痕在机枢院轮值的时候，特别留意过，所谓“点金石”，应该就是涂廉他们所说的那种产自蚩鲁山的殊异石料。最早惹得涂廉从前的队伍分崩离析、害得他失去挚友的那一块石料，已经给制成了机甲盒，如今就收藏在机枢院中；而余墨痕亲眼见到涂廉他们带出来的那一块，也就是约呷因之失去了生命的那一块石料，却不知流落到了哪里。

    没想到，琼门这个离蚩鲁山怕是有八百里远的地方，居然也出了一块点金石。

    这下余墨痕倒有点期待了。她自从离开蚩鲁山，便再也没有涂廉那支商队的消息。她暗自希望琼门的这块点金石真的是涂廉他们的劳动成果。倘若当真如此，余墨痕就能够确信，涂廉、郎旺、还有瑟勒，他们当中，至少有人活着离开了蚩鲁山。

    元凭之自称是带着余墨痕来验货，余墨痕原本还担心名不副实，恐怕人家追究起来会露了馅；她一问之下才知道，元凭之居然真有验货的本事。因此，余墨痕猜测，涂廉从前说过的那一位，在书中记录下点金石的功用的“姓元的将军”，要么是他的家人，要么就是他本人。

    元凭之的声名流传之广，并不输于那本“姓元的将军”写出来的书。余墨痕跟琼门商会略一接触，便发现这里的人显然也听说过，帝都有元凭之这么一位涉猎甚广、几乎无所不会、无所不能的年轻将军。顶着这副盛名，元凭之和余墨痕两个“贵客”竟然没有费上太多力气，便得到了进入商会内部的许可令。

    他们去了才知道，其实商会只是一个媒介，真正的点金石还在商人手里压着。只是点金石过于贵重，那个不知姓甚名谁的商人非常谨慎，一直没有露面。元凭之要验货，还得经过层层中间人传达消息，再借商会的地盘交接，麻烦得很。

    不过元凭之此番前来，本意其实不在点金石，也就乐得多在商会中耽搁几日，好多多探听一些有用的情报。

    与此同时，商会的主人似乎也不打算放过元凭之这个难得的贵客。余墨痕和元凭之耽在商会的这些日子里，不断见到商会主人派人送来千奇百怪的东西，那些都是他认为元凭之或许感兴趣的礼物和货物。元凭之从善如流，也表现出一副珍之重之的态度。他把玩评点那些余墨痕根本看不出个所以然的玩意儿的时候，举止间简直像个玩物丧志的纨绔子。

    倘若当真有纨绔子能够长成这样一副相貌，又是这般风雅的性情……余墨痕暗自叹了口气，心道她对于纨绔子的所有成见，原来也是有可能抛到脑后的。

    又过了几日，商会主人终于派人送来了消息，说终于跟拥有点金石的那位商人谈妥了，对方愿意当面一叙。商会主人有意借此做东，摆一桌宴席，也好把元凭之这位来自朝堂的贵客介绍给当地的大商贾。

    余墨痕既然自称是元凭之的门生，沾了这位临时师范的光，自然也在宴请对象之列。到了日子，她便继续假扮成少年，跟在元凭之身后去了。

    不成想，余墨痕一走进宴会厅，就闻到了一股不太容易察觉、却很有些熟悉的香味。她自己从来不用熏香，正觉得奇怪，一抬头，便看到了她的老朋友卫临远。

    多日不见，卫临远的扮相越发贵气了，所用的衣装配饰，看起来也奢侈了许多。与在座众人相比，卫临远的年纪显然小上了许多。然而就座次来看，他的地位竟已是不低。

    在这儿看见熟人，余墨痕也不知道是好事还是坏事。她正踟蹰间，就看见卫临远不露声色地瞟了她一眼。

    他显然已经认出男装的余墨痕了。但是不知出于什么缘故，卫临远并没有表露出他们二人熟识的事实。他既然不肯相认，余墨痕倒也乐得轻松。她决定静观其变。

    落座之后，余墨痕才发现，酒桌之上，除了卫临远之外，竟然还有一个她从前的人。这个人先前一直低着头，很不引人注意；这会儿余墨痕看清楚他的脸，便立刻认出来了。

    他们之间算不上熟络，余墨痕甚至已经不记得对方的姓名了。

    那是从前把摔成重伤的余墨痕从蚩鲁山救出来的那支队伍里，那个一直和余墨痕搭话的年轻人。余墨痕虽然人事上不太练达，有时候还略有点脸盲，可是那支商队里的人，她可都记得清楚——谁能忘了送自己去死的人？

    不过，即便是同一件事情，给受害的人和行凶的人留下的印象，也很可能是不一样的。那年轻人毕竟只跟她相处过两三日，余墨痕也不确定对方是不是还记得她。

    她原本还在犹豫，拿不准是该上前亮明身份，还是该谨慎地隐藏好眼下这副半男不女的模样。谁知她一抬头，就看见对方的眼神已经盯向了她。

    算上余墨痕和元凭之，席上统共也只有四个年轻人。这四个人中，元凭之天生一副自在风度，好像什么样的事情都难不倒他；卫临远原本是个意气飞扬的少年人，然而离开哀葛以后，眼见着也逐渐变得稳重起来；余墨痕的沉着则是强行装出来的。

    而这个没能让余墨痕想起姓名的年轻人，看上去却是最拘束的一个。

    他看见余墨痕的时候，表情立刻就变了，脱口而出道：“你……”

    余墨痕那反应不够快的脑子里还在纠结谋划，突然碰上这么一出，情急之下，居然给逼出了一副胸有成竹的样子。她向着对方眨了一下眼睛，便好整以暇地道，“咱们俩可有些时日没见了。”

    余墨痕因为实在想不起对方的名字，只好把称谓略去。如此正式的宴席之上，这其实是种不太合礼数的行为。然而，配上余墨痕之前那一套自己都觉得莫名其妙的举动，此举反倒显得她和这年轻人分外相熟。

    那个年轻人的惊异果然就被强压了下去。他有点茫然地摸了摸脑袋，最后只好顺着余墨痕的话点了点头。

    余墨痕看得出来那年轻人很紧张，显然是不愿意多生事端。

    余墨痕不由松了口气。

    虎豹环伺的时候，谁先怯懦，谁就输了。如今这个情况下，很多事情都是未知数，但反正先输的人不是余墨痕。

    元凭之本来在边上跟人寒暄，留意到这一出，便悄悄地给余墨痕递了个询问的眼神。

    余墨痕那副成竹在胸的样子，根本就是拿来欺骗自己的。然而那股劲头眼下还没有褪去，于是她虽然没有明白元凭之在问什么，依然保持着一脸胜券在握的表情，冲元凭之点了点头。

    元凭之：”……”

    元凭之事先跟余墨痕大致说过，按照琼门、雎屏这一带的风俗，宴席上讲究“当食不叹”、“喝茶离案”。这规矩说的是，吃饭的时候最忌讳唉声叹气地破坏气氛，因此有很多麻烦的事情都不能在饭桌上谈，主要任务只是互相寒暄一番、攀一攀关系；到了饮茶的环节，才是你来我往探问消息的正确时机。

    跟元凭之不同，余墨痕对这些风土民情兴趣不大，并且认为有许多因循守旧的风俗都毫无道理可言——就比如这当食不叹的规矩，难道不是白白浪费时间？

    不过，真正到了开始用膳的时候，余墨痕才觉得，元凭之所说的这种吃饭的时候不谈事情的习惯，其实挺符合她的心意。

    她本来是打算利用吃饭的这段时间，好好思考一下对策。然而她想来想去，实在是没有什么头绪。到后来，她只好打着静观其变的旗号，把注意力放到食物之上。这一场宴席毕竟是由财大气粗的商会主人做东，许多菜色都是余墨痕不曾见过的样式，看上去很是诱人。

    “当食不叹”的宴席风俗再度体现了它的优越性——不管余墨痕和元凭之过一会儿能不能查探出山匪手中的千岁金的来源，他们总算能先比较轻松地吃上一顿好饭。

    酒桌上，介绍诸位来客自然是商会主人的责任。余墨痕知道自己不太擅长记人姓名，此时便特意留心去听。

    出席者中，年长的都是琼门一带说话极有分量的大商贾，此番前来，一方面是想跟元凭之攀攀关系，一方面也是为了那传闻中神妙非凡的点金石围观一番，看一看是否有分一杯羹的机会。年轻的两位，一个是前来与琼门商会接洽、督查卫家商行的卫临远。根据商会主人的吹捧，全琼门的卫姓商人都没有卫临远在族中的地位高。而另一个，就是那个看上去比余墨痕还要紧张的年轻人。

    只听商会主人介绍道，“这位是南平张家的二公子。”

    余墨痕没有听说过南平这个地方，但总算想起了这个年轻人姓张。她正要就此装出一副久仰大名的样子，看上去明明已经沉稳了许多的卫临远却突然开了口，缓缓道，“南平张家？我怎么没有听说过？”

    