
    但余墨痕也明白，现在不是争论这些的时候。一个看重家族的人，观念是不会因为旁人的三言两语而立刻改变的。妄加评论，反而有可能触怒对方。比如说，她若是把心里所想的这些说出来……就算是柴静流这样性格温和、临危不乱的人，恐怕也会跟她翻脸的。

    余墨痕想了想，就道，“静流姐姐，倘若帝国军当真来查，你必定得先将主船开走。到时候，你身为主人却不在那艘拿来应付他们的空壳子上面，这可怎么办呢？”

    柴静流仍是那副淡定的模样，只道，“有很多办法。”

    余墨痕一听这话，便叹了口气，道，“倘若当真有一条完全之策，咱们决计不会需要很多办法的。”

    柴静流却笑道，“你才在我们船队里住了两个月，不知道我们平日里有多少漏洞要去堵。我们过日子的方式便是如此，因为根本找不到一条万全之策，只能手里有什么便用什么。一计不成，再来一计就是了。”

    余墨痕见无论如何都说服不了她，只好无奈道，“既然如此，我也只好先回到那空壳子上去了。船上有些地方，护船师们或许一时没办法理解，我……我得给他们解释一下。”

    “你不用担心。他们和我一样，都很信任你。”柴静流的笑容依然温婉动人，“墨痕，谢谢你了。”

    余墨痕不喜欢这个充满了诀别意味的笑容，也不想听从柴静流的指挥。柴静流当然可以有她的考虑，余墨痕却也有自己的坚持。

    她放了一只小舢板下水，划出去不远，回头看见柴静流已然进入船舱，便立刻轻轻巧巧地跳入水中，顺手带翻了舢板，还把那支很好用的船桨丢下了水——余墨痕是个俭省的人，当然不会就此浪费一套用具。她跟锦娘学来的那点水性，以及从在讲武堂的时候开始就着意训练的体力，还足够她在水中拖着这两样东西，一直游到主船的底下去。

    她闭着气，一面用力把舢板拴在船底，一面感叹自己运气不错。或许是为了欺骗帝国军的侦查哨，这艘主船的偃机没有发动，否则，她一旦靠近船底，便会被排水的扇叶吸过去。单凭那些扇叶转动的力量，就足以把她的骨头连同这舢板一起搅碎。

    她之前跟着柴静流进入龙心的时候，特意留意过，船中的偃机果然和弋小艄从前的设计多有相似之处，想来这九个相互依靠的家族之间也是会彼此学习的。

    对于余墨痕而言，这真是再方便不过了。她心下略一推算，便基本了解了船底那些翻板都是做什么用的、内部又都是些什么样的结构。她很快找到了一扇合意的翻板，摘下头上的簪子，几下撬开，然后双手一翻，以最快的速度，把自己送进了船舱之中。

    余墨痕浑身上下遍湿，身上的水渍滴滴答答淌个不停。她怕自己因此露了形迹，便拐到附近的厨房里，趁着这会儿没人，偷了一身伙夫的衣裳换上。然后她随便抹了把脸，几下便绕到了核心的偃机所在的舱室附近。

    她在门口偷听了一会儿，听见柴静流果然在里面，便赶紧躲到一边去。这事虽然是意料之中，却也实在棘手得很——她必须把柴静流骗到那艘空壳子船上去才行。

    余墨痕脑子转了一转，立刻便有了主意。她花了点时间辨认方向，根据弋小艄在飞庐溯风的底舱里所做的设置，将周遭几个舱室的功能推测了一遍，逐一排除，然后轻手轻脚地将剩余的几个目标一一查探过去。

    果不其然，她找到了护船师休息的地方。才醒转了不久的柴扉，就在此处修整。

    余墨痕看了眼四周，偷了个没人的空子，蹿了进去，顺手带上了门。

    一脸菜色的柴扉给这动静吓了一跳，一回头看见是余墨痕，连忙挣扎着站起身来，道，“余姑娘，听说咱们那艘空壳子已经造好了？”

    他大约是想到自己临阵出了岔子，羞愧得很，都不敢抬头直视余墨痕的眼睛。

    余墨痕笑了一下，心道这倒是个好机会。她便正色道，“的确如此。你们小姐的命令，你应该已经听说了吧？”

    柴扉连忙点头，“第一批护船师已经出发了，大家也在尽快撤过去。再过一会儿，等小姐交代完毕，我就跟最后一批人一起走。”

    余墨痕心中惊叹不已，她没想到江山船上的人居然能够有这么高的效率。如此看来，她刚才倘若晚下水一步，便很有可能会被撤到空壳子上的人发现。

    她轻轻咳了一声，就道，“有件事情，得麻烦你。”

    柴扉连忙道，“姑娘请讲，我一定去办。”

    余墨痕道，“我得了柴牗传回来的消息，说先去的几个护船师并不太认可我们做的改动。我现在就要过去跟他们核对。此事实在紧急，能不能麻烦你去找一趟小姐，请她一同前去定夺？”

    余墨痕这个谎扯得面不改色心不跳，心中却实在忐忑得很。

    但凡柴扉生起一点疑心，跳出去跟柴静流对质，余墨痕在这支船队里收获的信任、攒下来的好感，恐怕全部都得清空。而且，这会儿江山船正处于危难之中，人人自危，余墨痕此举，没准儿还会引起船上的人怀疑。

    柴扉却一脸歉意，点头道，“若不是我临阵出了岔子，也不会让姑娘你亲自来跑这一趟。姑娘放心，我这就去办。”

    余墨痕暗暗松了口气，转头就往外走；她一面走，一面装作无意，对柴扉道，“我这就得走了，也不知道你们小姐这会儿在哪儿。”

    柴扉也勉力站起身来，道，“我也大概听说了外面的状况。这种时候，我猜，小姐应该在上头大厅里主持大局。”他一边说，一边跟着余墨痕往外走，“姑娘别急；我虽然没什么力气，对这艘船却是熟得很，肯定很快就能找见我们小姐的。”

    余墨痕站住脚，笑道，“那可太好了，麻烦你了，得赶紧去找她。”

    柴扉径自往前走了几步，忽然停下来，回头问余墨痕道，“姑娘不跟我一起到甲板上去吗？”

    余墨痕一愣，赶紧打了个马虎眼，“这事……说来可有点……有点见不得人。”她腆着脸笑了笑，电光石火间竟然编了个借口出来，道，“柴牗忙了一天了，又累又饿，可是我们那艘空壳子上，连个厨房都没有。我这会儿正打算到厨房去，偷偷拿些点心再走，也好带过去给他填肚子。”

    柴扉一听这话，立刻乐了，“真是难为我那大胃王兄弟了。”他笑了几声，又赶忙解释道，“姑娘，你跟我们一起干了这几天，肯定也知道，我那兄弟就是肚子大了一点，嘴巴碎了一点，其实是个挺不错的人，特别勤快。你可别责怪他。”

    余墨痕心道，她当然了解柴牗的性子，否则也不会扯出这么个借口来了。柴扉的反应，正合她的意思。她顺着这话，便往下说道，“正是如此，所以我才怕饿着了他。”她眨了眨眼，笑道，“不过，话说回来，偷食物这种事情，我真有点不好意思……还请你千万别走漏了风声。”

    “姑娘放心，”柴扉拍着胸脯道，“这么着，我就只说是柴牗传回来的话，绝对不说你到厨房去……我根本就没看见姑娘！”

    余墨痕差点笑出来，她自己也没料到，居然能有这么好的运气，撞上了柴扉这么一个马大哈。余墨痕转身就往厨房的方向窜，一面跑，一面回头跟柴扉挤眉弄眼地打手势，催着他赶紧上甲板上去。

    柴扉一消失在视线中，余墨痕便闪进了走廊拐角里，藏在了几口空箱子后头。她打算等着柴静流一干人离开，便趁空闯到龙心里面去。

    果不其然，没过一会儿，在甲板上扑了空的柴扉已然找遍了整艘船，很快又回到底舱，如余墨痕所愿，在龙心里找到了柴静流。

    他果然很守信用，一点没有暴露余墨痕的形迹。柴静流的声音里虽然有些疑惑的意思，但她毕竟还是依柴扉所言，带着护船师们上了去往甲板的阶梯。

    余墨痕得了这个空子，本该立刻钻到龙心里去；然而，就在这个时候，她的视野边缘忽然有一道黑影晃了一下。

    余墨痕向来警惕，见此情状，连忙躲进阴影里。来人的脚步声极轻，若不是余墨痕特意训练过自己的听觉，恐怕察觉不到他们的存在。这种种迹象都说明，向她走来的这些人，应当是柴静流的影卫。

    这些影卫总是神神秘秘的，除了晚间现身迎接一些特殊的客人之外，很少暴露形迹。余墨痕也一直不太乐意上船来打扰，因此并没有摸清楚过他们的底细。她此刻很为之前这个疏忽而后悔，但后悔也没有什么用处了。眼下她唯一能做的，只有迅速隐藏好自己的身形。

    