
    余墨痕听琬琬这样称呼卫临远，不知怎么竟觉得有点好笑。

    在她的印象里，卫临远仿佛还是个没长大的愣头小子。可是她转头想想，于琼门县再见的时候，卫临远的确已经飞速地成长了起来。只是不知道，督促他前进的，究竟是和琬琬成亲后拥有家室的责任感，还是他父亲和叔父寄予的期望，抑或只是时间本身。

    那男人听了琬琬的一番说辞，大概觉得奇怪，就道，“这里头有什么玄机？”

    “你不必问。”琬琬眼中仍有惧意，说话的语气却坚定了些，总算跟她当年造访卫家时的形象有了几分重叠，“方才的问题，我已经答过了。还有别的事吗？”

    “那行吧。”那男人点了点头，就道，“你们两个就在这里住下，吃的喝的墙上都有，风大了就往里边去点。只要别犯傻逃跑，顺利活一段时间没问题。”

    余墨痕就道，“那你们呢？”

    “我们虽然把傅小姐押在这儿，总得顾全她的名声，毕竟男女有别。我们这就走了，反正你们俩也逃不了。”那男人说着便退出洞外，“小心点，别死了。”

    余墨痕跟出去，就看见他领着杵在外头的两个黑衣人，依次攀上了绳梯。他们上行几步，便斩断一截儿绳梯，抛向了远处。麻绳给风吹到了下头的深谷里，再不知去向。

    那男人留意到余墨痕，便扭过头来，对她道，“你最好回去照顾傅小姐。要是敢跟上来，我就把你踢下去。”

    “我才不跟你们走。”余墨痕一面说，一面冲他翻了个白眼。她以前好像从来没这么干过，眼睛转上去的时候瞬间有点晕。她瞥一眼脚下窄小的平台，只觉得就这样失足实在太不合算，便放弃了跟这些黑衣人斗嘴，往回退了几步。

    几个黑衣人越爬越远，夜色之中，他们的身形很快就和岩壁融到了一处，只有碎裂的绳梯不断落下来。余墨痕估摸着他们看不见下边了，便侧身靠着岩壁，悄无声息地摸过去，尽力截住了几条飘得近些的绳子。仅凭到手的几段绳子，她其实没什么办法爬上这高耸的岩壁。但山洞中物资稀缺，多留点东西以备不时之需，总是不会错的。

    她抱着那些废弃的绳子回到山洞里的时候，琬琬正坐在地上，茫然无措地看着她。

    余墨痕给她拿了水，坐在她身边，道，“你认识他们？”

    琬琬摇了摇头。

    “哦，我看你一路都没有反抗过，方才答话的时候又镇定的很，还以为……”余墨痕看一眼琬琬委屈的表情，讪讪地住了嘴，“是我多事了。”

    “没有。”琬琬还是摇头，“这一路上，若不是你一直与他们周旋，我恐怕更不知道该怎么办才好了。多谢你了。”

    “谢就不用了。”余墨痕心里有点无奈，“我只是觉得奇怪，先前你为什么会有那么激烈的反应？我一直都没有恶意。”

    琬琬沉默了一会儿，才道，“你在哪里见过那个押字？”

    “哪个押字？”余墨痕仗着一腔孤勇跟那些黑衣人呛声惯了，说话没过脑子，话一出口才反应过来，“你说弋兰皋啊……”她想了想，就道，“他妹妹给我看的。就在卫家的船上。”

    琬琬的面色立刻就是一变，“小艄去卫家的船上做什么？”

    余墨痕之前那样说，本就是有意勾起琬琬的兴趣。她见琬琬果然中了套，连忙侧过头，借着整理鬓发，调整好一张不动声色的脸，才道，“傅小姐，眼下这个处境，咱们两个是相依为命。何况，现在这山洞里也没有其他人。关于弋兰皋和卫临远的事情，你可愿意说给我听听？”

    琬琬脸上一白，仍是犹豫。余墨痕就道，“你方才说，并不知道这些黑衣人是谁；可是依我看，咱们把知道的消息拼一拼，没准儿能猜个大概。”

    琬琬想了一会儿，才开口道，“卫临远是我夫君。”

    余墨痕点点头，“这我知道。你父亲带你去临海县的时候，我看着你进门的。”

    琬琬立时一惊，余墨痕便道，“你肯告诉我你的事，我自然也愿意告诉你些别的。”其实她心里明白，自己跟卫临远的那些交情，对于琬琬来说并没有价值。她只是拿这些来套琬琬的话罢了。她心里有很多的问题，想来想去，也不知道先说哪一个为好，最终她随便挑了一个，“你既然已经嫁给卫临远，为什么不在他身边，反而要跟着你父亲到嘉沅江来？”

    “原来你真的不知道。”琬琬低着头，“我杀了他。”

    “谁？”余墨痕道，“卫临远？”

    琬琬点了点头。

    余墨痕大概明白了，琬琬之前以为她是来复仇的，原来是这个意思。她的心里空了一下，但还是很平静地问道，“他还活着吗？”

    “我不知道。”琬琬仍旧看着地面，“我刺伤了他……我父亲便连夜带我走了，此后一直把我囚禁在身边。”

    “应该是活着的。否则你父亲不会叫我送你去卫家。”余墨痕念及此事，心下安定了些，又道，“你刺伤他……是什么时候的事？”

    “去年冬天。”琬琬道，“成亲当天。”

    余墨痕心里一凛，想起了在琼门见到卫临远时，他那张欲说还休的脸……他们居然已有近一年未见了。不知什么原因，卫临远承诺过的喜帖并没有送到她手里。不过也幸好她没有去喝那顿喜酒，卫临远绝对不希望多一个人看到那一幕的；可是倘若她去了，卫临远是不是就不会受伤？

    余墨痕顿了一顿，就道，“没有关系。我们这次去卫家看看。卫临远很喜欢你。我想，他不会怪你的。”她的语气有点生硬，因为心中很为卫临远不平；可是万一卫临远自己都不在乎呢？元凭之珠玉在前，有些人为了感情，什么都肯放弃。

    琬琬的声音越发小了，“你很了解他？”

    “对我来说，卫临远是很重要的朋友。”余墨痕淡淡道，“不过你不要误会，我们的友谊就是那种……如果我是个男的，也是一样。”她总记着自己给卫业醇发过的誓。

    琬琬点了点头，道，“他还活着就好了。”

    “那么弋兰皋呢？”余墨痕不愿再想卫临远的事情，刻意转了个话题，“你跟他又是怎么回事？”

    琬琬似乎不知从何说起，抬起一双湿漉漉的眼睛，茫然地看了余墨痕一眼。她好半天都没说出声来。

    余墨痕的脑子却一直在转。她心头闪过许多的画面。琬琬的埙上刻印的押字；柴静流所讲述的故事里，这对强行离开嘉沅江的兄妹所经历的种种悲剧；卫家飞庐溯风里，弋小艄藏下的炸药……“等等，”电光石火间，余墨痕心头那些片段联系了起来，“你刺伤卫临远，难道也是为了给弋兰皋报仇？”

    琬琬眼中的泪终于落了下来。她缓缓地点了点头。

    “我原本不是要嫁卫临远的。”琬琬终于开了口，“我父亲一开始把我许给了卫临远的堂兄。”

    “我那时候还小，不想随随便便嫁给一个不认识的人，便趁着我父亲不在，偷偷跑出家门，坐我舅父的船，到临海县去看将来的夫婿。”

    “弋兰皋就是那艘船上的护船师。”

    她说得很慢，语气里俱是努力克制的情绪；余墨痕却听明白了。她点了点头，道，“所以，在抵达临海县之前，你喜欢上了弋兰皋？”

    这真是一件再正常不过的事。一个活泼、天真，胆子也不小的富家小姐，在船上一定坐不住，一定会在船舱间跑来跑去，尤其是装满偃机的底舱，更是叫人想要一探究竟；船上的人都是她舅父家的下人，没有谁敢拦着这位表小姐。而底舱里有一位护船师，他年轻、有为，如果他的长相和弋小艄近似，那也不会太难看；他所需要的只是一个离开嘉沅江的机会。傅家当然可以提供这样一个机会。

    琬琬的脸色有些发红，“所以我不想去卫家了。不管那个卫公子是什么样的人，我都没兴趣知道了。”

    “可是那艘船还要继续南下。舅父也派了临海县的熟人接我。弋兰皋跟我约定，船回到临海的时候，他会来找我。”

    “可是他没有来。来的是卫公子，卫临远的那位堂兄。他说弋兰皋死了。当天他就派了船，把我送回我家里去。”

    这些事或许在琬琬的心中储存了太久，带着一股连哀婉都无力撑起的死气。琬琬述说的时候，脸上的表情已经有些木了，“我还记得卫公子当时的表情。挺难看的。”

    余墨痕听着这些事，只觉得每一位卷入其中的人，都有足够充分的理由做出他们曾经的选择，可是这些选择加在一起，唯一的指向便是最后那个叫人唏嘘的结果。不仅弋兰皋死了，一心要为他报仇的弋小艄也送了命，就连卫临远那位堂兄……倘若余墨痕没有记错，这个人已经自戕了。却不知逼死他的那些山匪和行商，和江山船中人是否有关联。

    “所以你觉得，弋兰皋必定是死在卫家人手中……弋小艄大概也是这样想的。可是我不明白，”余墨痕的眉间慢慢皱了起来，“你为什么要找卫临远报仇？”

    