
    余墨痕的心神一旦振奋起来，便再没有过退缩的打算。

    首先，她决定尽量少回到那间充作居所的、过于昏暗的禁闭室去。

    这间极其狭窄的禁闭室里，只能以一盏力有未逮的烛火临时照明。恐怕没有人比余墨痕更清楚，长期呆在黑暗里的人，心中会生出多少恐惧和倦怠。这些作祟的小鬼，要将她好不容易找回来的些许自信吞噬干净，是一件再容易不过的事情。

    她在哀葛的时候，只需要一盏同样细瘦的烛火便能够坚持下去，看似坚韧不拔，其实也是因为她那时既贫穷又无知，并也没有太多的奢望。彼时的余墨痕，所能想到的不过是偷听几节讲演，围观几次操练，抄录几本图谱，巴望着能够仗着这些偷学来的本事，不要再走她父母的老路。

    如今却不一样了。余墨痕重返偃甲之学的愿望，已经不是一盏烛光就能够支撑得起的了。

    好在机枢院还有许多亮堂的去处。尽管机枢院的主体部分都在地下，处处不见天日，但毕竟有大量的汽灯交相辉映，许多地方都亮如白昼。光和热总能让人联想到生命力，因此都是能够催人奋进的东西，它们可以帮助余墨痕保持清醒和自律。

    再者，余墨痕很清楚自己目前的处境。她如今只剩一点少得可怜的权限，因此非常依赖机枢院内众多偃师的帮助。

    情势所迫，余墨痕必须逼迫自己放弃了一直以来尽量不去麻烦别人的作风。一个人想要改变自己的性格和习惯，恐怕比努力读书还要艰难得多；但她终究还是在极短的时间内做到了。

    她不断奔波于机枢院的各个角落，强迫自己摆出一张足够真诚的笑容，尽力去和每一个认识的人交谈，心中希冀着那些从前有过交情的师长和朋友们不要把她如尘埃一般淡忘。

    她腆着脸一遍遍去求陆谌，把那个让她心心念念的机件设计任务要了回来——她多方打听，才知道因为她降了职，这个任务又始终找不到合适的人接管，因此一直搁置着。这对于几乎失去了用武之地的余墨痕来说，真是一根难得的救命稻草。理想因为远大而略显缥缈，督促人前进的大多是这些有足够详细的目标可循的实际工作。

    陆谌毕竟身居机枢卿候补，在其位，不得不谋其政，某一道并不为人所知的政策不愿意把余墨痕从前拥有的权限还给她，陆谌也没有办法网开一面。

    这种时候，余墨痕选择去找颜铮。

    第一次去求颜铮的时候，余墨痕心中其实也是有些不好意思的。

    颜铮那个莫名其妙的拥抱，的确成功地表达出了鼓励的意思；然而反应迟钝如余墨痕，也隐隐约约地察觉到了一点点不对劲的苗头。

    比如说，颜铮那对突然泛了红的耳朵，究竟是怎么一回事？

    余墨痕踟蹰了很久，决定强行说服自己，那不过是一种错觉——颜大少爷天纵英才，再加上家财万贯，至今好像还没有什么得不到的东西，何况这些真正意义上的富家子毕竟有着拿钱堆出来的品味，应该都不会差到哪里去，又怎么会看上柴火妞似的余墨痕？

    把这一层按了下去，余墨痕心中道德上的负疚算是勉强平息了一些。她自己也不知道是怎么回事，越是她珍视的人，她越不愿意去麻烦对方，总感觉自己像是在利用彼此之间长期积累的感情，心里始终过不去。

    可是如今，最能够帮到她的，或许就是颜铮了。

    朝廷上下打压女性军官的同时，为了证明“朝中并不需要女子”这一条残酷到不能明言的核心观点，急于竖起一批男子的榜样。这种时候，机枢院推到前面的人，自然就是颜铮。毕竟人人都认为，颜铮除了凌艾之外，便再没有任何一个旗鼓相当的竞争对手；颜铮这个少年英才的形象，如今所代表的，是帝都男人们的尊严和颜面。

    他如今的得意，甚至远远超过了当年同样作为新秀出现在帝都的元凭之。元凭之原本是孤儿，家中遭逢大难之后，又不得不重新捏造了一层身份，单单论及出身，实在不能算是帝都贵族阶级中的一份子。而颜铮，却是实打实地出自世族名门。

    整个帝都如今的风气给予颜铮的偏爱，很快演变成了一种变相的纵容。

    他在机枢院原本就是予取予求，出一趟远门，带上泛日鸢的都是自己的家臣。然而他如今的权力显然又更上了一层楼。

    比如，以他原本的官衔，其实是没办法自由地调用泛日鸢这种等级的偃甲的。即便他背后的家族有心相助，也至少要在形式上走一道程序，由机枢卿和兵部共同给出批准。

    如今的颜铮却几乎不受这种限制了。他只需要向兰台秘书报备，便可以真正意义上自行调用机枢院的一切偃甲、机件、图纸。

    换而言之，偃甲之学的宝库，至少明面上全部向颜铮开放；大齐帝国最尖端的技术，对于颜铮来说，几乎已经不存在任何秘密。

    而余墨痕从中嗅到的机会，就是她能够通过颜铮，借取到她这段日子始终没有办法获取的种种资源。

    余墨痕也知道，不论从他们两个任何一方考虑，这都是一件非常危险的事情。作为男子的楷模被推到台前的颜铮，背后却偷偷扶持着一个被朝廷的旨意生生扔到谷底的女人，这种做法显然有违朝廷这些时日以来的精神，倘若被旁人发现，还不知道会给颜铮带来什么样的后果。

    所以余墨痕去求颜铮的时候，也清清楚楚地说出了自己的这些顾虑，更明确地表示，倘若颜铮不愿意相助于她，她心中也绝对不会有任何责怪的意思——以余墨痕如今的处境，她也实在没有那个资格。

    颜铮却毫不犹豫地选择了帮忙。

    “对于你和我……还有凌艾，对于我们来说，如今的境况，并不是一场公平的游戏。”颜铮的解释堪称掷地有声，“如果朝中当真需要证明我们这些男人具有压倒性的实力，就必须把男人和女人放在同样的条件下参与竞争。如今我所获得的种种优待，反而透露出大齐帝国对它所依赖的男人并没有什么自信。”

    “这话说得实在很悦耳，”余墨痕心悦诚服，却又急急地伸出手，隔空掩住这个仗义执言的狷介少年的嘴唇，“可是你能不能不要总是这么有话直说的……君子不立于危墙之下啊。”

    颜铮顿了一下，然后隔着衣袖握住了余墨痕的手腕，将她的手轻轻拨开了一点，“朝中如今既然给了我自由说话的权利，倘若为了明哲保身而不去使用这种权利，岂不是一种辜负？”

    余墨痕一面点头，一面赶紧把她一时冲动伸出去的爪子收了回来。

    颜铮也放开了自己的手，目光对上余墨痕的眼睛，直直地看了她一眼，才道，“而且我实在很为你不平，以你的本事和抱负，根本不应该受到这种束缚。如今我既然能够帮上一点小忙，自然乐意效劳。”

    余墨痕所能表达的，唯有一个谢字。

    她毕竟已经遭受了相当长的一段时间的冷遇，非常清楚，并不是每个人都能够如颜铮一般，有实力、也有意愿帮助她。

    凌艾是她自进入机枢院以来最为亲密的朋友。然而时势使然，凌艾这样有家世背景的女子如今反而遭受了最大的阻力。朝廷恐怕唯恐这些有实力的女人成为下一个长公主，不断对帝都的贵族们施压，逼迫他们让家中近些年来已经逐渐脱离了笼中鸟地位的女眷统统回到牢笼里去。帝都依旧欢迎有才情的女子，但更加欢迎她们成为以才情做嫁妆的金丝雀。

    回到机枢院之后，凌艾便已经不知去向。过了很久，余墨痕总算得知凌竟丞已经按照朝中的意思，把他这个十一二岁就能上战场的天纵英才的女儿关在了家里。余墨痕只希望，以凌家本身所能够提供的种种不输于机枢院的教育，凌艾在偃甲之学上的追求不至于遭受太多的阻碍。

    至于元凭之……说来也奇怪，元凭之没有跟他们一同从西南一带回到机枢院；自那之后，余墨痕也没有见过他。

    余墨痕心中对这位最初的贵人总有许多的牵挂，她一个人纠结了许久，终于按捺不住，去问了颜铮。

    颜铮却只说元凭之是直接接到了新的任务，耽搁在了外地，一时没有回到机枢院；再多的细节，颜铮就不肯告诉余墨痕了。

    最终真正说出了元凭之去处的，却是陆谌。

    陆谌纵然身居高位，却也受到了帝都近日这股扼杀女子权力的风潮的打击——或许是为了照顾陆谌的面子，他的妻子锦娘没有遭到降职，但是实际上也赋闲在家了，完全没有了施展拳脚的机会。失去了锦娘这个最为有力的助手，陆谌手头的许多工作，做起来都不如从前顺利；心情也眼见着不如从前愉快了。

    所以，有一日余墨痕借着闲谈跟陆谌汇报近日的进展的时候，陆谌心生许多感慨，便又将锦娘这位贤内助夸了一顿，并且回忆起了这段一开始并不为人看好的婚姻带给他的种种助益。

    末了，陆谌慨叹道，“婚姻大事上，我和阿锦也算是克服了重重阻力，没想到人到中年，又遭了这样的劫难。好在阿锦的性格一向疏朗，总该能够平安度过去。”他这般诉说着，突然提起了元凭之，“不过，于婚姻大事上，凭之可比我们还要另类得多。”

    “我听说过。”余墨痕略有点苦涩地道，“元将军有一位未婚妻子……两人虽然身份悬殊，但毕竟是因为绘画的爱好而相识，也算是同道中人。”

    “我们还从未见过有人如他那般执著。”陆谌笑着摇了摇头，“这不，他寻了个机会，又跑到嘉沅江上去了。”

    