
    饶是余墨痕音律方面造诣全无，也听得出来那埙吹得实在不怎么样。吹奏的人大约是气息不足，几个高些的音全吹走了，听起来颇为惨烈。

    傅大人停下了脚步，却没有回头，只喊道，“常安！”

    常安依然钉子似的立在拦网后面，“在。”

    “把她那埙收起来，”傅大人怒道，“军中重地，岂能由着她瞎胡闹？”

    常安领了命，快步跑了回去。不一会儿，帐中的埙声便戛然而止。常安又奔了过来，似是打算将那只埙交给傅大人，傅大人却只是摆了摆手，“拿去扔了。”

    然后他便走了。余墨痕不知道是不是她自己藏了太久，眼睛有些花了，竟然觉得傅大人的脚步似乎比来时更疲惫了些。

    夜晚露水重，余墨痕又因为傅大人的突然到来而耽搁了许久，隔天便有些不适。营帐里的女兵察觉到了，好心叫她歇着，余墨痕只是摆手，照旧四处插手帮忙。她向来闲不住，从前病得更惨的时候，该做事该拼命，也从来没有犹豫过。何况如今军营中的种种情况她还不甚明确，任何能够收集信息的机会，她都不愿意放过。

    傅大人看来是当真军务繁忙，连去那囚笼似的军帐探望自己的女儿，都要等到深夜。余墨痕原本以为，她这些日子恐怕是见不着傅大人的面了，谁料她好容易歇下来，回营帐里喝了口水，便听见沈蒙来找她，说是傅大人有请。

    余墨痕连忙将水壶放下，跟着沈蒙往主帅的军帐里去。她心中忐忑得很，不由问道，“侍郎大人不是挺忙的吗？怎么今天便有空召见我了？”

    “本来还得等几天，没想到出了意外。”沈蒙看了她一眼，犹豫了一下，就道，“你还不知道吧？你那艘船，好像出了问题。”

    余墨痕连忙做出一副惊奇情状，道，“我那船怎么了？”

    “新回来的一队军士来报，说江上有一艘船不知为何遭了火灾，也不知道是怎么回事，明明周遭都是江水，那火却一直不灭。军士们好不容易等着那艘船烧完，再到近前去检查，整艘船就剩个渣了，什么都查不出来。军士们先前还奇怪，烧成那个样子，怎么连个呼救的人都没有，回来一知会，才知道就是你那一艘。”沈蒙看上去居然还有点不好意思，“可真是抱歉。当时或许该留点人手替你看着那船的。要不是没人看管，想来也不会出这种事情。”

    余墨痕先前还以为是出了什么天大的麻烦，听了沈蒙这一通解释，心下松了一口气。那艘船总算顺利按照她的计划烧了起来。她原本希望那船能趁着没人的时候自己烧个干净，没想到还是被军船看了个正着。不过，没被军士们发现其中的玄机，便已是很好的情况了。

    她当即努力摆出一张无奈的脸，点了点头，道，“那艘船毕竟是我和元将军自己造的试验品，也怪我们两个做事不够严谨，或许船上的偃机存在什么问题，我们之前没有发现，里头的千岁金不知怎么给引燃了，也不是没有可能的。”

    沈蒙就道，“万幸你不在船上，否则这么大的火烧起来，还真不知道你能否平安脱身。”

    “这回可真是命大。”余墨痕真真假假地感叹了一句，又道，“傅大人着急见我，就是为了这事？”

    沈蒙点了点头，“具体是什么情况，其实我们也不知道。只是傅大人最近在严查那些江山船上来路不明的偃机，听说那火焰不多，便起了疑心。你待会儿见着了他，可得好好解释，千万别让他见责于你。”

    余墨痕道了谢，心中再度纠结起来。她如今没有军衔，元凭之又不在，她自己在嘉沅江上行船，实在是可疑的很。像沈蒙这样的旧相识，还有之前遇到的那些对朝堂之事不甚敏感的军士，倒也能糊弄一时；可是那傅大人看上去就是个相当不好惹的，余墨痕想了一路，一直到走到主帐跟前，心里还是拎不出个头绪来。

    沈蒙只负责把她领过来，并没有跟着她一起进去。余墨痕担着一颗七上八下的心，掀开门帘，刚巧对上里边傅大人那双不怒自威的眼睛。

    余墨痕：“……大人好。”

    傅大人手里拿着一份文书，似乎原本在看军报之类，大概是被余墨痕进来的动静惊动，才有了那相当骇人的一个对视。他把文书搁在一边，打量了余墨痕一眼，道，“我听说，你是元凭之的人？”

    余墨痕心道这话说得可实在算不上好听，她略一沉吟，便道，“我是机枢院候补陆谌大人的门生。元将军近日里替陆大人带一带我。”

    “哦？”傅大人道，“可是我之前已请元凭之回帝都去。怎么，他没带上你？”

    余墨痕这才晓得，元凭之突然回帝都去，原来是傅大人的意思。看来，这傅大人或许是听说过元凭之和江山船之间有些因缘，又或许是不喜元凭之对江山船的纵容态度，便赶在下狠手整治江山船之前，把元凭之这个碍事的人先调走了。

    她念及这些，心下竟然有些庆幸，只觉得倘若元凭之在此处，还不知道会有多么为难。反倒是她自己无牵无挂，纵然一时难得脱身，总比元凭之好些。

    她想了想，道，“我们二人在此地钻研偃甲之学，有些东西还未收尾。元将军有事在身，提前回帝都，剩下的事情，便交给我来完成了。”

    傅大人那双看起来很有些毒辣的眼睛再度扫过余墨痕，“难道机枢院不是最适合钻研偃甲之学的地方吗？你们为什么要到江上来？”

    余墨痕就道，“我听说傅大人向来支持机枢院，恐怕也知道机枢院正在大力研究水中所用的偃甲。至于我为何来到此处，”她说了这一串，自己也觉得挺像那么回事，竟然颇为大胆地抬起眼，挺坦然地道，“傅大人难道不知道？帝都如今正在整肃做官的女子。我这时候若是留在机枢院，哪里还有接触偃甲的机会？陆大人和元将军可怜我，便将我带来此处，给了我一个转圜的机会。”

    余墨痕原以为自己这话答得不错，理由编得七分真三分假，听上去颇为合情合理，连她自己都觉得有点信服了。

    傅大人的眼神却越发不善了，“也就是说，你在嘉沅江上所做的这些事情，在帝都是不被允许的？”

    余墨痕：“……”

    她的话好像的确是这个意思。

    “这倒奇了，”傅大人继续道，“不论是帝都，还是嘉沅江，俱是我朝江山。但凡在大齐帝国的国土上，任何人都得遵守我朝法令。焉有在帝都便恪守、在嘉沅江便无视的道理？”

    余墨痕本想说，任何法令上，都没有女子不能为官这一条；可是机枢院既然能够剥夺她的军衔，满朝硕果仅存的几位女性官员都被削了职权，当权者便一定有某种律令作为依凭。

    不论那些律令有多么荒诞无稽，余墨痕都不被允许继续偃甲之学上的研究。

    傅大人所说的这些，她无从反驳。

    余墨痕心道，这回要完。

    果然，傅大人下一句便是，“我大齐帝国，唯有一种人在嘉沅江上有特权。那便是开国时的九位叛臣的后人。他们的祖先犯了罪，所以世世代代都被囚禁在这滔滔江水之中。”傅大人的话中不无讽刺，“怎么，你难道与他们有染吗？”

    余墨痕摇了摇头，垂下眼皮，道，“不曾。”

    这当然是个彻头彻尾的谎言。

    从前被恶人拐上江山船的时候，她的确有着满腹的偏见；与弋小艄相识之后，她对江山船的印象便变得格外复杂；在柴静流的船队里呆了这些时日，她的心，已被种种闪烁着智慧的奇异偃机、船中那些待她极好的人，以及柴静流和元凭之之间不为身份所阻扰的感情，沉甸甸地压上了五分好感，三分不平，两分惋惜。

    都是些竭力存活的可怜人。即便如此，在重重束缚之中，他们也没有放弃挣出一方小天地的愿望。

    她曾经向柴静流许诺，要把江山船上的偃甲技术带到世人面前，发扬光大；如今她却连双方之间短暂的相识都要撇清。念及此事，余墨痕心头升起一股混杂着无奈和愤怒的情绪，却又只能死死将之按在心头，不可从脸上漏出半分。

    “你既然表了态，我便暂且信过。”傅大人嘴上这样说着，眼神却仿佛要把她心里翻涌的种种念头挑出来，“然而你须知晓，即便是江山船上的人，逾了矩，一样要被拖上岸来受审。”

    余墨痕点了点头，表示她听懂了。她想了想，又道，“反正，我与元将军所造的那一艘船，听说不知因为什么缘故，已经被烧毁了。我在此地，也没有别的事情要做。大人若是允许，我这便启程回帝都去。”

    