
    这个瞭望塔的设计相当隐蔽，余墨痕走在其中，便隐隐约约地觉得与老孟从前那座“蜃龙”颇有些相似之处。她原本有些奇怪，然而略一思考，便反应了过来——这艘船能有如此巧妙的设计，元凭之想必出了不少力气。他身为老孟的养子，必定得了老孟的真传。

    余墨痕唯一觉得不对的地方，就是这完全不像是元凭之会做的事情。元凭之在机枢院的时候，纵然人情练达，却也有相当恪守机枢院诸多规矩条例的一面。余墨痕与他相处得久了，也逐渐看出来，元凭之心里有一条明确的底线，无论发生了什么事情，他都不会背叛大齐帝国。若非如此，他恐怕早就舍下机枢院，追着柴静流做个闲云野鹤去了。

    她实在想不到，元凭之究竟是为何转了性子，居然会如此铤而走险，亲身参与了江山船的设计？

    不过现下当然不是纠结这些的时候。她们甫一登上塔顶，柴静流便取了一副做工相当不错的望山镜，递给余墨痕，叫她往西北方向看过去。

    机枢院主攻的毕竟是偃甲，虽然也有偃师做出过类似的小玩意儿，却并不如她手里这副望山镜好用。这东西的视野范围极广，余墨痕左右摸索了一会儿，便找到了柴静流叫她去看的东西——嘉沅江北岸，果然停靠着许多相当有组织的军船。再往陆地的方向看去，余墨痕还依稀能够看见一些工事的轮廓。

    看来，朝廷果然是要为战争做准备了。柴静流身为江山船的主人，无论多么长袖善舞，在枪炮面前，恐怕也是束手无策。

    余墨痕略一沉吟，便问道，“静流姐姐，这话你若愿意说便告诉我，倘若不愿意说，也就算了——你们的船上，究竟有什么事情惹了朝廷？”

    柴静流苦笑道，“帝国从前对我们江山船上的九个家族立下过许许多多的法令。若是以那些法令而论，那可几乎是样样都逾了矩。毕竟，倘若真要依着那些法令来，根本没有人能在嘉沅江这个天然的囚牢里生存下去。”

    余墨痕在哀葛的时候，也见过很多类似的事情。时局如此，她不知如何安慰柴静流，只道，“既然江山船存活至今，想必也和朝廷达成了某种和解。”

    柴静流点点头，道，“的确如此。事到如今，我也不瞒你了，我们通过各种途径，不断拉拢能在朝中说得上话的人，就是希望他们能够说服朝廷，改变关于江山船的决策。近些年来，朝中的态度逐渐变得温和，我们也以为，将来总算能有些好日子过。不曾想，转个脸的工夫，朝廷便又开始发难了。我猜，大约是我们的生意越做越大，朝廷感觉到了威胁罢。却不知是九姓人当中，哪一家跟朝廷撕破了脸。”

    余墨痕纵然没有经历过这些事，却对那种万般辛苦一朝落空的心情深有体会。她当下便理解地点了点头，又问道，“就现在这种情况，姐姐你又是什么打算？”

    柴静流轻轻吸了一口气，道，“我希望你能帮我一个忙。”

    余墨痕连忙道，“我在这里叨扰了许多时日，一直受姐姐恩惠，却不知该如何报答。如今既然有用得上我的地方，姐姐吩咐便是。”

    柴静流摆摆手，道，“你不用谢我。你愿意留在此处，我也很是开心。不过，邀请你住在这里，就完全是凭之的意思了。他说起过，平日里也没少得你相助。他如今不过举手之劳，你不必一直念着。”

    余墨痕听她一番推辞，只觉得头大，便道，“情况紧急，姐姐也不必这样拘礼了。在我看来，你和元将军……你们二人都是一样的。”

    柴静流只摇摇头道，“一码归一码。”她顿了一顿，才道，“我们这艘主船上，平日里烧的燃料颇有些特异，很容易招惹麻烦，小余你想必也知道。”

    余墨痕点点头，心道柴静流倒是肯为她考虑，到底还念着她是机枢院的人，总算没直接把“千岁金”这三个要命的字说出口。

    柴静流就道，“朝廷始终盯着我们这些江山船，我们也不敢太张扬。为了掩人耳目，我父亲那一代的人，倒也想出过一种办法。”

    余墨痕也很好奇。这么大一艘船，支撑它的偃机光是销金釜就有很大的规模，遮是遮不住的，也绝对不可能直接拆了藏起来。她实在想不出来，柴静流平日里面对朝廷追查的时候，究竟是怎么糊弄过去的。

    “这事你莫要跟凭之说。他如今还是大齐帝国的将军，即便是呆在船上的时候，许多事情也只能睁一只眼闭一只眼，知道了便要为难。”柴静流嘱咐再三，才解释道，“我们船队里的小船，平日里用来当做客房、仓库，到了大难临头的时候，却是用来‘李代桃僵’的。”

    余墨痕没听明白，扬起一张疑惑的脸，问道：“这是什么意思？”

    柴静流道，“我就直说吧。这回，倘若朝廷当真要追查燃料的事情，我们也能凭空造出一艘一模一样的大船交差。那艘船上，绝对不会使用偃机，只会用朝廷准我们用的东西。”她一面说，一面露出一个有些苦涩的笑容，“那种船……说白了，不过就是一艘棺材似的空壳子罢了。”

    余墨痕听着这话，心下便有些不忍；她将柴静流的话来回咀嚼一遍，才道，“姐姐的意思，难道是就用船队里的这些小船，生生拼出一艘大船来？”

    她说着便觉得自己是痴人说梦，没想到柴静流竟然真的点了点头，“正是如此。”她看一眼余墨痕那一脸惊愕的表情，便笑道，“我从前也觉得，我父亲没准儿只是开玩笑。可是在我接管这艘船之前，我父亲便亲自拿出了过去的图纸，又跟我们的护船师一起做了许多模型，拆拆装装地给我讲解了许多遍，我才相信，此事或许当真可行。”

    余墨痕虽然对江山船上的技术叹为观止，此刻却仍是半信半疑，只道，“这法子听起来可真是复杂得很，不知道要费上多少工夫？况且，眼下岸边可是有军队虎视眈眈，姐姐又怎么能在军队眼皮底下完成这件事？”她想了一想，便道，“要不然，咱们递个消息给元将军，请他帮帮忙，把这不知道师出何名的军队先行调开？”

    “那可绝对不行。”柴静流一张脸愈发苍白，眼角眉梢流露出些许苦涩，说着便轻轻摇了摇头，“我的身世，已经给凭之造成了太多的麻烦。我虽然没有离开过嘉沅江，却也听说过，帝都已经流传了些许关于我和元将军的传闻。我早已经发过誓，绝对不会把凭之掺进我们和朝廷之间的恩怨里面去。如今他恰巧不在，这真是再好不过了。”

    余墨痕心里不由叫苦。元凭之走了，她却给押在了这里。纵然元凭之并非有意临阵脱逃，她心里也颇有些不是滋味。

    柴静流又道，“我所心急的，也正是小余你所说的这件事。眼下帝国军近在眉睫，直压得我们动弹不得。然而这李代桃僵的法子许久未曾动用过，我船上的护船师也只跟着前辈们学过拆装模型，真要组装出一只大船来，并不知道能不能行得通。”她说着，便殷切地看向余墨痕，“我想请小余你帮帮我们，由你来主持组装的工作，可好？就跟之前改动偃机的时候一样，我手下的护船师，全都任你差遣。他们虽然不及你专精偃甲之学，多多少少也帮得上忙的。”

    余墨痕大惊失色，心道柴静流难不成是大难临头什么也顾不上了，居然轻易把这么重要的事情交到她手上。她连忙道，“姐姐，我也知道你如今心急，可是我实在不敢当此重任……”

    柴静流摇了摇头，轻轻握住她的手，道，“没有什么不敢当的。早先你帮我们改进偃机的时候，不是做的很好吗？况且，我听凭之说过，在你们机枢院的年轻一辈当中，小余你的实力是相当出众的；凭之自己也承认，他虽然虚长你九岁，但你们之间的差距，可是远远低于一个偃师九年之间能够取得的进益。你必定是可以的。”

    余墨痕心里默默叹了口气，她没少给元凭之当面夸过，原以为他不过是出言鼓励，却没想到他背地里也夸得这般不着边际。然而她始终推辞不过，与柴静流僵持了半晌，只好点一点头，“既然事出紧急，那我便试一试。可是，咱们现在站在上边的这艘大船，姐姐又打算如何处理呢？”

    柴静流凄婉地笑了一下，就道，“自然是由我这个当家人来收拾残局。我们九个家族，在嘉沅江上有些共用的安全岛屿。如果我能侥幸把这艘船开过去，或许能够逃过一劫；若是没能逃脱，船上其他的家人也不必承担责任。只是得请小余你多多照顾他们了。”

    