
    傅大人大概是给那一场大火烧得心焦，面上不动声色，却整日派人来催余墨痕动身。余墨痕没跟俘虏们聊上太多，傅大人的亲兵便又来找她了。没两天，她和琬琬便离开了军营。

    她们为了安全，暂时都换上了普通军士的装束。琬琬看起来很不习惯，纵然甲胄加身，走起路来仍然是个没上过战场的小姑娘，别扭极了。余墨痕则穿惯了这种装束，身上那副轻甲还是她特意跟傅大人要的。那是她自己惯用的款式，别的优点没有，就是方便拆卸改动，很对余墨痕的胃口。有这套偃甲傍身，倘若路上遇到什么危险，她保护琬琬的时候也更轻松些。

    押送琬琬回夫家的自然不止余墨痕一个。傅大人点了几个亲兵，跟着她俩一路步行离开军营，到了几里外的偏僻地方，便有马车等着她俩。驾车的正是常安。余墨痕原本以为，傅大人爱女心切，没准儿会买一辆更为便捷的蒸汽铜车来。然而傅大人或许是考虑到路途遥远，路上再生事端，最终找来的只是一辆小富之家常用的马车。常安做车夫，余墨痕自己做丫头，的确不怎么引人注意。

    亲兵把琬琬送上马车，便都回头往军营去了。余墨痕等着琬琬换好了衣裳，掀开车帘坐了进去。

    她这一看才发现，这辆马车外头不显山不露水，内里却舒服得很，宛然一个小型的闺房。闺房里的琬琬看上去却不甚乐意，只倚在厢壁边上，冷冷地看着余墨痕，眼里俱是警惕。

    余墨痕打小受惯了冷眼，对这点小女孩儿掩饰恐惧用的脾气见怪不怪。然而她自认对大齐帝国虽然没什么特别的认同感，却也为国尽力颇多；如今竟然要被一个朝中重臣的女儿怀疑，之后说不定还要遭受刁难，心下顿时有点委屈。

    她想了想，便正色道，“傅小姐，我有句话，得先同你说好。”

    琬琬没说话，只是盯着她看。

    “我问过傅大人，知道你身上带了自卫用的袖箭。”余墨痕扫了一眼琬琬裹在琵琶袄袖里的手臂，“这东西你带着也无妨，只是不到危急时刻，还请不要使用，更不要对我用。一来我躲得过去……”

    她话还没说完，“咻”的一声，琬琬已然发了一箭。

    余墨痕：“……”

    她心下无奈，手中却也不含糊。她虽然已经裹上了一层丫头穿的粗布衣裳，内甲却并没有脱。琬琬的袖箭刚刚发动，她便将臂甲前端往掌心一推，抬手截住了那支小箭。

    她的手心里有一块磁石，这是她向傅大人问清琬琬的装备之后，顺手安在臂甲上的，原本也是为了以防万一。毕竟琬琬之前那般防备于她，保不齐哪天过于敏感，激动之下或许会出手；却没想到才上了车，琬琬便动了手。

    “说过了，我能躲得过去。”余墨痕把小箭摘下来，递还给琬琬。

    琬琬不接，眼里的惧意更甚了。

    余墨痕叹了口气，就道，“你不要怕。我答应了你父亲，要把你送到卫家去，一路上自然都会保护你。”

    琬琬哑了似的，依然没有说话。余墨痕看了她一会儿，道，“我方才说，请你不要用袖箭，还有一个原因，就是袖箭的机簧很容易割伤手臂。我猜你从前或许不会有太多用到这种武器的机会，可能不太熟练。现在你最好检查一下你的胳膊……”

    她说着，忽然觉得或许不至于如此；不割手的袖箭她也是见过的，就是颜铮从前非得塞给她的那一种。只是颜家的吃穿用度向来与凡人差异极大，也不知道傅大人一介文臣，是否能弄得到颜铮所用的那些稀罕玩意儿。

    她匆忙把神思收回来，就瞧见了一点血迹，正慢慢地从琬琬并不厚实的袖子里洇出来。

    余墨痕：“……需要我帮你包一下伤口吗？”

    琬琬摇了摇头，终于把眼神转向一旁，不再看她。

    余墨痕见状，也不上前去讨嫌，只道，“你父亲是个很细心的人，这车上想必有些处理伤口的东西，你不妨找找看。”她想了想，觉得没有什么需要交待的了，便转身往外退。

    “你真的不是来杀我的吗？”琬琬终于开了口。

    余墨痕苦笑了一下，转过头道，“当然不是。其实我都不知道是怎么回事……我跟卫公子认识，但也只是认识罢了；至于另一位，”她顾及常安在车外听得见她们谈话，便没有把弋兰皋的名字说出来，“我连面都没有见过，只是偶然看见过他的押字。”

    她看着琬琬那张惊惧之中依然我见犹怜的脸，顿了一顿，把声音放软了些，“那天晚上，我是随口胡说的，你别往心里去。”

    想到琬琬或许仍有疑虑，余墨痕便不进去打扰她，只蹲坐在车厢外头，陪着常安吹了一路的风。直到入了夜，常安说荒郊野外没有地方可住，夜间行车，总比停在路边要安全得多。他反正认得路，摸黑驾驭马车也没有问题，便叫余墨痕进车厢去照顾琬琬休息。余墨痕拗不过他，只好进去了。

    马车稳稳当当，琬琬靠在卧榻边上，不知不觉已经睡着了。余墨痕看那姿势都觉得累得很，可是她实在不想惊动琬琬，便取出被子，给琬琬掖好了被角，自己退到一边去。她想找个合适的地方呆着，便来回环顾了一圈，这才留意到车厢顶上还挂着一处纱帘，放下来刚好可以做个隔断，能给琬琬留出一个独处的空间。

    这个设置正符合余墨痕的心意。只是拉取纱帘所用的绳子，刚好给琬琬压在了胳膊底下，倘若硬拉，一定会惊动琬琬。这也难不倒余墨痕，她轻轻跃起，一只脚撑着厢壁，另一只脚将将搭在窗边，伸手便把那纱帘揽了下来。

    她觉得自己这一下当真做的不错，心头一飘，手背便从车厢顶上刮了过去，发出了一点声响。

    余墨痕：“……”她心道自己还是谦虚些为好。

    就在这时，她忽然觉得有点不对。

    她的手从车厢顶划过去的时候，似乎紧跟着还有一声细微的响动；她想自己或许是给一路风尘吹得傻了，这响动只是她的幻觉，又或者夜里风大，树叶飞沙从车顶蹭过去，也不是没有可能。然而那声音听起来实在可疑，车中又有一个全然没有练过身手的娇小姐，保险起见，她便决定探上一探。

    她正要往车厢外走，却又停下了脚步。倘若头顶上真有什么人来犯，她此时不论是自己出去，还是喊常安帮忙，都一定会惊动对方；把琬琬一个人留在车内，则更是不妥。

    余墨痕想了想，决定故技重施。她走到琬琬身侧，抬手亮出臂甲边上一处锋利的切口，把那条用来拉纱帘的绳子截了下来。她自己只用一根头绳束发，没有合用的东西，只好从琬琬发间摘下了一只珠钗，随手绑了一只飞锚。她的动作极轻巧，琬琬大概也累得很，并没有被她惊醒。

    马车的窗口很窄，无法容许一个人通过，要把飞锚甩出去，却是再简单不过的事情。余墨痕手中飞锚抛出，打着旋向车顶扫去。

    飞锚陡然一沉，余墨痕的心立刻也跟着一沉；她手上使力去拽，飞锚那一头却似乎已经被人拉住。余墨痕手头的力气比寻常女孩儿要强些，这时候却完全拼不过对方。她竭力拉扯了一会儿，只道再这样下去，不仅飞锚拉不回来，自己怕是也要被拖到窗边去，便只好放了手。飞锚脱手的瞬间，余墨痕感觉到马车停下了。

    她很久没有遭遇过这样的败仗了，心头很有些沮丧；再一想到之后还要赔琬琬一只昂贵的珠钗，更是万分地不好过了。

    然而这会儿并不是沮丧的时候。余墨痕贴向厢壁，侧着身子，一面留意琬琬，一边无声无息地向车门边摸去。隔着狭窄的门缝，她窥见常安坐在前方，一动也不动，看上去诡异极了。

    她屏住呼吸，突然看见空气中有什么东西一闪而过。

    常安跌了下去。

    他的身影从余墨痕视野中消失之前的一刻，脑袋率先一步飞了出去。

    余墨痕给这一幕吓得呆了，只死死咬着牙，没有喊出声来；拉车的马匹被这动静所惊动，长嘶一声便奔了出去。马车一颠，似是从常安的尸身上直接碾了过去。

    这一下动静太大，琬琬睡得再熟，也给吵醒了。她张着一双迷蒙的眼睛，显然还没反应过来是怎么回事。余墨痕立即扑了过去，紧紧捂住琬琬的嘴，附在她耳边，低声道，“有刺客来……常安死了。你先别怕……”

    琬琬呆了一下，从喉咙里发出了一声响亮的呜咽。

    余墨痕：“……”她怎么从来不知道，世界上还有捂住嘴巴也能喊出声的人？

    然而眼下也顾不了这么多了。马匹受惊，又没了车夫，万一撞上什么东西，更是麻烦。余墨痕拉着琬琬，便向车门踱了过去。她再度凑向门缝，看见先前常安所在的位置上，多了一个人。

    