
    余墨痕平日里总拘着自己，其实是个性子很急的人。她既然有了想法，立刻便想要付诸行动。她一回到舱室里，便重新翻检元凭之那些收藏。

    玄天炽日是国之重器，其威力和本身的危险程度，都非一般重型偃甲能及，因此设计图在机枢院也有很高的保密级别，余墨痕这样的预备役甚至无权阅览，元凭之自然不可能把那些图纸带到嘉沅江上来。

    至于余墨痕从前在讲武堂的藏书馆见过的那张图谱，所描绘的也不过是一个整体的模型，许多关键的地方都只是一笔带过。她初入机枢院，前去参观玄天炽日的时候，便察觉到了那图谱上或有不对之处，到她真正开始跟着偃师们系统地钻研偃甲之学的时候，那图谱上用来掩人耳目的种种小伎俩，便再也骗不过余墨痕了。

    但偃甲之学万变不离其宗，玄天炽日纵然是超重型偃甲，拆解开来，各个部分所使用的技术，余墨痕未必没有学过。她花了两日翻阅元凭之舱室里的资料，脑子里便已基本还原出了玄天炽日各处的构造。她心里虽然有了数，却也不敢就此把玄天炽日画在纸上。

    她想来想去，最终设计了一套恐怕只有她自己能够看懂的字符，将玄天炽日写成了一副密文；又将一些值得揣摩的细节详细画出，按着自己的想法绘制了几张模拟改动的图纸，还临时征用了元凭之从前用来给她讲演的一块挂板，连同她居住在江山船上以来绘制的许多不甚相关的图纸，一道挂在上面比对。

    有一次，柴静流前来造访的时候，看见这几张图纸，便道，“这是你作的图？”

    余墨痕不好意思地点了点头，“我左右无事，便把脑子里头胡乱想的东西画了下来，让姐姐见笑了。”

    柴静流轻轻摆了摆手，就道，“可别这么说。我虽然是外行，这些年跟着凭之耳濡目染，也约略能看懂一些。在我这个外行看来，你的图纸，可比凭之之前画的那些有意思多了。”

    余墨痕不知柴静流是当真看懂了，还是只是有意夸赞她两句，只好微微一笑谢过。

    柴静流饶有兴趣地看了一会儿，突然问道，“你从前，是不是上过别家的江山船？”

    余墨痕讪讪地点了点头。

    她没有想到，元凭之居然连这事都跟柴静流说了。其实那也不是什么见不得人的事情，只是江山船上的遭遇，到底是她人生里一段深彻的噩梦，随随便便做了人家闺房里的谈资，她心里自然有些失落。

    柴静流却只是笑了笑，走到那一大片图纸近前，虚虚指了两处，道，“我还奇怪呢，这几个地方，怎么跟弋家的船上所用的设计这般像。原来如此。”

    余墨痕一愣，脱口道，“你认得弋小艄？”

    柴静流也露出了颇为讶异的表情，“怎么，你上的居然是‘脏水蜇’弋小艄的船？”

    余墨痕这才意识到，她方才似乎是想岔了。也许柴静流并没有听说过她之前的遭遇。柴静流猜测她上过别的船，大约只是因为这几张图纸看起来眼熟。看来，柴静流说自己略微懂得一些偃甲之学，也并非虚言。

    余墨痕苦笑了一下，就道，“这事说来话长。我的确上过她的船，关于船中偃机的知识，也几乎全是从她那里学来的。”

    她原本也无意隐瞒，柴静流既然提起来了，她便将从前如何误上了江山船、又如何结识了弋小艄的事情说了一遍，只把关于卫临远的事情潦草略过。卫临远毕竟是跟朝中重臣联姻的商人，若是留下一些卫家与江山船有染的传闻，恐怕对他多有不利。

    柴静流听了这些事，不禁慨叹道，“没想到，‘脏水蜇’也有这般重情重义的一面。”

    余墨痕有些摸不着头脑，便问道，“你为什么叫她‘脏水蜇’？”

    柴静流顿了一下，一张和气的笑脸上便泛出了几许苦意，“你恐怕也听说过，我们江山船上的人，做什么的都有。我这船上做些歌舞生意，过得还算不错，家人生活无虞，平日里偶尔受一受朝廷的欺负，忍一忍便是；可是江山船的经营者之中，也不乏一些过于困苦的人，为了能够活下去，无论多么卑劣的营生都肯做。这样的人，虽然着实可怜，但是所做的事情太过恶劣，即便在我们九个家族眼里，也实在肮脏得很。”

    余墨痕想起弋小艄那艘贩卖人口的船上种种骇人的景象，若有所思地点了点头。

    “至于‘水蜇’这个外号……”柴静流继续道，“你既然跟弋小艄打过交道，也该知道，她生得美艳，平日里又是一副颇具亲和力的做派。不知底细的人，便常常被她蒙蔽，上当受骗，同流合污。”

    余墨痕苦笑了一下。饶是她从弋小艄那里学到了不少东西，也不得不承认，柴静流这番描述称得上精准。

    “嘉沅江近海处有一种水蜇，看上去艳光动人，实则饱含剧毒，江山船上的人屡屡中招，避之不及，有人觉得这东西与弋小艄颇为相似，所以她便得了个‘脏水蜇’的诨号。”柴静流说着，又叹道，“其实江山船上不乏这样的人，虽然可恶，却也都是被时局所迫的可怜人。我们受了许久的压迫，年青一代中，很多人觉得无法再忍受下去，便生生给逼出了一副暴戾心性。弋小艄，还有她哥哥弋兰皋，就是出了名地激进。”

    余墨痕想起弋小艄的遗言，略一沉吟，便道，“说起来，我听小艄提过她哥哥的事。她说……她说她哥哥已经过世了……”

    柴静流点了点头，“这事说来真是可惜，弋兰皋虽然不好相处，但他的才能，却连凭之都要自叹弗如。倘若弋兰皋能得个大齐帝国的正籍，一定是能成为偃师的。”

    “我见过他设计的东西，的确很是精妙。”余墨痕点了点头，想到这样一个人物已经过世，不由很有些叹惋，“没想到他年纪轻轻，却已经……真是天妒英才。”

    “这也怪不得天。”柴静流似是回忆起了什么旧事，苦笑道，“谁也不曾想到，他那样一个人，明明一心想要凭实力走出嘉沅江的，偏偏在梦想就要实现的时候，为了一个正经人家的小姐丧了命。他死后不久，他妹妹便离家出走了。今日听你一说，我才晓得，弋小艄是打定了主意要去为他报仇的。”

    余墨痕没留意后头的话，因为她已经陷入了沉思，“我没记错的话，弋兰皋做的是卫家的护船师……难不成，他看上了卫家的小姐？”她说完一抬头，忽地捂住嘴。这好像不是她第一次把心里的事情说出声了。

    “卫家？”柴静流倒是没注意到余墨痕的小动作，她只是蹙着眉尖想了想，道，“你说的，可是外边号称‘大齐第九姓’的卫家？”

    余墨痕不由失笑。她印象里的卫家，还是哀葛山寨里那个竭力攀附齐国风雅的庭院，她并不知道卫临远的家族已经如此得意了。不过，她想起卫临远从前说过的话，便估摸着柴静流所指的应该就是他家的人。于是她点了点头，道，“就是那个经商的卫家。”

    柴静流摇了摇头，“不是的。弋兰皋心中所爱，应当是一位朝中重臣的小姐。正是为了此事，弋家的人才要把他逐出家门。我们江山船上的人，因为过去的事情，跟朝堂上的人一向有些龃龉……”她大概是想起了她自己和元凭之这段不为世人所容的感情，抿嘴笑了一下，又道，“这种事情，的确难办得很。”

    余墨痕也不知该如何安慰，她沉默了好一会儿，才道，“这些年来，姐姐你为了元将军，只怕受了不少苦。”

    柴静流微微颔首，很温柔地笑了笑，道，“我为的不只是他，还有我自己。这段感情是我们共同所有，甘愿为之付出。他也是一样。”

    余墨痕被这笑容里甜蜜而果决的意味震慑住了。她突然笑了一下，道，“我决定了。”

    柴静流一愣，笑着问道，“你决定什么了？”

    “其实之前也说过的，就是元将军走之前托付的事情。你放心吧，元将军不在的这段时间里，我一定替他……替他好好保护你。”余墨痕露出了她此生最为明朗的一个笑容，把双手叠在脑后，做了个放松又舒展的动作，“我毕竟是他的学生，替他尽些心力，也是应该的。”

    柴静流看着她这副样子，不由笑出声来，好半天才止住。“其实你愿意留在船上陪我，我就已经很开心了。不过今日，我的确有些事情，想请你帮忙。”她说着便走回图纸前方，对余墨痕道，“你有没有兴趣，把你所做的这些设计，真真正正地做出来？”

    余墨痕一愣，赶紧过去看了两眼，看清楚柴静流所指的是她先前无事时所画的一些关于船用偃机的想法，这才松了口气；与此同时她也有些激动，她先前没料到，柴静流竟然有如此胆色。

    她们两人相识的时间并不长，柴静流却已经对她信任到了如此地步。她那日仔细问过余墨痕的构想，便很快将自己手底下的护船师尽数召来，跟余墨痕一同探讨她画在纸上的那几种改良方式。

    柴静流的意思，是要把余墨痕的构想付诸实践，真正用来改良这支从她曾祖父手上传下来的船队。

    