
    傅大人皱着眉头，就道，“怎么说？”

    “我听说，大人你教江北军驻扎在此，是为了调查江山船上的偃机。”余墨痕一时摸不清傅大人的想法，便暂时略去了江山船与行商勾结的部分，只提自己之前就知道的偃机一事。

    “正是如此。”傅大人道，“你带回来的那些俘虏，船上都私自烧了千岁金。那是大齐帝国的至宝，贱民怎么能随便使用？真是荒唐。”

    余墨痕不由默默叹了口气。她心道傅大人这么高的官位，难道是蒙着眼睛、堵着耳朵挣来的？

    要说大齐帝国的至宝，偃甲之学当然算得上；可是傅大人硬把千岁金扯进去，那就有些说不通了。

    但凡对帝国历史稍有了解的人都知道，北梁、西凉，这些真正盛产千岁金的地方，原本都不是大齐帝国的领土，如今朝廷即便在这些地方设了宣慰司，当地人却很少会将自己认同为齐人。

    一片土地上的独特产物，究竟属于最后一拨征服这片土地的人，还是属于许多年前便定居此处的人？或许千岁金本来就只是土地的血脉，哪一方势力都不可能永远拥有它。

    可是余墨痕也知道，以千岁金如今的地位，它不仅仅是土地的血脉，也被公认为大齐帝国的命脉。一个国家的命脉，显然不能任由江山船上这些身份特殊的贱民染指。他们的祖上背叛了大齐帝国，最终也被大齐帝国所****山船上的人，领着大齐帝国施舍给他们的贱籍苟且偷生，心里却背负着和帝国之间的世仇，朝廷不能不防。

    她从前听柴静流说过，如果不是实在活不下去，江山船上的人也不会铤而走险使用千岁金。可是这些被江边的陆地拒绝的贱民，究竟能否活得下去，并不是官府会去关心的事情。帝国赋予江山船的命运，就是让它们嘉沅江上自生自灭。江山船中人那种于绝处求生的勇气和渴盼，曾经打动过余墨痕，却并不能够打动代表朝廷的傅大人。

    “违背了帝国的律令，的确有罪。”余墨痕道，“但我想为他们求一个将功折罪的机会。”

    “你自己已经是将功折罪了。”傅大人的语气冷得像一块铁，却并没有叫她住口的意思，“说下去。”

    “据我所知，江山船上所用的偃机，与机枢院的路数颇有些差异……”这些事情，倘若说给元凭之听，比划几下就能明白；然而面对傅大人这样的外行，余墨痕只能缓慢而吃力地编排着语言，尽量让自己的叙述好懂些。她又不敢说得太多，生怕傅大人失了耐心。

    “贱民得到一点千岁金不容易，造出偃机更不容易，俭省是极为重要的一条标准。机枢院则不然，因为有国库支撑，放得开手脚，研制种种偃甲时，投入常常居高不下。”余墨痕顿了一顿，抬眼去看傅大人的神色，傅大人仍是那般阴沉地看着她，只是眉头锁得略紧了些。

    余墨痕心头猛地一跳，心想可能有戏。

    “如今却不一样了。”她继续道，“千岁金的用处越来越多，产量却不一定跟得上。大齐帝国竭力开采各地的千岁金，拨给机枢院的用量却一直没能增加。我听说傅大人一直很关心机枢院的进展，想来大人必定有所耳闻。”她越说越兴奋，眼底的神采慢慢浮了上来，“这种时候，倘若能够将机枢院多年来的积累与江山船中造偃机的思路融会贯通，岂不是既能进一步提高机枢院的作品质量，又能为国库省下一大笔支出？”

    “呵。”傅大人不屑道，“机枢院怎么教出了你这样的预备役？偃甲之学的最高殿堂，难道还需要向贱民求教？”

    余墨痕心下无奈，只道先前那一大通话简直都白说了。

    “机枢院建院，最初就是为了集中大齐帝国各地的偃师。最为杰出的夏均、夏革两位机枢卿，早先都是平民。”她耐着性子，飞快地从机枢院光辉灿烂的历史里翻检出了几句，继续努力说服傅大人，“江山船中人虽然是贱籍，却终究是大齐帝国的子民。与其花如此大的力气防备，何不把他们的才智拿来为帝国所用？如今也正是用得上的时候。”

    傅大人总算有了点听进去的意思，他沉思了一会儿，终于道，“我不是行家，此事还得由专人来定夺。”

    余墨痕点了点头，“我可以把他们带回机枢院去。”

    “不行。你还得送琬琬到卫家去。”傅大人总是端着一张三分怒意的脸，本身倒是个慈父，时时刻刻都不忘自己的女儿，“这样。你从俘虏当中，挑几个懂得偃甲之学的人。待嘉沅江的事情调查清楚，我便直接把他们送到机枢院去。等你送过琬琬，便回到机枢院，跟机枢卿凌大人说明这件事，之后的事情，都交由他来决定。”

    余墨痕不置可否，问道，“那么剩下的人呢？”

    “根据原本的罪责，依照律令处罚。”傅大人的表情又恢复到了之前那种睥睨一切的状态，“这就不是你该管的事情了。”

    “不妥。”余墨痕念及自己之前作出的承诺，当下便有些急了，“俘虏们愿意跟我回来，正是因为信任朝廷能给他们一个公正的结果……”

    她话一出口，立刻便觉得自己所说才是当真不妥；果不其然，傅大人的眼神立刻变了。

    “按律惩处，还不公正？”傅大人喝道，“余墨痕，你小小一个预备役，不过立了一点功，居然质疑起国家法度来了！脑袋不想要了？”

    “大人息怒，我方才着急了，说话失了分寸。”余墨痕竭力压下心中翻涌的焦虑和恐惧，道，“我所说的公正，是贱民和夷民之间的公正。”

    江山船上的人是贱籍，断然不可能跟齐人一个待遇，可是跟图僳人这类因为战争而臣服的归化之民相比，恐怕也说不上谁更高贵些。

    傅大人没有说话，只是一脸严肃地看着她。

    余墨痕无从判断傅大人的想法，也顾不得那么多了，只一股脑地说下去，“大齐帝国想要西凉的千岁金，便为西凉地区的人设立了宣慰司、讲经院、讲武堂，送去了帝国最为先进的技术和文化。为何如今想要江山船上的偃甲之学，就不能同样给予江山船中人一些抚慰呢？”

    傅大人道，“夷民可没有叛国之罪。”

    余墨痕心道夷民从前根本不是大齐的子民，臣服于大齐完全是因为打不过偃甲军队，哪儿来的叛国之罪？

    然而她并不打算跟傅大人争这些朝中人人讳言的细枝末节，只道，“纵然江山船上的人有罪，不能和西凉、东夷这些地方的人得到一样的待遇，但适当减免一些刑罚，也是可以的。无论如何，江山船上的人都是大齐的子民；江山船上的偃甲之学能够发展起来，也是他们所有人辛苦支撑的结果，不只有懂偃甲之学的人有功。”

    “这话总算有点道理。”傅大人终于道，“我会考虑的。”

    余墨痕这才松了一口气。她点了点头，又道，“我还有最后一言，不吐不快。”

    傅大人也有些无奈了，“你的话怎么这么多？”

    余墨痕笑了一笑，厚着脸皮继续道，“大人在嘉沅江收拾江山船，无论事务多么繁杂，心中都一直牵挂着小姐的安全。之后我把小姐送去临海，大人也必定时时挂念，而且人不在身边的时候，思念恐怕更甚。将心比心，江山船中懂得偃甲之学的人一样有家人，将来即便只能送很少一部分人去机枢院，也请大人尽量善待他们的家人。”

    她离开军营之前，在沈蒙的陪伴和监视下，又去见了俘虏们一次。新的俘虏营修好了，然而大火烧去了江北军不少物资，留给俘虏营的地方比原来还要狭小拥挤些，里头的人恐怕连呼吸都不会太顺畅。

    余墨痕心头颇为不忍，可是求得傅大人允许减罪，已经几乎是她能做到的极限了。只盼这些人能够熬过种种苦难，等来帝国给予抚慰的那一天。

    她把如今的形势向俘虏们说明，请求他们一定耐心，尽可能配合傅大人的调查；至于懂得偃甲之学的人，她则希望他们不要对将来加入机枢院有任何抵触。机枢院是大齐帝国的机构，但偃甲之学却从未有过姓氏。技术上的交流，该是每个偃师都喜闻乐见的事。

    她说这些话的时候，有人侧耳着意听她说话，也有人眯着眼假寐。大齐帝国和江山船之间的世仇，当然不是几句话就能解决的；作为江山船核心技术的偃甲之学，也不是所有的护船师都愿意拱手交出。每个人都有自己的考量，余墨痕自知并不能说服所有人，可是但凡能有几个人听进去她的意思，之后的事情，总该好办的多。

    末了，阿满问道，“你为什么要帮我们？因为小艄教过你？还是因为你对柴静流做过承诺？”

    “都有吧。”余墨痕点了点头，想了一会儿却又摇了摇头，道，“其实不论当时俘虏营中关着的是谁……我应该都会这样做。”

    她说着便觉得这话或许有些托大了，不由脸一红。阿满却静静看着她，似乎在等着她给出一个解释，也可能是单纯等她把话说完。

    过了一会儿，余墨痕终于开了口，“谁都希望能活下去。也该尽力争取活下去的机会。”她的声音压得很低，“我也一样。”

    