
    她随手把湿衣服搭在胳膊上，一面说，一面迈着帝都闺秀常用的那种端庄步子，悠悠地往船舱里走，仿佛全然忘了手上还有一支箭。

    倘若颜铮在这里，恐怕一眼就能看出不对。因为余墨痕只有在元凭之面前，或者装模作样的时候，才会这么走路。她一进到船舱内部，便甩开两条腿，飞也似地一路往底舱里奔。她的身手已经练得很精了，穿着重甲也不会有多么大的动作，轻装跑路，更是无声无息。

    她自然不是去找衣裳的。船舱里早就被柴静流他们清空了，这身庖厨的装扮还是她趁乱翻出来的。她所担心的，是这艘已然清空的船上，除了那支叫她头痛的撞角之外，还留有什么别的不能叫帝国军队知道的东西。

    之前柴静流打定了主意要独自把这条船处理掉的时候，余墨痕还以为她不过是念着背负在身上的责任。直到这突然冒出来的撞角卡进了礁石里，余墨痕才想明白是怎么回事。

    她的本事纵然还不如元凭之，却也有着相当扎实的功底，加上这些日子天天对着图纸用功，如今的她，对船只结构之类堪称了如指掌。然而即便是她，在这大船上钻进钻出，还依样画葫芦造了一艘空壳子出来，也没有发现船体有限的空间里还藏着这么大一只撞角。由此，余墨痕推测，这船上必然还有什么短时间内无法转移也无法销毁的偃甲武器之类，而且制造技术颇为先进，若是给帝国军队发现，恐怕会引来很大的麻烦。元凭之、柴静流、还有她自己，恐怕都没办法从此事之中撇出去。

    她一心热爱偃甲之学，当然不忍心错过这些对她而言相当新奇的技术。可是军船就在附近，为今之计，余墨痕只能毁掉这艘船。不仅如此，她还得尽最快的速度。

    沈蒙虽然跟她相交不深，却也知道她是个做事情相当利落的人。尽可能不去耽误别人的时间，这原本是余墨痕做人的准则之一，现在她却反遭这准则所害了——照她从前做事的效率，用来换衣裳的时间绝不能太多，否则，沈蒙没准儿就要生疑了。

    幸好，越是处于危机之中，余墨痕那颗脑袋转得越利索。她一路边跑边想，冲进龙心的时候，一个法子便已经窜上了她心头。

    要把这艘船毁得彻底，仅仅撞沉它显然是不够的，帝国军一定有本事把它捞出来；何况那支撞角还死死卡在礁石里，余墨痕方才想不出法子把它弄出来，这会儿一样想不出。

    眼下，最好的法子，就是把这艘船炸了。如此一来，帝国军即便捞起来一兜碎片，也拼不出个所以然来。

    造炸弹是余墨痕的拿手好戏。她原先那个小都统的职位，也是拿火线上现场用机甲盒拼的无数个炸弹换来的，还因为这个，被军士们起了个“小炮王”的绰号。如今她所在的龙心，本身就是个超大号的机甲盒，里边又有大量作为燃料的千岁金，要把它改造成一只炸弹，并不是什么难事。

    真正难的，是不能叫沈蒙发现她动了手脚。这艘船要炸，也得等她和沈蒙一道上了军船，等到军船开得远远的，才能让她自己摆脱嫌疑，保证柴静流他们的安全。

    她想要毁掉这艘船，又不能现在启动爆炸。这种处境，自然叫她想起了一个人来。

    弋小艄。

    余墨痕的耳边，仿佛又响起了从前飞庐溯风底舱里那“滴——”“嗒——”“滴——”“嗒——”的骇人声音。那是弋小艄造出来的东西，活了似的，时间一到，便能自行启动。

    当年的余墨痕还完全没办法理解其中的原理，刚估摸出那东西的功能就得跑路，好险捡回了一条性命。现在不一样了，她在机枢院学会了许多东西，其中之一，就是偃钟。

    掌握时间便意味着几乎掌握了生命，古人在计时这件事情上没少下工夫，日影，鸡鸣，灯钟，更漏，几乎用遍了手边能找到的东西。自从千岁金面世，更是出现了偃钟这种东西，不受晴雨日夜影响，也不需养鸡添水那般吵闹麻烦，既好看又实用，不仅能计时，还能报时。做得最精巧的，还数颜铮从前给余墨痕玩过的那一种，半个手掌大小，只要绿豆大的一粒千岁金，便能不停不休地运转上好几个月。

    这东西当然还在颜铮那里。那只小小的偃钟一看就是个金贵玩意儿，余墨痕生怕弄坏了，看了几眼便还了回去。她如今也不需要一只多么小巧精致的偃钟，她只要一样能计时的东西。这艘船上没有，她就得靠自己做出来。

    齿轮转轴等物，龙心里有的是，余墨痕几下便拆出来了一堆，唯独偃钟所必需的擒纵叉一时难找。余墨痕心中一动，把她手上一直拎着的那支羽箭祭了出去。说来也是凑巧，她拿起这支箭的时候，其实还没有想到这一点，只是隐隐约约觉得或许有用，万一出了什么岔子，手边有个兵器也是好的。现在这支箭果然派上了用场，却并不是她先头所想的那样。

    她拼拼凑凑地找齐了需要的东西，十指一阵翻飞，一面搭那只临时用来计时的钟，一面回想军船在水中航行的速度、周遭各家江山船的距离等等，决定好了引燃的时辰，她又担心等会儿军船上的人直接来搜查，便牵了一根线到门口。倘若有人胆敢搜到这里来，一开门，藏在里头的一桶千岁金便能连人带船炸成碎片。

    余墨痕无声地叹了口气。她从前不齿弋小艄人鬼莫辨的行径，如今她自己也越来越心狠手辣了。

    做好这一切，她便窜进了底舱另一边的厨房里，几下扒下那身庖厨的衣服，换上了自己湿漉漉的衣裳。这一身之前被水泡了个透，一点变干的意思都没有，自然也好不到哪里去。反正，换衣服不过是个由头罢了。

    余墨痕随手挤了两下滴水的袖口，便忙不迭地往船板上跑。没走几步，果然就遇到了下来寻她的沈蒙。

    沈蒙看她那一副比之前更为狼狈的形象，不由一愣，道，“小都统，你没在船上备着衣裳啊？”

    余墨痕怕沈蒙起疑，连忙摆手，“原本是有的，这几日船上闹老鼠，我为了找出鼠穴，连吃穿用具都清理了一遍，这会儿还堆在仓库里没收拾，”她一面说，一面有意无意地环顾了一圈空荡荡的船舱，道，“方才找了几件，不成想，都给老鼠咬了窟窿。”

    她话音未落，不知道什么地方便传来了一声尖细而微弱的叫声，“吱……”

    余墨痕：“……你看吧。”

    沈蒙挺无奈地挠了挠头。事已至此，他也没什么办法，只好带着衣衫尽湿的余墨痕先回军船上去。

    他一边发动那只烧千岁金的小艇，一边说，“没想到，你们在这嘉沅江上，居然过得如此艰苦。”他说着便有些忿然，“咱们大齐的将军，做着为国分忧解难的事情，都这般清苦，反而是那些江山船上的逆贼，一个个仗着天高皇帝远，享尽了富贵奢华。”

    余墨痕一愣，就道，“听你的意思，你们会到嘉沅江上来，似乎是为了江山船？”

    沈蒙点了点头，道，“若非如此，也不会遇上小都统你了。我们原本在追查一艘可疑的船只，没想到，中途跟丢了一段，再追上来，居然就变成了你的船。”

    余墨痕苦笑道，“我多多少少听说过江山船的狼藉声名，因此一直注意避开它们。不曾想，我正在江中试船，便远远看见有一艘大船跟了过来，为了回避，才临时换了条不怎么熟悉的路线，结果……差点把元将军的船也赔了进去。”

    沈蒙忙道，“这会儿军船上有任务，拨不出人手来。等咱们回了军营，小都统不妨去请示傅大人，他一向支持机枢院，定然乐意派出人马帮小都统把船拉回来。”

    余墨痕心里巴不得这艘船就此消失，然而沈蒙如此为她着想，她脸上也就不得不摆出一个相当诚恳的微笑。她道过谢，顿了一下，又挺不好意思地道，“傅大人是哪一位？”

    她在帝都的时候，除了机枢院，很少到别的地方去；偶尔出席宴会，也有元凭之、凌艾这些人挡着，她只需埋头吃饭，轮不着把她那些极不成熟的社交辞令拿出来丢人。

    何况，傅氏是所谓“八柱国”之一，满朝文武，姓傅的多得是。家族大了，怎么想的人都有，他们一个姓氏的人，似乎也分了许多派。单凭“傅大人”这三个字，即便听说这人似乎对机枢院感兴趣，余墨痕也根本判断不出来是谁。只是掌管这些军船的居然不是某将军某大帅，而是一位“大人”，余墨痕便觉得有些不对。

    应该呆在朝堂里运筹帷幄的“大人”，怎么亲自跑到嘉沅江来了？

    