
    余墨痕如今更感兴趣的其实是玄天炽日，关于船用偃机的那几张图纸则只是游戏之作。然而改造玄天炽日毕竟是个大工程，短时间内出不了什么成果。再加上余墨痕感激于柴静流的信任，并且推脱了几次都无果，便也只好挽起袖子，正经严肃地折腾了起来。到最后，他们居然真的探讨出了一种能让江山船更为灵活的方法。

    柴静流纵然惯常一副淑女形象，却也有杀伐决断的一面，余墨痕那边一得出可行的方案，柴静流便以极快的速度叫人准备好了所需的东西。准备工作做好，她便请余墨痕领头，她自己则从旁协助，帮着号令手下的护船师，一同完成这项大工程。

    到这个时候，余墨痕才发现，柴静流说她自己是个外行，根本就是自谦；她不仅看得懂图纸，还能利用她多年在水上行船得出的经验，做出相当可靠的分析，给出颇具建设性的建议。

    柴静流做事的效率极高，余墨痕也不慢。她们所领导的这支颇有行动力的队伍，先从元凭之的舱室所在的那艘小船改起，一举成功之后，又推广到整支船队。不出二十日的时间，除了柴静流那艘据说是柴家人亲力亲为造出来的大船不太方便改动之外，其余所有的船只，都用上了余墨痕所设想的那一套改进方案。

    余墨痕在机枢院呆了许久，都没有过这样大刀阔斧尽兴做事的机会；经此一役，她愈发喜爱柴静流，也愈发明白，元凭之为何拚却功名不要，也要跟柴静流厮守到老了。

    他们都是经过了大风大浪的人，却依然对人生保留着最为天真、最为美好的设想，并且具备将这些设想付诸行动的勇气。这样的人并不太多，难得遇见，难得钟情，自然要分外珍惜。

    得以结识这般可爱的人，余墨痕心头再无什么憾恨了。

    只是她性格使然，纵然已经和柴静流相熟，还是不太乐意到那过分热闹的大船上去叨扰。这事做完，她便又闷回元凭之那间舱室里，继续她“闭门造车”的大业。直到有一日，柴静流忽然派了人来找她。

    “我们小姐说，这几日情势不对，请余姑娘避一避。”

    余墨痕莫名其妙地看了一眼来人，问道，“出什么事了？”

    她的第一反应，其实根本不是打听柴静流出了什么事情。按照她从前的性子，遇到这种情况，她是决计不肯多事的。

    包括柴静流在内，江山船上的人毕竟都是叛臣之后，倘若他们有难，在余墨痕想来，多半和朝廷的打压脱不了干系。

    她自己虽然被削了官职和军衔，到底还有个预备役的身份，仍然算是帝国军队的一份子。余墨痕还盼着将来找个机会东山再起，如今若是搅进这档子事，便要夹在朝廷和江山船之间，当然不是什么明智的举动。

    可是元凭之既然托付了她照顾柴静流，无论出了什么事情，余墨痕都没办法允许自己放任不管。况且，她本人此刻就在江山船的船队里，想要抽身而退，也实在没太大可能。

    柴静流派来的下人显然也没料到余墨痕会向他打听，遭了这么一问，立刻有些手足无措。他吞吞吐吐了半天，也没吐出个所以然来。

    余墨痕等得哭笑不得，只好道，“情况既然危急，咱们也不要浪费时辰了。不如这样，你带我到大船上去，我直接问你们小姐便是。”她说着，忽然觉得有些不对，便试探道，“难不成，柴小姐已经......自己跑了？”

    “那当然没有！姑娘可别这么说，我们小姐绝不是那般贪生怕死的人。”下人急急忙忙地摆了摆手，生怕余墨痕这不甚妥当的言语玷污了柴静流。他想了好一会儿，才道，“罢了，这事情，小的也不知道该讲不该讲，还是先把姑娘带去主船上稳妥些。”

    下人是个划舢板的好手，比余墨痕那三脚猫的功夫强得多。余墨痕走一回神的工夫，他们便回到了大船上。

    大船仍是那艘大船，只是眼下已经全然失去了几日前的繁华气象。柴静流手下的人大多很讲究秩序，然而不管是平日里和气的下人们，还是往常进退有矩的舞女，此刻人人都忙着将大船上的东西往附近的小船上运，人人脸上都已显出了些藏不住的慌乱。

    余墨痕不动声色地环顾一圈，没见着那些神秘的黑衣侍者，心下便思忖着，倘若这些人另有去处，没有搅进甲板上这一团乱麻里面，那么事情或许还不算太坏。

    带她来的下人说余姑娘要找小姐，然而问了几个人，人人都只道柴静流还在船上，却没有人知道她具体在哪间舱室里。那下人很有些不好意思，只道他前去找余墨痕的时候，柴静流还在大厅里给大家分工，如今他也不知道小姐究竟到哪里去了。

    余墨痕想了一想，便抬起眼，向远处的江岸眺望过去。她在嘉沅江上呆了这许多时日，如今也有能力大致能判断出，行船的速度慢了许多，简直不像是一艘蒸汽船该有的速度。往常，只有在夜间有客来的时候，大船的速度才会降到这般慢。她一颔首，便问道，“能不能带我到底舱里头去？”

    下人面上立刻露出了些许难色，道，“那不是我们这些人能进去的地方……我之前也听说过，姑娘对我们船上的偃机很有些研究。姑娘若想去，不如自己前去便是了。我们小姐若是准许，里头的护船师必定会放你进去的。”

    余墨痕不好意思地扯了扯头发，道，“不瞒你说，我其实也没有下过这艘船的底舱。”

    她的确帮忙改进了这支船队的偃机，但她所做的工作，只是提出了构想、画出了结构图，并且在几艘小船上做了示范。大船上毕竟装载着柴静流的大多数家当，偃机又是船上的重中之重，余墨痕自认是个外人，不敢贸然深入其中，因此并没有做太大改动，实际操作的部分，也全部交给了柴静流麾下的护船师处理。

    更重要的是，千岁金毕竟是帝国垄断的燃料。江山船上出现偃机，便意味着非法使用了千岁金。元凭之这会儿又不在，余墨痕不知道该怎样处理这个问题，只能装作不知道——反正她也没有下过底舱，并没有亲眼见过江山船上的千岁金。

    可是如今这个情况，她好像只能进底舱去了。

    船上四处找不着柴静流，行船的速度又远远超乎了往常，余墨痕便猜测，柴静流该是到了那常人不能进入的底舱之中，亲自监管船中偃机核心部分的运作去了。

    余墨痕依然不知道发生了什么事，只是周遭众人如此着急，她此刻若是叫柴静流来见自己，便是乱上添乱。为今之计，她只能去底舱找柴静流。她与那下人僵持了好一会儿，对方总算答应送她到底舱的入口处。至于能不能进去，还得看柴静流的意思。

    余墨痕见来来回回总说不清楚，也就不再跟下人解释自己只是想替柴静流省些事情，只督促对方快些带她去。他们沿着梯级快步走下去。到了门口，余墨痕又恰巧遇到一位护船师出来取东西，这才算是寻得了一位能够进入底舱内部禀报的人。

    她在外头等了一会儿，柴静流果然从里头走了出来。

    柴静流仍是那副精致的闺秀模样，只是呼吸略有些急促，与平日那副不慌不忙的样子有些不同。她也没打算追究余墨痕为什么不按她说的避上一避，当下便道，“赶巧你来了。我正有些事情，想要跟你商量。”

    余墨痕连忙道，“元将军既然嘱托过我，我定然会尽全力。只是不知究竟出了什么事情。”

    柴静流似乎已经深思熟虑过，几乎没有任何停顿，便解释道，“从前我们和朝廷也算相安无事，近两月来，却不知道是怎么回事，朝中三番五次派人来追踪、查问。我原以为不会有什么大事，可是今早便有家人来报，说沿途都有军船来往，而且，似乎是专为对付江山船而来。我们九个家族当中，已有好几家遭受了突袭检查；有几艘内容不甚清明的船，已经被来查办的军士封了。”她叹了口气，道，“眼下这个情况，我们可能也难得幸免。”

    余墨痕听得心惊，心道她果然没有猜错，此事当真与朝廷有关。对于江山船而言，惹怒了朝廷恐怕是最为难办的事情。可是，最近这段时间，她一直呆在柴静流的船队里，竟然全然没有在柴静流身上感受到处于巨大的压力下该有的焦虑。想来，这位年轻的女船主恐怕早已经习惯了这种日子，在朝廷的虎视眈眈面前，也能够一面主持船上纸醉金迷的歌舞酒会，一面淡然从容地描画一幅高洁空灵的兰花。

    余墨痕心念一转，心道柴静流平日里的这种淡定，或许更加显出，此时的事态已经超出了她能够处理的范围。

    柴静流说着，便拉上余墨痕，一同进入底舱内部。他们七弯八拐地走了一段之后，又沿着龙心附近的一处窄梯上行，最终登上了全船高处的瞭望塔。

    