
    陆谌念及余墨痕刚刚离开的那间禁闭室里连一张床铺，估计她此刻衰弱得很，便叫她回去歇息几天。

    余墨痕却摇一摇头，“禁闭期间，我已经休息了太久，现在也该做些正事了。”

    陆谌看她态度坚定，也就不再勉强，切入正题道，“你既然来自西凉，有没有听说过‘玄女娘娘’这个神仙？”

    余墨痕一脸茫然。这个名称听起来更符合齐国人的用词习惯，但是至少在哀葛，属于齐人的新庙里，并没有这样一个神仙。

    她斟酌了一会儿，用了比较保守的措辞，“我在哀葛的时候，身边大多是齐人和图僳人。这两个民族的信仰中，都没有师范所说的‘玄女娘娘’。不过西凉一带民族众多，或许别的信仰体系里有这一位，也说不定。”

    陆谌不置可否，只道，“最近西南一带兴起了一股势力，号称‘玄女教’，奉来自蚩鲁神山的‘玄女娘娘’为主神，传教者多为妇女，宣称以拯救世间女子为己任。你恐怕也没有听说过？”

    余墨痕一愣，不知道陆谌为什么突然开始关注这种事情。只是摇了摇头，叹了口气，“自然没有。不过这玄女教自命不凡的态度，当真有些无稽。”

    改善世间女子的地位，固然是余墨痕一直以来的愿望。但不论是在齐国还是图僳的文化中，经常被用来诱导女子向着奴颜婢膝的方向成长的一种思路，就是教诲她们等待旁人的拯救。

    余墨痕对这种观点甚为厌恶，以至于一听到“拯救”这两个字，就觉得不对劲。

    “许多人的信仰听来都很无稽，但这些信仰却常常是他们活下去的支柱。”陆谌道，“只是这玄女教所做的事情，仿佛不似她们所宣称的那般正大光明。刑部派人暗中查探，发现她们一面传教，一面却与许多案子都有牵连。”

    陆谌转身捧出几份卷宗，递给余墨痕，“这是目前收集到的消息，你不妨拿去看一看。”

    余墨痕接过去，奇道，“咱们机枢院隶属于兵部，什么时候开始帮着刑部破案了？”

    “那当然不是咱们的职责所在。”陆谌笑了笑，“只是玄女教这股势力，明明只是由西南一带的妇女联合而成，实力却居然超过了从前雎屏山的山匪。玄女教的罪名一旦坐实，朝廷恐怕必须派出军队前去平叛，到时候，或许需要机枢院派人前去支持。”

    余墨痕皱了皱眉，就道，“玄女教也拥有偃甲？”

    陆谌摇了摇头，道，“就我们现在得到的消息来看，似乎没有。可是人的智慧，有时候甚至足以胜过偃甲的实力。咱们大齐纵然拥有天下最强的重甲军队，也不能因此自矜。”

    余墨痕虽然承认陆谌说的有道理，却也很难想象，单凭脆弱的人力战胜偃甲，该是怎样一种骇人的景象。

    陆谌又道，“你虽然说没有听过这个信仰，但是在咱们机枢院里，对西南一带和蚩鲁山的状况最为熟悉的人，也就是你和凭之两个了。所以到时候，应当会派你们二人前去。早做些准备，总是好的。”

    余墨痕闻言，心中一动，低声道，“我原以为元将军会留下来完善蜃龙。”

    自她误杀徐夫子之后，老孟便离开了机枢院，也不知道身在何处，绝无可能再帮助机枢院完成设计和建造水下偃甲的工作。纵然他造出的蜃龙已经几近完成，可是机枢院又有哪一位偃师，才华能够及得上老孟？

    “我原本也是这般打算。只是收拾玄女教的事情显然更为紧急，西南的情况又一向复杂，无论如何，都得派凭之前往。”陆谌笑一笑，又道，“水下偃甲的事情，你也不用太过担心。一则机枢院几乎集齐了大齐最好的偃师。即便他们所有人单论起来都不如当年的元孟秋，但联合在一起，也不遑多让。二则锦娘也会继续投身于其中，协助诸位偃师测试、改善水下偃甲的性能。众人集思广益，总该能将这件事完成。”

    余墨痕想了想，也的确是这个道理。何况机枢院中尚有凌大人这样的人物，他对老孟那一套章法的熟稔，已经到了能够设置机关来训练凌艾的程度。纵然老孟有许多设计都极尽偃师之能事，在余墨痕看来几乎是人力无法做到的，但渊博如凌大人，总该能够理解其中的关窍。

    陆谌一向事务繁杂，余墨痕不好多留，她本想拿到给预备役使用的书房里去仔细查看，只是这卷宗具有一定的保密级别，书房里人来人往，或许多有不便。陆谌见她为难，便打发她到元凭之那里去，刚好也方便两个人一同探讨。

    元凭之虽然单独拥有一间书房，却一向是随便余墨痕和陆谌使用的。他此刻刚巧也在，见余墨痕抱着卷宗过来，便道，“我之前就听师范说要把卷宗交予你，没想到居然这么快。”

    余墨痕略一点头，就道，“我清闲了许久，能够尽早回到正轨上，也正是我的期望。”

    “你的勤勉一直叫人印象深刻。”元凭之笑道，“怎么样，有没有看出什么门道？”

    余墨痕其实只来得及粗略一翻，但她心中已经有些想法，便答道，“我从未听过玄女娘娘这号神仙，但查看这些卷宗之后，又觉得有些熟悉。”

    撰写这卷宗的人，恐怕也是个跟元凭之一般喜爱追根究底的人物。据卷宗记载，这个所谓的玄女娘娘，被认为是孕育了世间万物的女神，山川草木都在她腹中生长、成熟，到脱出母体的时候。千千万万个孩子一同降世，玄女娘娘吃痛挣扎之间，以自己的双手和双脚撕开了天地，飞溅的眼泪化作了漫天的星星，哭声化作了闪电和雷雨，而与山川草木一同落下的胎盘，则成为了余墨痕脚下的这片大陆。

    余墨痕将这些信息略一陈述，便道，“将军你记不记得，咱们在哀葛的时候，你向我询问过一个叫做‘赫摩棱’的女神？就是那个‘来自北方的老祖母’。”

    元凭之也想起来了这回事，“我记得，在你们哀葛还有一尊荒废的雕像，刻的就是这个女神。”

    余墨痕就道，“你有没有觉得，赫摩棱和这个玄女娘娘很像？”

    元凭之是个喜爱收集各地风物文化的人，在哀葛停留的那段时间里，对于图僳人的信仰很有些了解。他点了点头，就道，“只是你们哀葛人以男性为尊，赫摩棱之上，还有一个使她受孕的格茂大神；所谓开天辟地，在图僳的传说中，也是格茂做下的事情。”

    余墨痕表示同意，“可是玄女教的信仰体系中，却完全删去了格茂大神这一部分，仿佛万物诞生都只是玄女娘娘一个人的功劳。”

    余墨痕本来就觉得主神创世的说法相当无稽，至于究竟是谁完成了开天辟地这样的丰功伟绩，她根本就不在乎；不过卷宗中所描述的玄女娘娘的形象，倒也的确很有意思。

    据余墨痕所知，从未有任何一种信仰，将女子抬到了如此之高的位置；也从未有任何一种信仰，会使用如此丰富的笔墨去描写一位全知全能的主神所经历的痛苦。

    她想了想，又笑道，“说来也奇怪。在我从前听说过的那些信仰体系中，主神都是全知全能的，所以他们总是用相当冷漠的姿态去看待世人的磨难和纠结，半点感动同深受的诚意也无。仿佛身为主神，一旦脆弱、一旦怯懦、一旦痛苦，便自降了神格。相较之下，倒是玄女教这一位难得一见的女性主神，身上更有人的气味。”

    “这话有点意思，”元凭之说着，却又带点戏谑地苦笑了一下，“可是这个玄女教所做下的事情，倒是暴戾得很。我身为男子，看来简直胆寒。”

    余墨痕也觉得，玄女教所做下的事情，的确很有些既神秘又阴暗的气氛。

    这股势力在西南各地设下了玄女祠，当地的妇女倘若遭遇男子欺压，均可前往其中避难；遭遇过于惨烈的女子，甚至可以向玄女娘娘祈祷，请求玄女娘娘替她们向明明犯下罪行、却能够被衙门所宽恕的男子复仇。

    对于当事的男子来说，这种祈祷，实在与诅咒无异了。

    这种对于女子而言极为困苦的情况，余墨痕倒是再清楚不过。她的母亲从前无数次挨打，浑身上下几乎没有一处好肉，可是即便到了这个程度，哀葛的衙门也从来不管不顾，甚至周遭那些平日里亲和的邻居，也认为男人管束家中婆娘是天经地义的事情，即便知道了也很少会上前劝阻。于是事情最终到了无可挽回的地步。

    在大齐各地，这种事恐怕也不少见。这始终是余墨痕心中一痛，她一直期望这种将女子视为奴隶、牲畜的观念能够改变。但她毕竟是个不信神佛的人，所以从来没有寄希望于一个虚无缥缈的神仙。

    正因如此，这卷宗中的描述简直叫她惊疑，因为玄女祠中的祈祷居然灵验的很。西南一带，数月以来足有三十八起命案，死者生前均有凌虐女子的嫌疑，而他们活着的时候所伤害过的那些弱质女子，许多都有过前往玄女祠祈祷的记录。

    “这倒奇了，”余墨痕皱眉道，“这玄女娘娘，说白了不过是一具泥塑的偶像，竟然能做到如此地步，难不成真有全知全能、替人报仇的本事？”

    元凭之道，“听你这意思，恐怕也觉得是背后有人在捣鬼？”

    余墨痕点了点头。

    元凭之就道，“卷宗中的记载毕竟是转述，有许多不够详尽的地方。我看，倘若当真要与这股势力一战，咱们得提前亲自去探访一番。”

    