
    千万点黑色的乌鸦扑腾着翅膀，自草木之中冲天而起。有一个瞬间，余墨痕觉得天地风云都要为之变色。

    群鸦遮天蔽日，凄厉喑哑的叫声却并没能遮蔽圣女尖厉的笛音，反而隐隐约约有和笛音配合之意。这种不详的声音，越发叫人心中催生出无尽的愁郁与凄惶。

    余墨痕被这些陡然升起的情绪所扰，五脏六腑都有些难受。她脚下虚浮，自觉已然站不住，便向边上一棵柏树轻轻倚靠了过去，试图借力稳住身形。

    谁知一靠之下，居然靠了个空。

    余墨痕猝不及防，跌在地上，再一抬眼，方才还在她身边的柏树已没了踪影。她连忙揉了揉眼睛，心道难道是她自己头昏眼花、心绪躁动之下看错了？又或者，这柏树林本身就有蹊跷？

    人走在路上，不会无缘无故往树上撞。她和元凭之过来的时候，自然是避开树木，在林间能够通行的空地上行走；以他们两人在机枢院锻炼出的身体条件和行走习惯，走这样一段路，不仅不需要扶住树木停下休息，甚至会有意避免触碰沿途经过的物事。

    这种在许多陌生情境下都很有用的警惕性，这一回却偏偏逆了火，使得他俩完全没有察觉此地树木的异常。

    眼前的景象再度将余墨痕的注意力拉了回去。她出一回神的工夫，被笛声所驱使的群鸦已然从天空中俯降，直冲前方的村人而去。血肉骨骼破损的闷响，惨叫之声，顷刻间便不绝于耳。

    反应太慢的几个人，眼看就要被乌鸦啄得重伤倒地；还算机灵的那些，则早已偷空向柏树林外跑去。这些村人来势汹汹，没想到竟被一群扁毛畜生折腾得铩羽而归。

    余墨痕全然没有料到这一出，此刻不由叹服。看来即便这玄女教所崇拜的只是一尊泥做的偶像，这些圣女倒是的确有些过人之处——或许应该说，岂止是过人之处？

    一个人到底要有怎样的本事，才会练就这样的妖法，能够以笛声驱动千万乌鸦？

    这些神秘的女子，究竟是圣女，还是妖女？

    这支由村人临时组成的队伍已经溃散，那吹笛的圣女却并没有就此停下。未能逃脱的几个村人几乎承受着来自乌鸦的全部攻击，眼看着便恐怕已活不成了。

    余墨痕只觉得圣女太过狠厉，别人不过是上门寻衅，罪不至死，又何必赶尽杀绝。她试图上前阻拦，可是五脏之中那种不适的感觉愈发强烈，她还未起身，整个人便再度扑跌于地上。

    余墨痕想要张嘴大呼，试图以声音阻止，这才发现她的嗓子已经嘶哑，她竭力呼喊，声音也即刻湮没于尖厉的笛音与漫天的鸦声之中，几不可闻。

    余墨痕急得手足无措，不成想，那些乌鸦将村人啄出了一身血洞之后，竟然又向着圣女的方向飞了过来。

    只是不知为了什么缘故，这些乌鸦飞到一半，便被一面无形的墙所阻，只能落在地上，一面焦躁地踱步，一面吱喳乱叫地向着圣女们这边示威，听那叫声，竟似乎已经不太受笛声的控制。

    围坐在地上做法的一群圣女，面色显然都有些紧张了，吹笛的圣女却不为所动，只一面吹奏那诡异的曲调，一面从圣女们围成的圈子中走了出去，竟是要走入鸦群当中去。

    余墨痕原以为坐在地上的圣女只是摆摆样子，真正有用的只是那笛声。却没有想到，吹笛的圣女一旦走出圈子，便仿佛失去了某种无形的保护。她离那圈子渐远，原本不敢上前的乌鸦便大胆了起来，有几只甚至已经飞上了圣女的肩头。

    圣女不动声色，只是以她那一贯奇妙而迅捷的身法，引领着鸦群往林中另一个方向前去。眼看她越走越远，停在她肩上的乌鸦却突然发难，它猛一探头，坚硬的鸟喙就向着圣女耳后裸露的皮肤狠狠啄了下去。

    那伤口看来很深，圣女已经离余墨痕很远了，余墨痕都能清晰地看到有鲜血冒了出来。

    这大概是圣女最像个有血有肉的寻常凡人的时刻了。

    见有同类成功袭击这个吹笛的女人，其它的乌鸦也纷纷效仿，圣女身上，瞬间便也多了许多个血洞。

    这以身饲鸦的场景直教余墨痕看得心惊。以侧面对着她的圣女却还是没有什么表情，只是走得愈发快了。

    余墨痕的确对这玄女教有诸多质疑，认为她们与此地的许多命案有所关联，而且眼睁睁地看着她驱使群鸦，将几个村人啄得遍体鳞伤委顿于地。但纵然如此，余墨痕也不愿放任如此暴戾的场景继续下去。即便将来可能会兵戎相见，她也不希望这圣女就此丧命。

    她再度努力支起身体，竭尽全力想要上前阻止。

    正在做法的圈子里有个圣女眼尖，瞧见余墨痕的意图，便一手仍保持做法的状态，另一只手则将腰间短笛抽出，不由分说向着余墨痕掷去。余墨痕避之不及，好容易站起来，又给这被圣女当甩棍使的短笛击中，再度摔倒在地上。

    余墨痕一度想要取信于这些圣女，一直注意不去违背她们的意愿；然而此刻她终于怒了，脱口道，“她难道不是你们当中的一员？你们为什么不上前搭救？”

    掷出短笛的圣女单手掐出一个余墨痕见过的手势，显然又是在与她们那位玄之又玄的玄女娘娘沟通，顿了一会儿才回答了余墨痕的问题，“玄女娘娘既然向群鸦借力，得它们相助赶走歹人，自然要有所回报。我们的姐妹以身献祭，也正是为此。”

    这种说辞，对于余墨痕来说简直毫无道理。若当真要回报，喂些鸟食不就结了？为什么非要以人的血肉饲之？从目前的情况来看，那吹笛的圣女将鸦群引走，目的更像是为了保全这些口里心里只有玄女娘娘的同伴。

    余墨痕正要再出言想阻，耳边却忽然传来破空之声。她之前已经被短笛打中过一回，断然没有在同一个手法下再次中招的道理。她反射性地一躲，才发现那东西竟是一条系着长索的铁钩，虽然从她身侧飞过，但显然并非是为攻击她而来。

    更加出奇的是，余墨痕亲眼看见铁钩明明一路撞上了许多棵柏树，却全都毫无阻力地从中穿行而过。那钩子飞出老远，才以相当惊人的力道勾住了一棵或许真实存在的树木，铁钩上附带的长钉，也就牢牢地钉入了树干之中。

    这场景实在诡异地很。余墨痕徒劳地揉了揉眼睛，已然分不清什么是真，什么是幻。

    好在，此刻有一个人已经攀着长索飞身而来。

    竟然是之前不知去了何处的元凭之。

    余墨痕心头一喜，又觉得自己此刻的状况实在狼狈不堪，便红着脸颇为艰难地想要站起身来。元凭之已然飞至她身侧，伸出一只手揽过余墨痕，带着她荡了出去。

    在那长索的牵引之下，他们很快远离了那些不近人情的圣女，连被群鸦围攻的那一位，也已经看不见了。

    余墨痕刚落在地上，便颇为急切地道，“咱们是不是该去救人？”

    元凭之笑了笑，只是不疾不徐地将长索收回腰侧——他竟然是穿了轻型的偃甲而来。那长索飞出那么远的距离，依然能够结结实实地钉入树木之中，原来是有机甲盒提供动力的缘故。

    “救人？”元凭之收拾好装备，才开口道，“有什么人需要咱们去救？”

    “你没有看到？”余墨痕急急解释道，“那个吹笛的圣女，都快被乌鸦啄死了；此外还有许多受伤的村民，也不知道是死是活……”

    “乌鸦？”元凭之颇为玩味地看了她一眼，道，“你说的，不会是那些黑纸吧？”

    余墨痕愣住了。

    既然林中的柏树都很可能并不是真实存在的，那么，她又如何能够确定，那些不知从何而来的凶悍乌鸦，不会是某种幻觉呢？

    余墨痕沉默了一下，便道，“我也希望是我看错了……毕竟你看到的只是黑纸，我看到的却都是会叫会飞会叫、会取人性命的乌鸦。”她无能为力地叹了口气，又问道，“不过，你用钩索探路，是不是已经看破了这里的幻术？”

    元凭之就道，“说不上是看破。我只是等你的时候穷极无聊，对那些柏树生出了些许兴趣，仔细一瞧，才发现这树林子有些不对头的地方。”

    余墨痕心道还是元凭之细心，仔细一看就能看出不对，当下便请教道，“比如说？”

    “其实简单得很。”元凭之解释道，“大千世界，甚至没有两片完全一样的树叶。那么一片林子之中，又怎么会出现几棵一模一样的树木？”

    余墨痕只觉得自己大概是瞎了。听起来这么简单的事情，她怎么就从未察觉？

    元凭之似是知道她心中所想，安慰道，“你一心前去查探，很多事情没能留意到，也是很正常的。”他又叙述道，“我发现不对，便去附近把我之前藏下的偃甲拿了过来。回来的时候便瞧见村民前来闹事。没有尽早把你救出来，还请你见谅。”

    余墨痕一边惊叹元凭之居然早就做足了准备，一边摇了摇头，“那玄女祠中虽然诡异，倒也没有什么特别的危险。只是我不知道什么时候中了招，居然会将黑纸看成乌鸦。”

    “其实谁对谁错还说不定。”元凭之略一沉吟，就道，“咱们两个自进入这柏树林，便都产生了某种幻觉。如今这个局面，也只能说咱们的幻觉不太一样了。谁也不能确定，乌鸦就是虚妄，黑纸就是真实。”

    