
    柴静流这话说得实在决绝，余墨痕听了，急道，“怎么能让你一个人去冒险，倘若元将军知道了，他也绝对不会准的……”

    柴静流却摆了摆手，只道，“有一些责任，是生来就必须背负的，我相信凭之也懂得这个道理。这次我倘若……倘若出了什么事情，凭之倘若有什么过不去的坎儿，还得请小余你……”

    余墨痕听得很是头大，当即便狠劲儿摇了摇头，仿佛要把柴静流这些话从脑子里晃出去。“静流姐姐，你和元将军实在是‘欺人太甚’了。”余墨痕的笑容戏谑而苦涩，“你们都嘱托我照顾对方，为什么不自己好好活着，亲自去完成这件事？”

    柴静流一时语塞，看着余墨痕，半天说不出话来。

    余墨痕捏了捏手指，就道，“这样吧。组装空壳船的事情，我会尽快完成。至于咱们脚下这艘船……”她想了想，终于还是开了口，“我也知道这艘船凝聚了你许多心血，可是当断则断，实在不行，毁了它便是，姐姐又何苦亲自去冒这么大的风险呢？”

    柴静流的眼里泛起了一点湿意，解释道，“这艘船不只是我的心血，也是我父亲、祖上，代代传承的心血。不到万不得已，我是绝不能将它抛弃的；若是一定要毁了这艘船，我也只能跟着自毁以谢先人了。”她见余墨痕不解，便道，“对于我们来说，江山船就是我们的命。即便我不肯去，柴氏一族的诸位长辈，也会叫我去的。你或许不明白……我们这些人，要在嘉沅江上活下来，总要有些特别的规矩。”

    余墨痕这时候才觉得，自己没有身份背景，或许不是什么坏事。

    她所认识的这些世家子弟，简直是各个都有难言的苦楚。凌艾那个向来热衷于揽责任的姑娘自不必提，颜铮那般飞扬跋扈，一颗上战场的雄心却长期被家族所束缚，卫临远甚至连婚事都是家里安排的。

    这些人总算得了许多来自家庭的助益，可是柴静流呢，她江山船的出身，给她自己和元凭之都带来了无数的麻烦。就是这样一个甩不脱的负担，居然也有传承和责任需要她去承担。

    反倒是孑然一身的余墨痕，相形之下，实在是轻松得很。

    她一时想不出说服柴静流的法子，只好道，“处理这艘大船的事情，毕竟不是当务之急，咱们还有余地想些其他对策。”她已经做好了打算，倘若柴静流之后非得自己开着这么大一艘船从帝国军队的眼皮子底下逃走，她也就只有动用武力直接打晕这位精致的大小姐了。她如今对自己肌肉的操控已经相当精准，绝对不会给柴静流留下任何的后遗症，唯一的顾虑，不过是元凭之或许会责怪于她——然而跟人命相比，元凭之的责怪也不是那么难以接受。

    余墨痕又道，“如今真正棘手的，还是强行拼出一艘空壳船来。姐姐既然已经做了决定，还请尽快将你们从前所用的图纸、模型都给我看看。我若当真有本事完成，一定不会辜负你的信任。”

    柴静流道过谢，便带着余墨痕直接下到龙心深处，请护船师告知余墨痕，在没有里头那些偃机的情况下，大船究竟是如何运作的。机械的运作方式纵然变化多端，但万变不离其宗，以余墨痕触类旁通的天赋，很快便全部了然了。

    护船师大喜过望，赶忙呈出元凭之从前的作品，交给余墨痕观摩分析。

    时间紧急，余墨痕也懒得找个安静地方，直接站在嘈杂的龙心里，将那些图纸飞快地过了一遍。那些简练的线条和细致的标注给了余墨痕极大的帮助。偶有不太明白的地方，看一眼那些古旧的模型，余墨痕也就了然了。说来也怪，这些完全出自江山船的东西，竟有许多地方与机枢院的做法不谋而合。若不是柴静流有言在先，这些图纸和模型看上去又已有些年头，余墨痕几乎就要以为它们出自元凭之之手。

    她没花多长时间，便基本掌握了那图纸上的思路——与其说是打算用小船拼出一艘大船来，不如说这些小船一开始就是按大船的零件来设计的。

    这道理实在简单得很，余墨痕逐渐明白过来，为什么不管是内行的护船师，还是半个外行的柴静流，都选择了相信前人传下来的这个听起来颇为荒诞的想法。

    她拾掇好那些图纸，就对柴静流道，“不知姐姐能拨出多少人给我？我得去小船上看看，方能确定此事需要多长时间。”她想了想，瞥了一眼图纸，又找补道，“倘若实在没有人手，你也不用担心。我自己一个人来，至多需要五天，也是没问题的。”

    柴静流立刻便找来了两位护船师，嘱咐他们全凭余墨痕吩咐。

    要理清船队里那些小船的脉络，这点人力实在是捉襟见肘。但余墨痕也知道，这恐怕是柴静流如今能拨给她的全部人手了。

    朝廷的军队在岸边虎视眈眈，受影响的绝非柴静流一家。整条嘉沅江上的江山船、船中的九姓人，恐怕人人自危。九姓之间的关系又颇为复杂，柴静流需要做的事情，绝对比她告知余墨痕的那些要多得多。余墨痕并不想掺和进这些她没有能力解决的事情，只暗暗决定要尽最大的努力，帮助柴静流渡过难关。

    况且，倘若柴静流真的多给余墨痕一些人手，余墨痕也没有把握能够好好领导这些人。她虽然已经拥有了相当多的经验，但是几乎没有独自领导过一支队伍。余墨痕每回有什么高妙的点子，都是先跟元凭之或者颜铮商量，再由这两位在军中颇有威信的将才编成命令传达下去，才能够达到理想中的效果。

    如今要完成这样一项大工程，手底下虽然只有两个人，对于余墨痕来说，倒是省去了很多沟通的麻烦。

    她与这两位护船师相处了两个对时，便发现柴静流果然很有些眼色，替她挑出来的两个人，虽然不是护船师当中最有才能的人物，却也都一点就通，勤劳肯干，很对余墨痕的胃口。余墨痕平日里更乐意跟有主见的人切磋交流，对于不同的意见，也几乎是渴求的态度。可是如今这个关头，她最需要的，还是这种既听话又愿意做事的人。

    他们三个划着舢板，来来回回地把前人划定的小船察看了一遍。余墨痕成竹在胸，便找来一沓子裱纸，用她从元凭之那里学来的细致心思，将小船、模型和图纸一一对应，做好标记。她做完这些，又带着两位护船师，借着大船的荫蔽，一同将第一艘小船拆解了。

    这些事情都完成得相当顺利，余墨痕却依然不放心，便又决定“袖手旁观”一次，盯着两位护船师独立完成了拆解另一艘小船的工作。她眼见着两位护船师工作的过程又迅速又准确，这才放下心来，转过头便开始统筹整体工作，划分好区域和顺序，好叫三人分头行动；此外她还与柴静流约定了她那艘主船和其他小船的行驶路线，方便掩护他们这些见不得光的劳作。

    到第三天晚间，用得上的小船已经拆解得差不多了，只有最后两艘，因为之前有下人误把大船上的货转移了过去，还需花点时间腾出来；新的大船也已有了个雏形，只是藏在柴静流在江心找到的一处礁石附近，遮遮掩掩地见不得人。余墨痕连着三天几乎连打个盹的时间都没有，看见这样的成果，才约略松了口气；然而她一口气还没吐完，便忽然听见了“轰隆”几声，一转头，几乎给不远处腾起的火光照瞎了眼。

    余墨痕毕竟是上过战场的人，饶是她反应再慢，一听这声音，也知道是什么情况了。

    这是远程炮弹击中船体的声音。

    这几炮，瞬时把余墨痕打得有些懵了。

    这几日以来，她的主要精力虽然都放在拆船装船上，却也随时留意着大船上传来的信息。她并没有听到过什么特别的动向，只道帝国军队和江山船双方还只是僵持的阶段，一时半会儿还不会有什么危险。熟料，朝廷甚至还没有派人来核查江山船上私藏千岁金一事，炮弹便已经出了膛。

    她不知道这究竟是什么道理，却知道即便要讲道理，江山船中人也绝对讲不过朝廷。只是不知道，这一次对垒，中了这一炮的是谁家的船只，又是否会波及到柴静流。

    余墨痕正努力判断着局势，一这几日一直跟着她的护船师之一，叫做柴牗的那一位，已经从水中游了过来。他看来急得很，几乎是拼了命在游，速度甚至比划小舢板的时候还要快。他一翻出水面，便涕泗交流地告知余墨痕，最后一艘小船没有了。

    余墨痕疑惑道，“难道方才那一炮，打的是我们的船？”她原先还担心留给柴静流的时间不多，难不成，柴静流的船队已经成了帝国军队的靶子？

    “倒不是……倒不是冲着咱们的船来的。”柴牗哽咽着解释道，“之前有人来盘查，查到秋家三少爷的船，不知道怎么起了冲突。我们小姐之前看见的时候还说呢，秋三少爷的主船大概是想要跑路，却不知是怎么回事，居然朝着咱们这个方向逃来了。”

    余墨痕扶着脑袋道，“难道那几炮都是冲着秋家去的，只是误伤了我们的小船？”

    柴牗嗲了点头，道，“我猜也是。我们小姐恐怕还没来得及派人去跟秋家的人交涉。我正忙着折腾我那一艘呢，一抬眼，就看见连着几发不长眼的火炮打过来，不仅秋少爷一船的人都给炸成了灰，咱们那艘在最后头的小船，也给炸沉了。”

    余墨痕听得头大，心道江山九姓号称同气连枝，倒真是逃不脱有难同当的命运。她一边狠命按了按隐隐作痛的脑袋，一边道，“柴扉呢？他……可还活着？”柴扉就是另一个跟着她的护船师。

    “不知道啊。”柴牗听见余墨痕这么问，眼泪愈发止不住了，“柴扉说是要把那艘船开过来，那么他肯定就是在底舱之中了。”余墨痕听得头皮一炸，果然就听见柴牗接道，“姑娘也知道，沉船的时候，底舱里的人可是最难逃出来的啊！”

    