
    柴静流站在一边，看着余墨痕说了好一会儿，见她终于停下来，才笑了一笑，道，“你倒是看得清楚。”

    柴牗叹道，“说到底，帝国想把咱们当马前卒使唤，咱们就不得不从了呗。”他说着便弯下了腰，拾起余墨痕搁在旁边的备用钉锤，打算开始干活。

    余墨痕却并没有打算就此住嘴。她继续道，“刚才那些话，是站在大齐帝国的立场说的，却不是站在我的立场。”

    “哦？”柴静流仍是那样一张淡然的笑脸，“你的立场是什么？”

    “我说朝廷这事办得不公平。”余墨痕心里的话积攒了许久，说出来的时候便格外斩钉截铁，“帝国想要江山永固，却不知道扼杀了多少堪大用的人才。这些人才，明明能够过一个好端端的人生，能够取得许多成就，甚至还有可能为帝国做出巨大的贡献。而这所有的可能性，都在他们出身之前，便因为父辈的积怨而被扼杀掉了。”

    她看一眼柴牗，又看一眼柴静流，继续道，“这些日子，我在江山船上看到了不少叫人叹服的东西，比如你们的望山镜、追粼镜，你们船上特殊的构造、特制的偃机和对敌的武器，都是颇为实用的作品。我原先以为这里面一定有元将军的参与。可是我越看越觉得，元将军纵然天纵英才，单凭他一个人的力量，也绝对想不出这么多奇妙的点子，这么多在绝境中求生的法子。”

    柴牗给她夸得高兴，脸颊都红了，笑道，“我就说吧，咱们船上的东西都是顶好的。若不是小姐常常强调绝不能流到陆地上去，我早就想拿去给陆地上有正籍的人显摆显摆了。”

    柴静流连忙摆摆手，道，“又说傻话。”

    余墨痕笑道，“我想陆地上的人看了这些东西，也一定会惊叹的。”她说着，面色又微微一沉，道，“可是这些智慧积累的结果，却因为朝廷的一道没有尽头的处罚，永远也不能流到嘉沅江以外的地方去，你们的智慧，也永远被江水阻隔。帝国把损失全部加诸于你们身上，只是填补朝廷的不自信和狭窄的气量，这又有什么公平可言？大齐帝国倘若当真有大国气度，应当有胆色任用平民，任用女子，任用罪臣之后，而不是只在乎领土的阔大，只在乎贵族的权势。”

    柴静流又摆出了一个“嘘”的手势，这回却是冲着余墨痕来的了，“你的好意，我们都是知道的。但你毕竟是在军中任职的，莫要再提这些危险的话了，耽误了你的前程就不好了。”

    余墨痕深深地叹了口气，摇头道，“我有什么前途可言？我不过是帝都风云变幻里的一颗弃子，除了一个机枢院预备役的身份，还有什么地方像个帝国军人？就连想要做些偃甲研究，还得辛苦元将军把我调到嘉沅江上来。”她一边说，手里也没有停——她把元凭之的图纸重新收好，又领着柴牗跳下了先前拆出来的大坑。

    柴静流站在大坑的边缘，说道，“墨痕，你放心。你今日所说的话，我是绝对不会叫外人听去的。但是我一定会将你这番话记住。”她略一停顿，又道，“凭之说过，你有想法，也有胆色。他果然没有看错你，我也没有信错你。”

    “砰”的一声，余墨痕牢牢钉上手中的木板，直起腰，对着柴静流喊道，“别的不敢说。但倘若我当真有重新回到帝都、回到机枢院去研究偃甲的机会，倘若我当真能够成为一个偃师，能自由地做事，自由地说话，我一定会叫走上偃甲之学这条路的人，都知道你们做出过多么叫人惊叹的作品！”

    柴静流看了她一会儿，笑了笑，道，“我信你。”

    余墨痕却有些羞赧地低下头。她一番豪言壮语，也不知柴静流听进去了几分，柴静流说信她，很可能也只是鼓励的意思；真要实现，还得看她自己的本事。

    她想到这里，便压下翻涌的思绪，重新做回手头的事情。

    她只有这一艘船要管，柴静流却还有一整支船队的人需要安抚。因此，柴静流看着余墨痕和柴牗重新展开了工作之后，一刻都没有多作停留，便暂时告辞，回到了大船上去。

    直到这时候，余墨痕才一拍脑袋，发现自己忘了一件非常重要的事情。

    她只说了改变设计的事情，却没有汇报自己想了许久的那个打算——她想让柴静流领着整支船队的人呆在空壳子的底舱里，柴静流究竟会不会同意？

    余墨痕心里很有点纠结。不过，或许是士气高涨的缘故，拼好这艘“空壳子”所用的时间，也比她之前所想象的要短得多。

    这个巨大的工程一结束，余墨痕便叫柴牗守着“空壳子”，自己划着小舢板，回到大船上去找柴静流。余墨痕觉得柴静流或许不会直接答应，于是她便以验收结果为借口，请柴静流带上两个护船师一起来察看这艘空壳子。

    她原本打算在返回“空壳子”的路上，再跟柴静流说明自己的计划。不成想，她们还未出发，瞭望哨便发回了信号，说刚刚明明已经返航的帝国军船又有了动向，似乎还是朝着柴静流这艘船的方向来的。

    余墨痕听得直皱眉头。她之前还在军中任职的时候，好像并没有遇到过这种混乱的情况，所以完全不明白帝国军究竟是怎么回事，一艘船才开回去又开出来。江面辽阔，帝国军又不像江山船的人这般熟悉江中的暗礁、岛屿，任何动向都很容易被察觉，犯不着这么来来回回地打游击。即便是军中有充沛的千岁金供给，也不该这么来回折腾着玩。

    柴静流倒是冷静得很，她听了信报，转头便对余墨痕道，“幸好你那艘空壳子完成得及时，咱们这一船的人都有了去处。倘若帝国军的人前来查问，咱们也有办法应付。”

    她是个很果决的人。余墨痕那边的船这才准备好，柴静流已经吩咐下去，叫护船师们不用偃机，全凭轮桨，把这艘大船开到空壳子边上去。余墨痕帮不上什么忙，便主动跑到瞭望塔上去望风，生怕帝国军的船发现她们的意图。

    倘若真的发生那种情况，余墨痕也不知道该怎么做。柴静流显然是不愿惹怒帝国军的，她会不会把责任全部揽在她自己身上？倘若柴静流出了什么岔子，余墨痕可真不知道，自己该如何跟元凭之交待了。

    幸好，那艘虎视眈眈的船此刻给不知哪家的江山船绊住了，柴静流的船总算有惊无险地抵达了那暗礁附近。两艘大船不好靠得太近，只好一头一尾靠在暗礁两侧。

    到达之后，她船队里的人便协力开着小船，将这艘主船上的东西搬到了那空壳子上去。余墨痕跟在边上帮忙，才发现柴静流果然早有准备，这艘金碧辉煌的大船上的家什、装饰，甚至那些堂皇的飞檐和阁楼，居然早已做成了方便移动的式样，不需要费多大力气，便能转移到新船上去。

    事情做得差不多了，柴静流又唤来一个遍身黑衣的人——那应当就是影卫了，道，“快传我的命令下去，拨一半的护船师，一半的影卫，到墨痕新造好的那艘船上去。确认安全可用之后，余下的所有人，再依次上船待命。”

    影卫的身手相当了得，即刻便不见了踪影。余墨痕心中很是惊叹，一转头看见柴静流的眼神，立刻又觉得有些不对，连忙道，“静流姐姐，你说所有人上船，应该包括你自己吧？”

    余墨痕话一出口，又觉得自己语气不大对，连忙笑着找补道，“我就是确认一下……我对自己造出来的东西很有把握，虽然是临时改的设计，但咱们全船队的人都坐进去，是绝对没问题的。”

    柴静流道，“我自然信得过你，派护船师和影卫先去验收，也是为了服众。”

    余墨痕连忙摆摆手，道，“这是当然。”

    “至于我自己，”柴静流苦涩地笑了一下，道，“我当然是留在这艘主船上。”

    余墨痕略一沉吟，便道，“我们新造出来的那艘船，加上之前省下来的一艘小船，还有之前元将军没有计入的船只，都可以用来承载主船上的东西，我看没问题的。”

    “不是这个问题。”柴静流仍是摇头，“船中的货物、资财，当然都可以转移，可是这艘船本身也是我们柴家祖祖辈辈苦心经营的结果，不管出了什么事情，我都有责任陪着它直到最后一刻。”

    余墨痕暗暗叹了口气，心道果然又是这一句。

    在她看来，柴静流对家族产业的重视程度，就好像“祖祖辈辈”这个说法一样，太过沉重了。自江山九姓流落到嘉沅江上的时候算起，数到柴静流，顶多也就四辈；在世事的诸多变幻面前，四辈人苦心积攒的家业一朝烟消云散，从来不是多么罕见的事情。

    不管这艘船本身是个多么稀罕的东西，与生命相比，也绝对没有柴静流所认为的那般重要；她抱着这种殉葬般的心情去守那艘大船，在余墨痕看来，完全是一种无稽的举动。

    