
    凌艾听了，笑道，“这可能是我第一次听到你提要求，岂会有不答应你的道理？”

    她和颜铮果然是有备而来，两人当下便带着余墨痕去了临时充作库房的地方。

    余墨痕看着足足堆满了几间屋子的东西，心道泛日鸳可真是能装。凌艾和颜铮过来这一趟，带上的武器、装备、补给，几乎够一支尖兵队伍在雎屏山打上一个月了。

    凌艾解释道，“凭之送回机枢院的报告，写得着实有些仓促。我们虽然大概了解了情况，却很难具体估计这一趟究竟需要些什么样的装备。我和父亲商量了一下，只好当先把要紧的东西都带来了。”

    颜铮也在一旁补充道，“泛日鸳的容量毕竟十分有限，之后如果有装备跟不上的地方，就只能再往机枢院打个急报了。”

    余墨痕只有点头，心道原来不是一个世界的人，看泛日鸢的大小都不一样。这两个家伙果然是一般的财大气粗。按照他们俩话里的意思，如果不是囿于泛日鸳有限的本事，他们大概会把整个机枢院的库房都搬过来。

    凌艾这边说着，颜铮已经把余墨痕要的偃甲找了出来。“之前在雎屏山做实战训练的时候，我见你只有这两具偃甲用得最为趁手，便都给你带来了。”

    余墨痕抬眼去看，果然是她平日惯用的那两种。她心里不由一暖。颜铮看起来飞扬跋扈，嘴巴也从来不饶人，可是实际上也是个相当贴心的人。

    这两具偃甲当中，其一是他们当日在山林里伏击山匪时所用的重甲，功能齐备，全身上下都能够裹得严严实实，只是以余墨痕此刻刚刚用过药石、由凌艾强行逼出“见思惑”药力的身体条件，或许承受不住甲胄的重量。另一具则是为方便行动而设计的轻甲，只是强调机动的同时也损失了许多功能，加上制造的年代相对比较早，技术老旧，做工和性能上，一看就绝对不如元凭之所用的那一具。玄女教的领地玄之又玄，险之又险，这样一具过于简陋的偃甲，或许力有未逮。

    余墨痕毕竟穷了很多年，安贫乐道已经成为了她生活的一部分，所以也觉得可以将就。而且就算颜铮给她带了其它的偃甲，也绝对不会有元凭之所使用的那一种。她跟元凭之终究差了几乎十年的资历，按照帝都森严的阶级观念，没可能使用同样的装备。

    她正要把轻甲拿过去的时候，凌艾往这边看了一眼，就道，“我特意跟览荒卫所要的那一具呢？怎么不拿给墨痕？”

    颜铮道，“那是览荒卫所最新造出来的偃甲。咱们今天晚上就要出发，时间有限，先将就着用用旧的吧。”

    余墨痕一听他们带了最新的偃甲来，立刻就来了兴趣。要是回到刚刚进入机枢院的时候，颜铮既然这样说了，余墨痕绝对不会表示反对。可是这段时间以来，她的能力和自信都已经慢慢积累，和这两位天之骄子也愈发熟稔，有许多从前不敢提的话，如今也敢当面直说了。

    她权衡了一会儿就道，“新偃甲旧偃甲都无所谓，不过，方便找的话，能不能把凌艾所说的偃甲拿出来给我看看？”她不好意思地笑了一下，道，“我没见过世面，一听说有新东西，总想赶紧围观一下。”

    颜铮楞了一下，显然没料到余墨痕也会说出这样的话来。不过他难得地没有提出异议和嘲讽，只是依言将那具新得几乎发光的偃甲拖了出来。

    那居然正是元凭之用的那一种。余墨痕只觉得今日大概是撞了大运，惊喜一个接一个。

    “凌艾专门帮你要的，”颜铮道，“看看就得了，权当鼓舞一下军心。”

    余墨痕有点不服，“带都带来了，为什么不能今晚就用上？”

    “我也是为你好。”颜铮说话的时候，即便是好意，也能作出一副叫余墨痕很想打他的语气，“你虽然是览荒卫所的一员，但一直在其他各部轮值。你不在的这段时间，览荒卫所的偃师给轻甲做了不少巨大的改动。只怕你就算从现在开始适应这副偃甲，到今天晚上也不一定能弄明白它所有的功能。何必做无用功。”

    颜铮这番话也并非没有道理。机枢院虽然阶级森严，但许多高性能的偃甲不会批给下级军士使用，还有很多其他的原因。其中之一，就是担心他们的实力不足以驾驭这些偃甲。说得夸张一点，就如同无知小儿拿着杀人的武器到街市上去，于己于人都是灾祸。

    余墨痕的反应一向不算快，被颜铮这么有理有据地一怼，一时间没能说出话来。

    凌艾却道，“我觉得你还是低估墨痕了。有本事把泛日鸢的全部结构记住的人，想在几个对时之内弄明白这样一具不算很麻烦的偃甲，也未必没有可能。”

    眼高于顶如颜铮，表情也稍稍有点变了，“你说的这是墨痕？”

    “我也是刚刚才知道。”凌艾笑了笑，给了余墨痕一个信任的眼神，道，“反正根据凭之的计划，今天本来就是留给你休养的。既然你这会儿精神不错，要不然，试用一下看看？”

    对于凌艾的好意，余墨痕一向很是感激。她转头瞧见颜铮仍是一副将信将疑的表情，便道，“你也不用担心。这种偃甲，我才见过元将军使用的，多多少少了解一点。如果我到天黑之前都没有办法驾驭这具偃甲，晚上我不去添乱就是了。”

    余墨痕说这话的时候其实并没有绝对的把握，因此很为自己捏一把汗。可是仅仅在这间临时的仓库里呆上了一个对时，她便得到了让自己满意的成果。

    余墨痕到旁边几间屋子找了一圈，最后才在凌艾的指点下，找到了角落里一脸百无聊赖的颜铮，这家伙居然在毫无意义地来回装卸弹药。

    “我没问题了。”余墨痕并没有多留意这位天才古怪的举动，很欢欣鼓舞地道，“晚上算我一个。”

    颜铮只是淡然地看了她一眼。

    余墨痕叹了口气，就道，“你要是不信的话，咱们俩带上装备演习一场。”

    颜铮摇了摇头，道，“咱们都是有军衔的人，就别学小孩子过家家了。”他说着，又找补道，“之前好像没有跟你说过，我一直觉得你这个人特别纠结，什么事情到了你那里，就特别难过去。现在既然你自己都觉得没问题了，那自然就是能行的。”

    余墨痕一愣，品味了一下颜铮话里的意思，才反应过来，这家伙好像是在夸她？

    颜铮却难得露出了一副略微有些困苦的表情，道，“你没问题，我有问题。我得平静一会儿。”

    余墨痕没有见过颜铮出现这种情况，一时不知如何是好。如果放在从前，她大概就随他去了；可是颜铮刚刚那一番话，突然叫余墨痕觉得，自己或许也能够和颜铮站在同等的位置上。既然如此，作为战友，她是不是该说点什么？

    她还没想清楚要说的话，凌艾已经走了过来，“你也别嫌我烦——要是有什么事，不妨说出来听听。若是中了幻觉什么的，也不要逞强不承认。咱们虽然已经没有足够的时间折腾药石了，但墨痕总算能跟你分享点受害的经验。”

    余墨痕闻言，不由有点无奈，这种经验能有什么用？

    “我觉得不好说。”颜铮也没有给她提供那些愚蠢经验的机会，只是坦言道，“每个人心中的忧惧和痛苦，说穿了只有自己能够知晓。咽一咽就过去了。非要说出来，反而容易耽溺其中。我自己呆一会儿就能恢复过来，真有需要，再找你凌大夫。”

    颜铮果然是个说到做到的人物，虽然出了点不肯与外人言的小变故，到了约定的时间，他也早早就整装待发地等在了地牢的入口。

    人都齐了，唯独差了元凭之。

    余墨痕从晕过去之后，就再也没有见到过元凭之，此刻所知道的情报，显然不比凌艾和颜铮多，她只好一脸疑惑地去看另外两个人。关于元凭之的事情，她总觉得有点不好问出口。

    只见颜铮估摸了一下时辰，就道，“凭之恐怕是耽搁在里面了。”

    余墨痕听得一惊，“你们不是一起出来的？”

    “每个人的承受能力是不一样的。凭之当时说他还能够撑得住，想留在里面继续深入，叫我先回去找你们做好准备。”颜铮说话的时候，脸上明显有一点羞愧的神色。但他和余墨痕最大的不同，就是从来不会刻意去隐藏这些凡人都会出现的不完美。

    余墨痕的脸色立刻变了。颜铮居然就这么把元凭之一个人丢在了险境里？“你怎么不早说？”

    “你怎么不早问？”颜铮直直看着她的眼睛，“以你当时的状态，又能做什么？”

    余墨痕给他问得一呆；这一下叫她逐渐冷静了下来。

    她想起来从前在雎屏山的时候，自己头一次亲身杀敌便折了胳膊。当时的颜铮，也是叫她先回去报信的。她那时甘心回去，并不是因为胆怯，而是因为相信颜铮有足够的实力应付当时的局面，并且绝对有本事全身而退。

    如今的元凭之和颜铮，就如同当年的颜铮和她自己。

    难道就只有能力不够的余墨痕可以有脆弱的时候；天纵英才的颜铮，心神受到了影响，就不可以退却了吗？

    余墨痕深吸了一口气，就道，“咱们进去找他。”

    