
    余墨痕踏上阶梯的瞬间，背后的鸦声突然归于沉寂。

    她被骤然的安静所惊，回头去看群鸦的动向，才发现回去的路已经没有了。

    不仅没有路，也没有光。她仿佛身处一片虚无之中，连自身的存在与否都叫人怀疑。

    她小心翼翼地伸手去触碰，发现身后原本开阔的地方出现了一面墙。

    这种变化的速度当然不是人力能够做到的。余墨痕的第一个反应，就是狠劲儿掐了一把自己的手指。她实在用了很大的力气，一瞬间疼得眼泪都要飚出来了。可是疼痛并没有成功地把她拖出这片黑暗。

    什么样的幻觉，居然会如此强硬，连最难欺骗的触觉都可以改变，连疼痛都不能使它瓦解？

    这场景的确诡谲，但是余墨痕于瞬间的惊动之后，便逐渐冷静了下来。

    柏树林里的那一次，她那般恐慌，是因为之前根本没有意识到自己出现了幻觉。

    这里则不同。因为与现实的差异太大，周遭的每一个变化，都在告诉余墨痕，这一切并不是真实存在的。她领教过真实的绝望、无助、和死亡，几次在绝对的黑暗中来来去去，这种感官上的虚假把戏吓不倒她。

    她此刻眼睛看不见，便伸出手向周边查探。刚转过身，就发现阶梯另一头，出现了一点微弱的光晕。余墨痕笑了一下。还行，她大概还没瞎。

    到这个地步，她反应再慢也该看出来了。这些幻觉的目的性太强，每一次变化都在把她往阶梯另一头引。余墨痕几乎没怎么犹豫，便决定下去会一会操纵幻觉的人想让她看见的东西。

    不然又能如何呢？她纵然知道周遭的一切都不真实，却完全没有办法走出去。

    借着那一片微弱又迷离的光晕，余墨痕伸手扶住了一边的墙壁，以非常缓慢的速度沿着阶梯向下走。她每走一步都在努力把力量分散到各个方向去。这样一来，即便脚下的某一块阶梯突然消失不见——谁知道操纵她幻觉的人会不会这么干——她纵然不能像只壁虎一样把自个儿吸在墙上，好歹也能给自己留出些许反应的时间。

    这道阶梯是圆弧状的，视野所及的长度非常有限。余墨痕觉得自己大概转过了十几个完整的圆了，脑袋都有点晕了，那片不知从何而来的光晕却还是不屈不挠地在她前方不远处相候。

    这可真够折磨人的，余墨痕心想，难怪当年那个用药重现死去亲属的势力会被敌人轰得连渣都不剩。余墨痕强行屏着一口气，都已经渐渐有些沉不住气了。于战场上被幻觉不断骚扰的军士，又该焦躁到什么程度？毕竟很难要求一个全然失去耐心的人对敌对的势力保持怜悯之心。

    又过了很长一段时间，前方的景象终于再次发生了变化。余墨痕视野所及之处，能够看到一扇门。门里有光，似乎还有人，只是影影绰绰地看不清楚。

    她没有办法直接走过去。因为漫长而周折的阶梯已然到了尽头。在最后一个梯级与那房门之间，什么也没有。余墨痕走到近前去看，仍然漆黑一片，不好说那片黑暗里究竟是被刻意掩盖的楼板，还是一处深不见底的大坑。她保持着平衡，伸出脚去踩，却什么也没有碰到。

    这算是怎么回事？余墨痕心里有点气了。对方用这种奇葩的手法强行把她引来，现在又不准她过去，她可如何是好？

    如果此刻余墨痕能够穿着偃甲，那么只需要借助机甲盒提供的动力，她一步就可以跨过去；再不济，如果能有元凭之使用过的那种钩索，余墨痕或许也能够荡过去。

    可是为了隐藏身份，她去玄女祠的时候，武器都藏在了她和元凭之租下的小屋里；后来元凭之再来的时候，也只来得及带上余墨痕交给他的军牌——那是她来到此地的时候便交给元凭之保管的，大概被他跟那具轻甲藏到了一起。

    反正余墨痕现在就只是赤手空拳了。她毕竟只是血肉之躯，对这种宽度的沟壑毫无办法。

    就在此时，一阵缥缈的歌声荡荡悠悠地飘了过来。余墨痕立刻打了个激灵。歌声很轻，在她耳边却仿佛如一个炸雷——她音律方面没有受过教育，唱歌弹曲一概不擅长，却也听得出来，这调子与玄女祠的圣女所吹奏的笛音毫无二致。

    果然是玄女教捣的鬼。

    此外那歌声也叫余墨痕觉得熟悉。她只是一时间判断不出是谁的嗓音。

    随着歌声响过，余墨痕眼前便又生起了变化。前方那片虚空之中，依次升起了黑色的莲花，组成了一道通往对面房门的路。

    余墨痕这次再踩上去，居然是实的。那些栩栩如生的莲花原来都是石头雕成。倘若余墨痕不知道是幻觉作祟，大概会以为这些莲花之下有什么特殊的偃机机关。

    对方既然给她造出了一条通路，焉有不去使用的道理？

    余墨痕深吸一口气，给自己鼓了鼓劲儿，走了上去。

    这莲花小径很是狭窄，又在道路正中，余墨痕没有办法够着两侧的墙壁，连个辅助支撑的地方都找不到，双手派不上用场，只能把全副注意力集中在脚下，以免自己不小心分神，从人家特意给她准备的路上摔下去。

    可是她才走到中间，那莲花的花瓣便一一委顿似地收起，眼看就要重新陷落回余墨痕脚下深不见底的黑暗之中。

    余墨痕心头瞬间火起。

    那操纵幻觉的人愿意给她路走，她照着走就是；可是对方骤然发难，她又怎么肯遂了对方的意就此摔下去？急躁与激愤在她心中交织，逼得她狠命一搏，跳了出去。

    余墨痕在平地上走路的时候，可能都很难走得这么直。可是此刻情况紧急，她的潜能被硬生生地逼了出来，居然就成功地踏着几朵正在快速下落的莲花跳到了对面。

    这几下发挥实在大大超出了余墨痕平时的水平，也几乎拼尽了她全部的力气。她甫一落地，赶紧以手掌撑住墙壁，一面大口喘气，努力叫自己紧张的心绪平静下来。

    在如此近的距离里，歌声和门里的人影都逐渐变得清晰起来。余墨痕稳了稳心神，决定主动一回，便一鼓作气地走上前，伸手推开了那扇门。

    门里是个背对着余墨痕的女人，那歌声正是自她口中发出。她整个人跪坐在地上，脚上拴着一根不知通往何方的铁链。她那被残破的衣裳堪堪掩盖的肩头，堆叠着黑得发蓝的长发。

    余墨痕忽然就没有办法再往前走一步了。

    “你是谁？”她的声音前所未有地平静，因为她的心里实在是恐惧极了。

    唱着歌的女人缓缓回过头，一张与余墨痕的母亲酷肖的脸，如同只能开放一个瞬间的花朵，迅速地凋零下去，露出了森然的白骨。

    余墨痕昏厥了过去。

    她再度清醒的时候，已经回到了衙役给她安排的屋子里。她躺在床上，衣裳都没有换，一睁眼，就看到凌艾正在边上照看她。

    余墨痕揉了揉疼得钻心的脑袋。她没想到会在这里看见凌艾，心道这难不成又是某种幻觉？

    又或者，她自己只是做了个噩梦？

    她从前也梦到过无数次母亲的死亡，却没有一次如此诡异，又如此真实。

    凌艾见她醒了，凑上前仔细看了她一会儿，露出了一个舒心的笑容，道，“看来应该没事了。”

    余墨痕一愣，道，“我怎么了？”

    凌艾就道，“你什么时候吃下了‘见思惑’，怎么也没跟凭之说一声？”

    “‘见思惑’？”余墨痕费劲地想了想，才道，“我在玄女祠的时候，被雾气所扰，一直有些晕。那里的圣女说有种叫椒荷脑的东西能够帮我保持清醒，叫我含在舌下……结果后来出了点状况，就被我吞下去了……”

    凌艾叹了口气，就道，“她们哄你的。这种药物不仅不能叫你清醒，吃下去反而会催生许多幻觉。说来也怪，此地的居民，多多少少都有些中招的症状。也不知道玄女祠是如何投放药物的。”

    “之前元将军也出现过些许幻觉……”余墨痕猜测道，“或许与玄女祠后面那些奇怪的雾气有关？”

    “在亲自去检查之前，我也很难判断出真正的原因。总之，幸好我来得及时。这‘见思惑’的药力，我已经给你拔得差不多了，即便有些后遗症，你再歇一段时间，辅以药石，应该就能恢复。”凌艾说着，顺手给余墨痕递了一杯水，又道，“凭之和颜铮去搜查这衙门了。”

    余墨痕的脸不由一红。她确实打算问元凭之的去向，没问出口。

    她心里又有些惊奇，怎么颜铮也来了？

    凌艾又道，“凭之心里愧疚得很——他说自己只是离开了一会儿，你就不见了，屋门敞着，外衣都给大风吹到外头去了，居然一直都没有回来。此事一出，他信不过这里的衙役，只好自己一个人找了一宿，最后不知道发现了什么妖法的踪迹，竟然在地牢的入口找着了你。”

    余墨痕低着头，只道，“元将军倒是细心。”

    要是她和元凭之换个角色，大概只会以为对方又被叫去应酬了，根本不会留意到种种意味着失踪的不对劲儿。

    她乏得很，在凌艾面前也一向比较随意，便打算重新躺下再睡一会儿，可是她正要把水杯放下的时候，突然听见一声鸦啼。

    那大概是余墨痕如今最为厌恶的东西了。她惊得险些将水打翻，急急向凌艾问道，“你有没有听到？”

    凌艾莫名其妙地看了她一眼，突然明白过来，连忙道，“凭之跟我说过，你之前出现过关于乌鸦的幻觉……没事的。刚才那是真正的乌鸦。”

    余墨痕这才约略放下心来。她知道凌艾有家传的医术，知道许多解毒的方法。玄女教的妖法，对于凌艾而言，恐怕是没有用的。

    也就是说，即便她和元凭之都中了招，凌艾的所见所闻，却一定真实可信。

    余墨痕想到这里，眉头忽然就皱了起来。

    元凭之说过，幻觉常常建立在中招的人对某种事物的了解之上，真正的细节，都是他们自己补充出来的。

    那么眼前这个突然出现、却又很符合余墨痕印象的凌艾，究竟是真的，抑或又是某种幻觉作祟？

    