
    沈蒙多多少少也见过余墨痕从前那一副愣头愣脑的模样，本该知道她对这些事情颇为懵懂，可他听了余墨痕的话，居然露出了一个颇为奇怪的表情，疑惑道，“就是新上任的兵部侍郎。小都统居然不知道？”

    余墨痕心道不妙。她实在是在机枢院困得太久了，之后又直接被元凭之调来了嘉沅江，对朝堂上的事情简直一无所知。她纵然没有军衔，军籍还是有的，受兵部管辖，却连兵部侍郎是谁都不知晓，这简直像个笑话。

    余墨痕默默叹了口气，决定将笑话讲到底，“不瞒你说，我这个人就是如此。从前平匪的时候，我连主帅的姓名都不知道呢。对了，他叫……卓什么来着？”

    沈蒙哭笑不得，“屈濯英将军从前训话的时候，还提过几次，说有些将士能力不错，脑子也聪明，就是不长记性，连他的姓名长相都不晓得。原来，这番话说的就是你啊。”

    余墨痕这才松了口气，连忙一拍脑袋，笑道，“屈将军还挺记仇。”

    话题转回了平匪时的旧事，余墨痕便轻松多了。然而这小艇的速度实在很快，不多时，他们便回到了军船上去。

    余墨痕先前已经跟沈蒙说好，不提小都统的官职，只说是机枢院的人，在江中落了难。她既然没有什么拿得出手的官职，也就不需要多做解释。然而她心里也很清楚，船上大多都是生人，并非沈蒙这样的旧识，倘若有人对帝国的局势相对敏感，必定会对她孤身一人留在此处这件事情生疑。

    这种可能性既然避不开，余墨痕便选择主动出击。

    她原本不是个热衷于闲谈厮混的人，然而平匪那一次，她还朝的路上几乎一直跟士兵们混在一处，对于“男人之间的胡扯”略微有些心得，多多少少攒了点自信——其实这种时候，自信与否已经不重要了，无论如何，她都必须撑到军船靠岸的时候才行。

    余墨痕一上了军船，便摆出一张据说姑娘家该有的平和可亲的笑脸，不卑不亢地与船上的军士们打过招呼，挺乖顺地跟在沈蒙后边，等着沈蒙帮忙安排。

    船上空间有限，还得专为余墨痕这唯一一个女人腾出地方来，军士们自然老大不乐意。余墨痕却也不慌，只仰着诚诚恳恳一张心怀感激的脸，见缝插针地到处帮忙，端茶倒水打扫舱室，什么都肯干。她既然姿态如此之低，军士也没工夫多与她为难，只当船上多了个任劳任怨的小杂役罢了。

    直到有一个伍长的窝弓失了灵，余墨痕才仿佛想起来，自己来自机枢院这个地位颇高的地方。她在机枢院什么都学，但最精专的，还是火枪、弓弩这类远程武器。那伍长的窝弓又不过是个寻常玩意儿，并没有涉及多么高端的技术，余墨痕别说是拿来检修，即便是她有心搞些破坏，都是再容易不过的事情。

    其实军中都是一天到晚抱着武器睡觉的人，诸位军士对手头的家伙大多有所了解，当然不只她一个人拥有修窝弓的本事。只是好巧不巧，刚刚查完最后一艘江山船，所有人聚在一处休息的时候，那伍长给沈蒙一句话激着了，兴致一来，偏要拿箭去射不知什么时候聚集到附近的野雁；又不知是不小心扳动了哪一处机件，平日里用得颇为顺手的窝弓，居然就不听使唤了。

    军士们这会儿都聚在一处，那伍长自然不愿丢了颜面，然而在他手底下的小兵出去拿自己的窝弓之前，替厨房送点心过来的余墨痕，不知怎么就晃到了伍长跟前，挺温和地笑了一下，把那不灵的窝弓接过来，拿在手里摆弄了几下，再举起来对着那之前逃过一劫的野雁试了一试，一箭之下，居然连穿了两只。

    她把窝弓还给伍长，恭恭敬敬地行了礼道过谢，再取下船舷上挂的钩锚，几下甩出去，把那中箭未死、浮在水上扑腾的两只野雁勾了回来，拎回厨房烧菜去了。

    她这一连串动作行云流水，惊呆了船上的军士，连带着从前跟她相识的沈蒙也给提了身价。不多时，当年雎屏山中“小炮王”的事便在船上传开了。

    返程路上左右无事，军士们便有事没事就拉着余墨痕一道，杂事也不必她去做了，只消她露一手便是。余墨痕却低调的很，射落那两只野雁之后便再也没有亲自操纵过武器，只请士兵们把从前有毛病有问题不好使唤的家伙都翻检出来，她统统检修一遍，作为对大伙儿肯让她上船的报答。

    军士们见余墨痕如此谦卑，不由更为敬仰，一来二去，都渐渐肯跟她说话了。人家问起她的军衔，余墨痕只说还是个预备役，没什么像样的官职。这时果然就有人为她不平，说若不是朝中打压女性军官，以余墨痕的本事，岂止是个预备役。余墨痕听闻这些，倒也不慌，只说正是因为帝都形势不好，才央求一位官衔不低的同僚，带她来嘉沅江上研制汽船。只是那位同僚最近有事，被调回了帝都，她才在江上落了单。

    她这番交待底细的话才说完，边上便有一位军士道，“你所说的，莫不是元凭之元将军？”

    余墨痕原本没打算提元凭之的名字，但一听这话，也只好承认。她点了点头，就道，“怎么，这位仁兄也认识元将军？”

    边上的军士竟然都乐了，那先前开口的人解释道，“若不是元将军给调回了帝都，我们也犯不着在这嘉沅江上没头苍蝇似的乱转了。”

    余墨痕皱了皱眉头，就道，“这又是怎么回事？”

    她在这军船上威望不低，谁都乐意跟她说话。再加上军士们心中似乎积怨已久，心中都有些不吐不快的块垒，一时间，余墨痕简直觉得自己撞进了一窝乱飞的苍蝇里，好半天才理清楚发生了什么事情。

    原来，近几年来，朝中一直想拿江山船开刀，然而元凭之总说西南未平，不宜内斗，硬是以一己之力压下了种种激进的声音，总算保全了此地的安稳平定。驻守在嘉沅江边上的军士也乐得清闲，毕竟看守总比进攻好做得多，能不起冲突的时候，也没有谁想去招惹那些罪臣之后。

    可是新近上任的这位兵部侍郎，却再一次把眼睛盯紧了江山船，一上任，便把元凭之调走，自己亲身来了嘉沅江畔做个督军，大有清扫到底、不死不休的决心。

    余墨痕原本是打算上了岸就逃走的，这一会儿，她心里却陡然生出了一点想要一探究竟的心思。

    等到军船真正靠了岸，余墨痕才发现，她是想走也走不脱了。

    军营之中，用于约束军士的本该是严明的军纪。此地倒好，余墨痕跟着军士们从船上下来，还没靠近大营，就看见蒺藜刀绳遍地，拦网围墙若干，里边的人出不来，外头的人也难得进去，活像是要把整个营地围成一处铁牢。

    余墨痕想了想，露出了一个疑惑的表情，道，“咱们不是要回大营去的么？怎么好像走到关俘虏的地方来了？”

    沈蒙走在她身边，看见眼前那些东西，也颇有点不好意思，神色挺尴尬地答道，“俘虏的确是有的。江山船上那些不按规矩办事的贱民，都收押来了。不过俘虏营中毕竟都是乱臣贼子之后，防守更为严密些。前面这个，其实是大营。”

    余墨痕心里不由一紧，跟着军船回程的路上，她借着去甲板上透风，着意看过，却并未找见柴静流的船队，也不知他们究竟如何了。然而单凭脑子想，也是不可能想出来的。余墨痕摆出一个恍然大悟的表情，便对着沈蒙道，“这倒奇了。不过要说起来，也怪我战场上得少，还以为处处都跟咱们从前平匪的时候一样。一切为机动性考虑，营地随撤随走。我还没见过这么严谨的阵势呢。”

    沈蒙道，“山地之中，当然有所不同。不过此地的布置……”他大约是考虑到自己军衔低微，突然转头看了一眼边上的伍长，顿了一顿，就道，“有些话，也不知道当说不当说。”

    伍长却很豪爽地摆了摆手。“小余是咱们自己人，有什么不方便说的？”他是个很崇拜武力的人，自从亲眼目睹余墨痕一箭射落两只野雁，便颇为佩服，一来二去，跟余墨痕混得挺熟。他叹了口气，就道，“这也怪我们江北军平日里太过懈怠，没怎么管束嘉沅江上那些贱民的船。魏大人一来，知晓了此事，盛怒之下说要整顿军纪，两天之内便布下了这些东西，好像生怕军中有人去那些贼船上通款曲。”

    余墨痕点了点头，就道，“倒也有些道理。可是围得这般密不透风，咱们要怎么回营去呢？”

    她话音未落，前边领队的百夫长已然张弓搭箭，一枚带响的羽箭射向了高处的瞭望哨。岗哨中很快有人挪开挡板，看清了来人，便转头奔下来，从里边开了一处暗锁，拉开了一处藏在层层拦网之中的闸门放他们进去。

    