
    余墨痕心道，琬琬果然没有说清楚具体是怎么回事，不知怎么，竟让傅大人误会她是奸细了。

    她一面想，一面又不免叹惋——卫临远与琬琬定亲已经很久了，就算还未成婚，两家的关系也应当不错。可是傅大人提起卫临远来，怎么陌生得很，还带点敌意？倘若叫卫临远知道了，他那般爱慕琬琬，岂不寒心？

    余墨痕原想就自己原先那句话解释一番，忽然又觉得很有些不妥。卫临远的身世倒是清白的很，弋兰皋却不然。那位她未曾谋面的偃甲天才，据说曾冒死离开过嘉沅江，最终因为某种原因丢了性命。而弋兰皋的死亡，从种种迹象来看，和琬琬脱不了关系，余墨痕纵然一时无法判断傅大人是否参与其中，但保险来看，还是不提这个名字为好。

    “没有。雎屏山一别之后，我便再也没有见着卫公子。”余墨痕最终选择了一种较为安全、却并未脱离事实的说法，“我不知小姐是梦呓，以为她问我卫临远的事情，便上前答话。想来，是叫小姐误会了吧。”

    “我没有误会！”琬琬突然叫了出来，“她必定是来找我报仇的。爹爹，你快把她弄走！”

    余墨痕顿觉无奈，心道难不成是这位原本看似无忧无虑的大小姐亲手杀了弋兰皋？然而她如今除了摇头否认，也没有什么更好的办法来摆脱这种莫须有的罪名。她手中纵然没有刀兵，但是以机枢院平日里的训练，要徒手杀害这样一个手无缚鸡之力的女孩子，也是绝对可以办到的事。

    余墨痕不由叹了口气。往日所学，此刻反倒成了一种负累。

    傅大人沉吟片刻，就道，“我女儿虽然脾气差些，但总不至于疯癫。她既然对你有疑心，我便不能置之不理。来人！”他这次唤来的倒不是常安，而是从外边军营里带来的亲兵，“把余姑娘带到俘虏营去。”

    余墨痕的额角顿时跳了一跳——如此轻率，便给她定罪了？

    傅大人看了一眼她的表情，总算还是解释了两句，“我原本就对你身份有些疑问，如今又出了这种事，只好先将你送入俘虏营委屈几日。待机枢卿大人的信送到，再看看他打算将你如何发落。”

    此地毕竟全听傅大人吩咐，余墨痕也只好暂时接受这个简直叫她摸不着头脑的判决。她心里也实在苦楚得很，原本嘉沅江上的事情，还能由元凭之替她做个证，解释一二，如今于江北军营中出的这个变故，则只能由她独自一人承担，并且形势颇为被动，将来凌竟丞问起来，也不知她这一张嘴能不能说得清楚。

    到了俘虏营近前，余墨痕便发现，这果然是她那晚试图探访俘虏营时所定下的另一处目的地，只是因为背靠一座小丘陵，比琬琬那座小营帐更偏僻些。她到底还是来了，却没有想到居然是以这样的方式。

    此处的防守，更比琬琬的营帐还要严密得多。似乎是为了防止江北军中人与来自江山船的俘虏勾结，监守此处的军士只在外围巡逻，内部另有一层拦网，兼许多格外扎实的偃机机关，几乎全凭机械的力量防止俘虏逃脱。

    余墨痕心里不由生出些感叹，心道傅大人为了把这些俘虏扣押在此，竟然不惜重金；有这么多钱配备偃机，能调来这么多千岁金，干点别的什么不行吗？

    押送她前来的军士俱是一言不发，仿佛生怕和她扯上什么关系；他们将余墨痕送入最里层的低矮营帐之中，便飞也似地以数道铁链锁上门，退了出去。

    这一扇门隔断了军士们手中的火光，周遭一片漆黑，空气格外混浊。这地方难免叫余墨痕想起弋小艄那艘贩人口的船来。她在柴静流船队里呆了许久，心头那点阴影原本已经逐渐淡去，如今却又有了些卷土重来的架势。余墨痕心中顿时生出许多警惕。她摸索着找了一处空地坐下。黑暗之中什么也看不到，因此她越发不敢休息，只是交握着双手，稍有懈怠便狠命掐自己一把，时时提醒自己保持清醒。

    直到过了许久，天亮起来，余墨痕才意识到为何这营帐如此低矮。

    这座俘虏营三分凹进山体，三分陷在地下，唯有朝向军营的那一面盖着极坚韧的特殊篷布，没有合适的武器，徒手很难撕开；外头更有重重机关将俘虏挡在此处。那一点光源的来处是篷布斜上方，人够不着的地方，有一处孔窦。那孔窦看去不过半拳大，除了能用来透一口气，怕是连一只雀儿都难以飞进来，插翅也难逃。

    余墨痕来来回回扫了一眼，没有发现柴静流船队里的人，想来他们必定是躲过了一劫，她心下也安稳了许多。元凭之先前交代的事情，她总算办得不差。

    她此刻也没有什么主意，便趁着那一道天光仍在，来回打量周遭。此处的俘虏一看便大多出自江山船，尤其是其中的女子，身量显然比陆地上的齐人娇小些；此外居然还有几个小孩，大多瑟缩在大人身边，臊眉耷眼，将睡未睡，唯有一个稍大些的，举着一支只剩一半的钗子，对着靠山的那一边，颇为执着地在石壁上写写画画。

    “阿满，”那小孩附近，一名汉子有气无力地开了口，却是对着边上一个妇人说的，“叫那小孩别在这儿折腾了。刮刮擦擦的，声音很恼人。”

    “衡儿心里焦虑难过，唯有如此方能平静。随他去吧。”

    妇人的身影一半隐在黑暗中。她开了口，余墨痕才听出来这妇人已上了年纪，只是轮廓颇为清秀，昏暗之中并不显老。

    那汉子叹了口气，“他画的这些东西，倘若叫外头的军士发现了，怕是会怪罪。”

    那女子轻轻摇了摇头，“不妨事。这许多日以来，除了送饭的、送人的，并没有谁进来过。他们真要来的话，我帮衡儿涂了便是。”

    余墨痕听得疑惑，不由将目光投向那图画。她仔细看了一会儿，忽然意识到了那小孩信笔刻划的歪曲线条，竟是一样她见过的东西。

    “七重销金釜。”余墨痕低声道，“你们是弋家的人？”

    边上的诸多俘虏，一齐将眼神转向了她。

    余墨痕给他们看得压力颇大。被琬琬莫名其妙参了一本之后，她原本该得些教训，不该这么随意开口；但弋兰皋设计的七重销金釜，在她眼中和蜃龙一样，都是偃甲之学的巅峰之作。一个小孩子随笔便能刻下七重销金釜的结构，这实在令她有些好奇。

    何况——余墨痕绝望地想——如今她脑袋上已经安了一堆罪名，相比之下，在这俘虏营中随便交谈两句，似乎也添不了多少事。她长了一张嘴，傅大人又随随便便把她丢到这俘虏营中来，可没说连话都不让她讲。

    “你是什么人？”那名叫阿满的妇人肃然道，“何以知晓七重销金釜？”

    “我是……”余墨痕想了想，此时若是自称是大齐帝国的预备役，怕是会把自己送到与这伙人敌对的立场上去，免不了会生出许多麻烦。她顿了一下，就道，“我是弋小艄手底下的巧工。这七重销金釜的结构、原理，都是她教我的。”

    阿满沉默了一会儿，低声道，“小艄如何了？她说要去报仇，可是很久没有音信传回来，有人说她死了。”

    “那妮子跟她哥哥一样，又暴躁又刻毒，睚眦必报，难以管束。”人群中有个年长的人，颇有些不屑地评论了一句，“倘若身死，恐怕也是自找的恶果。”

    这话实在很不中听，却与事实相距不远；柴静流之前说弋小艄恶名在外，果真如此。余墨痕叹了口气，就道，“我亲眼见着她过世……是意外。”

    那原本对着石壁刻划的孩子，看来也听懂了余墨痕的意思。他放下了手中那支断钗，呆呆地靠着石壁，不一会儿便哭了出来。

    “小弟弟，”余墨痕把声音放软了些，“你也识得弋小艄？”

    答话的却是阿满，“衡儿不会说话，天生的。”她听闻噩耗，声音倒是颇为平静，大约是早有预料了。“他是小艄和兰皋的侄儿，前几年常跟着他们兄妹二人一道玩耍，耳濡目染之下，学了点偃甲上的本事。后来那兄妹俩先后离开嘉沅江，便把衡儿托付给了我。”她说着，慢慢站了起来，面容暴露在了光亮里。

    余墨痕不由一呆。阿满的脸是残损的，半张脸上都是骇人的烧伤。

    阿满却仿佛全然不曾留意余墨痕脸上的惊愕。“我是兰皋和小艄两个的师父。这七重销金釜，也是我教兰皋做出来的。”阿满看着余墨痕，冷冷地道，“你呢？小艄船上有许多巧工，却从来不会把这些东西教出去，因为她答应过我，绝不会把这些技术外传。她为什么会教给你？”

    