
    这场大火烧得江北军自顾不暇，根本没有人留意到这边。几个俘虏立刻冲着嘉沅江的方向跑了出去。

    “都不要逃跑。”余墨痕着急了，大声道，“你们中了药物，跑不远的。江北军一旦休整完毕，一定会重新开始搜捕逃窜的俘虏。到时被抓住了便是死罪。”她顿了一下，又一脸肃然地补充了一句，“倘若有一个人跑了，剩下的人都要连坐。大伙儿好不容易才死里逃生。你们难道打算重新把同伴推回火坑里去吗？”

    逃跑的人停下了。

    “原本就给安上了那么重的罪名。”有人反驳道，“留下来也是死。”

    “不一定。”余墨痕深深吸了一口气，就道，“跟着我一起去找江北军。我帮你们减罪。”

    “你是怕自己受牵连吧。”还是有人不服。

    余墨痕的额角跳了一跳。她压住心里自然上涌的一点委屈，平静地道，“我怕在这儿的所有人受牵连。”衡儿跑过来，紧紧依偎着她，抱住了她的胳膊。余墨痕感觉自己的心情平和了许多，便摸了摸衡儿的头以示感谢。

    “你毕竟救了我们的命。”阿满从人群里走了出来，“我跟你回去交差。其余的人，就随他们去吧。”

    余墨痕目瞪口呆。难道这就是所谓“江湖习气”？

    “我没有以恩相胁的意思，也不需要牺牲者。”余墨痕觉得自己的脑袋简直大了一圈，“朝廷真正想追查的并不是使用偃机的事，而是江山船与私贩千岁金的江南行商之间的关联。你们当中有很多人都是无辜的，不是吗？”她努力回想着阿满之前说过的话，“即便当真有牵连，我也有办法替大伙儿减罪。”

    “你自己不也是个俘虏？”质疑她的声音仍然未能平息下去。

    “没错，咱们都是一条船上的人。”余墨痕努力摆出一张亲和的表情，诚恳地扫视着这些惊魂甫定的可怜人，“我和大家一样是俘虏。我留下是因为知道我自己能脱罪。我还知道，你们也能。”

    阿满默默看了她一会儿，终于道，“你打算怎么做？”

    余墨痕并没有直接回答她的问题。

    “我的学问之中，有一部分来自江山船。”她坦诚地补全了自己之前略过的事情，“不只弋小艄教过我。最近一段时间，我一直受一艘江山船庇护。船主叫柴静流。”

    显然有许多人知道这个名字。余墨痕观察了一会儿众人的表情，心道柴静流在江山九姓中的名声似乎不错，无形中多给了她一层担保。

    “我曾经向柴静流承诺过，我要让世人知道，江山船上有多么优秀的人才，这些人在近乎绝境的环境之中，传承了多么精尖的水上偃甲技术。”余墨痕继续道，“我虽然暂时蒙难，在机枢院的职务却还是保留着的，总算能说得上话。我做过的承诺，也必定会兑现。”她抬起头，缓慢地将目光从每一张脸上认真看过去，“诸位既然对大齐帝国有所贡献，身为功臣，又怎么不能减罪？”

    “并不是所有人都懂得偃甲之学。”阿满总是那样一副过于平静的样子，看不出情绪，“现在在这里的人当中，我算懂得最多……不，是你懂得最多。”她看向余墨痕的眼神里，难得多了几分赞许的味道，“其次是几个护船师。至于其他人，在江山船上的时候，我并没有随意教他们偃甲之学。这种技术如果不加限制，反而会成为一种祸害。”

    “我只是学得很杂，论及水上偃机，你们九个家族的实力，怎么会是我一个小辈能及得上的？”余墨痕飞快地纠正了阿满过高的评价，“再说了，尽管机枢院号称集中了全大齐帝国最好的偃师，说起偃甲之学，也没有人会认为是‘机枢院的偃甲之学’。这门学问是整个大齐帝国的财富，并不会因为一部分人没有学过，而只服务于懂得它的人。”

    余墨痕等了一会儿，终于没有再听到反驳的声音。也许他们只是因为吃了某种药物而走不动路，也许还有人在心里对她表示不屑。但既然已经没有谁再打算逃跑，这便是她能够希冀的最好结果。

    黎明到来的时候，回转来的沈蒙带着几个军士一起，在烧成一片废墟的营地附近发现了他们。

    余墨痕立刻站了起来，“傅大人在哪里？”她率先发问以抢占先机，“所有的俘虏都在这里，我们不知道该往哪里去，一直等着傅大人指挥。”

    沈蒙看上去惊讶极了，“你们没有趁乱逃跑吗？”

    “大伙儿都不是那样的人。”余墨痕回头看了一眼众人，他们大多已经在野风中沉沉睡去，“你不放心的话，可以先留几个军士守在这里看住我们，再喊些人手来把我们押回去。”

    她辛苦了一夜，先是在重重机关中生生拆出了一条路，之后又与俘虏们争论了半天，再后来则一直守在这里，一宿没有阖眼。她胸中闷极，声音也已经有些发哑了；言语之间的气势却依然能够镇住这几个军士。

    沈蒙犹豫了一下，便道，“不必了，我信得过你。”几个军士一番商议，决定留下两个人继续搜索这片废墟，其余人押送俘虏去跟大军汇合。余墨痕服从了一切指令，顺便帮着军士一起叫醒睡着的人。

    阿满醒来的时候，低声对余墨痕道，“你许过的承诺，你要记得。”

    “一定。”余墨痕看着她的眼睛，简短地作出了答复，然后轻手轻脚地摇醒下一个人。

    江北军毕竟训练有素，已然恢复了从前的整肃，新的军营也已经搭好了一个雏形。余墨痕远远望去，看见军士们都在忙碌，营地中央却已经立起了几顶小营帐，不断有军士进进出出。余墨痕心道那大概是傅大人和主帅所在的位置。

    却不知道琬琬如今又在何处。突然遭逢如此大难，傅大人可以抛弃俘虏，却必定会救下自己的女儿。

    余墨痕疲惫的脑子里漫无边际地想了许多事情，从前负责俘虏营的军士才终于找了个空闲过来。军士点过了数目，果然一个俘虏都没有少。

    余墨痕很快被带进了营地中央的军帐之中，傅大人就在里面，和主帅相对而坐。

    “我听沈蒙说，你把所有俘虏都带回来了。”傅大人那张永远不怒自威的脸看向她的时候，居然也多了几分惊奇和夸赞的意味，“倒是没有辜负你从前的军衔。帝国的军士都该有如此的责任感。”

    余墨痕一听就明白了，“凌大人的回信已经到了？”

    “到了。他解释了你调到嘉沅江的事，还说打算复你的职。”傅大人随意翻捡着面前的文书，“你身上原本还有些嫌疑。但既然凌大人开了口，你又立了功，我便既往不咎了。”

    “我不能白白承了大人的情。还是说开些好。”余墨痕道，“大人究竟怀疑我什么？”

    凌大人沉默了一下，对面的主帅便从善如流地站起身，叫上亲兵，出门检验营地的修建进度去了。

    余墨痕：“……”

    凌大人就道，“那天晚上，你跟琬琬说了什么？”

    余墨痕思忖了一下，心道傅大人这么问，可能是诈她，也可能是琬琬当真没有把她当日随口讲的那一句说出去；不过傅大人既然当着主帅的面说了既往不咎，总不能言而无信地再把她关回去。

    “无非想跟小姐套套近乎，我便提了一下卫临远卫公子。我说过的，从前在雎屏山平匪，与卫公子结交过，所以知道你们两家结亲的事情。”余墨痕把先前说过的话重新讲了一遍，顺便暗暗卖了卫业醇一个人情，略去了她和卫临远在讲武堂时的情谊。卫业醇当年逼她发誓，怕的就是影响卫临远的终身大事。她既然答应了人家，还拿了钱财，那么照办就是。

    “就这些？”傅大人睨了她一眼。

    “就这些。”余墨痕估量了一下，心道这位大人恐怕并不想知道自家女儿和弋兰皋之间的牵扯，即便知道了，也不会乐意提起的。

    “我听沈蒙说，”傅大人突然道，“俘虏都是你劝回来的？”

    余墨痕一愣。听傅大人的意思，她先前失言一事，似乎就这么过去了；然而她并没有跟沈蒙提起过自己劝回俘虏，不知沈蒙是问了俘虏，还是自己随手给余墨痕盖了个功。

    反正事实也是如此，她便点了点头。

    傅大人沉思了一会儿，终于语气生硬地道，“有件事情，需要你替我去办。”

    余墨痕默默叹了口气。相比之下还是机枢院的偃师更尊重人些，从前不喜欢她也只是默默避开，没有过这般颐指气使的时候。“大人请讲。”

    “昨晚的火患似乎是有人故意为之，军中实在危险。”傅大人道，“烦请你回机枢院的路上，顺便把琬琬送到临海县卫家去。她夫君家里。”

    余墨痕心中顿时生出些许疑惑，“卫临远？”

    傅大人怒了，“还能是谁！”

    “……”余墨痕觉得有些莫名其妙。她早就注意道，自己说出“卫临远”这个名字的时候，傅大人和琬琬父女两个的神态都有些不自然。因此她原本以为卫临远这门亲事黄了，没想到居然已经成了。

    “自然可以。”余墨痕嘴上说的轻松，心里却暗暗叫苦。她想起琬琬那晚的举动，只觉得这真是天大的苦差事，比劝回一群俘虏还要难办的多。她想了一想，又道，“不过，我也有一件事情，想请求大人准许。”

    傅大人的眉毛抬了起来，“你跟我谈条件？”

    “不敢。”余墨痕淡然道，“于国家有益的事情，又怎么能作为私人之间的条件？”

    