
    余墨痕做小都统的时候，总觉得那不过是一个头衔，没有什么实际的用处；直到失去了这一层官职，她才发现这个头衔无形之中帮助自己挡开了多少阻碍。

    她如今只剩一个预备役身份。就连这个身份，也更像是机枢院为了不叫她无家可归而特别赠与的恩赐。因为她如今的权限，简直比刚刚入院的时候还不如。

    她人还在机枢院里，那枚钥匙牌却已经给人收走了。余墨痕进出都很不方便，情况如同软禁。

    从前若是遇到这样的事情，元凭之至少会搭一把手，帮点小忙。可是这一回，元凭之并没有跟她一道回来，之后也不知道去了何处。余墨痕如今自顾不暇，也不好打听他的去处。只有一回碰见颜铮，她才听说元凭之主动留在了南方办别的事，一时半会儿，怕是不会回到机枢院了。

    好在陆谌毕竟是她的师范，对她这个门生也还记挂。他有心帮忙，想了许多办法，最后终于拨出了一间原本充作禁闭室的屋子给余墨痕暂住。

    这间临时拨出来的狭小屋子不比其他的地方，并没有机枢院惯常使用的那种燃烧千岁金的昂贵汽灯，关上门便一片漆黑，什么也看不见。余墨痕住在里面，只觉得又回到了之前关禁闭的那段时日，想起那时发生的惨痛经历，连着做了许多天的噩梦。

    而即便是原本几乎全部对她开放的机枢院内部，如今对她的态度也不再友善——包括平日里大家只是用来训练的小摘星台在内，但凡是涉及技术机密的地方，余墨痕都不再能独自入内；从前能够随意调用的偃甲，如今则全都被划为了“越级使用”，需要层层申报、逐级审批，才有机会拿到手——不过她如今也没有什么需要这些东西的机会了。

    凌大人的命令是“留职察看”，在此期间，余墨痕绝对不会有上战场的机会，就连需要使用兵部的校场完成的实训都不能够参加。囿于这重重限制，她的轮值也几乎已经暂停。

    余墨痕去南方调查玄女教之前，也算是个崭露头角的预备役，包括陆谌在内的几位前辈，或多或少都布置了些有意思的任务给她练手。就连一开始看她极不顺眼的施老，也渐渐对她青眼有加。余墨痕原本不太擅长冶炼，然而施老有心培养她，也挑了任务给她做。此外当然也有她擅长的偃甲改装。其中有一个任务是陆谌亲手拨给她的，给了她自由设计的权限。虽然规模不比她随手改出来的二十四连发千机弩，却也是个很有实用价值的小机件。

    然而如今，这些从前让她投注了许多心血的任务，不论之前完成了多少，都不再属于她了。身为女子的余墨痕既然没办法得到完成这些项目需要的材料，朝中也停止了给这些由女性军官经手的任务拨款，她就不得不抽身而退。

    至于这些心血之作最后转到了谁手上，或者不得不就此中止，余墨痕不得而知，也没有心情去了解了。

    到最后，只有一些微不足道的纸头工作会交到她手上。而这类工作，即便是当年身为杂工、对偃甲之学只有一个粗浅概念的余墨痕，都能够毫不费力的完成。

    既然无法为机枢院创造价值，余墨痕的薪俸也给降低了不少，勉勉强强能够满足温饱，再要有什么别的花费，立刻就有些捉襟见肘。

    这倒也没什么，余墨痕心道她从前也不是没有做过杂工；何况她穷了那么多年，从前看不到一点希望的日子里，也认认真真地坚持过，所以怎样都能够活下去。

    所以有从前对她印象不错的前辈、同期，向她表达惋惜和同情的时候，余墨痕只是微微笑一笑，摆一摆手，说一声“其实也没什么关系”；少有的几个嫉恨过她的男人，当着她的面说些风凉话，余墨痕依然只是微微动一动嘴角，默默避开就是了。

    对于自己所表现出来的坚强达观，余墨痕还算满意。

    直到有一日，余墨痕按照遭遇降职以来的惯例，大清早爬起来做些洒扫的工作——其实现在这种处境，不论是什么时候起床，迎接她的都不过是一片黑暗罢了。

    她重复着打扫的动作，感觉到自己的心如同古井一般的平静。然而一路打扫到小摘星台的门口，看着那扇不再为她打开的大门，余墨痕的眼睛里突然流出了一滴泪水。

    这滴眼泪吓了她自己一跳。她生怕有人看见，赶紧伸手去擦，却又不慎把灰尘揉进了眼睛，眼里痛得很，睁眼也不是，闭眼也不是，眼眶顷刻间便红了一圈，泪水决堤似的愈流愈多，从她那张因为久居地下而日益苍白的脸上淌了过去。

    这些日子以来，她强行堆出来的那个坚强随性平静从容的壳子，终于在这眼泪的冲刷之下令人猝不及防地崩朽了。

    突然露出本相的脆弱、焦虑、迷茫、无助，一齐用上了余墨痕的心头。她生怕自己的理智被这些心绪裹挟而去，只能难为情地蹲下身，将脸埋在袖子里。

    比起人生中所要面对的种种困境，自身的软弱，其实要可怕得多。

    余墨痕简直不知道如何是好。她脑子里有个声音，不断地呼唤自己趁着没人发现快些站起来，快些离开这里，快些处理掉那些无用的心绪……可是她的心仿佛已然被这一切死死地钉在地上，就如当下的处境一般，全然无法动弹。

    就在这时，她突然感觉到，有人在自己身边停了下来。

    余墨痕当然不希望叫旁人看见现下的窘状，可是她一直都表现得比这些土生土长的齐国人更加有礼貌，此刻绝对不能够不理不睬。她只好使劲在衣袖上蹭了蹭，抬起一张泪痕阑干的脸，对着来人挤出一个写满“我没事”“我很好”、除此之外毫无实质的笑容。

    在不怎么相熟的人面前，她自信，自己还是有本事将这个笑容一直维持下去的。

    可是她抬眼看见的，却是颜铮。

    颜铮叹了口气，用跟她相同的姿势蹲了下来。这个一贯意气飞扬的少年人皱着眉头，也不看她，只道，“我还是第一次发现，你笑起来这么难看。”

    “我……”余墨痕一开口，好不容易强行忍住的眼泪，又一次落了下来。

    她简直要给自己逼到崩溃了。这些恼人的眼泪怎么永远都擦不完？

    颜铮只是静静地坐在一边，不知是否有意为之，并没有扭头来围观她的窘况。

    余墨痕心里怀着一点感激，把头转向另一边，道，“让你见笑了。”她听见自己的声音掺进了许多哽咽，破碎而喑哑，几乎不可闻。

    可是她眼下也顾不上这么多了。她说着便踉踉跄跄地站了起来。

    机枢院的氛围不比慵懒的讲武堂，早起的人不少。颜铮既然路过，之后肯定就会有更多的人。余墨痕督促着自己赶快离开这里。她的眼泪纵然一时止不住，却也决计不能在人前哭个不停。

    颜铮却也跟着站了起来。

    他冷淡地看了余墨痕一眼，突然伸手拉住她的胳膊，飞快地将她揽进了怀里，给了她一个结结实实的拥抱。

    余墨痕完全没有预料，当下便愣住了。

    她推也不是，避也不是，只好傻愣愣地站在那里，哑声道，“你做什么？”

    “我知道你心里苦。”颜铮低沉的声音在她耳边响起，一点情绪都没有，仿佛只是陈述着某种事实，“在我面前哭没有关系……其实在谁面前都没有关系。不丢人。你不要怕。”

    他一句话说完，又鼓励似的拍了拍余墨痕的后背，随后便轻轻将她放开，自己头也不回地离开了。

    余墨痕站在原处，怔怔地看着颜铮飞快消失的身影，突然留意到，这个平日里飞扬跋扈、从来不知道羞赧为何物的家伙，好像两只耳朵都红了起来。

    这家伙的动作如此之快，难道其实是在逃跑？

    余墨痕愣愣地在原地站了许久，突然笑出了声音来。

    她之前一直没有办法处理掉的那些眼泪，遭了这一出，居然也生生被颜铮这些奇奇怪怪的举动唬了回去。

    颜铮的人已经不知道跑到哪里去了，可是他最后那句“你不要怕”，依然不依不饶地在她耳边回荡，经久不息。

    余墨痕忽然觉得，自己实在是个很幸运的人。

    在哀葛的时候，卫临远还是个跋扈的纨绔子。可是他自从与余墨痕相识，每每只称赞她聪明灵光、脑子好使，从来不曾嘲讽她只是个上不了台面的杂工贱役。

    元凭之当时已然是帝都来的将军，春风得意，人人吹捧，却居然留意到了余墨痕，不仅给了她一个改变命运的机会，还自始至终一直给予她巨大的帮助和鼓励。

    还有涂廉，还有凌艾，还有郎旺，还有最终不幸遭余墨痕误伤的徐夫子……甚至那个人鬼莫辩的弋小艄，都曾经教给余墨痕许多在别处学不到的水上偃甲知识。

    她纵然经历过许许多多的苦楚，可是从来没有想过要从偃甲之学的道路上退出；她的身边也始终有人出手相助，推着她继续在这条道路上坚持下去。

    如今即便命运跟她开了一个略有些严重的玩笑，可她本人还好端端地呆在大齐帝国偃甲之学的最高学府。她如今纵然只能做些洒扫整理之类的工作，可是小摘星台、天工炉、览荒卫所这些地方的大门，总有对她开放的一天；即便她一时等不到，实力抵得上小半个机枢院的师友，如颜铮、陆谌，也都还是站在她这一边的。

    一个人能够有如此的运气，还要对人生苛求些什么呢？

    余墨痕摸了摸自己给泪水刺激得有些发痛的脸庞，突然决定不再躲回自己那间狭窄的禁闭室去了。

    她身上没有受伤，脑子也还好使，最重要的是，热爱偃甲之学的心意也从来不曾丢失。

    此时不奋起，更待何时？

    