
    圣女闻言，向那神像躬身行了个礼，微笑道，“自然是玄女娘娘神通广大，能够听见世间女子的真心。”

    余墨痕腹诽道，这尊偶像倘若真的有如此本事，就该知道她的母亲早已故去，也该知道她和元凭之此番前来，所为的其实是查清西南一带的诸多疑案。

    她心中虽然作如此想，面上却道，“既然圣女已经知道了我的来意，可否告诉我，该如何向玄女娘娘告祷？”

    余墨痕原以为，这玄女娘娘神神叨叨，参拜起来，必定有诸多复杂而无意义的程序。

    却没想到，圣女只是摇一摇头，又做了一个告祷的手势，就道，“束缚世间女子的条条框框已经太多，玄女娘娘不愿再徒增一些无用的规矩。”

    余墨痕闻言，不由有些动容。虽然她一直对玄女祠抱着怀疑的态度，圣女这番话倒是很合她的心意。

    与此同时，她渐渐发现，这圣女时常摆出的手势，乍一看仿佛没有什么区别，实际上每次都有着微妙的变化，每一次都是不同的。

    余墨痕原本坚信玄女娘娘只是这些圣女编造出来的东西，此刻居然也有些动摇了，心道难道这就是圣女和那泥塑的玄女娘娘沟通的方法？

    圣女则接道，“心诚则灵。你的愿望既然已叫玄女娘娘知晓，她必定会尽己所能，庇佑你和你的母亲。不过倘若有什么别的所求，倒不妨像这小妹妹一般，做个占卜。”

    这话说得实在很巧。神通广大的玄女娘娘，对于自己的能力范围竟然也有着清晰的预判，知道自己即便“尽己所能”，也不一定能够护得信众长命百岁。

    圣女手里仍拉着那小姑娘，小姑娘却仍是一副尚未从惊骇中还魂的状况。

    她脸上的惶恐、困扰和内疚缠成了一团，看起来约莫知道自己要让父亲大祸临头了，可是她既不知道结局，又看不清自己在这件事里扮演了什么样的角色，更不明白自己的父亲是否合该遭受惩罚。

    这种心情，余墨痕再清楚不过。她也很好奇那泥塑的玄女娘娘究竟会如何降罪于小姑娘的父亲，可她此刻绝不能将这类想法表露出半分，只好努力将目光从那小姑娘身上挪开。

    余墨痕想了想，就道，“玄女娘娘如此体恤世间女子的疾苦，当真难得。我虽然只是一介村女，却也很想为玄女娘娘出一份力。”

    “哦？”那圣女表情虽然没什么变化，眼里却瞬间闪过了一点活跃的光华。她点一点头，就道，“你能有这份心，那当然是很好的。”

    余墨痕见她来了兴趣，心道看来有机会。她露出了一个谦卑而喜悦的笑容，就道，“却不知道，我能为玄女娘娘做些什么？”

    她一面说，一面悄悄瞟了一眼神案上的香火钱箱，不由暗暗祈祷千万别是一来就要叫她捐钱。她此刻扮的是个流落在外的村女，一个多余的子儿都没有。

    那圣女却全然没有这个意思，只解释道，“和告祷一样，你的心意才是最重要的，其余并没有什么拘束。不过玄女娘娘最需要的，其实是有更多的姐妹加入我们，成为玄女娘娘的圣使，将整个人生贡献于她，做她的侍者，当她的耳目，将她的信念带往世间所有的角落，尽力拯救那些仍在受苦受难的女子。”

    余墨痕最不喜欢这种高高在上的论调。世人总希望女子屈居于男子之下，这就已经叫她觉得很不公平；自降身段侍奉一尊泥塑的偶像，对于余墨痕来说，跟侍奉男子是一样无稽的概念。

    她略一思索，便自然流露出了几分难色，道，“我听闻过许多诸位圣女的行迹，素来既尊敬，又崇拜，也的确有心加入。只是我实在割舍不下我那情郎……”她看一眼圣女逐渐皱起的眉头，赶忙作出一副小儿女情态，找补道，“他待我很好，为了我，甚至愿意不顾礼法，私奔来此处……而且从来不曾欺侮于我。这样的男子，当真是少见得很，是不是？想来玄女娘娘也会保佑我们的吧。”

    圣女的面色稍有缓和，却只是不置可否，“有许多事情，都需要时间来证明。”她看一眼余墨痕，淡然道，“你如今看来运气不错，不过若是万一将来对方变心，你到时若是难以独自面对那般不幸，莫要忘记，玄女祠的大门，也永远是向你敞开的。”

    她面容虽然冷淡，这番言辞却说得很是恳切。

    余墨痕点头做赞同状，就道，“我一定记住。”她看一眼那手足无措的小姑娘，又道，“我恐怕无法成为圣女，但不知玄女娘娘可有其它的事情，可以允许我为她效劳？譬如说，你们的慈幼局，是否需要人来照顾？我初来此地，很想找一份能够自力更生的活计，现在看来，却是为玄女娘娘做事，更有意义。”

    那圣女只是以带着审视的目光看向她，并未说话。

    余墨痕微微一低头，将声音压了下去，道，“我从前在家里，也曾照顾过几个弟弟。在照料小孩子这类事情上，还算有些经验。”

    她是独生女，但也的确从事过照顾孩童的活计。那些孩童显然并非是她自己的弟弟。她在哀葛的时候，为了挣钱，几乎什么事情都做过，其中一样，就是替当地的大户人家照看孩童。

    那圣女原本略有些迟疑，听得这话，面色便软了几分。她与另一位圣女对视一眼，互相点了点头，就道，“也罢，那你便随我来，我们一起将这位小妹妹送到慈幼局去。”

    她轻轻拍了拍那位小姑娘的肩膀以示抚慰，便要带着余墨痕转到祠堂后面那片大雾里去。

    余墨痕总算寻到了一点打入敌人内部的机会。她心里却雀跃极了，此刻简直想奔到元凭之身边，将这各好消息通报于他。可是当下的情势却容不得她露出一星半点的不虔诚。余墨痕不得不保持面上的不动声色。

    祠堂后方那片大雾之中，果然别有洞天。

    余墨痕从外边走进来的时候，迎面看到的是一片森然的柏树林，这这个地方所种的却尽是竹子。这片仿佛从未消散的雾气格外潮湿，其中的竹子长势也格外生猛，堪称遮天蔽日。但那圣女带着余墨很在竹林中穿行，脚下的路径却隐隐遵照这某种章法，似是什么人特意设置的。

    她们沿着一面山坡缓步向上。这坡很缓，余墨痕却不知怎么，只觉走得累得很。

    那圣女心思倒是很细致，注意到余墨痕脸色不太对，便询问道，“你是否觉得头晕？”

    余墨痕虽然疲乏，却也觉得可以忍受，便道，“可能只是走得有些累了。”

    圣女点一点头，就道，“这里的雾气，有个诨号叫做‘知见障’，虽然与人无害，但初来乍到的人，或许会有些不适。”她说着便取出一枚小小的药丸，递给余墨痕，道，“得玄女娘娘庇佑，我们找到了一种能够克制‘知见障’影响的药物，名叫椒荷脑；将它压在舌下，或许能够缓解不适。许多新来的姐妹，都受益于此物。你不妨试试。”

    余墨痕其实是个相当警惕的人，但她此刻一心取信于圣女，一点迟疑都不敢表露出来；她心道只是含在口中，并不需要真正服下，或许也不会有什么危险，便依言将那药丸放入口中。

    一股略有些辛辣的味道，即刻便传向了余墨痕的脑颅。受此刺激，她的心神微微清明了一些，便再无其它的反应，不由觉得这椒荷脑似乎也没什么大用。

    这反而叫她安心了一点。毕竟越是神通广大的东西，才越是叫人怀疑。

    余墨痕的情况并没有改善多少。还好此处地方不算太大，不多时，她们便抵达了一处屋舍。此处极为静谧，连虫鸣鸟语也无，很是奇怪。

    余墨痕一路走来，特别留意过，这竹林之中还有许多处类似的屋舍，只是那圣女带她走过来的时候，似乎是有意避开，再加上有大雾遮掩。那些神秘的屋舍，余墨痕竟然一处都没有靠近过。

    跟着她们一道过来的小姑娘，看来很为这种神秘诡异的气氛所惊动，脸上的恐惧又重了几分，小小的身体也不由抖了几抖。那圣女也注意到她的状况，蹲下身来又是一番劝慰。

    待那小姑娘终于平静下来，圣女才上前去打开了屋门。

    余墨痕向里一看，吃惊地发现，这间毫无声息的屋舍，内部竟然坐着十几个年龄、形貌各异，只是全数尚未及笄的小姑娘。

    这个年纪的小姑娘，坐在一处，本该是很难保持长时间的安静的。但或许是角落里坐着一位不怒自威的圣女的缘故，谁都没有说一个字。

    不仅如此，这些小姑娘穿着与圣女类似的衣裳，幼稚的脸孔上，更呈现出了圣女们那种处于木然和淡然之间的神情。更叫余墨痕觉得惊诧的是，她们每个人，都保持着一个很有些扭曲的动作，看去颇有些诡异。

    余墨痕虽然觉得奇怪，但是受这氛围影响，很自然地便以为此处有不准说话的禁令。她好不容易混到这一步，万万不敢触怒这些脾气古怪的圣女，连呼吸都不由轻了几分。

    这种错误的看法很快就被带着她过来的圣女打破了，因为对方立刻便发了话，“这便是我们的慈幼局了。”圣女的声音虽然不高，但是在这种过于沉闷的环境下，听起来竟然很有些刺耳。

    余墨痕有点尴尬地动了动手指，也不知道说什么好，只好点了点头。

    那圣女又以目光指向角落里那位一动不动的同僚，道，“眼下，这些小姑娘都由那位姐姐照管，也没有什么大事。只是你既然有心奉献，不如便帮着那位姐姐，隔三差五，到镇上采买些粮食。”

    余墨痕眼神一动，就听见那圣女继续道，“钱财当然是由我们来出。只是我们这里毕竟地方偏僻，人手也不太够，购买、运送物资多有不便，的确需要你出一份力。”

    这感情好，余墨痕心想，兜兜转转，过了这么久，她又做回了杂役。不过玄女祠在这种有些捉襟见肘的境况下，仍然秉持着护佑天下女子的宗旨，倒也的确很有决心。

    “再好不过。”余墨痕一面自嘲，一面朗然道，“需不需要帮忙打扫屋舍？”

    那圣女却摇了摇头，“这倒不必。这竹林屋舍是遵照玄女娘娘旨意建成，道路复杂得很，你一个人，决计走不通。我这一回带你来，不过是让你看一看这些小姑娘，教你明白玄女娘娘的善意并非虚妄。将来你买好了粮食，只需送到祠堂，交给我们便是。”

    圣女一面说，一面将身边的小姑娘带进去，交给里边那位圣女，然后走出来关上了门，“这样一来，也不会打扰到小姑娘们练功。”

    余墨痕想一想小姑娘们那种扭曲的样子，就道，“原来她们方才是在练功？”

    “不错，”圣女解释道，“这些女孩子将来都要成为圣女，必须学会玄女教的法门，至少有了自保的能力，将来才有能力将更多的女子从水深火热之中拯救出来。”

    余墨痕想起在集市上碰见圣女时对方诡异的身法，心道那大概就是所谓“法门”了。她点一点头，心想这玄女教可真是个大工程，不仅收来这些女童，还要倾心将她们培养成神神叨叨的圣女。

    却不知道，玄女教这种所谓“法门”的功夫、以及支持这股势力的资财，究竟是从何而来。

    