
    余墨痕和琬琬给那一伙人驱着，继续走了约摸两个对时。余墨痕没有再说话，只是竭力记下走过的路线。

    领头的男人却似乎堪破了余墨痕那点小心思，带她们走的路线实在乱得很。他们在沿途的山林里穿来穿去，不断从丘陵侧面横切而过，甚至沿着一条只能容一人通过的石缝中攀援了许久。道路本就曲折，何况这石缝蜿蜒上行，更是难走。琬琬大概从来没有经历过这种路况，不知磕到了多少地方，呼吸越来越乱，却只是咬着嘴唇不出声。

    余墨痕走在她身后，心下不忍，便开口喊那男人慢些。

    漆黑的石缝之中，那男人满不在乎的声音幽幽地飘了过来，“要么赶快，要么让爷拉着傅小姐的小手走。你们自己看着办。”

    琬琬的脚步立刻加快了几分，踉跄之中却险些崴了脚。余墨痕叹了口气，托了她一把，心道之后还不知道有什么折磨，也不知道这娇小姐能否受得住。

    过了好一会儿，前方终于出现一点光亮。

    那男人跳上洞口，递了一只手给琬琬，看来想拉她上去。

    余墨痕想起这人之前的言论，眉头一皱，向前几步打开他的手，自己慢慢沿着洞壁爬了上去——正常情况下，她的速度当然不至于这样慢，可是如今她已经被迫拆掉了甲胄，把一身的本事藏好不外露，才是稳妥的做法——她双手使力一撑，趔趄了几下，好容易站稳，便赶忙蹲下身去拉琬琬。

    跟在她们后边的几个黑衣人看来也想搭把手，余墨痕索性坐着往下滑了两步，抬腿将那些人一一踢开，全靠自己的力气，硬把琬琬拽了上去。

    又往前走了一段距离，领头的男人终于停了下来。

    这是一块平坦的空地，位置颇高，周边没有太多遮挡，视野还算开阔，然而黑夜之中，除了群山一层黑过一层的影子，也实在没有什么好看的。那男人稍稍错开身体，余墨痕借着星斗的光芒，便看见了前方的断崖。

    她心下一惊，然而琬琬的手还在她手里，余墨痕便忍着不去掐自己的手指，只对着那男人抛出一个挺轻蔑的眼神，“你千辛万苦地带着我们过来，就是为了灭口？”她原本是故作镇定，然而说话间竟然当真镇定了下来。更危险的情况，她也不是没有遇到过，怕什么？

    “是啊。”那男人的语气像是开玩笑，又透着一股阴狠劲儿。他突然把余墨痕拉了过去，向着山崖下一送——“送你们下地狱去。”

    琬琬一路都没有发过话，然而这一幕实在骇人，她终于发出了一声惊叫。

    过了一会儿，余墨痕的声音却从崖下传了上来，“别怕。我还没死呢。”她的声音闷声闷气的，却总算还称得上沉着，“这一截绳梯，是你们准备的吗？”

    “哟，不错。”那男人笑道，“居然抓住了。”

    “运气好。”余墨痕道，“你就打算让我在上面挂着？我现在爬上来的话，你会不会踩我的手？”

    “猜得不错。”那男人押着琬琬，向崖边走了过去。那里果然挂着一道麻绳编成的软梯，被风吹得轻轻摇晃。余墨痕就挂在几步外，两只手死死抓着绳子。绳梯晃动的时候，她也跟着向外荡了出去。

    “你现在往下爬，要是爬得太慢，我还会踩你的手。”那男人居高临下地逼视着余墨痕。余墨痕叹了口气，只好手脚并用地向下爬去。她别的倒是不怕，只怕这麻绳做的软梯不够结实，等会儿那七八个黑衣人一齐挂上来，没准儿会把绳子挣断。

    余墨痕腾出了地方，那男人和琬琬便依次下来了。琬琬的衣带一头牵在那男人手里，另一头则给系在了更上边一个人腰上，即便她失足，也不会掉下去。余墨痕见这些人的确不打算伤害琬琬，心下一松，便分出神去留意周遭的环境。反正这会儿上头几个人的心思一半放在保命上，一半放在琬琬身上，没有谁会留意她。

    这崖壁极陡，植被也不多，除了一道绳梯之外，似乎并没有别的什么可以攀附的东西。不过余墨痕顾着琬琬，一时半会儿也并不打算逃脱。她看了几眼，心中大概有了数，便格外气定神闲地继续向下挪去。

    抵达绳梯终点的时候，余墨痕抬头去看，已经望不见断崖的顶部了；她再去看别的地方，只觉周遭一片虚无，下方也远未够着实地。唯有左手边有一处小小平台，贴近山体的一侧连着一处洞穴。

    “别看了，摔下去只会死。”那男人在她头顶上冷冷地发了话，“你到那山洞里去。快一点，不然我——”

    “踩我的手很有意思吗？”余墨痕毫不示弱地怼了回去。她重重地吸了一口气，腾出一只手扶住岩壁，小心翼翼地挪到了那平台上去。

    这地方自然站不下近十个人，余墨痕退入山洞，只觉周遭漆黑一片，什么都看不清楚。她担心其中还有别的埋伏，便没有深入，只是侧立在洞口，颇为紧张地看着外边的黑衣人把琬琬带下绳梯，生怕他们动作一大，便连人带梯子一起滚下去。

    幸好下来的人只有四个，剩余的人或许仍然守在崖顶，承重不大，那颤颤巍巍的绳梯总算撑住了。

    两个黑衣人率先走进山洞之中，点亮了里边的火把，原先领头的男人才押着琬琬走进来。余墨痕就着火光一瞧，只见这是个不怎么深的洞穴，不通任何地方，再往里走十步便封死了。洞里铺了一张简易的卧榻，洞壁上悬挂了些食物，还有水囊，大约是这伙儿黑衣人提前准备过的。

    “你们两个就在这里呆一段时间。”领头的男人道，“至于将来能不能活着离开，就得看傅大人有多疼他这个女儿了。”

    余墨痕就道，“你们想要什么？”她心里存着一点侥幸。倘若这伙人来自江山船，倘若他们的目的是用琬琬交换那些俘虏……

    “你一个下人，不该问的不要问。”那男人甩给余墨痕一个白眼。他护着琬琬爬那道绳梯的时候，似乎太多的体力，如今没有心情跟余墨痕开些无聊的玩笑了，说话的口气也恶劣了许多。

    “我不是下人。”余墨痕道，“我帮傅大人护送他女儿，是为了给江北军的俘虏换一个脱罪的机会。”她没有明说自己帮过来自江山船的俘虏，只略作暗示，借以观察对方的反应。

    然而她的话并没有引起那男人的兴趣。“自己的命都不一定保得住，还有空关心俘虏？也就只有你们机枢院的人会讲究这种情怀。幼稚又恶心。”

    这人居然连她来自机枢院的事情都清楚！余墨痕心头一凛，面上却一点没露出来，只扭头去打量洞壁上的食物。折腾了大半宿，她这会儿看见吃的，才发觉自己已经又渴又饿。

    她扫一眼杵在洞口的两个黑衣人，见他们并没有阻拦自己的意思，便径自走过去拿水囊。那男人转过头，对琬琬道，“傅小姐，倘若我只把你那支钗子带去，你父亲未必会信。说说看，怎么才能证明你在我们手上？”

    余墨痕叼着一块风肉，唇齿不甚清晰地嘲笑道，“这倒奇了。你们绑了人，还要人质帮忙出主意?”

    那男人并不理她，只继续道，“傅小姐若是没有更好的主意，我便只能剁你一根手指了。”或许因为琬琬是傅大人的女儿，或许只是因为琬琬生得可爱，这人对琬琬说话的时候，总比跟余墨痕说话要和善些；可是差别对待的程度有限，该恐吓的时候，他一样阴狠。

    余墨痕立刻高声呵道，“你若敢动她——”

    “我说过了，没你的事！”那男人被她惹得烦了，直接吼了出来。

    余墨痕悻悻地叹了口气，从善如流地闭上嘴，继续嚼那块冷硬无味的风肉。她觉得自己的脸皮果然越发厚了。早年若是被人这样对待，即便知道对方是恶人，她嘴上不说，心里也要不平许久的；如今她倒是随意的很，只当是路上的野狗冲她吠了一声。

    不过，但凡能采取些有效的行动，余墨痕也不会有心情跟这伙绑匪打口水仗。这会儿她心里实在是发愁。倘若人家真要去剁琬琬的手指，她又打不过对方，还能怎么办呢？或许她只能把偃师赖以生存的一双手盖上去，拼上自己，也得护着琬琬。

    不为琬琬，也要为傅大人的承诺，还有卫临远这些年来为她提供的种种援助。

    余墨痕悲壮的想象使她自己的表情都肃穆了几分，然而这想象并没有得以实现。琬琬嗫嚅了一会儿，终于开了口，“你就说……前年三月，我离家出走……本是为了去看卫公子的。”

    余墨痕听得一愣。前年三月，她才刚刚做上讲武堂的小助教，卫临远失了余墨痕的代写，正焦头烂额地忙着完成种种功课。难道他那时就已与琬琬定亲？可是按卫业醇之前的意思，好像又不是那么早的事。

    她正在旧岁月里翻检过往残篇，琬琬又补充了一句。“你见到我父亲的时候，一定原样转述，要说成是卫公子。”琬琬低声道，“别提我夫君的名字。”

    