
    余墨痕心里，忽然生出了一个大胆的念头。

    她几步跑去厨房里，找出之前藏起来的几件湿透的衣裳，然后奔上了甲板，举起外袍，不管不顾地对着越来越近的军船挥舞了起来。

    她挥舞衣裳的动作滑稽极了。船上的军士却一定看得出来，这是军中通用的一种使用军服披风打出的信号。这套信号原本是偏将以上的军衔才能用的，因为只有这个级别的军官，出征的时候才会穿戴披风。这套隔着老远就能看清楚的信号，正是为了防止军官在野外遭遇不测、难以求援而准备的。这种示弱的内涵自然很为帝国军人们所不齿，因此这套信号又有“女人旗”的诨号，谁用了，谁就是不要男子汉的脸。

    余墨痕虽然不想要男子汉的脸，却也没那么高的军衔，她这套“女人旗”，说起来，还是在南方平匪的时候跟颜铮学的。颜铮虽然老早就打算上战场建功立业，却并不是个有勇无谋的莽汉，着意学过不少保命的功夫。他虽然跟广大军中儿郎一样很在乎颜面，却十分睿智地意识到了“女人旗”的实用性。

    颜铮那会儿还没封上偏将，然而帝都著名纨绔颜公子劣迹斑斑，对看不上的规矩一向熟视无睹。他自己毫无顾忌地越级偷师不说，还逼迫余墨痕掌握这套信号。

    “你战场上的表现那么差劲，保不齐哪天就中了敌人的埋伏。”颜铮即便是好心提议，说出来的话也格外难听，“到时候，你随便扯块布，这么挥上一挥，权当自己是个将军。没准儿就能引来一个不长眼又想表忠心的兵卒子，救下你一条小命。”

    于是余墨痕从善如流，一套“女人旗”挥得虎虎生威，随时都能明确表达出“遇险求援”的意思。

    没想到，这套偷学来的本事，居然在这种地方派上了用场。

    那艘军船上的军士因为担心余墨痕的船上有埋伏，原本都打算张弓射一波清场兼立威了，冷不防看见甲板上突然有人挥起“女人旗”，顿时生出了许多疑惑。不多时，余墨痕就看见那军船上放下了一艘小艇，一个恐怕没什么地位的小兵站在里头，劈风斩浪地向着她行驶了过来。

    待那小兵到了她跟前，余墨痕才发现，她好像认识这个人。

    她还没对上性命，对方先开了腔，“余小都统？你怎么在这儿？”

    余墨痕连忙挥挥手，刚想说她早就被褫夺了小都统的职位，如今只是个处处受限的预备役；然而她忽然想到，这个小都统的职位没准儿能派上点用场，便把话咽了下去，只细细端详了一番对方的面孔，突然一拍脑袋，道，“你不是沈长官吗？”

    她那几根快被变化多端的事态扭成一根麻花的脑筋终于转了过来，总算认出了这小兵是谁——这是她在雎屏山平匪时的长官，那个领着她上山围堵山匪、却反给山匪的斥候射断了一条腿的车右。

    从前的沈长官、如今的小兵借着余墨痕放下的绳梯，几步攀上甲板，然后才摆了摆手，道，“小都统莫要折杀我了，当年我失手放过了山匪的斥候，算是渎职，军衔早就给连降了几级。此番朝中追查江山船，临时调用了嘉沅江附近诸多军队。我在山林里原本还能发挥些作用，此番给调进了舰队里，根本不熟悉操作，简直连说话的权力都没有了，如今，已与一个马前卒无异了。你直呼我大名沈蒙便是——这都算是抬举我了。”

    余墨痕听了他这诸多周折，心下很是唏嘘，叹道，“谁能料到那斥候那般厉害……战场上什么事情都有可能发生，怎么能归罪于你一人？”

    沈蒙摇了摇头，就道，“我们既然上了战场，自然要为一切可能做好准备，那一回的确是我失职。”他看来已经接受了自己的命运，只无奈地笑了笑，又对余墨痕道，“倒是小都统你当年造出的‘反间弹’，很有些厉害，甚至左右了战局，当年参加过镇南军的老兵，至今都称道不已。”

    余墨痕给他夸得一阵脸红，刚谦虚了两句，沈蒙又摆手笑道，“我说的都是实话，小都统又何必自谦。说起来，我因为连番周折，过了好些日子，才听说你封了小都统。却不知你升官了没有，又为何来到此处？依我看，以你的实力，早该封个将军了。”

    余墨痕心道她如今还能在机枢院挂个名就不错了，如今的局势下再巴巴地去讨个军衔，怕是要给扫地出门。然而当着沈蒙的面，她自然不肯说出真心话，只是转了转眼珠，避重就轻道，“我来这里，其实是奉了元将军的命令，检验他新造出来的这艘大船。”她往船头的方向瞟了一眼，又找补道，“元将军有事先回帝都去了，临走的时候非说他设计的撞角有千钧力，什么样的撞击都扛得住，我便想试试是否当真如此——结果就卡在这里了。”

    她语速极快，连珠炮似的说了这一堆，生怕沈蒙听出不对来。

    沈蒙皱着眉头听了个大概，犹豫着点了点头，道，“那么烦请小都统带我去看看。”他话音未落，一支羽箭便飞到了脚边。

    余墨痕反应极快，箭头还未钉入船板，她便已经跳到了一边，看清那羽箭的来处，就道，“什么情况，你们船上的新兵，连张弓待发和开弓放箭都分不清吗？”

    沈蒙向军船的方向瞟了一眼，便苦笑道，“他们这是嫌我做事太慢，放箭来催了。”他大概是早已习惯了这种待遇，并没有过多地抱怨，却也不打算再到船头去检查了。

    他朝着撞角的方向张望了一二，便对余墨痕道，“我想以这船如今的情况，恐怕需要些人手才能拖出来，到时能否使用也是未知。况且我们的船有任务在身，一时半会儿分不出人力来。小都统若是不急，不妨先跟我们的船一起走。脱险要紧，船的事情，之后再想办法。”

    余墨痕点点头，道，“为今之计，也只能如此了。”

    沈蒙瞥了一眼那支羽箭，又道，“小都统身上可带了军牌？咱们是旧识，我自然信得过你；可是船上这帮水兵作威作福惯了，怕是不认得你。”

    余墨痕自然没有军牌，好在她离开机枢院的时候，陆谌把那块印有机枢院徽记的钥匙牌还给了她。她蹲下神，从那一团湿嗒嗒的衣裳里翻出钥匙牌，拎在手里，抬头问道，“机枢院的凭证行不行？”她瞅一眼沈蒙疑惑的眼神，赶忙找补道，“我跟元将军在此处研发船只，不在军中，带着军牌也没用。我这个人，你也知道，马大哈惯了，若是丢了军牌，反倒麻烦。”

    沈蒙大概是想起她从前平匪时手忙脚乱的模样，不由一笑，便道，“那好，等会儿上了军船，还请你只说是元将军的属下，别提自己的军衔，省得船上那些兵油子找你的麻烦。”

    余墨痕此刻根本就没有军衔，听了沈蒙的话，心道简直求之不得。

    她正欲和沈蒙一道回军船上去，忽然顿了一下，就道，“你们船上，可有正七品以上的军官？”

    “这是炮船，自然没有。”沈蒙一副会了意的样子，“小都统若想拜会长官，等我们这一趟任务完成，便把你送到岸上军营里去。”

    他会错了意。余墨痕当然不想去拜会长官。

    沈蒙毕竟长期呆在火线上，对帝都的形势或许并不如何了解；正七品以上却是参上官，那可就不一样了。不论是庸碌还是勤勉，想在朝中立身，了解帝都的动向就是本职。

    尤其这些军中长官，必定听说过长公主的案子，更应该知道帝都对女性官员的大力打压。小都统这个职位自然算不上很高，但如今连凌艾那样的身份，都被削了官职和军衔，整个机枢院，又有几个女子还能保住小都统的位置、如此恣意地在嘉沅江这种形势格外复杂的地方折腾偃甲？

    余墨痕只是随便捋一捋，都觉得自己摆不脱“造反”的嫌疑。她如今也没有什么好主意，只能走一步看一步，能蒙一时是一时了。一时半会儿碰不见军中长官，对她来说，自然多了许多转圜的余地。实在不成，等到上了岸，她便找个机会逃脱了就是。

    余墨痕想了想，就道，“按你这么说，虽说会迟些，但总归会见到长官的。”她挺不好意思地看了自己一眼，“元将军走后，我一个人在这船上耽搁了许久，因为没别人在，也就没有顾忌许多。我这会儿身上穿的，还是元将军之前雇来的厨子丢下的衣裳……就这么到船上去，或许不太合适……”

    其实照理说，军中不该在乎这许多的。就连颜铮那个穷讲究的公子哥，该在山里钻土里滚的时候，也是跟普通的士兵一样又脏又臭。

    可是正如许久以前，镇南军刚刚结束平匪的时候，颜铮和元凭之跟她说过的那样，礼不可废。为了保证上位者的权威，就必须保持尊卑之分。倘若穿着庖厨衣裳去见长官，余墨痕即便不被扔出来，也是要落下话柄的。

    沈蒙自然也知道这个道理，见状连忙答道，“小都统若是想换一套衣裳，那也不妨事。”他说着却又回头看了一眼军船，略有些焦急地道，“只是还得请你快些。船上那帮看碟子下菜的兵油子，这会儿不知道你是谁，怕是没什么耐心等。”

    “那是自然。”余墨痕感激地笑了笑，顺手将那支箭拾了起来，道，“我看他们其实就是耍你玩玩，真想要人性命，这个力度和准头是行不通的。得了，我进去换身衣裳，劳烦你在这儿等一等。”

    