
    琬琬一惊之后，倒也约略镇定了一点。她转过头，跟余墨痕比了个口型，道，“这是谁？”

    那人的背影当然和常安并无相似。

    余墨痕摇了摇头。她只知道这次的敌人相当棘手，除此之外，她并不比琬琬了解更多信息。

    马车仍在飞驰。驾车的人跟常安完全不是一个路数，在他的驾驭下，马车的速度比先前快上了许多，但车厢也颠簸得更厉害了。余墨痕原先还担心，琬琬的惊叫会引来不必要的麻烦。现在看来似乎无所谓，对方应该就是冲着她俩来的，早就知道她们在车中。在这种情况下，只要她们不从车厢里逃出去，外边的人或许暂时不会给她们找更多的麻烦。

    余墨痕想着，便听见外头“咔哒”一声。她再凑过去看，就发现外头已然被人落了锁。只是目光所及的范围内，仍然只有那不知是谁的车夫一人。

    余墨痕立刻抬了一下头。假使还有另一个人，如果要确定她们俩尚未逃离，这个人就应该呆在车顶上，此刻正虎视眈眈地注意着车中的动静。

    这个念头，使她的头皮再度麻了一下。

    她按捺着心中的不安，作出一个足够镇定的表情，冲着琬琬笑了一笑，把她头上的簪子全抽了下来。

    琬琬头上统共也就那么几支饰物，岂是能随便拔的。簪子刚到余墨痕手里，琬琬那一头失了束缚的长发便全糊到了她脸上。

    琬琬的眉头轻轻蹙起，疑惑地看着余墨痕，却没有发出声来。这会儿局势不明，她无论对余墨痕抱有多么深重的敌意，余墨痕也是她唯一能够依靠的人。

    余墨痕见她如此配合，连忙趴在地上，开始尝试把车底板拆掉。

    琬琬：“……”

    面对余墨痕天马行空的心思，她终于有些无奈了。

    这做法也的确行不通。傅大人当真花了心思，这马车看着普通，所用的车板却有金属夹层。余墨痕手上使劲划了几下，发现不对，便就此打住了。

    傅大人护女心切，选了如此稳固的一架马车，这会儿反倒碍着她们逃跑了。现在她们的处境实在被动的很，余墨痕一时也想不出别的办法来，只好对着琬琬一顿比划，无声地询问她把先前所穿的轻甲放到哪里去了。

    她自己当然也有甲胄，还是经她自己的手改装的，好用得很。可是她先前因为一直呆在车外，便把外甲塞在了车厢底下的夹层里……这会儿要出去拿，可就太冒险了。

    琬琬好容易明白过来，便指了指卧榻下方。

    余墨痕凑过去一看，心中不由一喜。傅大人的准备果然相当充分。卧榻底下，跟琬琬那一套轻甲并立的，还有一张小弩。这只是普通的弩，相较于烧千岁金的偃甲武器，性能上的差距相当大，更比不上余墨痕自己改装的二十四连发千机弩，但危急时刻，有武器傍身总是好事。

    她把轻甲拖出来，便就着手头一支簪子拆了起来。她的动作很轻，可是偃甲的连接处大多有机簧，改装的时候无法避开。余墨痕才把臂甲拆下来，就听见关节处的簧片“铮”得一声微鸣。

    “两位姑娘，我劝你们不要做多余的事。”余墨痕头顶上传来一个阴测测的声音，“乖乖呆在车里，好歹还能保住性命。”

    余墨痕猜得没错，车顶果然有人。她原本是打算拆些好用的机件下来，给琬琬藏在衣裙下边，危急时刻也能防身。然而她没想到车顶那人的耳力竟然上佳，只得重重地叹了口气，置气似的，狠命把那副轻甲往边上一丢，同时出腿，趁着轻甲碰上车壁的声音，把尚未来得及拿出来的那支小弩踢到了卧榻的角落里去。

    武器不能为自己所用，最好也别落到敌人手里去。

    然后她便对着琬琬道，“我看你手无寸铁，原想让你穿上轻甲防身，现在看来，也不成了。”这话并不仅仅是说给琬琬一个人听的。余墨痕刻意提高了音量，强行叫车顶上的人以为琬琬手上真的没有家伙。她一面说，一面飞快地把自己一身丫头的装束脱下来，跟琬琬换过。

    那人却似乎懒得理余墨痕这些小伎俩，再没有动静了。

    马车又行驶了一段距离，七弯八拐地跑了小半夜，总算停了下来。琬琬惊惧之下，原本已迷迷瞪瞪地半睡半晕了过去。然而这一记猛然的停顿再度叫醒了她。她醒过神来，眼里的情绪一点点从茫然变成忧虑。

    余墨痕却始终保持着一身的警惕，除此之外，她整个人看上去倒是没有多么焦急。前路尚不明确，只能见招拆招。如今最重要的是保证她和琬琬的安全，除了警醒，别的情绪恐怕都派不上太多的用场。

    外头那把锁被人打开了，一个蒙着脸、着布衣的精瘦男人打开车门，阴阳怪气地道，“二位姑娘，你们打算自己走下来，还是让我拖你们下来？”

    琬琬眉头一蹙，眼看就要轻叱一声；余墨痕却立刻拉住了她的手，飞快地奔向车门，然后扶着跳了下去。

    她在车门前站定，跟那男人保持了几步远的距离。那男人的身后还有另外七八个人，从身姿上看，明显都是练家子。这伙人连同那车夫一起，俱是一样的打扮。

    他们周遭似是一片颇为茂密的树林，黑暗之中，远远近近的树影重重叠叠，像是一群伸着手讨命的妖怪。

    “不错，还挺听话。”那男人看余墨痕二人没有逃跑的意思，便也没有凑上前来。

    “我打不过你。”余墨痕平静地道，“那钗子还在你手上吗？还给我吧。”以她估算的价格，若是将来要赔琬琬一支一样的钗子，她大约得断粮三个月。

    “我可不上你的当。”男人摇了摇头，他言语里总有股叫人很不舒服的戏谑味道，“那金钗我要寄给傅大人做物证的。不然他怎么会给钱来赎人？”

    “我爹也不会上你的当。”余墨痕早有准备，当下便试图把对方的焦点转移到了自己身上。

    然而这一招也没有行得通。“你以为换一身衣裳就能换个身份？”那男人道，“世家小姐哪有你这样的，举手投足都像个街头跟人干架的流氓。”

    余墨痕：“……”气质上的事情的确玄妙得很，她在这方面一向有点惭愧。可是黑灯瞎火，对方怎么能看得那么清楚？

    那男人不给她思索的时间，继续道，“何况，傅大人派来保护他女儿的，一定是个高手。你说打不过我，八成是在骗我。”

    余墨痕心下很有些无奈。她居然也有被高估的时候。

    “所以呢，”那男人又道，“还得麻烦你把身上的装备脱下来。我不想跟烧千岁金的怪物打架。”

    “你是瞎的吗？我可没穿甲胄。”余墨痕这话一半是真的。轻甲的机甲盒都连接在外甲上，她这会儿只装备了一部分改装过的内甲。“随便你信不信吧。”

    “不信。我也不瞎。”男人道，“我知道你有些偃甲方面的背景。你以为多穿几层衣裳，就能遮掩住内甲的轮廓？你不肯脱，我就上来搜身了。”

    余墨痕心下一沉。这人看来早有准备，居然还对她的身份略有了解。然而她也摸不准这话是不是在诈。

    她其实只在四肢上套了改装过的一层内甲，面积很小，藏得也不错。然而怎么藏也躲不过搜身；而且这会儿人家已然做好了防备，后头还有一伙儿人助拳，她要是贸然出手，自己都不一定能跑远，何况她还带着个用袖箭都能划伤手的琬琬。

    她盯着那男人看了一会儿，便撩起裙角，开始拆腿甲；贴在手臂上的一层薄甲也撤下来之后，那男人又道，“胸甲呢？”

    余墨痕：“……没有。”这男人果然是诈她的。“不信的话自己来搜。趁机动手动脚的话，我……姑奶奶就不客气了！”她心里有点气，又万分不希望对方上前来，言语便也粗暴了几分。反正对方早就给她盖了个“干架流氓”的定位。而且，这会儿虽然逃不掉，可是即便赤手空拳，逃走之外的事情，譬如给对方一耳光……她总是能做到的。

    “那行吧。”那男人凑上前来，仔细看了她几眼，倒也没有再纠缠。他仿佛只跟余墨痕过不去，并没有去找琬琬的麻烦。琬琬却仍然瞪着一双惊恐的眼睛，牢牢捉着余墨痕的手，水葱似的指头把余墨痕掐得有点痛。

    男人比了个手势，他身后那一伙沉默的背景便围了上来，簇拥在余墨痕和琬琬身边，赶着她俩往前走。

    “去哪儿？”余墨痕冷冷地问道。她很久没有这么张牙舞爪了。这是个没什么必要的问题，如果只有她自己，她并不会开口；可是琬琬或许需要看到余墨痕强横的一面，才会不那么害怕。

    “做人质的要有点自觉。话不能多，事也不能多，最好做个安静乖巧的漂亮娃娃。”那男人领着头，一边走一边道，“千万别把爷惹毛了。我倒是挺心疼傅小姐。可是真气急了，我也是会撕票的。”

    