
    看过了那些神神秘秘的小姑娘，圣女便要带着余墨痕返回祠堂去。

    返回的路上，余墨痕所见的景象，又与来时有很大不同。这地方弯弯绕绕，她苦心训练了许久的方向感，也几乎完全派不上用场。

    余墨痕心道，难不成是这圣女生怕她太过聪颖，能将那万分复杂的路线记住，所以有意换了一条路线？

    又或者，就如机枢院的试炼场、还有封龙潭附近的溶洞一般，此处的竹林也是会动的？

    余墨痕心里不由又是一阵自嘲，只道自己又在胡思乱想了。

    玄女祠所在的这片山林，虽然诡秘异常，但与试炼场和溶洞那样封闭的环境相比，还是要开阔得多，能够允许机关隐藏和运作的空间，相比之下，也就有限得多。在这种自然原生的地方，即便是蜃龙那种规模的偃机，要在片刻之间变动地形，并且连扎根于土壤中的竹子也一并移动，想来也该是很困难的吧？

    自进入玄女祠以来，大概是被“知见障”所扰，她的脑子真是越发地不清楚了。

    余墨痕跟着圣女在竹林间穿行了一会儿，来时那种疲倦的感觉再度悄然袭来，沿着她的脊梁慢慢爬向了脑颅。她陡然间一阵眩晕，险些就要在平地上摔倒。

    就在此时，一阵乐音不知从何处传来。

    那种奇特的曲调似是笛声，却又比普通的笛声更为尖利，直抵余墨痕的心底。

    余墨痕心中惊动，不由清醒了几分。她抬起一双写满疑惑的眼睛，去看边上的圣女，就看见对方的长眉已经皱了起来。“有敌来犯？”

    看来，这笛声乃是用来通报信息的。迷雾之中，声音的确是更为有效的沟通方式。

    余墨痕的目光不由瞟向圣女腰间那支黑色的短笛。她突然有了一个大胆的猜测。

    笛子不仅能够发声，本身还是一件实物，有形状，有质地，甚至还可能有某种特殊的气味。这圣女先前曾打算把这短笛抵给唤娣的父亲，真正的意图，是不是要留一样方便追踪的东西？

    然而目前的情况已经不容余墨痕多想。圣女显然不可能把她独自留在此处，索性一把将她揽过，不由分说便带着她飞奔而出。

    余墨痕整个人几乎是飞了起来。她只觉得自己一点力气都没有出，心下不由更是惊疑。

    她之前虽然亲眼见过圣女带着唤娣从集市上迅速消失，却一直以为，那种迅捷的身法不过是某种障眼法。因为在余墨痕有限的认知里，那绝对不是单凭人力能够完成的程度。现在看来，这圣女担着两个人的重量，行走的速度却依然如此超凡，简直有神行千里的神通。

    难道这些神秘的圣女身上，当真有玄女娘娘的神力加持？

    不多时，余墨痕眼前终于出现了些许熟悉的景象，她定睛一看，才发现她们两人已经再度回到了玄女祠的祠堂附近。

    那圣女却并未就此停下脚步，而是继续一路疾行，最终抵达的，居然是余墨痕之前跟元凭之分手的那个地方。只是那一面写着“薄幸男子止步于此”的路牌，这一会儿已经被射落在地，摔散了架。

    余墨痕好不容易脚踏实地，急急舒了一口气。这里没了知见障的干扰，视野立刻清晰了许多。余墨痕四下一看，并没有找见元凭之，而是看到那先前离开的圣女居然也在此地。余墨痕也不知道她是已然返回，还是本就耽搁在了此处。

    这圣女眼下正与不知从哪里冒出的其他几个圣女一起围坐于地上，从那奇异的架势来看，似是准备开始某种余墨痕无法理解的法术。

    余墨痕之前听那圣女说“有敌来犯”，心道不知是何方神圣，虽然估摸着不关她的事，也不由紧张得很。

    可是她此刻看来看去，也只能看到前方不远处有一伙儿不成气候的村人。这些人清一色俱是男子，都扛着镰刀锄头等趁手家伙，来寻衅滋事的意图，已经清楚明白地写在了脸上。

    余墨痕毕竟在她那个混账父亲身边生活过很长一段时间，总结过许多叫她无奈的事情。其中一条，便是男人们总是竭力想表现出自己勇武的一面，当着同伙的面，就更是如此。眼前这一伙儿农人，显然也未能脱出窠臼。

    只是他们此刻那一副跃跃欲试又不敢到近前来的情状，看去实在滑稽得很。余墨痕看一眼这群强行扮勇武的男子，又看一眼近处神神叨叨姿势诡异的诸位圣女，简直无法评判哪一方的状态更叫人感到尴尬。

    带着余墨痕飞来的圣女却仍是一脸不容侵犯的严肃，她皱一皱眉头，便朗声问道，“怎么回事？”

    坐在地上施法的圣女们还未答话，对面的男人们已经按捺不住了，张口叫喊道，“这些日子以来，附近的贞烈牌坊尽数一一倒塌。就连我们宝河村的村正家新建的一座牌坊，方一落成，居然也塌了。是不是你们偷偷拆的？”

    这话一出，这帮人身上原本就呼之欲出的怯意便彻底藏不住了。

    余墨痕在这一带住了有些时日了，知道村人们平日骂起街来是怎样一副凶悍，若是当真有底气，绝对不会是这副委委屈屈的模样。想来，这群平日里从来不把女人放在眼里的男子，此刻虽然愤怒，却也对这些圣女有所畏惧，没敢立时造次。

    余墨痕原先见他们手中高举着种种沉重的农具，还以为这帮人虽然看着怯懦，一旦斗起狠来，没准会把玄女祠拆了；现在看来，不过是摆摆阵仗。这些武器真正的用途，恐怕只是给自己壮胆罢了。

    不过她也没有想到，这伙人来势汹汹，所为的居然是贞烈牌坊这种东西。哀葛虽然也强调女贞，但图僳人的习俗文化终究与齐人些区别，一方面物资贫瘠，一方面根本没把女子当人来看，因此不管是多么贞烈的女子，都不值得人们立碑作传。

    她离开哀葛之后，所去的要么是临海县和帝都这样观念更为开放的繁华城市，要么是雎屏山那种山匪与虎豹俱藏身其中的荒郊野外，也就没有什么机会领略贞烈牌坊这种阴森恐怖的旧俗产物。

    这地方守旧的程度，看来不止于余墨痕平日领略到的程度。然而她在这里住到现在，都没有明显觉察到这一点，或许是她大意，又或许只是拜这作恶多端的玄女娘娘所赐，村人们敢怒不敢言罢了。

    余墨痕身侧的圣女果然就答道，“玄女娘娘的神迹，你们也该是有所听闻的。区区一座牌坊，又何须耗费人力去拆？”

    她虽然没有承认，但这话里的意思，却是不言自明了。

    对面的村人却道，“玄女娘娘的神通，我们的确见识过，对她老人家也很是敬服。但是这件事明明是你们做下的，为什么要推给玄女娘娘？”

    余墨痕听得这话，先是一愣，紧接着就险些要笑出声来。

    这帮村人虽然滑稽怯懦，一番话却与余墨痕之前的推测无二。她一向认为，这些玄妙的神佛，不过是编出来唬人的虎皮大旗，真正装神弄鬼的，不过是些无法承担自身寄托的凡人罢了。

    只是玄女教在这一带的影响实在是奇特得很。余墨痕素来知道民间旧习难去，先入为主地以为这种以女子为尊的信仰很难成气候，现在才发现，这玄女娘娘的风头居然不错。

    玄女教内外一致推崇这尊虚无缥缈的偶像，作为使者的圣女们却反而不怎么受村人待见。以至于现在出了这样的奇观：因为不能去指责人人信奉的玄女娘娘，那些与旧礼法相违背、不被守旧的村人所容的事情，最终竟然全由这些做神仙鹰犬的凡人圣女来承担了。

    圣女脸上立刻就有些挂不住了。然而她既然以传教为本职，面对这种荒诞的情形，恐怕也不是没有一点经验。

    她很快露出了一个略有些轻蔑的微笑，就道，“玄女娘娘以护佑天下女子为念，怎么能容得下贞烈牌坊那种以活人性命换来的东西？”

    虽然对面的男人们看去压力颇大，但旧俗毕竟根深蒂固。为首的男人想了一想，便开口反驳道，“你们自称玄女娘娘的耳目，却总是曲解玄女娘娘的意思。”

    圣女闻言，更是不屑，便道，“你们这些粗笨男人，难道便懂得玄女娘娘的用意了？”

    那男人便道，“我们的贞烈牌坊，明明也是用来保护女人的。譬如村正所建的这一座，为的便是纪念他姊姊的高洁品行，保护他姊姊在阴间不要受小鬼欺负。你们偏要打着玄女娘娘的旗号去拆了，明摆着就是叫人家姑娘在地下都不得安宁！”他大约觉得自己正义凛然，言辞之间居然多了几分底气。

    余墨痕原本还觉得村人们很有意思，现在听得这话，立刻觉得头大。且不说那被人立了贞烈牌坊的女子还不知道是怎么死的，单是这一番说辞，就很是挑战余墨痕的底线。

    圣女的脸上，显然也多了几分怒意。她大概终于失去了和这些人理论的耐心，又翻出余墨痕很熟悉的那个告祷的手势。

    她紧接着又将余墨痕猛然向后一推。这一下来得突然，余墨痕猝不及防，连退几步，几乎就要跌倒在地，压在舌下的椒荷脑，居然就此吞入了腹中。

    一股热流，立刻便沿着余墨痕腹中攀延而上。

    余墨痕一面咳嗽，一面强自稳住身形。她此刻无暇他顾。因为圣女已经飞身而起，顷刻间便加入了地上的一圈同仁当中，腰间的短笛也已到了唇边。圣女十指翻飞，吹出了一串尖锐的曲调。

    这调子一起，余墨痕便觉得心烦意乱，她竭力稳住心神，就听见周遭猛然间响起一片扑簌之声。

    