
    柴牗连番遭受惊吓，下巴恐怕已经安不回去了，“这……全凭人力……也行？”

    余墨痕点点头，“我计算过了。这艘船虽然骨架庞大，但毕竟缺失了大量关键部分。以这艘空壳子如今的重量，凭着咱们现有的人手，靠人力划出去，也不算特别困难。”她看着柴牗那张难以置信的脸，有点无奈地笑了笑，就道，“你要是不信的话，我给你算一遍。”

    “……姑娘既然有把握，咱们也不用麻烦了。”柴牗挠了挠头，就道，“姑娘接下来是什么打算？眼下也就我一个人能给姑娘搭把手了。”

    余墨痕想了想，道，“要不然，我还是自己一个人来干吧？大船上想必也需要你帮忙……”

    柴牗听了这话，立刻就有些不服气，“我说姑娘，我虽然没有你这样的聪明才智，却也做了十几年的护船师，这种拆拆装装的体力活，总能帮上一点忙的。”

    余墨痕连忙摆了摆手，道，“你别急，我不是这个意思。”她不好意思地指了指自己在图纸上留下的几道涂鸦似的印记，自嘲道，“你看，我画的这些东西，才放了一会儿，自己都看不出来是个什么玩意儿。”她一面着意逗得柴牗笑起来，一面解释道，“我心里虽然有数，可是倘若要仔仔细细再画一套大家都能看得懂的图纸出来，却也要耗费不少时间，或许，还不如我自己来处理这些琐碎活计。”

    柴牗想了想，就道，“姑娘说的也不无道理，只是眼下只有咱们两个人，并不需要多么详细的图纸。姑娘只需将你的想法对我描述一遍，我有不懂的地方，再来问姑娘，应该不会出什么差错。”他很诚恳地看着余墨痕，道，“我这几日跟姑娘相处下来，总觉得你有什么事情都喜欢一个人扛。其实咱们两个一起完成这件事，可能并不是像你想象得那么麻烦。”

    余墨痕一愣，心道这话有些熟悉，只是一时记不起，从前究竟是谁，也曾这样对她说过。

    这种熟悉的感觉使她迟疑了片刻，错过了拒绝的最佳时机。

    余墨痕沉默了一会儿，终于垂下了眼帘，道，“那么……咱们就试试吧。”

    之后的事情，虽然也有些许的波折，但的确要比余墨痕所想象的要顺利得多。

    余墨痕之前没有跟柴静流商量便动了手，原因之一，便是苦于没办法到大船上去——唯一的舢板已经给了柴牗，余墨痕虽然会水，却也不敢贸然跳到这不知多深的江水里去。另一方面，她也是考虑到，双方手里都有无数的事情要做，即便她真的游到大船上去，一来一回，也要耗费不少时间。

    可是她心里还有一个声音，这声音带点嘲讽，一遍遍在她耳朵里念叨，说她所想到的这些都不是根本问题；这个声音毫不留情地指出，她不过是因为自己贸然改了江山船上那些老前辈的图纸，不敢去跟他们的后人柴静流说罢了。

    这声音无疑揭穿了余墨痕心底的一点懦弱，因此叫余墨痕很是痛恨，可她又几乎没有能力与之对抗。

    好在柴牗出现了，余墨痕终于有办法将这声音踩到脚底下去。余墨痕的打算是，她把修改后的图纸给柴牗讲解明白，自己便趁着尚有些余勇，赶紧去找柴静流说明现在的状况。

    柴牗却不解道，“明显你留在这里更合适啊！”

    余墨痕叹了口气，心知也的确是这个道理。倘若把柴牗一个人留在这里，他若是遇上什么问题，连个核实的对象都找不到，最后恐怕只能白白耽误时间。

    柴牗见她为难，笑道，“姑娘，你这么聪明的人物，怎么这会儿又犯起傻来了？这么着，你呀，先把图纸画明白，我去找我们小姐，说清楚你的意思，再回来帮你，可好？”

    余墨痕当然也知道这是个很好的办法，可是她心底那个嘲讽的声音却始终不肯放过她。

    柴牗却突然跳了起来，对着她身后喊道，“小姐，你怎么来了？”

    余墨痕立刻回头去看。果然，柴静流已然划着一棹孤舟凌波而来。如此危急时刻，她浑身上下的精致感仍然没有流失殆尽，甚至没有换一双走路轻松些的鞋子。

    柴静流的到来，无疑解决了余墨痕心里那个不好与人言的纠结。

    余墨痕走上前，不自禁地扯了一下头发，又赶紧把她那只小动作太多的手乖乖收起来，道，“静流姐姐，我没来得及跟你商量……就先把这空壳子拆了一半。”

    柴静流纵然疑惑，却并没有一点生气的意思。她拉着余墨痕的手登上船板，问道，“你们可是有了什么新的打算？”

    柴牗嘴快，插口道，“赶巧小姐你来了。余姑娘有个构想，特别大胆。”他说着故意一顿，回头对上余墨痕通红的脸，又眯眼咧嘴做了个夸张的笑容，把话圆了回来，“不过，依我看，应该……肯定没问题。”

    柴静流露出了一个好奇的笑容，对余墨痕道，“说来听听。”

    余墨痕见她不生气，心里顿时卸下了许多负担，便赶紧把自己的打算给柴静流讲了一遍。余墨痕本身语速就不慢，性子又有些急，此时简直比当事的柴静流还要急些，三言两语说完，柴静流还是一脸的一知半解。

    很多人在听不明白的时候，要么会羞愧，要么会愤怒；这羞愧和愤怒的来源相似，一是怀疑自身的能力，一是恼恨对方的态度。归咎于自身多些，便是羞愧；归咎于对方多些，便是愤怒。柴静流却一点多余的感情都没有，只不卑不亢地笑道，“你不要急，慢慢说。我虽然不算内行，也能听懂一些的。”

    余墨痕顿时有点脸红，赶紧将说话的速度尽量放缓些，再加上柴牗在边上添油加醋兼打岔，总算把柴静流给说明白了。

    柴静流这才点点头，笑道，“你们觉得可行，那就没关系。我信得过你们的。”

    余墨痕得了她准许，便捋起袖子准备继续干了；她刚要跳回那大坑里去，又觉得就此把柴静流撂在一边或许不太好。

    她正迟疑间，嘴快的柴牗又开了腔，“小姐，咱们的大船上怎么样了？柴扉可醒了吗？”

    “醒过来了。我这会儿叫他先歇着。”柴静流转达过这个好消息，看着面前两个陡然冒出许多喜色的人，笑了笑，又道，“那几炮过后，便没有更多的动静，我们派出去的瞭望哨刚送来信报，说帝国军的船已经往回开了，我这才有工夫过来看看你们。想来帝国军全是冲着秋二少爷去的，或许这一次是秋家犯了他们的忌讳。”她顿了一下，又提醒道，“尽管如此，咱们也得当心。朝廷还没有撤兵，而且他们打偏的那一炮炸沉了我们的船，也不知道是无心还是有意。”

    柴牗听了这话，立刻愤愤地道，“必定是有意为之。哼，敲山震虎。要我说，既然是他们故意寻衅在先，那咱们索性趁此机会，夺一把主权。”

    余墨痕听得直皱眉头，一转过脸，就看见柴静流摇了摇头，俏皮地做了个“嘘”的手势，道，“不要妄自揣摩帝国军的意思。不管是有心还是无意，人家就算是寻衅，也没有到咱们家门口来、照着咱们的脸开炮。但凡朝廷占了一点道理，咱们就得静观其变。”她看一眼余墨痕，又道，“何况，墨痕现在竭尽全力帮我们，她嘴上虽然不说，我却知道她一定很为难。咱们若是贸然行动，不仅自己没什么好果子吃，没准还会给墨痕带来麻烦。所以，我说你呀，”她对着柴牗笑了笑，“千万别冲动。还是先在这里帮一帮墨痕。你跟着她，我还放心些。”

    余墨痕赶紧道，“你们保护自己要紧，不必在意我。”

    “那可不行。余姑娘帮了我们的忙，我们怎么能恩将仇报呢？”柴牗说着又叹了口气，略有些不满地皱了一下鼻子，道，“咳！咱们这日子过的，可真是年复一年的憋屈。咱们承受着大齐帝国最难听的名声，却连帝国的正籍都不能入。大家都是人，为什么就只有我们任人宰割？”

    余墨痕心下很有些唏嘘。柴静流脸上却只有平静，她淡淡地笑了笑，道，“先辈做错了事，使帝国上下伏尸百万，流血漂橹，这是天大的罪过，一辈子又怎么偿还得清？我们生来背负惩罚，是替先人还债，应该的。”

    柴牗点了点头，却还是低声抱怨道，“小姐说得当然有道理，可是这些年来，你反反复复这样告诫我们，大家心里总还是不平。咱们在这里受罪，若是当真于人有用，也算是一桩功德；可是咱们吃苦受累，对大齐帝国又有什么用处呢？或许平民百姓早忘了还有江山九姓。”

    余墨痕酝酿了许久的话，终于找到了一个说出口的机会，“从帝国的角度考虑，倒也并非没有用处。触犯朝廷威严的人，子子孙孙都要在嘉沅江上受苦，这种重罚有着极强的威慑力。平民百姓或许忘得了江山船的事情，帝都的权贵重臣头顶上却永远悬着一把利剑，时刻提醒着他们，无论拥有多么高的权力和功绩，一旦触犯王权，都不会有任何逃脱的余地。正因为有这种威慑存在，大齐帝国的江山才不至于从内部崩坏。”

    她说到这里，想起长公主那来得莫名其妙的谋逆罪名，不由叹了口气，道，“在这个问题上，对于坐在皇位上的人来说，或许施加再多的威慑都是不够数的。”

    