
    琬琬怔了一怔。忽然之间，她脸上那层木然的表情像霜一样消散了。她低下头，眼泪再度落了下来。

    “他很好。”琬琬的声音有些发抖，“我本来已经放弃了。可是他突然说，他知道弋兰皋的事情。他说他愿意负责。”

    “……”余墨痕没想到还有这一出，声音也跟着有点抖了，“他新婚当天……跟你说这个？”

    琬琬轻轻点了点头。

    余墨痕不知道该说什么好。她大概能想象到，以卫临远那个一向有些不着边际的脑子，得说了多少甜言蜜语，费了多少工夫，才能把琬琬哄得愿意放下旧事，总算答应嫁给他。她也知道卫临远从前就有点口无遮拦的毛病，只是没想到，一两年过去了，他张嘴说话的时候，还是这么没谱，简直哪壶不开提哪壶——卫临远既然说了要负责，琬琬给这话一激，果然就让他“负责”了。

    过了好一会儿，余墨痕才把满肚子翻涌的腹诽平复下去。“我猜你肯定后悔了。”她淡淡地说道，“可是有句话，我还是不吐不快。无论如何，此事都不能怪卫临远；即便要报仇，也不该把无辜的人牵扯进去。”

    她这话是对琬琬说的，心头却浮现出了弋小艄的身影。弋小艄的死完全是意外，可是倘若她不去找卫家的人复仇，倘若她没有上飞庐溯风，或许也不会是那样一种惨烈的、笑话似的死法。那几个无辜的水手，也不至于因为她留下的炸药而不幸死去。有许多事纵然由种种巧合推动，但倘若卷入其中的人有意，其实还有许多回头的余地。

    “我知道。”琬琬把脸埋进了一双手掌之中。

    “……不好意思，又惹你难过。”余墨痕把声音放软了些。她对自己向来随便，总觉得只要拼命就没有过不去的事情，因此实在不太擅长安慰人，从前都是别人来劝慰她的。“我问这些事情，是为了……主要是为了判断那些黑衣人的身份。”她问明白了琬琬从前对她的敌意的来由，心里那点纠结也便消散了，“我之前总觉得他们和江山船有关，却想不出是什么关系。弋兰皋毕竟是江山船上的人，我原以为会有些关联的。”

    琬琬点了点头，道，“其实，我也是这么想。”

    余墨痕道：“难怪你一路上听凭他们摆布。我还以为你只是害怕。”

    “我心中有愧。”琬琬苦笑了一下，“当然害怕。”

    “可是你先前也听到了，他们并不关心江北军捉来的俘虏。”余墨痕分析道，“他们绑架你，不太可能是为了救人。”

    琬琬却迷茫地看了她一眼，“你们说了这个？我没有听到。”

    余墨痕：“……”

    其实这也没什么。琬琬心事太重，一路上大概都在走神，或许并没有留意她和那些黑衣人斗嘴的内容……余墨痕想起自己之前刻意做出的一副强横的样子，不由有点好笑。

    “说了。”余墨痕继续道，“而且，这些人的身手相当不错。我仔细观察了他们的动作，都是最实用的招数，没有那些拿来吓人的花招，彼此配合的时候也是秩序井然。这种风格，不像是街面上打架练出来的野路子，更可能是统一训练出来的。”她还住在“蚁穴”里的时候，街坊邻居里什么人都有，打手、悍匪也不少见，但那些人张牙舞爪逞凶斗狠的风格，跟把她们绑来此处的黑衣人显然不是一个路数。

    “你的意思是，”琬琬的反应不慢，“他们是军中的人？”

    余墨痕摇了摇头，“各地的军队训练方式不同，我也不敢确定。但他们绝对不是随便被人雇来的劫匪。况且，”她看了一眼琬琬，“你不觉得他们对你的态度很奇怪吗？”

    “不觉得。”琬琬那副茫然的表情再度浮现，“哪里奇怪？”

    “……过分恭敬了。”余墨痕道，“绑匪对待人质，不该是这样的。”她并没有做过绑匪，也不知道该怎么对待人质，但这些黑衣人的态度，可比她父亲对她要好得多。

    “有吗？”琬琬认真地想了一想，还是摇头，“从来没有谁待我这般轻慢。”她说着，眼里竟浮现了几分委屈。

    “……你从前的人生，过得着实不错。”余墨痕叹了口气，“在我看来，他们跟你说话的时候，简直如同你家里的下人一般。”她说着，心中忽然有个念头一闪而过，快得几乎叫她抓不住。她不由屏住呼吸，顿了一会儿，才道，“你舅父是做什么的？为什么会有船到临海县？”

    “我家里也有船啊。想去临海，随时都可以，只是需要我父亲准许才行。”琬琬对余墨痕的大惊小怪很是不解，“至于我舅父，只是一个普通的武将。官位记不清了，只记得跟我父亲相比，似乎差得还远。”

    “原来是这样。”余墨痕略有些失望。就琬琬成长的环境而言，她所说的普通武将，未必真的普通；像这样的大户人家，要开一艘船离京一游，自然是很简单的事情。然而她还没有死心，“可是，你舅父为什么会准你去临海县呢？”

    “我舅父一直很疼我。”琬琬仍是一脸的理所当然，“他看着我从小长大，而且我长得跟他很像。好多人家里都是这样的，外甥女长得像舅舅。”

    余墨痕听她这样说，连心跳都有些快了，“你没有见过那些黑衣人对吧？”

    “应该没有。”琬琬想了想，“他们蒙着脸，可是身形、声音都不熟。”

    “你觉得，有没有一种可能……”余墨痕不想再惊着琬琬，纠结了一会儿词句，“这些人见过你舅父，所以一眼就认出来，你才是真正的傅小姐……”

    “你想说，他们是我舅父的人？”琬琬有些生气了，“这是不可能的。我舅父不会害我。”

    “我只是列举了一种可能性。”余墨痕心平气和地道，“不要忘了，你遇到弋兰皋，就是在你舅父的船上。你大概知道吧，他是江山船上的人……按照大齐帝国的律令，一辈子都不能离开嘉沅江的。”她原本是一副认真分析事实的口吻，然而说起江山船中人的命运，她心头不由唏嘘，语气也弱了一点。

    “他。”琬琬语塞了。她似乎一时想不出反驳余墨痕的话来，却也不肯承认被自己的亲人算计。

    “我之前跟俘虏们关在一处的时候……”余墨痕说到一半，便看见琬琬露出了一些尴尬的神色，不由一笑，“就事论事，我没有故意提起这事寒碜你的意思。”她顿了顿，接道，“我听俘虏们说，你父亲此次整治江山船，与嘉沅江南岸的行商有关；此外，你父亲还在严查军中与江山船之间的款曲。所以我想，莫非是南岸行商、江山船，联同军中的内应，暗中做了什么触怒你父亲的事情？”

    琬琬皱着眉头，想了一会儿，最终却只是摇头，“我父亲很少跟我提公事。”

    “理所应当，做父亲的，大多想要保护自己的女儿。”余墨痕轻轻叹了口气，“可是你父亲官位如此之高，此次的行动又如此之张扬，所做的必然是一件朝廷准许、而且很可能相当支持的事情。”

    “我父亲是朝廷命官。”琬琬肃然道，“他本来就不会违背朝廷的意思。”这对父女之前那般别扭，言谈之中却相当护着对方。

    “正是如此。”余墨痕点了点头，继续道，“如果有一件事情，涉及到南岸的行商和被朝廷丢在嘉沅江上自生自灭的江山船，还需要兵部侍郎来整肃军队……我凭直觉，觉得此事可能与千岁金有关。”这个推断当然来自于她从前平匪时的经验，但琬琬或许并不需要知道她从前和卫临远联手的事情。

    “所以，”琬琬顺着她的话，往下推进了一步，“这些黑衣人绑架我，是为了阻拦我父亲整肃军队？”

    “或许是想和你父亲谈什么条件。”余墨痕推测道，“倘若此事还涉及到你舅父……”她没再往下说了。

    “那便如何呢？”琬琬的反应没有之前那样强烈了，却还是将信将疑。

    余墨痕仍是沉默。傅大人先前那般谨慎，他带了琬琬在身边的事，恐怕只有相当亲密的人才会知晓；而他究竟为何会带上琬琬，琬琬的舅父自然再清楚不过。亲人之间谈条件，最容易抓住对方的软肋。可是这事说出来，琬琬怕是很难接受。

    她这样孩子气的一张脸，却承受了那般难言的旧事。

    “……没什么，”余墨痕终于道，“你舅父牵连在内与否，也没什么要紧的。咱们既然大概猜出了那些黑衣人的来处，将来你父亲要查，也有些方向可循。”

    琬琬眼里闪过了一点希望，然而她的目光很快又黯淡了下来，“那也得等咱们脱身才行。”

    “我要是你，必定会对你父亲更有信心些。”余墨痕笑道，“傅大人的雷霆手段，我算是见识过了。”

    琬琬给她这么一逗，也挺不好意思地笑了一笑。余墨痕的神色却突然一凛，她对琬琬做了个噤声的手势，便起身护在了琬琬身前。

    她的耳力总算不错，外头果然走进了一个人来。正是先前领她们下来的那个黑衣男人。

    “这么紧张做什么？”那男人对着余墨痕打量了一眼，道，“先前不是聊得挺开心吗？”

    