
    余墨痕留在这里，原本是为了探查柴静流等人的安危，然而现在她自己都几乎难保。她有一身改装偃甲的本事，身手也差不到哪里去，可是傅大人已经注意到她了，此刻要与整个军营为敌，只能是死路一条。如今这个形势，不是逞强斗狠的时候，她只能暂且退一步，找到元凭之再商量对策。

    傅大人却似乎并没有打算就此放她离开，只不置可否道，“你不是说，回到帝都去，照样没有什么事情做？”

    余墨痕：“……是这样。”

    傅大人就道，“那也不着急回去。你不妨先在我大营中等一段时间。我们查完军中与江山船勾结的情况，再放你回去。”

    余墨痕默默叹了口气，知道她自己仍然没能摆脱嫌疑。可她并不甘心就此听从傅大人摆布，便道，“我终究是机枢院的人，时日到了不回去报到，陆大人怕是要生气。”

    傅大人却道，“你的船是突然出了问题。所以，你原本也没打算这就回机枢院去吧？”他似乎渐渐失去了耐心，板着脸道，“我便直说了。你也该知道，你所做的事情，实在叫人生疑。只是你毕竟不是我麾下，我不便私自处理，只能暂且把你扣留在此处。我这便传一封书信到机枢院，看看机枢卿大人打算如何。”

    余墨痕哄不过这只老狐狸，只好点了点头，心里却越发焦虑。她的军衔正是机枢卿大人亲自削的。倘若凌竟丞知道余墨痕削了职还不安分，跑到嘉沅江上来给他找事，还不知道要怎样整治她。

    傅大人这通谈话还不算完。余墨痕再好养活，终究是个凡人，吃饭喝水睡觉，总要占一占江北军的资源。傅大人显然不打算任她白吃白住，便给她分配了一样活计，也没说明白是什么事，只叫了军士带着她去。

    余墨痕心里颇有些忐忑，跟在那军士身后，便和颜悦色地开始跟对方套近乎。傅大人自己是个怼天怼地的暴戾性子，手下的军士倒是都很和气。而且这人似乎听过余墨痕从前在军船上的英勇事迹，对她很是叹服。

    饶是如此，余墨痕全身的警觉也一点没有松懈。毕竟傅大人的态度实在谈不上友善，这任务又颇不明晰，实在叫她疑惑。

    然而越往前走，余墨痕便越觉得，脚下的路实在有些熟悉。还没到地方，她便想起来了——这条路，似乎是通往她前一晚暗自查访的那座层层防卫的小军帐。

    余墨痕抬手压了压快要皱起来的眉头，摆出一个带点讨好意味的笑容，对那军士道，“我到军中以来，从来没有走过这条路。却不知咱们这是要往哪里去？大哥可否透露一二？”

    然而这人似乎有些为难，纠结了好一会儿，才道，“余姑娘，我知道你是个顶出色的偃师……”

    余墨痕心道难道是叫她去收拾什么偃甲武器之类？她一面想，一面连忙摆摆手，道，“偃师谈不上，我还只是个预备役。”

    “反正你挺厉害的，我们都知道。”那军士叹了口气，道，“只是，这回派给你的活儿，却是大材小用了。我都有些替你不平。”

    余墨痕摸不着头脑，本打算再问，那军士却摇了摇头，道，“你去了，便会有人告诉你。”

    到了那小营帐前边不远，军士快步上前，隔着拦网喊来了常安，他们两个一个在里，一个在外，同时开锁，才打开了最外头的一层拦网。随后，领着余墨痕的便成了常安，先前那名军士锁上拦网，便回去了。

    除却拦网，里头还有些蒺藜铁索等物，则要靠着自己避过去。以余墨痕如今的身手，自然没有问题。但她有意隐藏实力，便跟在常安身后，常安跳一步，她便跳一步，步伐还着意迈得小些，险险从蒺藜藤上擦过去。如此一来，倒是当真比她认真过去还要吃力，好容易走到头，余墨痕已经出了一脑门的薄汗。

    到了那小营帐跟前，常安才道，“傅大人跟你说了吧？请你来是照顾小姐的。”

    余墨痕愣了一下。这类粗使活计她也不是没有做过，并没有很在意，只是没有想到傅大人放着她一身偃甲之学的本事不用，非要给她安排这样一项任务。先前那军士说“大材小用”，原来也是指的这件事。

    她心下虽然有些尴尬，却还是点了点头道，“大人没说，不过现在知道了。”

    常安便道，“其实也没什么事。只是我们这些巡逻的军士都是男人，不便进入小姐的营帐，女兵们事务又多，一直分不出人手来。如今你来了，倒是刚好。”

    余墨痕悄悄看了几眼周遭的拦网蒺藜，心道照顾小姐可能只是其一，傅大人真正的意思，可能是想把她关起来，只是找不着一个合适的由头，只好把她打发来此处罢了。

    常安又交待了许多事，余墨痕一一听去，果然有不得到拦网外头去这一条。好在这位小姐似乎不怎么难伺候，与她从前过苦日子的时候相比，这份活计简直轻松极了。常安又嘱她复述一遍，确认她听明白了，便叫她进帐去。

    余墨痕掀开门帘，便看见一个稚气未脱的女孩子坐在里边，正睁着一双无神的眼睛发呆。她无精打采地扫了一眼余墨痕，一句话都没有说，眼神便转到了别处。

    这张脸，余墨痕是见过的。

    竟然是那个本该已经嫁入卫家的“琬琬”。

    只是上一回相见的时候，琬琬还是个活泼跳脱的女孩子，没下轿子便拿着卫临远的话头打趣，浑身上下都是娇憨；如今她清瘦了许多，那层顽童似的活泼劲儿，也消失殆尽了。

    余墨痕皱着眉头想了想，之前她在琼门见到卫临远的时候，卫临远支支吾吾，只说是之后再请她喝喜酒。她当时便觉得有些不对头，当时没有留意，现在看来，卫临远这门亲事，似乎当真出了岔子。她记得卫临远似乎对这个琬琬颇为倾心，也不知道出了什么问题。

    琬琬不肯答理她，余墨痕便也从善如流，并不上前招惹。她只是照常安说的，盯着琬琬吃饭喝水，替她整理被褥衣物，好歹把这个只剩半分活人气的女孩子照料得有点儿大小姐的样子。

    余墨痕先前还担心，因为照她那天夜里听见傅大人和常安的对话，琬琬似乎并不肯吃东西。然而这女孩子似乎更讨厌别人对着她啰嗦，余墨痕请她用膳，多说两句，琬琬便随便扒两口完事交差。由此看来，双方要相处倒也不是什么问题，只是互不打扰罢了。

    余墨痕原本以为就是这样了。然而夜里出去倒水的时候，她对这地方不太熟悉，多绕了点路，脚下便踢到了一样东西。

    她捡起来一看，竟是一只埙。她一想便知，这该是琬琬的东西。之前傅大人叫常安把埙拿去扔了，常安却也没法子离开这处囚笼，于是当真随便扔了，反正琬琬也不会出营帐的。

    余墨痕本不想多事，正打算把埙丢回原处。然而她随手一摸，便觉出那只埙背面刻了花纹。她将那只埙转过来，看见了一只蝴蝶似的押字，形状与弋小艄那只妆奁上的落款几乎一致，只是线条不甚流畅，磕磕绊绊的，看来不像是个熟手所为。

    余墨痕想起柴静流曾提起过的，关于弋家那对兄妹的事情。

    前因后果，突然画成了一个不甚完满的圆。

    余墨痕悄悄看了看四周。这地方虽然偏，但也常常有许多牵着狗的军士来回巡逻。这会儿却是奇了，周遭一个人都没有，仿佛是天赐了她一个捡走这只埙的机会。

    然而余墨痕一向不肯给神佛颜面。

    她随手将那只埙丢回了原处，然后便提着空了的水桶回去了。

    营帐里，琬琬仍是活死人一般地呆坐着，眼神疏离，表情木然。大半天过去，余墨痕已经习惯了琬琬这副样子，只不动声色地从她身边绕过去，给她铺好了被褥，便连哄带劝啰里吧嗦地催着她睡下了。

    然后余墨痕掀开帐帘，走了出去，找了片背风的空地坐了下来。

    她从前在哀葛的时候，为生活所迫，也做过服侍人的事情。对于她而言，这也不是什么劳累的活计，况且琬琬不肯说话，这就省去了许多察言观色的麻烦。真正压在余墨痕心头，叫她透不过气来的，是迷茫和不甘。

    等到过些日子，傅大人得了凌竟丞的信，应该就会把她送回帝都去了。可是正因为帝都容不下她，元凭之才费了这么大力气，给她找了江山船这样一方做研究的净土。如今江山船已经毁了，船中的种种偃机都已被余墨痕亲手炸了，她先前苦心为玄天炽日设计的种种改动，恐怕也早已给江中鱼儿吃了去，再也找不回来；柴静流等人，更是不知身在何处，至于余墨痕自己，则是离偃甲之学越来越远了。

    