
    余墨痕自己也很想知道这个问题的答案。可是斯人已去，弋小艄当时究竟为什么要教会她船上的机巧，又为什么临死前会说那些话……余墨痕所知的只有结果，真正的因由，永远都无解了。

    可是眼下这个情况，她若不答出阿满的问题，恐怕此处的俘虏便都会对她产生些怀疑。她已经惹恼了傅大人，相当于这段时间以来在江北军中攒下的声望全失；她可不想再惹恼这些从江山船上走下来的人。什么样的人，才会让官差和囚犯见了都嫌呢？

    余墨痕想了想，就道，“这位大姐想必也知道……”

    “我不是谁的大姐。”阿满冷冷地打断她，“你叫我阿满师傅就得了。”

    余墨痕愣了一下，心道教过她的人不计其数，难道个个都要喊师父？阿满看了一眼她的表情，就道，“你的本事不是我教的，我也没有占你便宜的意思。是检修船只的那个‘师傅’。”

    余墨痕只好点了点头。图僳人虽然有诸多恼人的规矩，但大多简单粗暴，没有齐人那么条理分明，称呼上也随意的很。她原本没在意这么多的。

    “……你也知道，小艄是去报仇的。”余墨痕说得很慢，一边讲，一边斟酌着词句，“从结果来看，她似乎是有心求死。这当然只是我的推测……”

    “你的推测恐怕是正确的。”阿满道，“去找齐人报仇，不拼上性命，怎么行呢？”

    她的声音冷静得有些不近人情。

    余墨痕无声地叹了口气，她习惯了和元凭之、柴静流那样和气从容的人相处，现在和这个性情古怪的阿满说话，只觉得连空气中都是压力。“我想，她纵然生了死志，也不希望从你手中学得的技艺就此失传吧。何况我……”

    余墨痕忽然住了嘴。她本想说何况自己救过弋小艄一次。可是那一次，她的本心只是出自对水手行为的不忿，不管遭受那种事情的人是谁，她都会去搭救的；倒是弋小艄，临死之前催着余墨痕快走，是实打实地想救下余墨痕这一个人的命。

    “何况你什么？”阿满显然不是个有耐心等待余墨痕支支吾吾的人。

    余墨痕：“……何况我并不是那条商船上的人。我是凑巧搭了那条船，才遇上了弋小艄，刚巧我懂一点偃甲之学……”她看着阿满等人疑问的目光，明白他们等着她就自己的身份做出一个解释。偃甲之学是大齐帝国最为尖端的技术，岂会是是个人就能学的？她顿了一下，把心一横，道，“我是机枢院的偃师。”

    其实不是的，她还只是个预备役。可是军中的新兵也有预备役，若是叫阿满他们误会她是江北军的人，恐怕更糟。

    然而偃师一样是帝国朝廷的人，周遭立刻爆起了一片耳语之声。

    相较之下，阿满的反应倒是冷静多了，“原来如此。”她说完便坐回了阴影之中。那种剑拔弩张的气氛立刻消失了。余墨痕有些摸不着头脑。她原先见这妇人来势汹汹，因此好不紧张，没想到就这样轻轻撂下了。

    边上那些俘虏似乎也没有想到会这样。先前试图叫衡儿停下的那个汉子就道，“我听说偃师是地位相当之高的行当，你为什么也给关到了这俘虏营中来？”

    余墨痕苦笑了一下，心道这事的确莫名其妙，前因后果，牵扯诸多，连她自己都不太明白究竟是怎么回事，若是解释起来，恐怕只会更乱。她想了一会儿，才给出一个简明扼要的答案，“我原先在嘉沅江边办事，不知怎么，给此处的监军误会了。他以为我与某种势力有染，便将我关来了此处。”这某种势力，自然就是江山船了，然而余墨痕觉得自己虽然不是江北军所说的那种“与江山船中人有染”，却也逃不脱干系，纠结之下，还是隐去了这一部分。

    那汉子还想问，暗处的阿满却打断了他，“关在这里的人，还不都是因为南岸行商那些事牵连进来的。有罪无辜，抓来便关在一处，还有什么好打听的。”

    余墨痕闻言，心下不由一凛。她原先还奇怪，江北军怎么突然花了这么大力气整治江山船，现在来看，似乎另有牵扯。阿满只是提一提“南岸行商”这几个字，余墨痕便立刻想起了从前琼门商会和陈老板那批千岁金的事情；尤其这次江北军大力打击的是拥有偃甲的江山船，这便更叫余墨痕怀疑了。她知道江山船上做什么生意的人都有，倘若这些人做些替商队私贩千岁金之类的事，倒也不稀奇。

    琼门那一次，照理说已经把雎屏山一带的千岁金暗流连根拔起了。可是雎屏山之外，或许仍有残余。野火烧不尽，风头一过，便又冒出来了。但凡千岁金仍在世间流通，借此牟利的人便永远不会消失。

    不过，阿满这一句不知是有意还是无心的评价，倒也在无形间把余墨痕和这俘虏营中的人划分到了一处。俘虏们虽然和余墨痕并不熟悉，对待余墨痕的态度，却也渐渐从最初的警惕变为了一种陌生人之间的和善。余墨痕心下也逐渐放松了些。她的心神紧绷了两日，早已疲乏至极，天色一黑，她便靠在边上的一位大婶肩头，昏昏沉沉地睡了过去。

    不知过了多久，某种声响叫余墨痕醒了过来。

    她常年独自生活，又遭遇过种种劫难，总比他人警醒些；不过这俘虏营当中，并非只有她一人醒着。月亮升上了中天，那小小的孔窦里也漏进来了一线冷淡的银光。一片昏暗之中，余墨痕勉强看到，有个小小的身影正在努力从睡了一地的俘虏中间挤过去。小孩子脚下每个深浅，有人睡梦中被踩到了，迷蒙间骂两声便又睡了过去，那小孩也不答话，只是努力朝着那孔窦下方走过去。

    余墨痕仔细看了几眼，才发现那似乎是衡儿。

    自从发现这个懂得偃甲之学的孩子是哑的，余墨痕便对他生出了些许怜惜和同情。她反正已经醒了，便轻手轻脚地站了起来，走过去看看那孩子是否需要帮助。她毕竟是在机枢院好好训练过的，身手颇为轻巧，在这种地方活动而不惊醒任何人，并不是什么难事。

    她几步跨到衡儿跟前，刚想蹲下身找个法子跟这哑孩子沟通，衡儿却使劲抓住了她的手，显然颇为惊慌。

    余墨痕觉得奇怪，又看见衡儿指了指那孔窦，似乎是想表达外头有什么不对。

    她安抚地摸了摸衡儿的手，自己屏住呼吸尽力去听，只觉得外头的风声似乎大了些。

    衡儿仍是一副焦急的样子，见她尚未理解发生了什么事情，又手忙脚乱地做了几个动作。余墨痕耐着性子辨认了半天，才勉强看出来一点意思。“煽风……点火……”她吃力地解读着衡儿自创的手语，额角忽然跳了一跳，“你说火？”

    衡儿连忙点头。

    余墨痕连忙再听。她几次身陷于黑暗之中，始终心有余悸，因此练就了不错的耳力。隔过周遭一片长长短短的呼吸声，她依稀听到了远处有什么东西劈啪作响，夹杂着越来越嘈杂的人声。

    她心道不好，外头似乎着火了。虽然单凭听觉无从判断火势如何，但此地尽是营帐、粮草等容易点着的东西，一点火星子都可能造成很大的祸患。况且此地离其他营帐有些距离，又有诸多拦网机关，倘若真的烧过来，也不知道军士们能不能顾得过来。

    衡儿似乎急得快要哭出来了。余墨痕连忙伸出一只手抱起他，一边在睡着的俘虏之间跳来跳去，空着的那只手利利索索地解下了好几个人的腰带。

    衡儿：“……”

    余墨痕一边以最快的速度把腰带结成绳子，一边附在衡儿耳边，低声道，“你那只钗子呢？就是你画图的笔，借给姐姐用一用。”

    衡儿犹豫了一下，余墨痕就道，“你信我，我想救这里的人。所有人。”

    衡儿便从身上捞出了那支断钗递给她。

    余墨痕迅速地把那断钗绑成了一只飞锚，从那孔窦里甩了出去。她记得外头有重重偃机，有的是地方挂飞锚。然而不知是因为那孔窦空间有限，还是她陡然给自己压上了拯救所有人的巨大压力使然，一击之下竟然没中，再来一次，还是落空。

    余墨痕拍了拍衡儿，低声道，“莫慌。”她稳住心神，又试了一回，这次飞锚终于卡在了营帐外面某处。她弯腰放下衡儿，又试了试这支腰带系成的绳子，感觉应该足够结实，便借着绳子攀了上去。

    那孔窦太小，别说是她，就算是衡儿也出不去。余墨痕只能把自己吊在营帐顶上，从那孔窦往外看。

    果不其然，不远处已经烧成了一片，军士们都已经醒了过来，有的试图救火，更多的正在仓皇逃窜。危急时刻，并没有谁来管原理主要营地的俘虏。

    余墨痕的目光又投向外头那一片机关。单凭她自己，带着这样一个警惕性虽高却又慌慌张张的哑孩子，恐怕没办法救下这里的一众俘虏。

    余墨痕手上一松，沿着绳子滑下地面，抱起衡儿，向着阿满跃了过去。

    