
    还挺麻烦，余墨痕心道，探监似的。

    好容易进了营地，仍有一通麻烦要解决。军帐里没有余墨痕的地方，把她带回来的军士一层层报上去，最后传下来的消息是一切要等傅大人定夺。这位新上任的兵部侍郎看来军务颇为繁忙，余墨痕等了一天，也没见人来传唤她，心下也不知该喜还是该忧。

    好在，营地的军士之中，似乎有许多都是元凭之在军中的旧部。这些人听说了她是元凭之的下属，都不敢亏待于她。傅大人的决定既然还未传下来，他们便请军中硕果仅存的几个女兵在她们帐中收拾了一个角落，暂且留给余墨痕休息。

    余墨痕一边感激，一边有些慨叹——元凭之的面子，怎么到了哪儿都这么大？她原本想偷个空到俘虏营去看一看，确认一下柴静流等人是否安全，也算能给元凭之一个交代。然而身边始终有军士来来往往，听军士们的意思，那位傅大人又最忌讳军中的人与江山船中人有来往。余墨痕实在不敢冒这个险，唯有等夜深人静再去一探究竟。眼下，她只能留在军帐里观望。

    然而观望了一会儿，余墨痕那张越笑越自然的脸，也有点垮下去了。

    军中拼的是武力，即便偃甲问世这许多年来已经逐渐消弭了男女之间的差异，这里却始终是男子汉的地方。女兵不仅数量稀少，军衔也相当低微。余墨痕还没呆上多久，便已然看出来了，此地的女兵虽然绝对可以到前线去拼命，派在她们头上的却大多是后勤辅助的活计。

    余墨痕不由默默叹了口气。或许在上级军官看来，这样的安排最能提升军中种种事务的效率，毕竟在常人的印象里，女人胜在心思细腻，差在体力不够。可是既然把女人们征入了军中，又为何不肯叫她们做些正职？倘若当真凭能耐来一场比试，女兵未必不如男兵。

    这种并不如何严谨的分工不仅让余墨痕不平，也给她带来了些许不便。军士们回到了大营里，除了轮班的几个人，其他的老早就歇下了；女兵则不然，她们有诸多繁杂细小的事务要处理，等军帐中最后一个女兵归来睡下的时候，早已过了三更了。

    余墨痕却没有歇息。她为造那艘空壳子的事忙碌了许多天，过后又在军船上颠簸了许久，精神已经有些不济；然而此刻却绝不是休息的时候。她大睁着眼睛，一面捋了捋自己脑子里趁夜乱窜的诸多思考，一面等着最后一个女兵的呼吸声也变得均匀缓慢起来。

    随后她轻手轻脚地站起身，无声地向军帐外摸去。

    熟料门边的女兵忽然睁开了眼，很是清晰地问道，“什么事？”

    余墨痕一怔，连忙低声道，“出恭。”

    那女兵几不可察地点了点头，头一歪，很快便发出了一阵不甚粗重的呼噜声。

    余墨痕这才放下心来。军士们毕竟日常在生死场里打滚，说开战就开战，说撤营就撤营，即便是负责后勤事务的女兵，也有着常人难以企及的警惕性。她在雎屏山的时候，类似的事情也不少见，只是她太久没有亲身上阵，不留神忘了这些事。

    只是倘若这女兵睡梦之中也对时间有所警觉，那么余墨痕就得加快速度。否则她初来乍到，出恭便出了大半个晚上，不论是谁都要起疑的。

    余墨痕念及这一点，脚下越发快了。

    她虽然不知道俘虏营的准确所在，却趁着白日里给女兵们帮忙，约略了解了军营中的格局。女兵们的军帐位置较偏，再往边上是军械库和厨房，军医营、男兵帐等地，则在更远些的位置；至于傅大人和主帅所在的军帐，则是军中重地，有专人彻夜看守，余墨痕须得远远避开。

    她在心中默默展开一副图纸，挨个把这些地方安放上去，又借着周遭山水地势，勾勒出了军营能占下的地方，便也很快估出了俘虏营可能在的几个位置，甚至还想出了几条可行的路线。

    营中纵然仍有些许军士负责看守，但既然外层有岗哨轮班，又有蒺藜拦网等物严防外人，里边的防守自然便松懈了些。余墨痕仗着身量瘦小，身手又轻快，借着军帐、战车、诸多杂物一路遮掩，挺轻松地从看守的眼皮子底下溜了过去，不多时，便抵达了她计划中的第一个目的地。

    她第一眼看过去，还以为自己走错了。根据柴静流的说法，江山船上九大家族人数众多，其中许多都会用到那些“不合规矩”的千岁金。即便事到临头，各家或许都有些办法；但是毕竟事出紧急，柴静流那般聪慧，有余墨痕帮忙，却也不知是否脱险；这样想来，被军士捉来此地的犯人，也应当不在少数。

    这战俘营却只有小小的一座军帐。余墨痕看那大小，估摸着若是柴静流一整个船队的人放进去，怕是叠起来都搁不下。只是此地的防守明显更胜外部，不仅有层层拦网铁栅，更有些许牵着狗的军士，来来回回地巡逻。除非军中还有什么别的东西要如此严加看管，按照沈蒙白日里的描述，应该是俘虏营无疑。

    余墨痕蹲在一片黑影里，心头只觉不妙。

    难办的并不是那些用于防守的死物。不论是蒺藜刀绳，还是拦网铁栅，对于她来说都不难处理，只需看明白其中的结构，她不需要什么时间便能轻松破解。只是此地视野相对开阔，没有那么多的杂物可以用来遮挡她的身形，诸多军士耳目之下，她很难到近前去。何况她纵然脚步极轻，人听不见动静，狗却很可能察觉。

    余墨痕想了好一会儿，也没有什么好主意。可是她难得逮着这个机会，又不肯就此退缩，一时便僵在了原地，不知道如何是好。

    就在这时，突然有几个人，朝着这边走了过来。他们来路总比余墨痕正些，动静不小，吓得余墨痕赶紧矮了下去，确认这伙人过去了，她才悄悄探出头来看个究竟。

    打头的一人是个仆役，手中拎着一盏汽灯。军营之中，千岁金的供给首先要满足偃甲和武器，其它消耗千岁金的物件，通常不在战时物资之列。这种把千岁金当煤油点的物件，只能是达官贵人带来的。

    余墨痕借着那灯光，再仔细一看，竟看到仆役身后，是一张不算陌生的脸。

    她心中不由一惊——这新上任的兵部侍郎傅大人，居然就是卫临远那位岳父！

    余墨痕一惊之后，又觉得自己有些好笑。她与卫临远之间那点交情，知道的人并不多。除非元凭之又多事替她邀功，一路邀到了傅大人面前，这层关系，便绝对不可能传到傅大人耳朵里去。

    纵然她机缘巧合之下见过傅大人和他女儿一面，傅大人却未必认得她。这种单向的相识，对余墨痕而言，既无好处，也无坏处。军中认得傅大人的下级军士太多了，傅大人对他们的态度，岂会跟对陌生人有任何区别吗？

    她不由再次屏住了呼吸，只道当务之急是藏好自己的行踪。她的身份本来就有些不得已的尴尬，若是这个时候给傅大人发现了，那真是怎么都洗不清了。

    只见傅大人肃着一张脸，走到最外边一层拦网外。里头的军士立刻把狗牵到两旁站好，人和狗一并沉默下去，一点声音都没发出来，生生给原本就微凉的深夜添了一层寒意。余墨痕给这气氛冻得心头一凛，胳膊上炸起了一层鸡皮疙瘩。

    那拦网似乎无法从内部打开。“当啷”一声，傅大人身边的亲卫拿了一把钥匙出来，正要上前，傅大人却抬起一只手，把他拦下了。

    “常安。”傅大人的声音不高，却仍然是余墨痕听过的那副睥睨天下的语气。这人好像走到哪里都有发不完的火。

    拦网内有一名军士出列，小跑到了近前，跟傅大人隔栏对望。

    “我女儿睡下了么。”傅大人的语气总算多了一点柔和的味道。

    常安答道，“属下在小姐帐外守了半宿，二更之后帐中便没什么动静了。想来该是睡下了。”

    余墨痕心底有些无奈，这军士看着英武挺拔，所做的却是听人壁角的活计，实在是有些大材小用。只是按照傅大人和常安二人交谈的内容，这严防死守的小小军帐中，所居住的居然是傅大人的女儿。这是一件很奇怪的事情，但大概是傅大人自己的家事，轮不着余墨痕来关心。

    她心里默默一松。现在看来，这里并不是关押俘虏的地方。既然如此，她也就不必再费神跟那些军士和狗作斗争了。她只需等到傅大人一行人离开，再找机会去往之前想到的其它地方察看便是。

    余墨痕耐着性子趴在地上，她呆在这里左右无事，脑子里便开始飞过一些没头没尾的念头。也不知道傅大人有几个女儿。那个“琬琬”已经嫁给了卫临远，按照齐人的风俗，应该是不会再跟在父亲身边了，总不会是她。

    傅大人沉默了一会儿，又道，“她吃了晚饭没有？”

    常安顿了一顿，似乎有些难办，但还是很快答道，“小姐今日只用了一点午膳。晚饭想来是不合胃口，扔出来了。”

    余墨痕不由有些好笑。这位傅大人的女儿，是不是个个儿都任性得很？

    傅大人额角似乎有青筋跳了跳，却还是强忍着没有发作，只是叹了口气，道，“军中伙食粗陋，苦着她了。这两日差人去买些鲥鱼来。她爱吃这个。”

    他在拦网外站了好一会儿，终究还是转头准备离开了。

    然而他刚走两步，那小小的军帐之中，突然传出了一阵埙声。

    