
    余墨痕说话的时候总是带点犹豫，尤其当着元凭之这样的熟人的面，素来走不脱一种唯唯诺诺的形象；可是做起事情来，其实是个性子相当急的人。

    得了那卖茶水的老板指路，余墨痕当即便打算到那玄女祠去，却被元凭之按下了。

    “昨儿逛了一整天，我看你也乏了，不如先回家歇一歇。咱们既然对玄女娘娘有诚心，也不急这一时。过几日农闲的时候，再去也不迟。”

    余墨痕有点摸不着头脑。她根本不知道起秧是什么。她冒充村女种田的时候，不过是元凭之叫她做什么，她便学着干，至于其中的道理，完全是一窍不通。

    但元凭之既然这样说了，余墨痕也不好再反驳，她正准备先跟着元凭之回去，就听见那老板插嘴道，“最好别拦着你媳妇儿。那玄女娘娘脾气大得很，若是你不准家里婆娘去拜见她，又做出什么叫玄女娘娘不高兴的事情，她一生气，说不定就要降下灾祸来。”

    元凭之的表情立刻就有点尴尬。余墨痕赶忙接道，“这个不打紧，他……他平日里待我很好的。我在集市上跑了一日一夜，这么蓬头垢面的到玄女祠去，也着实不敬……过几日，我好好拾掇一番，再去拜会玄女娘娘也不迟。”

    元凭之的本意，显然是要将余墨痕想去玄女祠的理由宣扬出去，回去便跟邻人说起余墨痕是个孝女。不成想，没过两日，元凭之便遭了殃。

    他们租下的那片田位置很高，浇水灌田的时候，就必须要到下边的溪涧去挑水。乡间山路不成章法，其中一段必须经过的窄路，一面是山体，另一面却是极陡峭的山坡。村里的小孩和老人，因为步伐不够稳健，都是不准走这条路的。

    元凭之到底是半个武将，这种土路难不倒他。只是这一日，他照旧清早去挑水，回来的路上却不知怎么，脚下一个趔趄，两只水桶连带着他整个人，全都翻到了坡下去。好在他身手毕竟不错，又善于应变，变故之中抓住了一株白蜡树，没摔出什么大碍。

    元凭之回到他们那破落的屋舍里的时候，灰头土脸的形象吓了余墨痕一跳。元凭之在帝都的时候颇为讲究，这个时候倒没有多纠结，只是掸了掸衣袍，向余墨痕略一描述，评论道，“这恐怕就是所谓玄女娘娘降祸吧。”

    余墨痕不禁笑道，“连你都信了？”

    元凭之摇了摇头，就道，“这两件事之间的联系太过紧密，实在蹊跷得很。何况，虽然很多人都会在熟悉的道路上失足，但失足之前出现幻觉的可不多。”

    余墨痕的眉头皱了起来，“你的意思是，果然有人在捣鬼？”

    元凭之道，“想来该是如此。只是那人隐藏的手法看来挺高明，我只听到一阵响动，连人影都没有瞧见，便已中了招。”他苦笑一下，接道，“总之，是时候去会一会这个玄女娘娘了。”

    元凭之既然遭了难，余墨痕就没有再多耽搁的道理。她当日便随意做了一番梳洗打扮，带上元凭之，前往那玄女祠所在的香川镇去了。

    香川镇毕竟在两县接壤的地方，已经算不上有多繁华，玄女祠却还在这小镇边上一处相当偏僻的柏树林中。他们两人往林中走了一段，便看见一块“薄幸男子止步于此”的路牌。元凭之露出一点苦笑，就道，“我还是在外边等你好了。”

    余墨痕从来没有觉得元凭之会与“薄幸”这个词沾上边，简直哭笑不得，只好独自继续向前，寻找那神秘的玄女祠。

    余墨痕好不容易找到地方，还没到近前，便感觉到一股森然凉意。她眼前并不只有一座祠堂。祠堂背后似乎还有建筑，只是尽数被一种陡然出现的雾气所笼罩，影影绰绰看不清楚。

    玄女祠周边，除了余墨痕再无旁人。余墨痕推开门扉，才看见两个圣女侍立在那玄女娘娘的雕像身侧。她们均以黑纱罩面，目光冷冽，偶尔走动一二，却并不说话。

    神像前边，摆着一只铜盆，铜盆里头烧着火；铜盆再往前，却另有一位圣女，正陪着一个跪在蒲团上的小姑娘，低声指导她参拜玄女娘娘。

    余墨痕见过这两个人。那小姑娘正是前几日在集市上给自己插了草标的唤娣；边上的圣女，也是当日将唤娣带走的那一位。

    余墨痕不知道参拜玄女娘娘是个什么程序，进来之后就有点手足无措。她看向那两位静立的圣女，圣女回望她一眼，却也不上前搭话，放空的目光又挪向了别处。

    余墨痕自觉有点尴尬，只好静静立在一边，看那小姑娘完成参拜。

    只见那圣女向玄女娘娘一番告祷，便从神案上取下了两枚似是某种骨头做成的黑色长版，教那小姑娘投入铜盆之中。看来像是在占卜。两枚骨质的长版遭烈火烧灼，很快便发出开裂的声音。那两位静立的圣女这时才缓步上前，三人看一看那骨版燃烧的状况，对视一眼，皆道，“大凶。”

    原先静立的圣女之中，有一位便徒手将一枚长版自火中取了出来，自余墨痕身边走过，推开门出去了。

    小姑娘显然被个结果吓到了，一张小脸明显地一白。

    那原先指导她的圣女则蹲下身，拉住她的手，道，“你不要怕。对于做错事情的人，玄女娘娘会降下公平的惩罚。你父亲为了养育家中男儿，不仅把你这个亲生骨肉带到集市上贩卖，竟然还试图欺骗玄女娘娘，说是你自己的意思，这等大奸大恶之人，玄女娘娘断然不会将他的性命留在世上。”

    余墨痕听得一惊，心道这玄女祠果然与命案有所牵连。

    可是玄女娘娘只不过是个泥塑的偶像，又如何能够取走活人的性命？那出门去的圣女，难不成就是要去杀那贩卖亲女的中年人？

    余墨痕心中惊疑，只是她此刻不能贸然离开。她只能寄希望于等在门外的元凭之，希冀这个人足够细心，能够留意到那离开玄女祠的圣女。

    圣女说出这一番话，本意是安慰小姑娘；可这话语实在太过暴戾，那小姑娘的脸色越发地苍白，嗫嚅道，“可是……那是我爹爹啊。”

    圣女听得这话，立刻有些恼怒，“他如此待你，简直比牲畜也不如，你还认他做爹爹？”她怒叱一句，转头便又向那雕像告祷一番，面色才渐渐缓和下来。

    这位圣女大概已经和玄女娘娘沟通了一番。只是她们之间沟通的方式，实在超出了余墨痕能够理解的程度。

    得了那泥塑的神像的指点，圣女才低下头，对那小姑娘温言劝慰道，“玄女娘娘向我昭示，说童言无忌。你年纪尚小，不太懂事，想来玄女娘娘也会饶过你这一次。不过从此以后，这种不明事理的傻话，可千万莫要再说了。”

    这一番话说得小姑娘一脸懵懂。圣女已然拉着她站了起来，又道，“玄女娘娘既然已经将你救下，你也已然无家可归，不如从此便正式留在我们玄女祠。及笄之后，你便可以和姐姐们一样，成为一位圣女，保护世间所有的女子，不要再遭此劫难。”

    余墨痕听得心惊，只觉这小姑娘真是可怜，亲生父亲要把她卖掉；前来拯救她的圣女，转头便要弄死她的家人，强行将她变作孤儿收入玄女祠，给出的理由居然还如此冠冕堂皇。

    这玄女祠可疑之处甚多，余墨痕实在替这小姑娘担心，不由脱口道，“这祠堂之中，又如何养得下这位小姑娘？”

    那圣女闻言，立刻回头看了一眼余墨痕。

    她的目光里始终带着一种神秘的光晕。余墨痕被这一眼看得略有些慌乱，立时便觉得自己贸然出言，过于轻率了，或许对将来的查探工作有所不利，当下便有些后悔。

    圣女却也不着恼，只向那神像做了个告祷的手势，便解释道，“我听说你不是本地人，想来并不知道此事。玄女娘娘以护佑世间女子为己任，她降下旨意，教我们建立了一座慈幼局，专用来收留遭父母遗弃的女童。”

    余墨痕见这位脾气古怪的圣女这回并未发作，暗暗舒了一口气，便又问道，“我方才听圣女与这小姑娘谈话间的意思，这慈幼局中的女童，长大之后，是否也都会成为圣女？”

    “这是自然。”那圣女道，“一来玄女娘娘赐福于这些女童，施恩将她们养大；二来她们都是可怜人，小小年纪，在这世间便已找不到容身之处，将来长大了，又能去往何方呢？若是再度落入那些薄幸男儿的虎口，岂非辜负玄女娘娘栽培之恩。”

    余墨痕心道，这番话言之凿凿，听起来有道理，其实颇为无稽。她一直认为，即便是生身父母，也没有权力替子女决定将来所做的活计，何况这玄女娘娘，说到底，不过是一尊泥塑的偶像罢了。

    再者，这圣女随随便便几句话，便给世间所有男子下了判决。余墨痕虽然有过一个她自己都厌弃的父亲，却也见过不少反例。比如元凭之，身为大齐帝国的将军，却不顾诸多困难、一直心系一个江山船上的女子；再如陆谌，身为丈夫，纵有很多不得已之处，却始终对锦娘百般挂心。他们这样的人，又怎能说是薄幸呢？

    然而此地毕竟是玄女娘娘的地盘，当着诸位圣女的面，余墨痕不愿多生是非，也就没有将圣女的一番言论反驳回去。

    只听那圣女道，“我听说，姑娘你前来此处，为的是求玄女娘娘保佑你的母亲。”

    余墨痕心下不由惊叹，玄女教的耳目果然很广，元凭之刻意散播出去的事情，她们这么快就知晓了。

    余墨痕微微皱一皱眉头，便道，“我方才就觉得奇怪。我来到这里之后，一直未曾谈及自身，圣女却知道我不是本地人，如今又道破了我来此处的目的。这又是如何做到的呢？”

    