
    火灾之中最忌讳慌乱。刚刚睡醒的人脑子里又通常混乱得很，难得做出什么像样的决策。倘若喊醒锁在这俘虏营中的所有人，恐怕更为麻烦。因此，余墨痕脑海里闪过的第一个念头，便是先摇醒看上去总是格外冷静的阿满。

    阿满过了一会儿才睁开了眼睛，颇为防备地看了余墨痕一眼。余墨痕反倒松了一口气，心道阿满甫一醒来便有这般的警惕，倒也不枉她危难之中寄望于阿满了。

    “外面着火了。”余墨痕蹲在她身边，把声音压得很低，“得带着大伙儿跑。”

    衡儿也凑上来，拉起阿满的左手，在她手掌中写写画画，无声地给余墨痕作证。

    余墨痕这才注意到，阿满的右手应该受过严重的伤，手指都已不见，只余半只遍布瘢痕的手掌。对于偃师来说，这相当于丢了半条性命。

    阿满眼里的防备褪去了一些。她微微眯起了眼睛，着意听了一会儿，又看向那孔窦里极小的一方天空。余墨痕顺着她的目光看去，不知是错觉还是怎么的，那小小的一片夜空似乎被火光映得亮堂了许多。

    阿满的目光重新转回了余墨痕身上，“你打算怎么办？”她的嗓音带点刚刚睡醒的人惯有的那种嘶哑和混浊，语气却和之前一样严肃又冷静。

    余墨痕摇摇头，表示她也没什么好主意，“咱们得一起想办法。”她顿了一顿，又道，“我不敢张扬，怕引起骚动……”她看了一眼衡儿，这孩子仍然紧紧握着阿满的手掌，“我能在你手上写字吗？”

    “不妨事。”阿满摆了摆手，“吃了那种药，人人都困乏无力得很。尤其是像现在，入了夜，又冷得很，需要相当大的动静才能弄醒他们。”

    “药？”余墨痕愣了一下。

    “怎么？”阿满似乎又生出了些许戒心，“他们没给你吃药？”

    “吃了吃了。”如今的余墨痕，撒谎的时候已经连眼睛都不用眨一下了，“我没想到是这个效果。”

    “……”阿满将信将疑地看了她一眼，“你能划开篷布么？衡儿用我的簪子试过，没有成功。可能是力气太小，也可能是方向不对。”

    余墨痕摇摇头，“行不通的，这篷布的材料很特别，寻常金属根本划不断。”她白天趁着光亮仔细瞧过，俘虏营这灰扑扑的篷布是用百炼锦做的。百炼锦看上去普普通通，里头却织进了细细密密地百炼钢丝，正是余墨痕从前在弋小艄那艘江山船上拿来脱身的东西。

    墨痕余想到百炼锦就觉得肉痛。这种材料是机枢院近几年才研发出来的，原本是打算用来制作内甲的，只是因为造价昂贵，方案一直没能完全明确。百炼锦没有大批投入生产，库存也就相当有限。傅大人居然用这么贵重的东西来关俘虏，真是吃饱了撑的。

    “那么，”阿满纵然通晓偃甲之学，却显然对这种陆地上的新鲜玩意儿不甚了解，“这篷布可能防火么？”

    “也不成的。”余墨痕叹了口气，“这篷布里面混合了几种绒线、苎丝，还有一种特殊的金属，所以才能如此柔韧。倘若大火烧过来，绒线之类立刻就会被烧干净，却会留下一层细密的金属网，笼子似的。火能透得过来，人还是出不去。”

    她轻轻摇了摇头，想把自己在天工炉受煎熬的画面抛到脑后去。这会儿可不是走神的时候。

    阿满沉默了，似乎也没有更好的办法。

    余墨痕扫视了一眼四周，突发奇想道，“你们试过挖地洞出去么？”

    “试过，”阿满道，“你手里这支钗子便是那时候断的。下边只有薄薄一层土，再往下就是岩层了，跟山体是连在一起的。仅凭人力挖不通。”她拿出另一半钗子交给余墨痕，顺手指了一处不易注意的角落。余墨痕先前没注意到那里矮下去了一小块，似乎是因为一直有人坐在那边，防止军士们前来查看时发现他们逃跑的歧途。这会儿，有个人正在边上睡觉，一只脚刚好戳进那小土坑里。

    余墨痕轻轻跨了过去。这地方光线实在差得很，她只能伸出手，凭着触觉努力分辨岩石的纹理。

    她静静想了一会儿，回到了阿满身边。“有希望。这种石头不会延伸出去太远。一定有断口。”

    “机枢院还教这个？”阿满终于露出了一点诧异的表情。

    余墨痕摇摇头，随口糊弄了一句，“从前混日子的时候瞎学的。”其实是因为元凭之在地质方面也有些造诣，余墨痕本着一颗向他看齐的心，才偷偷钻研过相关的知识。

    “你看那篷布的边缘，是插入地下的，下边一定有什么东西拉着它。”余墨痕分析道，“凿石头的话很费工夫，偃机的可能性更大。要是能解开机关，把篷布放出来，人就能出去。”

    “有些道理。”阿满点了点头，“我们先前没有挖过那边，因为怕外人进来时会发现。”

    “有趁手的工具么？”余墨痕下意识地团了团手中那支断钗做的飞锚，“这钗子可得省着点，等会儿开机关的时候，没准儿能用得上。”

    “没别的东西了，”阿满道，“这钗子是衡儿他娘的遗物，一直缝在衡儿衣服里的。其他能派上用场的物事，早给江北军收走了。”

    “那便用手挖。咱们有这么多人呢。”余墨痕皱着眉头，听见外边又是几声爆响，距离明显近了许多，风声也越来越猛了。“火势恐怕越来越大了，再迟就不及了。”

    阿满点了点头，轻咳一声，朗声道，“都起来。都起来。”衡儿歪歪扭扭地跑出去，拳打脚踢地弄醒俘虏们。人们一一醒转，揉着眼睛看向阿满，七分疑惑，两分埋怨，有耳力好的人听见外头不对，眼神里便多了些许疑虑。还有些人发现自己的腰带不见了，颇有些惊愕地看来看去试图寻找。余墨痕脸上一红，连忙把手上那一团往背后藏了藏。

    事态紧急，她暂时不打算给出解释。

    “外边走了水，江北军恐怕顾不上此处。”阿满简单地讲明了局势，不等恐慌蔓延开，又稍稍提高了嗓音，道，“这位机枢院来的姑娘，会跟我一起想办法救大伙儿出去。但是咱们得配合。”

    “她？”有人质疑地看向余墨痕，但很快又有人阻止了这种质疑，“保命要紧，先试试。”

    阿满立即指了些体力还行的人，教他们沿着篷布的下沿往下扒开泥土；手脚过于乏力的人，则让出地方，靠在山岩边上休息。余墨痕跟在挖土的人身后来来回回地逡巡，一面着意放慢步子，假装自己也中了那不知是什么来头的药物；一面借着那孔窦里射来的一点光亮，睁大了眼睛，努力辨认泥土下方的状况。

    过了好一会儿，她终于察觉到了一点光线的变化。“停一下。”她走过去，蹲下身触摸那一处，果然是坚硬的金属质地，“别的地方先暂停，在这儿附近挖。”

    几个人蹲在地上，忙得满头虚汗满身泥灰，总算把大半个偃机呈现在了余墨痕面前。

    “先这样吧。”余墨痕凑到近前去，又回头喊阿满，“师傅，一块儿来看看。”

    她说完就发现这是一件不太可能办到的事情。她调整了一下自己所在的位置，发现无论如何都会挡着那一点微弱的光源，阿满过来之后，更是如此。

    余墨痕没有办法，只好挥舞着那断成两截的钗子，尽量把偃机内部的结构暴露出来，好叫阿满能从稍远些的地方看个大概；她自己则靠着触觉，在脑子里勾勒出了一副对应的结构图。

    这东西的上层是一种机关锁。照理说要把篷布收束在地底，只需一个机件就够了，根本用不上机甲盒。这看似偃机的玩意儿底下倘若装的不是千岁金，还能是什么？

    余墨痕又伸手探了几下，想了一想，遍有点尴尬地回头看了阿满一眼。

    “底下有别的东西。”阿满居然很快地领会了她的意思，“是不是炸药？”

    余墨痕艰难地点了点头，原本站在她身边的人立刻退了几步，留下她一个人蹲在那不知什么时候会爆炸的偃机边上。

    “你们再站远些，到这山岩边上来。”阿满指挥着众人，又对余墨痕道，“你能行吗？”

    余墨痕无奈地拍了拍自己的脑袋，“应该……肯定可以的。我能处理好。”她自己岂不就是个造炸弹的专家？

    她小心翼翼地伸出手去。几下拆掉了炸药的引线，然后才解开上层的机关锁。“帮个忙，”她手上没停，“把篷布往上扯一扯。”

    几个胆子大些的俘虏走到边上。篷布没了束缚，很快就被拉开了，新鲜的空气涌进来，带着火的温度。

    阿满反应极快，立刻指挥着众人钻了出去。

    余墨痕最后一个钻到篷布外。

    冲天的火光里，阿满已经开始察看外边的机关锁。她只有一只手能用，很不方便，指挥了几个原本在江山船上做护船师的人跟她一起拆解机关。这些东西都是机枢院的路数，和江山船上的偃机略有些差别，加上时间紧迫，护船师们一时便反应不过来。余墨痕见状，连忙上前去讲明白差异，确定他们在阿满的指导下应该能解决，才跑到更前边去解开拦网蒺藜之类。

    这些东西看上去慑人，实际上并不太麻烦；只是在场的人当中，恐怕只有余墨痕没有被下过药，有足够的体力在刀绳之间敏捷而准确地跳来跳去，全然不会伤到自己。她原本也很熟悉这些东西，很快便一一解开了。只是最外头的一道铁锁，正靠近边上一处快被烧干净了的小营帐。铁锁被烤得发烫，余墨痕给燎了一下，手上瞬间就是一道白痕。

    她嘴里“嘶”的一下，手上也没停，只是飞快地开了锁，把人全都放出去。

    火势蔓延到俘虏营之前，他们终于逃到了安全的地带。

    