
    初秋的夜晚一分分凉了下去，余墨痕不由抱紧了双膝。隔着层层拦网，重重营帐，她的视线无法触及嘉沅江宽阔的江面，只能望见远处黑压压的群山。她感觉自己的眼神或许像琬琬一样空洞。

    过了一会儿，有人朝她这边走了过来。余墨痕将不知飞去了何处的思绪收了一收，抬眼一看，原来是常安。他的职责似乎就只有看管琬琬，本身却一样被锁在层层拦网之中不得出。比之养尊处优的琬琬，他和余墨痕倒更像是犯人。

    常安走到近前来，低声问道，“小姐睡了？”和傅大人麾下的许多军士一样，常安看起来也是个温和的人。

    余墨痕点点头，不等常安问起，便主动交待了自己为什么非得在帐外呆着，“小姐似乎敏感的很，想来怕吵。我这会儿先让她静静呆着，等她睡熟了再进去。”

    常安道，“有劳你了。”他犹豫了一下，又道，“大约是水土不服的缘故……小姐晚间睡得很不安稳，常常于梦中大喊。我们斗胆冲进去过一次，才发现只是梦呓。挨了傅大人好一顿骂。”他大概自己说着也觉得有点好笑，嘴角抽了抽，硬是憋了回去，“你若是听到了，倒也不必在意。白日里多劝慰她几句就是了。”

    余墨痕愣了一下。她虽然常做噩梦，但应该没有说梦话的毛病。只是从前给大户人家帮佣的时候，有时杂事太多，她来不及回家，也会跟一群穷苦人在通铺上挤一宿；在最冷的夜里，便会听见几个仆役夜里喊叫。这些人大约是心中积郁，白日里又总得低声下气地做牛做马，满心苦楚没地方可诉，才会至于此。

    可她上回在卫临远家见到琬琬的时候，这女孩子还是全然一副跳脱明朗的个性，仿佛没有一点凡尘俗务来找她麻烦，看上去本不该有这样的情况。

    余墨痕想了想，叹道，“没想到，小姐小小年纪，心里居然装着这么多事情。”

    常安笑了，“她不小了。今年已经十七了。”

    余墨痕一脸的讶然。

    常安就道，“小姐就是长得一脸孩气……当然，她自己也跟个小孩子似的，心里搁不下什么烦心事。只是近两年发生了些事情，遇到了些不该遇见的人，连番叫她遭了不少罪。”

    他言语之间遮遮掩掩，余墨痕想做个识趣的人，也就不再往下问。反正大致是怎么回事，柴静流先前也跟她提过。

    她只有一点疑惑。柴静流所说的事情应该发生在前，余墨痕见着琬琬的时候，弋家兄妹两个都已身死。却不知琬琬为什么没有就此安安稳稳嫁到卫临远身边去，竟给她父亲拘在这儿动弹不得。

    但余墨痕心知这不是她该管的事情，也就只好点了点头，示意听懂了常安的意思，又道，“小姐大概没受过行军的苦吧。她成日在这军营里拘着，满脸都是不开心。”

    常安苦笑，“岂止是不开心。小姐刚过来的时候，天天都在折腾。傅大人几次说要送她回家，她却非要跟在父亲身边，怎么说都不肯走；可是大人每次来看望她，这父女俩又总是闹得跟仇人似的。如今，他们两个已经没法再见面了，只能为难我们这些下人。”

    余墨痕闻言又是一愣。她原以为琬琬是给傅大人押在此处的，可是听常安的意思，倒像是琬琬自己非要自苦。可外边这一大圈蒺藜拦网，明显是用来防止琬琬逃跑的。这又是怎么回事？

    她思索一会儿仍不得其解，不由微微皱起了眉头，心里又跳出了那天夜里傅大人沉重的步伐。

    她在讲经院读书的时候，齐人的夫子常常说“可怜天下父母心”，可她那时并不觉得父母心有什么好可怜的。她成天都在担心父亲会杀了自己，母亲又总是躲着她。她小小年纪，只觉得一家三口，彼此都是孽债。

    余墨痕沉默了一会儿，看向常安，还未开口，常安又抢了先，“还有就是……小姐她心里惊惧，又不肯说出来，情绪自然好不到哪里去。平日里她若是发脾气……你多担待。”

    这人言辞之中，尽是关切。

    余墨痕笑了一下，递给常安一个“放心”的眼神，道，“职责所在，应该的。”她想了想，又道，“我看军中事务繁忙，处处都缺人手，你为什么耽在此处，不跟他们一起到江上去捉人？”

    常安摇了摇头，“我不是江北军的人。我是傅大人的家将……说是家奴也行。”

    他身上穿的却是江北军的铠甲。

    “我也不是。”余墨痕顿了一下，却没再往下说了。她如今仍然是机枢院的预备役，可是将来呢？机枢院还会接受她吗？

    常安看着她，好一会儿都没等到下文，只好道，“夜深了，外头冷，你回营帐里去吧。”

    余墨痕回到帐中，果然听见了琬琬不甚平静的呼吸声。她想起常安那些话，心里有些搁不下，便走上前去察看，才发现琬琬倒是已经睡着了，只是眉头依然紧紧锁着，眼皮底下也不安分，像是梦里也有什么心事困着她。

    余墨痕无声地叹了口气，抬手给琬琬掖了掖被角。她的动作很轻，琬琬并没有被惊醒，只是有些烦躁、又有些紧张地缩了缩身体，梦呓似地喊了一句什么。

    她的声音不甚清晰，余墨痕却呆住了。

    她听到了卫临远的名字。

    “究竟是谁在扰你清梦呢，”余墨痕低声道，“是死了的弋兰皋，还是活着的卫临远？”

    她这话压在心头，不得不发，却也知道话里的事情牵涉颇多，麻烦得很，绝不能叫旁人知晓。因此她将声音压得几乎只有她自己听得见。常安即便贴着营帐偷听，也是决计听不去的。

    琬琬却突然张开了眼睛。

    余墨痕：“……”

    她自己睡梦之中也是很警觉的，尤其别人喊她名字的时候，她瞬间就能清醒过来。可她那种本事是在常年的焦虑下练出来的，更在雎屏山的战场上得以巩固。琬琬这种闺阁里出来的小姐，怎么也至于如此？

    弋兰皋，卫临远，这两个名字当中，究竟是哪一个，被赋予了某种碰不得的咒语？

    刚睡醒的人该有的迷蒙，只在琬琬脸上出现了一瞬。之后她的眼里便填满了警觉。她翻身坐了起来，一双猫似的眼睛却牢牢瞪着余墨痕。她似乎受了很大的刺激，动作快得惊人，整个人都因此鲜活了起来，仿佛白日里只剩半点活气的是另一个人。

    余墨痕给她吓了一跳，半天不知道说什么好。

    两相对峙，还是琬琬开了口：“你说什么？”

    余墨痕一时也编不出什么谎话来，索性照实重复了一遍。她念到“弋兰皋”的时候，琬琬明显地哆嗦了一下，她再说到“卫临远”，琬琬整个人都抖了起来。

    余墨痕心里还记挂着自己的职务，下意识地伸手想去安抚琬琬，琬琬却迅速地避开她的手，缩到了床角去。她依然瞪着余墨痕，沉默了片刻，然后便攒足了力气似的喊了出来，“来人呐！”

    音量之饱满，吐字之清晰，饶是隔着营帐，常安也绝对不会把这当做是梦话。

    外头立刻传来一阵兵刃出鞘的声音，帐帘随即被一名身着铠甲的军士掀开，漆黑的面甲之下，传出的是常安的声音，“怎么回事？”

    余墨痕呆立在床前，看看琬琬，再看看常安，心道自己果然要完。

    之后一段时间，余墨痕一直跪在帐中，承受着常安和琬琬两对含义不甚明了的目光，默默等着傅大人带人过来。

    这位易怒的父亲果然不负众望，暂时放下了跟自家女儿的那点别扭，没有再停留在拦网之外，而是直接走到了琬琬这座小营帐之中，拖过琬琬平日里常坐在上边发呆的凳子，便铁狮一般地坐了下来。

    他竟打算就地审讯余墨痕。

    只见傅大人黑着脸，道，“我女儿说，你是江山船上派来的奸细？”

    余墨痕：“……不是。”

    琬琬眼里的惧意还没有褪去。她虽然早已从床榻上起来了，却只是站在角落里，并不上前来跟父亲一起审余墨痕。只是常安派人去找傅大人之前，问过琬琬的意思。那时琬琬整个人都在发抖，声音却压得不叫余墨痕听见，也不知她是原样转述了余墨痕那句言语之失，还是构陷了余墨痕一顿。

    余墨痕心里只觉得有些难办。琬琬和傅大人这对父女彼此对话都是别别扭扭的，双方要jiu就余墨痕的事沟通一二，恐怕还需要他人转述，中间种种曲解难以避免，不知道还会平白给她罗织多少罪名。

    她不愿坐以待毙，不等傅大人问起，便率先解释了一番。“我认识卫临远，此事当年的镇南军旧部有许多人都知晓，傅大人如果有疑，不妨问问沈蒙。”她朗声道，“当时若非卫临远鼎力相助，镇南军也不可能那么快就打下了雎屏山。”

    “卫临远？卫家那个年轻人？”傅大人却是一愣，然而很快脸色又阴了几分，“他叫你来的？”

    