
    听到这个消息，余墨痕倒是没觉得意外。

    各人有各人的苦处，各人也有各人的追求。

    余墨痕身为女子，异族平民出身，既无家族支持，也没有像锦娘一样嫁给一个偃师，却偏偏选择了直接闯入整个大齐帝国对她来说可能最难进入的领域。但她既然决意要在偃甲之学这个最尖端、最复杂的领域做出建树，那么无论如何，都是不可能绕开这种种困难的。

    这些困难必须由她来承担，却显然并不是她的错。整个帝国的风气、习俗、文化，对于女子的轻视，对于权势的追捧，早在余墨痕出生以前，就已经统统虎视眈眈地站到了她的对立面。

    站在这一切面前，余墨痕不过是时代洪流之中的一只蝼蚁；她想要成功，这一生便只能拼搏，绝不能退。

    某种意义上，元凭之跟她的处境很有些相似之处。

    元凭之的确有一些得天独厚的条件。譬如说，先后抚养、教导他的人，都是偃甲之学上的天才。这样的成长环境，当然对元凭之如今的成功有所助益；可是另一方面，他这样的天之骄子，也同样有求而不得的痛苦。

    嘉沅江如何宽阔，江水也有拍涌上岸边的时候，江山船却注定漂泊。几个家族之间的纠葛，连同大齐帝国几十年前生灵涂炭、流血漂橹的历史，加在一起，便将嘉沅江拉扯成了一条天堑，把年少得志的元凭之和身为罪臣之后的柴静流，生生分隔在了全然不同的两个世界之中。

    余墨痕虽然不爱说话，机枢院的人也大多知道，这个寡言的女孩子所追求的是偃甲之学。元凭之却不一样。他明明白白说过，他的追求，是江山船上的女画师。对于元凭之来说，再高的官位和军衔或许都没有意义，因为他一日在朝中任职，一日便不能迎娶柴静流。他如今唯一能够做到的，恐怕也只有每每趁着奔赴南方完成使命的时候，见缝插针地去嘉沅江上与心上人会面。

    有人拼尽全力，是为了自尊；有人深谋远虑，是为了爱情。

    出于这些相似的困境和周折，余墨痕很能够理解元凭之那些不能明言也无人可诉的痛苦。可是她自己心里面，其实也不好过。

    元凭之已经成了她人生里绕不过的一部分。他们是有实无名的师徒，是出生入死的搭档。更加无从回避的事实是，他是她最初的贵人，谈笑之间，便将高不可攀的偃甲之学的大门为她打开；而她恩将仇报，错手间接导致了他父亲的死亡。

    或许因为被这样的感受侵袭过太多次，余墨痕已经逐渐习惯了这种痛苦。

    所以陆谌提起元凭之的去向的时候，余墨痕甚至不需要停下来想一想，便微笑着道，“希望元将军一切都好；我只盼他此生所求，最终会有实现的一天。”

    陆谌略有些无奈地笑了一下，摇了摇头，就道，“凭之的愿望倘若实现，他便必得退出机枢院。对于我们而言，将是莫大的损失。”

    余墨痕听了这话，便想起从前元凭之说过，他曾经向陆谌表达过自己的志向，并且叫陆谌很是生气。元凭之从前帮了她太多，电光石火之间，余墨痕决定也小小地帮上元凭之一回。

    “即便如此，我相信师范你也一定会尊重元将军的意思。”余墨痕一面说，一面觉得自己近日以来脸皮真是厚上了不少，瞎掰起师长的心意，都能够如此大言不惭了，“师范你从前常对我说，不要失了本心；对于我这个没什么大用的预备役，师范都尚且能够如此，对于建下了无数功绩的元将军，又怎么会干涉他的人生呢。”

    陆谌闻言，并不置可否，只是叹了口气，缓缓道，“你将来越往高处走，便越能感觉到，这世间几乎事事都不由己。我还是那句话，你趁着还年轻，不如多走走看看，不必过早地决定将全部身心都投注于偃甲之学当中。否则今后到了某一个高度，便会如同凭之一般，再也没有办法抽身离去了。”

    余墨痕略一沉吟，便道，“据我猜度，师范的意思是，如今帝都的状况虽然不怎么好，却也是个可供转圜的机会，我可以好好想一想是进还是退？”

    陆谌点了点头，“我是这个意思。”

    余墨痕立刻摇了摇头，“我明白师范的苦心。可是我既然来了这里，便没有打算过要给自己留出抽身而退的余地。”她话一说完，又觉得自己的语气太过轻狂，在陆谌面前如此，或许有点不合适；然而她的话既然已经出口，便没有收回去的余地。她只好不好意思地笑了笑，“不管是从前还是如今，我最大的希望，都是能有些钻研偃甲之学的机会，至于高处……就如今的情势来看，已经几无可能，而且我根本也不在意的。”

    她说着便站起身来，施了个礼，道，“一个人若有什么毕生的梦想，旁人是不会左右的。我相信元将军，他一定很清楚自己在做什么，也请师范多给他一些转圜的余地。”

    她行礼拜别，便离开了陆谌那间小室。她自己毕竟也身处困厄之中，有许许多多的大事小事需要处理。其中每一件事，都需要她付出比旁人更多的时间。

    她却没有想到，这就是她最后一次心平气和地和这位很值得她尊敬的师范对话了。

    她同期的预备役，大多已经开始准备卒业考核，一个个忙得脚不沾地，经常连个影子都见不到。唯独余墨痕，因为手头上拥有的资源都是她本没有资格获取的，不管做出了什么结果，都只能压在心里，顶多遮遮掩掩地跟陆谌说说，绝不可能拿到明面上来。因此最近这段时日的考核，余墨痕都一直都没有成绩，眼看便没有翻身的余地，连是否有资格参加卒业式都不得而知。

    就在她一个人默默为卒业式烦恼的时候，有一位很久没见的预备役突然来找她，说是机枢卿候补大人有请。

    余墨痕觉得很奇怪，陆谌平日里不是个拘束太多的人，要找余墨痕的时候，也没有什么架子，只是随便找个人问一问余墨痕在何处，倘若离得近，他自己便找过来了；一时联络不上，也从来没有派人来找过她，只等下次碰见便是了。

    这一次的状况，显然和陆谌平日里的举动大相径庭。虽然来人什么都没有说，余墨痕心中却蓦地升起了不少警惕。

    她面色凝重地快步往陆谌那间小室走过去的时候，碰见了颜铮。

    颜铮见状，一把拉住她，问道，“出什么事情了？”

    余墨痕一见是他，连忙捏了捏绷紧的脸颊，露出了一个从容的笑容来，“也没什么大事。不过是师范叫我去。”

    “陆先生？”颜铮显然没有打算就此放过她，“从前陆先生找你的时候，我可从来没有看见你这么焦虑过。说说看，你又惹上了什么麻烦？”

    余墨痕不由叹了口气。

    颜铮大概是忘了，她初来机枢院的时候，整个人都裹满了焦虑。那时候她一度怀疑自己的本事，每次去找陆谌汇报进展，总是唯唯诺诺，连头都不好意思抬高一些。

    不过这一次，她也确实觉得情况不太一样。

    余墨痕想了想，稍稍凑得离颜铮近了一些，压低声音道，“你替我借用的那些机件和图纸……有没有留下什么会被人发觉的记录？”

    颜铮若有所思地看了她一眼，就道，“那些都无所谓。我只说是自己要用。没有什么好担心的。”

    “其实我也觉得，不应该是这件事上出了岔子。”余墨痕想了半天，也理不出什么头绪，但她毕竟麻烦到了颜铮，始终有些不好意思，便道，“不过，假使真的有人将此事泄露了出去，你也千万要记得，只需将罪责全推到我头上便是。”

    “你这话说的，可真是见外，叫人不舒服。”颜铮眉峰一挑，道，“我既然答应了帮你，就有承担责任的自觉。此事你不用担心。”

    他顿了一顿，又道，“倘若你当真担心，我便跟你一道去面见陆先生好了。”

    余墨痕正欲拒绝，颜铮已将她推向前去，一面走，一面说道，“不必担心，我也不进去打扰，就在门外等着你。”

    余墨痕的预感居然没有出错。

    等在那间小室里的陆谌，头一次对着她露出了暴怒的面貌。

    余墨痕也见过一两回陆谌对别人生气。他生气的时候，从来都不会没有理由。他摆在余墨痕面前的，是那支很有些让她引以为豪的二十四连发千机弩。

    “这是你做出来的东西？”陆谌的声音压得很低，表情却严肃得怕人。

    余墨痕有些摸不着头脑。这支由她亲手改装的千机弩纵然尚有些粗糙，但经由元凭之指点，再由颜铮打磨，也算是一支不错的偃甲武器。在里正衙门的地牢里，这支千机弩还救下过颜铮的性命，不算太坏。

    只是因为长公主的事情，余墨痕如今已经没有资格取用这件武器了。它早就被凌竟丞收缴，锁进了机枢院的仓库。

    余墨痕因为实在珍爱自己这件作品，时不时也会请托颜铮借来仓库的钥匙，趁着没人的时候，把这支千机弩拿在手里一遍遍观看，想方设法地进一步改进。这些日子以来，有几处原本略显稚拙的地方，都已经由她自己神不知鬼不觉地偷偷修改了过来。

    但或许，只是她自以为神不知鬼不觉罢了。

    “机枢院给你下的禁令，你都忘了吗？”陆谌说这话的时候，简直有些咬牙切齿。

    余墨痕明白了。陆谌生气的缘由，显然不是这支千机弩有多么拙劣，而是她居然有胆子公然违背那道显然有失公允的命令。

    “我记得，”余墨痕的声音很有些苦涩，可是她依然尽量保持着声音的平稳——即便面对的是陆谌，她也不愿意承认自己错了，“削去一切职务，保留预备役身份，不得动用一切武器。否则……”她颤抖着说出最后那几个几乎被她刻意遗忘的字，“否则，以谋逆之罪论处。”

    