
    他们到了集市上才知道，元凭之听来的消息有点缺漏，真正的庆典，要等入了夜才会开始。他们抵达集市的这个时间，庆典上用的高台架子还没完全搭好。

    乡间路途曲折得很，他们二人也不好回去，便有点茫然地在集市上流连起来。

    余墨痕这一路走得好不辛苦，一面不断提醒自己正与元凭之假扮情侣，或许该有个情侣的样子；一面又觉得手不是手脚不是脚，嘴里什么话都说不出来，脸上的羞赧和尴尬却愈来愈浓，一番小儿女情态，倒当真有些像个跟心上人一同出游的局促村女了。

    元凭之见状，只笑了笑，便随她去了。

    集市上贩卖的都是些乡下玩意儿，饶是土气如余墨痕，也很难看得过眼。元凭之却饶有兴趣地在摊位之间流连，偶尔停下来挑些上不得台面的胭脂水粉发篦簪子之类，问问余墨痕的意见。余墨痕的目光则相当诚实，始终围着胡桃薯蓣、锅盔糍粑、凉糕蜜饯这些乡里山货打转。

    相形之下，反倒是元凭之看起来更关心她那张素来不事修饰的脸。

    两人在集市上闲逛了许久，余墨痕也渐渐放松了下来。她走得有些肚饿，突然嗅见一阵香气，循着那股味道看去，便瞥见街边有人贩卖热乎乎的小云吞。余墨痕不由咽了咽口水，回过头正要问元凭之是否有意停下吃些东西，就见元凭之已经在一处摊位前停了下来。他挑了一支拉拉杂杂缀了不少东西的发篦，回头笑问道，“你觉得怎么样？”

    余墨痕这一路逛过来，已经给元凭之问得有点烦了，加上她这会儿饿得很，实在有些忍不住了，便小声回绝道，“我不喜欢这些东西的。”她倒不是不梳头，只是一向力求简洁，像这种满是装饰、分不清是发篦还是发钗的玩意儿，梳进她那一头云雾般浓密的头发里，怕是要跟发丝纠缠到死，扯都扯不下来。

    元凭之竟然点了点头，“我知道，你的心思向来只扑在学问上，并不关心这些姑娘家拿来妆点梳妆台的玩意儿。”

    余墨痕脸一红，却见元凭之兴致不减，依然欣欣然地举起那支珠钗，在她脑袋上凌空比划了一下，笑道，“其实还挺好看的，别有一种小老百姓的趣味。”

    他执意要买下来，余墨痕也不好多拦。可是元凭之付了账之后，却只把那支珠钗收在怀里，并没有交给余墨痕。

    他们走得离人群和摊位都远了些，元凭之才道，“凌艾从前也跟我说起过，你是当真不关心这些东西的。可是静流呢，却是没机会见识这些陆地上的小老百姓造出来的小玩意儿。”

    余墨痕费了好大劲儿，才把快要上脸的窘意憋了回去。她表情控制得不错，心里可真是糗死了——

    她怎么就没有想到，胭脂、水粉、发篦、首饰，这些通常都是丈夫买来送妻子的小玩意儿。尤其是发篦，在齐国人的风俗里，更有青丝相缠白头到老的意思。元凭之要买，当然是买去给静流玩的，跟她余墨痕能有什么关系？

    余墨痕重重地叹了一口气。

    元凭之听见了，一张写满疑惑的脸冲着她转过来，“怎么了？”

    “你们两个可真叫人心疼。”余墨痕抄起手，两只手在袖笼里来来回回地掐着，脸上却作出一副一本正经的表情，毫不示弱地望回去，“我是说，你跟那位静流姐姐。明明这么情深似海的……却总是聚少离多。”

    元凭之笑了，“你呀，还是年纪小了些，恐怕不太懂感情的事情。”

    余墨痕有点不服气，也不说话，只是立在一旁等待下文。

    “这么说吧，”元凭之道，“假如两个人的感情足够深厚，也足够信任对方，距离，时间，乃至世间的一切规矩，都是无法将他们分开的。”

    余墨痕想了想，道，“将……你这么说，当然也很有道理。可是我还有句话……也不知当问不当问。”

    元凭之不动声色地看一眼周围，一面领着余墨痕避开人流走，一面道，“直说无妨。”

    余墨痕顿了一下，就道，“你方才所说的话……你自己当真相信吗？”她从来没有质疑过别人的感情，心里很虚，说话的声音也不由有点弱了，“倘若当真如此，你为什么又一定要……一定要尽快了结手头的事情，一定要隐退呢？你正值盛年，还可以做出各种各样有用的东西，创造许许多多的成就。倘若真的不在乎时间，不在乎距离，完全可以等到陆师范那个年纪，或者……或者你终于对这门学问完全失去兴趣的时候……”她这一番话说得真心实意，眼神也有些急切起来，“我也知道，不应该随便干涉别人的私事。可是我……我当真觉得可惜。”

    元凭之给了她一个抚慰的笑容，“你别急，我这会儿还没有隐退呢。还有很多许多过来人的经验，我都想教给你。”他说着，却又轻轻地叹了口气，“我当然相信我和静流之间的感情。只是我……我不愿意再等了，我也不想让她再等了。大齐帝国不给我这个机会，我便只好自己创造机会。”

    他说着，有点抱歉地看了余墨痕一眼，道，“真不好意思，我有点自说自话了……你还小，对于年岁的感受，或许还不甚清晰。”

    余墨痕摇了摇头，“我明白的。”

    她又怎么会不知道呢？她至少还知道，能跟元凭之共事的日子，是过一天少一天了。可是这些话她当然不会说出口。她只能默默听着元凭之少有的倾诉。

    元凭之不置可否地笑了笑，继续道，“我如今已经年近三旬，虽然如你所说正值盛年，却越来越觉得时光不等人。”他再次看向余墨痕的眼睛，道，“你对自己的期望，就是把盛年的时光，全部投注在学问之上，是不是？”

    余墨痕点了点头。这的确是她所希望的；并且这也是她心底期望元凭之去做的事情。

    “你会有这样的想法，是因为你最大的追求，就是这门学问。”元凭之的笑容里沾染了一点点的苦涩，“可是我跟你是不一样的。我最大的祈愿，便是和静流一起，消磨此生的大好年华。”

    余墨痕闻言一愣，半晌才道，“这种祈愿……我倒也不是没有听过。”

    她小时为了讨生活在庙里做事，听过不少前来求取姻缘的女子，对着神佛许下莫教华年虚度、只愿尽早嫁与好郎君的愿望。在讲武堂打杂的时候，也有不少女学生，跟余墨痕说过类似的话。她们会去讲武堂学习，也是为了多些利于嫁个好郎君的筹码。甚至在机枢院，也并非每个人都有余墨痕如此强烈的学术追求，少有的几个女预备役，能够谈得一门好婚事，也是要跟同期的女孩子们一同分享的美事。

    只是从前钻进她耳朵里的这类话语，都是出自女孩子娇羞的嗓子；她似乎从来没听过一个大男人会有类似的表述。

    元凭之看了一眼余墨痕那副勉为其难的神情，露出了一个了然的笑容，道，“你的反应还算不错。想当年，陆夫子听说了我的志向，真是险些要被我气死了。”

    余墨痕也笑了，“他培养一个门生也不容易，听说你居然打算隐退，当然要生气。”她顿了一下，难得抬眼对上元凭之的眼神，认认真真地道，“你不要误会……我只是陡然听闻你的祈愿，有点惊愕罢了。我……我其实是支持你的。”

    元凭之反倒有点惊奇了，“哦？”

    “我……我觉得……”余墨痕的脑子转的飞快，一张平素有些木讷的嘴便有点跟不上了，“这么说吧，从前我在哀葛的时候，我说要投身偃甲之学，也有很多人讥讽过我，说这不是女子该做的事情，说我这样的志向绝对不会被世人所容……”

    元凭之点了点头，“莫说是哀葛那个地方，即便是帝都，姑娘们若是想要投身于这门学问，也是很需要勇气的。就连凌艾那么有主意的女孩子，也是占了家族背景的优势。”

    余墨痕也点头，继续道，“可是我还是走到了这一步……虽然还没有成为真正的偃师，不过现在看来，希望还是挺大的……”她发现自己正在自夸，赶紧不好意思地扯了扯头发，努力把一不小心走歪的话题扯回来，“而且这一路上，还有这么多的人帮助我、支持我。我想，有些想法或许与常俗不同，但既然我们自己有心去实现，又何必在乎旁人的看法？”她说着，那带点不服气的神情又现出了端倪，“我们所做的这些事情，又不会伤害到他们。”

    “其实也不一定没有伤害。”元凭之笑着插嘴道，“你看，自从偃甲和偃机问世，男人和女人之间的差距，就在渐渐缩小。倘若有越来越多的女孩子，像你一样，当真成为了偃甲之学上的大行家，男人们连偃甲之学这块最后的阵地都保不住，如今借着地位差异所获得的种种便利，便都会逐渐失去。这还不算伤害？”

    “那不过是把从前无理夺取的种种便利交还回来。”这也是余墨痕一直以来的想法，因此她这句话说得难得地笃定，“我从前在讲武堂的时候，常听夫子们说，男儿就该保家卫国，女子就该好生料理家事，等候丈夫归来，因为从古至今都是这样的。可是，从来如此，便一定对么？”

    元凭之赞许地点点头，“咱们可真是想到一起去了。”

    余墨痕羞赧地笑了笑，道，“所以，即便你的心愿与世间男子的志向都不同，那又有什么关系呢？”她转了转眼珠，又正色道，“而且我觉得，或许有很多人，都跟你有着同样的想法。只是囿于世人强加在他们身上的男儿颜面，不肯说出来罢了。”

    元凭之道，“我一向觉得你是个很有想法的姑娘，这些话说出来，果真石破天惊。”他笑一笑，又道，“你呀，脑子里尽是主意，就是很少大声说出来。你自己都说了，何必在乎旁人的眼光呢？”

    余墨痕不好意思地对了对手指，道，“我的确是这样想，但做起来可当真是艰难。”

    元凭之笑道，“多多尝试，总会习惯的。将来有什么想法，都不妨跟大伙儿聊聊。”他再度望向余墨痕的眼睛，定定道，“不要怕，也不要悔。”

    