
    “好。”凌艾长眉一挑，笑道，“难得你这么决断。”

    余墨痕方才那句话说得掷地有声，然而一听见凌艾夸她，她的脸便红了。

    余墨痕谁也不敢看，只是低着头，强行转了个话题，道，“是不是只有颜铮知道进去的路怎么走？”

    “我只知道怎么走到之前跟凭之分手的地方。这下面曲折得很，之后的路，咱们得一起想办法。”颜铮说着，便将绿沉枪一提，一手推开地牢的门，一边打起一个火折子，一边道，“跟紧了。”

    火光照耀之下，一道向下的阶梯便呈现在了余墨痕面前。果然就是她在幻象里看见过的那种带着弧度的梯级。

    这景象乍看之下惊得余墨痕心中一跳，却又很快叫她放心下来。如果玄女教所制造的幻觉并非全能，而是必须以现实作为依凭，那就必然有可以击破的余地。

    他们此刻唯一的光源，就是颜铮手中的火折子。余墨痕紧紧跟在后面，走了一段，就看到这梯级并非如幻境之中一样封闭狭窄，而是从每一层延伸开去，能够看到远处紧闭的囚室。

    她一路向下，越走越觉得有些奇怪。囚室里的犯人没有一点声息，这就已经很奇怪了。此外，按照余墨痕对衙门的想象，这地方既然是地牢，那就总该有看守的衙役。然而这一路走来，到处都是黑黢黢静悄悄的，目光所及之处连个鬼影子都没有。

    这种不正常的寂静，使得余墨痕心中的警惕陡然多垒了一层。她一面走，一面小心翼翼地前后看了看。在后边押队的凌艾看见她的表情，不由一乐，就道，“瞧你紧张的。放松点。”

    余墨痕这才意识到脸上的肌肉已经绷得有点发酸了，她赶紧抬手揉了揉脸，一边道，“原来咱们可以说话……此处的衙役去了哪里？”

    “我吩咐家臣宴请里正全府，不到中宵不许回来，虾兵蟹将小杂鱼，一个都不准落下。”前边的颜铮头也没回，“里正倒是挺听话。”

    余墨痕一介穷人，没能想象到如此简单粗暴的做法，只好默默住了嘴；然而她一分神的工夫，便撞到了颜铮背上。

    余墨痕虽然反应不快，一见颜铮停下来，也立刻知道前方一定出了什么状况。

    她什么都没有说，只是无声无息地后退了半步。她生怕撞着背后的凌艾，特意回头看了一眼，就看见凌艾手中的火绳枪已经举了起来，颜铮则顺手将绿沉长枪扔给余墨痕，他自己赤手空拳飞身而出，从一片黑暗中，极其精准地揪出了一个人来。

    是个漏网的衙役。

    颜铮之所以没有直接举枪戳上去，凌艾之所以没有贸然开火，看来都是考虑到了这种情况，不愿误伤了无辜的人。余墨痕一手支着颜铮随手丢给她保管的长枪，另一只手也慢慢地从千机弩上放了下来。

    颜铮依然徒手锁着对方的咽喉，却也明显地松了一口气，“有酒不喝，在这里鬼鬼祟祟地做什么？”

    那衙役一脸惊慌失措，一面挣扎，一面哑着嗓子叫道，“职责所在，职责所在，壮士莫要见怪。”

    他话未说完，弹丸破空的声音便从余墨痕耳边划过。

    一声惨叫。

    凌艾两枪只中了一枪，衙役整条左胳膊立时便脱力，落回了地上；出膛的另一枚弹丸，则被同时飞来的弩箭击飞了。

    好在余墨痕因为信不过自己的准头，同样射出了两箭，遭此变故，总算还有一箭正中靶心，将那衙役手中正向着颜铮扔过去的一个纸包带出了老远，钉死在了黑暗之中。

    颜铮紧跟着便徒手击晕了那不老实的衙役。他起身看了一眼余墨痕，微微抬起了一条眉毛，道，“你单手就有这样的准头？”

    余墨痕的反应并不比她的箭快。她方才急得要死，又因为击飞了凌艾的弹丸，心里很过意不去，这会儿还没来得及从放箭时别别扭扭的姿势掰回来。听见颜铮问话，她才赶紧把左手还握着的绿沉枪给颜铮递了回去，“我还以为你知道。”

    “……”颜铮扔枪的时候，显然是把她当军械架使的。他此刻也不好承认，只道，“你就当我知道吧。”

    眼下当然不是纠结这个的时候。余墨痕没所谓地笑了笑，转头看向那衙役，道，“咱们怎么处理这个人？看上去有点厉害，丢在这儿好像不太合适。指不定什么时候就醒了。”

    “是挺难办。你那一箭还不如射偏一点，直接要了他的命了事。”颜铮将手一抄，突然戏谑道，“这么说来——你其实是想杀了他的对吧？”

    余墨痕只觉得颜铮简直无聊极了。

    他俩闲扯的工夫，凌艾已经走了上前来，“要不要叫醒了问话？”

    “不用了。”颜铮杀伐决断，“要是问出什么假话来，反而是个干扰。尤其余墨痕那个脑子，没准就被搅乱了，岂不是更麻烦。”

    余墨痕脸上一臊，心道颜铮真是越来越喜欢挤兑她了；可她听了这话，居然觉得颜铮说得也有点道理。

    凌艾点一点头，伸出两只纤长白净的手指，向她腰间时常带着的那只神奇的药囊里轻轻巧巧地一探，又抬手向着那衙役的脸上虚虚一拂，就道，“行了。让他先到壶中天地里逍遥一会儿。”

    颜铮好奇地问道，“那是什么？迷药吗？”

    余墨痕表情复杂地点了点头。这个名字只会叫她想起些一心要避开的回忆。

    “原来你也知道，”颜铮倒没什么意外的意思，“说起来，在雎屏山的时候，就看见你总挂着个跟凌艾一样的药囊。”

    “嗯。”余墨痕担心过会儿深入了玄女教的地盘，若是心志不坚，怕是会再度遭到幻象的影响，便不再提起此事，只催促着颜铮继续往下走。

    这地方简直像个无底洞。只是越到后来，阶梯便越发粗糙，各层延伸而出的走廊也逐渐消失，走到最后，几乎就只是一道倾斜的土坡了。

    可是，就这样走了许久之后，他们所到之处，除却黑暗之外，依然只有颜铮手里仿佛能把黑暗烧出一个洞的火光。也不知道颜铮的方向感究竟有多么强悍，在这种环境下都能记住道路。

    然而这片黑暗也实在跟余墨痕印象里的玄女教有些出入。她甚至觉得可能是凌艾给她拔除“见思惑”的时候下手太重，留下了一种见到幻觉就会直接瞎掉的后遗症。

    直到她再度听到那种熟悉的歌声。

    余墨痕头皮一炸，顿住了脚步。

    凌艾关切地问道，“你怎么了？”

    “你没有听到，对不对？”余墨痕尽力不去想那张在她面前化为白骨的脸，“你有家学作为依凭，应该不会被玄女教的妖法所欺骗……”

    出乎她的意料，凌艾摇了摇头，“并不是这样。幻觉只是一种表象，背后的原因可能有很多种。我虽然知道如何解‘见思惑’，却很难预知对方会用什么别的手法再来迷惑你的心智。”她简单解释几句，又坦言道，“不过，我确实什么都没有听到。”

    “我听到了一种鸟的叫声。”颜铮回过头，脸色有点难看，“非常难听。”

    余墨痕顿时松了口气。虽然不能确定凌艾是否能够免受幻觉的影响，但既然她自己跟颜铮听到的声音不同，就足以说明这声音只是一种幻象。

    那便没什么好怕的。人总有回到现实的时候。

    余墨痕想了想，就道，“反正也不知道是怎么回事，不如咱们先不管这些乱七八糟的声音了……先去找元将军。”

    “没办法不管，”颜铮道，“我跟凭之分开的位置，就在那种叫声传来的方向。”

    事已至此，余墨痕也只硬着头皮过去了。她一直觉得自己是个对鬼神并无敬意的人，此刻却也喃喃道：“我娘她……她不会害我的。”

    颜铮没听清楚，凑过来问道，“你说什么？”

    余墨痕才意识到自己说出了声，赶紧把颜铮那张在火光照耀下显得有些惨白的脸推开，只摇头说没事。

    “先等等，”凌艾从发间解下了一条看起来就很是金贵的发带，一边将自己和余墨痕连接在一起，一边道，“既然咱们三个情况不尽相同，这会儿就千万不能分开。”

    余墨痕此时的打扮和平日一样粗糙，只用一条布带束发，要是不想让她那一头茂密的头发影响原本就很晦暗的视线，就万万不能解下来。她没有办法，只好伸手勾住颜铮甲胄上的勾带，轻轻道了一声，“得罪了。”

    他们沿着那土坡行进了很长一段距离，余墨痕耳边折磨人的歌声也越来越清晰。她忍受了许久，终于抵达了较为平缓的地面。地上铺了严丝合缝的石板，无声地说明此处经过了人为的布置。

    再往前走，转过一个弯，突然就出现了一圈余墨痕见过的光晕。

    余墨痕深深吸了一口气，一下都没有停，便跟着颜铮转了过去。

    光源的来处，是和那幻境里十分相似的黑暗虚空与石雕莲花。只是此处的莲花并非排成一道小径，而是错落有致地勾勒出一副似花非花的玄妙图案。

    元凭之就站在图案的一角，神色颇有些凝重。

    图案的中心处则跪坐着一个女人，背对着余墨痕，看不到脸。

    她的肩膀上，立着一只正在唱歌的乌鸦。

    凌艾的声音，就在这时落入了余墨痕耳中。

    “母亲。”

    