
    凌艾看着余墨痕的表情，突然笑了一下。“啧，你眼神里的杀意好强。”她一边刻意收起笑容，摆出一个假装有点怕的鬼脸，一边做了个稍稍向后退开的姿势。

    余墨痕看着凌艾这一系列反应，也给逗得笑了出来。她思考了一下，便将自己的想法跟凌艾说了。

    反正在她刚刚经历的环境之中，她一个字都未说，便已遭人摆布，被迫直面她这些年来一直不愿意触碰的恐惧；到了如今这个境况，心中所想，说与不说，其实已经没有什么区别了。

    余墨痕先前还有点担心自己这一套陈述会叫人觉得无稽。凌艾听了，却很认真地想了想，就道，“我的出现是个幻觉……这倒也的确有可能。而且按照你所说的这种逻辑，不论我有多么了解你，或者你有多么了解我，都不能作为我真实存在的证据。”

    “是这样。”余墨痕叹了口气，道，“实在难办得很。”

    “法子也不是没有。”凌艾就道，“譬如说，凭印象虚构出来的幻觉，与真实存在的东西，其实是有很大差距的。比如泛日鸢这种结构极为复杂的偃甲，你是否能够记住它内部每一个机件的结构，每一处连接的方式？”

    余墨痕有点不好意思地点了点头。

    “……”凌艾有点崩溃，“你不会真的都能记住吧？”

    “是的吧。”余墨痕挠了挠脑袋。

    没见过的偃甲倒也罢了，亲身乘坐泛日鸢的经历可是给她留下过非常深刻的印象。自雎屏山回到机枢院之后，她特意去找过泛日鸢的图纸，来来回回抄了很多遍，一遍遍用心揣摩其中每一个设计的道理，在上面花了许多时间。

    即便她如今记忆力不算很好了，这种几乎烂熟到骨子里的知识，她没准儿闭着眼睛都能把设计图复制出来。

    凌艾苦笑了一下，赞叹道，“我早该知道，你在偃甲结构这方面，简直已经到了痴迷的程度。”

    余墨痕也很想苦笑。她这般下苦功，做出来的成果也总不如凌艾那般优秀。

    凌艾又接道，“其实我的意思是，幻觉这个东西，在我看来，就跟做梦一样。它会给你一种顺理成章的表象，可是仔细推敲，就会发现逻辑上有很多缺失的部分。”她顿一顿，又道，“只是话虽如此，人的注意力毕竟有限。战场上最忌讳分神。陷入幻觉之中，总是一件很被动的事情。”

    “正是如此。”余墨痕暗暗叹了口气。根据她的亲身体验，玄女教所造出的幻觉，常常引人产生极大的恐惧。在这种强烈的情绪之中，一般人又怎么有余裕去分辨虚幻与真实？

    “为今之计，或许只有先离开这里。脱出了玄女教影响所及之地，你对现实的把握应该能够慢慢恢复。”凌艾很诚恳地提议道，“刚巧我和颜铮这回是作为急援而来，为了赶时间，乘坐的是泛日鸢。这会儿，你还来得及搭个顺风船回一趟机枢院。”

    余墨痕是知道的，为了保证不被心有歹念的人损坏甚至夺走，像泛日鸢这般金贵的超大型偃甲，一般不会在帝都以外的地方停留超过一日，稍作休整便会折返。这就意味着，凌艾和颜铮从下了泛日鸢起，就开始投入此地的工作了。休息都来不及，凌艾居然还要过来照顾她。

    余墨痕心里已经很过意不去，又怎么肯就此做逃兵？

    “这怎么行？”她摆一摆手，道，“我和元将军来到此地，算是替朝廷收拾玄女教的先锋。如今还未得出什么结果，便因为中了幻觉无功而返，岂不是有辱使命？”

    凌艾笑道，“你倒是很有志气。”

    余墨痕苦笑着摇摇头，道，“我毕竟拿着机枢院的俸禄，总要把本职做好。”她想了想，又道，“其实我倒觉得，单从目的讨论，倒不一定需要跟这些幻觉纠结。”

    “哦？”凌艾来了兴趣，“这话怎么说？”

    “咱们来到此处，所为的是查探玄女教的玄虚。一方面要查明玄女教所犯下的罪状是否当真值得朝中派兵来收拾，一方面是弄清楚她们所使用的究竟是些什么招数。”余墨痕一边说，一边用最快的速度理清自己的思路，“你和颜铮既然是作为增援而来，想必元将军至少已经找到了值得派出援兵的证据。”

    “不错。”凌艾点点头，道，“凭之这段时间做了不少事情。他提交给机枢院的报告里，详细说明了玄女教与许多案子的直接联系。玄女教的罪责，几乎已经是坐实了。只是他一个人精力毕竟有限，你又突然出了状况，情急之下，便先通报了机枢院，叫了我和颜铮过来，帮你们进一步查实情况。”

    余墨痕脸一红。她这段日子以来，自以为每天都和元凭之厮混在一处，却没想到，在她不知道的时候，元凭之已经做了那么多的实事。

    相比之下，她自己简直像是来乡间休养的。

    她念及此事，赶忙继续道，“这样说来，要灭玄女教，想必已经是板上钉钉的事情了。”

    凌艾点了点头，又道，“只是这支势力与无辜的民众混在一处，在民间有些基础，实在很难处理。机枢院的意思，是先由咱们几个好手组成一支最精简的尖兵队伍，看看能不能直接端掉玄女教的老巢。”

    余墨痕心道他们三个绝对都是好手，自己相比之下几乎就是来捣乱的；她一面腹诽，一面接道，“既然如此，中了幻觉与否，又有什么关系呢？玄女教这个幻觉的根源一旦被咱们灭了，一切便都能够了结。”

    凌艾笑道，“若是对方以幻觉欺骗你，装作幻灭呢？”

    余墨痕的手指不自觉地动了一下。她们如今面对的难题，好像上升到了思想层面。

    她想了想，便道，“说白了，我所想要的，只是一个足够让我回机枢院交差的结果。”余墨痕的表情很是坦然，“这一回咱们拼上一拼，不论是真实的玄女教，还是虚幻的玄女教，总要灭掉一个。照你之前所说，咱们回了帝都，脱开玄女教的影响之后，也就该知道究竟有没有完成使命了。”

    她说着便有点无奈地笑了起来，道，“再退一步，假若玄女教的神通，已经到了连回到帝都这件事都可以伪造出来的地步，那么现实与幻觉的界限，也就不存在了。不过既然幻想皆有心生，我的见识又一向短浅，根本及不上这个世界原本的复杂程度，总有一天，幻象编织出来的谎言会跟不上周遭的变化，再也无法自圆其说。”

    “这话说得很妙。”凌艾拊掌赞叹道，“我也这样觉得，区区幻觉，总有一天再也无法满足你在真实中的追求。到了那时候，这些该死的幻象也就会自行瓦解了。”

    她们两个对视一眼，一齐露出一个释然的微笑。就在此时，外头突然响起了敲门声。敲门的人对暗号似的，特意敲出了某种不算好听的节奏。

    凌艾一听，便笑道，“是颜铮他们回来了。”她似乎突然想起余墨痕此刻还在床上躺着，便道，“你先歇着，我把他们拖到隔壁凭之房间去问问情况。”

    余墨痕只摇了摇头，迅速地翻身起来，随便收拾了一下床铺，一边披上外衣，一边道，“在这里就行，何况我也很想尽快了解一下目前的情况。”她起身的速度太快，脑袋瞬间就有点晕，不过眼下也顾不上这么多了。

    凌艾见她硬要逞强，便也不再劝阻，过去给颜铮开了门。

    门一开，余墨痕的眼睛立刻就亮了。

    在那里的只有颜铮，元凭之不知道耽搁在了何处；可是或许也该说不只有颜铮，因为颜铮的手里，居然抱着余墨痕从前心心念念的二十四连发千机弩。

    这是她在雎屏山的时候就开始着手设计的作品，可是直到完成也没有派上用场。回到机枢院之后，余墨痕逐渐失去了完善这件武器的热情，再加上她必须再度投身于那些叫她很是头痛的训练之中，越来越忙，便将这东西搁置在了库房里。没想到这会儿又见到了它。

    “元将军发回去的急报上说，你手头没有武器，叫我们带些装备过来。”颜铮仍是平日里那样一副不怎么看得上余墨痕的嚣张态度，“可是你平日里什么偃甲武器都用得很不利索，我想来想去，只想到这个连弩，既然是你自己设计的，或许要趁手些，就顺便给你带来了。”

    凌艾笑着制止道，“你可别挤兑墨痕。这么强势的装备，颜铮你都不一定做得出来。”

    颜铮并没有辩解。这种无端的怀疑，他一向是用实力反击的。

    余墨痕虽然一向有着过高的自尊心，在凌艾和颜铮这两个无可挑剔的优异人才面前，却颇有差人一等的自觉。她此刻只是混不在意地摇摇头，“颜铮这话说得也没错。我在操纵武器这方面实在很不行，最熟悉的，恐怕就是这支自己改装过的千机弩。还得谢谢你专程把它带来。”

    她将这支特殊的千机弩接过来，扳动了几个机件，便抬起头道，“是不是有人帮我拾掇过这支千机弩？感觉用起来更顺手了。”

    颜铮这才再度开口，“是我。你的手艺实在毛糙得很。我实在看不下去，来的路上反正也无事可做，顺便给你打磨了一下。”

    凌艾露出一个恍然大悟的表情，“我说你来的时候怎么一直躲在泛日鸢的厨房里，原来是在偷偷摸摸地给墨痕帮忙。”

    厨房？余墨痕一听，简直哭笑不得。颜铮到底是用什么工具替她改进武器的？磨菜刀的石头吗？

    颜铮面子上有点过不去，咳了一声，将话题一转，道，“你们准备好了没有？凭之查过地牢之后，发现底下别有洞天，似乎是玄女教的地盘，很值得一探。事不宜迟，估计咱们今晚就得出发。”他说着又看一眼余墨痕，“你还能动吗？不行就别跟着添乱了。”

    余墨痕见着了这些老友，又得了趁手的武器，纵然还未恢复，精神也已经振奋了许多。

    她迅速把千机弩上的望山调整到自己惯用的位置，一边道，“你们此番前来，有没有替我带一身能用的偃甲？连夜去探访玄女教，我穿着偃甲会比较有安全感。”

    