
    余墨痕按在额边的手指头已经快把自己的脑壳戳破了。她皱着眉头想了想，就道，“你们小姐是否知道此事？”

    柴牗摇了摇头，就道，“我们小姐的命令是一切以拼好这艘空壳子为先。所以我一见柴扉那边出了状况，便赶过来告诉姑娘你了，就是怕误了姑娘的事。”

    余墨痕叹了口气，就道，“你做得不错。可是，我现在还是得请你先回大船上去，尽快找些水性好的人，看看能否把柴扉抢救出来。”她其实也知道，柴扉纵然能在水下闭气很久，能够逃脱的可能性也实在小之又小。然而她也实在无法说服自己放弃营救这样一条生命。

    柴牗抹着眼泪答应了，又问道，“可是，没了最后一艘小船，这艘空壳子船又该怎么办呢？”

    余墨痕笑了笑，就道，“不必担心，我自有对策。”她这个笑容实在挤得辛苦。她一面笑，一面腹诽道她如今哪儿有什么对策，可是毕竟救人要紧，她也只好强行摆出一副成竹在胸的表情，哄着柴牗赶紧回去救人。

    柴牗的体力已经给消耗得差不多了，罪魁就是他悲痛的情绪和之前在水中的冲刺。好在余墨痕这里还有一只舢板，总算能让柴牗平安回到大船上去。

    柴牗一走，余墨痕便意识到自己麻烦大了。

    她之前好歹还有两个护船师帮忙，如今只剩自己一个人不说，唯一的舢板还给柴牗划走了，行动和跟整支船队的联系都受到了极大的阻碍。更叫她头疼的是，由柴扉负责的那一艘小船已经给莫名飞来的炸弹轰沉了，柴牗如今的状况，恐怕也很难及时完成拆解另一艘小船的工作。眼下，余墨痕几乎只能守着这一艘没拼完的空壳子，不仅完全没办法完成接下来的工作，还得时刻担心这艘目前还称不上是船的东西会不会就此沉没。

    她的手指无意识地互相掐了半天，也没掐出一点头绪。

    困境和疲惫联手而来，几乎将余墨痕击垮，她痛苦地重重倒向船板，肩背击打在木板上，发出一声不轻的闷响，随之而来的疼痛却也没能给予她任何灵感。

    她绝望地将脑袋转向一边，忽然就看到了元凭之的图纸。

    余墨痕的脑子里，突然闪过了一线光芒。

    为了赶时间，到现在为止，她拼装这艘空壳子的方式，全部都是按照那些图纸和模型上的设计来的。说白了，她只是在实现不知名的前人的构想，却从来没有好好考虑过，这种构想是否也能有改进的余地。

    余墨痕手头最紧的资源就是时间，思考却正是一件很耗费时间的事情。可是眼下除了思考，余墨痕也拿不出别的对策来了。她索性坐起身来，以扯痛头皮的力度将头发紧紧束起，借着疼痛保持清醒的同时，她把所有的图纸全部铺在了面前。为了节省时间，她连纸笔都没有用，脑子里面已经开始计算起各种各样的可能性。

    她将毕生所学以最快的速度编织成各种形状。只一会儿工夫，她已经排除了许多种设想。她的眉头越锁越紧，竭力睁着的眼睛里几乎烧出血来。

    或许过了很久，又或许只是短短的一刻——她已经没有余力去计算时间了——她终于将方才那一线光明拓展为了一种或许可以实现的构想。她一把抓过前人制作的那些古老的模型，十指翻飞着拆装了一遍，然后长出了一口气。

    他们有救了。

    柴牗把他那艘小船开到附近，再匆匆忙忙地划着小舢板赶过来的时候，余墨痕已经将她脚下的船拆了一半，船板上赫然是一个巨大的坑。

    柴牗眼见着余墨痕发疯似地跳进坑里，给吓出了一脑门子汗。他三两下便翻上了船板的残骸，蹲下身，对着坑里的余墨痕喊道，“我说姑娘，咱们就算没了小船，拼拼凑凑或许也能有办法，你可别就这么自暴自弃啊！”

    余墨痕听见是他，便将手上挥到一半的大锤停了下来。她不慌不忙地抬起头望向柴牗，道，“柴扉怎么样了？”

    “都什么时候了，姑娘还想着关心我们这些下人。”柴牗把他那一副不知是感动还是感叹的语气收了一收，方才答道，“他运气好，还活着。只是闭气的时间太久，一时半会儿缓不过来。现在也就剩我一个能给姑娘打下手了。”

    余墨痕点点头道，“平安就好。打下手什么的……不打紧的。”

    柴牗一听这话，那副火急火燎的神情又炸了满脸，“余姑娘，你别冲动啊！”

    余墨痕没摸着头脑，奇道，“我冲动什么？”

    “你这还不算冲动？”柴牗急得想跺脚，又怕把这只如今只剩半个架子的空壳船给跺沉了，抬起的脚只好又轻轻放了下去，“你都快把咱们这几天的成果拆没了。”

    “真是对不起。”余墨痕抱歉地笑了笑，“我没来得及跟你商量，就把图纸改了。”

    柴牗惊奇地瞪着她，“这可是老前辈们画的图纸啊！”

    余墨痕心念一动，看来，即便护船师们是下人身份，但真正精通偃甲之学的人，在江山船上也是颇受尊敬的。她无从得知“老前辈们”姓甚名谁，一听这话，越发不好意思了。然而她从来不肯给自己扭捏作态的时间，立刻便解释道，“‘老前辈们’的设计当然十分高妙。可是偃甲营造极为精巧，像这么大的一艘船，即便只是个不用偃机的空壳子，模型中的每一块木板、每一处接榫，也都有其独特的作用。缺了那最后一艘船，无论如何，都没办法实现他们从前的构想了。”

    柴牗脸上的表情，从难以置信慢慢变成了若有所思，显然也渐渐接受了余墨痕的话。然而他还是有些将信将疑，“姑娘改了图纸，便能重新把这空壳子拼起来吗？”

    余墨痕想了想，问道，“你身上是否带着炭笔？”

    柴牗点点头，便要伸手去解腰带。他像水手一样在江水里自由来去，但本职工作还是个护船师，标记、记录用的炭笔，一向都是拴在腰带上的。

    说来也有趣，江山船上的人纵然在水上过着几如囚禁的日子，却也研制出了许多非常适合在水上使用的东西，护船师的炭笔就是其中之一。这种笔不仅防水，而且携带、使用起来，都颇为方便，很得余墨痕的欢心。只是她之前全副精力都放在了思考对策上，原本搁在身边的一支炭笔也不知塞到哪个角落去了。

    根据柴牗这会儿的动作，余墨痕猜测，他有可能也遭遇过类似的麻烦事，看上去就有些心得——柴牗这会儿似乎怕把那支小小的炭笔甩丢了，正打算连着腰带一起扔给余墨痕。

    余墨痕连忙摆了摆手，示意不必如此。她放下大锤，拍拍手站了起来，然后很矫健地翻上船板，把那些“老前辈们”传下来的图纸拿出来递给柴牗。她虽然不是个特别精细的人，却也记得把这图纸放在一个安全的角落。

    柴牗扫了一眼，奇道，“这不是只字未改嘛？”

    余墨痕扯了扯头发，道，“我想着时间太紧，就只在脑子里过了一遍……”

    柴牗目瞪口呆地看着她，半晌才道，“姑娘可真是艺高人胆大。”

    余墨痕笑着打了个哈哈，把炭笔接过来，飞快地勾画出自己已然做出了改动的地方，“你看，这一片，这一片，还有这里，咱们全都不要了。余下的地方，刚好可以用现有的材料拼出来。只是要按新的图纸来的话，有些之前装好的部分，就得做些改动，所以我才把船拆成了这样。”

    她一面说，一面给了柴牗一个安抚的笑容，示意她并没有疯。

    “至于你刚才开过来的那艘小船·……”余墨痕远远地望过去，扯着头发道，“我之前也没算进去。要不，咱们还是别用了吧。万一需要逃生、装货什么的，没准儿，还能派的上用场。”

    柴牗举起图纸，把余墨痕那颇为抽象的笔划来来回回看了几遍。他好不容易看懂了个大概，才递出了一个看疯子的眼神，道，“姑娘，你这是真要搭一架空壳子船啊……连驾船所用的一套动力结构都不要了？”

    余墨痕点点头，道，“反正也用不上了。你们小姐说过了，朝廷准她用的东西，几乎就与一艘空壳子无异么。”

    柴牗仍是满面疑惑，“可是再怎么派不上用场的船，也是要开起来的……”

    “这是自然。”余墨痕不太习惯发号施令，她不得不停下来克服了一下，才开口道，“所以，我得麻烦咱们船队一件事——倘若帝国军队真的要来查这艘船，我希望所有的船工、水手，能派得上用场的人，包括你们小姐在内，都得呆在底舱。一旦有什么变故，或者军队的人要咱们开走，所有的人就得一齐努力，把这艘船划出去。”

    