
    余墨痕觉得有些不对。

    照凌艾所说的这些，阿满那封信看上去平铺直叙，实则潜藏了许多足以推波助澜的信息。阿满必定知道这封信会过许多人的眼，其中或许不乏对江山船千般提防之辈。在这样一封信里，阿满又怎么会明说将某事托付于人？

    凌艾就道，“她信中陈述各人罪状的时候，提到了一个不会说话的孩子。”

    余墨痕心下立刻闪现出衡儿的身影。那孩子之前跟阿满关在同一间囚室里，也不知现在移交给了刑部，还是依然留在机枢院。

    凌艾显然捕捉到了余墨痕脸上的表情，“你有印象？”

    余墨痕点了点头。她不知阿满信上究竟是如何说的，担心对不上，便含糊道，“看见过。”

    凌艾便继续道，“照何满所述，这孩子是她半个徒弟，半个仆从，平日里跟在她身边，学到的东西未必比你听来的少。”

    余墨痕知道了，这一笔，必定是想要给机枢院一个留下衡儿的理由。

    凌艾又道，“只是这孩子也实在可怜，他是阿满十年前开始筹谋千岁金一事的时候，从嘉沅江边偷回来的。”

    余墨痕并无什么特别的反应，仍然只是点头，示意在听。

    她记得清楚，第一次见到阿满的时候，阿满明明说衡儿是弋氏兄妹的亲戚。且不论究竟哪种说法才是事实，阿满信中关于衡儿的叙述，未免太详细了些。

    然而也正是这个哑孩子，不仅得了阿满的亲传，而且曾经帮着余墨痕救下过所有的俘虏。余墨痕每每想起他，便觉得又可怜又可敬。她心里明白，自己是有些偏向于保下这个孩子的。因此尽管疑点重重，她也没有开口质疑。

    “这个孩子叫做裔衡。”凌艾说完这句，突然停住了。

    余墨痕额角一跳，担心凌艾是从自己脸上看出了什么来；她便小心试探道，“江山九姓之中，似乎有一家姓‘弋’。难不成，阿满对外声称，这孩子是弋家的人？”

    凌艾似乎愣了一下，却笑道，“猜得不错。何满信上的确是这样说的。”

    余墨痕居然蒙对，嘴角不由勾起一点微不可察的笑意。她心道，阿满果然把此事圆了过去。但倘若衡儿当真是弋家的孩子，即便她这样编排，其他的俘虏未必不会说漏嘴。衡儿又没办法为自己争辩，处境很是被动。余墨痕想了想，就道，“她这样偷梁换柱，江山船上的人不会生疑么？”

    凌艾就道，“至于她究竟是怎么掩盖过去的，信上并没有提。其实也不是什么重要的事。”凌艾显然不太关心阿满究竟怎么给衡儿编了个身世。她顿了一顿，突然道，“你知道裔冲吗？”

    余墨痕茫然地摇摇头。

    凌艾就道，“是老元将军——也就是凭之的父亲从前的门生，也是他的忠实拥趸。老元将军离开机枢院的时候，裔冲心中不平，也一同走了。”

    余墨痕的心情顿时就有些复杂了。她没想到此事居然还跟元孟秋有关。只是按她之前所见，元孟秋和徐夫子流落到哀葛的时候，扮作一对主仆，他们家中并没有其他人。这个裔冲又是怎么回事？

    凌艾接道，“我听我父亲提起过，裔冲是个平民出身，当时又刚刚升上偃师不久，虽然是个好苗子，官职也高不到哪里去。他一定要走，机枢院也没有兴趣多做挽留。只是这人实在鲁莽了些。”凌艾叹道，“做过偃师的人，平日里接触的都是大齐帝国最要紧的技术，哪儿能随随便便就失踪呢？这人走后不久，居然不知为了什么缘故，从老元将军身边离开了，谁也不知道他的下落。”

    余墨痕听着这些旧事，心里有些不解，便插口道，“老元将军当年不也……‘随随便便失踪’了么？”

    凌艾苦笑了一下，就道，“他隐姓埋名，为的恐怕是从前被机枢院除名的屈辱。他的行踪却并没有特意隐瞒过。机枢院中许多人与他交好，尤其是锦娘，想要找老元将军帮忙的时候，便能请来。”此事毕竟涉及到余墨痕心里的一个死结，凌艾提了一句，便揭过去了，“我的意思是，老元将军是从未真正意义上‘失踪’过的。”

    余墨痕略一颔首，便不说话了。

    她也实在不知道该说什么好。

    凌艾又道，“十年前，刑部终于追踪到了裔冲的下落，就在嘉沅江边一处荒村里。”

    余墨痕脱口道，“裔衡是裔冲的后人？”

    凌艾就道，“这个裔冲，比凭之大上十余岁。照年龄来推算，裔衡应该是他的儿子。”

    余墨痕顿时觉得有些微妙。

    如果衡儿真是这样一个出身，或者旁人认为他身世如此，那么对于衡儿而言，偃甲之学便是家族传承。即便裔冲从未教导过衡儿，但阿满所说的那个教她偃甲之学的师父，却很有可能就是裔冲。这样一来，衡儿所学过的种种知识，便有了一个格外光明正大的来路。机枢院原本就需要江山船上的技术，对于这样一个孩子，一定会出力保下的。

    余墨痕心底很为衡儿高兴，面上却不好露出来。她连忙转移话题道，“那个裔冲，后来怎么样了？”

    “死了。”凌艾言简意赅，“裔冲当年的行为，相当于是叛逃，按律当斩。唯一值得庆幸的是，他在那荒村里娶的妻子，不过是个目不识丁的村妇。这女子没从裔冲手里学到一星半点偃甲之学，却也因此保住了性命，之后不久便改嫁了。”她略一停顿，又道，“只是，当年负责此案的人并未发现裔冲留有子嗣，那村妇也没有提。想来，当时裔衡已经被何满拐走了。”

    余墨痕心下不由唏嘘。衡儿的天赋显然极高，命途却实在多舛了些。倘若他当真是裔冲的儿子，当年最好的结局，也不过是跟着大字不识的母亲嫁入旁人家中，从此恐怕便与偃甲之学无缘。他幼时被阿满偷到江山船上，或许是一种幸运。

    余墨痕沉默片刻，就道，“凌大人必定已经看过阿满的信。他打算将这孩子怎么办？”

    凌艾笑了笑，道，“我父亲正在考他。”

    余墨痕听得这话，便知衡儿当真无碍。她不由一哂，又道，“可是，这个裔衡是不会说话的。这得是怎么个考法？”

    “你之前不是把跟何满学来的东西都录下来了吗？”凌艾解释道，“我父亲说他随便挑几页，中间留空，那孩子若是能填写完整，我父亲便打算将他留在机枢院。”

    余墨痕的脸色立刻就有点尴尬。

    她那时心神极乱，也没想到凌竟丞居然这么快就亲自查看了这些手稿，因此便将那些与玄天炽日有关的内容一齐夹了进去，一并交给了凌艾。那近二十页若是被凌竟丞发现，余墨痕心道，她怕是又要费一番功夫解释。

    不仅如此，前边的内容倒是还好，衡儿看了，也必定明白余墨痕所论述的是什么。可是她那最后几页当真写得乱七八糟。其中有些记号，即便是她自己去看，恐怕也要前前后后分析一遍，才能想起来究竟是个什么意思。凌竟丞倘若挑了这几页去考衡儿，衡儿岂不是要被她给坑惨了？

    凌艾在边上问道，“你怎么了？脸上红一阵白一阵的。”

    余墨痕心里着急，她这会儿又看不见，帮不上什么忙，只好照实跟凌艾说了。

    凌艾眼里露出几分惊讶之色，道，“你当真打算改装玄天炽日？”

    余墨痕红着脸，低声道，“只是个设想。”

    凌艾想了一会儿，就道，“倒也无妨。同一个功能，其实有很多技术可以实现。你所推测的玄天炽日，未必就是真正的玄天炽日，我父亲应当能看出来其中的区别，也应该不会疑心玄天炽日的设计图外流。”她顿了一顿，又道，“你反正跟我父亲提过此事，我这几日再替你跟他解释一番，别叫他对你生疑；之后他若是问起，你便把自己的想法照实说了吧。”凌艾说着，又赞许地看了余墨痕一眼，“其实这些也没什么重要的。你若是真能改进玄天炽日的消耗问题，这对机枢院来说，可是件大事。”

    余墨痕连忙谢过。她心里其实很想尽快把新的玄天炽日作出来，可是她如今眼睛不方便，她自己也知道此事急不得，先跟凌竟丞说清楚缘由，反倒重要得多。凌艾又道，“至于你没有完成的那几页嘛……我父亲毕竟也是个偃师。即便他对江山船上的技术不很了解，但你若是当真鬼画符，他也一定能看出来的，应该不会拿那几页去为难裔衡。”她顿了一下，又道，“只是倘若我父亲真发现那最后几页过于敷衍，恐怕会生气的。他或许会问起来，你可得先想好说辞。”

    余墨痕连忙点头。当务之急还是衡儿的事，至于她自己，反正已被凌竟丞骂过几次了，再多一回倒也没什么。她又道，“之后再怎么处置裔衡，凌大人可是已有了打算？”她自己沾了元凭之的光，得以从预备役做起，衡儿的处境，却显然比她要难得多。

    凌艾就道，“那毕竟是个不能开口的孩子，身世上又有些不甚清白的地方。所以倘若他能够过关，机枢院给他的职位也不会很高，或许比预备役还要低些。但真正有本事的人，想来是不会被先天的不足限制住的。”

    余墨痕略一点头，作理解状，“凌大人这样处理，已经很宽厚了。”

    凌艾略一迟疑，又道，“其实我父亲想让裔衡跟着你。”

    