
    山洞前的平台极小，他第一步踏上来的时候，余墨痕便已经听到了。她们两人的声音都不大，何况如此短的时间里，那男人就算是在崖壁上挂了半天，最多也只会捉到些只言片语，听不到多少要紧事。

    余墨痕心知对方在诈她，也不回答，只道，“你不是走了么？连梯子都毁了。”

    “几根麻绳不值多少钱，我们有的是。”那男人道，“只是我仔细一想，你这么牙尖嘴利的，好像还有点本事……”那男人说着，便将一根长绳拿在手里，有意无意地团了一团——那正是之前余墨痕在车中拿来试探他的那根飞锚，“留你在这儿，实在不妥当。我也只好再辛苦跑一趟了。”

    余墨痕心下一凛，面上却摆出一个带点挑衅意味的微笑，“你们先前费了那么大工夫，非要把我和傅小姐一起劫来，如今又反悔了？”她一边说，一边竭力思考着手边有没有什么能拿来自卫的东西，“怎么，这会儿又想把我送回去了？”

    “当然不。那样可就太麻烦了。”那男人道，“直接把你丢下去，不是方便得多？”

    他话音未落，已经以极快的速度出手，一把将余墨痕抓了过去。

    “放开她！”琬琬站在山洞里尖叫。

    “傅小姐，我看，你还是先担心自己吧。”那男人一手拎着余墨痕，恶狠狠地道，“你父亲若是不肯合作，你也是一样的下场。”

    “你别怕。”余墨痕冲着琬琬喊道，“别出来。顶好也别放这人进去。”琬琬身上只有一点应急用的袖箭，对她来说，要做到最后一条似乎相当困难。然而如今余墨痕没办法继续护着她，也只能叫琬琬自求多福了。

    “哟，”那男人转过头来看手里的余墨痕，“你还有心思关心傅小姐？”

    “……那不然呢？”余墨痕给他紧紧箍着，一口气接不上来，咳了一下，才道，“我又没有别的事情好做。”她这会儿双脚悬空，身下便是不见底的深谷，挣扎也不是，束手就擒也不是，好不尴尬。

    “想得倒挺开。”那男人冲她笑了笑，“下辈子，叫阎王爷许你个好出身。”

    他松开手，看着余墨痕坠入了深谷里去，才转身离开了。

    然而余墨痕从来不会被同一种难题困住两次。

    她之前在马车上跟琬琬换了服饰，还没来得及换回来。原本属于琬琬的金雀翠翘玉搔头，此刻正在余墨痕脑袋上横七竖八地插成一团。

    她在机枢院私下加练的时候，从小摘星台上摔下来过许多次，对于高空坠落这件事，已经没有了太多的恐惧。落了一段距离，她便伸出左手拔下两支簪子，对着崖壁一路锉了过去。她当然无法就这样停下来，但她下落的速度已经渐渐减了下来。

    金石摩擦的声响之中，余墨痕看准了身前崖壁的状况，右手猛地击出，将一支金簪捣入岩石之中。

    这一下几乎使出了她全部的力气，震得她整条胳膊一酸，但总算是止住了下坠的势头。她左手的两支簪子质地并不如何坚硬，一支翠玉质地的已然断裂。余墨痕看也不看，只是一并反手插到头上，以备将来不时之需。

    好了，她想着，这下是真的赔不起了。

    扎入崖壁的金簪形状浑圆质朴，好处是受得起重量，坏处是滑不留手。余墨痕的掌心出了一层薄薄的汗，断然无法再靠着这金簪支撑下去。她不慌不忙地贴紧崖壁，右脚尖一扫，堪堪点在了崖壁中一处浅浅的凹陷之中；左手同时摸索开去，很快找到了一处能以两指捏住的凸起。

    再陡峭的山崖也不会光滑如镜，岩石总有天然的凹凸和纹理。余墨痕的手指灵活而有力，这样两处细小的着力点，已经足够撑起她清瘦的身体。

    她舒展着肢体，如蝎虎一般稳稳当当地攀附在崖壁上。然后她抬起头，开始寻找更为省力的位置。

    崖壁下方不知有多深，她在这个位置仍然看不到底部，下行并不是个好选择；头顶上的路却也没有多么好走。她折腾了一整晚，只来得及嚼上两口肉干，体力相当有限；即便能够就这样一步步攀援而上，到了那山洞之外，万一那黑衣人还未离开，恐怕又会被他一把推下来。

    余墨痕来来回回打量了几遍周遭的景象。近乎垂直的崖壁上，连一棵像样的树都长不出来。她最终瞄准了相距不远的一处凹陷——她甚至不太确定那里是否真的有一块凹陷。黎明将至，天色愈发暗了，她只看到了一片更为浓郁的阴影。

    余墨痕深深吸了口气，反手摸了出去。她手里的簪子已经全数插回头上了。她整个人贴在崖壁上，这么近的距离里，很难用力把簪子捣入岩石之中；即便成功，反向的力量也很可能把她自己推出去。如今的境况之下，她只能凭着手指和脚尖，借助崖壁上难以捉摸的着力点，一点点摸索过去。

    她的脚下是万丈深谷，心头一片茫然。可她不信自己会失足跌落。

    这点对于失败的抗拒，终于支持着余墨痕抵达了目的地近前。

    万幸，她的眼神没有背叛她本人。那地方的确如神龛一般向内凹去，下方甚至有一条窄窄的棱。她若将双脚转向侧边，还能勉强踏上半个脚掌。

    她的鬓发已经湿透了，额头上的汗滴进了眼睛里。她眨了眨眼，探出右脚，以脚面勾住侧面的石缝，接着是双手……最后她整个人都移了过去。

    她伸出酸痛的手臂，死死抵住两侧略微凸出的石棱，背靠崖壁，将自己卡在了这凹陷里，宛如长在了崖壁上一般。此后的几个对时里，她片刻不敢怠慢，只是偶尔调整一下四肢的位置，并且习惯性地来回移动着手指。此处的痛苦并非不能忍受，她只担心自己的四肢因为长久不动而麻痹。她必须掌控自己能够掌控的所有。

    恐惧与警醒在她脑海中剑拔弩张。疲乏和疼痛在她全身上下轮番搏斗。眩晕第无数次试图击垮她的时候，天终于亮了。

    余墨痕慢慢抬起眼睛。逐渐亮起来的日光，揭开了许多黑暗之中看不清楚的东西。崖壁之下纵然不见底，却有郁郁葱葱的树冠映入眼帘，想必离陆地不远。倘若她昨夜选择下行，或许会轻松些。但根据她从前翻山越岭的经验，峡谷之中是很容易迷路的地方，未必能够找出一条生路。

    她想了想，决定先回到山洞附近，看一看那黑衣人新放下来的绳梯是否还在。倘若他走了，必定不会把绳梯留给琬琬，但余墨痕昨晚一直保持着清醒，并没有看到断裂的绳梯掉落；那么，如果绳梯仍挂在崖壁上，又如果，那人又恰巧不在洞口……余墨痕心头一振，心道可以赌上一赌，或许有机会就此返回崖顶。

    将自己卡在凹陷里的滋味实在很不好受，然而她对着自己强调了几遍，在凹陷里休息也一样是休息。然后她便活动了一下手指，小心地扭转身体，在能看清的范围内判断出了一条可行的路线。

    她伸出双手，一掰近处的岩缝，同时蹬出左脚，借力跳起，去抓先前已经预判好的一处能够借力的风蚀痕迹。那是一处小小的孔洞，足够她伸进一只手指，生生把自己吊上去。

    她的身体疲乏得很，每一步都走得很慢；然而每一点艰难的前进都使她积攒了更多的经验。崖壁看似单调，凹凸之处却变化极多，她每每觉得自己陷入了绝境，可是略一变幻手指的角度、脚尖的方向，她便又能向上纵出老远。能够借力的位置纵然毫无规律可寻，但是当经验足够丰富的时候，她便能够以最快的速度找出最为省力的动作。

    余墨痕越爬越顺利，甚至逐渐找到了一点攀爬的乐趣。她察觉到自己心里逐渐冒头的那点兴奋，连忙暂时停下，深深吸了一口气，然后缓缓吐出——她很清楚，自己需要绝对的警惕和完全的集中，哪怕一点多余的喜悦都会使她分心。

    抵达山洞附近的时候，余墨痕小心地抬头张望，却并没有看到绳梯。

    她心里有一点失望，因为失去了一条通往崖顶的捷径；但她很快又振奋起来。那个黑衣的男人应该不在，她可以安全地回到山洞里去。

    她攀附在那块窄小的平台下方，隐藏好身形，侧耳听了许久，确定没有听到任何来自那男人的声音，才纵身一跃，使出全部的力气，翻上了平台。

    那个男人的确不在山洞里。可是琬琬也不在。

    余墨痕觉得奇怪。她四下查看了一圈，并没有发现打斗的痕迹，就连袖箭击出的迹象也全无。原本悬挂在洞壁上的食物和饮水少了一些，应该是被那男人和琬琬带走了。

    难道这才一天工夫，傅大人便满足了那些黑衣人的条件？余墨痕想着便摇了摇头，这速度也太快了些。纵然傅大人爱女心切，却不像是个会这般草率的人。

    她心头涌过了许多个猜想，又逐一否决；与此同时她的心神也逐渐混乱起来。长时间的攀爬和高度集中的注意力让她耗费了太多精力，她已经没有足够的力气想清楚这件事。

    她走到那些黑衣人为琬琬准备的卧榻旁边——如今那里只剩一堆稻草——她跌倒在上面，昏了过去。

    