
    余墨痕不由苦笑。如今战事这般吃紧，可是不管是在镇南军大营，还是在千里之外的机枢院，怎么总有人叫她等？

    “我当然可以等。”余墨痕飞快地回答道，“可是每一日的耽搁，对于镇南军而言，都是牺牲和损失。”

    “这是他们无法逃避的责任。”凌竟丞的神色一如既往地冷硬，“若要使用玄天炽日，便会牵扯到大齐帝国之后十几年的国祚；一个稳妥的决策，便意味着大齐子民十几年的生机。倘若镇南军能够为我们争取到几天筹谋的空间，对于大齐帝国来说，也是功德一件。”

    余墨痕胸中尽是无奈。她仿佛能听到千里之外战场上的炮火之声，看得见横飞的血肉与遮天蔽日的瘴疠。可她也知道凌竟丞说的话有道理。她只好点了点头，又取出自己所做的那些关于飞行偃甲的设计，“我知道，机枢院如今分身乏术，必定用不上这份设计……但既然作出来了，我便把这份它交给大人吧。”余墨痕苦笑了一下，“万一将来能派上用场呢？”

    凌竟丞看了她一眼，将那些设计稿接过，默默收了起来，动作里竟难得地有些郑重的意思。

    “不是万一，是一定会有用。”凌竟丞道，“作为偃师，所要解决的不只是当下的问题。说到底，这一次无法以滞空偃甲支援镇南军，就是因为先前的准备不足。待机枢院完成勘探南荒的大计，一口气缓过来，下一步必定会投入到这件事上来。到时候，即便你所做的设计不一定能够实现，也算是探索过一个可能的方向，能给后来者提供许多的经验。”

    余墨痕笑了笑。

    她钻研偃甲之学至今，心态上其实已经发生了些许微妙的变化。

    对于当年在讲武堂打杂的她而言，偃甲之学是一个出口，是她被黑暗笼罩的人生里仅有的指望。到了机枢院，她一半是赌着一口气，不肯输给同期的那些权臣贵胄之后；另一半则有些报恩的意思。这几年以来，机枢院提拔她、冷落她、几番派她出征，甚至默认了要把她送到少有人肯去的南荒，余墨痕从来都会选择遵从。大齐帝国给了她许多的机会，自然也需要她以最大的努力来回报。再后来，她渐渐有了独当一面的实力，能够和元凭之、验证他们并肩作战了，偃甲之学便成为了她傍身的武器，保护着她自己，也支持着她最为珍视的人们。

    种种经历，使余墨痕只有一头扎进偃甲之学随心游弋的时候，才能感到安稳；心底的恐惧、不平、负疚、希冀，才能一一得到平复。

    凌竟丞这一番话说出来，却第一次叫她觉得，她先前所付出的种种努力，对于偃甲之学本身，其实也是有意义的。

    她如今是一个真正的偃师了。

    然而职位越高的偃师，越是有无数的要事。或许果真如凌竟丞所说，余墨痕这样的年轻人眼皮子浅了些，眼里全是当下，对将来考虑甚少。在余墨痕眼里最为重要的调用玄天炽日一事，在机枢院的许多中坚力量那里，甚至不能优先排上日程。

    而照着凌竟丞的意思，此事不仅要经过八部共同决议，之后还得上报朝廷，也不知要拖到哪一天去。余墨痕牵挂着镇南军那边，不由心急火燎。但她也知道，朝中对玄天炽日这种超重型偃甲可能带来的后果如此重视，对于南方的夷民来说，自然不是坏事。

    余墨痕只好耐着性子在帝都等下去。帝都毕竟没几个人了解镇南军所面对的困境，她若是不守在这里，相关人等便无法及时获得最为准确的消息，他们一旦松懈下来，此事怕是更难得一个结果。她深恐此事万一不能成，便跟凌竟丞要了偃甲武器若干——她从前设计的二十四连发千机弩已经投入量产，总算赶上了这一回——又从军器监调用弩箭两万，火雷数千，先行送往镇南军大营。

    军士们纵然无法跟瘴疠对抗，有远程武器在手，总能挡上一阵子。运气好真能打下来，或许不再需要玄天炽日，那便是最好的结果。

    等待的日子一天长过一天，余墨痕也并非没有想过去找中书令帮忙。她早已不是那个过于羞赧、万事不肯求人的孩子了。可是，若是在机枢院与朝中商议之前，便把文官扯进来施压，没准儿还会产生些反效果。朝中重臣之间的制衡关系从来难测，

    余墨痕想来想去，总觉得还是得慎重些，求人不如求己，紧密关注事态发展的同时，她也给自己找了一件事来做。倘若调用玄天炽日，摆在大齐帝国面前最大的问题，就是玄天炽日太过强势。它所攻击过的地方，此后十几年，水土生灵都会受到影响。假使全凭玄天炽日，从镇南军的大营一路打到玄女教的老家去，不仅杀戮过重，沿途的猎户村人辛辛苦苦建立的家业，更是会因此而毁于一旦。

    这当然不是余墨痕所希望的。所以，即便到了万不得已、必须使用玄天炽日的时刻，也得尽量把攻击范围减到最小。想要完成此事，便要解决两个问题，一是找准最为关键的轰炸位置，而是想办法降低靠近那地方的代价。

    余墨痕如今远在帝都，定位一事帮不上太多忙。她只希望自己之前带去的药物、以及机缘巧合之下发现的地道，能够派上些用场。那些药物虽然不足以支持镇南军打完这一仗，但帮助几个斥候前去探查，总该足够。至于余墨痕自己，她这会儿所要考虑的，便是如何安全、快速地把玄天炽日送到轰炸点上去。

    陆地上不一定走得通。玄女教一旦发现玄天炽日的到来，必定会尽一切努力阻止它，到时候便免不了一场硬仗。况且，纵然玄天炽日拥有极大的破坏力，操纵它的甲兵却终究是凡人一个。倘若玄女教把那石像里所有的养蛊罐子一齐丢出来，凌艾那造价万金的药恐怕也是扛不住的。

    若要尽量保证一路上不受阻挠……余墨痕此刻想到的，仍是从空中飞过去。

    她脑子里灵光乍现，整个人便再也坐不住了，立刻找了纸笔开始演算。玄天炽日这种超重型的偃甲，重量和攻击力一样惊人。人在陆地上操纵它，尚且可以凭借千岁金的动力；但倘若要从空中运过去，整座玄天炽日的重量便要全部压在用以运输的飞行偃甲上。飞蜓之类能够滞空的偃甲身板脆得很，自身还不及玄天炽日重，绝对不可能承受得住。机枢院造出的飞行偃甲里，能够承担这一重任的，恐怕唯有泛日鸢。

    但此事显然不是把玄天炽日放上泛日鸢就能解决的。这样一座陆用超重型偃甲，虽然拥有足够远的射程，但拿到天上去用，轰炸的精度必定会降低。泛日鸢又没有滞空的本事，若要在这样一架高速移动的飞行偃甲上开启玄天炽日，还要尽可能准确地实施攻击……余墨痕不由扯了扯头发，这个法子若是当真采用，将来操纵玄天炽日的甲兵恐怕要为难死了。

    可是她也实在没有更好的办法了。她要尽力减少镇南军的损失，要顾及居住在周遭的平民，要保全大齐帝国的河山。这种种条件都是铁打的桎梏，一层层压在余墨痕头上，没有给她留下太多的余地。

    她心中的种种焦虑只能用高速的计算来解决。余墨痕全神贯注，行笔如飞，列出泛日鸢飞行的速度、不可避免的震动的强度一一列出，又将玄天炽日的重量、启动攻击时产生的反向力量、机甲盒运作时产生的热量一同代入。她模拟了种种可能性，用了三十余页纸，总算构建出了一个能让泛日鸢稳定搭载玄天炽日的方法。

    “成了。”余墨痕喃喃道。她长出了一口气，又将自己找出的解法誊写成机枢院各部的偃师都能看明白的文稿——上回誊写她从江山船上学来的技术时，她便明白了：术业有专攻，即便大家都是从事偃甲之学的人，却各有各的思维方式。譬如她这种览荒卫所的偃师，便常常觉得和天工炉的人是鸡同鸭讲。若不采用一种大家都能看懂的方式来记载这些知识，过后还要花上巨大的精力一遍遍加注讲解。

    何况这一回调用玄天炽日的事，不仅要在机枢院内部讨论，还要叫朝堂上只论政事、对偃甲一窍不通的国之栋梁们过目。因此誊写这一步，是万万不能省略的。

    余墨痕脑子里过着这些事，嘴角不由勾了一下。她以前是个性子很急的人，做事全凭一股子拼命的劲儿，很少会想这么多。如今她考虑得倒是越来越周全了。

    如她所愿，这一笔计划交上去，果然大大加快了机枢院的审批速度。又过了三日，机枢院总算做好了准备，把封存在机枢院深处的玄天炽日拖了出来，就地按照余墨痕所设想的方式装上了泛日鸢。

    