
    余墨痕艰难地转过头来，看向元凭之，“是谁……”

    “颜铮。”元凭之微微挪开了眼睛，没有对上她的视线，“他不在了。”

    余墨痕脑海中一片空白。时间似乎在此刻停止了。那军士早已走远，雪白的盔缨却仿佛仍在余墨痕眼前飘动，离她越来越近。

    那是代表着军中将领逝世的白缨。

    余墨痕觉得她的眼睛似乎又出了什么问题。不知何时，她面前的元凭之已变得模糊了。

    “怎么会。”余墨痕低声道，“他明明能够以一敌百。”不止如此，军中还流传过颜小将军百战无伤的传说。

    元凭之道，“夜里起了大雾，难以判断敌情。”

    余墨痕忽然明白他今日的声音为何这般冷淡了。一个人若想把巨大的悲哀隐藏起来，那么所有的情绪也会一并压在心底。

    余墨痕沉默了一会儿，又道，“可是他……虽然胆子大，却也是个谨慎的人，反应又快。”

    “这一次也是。”元凭之的面容极为平静，仿佛打定了主意要封死底下的哀恸，“玄女教的人一动用瘴疠，颜铮就察觉了。生还的军士们说，颜铮的示警很是及时，可是他自己却没能避过对方随后齐射的弩箭。”

    余墨痕没有更多的问题了。对于在战场上奔波的人来说，这是很常见的死法；对于许多把入伍时的宣誓真正放在心上的军士而言，这甚至是一种死得其所的哀荣。但同样一件事，发生在颜铮身上，却虚假得如同一个噩梦。

    “为今之计……为今之计，”余墨痕忽然道，“我们说到哪里了？对了，玄女教冥顽不灵……不是，负隅顽抗……”她知道自己所说的话全无章法，破碎得几不可闻，却还是坚持说下去，“她们所用的瘴疠，凌艾求了太医院帮忙，也破不了……”

    一滴冰冷的泪水从她面颊上滑过，落在地上。余墨痕飞快地眨了眨眼，逼着虚空中突然出现的幻象消散。那是一个拥抱的幻象。然而此时的余墨痕已经无法承受任何温暖和关怀。无论这温暖来自缥缈的回忆还是真实，但凡有一丁点，压在她身上，她整个人也就要崩溃了。

    元凭之只是站在原处，沉默地看着她。

    “所以如今只剩一个法子。”余墨痕继续道，“我们开着泛日鸢，把玄天炽日送到天上去，直接攻击那座神像塔。”

    元凭之看上去并不吃惊，“军器监的武器送来的时候，凌大人捎了信给我，谈到了你的意见。我只是没想到，机枢院当真同意了此举。”

    “我也没想到，但总归要拼一拼的。”余墨痕的声音无波无澜，“方才那位军士来找你，是不是有事？将军反正已经听说过我的计划了，你这会儿若是有事，咱们便等着屈帅来了，再一起细说。”

    “好。”元凭之点了点头，略有些犹豫地道，“方才那位，是来找我去给颜铮送行。你要一起吗？”

    “好。”余墨痕也点了点头。

    她这会儿才匆忙把眼泪擦拭干净，将仪容稍作整顿。葬礼是严肃的场合，军中虽然一切从简，却也容不得对死者一点不尊重。她私下里可以怀念作为故友的颜铮，此刻她要去悼念的，则是一员为大齐帝国战死的将领。

    元凭之取出头盔戴上，走了出去，余墨痕紧随其后。到了主帐，等在门口的军士给了余墨痕一段同样的盔缨。余墨痕缓缓地接过来戴好，手指一点也没有抖。

    然后她走了进去，看见营帐正中，颜铮被掩盖在白色的麻布之下。那洁净的白布如此柔软，却分明勾勒出了硬挺的轮廓。颜铮身上必然还穿着甲。或许就与余墨痕此刻所披的一样，也是一具烽烟。他的身边，摆着那支陪伴了他不知多少年的绿沉枪。

    这样的场面，立刻叫余墨痕回忆起颜铮从前飞扬挺拔的样子。她喉头一僵，连忙微微转过头去；随后她便瞟见，旁边一方桌案上，搁置着一枝血迹斑驳的长箭。

    那正是她从军器监请调的连发弩所用的箭矢。

    那种连发弩最早还是余墨痕研制出来的，她对其中任何一个细节都再熟悉不过。

    余墨痕脑中轰然一声巨响。她先前还觉得疑惑，以颜铮的身手，有长枪在手的情况下，即便是弓箭齐射，也不一定避不开。但如果对方所用的是威力极强、射速极快的二十四连发千机弩呢？

    余墨痕自己平日里很少有需要连发十箭以上的情况。但尽管如此，凭借丰富的训练经验，她很清楚，即便是她自己，也不一定能躲过威力全开的连发弩齐射的攻势。那是力度极强的箭雨，轻甲根本无法阻挡，即便是最为精巧的烽烟，也可以轻易穿透。

    连发弩既然已经抵达了镇南军大营，连军士都能偷走的玄女教，自然有无数的方法可以盗取这里的武器。

    余墨痕整个人仿佛已再度沉入冰冷黑暗的封龙潭之中。她木偶般地站在队伍当中。军士们行礼，她也行礼。军士们哀悼，她也哀悼。比旁人矮上一截的衡儿站在队伍里，回过头呆愣愣地看着她，她却只能还以一个无力的眼神，连叫他乖乖听话的手势都比不出。

    她的行动充分地展现着一名军士对死去的同僚的敬重，但在这对她而言过分漫长的葬礼中，她从头到尾都处于失魂落魄的状态当中。

    直到走出营帐的那一刻，责任才驱使着余墨痕的心神折返。她径直走向屈濯英，利落地行过了礼，便道，“大帅，我有战术要报告。”

    她这话说得实在生硬。屈濯英大概是初初从大齐帝国痛失英杰的悲恸里走出来，反应有些慢，一时没有开口，只仔细打量了她一眼。就在这时，元凭之已走了过来，在边上道，“小余此番从帝都返回，带来的的确是可行的战术。咱们不如就此到偏帐一议。”

    屈濯英这才应了，三人便一道进了元凭之先前所在的偏帐去。

    余墨痕强自提了提精神，将她先前提交给凌竟丞的报告简单口述了一遍，又叙说了玄天炽日已经抵达的事。

    屈濯英原本还半信半疑。他虽然没有偃甲之学的背景，却也是久经沙场的老将，明确地知道玄天炽日干系重大。即便有元凭之在旁边替余墨痕找补，屈濯英也是明摆着一副担心他们年纪太轻、资历太浅的表情。直到听说真家伙已经来了，确定了这是朝中批准的方案，屈濯英才勉为其难地点了点头，又道，“饶是如此，使用玄天炽日轰炸……也未免太暴戾了。这一战术的确能给玄女教以重创，但周遭的村人猎户也都要遭殃。”

    “没有更好的办法了。”余墨痕冷冷地答道，“提前撤离平民也行不通，这是军中机密，自然不能提前叫他们知晓。”她的言论从未这样冷酷过，这一番话虽然是军中常识，元凭之闻言，却也不由多看了她一眼。

    “我唯一能够做的，”余墨痕继续道，“便是找准弹药落点，尽可能减少误伤。玄女教如此排外，想必也不会允许此地的村人猎户靠近他们的大本营。”

    屈濯英一愣，就道，“你的意思是，由你自己来操纵玄天炽日？”

    “屈将军莫要觉得意外，”元凭之解释道，“玄天炽日的改良设计，便是小余领头完成的。”其实余墨痕所作的只是最初的草图，细节处则是由陆谌、施老一干前辈完善的。但元凭之这样说，无疑将屈濯英对余墨痕的怀疑驱散了几分。

    “我年纪的确不大，大帅对我有疑，也是理所当然。”余墨痕抬起眼皮，对上屈濯英的目光，“但正如元将军所说，玄天炽日曾经经过我改造，之后也未曾用于实战。如果有任何问题，我都不希望由旁人来承担。所以这一次，操纵玄天炽日的，只能是我。”

    屈濯英看了看她，又看了看元凭之，最终还是将目光转回了余墨痕脸上。他叹了口气，道，“也罢，镇南军中，也的确没有更合适的人选了。”

    余墨痕明白他的意思。如今机枢院派来的偃师只剩下她和元凭之。元凭之是帝都的风云人物，位比她高，权比她重，在战场上也比她更有用；操纵玄天炽日这种责任和危险一样重大的事情，屈濯英自然只能交给余墨痕。

    她自认一切已经谈妥，心神刚要松懈下来，屈濯英却又皱起眉头，问道，“你负责操纵玄天炽日实施袭击，泛日鸢又由谁来操控呢？”

    余墨痕心道反正她不会，也没办法分个身坐上驾驶席，随便谁来开都一样；她便把心神拢回来一点，答道，“驾驶泛日鸢的甲兵……”

    元凭之却摆了摆手，打断了她，“由我来。”

    “这怎么行。”屈濯英还没开口，余墨痕已经抢先拒绝了，“玄天炽日就装载在泛日鸢上，我在偃甲之中，尚有重重保护，泛日鸢的驾驶席却暴露在玄天炽日炮口之下。我稍有不慎，便会连累你鸢毁人亡。”她已经失去了最为重视的战友和搭档，绝对无法再容许元凭之出事了。

    她此时已全然忘了，玄天炽日并不是飞行偃甲，泛日鸢失事，她一样没法生还。

    元凭之却淡淡地笑了一下。他面上的表情松开了一个口子，压抑许久的悲伤也稍稍泄露，将他的笑容冲蚀成了一个令人动容的表情。“你不会的。我相信你。”

    这种近乎无条件的支持，对于此刻的余墨痕来说，着实令她心碎。

    余墨痕缓缓垂下眼帘，道，“稳妥起见，元将军还是将此事交给甲兵吧。”她说着，摆出了一个苍白的笑容，“你既然信我，那么也应当相信，不论是由谁来驾驶泛日鸢，我都可以射准的。”

    