
    余墨痕心头一跳。

    阿满这个态度，不免让她想起弋小艄来。

    按照阿满先前所说，弋小艄本不应该将她所学的技术教给余墨痕的。然而在飞庐溯风的底舱里，弋小艄却那般主动地指点余墨痕。如今想来，恐怕是因为她早早在船上安装了炸药，已然预计到了自己的死亡。她辛勤教导余墨痕，大概也是不希望她毕生的才学跟着那艘巨船一同沉入江底。

    可是阿满跟弋小艄的处境是不一样的。以阿满如此配合的行为，等待着她的，应该是一个得到赦免的未来。阿满为何也要如此着急？

    “阿满师傅，”余墨痕眉头皱起，就道，“你若是在担心着什么，不妨告知于我。我这一回过来，虽然只能留三天，但以后的日子还长，我还可以再向你求教。”

    阿满却摇了摇头，肃然道，“今后你再想学，我也不会教你了。若说担心，我只担心三天的时间不够你学会这诸多的学问。总之我尽力而为，也请你集中精神，不必去管旁的事情，也不必在乎闲人。”

    她说这话的时候，看也未看一眼那几个聚在一边旁听的人，这些人却似乎被她的话所震慑，神色都有些微妙的变化。余墨痕扫了他们一眼，也不知是错觉还是怎的，竟觉得他们稍稍往远离阿满的方向挪了一点。

    余墨痕心下不由有些无奈。她总觉得阿满性子古怪得很。不过这种事情也不少见，许多天资卓绝的人都叫人摸不清楚他们在想些什么；即便是元凭之那般实力超群又性格温和的人，心底恐怕也装着许多余墨痕没办法理解的想法。

    再者，之后阿满若是不愿意教，余墨痕也不能逼迫于她。想到这里，余墨痕便点点头，道，“那好，我必定全力以赴。”

    如她自己所承诺的，在接下来的三天中，余墨痕几乎不眠不休。只有外面的守卫每隔一段时间打开铁门上的一处小洞，递进来数块硬饼、几只水囊的时候，余墨痕作为唯一能够自由行动的人，不得不过去接。

    她接到手中，也先给俘虏们传下去；好不容易传到她，她便随手掰一小块，约莫能保证自己活着。至于剩下的食物，她转手便尽数递给了旁人。

    饥饿不能引开她的心神，她也不允许饱食带来的满足感让自己分心。正常情况下，一个人的脑子很难保持这么长时间的清醒，但当兴趣和渴望浓烈到一定程度的时候，却足以让人暂时抑制住疲乏。

    而且，也并非余墨痕一个人如此投入。她几乎每个问题都一针见血，阿满的讲述也越发成体系。以这种对谈的方式，余墨痕先前那些关于玄天炽日的想法便显得过于细致了，并不适宜拿出来讨论。但她从阿满的种种论述之中，也触类旁通地领会了许多用处更为广泛的知识。

    余墨痕并不是个特别固执的人，心念到处，行动也跟着发生了变化。她索性放下关于玄天炽日的一点“私心”，更为专心地吸纳着来自阿满的教诲。

    江山船中懂得偃甲之学的人不多，弋氏兄妹又先后离去，阿满身边可能只剩一个衡儿。她徒有一身本事，却长期无法与人论道，想来也忍受了诸多寂寞。

    余墨痕自己也是类似的心情。她进入机枢院的时候，差了别人一大截儿，一直闷头努力，不太跟人说话；之后她又四处奔波，唯有与颜铮同行、跟元凭之守在一条船上的时候，才有相互交流的机会。

    因此，如今这个场合，不论是对于阿满，还是对于余墨痕来说，都是难得遇上了一个可以放肆对谈的人。两人俱是精神焕发。

    她俩说得投入，周遭几个旁听的人却渐渐承受不住了。衡儿年纪小，率先靠着墙壁歪倒下去，之后边上几个人也逐渐困倦，先后陷入昏睡之中；直到他们醒来的时候，余墨痕却仍睁着一双倒映着汽灯光芒的眼睛，仿佛要把阿满的话深深刻入脑海中去。

    最后一个问题说到详尽处的时候，铁门外面传来了敲击的声音。

    阿满盘腿坐在冷硬的地面上，用已经嘶哑的嗓子低声道，“时间快到了。”

    “这么快。”余墨痕终于觉得有点累了。廊道两侧的铁栅后面都关了俘虏，她不好意思靠上去，这三天以来，她或站或坐，身后从来没有一点支撑。她心神一旦松懈，之前强行压下去的疲惫和酸痛便全数涌了上来。

    她揉了揉眼睛，又道，“好在咱们也说得差不多了。我这就回去整理成章，尽快送给机枢卿大人。虽然不知道他什么时候才肯做出最后的决定，但我会尽力的。”

    俘虏们大概已经听多了各种摸不着实处的话，对于余墨痕的承诺，并没有太大的反应；阿满也只是摆了摆手，道，“你歇着去吧。只是须得小心些。这些东西我只能教你一遍，睡一觉起来，若是忘了个干净，也再没有地方去补了。”

    她说这话的时候也是一脸肃然。余墨痕原本有些想笑，被阿满的表情冻的浑身一凛，立刻便把嘴边一点笑意憋了回去，认真地道，“我定然不会忘了的。”

    她毕竟连轴转了三日，也有些担心阿满所说的会不幸变为现实。于是她并没有回到自己暂住的那间从前用来关禁闭的小室，而是直接去找凌竟丞，请他拨了一间无人的屋子，让她誊写这三日所学。

    记录阿满那些见解的同时，余墨痕心底那些关于玄天炽日的设想也逐渐贯通起来。她不是个擅长长时间集中注意力的人。与阿满探讨的三日，已经几乎耗光了她的心力。现下她认真录述一会儿，脑子里便会漏出些属于玄天炽日的吉光片羽。

    余墨痕生怕自己过后便会忘记这些想法，她反正没办法将心思集中在誊写资料上，索性铺开两张纸，以手中一只笔两面开工。她将自己和阿满这几日的对谈记录整理的同时，全新的玄天炽日也在另一张纸上的字里行间逐渐显形，余墨痕其实是头一回这样做，却发现效果似乎不错。这种同时记录两套思路的法子，看来挺适合她。

    此事在机枢院中似乎是保密的，余墨痕这般誊写了大半天，也不见有人前来打扰；再过不久，凌竟丞居然亲自给她送了饭过来。他瞧见余墨痕写得满满当当的两摞子纸，难得露出了一点好奇的表情，道，“居然问来了这么多东西？你能记得住吗？去的时候，为何不带纸笔？”

    余墨痕：“……”

    她当时看凌竟丞的神色，只道自己若不赶紧跟着到那囚牢里去，便要再度遭到削职之类，哪里敢回头去翻找纸笔；谁知道凌竟丞居然指望她在那么短的时间里考虑周到？

    “江山船上的偃甲之学自有一套体系，环环相扣，我自然记得住。这份手稿，是为交给凌大人你而准备的。”余墨痕放下笔，站起身，一边淡淡地陈述着，一边背转过身体，轻轻打了个呵欠，才转回脸来正色道，“阿满教我的时候，堪称不遗余力。凌大人，之后你若是要给他们定罪，还请念在这一点上，尽力为他们将罪责减轻些。”

    凌竟丞看她的眼神却有些奇怪，“阿满是谁？”

    余墨痕也觉得这称呼过分亲密了些，连忙整顿了一下心神，随口答道，“一个懂得偃甲之学的俘虏。”她说着便觉得这不过是废话。

    凌竟丞的神色却越发凝重了，“可是何满？”

    余墨痕听他这么一问，便有些不好意思了，“说起来，我还不知道阿满姓什么。”她想了想，描述道，“是个半张脸上有烧伤痕迹的妇人，右手上也有残损。大人若是亲自见过这批俘虏，或许有些印象……”

    “那便是何满了。”凌竟丞叹了口气，又道，“除了她以外，俘虏之中，还有别人将他们的学问传授于你吗？”

    余墨痕原想多为这批俘虏请些功，但她想来想去，最终还是摇了摇头。她有多大能耐，凌竟丞一定很清楚；除阿满之外，送到机枢院的这些俘虏当中，能与余墨痕旗鼓相当的，恐怕没有。她说得多了，若是再度见疑于凌竟丞，恐怕不仅无法为俘虏们减罪，反而要把自己牵扯进去。“阿满大概是这批人当中才学最为高妙的人。不过她愿意教我，也是得了一众俘虏的支持……”

    “呵。”凌竟丞冷笑着打断她，“一个将死之人，如此尽心尽力，难道妄想通过教你来减免罪责？真是和你异想天开到一处去了。”

    余墨痕惊道，“这是什么意思？”

    “傅铖刚刚发来信报，说彻查了江山船上那些千岁金的来由，连同之前已经定过罪责的俘虏又查了一遍，才发现主使竟然是这个何满。”凌竟丞说起此事，脸上便显出了几许与傅大人酷似的怒容，“之前审过的人，居然没有一个供出她。真是藏得够深的。”他看一眼余墨痕，就道，“你要为别人减罪，或许还行得通，至于这个何满，所犯之事如此恶劣，必死无疑了。”

    