
    余墨痕顿了一下，赶忙道，“多谢老先生救命之恩。”她左右糊不过去了，干脆捧出一张盈盈笑脸，递到这老头儿面前随便他打。

    好在那大夫见惯了奇怪的伤病，大概也见惯了奇怪的病人，并没有跟她置气的意思。大夫一面督促她把药喝了，一面一一告知各张药方的煎法、作用等等。

    余墨痕先前背后诽谤人家，如今也只好拿出在讲武堂听课时的一副乖巧形象，将那大夫的话一一记下。然而这大夫居然很有些实力，看出了她之前乱吃药的事情，随口训诫了她两句。余墨痕嗯嗯啊啊地应了一遍，听见大夫说种种药物同食于肠胃有损，性命上却没什么大碍，她立即放心了。

    保命要紧，一点皮肉之苦，受便受了。

    那大夫医术似乎的确很高明，也可能是余墨痕心中没了负担，一一碗药喝下去，她果然觉得好了很多。坐在一边的卫临远却是目瞪口呆，他压着声音跟琬琬问明了当日的状况，看向余墨痕的眼神，便填上了“见鬼”二字。

    然而直到那大夫走了，卫临远也没有开口说说话，余墨痕便权当没看见，只转过脑袋去看了一眼琬琬。她见这女孩子仍是一脸的关切，便道，“给你父亲的信写好了吗？”

    “早已经派人送去了。”卫临远抢答，“你什么时候跟我媳妇儿这么好了？”他硬撑着一副油腔滑调把话说完，脸颊却和琬琬一样，早已红了。

    余墨痕不由一笑，移开视线，就道，“得了，算我多事。”她把药喝了，捏了捏仍在发痛的脑袋，才道，“其实我是有件事要问卫少爷你，可是不好意思开口，只好从尊夫人下手了。”

    “哪儿来这么多弯弯绕绕，”卫临远道，“直说无妨。”

    余墨痕便从善如流地直说了，“我对临海县没你熟，敢问一句，回帝都怎么走？”她颇为发愁地抓了抓脑袋，“我得尽快回机枢院报到，不然怕是要扣俸禄。”

    卫临远：“……”

    按照他往日的秉性，此时大概有一肚子的挤兑和揶揄，争先恐后地要往余墨痕脸上招呼。然而他最终只是叹了口气。

    他们两个仍然是很好的朋友。只是有些朋友之间的玩笑话，已经不适合说出来了。

    “那好。”卫临远道，“我……”

    “等一等。”琬琬略带嗔怪地看了卫临远一眼。她并没有领会到卫临远和余墨痕之间略带尴尬的气氛。“余姑娘伤成这样，还是先留在此处歇几日，养好身体要紧。”她从进入这座宅子开始，大户人家女眷该有的静默和矜持便全数上了身，直到这会儿，才忍不住开了口；她言语之间，却已经有了些许主人家的风度。

    “不歇了。”余墨痕摇摇头，“大夫也瞧过了，药也开好了。路上一样养伤，不妨事。”她是打定了主意不想留在卫家。她跟卫临远之间原本并没有什么特别的感情，只是这对小夫妻一起出现的时候，她便觉得浑身不自在，总觉得自己打扰了人家。

    卫临远看她一眼，又看看琬琬，终于道，“且留一日吧。你千辛万苦把琬琬送回来，我还不知道怎么谢你。今日已经不早了，你若是实在着急，我明日便派一辆车，叫人送你回帝都去。”

    他给足了理由，余墨痕若是再要拒绝，就有些不知好歹了。她只好点了点头，道，“多谢了。”

    然而卫临远的车并没有派成。

    第二日一大早，余墨痕方才起身，卫临远便派了个下人来传话，说是有一队帝都来的军士造访，领头的在机枢院也有职务，听说她在此处，便提出想要见一见。

    余墨痕心头一喜，连忙整顿衣装，快步奔到门口。然而只看到一个背影，她心头便有些失望了。

    来人并不是元凭之。

    那披了一身机枢院特制轻甲的军士却听见了这边的动静，转过身来看她。

    “墨痕。”他钉在原地，低声唤她，“很久不见了。”

    原来是颜挣。

    余墨痕有点惭愧。她从前没有见过颜铮穿这身轻甲，居然没有认出来。然而看到这张熟悉的脸，她心里那点失望便散得差不多了。虽然她不擅长与人结交，可是偌大的机枢院里，也并非只有元凭之一个人与她亲近。能在此处见到曾经并肩作战的朋友，总归是一件很值得开心的事情。

    余墨痕笑了笑，“你怎么来了？”

    “傅铖先前传信到机枢院，凌大人便打算重新把你调回去。”颜挣解释道，“我来接你。”

    “为什么要来接我？”余墨痕疑惑地看着他，“凌大人传一道命令到江北军，我自己回去便是了。”

    “传了。”颜挣无奈地看了她一眼，“你犯了什么事，惹了那个发起脾气来能把自己点着的老顽固？他不肯放你走。”

    余墨痕：“……”

    她匆匆忙忙把脑子里炸成一朵烟花的傅大人挥走，这才想起来，拜琬琬所赐，她先前还顶着个奸细的罪名，在俘虏营里呆过一阵子。

    “没办法，我只好去找姓傅的老顽固要人了。”颜挣提起这事，脸色便有些不对。他是天之骄子，平日里不管走到哪里都有人捧，大约很不喜欢傅大人那双高过头顶的白眼。他顿了一顿，忽然补了一句，“原本该是凭之来的。可是他身份上似乎有些不便。傅铖早先跟凌大人通过信，不准派凭之到嘉沅江去。”

    余墨痕点了点头。元凭之和柴静流的事，傅大人必定有所耳闻。傅大人一早支开元凭之，就是为了大力整治江山船，不让他掺和进来；不过，对于元凭之来说，他目前尚未隐退，仍然领着大齐帝国的薪俸，避嫌也不是件坏事。

    颜铮继续道：“可是我到了江北军中，才知道你已经不在那里。”他这一路恐怕没少折腾，情绪显然不高，“我听傅铖说，他派了任务给你，便来卫家碰碰运气。还好你在此处。”

    “……好险。”余墨痕嘴上感叹了一句，其实听得有点晕、她重伤初愈，脑子似乎也不太清醒了。颜铮说了这么一串，余墨痕只听明白他辗转了好几处才找着自己，心下不由有些愧疚，“我本来打算今日就启程回机枢院去的。险些又叫你白跑一趟。”

    “是，”颜铮淡淡地道，“幸好，这次没再错过了。”

    既然颜铮亲自来接，余墨痕也不必再跟卫临远别别扭扭了。她松了一口气，当即告别了卫临远和琬琬，飞也似地往院门外逃。

    颜铮跟在她后边，问道，“方才那位，就是曾经帮我们平匪的卫临远？”

    余墨痕听着这话，觉得颜铮的声音有些莫名的沉闷。然而这念头只在她脑海里冒了个头，便被其它的事情碾了过去。她点了点头，就道，“正是他。”从前在雎屏山的时候，颜铮和卫临远虽然没有见过面，却也算是相互配合过。

    “凭之跟我说过。”颜铮道，“你们两个是旧识。”

    余墨痕呆了一下，她没想到元凭之连这事都跟颜铮说了。不过，卫临远当日在雎屏山帮助镇南军，原因之一，可不就是这一层关系？

    她脚下不停，一面继续朝门外奔，一面解释道，“其实也没有认识很久。我进机枢院之前，在哀葛的讲武堂呆过小半年。元将军那时是夫子，卫临远是学生，我是……助教。”她那时其实并不是元凭之的助教。可是提起徐夫子，她心里便要难过。

    颜铮本来只是一副半听不听的表情，这会儿却是一愣，“助教？”

    “就是随便帮帮忙。我原先的水平……你也知道。”余墨痕不好意思地扯了扯头发，“其实是元将军给我个糊口的机会，顺便让我跟着夫子学了点偃甲之学的皮毛。”

    “在那之前，”颜铮看起来颇有些意外，“你都没有接触过偃甲之学吗？”

    “……乱七八糟地学过一点。”旧事说起来便长了，余墨痕一时不太想提。

    颜铮沉默了一会儿，才“嗯”了一声。余墨痕心里一松，只道幸好他没继续问下去。不然颜公子知道自己的同僚从前是个扫厕所的杂役，恐怕不会愿意跟她同乘一架……余墨痕走到街上，抬眼一看，点了点头，哦，一架蒸汽铜车。

    按照机枢院那些常常被人忽视的规矩，她官职未复，即便是颜铮亲自来接，也不可能调用太好的车船。如今能有一辆蒸汽铜车，已经是很好的待遇了。然而她仔细一看，竟发现车上居然还有颜家的徽记。

    余墨痕当即明白过来，这必定是颜铮自己掏的腰包。她挺不好意思地看了颜铮一眼，道，“多谢了。”

    她一双眼睛一路从车厢前檐移到颜铮脸上，这轨迹早被颜铮看了个清楚，因此颜铮也明白她话中所指。他做了个无所谓的表情，就道，“我本来开了一架飞鸢来的……”他一句话似乎没有说完，却突然住了嘴。

    余墨痕随口应道，“哦？那现在怎么换了？”她话一出口，又觉得不太对，连忙找补道，“我的意思是，以前好像听说过，你会开飞行偃甲。我却一直没机会亲眼看看。其实坐车回去也不错，我无所谓的。”

    颜铮点了点头，“我明白你的意思。”他顿了一会儿，才道，“上一回坐泛日鸢的时候，你不是头晕来着？想想还是算了。”

    余墨痕自己都忘了还有过这回事。她想了想，依稀记得自己前往雎屏山平匪的时候，的确尚有些晕高，可是现在绝对不会了。何况，打那之后，她也不是没有坐泛日鸢的机会，颜铮还亲自派人来邀请她来着。他从前怎么没管过她的头会不会晕？

    她越发捉摸不透颜铮的想法。然而她也晓得，每个人都有些奇怪的时候，譬如琬琬，原先还当她是个奸细来着。颜铮今日态度诡异，很可能只是给傅大人那个牛鼻子暴脾气触了霉头。

    余墨痕找到了一个勉强说得通的解释，也便不再细究，只在上车前后退一步，到了颜铮身后去。

    颜铮回头看她一眼，道，“你做什么？”

    “按照机枢院的无聊规矩，预备役要礼让在役偃师。”余墨痕笑了笑，“还没来得及恭喜你。”

    