
    余墨痕原本念着凌竟丞的话，还有些踟蹰；然而她如今看不见，也想不出更好的法子，只好点一点头，对凌艾道，“麻烦你了。”

    凌艾就道，“这封信不能拿出来，所以我没办法一字一句复述给你听。不过要紧的内容，我也都记下了。”

    这倒也不错，余墨痕心道，倘若真有什么事情是她不该知晓的，凌艾或许会选择忘记告诉她。

    于是凌艾便娓娓道来，“何满原本不是江山船上的人。”她这第一句话，说的便是余墨痕未曾想过的事情。

    凌艾似乎看出余墨痕有些惊讶，便解释道，“她信上是这样写的。也不像是假话。江山九姓之中，并没有姓何的；而对于江山船这个地方，寻常人避之不及，九姓家族以外的人员应当极少。”

    余墨痕虽然与江山船打过不少交道，却一直没记清楚江山九姓究竟是哪九个姓氏。她想了想，就道，“原本不是，如今也是了。”何满和江山船之间的牵扯实在太深了。她甚至为江山船和江北军之间的纠葛送了性命。有时候一个人是否属于某个群体，并不是由她的姓氏决定的。

    凌艾点了点头，就道，“常人若非万不得已，也不会去那些永远不能离开的船只上受苦。这个何满，不知因为什么缘故，曾在琼门的大狱呆过几年，出狱之后，她走投无路，便登上了江山船。”

    余墨痕却觉得，这个缘由并不足以解释阿满的去向。曾经是罪人，并不意味着这个人的生活就比江山船中人难过些。在狱中受过几年罪，之后通常还能出来；江山船却是永久的囚笼，人人顶着永远的贱籍，沉沦在江水之中。倘若能够选择，包括弋兰皋在内的许多人，别说是赌上下狱的风险了，即便是拼上性命，也想要离开江山船。

    她想了一会儿，才问道，“下过狱的人，脸上是不是会有黥记？”

    她当年初初得了讲武堂那份杂工的活计时，曾有一日，返家路上碰见犯人游街。照往常她总会避开，可是那一日，她大约是初得了一种自己喜欢的生计，心情连自己都有些难以理解，竟停下来远远看了一眼，下意识地在囚车之中寻找父亲的身影。

    她还记得那些仿佛被隆冬季节最猛烈的风霜摧残过的脸，那些几乎没了人气儿的脸上，都有一个一辈子洗不去的墨色记号。

    凌艾却道，“早些年，偃甲之学还未发展起来的时候，的确是这样的。但如今户籍制度更为完善些，加上有铜车飞鸢，种种消息都传得很快，罪人由何处转送至何处，释放之后又去了何处，俱有翔实的记载。只有一些极为偏远的地方，消息闭塞，才会沿用这些老派的处理方式。”

    余墨痕点了点头，表示明白了。凌艾则顿了一下，又道，“不过，何满脸上倒是很可能会有黥记。她犯案的时候，是近二十年前了。那个时候，琼门也不过是个穷乡僻壤，又隔着一条嘉沅江，偏僻得很。”她说着又是一哂，“真没想到，如今琼门已是嘉沅江以南行商盘踞的重镇了。”

    “原来是这样。”余墨痕叹道，“我有此一问，是因为见阿满半边脸伤成那样，简直像是铁水烫的，总觉得有些蹊跷。但不论是否当真如此，照你所说，阿满曾经入狱这个消息，到了哪里都是瞒不过的。”

    凌艾就道，“的确如此。尤其是已经到了需要在狱中呆上几年这个程度，这样的人不管去了哪个城镇，衙役都是必须备案的。”

    “也就是说，”余墨痕愈说愈感不忍，“即便阿满当年有心投身于偃甲之学，她从前犯了这样的罪，也就决计不可能入机枢院了。”

    凌艾也叹了口气，就道，“说得不错。再早几年，我父亲当上机枢卿之前，连家中血亲有在狱中者，不论是投考机枢院，还是各地的讲武堂，都会受到很大影响。何况是阿满这样的情况。”

    余墨痕嘴角勾起一个微不可察的苦笑。她自己倒算是生逢其时了。

    “所以，你的意思是，”凌艾又道，“阿满可能是因为想要继续偃甲之学，却又投奔官学无门，才不得已上了江山船？”

    余墨痕摇了摇头，“我也不知道，只是猜测罢了。倘若她是上了江山船才学会这些技术的呢？江山船上并不乏懂能人。阿满信上没有提起此事吗？”

    凌艾笑道，“她信中所说，跟你先前的猜测却是一致的。阿满特别写明，说偃甲之学是她带上江山船的。这也是她竭力与江北军及江南诸多行商周旋，尽可能获取千岁金的原因。”

    余墨痕一怔，脱口便道，“不可能。”

    偃师的风格、手法、喜好，都能从偃甲上反映出来。常人或许看不明白，但熟悉偃甲之学的人多看几眼便能察觉。

    在柴静流的船上，余墨痕见过各式各样的偃机。江山船上的偃甲之学虽然有着一脉相承的俭省风格，但各式偃机在思路、工艺和技法上，都不尽相同。这种不同，并不是技艺高超的师父与初学入门的徒弟之间的不同。若把偃机比作民间常用的铁器，江山船上的偃机，就像是由同一个地区里不同铁匠铺子做出来的。

    这种种微妙的差异，加上与弋小艄和柴静流的先后接触，都曾让余墨痕断定，江山船上，懂得偃甲之学的绝对不止一家；船上的那些护船师，也绝无可能俱是阿满的徒子徒孙。

    凌艾沉默了一会儿，就道，“可是，假使何满所说是事实，你所捍卫的这些民间学问，便不再受锢于江山船这样一个难办的出身。想要将这些技术引入机枢院，也就名正言顺得多了。”

    余墨痕不由一愣。或许是她并没有把江山船真正视作一个污秽之所的缘故，她的确未曾想到这一层。“可是阿满自己不也曾是个有罪之人？她如今也是江山船上的人了。”她口中这样问着，心里却知道自己不过是不肯放下一直坚持的立场。阿满从前既然能够离开大狱，那么她从前的罪，和江山船的罪相比，便是不值一提的。

    果不其然，凌艾道，“阿满纵然有罪，从前教会她偃甲之学的人却不一定。阿满虽然没有提起这个人究竟是谁，但按照她信中所述，这个人不大可能与江山船有关联。”她说着，便轻声一叹，“你是不是跟阿满说过，要为江山船上那些技术正名？不论真实与否，她写下这些事情的目的，都很难不让人联想到你为那批俘虏求减罪的事情。”

    余墨痕不置可否。

    她的确曾向阿满作出承诺，但这样一记以死亡写就的伏笔，绝对不是她和阿满同谋的结果。她也不想叫凌艾误会。余墨痕心里清楚，她若是当真把自己和江山船扯到一出去，她至今为江山船上的技术和俘虏所做过的种种努力，便都无法在凌竟丞面前说清了。

    况且，不论阿满真正的想法是什么，但她所写下的这些内容，无疑为余墨痕引进江山船上的技术添了一份力。只是余墨痕若是应下了这份来自逝者的帮助，这些技术便会被归于从前教导阿满的那个不知姓甚名谁的人。江山船上其他偃师所做出的种种贡献，恐怕只会湮没在滔滔江水之中。

    半晌，余墨痕才道，“她既然这样说了，是不是也把江山船上那些千岁金的事情，都安到了自己身上？”阿满所做的事情，简直像是在以死为江山船摆脱罪责。

    凌艾却道，“这倒没有。毕竟傅大人已经在嘉沅江调查了许久，牵扯在这件事当中的人，大多已经落网；能审出来的口供，也几乎都拿到了。何满若是把这些人的罪责一并归于自身，便摆明了是在说谎。那么她信中所述的其他内容真实与否，便会遭到质疑了。”

    余墨痕叹服之余，心道自己一颗不大的脑子，大概全扎在了偃甲之学里；技术以外的事情，她仿佛总不如凌艾看得清楚。

    凌艾继续道，“因为有了这封信，你先前托我去查的事情，或许也就不用了。”

    余墨痕便问道，“怎么说？”

    凌艾就道，“不仅送去刑部的那批俘虏，连同如今还留在机枢院的这些，他们的罪责都被阿满择了个七七八八。罪重的人，阿满信上已经供出来了，想必她也不指望你去想办法解救；至于罪过轻些的，以那封信为凭证，倘若口供对的上，当事的俘虏便不会遭受太重的责罚。阿满既然已经留了后招，我想，你还是不要牵扯太深为好。”

    余墨痕无声地点了点头，心里的无力感却再度蔓延开来。她竭尽全力为这些人拼了许久，却没能阻止阿满的死亡，所得的一点成果，也全然不及阿满以死亡换取的种种后续。

    凌艾似乎察觉了余墨痕的心绪。她轻轻拍了拍余墨痕的手，便道，“你也不要觉得有什么不好。如今这个状况，已经是最好的结果。此外，”她话锋一转，道，“何满留下了一件事情，似乎可以由你来做。”

    