
    余墨痕的去意既然已决，机枢院中便没有谁再表示质疑。

    只过了一日，凌竟丞便公开宣布了南下的日期。此事的进展之快，令余墨痕暗地里又是一阵苦笑——她原先推测机枢院应该是万事俱备，只差自己这一环，现在看来，果然如此。

    好在孙休给的那副药的确有点作用。

    余墨痕那日出了陆谌的小室，便觉得眼睛一阵发痒。凌艾先前叮嘱过，余墨痕也就没敢揉。只是她一双眼睛底下如同有几十只小虫爬过，一路爬进她脑子里，惹得她鼻腔发酸，耳中乱响，四肢百骸也紧跟着难过起来。

    这滋味实在不太好受。余墨痕本来是要去旁听凌竟丞讲解南下路线的，这回给叨扰得什么也做不成，只好拜托了凌艾替她记一份笔记——这其实也不是什么好主意，倘若之后她还是看不见，恐怕也只能再请颜铮念给她听了。可是余墨痕实在给那惊天动地的痒折磨得没法子，只好破天荒地白日里离开机枢院，回她租住的那间屋子里睡了一觉。

    等到她再睁开眼的时候，便感觉舒爽了许多，眼前居然也已经不是一片漆黑了。虽然视线所及之处糊成一片，光怪陆离，什么也分辨不出来，但总比彻底看不见好上太多。余墨痕心中惊喜，第一个反应，就是赶快回机枢院去。

    她倒不是要跟谁分享这个消息。

    这段时日以来，她在各处自由走动已经不成问题。即便是全然陌生的地方，她也能凭借越来越敏锐的肢体反应安全通过。她每一步都有些试探的意思，所以倘若路上有人看见她，并不至于看不出她是个瞎子——但他们必定没有见过走路这般轻快随意的瞎子。

    余墨痕对自己的要求却不止于此。她毕竟是要上战场的人，只有逃命的本事实在说不通。如今既然能感觉到光线，余墨痕便挽上了她从前惯用的那支二十四连发千机弩，直奔小摘星台。

    她先前看不见的时候就想试一试的。她的耳力特意练过，比旁人要好上许多。但她之前亲自试过，发现这点本事并不能派上用场。游靶的距离实在太远，单凭耳力，与纯靠猜的也没什么分别。

    不过，余墨痕侥幸地想着，现在她既然能看见一点光了，应该还是会有些不一样的吧？

    天色已经有些晚了。这个时候，留在机枢院的人已不会很多，小摘星台更是空无一人。

    余墨痕心里一喜。她虽然急不可耐地想要训练，但她毕竟看不见，倘若一支弩箭射伤了同僚，那可实在糟糕。以防万一，她还提高声音喊了几声，果然没有人应。

    如今万事俱备，更待何时？余墨痕回忆了一下游靶所在的位置，在自己模模糊糊的视野里努力分辨出靶心该有的那一点红，一箭射出，就听见“噗”的一声。她立刻就知道自己大概是射错了东西。这并不是射中游靶该有的声音。

    她倒也没期望自己真能一击得手，心里也不懊恼，只再次搭上三支箭。她正待叩动扳机，就听见有人走了过来。

    余墨痕只好放下千机弩，茫然地往来人的方向看过去。

    这人还未走到近前，脚步声已叫余墨痕觉得熟悉。余墨痕略一颔首，就道，“元将军。”

    “这就认出我来了。”元凭之站定，打量了她几眼，道，“你的眼睛这么快就好了？”

    余墨痕略一踟蹰，还是决定如实相告，“只能看到一点光影。”她根本看不清元凭之的脸。

    元凭之却笑了笑，“恢复得不错，值得庆贺。”

    余墨痕不好意思地扯了扯头发，就道，“元将军要用小摘星台么？那我便先走了。”她毕竟看不见，倘若手一抖直接射中元凭之，她自己怕是先要崩溃了。

    “不是，就过来看看你。”元凭之这句话一出，余墨痕心里便是一跳。然而元凭之继续解释道，“颜铮方才派人来告知我，说路上看见你急急忙忙地往机枢院跑，不知道遇到了什么事，叫我过来看看。”

    “……”余墨痕苦笑，“真是哪儿都有他。”

    “他今日家中有宴，脱不开身，否则恐怕就自己过来了。”元凭之仍是笑，又道，“我方才看你那一箭射得不错，虽然未中，却也堪堪从游靶边缘擦过。先前练了多久？”

    余墨痕心里一喜。这样的成绩，可比她最初入机枢院的时候能做到的要好得多了。她便答道，“这是第一箭。”

    元凭之拊掌道，“果然不错。我早该想到的，你使用弩箭的时候，并没有多么依赖双眼。”

    余墨痕一愣，随后便是一笑，只道元凭之在逗她开心。

    元凭之却继续道，“我说真的，你使用弩箭时的手法极稳，连发弩箭时的速度极快，却也少有脱靶。在战场上判断敌人的动向，更多的是凭一种整体的感觉和反应，没有多少时间能够拿来留意细节。”

    这话的确有些道理，余墨痕却依然没什么把握，“以我的眼睛现在的状况而言，其实也不一定能够看到整体……”

    元凭之就道，“你既然能够看到光影，是否也能够看到人走动时的光线变化？”

    余墨痕想了想，便面朝元凭之的方向，进进退退地走了几步，才确认道，“特别留心的时候，的确是能够感觉到的。”

    “那便够了。游靶虽然很小，飞动的时候也是同样的道理。你不需要一定瞄中靶心，只要力度足够，一样能够射下来。”元凭之的语气如往常一般，自有一种叫人信服的力量，“你再试一试。我就在你身后看着，倘若有什么地方不对，我会提醒你。”

    余墨痕心里一暖，仿佛也多了几分底气。元凭之很久没有亲自教过她了，难得出现一回，却依然能叫她吃下一颗定心丸。

    她便挽了弩再试，然而发箭的时候不知怎的，手臂轻轻一抖，一箭走空。

    余墨痕心下赧然，垂头丧气地便准备等着接元凭之惯常会说的那些鼓励的话；元凭之却一言不发，只在后边静静站着。

    余墨痕愣了一下，连忙整顿心神，再度挽起千机弩，将全副注意力集中在游靶上。三箭过后，她终于找回了一点失明前的手感，总算听到了游靶被击落的声响。

    若是从前，元凭之必定要趁此机会鼓励一番的，然而此刻的元凭之仍然保持沉默。若不是一直没有听到元凭之离开的脚步声，余墨痕甚至都有点不确定他是否还在原地了。

    不过，元凭之既然无意打扰，余墨痕便也明白，只当他不存在便是了。她深深吸了一口气，这一回数箭连发，居然连中两把；余墨痕也不停，连番扳动弩机。弩箭破空之声响成一片，连同远处被她击落的游靶落地之声，相映成趣，隐隐约约中，余墨痕甚至有了点回到战场上的感觉。

    不知过了多久，轨道上的游靶已然全数被她清空，余墨痕放下千机弩，正准备走过去重新挂上一道靶，元凭之却发话了，“可以了，今天就到这里吧。”

    余墨痕兴致未尽，却也只好把伸出去的脚挪了回来。

    元凭之温言解释道，“你毕竟还在恢复，别太累了。过些日子出发之后，还有很多事情要忙。”他顿了一顿，又道，“我先前说，若有什么不对的地方会告知于你；可我看了一会儿，便发现你但凡有什么问题，自己都会察觉到，并且很快就能够纠正过来，并不需要我来提醒。当真是不错。”

    元凭之老习惯不改，果然还是夸她了。

    余墨痕不知说什么好，只好赧然地笑了笑。

    她从前觉得自己跟元凭之隔了十万八千里，这辈子都跟不上；如今却渐渐发现，他们之间的差距并不在她从前以为的方向上。

    余墨痕不是个多么自负的人，却也能肯定，机枢院同一辈的年轻人中，无论是偃甲之学上的造诣，还是战场上临敌时的身手，除了颜铮，怕是没有谁能及得上她；年纪大些的，譬如元凭之，也未必能如从前一样叫她望尘莫及。

    可是这些本事之外，还有对于大局的种种理解、认识，还有心态上的准备。相较之下，这些东西要抽象得多，却可能比技术本身更为重要。余墨痕也算是经历过了不少事，但在这些方面，她心里清楚，自己一时半会儿还没办法达到元凭之的水平。

    她心里正跑马似的溜过无数个念头，元凭之忽然道，“对了，你出发之前，孙休会来一趟。”

    余墨痕连忙把满天飞的思绪统统拖回来。凌艾先前也跟她提过，她那时只当凌艾安慰她，并没有往心里去；没想到太医院的人居然真的会亲自过来为她诊断。

    元凭之似乎是留意到了余墨痕脸上的表情，又是一笑，“你别觉得麻烦到了太医院。咱们去对付玄女教，对与大齐帝国来说也是要紧事。真不知道他先前是怎么想的，一副药便把你给打发了。”

    余墨痕一听这话，便知道自己先前所料应该不错，凌艾去孙家替她求药的时候，必定不全是靠她母亲那一层亲缘关系。但这些事也实在没什么好讨论的，余墨痕便点了点头，道，“我记着了。到时一定好好谢过孙大人。”

    元凭之沉默了片刻，就道，“你或许不这样觉得——但你所习得的一切，都是大齐帝国的财富，你所谋得的，是万民的福祉。你为国效劳的同时，大齐帝国同样有责任保护它所依仗的武器。”

    