
    颜铮原本在余墨痕后边，这会儿却突然发力，忽地往上一蹿，率先探出洞口。他飞快地环视了一圈，低低“呵”了一声，才撑着那即将自行转回的石板，道，“上来吧，没人。”

    余墨痕心道，以她如今的本事，并不需要颜铮这般先行上去排除危险。但颜铮既然已经这么做了，她总不好恩将仇报地讥讽对方几句。于是她并不说话，只燕子似地将自己轻轻一提，无声地跃上了洞口。越是轻盈的动作，越需要充沛的体力和精准的掌控。她嘴上不说，却已然表明了自己有自保的本事。

    颜铮看了她一眼，也不知是否领会了她的意思，只赞叹了一句，“当真好身手。”然后他便松开手，放任那石板回到原处。

    余墨痕抬眼去看，这才明白颜铮方才查探时为何停顿了一下。前方不远处，赫然是一座近百人高的玄女像。

    “是咱们之前看见的那一座么？”余墨痕在泛日鸢上的时候，眼睛毕竟还没有完全恢复，因此只能向颜铮求证此事；但建造这样一座石像需要耗费巨大的人力物力，以玄女教的本事，在这么短的时间内，怕是造不出第二座了。

    颜铮就道，“形象、高度、方位，全都一致，当然是同一座。”

    他们先前就对这座石像有所疑虑，只是苦于泛日鸢目标太明显，又无法滞空，一直不敢从天上靠近这石像；如今竟然误打误撞碰上了，焉有不去一探究竟的道理？

    但她总觉得这石像周遭不该一点防卫也没有，因此心中越发警惕起来。

    就在她犹豫的瞬间，远方忽然隐隐传来炮火之声。余墨痕蓦然回头。隔着层峦叠嶂、深谷郁林，她即便眼睛恢复了，也看不清楚状况，但那炮声定然出自于镇南军携带的偃甲武器——余墨痕自己参与过的设计，自然熟悉的很。

    “这就交上手了。”颜铮冷冷道，“玄女教偷鸡摸狗的事情做得多了，难道以为趁夜进攻就能出奇制胜？找死吗？”

    余墨痕就道，“难怪此处连个看守的人都没有。”在战争中，大量的军士和先进的武器，都意味着压倒性的优势。可是玄女教的武器装备必定不如镇南军；偏安于这么个荒芜的地方，又能囤积多少兵力？正面交锋比偷袭，玄女教恐怕得全员出动。但即便如此，余墨痕也不觉得玄女教有任何胜算。

    余墨痕费解地朝那炮声的来源看了一眼，余光忽然瞟见，不远处另一个方向，升起了一支孤零零的信号烟。

    “区区玄女教，”颜铮不屑道，“能有多少兵力，居然也能兵分几路了么？”

    余墨痕愣了一下，明白过来颜铮的意思，连忙道，“那不是玄女教发的信号，而是讲武堂的信号烟……你以前难道没有见过么？”

    “……帝都的讲武堂用的可不是这么个粗制滥造的玩意儿。”颜铮随口解释一句，又道，“难道是凭之？”

    余墨痕笑了一笑，“除他之外，这里怕是没有别人会用哀葛讲武堂的信号烟了。”她远远看着那支信号烟消散在空中，“是召我回去集合的意思。”

    颜铮就道，“急么？”

    “不是最紧急的那一种。”余墨痕想了想，又道，“但也可能是元将军没带别的信号烟……真不知道他手上这一支是从哪儿来的。”她现在看见哀葛讲武堂的东西，都觉得恍若隔世了。

    颜铮却道，“凭之办事向来周全，假使他要传达别的意思，必定不会拿出这支信号烟来叫你猜测。倘若猜错了，岂不麻烦。我看，他就是给你报个位置罢了。”颜铮说着，便将长枪一提，道，“咱们身上的药粉，还能撑上个把对时，是不是？反正赶回去还需要许多时间，不如趁着药效还在，查一查这石像。”

    他这话说得倒也有些道理。余墨痕一边跟着他一道走过去，一边默默叹了口气，心道这大概是她头一回没把元凭之的命令当做第一要务。

    那石像远看浑然一体，状若天成；然而走到近前，两人便发现，石像的基座上有许多缝隙，缝隙之间的排列显然具有某种规则。

    两人凑上前去，以弩箭和枪尖叩击石壁。这是他们在机枢院学熟了的功夫，能够通过叩击的声音轻松判断内部是否还有空间。他们既然不知道进入石像内部的方法，便只有从结构下手。

    往常机枢院的偃师做这些事的时候，大多是用手指的。可是这地方毕竟瘴疠横行、虫媒肆虐，他们俩即便有药粉傍身，也不敢贸然伸手接触玄女教的东西，只好苦了兵器。

    他们边走边探，这般查了一段，余墨痕已听出几处尤其薄弱的地方，两人便再以弩箭和枪尖去撬周遭的石缝。

    颜铮一边在手上使力，一边道，“你觉得，这么一座石像，该是拿来做什么用的？”

    余墨痕想了想，就道，“玄女教的卷宗里，应该没有关于她们能够使用飞行偃甲的记载吧？”

    颜铮点头，“这些人或许拥有千岁金，甚至还掌握了一点简单的偃甲之学。但飞行偃甲是机枢院偃师代代积累、共同努力的结果，百多年前便已有了概念，直到四十年前，机枢院以那些概念为基础，发展出了适用的技术，才真正实现。民间偷学的那一点技术，无根无基，又没有机枢院的种种条件，别说是泛日鸢了，连结构最简单的‘飞蜓’都不可能造出来。”

    “所以，玄女教如果跟我们想到了一处，也想获得高空的视野，就没办法走飞行偃甲这条路。”余墨痕回过头，往周围环顾了一圈，道，“周边没有比这更高的山头了，玄女教却还要增加高度，非得修建这么大一座雕像。这雕像虽然费工夫，却总比得不到的飞行偃甲来得现实。”

    余墨痕话音刚落，颜铮手底下便已然有了动静。他撬开了一处石板，里头盘根错节的铰链便露了出来。这些东西若在不明所以的人看来，恐怕是全无章法，几乎与一团乱麻无异；但这两个人毕竟有机枢院多年积累的种种经验和技术傍身，对付这点小伎俩，自然不在话下。

    颜铮正要动手，余墨痕却难得拦了他一回，道，“我来。你帮着望望风。”她毕竟拥有来自机枢院和江山船的两套学问，处理这种精细活，胜算总比颜铮大些。

    颜铮看了她一眼，便转过身去，替她护法去了。

    余墨痕便借手中弩箭将那些铰链拨动一番。她手头的力道控制得极好，发现不对便一触即走。这般操作了一会儿，她便大致弄清了这些东西之间的关系。她再与自己所知的种种偃机构造一对应，便对这些铰链的作用了然于胸，找出了其中应当是用来开门的几道铰链。

    借着月光，余墨痕还留意到铰链底下别有洞天，这神像塔的地基里必定还有东西。然而此刻不是深究的时候，她屏住呼吸，手上使力拉开一条，边上一处门洞便应声而开。

    她心头一喜，正要叫上颜铮一道，一回头，却发现身后连个影子也找不见了。

    余墨痕：“……”

    这人来路上屡屡争先，一副不顾她的意愿也要舍身相护的意思，这会儿怎么偏偏没了踪影？

    余墨痕叹了口气，心知颜铮即便遇上什么险情，以他的本事，多半也能够自保；她便在对应的铰链上卡进了一支弩箭作为记号，再把撬开的石壁恢复原状。然后她一矮身，钻进了那一处门洞之中。

    雕像内部远比外边阴暗得多，余墨痕登时便陷入黑暗里。她立即回身蹬住门口那一扇正打算自行回转的厚石板，借着外头一点月光，仔细瞧了瞧雕像里头的构造。

    然而光线有限，余墨痕只能看清门洞边上的神龛，以及前方不远处一架曲折而上的木梯。那木梯行了一段，便被楼板截断，想来若是打算借木梯上行，必定还要开启别的机关。

    余墨痕却已然明白了，这雕像原来是一座建筑，内部很可能是与齐人的佛塔类似的结构。

    若要凭空雕凿出这样一座巨硕的石像，自然颇为麻烦，但若是当做楼宇来建造，完成之后在外部糊上泥灰，做成一副雕像模样，倒不是一件多么困难的事情；所需的时间，自然也就短上了许多。

    余墨痕想到这里，不由叹了口气。玄女教果然擅长挑拨人心。她们毕竟拥有地利，又借灾罚和瘴疠恐慑此地的村人与远道而来的镇南军，已然占了先机；再加上突然冒出来这样一座诡异的雕像，不明就里的人必定不敢贸然上前；可是不到近前，又有谁能看出这其中的玄机？

    那木梯和楼板之间并非严丝合缝，缝隙之中，有微弱的光芒从上层流泻下来，余墨痕知道上边或许有人，心头便多了一分警惕。但那点光芒实在微弱得很，余墨痕所在的这一层空间又不小，她扭头看了一圈，仍然辨认不出周遭物体的轮廓。

    她身边的神龛前头倒是有蜡烛，但余墨痕并不打算点燃它们。谁知道这烛烟之中是否还有玄机？

    余墨痕反正在黑暗中生活了一段时间，自恃能做个瞎子也能胜任。她索性渐渐收了脚上力道，让那石板缓缓闭合，一点声音都没有发出来。她自己则就此遁入一片黑暗之中。

    