
    余墨痕莫名其妙地看了他一眼，就道，“你要救我的弟弟，为何不留在齐人的军营伺机行动？”说话之间，她灵光一现，又道，“况且，我听说玄女教根本没什么人手。你这样的少年人，此时不用上阵打仗么？”

    “我们的人手并不少。再说了，玄女娘娘可不像齐人那般随意牺牲战士的性命。”康囵颇为骄傲地道，“为玄女娘娘拼杀在第一线的，首先是徒有力气的男奴，其次是智力兼具的成年人。而像我这样的，拥有智能却尚未长成，是玄女娘娘极为珍视的信徒，这会儿还轮不到我去正面对抗齐国人。”他说着却又叹了口气，“只可惜我没能生成个姑娘，玄女娘娘虽然庇护她所有的信徒，但她最宝爱的，必定还是拥有生育能力的女人。”

    余墨痕听着这一大篓子排座次的话，大概明白了这少年为什么对衡儿那般感兴趣。这样说来，既然那玄女娘娘珍视这少年，也该珍视跟他差不多大的衡儿。衡儿即便不会说话，至少能动，以后没准儿还能跟玄女教里的女孩儿生个孩子，进一步给玄女教扩充人口。

    余墨痕脑子里走马灯似地转这些未来或许会发生的荒唐事，只觉得啼笑皆非。她拢了拢注意力，不让这些幻想占据自己的心神，又往目光里兑进几分忧虑与不解，才道，“可是你到这神像前来，也并不能救下我弟弟。”

    康囵就道，“我得回牝门里去拿一样东西。”

    余墨痕愣了一下，才反应过来那发音奇怪的“牝门”二字指的该是背后那座玄女像内部的空间。这个词汇显然是出自齐人的信仰体系，图僳话里并没有对应的说法。这些神异的文化，多半是当年讲经院的夫子强行灌输给她的，得亏她还没忘干净。

    余墨痕正要继续发问，康囵已将余光冲着不明就里的颜铮瞥了一下，道，“你帮个忙，先把这人杀了。”

    余墨痕心道，看来她一番糊弄奏了效，康囵是真的快把她当自己人了，眼下这一招，必定是要试一试她的真心。余墨痕面上便露出些许难色，道，“你以为我不想吗？可是你先前也看到了，他即便是带着你一起，也能避过我的箭。”

    若是换了余墨痕自己，没准还能腾出手来，直接把那支箭截住。

    “那你总得帮我脱身。”康囵有点急了，“不然我没办法去救你弟弟。”

    余墨痕面上带点怯意地纠结了一会儿，试探道，“你去拿的东西，是不是用来对付军营的守卫的？”

    康囵点了点头，道，“只可惜，你们两个似乎都不怕瘴疠。我即便有那东西在手，也没法子用来对付后边那人。”

    余墨痕就道，“那可未必。你方才也看到了，你身后那家伙自己没有药。齐人又怎么可能拥有对付南方瘴疠的药物呢？”她说着便低下头，狡黠地一笑，“那家伙用来对付瘴疠的药物是我给的。再过半个对时，他身上的药效便要过了。到时候，你若有那东西在手，便可以对付他了。”她顿了一顿，装作顺口，尽可能不着痕迹地问道，“你要去拿的，可是能够引发瘴疠之物？”

    康囵却没答话，只是有些警惕地看了她一眼。余墨痕连忙道，“你不愿说也没关系。我只是随口一问。”她见康囵虽然提防她，却没有直接否认，心里便已有了数。

    康囵犹豫了一会儿，才道，“那是玄女娘娘恩赐的宝物，我不能跟教外的人说。”

    余墨痕点了点头，就道，“那便不说了。我想个法子，送你进去。”

    她抬起头，便换回官话，对颜铮道，“咱们先放他回去吧。他说愿意帮咱们拿专门对付此地瘴疠的药物。”颜铮先前说康囵不懂官话，可是万一他只是假装不懂呢？

    颜铮一脸莫名地看着她，仿佛听见了一个难以理解的笑话。余墨痕见状，又认真地补了一句，“你就听我一回。”

    颜铮打量了她一会儿，才开口道，“那可不成。若是我现在放开这小子，他跑了怎么办？”

    余墨痕为难地看了一眼康囵，就道，“这么着吧。你把他押回门口。我再跟他一道进去。”她又用图僳话把这个意思给康囵讲了一遍，两边说好，颜铮便押着康囵往石像下边走。

    余墨痕跟在他们身后，警惕地抬头看了看。她在石像里看见，楼板上方漏出了光来，可是从外头却完全瞧不见光亮；再者这石像浑然一体，仿佛从外头封死了似的。余墨痕目光所及之处，并没有任何一扇窗子。她便猜测石像里头的人必定没有注意到她和颜铮。否则他们这般来来回回，她方才又跟康囵缠了半天，玄女教但凡有点警醒，早该发现了。

    到了门口，颜铮便依先前所说放开了康囵，径自走开几步。康囵又叫余墨痕背转身去，他自己则飞快地启动机关，打开了一扇门洞。他方才说话时满心诚恳，这会儿一靠近自己的地盘，却似乎突然生出了逃跑的意图，并未招呼余墨痕，便自行奔了进去。

    然而那开门的动静根本无法骗过余墨痕的耳朵。余墨痕一步跨过去跟上，附在康囵耳边，低声道，“你说过了，你要去救我弟弟，这是玄女娘娘的神谕，你不能违背。”她飞快地扫了一眼楼上漏下来的灯光，又道，“还有，你若是现在喊人，把我卖出去，我那不懂事的弟弟恐怕便会记恨玄女娘娘；你若是……”

    她原想借此要求康囵带着她一探此处，但她先前所服药物的效力正在减退，这少年也不一定肯听她的话。为免再生事端，余墨痕便退而求其次道，“你若是按咱们先前说好的，拿了东西就去救我弟弟，那么镇南军中，便会多我这么一个玄女娘娘的信徒。”

    康囵显然没想到她身手这般迅捷。这方才已动了异心的少年大概是受到余墨痕话语的威慑，顶着一脸的惊讶听她说了一堆，终于选择了点头应允。

    康囵想要点燃周遭的烛火，余墨痕却伸手一拦，另一只手扭开甲胄上的顶灯，道，“就用我的灯。你去拿便是。”

    她说着便借灯光扫了一圈这一层的摆设，这才发现，先前查探过的橱柜到处都是，并不只那一个；也如她所猜测的，这些橱柜都是齐人常用的设计，外头也都落了锁。此外周遭墙根处有些做过伪装的机关，余墨痕一眼扫过去，她之前关于地基的猜测便坐实了。这神像塔肯定不止地面上这几层结构。

    康囵被她所胁，眼下也只好乖乖走到一座橱柜前边，掏出一把带点锈色的钥匙开了锁。那大锁里的机簧响亮地发出震动之声，余墨痕心下一紧，连忙抬眼，见楼梯尽头的楼板没有动静，才放下心来。然而她低头的瞬间，康囵已将一只坛子拿在手里，正凶神恶煞地把里头的东西冲着她的眼睛泼过来。

    余墨痕心下一凛，立刻策神闪避；康囵整个人却忽地倒地，把他那只罐子连同里头的东西死死压在了身下。

    碾在康囵背后的，是颜铮由甲胄包裹的膝盖和手臂。方才康囵进门时，颜铮便折回来紧紧黏在了康囵身后。他平日里走路大步流星，颇具一番英姿，关键时候，要学余墨痕那无声无息的走法，竟也像模像样，还刻意压制了声息，一点也没叫康囵发觉。余墨痕却早早发觉了，并且为了防止烛火投下颜铮的影子，刻意与康囵并排走，并使用她所携带的顶灯照明。

    他们两人之间的默契很快便获得了回报——康囵向余墨痕发难的瞬间，颜铮出手将康囵整个人提了起来，拿他做肉盾压住了那开封的罐子。

    “我就知道这小子不值得信。玄女教能有什么好东西？”颜铮满面怒容，抬手便要在康囵后颈上补一手刀。就在此时，地上的康囵却拼命地挣扎了起来，并发出了一声极为惨烈的狂吼。

    楼上立刻传来询问的声音，有人正急急奔下来。余墨痕当机立断，射出一箭给了康囵一个痛快，随后回身从那敞开的橱柜里抱出两只罐子。

    “你可真够狠心的。”颜铮苦笑着叹了口气，“要不是我熟知你是什么人，方才还以为你要反水了；没想到翻脸就要了这人的命。”

    “一码归一码。”余墨痕没看颜铮，只背过脸咬了咬牙，把心头涌起的不适压了下去。她借着头顶的灯光看到，自康囵胸中流淌而出的血液里，有细小的虫虱正在爬动。

    “走！”余墨痕冲颜铮喊了一句，两人便一齐往外冲。与此同时，楼梯顶上的机关已经缓缓打开，余墨痕头也不回，反手便是一箭，那楼板上方便传来一声惨叫。这一箭成功地将楼上的来人阻了一阻，余墨痕和颜铮此时已奔出门洞，两人一齐将那厚重的石板踹回了原位。

    他们奔出不远，头顶便传来“嘭”的一声，余墨痕抬头，看见夜空中绽开一朵火焰组成的妖异大花，想必是玄女教喊人回防的信号。

    好在“烽烟”的设计颇为巧妙，他俩不必伸手，便能打开千岁金动力的开关，跑路的时候最为合用。

    余墨痕一边跑，一边急道，“咱们的药物撑不了多久了，原来那条石道里头有虫，不能再走。”

    “从林子里穿。”颜铮道，“我就不信，玄女教敢在他们自己的地盘随便放瘴气。”

    