
    “衡儿？你怎么在这儿？”

    余墨痕确定四周没有危险，便扒开了洞口的伪装。衡儿正捧着一卷书，孤零零地坐在里面。余墨痕不由瞟了一眼。那是一本条分缕析地讲述偃甲功用与历史进展之间关系的书籍，正是从前徐夫子曾经给她列在书单上的内容之一。

    这一刻，大齐帝国官学所推崇的经世致用，与江山船上蓬勃发展的技术，在衡儿身上交相辉映。

    看见余墨痕过来，衡儿也站起身，伸手在她眼前晃了晃。

    余墨痕心领神会地笑了笑，道，“我眼睛好了。”她又问道，“是元将军叫你在这里等我的？”

    衡儿点了点头，走到洞口，示意余墨痕跟他一起往另一个方向去。

    余墨痕倒也不意外。如果玄女教的人察觉到先前那信号烟的意思，也许会派人来偷袭。他们两人此时暴露在伪装之外，很可能落了下风，换个地方是更好的策略。她怕暴露行踪，便将矮马拴在原地，这才跟着衡儿走了。

    两人行了一段，转过一处小山丘，几座初初搭好的营帐便展现在眼前。这里并不是先前大营所在之处，很可能是因为玄女教的偷袭，大军暂时换了驻地。

    守营的将士看见他们回来，便通报了元凭之。元凭之这会儿正忙着确定下一批重甲将士的阵型。他跟军士们交接完毕，才转过身来，对上余墨痕的视线，笑道，“你的眼睛，好像又恢复些了？”

    余墨痕不好意思地笑了笑，“摔了一下，不知怎么就好了。”

    元凭之点点头，又道，“颜铮呢？”

    余墨痕这才知道他们俩并没有碰上面，便说了颜铮返回战场的事。

    元凭之叹了口气，就道，“希望他别逞强……不过屈帅若是瞧见他，也必定会叫他回来的。”

    余墨痕一愣，问道，“怎么回事？”

    “玄女教当真不好对付。一上来就用瘴疠攻势。大军只能后撤。”元凭之的眉头轻轻皱了一下，“但凌艾跟我说过给过你药物的事情，我便找出了你带来的药箱，分发了一些药物给了两队尖兵，让他们强行越过瘴疠追击；然而地方的人数远远超过我们的预料。不仅如此，”他神色复杂地看了余墨痕一眼，“其中还有许多先前失踪的军士。”

    余墨痕立刻有些羞愧。她晚间走得太急，又不知道该如何当着屈濯英的面说这些事，没来得及跟元凭之交代药物的事情。幸好凌艾事先已知会过元凭之。她便奇道，“镇南军的将士，怎么会反水呢？”

    “不是他们自己要反。”元凭之解释道，“玄女教不知用了什么妖术，那些军士神志已失。他们的行动不及我们的军士灵活，也没办法操纵身上的偃甲，只能当普通盔甲使用。但就算是这样，那些军士居然不到战死绝不肯退，硬是凭着血肉替玄女教挡下了一波攻击。”

    余墨痕心下大骇。即便人数上没有明显的优势，镇南军的尖兵要解决这些失去了神志、状如僵尸的人，总不至于没有胜算。但战场上突然碰面，尖兵们又如何能狠得下心，对昔日的同袍刀剑相向？玄女教这一招诛心之术，当真用得狠毒。

    她想起康囵先前所说的玄女教中的等级划分，心道，那些失了神志的军士，很可能就是康囵所说的男奴；于是她尽可能简洁地把夜间的经历跟元凭之描述了一遍，顺手把那两只罐子递了过去。

    “居然探到那座石像去了，你这一晚上可没少奔波。”突遭玄女教袭击，元凭之必定也奔忙了一夜。他疲惫地笑了笑，又将那罐子端详了一阵，就道，“这似乎是巫神养蛊的罐子。你看这个图腾，图僳人供奉巫神的神庙里用过的。”

    余墨痕身上流着一半图僳人的血，却向来对神鬼之事半点不上心。她虽然曾经在日日求神拜佛的母亲口中听说过巫神的大名，却对那图腾也全无印象。她心中只道，元凭之果然精通各地的风土民情，连这般邪门歪道的事情都有所涉猎。

    他俩正盯着那罐子，不远处却忽地传来战马的蹄音，紧跟着的便是一声紧张的大喝，“别打开！”

    余墨痕茫然地抬头，莫名其妙地看着策马而来的颜铮。这人必定已经去过战场上，才会把那适于在林间奔波、却无法与镇南军配合的矮种马换了。

    元凭之笑了一下，做了个“稍安勿躁”的手势，把那罐子放远了些，道，“我没有打算打开。我纵然能猜到这是养蛊用的罐子，却并不清楚破解之法，不敢贸然惊动里头的东西。”他说着便看向颜铮，笑道，“屈将军把你赶回来了？”

    “不是。”颜铮松了口气，一边翻身下马，一边道，“墨痕先前说过，我身上的药效已经过了，今日不能再用第二服。瘴疠面前，我一身武功也没有用处，我便回来了。刚巧看见你们这边有信号，就过来看看。”他说着便拍了拍胯下的战马，“怎么换地方了？这家伙追着凭之的马才找来了。”

    “你如今做事倒是越来越冷静了。”元凭之笑了笑，又看了一眼余墨痕，道，“不过，小余在这里安全得很……”

    余墨痕双颊一红，却见颜铮摆了摆手。他掏出几片碎陶，道，“我是来把这陶片拿给你们看看。这是第一波出击的尖兵发现的。”

    余墨痕对种种物体的结构都格外敏感，一眼便看出，这些陶片碎裂之前，该是跟他们身边这个一模一样的陶罐。

    “据尖兵所说，敌方施放瘴疠，所用的就是这种罐子。”颜铮看了一眼余墨痕，又道，“其中的东西千奇百怪，不一定都是咱们在那石像里头看到的那一种。”

    余墨痕点了点头，追问道，“具体是在什么地方找到这些陶片的，尖兵可说了吗？”

    “前线上有，被玄女教蛊惑的将士身上也有。”颜铮的脸色颇为难看，“借用镇南军的人施放瘴疠，他们自己的人则躲在后头。实在阴险。”

    余墨痕便推测道，“这就说明，玄女教的人也对这东西有所忌惮。她们纵然能够使用瘴疠，却也要万般小心，才能防止瘴疠反噬其身。”

    “这便有些麻烦了。”元凭之道，“屈帅原本的意思是，直接从玄女教下手，套取解法；现在看来，就连敌人自己也不一定有办法解决这些瘴疠。”

    余墨痕心道，她来之前，所考虑的也跟屈濯英如出一辙。或许是因为先前已有江山船的经验，她总想着温和地将敌对势力招安。可是就玄女教的种种行径来看，对方显然没有跟大齐帝国讲和的打算。

    元凭之又道，“其实我召你回来，也是为了此事。虽然咱们才来不久，但我和屈帅一番商议，打算派你回一趟帝都。”

    余墨痕就道，“我一个人？”

    “是。”元凭之道，“颜铮和我，留在这里继续支持镇南军。”

    余墨痕倒也不意外。她虽然身手过人，但论及战场上的经验，必定不如久经沙场的元凭之和颜铮。她来到此处，原本更多地是为了提供技术支持。如今正当战时，对于镇南军来说，如果有什么事情必须派人返回帝都，她回去，当然比元凭之或者颜铮回去损失小些。

    余墨痕便点了点头，行了一个对待军中长官该用的礼，正色道，“但凭将军吩咐。”

    元凭之就道，“镇南军纵然有偃甲傍身，但在瘴疠面前，也动弹不得。我本打算请你回帝都找一趟凌艾和孙休，借用太医院的力量钻研些对策。如今你眼睛已经恢复，又得了这两只罐子，倒是正好。”他顿了顿，又道，“另外，还得调几具超重型偃甲过来。将来若是实在难缠，镇南军总不能一直耽在此处，很可能要以重型武器强攻。只是超重型偃甲并非能够轻易请动的，这事儿也要在机枢院走一走流程。”

    余墨痕立刻就听懂了元凭之的弦外之音。因为体系不同，太医院并不能轻易插手军中的事情。但倘若不使用军中信报，只让余墨痕以个人的名义回去，此事便可绕过兵部，不仅能避开朝堂之上权力的交锋，效率也会高上许多。

    余墨痕就道，“我今日便出发？”

    元凭之点了点头，“最好不过。”

    余墨痕等了一下，见他并无动作，奇道，“不需要你或屈帅出具文书么？”

    “不必。”元凭之笑道，“你已经是偃师了，要我的文书做什么？再者，你此番返回帝都，写在卷宗上的理由，就是回去请超重型偃甲。屈帅虽然掌管一方守军，在军械之事上，说话却未必比你有分量。”他想了想，又道，“恰好泛日鸢还没有返回帝都，你便乘泛日鸢回去吧。”

    余墨痕犹豫了一下，才道，“倘若是我，恐怕会选择把泛日鸢留在这里。”

    “我明白你的意思。”元凭之温和地道，“在这种地形复杂的战场上，拥有空中的视野非常重要。但并不只有我们会这样想。玄女教对我们的飞行偃甲觊觎已久，知道了泛日鸢来到此处，昨晚上便试图来偷了。”

    余墨痕愣了一下，元凭之便补充道，“说来也巧，你的药箱当时还放在泛日鸢里……玄女教的瘴疠竟然没用。我听了屈帅那番描述之后，便带了几个军士去取，刚巧跟玄女教的人对上。只可惜，那几个小贼当场便自尽了。”他说着便笑吟吟地看了与墨痕一眼，“论及抓活俘，还是小余在行。”

    余墨痕有些羞赧地笑了笑。元凭之又道，“总之，咱们现在药物储备不够，很难攻破敌方的瘴疠。这个时候，泛日鸢帮不上多大的忙，倒不如赶紧送回帝都去，以免落在了玄女教手里。”

    