
    机枢院毕竟是偃甲之学最高学府，从机枢卿到预备役，拿的都是朝廷的俸禄，诸多规矩，自然并不比别处少些。

    只是机枢院中大多是权贵之后，最底层的预备役中，也不乏高官之子。比如颜铮就是其中之一。就算他本人不是这般出色，仗着颜家的面子，机枢院的偃师也要对他三分恭敬。

    辈分、权势、职务，种种排序方式混在一处，机枢院自己的规矩反倒要先礼让了。这些规矩早些年可能还有用，如今却恐怕没多少人在乎了。

    甚至就连凌竟丞这位机枢卿，也不一定能记得住。每到需要考核预备役、提拔掩饰这类不得不走一些形式的时刻，他都得把那厚厚一本规矩调出来，临时查一查该当如何。凌艾私下里拿这事取笑过她父亲好几次了。

    余墨痕自然也没那个心思去记一套已然失了势的规矩。但她先前还在机枢院的时候，一直关注着预备役的最终考核，所以也大概知道，顺利通过卒业式、成为在役偃师的人，会得到一身昭示身份的轻甲。颜铮今日所着，正是那一身意义大于实用的甲胄。

    余墨痕这会儿才想起来，卒业式的时间早就过了。

    她从前心心念念想拿个不错的名次，然而后来已经有了太多的事情来验证她的实力，卒业式本身便不那么重要了，再加上她的人生一如既往地充满了坎坷，种种忧虑之下，这件事就被忽略过去了。

    “你是头名吧。”余墨痕笑了笑。

    这个结果是不需要猜的。她最初进入机枢院的时候，占据榜首的永远是颜铮和凌艾，她那时觉得这两个人应该不相上下，后来却看出了些端倪。凌艾纵然有诸多本事，她和颜铮的才能却并不在同一个方向。机枢院的考核大多偏向于军武，在这方面，凌艾缺的不是身手，而是一颗慷慨对敌的心。

    “……你倒是心细。”颜铮恐怕也才想到这回事。他并没有否认头名一事，脸上却一点喜色也无。他看着余墨痕摇了摇头，眼里竟多了一层惋惜之色，“倘若没有长公主那回事，这一届的头名，本该是你的。”

    “你这么一说，我还真担心拿不到呢。”余墨痕随口打了个哈哈，“幸好没参加。”

    她是真的已经不太在乎这个了。两年时间，她取得的进步连自己都有些惊讶。纵然她长期在外奔波，后来也屡屡错过预备役的各种考核，但自身的实力如何，她心里也还有数。一个人到了真正自信的时候，从前苦求的种种印证，便都不再重要了。

    她脸上那种放松的笑容还未完全绽开，颜铮忽然道，“你从前不是与凌夫人打赌，说要拿卒业式的成绩，与她做个见证？”

    余墨痕：“……”她倒是把这事忘了。她努力在自己脑中搜刮了一番，依稀觉得自己也不算完全违背了当日的约定。以她如今的本事，机枢院的男儿汉，或许当真没有几个能胜过她。

    况且，输赢又有什么意义呢？她心中所求，并非是女子或男子任何一方取得压倒性的胜利；她真正想要证明的是，身为女子，身为寒门，一样可以成为有本事的人。

    她笑了笑，就道，“凌夫人如何了？”

    “没有音讯。不过我出发之前见到凌艾，她看起来心情不错，她母亲应该也没什么大碍。”颜铮不甚上心地交代了几句，就道，“反正，帝都那边的事情，还是等回去了再说吧。”

    他脸上郁色未消，又显出些许倦意。余墨痕很少见他这样，也不知该说些什么，只好随他去了。

    蒸汽铜车虽然不及飞行偃甲快，从临海到帝都，也不过四五日车程。然而这几日中，颜铮始终顶着一张闷闷不乐的脸，他几乎没有离开过余墨痕身边，可是除了督促余墨痕服药，便没怎么理过她；他那一身轻甲，也未曾换下来过。

    余墨痕如何迟钝，也觉得有些不对了。她印象里，颜铮只要离开战场，就是一副标准的叫平民憎恶的世家公子形貌，脸上有摆不下的傲然，身上有换不完的衣装，眼前这般脸上写满了低落的颜铮，余墨痕在战场上也不曾见到过。

    只是她并不擅长于关心别人的私事。颜铮沉默，余墨痕便也不多话；车中的两位尚且如此，后边几个跟颜铮一道来的军士，便更不会多话了。一行人就这么不言不语地向着帝都的方向开过去。余墨痕不由一阵腹诽，只道送葬的队伍都比他们热闹些。

    好容易挨到了帝都，离机枢院已经不远，颜铮却突然把车停下了。

    余墨痕重伤初愈，身体乏力得很，这几日又没什么事做，难得清闲，几乎睡了一路。这一会儿，她原本靠着车壁，就着轻微摇晃的车厢睡得昏昏沉沉。然而铜车的速度一变，她便立刻清醒了过来，抬眼望窗外一看，留意到位置不对，便向颜铮问道，“怎么了？”

    “回机枢院的路，就不能坐铜车了。”颜铮不看她，话音也冷冷的，“你做个准备。”

    “啊？”余墨痕的警醒更多是身体的反应。她的脑子其实还没醒透，反应便慢了一拍。她并没有明白过来是怎么回事，只当是乘坐颜家的车回机枢院有些不妥，便道，“那也没关系，我下去便是，没有什么好准备的。”

    颜铮又是一阵沉默，好半天才“嗯”了一声，接着便跳下车去整肃队伍。

    余墨痕给这肃然的气氛惊了一下。周遭无人，她身侧又俱是身着甲胄的军士，唯独她自己是个平民打扮，看上去简直像是被军士们押送回帝都的细作。

    她一面这样想着，一面步行往机枢院去。谁知，到了那扇造型特异的大门口，颜铮居然真的不知从哪儿掏出了一副镣铐，不由分说便给余墨痕套上了。

    余墨痕：“……”

    颜铮手上动作利落得很，完事了也不看她，只将一双失了神采的眼睛看向别处，生硬地解释道，“你的嫌疑未除，我只好押送你回来。”

    余墨痕张了张口，却不知道说什么好。她原以为江北军中的事情已经了了，原来竟然还没完；况且这一路上，颜铮的行为虽然奇怪，却从没让她往这方面想过——偌大的大齐帝国，何曾有过坐蒸汽铜车回来的疑犯？

    她失声了好一会儿，才总算说出一句话来，“那……多谢你派车来。”

    颜铮一愣，显然没想到她会这么说。他原本已要去开动门口那尊神兽的机关了，却又停下了脚步，回过身来，对着余墨痕道，“我不信傅铖说的。”

    他脸上的表情极为严肃，余墨痕一眼看去，不由失笑。“这个……你信与不信，其实也没什么大不了的……”她一面说，一面腹诽，镣铐都给套上了，信与不信，又有什么关系？不过颜铮千里押送硬要装成迎接，给她把面子保留到这个份上，也是仁至义尽了。

    她这样想着，便抬头看了颜铮一眼，心中不由一奇。明明遭了不白之冤的是她，颜铮看上去反倒更难受些。她连忙给颜铮递了一个抚慰式的笑容，又道，“傅大人说什么了？”她心里也的确有点好奇。

    “傅铖说，你与江山船上的叛贼有染，火烧军营，私自释放俘虏，此后又联合军中细作，拐走傅琬，试图以此交换原江北督查使宁直私通民间行商、收购千岁金的证据。”颜铮硬板板地说了一串，一双眼睛总算重新转向了余墨痕。

    余墨痕却没留意他。她一路听下来，越听越是无奈。她想了想，便道，“傅大人高估我了。虽然我的确放了俘虏……”她瞥见颜铮瞬间皱起的眉头，连忙道，“因为当时军中突然着火，我若不带着他们逃出来，便要一起烧死在俘虏营里了。除此以外的事，连我自己都不知道是什么情况。”

    颜铮眉头一皱，就道，“可你那时为何会在俘虏营中？”

    “这事……说来就有点复杂了。”余墨痕想了想，就道，“元将军当日调我去嘉沅江给他帮忙，过后他又给调回来了。我一个人在嘉沅江上试船，刚巧碰上傅大人派兵狙击江山船，便给他们一道抓回去了。”她半真半假地把话圆了过去，心里只希望傅大人能跟她想到一处去。他做父亲的，想必不愿意把琬琬那点私事抖出来。

    颜铮听着，满脸的晦气总算渐渐消散了。他点了点头，就道，“原来如此。我当时听傅铖一说，便觉得不对。以你的脑子，绝对做不出那般计划稠密的事情。”

    余墨痕：“……”

    她原想反驳，又觉得颜铮说的的确有些道理。她做事时常逞着一腔孤勇，走一步算一步，却很少有自己的计划。从前有元凭之替她领路，将来元凭之隐退了，她又当如何？

    她心中暗暗记下了这回事，告诫自己今后要多加注意。

    “而且照傅铖之前的说法，他请你送傅琬去卫家，你却跟细作里应外合，劫走了傅琬。”颜铮摇了摇头，“此事根本说不通。我不就是在卫家找到你的吗？只是傅铖先前便说过，他不会叫细作得逞；你若有心摆脱嫌疑，便应当会照他原来的意思，把傅琬送到临海去。”他说着，那张一向恃才傲物的脸上，居然难得地露出了一点不好意思的表情，“我虽然不信他胡扯，但职责所在，还是得把你带回来。”

    余墨痕点了点头，“想必你去找傅大人的时候，傅小姐刚被劫走，他心中一急，便怀疑到了我身上。”她说着便松了口气，“那便没什么了。傅小姐已经给他写了信，她应当会将其中曲折说明，我的疑罪也就不存在了。”

    颜铮的脸色总算开朗了些。他忽然走过来，把那副镣铐解了。

    余墨痕：“……你干什么？”

    “傅铖给你安上的诸多罪名，如今都有了解释。”颜铮随手把那镣铐丢给身后的军士，道，“你跟凌大人说清楚，他也绝不会认为你有罪。反正早晚都要还你个清白的，不如早点把这些劳什子撤了。”

    他说着便逃也似地从余墨痕身边跨过去，径直奔向了那只需要吃下钥匙牌才肯放行的神兽。

    