
    余墨痕隐在角落里，等待了一会儿，没有听到什么响动，便试探地沿着墙边走了几步。

    她暂时并不打算上二楼去。即便她动作再轻，启动机关的时候也多半会发出声音。这里毕竟是人家的地盘，她如今又是单打独斗，一切行动都该以小心为上。

    或许是外边战争打响的缘故，玄女教人手有限，这石像塔的一楼似乎一个人也无。余墨痕腹诽道，这回倒是真撞上了天大的运气；但她依然半点不敢怠慢，只张着一身警惕，一面无声无息地行走，一面以握在手中的弩箭查探。这种办法纵然不及徒手查探那样便捷，所能探知的信息也不够准确，但胜在安全。

    没走多远，她便撞上了一处橱柜。她拿着箭杆摸黑探了一圈，便感觉出这是齐人常用的款式，门板厚实，外边落了重锁。也不知道这橱柜里头装的是什么稀罕玩意儿。

    对于余墨痕而言，开锁是再简单不过的事情。只是这会儿她不敢徒手碰那锁，又不想弄出动静，她便站在原地思忖了一会儿对策。

    就在这时，她面前橱柜上突然投上一线光影。余墨痕蓦然回头，就见背后不远处石壁缓缓打开，一个人正探身进来。尽管背着光线看不分明，余墨痕却一眼就能凭着身姿动作辨认出来，那绝不是颜铮。

    门外漫射的月光正打在余墨痕脸上，那人必定看见了她。余墨痕如何不情愿，此时也绝不能因为此人而暴露了形迹。她一咬牙，回手便架上了弓弩，一箭发出，却见那人身形突然一动，弩箭便擦着那人颈侧飞了出去。

    余墨痕眉头一皱，闪身避入橱柜边上的黑暗之中。她看得出来，那人方才的行动绝非他自己所为，反倒像是身后有什么人拉着他躲开一样。果不其然，那人立时便被拖了出去；与此同时，一只踏着甲靴的脚拦住了自行回转的石门。这只脚防止石门发出声音的动作，竟和余墨痕先前所为如出一辙。

    借着鎏银似的月光，余墨痕看清了那只甲靴上的纹饰。

    她认出了自己的作品。那是“烽烟”上独有的印记。

    余墨痕飞身向那半开的门洞奔了过去。赶在石门关闭之前，她收住身形，贴着墙壁，斜斜从门缝里滑了出去。

    即便余墨痕已经认出来那抓人的该是颜铮，她心里也并没有一点懈怠的意思。哪怕对颜铮充满了信心，哪怕只有万一，余墨痕也认为，玄女教是有可能借颜铮的甲胄来骗她的。

    好在这回是她多虑了，面朝着她的正是颜铮。他正将先前那人锁在怀里，向着不远处一棵粗壮的树木边上倒退而去。那必定是他之前便选定了的退路。

    看见余墨痕出来，颜铮便做了个叫她一起过去的表情——他实在是腾不出手来招呼余墨痕了。颜铮一手制着怀中的俘虏，另一只手则死死掰着那俘虏的嘴，显然是为了防止他服毒自尽。这是余墨痕第二次看见玄女教中的男人了——那俘虏是个约莫十五六岁的少年，眼神狠厉，稚气却未脱。他一张嘴给颜铮撑得难受，涎水顺着嘴角滴下来，好不狼狈。

    余墨痕大步跟上，陆上还没忘了捡起自己方才射出的弩箭。她走到近前，就听见颜铮道，“你快想个办法，别让他死了。”

    余墨痕想起那屋舍边死去的人嘴里爬出的蝎子，心念一动，便从青囊里抓出一颗药丸来捏碎了，抬手便往那俘虏大张的嘴里抹；才刚抹了一转，便有一只几乎一模一样的蝎子从那俘虏的喉管里往外钻。余墨痕眼疾手快，伸出沾满药物的指尖一拈，将那蝎子生生拽了出来，一箭捅没了它的性命。

    那俘虏面色痛苦，喉咙里发出呜咽之声，但总算没有要死的迹象。

    颜铮这才放开顶在那俘虏颚间的手，颇为嫌恶地抹了几下，才道，“凌艾这药很可以啊。什么虫毒都能对付。”他皱着眉头，又道，“我看他应该听不懂官话。屈濯英说你会异族语言，你便来试试吧。”

    余墨痕仔细看了看那俘虏的面相，没看出个所以然来，只觉得和她从前哀葛的邻居恶少有点相似。她想了想，便祭出了许久没有使用过的图僳话，“你叫什么名字？”

    她这话问得很是温和，那俘虏愣了一下，显然没预料到她会问这个，脱口便道，“康囵。”

    余墨痕又道，“你多大了？”

    “我的天。”颜铮即便听不懂图僳话，也看出点不对了。他好笑地道，“你是不是从来没有逼过供？你现在就跟在唠家常一样。”

    “你且等等。”余墨痕转用官话，挺不客气地回了颜铮一句，又换回图僳话，继续对康囵道，“弟弟，你十几了？”这也是图僳人之间套近乎时常用的方法，彼此姐姐弟弟的一通称呼，自然能够拉近几分距离。

    “人面兽心的齐国人，不必这么称呼我。”康囵板着脸道，“你们连未长成的孩子都能拉来从军，还有什么事情做不出来？不如再给我一箭，做个了断。”

    此地毕竟与哀葛相距甚远，康囵所用的语言与哀葛的图僳话有些差异，但语系相通，方音类似，余墨痕也能听懂个大概，交流起来没什么障碍。她将康囵的话咀嚼了一遍，心道大齐帝国的军队是有年龄要求的，怎么会有未长成的孩子？

    她看了一眼颜铮，正要开口询问，忽然想起来，康囵所指的，该是跟他们一起来的衡儿。

    余墨痕晓得其中缘由，因此一开始并未往衡儿身上想；可是在不明就里的康囵看来，他们所作所为，可不就是把未长成的孩子拉来从军么？许多冲突和误会出现的原因，都是人们仅凭表象便匆匆做出判断。历史上不乏这样的事情。

    余墨痕便压低了声音，道，“你该听得出来，我不是齐人。我是给他们强征来从军的。说来你或许不信，我方才以为，跟着我进去的是你身后那个人，那才真的是个齐人。那一箭，也是为他准备的。”

    余墨痕说着，脸上便显出三分忧惧之色，并没有给康囵质疑的机会，已转了话题道，“你说的，可是一个不会说话的孩子吗？他是我弟弟。”她话一出口，又想起来刚才强行把康囵认作了个便宜弟弟，连忙找补道，“亲生的。”她这个谎言扯得面不改色心不跳，心道康囵即便见过衡儿，应该也只打过几个照面，看不出来她跟衡儿一点血缘关系也无。

    康囵果然没有怀疑，只讥讽道，“世上怎么会有你这样的姐姐？让自己的亲弟弟来送死？难怪禽兽不如的齐人要拉你入伙。”

    余墨痕忽略了康囵的诽谤，只急道，“我弟弟怎么了？”战争已经打响，她是当真不知道衡儿怎么样了。

    康囵看了她一眼，就道，“也没什么事，早先披了甲要上战场，可是他那小身板连甲都撑不住，被你们营里一个当头头儿的拽回去了。”

    余墨痕打量了康囵一眼，瞧见他腰间挂着个小玩意儿，看起来跟江山船上的望山镜有些相似。她便料想到，此人必定到镇南军的大营附近去过，只是碍着守营的军士，没敢上近前罢了。也不知道玄女教中人是用什么法子来回奔波的，难道都是走这漫长的地道？

    余墨痕心念电转，嘴上也没含糊，顷刻间便堆了一脸真真假假的忧虑，“我也不想的。可是家里父母都没了，我弟弟又不会说话。留他一个人在家乡，更可能受人欺负。”她说着又鬼鬼祟祟地瞟了一眼颜铮，才道，“我问你个事情。玄女教有没有可能收下我弟弟？”

    她其实并不确定康囵是否当真是玄女教中人。不过康囵此刻仍受颜铮挟制，倘若有异，事态也还在余墨痕和颜铮掌握之中。

    康囵听了余墨痕的问话，便是一愣。

    他还未来得及作答，余墨痕便继续一脸诚恳地道，“我没有要抛弃我弟弟的打算。只是这孩子毕竟有天生的残疾，跟在军中，总叫我不放心。我从前就听说过，咱们的玄女教以拯救天下……”她原想说天下女子，一看这少年，又觉得倘若他当真是玄女教中人，那么玄女教的教义或许已经改了，便道，“以拯救天下弱者为己任，只是我自己百般无奈之下已经从了军，一直不好跟玄女教联系。今天可算遇上你了。幸好你身后那个人不会说咱们的语言。”

    她在哀葛的时候便早早领会到了，语言是多么重要的一件事。她说图僳话，图僳人便会暂时忘记她那个齐人母亲，对她热情相待；她官话说得利落，齐人待她，便明显比对待无法交流的图僳夷民好些。人们对拥有类似口音的人，总要亲近些。

    康囵脸上的神色略有些缓和。余墨痕看出他已经给说动了，便乘胜追击道，“咱们教中人，对待我弟弟这种没什么用处的娃娃，会好么？”她言语之间，已渐渐把自己和衡儿一并划到玄女教那一边去了。

    康囵听了这话，脸上竟显出些许骄傲之色。他轻轻吸了一口气，念诵道，“玄女娘娘有谕，她的信众必将抵达乐土。悲痛的人终将喜乐，贫穷的人会昌顺，富有的人继续得到光明照耀，聪慧的人总有她的恩泽傍身……”

    这人果然是玄女教中人。他这通半文不白的说辞，大概是玄女教里流传的经文。

    余墨痕费了点劲儿才把快要浮上嘴角的冷笑按了回去。她心道恶人也有三分运，这玄女娘娘把好的赖的一并写进自己的神谕里，哪儿能不成真呢？玄女娘娘反正没给期限，等不到那光明乐土的人等着便是，大不了让玄女娘娘许他一个死后哀荣。

    康囵叽里咕噜地念了一大段，才道，“即便是先天的哑儿，只要心怀敬意，虔诚地追随玄女娘娘，玄女娘娘必定会赐予他福祉。”

    余墨痕向来厌恶这披着神仙外衣的鬼话，这会儿脸上却一点不敬都没漏出来，只急急道，“当真如此么？可是，咱们玄女教虽然处在深山之中，却也免不了要和外头那些村人猎户打交道。若是他们欺负我弟弟，又能怎么办呢？”

    康囵就道，“欺侮我们的教众，便是违背玄女娘娘的神谕。你没有听说过么？玄女娘娘会降下灾罚，惩治拒绝追随她的恶人。”

    余墨痕道，“话虽如此，天下恶人那么多，玄女娘娘难道要一一前去惩治么？”

    康囵摇了摇头，道，“玄女娘娘的金身，又岂是恶人的目光能够玷污的？她会降下神谕，邀请她最忠实的信徒代为行事。”他停顿了一下，一脸法相庄严地道，“今日她便降谕于我，要我于千军万马之中，拯救你的弟弟。”

    