
    余墨痕又是一愣。

    凌艾先前倒也提过一句，说她或许能够直接攫升。只是当年初入机枢院的时候，几乎所有的预备役担心着过不了那传说中极难的卒业式，余墨痕也就从来没想过，攫升为偃师一事，居然能够如此简单。

    这本该是一件值得高兴的事情。可是念及她攫升的理由，余墨痕心里刚刚冒头的一点欣喜，就此灭了下去——阿满的尸骨怕是还未寒。技术或许能够流芳百世，可是这世上，将来是否还能有人像阿满一样，没有大齐帝国举国之力的支持，也能钻研出那般出色的技术？一个人的死亡，无论能够带来多少价值，都不及活下去来得重要。

    然而余墨痕既然要成为机枢院的偃师，既然想要继续活着钻研偃甲之学，那么无论她感激、愧疚，或是不忍，这种种的情绪都只能压在心底，半点不能露出来。阿满的幽灵将永远成为偃甲之学的一部分，在余墨痕心中鞭策她继续为了平等和自由而奔走，可她这会儿却只能递出一个符合礼仪的微笑，以此感谢凌竟丞的提拔之恩。

    得了凌竟丞的准许，整理手稿一事便颇为迅速地办了起来。

    拨给他们的居然还是余墨痕上次誊写时所用的那间屋子。颜铮领着余墨痕走进去，便告知她裔衡已经被别人给带来了。那孩子安静得很，余墨痕只能勉强估计个方位，打过招呼，又把他们要做的事情讲了一遍。一番话说完，衡儿那边似乎没什么反应，颜铮就在一旁道，“他点了头。看来是明白你的意思了。”

    余墨痕笑道，“他聪明得很，只是不会说话。”说着便请颜铮帮忙，将之前誊写的稿子翻到她开始使用记号的那一页。

    周遭立刻传来纸张摩擦的细碎声响。余墨痕静静等着，就听颜铮道，“你这笔迹可真是够乱的，浓墨重彩，呵，这收尾的一笔怕是洇了三张纸了。”

    余墨痕：“……”

    她誊写前头几页的时候，还着意防止这种事发生来着，不成想最后一着急，还是没避过。

    她自嘲地笑了笑，就道，“我小时候也是这样，讲经院的夫子便给我起了这个名字。”她这倒是实话。她小时候用不起旁人所用的精细纸张，每每只能以草纸凑合，一笔下去别说洇三页，恨不能一路把笔下的墨迹印到桌子上去。

    颜铮一愣，疑惑道，“怎么是夫子起的名字？”

    “我不是齐人，若不是要读书识字，也不需要用到齐人的名字。”余墨痕随口解释两句，便不再多言，只催着颜铮赶紧开始。

    “这一处之后，所讲的是龙心与轮桨的连接。”余墨痕自己写下的东西，并不曾遗忘太多；之前记下的字符，一个个在她脑子里变得鲜活起来，“机枢院所设计的船只，脱胎于从前的人力船，因此多以两仪轮推进。寻常河流和漕运河道之中，使用这种结构倒也没有问题……”

    “然则嘉沅江江面宽阔，风浪极大，两仪轮露在船尾，极易受损；将来倘若入海，更是如此……”

    “再者轮板入则与水相击，出则提携江水，消耗十成千岁金，只能转为三成力，效率实在不算高……”

    她论述偃甲之学的时候，逻辑极为清楚，即便是口述，也如下笔一般顺畅，并无磕绊之处，相较于往常，显得格外自信从容。颜铮在边上看得一呆，半晌才插口道，“你手稿上所绘，是两仪轮与江水相击时能量损耗的方向？”

    “那不过是个草稿……”余墨痕挺不好意思地点了点头，她当时为了方便自己之后再誊写，随手画了几笔作为提示，没想到颜铮这就看出来了，“只是那张草图应该是画在第四十五页的，我已经说到第四十八页了。”

    “……看你讲得兴致勃勃，没好意思打断。”颜铮摆了摆手，道，“不过，先停一下吧。”

    余墨痕扯了扯头发，就道，“我是不是说得太快了？”

    “不。”颜铮迅速地否认了她的猜测，解释道，“裔衡果然有些本事。你说得不算慢，他却完全跟得上。咱们聊这两句的工夫，他已经重新开始描你那张草图了——可比你的原作精细得多。”

    余墨痕立刻就想起来，在俘虏营第一次见到衡儿的时候，他拿着阿满的断钗在石壁上画七重销金釜，笔触虽然稚拙无力，重点却都刻画得相当清晰，显然对结构关系很是了解，以至于余墨痕一眼就认了出来。

    她不好跟颜铮说这事，只笑道，“这孩子从前打下的基础果然很好。”

    “你这评价倒是挺有意思。”颜铮道，“凌大人只说他天资不错。”

    余墨痕笑着摇摇头，“‘天资’这个说法，对我而言过于玄妙了。我自己都没有过的东西，又怎么好评价别人有没有？”偃甲之学愈往深处学，便愈加复杂。在余墨痕看来，想要在这门学问上有所造诣，既要深谙此道的人的指导，也要自身的不断努力，两者缺一不可。相较之下，对于大多数人来说，天资其实不是特别重要。

    天资或许可以锦上添花，让颜铮这样的天之骄子以比旁人快上许多的速度进益，让弋兰皋这样由阿满教出来的“天才”设计出精妙的七重销金釜；可是倘若仅凭天资，余墨痕就算再在讲武堂打十年杂，怕是也学不到如今一半的程度。

    她想到这里，便很为裔衡可惜。这孩子曾经有江山船上最好的师傅指导，如今却要从头开始，甚至还要多绕一段远路，跟着她到南方去经历一番风雨，才能得到来自机枢院的恩典，重新获得学习偃甲之学的机会。余墨痕心下默默喟叹，便对着裔衡的方向道，“凌大人跟你说了之后的打算吗？”

    “他在点头。”颜铮在旁边解说。

    “你自己怎么想呢？”余墨痕的声音略微压低了些，“你若是对实战没有什么特别的兴趣，到了南方，我们便给你想想办法，多找些能让你参详偃甲之学的机会。”她想了想，又补充道，“只不过，即便是元将军，或许也不能像阿满那样教你……但是替你带几本深一点的书，总该是可行的。”

    颜铮忽然道，“你想做什么？”

    “啊？”余墨痕一愣。

    “我没跟你说话，我问的是裔衡。”颜铮飞快地道，“可以，你在我手上写吧……原来是这个意思。”他转过脸，对着余墨痕道，“他甘愿到南方去。”

    余墨痕又是一呆。她原以为衡儿铁定不愿意的。

    “更具体的意思，我是理解不了了。等你眼睛好了，自个儿想办法跟他交流吧。”颜铮放弃了解读裔衡那套恐怕是自创的手语，“而且，墨痕，我觉得在这件事上，你想得未免太多了。”

    余墨痕很有些尴尬。她心道也是，她因为没能保下阿满，对衡儿既同情又内疚。她虽然没有再对凌竟丞的决议作出任何的抗议，心中却一直有个念头蠢蠢欲动，总想着尽量为衡儿创造一个更适合他的环境。

    她却没有问过衡儿的想法；方才那一问，其实也不过是她自说自话罢了。

    “不好意思，”余墨痕苦笑了一下，“我近来是有些自以为是了。”

    “凌大人送裔衡去南方，不是叫他去送死。”颜铮大概觉得这些话本该让裔衡知道，便像往常一样有话直说，一点避讳的意思也没有，“偃甲之学最终是要拿来用的。放在江山船那种地方，偃机的用途，恐怕只是驱动船只，江山九姓总不能大喇喇地拿着偃甲武器跟江北军对轰。对于大齐帝国则不一样，偃甲之学是帝国实力的象征，是用来开疆拓土的国之重器。裔衡倘若要进入机枢院，对于偃甲之学的意义，就该有更加准确的了解。”

    “不止是开疆拓土……”余墨痕的思绪飘向了哀葛的梯田上寥若晨星的几具用于耕作的偃机，“还有造福民生。”对于如今已有些捉襟见肘的大齐帝国来说，将千岁金更广泛地用于民生，或许是一个有些虚无的梦想；但民间但凡还有偃机可用，这梦想便不算太遥远。

    “所以你其实是明白的。”颜铮道，“我原先还以为，你不过当这是一门深奥而无用的学问，投身其中，也不过是兴趣使然。”

    余墨痕从前的确是这样想的。她倒不是不在乎偃甲之学的用处，但她终究不是大齐帝国的正经子民，更不像颜铮一样生长于文臣世家。因此她很少能把自己放在一个与大齐帝国一致的角度上，真正思考偃甲之学对于一个国家的意义。

    独立于大齐帝国的偃甲之学，在颜铮眼里，自然是无用的偃甲之学。

    只是这话如果照实说出来，就有些大逆不道了。

    余墨痕最终只是一笑，道，“你说服我了。我想裔衡也必定听懂了你的意思。”

    