
    余墨痕这话一出口，凌艾和孙休都呆了一呆。

    半晌，凌艾才笑道，“这想法倒是不错。只是有些本末倒置的嫌疑。倘若南方的水土当真那般麻烦，玄女教的人必定能想到她们在地理环境上的优势。而且你别忘了，玄女教用来笼络人心的正是医术和巫术。我说句不吉利的话，只怕咱们还未收服得了玄女教，先要被她们带着当地的蛇虫鼠蚁将上一军。”

    余墨痕便道，“所以我觉得，正如孙大人先前所说，只带着军医恐怕是不够的。我们需要一个真正精通医术的人。”她说着便将模模糊糊的视线勉强对准凌艾，“我知道出发的日子已经不远了——可是倘若我这会儿想请你一同到南方去，该向谁申报？”

    凌艾沉默了片刻，道，“我不会去的。”

    她一句话说过，便不再开口。余墨痕心下顿时觉得不大对头。她自然知道凌艾身份上有些特殊，或许会有诸多不便。但若是往常，凌艾必定会直说凌竟丞另有任务派给她，或者凌夫人的事使她必须回避，从未像今日这般，一句解释也无。

    可是倘若凌艾是自己不想去呢？不论是玄女教所在的蛮荒之地，还是南方那片无人的深海，都绝不是引人神往的地方。这么个吃力不讨好的差使，人人避之不及，否则，这么大一件事，机枢院也不会只能派出三个年轻的偃师了。

    余墨痕要去，是因为机枢院当年接受她便是为了此事，此外她反正无牵无挂，远行一趟权当涨些经验，再者此行也是偃甲第一次批量潜入海中，对偃甲之学的发展颇有裨益，她也乐意促成此事；元凭之是长期牵涉其中，他自己有兴趣倒是其次，多半还是一颗为大齐帝国效忠的拳拳之心作祟；至于颜铮……需要搏命的事情上，颜铮一向舍我其谁。

    可是凌艾呢？她老早便离开了战场，好端端地做着机枢院的兰台秘书，虽然常有许多事务倚仗她来解决，但生活总算无忧无虞。她大可留在帝都做个富贵小姐，出有车食有鱼，即便不小心病了，真到了自己治不好的程度，还能找孙休这样的医官来看诊。她凭什么非得跟着一起去那无人之境受苦？

    余墨痕心念一动，她印象里，凌艾做决定的时候，大多是替她父母出面，有时是行使兰台秘书的职务，偶尔还会给机枢院的诸位前辈亲友帮个小忙，却极少考虑到自身。

    人人都称赞凌艾处事圆融、独当一面，她父亲的武断和威严，到了她身上便化为果决与雍容；她母亲凶横和偏执，她却继承为胆色和坚毅。然而这样一个出色又精彩的女子，她究竟有没有为自己而活过？

    余墨痕想到这里，心下有些不忍，便道，“你若是不愿意……”

    “凌艾即便愿意，也是不能去的。”插话的竟是孙休，“她再过两个月就要成亲了。”

    这对表兄妹的关系看来相当不错。凌艾点了点头，道，“是这样。”她话里少见地没什么温度，仿佛陈述的全然是别人的事情——可她往常对着余墨痕讲起颜铮、讲起元凭之的时候，岂不是要生动得多？

    余墨痕沉默了一会儿，终于问道，“你……见过男方吗？”

    “你这话问的，可有些诛心之嫌了。”凌艾的语气终于恢复了一点谐谑，正是她往日面对种种苦差时经常表现出的态度，“世家之间，总有许多场合可以遇见。只是定亲之后，我总得回避一二。上一回跟那位祝公子见面，还是你们平了雎屏山的匪乱之后，荣亲王设宴庆功的时候。”

    余墨痕当然不会忘记那一回宴饮。但在她记忆里，那也是一年多以前的事情了。以帝都的贵胄权臣之间来回交往的频率而论，凌艾定下这门亲事，应该已经有些日子了。

    余墨痕毕竟和凌艾认识很久了，即便此刻她看不清楚，也能听出来凌艾语气里的些许疏离感。一个真正幸福的女孩子，提起自己所喜欢的对象时，至少该有琬琬那般的热切。

    可是大齐帝国的婚俗里，结亲一事，更像是两个家族之间的价值交换；男女双方的心情，显然不是首先需要考虑的因素。就连琬琬和卫临远那一段一见面便看对了眼的感情，乍一看顺风顺水，不知情的人又怎么会了解，其中究竟有多少波折。

    可是凌艾又能怎么样呢？她所要面对的，是一个生长在帝都高官之家的小姐所应该拥有的人生。这个“应该”，是已然不知魂归何处的齐人祖先，一代一代因此获利的家族，站在大齐帝国的顶端、连一个医官都不肯外流给平民的贵胄权臣们联手写就。凌艾的母亲那般孤执，也没有办法逃脱；不仅逃不开，甚至最终还得借这些从前束缚她的枷锁荫蔽，有惊无险地保住性命。

    “你还记得玢豳郡主吗？”凌艾提起旁人的事，说话间又恢复了平日里和气温柔的状态，层层掩映的笑音底下透不出半点苦意来。

    余墨痕点了点头。她见过不少对元凭之有所恋慕的女子，然而真正大胆表达过的，除了卫临远那个早已经嫁人的姐姐，便是玢豳郡主了。

    “她前些日子晋封了公主，如今封号为珩，嫁给了东夷的一个降臣。”凌艾闲闲陈述道，“说是降臣，其实从前没打下东夷的时候，对方的父亲是东夷的君主。珩公主不算屈就。”

    余墨痕虽然不是齐人，从前在讲经院学习齐国文化的时候，也听过不少公主远嫁弘文的故事；只是没想到，东夷明明已经并入大齐国土，这样的事情居然仍有发生。

    “这是桩美事。”孙休在边上评论道，“东夷那位小公爷跟皇室有了牵连，奉皇室则一荣俱荣，逆皇室则身败名裂。荣亲王呢，纵然一贯自称是个闲散王爷，从前却也过得战战兢兢，如今他的位置总算稳了；珩公主本人，身份更是贵不可言。即便远嫁东夷，男方待她，也绝不敢有半分轻慢。”或许做大夫的人看惯了生死，言谈间总有点飘在天上的意思，孙休说话的时候语气始终很淡，无嗔无喜，仿佛只是随意插句话，半点没有挂心的意思。

    “我的婚事虽然远不及珩公主，却也不错。”凌艾笑了笑，“只是嫁人之后有诸多规矩要遵守，比不得做姑娘的时候了。许多事情，我都不好再出面。”

    余墨痕听着这话，心里便是一酸——她心头浮现出的，竟是凌艾当日孤身闯入封龙潭边溶洞救人时的形象，宫裙破败，火枪在手，英气勃勃，一串弹药打出便能破了元孟秋苦心布下的机关，仿佛天上地下谁也奈何不了她。然而帝都权势的暗流比地下的千岁金更为汹涌，这样一个英姿飒爽的女孩子，如今也要给卷进旋涡之中，行止都要为人所左右。

    凌艾却没漏出一点自伤身世的意思来，只是继续道，“也是为了这个，我才请表兄一定留下来见一见墨痕。将来墨痕他们在南方有什么事情，我未必能帮上忙，或许得指望你了。”

    余墨痕不由一愣。她没想到，这种情况下，凌艾居然还在考虑她的事情。

    “你的委托，我自然会放在心上。”孙休叹了口气，一副飘在天上的仙风道骨便慢悠悠地荡到了地上来，“倘若你当年不随姑父上战场，医学一道，你的成就必定会比我高出许多。”

    余墨痕闻言，不由抚了抚腰间新挂上的青囊。凌艾说过，她最早上战场的时候，不过十一二岁，照孙休所说，自那以后，凌艾便再未主攻医术了。即便如此，凌艾给的药，仍能让余墨痕在最危急的情况下保住性命。倘若凌艾当真沿着从医的道路走下去，如今本该有什么样的造诣？

    凌艾却笑着摇了摇头，“都是多少年前的事了。如今表兄已经是太医院最受瞩目的英才，舅舅那般严厉，谈起你的时候，都说挑不出毛病来。”

    “我父亲提起你的时候，却只有可惜。”孙休叹惋道，“你小小年纪弃医从戎，十几岁便能随姑父驰骋沙场，我那时原以为，你不做大夫了，却能成为帝国第一女武将，倒也不错；不成想姑父转投偃甲之学，你便也跟着来了机枢院，再也不曾回到战场上去。如今你即将嫁入别家，仍然一心为机枢院考量。我若是姑父，真不知要怎么谢你。”

    余墨痕在一边听着，心头又是一阵唏嘘。她和凌艾第一次见面的时候，凌艾便在为她父亲的事奔走；而之前之后，凌艾明里暗里，又为凌竟丞付出了多少？她快要成亲了，仍然惦记着把余墨痕引荐给孙休，不也是因为凌艾自己不能到南方去，却还得想办法保证机枢院的计划万无一失？

    凌艾仍是笑得淡然，“我毕竟是他的女儿。我从小到大，得了凌家孙家多少荫蔽？该我承担的事情，本就该尽力为之。”

    