
    余墨痕反正没什么东西留在大营里，即刻便可出发。她向元凭之告了别，便径直向泛日鸢原本停留的位置而去。

    元凭之却在身后叫住她，“你且等等。”

    余墨痕只好回过头，“将军还有事？”

    元凭之笑了笑，目光投向边上的颜铮，后者不知怎么，已将脸别到了一边去。“我没事了，”元凭之笑道，“颜铮倒是好像有事想跟你说，盯着你的背影纠结半天了。”他轻轻拍了拍颜铮的肩膀，道，“你们有什么话便说吧，我先回军帐去了。”元凭之话音一落，便踏着轻快的步子离开了。

    余墨痕：“……”

    颜铮有点尴尬地看了她一眼，似乎也不知道该说什么好。

    余墨痕只好将颜铮可能的意图揣度了一番，试探道，“泛日鸢停的位置不远，我还记得地方……”

    “别误会，我没打算送你去。”颜铮摆了摆手，咳了一声清了清嗓子，才道，“倘若之后真的要用泛日鸢在空中巡视的话，你能行吗？会不会开？”

    余墨痕摇头，“机理我是懂的，但我并没有操作过。”她接触飞行偃甲的机会有限，总共也就坐过那么两回泛日鸢。她想了想，又道，“倒是可以趁此行学一学。”

    颜铮立刻摇头，“你就别给甲兵添乱了，回头我教你吧。保证一个对时之内教会。”颜铮又道，“还有，凭之叫你去调的是超重型偃甲，那些东西使用起来有重重限制，并不是那么好请调的。屈濯英那个怂货总顾忌着巫蛊之事，战报上肯定没有写得多么清楚，帝都对这边的战况也不甚了解，弄不好的话，凌竟丞可能会为难你。”他说起正事，方才颇有些生涩的表情便飞快地褪去了。

    余墨痕心下一松，笑了笑，就道，“毕竟事实在这里，总该能说清楚的。”顶撞凌竟丞这种事情，她从前也不是没有干过。凌竟丞虽然有些他这个年纪的人常见的顽固，但总算还称得上是个讲道理的人。

    “万一说不通、或者机枢院要审批很久的话……”颜铮犹豫了一下，才道，“有一个法子。你或许不愿意。但若是万不得已，你可以去找我父亲帮忙。”

    余墨痕一愣，心道颜铮的父亲虽然极有权势，但文臣武将之间向来要避嫌，颜家又出了颜铮这么个不听话的孩子，非得考进机枢院来，没事还要跑到沙场上去凑热闹。纵然大家念着中书令大人的威名，对颜铮礼让有加，中书令大人本人对于军武之事必定避之不及。颜铮给她说的这个法子，倘若真的要用到，必定要叫他父亲为难。

    可是颜铮又怎么会不知道这一点呢？余墨痕默默地想，这人是真的倾尽了心力在帮她。

    颜铮打量了一会儿她脸上的表情，就道，“毕竟此事紧急，有时候不得不采取一些非常手段。我父亲平日里纵然天天骂我顽劣，大事上还是通情理的。这一次，即便他懒得管镇南军的事情，但我的命也算是交在你手上了。你去找他，他必定会出手相助的。”

    “你的命永远掌握在你自己手上。”余墨痕脱口便把颜铮的话怼了回去，“我既然领了命，就必定会尽力把此事做好。但假若事出万一，我回来迟了，或是根本没能成功……”她看着颜铮，认真地道，“无论如何，你可得好好活着。”她说着便笑了起来，“当年你初入机枢院，人人称赞你拥有以一当十的战斗力，如今实力越发强劲，怕是能够以一当百了。只要你活着，便能给大齐帝国省下不少兵马。”

    “好。这话我记着。”颜铮点了点头，转身拉动缰绳，将马头转了个方向，果然没有要跟余墨痕一路的意思。“你快去吧。”他笑着冲余墨痕挥了挥手。阳光照耀着他左半边脸，勾勒出一个比平日里稍显温和的轮廓。“早点儿回来，我等着你的好消息。”

    余墨痕的方向感是特意训练过的。她即便是第一次来到大营的新址，却清楚地掌握着此地与泛日鸢之间的相对位置。因此，没过多久，她便抵达了目的地。

    元凭之先前必定是已经交待过了。守在泛日鸢附近的将士远远看见她过来，便放下了长梯，让她直接进入其中。

    回程的路途和来时一样，需得花上一整日的工夫。余墨痕奔波了一夜，早已劳顿不堪，上了泛日鸢，偃甲未脱便沉沉睡去。待她再度醒转，窗外已是一片无边无际的夜色。

    颜铮先前带来的家将都已跟着他留在了战场上。如今泛日鸢上除了余墨痕，只剩操纵位上忙忙碌碌的甲兵。偌大的舱室里空空荡荡，一片寂静。余墨痕站起身来，把一身硌人的铁板卸了下来。

    随后她犹豫了一会儿，便往操纵位走去。虽然颜铮说了要教她开泛日鸢，但是像颜铮这样既精通偃甲之学、又拥有丰富作战经验的小将，是大齐帝国最为宝贵的财富之一。打完玄女教这一仗，怕是只会有越来越多的事情要交到颜铮手里。余墨痕想想也知道，到时候，自己绝对不好意思拿学习开泛日鸢这种小事去烦他，倒不如趁此机会，去跟甲兵学一手。

    熟料她走过去一问，才知道她这一觉睡了足足十个对时，再过不久，泛日鸢就要抵达帝都了。降落前后的操作最为麻烦，甲兵实在分不出心力来教她，余墨痕只好从善如流地匆匆告退，以行动表示自己并没有给甲兵们添乱的打算。

    抵达帝都的时候，已近半夜。然而余墨痕为了省点租金，先前离开机枢院的时候，已将自己租住的地方退了。这会儿她也只能返回机枢院，找间屋子将就一晚。

    她心道这一晚上的时间怕是又要虚度，然而她路过衍芬堂门口，竟看见里头有光漏出来，门上也尚未落锁。机枢院的人员在战场上往返，原本也是该向衍芬堂上报的。余墨痕想着碰碰运气，便敲了敲门，走了进去，不曾想，里头挑灯夜读的居然是凌艾。

    凌艾听见动静，抬起一张略有些疲惫之意的脸，笑着对余墨痕打了个招呼，“你不是昨儿一早便出发去南方了吗？”

    余墨痕便将前一晚的事跟她说了，又把那两只罐子捧了出来，道，“我原本就是回来找你的，没想到刚好就碰上了。你怎么在这儿？”

    “我快成亲了，夜里却越发睡不好，总觉得还是在机枢院呆着安稳些。况且父亲之前交待过我替他做一些事情，我也希望能够趁着婚前这段时间抓紧完成。”凌艾将眼底关于未来的迷茫收了一收，将那两只罐子接过去，打量了一阵，便伸手从她自己的青囊里摸出一根细长的针来，从密封处插了进去；随后她拧开细针的上端，倒了一点药膏进去——这针做得极为精巧，细小到这个地步，内部居然还是中空的，那一点药膏，恰好封住顶端的孔隙。

    凌艾极为熟练地做完这一套流程，余墨痕便听见罐子里一阵骚动，似有无数爬虫即将破罐而出。凌艾仔细听了一会儿，便将两只罐子锁进了身后的橱柜里，这才转过身来，对余墨痕道，“凭之说的没错，这果然是养蛊的罐子。里头似乎危险得很。等蛊虫彻底晕迷过去，我才能打开来细细研究一番。”

    余墨痕心知这事急不得，便点了点头，道，“有劳了。”

    凌艾却道，“你打算怎么办？我即便放下手头事情不管，再通过孙休，请太医院帮忙，也要花上许多时间才能弄清成分和配方，真要配出对症的药物，更不知要等到何年何月去了。照你所说，玄女教已经开始动用瘴疠挑衅镇南军，我们配药的速度，恐怕是赶不上的。”

    余墨痕就道，“先前你给我的那些防治瘴气的药物，似乎很有用处。若是能推广到全军，我们也不至于怕了玄女教。”

    “当然有用，”凌艾有点奇怪地笑了一下，“可是你知不知道，你先前所使用的药丸、药粉，一样便要耗费几千钱。镇南军近万将士，即便一人发上一副，最多也只能撑上一日。照你所说，玄女教不知从哪儿弄来了许多给他们打仗的将士，那么镇南军便不太可能仅用一日便攻下玄女教来。可是倘若倚仗那些药物多来几回，且不说药材难以备齐，国库怕是要先给掏空了。到时候，别说户部那群吝啬鬼，怕是连皇上都要亲自来兴师问罪。”

    余墨痕脸色一赧。凌艾先前只说叫她带上些药物防身，并没跟她提过这事，她也就不曾想到，自己一夜之间便花掉了这么大一笔钱。

    余墨痕叹了口气，就道，“实在不行，也就只有调用超重型偃甲强攻了。”

    “超重型偃甲也是需要甲兵操纵的，照你所说的情况，并不一定能推过去。你需要的，恐怕是一台射程足够远、威力也足够大的偃甲。”凌艾不愧是十一二岁便上战场的人，即便屈居衍芬堂多年，分析起战场上的信息来，一样快速而准确。她看向余墨痕，道，“所以，你想调用哪一种？”

    “瞒不过你。”余墨痕笑了笑。元凭之大约是考虑到申请超重型偃甲的难度，并没有特别指明要她调用哪一种。余墨痕来的路上却已经想明白了。她前一晚奔波途中并未遇到埋伏，玄女教的大部队很可能在比那神像塔更远的地方。若要保证能在最短的时间内完成最有效的攻击，便只有一种偃甲能够依靠。“我想调用玄天炽日。”

    