
    “不仅如此。”颜铮又道，“裔衡也说得上是个博闻强识的孩子。他跟着我们去南方，即便是平定玄女教这样的麻烦事，他也未必就不能派上用场。”

    “你以前可不是这么说的。”余墨痕笑道，“我记得，你说过，是因为不希望让不适合打仗的人伤亡太惨重，才亲自奔赴沙场，以一己之力阻止死亡。”

    “你居然记着我从前说过的话？”颜铮似乎愣了一下，过了一会儿才道，“可是战场上，有时候不一定要依靠武力上的优势赢。”他略一停顿，余墨痕不知怎么，竟察觉到他看了自己一眼。颜铮又道，“这还是你教我的。”

    “……颜将军，”余墨痕正色道，“您可别寒碜我了，我绝对没有教你的本事。”

    她只当听了个笑话。最近从颜铮口中冒出来的荒唐话不要太多。

    “……那我这么说吧，”颜铮总算领会到了，他憋着脾气放下身段好好说话，余墨痕也不一定能听进去，于是他从前常用的那种挖苦的口气再度冒头，“你刚去雎屏山的时候，是军士之中最弱的一个。兵略也不懂，身手也不行。我当时觉得，你一定会死在战场上的。只是没想到，你就地取材做出来的炸弹，居然也能撞出个不错的收场。”

    余墨痕：“……”

    她当时虽然没本事，怎么也比被强行征召入伍的新兵蛋子强些。

    然而她没好意思反驳。即便是在那个时候，她好歹也已经在讲武堂和机枢院历练过一段日子。倘若要把毫无根基的人踩在脚下才能凸显自身的能力，那还不如不提。

    他俩闲谈一会儿的工夫，裔衡的图已经誊抄好了。颜铮把图中的细节给余墨痕描述了一遍，三人彼此对照过，没发现什么细节上的问题，便继续修订后边的稿子。

    那几页先前写得乱七八糟的纸誊写完毕之后，颜铮顺手将整本手稿翻了一遍，又觉得余墨痕犯了自说自话的毛病。

    “你不要觉得人人都像你一样有本事。”颜铮叹了口气，“你这本手稿，我当然没有不明白的地方。可是但凡从前学业上有过一点疏漏的预备役，理解起来都有可能遇到困难；倘若他们再不懂装懂，全凭自己瞎猜，恐怕更是麻烦。”

    余墨痕先前誊写的时候，并未考虑这么多；如今听颜铮一说，她也觉得确实有些道理。于是三人便又坐下来，从头开始检阅余墨痕先前所写。

    衡儿是阿满手把手教出来的，余墨痕算是阿满半个徒弟，颜铮则是机枢院年轻一辈中最为杰出的一个。然而即便是这样的三个人，要把这厚厚一沓手稿中的内容都誊写成普通的预备役也能轻易读懂的章节，却也不是一件容易的事。加之他们交流起来比常人慢些，花了两天工夫，才做出一份满意的成果，呈递给了凌竟丞。

    凌艾虽然拒绝参与其中，这些日子却也一样没闲着。她先前跟余墨痕许诺过，说会向凌夫人娘家那边求医问药，果然便去办了。

    余墨痕才回去一会儿，刚开始收拾东西，凌艾便敲了门进来，递了一碗腥气扑鼻的汤药给她，道，“试试看？”

    余墨痕便接过来喝了。

    “不错，够爽快。”凌艾笑道，“这味道可真是够难闻的，就这么端着，都折磨了我一路。”

    余墨痕忍了一忍，还是道，“我也这么觉得。只是这药材必定很贵，我实在没好意思当着你的面吐出来。”

    凌艾大笑，又道，“我刚听颜铮说，你打算搬出去？”

    余墨痕一边腹诽凌艾究竟是哪路神仙，怎么总能碰到颜铮，这两个人一碰面，怎么又总要说她的事；一边点头道，“我反正已经能自由行动了。总占着这里，我有些过意不去；况且凌大人说，下个月我的薪俸便能涨一点了……所以我在外头租了间屋子。”

    “这么说，晋升偃师的卷宗是已经递上去了。”凌艾很为她高兴，“可喜可贺，改日，咱们约上凭之一道喝酒去。”

    余墨痕把这话咀嚼了两遍，确认她说得是元凭之，立刻松了口气，脱口道，“这回不请颜铮了？”

    “这能有颜铮什么事？”凌艾反倒奇怪，“你难道不是凭之一路带出来的？等等……你这么个铁板似的人物，总算被颜铮撩动了？”凌艾说着便笑了出来。

    “不是，没有，没颜铮的事。”余墨痕脸一红，知道是自己想岔了。凌艾只是开玩笑，大概并没有真要撮合她和颜铮的意思。余墨痕连忙把话题转开，道，“我有件事情想问问你。出发去南方的日子，可是定下来了吗？”

    “是。”凌艾似乎有点好奇，“消息刚递给衍芬堂，我父亲应该还没公布这事。你是怎么知道的？”

    余墨痕微微一笑。凌夫人的娘家孙家，的确是行医世家；凌艾和她也的确是很好的朋友。但即便如此，先前凌艾怎么也配不出的药物，出现的速度也未免太快了些。

    她在帝都呆得久了，耳濡目染之下，也越来越熟悉这些世家办事的逻辑。无论孙家是多么大的一个家族，这个家族中能够行医问药的人、能够拿来悬壶济世的药物，也都是有限的。尤其这个家族中俱是当世医术集大成者，说是能够续命也不为过。因此他们所能提供的这些有限的资源，必定有无数的权贵虎视眈眈。站在高处的这一小撮人在医药方面的需求得到了满足，才会漏一点余恩给下头的平民。

    若不是机枢院有什么要紧的事情需要余墨痕去办，以凌艾一个人的力量，向这样一个家族求药，想必也不会如此顺利。

    但无论如何，凌艾总归是辛苦替她寻来了能解决眼疾的药物。余墨痕没再多说，只在心里默默记下了一笔恩。

    出发的日期毕竟还在保密状态。凌艾只说是提前了一段时间。

    这正是余墨痕所预料的。凌艾似是察觉到她表情上的变化，就道，“你放心。你的眼睛，在那之前应该能够恢复。孙休说了，三日之后，这药若是还不起作用，他便亲自过来一趟给你瞧瞧……即便好了我也会请他来一趟的。这人平时忙得很，走到哪儿都有人问诊，居然给逼出来了一手盲诊的本事。他开的药，多半不会有错的。”

    “哦？看来是个名医。”即便是名医，余墨痕也对这个名字全无印象。她的脑子里空间有限，偃甲之学以外，便装不下太多的事了。

    “他是太医院的医官。朝中人人捧着，只是谁也不愿意把这么个宝贝分给平民，孙休的名声就没传到民间去。”凌艾早些时候还有意提醒余墨痕记住一些姓名、官职。这些人虽然没有见过余墨痕，但都间接地与她共过事、甚至出手相助过。倘若将来见了面，余墨痕却想不起来对方是谁，那便太尴尬了。

    然而两年过去，凌艾已经接受了余墨痕是条小白眼狼、根本记不住这些闲事的事实，此时也就没提孙休的具体官职了。

    只是太医院是皇室专供，名号实在有些特殊，余墨痕给吓了一跳，她听了凌艾这一句，心头便只剩“僭越”二字，循环往复呼啸而过。

    凌艾见状，连忙找补了一句，“你不必这么一副肃然起敬的样子。孙休虽然是医官，平日里也没少给朝中臣子们诊病。何况，你听他姓氏也该猜得到，孙休是我一位表亲，辈分上不比咱们高。何况，我跟他提起你，也是说‘机枢院的偃师’。这跟‘太医院的医官’不都是一回事吗？”

    凌艾说话间便带上了几分嬉笑的意思，余墨痕被这气氛所感染，也跟着稍稍放松了一点；但她心里却很清楚，这事既然连太医院都惊动了，那么机枢院是一定需要她尽快出发了。

    余墨痕就道，“此事也不知你是否方便告知于我……南下的行程安排突然有变化，难不成是因为玄女教又发疯了？”

    她几次中了玄女教的招，心里颇有些阴影，因此提起这股势力，总会带点戏谑的语气，借此冲淡自己心头难以平息的不适感。

    凌艾却摇摇头，道，“上回你和凭之在承霖县一番查探，挖出了不少玄女教的消息，与我父亲配合，给了玄女教相当猛烈的打击。”其实在余墨痕看来，玄女教最惨重的损失，应该是失去了凌夫人，但凌艾显然并不打算提起她母亲的事，“这会儿她们虽然神出鬼没地堵在通往南边那片海的路上，但顶多是保存实力韬光养晦，想必不敢随便冒出头来造次。”

    余墨痕想了想，也的确是这个道理；但除此之外，又有什么原因，能逼得凌竟丞草草改变原有的计划，得了一份草稿便着手去准备玄天炽日，甚至还得费这么大力气，先把她这个伤残人士治好呢？

    “难不成，”余墨痕心念一动，“千岁金已经彻底不够用了？”

    凌艾苦笑，“你这次倒是猜得很准。”

    