
    颜铮脱口就道，“要不然，让泛日鸢飞过去看看？”他顿了一下，又催促道，“得快点决定。那雕像不在咱们飞行的路线上，再过一会儿，咱们就离得更远了。”

    余墨痕从他言语之中听出些跃跃欲试之意，不由腹诽道，颜铮果然是玩飞行偃甲长大的，总不肯放过亲自驾驶泛日鸢的机会。

    元凭之却在一旁摇了摇头。“倘若飞过去，鸢眼上的汽灯是开还是不开？”元凭之正色道，“天色这么暗，不开汽灯便看不清楚。可那雕像造得如此精细，玄女教总不会随随便便把它搁在此处。我们就这样明晃晃地过去，怕是还未到近前，就要引起对方的警觉；玄女教向来不好惹，她们一旦认出这是大齐帝国的泛日鸢，还不知道会做出什么事情来。”

    元凭之没有明说，余墨痕的脑子里却已经冒出一副奇异的景象——那石雕的玄女娘娘突然动起来，挥一挥手，便叫泛日鸢冒着烟坠下去……余墨痕给自己荒诞的想象逗得不由笑了一下，但也觉得元凭之的话有些道理。夜黑风高，双方都在暗处，没有绝对优势的情况下，还是不要主动招惹为妙。

    颜铮这些日子似乎一直和元凭之不大对盘，这会儿却也没再反驳，“说的也是。泛日鸢只能飞行，不能滞空。咱们即便过去，也不一定能看个分明。况且在别人的地盘上来来去去，不开汽灯也要被发现了。”他说着便叹了口气，“若是‘风灯’也能飞到南方来就好了。”

    余墨痕虽然并不主攻飞行偃甲，却也亲眼见过颜铮所说的“风灯”。泛日鸢双翼若垂云，以长距离的高速飞行闻名于世；同为飞行偃甲的风灯则完全不同，这种直起直落的偃甲不能远行，速度也比泛日鸢慢上许多，并且由于全凭消耗千岁金升空，每次飞行都是一笔相当昂贵的花费。但风灯却是唯一能够在空中悬停的偃甲，用来侦查和探测最为合适。

    泛日鸢和风灯各有所长，从前也不是没有人想过要整合这两种偃甲的功能。可是风灯从结构到飞行方式，都与泛日鸢没有半点相似之处，前人诸多试验，一直没能成功。再者从前大齐帝国的偃甲军队征战四方，所向披靡，对飞行偃甲的需求，仅仅是运送地位极高的将领和极为要紧的辎重，这些需求促进了泛日鸢的发展，关于风灯的研究则相对滞后。再后来，千岁金的库存又连年吃紧，也就没有谁再去折腾整合泛日鸢和风灯这种耗资甚巨、收效也不怎么有用的事情了。

    可是从前用不上的偃甲，如今未必就没有用处。南方山地极多。玄女教又占了熟悉地理环境的优势。以她们能够在短时间内竖起这样一尊雕像这件事来看，玄女教的实力也不容小觑，真要打起来，镇南军未必有胜算。这种时候，倘若可以拥有一架不那么耗费千岁金、既能远行至此处、又能够悬停的飞行偃甲，让镇南军获得空中的视野，或许会是个不小的助益。

    “我有一个想法。”余墨痕低声道，“这架泛日鸢上，可有飞行偃甲的图谱么？”泛日鸢上总有颜铮的家将，余墨痕记得，这些人首要考虑的总是自家工资的喜好，因此时常带着很多并不必要的东西。

    衡儿本来一直安安静静地坐在她身边，这会儿听见她这样说，突然将手中捧着的一本书册向她递了过去。

    “呵，你这孩子倒是懂事，还会借花献佛。”颜铮一乐，对余墨痕道，“喏，裔衡递给你的就是了。可是你的眼睛还没办法看书吧？”

    “不妨事。这些图谱我大多记得，只是有些细节或许记不真切，可能需要你们帮忙看看。”余墨痕露出了一个胸有成竹的表情，“咱们还有多久，才能抵达目的地？”

    元凭之略一估算，就道，“再有两个对时，就能抵达镇南军现在的大营了。”他一双总带着三分笑意的眼睛望向余墨痕，道，“你这就打算开始做事了？真是从来闲不住。”

    “我反正看不清楚，也帮不上什么忙。”余墨痕笑了笑，“既然颜铮提起了，我便试试，看看能不能真让风灯飞到南方来。”

    “怎么，你想只用两个对时的时间，做一件机枢院的偃师从未做到过的事情？”颜铮戏谑道，“你什么时候变得这么自信了？”

    “机枢院的偃师从前不去做这件事，只是因为不需要罢了，并不是因为做不到。”余墨痕淡淡地道，“我不一定能够完成，但是可以试一试。”她想了想，又道，“可否拿些纸笔给裔衡？结构图毕竟是个精细活，我这个样子没办法画出来。不如我来口述，由裔衡帮忙誊抄。你们二位若听出有什么不对，还请提醒我。”

    大约是泛日鸢已经飞远了，颜铮没再纠结玄女像的事，只是依余墨痕所言，叫家将拿了纸笔给衡儿。

    余墨痕就道，“泛日鸢和风灯，最大的区别在于偃甲悬翼的位置和结构。倘若将风灯的悬翼转轮固定在泛日鸢的鸢翅上……”

    “这也太想当然了。”颜铮一听便摇头，“你在鸢翅上加两个转轮，便改变了鸢翅的形态。那可是泛日鸢升空的根本。这么一改，多加几倍的助跑也不一定能飞起来。”

    “倘若转轮的位置可以改变呢？”余墨痕眼神定定看向前方，眼前浮现出她心头所想象的画面，“泛日鸢的鸢翅两端改成可以转动的状态——就像咱们在陆地上使用的偃甲上的机纽一样。需要乘风而起时，便将转轮倾斜，放在前方，也就不会挡住风力；需要悬停，就让转轮回到鸢翅顶端……”

    “等等。”颜铮打断了她，看着衡儿道，“裔衡果然不错。你这么说着，他便把你的意思画出来了。”

    元凭之也道，“两种悬翼都很准确。可是你从前在江山船上，应该并未见过飞行偃甲才是。”

    衡儿闻言，便指了指他方才捧在手里的图谱。元凭之了然地笑了笑，就道，“学得倒是很快。”

    “这孩子一直很聪明。”余墨痕笑了笑。其实她单凭语言，也能将自己这些想法说给颜铮和元凭之。他们三人实力俱是不俗，理解起来并没有什么障碍。但既然能给衡儿一些参与的机会，又何乐而不为呢？

    她想到这里又有些自嘲。她自己才刚刚升上偃师呢，就开始想着提携后辈了。她对于大齐帝国和偃甲之学的看法，与元凭之大相径庭；可是行事作风上，总有些元凭之的影子。

    她从前想要成为的样子，短短两年之间，居然已经有了个像模像样的轮廓。可是她心里也明白，她自己的志向和追求，已经不是“成为元凭之”就能实现的了。

    不仅仅是与元凭之相似的那些方面，她如今所拥有的一切，譬如对泛日鸢和风灯的了解，无不是站在前人的成就之上取得的；可她早已经不再满足于仅仅享用前人的成就了。她心里的种种设想既然已经有了雏形，或许，放开手脚去创造才是真正对得起本心的做法。至于成与不成……余墨痕微微昂首，手指无声地动了动。她经历过种种苦难的洗练，可是她从未放任想要获得的一切从手指间溜走。

    漆黑的夜色里，泛日鸢稳健前行。汽灯的照耀之下，前方镇南军的大营已经清晰可见。舱室之中的三人一通热火朝天的对谈，居然也将新的飞行偃甲讨论了个大概。即便是颜铮这样想来自傲的人物，先前也没有想到过，能在两个对时之内做成这件事。

    就在泛日鸢开始降落之前，颜铮突然把图纸一收，道，“歇会儿。泛日鸢虽然做过种种改进，起降的时候，有的人还是会头晕的。”

    元凭之在边上笑道，“你什么时候变得这么细心了？”

    余墨痕脸上露出几分尴尬之色，正不知道说什么好，就听见元凭之已经自行换了个话题，“得了。飞行偃甲一事既然已经有了草稿，泛日鸢回京的时候，便请托鸢上的甲兵带回机枢院去，看看凌大人能不能找人实现此事。”

    余墨痕奇道，“咱们现在只有个雏形，就这样送回去……真的能行么？”

    元凭之笑道，“你对机枢院的偃师可得有点信心。”

    余墨痕连忙摆手，“我不是这个意思……”

    “我知道。”元凭之稍稍将神色正了一正，就道，“飞行偃甲固然用得上，但把此事交给机枢院承担，也一样能够完成。咱们既然已经来了南方，当务之急便是对付玄女教。”

    这话说得也有些道理，余墨痕便点了点头表示同意。说话之间，泛日鸢已几乎降至地面，并放下了三只用于缓冲的鸢足。然而泛日鸢触地的瞬间，突然一阵剧烈的颠簸，舱室之中瞬间震得一片狼藉。

    余墨痕毕竟看不见东西，当下便是一个趔趄；颜铮眼疾手快，伸出一只胳膊护住她，回头向家将喊道，“怎么回事？”

    “不是泛日鸢的问题。”元凭之扶着窗框，看向外面，“地动了。”

    