
    余墨痕也有些无奈。但凡是对于偃甲之学有所追求的人，最不愿意看到的就是这样的情况。可是不管偃师们愿不愿意，近些年的局势就摆在那里。不管是官是民，尝到了偃机带来的甜头，断然没有容忍技术倒退的道理。

    然而千岁金不是庄家粮食，没办法凭空长出来。地底下统共就那么些千岁金，这些年即便越挖越深，产量依然一年不如一年，愈来愈跟不上需求，再这样下去，怕是连大齐帝国的根基都要受到影响了。

    这种供不应求的状况，敦促着大齐帝国开疆拓土，一路挖到无人的深海；敦促着凌竟丞接受了余墨痕的提议，撬取来自江山船的技术。这些事，余墨痕心里都是明白的。她只是没有想到，局势已经这般等不得人了，她一个瞎子，都要被催着尽快康复。

    “这种情况，就连我父亲都没有料到。”凌艾继续道，“原本机枢院设定好了通往海边的道路，也拟定了种种方案，大家都以为，总算有了个喘气的机会。把这些计划上报到朝中，其实也有点邀功的意思。”

    余墨痕不由失笑。她从前在讲武堂替人做功课的时候便懂得了，邀功这回事门道颇多，稍有不慎便能引来一堆事；人前获得赞誉带来的自豪感越强烈，便意味着给旁人留下了越多的可乘之机。尤其是千岁金这么要紧的事情上，机枢院给朝中留下的印象越是靠谱，便越叫满朝文武觉得大可再多挥霍几年。

    可是若不邀功，机枢院便抢不过其他的机构；若是得不到朝廷的支持，很可能连最重要的千岁金都拨不出足够的量来。机枢院自己的偃甲研究，又要如何继续下去呢？

    余墨痕想到这里，便觉得凌竟丞当真不容易，如今这般急躁的作风，也当真是无奈之举。凌大人的额际这两年眼看着越发高了，可是倘若换了余墨痕自己，即便熬成个秃子，恐怕也没办法力挽狂澜。

    凌艾接下来所说，果然不出余墨痕所料。“户部那边，其实早就兜不住了，一看到机枢院这边有了办法，便再也忍不住，总算把如今的情势照实说了。千岁金的真实库存，与朝廷所规划的用量相比，简直隔着一道天堑。”凌艾这般温和的人，提起这些事，也有些嗤之以鼻的意思了，“真是狗急跳墙，他们也不管前些年那些瞎糊的数据能不能对的上。这事惹得龙颜震怒，可是皇上气归气，真要解决千岁金的困境，还是只能逼着机枢院尽快采取行动。”

    层层威逼，连余墨痕这个尚未真正拿到偃师资格的人，都被深深牵涉于其中了。余墨痕转念一想，既然情势如此紧急，或许别人早已准备好了，如今所欠缺的，只有她这一环。

    “这话若是说给凌大人听了，他或许会觉得我胡闹。但我接下来要说的，也的确是我真正的想法……”余墨痕斟酌着词句，“倘若事出紧急，我这就出发，其实也无妨的。”

    “你向来如此拼命。”凌艾显然没办法决定这件事，只评价了一句，并不置可否。

    余墨痕就道，“有些事情，看不见的人也一样能够做到的。何况玄女教牵连甚多，情况颇为复杂。我自己揣测凌大人的意思——他或许是打算，这事由机枢院自己来承担？”她总觉得，机枢院邀功的时候，应当不会连这桩挡在路上的糟心事一起上报给朝廷。

    “如有需要，镇南军也会提供一些帮助。”凌艾言辞之间似乎有些犹豫，“但一来玄女教毕竟涉及到巫蛊之事，不便拿到朝堂上当庭议论，否则恐怕会影响一国福祉；二来，之前机枢院便应承过了，要与刑部一同负责此事。玄女教现在算是个没收拾完的烂摊子，不解决好，机枢院又得落个办事不利的罪名。”

    余墨痕对于“国运”之类虚无缥缈的说辞，一向没兴趣置评；但机枢院如今如履薄冰的境况，她也是明白的。

    “既然绕不开，攻破便是。”余墨痕平素不爱在人前讨论尚未实现的宏愿，这一次却把话说得很是坚定。

    凌艾当时并没有过多的表示，但她显然把余墨痕的态度转达给了凌竟丞。

    不过数日，陆谌便叫了余墨痕过去。到了那间熟悉的小室，余墨痕才听见元凭之也在。

    余墨痕在机枢院的两年间，他们三人齐聚一堂的情况其实并不多见。她当下便觉得恐怕是有非常重要的事情，神色不由一肃；却没想到，陆谌只是抖开一道文书，亲自念给她听。

    那是机枢院正式发给新任偃师的文书。

    余墨痕的情绪已不似两年前那般容易震动，但心头的喜悦总归还是藏不住的。她淡淡一笑，便对陆谌深深行了一礼，“多谢师范辛勤教诲。”她起身的时候，又向着元凭之的方向停顿了一下。她没有过多的表示，心里却很明白，自己最为感激的还是这个人。

    陆谌却显然从她的神色里看出了端倪。“凭之虽然不是你的师范，却是当真教过你不少东西。你升上偃师这般重要的日子，我总觉得他也该在场，便把他叫来了。”

    元凭之在一旁笑道，“祝贺你。”

    余墨痕赧然一笑，再度道过谢，道，“这两年，真是给两位添了不少麻烦。”

    “你这样聪慧的孩子，其实许多知识都能自行领悟。”陆谌又道，“你所设想的玄天炽日，我与施老已经讨论过，并且拟出了完整的计划，不久就能够投产。”

    余墨痕愣了一下，心里不由有点不是滋味。她原本可以投入更多的，可是从那二十页草稿交上去之后，这事便仿佛跟她没了关系；如今陆谌的态度，更像是知会她一声，似乎并没有打算叫她继续参与的意思。

    她面上虽然不动声色，陆谌却似乎看出来了。他顿了一顿，就道，“说起来，若不是你，玄天炽日恐怕便再也没有回到战场上的机会。当年施老设计出这副偃甲的时候，投入了巨大的精力；至今机枢院提起此事，还觉得可惜不已。没想到，你去一趟嘉沅江，便把此事解决了。”

    余墨痕听得这话，不由挺羞赧地笑了笑。陆谌又道，“其实有许多事情，倘若有你参与其中，或许能够得到更好的结果。只是事情总有个轻重缓急，如今南方的战场更需要你。依我看，你还是将精力放在准备南下的事上为好。至于为你们准备偃甲的事，就交给我们这些老骨头去干吧。”

    他位居机枢卿候补，这话却说得极为谦卑。余墨痕心头仅有的一点郁闷立刻便散了，连忙答道，“玄天炽日原本就是机枢院各位前辈所作，我只是提出一点小小的设想，甚至未曾想到真能派上用场。如今玄天炽日当真能够重新回到战场，已经远超我的预期了；由各位前辈一同处理此事，总比我一个刚刚卒业的小辈叫人放心得多。”

    陆谌点一点头，又道，“凌大人说，你自告奋勇地急着要到南方去。我知道你眼疾还没有好，所以想问一问，这可是你自己的本意？”

    余墨痕笑了笑，只道陆谌总是如此，“自然是我的本意。何况，对症的药物已经有了，眼睛恢复也不过是早晚的事。”余墨痕认真地道，“我知道南方很缺人手。我毕竟有过对付玄女教的经验，到了那里，我即便没办法临阵对敌，也可以留在后方整理情报、出谋划策，总归有用得上我的地方。”

    “我先前便说了，这必定是小余自己的打算。”元凭之笑道，“她既然已经决定好了，夫子也不必阻拦。”

    “那好。”陆谌似是微微叹了口气，“既然你和颜铮也会一道前去，互相总该有个照应。”

    元凭之却道，“小余即便眼睛看不见，也是她照应我们。”他平素说话总带点玩笑意味，这话却明明确确是当真的意思。

    余墨痕原本想说“莫要取笑我了”，领会到这层语气，到嘴边的话便打了个绊，出口的时候已然换了个版本，“既然元将军这样说了，”她垂着眉眼，谦卑地笑了笑，“我定当尽力不负所望。”

    余墨痕的去意既然已决，机枢院中便没有谁再表示质疑。

    只过了一日，凌竟丞便公开宣布了南下的日期。此事的进展之快，令余墨痕暗地里又是一阵苦笑——她原先推测机枢院应该是万事俱备，只差自己这一环，现在看来，果然如此。

    好在孙休给的那副药的确有点作用。

    余墨痕那日出了陆谌的小室，便觉得眼睛一阵发痒。凌艾先前叮嘱过，余墨痕也就没敢揉。只是她一双眼睛底下如同有几十只小虫爬过，一路爬进她脑子里，惹得她鼻腔发酸，耳中乱响，四肢百骸也紧跟着难过起来。

    这滋味实在不太好受。余墨痕本来是要去旁听凌竟丞讲解南下路线的，这回给叨扰得什么也做不成，只好拜托了凌艾替她记一份笔记——这其实也不是什么好主意，倘若之后她还是看不见，恐怕也只能再请颜铮念给她听了。可是余墨痕实在给那惊天动地的痒折磨得没法子，只好破天荒地白日里离开机枢院，回她租住的那间屋子里睡了一觉。

    等到她再睁开眼的时候，便感觉舒爽了许多，眼前居然也已经不是一片漆黑了。虽然视线所及之处糊成一片，光怪陆离，什么也分辨不出来，但总比彻底看不见好上太多。余墨痕心中惊喜，第一个反应，就是赶快回机枢院去。

    