
    那人一声闷哼被堵在了嗓子眼里，扑跌在洞口那片晃眼的日光跟前，再没了声气。

    余墨痕这才站住。方才她来回奔走发箭，片刻不停，动作太过剧烈，一停下来，脑袋里便一阵阵地晕。然而她被蛰了一次便长了教训，不敢再扶墙借力，只定定立在黑暗里调整呼吸。她的左手已然没了知觉，剧烈的疼痛一路沿着胳膊爬上胸口，扼得她几乎喘不过气来。

    她这时才听到几声若有若无的呜咽。

    “琬琬。”余墨痕轻轻喊了一声。回答她的仍是一声幽幽的呜咽。

    她皱着眉头，小心翼翼地从前边一地的死尸身上跨过，转过那个尖锐的拐角，才看见地上放着个硕大的包袱。阳光漫射在包袱皮上，照出一个叫她眼熟的花样。

    余墨痕额角一跳。这溅了不少血点子的包袱皮，居然是那黑衣人先前给琬琬准备的床铺。

    她几步走过去，单手解开几个军中打包行李时常用的绳结，琬琬的脑袋便从里头冒了出来。她看上去狼狈极了，嘴里塞了一截绳子，半天挣扎不开。余墨痕伸手替她把那扎人的麻绳摘了。

    “咳，闷死我了。”琬琬大口喘着气，抬头一看是余墨痕，不由愣了一下，接着便是一喜，“你没事？”

    “命大。”余墨痕随口糊了一句，心中却道怎么算没事。她但凡一步没踩稳，恐怕就摔成一摊肉泥了。

    然而琬琬的情状也好不到哪儿去。余墨痕叹了口气，帮着琬琬解开身上的绳索等物，好容易把她放出来，才道，“他们绑你做什么？”

    “不知道。”琬琬摇了摇头，“你掉下去之后不久，便又有人下来，他们在山洞外交谈了一会儿，就带我回了崖顶。”

    “可是这么长的时间，你们只走了这点路？”余墨痕疑惑地看着琬琬。她自己天亮才爬回山洞，过后甚至还睡了一会儿，居然就这么追上了琬琬，她自己都觉得有点匪夷所思。

    “出了这石缝就停下了。”琬琬道，“他们似乎在等什么人，没有等到。我偷了个空想跑，没跑成。”她无奈地瞥了一眼地上的包袱皮，“他们把我捆了起来，我呼吸不过来，不知怎么便晕了过去。方才听见你们打斗，才给惊醒过来。”

    余墨痕没说话。她心道自己若是琬琬，明知道自己跑不快打不过，或许会选择暂时不抵抗；何况按照那些人之前对待琬琬的态度，他们似乎也不打算对她怎么样。琬琬若是不那么着急跑路，也不至于被人拿一块被褥捆成个粽子。

    “我知道不该那么急着跑的。可是他们说，我父亲没有守诺，要砍了我的手送到军营去。”琬琬低着头，“我以为他们是当真的。”

    琬琬毕竟阅历有限，平日里又被保护的很好，没有那么多对敌的经验。余墨痕知道她必定是害怕极了，才会慌不择路选择逃跑，便安慰道，“你有意识自保，并不是坏事。而且现在不是没事了吗？”她笑了一下，便伸手去拉琬琬，“先起来，咱们……”

    琬琬的表情忽然变色，余墨痕立刻转身，看清来人，抬手便是一箭。

    这是她箭盒中最后一箭，却落了空。

    那个阴阳怪气的黑衣男人堪堪躲了过去，重新将身形隐入黑暗之中。他见余墨痕半天没有再发一箭，约略猜到了状况，这才开口。“我还道是谁这么大本事。”那男人的声调很是轻蔑，却遮掩不住一层咬牙切齿的底色，“阎王爷没收你去？运气不错。”

    “这话原样奉还给你。”余墨痕挡在琬琬身前。她武器尽失，气势上却仍不肯输。

    “你若是识相，最好让开。”那男人仍防备着她，并不上钱，“傅小姐交给我，我饶你不死。”

    余墨痕好笑地看了他一眼，“你觉得我还会信？”她钉子似的站在原处，将双手背在身后，一步不肯让。

    “你没有暗器了吧？不然早就使出来了。”那男人有些不耐烦了，“一个姑娘家，学男人逞勇做什么？我说真的，你快走吧。”

    “你猜我还有没有武器。”余墨痕并不上当，仍旧不动。那男人猜度她的时候，她的脑子也没有闲着。对方手中倘若有弓弦之类，这个距离，足够要了她的命。然而那男人迟迟没有动手，必然是没办法远攻。

    双方此刻都没有绝对的胜算，拼的是耐心、勇气和智慧。

    两人对峙许久。余墨痕听得清身后琬琬的呼吸声。不知是否是不愿叫余墨痕分心，琬琬似乎镇定了许多，一点多余的动作都没有，只安安静静地陪着余墨痕一起等。

    黑暗之中，突然铿然一声。一把短匕出鞘，那男人动了。

    他贴着石壁飞速刺来，似要一匕首取走余墨痕的性命。余墨痕倏然转身，拼上左臂一挡，右手抽出，直取那男人口鼻。

    但凡进过讲武堂、学过一点军中武术的人，都学过这么一招“夺刀式”。然而余墨痕这招式全然用反，况且她左手肿得如同一只死面馒头，已然失去了知觉，送上去只能做肉盾，并不能夺下匕首来。那黑衣男人一愣，紧接着就发出一声惨叫，伸手捂住嘴巴；余墨痕紧跟着一脚上踢，匕首从那男人手中脱出，斜斜擦着她的胳膊，落到了地上。

    余墨痕没有再多看他一眼，只以最快的速度勾过那把匕首，拉上琬琬，转身便往洞外跑去。

    跑了好一段距离，余墨痕只觉得眼前发花，心中悸动，再没法往前去；她眯着眼，看清前边有一处大石，又挣扎着往四下看了一圈，确定无人，才带着琬琬避在大石边上，稍作休息。

    “你的手臂还在流血！”琬琬惊呼。

    “不妨事。”余墨痕懒得管了。她整条左胳膊越发僵硬，被匕首割破的地方反而不怎么痛；她恹恹地抬一抬眼皮，瞅见自己流出的血液颜色有些不对，心中居然安定了几分。她对毒物之类没有什么特别的了解，也不知道之前蛰她的毒虫究竟是个什么玩意儿，但她也听说过有几种剧毒的东西，咬过人之后血色会发黑。

    先前那毒虫在她血肉间尝了点甜头，竟然不肯离开了。余墨痕对敌要紧，没什么时间把它弄掉；方才那男人近身攻来的时候，她便将仍然叮在指间的毒虫一把扯了下来，连带着撕下了被那毒虫死咬着不撒嘴的一块肉，强行塞进了那男人嘴里。就如今的情况来看，那男人不管是被它咬着了舌头还是喉咙，恐怕都凶多吉少，一时半会儿，该是追不上来了。

    “我腰上系着一个小囊袋。青色的。”余墨痕睁不开眼了，无力地道，“你帮我看一看还在不在。”她自己也记不清是不是带着凌艾的青囊了。有些事情成了习惯，反而没什么存在感。她先前被蛰到的时候，全然没想起来自己还带着这么个好东西；怕只怕，先前那么大一番动静，说不定已然弄丢了……

    余墨痕心里一静。然后她想，丢了也没什么；即便那青囊在这儿，也不一定就有能够解毒的东西。实在救不回来她自个儿，总算把卫业醇的儿媳妇救了回来。那两万钱的心结，就此便了了。

    琬琬却拍着她的肩膀，不让她睡过去，“找着了，在这儿呢。”

    余墨痕闻言，也是一喜，轻轻笑道，“真是命大。”

    “你要哪个？”琬琬一阵乱翻，“这么小一个囊袋，东西还不少。”

    “……”余墨痕给琬琬问住了，她当然也不知道该用什么。她沉默了一会儿，就道，“我这会儿眼睛不太好使，看不清东西。你帮个忙，按内服、外用分一分。我都试试得了。”反正都是凌艾配的药物，应该吃不死人。

    琬琬目瞪口呆地看着她，半晌才道，“这怎么成？”

    “有什么不成的。”余墨痕没听见琬琬动手，便挣扎着坐起来，打算自己处理；然而她实在看不清楚东西，只好又半死不活地靠了回去，“傅小姐，劳烦你快一点……我还得送你去卫家呢。”

    琬琬也没有更好的办法，只得按余墨痕说的办。她一面翻检药物，一面道，“咱们还去卫家吗？我想回我父亲那儿去。”

    “我觉得不妥。”余墨痕有气无力地分析道，“先前绑架你的人还有更多，回军营的路上很可能有埋伏，而且我听见那几个人说话，似乎在军中有内应。但凡你父亲没找出内应是谁，对你来说，军中便是个极其危险的地方。倒不如去卫家，到了地方，让卫临远给你父亲送一封信，报个平安便是。”

    琬琬沉默了，大约也觉得余墨痕说的有理；过了一会儿，她才嗫嚅着道，“可我担心我爹。”

    “我明白你的心情。”余墨痕胸口闷得发慌，咳了两下，才继续道，“可是咱们现在能做到的，恐怕也只有不添乱了。你此番若是回军营去，你父亲还得顾着你，恐怕更加麻烦。”

    琬琬仍在犹豫，没有答话，只递了一枚药丸给她。

    余墨痕嗅了一嗅，觉得大概没问题，便随口服了下去。她想了一想，又道，“当然，这些都是推测。究竟该怎样做，我也说不准。你倘若一定要回到军营去……我送你回去就是。”

    