
    隔着铁栅，几个靠在墙边的俘虏回过神来看余墨痕；最边上一间囚室的角落里，一个面部残损的女人站了起来，正是阿满。和她关在一起的几个人自觉地让开一条道路，那叫做衡儿的哑孩子也在其中。阿满有点艰难地走到铁栅边，与余墨痕两厢对望。

    “是你。”阿满的声音平静而疲惫。

    “是。我这几日才回到机枢院，也是刚刚知道你们在此处。”余墨痕略去自己一路艰辛不提，只道，“傅大人答应过我，会尽量为你们减罪。他可守约了么？”

    边上有人笑了一下，似乎有些嘲讽的意思。余墨痕顺着声音看过去，便看见一个脸熟的汉子。但她并不知道这人的姓名。

    “这就要看那位傅大人如何看待我们原本的罪责了。”那汉子插嘴道，“你离开之后不久，傅大人便提审了几个人，这些人没再回来过；至于我们，那傅大人说他不便独自决断，就把我们送来了此处。”那汉子说着，便伸了伸伤痕累累的脚，这些俘虏一路辗转来到帝都，路上必定不会太好过。“可能在你们眼里，延迟审判也是减罪的一种吧。对我们来说，却是平添了许多苦头。”

    余墨痕暗暗叹了口气。

    傅琬遭劫，傅大人没有就着一腔怒火把这些有所牵连的人就地正法，而是转送给机枢院，已经算是仁至义尽；至于其它，即便是她这样被凌竟丞指责为“异想天开”的人，其实也是不敢奢求的。她提起此事，不过是想告诉这些人，她并不曾忘记自己当日的承诺。

    她事情做得不算成功，也没有叫人家念着她恩德的意思；只是将从前那点关联约略一提，双方说起话来，总要轻松些。

    “将功折罪，先要有功。”余墨痕才从凌竟丞那儿现学了一点话，便顺手拿来诳这批俘虏了，“我从前也说过，我想保下你们，一方面是因为弋小艄教过我、柴静流收留过我，一方面则是为了偃甲之学。如今我想用江山船上使用的技术，拿到机枢院去为你们邀功。我今日前来，也正是为了此事。”

    “呵，朝廷的待客之道。”那汉子冷笑道，“我们江山船虽然苦些，对待能够传授偃甲之学的护船师可是尊敬得很。不像你们，把大伙儿关在这铁牢之中，只派个小姑娘来探监。”

    “何必如此。”阿满在边上站了许久，这会儿才开了腔，却是在帮余墨痕说话，“江山船与朝廷的关系敏感，咱们原本也是罪人的身份。姑娘，你一再为我们劳心劳力，我们感激不尽。你若是想问偃机的事，尽管问就是。”

    阿满这人气质很有些独特。她大约是因为残损了半张脸的缘故，呈现出的神情，总比旁人要木然几分，仿佛什么也不在意。除了先前在大火之中略有些惊慌，阿满平日里似乎总是这样一副平淡自若的样子；她口中所说的感激，也没有什么特别感激的意味。但她作为能够教导出弋氏兄妹的人，应该是这批俘虏之中最通偃甲之学的人了。余墨痕得了她的准许，也算是取得了一个小小的进展。

    然而那汉子仍旧不肯死心，他翻了翻眼睛，道，“阿满，这偃甲之学是你安身立命的根本，随随便便教给这小姑娘，她杀鸡取卵、过河拆桥，回头将你弃之不顾，你又当如何？”

    余墨痕看向他，就道，“我必定不会做那等背信弃义之事。何况即便只有阿满教我，这份功，也会一并算给大伙儿。”她语气淡然，突然觉得自己仿佛沾染了些许元凭之的风度。从前人家质疑她，她心里总要难过，给人逼得极了，偶尔还会负气爆发一把。这种事似乎已经很久没有发生了。

    “口说无凭。”那汉子讽刺她一句，却也不打算再跟她争执下去，只眯起眼睛，重新恢复了假寐的状态。

    阿满却摇了摇头，“事已至此，这或许是我们找出一条生路的唯一机会。”她将目光转回余墨痕脸上，道，“说实话，我答应你，并不是因为你从前认得什么人、应承过什么事。我只希望，你所说的将功折罪当真能够实现。”

    余墨痕其实也清楚，江山九姓虽然有些联系，各个家族却各自为政，她和柴静流的交情，对阿满来说恐怕算不上什么事；就连和弋小艄之间那些旧事，阿满都未必会在意。她点了点头，就道，“我必定尽力而为。”她环顾四周，又道，“你从前跟我说过，江山船上，懂得偃甲之学的人其实不多，是因为这门技术实在有些危险。想来，在江山九姓之中，要学习偃甲之学，也需要一些特别的条件吧。”

    “是这样。”阿满道，“外边的齐人对这门学问太过重视。不懂事的孩子学去了，便如同小儿执金于市，怀璧其罪，必遭其害，不如不学。”

    余墨痕心道，或许在阿满眼中，弋氏兄妹也不过是一对不懂事的孩子；这两个人最终的结局，也正如阿满所言。

    余墨痕念及此事，便点头示意了解，又补充道，“我有此一问，其实是担心你为着江山船上的规矩，不便当着大伙儿的面与我探讨。”

    “原来你还指望我们活着回到江山船上去。你这样说，我倒是放心了。”那先前已然陷入昏睡的汉子忽然抬了抬眼睛，插口道，“我们江山船上的确有些规矩，可是你打算怎么办？单把阿满一个人放出去？”

    余墨痕并没有那个胆子贸然把这伙儿人放出来，好在阿满立刻摆了摆手，“不必了。就这样说便是。说到底，我跟他们的关系，反而比跟你近些。”

    余墨痕闻言便是苦笑，心里却不得不承认的确如此。她便点一点头，开口道，“那我便说了。从前弋氏兄妹的七重销金釜，在我眼中，已是龙心偃机的登峰造极之作。可是我只学了一点皮毛，究竟该如何将七重销金釜的思路活学活用，我一直不得其解。今日我一来就找你，也是希望能够就其中原理探讨一二……”

    这一通话，是她来路上便想好了的；其实那七重销金釜的制作思路，她从前已经跟着弋小艄学透了。但作为江山船上偃机的代表作，七重销金釜与其它的偃机必定有着相当紧密的关联。余墨痕觉得，从这一点下手，或许能够更快地问出江山船上偃甲之学的精髓；问到深处，没准还能找到机会，向阿满讨教些能用在玄天炽日上的细节。

    她问得诚心，阿满讲得也详细。两人就在这囚牢之中一问一答，来回探究；涉及数术、结构等复杂的问题，也如下盲棋一般，各自全凭脑力思考，对谈起来，却也毫无阻碍。

    边上几个人见她俩谈得热闹，便也凑了过来，脸上颇有兴趣，显然也懂得一些偃甲之学，想要借此机会学习一二。衡儿坐在一旁，更是大睁着一双圆圆的眼睛，仿佛生怕错过了一点他不知道的东西。

    不知过了多久，贴着铁栅听她俩对谈的人当中，忽然有一位一拊掌，笑道，“原来是这个道理。我先前百思不得其解，可是因为不负责统管全船的偃机，一直没有机会向阿满师傅讨教。如今总算弄明白了。”

    余墨痕的眼神转过去，向着靠在那儿旁听的一伙人扫了一眼，心下不由叹息。这些人倘若不是出身于江山船，即便是个平民，也能有机会进入大齐帝国遍地开花的讲武堂；其中定然能有些出色的人物，有机会以预备役的身份进入机枢院，而不是屈居在这囚牢之中，由她代为转述这些出色的技术。

    阿满的表情则平静而肃穆。她沉默了片刻，忽然道，“那你且好好听着吧。今后恐怕不会再有这样的机会了。”

    余墨痕听得这话，心情便有些复杂。

    她先前就估计，在江山船中，研习偃甲之学恐怕并不是一件多么容易的事情，却没想到，就连做护船师的人，也不是人人都能接触到最核心的知识的。

    这可比大齐帝国的官学体系还要严苛得多——机枢院中虽然极少出现平民，但总归给过平民投考的机会；江山船上，却好像更多是师徒传承，旁人想要研习，恐怕难以得其门而入。

    余墨痕看了一眼衡儿，心里便有些好奇，也不知江山船上的偃师是如何选择徒弟的。

    毕竟，像衡儿这样的哑孩子，在大齐帝国，若非出身贵胄，恐怕很难有进入讲经院、讲武堂这类官学的机会，阿满却好像相当照顾这个小徒弟；而铁栅后边聚精会神旁听的另外几个人，看上去却俱是耳聪目明，并无缺损之处。他们既然能够领会如此深入的知识，想必资质也不会差到哪里去。然而照阿满的意思，估计即便将来能够脱险，她也没有再指点这些人的打算。

    念及这一点，余墨痕便留心放慢了自己的节奏，特意请阿满讲解得再细致些，以便这几个基础不如她的旁听者也能够消化。

    阿满察觉了她的意思，却将眉头微微一皱，就道，“你总不可能一直耽在此处。这一次，你有多长时间，能在这儿跟我讨教？”

    余墨痕一愣，心道阿满有此一问，或许是在担心能否早日离开囚牢。于是余墨痕如实答道，“三天。此后我便会回禀机枢卿，请他尽可能减免你们的罪责……”

    “那么便不能再慢了。”阿满打断她，“我还有很多东西想要教给你。剩下的时间不多。”

    