
    余墨痕绝望地闭了闭眼。

    她心里也明白，自己在这里与凌竟丞辩驳，其实完全是在以一己之力，与整个大齐朝廷对抗。此举无异于螳臂当车。倘若她再这样固执下去，凌竟丞怕是连她也要一并送到刑部去了。

    余墨痕面上不动声色，手中却狠命掐着自己的手指。凌竟丞虽然这般确定，但阿满的罪责总要过些日子才会彻底定下来。余墨痕觉得她连自己都无法说服，却在心中不断默念，再想一想，总能找到办法的。

    阿满的事情，暂时找不到转圜的机会；余墨痕只好深深吸了一口气，先叫自己冷静下来，又以尽量平和的语气问道，“那么剩下的人呢？”

    凌竟丞看她一眼，就道，“怎么，到了这个地步，你还是想尽力为他们减罪？”

    “是我多事了。”余墨痕话虽如此，脸上却全是坦然，“可是并不是所有俘虏都像阿满一样罪不可恕。况且，我从阿满那里学来的技术，说到底出自于江山船。重罪之人留下的作品，即便有用，恐怕也会受到重重限制吧？”

    她说话的时候，脑海中仿佛有一道画卷徐徐展开。其中所载，便是机枢院印刻在入院的甬道两壁上的那些光辉灿烂的历史。从前那些偃师，本人的姓名和作品一道流芳百世；可是像阿满这样的人，她很可能不日就要遭受极刑。她所研究出的那些学问，将来若要推广开来、加以利用，是否也会因为她本人的罪责而受到影响？

    “你自己先前不是说过吗？”凌竟丞冷冷地看着她，“偃甲之学，并没有朝廷和民间两个分支。”

    “可是，凌大人，你已经纠正过我了。”余墨痕无奈地笑了笑，“况且我这几日与阿满对谈下来，越想便越觉得，江山船这套学问所贯通的理念，与机枢院侧重的方向之间的差异，还是非常明显的。常人或许看不出来，但真正懂得偃甲之学的人，必定能有所察觉。”

    她说着便飞快地瞥了一眼自己的手稿，“大人你到时看过这些稿子，必定明白我这番揣测。将来这些学问流传下去，载入史册的时候，又该如何述说呢？倘若有人无聊，非要追根究底，难道机枢院还得硬把从别人那里请教来的学问归入自己名下？”

    她不等凌竟丞开口，便自顾自摇了摇头，一鼓作气道，“我也知道，我这话说得多有冒犯。可是江山船上的人为我们献技，机枢院却连这些学问的来处都没办法公开，实在是有失公允。再者，”余墨痕诚恳地看向凌竟丞的眼睛，“我曾听说过，凌大人当年力排众议收我入机枢院，为的其实是大齐帝国教化异族、江山一统的千秋大计。此番若能借融合技术的机会，将江山船收回正轨，于大齐帝国而言，也一样大有裨益。”

    凌竟丞沉默了好一会儿，才叹了口气，道，“真没想到，才两年工夫，你居然变得如此牙尖嘴利了。”他转过身，一边向门外走去，一边道，“你继续誊写吧。图纸一事，也莫要忘记了。”

    他行至门口，忽又回头，补充了一句，“陆谌和元凭之都说，你是个尊师重道的人。我如今虽然觉得并非如此，还是得提醒你一句。你从前虽然不是齐人，如今却已经入了机枢院的军籍。你若是还在乎自己的前途和性命，关键时刻，切莫站错了立场。”

    他这话说得实在不算好听，余墨痕那颗仿佛给冰水浸过的心里却稍稍松了一松。凌竟丞虽然没有明言是否采纳她的意见，但既然还有心替她考虑将来，那么多多少少也应该听进了几句她所说的话。

    她连忙向着凌竟丞的背影深深颔首，情真意切地道了声谢，便乖顺地回到座位上，加紧了速度，继续誊写那需要许多笔墨才能叫旁人看明白的学问去了。

    她原先虽然精神不济，写得也还算认真，这会儿心里却塞进了太多的事情，字迹便潦草了许多，也再不似先前那般详细记述，而是尽可能精简省略，有些地方甚至以只有她自己能看明白的符号代替。她还记着自己欠了凌竟丞一幅图，可是以她现在的心境，实在是顾不上那么多了。

    她用最快的速度完成了这件事，便将这厚厚一叠纸抱在怀里，几乎脚不沾地地往衍芬堂跑了过去。

    凌竟丞先前只说叫她去找负责书籍的兰台秘书，却并没有特别指定是哪一位；余墨痕便强行当作只听了一半，到了地方便问凌艾的所在——反正凌艾平日里似乎什么都管，余墨痕若说她记错了凌艾的职责，旁人也没什么好怀疑的。

    好在她运气不错，凌艾常常给派到各处去帮忙，这一日倒是驻守在衍芬堂中。

    凌艾看见余墨痕过来，便是一笑，“早听说你回来了，一直没见着面。”她的眼神扫过余墨痕的脸，有点担心地道，“你怎么回事，脸色这么差？”

    余墨痕有点不好意思地看着她，稍稍将声音压了一压，就道，“我有件急事，想跟你商量。”

    凌艾的表情越发好笑。但她只是几下结束手中的事情，便站起身来，不动声色地带着余墨痕转过几个拐角，绕进一处僻静的小室中，才道，“这里便没什么人了，我有时困倦，也会来这里偷偷小憩——说吧，什么事情？”

    余墨痕便删繁就简地将江山船那批俘虏的事情大致说了，然后道，“我想请你帮忙，调用一份记录。”

    她心里感激凌竟丞是真的，不打算遵照他的意思来，也是真的。

    “得，串通我一块儿瞒着我爹。机枢院不少人想这么干，从来没你这么明目张胆的。”凌艾话虽如此，眼里却并无责备的意思，更多还是好奇，“你想要什么？先说好，我虽然领着兰台秘书的闲职，权限也就比刚刚升上来的小偃师高一点，真没法子把那个教你偃甲之学的阿满救下来。”

    “我知道。”余墨痕连忙道，“我来找你，为的也不是这件事。”这里虽然无人，她却仍是一副小心翼翼的态度，“刑部提走那批俘虏，应该会留一份草拟的案情总结，对吧？”这还是她之前帮刑部去查玄女教的时候留心记下的。

    凌艾点了点头，却道，“可是调用那种卷宗需要走一些流程，中间要经过几个人，我父亲也会知道的。尤其刑部没有做出最终决定之前，查阅那份卷宗便更加麻烦些。”她显然并不打算就此违背机枢院的规矩，“况且，你即便得了那份记录，又能拿来做什么？”

    余墨痕略一摇头，就道，“我不需要调用那份卷宗，也并不想知道案情。我只想请你帮我看一看，那批被提走的俘虏是否都是必死的罪，有没有一点能让我努力的可能性。”

    凌艾听得这话，看向余墨痕的眼神瞬间有了几分凌厉的意思。

    余墨痕说着便觉得自己这话有点吓人，又急忙找补道，“我并没有打算去劫狱……我是想着，既然曾经答应过他们的事情无法做到，那么将来如果有能为他们说话的机会，我总不能放下他们不管。只要这些人还活着，即便关在刑部的大牢里，也该有些希望。”

    余墨痕说着，便颇为无力地想到，她能为这些人做的，恐怕也不会太多了；然而即便如此，她还是打算试一试。

    凌艾沉思一会儿，托着腮分析道，“你这想法，考虑得倒也还算周到。只不过，刑部留给我们的只是一份草稿，之后的决议，很可能会有变化。”她又想了想，才道，“不如这样。我帮你留心看着，但是咱们也得遵守机枢院的条例，刑部那边得出最后的结果之前，我不会把这些事情透露过你；只是案情已定之后，我会帮你问一问刑部的处理，以免你知道错误的信息，平白忧虑一场。”

    余墨痕感激地点了点头，由衷地道，“你总有办法。”

    “还不是给逼出来的。”凌艾自嘲地笑一笑，“朋友和父亲都要兼顾，孝义从来难两全啊。”

    她见此事已然解决，便又领着余墨痕转了一阵，改道去了藏书室。余墨痕方才已经把手上那一摞子写的密密匝匝的纸的来源和用途告诉了她，凌艾便顺便带她找到了藏书室的兰台秘书，将这份手稿做好记录、收入书库。凌艾做完这些，才施施然踏着如往常一般轻松愉快的步子，悠悠地回衍芬堂去。

    世上仿佛没有什么事情难得倒她。或许是因为曾叫她为难的事情已然太多。

    余墨痕目送她离开，然而还没等凌艾走过第一个拐角，凌竟丞便出现在了凌艾前方。他远远地看了余墨痕一眼，余墨痕心中便是一惊，直道或许不好。

    果然，凌竟丞一边跟凌艾说话，一边颇为严肃地向她招了招手，叫她上前去。

    事已至此，余墨痕也没有逃走的余地了。她也不知道凌竟丞是否知道她去找了凌艾的事情，只能先腆着一张脸，匆匆上前，对凌竟丞道，“凌大人好。”

    凌竟丞却先挥了挥手，把凌艾支开；见凌艾走远，他才道，“有件事情，你或许想知道。”他深深地看了余墨痕一眼，“何满死了。”

    