
    “跟着我？”余墨痕愣了一下，苦笑道，“我还只是个预备役，能照管好自己就不错了。”她一方面是当真担心自己辜负了阿满以死托孤的良苦用心，一方面也有些疑虑，深恐凌竟丞是在用此事试她。

    她心里明白，自己但凡跟江山船有一点牵扯，那么她为江山船上那些技术所做的所有辩护，都会显得可疑。

    余墨痕想到这里，越发明白元凭之的难处了。倘若江山船的命运能够改变，他和柴静流所要面对的难题，当然会容易解决得多。可是正因为元凭之选择了柴静流，他每一句与江山船有关的话，每一次涉及到江山船的行动，便需要格外小心。

    不过，即便在这样的情况下，他仍然选择把当时困在帝都无法动弹的余墨痕请上江山船……余墨痕心里不由动容。

    凌艾轻轻一笑，把余墨痕那已经飞得不着边际的心绪拉了回来，“我说真的，你要成为偃师，也不过是一道卒业式的事。况且你如今也算立了功，直接攫升上去也是有可能的。”她微微正了正音调，接道，“我父亲的意思是，想让裔衡跟着你，一起到南荒去。”

    余墨痕腹诽道，凌竟丞这心实在是忒大了。她双目失明，不知什么时候才能恢复，凌竟丞一定已经知道了，可是他却不仅要照之前的安排派她到南荒去，而且还要她带着个小朋友。

    余墨痕苦笑一下，就问道，“凌大人是希望，让裔衡过段日子跟着我去海边，还是让他直接跟着我去平玄女教？”

    凌艾答道，“先去处理玄女教的事。之后倘若顺利，裔衡也还活着，便让他跟着你一道到海边去。”

    余墨痕越发无奈，“凌大人可是认真的？裔衡可还是个孩子。”

    凌竟丞是上司，也是前辈。他的安排，余墨痕并没有太多反驳的余地；况且，在这些俘虏的事情上，凌竟丞已经作出了许多让步，余墨痕也不想再忤逆他。

    只是她终究有些不忍心。她吃过玄女教的亏，知道那是多么麻烦的敌人。若是先前还好说——元凭之和颜铮两人身经百战，经验充足，应该不会有问题；余墨痕好歹在机枢院训练了两年，大概也能够应付。可是现在她失去了视觉，倘若到时还不能恢复，便相当于是丧失了一大半战斗力，真要遇上什么事，很难保证不变成个累赘，自己心里都没底。

    衡儿就更不用提了，一个约莫只有十岁的孩子，那般羸弱，连千机弩都不一定能举起来。他跟着一起去，别说派不上用场，连自保都不一定能做到。

    “机枢院虽然有意广纳贤才，但每年投考预备役的人多之又多，就这样收下一个来路不太正的裔衡，总显得有失公允。”凌艾解释道，“所以我父亲想试试他，看他在相对恶劣的环境下，是否能够派上用场。他毕竟身世上比旁人复杂些，这样的人若想得到安稳的生活，总要比别人付出更多的代价。”凌艾是个亲善的人，此刻的语气却平淡得透着点冷，“况且他不小了，已经十三岁了。我像他这么大的时候，已经在东夷的战场上跑过四五个来回了。”

    余墨痕顿时有点惊讶。她知道凌艾很小就被凌竟丞押上战场的事，倒也不奇怪；只是衡儿看上去格外瘦小些，比余墨痕还要矮上两个头。这样一个孩子，说是十岁已经很勉强，居然已经十三了？

    凌艾看懂她神色，便道，“你莫要忘了，他是在江山船上长大的。可能是与外界往来有限的缘故，许多物资有所不足，江山船上的孩子小时候大多有些营养不良，长大之后，个头通常也比旁人矮小些。可是时代已经变了，”她说话之间，有意无意地扫了余墨痕一眼，“在获得偃甲支持的情况下，有些身体纤弱的人，也一样能够成为优秀的偃师。”

    余墨痕也算与江山船打过不少交道，知道凌艾所言不虚。她听凌艾的语气，便明白了此事已成定局，裔衡是一定要到南方去的。余墨痕甚至猜测，出发的时候，凌竟丞有可能还会派一个人盯着裔衡。机枢院现下算是保下了这孩子，却也对他警惕的很。但凡裔衡有什么问题，在南方处理掉，也比在帝都解决要方便得多。

    “既然如此，”余墨痕略一颔首，道，“我也只好从命了。”

    “那便好。”凌艾传完了她父亲的话，语气放松了不少，“我虽然尚不清楚你所中的毒究竟是什么，但你的症状我已经清楚了，而且也知道了那毒虫所在的地理位置，也算有些线索。这几日，我便请我母亲娘家的人一起帮忙查一查，应该不需要太久便能配出药来。你且放心。”凌艾想了想，又道，“之前是不是忘了跟你说？这地方是机枢院为那些兴趣过于浓烈、日日留在机枢院折腾的人准备的一间休息室。只是近些年来大家越来越懒，各自家里也有车马，往返都方便，也就没有人再使用此处了。你原先那间屋子太闷，不适合病人恢复，这间屋子你先用着吧，安心休息便是。”

    余墨痕心里一动，心道自己的地位果然有了些微妙的变化。先前陆谌想尽法子才挪了一间禁闭室给她住，现在居然随随便便就有一间不错的屋子能拨给她。

    凌艾的话听来也还算乐观，余墨痕不由一笑，道，“有劳了。”她迟疑了一下，又问道，“你母亲还好吗？”她跟玄女教从前交锋的时候，完完全全和凌夫人站在对立面，可是说来也奇怪。提起凌夫人，余墨痕心里并没有害怕或者厌恶，反而有一种牵念，长久地潜伏于心底，轻易不露出痕迹，她自己却很清楚这种感觉的存在。

    余墨痕也不太明白这是为了什么。或许是因为她从前所中的幻象里，凌夫人的形象与她自己母亲的身影曾经重合；也可能是凌夫人代表着世上另一种苦命的女子，一种人生遭逢种种不幸、自身行为难以简单地定以善恶、却也的的确确尽力抗争过的人。

    “我父母双方的家族，都能为我母亲提供一定的庇护。但是出了这么严重的事情，她总要承担一些责任。”凌艾说起这些事，语气里竟尽是坦然，“她此刻被软禁在一个地方，虽然行动受到种种限制，但总算活着，也没有什么忧惧。我想，对于她来说，这该是一个不错的处境。”

    余墨痕心里有些唏嘘。

    同样是公然与大齐帝国作对，阿满必须赴死，而凌夫人却仍然好好活着，她如今的生活，甚至很可能比许多门第不甚高的贵妇过得还好些。这全然不同的命运，或许是凌夫人的运气，更多的是许多人一同努力的结果。

    可是凌夫人自己所期盼的，也是这样一个结局吗？仿佛自元孟秋过世后，凌夫人便在为自己的人生寻找一个合适的坟墓，可是她那样的人，或许宁愿做一只夜枭，在玄女教搅起的漩涡中力竭而死，也不愿意重新做回富贵人家的笼中鸟，收敛羽翼，就此终老吧。

    余墨痕想到自己之后还有一场跟玄女教之间的硬仗要打，便也没有多做评论，最终只是点了点头。至于凌艾会将此理解为余墨痕只是示意她知道了，还是以为余墨痕也赞同这是个不错的结局，则完全凭凌艾自己的想法了。

    “行了，你的眼睛我已经看过了，我父亲的话，我也带到了。我这就回去了。”凌艾站起身，扶着余墨痕重新躺回去，“你先好好休息。之后再有什么事，我会来转告你的。”

    余墨痕谢过她，又道，“方才一直跟你在一起的，可是衍芬堂的人？”她说着便觉得自己这话问得突然，又补充道，“我想也是的，你先前跟我说那封信的事……或许也该有其他的兰台秘书在旁边作见证，才合机枢院的规矩。”

    凌艾一愣，不置可否，只道，“你听到了？”

    余墨痕点点头，“你先前说会替我配药之后，这人便离开了。他身手不错，出门的时候几乎没有声音。可是周遭的空气是会发生变化的，尤其看不见的人，对这些变化会更加敏感。”余墨痕说着便是一笑，“你看，其实眼睛不好用也没什么大不了的。我适应得还不错。”

    “果然厉害。”凌艾称赞她一句，又笑道，“真要说规矩，我看你恐怕是整个机枢院最守规矩的人了。说起来，你跟那人也算想到一处去了——那人的原话，正是希望我说他是个兰台秘书。可是衍芬堂的兰台秘书几乎不用亲自上战场去，换个说法，这就是整个机枢院身手最差的一批人。”她如此调笑的时候，显然没有把自己算在内，“我若是当真这样解释，整个衍芬堂可能都会害臊。”

    余墨痕叹了口气。

    她大概猜出来是谁了。

    