
    余墨痕简直哭笑不得。颜铮若是早些问她，他们俩也不至于别扭了一路。

    不过，她也大概明白颜铮在想些什么。颜铮饶是英才天纵，也有很多不愿意面对的事情。

    这两年来，余墨痕越来越觉得，颜铮面上孤傲不羁，实际上也是个相当重感情的人。对于颜铮来说，同期进入机枢院的朋友，到头来居然是个奸细，此事必定让他很为难。可颜铮毕竟还是亲自去找她了。

    她心里越发感激，颜铮却似乎毫不在意。他几下开了大门，便带着余墨痕进去了。

    余墨痕心里很清楚，虽然颜铮信她，对于机枢院的其他偃师来说，她身上的嫌疑却尚未解除。因此，尽管颜铮没有提，她仍是快步跟上，以便让自己看起来仍然是个被押送回来的嫌犯。

    反正这层怀疑最后总是会被破除的，多承担一会儿，也没什么大不了的。

    颜铮走得很快，直奔凌竟丞的屋子，想必是打算尽快还余墨痕一个清白。然而他还未抵达目的地，便碰上了不知打哪儿飘出来的元凭之。

    “这便回来了，倒是挺快。辛苦你跑一趟。”元凭之冲着他们笑了笑，这句话该是给颜铮的，“好久不见。”这句才是给余墨痕的。

    “没什么辛苦。”颜铮略一颔首，就道，“凌大人可在院内？”

    元凭之摇了摇头，苦笑道，“他大忙人一个，今早又去找户部尚书的麻烦了，这会儿还没回来。”

    “那好，”颜铮露出了一点失望的表情，反应却依然很快，“凌大人既然不在，也就不能给墨痕定罪。咱们可得继续认她为同僚，绝不能把她当个嫌犯对待。等凌大人回来了，我再带着墨痕去找他解释。”

    元凭之闻言，便是一笑，“这件事情倒已经不用担心了。我虽然没办法到嘉沅江去，却一直在跟江北军中的熟人通信。”

    “原来如此。”颜铮点点头，“我先前还觉得奇怪，你这样一个人，总不至于把墨痕扔在嘉沅江不管。”

    余墨痕不由失笑。她和元凭之相识以来，两人真正相处的机会其实不多。不过细细想来，的确正如颜铮所说，元凭之不管身在何处，都会为她安排好后路，并不曾把她弃之不顾。

    她原先觉得元凭之对谁都是这样，渐渐地却发现并非如此。他所关心的，统共也就那么几个人而已；凌艾一家于他有恩，颜铮是他从小带大的学生。元凭之对她余墨痕，和对这些人，竟是一样的。

    大约是元凭之请她上江山船之后的事——如今的余墨痕很清楚，她不是柴静流，也不希望自己是柴静流。元凭之带给她的是一个机会，一个榜样；她的种种倾慕，都是因为，她也想成为这样一个人，上得战场、造得偃甲，愿意承担济世的责任、也不曾失去自己的本心。

    元凭之大约是发现她出神，好奇地看了她一眼。余墨痕连忙把纷飞的思绪统统收回，道，“江北军那边，可有什么消息么？”

    元凭之点点头，“傅家那位小姐，新近已经跟傅铖说清楚了绑架一事。至于傅铖那老顽固先前安给小余的罪名，”他有点抱歉地看了余墨痕一眼，接道，“这事还得怪我，之前走得匆忙，没想到会把小余推入险境。不过此事我也已经跟凌大人解释过，并且托他给傅铖写了信。过程虽然曲折了些，小余的清白名声，总算已经还回来了。”

    余墨痕心下一松。她虽然原本就认定自己无罪，但此事既然已经解决，她便省却了许多麻烦。她向着元凭之点了点头，诚恳地道，“谢谢元将军。”

    “谢什么，原本也是我不好。”元凭之摆了摆手，“倒是颜铮，才正式升了偃师，授甲礼还没结束，一听说你身陷险境，便直接开着飞鸢去嘉沅江了。你看看，这会儿还没把那身轻甲脱下来。”他说着便露出一个有点戏谑的表情，“你不是总嫌弃这一身甲没多大用吗？”

    余墨痕心念一动。从前在机枢院的时候，颜铮除了训练会认真对待，别的事似乎都不太在乎。可是不知从什么时候起，对于她的事情，颜铮似乎格外尽心尽力。她这样想着，一张脸不由飞出两片红，看看元凭之，又看看颜铮——她还没有彻底明白过来是怎么一回事，只觉得颜铮对她未免太上心了些。

    颜铮脸上闪过一点不自然的神色，顿了一下，才道，“凑巧罢了。此行毕竟是代表机枢院去的，在傅铖那老顽固面前，总要有个偃师的样子。你不是也总教我，说官场上有些礼数还是该尽到的吗？”

    余墨痕这才松了口气，心道颜铮这些奇奇怪怪的举动，原来是有理由的。她果然是太久没干正事，脑子里尽往偏处想。她心念转到此处，只道是自己平白构陷了颜铮一场，颇有些过意不去。

    趁着元凭之还没走，余墨痕又赶紧问道，“也不知机枢院如今形势如何？我……我还有机会吗？”

    她问的自然不是考核的机会。不管是做预备役，还是做真正的偃师，对她来说，也没什么区别。她只是不想再做个无所事事的人了。

    元凭之看着她，笑了笑，就道，“你运气不错，回来的正是时候。就在前些日子，长公主平反了。”他一向是个心细如发的人，果然明白余墨痕的意思，“凌大人打算复你的职。过去能够使用的种种资源，你未完成的那些设计，都会一一还到你手上。”

    余墨痕闻言，难得地兴奋了起来，“那就太好了！”

    颜铮颇有些不屑地摇了摇头，插嘴道，“以你的本事，许多东西本就是应得的。长公主的冤案，原本与你一点干系都没有，你却平白遭受牵连，我真是替你不平。”

    余墨痕却只是一笑，“咱们为朝廷做事，时势带来的影响，自然躲不过。”

    她心里清楚，自己的确因为局势的变化受了些苦楚，可是若非从前朝廷为了布局，把军武教育一路推行到哀葛，她又哪里会有结识元凭之、学习偃甲之学的机会？她不是齐人，遭受了种种不公正的待遇；然而与此同时，她也曾经受益于大齐帝国的种种政令，这是不可否认的。

    元凭之给了她一个赞许的笑容，又道，“时局变化如风云难测，可是有些事情，也得看个人自己的努力。凌大人能做出这个决定，其实还是你自己挣来的。”

    余墨痕没明白过来，有点疑惑地道，“这是什么意思？”

    元凭之就道，“你从前在镇南军中，研制了一批偃甲武器；后来咱们滞留在嘉沅江一带的时候，你也作出了不少新的设计。你可还有印象？”

    江山船上的事，余墨痕自然记得清楚；至于在镇南军中的种种，似乎已经有点久远了。余墨痕自己只对她那把二十四连发千机弩颇为自得，其它的作品倒是没什么印象。她还在一脑袋潦草的记忆里翻检，颜铮倒是先想起来了，“原来是这个。”

    余墨痕只好又将一张疑惑的脸转向颜铮，“哪个？”

    “你当时不愿意坐泛日鸢，非要跟大军一起千里跋涉，还一天到晚坐在军械库里折腾偃甲。”颜铮说起这事来，居然有点忍俊不禁的意思，“不记得了？”

    “是有过这回事。”余墨痕仍是一脸迷茫，“但那些只是小打小闹的改进，我过后又在折腾其他的事情，也就没管了……”她那时也曾经有心把这些小玩意儿发扬光大，可是之后不久，她便失手杀了徐夫子，关了许久的禁闭，整个人险些废了，实在拿不出更多的心力去完成这件事。过后她又一直在外奔波，如今再看从前的作品，实在有些上不得台面。

    “怎么，”她挺不好意思地扯了扯头发，“居然叫凌大人知道了？”

    “这事情，你还得谢谢颜铮，”元凭之眼底泛着三分笑意。他今日也不知是怎么回事，几次三番把话头往颜铮身上扯了，似乎唯恐余墨痕不知颜铮的好意，“你被削职之后，他一直想办法替你请功。”

    颜铮目光瞥向一边，只道，“我只是替那些武器可惜，与其搁在仓库里不见天日，还不如拿出来发挥点作用。朝廷纵然不愿意用女官，总不能因为设计者是个女人，就将用得上的武器丢回仓库里吃灰。”

    元凭之笑了笑，“我知道，你潇洒惯了，不打算让小余承你一份情。我可听凌大人说了，你花了不少工夫，硬是把这批武器推广到了战场上去；所以我也搭了个顺风车，把小余在嘉沅江的时候新想出来的一些东西也实现出来，一道交给了凌大人。朝廷如今剑指西南，与当地流民多有冲突，那些武器，给西南大军帮了不少忙。”他看向余墨痕，又道，“从前长公主没有翻案，没办法把你从嘉沅江调回来，这些功勋却让凌大人记住了；如今形势转变，你从前的种种功绩，便开始发挥作用了。”

    余墨痕这才晓得，她压着一颗怀才不遇的心、跟着元凭之在嘉沅江偏安的时候，遥远的帝都之中，竟然仍有人替她说话。她看向颜铮的眼神，不由充满了感激，“多谢你了。”

    颜铮却只是冷着一张脸，看起来并不是很想接受她的谢意，“应该的。说到底，你那些作品拿去战场上，能提高不少效率，将来我再上沙场，也能省点心了。”他说着便转过身，“既然你的案子已经了了，我也不必再操心了。回来之后的诸多交接事宜，你问凭之吧。我先走了。”

    