
    好在此处并非只有她一个人。余墨痕忙不迭地转回去，将一双盲眼对向元凭之的时候，颜铮已经开口解释了，“墨痕看不见。我带她出来走走。”相较之下，颜铮的反应倒是平静得很——或者说过分平静了。余墨痕听在耳里，不知怎么，竟觉得颜铮的声音僵硬得仿佛一块钢板。

    况且这解释似乎有哪里不对……余墨痕腹诽道，她明明是自己要出来的。然而这点抗议脆弱如水泡，刚刚冒了个头，便“噗”的一声，在她煮成一锅沸粥的心里遁了个无影无踪。

    元凭之却仿佛全然没有感受到空气里满载的尴尬，只是笑道，“倒是勤奋得很。”他似乎稍稍向余墨痕的方向转了一点，道，“对了，小余，我白日里看过了你之前誊录的稿子。种种思路、理论，都讲得颇为清楚。不错。”

    他没有提起玄天炽日的事，余墨痕不知道是凌竟丞提前把那一部分收起来了，还是元凭之不想当着颜铮的面提起此事。她心里乱得很，只好摆出一张苍白的笑脸，勉勉强强接下元凭之这句夸赞。她心道元凭之若是看了最后几页，想必就不会这么说了。

    然而她这点庆幸的念头还没有从心底滑过去，元凭之就道，“只是最后几页，记述得颇为简略。我才学有限，许多地方都不甚明白。”

    余墨痕满脸通红，连忙道，“真是对不起，我当时急着去做别的事……我这几日便重新誊写一份……”

    “她看不见。”颜铮的声音在她背后冷冷响起，“怎么写？”

    余墨痕如何迟钝，也能听出这话里一点来由不明的敌意了。

    元凭之并没有催促她修改那最后几页，可是余墨痕心里明白，假使不尽快着手去做这件事，之前好不容易跟凌竟丞达成的一点共识，怕是会受到影响；倘若因此而干扰到凌竟丞之后关于江山船的种种决定，那就更叫人头疼了。

    余墨痕心念电转，无暇去判断元凭之作何反应，脱口便答道，“裔衡可以帮我一起誊写。”

    “你开什么玩笑？”颜铮急道，“你目不能视，跟人交流全靠听的。裔衡又不能说话。他如何帮你？”

    余墨痕从前见过衡儿在阿满手心里写字，他们俩恐怕多年来一直用这种方法交流，沟通起来相当流畅。然而此时却余墨痕不便说出这些细节，只道，“总有办法的。譬如，可以让他写在我手上……”

    “那是什么速度？”颜铮简直要给她气得笑出来，“你别总是异想天开。”

    余墨痕一想也是，衡儿要重新誊写她的手稿，还要在她手上比划，来来回回，即便两只手左右开弓，也是相当费事的。她默默叹了口气，放弃了争辩。

    元凭之却突然道，“小余所说的，倒也不失为一种好方法。我听凌大人说过，江山船上技术最为高超的师傅已经过世了，但裔衡是她的亲传弟子。小余的手稿，裔衡应该也能理解，甚至还可以与她相互印证。至于交流上的问题，我看不如这样。”他顿了一顿，就笑道，“誊写手稿的时候，就由颜铮坐镇其中，为双方转述。如何？”

    这法子本身倒是不错，然而余墨痕一想到此事又得麻烦颜铮，心里不由一阵叫苦。她本想说这事不如叫凌艾来办，还未开口，颜铮便已经挺干脆地答允道，“好。”

    余墨痕：“……”

    她知道自己没有回绝的余地了。

    此事既然说定，第二日余墨痕便自个儿去找了凌竟丞。

    凌竟丞已近知天命之年，恐怕也是头一回见到这样刚刚失明便能行走如常的人，一张四平八稳了许多年的脸总算露出了一点惊叹的神色——余墨痕反正看不见，没等到凌竟丞那句难得的称赞出口，她便言简意赅地把来意说了。

    余墨痕这段时间以来，行止之间的从容气度已经愈发与元凭之相似了。只是她此刻的从容，其实是硬撑出来的。她倘若能预料到之后还有这些事，必定会把玄天炽日的草稿好生收起来，并且好好完成那如今几次叫她羞愤欲死的最后几张纸。

    元凭之原本相当善解人意地考虑到了余墨痕的心情，打算由他去跟凌竟丞说。余墨痕却觉得，此事终究是她不对，她如何尴尬，也得自己来解决。

    “你先前只说设计了一副重甲。我却没想到，居然是玄天炽日。”凌竟丞更在乎的果然还是这事，“前因后果，凌艾已经跟我说过了。你的种种设想，我也仔细看了，的确有些可取之处。”

    “几张没头没脑的草稿，承蒙凌大人谬赞。”余墨痕低着头，道，“我如今用笔还有些困难。过些时日，一定详细将这些设计整理出来。”

    “那得等到什么时候。”凌竟丞道，“此事我已经与施老商讨过。玄天炽日毕竟是施老所作，你的诸多设想，也该先交予他过目。你的师范陆谌也会参与其中。之后若是还有需要你的地方，我会再叫你前去，与他们一同商议。”他说着，语气里竟有些可惜的意思，“若不是你眼睛不方便，这样一副偃甲由你一人作出来，足够给你连升三级。可是如今机枢院亟需新的偃甲，实在等不及你恢复了。”

    余墨痕愣了好一会儿。她倒不甚在乎功绩的事，只是全然未曾想到，她那些完全是写给自己看的设想，已经流到了这么多前辈的手中，当下便觉得不知如何是好。然而此事若是压在她手中，她双眼一日未恢复，便要耽搁一日，不知什么时候才能实现；相较于等着她整理出一份并不会好上太多的手稿，就此交给陆谌和施老，进展必然会快得多。

    余墨痕想到这里，便颇为佩服凌竟丞行事的果决。此事既然已经解决，余墨痕也算了却一桩心事。她又提起那最后几页手稿，说想请裔衡帮忙。凌竟丞的心思大约全在玄天炽日上，居然没跟余墨痕置气，只是略一思考，居然也很快准了。

    “那孩子的确是个人才。”凌竟丞道，“你若有空，不妨把前边的内容也与他印证一番，或许也会有所裨益。”他说着，又补充道，“玄天炽日毕竟是机密，这个不要提。”

    余墨痕连忙答应，又说了还得请颜铮帮忙，从中转述。凌竟丞就道，“怎么还有颜铮的事？”

    余墨痕腹诽道，她哪里知道颜铮为什么非得扯进来。然而既然先前已经答应过元凭之，她此刻也只好尽力糊过去，“颜铮他……他一向很好学的嘛。说是想借此机会，顺便旁听一下来自江山船的技术。”

    “呵。”凌竟丞冷淡地一笑，“这孩子如今成了偃师，倒是越发谦逊了。”

    余墨痕：“……嘿嘿。”她心里默默给自己记了一功，抵掉了一点欠着颜铮的好。

    凌竟丞评价一句便没了下文，没有说好，也没有说不好。余墨痕战战兢兢，正踟蹰着是否该问个准信，门边便传来一阵熟悉的脚步声。

    来人先跟凌竟丞打过招呼，一发声便验证了余墨痕的判断——果然是凌艾。

    凌艾回过头，便对着余墨痕笑了起来，“你可真行。我刚还听颜铮说呢，你已经能在机枢院自由走动了。转头就看见你在这儿了。”

    余墨痕只是抿嘴一笑，以示自谦；她心里却是一阵惶恐。照凌艾话里的意思，颜铮就在附近——难不成，颜铮是一路护着她来的？

    她还处在一片茫然之中，凌竟丞的声音已经再度响了起来。他三言两语跟凌艾说了余墨痕的计划，就道，“此事毕竟涉及到江山船，或许衍芬堂也该派人做个见证。我看不如让凌艾也一同参与……”

    余墨痕心里一喜，正要点头，凌艾却立刻插口道，“父亲，这不成的。”

    除了他自己的女儿，凌竟丞可能还没有被谁随随便便打断过，当下便有点不悦，“你有什么见解？”

    “父亲这样做，为的是考虑周全，但在旁人看来，却或多或少有些不信任颜铮的意思。”凌艾一句话切中要害，又继续解释道，“如今在咱们机枢院，年轻一辈之中，颜铮是最为炙手可热的一个，前后几期预备役，无不以他为榜样。此外，颜相虽然从前不赞同颜铮上战场，如今却也渐渐默许了颜铮在这条路上发展下去。父亲若是这般对待他，怕是要寒不少人的心哪。”

    这一番分析，说得余墨痕心里也赞叹不已。她原本还以为凌艾只是不想夹在她和颜铮之间，没想到凌艾还有这样深刻的考虑。

    凌艾却紧接着拍了拍余墨痕的肩头，颇为“语重心长”地道，“况且墨痕也不小了，有些事情，也该独立去面对和承担。”余墨痕给她这话里一层促狭的意思噎得心头一紧，就听凌艾继续道，“父亲，你打算什么时候让墨痕升偃师？等到明年，可就太晚了；她能力如何，你也是知道的。”

    凌竟丞就道，“小余这次记录新技术有功，我本打算借此免了卒业式，直接把她升上来的。不过既然那手稿尚有瑕疵……”余墨痕原本也没指望这事能有多顺利，原本想说毕竟错在自己，晚一年升偃师也没什么，凌竟丞便继续道，“就等到你们将手稿整理完毕，再予以褒奖吧。”

    