
    对于余墨痕而言，这消息简直是晴天霹雳。

    她仗着一腔求知的渴望、一颗不肯违背誓言的决心，苦苦熬了三日，心力已经耗得几乎油尽灯枯。这会儿她却不得不强行拢起一脉清明，维持着一副还算平静的表情，对凌竟丞道，“敢问凌大人，这罪责可是已经定下了么？”

    她心中虽然已经极为焦虑，却也清楚地记得，去往鬼道深处的囚牢之前，凌竟丞明明还不是这个态度。傅铖的信报传来，想来也不过是这三日的事。如果阿满所犯下的事情当真如凌竟丞所说的那般严重，那么必定还有更加复杂的牵连，一时半刻，或许不会定下罪名；倘若未定，或许就还有转圜的余地。

    凌竟丞果然瞬间迟疑了一下，才道，“那是刑部的事情。不过，你从鬼道返回之后，牵涉其中的一批俘虏便已经移交了过去。以最近朝中对待这类事情的重视程度而言，想必不需多久，便能定下来。”

    余墨痕大约是在阿满面前坐了太久。如今她突遭大变，脸上却只是一片木然，并不见慌乱。

    其实她整个人已被现实冻进了一块厚实的冰里，几乎透不过气来。可她还有许多话要说，许多事要做。她知道自己已经没有多余的心力去慌乱了。

    她从来没有把自己当做是齐人，为大齐帝国效力，一方面是出于对偃甲之学的热爱，另一方面，也是感激大齐帝国给她提供的种种机会，其中很大一部分，还是为了元凭之和陆谌等人的栽培之恩。

    对于大齐帝国的朝廷本身，余墨痕既无热忱的感情，也无天真的期盼。她小时候在哀葛，见了太多宣慰司仗势欺人、无理欺压图僳原住民的事情；饶是她谨言慎行，时常提防着不叫自己搅进齐人和图僳人之间的矛盾里，尽力不去招惹大齐官府的衙役，可是最后也没能幸免于难。

    但她从来没有认真考虑过，正如偃甲之学早已是大齐朝廷独占的学问，机枢院也终究是服务于大齐朝廷的地方。何满和陆谌一样，都是她的授业恩师。可是何满已然站在了大齐帝国的对立面，余墨痕便只能站在大齐帝国这边，看着何满就此赴死。

    古人定下的“天地君亲师”，君主总在师长之前，规则延续至今，从未改变。纵然余墨痕对大齐帝国没有归属感，可她将来要成为机枢院的偃师，如今也已经是大齐帝国的预备役，这是她将一纸申请递交给机枢院的时候，便已经写好的命运。

    余墨痕明白这些道理。可是她并不愿意服从先贤赋予的命运。

    余墨痕还未说话，凌竟丞已经摆了摆手，道，“那个何满纵然教过你，但她这次所犯的案子实在严重，死罪难逃。你最好不要牵扯到其中去。”他说着又瞥了一眼余墨痕案上的两摞纸张，“这些资料，你在此处誊写完毕，便转交给负责书籍的兰台秘书，他们自会记录在册。其余的事情，我自然会为机枢院考虑。你不必再管了……”

    “凌大人。”余墨痕突然打断了凌竟丞。她知道自己言行俱是冒犯，便微微一俯首，勉强算是谢过罪，又抬起头来，定定看向凌竟丞。她从前总不敢看旁人的眼睛，尤其在自己尊敬的人面前更是如此，如今她却断然不能漏出一点软弱来，“大人先前说过，将功折罪，先要有功。只是不知道，以阿满如今的罪过，需要多大的功勋，才能够抵过？”

    “余墨痕！”凌竟丞平日里待人虽然冷淡，却也极少这般直呼其名。余墨痕一听便知道不好，再将目光的焦点收近些一看，便看清了凌竟丞脸上隐隐的怒意。

    “机枢院许多偃师都曾提起，你平时便自恃才能，傲慢少礼。只是诸位前辈知晓你不是齐人，不与你计较罢了。”凌竟丞不知从哪儿翻出来一堆旧账，毫不客气地冲着余墨痕招呼过去，“怎么，如今你连刑部的决议也要插手了吗？！”

    余墨痕给他说得一愣，心道她从前虽然常常遭到各位偃师的冷遇，心底偶尔有些不平，却从来没有过不敬之举，全然不明白这一大堆罪名是什么时候滋长起来的；难不成，她从前出于羞怯不爱说话，也给人落了话柄吗？

    然而此刻她也没有空闲纠结这些，只强行往目光里塞进去几分“不容置疑”的意思，继续道，“我是代表机枢院去求教的。用以换取这些学问的条件已经提了，阿满也把江山船上的学问全部说了出来。如果不能实现，岂不是有损机枢院的名誉？”

    凌竟丞却道，“朝廷为了围剿南方山匪，先后调动镇南军、江北军，耗费大量财力物力，损失重型偃甲数十具、甲兵百余人，普通军士死伤近万。你以为，单凭何满三天内口述的那些真伪莫辨的技术，就能抵下江山船先前与山匪共谋、企图窃取千岁金的罪责？”

    余墨痕沉默了。江北军暂且不论，镇南军的死伤状况，她是亲身经历过的。这次江北军中的细作与江山船、残余的山匪勾结的事，虽然只是雎屏山诸多风云将要平息时最后的变数，但也的确正面进犯了大齐帝国。何况阿满所谋的是帝国最为看重的千岁金，正触动了朝廷的逆鳞。

    余墨痕从阿满那里讨教来的学问，纵然是阿满毕生的成就，但那些学问的价值实在抽象的很。或许这些技术带来的新鲜血液能够极大地推动偃甲之学的发展，可那都是以后的事情。在阿满所犯下的罪过面前，她通过余墨痕尽数交给机枢院的学问，并不能用来换取她的性命。

    余墨痕却还是不肯死心。她瞥一眼岸上那两摞纸，一咬牙，突然道，“那么，倘若是全新的……全新的重型偃甲呢？”她原本想说玄天炽日，然而话未出口，便想到这种偃甲的设计图在机枢院中也是机密，根本说不通怎么会流到俘虏手上。她便临时改了口，只说是重型偃甲，“借用江山船上的技术，效率翻了三倍，重量减轻两成。若是放在当年镇南军剿匪的战场上，推进兵线所需的时间或许能减少一半。这种重甲的设计图，又能否换下阿满一条命来？”

    凌竟丞的表情却变得极为复杂，“江山船上那点千岁金，不过是从江北军眼皮子底下偷去的。他们能想出一点利用这些千岁金的技术也就罢了，难道还能设计出超出机枢院实力的重型偃甲来？真打算造反吗？”

    余墨痕心道不好。私藏千岁金虽然是大罪，但那群俘虏之中，除了阿满是死罪，剩下的人或许还有救；倘若硬把改进玄天炽日的事安到俘虏头上，这些人就是必死无疑了。她只好强行把话绕了回来，“重甲是我设计的。只是里面有些技术，若非阿满指点，我必定想不出来。”

    凌竟丞的神色仍然没有缓和的意思，只道，“图呢？”

    余墨痕先前才把她心中全新的玄天炽日画了下来，不仅有结构图，还把种种改进之处详细地写在了纸上。这些东西，此刻就在她手边。

    可她这会儿若是直接递出去，凌竟丞必定能看出来，那偃甲的原型就是玄天炽日。余墨痕还未升为正式的偃师，并没有查阅玄天炽日图纸的权限；她虽然是全凭自己的本事还原了玄天炽日的构造，但也知道，她自己此刻已然再度招惹了不少嫌疑，绝对不能再铤而走险。

    于是她只好道，“凌大人也知道，我先前去向阿满讨教的时候，纸笔都没有带。这张设计图，我也只来得及画下一个草稿。凌大人若是觉得，江山船上这点技术当真用得上，我回头便正经画出来交给你。”她嘴上说得诚恳，心里却不由叫苦——要把玄天炽日改得更为轻简高效，她的确是做到了；可是，她要怎么样，才能把玄天炽日画得叫凌竟丞都认不出来？

    “呵。”凌竟丞看向余墨痕的眼神，已经有了些许讥讽之意。他冷笑道，“你居然想拿一张并不存在的图纸，来换取何满的性命？”他说着又瞥了一眼余墨痕费劲誊写的那些内容，道，“又或者，你今日所写的这些，也不过是你为了救下那批俘虏，强行要推到他们头上的功绩？”

    凌竟丞的怀疑已经很明显了。余墨痕却面不改色地道，“我只是个预备役，过去所学，全都来自于机枢院，并没有本事杜撰出一套逻辑完全不同的技术。”她说着便躬身一拜，作为感谢机枢院众偃师教导之恩，“待我将那图纸连同近几日所学一并交上去，大人定有论断。”

    “好。你前些日子不在机枢院，陆谌和元凭之依然成日里夸你。那副‘烽烟’的确不错，陆谌却说，你定能设计出更好的偃甲来。你究竟有多大本事，我也的确想看一看。”凌竟丞说着，突然敛去脸上闪现的些许赞许之色，表情又是一肃，“可是，于国家有害者，百身不能赎。何满的事情已成定局，无论如何，绝无转圜的可能。你不要再争了。”

    