
    那倒霉的屋舍毕竟已被地动和爆炸折腾得差不多了，砖瓦墙板压作一堆，里头的火即便有一点千岁金作为助益，也没多少燃烧的空间，没过多久，势头便小了下去。

    颜铮见状，嘱咐余墨痕呆在原地别动，自己起身上前，以长枪拨开火势最小的一处堆叠的砖石。那地方是地动的时候就已经震垮了的，此时只有一点火星子苟延残喘。颜铮几步把那点野火踏灭了，蹲下身来察看。

    余墨痕在边上等了一会儿，就听见颜铮“啧”了一声。

    余墨痕就道，“有什么发现？”

    “我没住过这种房子。”颜铮没头没脑地来了一句，“不过乡下人的房子，地上难道连泥都不用糊一层的么？”

    余墨痕无奈地看了他一眼，摇头道，“不是的。这种蛇虫鼠蚁泛滥的地方，再差劲的房子，至少也要糊一层石灰。”就连她从前在哀葛租住的那间破败不堪的“蚁穴”，好歹也铺了一层快被踩破了的木楼板。

    颜铮站起身来，冷冷道，“可是这残砖烂瓦底下，跟院子里的土地几乎没有什么分别。”

    也就是说，不仅地面全无处理，甚至连个地基都没有。这样的房子，别说是人为的地动，就是来一阵猛烈些的山风，怕是也能给吹垮了吧？

    余墨痕道，“看来，此处必定是个陷阱了。”

    颜铮忽地一笑，道，“你怕不怕？”

    “……”余墨痕皱了皱眉头，“你又有什么打算？直说便是。”她不是没有经历过前路不明的情况。但是即便在最危险的时候，恐惧除了激发她求生的欲望之外，从来没有别的作用，也根本不可能影响她的决定。

    颜铮就道，“我实在很好奇，玄女教是否还有什么后招，所以即便是陷阱，也想踩进去看看。”他仔细审视了一会儿那一堆废墟，突然转头对余墨痕道，“过来，搭把手。”

    “总算肯让我活动一下了。”余墨痕掰了掰手腕，走过去，道，“做什么？”

    “这一处垮塌，有几乎一整面墙塌在最底下，盖着地面。”颜铮一边描述，一边拨了拨那一处废墟，确认没有别的机关暗藏其中，“之后落下来的残砖碎瓦，全都打在这面墙上。”

    余墨痕一听边明白他的意思了，“你想看看这面墙下头有什么，是不是？”

    “没错。”颜铮笑道，“来帮忙清理一下砖石。”

    余墨痕身形清瘦，力气却是不小，颜铮的膂力更胜过她许多。两人合力，很快便让那面过于坚固的墙完全露了出来。余墨痕正要伸手去抬，颜铮却轻轻拍了拍她的肩头，道，“你先退后。”

    余墨痕反正拗不过他，只好依言退了两步，好整以暇地等着颜铮一会儿搬不动了过来求她。

    颜铮却就地找了一块尖利些的残瓦，在那断墙边上刨了个浅坑，然后一面将那断墙慢慢抬起，一面把身边的砖石一一垫进去，不一会儿便把那断墙支起了一角。

    余墨痕睁着一双看不分明的眼睛，抱臂旁观。她忽然有点沮丧地觉得，颜铮先前的决定或许没什么问题。她非要跟着过来，结果几乎一点用场也没派上。

    然而她这点心念还没转过去，便在这垮塌的屋舍另一头越来越微弱的噼啪声中，听到了一点不一样的声音。

    多次身陷黑暗之中的经历，已经逼得余墨痕练出了比常人好上许多的耳力。她立刻察觉到不对，飞身上前撞开颜铮，几乎是凭着本能躲开身后一阵破空之声。

    余墨痕跃出的瞬间，颜铮已然察觉到不对，并且迅速地撤向了一边；然而余墨痕情急之下使了十分力，身形再也收不回来。两人一前一后落地，反应过来的颜铮努力伸手捞了余墨痕一把，她的头却还是生生撞在了地上。

    颜铮的手在虚空里抬了一下，似乎想替余墨痕揉一揉，然而他迟疑了一会儿，还是把手收回去了，只低声道，“……痛不痛？”

    这一下撞得着实不轻，余墨痕的眼泪都险些飙了出来。她却只是龇牙咧嘴地摆了摆手，把自个儿压在颜铮腿上的肩膀迅速挪开，“不妨事。”她说着便站起身来，“你反应倒快。”

    “不如你。”颜铮跟着起身，“我自十二岁习武以来，从来没让谁救着过。你还行，摸着了个边。”

    余墨痕：“……”这人的自负看来是沉疴，病入膏肓，没得救了。

    颜铮就着近处那点火光，往那支起的断墙边上看了一眼，就道，“弩箭。”

    余墨痕对弩箭的声音再熟悉不过，先前便已听出来了。以那些弩箭射出时的响动来看，其力道似乎相当凶猛，这会儿必定牢牢射入了泥土之中。但凡换一个人来，没有颜铮和余墨痕这样的身手和反应，怕是要给钉死在地上。

    “果然这断墙底下有问题。”她站在原地，并没有跟上去。她自知眼睛不甚方便，留在稍远些的地方，还可以用出色的嗅觉和听力为颜铮提供支援；若是到近前去，遇上什么麻烦，却不一定能完全避得开。

    “墙底下好像有个洞。”颜铮道，“不过还得再支高一点才能看清楚。搞不好还有什么别的机关。”他说着便以手中绿沉枪戳进去一番刺探，还没探出个所以然来，那断墙底下便传来“噗”的一声。

    余墨痕全身的警惕早已张了起来，听见这点动静，立刻向后撤去，颜铮自然也有防备，当即便抽出长枪闪身退开。

    两人一番动作，那断墙底下却再无动静。

    余墨痕正疑惑，就模模糊糊得看见颜铮忽地将长枪一扫，把先前支起的砖石尽数摧毁。没等那断墙应声落回原处，颜铮已经蹿向了余墨痕身边，兜头捂住她的口鼻，拖着她便往前跑。

    “唔……？”余墨痕给他捂得险些无法呼吸，难受极了。然而她这时也听出来了，身后紧跟着追上来的，竟是一阵虫鸣。

    她整个人给颜铮拖着，不得不按照颜铮的步子奔跑，脚下踉踉跄跄；但她既然已经知道是怎么回事，一颗心便镇定下来。她一只手伸到腰间，摸到了凌艾新给她配好的那只青囊，反手便将一包药粉向身后抛去，洒了颜铮一身；她将手收回来的路上，又顺便朝颜铮嘴里塞了一颗药丸。

    颜铮愣了一下，把挟着她的胳膊松了一松，含糊地道，“这是什么？”

    余墨痕总算能喘上气了，连忙挥手道，“你快吞下去。这是消瘴的药物……别跑了，咱们还能撑一段时间。”她说着，便也给自己喂了一枚一样的药丸。

    颜铮这才放开她。余墨痕左右环顾了一圈，便拉着颜铮跑进了山路边上的树林之中，往那屋舍的方向走了一段，到了约莫能把那一堆废墟看个大概的位置，矮身躲了起来。

    颜铮奇道，“你看得见了？”

    “我也不知道是怎么回事。”余墨痕揉了揉眼，“方才撞了那一下，似乎能看得清楚些了。”

    颜铮挺好笑地看了她一眼，“这种事情都能撞上，你的运气当真不错。”

    “本来药效也该到了。”余墨痕摆了摆手，心道这可不全是运气的事。孙休先前说过，她的眼睛好起来也就是这一两天的事情，然而她恢复的速度却并不似孙休所说的那般喜人。大概方才撞着头的时候，不知碰着了脑子里哪一块机窍，总算让那药物的效力挥发了出来。

    “你那些粉末和药丸又是怎么回事？”颜铮的声音压得很低，眼睛仍锁着那还在燃烧的废墟，“凌艾给你的？”

    余墨痕点了点头，简略地将与凌艾和孙休之间的讨论说了一遍，又解释道，“南方这种所谓的瘴气，一半是水雾，一半是虫蝇。瘴气随风便能传出老远，咱们两个跑得再快，只要还暴露在这旷野之中，便很难躲过去。幸好凌艾早已叫我带上了对付瘴疠的药物。那些虫蝇大多惧怕我方才洒在咱们身上的药粉，一时半会儿不会再追上来了。”

    颜铮低头嗅了一下身上的味道，皱了皱眉头，就道，“看来，从前镇南军派出来查探的军士屡屡折损，或许就是中了这一招。”

    “我猜也是。”余墨痕点了点头，又道，“这次过来，我也多带了一些凌艾和孙休所配的药物。但也只够应急。如果玄女教当真掌握了瘴气的机理、并且能够随意使用的话，这些药物必定不够；镇南军的军医所擅长的大多是外伤，也未必能够对付得了瘴疠。到时候，恐怕还得向帝都太医院求援。”

    “太医院一向不舍得往边远的地方送人，要是非得这么办，又会有一通麻烦。”颜铮毕竟在帝都王公重臣包绕之下长大，显然深谙其中的种种纠结。他叹了口气，又道，“那些军士若是中瘴疠而死，白日里镇南军再派人来查看的时候，总该能找到尸体。军医再没本事，见了尸体，也该知道是怎么回事了。可是屈濯英却只说军士折损，并未直说此事与瘴疠有关。”

    “屈帅或许根本不知道是瘴疠搞的鬼。”余墨痕也将目光牢牢看向那一堆废墟，“咱们且看看，有没有人等着来给咱们收尸。”

    