
    “你说。”凌竟丞并没有应承的意思。这位大人冷冷淡淡一句话，倒是跟余墨痕小时候做打手的凶狠邻居说“有屁快放”的时候，拥有同样的效果。

    余墨痕只好字斟句酌地说下去，“偃甲之学是国之利器，可是它本身作为一门学问，并没有朝廷和民间两个分支。早年夏均、夏革两位机枢卿……”

    “夏均、夏革两位，纵然出身于平民之家，却不是罪臣之后。”凌竟丞没有让她说完，“你年纪小，说话不免天真了些。可是陆谌没有教过你吗？从军中开始采用偃甲的那一天起，偃甲之学便只能是官学，民间只能使用某些特定类型的偃机，私自研究都是忤逆，何况江北军中那些俘虏？”

    余墨痕心下颇有些无奈。陆谌可真没教过她这些。陆谌作为师范，对门生的尊重，已经到了过分的地步；只有元凭之跟她提过这些事。可余墨痕自己毕竟不是齐人，理解起来，总是没办法把自己放到朝廷的立场上去。

    “难不成，就因为那些技术出自江山船，机枢院便完全不能予以采用了吗？”余墨痕终究不肯死心，还是大着胆子说了出来，“江山船上的偃甲之学，以俭省为第一要旨，若是能够借鉴他们的技术，一具重甲就能省下不少千岁金；近些年来，千岁金的产量已经逐渐跟不上需求，正是需要这些技术的时候。”

    凌竟丞的脸色却越发不好看，“朝廷拨下多少千岁金，也是你能议论的事情吗？”

    “不敢。”余墨痕知道自己说话间有所逾越，便飞快地把这一点揭了过去，“其实除此之外，对于机枢院来说，如今也正是需要发展水上偃机的时候。”凌竟丞倒没有公开跟她讨论过这件事，但余墨痕想到自己终究会被派去探路，这个场合下提起此事，倒也无妨——反正凌竟丞已经当她是异想天开了，“我知道‘蜃龙’已经完成，可是前路未明，仅凭‘蜃龙’，未必足够。”

    这话似乎总算触及了凌竟丞的心事。他略一沉吟，叹道，“你小小年纪，考虑得倒多。”

    “师范教导过。”余墨痕不假思索，强行把陆谌拉来跟自己同一阵线，“既然成为了机枢院的一员，就要为国分忧。”

    “呵，陆谌教出来的好学生。”凌竟丞摇了摇头，终于道，“我今日来找你，其实就是想问一问，你和俘虏之间究竟是怎么回事。不过既然你这么说了，有一件事，倒是刚好需要你去办。”

    余墨痕点了点头，便作洗耳恭听状。元凭之先前已经知会过她，无非就是那么几件事，要么是去西南无人之境那片深海探索的事情，要么是平定玄女教，机枢院会交给她的事情，其实并没有太多，只是件件都难办得很。

    凌竟丞却道，“江北军中那批俘虏，毕竟涉及到偃甲之学，傅大人不便自行处理。他查明了军中私贩千岁金一事之后，便把这些俘虏送来了帝都。你既然对江山船的技术感兴趣，不妨代表机枢院，去跟他们讨教一二。”

    余墨痕并未料及此事，听了这话，不由觉得有点好笑。傅大人多半已经把她之前所说的话转告给凌竟丞了，难怪凌竟丞这般偷偷摸摸地来找她。这位凌大人腆着一张冰冷严肃的脸，到头来，原来也并不打算就此放弃江山船的技术。她白白辛苦陈词了半天，其实人家早已决定了派她去做个探子。

    她想了一会儿，才皱着眉头道，“可是俘虏本身呢？”

    凌竟丞眉角一抬，“你这是什么意思？”

    “凌大人既然派我去，便是肯定了江山船的技术。”余墨痕道，“可是我听大人之前的意思，心中实在疑惑的很。大人究竟有没有考虑过为他们减罪的事？”

    “你可真是冥顽不灵。”凌竟丞叹了口气。

    余墨痕心中一急，正要开口，却听凌竟丞继续道，“将功折罪，先要有功。能否减罪，要看这些人能给机枢院带来什么。你若真心可怜他们，便多费些力气，尽量让他们多教你一些东西。”

    余墨痕这才松了一口气。她点了点头，就道，“我自然会尽力。可是我也希望，大人今日说过的话，能一直作数。”

    凌竟丞越发无奈地看了她一眼，就道，“你初来机枢院的时候，只是闷头做事，难得说一句话，乖顺的很。如今却这般锋芒毕露，难道之前都是在藏锋守拙？”

    “从前是我无知。”余墨痕一笑。她回想起自己从前那副唯唯诺诺犹犹豫豫的模样，也觉得有些看不下去；机枢院诸位偃师包容她至今，可真是难为他们了。

    “我倒宁愿你还是从前那个听话的孩子。”凌竟丞摇了摇头，转身向门外走去，“俘虏一事，机枢院中人大多不知情。你跟我来，莫要走岔了路。”

    余墨痕原以为凌竟丞只是来交待一声，没想到他竟然这般雷厉风行。但她这会儿左右没什么事情，便应了一声，连忙跟上。

    没走出多远，凌竟丞便伸手在墙壁上一按。熟悉的齿轮、撬杆之声传来，一扇小门洞开。凌竟丞率先走进去，余墨痕紧随其后，一入其中，看见狭窄的通道边上两排幽幽的汽灯，便知道这又是那潜伏于机枢院之中的“鬼道”了。

    这一段路，她并没有走过；不过再向前去，她便有了些许印象。这样时而熟悉时而陌生地绕了半天，她便意识到，这鬼道必定四通八达，此次行走的路线，与她之前去封龙潭的路偶有重叠之处，也不奇怪。

    不多时，余墨痕脚下的窄道陡然下行，角度刁钻得很。路线两边除了滚烫的汽灯管道，便是光溜溜的石壁，很难找到借力之处。这路线若是换了常人，大约会直接滚下去，但余墨痕自己做过大量训练，凌竟丞又是武将出身，两人身形都是极稳。再走了一段，他们便抵达了一处较大些的空间。

    凌竟丞停下脚步，道，“前方直走，会有一处廊道；向左俱是囚室。你见过的那批俘虏，就关押在其中。”

    余墨痕心道也是，凌竟丞作为机枢卿，并不方便在此处露面；何况朝廷和江山船本就在对立面，只有她机缘巧合之下与这些俘虏有了一点交情，原本也该她一个人去的。

    余墨痕点点头，就道，“我什么时候回去？”

    “给你三天，”凌竟丞环顾这不见天日的囚笼，道，“三天之后，会有人来此接你。”

    得了，余墨痕心道，这跟又把她关进俘虏营，可有什么两样？

    余墨痕收起那点腹诽，冲着凌竟丞点了点头，便孤身向前走去。

    她来讨教偃甲之学，却什么也没有带；囚牢之中，想必也是一样，什么都不会有。她只有一张嘴，一条平日里不甚灵光的舌头，即将用以撬来江山船上最为宝贵的财富；她还有一个装过许多心事的脑子，这是她唯一的容器，用来储存那些多年来困在江水之中的知识。

    她深深吸了一口气。留给她按下心头这些杂念的时间已经不多了。

    道路猛然一转。转角处有一位守卫，这人先前应该已经得知了她要来的消息，见她出现，便打开笨重的铁门放她进去。

    外面传来落锁的声响，余墨痕站在边上，背靠这道门，可以清楚地看见前边廊道两旁数层锁住的铁栅。

    对于偃师来说，越是复杂的偃机，反而拥有越多改装和拆除的可能；凌竟丞或许正是考虑到了这一点，并没有在这里使用多么复杂的机关，而是在这囚牢外侧，统统用一道笨重的铁闩锁住。这是世上最简单的锁扣，囚牢里的俘虏或许不乏懂得偃机的人，却根本没办法徒手打开。

    余墨痕思考了一会儿。凌竟丞不只是没当回事还是刻意为之，只交待了此行的目标，并没有告诉她具体该如何做，也没有提前说过不准打开门闩。

    可是与此同时，她也无从得知这些俘虏现在是什么状态。

    先前在江北军中，这些人受制于军士，又被迫吃了使人乏力的药物，并未对她发难；机枢院中却好像没有过虐待俘虏的传统——余墨痕有点懊恼地捏了捏手指，她并不支持强行喂药那种非人的待遇，但这种一片茫然的状态叫她觉得很是难办。她甚至根本就不知道机枢院还有地方关俘虏。

    这些俘虏已然知道她是机枢院的人了。先前关在俘虏营的时候，他们还算是同一条绳子上的蚂蚱，大火之中只能互相依靠；可是如今情境变迁，人家在囚牢里，她却是来探监的，明明白白站在两个阵营。这样一来，俘虏们会不会对她有敌意？她身手纵然不错，但这些江山船来的人整日里使劲浑身解数活下去、跟朝廷没完没了地周旋，恐怕也不会差到哪里去。

    余墨痕想了半天，也没理出个头绪；然而时间不等人，她不能再耽搁下去，只好捏了捏手指，走到开阔处，朗声问道，“阿满师傅可在此处么？”

    