
    脚下震动虽然剧烈，却一击即走。余墨痕短暂地呆了一下，在颜铮抓住她肩头之前的瞬间，她忽然整个人后撤，“咚”的一声撞在了墙壁上，但与此同时，她的右脚也及时迈出了一步，找着了平衡，还顺手拽来衡儿护在了身前。

    颜铮：“……痛不痛？”他反应倒是很快，见余墨痕没有大碍，便把手撤了回去。

    “咳。不妨事。”余墨痕替他尴尬了一下，迅速把话题转了个方向，道，“我觉得不太对劲。”

    元凭之就道，“怎么？”

    “我从前居住的哀葛山寨，距离此处不及百里，也是地处群山之中，每隔几年就会有地动发生。所以地动这种事，我也并非没有经历过。”余墨痕一边轻轻拍了拍衡儿的肩膀以示安抚，一边回想了一会儿，皱起的眉头却依然没有解开，“咱们现在这个情况，我觉得有些微妙的不同。具体如何，又很难说明白……”

    颜铮接道，“若说地动，我倒是也经历过一次。来源是距帝都五百里外的稽山，距离颇远，所以震动的感觉传到帝都的时候，就是我家里的屋顶晃了一晃。”他飞快地陈述着这些事，神色早已从方才瞬间的尴尬中脱出，“现在想来，的确有些区别。现在这个情况，有点像墨痕从前在雎屏山造炸弹时折腾出来的动静。”颜铮略一停顿，似乎在思索措辞；然而他的思考很快便有了结果，“一时有些吓人，过后很快就没了声势。地动虽然通常只是瞬间的事，但也不是这么后劲乏力的。”

    余墨痕：“……”

    倘若颜铮不提，她自己都快忘了还有过这回事了。

    “你们两个倒是观察入微。”元凭之一笑，点了点头，道，“不过也确实有道理。这样说来，的确有可能是人为引发的爆炸。如果当真如此，那么爆炸所在的位置，距离咱们必定不远。”

    “难不成，又是玄女教生事？”颜铮语气里似有几分不屑，“明明全是女人，怎么总能闹出这么暴戾的阵仗来？泛日鸢脚下动土。呵。”

    余墨痕听了这话，不由失笑，“这与男女可没什么关系……”她腹诽道颜铮好歹穿了这么些年的偃甲，也没少见过本事高明的女子，对女人的印象怎么还是这般有失偏颇。

    只是此时不是说这些的时候。倘若这艘泛日鸢上装的是庸碌之辈，确实有可能给吓得一懵；然而颜铮向来不怕死，余墨痕和元凭之也经历过不少危险得多的事情，这种程度的爆炸，对他们三个而言，更多是线索。余墨痕想了想，便道，“方才的震动，至多只能说明，玄女教手中有足够的燃料，足以引起这个规模的爆炸。倘若她们所用的当真是千岁金，那可真是够财大气粗的了。”

    元凭之摇了摇头，就道，“即便有大齐帝国的国库支持，千岁金也不是这么炸着玩的。”

    “敢摸到镇南军的大营附近来造次，这些人或许当真有些能够傍身的本事。”颜铮将手一抄，就道，“我看咱们不如赶紧下去，与镇南军商量商量，看看是否能借此事捉出生事的人来。”

    元凭之却道，“情况不明，不宜妄动。这么大的动静，镇南军不会感觉不到。他们毕竟在此地驻扎已久，经验总比我们三个丰富些。倘若这事不是第一回发生，镇南军也该有个准备了。不过颜铮说得倒也不错。咱们是该下去看看，究竟是怎么一回事了。”他说着便转过身，领着余墨痕几个向舱室外走去。

    方才地面虽然在震动，泛日鸢却照常降下了长梯。作为机枢院最为世人称颂的作品，泛日鸢除了拥有超越一般飞行甲的速度，本身的坚固一样为人称道。即便是在真正的地动发生的时候，也有很大的几率能够成功降落；这种程度的震动，对于泛日鸢并无影响。

    余墨痕对机枢院种种作品的结构和性能都颇为了解，因此越发觉得玄女教此举毫无意义。即便朝廷真的派来一几个胆小如鼠的无能之辈，方才那一阵惊吓过去，阵脚也不至于乱到找不回来的地步。玄女教此番生事，究竟是意欲何为？

    泛日鸢要来的事，先前早已通报给了镇南军，前来迎接的一队军士早已在泛日鸢的落点前方等候多时。元凭之大步迈下长梯，颇为从容地与军士们寒暄几句，才道，“方才那动静是怎么回事？”

    领头的军士一抱拳，就道，“是卑职失职了，竟叫此事惊扰了将军。方才是玄女教所谓的‘地罚’。”他顿了一下，似乎觉得这话不甚吉利，又找补道，“应当不是冲着泛日鸢来的。”

    余墨痕听见这些神神叨叨的事情便觉得头痛，却也只好揉了揉额角，尽量耐着性子听。这军士一通讲述，连说带比划，总算说清了是怎么一回事。

    原来此地虽然距离南荒已经不远，却仍有人烟。山中常有狩猎为生的散户，镇南军的驻地以北不远的地方，更有几处规模不大的村落。然而玄女教占了这块地方以后，便没打算放过这些村人猎户。她们传教的同时，屡屡以“天罚”、“地罚”的名义降下灾祸，借此强迫这些村人猎户家中的女子加入玄女教，男人则被要求撤离此地，以免扰了玄女娘娘清净。

    那些“天罚”和“地罚”，有时是连天大雨，淹没村人难得建起来的一点田地；有时是西南山中不少见的瘴气，只是村人居住的地点一向会避开这些脏东西，也不知玄女教是如何将其迎来的；有时是小型的地动，就与方才的意外如出一辙。这种小型的地动通常是奔着某一户去的，震动规模虽然不大，但惩戒一家普通人，传出些添过油加过醋的谣言，却已经绰绰有余了。

    余墨痕心道，玄女教纵然有些本事，却也不至于通天。她们这种“地罚”，很可能都是人为造成的爆炸，不过借着地动的名义来唬人罢了；只是不知道那“天罚”又是如何做到的。她向来对这些神异之事不太感冒，这会儿却必须得跟它们打上交道。她的眉头便又渐渐皱了起来。

    边上的元凭之虽然没有什么不悦的情绪，却也正色道，“地方虽然偏远，却也是大齐帝国的领土。镇南军总不至于放任这种做法、与玄女教相安无事吧？”

    “自然不会。”那军士又是一抱拳，犹豫了一下，才道，“先前每每有‘天罚’、‘地罚’之事传出，咱们便会派出军士前去调查。只是玄女教仗着对此地的熟悉，来去极为迅捷。我们虽然也能发现一些人为的痕迹，却总也捉不住人。再者……”

    他似乎有些为难，顿了一顿；元凭之便道，“但说无妨。”

    那军士就道，“大帅认为，或许可以借此驱散本地的居民，以防他们卷入咱们跟玄女教之间的冲突里，因此叮嘱我们以保护当地居民为主，每每有灾祸发生，第一要务，都是帮助受灾的人迁走。”

    元凭之不置可否地笑了笑，道，“屈帅见惯了生死之事，却依然是个关爱民生之人，倒是难得。”

    余墨痕一听，才晓得镇南军的主帅原来还是屈濯英；她想起自己从前记不住这位主帅的名字闹出的笑话，脸上不由一红。颜铮大概是注意到她表情的微妙变化，朝她看了一眼。但余墨痕刻意忽视，颜铮也就没有更多的表示，两人只是安安静静听着元凭之向那军士问话。

    “尽管如此，这些村人大多是家里前几辈无处可去，才搬到这般偏远的地界来的。因此，这些人即便冒着遭受所谓天罚、地罚的危险，也大多不肯迁走。”那军士看来对当地居民的执拗很有些体会，说起这些事，语气里便浮上了一层惭愧。

    余墨痕想起哀葛的图僳人与齐人经年的冲突，心中有些感触，不由插口道，“不论何处的居民，在一个地方呆得久了，大多会有些安土重迁的情怀，此事强求不得。不过，倘若镇南军将道理说清，并做出保证，只要他们想走，无论什么时候，都一定能够从镇南军这里获得帮助，我想也算是仁至义尽了。”

    她说着便觉得自己有些凉薄，颜铮却在一旁点头，道，“这般行事，家国大义之前不失小节，当真不错。”

    那军士也道，“姑娘倒是跟大帅想到一处去了。”

    余墨痕一怔，元凭之就在边上道，“方才跟你介绍过的，这位小余领的是小都统之衔。你既然对我和屈帅以军衔相称，对她一样便可。”

    余墨痕闻言，便是一笑，心道元凭之果然一向洞彻旁人的心思。在她眼里，官职并不是多大回事，远不如薪俸重要；可是倘若对方眼里她不过是个女人，此事便实在有些令人不快。

    那军士面色略有些尴尬，却也点了点头，继续道，“我们大帅也说，镇南军只能尽力提供帮助，选择的权利还是要交还给此处的村人。只是明明知道等在他们面前的是极为不利的处境，我们前去帮忙的时候，实在很难不开口劝他们离开。”

    元凭之笑道，“屈帅带出来的兵，行事上果然与他一般慈和。毕竟是发之于本心的行为，并无对错。”他说着，却又正了正神色，道，“然而总不能就此放任玄女教作祟。咱们这便去见屈帅，看看我们这几个人，是否能够帮上一点小忙。”

    