
    余墨痕闻言，第一反应，居然是把尚未放下的千机弩扶了一扶，仿佛生怕一失手把它摔到了地上。

    她伸手的时候，的确是无意而为，然而等她意识到自己在做什么，她的表情和动作便也跟着夸张了起来，谨慎里带着一点调笑的味道。

    元凭之早就注意到了这支千机弩，更曾经特意把它调到嘉沅江上去，自然很清楚这东西有多么结实。他见此情状，不由失笑，“这是你自己做出来的东西，难道你还没有信心？况且，千机弩毕竟是死物，总不会像你一样，硬拼起来便不把自己的性命当回事。”

    余墨痕无声地叹了口气。她心里清楚，没有人比她更在乎她自己的命了。

    她拿稳了千机弩，才平静地道，“大齐帝国并不只有我这一枚武器。”

    不仅她自己，整个机枢院也不过是大齐帝国军武力量的一部分。不论是凌竟丞，陆谌，还是元凭之，乃至机枢院以外，镇南军和江北军，驻扎在各处餐风饮露的将士，他们每一个人，都是帝国开疆拓土镇守山河的倚仗。

    可是对于帝国来说，这些人，又怎么可能是一样的呢？

    大齐帝国不断下力气培养的偃师和将军，就好比玄天炽日和泛日鸢这样的国之重器，耗资和收效一样巨大，自然需要小心养护，若非必要，通常不会轻易调动；而同样是作为武器，小小的弩箭一瞬间就能发出去一大把，别说偶尔折断了一两支，就是谋兵布阵时一步走错，丢了一队弩兵，其实没什么值得可惜。

    如果说这些武器之间真能有什么共同点，那便是耗尽一切之后被放弃的命运。即便是老元将军那样的英杰，只因选择了一段为世所不容的感情，便不得不远离帝都，避居西凉小镇；就是这样一个人，他曾经拥有的一切，也被大齐帝国一一剥夺。元凭之作为他的后辈，以一己之力强求两全，种种辛苦，大齐帝国又可曾体谅一二？

    余墨痕也知道，这话一旦说出来便是大逆不道。她对偃甲之学有着满心热忱，追根究底，是因为这门学问能够将出身和性别这些提前写好的因素带来的影响降到了最低，让她看到了一点普通人把命运掌控在自己手中的可能性；她为江山船出头，也是同样的理由——她一方面有心为偃甲之学的发展添一份力，一方面也是为江山九姓的命运而不平。

    元凭之却不一样，他那一身倜傥洒脱的风度底下，流淌的终究是忠君爱国的一腔热血。倘若他听见自己一手教出来的余墨痕嘴里冒出这样的话来，真不知道会露出什么样的表情。

    余墨痕表情未动，心里却似有一道存在了许久的墙壁，因为长期不知如何安置，明知它自身正随着时间崩朽，却始终不敢触碰。就在这个瞬间，这道墙壁骤然坍塌了。

    她自遇见元凭之开始，一直以成为元凭之这样的人作为自己的人生理想。然而一眨眼两年过去，余墨痕自己的前路越来越清晰，他们两人之间，却是渐行渐远。

    好在余墨痕至少从元凭之那里模仿来了一副从容面貌。于是她起了这么个不甚动听的开头之后，又以一个平和的笑容为承，转向了一个带点玩笑意味的收尾，“咱们即将远赴国境以南，跟帝都隔个十万八千里。帝国即便有意养护，怕是也会有力有未逮的情况。到时候，我最得力的援助，恐怕还是这支千机弩。”

    她说着便几步走近墙边的机关，伸手摸索着挂起了一道新的游靶，“我眼睛虽然看不见，体力倒没怎么受影响。这会儿尚未力竭，还能继续练一阵子。”她说着便回过头，冲着元凭之的方向，微微地笑了一笑，“再过不久，这便是我保命的本钱，将军且容我多攒一些吧。”

    临出发的前一天，孙休终于自太医院姗姗而来。他自然不是为了余墨痕一个人来的——这人从踏入机枢院那扇机关门的一刻起，身边便给各个层级的偃师包绕得水泄不通。

    余墨痕的事即便已经提前排上了日程，也是等到了日近西山，才轮着一个去找孙休看诊的空档。不过余墨痕反正有许多的训练要做，也不在乎这些。只是凌艾一大早便跑来叮嘱过，叫余墨痕一定等着，由凌艾带着一起去见孙休。

    待到凌艾再来找她的时候，余墨痕整个人正裹在一具重甲里，手中弩箭连出，二十四枚游靶应声而落，箭无虚发。

    凌艾：“……我觉得，你好像不需要看诊了。”

    余墨痕听见她的声音，便停下手来，把面甲一掀，露出一张被汗水洇红了的脸，不明所以地看着她。凌艾叹了口气，就道，“你快把这身铁疙瘩换下来吧！孙休总算是空下来了。”

    余墨痕折腾了自己一整天，气血翻涌，面红耳赤。若是寻常的大夫，见着余墨痕这么一副干扰诊断的样子，定然是要骂的。孙休见了她，却并没有什么特别的表示，只仔细看过了她的眼睛，突然道，“你是南方人吧。”

    余墨痕茫然点头，“可是这跟我的眼睛有什么关系？”

    她正想着，果然是太医院来的大夫，看问题的角度和寻常医者都有些不同；孙休却道，“没有关系，你的眼睛用先前那副药便是。我早说了，我配出来的药物，不会错的。”

    余墨痕：“……”

    她心想自己既然没什么问题了，便打算就此告退。凌艾却一把拉住她，顺便笑嘻嘻地把话接了过去，“唉，她南下的事情毕竟紧急，请表兄你过来，也是以防万一嘛。”凌艾又补充道，“她出身于西凉，蚩鲁山再往南的地方。表兄你问这个，可是看出她体质上与我们有着些不同？”

    “那倒也不是。”孙休淡然道，“我只是看她长相，与齐人略有些不同，所以有此推断。”

    从前元凭之也说过类似的话，余墨痕却是个连镜子都很少照一照的人，因此从来没能观察到这一点。如今她即便想知道究竟有何不同，也只能等眼睛好了再仔细看看了。她只好作出一副了然模样，对着孙休道，“孙大人真是观察入微。”

    孙休一颔首，继续道，“人的体质受许多因素影响，父母亲缘、生活环境，都只是其中之一。况且很多体质上的优势，要到真正遇到问题的时候才会显现出来。至于余姑娘你，若说有什么特别之处，就是劳顿过度，全身上下有无数劳损之处。这会儿你还年轻，撑得住；然而一过三十岁，恐怕每日都会痛醒的。”

    余墨痕对此事倒也不是全无预料，只是没想到孙休的望闻问切只开了个头便看出了这许多。于是她微微一笑，道，“我听说，军中的将士大多如此。”疼痛至少能够使人清醒，总比死亡要好上太多。

    “我是外人，或许不懂得这些——但你是机枢院的偃师，所负责的难道不应该是提供技术上的支持？何必把自己和战场上杀戮的机器看成一回事。”孙休随口评论一句，并未等余墨痕回答，又道，“你既然来自西凉，对当地防治湿热、疗愈虫疫的方法可有了解？”

    余墨痕愣了一下，立刻有点不好意思地摇了摇头。她并不是个细心的人，对于哀葛一带那些巫医的土方子也毫无兴趣。孙休所说的这些，她全然一窍不通。

    “我原以为，你多多少少会懂一点的。”孙休就道，“凌艾先前说过，你们一行人即将到南方的蛮荒之地去。南方的气候变化多端，尤其越到近海处，越是与内陆有着许多的不同。环境的变化，会给人的身体状态造成很大影响；尤其一些内陆地区不常见的疫病，更是难以避开。”

    余墨痕粗糙惯了，平日里并没有留意过这些。然而她细细一想，也的确如此。譬如哀葛一带的图僳人，遭受毒虫叮咬的事情，就比后来迁入哀葛的齐人要少些，只是不知是图僳人的体质原因，还是他们与环境搏斗了太久，自己发展出了一套对付毒虫的法子。

    余墨痕想到这里，不由自嘲——她向来不肯认自己是个图僳人，现在看来，果然算不上。山里随随便便一只小虫，便差点让她永远成了个瞎子。

    凌艾在一边道，“你这一说，我便想起来了。我母亲从前也提起过这些事。她曾经替承霖的村人诊治疫病，那时便发现，南边因为有许多蛇虫鼠蚁，疾病流传的速度极快；感染的人一多，疾病的变化也便多了，极难诊断。”

    余墨痕一听这话，不由想起了从前元凭之告诉她的瘴气一事，于是便道，“机枢院此番选择的路途，不是已经绕过了南荒那片瘴气么？”

    凌艾接道，“话虽如此，瘴气只是种种疫病的成因之一。你可别忘了，承霖跟南荒隔着老远，都有这些疫病横行，更何况是更往南的地方？”她说着便叹了口气，“只是我母亲纵然有些本事，这会儿却给关着禁闭；我或许能想办法从她那里讨来一些方子，她本人却断然不可能出山的。这回可真遇到个麻烦了。却不知表兄可有什么想法？”

    孙休便答道，“太医院毕竟很少派人到那么远的地方去，医书所录也多有欠缺，或许无法提供太多帮助。”他的语气里也有些许担忧的意思，“何况军医与太医院是两个体系，机枢院这一次的计划，也如从前出兵的时候一样，自以为绕过了瘴气便无大碍，并没有询问过太医院的意见。你们此行，可得小心为上。”

    余墨痕原本对这个话里话外一副漠然姿态的孙休并无好感，听他们一番对话，才明白孙休是听说了她即将南下的事情，才特意提醒。她跟这人还陌生得很，连对方长什么样子也不知道，却得了人家的关心，心中不由一暖。

    余墨痕想了想，就道，“其实，倘若真遇到了问题，也不一定没办法解决。”

    凌艾便是一笑，“你又有主意了。”

    余墨痕心念所至，其实是玄女教。她原本有点犹疑，然而想到孙休既然是凌艾的表兄，凌艾提起她母亲的时候，也并无避讳的意思，又觉得应该无碍。

    她便把自己的想法照实说了，“我们此行，最终目的地虽然是一片无人之境，路上却要和玄女教打交道。玄女教既然敢选择那么一个偏远的地方东山再起，便应当对当地的环境有着相当充分的了解。倘若能收服了这些人，想必能从她们手里学得不少对付水土问题的手段。”

    