
    孙休答允了凌艾的请求，此事自然叫余墨痕放心了些。

    但孙休毕竟是太医院的医官，帝都的达官贵人们绝不会轻易放他到南方去。他所能做的，也不过是加紧治疗余墨痕的眼睛，并尽力备齐余墨痕一行人能够用到的药材和方子。

    余墨痕请个大夫的计划落空，心里却也觉得并无什么大碍。

    她生出这个念头，全然是因为方才与孙休一番谈论，叫她觉得自己对于与玄女教对阵的环境没什么把握。但从前元孟秋翻山越岭闯荡西凉时，单凭他自己一人，便寻得了此次南行所需的大部分资料；早先和元凭之一起深入哀葛周边群山中勘探的一伙儿兵士，也不过带着两个军医。这些人能够做到的事情，余墨痕未必不能。

    何况，余墨痕此番也并非孤身一人南行。她首先可以靠自己，其次有偃甲傍身，再者或可求援于元凭之和颜铮，此外背后还有镇南军。纵然缺乏地利，但配合得当的情况下，平一个玄女教，或许不是一件太困难的事情。

    余墨痕想来想去，觉得自己平白冒出这诸多顾虑，完全是因为从前吃过玄女教的亏，伴着求生的本能而生的恐惧在作祟；真到了战场上，死者恐怕比重伤者还多些，带一个专治疑难杂症的“名医”去，又能有什么用？

    出发的日子很快到来。余墨痕的眼睛还没有完全好利索，看人还是个虚影，但总比看不见要好上太多。孙休说她再有三五日便能彻底恢复，余墨痕心里却保留了一个“万一”。她的人生毕竟出过太多岔子，万一恢复的过程中出了什么问题，一双眼睛卡在这么一个半瞎不瞎的状态，余墨痕照样得好好活着。

    所以她这些日子非但没有歇下来静养，反而疯了似的给自己加训，不论是操纵重甲，还是搭弓放箭，种种技艺，样样都练得跟从前眼睛好用时没什么差距。此外她心里总算多了点别的事，还记着衡儿可能是头一次离开江山船的庇护，因此得了间歇便去找衡儿。余墨痕不好意思再麻烦凌艾，也无法强迫自己去找颜铮帮忙，只能硬着头皮，跟衡儿两个全凭双手互相比划，沟通得竟然也越发顺畅起来。

    离开机枢院的时候，因为衡儿不会骑马，颜铮便带着衡儿共乘一骑，却仍照旧纵马当先，余墨痕则紧随其后。元凭之悠悠跟上，笑道，“你们仨这是撒欢跑马呢？士气这般高涨，倒是不错。”

    余墨痕一愣，回头看见兵部派来的一队军士已被甩了老远，连忙将缰绳一拉，将速度放慢些，才道，“不好意思，我怕掉队。”

    “不会。军士们跟不上你，是他们掉队。我见你们心情不错，跟上来看看罢了。”元凭之摆摆手，笑了笑，“颜铮少年意气，一向如此；但在战场上总算沉稳得多。”

    余墨痕点点头，道，“颜铮长枪在握的时候，一腔锐意当真是挡不住的。”

    元凭之却道，“你跟颜铮风格不同，低调隐忍，却厚积薄发，一样是良才。”

    元凭之随意夸余墨痕两句的工夫，颜铮已抵达了目的地，勒马停在了泛日鸢附近。南行毕竟是件大事，又有元凭之和颜铮这样的人物在侧，调用泛日鸢也是必然的事情。

    然而余墨痕就着一双不太好使的招子打量一番，便道，“是我看走了眼么？今日这架泛日鸢，似乎有些不同。”

    颜铮看见他俩过来，原本已经转身登上了梯板。然而他听见这话，又回过头道，“你眼睛好了？”

    这么近的距离，余墨痕仍旧连他眉眼也看不清。但她自己觉得恢复到这个程度已然不错，于是随便点了点头，道，“能看个大概。”

    颜铮似乎颇为怀疑地打量了余墨痕一圈，却还是什么都没有说，一转身，大踏步进舱室里去了。衡儿原本站在他身边等着，见他突然离去，愣了一下，连忙跟着一起进去了。

    余墨痕如何迟钝，也看出来颜铮今日有些不对头了；然而她最近以来跟颜铮的相处始终有点尴尬；尴尬多了，反而习以为常，便随颜铮去了。

    元凭之在一旁道，“机枢院前几个月调整了泛日鸢的结构。”

    余墨痕一听便明白，这该是她在嘉沅江上的时候发生的事情。

    元凭之又道，“新的泛日鸢速度更快，起落更稳。从前飞到哀葛，大约需要三日，如今只用一日了。”

    余墨痕不由叹服，“技术的更新，实在远超常人的想象。我不过离开一段时间，便错过了这么多进步。”

    元凭之笑道，“你只是并未主攻飞行偃甲罢了。你所改进的玄天赤日，一样叫机枢院的诸位前辈吃了一惊。”

    说话之间，二人也先后进入了舱室。泛日鸢果然处处都透着些新鲜的气息，连舱室内部的空间都大了许多。颜铮已经坐在舷窗边上，跷着脚发呆，衡儿则乖乖地呆在一边。余墨痕眯着眼睛打量了半天才连蒙带猜地看出来，衡儿手里居然捧着一本不知从哪儿冒出来的书，可能是颜铮给他的——泛日鸢上总少不了颜铮的家将。

    元凭之走到哪里都自有一副从容气度，进了舱室也不坐下，第一件事却是四处走动与人闲聊攀谈，操纵泛日鸢的甲兵，兵部派来的军士，一个没拉下。余墨痕听得一呆，她从前也不是没有做过类似的事情，但做起来可要勉强得多，从来不似元凭之这般行云流水；何况，她现在虽然逐渐练就了一番见人说人话见鬼说鬼话的本事，在元凭之面前依然常常漏出呆愣的本相。她只觉得自己若是上前去，怕是依然只有添乱的份儿。

    余墨痕想了一想，还是抬脚向着颜铮的方向走过去。这两年相处下来，余墨痕极少在颜铮身边感受到这般茫然失落的气息，她心下略有些不忍，便打算上前与他搭句话；不成想注意力稍有不集中，脚下便是一绊。她仗着肢体反应极快，并未摔倒，只是迅速收回一小步，稳稳站好，才坐过去，一边道，“见笑了。”

    “你没好周全吧。”颜铮总算再度开了口，语气略有点闷，“你先前看不见的时候，走路的时候有些小动作，现在也是一样。”

    他平日也是个洒拓不羁的人，在余墨痕这里，却仿佛对所有的细节都了如指掌。余墨痕只好苦笑道，“瞒不过你。”

    “不行就别逞强。”颜铮言语里一分愠怒，两分担忧，“晚去几日也并不会如何。半瞎不瞎地还非要一起来，你上赶着去送死吗？”

    余墨痕这才领会过来，颜铮今日的奇怪情绪，或许与她向凌竟丞请缨，决定按期南行有关。她心下暗暗叹了口气。先前元凭之知道此事的时候，可全然是一副支持态度；即便是陆谌那样对门生关爱有加的师范，问明了此事确实是余墨痕自己的意愿，便也随她去了。颜铮这又是置的哪门子气？

    余墨痕心里觉得此事当真纠结的很，憋在心里也不是，拿出来说更不妥。她一时想不出个合适主意，只好暂且将颜铮那些奇怪的表现再度丢在一边，强行想了个或许能够谈论的话题，便道，“我问你一件事。”她这话甫一出口，又觉得自己的语气过于严肃，听起来颇有些可疑，连忙找补道，“关于凌艾的。”

    颜铮似乎呆了一下，才道，“你问。”

    余墨痕就道，“凌艾要成亲了。这事你知道吗？”她知道自己所说的是一句废话。颜铮毕竟是世家之后，联姻之类的琐碎事情，他必定有许多耳闻的机会。

    颜铮却道，“此事恐怕只有你不知道。凌艾没跟你说吧？你怎么听说了？”

    余墨痕一愣，想起来凌艾当时的反应，越发觉得有些不对。她便如实道，“是太医院那位孙大人提起来的。”

    “凌艾不肯告诉你，想必是因为她母亲。”颜铮道，“她要嫁的，是大理寺少卿。”

    余墨痕心头一跳，“刑部？”

    颜铮点了点头，“凌夫人惹出了多大的麻烦，你我都清楚。”他说起这些事，只有一副陈述事实的腔调，语气里并无什么特别的情绪，“最终能给保下来，孙家、凌家都出了相当大的力气，凌艾这门亲事，很可能也起了不少作用。”

    余墨痕先前只知道公主和亲的事情，并不知道帝都的达官贵人之间，行事居然也是同一套逻辑。她听着便觉得有些头大，“所以，凌艾就是为了此事，便草草嫁人了？”凌艾择了这样一位夫婿，想必也费了不少心思；可是就此嫁给一个只在宴席上见过的男子，又怎么不算潦草？

    “不是。这事之前就有了眉目。”颜铮道，“凌大人在朝中压力颇大，总需要一点支持。我听说凌艾原本是打算嫁给现在那位户部侍郎的儿子，只是最花钱的机枢院与为帝国管钱的官吏成了亲戚，此事怕是会叫皇上龙颜不悦。她有心避嫌，才选了如今这位。”

    余墨痕也认为，以凌艾的条件，她想嫁谁都不是问题。可是她挑选夫婿的时候所考量的种种条件，与买卖交易又有什么区别？余墨痕心下很为凌艾不平。

    她的表情大概泄露了几分心思，颜铮就道，“凌艾不愿跟你说这些，果然是情有可原。她总说你能力出色，行事却总有些天真，或许不想沾染这些暗藏款曲的事情。”颜铮悠悠地叹了口气，又道，“其实也没什么不妥的，都是她自己的决定。”

    余墨痕心下愈发不忍。凌艾自己做下的决定，又有哪一次是与她自身有关？这样一位出色的小姐，活在世上，只是为了替她父亲提供支持的吗？

    她沉默一会儿的工夫，元凭之早已经溜溜达达地走了过来。他大约听到了几句，判断出余墨痕和颜铮所说的是什么事，便插口道，“每个人的愿望是不同的。修身，齐家，治国，平天下，能得其一，已经很不容易。”他说话之间，似乎看了余墨痕一眼，“认命与不认命，都需要勇气和决心。”

    