
    凌艾显然也看懂了余墨痕的表情。她又是一笑，就道，“你跟颜铮最近怎么回事？他从前干什么混蛋的事情都是光明正大，先前拿枪威胁我，之后也没有半点不好意思。这回听说你突然昏过去，他却是别别扭扭，一方面急匆匆地赶来了，非得在这儿盯到你醒才肯走，一方面又求我别跟你说。”凌艾之前还是一副老成做派，这会儿话里却带上了调皮的笑音，有点小孩子故意使坏的意思，“他若是不这么再三叮嘱，我倒也随他去了；只是瞧他这么个纠结样子，我反而难得寻到个报仇的机会。”

    凌艾饶有兴趣，余墨痕却是愈听愈头大。

    她犹豫了一会儿，最终还是没好意思跟凌艾讨论这件事，只摇了摇头，道，“我也不知道颜铮在想什么。可能就是偶尔发个疯吧。过去就没事了。”

    余墨痕一句话还没说完，便想到凌艾既然能把颜铮的诡异行径告知于她，难保不会把她这句诽谤原样递到颜铮耳朵里去。不过颜铮听去了也无所谓。纵然不是什么好听的话，余墨痕自己的态度，也算准确表达了。

    凌艾不知是领会到了哪一层，笑了好一会儿，才道，“那好，只是你莫要忘了，过段日子，你们两个便要搭伴去应付玄女教。只盼他那疯病到时候能好一点罢。希望你们俩合作愉快。”

    余墨痕心里一阵哀叹，面上仍强撑着一点不在乎的微笑。好在凌艾打趣她几句也就完了，没再纠缠，只是再度叮嘱她好生休息，之后便退出去了。

    余墨痕难得遵一回医嘱，照着凌艾说的乖乖歇了几日，眼睛依然没有一点起色。

    她倒也没指望能立刻恢复。她虽然仍盼着能够尽快好起来，心里却也做好了最坏的打算。

    对于余墨痕而言，黑暗并不是多么可怕的东西。过往经历的种种险境，造就了她如今的心境——她一向觉得，自己拼尽全力一搏再搏，总能重新挣回一个还算敞亮的结局。她从来没考虑过自己会永远地堕入黑暗之中，可是事到临头，既然无法摆脱，也只好想办法对付。

    这间屋子里反正只有余墨痕自己，她知道不会打扰到旁人，便试着自行摸黑走动。

    一开始自然有诸多不顺。她从前没在这间屋子里居住过，并不知道各处的摆设如何。她一旦放开扶着墙壁的手，随意走几步，便会碰着书架茶几之类。

    好在她手脚一向很轻，肢体的反应也不慢，碰到什么东西，立刻就能把身体撤回来，因此并没有损毁什么物件，也没有磕伤她自己。走了十几圈之后，余墨痕基本弄清了屋子里各个用具的位置，便没有再被被绊住脚了。

    能在屋中自由行动之后，余墨痕又开始打外面走廊的主意。机枢院内部的建筑结构虽然复杂，但余墨痕在这里研习、生活了许久，并且在机枢院八部轮值了一个遍，对于走廊的路线、各部的位置已经很是熟悉。即便她看不见，脑子里也能随时呈现出一张机枢院的地图来。若是能弄清楚这间屋子究竟在什么地方，出去溜一圈，想来也不是什么难事。

    余墨痕看不到机枢院用以照明的汽灯的变化，分不出白天黑夜。但是人的身体对于时辰的变化是很敏感的。加上白日里凌艾托人给她送过三餐，也能为判断时间提供参照。

    余墨痕估摸着夜色已深，机枢院里这些被凌艾评价为“越来越懒”的同僚们应该也走得差不多了，她便轻手轻脚地推开门，以手指轻触墙壁，沿着墙边缓慢地向前走。她一边走一边感受走廊曲线的变化，与脑海中那张早已形成的地图一一对照，试图判断出此地究竟是何处。

    然而她才走出去几步，前边一扇门便突然打开了。余墨痕一怔，前方的人已开了口，“你有事？”

    余墨痕顿时有些尴尬。颜铮怎么在她隔壁？

    “没事。”余墨痕此刻是一个吃喝不愁的瞎子，实在编不出什么需要她自己跑腿的事情，只好如实答道，“出来转转。”

    颜铮没有说话，余墨痕却仿佛觉得这人正用看傻子的眼神打量她。

    她本想着夜里没人，自己一路即便走得跌跌撞撞，也不会麻烦到别人。然而一出来就碰上颜铮，余墨痕实在不好意思继续摸黑瞎逛。她暗暗叹了口气，就道，“是我莽撞了……我还是回去吧。”

    她说着便要转过身，颜铮却道，“我不觉得这有什么莽撞的。”

    余墨痕听得一愣。

    颜铮继续道，“你虽然不能视物，却一定不愿意就此当个残废。若是想尽快恢复行动的能力，这倒是个不错的练习。”他绕到余墨痕背后，道，“你尽管往前走便是。我就在后面跟着。你若是给什么东西绊住，或者迷失了方向，也就能立刻解决了。”

    余墨痕越发不好意思，“这……恐怕太麻烦你了……”

    “我反正没什么事。”颜铮仍是平日里那副吊儿郎当混不在意的语气，余墨痕却听出了一点刻意的味道，“你就当周遭没人。反正，我相信以你的本事，需要我来提醒的地方不会太多。”

    话说到这个份上，余墨痕若是拒绝，反倒是她自己此地无银了。她心里又是一声叹息，却也只好点了点头，道，“那便有劳了。”她想了想，又道，“容我多问一句，这是什么地方？”知道了具体方位，她便能对前方的路线有所预料，迷失方向的可能性，也就大大减少了。

    “藏书馆背后。”颜铮的声音准确地从她身后半步远的位置传来，“你左手边这面墙曲度为五，沿墙边走两百步，就是藏书馆侧门。对面的廊道，通往衍芬堂。”

    余墨痕一听这般精确的描述，知道颜铮是领会到了她的意思，便点了点头，谢过颜铮，抬脚往前走了。她已然得了指点，便不再需要用手指点着墙面辨认方向。她只将两手悬空，尽量按照常人走路的方式，缓步向前。

    对于失去视觉的人来说，一方面因为缺少参照，一方面是恐惧使然，维持平衡通常会是一件很困难的事情。余墨痕有意控制，却也不觉得此事有多么难以克服。因为将更多的注意力投入脚下，她还第一次留意到，自己走路的时候，左脚会比右脚多用半分力。此时倒也是个难得的机会，她便借此将脚下不平衡的走法慢慢着意纠正了回来。

    两百步后，余墨痕果然抵达了藏书馆的侧门。她不由叹服，心道颜铮的估算实在是太准确了。

    想到这里，她心念却又是一动。每个人走路的姿势、步伐的距离，都有一定的差异。颜铮足足比她高两个头，身姿英挺修长，步伐一定比她迈得远。颜铮这两百步的估计，难道完全是按照她的步长来的？

    余墨痕的脸颊立刻就是一红。幸好颜铮此刻依然在她身后，看不见她脸上收不住的表情变化。她心里无声地道了谢，嘴上却什么也没说，脚下也没有停。

    她离开房间的时候，本来只想试着走一段距离，也不知道自己想要到哪里去。颜铮先前的指点只到此处，余墨痕也便有了计划，打算走到这道侧门便回头的。然而此刻若是回转，总得跟颜铮说一声。

    余墨痕只道自己仿佛变回了两年前初入机枢院时那个羞于与人交流的呆头鹅。回过头跟颜铮说句话，变成了一件格外艰难的事情。她经历了一番没头没脑的权衡，还是决定暂且放过自己，只重新将手指放回墙面，且往前走便是。

    好在她此刻已经知道自己身在何处，对于附近的廊道走向也很清楚。偶尔碰上一两样搁在走廊里的摆设，她也能在颜铮开口前迅速绕开。

    两人一前一后，安安静静地走了不知多久，颜铮忽然开口说了句话。

    他始终跟在余墨痕身后半步远，没有一点压迫的意思，也从来没有远离。然而余墨痕思绪纷乱，这么近的距离，颜铮突然发话，她初初回过神来，居然没听明白，只好颇为尴尬地道，“努……咳，你再说一遍？”

    她大概是过于紧张，一开口，舌头居然打了个绊，发出了一个图僳话的音节。她小时候最先开口说的倒也的确是图僳话，官话反而是母亲后来教的。但是到她长大些的时候，她自己便不怎么用图僳话了，没想到这种语言现在居然也跑出来添乱。余墨痕只好轻轻咳了一下，颇为费力地把自己的脑子拨回正确的轨道。

    “我说，”颜铮倒也没理会她那莫名其妙的口吃，只是难得耐心地重复道，“你再往前五步，就是凭之的屋子。”

    余墨痕只觉得头顶上隆隆作响，仿佛不知从哪儿飞来了一块暗藏杀机的乌云，顷刻间就要降下一道雷，把她劈个神魂俱灭。

    她一路上神思恍惚，勉强拢回来的一点注意力，也全用在防止自己摔倒上了，全然不知自己怎么走到此处来了。

    “他门缝里漏了点光出来——奇怪得很，凭之平日里很少在机枢院留到这么晚的。”颜铮那过分平稳的语气总算有了些许微妙的变化，掺进了一点调侃的表象，一点深藏的意外，一点酸楚的底色，“你要去跟他打个招呼吗？”

    余墨痕立刻转过身，面相颜铮，坚定地摇了摇头，道，“差不多了，我回去了。”

    她话还没说完，身后却传来开门的声响。元凭之自带三分笑意的声音随之响起，“我还以为听错了——你们俩怎么在这儿？”

    余墨痕：“……”

    那一道酝酿许久的雷，就此当头劈了下来。

    