
    琬琬却立刻答道，“还是去卫家吧。”

    “……啊？”余墨痕一愣，“你这就决定了？”她看琬琬之前的反应，还以为这女孩子打定了主意要回到父亲身边。她正发愁自己这半条命能不能陪着琬琬撑到军营，倘若路上遇到残余的劫匪，又该如何应对……却没想到琬琬就这样屈从了。

    “你有时候和我父亲特别像。”琬琬苦笑，“他每次觉得跟我说不通了，也会这么打发我一句，说我想去哪里，去了便是。”

    “……我可不是这个意思。”余墨痕脑子里冒出了傅大人那张吹胡子瞪眼又无可奈何的脸，不由失笑，“我方才那句话是真心的。”

    琬琬摇了摇头，道，“我父亲虽然凶，却一直纵容我，我是知道的。只是我每次忤逆他的意思，好像都没什么好结果。你方才那么一说，我心里便觉得不好了。这一回，我听你的。”

    “那行。”余墨痕见琬琬没有反悔的意思，便也不再给她纠结的机会。

    余墨痕把内服的药物尽数囫囵吃了，外用的几样在伤口上试了一遍。也不知是药物真的有效，还是纯粹是心中暗示使然，她感觉自己舒坦了些，视线略微清晰了一点，便摇摇晃晃地站了起来，“咱们准备出发。”

    琬琬也跟着站起身来，“你认得路？”

    “大概的方向总是记得的。先往东边下山，出去再问路。”余墨痕抬头，朝着太阳的方向看过去。这一会儿已是午后，日光本已不太刺眼了，余墨痕的眼睛却给光线扎得一痛。她低下头，揉着眼睛道，“这样吧。我站在这儿，你在我的影子后面放一块儿石头。”

    她没多解释，琬琬却心领神会，“日影辨位？我知道的。”

    余墨痕眯着一双刺痛之下泛起泪花的眼睛，看了琬琬一眼，就道，“那便更好，有劳你了。”

    琬琬闷头摆放石头，过了一会儿，还是忍不住道，“你不问我为什么懂得这个？”

    “你想说的话，倒也不妨说来听听。”余墨痕按了按发疼的脑袋，“不过我先前问你那些事，只是想知道那些黑衣人是谁。如今咱们已经脱身，我暂时没有更多要问的了。”

    “哎？”琬琬奇怪地看了余墨痕一眼，“哦，其实我是想说，难得会点派上用场的东西，我还挺自豪的。你想到哪里去了？”

    余墨痕：“……”

    她原以为这种山民辨别方向的土方法是卫临远或者弋兰皋教给琬琬的，看来不是。她想了一想，觉得也对，卫临远是打小富养的，除了难得参加几次演武，并没有什么需要他亲自辨别方向的时刻；至于弋兰皋，他本身就是偃甲方面的天才，随手做一只司南，怕是再简单不过了。

    “好吧。”余墨痕尴尬地笑了一笑，“你为什么懂得这个？”

    “我小时候很喜欢这些杂七杂八的学问。没什么大用，但是很有意思。”琬琬道，“以前有个家仆什么都会一点，也愿意教我。”

    余墨痕点了点头，“后来呢？”人们每每提到“以前”，通常都有一个饱经转折的“后来”。

    琬琬的神色果然就哀婉了些，“我父亲把那个家仆轰走了。说他带着我不学好。”

    余墨痕没有应声。她想假使她是傅大人，必定也会这样做。琬琬的人生，倘若按照富家小姐的正路来走，合该大门不出二门不迈，一生无知无虞，平顺安稳；即便出行，也有香车大轿可乘，仆役丫鬟相送，一层层人马密不透风地护着她，哪里会需要她自己来辨认方向。她不会遭受恁多麻烦事，不会遇上弋兰皋，也不会刺伤卫临远，更不会远赴嘉沅江，被贼人掳了去。她永远无法拥有自由，永远不需要独立，也不需要学习一个自由独立的人才会用得上的知识。

    余墨痕沉默了一会儿，终于还是露出了一个鼓励式的笑容，“多学一点东西，总有能派上用场的时候。”她能够想象得到，等到过几天，琬琬到了卫家，便要重新踩上一个大户人家少奶奶的正经路途。经历了这么多，她或许不会再那般不管不顾地抓住离经叛道的机会了。

    说话间，日影微移，琬琬定好位置，确认了方向，余墨痕便带着她一道往东行去。两人在山中颠仆了许久。余墨痕的精神状况时好时坏，全凭心里一股劲儿撑着往前走，休息的时候也再不肯坐下，生怕她自己靠在什么地方便起不来了。

    过了两日，她们好容易找到了出山的道路，余墨痕却越发警惕了。住在山脚下的猎户、村人，她一概不去打扰，唯恐那些黑衣人在里面埋了眼线。她如今眼睛不好使，即便有异也很难看出端倪，因此只好尽力避开了。

    她带着琬琬，一路找到一处有些规模的镇子，这才停下。她找了几处当铺，把琬琬那几支被她折腾得没个正型的玉簪金钗分别当了，又包了间客房叫琬琬歇一歇。一切安顿好，她才找了家尽量远的医馆，请了个郎中随便给自己治治。

    那大夫被余墨痕的伤势吓了一跳，诊断再三，只说毒性可以暂时压一压，根治却完全无法保证。这倒也符合余墨痕的预期。她没指望乡野小镇的赤脚大夫拿出什么特别有效的药物来，只希望自己能活着回到帝都。就算到时凌艾没有更好的办法，帝都的大夫总是不少的。

    许多人削尖了脑袋要往帝都和临海跑，就是因为大地方拥有更多的机会，不论是为了追逐一生的梦想，还是寻求活命，人口众多、资源富饶的地方所能够提供的可能性，都是小城镇难以企及的。

    余墨痕和琬琬二人略作修整，问明了通往临海县的道路，便再度出发。琬琬那几支首饰着实金贵，换来的资财还够她俩搭一量篷车，过后又换了船，几经辗转，却总比单凭两双脚走过去要轻松得多。

    又过了几日，余墨痕总算看见了卫临远那座熟悉的宅院。她满身的疲惫，这才从脚底一点点升上来。她却在门前顿住，回头看着琬琬，道，“你准备好了吗？要不……我们等会儿再来？”

    琬琬原本满面纠结，闻言却失笑，“来都来了。”她说着，便生怕自己反悔似的，走上前叩动了门环。

    “琬琬？”卫临远的声音却从他们身后传来。

    余墨痕愕然回头，看见卫临远带着两个家仆，站在她身后不远处，显然是刚从外边回来。许久不见，卫临远一身的纨绔气不减，模样却越发清俊了。

    余墨痕见他还好，便放下心来。果然卫少爷一向心大又命大，如今不仅活着，过得还挺滋润，看来琬琬刺他那一下，并没有造成什么灾难性的后果。

    琬琬一只细白的手停在门环上，好一会儿才转过身来，低着头唤了一句，“夫君。”

    余墨痕站在原地，看一看琬琬通红的脸颊，又看一看卫临远满眼的温柔，不由一笑，道，“你们俩自己说吧。我先走了。”

    卫临远好像这才发现她也在边上，急匆匆地看了她几眼，道，“你上哪儿去？”

    “我按你岳丈的命令，把你妻子送过来，如今任务完成，功成身退。”余墨痕道，“我得回机枢院去。”她先前听傅大人说过，凌竟丞似乎有意恢复她的官职。如今她也没有什么特别的去处，早些回机枢院报到，顺便看一看帝都的形势是否又有变化，倒也是个不错的选择。

    “你等会儿。你是不是生病了？一张脸青得跟鬼似的。”卫临远打量着她，“我给你找个大夫看看？”

    “看过了，没事。”余墨痕不想跟他多说，只摆了摆手。然而一阵眩晕忽然袭来，余墨痕只觉一阵天旋地转，连忙抬手一撑。然而她左手依然不听使唤，只能用胳膊怼着门板，好险没摔到地上去。

    “你的手！”卫临远惊恐地看着她那只蒙着一层死灰色的左手，连忙叫家仆上去扶住她，“带她进去。请保和堂的大夫来！”

    余墨痕只是浑身无力，脑子倒还清醒。她满面无奈地给家仆一路架到了客房里去，路上还不忘一直给卫临远使眼色，叫他先去找琬琬。

    卫临远果然没有再跟上来，过了许久，从保和堂赶来的正经大夫退出去开药，卫临远才带着琬琬一起过来看她。琬琬仍是埋着头，神色却平静了许多。余墨痕看了，不由一笑，心道卫临远必定使出浑身解数，将琬琬劝慰了一番。如今他反正活着，琬琬的心结大概也就解了吧。

    “我真不知道，对你来说，怎么才算是有事。”卫临远远远地坐在门口，看着余墨痕发愁，“方才大夫说，他倘若晚来一天，你这条胳膊可就保不住了。”

    “行医之人，为了显示自己医术高超，通常都会这么说一句。”余墨痕无谓地耸了一下肩膀，也不看他，只顾着调整自己的姿势。她左手被固定住了，坐着靠着都颇有些怪异，可是卫临远夫妻俩在场，她实在没脸就此躺下。“我们军中的大夫，也有好多这样的。”

    她话音还没落下，那大夫碰巧亲自送了药过来，两相对望，好不尴尬。

    