
    余墨痕当然没有睡上很久。

    黑衣人不知是否还会折返，这山洞并不是个安全的地方；何况琬琬生死未卜——其实以黑衣人对她的态度，多半还是活着的，然而余墨痕既然接受了护送她去卫家的任务，如今琬琬行踪不明，她断然没有就此不闻不问的道理。

    她再度醒来的时候，疲乏带来的麻痹感过去，四肢酸痛得险些爬不起来；然而她的脑子总算清醒了许多。

    天光已经大亮，余墨痕不敢再耽误时间。她一咬牙翻身起来，随便抓了几块剩下的风肉揣在怀里，正打算出发，却又回过头来检视山洞内部的状况。

    她清早回来的时候已经看过了一圈，然而她那时累得要死，或许会有什么遗漏的地方。

    她来来回回地转了一遍，并没有发现更多的线索；她立在洞中，想了一会儿，便蹲下身开始翻检那堆稻草。果不其然，她先前抢回来的几条断绳就藏在里边。

    余墨痕心念一动，拨开断绳，继续扒拉了一会儿，居然翻出了一段铁片拼成的东西，长度约莫能绕手腕一圈，中间有一处扁扁的匣子。余墨痕熟练地打开机关，果然看到了密密匝匝的一排小箭。

    这必定是琬琬的袖箭了。

    余墨痕不由拍了拍自己的脑袋——她睡得可真是够死的，压着这么个铁疙瘩，怎么就没觉得硌？

    既然能在稻草里藏下这些东西，琬琬离开的时候，应该还算从容。而且她将应急的东西留在此处，必然是存了一点希望，相信余墨痕还有生还的可能。

    余墨痕心下略微安定了几分，默默地对不知身在何处的琬琬道了声谢，便将袖箭扣在腕上，走到洞口的平台上，伸手往崖壁上一扳，纵跃了出去。

    她终于抵达崖顶的时候，已经是两个对时之后了。

    那些黑衣人已经走了个干净，没有人守在崖顶，看来是不打算回来了。余墨痕苦笑了一下，心道这些人果真已经当她是个死人了，一点都不担心她还能全须全尾地爬上来。琬琬决定把袖箭留给她，也不知是哪儿来的信心。好在她总算没有辜负琬琬的期望。

    余墨痕抹了抹脸上的汗，回头看了一眼山崖下方。方才一路攀爬，她全部的注意力都放在了寻找着力点上，拿不出一点心思用来害怕；这会儿她再往下瞧，才觉得自己这一路走得的确有些凶险。倘若换做进入机枢院之前的她，对自己能做到的事情半点信心也无，遇到这样麻烦的事情，无论心中多么不甘，恐怕也是没有办法自救的。

    她无声地夸了自己一句，然后挺羞赧地笑了笑，起身走了。

    来时的路，余墨痕还记得个大概。周遭自然有许多的岔路，她无从判断那些黑衣人究竟带着琬琬走了哪一条路。但是这地方陌生得很，余墨痕不敢冒险。她没怎么纠结便选择了原路返回。这样一来，即便遇不到琬琬，总有可能一路找回江北军的大营里去。

    不一会儿，她便找到了之前费劲走过的那条石缝的入口。这石缝实在窄得可怜，一大半埋在地下，正午的阳光都透不进多远，只仰着一个幽暗阴森的洞口，或像一条准备吐出信子的毒蛇。

    余墨痕无奈地笑了笑。黑暗仿佛是她一生无法摆脱的敌人，却从来没能吞噬她的性命。

    她活动了一下手指，反手搭着洞口糊着青苔的滑腻石头，轻巧地跳了下去。

    夜里走过去的时候，余墨痕只道是石缝太窄，透不进多少光来；然而现在她才晓得，这石缝顶部完全封死，是真真切切的漆黑一片，不见天光，不知日月。两边石壁上又偶有断口，似有些许岔路。余墨痕全凭记忆，在黑暗中不知摸索了多久，只觉得连时间都静止了下来。只有偶然间从她头顶掠过的一阵扑簌簌的声响，才提醒了她此地仍有活物——大约是蝙蝠。

    余墨痕不想惊惹这种东西。便矮下身，停了一会儿。哀葛地处山中，毒虫毒物不少，她听说过有人被蝙蝠咬过后生了重病死去的事情。她并非黑暗里的长居客，在这种环境下并不比动物有更多的优势，避让才是最好的选择。她并不慌张，只是绷着一层警惕，等到蝙蝠飞远，周遭没了动静，才重新直起身来。

    就在这个时候，她脚下踢到了一样东西。

    余墨痕一惊之下，第一反应便是止住动作，木偶似的突然僵住。那东西细长一条，软趴趴的，有一个瞬间，她以为那是一条蛇。但她不动，那东西也不动，只是伏在她脚面上，两相对峙。

    半晌，余墨痕弯下腰，把那东西捡了起来。

    原来是一条麻绳。

    余墨痕松了一口气。她知道自己方才的反应是正确的，因此半点自嘲也无。她将那条麻绳拿在手里一顿揉搓，便摸出这该是绳梯上的一段。尤其从断口来看，很可能就是之前被黑衣人斩断、又被她偷偷抢回来的断绳之一。

    她不知道这条绳子是不是琬琬刻意扔下的。但既然麻绳出现在此处，她所选择的方向便应该没错。她握着那截麻绳，胸中便又增长了许多的信心，脚步也越发稳健了。

    她走了很长一段距离，忽有一阵不知从何而来的清风，将周遭潮湿沉闷的空气略微吹散了些。余墨痕心神一振，心知快要抵达洞口，便越发轻快地向着前方掠了过去。

    转过一道尖锐的弯，余墨痕终于看见了阳光斜斜打下的一片光影。然而在踏上那片光亮之前的瞬间，余墨痕再度停了下来。

    她听到有人在说话。

    “褚奇传了话出来，说傅铖反悔。”这是一个男人的声音。余墨痕心下不由一沉。傅铖正是傅大人的名讳。

    “怎么会。”另一个人道，“他女儿在我手里。”

    这声音耳熟得很。余墨痕听出是先前领头绑架琬琬的那个男人。他的声调总是怪里怪气的。余墨痕一听，眼前便浮现出他那张惹人厌的脸。那张脸上的讥讽和刻毒，简直连蒙面巾都遮不住。

    余墨痕无声无息地贴上了石壁，以免给人瞧见自己的身影。她不知道是哪里来的运气，不仅走对了路，居然还追上了这些黑衣人。只是不知道琬琬是否也在附近。

    “褚奇亲耳听见他派家将的。傅铖必定料到我们不会动他女儿。”先开口的人道，“我早说了，咱们就该下手狠些。直接剁下傅琬一只手，他敢不合作。”

    “宁大人不准。”那声调怪异的男人似是叹了口气，“这可是他外甥女。咱们做下属的也难办。”

    余墨痕先前只是凭着琬琬只言片语，做了一番推测，却没想到自己居然猜了个正着。傅琬那位舅舅，果然牵扯其中。听这男人的口气，弄不好还是主谋。

    “现在怎么办？”先前那一人道，“重新把她运回山洞里去？”

    “只能这么办了。”声调怪异的男人道，“真是费劲。”

    他们要返回，必定会从石缝里过。余墨痕连忙贴着石壁退了几步，整个人缩回拐角之后的黑暗之中。她动作极轻，无声无息；然而一急之下，总有疏漏，她的手还没从石壁上拿开，便被什么东西蛰了一下。

    这一下痛得锥心，她整只左臂仿佛瞬间浸在了隆冬时节的冰水之中，冻得她整个人一颤。余墨痕眉头紧皱，将两排细牙一咬，硬撑着没发出一点声音来。

    那黑衣人已经向石缝里走进来了。余墨痕狠狠掐了一把手指，强迫自己去听洞口的脚步声。那些人走得不快，人数也不如先前多了，可能分了些人手去做别的事情。

    余墨痕不打算放过这个机会；她必定中了某种毒素，不知道行动的能力是否会受到影响，也不知道之后会如何。

    第一个人转过拐角的时候，余墨痕的袖箭已然发了出去。

    一击得手。

    余墨痕心下一喜，同时听出下一人的脚步声也不似琬琬，连忙改换发箭的角度，再度叩动机关。

    她试图通过这种方式隐藏自己的位置。她习惯将袖箭扣在左手，然而她的左手此刻正在逐渐麻痹，只好用右手控制机关。如此一来，她双手被占住，从前辛苦练就的好身手便很难使出来。对方倘若找到她的所在，一齐攻将过来，她纵然有袖箭护身，恐怕也难以应对。

    危急之中，余墨痕数箭连发，攻势愈发凶猛。

    她既然已经出手，便没有退开的余地。她心里明白，她不过是借了黑暗里的先机，占了暗器的便宜。时间拖得稍久一点，她的优势便会消失殆尽。况且石缝狭窄，黑衣人只需几步便可以退到洞外光亮之处，余墨痕身后却几乎只有一条去路。

    与此同时，她能感觉到自己的行动正在变得迟滞。她若不在极短的时间内将这伙人屠戮殆尽，他们做足了准备再追上来，怕是能把她打成个筛子。

    她没有容许这样的情况发生。

    最后一个人匆忙向外逃去。仍不是琬琬。

    这不对，余墨痕心道，按照他们之前的对话，琬琬应该就在此处。可是琬琬究竟在哪里？

    这个念头从余墨痕脑中一闪而过，而后她在极窄的空间里腾空跃起，反手一箭追过去，封住了那人的脖颈。

    