
    两人静静地等了一会儿，就见方才颜铮已经放下去的那面断墙底下，钻出了许多黑压压的爬虫，源源不绝。

    那些爬虫原本只是歪歪扭扭地乱转，很快便闻得到味儿似的，纷纷向院中已被火焰烤了个半熟的鸡狗尸体扭了过去，不一会儿便风卷残云般把尸体噬了个干净，只剩下几具零零散散的骨头架子，可怜兮兮地支在原处；“吱”的一声，一只田鼠不知从何处钻了出来，似是要逃，那压城黑云一般的爬虫大军却立刻欺了上去，转瞬间便把那田鼠啃了个支离破碎。

    余墨痕看得头皮发麻，但也绝不能放任这些看起来格外危险的爬虫不理，只得强忍着不适仔细观察下去。没一会儿，那些爬虫便调转了方向，冲着余墨痕和颜铮所在的位置探了探。

    颜铮“呵”了一声，就道，“这些东西的嗅觉，怕是比你还要厉害。”说着便拉上余墨痕就要跑。

    余墨痕一阵无奈，心道不是这么个比法，但这会儿显然不是跟颜铮扯闲话的时候。她只拦住颜铮，道，“且等一等。”

    颜铮就道，“怎么，咱们身上这些药粉不仅能治瘴疠，还能对付这些生啖血肉的虫子？”

    “有这个可能。你看。”余墨痕仍然牢牢瞪着那些爬虫。她先前还当视力处处恢复的自己看走了眼，这会儿却已经能够确认，那些爬虫虽然跃跃欲试，却又逡巡不敢进。“你不觉得，这些虫子好像被什么东西威慑了吗？”

    “那好。你留在此处，不要妄动。”颜铮说着，便迎着那爬虫大军一跃而出。余墨痕心下一惊，正要去拦，却见那黑压压一片的虫阵果然往回退了几分。

    颜铮这才迤迤然回到余墨痕藏身之处，道，“凌艾的药果然厉害。”

    余墨痕心道，若是凌艾本人在这里，必然还能起到更大的作用。只是凌艾既然志不在此，也不能强人所难。余墨痕默默叹息了一声，就道，“我原以为玄女教会派人来收尸，没想到来的居然是虫子；只是不知道，收拾这些残骸的又会是什么东西。”

    “且再等等。”颜铮静静地蹲在她身边。夜色已深，露水不知何时已经沾上了他们的衣裳，空气里黏糊糊的，叫人浑身不适。余墨痕的额头上渐渐生起一层薄汗，露水与汗水混到一处，从她额角缓缓划向脸颊。

    他们两个都不甚好过，但谁也没有出声，只是死死盯着那些爬虫和断墙，岿然不动。

    过了许久，那些将周围的尸体活物一并啃了个干净、正漫无目的打着转的爬虫忽然收到了什么信号似的，聚到一处，重新向那断墙底下爬去，很快便消失了；又过了半晌，断墙的另一边缓缓升了起来，这次钻出来的，总算是个人的形状。

    那竟是个男人。也不知究竟是不是玄女教的人。

    那人身形佝偻，一看就不是个练家子。他背着一只空荡荡的袋子，先将那些鸡狗的残骸装了进去，又蹑手蹑脚地转了一圈，四下察看。

    余墨痕见状，立刻支起手中弓弩，三箭连发，全然没打算给那人发现不对的时间。那人显然没料到还有活人在附近，身形一滞，一箭都没有躲过，霎时便委顿在地上。颜铮紧跟着便奔了出去，一枪锁住那人咽喉，没有留下一点让那人逃跑的余地。

    谁知那人却闷哼一声，之后再无声息。

    余墨痕跟在颜铮身后，闷声道，“我原想把这人带回去问话，特意避开了要害。怎么这就死了？难不成是服毒自尽？”

    颜铮皱着眉头，一脚踩住死者的头颅，以枪尖硬生生撬开那人的嘴巴，就见一只蝎子从泛着那人青色的牙齿间爬了出来。余墨痕见状，便挥手掷出一支弩箭，立时让那蝎子做了她箭下亡魂。

    “尽是些不入流的巫蛊之术。”颜铮低声骂了一句，一枪戳下去，让那人死透了，才大步走到升起的断墙边上察看。余墨痕挪开眼不去看那尸体，只紧跟着颜铮过去。她看清那断墙，便叹了口气。原来这断墙底下有铰链，之前颜铮若是准她一起帮忙，一同支起两端，必然能够发现这机关。

    颜铮此时倒是颇为冷静，并未为之前的失察而恼火，只道，“下去看看。”

    余墨痕点了点头，又道，“记着注意时间。凌艾说过，这些药粉最多只有六个对时的效力，再长便撑不住了。”

    “这么久？”颜铮笑了一下，率先跳进了断墙下的深坑之中，回身便要接余墨痕。

    余墨痕却全然不领情，只道，“让一让。”她说着便轻巧地跟着跳了下去。

    颜铮：“……”

    深坑底下是看不到尽头的漆黑通道。颜铮借着顶灯的光芒看了一会儿，“啧”了一声，就道，“真是些见不得光的东西，就会在地底下打洞。”

    余墨痕没有接话。见不得光的并不只有玄女教。即便在号称最为强盛的大齐帝国，也只有很小一部分人，生来便能够光鲜亮丽地活在阳光和汽灯的照耀之中。而江山船上为求生使尽了种种手段的罪臣之后、哀葛山寨里仅以一间蚁穴庇护自身的贫民，唯有拼尽全身本事，才能挣得一点温暖的光芒和自由的空气。

    余墨痕握了握手中的弓弩，将思绪往心底压了一压。如今是对敌的时候，她不能放任自己去想玄女教的苦处和行事的理由，否则她便下不了手。

    从前在江山船暗无天日的舱室里，弋小艄把姑娘们当做猪猡对待的原因，余墨痕已经逐渐能够理解了。但即便如此，她想到自己要做出同样的事情来，心底某处便发出了一声悲鸣。

    周遭的光芒突然一暗，余墨痕立刻回过神来，就发现颜铮已经将顶灯扭灭了。但前方不远处，还有一处幽幽的火光。颜铮显然是为了看清楚那里的情况，才暂时放弃了顶灯照亮的视野。

    两人凑近一看，竟发现那里是一处小小的神龛，前边点着两只蜡烛，映照着神龛里头一张神像的脸。这神像是个女形，若是拿到阳光底下，或许也称得上是法相庄严；然而在这两根鬼火的映照下，神像的脸也跟着诡异了起来。

    颜铮就道，“这可是那玄女娘娘？”

    余墨痕仔细看了几眼，跟印象里赫摩棱的形象对比了一番，便摇头道，“我说不准，只是总觉得这张图与玄女娘娘有所不同，或许是别的什么东西。”

    颜铮无所谓地道，“大齐帝国的信仰体系里，也有不同的神祇负责不同的事情。这玄女座下分派出一个小鬼管地洞，也不是没有可能的事。”

    余墨痕给他逗得一乐，却突然觉得余光里有什么东西动了一下。她定睛一看，就发现那女神像两只眼睛的地方空了，只剩两个白茫茫的眼洞瞪着她，好不骇人。

    “是虫子。”颜铮显然也注意到了，“飞走了。”

    余墨痕头皮上一阵发麻的感觉还没过去，但听见颜铮这一番解释，也不由安心了许多。唯有对周遭的一切无法理解、无法掌控的时候，恐惧才显得尤为要命。

    “或许是被我们身上的药粉驱走的。”余墨痕又对着那眼眶里一片空无的女神像观察了一会儿，却也没看出什么所以然来。“这地方可真是邪门的很。”她说着，便转身继续向前。

    他们在这地道中行了许久，每转过一个弯道，就能看见一处类似的神龛。一想到他们所经之处，神像都成了白目，余墨痕不由觉得有点好笑，心里那点紧张也便跟着消散了。

    这一路上，除了惊飞几只虫子，并没有其他的事情发生。余墨痕心道或许是那前去收捡残骸的人太过自信，并未带上帮手；而她自己和颜铮都有药粉傍身，这地道之中即便有什么埋伏，或许也无法对他们奏效。

    路途既然平安，两人脚下便都加快了速度。这地道一开始深入底下，转了几个弯便开始上行。两人一路跋涉，走了约莫四个对时之后，两边石壁便不断出现岔道，看方向却仿佛路途交汇一般，他们便一致决定不管这些岔路，继续前行。与此同时，越往前走，地道也越发陡峭，到了道路尽头，竟是一道几近垂直的竖井。但此地与余墨痕从前在山中走过的天然石道不同，竖井两端都有人为挖出的落脚点，即便没有余墨痕和颜铮这样的身手，也能比较轻松地爬上去。

    他俩却担心其中有诈，或者有什么特别的踩踏顺序，为了防止再生事端，两人便放弃了那些落脚点不用，均蹬着光秃秃的两壁攀援而上。

    再往上，便是一处石板。余墨痕知道这必定是出口了。她想起之前那屋舍的断墙里逸出的瘴气，便没有伸手去推，只抬头仔细观察了一圈。她身后，颜铮忽然抬手指向一处，道，“你看。”

    余墨痕回过头，就发现那里有一样蜂巢般的东西。只是这巢穴并未完全依附在竖井壁上，而是牵连着一些并不复杂的机关。余墨痕心念一转，便已看明白了其中原理；然而她还未开口，便有一嗡飞虫逃也似地从其中飞出，很快便没了踪影。

    与此同时，那巢穴所连的机关自行转了起来，两人头顶上的石板应声而动。月亮已经升起来了，一线光芒幽幽地照射在余墨痕的脸上。

    