
    余墨痕只觉得周遭突然一片死寂。

    她知道自己或许无法改变阿满的结局，却没有预料到，阿满的死亡来得这般快。

    即便如此，这个消息也没有在她心里惊起任何的波澜。她呆呆地站在那里，觉得自己真的累了。

    这些日子以来，她拼上了全部的力气，尽可能地考虑周到，拖着一副疲惫不堪的身躯来回奔走，就是为了将江山船上的偃甲技术带出嘉沅江，为了给创造出这些技术的九姓人一个公道。

    她仗着一腔孤勇，先是偷换了柴静流的船，之后又从大火里救下了俘虏，以一己之力，一点点扳动着江山船百余年前就被写好的命运。可是她动作再快，也没有快过事态的发展。

    余墨痕心道自己之前或许太顺了，什么样的危难都能逢凶化吉。种种过往，使她错觉自己已经有本事担起这一切了。然而现实只是轻轻推了她一下，就几乎掐灭了她心里那点火。

    她早已经不是从前那个战战兢兢吊在榜尾的预备役了。她长了本事，敢开口了，站在凌竟丞面前也有胆子出言顶撞。但是她能掌控的东西，原来也并没有她想象得那样多。

    “为什么呢？”过了好一会儿，她慢慢攒回了一点力气，才低声道，“大人你不是说，才把那几个涉案的俘虏移交给刑部吗？这还没过一个对时呢。即便是必死的罪，也不至于就地处决吧。”

    “罪名当然还没有定。”凌竟丞摇摇头，“是在送他们去刑部的路上，何满自戕了。想必她也知道自己逃不过了。”

    余墨痕想要勾出一个自嘲的表情，满心的酸楚却只让她的嘴角轻轻抽搐了一下。“原来是这样。”她尽力了，可是阿满已经等不及了。

    大约是她脸上的表情太过奇怪，凌竟丞看向她的眼神越发复杂了。余墨痕也不理会，只疲惫地应了一句，“多谢大人告知。”然后她便抬起脚，准备从凌竟丞身边绕过去。

    “你先等等。”凌竟丞却叫住她，道，“何满留了一封信给你。”

    余墨痕只好回过头，面无表情地等着凌竟丞把已逝之人遗留的书信递给她。

    “你这是什么意思？”凌竟丞显然对她这副任人摆布的消极姿态颇为不满。他皱着眉头，就道，“你不想看？”

    人已经不在了，余墨痕心想，凭文字留在人间的一点念想，不论托付给谁承担，完成与否，对于逝者而言，都没有意义了。

    但她还是摇了摇头，并略略低敛眉眼，像从前没有本事又试图保护自己的时候一样，摆出一副乖顺的姿态，道，“我只是觉得，既然阿满有这般重的罪，那么她遗书中记述的事情，或许不该我知道。大人若是肯让我看，就请把那封信给我吧。”

    凌竟丞“嗤”地一声冷笑，道，“这回你倒是有顾虑了。”

    余墨痕不置可否。

    她一直试图顾全方方面面，既想为偃甲之学添砖加瓦，也要为江山船搏一个公道，同时又不想见罪于傅大人这样的朝廷重臣。可是她盘算这一切的时候，因为得不到任何的支持，连个可以商量的人也没有。人人只说她胆大妄为。直到她那点胆子开始被“无能为力”四个字一点点侵蚀的时候，旁人，譬如凌竟丞，才会将她的行为解读为顾虑。

    她没再说话。凌竟丞却将手一摆，道，“那封信毕竟算是物证之一，目前扣在衍芬堂。但何满既然明说了要将此信留给你，你若有意，就去读一读吧。”他这回倒是大度得很，“说是我准的便可。”

    余墨痕点了点头。她没有再像先前一样拔腿就走，而是恭恭敬敬地等着凌竟丞离去。

    对于她骤变的态度，凌竟丞似乎觉得有些奇怪。他多打量了余墨痕几眼，终于又补了一句，“你这两年的种种进步，机枢院上下有目共睹。但你一定要胡闹，那也是你自己的事。年轻人一样要为自己的行为负责，”他的眼神微微向着衍芬堂的方向瞟了一眼，“莫要随随便便把我女儿牵扯进去。”

    就这几句话，余墨痕原本还听出了一点体恤晚辈的味道，心里也慢慢升起了一点感激；她却没想到凌竟丞的话锋最终落到了凌艾身上，顿时有点哭笑不得。

    她原本只想回自己那间原本用来关禁闭的小屋睡个昏天黑地。凌竟丞这么一提，她才蓦然想起，她的事情还没完。

    罪责最重的阿满已经死了，罪轻的人，凌竟丞已经答应为他们减罪；但是那些已然移交给刑部的人呢？余墨痕方才还拜托过凌艾，说不想放下他们不管。如今余墨痕连番受挫，心力几乎耗尽，可是之前决定了要去做的事情，总没有半途丢下不管的道理。

    凌竟丞一走，余墨痕便跌跌撞撞地往衍芬堂去了。她感觉自己浑身上下的疲乏快要把强行拢起的一点神志吞没了，因此愈发加快了速度，只想在彻底崩溃之前尽可能完成一些事情。

    如余墨痕自己所愿，她很快再度出现在凌艾面前。凌艾看她一眼，无奈地笑道，“怎么又来了？你交待我的事情，我自然会办，却也没办法这么快的。”

    余墨痕连忙摆手，“不是，我……”她是来看那封信的。

    但她没有说完这句话，眼前便猛地一黑。然后她终于支撑不住，昏了过去。

    醒转过来的那个瞬间，余墨痕没弄清楚自己究竟在何处。她尽力睁了睁眼睛，眼前仍是一片黑暗；然后她便伸手去揉自己的双眼。

    她无数次在黑暗中醒来，却没有一次是像现在这样，完完全全地看不见。她很快察觉到了问题所在。

    “你先别动。”近处传来凌艾的声音，“你想坐起来吗？我来帮你。”然后一双纤细的手触到了余墨痕的肩背，扶着她慢慢起身。

    余墨痕闭上眼，沉默了一会儿，才道，“我是不是瞎了？”

    “暂时看不见，”凌艾显然挑了一种尽可能叫余墨痕不那么难过的说法，“好好调养的话，过段时间，或许能恢复过来。”

    余墨痕在一片黑暗中无声地点点头。她感觉自己心头的情绪很怪，过分平静了，也可能是一片茫然。

    凌艾继续道，“我之前就看你脸色差极了，没想到是中毒。你怎么没跟我说？”

    余墨痕也是才想起来还有这么一回事，“我之前倒是想过要找你看看……不过之前我路过临海县，顺便看过了大夫，回来的路上都在吃药，原本以为没事了的。”她挺不好意思地伸手扯了扯头发；挺奇怪的，她心道，看不见的人却可以这么准确地找到自己的头发，仿佛一点阻碍也没有。

    “我给你号过脉，的确发现这毒曾经被压制过一段时间，原本应该没什么大事的。”凌艾叹了口气，“你这一路上，怕是没怎么好好休息吧？身体受不住，毒素便卷土重来了。”她说这话的时候，语气里稍微带了一点嗔怪的意思。

    “倒也不是，”余墨痕摇了摇头，“我就是……三天没睡觉了。”她说着便自嘲地笑了笑。照凌艾所说，她搞成这样，完全是自己讨来的恶果。

    凌艾显然也有些无奈，“即便先前那大夫给你治好了，大病初愈的人也不能这么胡闹。何况你身上还有别的伤——你真当自己是铁打的？”

    “没办法。”余墨痕仍是摇头，“要做的事情太多，来不及休息了。我原以为撑一撑便能熬过去的。”她顿了顿，又道，“究竟是什么毒，这么厉害？”

    “跟蝎子的毒很像，但仔细一看，又有许多区别。”凌艾说这话的时候，少见地有些不确定，“之前那个大夫大概给你当蝎毒治了，所以没除干净。你是怎么回事，从哪儿招惹上了这么麻烦的东西？”

    余墨痕便把中毒的前因后果一通删减，大致跟凌艾说了。

    凌艾沉默了一会儿，才无法确信似地问道，“所以，你把青囊里的药物……全都吃了一遍？”

    她并没有再提那种毒的事，余墨痕不知道凌艾是否有了头绪，却也不好再问。

    “也不是吧，”余墨痕回忆了一下，“好像还剩几颗。”她经常受伤，有些不对症的药物，倒也认得出来，这才叫那些药物逃过一劫。她又问道，“那些药物同食，可是有什么不好的结果吗？”

    “是药三分毒。我虽然着意控制过剂量，但一同吃下，人的肠胃也是遭受不住的。”凌艾又是无奈地一叹，“得了，吃都吃了，我再给你配一副吧。”

    “这个……”余墨痕又不自觉地伸手去扯头发，“配一只青囊，是不是很贵啊……”

    “我倒是从来没考虑过这个问题。”凌艾认真地算了好一会儿，才答道，“就帝都的市价来说，可能得一万钱出头。”

    余墨痕：“……”她军衔最高的时候，一年的薪俸也不过如此了。

    “你要是真的心疼，以后可就别这么把药丸当干粮似的吞了。”凌艾似乎在虚空中摆了摆手。

    两人沉默着相对了一会儿，凌艾才再度开口，“我父亲说，何满留了一封信给你，你大约还没来得及看。”

    余墨痕不由苦笑。她好容易才把一颗被现实冲得七零八落的心收捡回来，打算继续为那些俘虏努力一把；可是她如今这个状况，真是不知该如何下手了。不过凌竟丞先前明明警告过她，不要随便把凌艾牵扯进来，这会儿又主动跟凌艾说了，却不知道究竟是什么意思。

    凌艾顿了一下，就道，“那封信是物证，反正收在衍芬堂，我便替你看过了。信中的内容，你可要听？”

    