
    然而凌竟丞毕竟还没有回来，原本属于余墨痕的权限，一时还不能交还回她手中，就连那些该查阅的卷宗，她也没有办法取来翻看。好在，以元凭之的权限，暂时还可以批准她使用几天小摘星台；余墨痕便将千机弩一挽，闷头训练去了。

    跟她同一批的预备役刚刚经过了卒业式，好不容易得了个放松的空档，没有谁会专程来小摘星台跟自己过不去；新一批的预备役则还嫩得很，需要用到小摘星台的机会并不多。

    此时小摘星台几乎无人，便成了余墨痕的天下。她从前觉得自己技不如人，私训的时候，总是有意避开旁人；如今她心里没了这层顾虑，也就不在乎周遭有没有同僚，只是放开了手脚，将放下许久的种种训练一一捡回来。

    余墨痕许久没有这般正经练习过了，种种技能却并未丢。此事使她心中欣喜，她兴致一来，手上的准头也越发好了。

    过了许久，她总算觉得有些累了，这才停下来歇息。谁知她方一坐下，便有一样东西突然砸到她怀里。

    余墨痕吓了一跳，眼中还未看明白，手已经挡了出去；身后却又突然蹿出一个人来。余墨痕猝不及防，连忙出手拼了几招，这才看清楚，来人原来是颜铮。那突然“袭击”她的东西，也不过是一只水囊罢了。

    只是她先前那一挡力道不轻，倘若直接劈上去，怕是要溅自个儿一身水。

    “不过是给你拿点水过来，”颜铮似乎是怕伤着她，并未放开手脚；只是他连出几招，居然没能架住余墨痕，显然有点火了，“你这么大反应做什么？”

    余墨痕一脸歉意，连忙摆摆手，道，“真是对不住。我……我心防有点重。”不论是谁，像她这样前脚被大齐帝国的正规军追到不得不撞船的地步，后脚又莫名其妙被一群杀手撵了一路，好不容易回了机枢院，又被一路护送自己的同僚迎面给了一副镣铐，垒起来的心防恐怕都很难放下来了。

    “倒也不是坏事。”颜铮叹了口气，坐在她身边，道，“况且我若是你，经历了那么多事，恐怕也是一样。只是机枢院中并非什么危险的地方，这许多年来，也就只有过凭之的父亲闯回来过。你大可不必如此紧张。”

    余墨痕只是一笑，不置可否。人的性格不是一朝一夕之间便会养成的。

    颜铮与她，毕竟经历了完全不同的两样童年。纵然人人都有些自己的苦处，但颜铮毕竟未曾在黑暗中独自生活许多年，平日里或许并不会像她这般，无论在什么地方都放不下一身的警醒；就连从前在承霖县附近的小小村镇，元凭之在侧的时候，她也不曾放心昏睡过去。

    她自知此事无解，便也没再放在心上。她看向颜铮，就道，“你怎么有空过来？我听说新升上去的一批偃师大多忙得很，这个时候，好像没有谁会到小摘星台来。”

    “呵，”颜铮眉角一扬，颇有些不屑的意思，“常人忙不过来，我怎么会？”

    余墨痕也只好点点头。别人若是说这话，未免有些自夸的嫌疑；颜铮说出来，倒像是陈述事实一般坦然。能够始终这般自傲的人，大多也是有些真本事的。

    “可是你来做什么呢？”余墨痕没话找话，“你以前好像也不怎么来训练的。”这也是真事。颜铮英才天纵，许多事情一学就会，并不需要像她一样，拼上时间和力气才能胜过旁人。

    “我来……”颜铮一句话露了个头，又强行咽了下去。他顿了一顿，才道，“方才去衍芬堂取东西，碰见凌艾，她说凌大人今日就该回来了。我便来知会你一声。”

    “谢了。”余墨痕点点头，“不过其实不用的，凌大人是个很有条理的人。他回来之后，定会召见我的，总不至于把我的事忘个干净。”

    两人相视一笑，都知道她这话其实是在揶揄陆谌。

    陆谌纵然是一位很好的师范，却因为事务繁杂，自己在条理方面又不甚努力，把自己的门生放在心上的时候还好，保不齐什么时候就忘了。比如余墨痕之前遭受禁闭、削职，陆谌都是尽心尽力地替她找法子、想出路；如今余墨痕平安归来，陆谌倒不怎么管她了。

    笑过之后，两人便都沉默了。这气氛实在有点尴尬，颜铮轻咳一声，就道，“其实我……我就是来看看你。”他说这话的时候，滑向余墨痕的眼神，竟然平白多了几分温软的意思。

    余墨痕给看得一悚，心头没来由地冒出一副画面，正是先前颜铮为了劝慰她，与她相拥的那一幕。

    她心中一臊，连忙故意扯开话题，道，“那个什么，我请元将军批准过了，我是可以用小摘星台的。你不要担心。”先前她在机枢院寸步难行的时候，颜铮的确曾为她想办法打开各处通途，这件事上，她倒是一直感激不已，却没想到，这会儿还能拿来借题发挥，把话圆过去。

    然而她一句话还没说完，颜铮已经无奈地扶住额头，“我不是这个意思。我……”

    余墨痕就怕他有别的意思，连忙制止他继续说下去，“那也没什么，我也是知会你一声。咳。”她很久没有这么惊慌过了，越发语无伦次，索性站起来，道，“我今日的训练也差不多了。我先走了。”说着便要跑。

    “墨痕。”颜铮低声道，“咱们朋友一场，你别这样躲着我。”

    余墨痕一阵尴尬，心道颜铮难不成是当她傻。

    颜铮这个态度，可不像是把她当“朋友”的意思。

    她摆出一张客气而疏离的盈盈笑脸，就道，“你误会了。你方才不是说，凌大人就要回来了吗？我刚刚做完训练，总得准备一下。他等会儿叫我，我总不能就这个样子，头发散乱、一身臭汗地去见他。我好不容易回到机枢院来，还想给凌大人留个好印象呢。”

    她一面说，一面将眼神朝着门口的方向溜。颜铮无奈，只好摆了摆手，留给她一个落寞的背影，闷声道，“得了，你赶快去吧。”

    颜铮的态度虽然诡异，带来的消息倒是相当准确，两个对时之后，凌竟丞果然来找余墨痕了。

    机枢院与别处不同，各处的关卡都有偃机机关。初来的预备役有些地方不能自己去，因此所到之处时常言笑晏晏，那其实是作为前辈的偃师在带着小辈过关。而越是权限高的人，便拥有越多的自由，他们在各处行走，并不需要叫旁人察觉，凌竟丞就是如此。

    凌竟丞平日里因为有无尽的公事要处理，身边时常围着几个协助他的偃师；但他本人却是个相当冷淡沉稳的人，喜怒不形于色，即便站在人群里，周身也仿佛包裹着一层静谧的气氛，谁都打扰不着他。

    他这回难得亲自来找余墨痕，一路上半点动静也没有。余墨痕对着桌角一盏汽灯发呆，眼角瞄见一个褒衣博带的人停在敞开的门口，整个人一激灵，连忙站起身，道，“凌大人好。”

    凌竟丞点一点头，就道，“你为什么要替江北军那批俘虏求减罪？”

    余墨痕一愣，接着便把一个刚露头的苦笑按了回去。

    凌艾叫她艳羡的本事之一，就是八面玲珑长袖善舞，不论是谁站在她对面，都觉得如沐春风；凌艾的父亲却完全不是这样，一开口就是开宗明义的架势，半点客套话没有。

    也许到了凌竟丞这个位子上，他不需要好生招呼任何人，也没有时间能匀给客套话了。

    “我被傅大人误关在俘虏营的时候，听他们说过些船用偃机的事情。”余墨痕尽量将故事讲得简洁了些。凌竟丞必定没心思关心她与江山船之间的那些弯弯绕绕。

    况且，傅大人为了查江山船上所用偃机的事情，弄出了那么大阵仗，凌竟丞作为机枢卿，必定知道此事，也没什么好瞒的。“这当然有违大齐帝国的律令，可是那些俘虏之中，有许多人都对偃甲之学有着独特的见解，尤其在提升效率这方面，他们因为生存环境使然，所做出的成果，甚至胜过机枢院的许多作品。我心想这些技术或许可以为机枢院所用，便……”

    凌竟丞冷哼一声，就道，“你可真是异想天开。”

    余墨痕挺不好意思地看了他一眼，就道，“我也知道，请求为俘虏减罪一事，是我托大了。可是将来如果真要借鉴江山船上所采用的的技术，却一点甜头都不肯给，岂不是太过分了吗？”

    “且不说减罪的事，”凌竟丞冷冷地道，“你凭什么就觉得，机枢院一定要求教于民间的技术？”

    余墨痕脸上原本还堆着一点对待上级时必要的笑容，这会儿却一点点敛了回去。她沉默了一下，就道，“这话我若说出来，还请凌大人不要治我忤逆之罪。”

    