
    余墨痕给他说得一愣，还未开口，颜铮便在一旁道，“你这话说得可真是老气横秋。”他说着便扶起额角，“说起来，我家那位老顽固这两年不知怎么转了性，说出来的话跟你一模一样，唯恐我不知道他用心良苦。闹得我现在听见这句就头疼。”

    元凭之一哂，“中书令大人再怎么固执，这么多年过去了，到底还是尊重了你自己的想法。”

    余墨痕轻轻耸了耸肩膀。她知道颜铮出身极好。但正因为颜铮的背景人人皆知，机枢院里便没有什么人去提这种常识般的事情了。既然没人提，余墨痕也就不甚留意，她这会儿才知道，颜铮父亲的官职不知什么时候已经高到这个程度了。

    然而凌艾为了避嫌，便不能与户部的官吏联姻；颜铮有这么个位极人臣的父亲，他自己又是这般出类拔萃，将来在武将一道上，怕是会受到不少打压。

    余墨痕不由将模糊的视线朝着颜铮的方向挪了一挪。他毕竟是在帝都的贵胄权臣包绕之下长大的，又怎么会不懂得这些？然而颜铮近乎一意孤行的锐气，从来也未曾削弱过半分。

    “我父亲是拿我没办法。”方才余墨痕过来的时候，颜铮已经把他那两条不安分的长腿放下去了，这会儿却又挺无所谓地抬脚跷到了矮几上，“早几年，恨不得天天拖着我去做个文职。不过现在他估计是明白过来了，什么法子都不会有用的。反正国是自有一帮酸儒为之肝脑涂地，真正属于我的，还是征战沙场。”

    “我倒是听中书令大人说过，他如今愿意松口，是因为你入机枢院以来，不仅屡获战功，而且自身一直没有受过什么损伤，战神的名气已经传到中书省了。”元凭之笑道，“你家不需要一个武将，却也并不缺一个文臣。做父母的，无非是祈盼子女能得个平安罢了。”

    余墨痕心道，那可未必。

    她小时候几次险些被自己的父亲活活打死。余墨痕原本以为，她父亲那般暴虐的心性，或许应该归咎于无法掌管自己人生的无奈和失望，齐人长久的欺压，还有图僳男人祖辈流传的恶习。可是随着她逐渐长大，她也慢慢明白了，并不是这么一回事。

    每个人生下来都有许多的不得已，穷人有穷人的苦处，富贵人家的子女一样不得自由。

    可是同样是身处重重桎梏之中，凌夫人偏执残忍，连自己女儿的性命也懒顾；凌艾那样一个冰雪聪明的女孩子，对自己种种决定的结果必然看得清楚，却选择了一条为至亲奉上全部人生的道路。

    遭受过不幸的人并不少见，余墨痕见多了越过越潦草的混混流氓，听过无数对于命运不公的抱怨；但遭遇过年少失祜的大难，元凭之一样长成了如今这般从容又妥帖的男子，从来不曾怨恨过谁；遭遇过流离失所牢狱之灾，阿满一样可以以一死换得其余俘虏的平安。

    多舛的命途千般刁难，却从来不会剥夺人们做出选择的权利。一个人的心性最终能够成长为什么模样，多半还要取决于自身。

    余墨痕并不同意元凭之关于父母子女的一番论断，却听懂了元凭之话中的体谅与希冀。元凭之对种种世情的见解，总比她要清晰深刻得多，可他做出的选择，依然是如此坚定地去实现自己想要完成的种种职责——无论是身为大齐帝国的将军，还是江山船上叛臣之女的恋人。

    余墨痕忽然觉得心头一动——她那点对于凌艾人生的不解与不忿，就此消散了。

    她心中积郁一纾，眼前竟也仿佛清明了许多。她没再掺和元凭之和颜铮之间略带一点不知来出的火药味的闲谈，只轻轻靠在窗边，就着混沌不明的视野，远眺窗外广博开阔的天地。

    颜铮注意到她的动作，转过头来，奇道，“你不是看不清楚吗？”

    “无妨。”余墨痕笑了笑。她纵然看不清楚细节，却也辩得出头顶悠远的蓝天，脚下层层叠叠的青绿之色——这必然是已经到了大齐帝国靠南的地界了，中秋快要到了，泛日鸢下辽阔的土地上，却仍是一片勃勃生机。她给这大方泼洒的绿意撞得心头一喜，就道，“到了这个高度，即便是你们这些眼力好的人，除了茫茫天地，怕也难得将其余微末看个分明吧。”

    元凭之却道，“倒也未必。其实你倘若眼睛好使，还能看出许多更有趣的东西。”他抬手虚指泛日鸢下方某处，笑道，“譬如这一处，颜色与周遭差异颇大，形状又整齐得多，必定是农田；附近有成型的线条分割山林，便说明有许多人在这里活动；前方道路交汇之处，该是这一带的市集之类……”

    余墨痕不由叹服。她第一次乘坐泛日鸢的时候，也曾大张着一双好奇的眼睛，仔细观察泛日鸢下越来越小的种种事物，却并没有像元凭之这样，随手一指便能解说得如此明白。

    “墨痕你别大惊小怪，”颜铮语气里带着点不服，“凭之乘坐泛日鸢的次数，怕是超过你十倍不止。再说了，你怕是忘了吧，他画过多少风俗画卷？看过多少市井人情？这点经验没有，岂不枉费广大帝都少女一番追捧。”

    “的确。”元凭之坦然承认，“人各有所长。若是在偃甲设计上，如今怕是连我都比不上小余了。”

    余墨痕连忙摆手，红着脸不肯受元凭之这番吹捧。然而他们三人这般一路闲谈下来，言笑晏晏，越说越有兴致，颜铮原先那点古怪神色，竟也逐渐抛到九霄云外去了。

    兴致不错的时候，时间总是过得很快。不知不觉间，天色已经暗了下来。照元凭之先前所说，泛日鸢早已从哀葛上空飞过了。泛日鸢上装备齐全，汽灯已经点起来了，元凭之正把衡儿一起拉过来，微笑着向他们细讲泛日鸢上所采用的种种新技术，忽地神色一凛，就道，“前面似乎有些不对头。”

    余墨痕原本听得津津有味，听见元凭之突然转了话题，连忙抬眼想看过去，可她眼前仍是茫然一片，什么也看不清楚；颜铮的眼睛倒是方便得多，他将身边的汽灯调暗些，略一探头，便飞快地找准了元凭之所说的地方，“的确。照你先前所说，这显然是一处人烟稀少的地界。可前方那处山头上的人形，又是怎么回事？”

    余墨痕吓了一跳，“这个高度，应该看不见人吧？”

    她虽然看不分明，方才却也听元凭之讲了，如今的泛日鸢，不仅飞得更快，在空中的高度也远超过从前。这样做的好处，一则是能够尽可能避开群山，不必像之前一样耗费千岁金绕行；再则不会撞上飞禽，不会再出现飞鸟卷进机甲盒，生生累得泛日鸢坠亡的事故。可是同样的，在这样的高空中，判断地面的状况，也成了一件更加艰难的事情。在这暗沉沉的夜色之中，恐怕唯有头顶的星光能用来照明，此时别说是看清一个人形，即便是像元凭之先前那样一番轻巧的分析，也需要相当丰富的经验。

    “说得不错。”颜铮沉声道，“那应该是一尊人形石雕。只是未免太精细了些，简直栩栩如生。就高度而言，怕是有近百人高。”

    余墨痕不由一扶额，心道这人眼力可当真毒辣。她自己即便是眼睛好使的时候，夜里恐怕也看不了这么清楚。

    颜铮瞥见她表情，就道，“泛日鸢前方也装了一盏汽灯，亮度比从前好许多……得，咱们掠过去了。”他招招手唤住一个家将，“跟前边舱室里的甲兵说一下，把汽灯调个方向，再往那雕像周边转转。”

    余墨痕：“……”她倒没听说泛日鸢连夜航时的照明都改进得这般出色了。

    “是玄女像。”元凭之的声音里透出些许严肃，却又笑道，“小余，你还记得你们哀葛的那尊老石像吗？若是雕得精细些，想必跟这个模样也差不多了。”

    余墨痕却无暇接下他的玩笑。一听说这石像竟是玄女教的东西，余墨痕整个人一凛，就道，“先前来这一带勘探的军士，不曾禀报过此事吗？”

    元凭之摇了摇头，道，“不曾。军士们所走毕竟是陆路。西南高山极多，他们的视野范围有限，即便这雕像所在的位置相当高，军士们也不一定能够看见。”

    余墨痕又道，“难道之前都没有派出过泛日鸢吗？照将军你所说，从前的飞行高度更低些，应该更容易察觉这石像才是。”

    “半年前，我去嘉沅江之前，乘泛日鸢来过这一带。”元凭之所说并不是什么好消息，但他的语气仍如往常一般冷静从容，“那时倒是没有见着这尊石像。”

    余墨痕奇道，“且不说此地位置偏僻——修建这样一尊石像，即便有偃机支持，也需要不少人力和时间。玄女教究竟哪里来的本事？”

    “不要低估了人力。不过这样看来，她们手中必定有千岁金。”元凭之顿了一下，又道，“其实我更感兴趣的是，她们修建这样一座石像，是为了什么？难不成，玄女祠的香火都不够了，非得修这么一尊大神来镇住信众吗？”

    