
    颜铮向来自负，可是语言不通，的确是个挺大的麻烦。他正犹豫，元凭之就道，“你们两个人搭伴，总不至于出什么岔子。”

    他话里的态度全是信任，却一点没有自己要跟着去的意思。

    余墨痕倒也希望如此。她纵然对鬼神之事很是不屑，心底也存着一点万分之一的忧虑。倘若此事真有屈濯英说得那般玄乎，这一次他们全折在里面也不是没有可能。倘若机枢院好不容易派来的先锋还没真正派上用场，就因为一次大半出于好奇的任性探查而阵亡了，这事必然会惹怒朝廷。如此一来，机枢院将来还能不能有千岁金可用，那可就不得而知了。

    余墨痕这般想着，又不由有些自嘲。她其实也不明白，自己如此惜命的一个人，怎么会主动请缨深入险境；心底存的一点关于死亡的考虑，居然还是机枢院的将来。

    元凭之这个“不打算一起去凑热闹”的意思一出，原本还颇有些疑虑的颜铮居然立刻就从了。他点了点头，就道，“那好，我们这就出发。”说着便对屈濯英道，“镇南军从前探查所用的军械，可否批给我们两套？”

    余墨痕给他骤变的态度吓了一跳，却也没工夫考虑这些事。她和颜铮两人披了轻甲——正是余墨痕从前亲手设计的“烽烟”。两人又带了顶灯、司南、地图等物，向军中懂得此道的军士询问过地下震动的方向，再各自拿了最为趁手的弓弩与长枪，便一齐出发了。

    出了军营，两人谁也没有点灯，只一前一后地在越来越崎岖狭窄的山路上轻捷地行走。颜铮照旧沉默地走在余墨痕后头，只偶尔出声告知她方向。

    往泛日鸢来的方向走了约莫一里路，颜铮便道，“到了。”

    他说着便上前一步，靠到了余墨痕身侧。余墨痕一怔，强行把要退后一步的本能压下，不动声色地等着颜铮行动——该做正事的时候，颜铮总不至于闹出什么幺蛾子来。

    果然，颜铮蹲下身，把一串勾链仔细系在了她腰侧。

    这是轻甲上一处特别的设计，危急情况下可以把军士跟其他的东西连接起来，两端挂起取下都很方便。“倘若进去之后，真的出了什么事，”颜铮低声道，“总有个照应。”

    余墨痕微笑了一下，点头道，“好。”她想了想，又道，“我猜，倘若你自己来此，必定不至于这般忧虑；但我也说过了，在黑暗之中，我未必不如你。你就对我有点信心吧。”她语气轻松，心里却在腹诽，元凭之就没这么多事，她说要来便让她来了。

    颜铮摇了摇头，脱口道，“我并非不信你。我是……”

    他这话说到后边便有点犹豫，余墨痕听见势头不好，连忙警惕地瞪起一双茫然地眸子。

    “……”颜铮对她的种种表情已经很是了解，见状也不再坚持把那关心则乱的后半句补完了，只道，“不论是多么自信的人，进入未知的险境之前，也都要做足准备。”

    余墨痕点了点头。这道理她并非不懂，但直到上一次颜铮去临海接她的时候指出这一点，她才真正开始考虑筹谋的事。她原本觉得自己从前所经历的种种倒霉事都是偶然，可是仔细一想，也确实有计划不周的原因在里头。打那以后她便格外留意自己这个不足，做事也有了些规划——只是恐怕还不如颜铮，这人如此自负，在战场上却常常无伤而返，不仅是身手过人，心中的预判也必定比旁人清楚些。

    镇南军的军士们给玄女教吓破了胆子，脑子总算还在。他们根据地动的情况画下的地图，终点之处就在余墨痕和颜铮面前。饶是余墨痕眼睛不方便，也能借着漫天的星光看出屋舍的轮廓。

    颜铮站在那屋舍门口打量了几眼，就道，“这家人的房子建得当真蹊跷，周遭一家也无，就他这一户孤零零地守在这里。”

    “山中居民本就择地而居，有的猎户不跟村人住在一处，也不是少见的事情。”余墨痕略一解释，又问道，“屋舍损毁的情况如何？”

    “院墙全垮了，屋顶看来也塌了一半，”颜铮答道，“但房子的根基还在。这地动未免太弱了些。”

    “可是为何此地并无人声？不仅如此，这种独户通常会养些守家的牲畜，可是此处房子都塌了，却连鸡犬喧闹之声也无。”余墨痕皱着眉头，“咱们来得虽说晚了些，这里头的住户总不至于立刻就带着一家活物全跑没了。”

    “也不至于全死没了。屋子好歹还有一半。”颜铮拨动头盔上的一处机关，顶灯便应声点了起来。这顶灯胜在轻便，比普通的汽灯小得多，但所装的千岁金有限，亮度也就不及那些汽灯，只照顾得到颜铮身边一圈，把他鎏得好似一尊斗战胜佛。余墨痕本要把自己的顶灯也打开，颜铮却一抬手止住她，道，“省着点用吧。反正我一个人能看清楚就行了。”他说着便扯了扯腰间的勾链，叮嘱道，“你跟紧我。”

    余墨痕也只有按他所说去办的份儿。

    颜铮便走入院中，牵着余墨痕溜达了一圈，报了院中的死伤——其实伤者也都死了，死者是几只初初长成的鸡，一条生前恐怕也威猛不到哪里去的狗。那狗的颈子上，有一条仍然拴在院墙边的锁链，看来是躲避不及，被垮塌的墙砖生生砸死的。

    余墨痕听得颜铮告诉她这些，不由摸了摸自己腰上那条勾链，心里升起了一点尴尬的寒意。

    她一回神还没出完，腰间勾链又是一紧——颜铮已经往那本该住人的房舍去了。他手中长枪在握，枪尖杵了杵尚未垮塌的半面墙，估摸着还不至于一路塌下去，便拨开碎瓦残砖，从一处开裂里钻了进去。

    余墨痕忙不迭地跟上，才到那裂口，颜铮的声音就从墙里传了出来，“你就呆在那里不要动。我发现了什么告诉你便是。”

    余墨痕只好止住步子。然而她方一停步，便觉得有点不对。

    这屋舍里头传出了一股味道，虽然微弱，但并不陌生。

    余墨痕方才所在的位置离这屋舍有些距离，所以她还以为这味道来源于颜铮头上的顶灯。可她现在已经清楚地察觉到，区区一盏亮度微弱的顶灯，绝不足以让她在距离颜铮十步之外的地方还能闻到这种味道——这是混合了千岁金和火油的味道。

    “颜铮！你先出来！”余墨痕一面喊，一面伸手狠命去扯腰间那根勾链。比颜铮更快回答她的，是一声爆炸的巨响；但在气浪压来之前，颜铮已经飞身扑出，将余墨痕护在了身下。

    垮塌的砖石尽数打来，颜铮怀里揽着余墨痕，就地滚了几滚，硬生生地躲了过去。

    这爆炸只有短短的一瞬，然而仅剩的半截房子也就此坍塌，里头腾起千岁金难以扑灭的火焰——这显然再没有什么查探的余地了。

    “咳，差点着了道。”颜铮低声骂了一句，这才松开之前死死护着余墨痕的手，扶着她站起来，躲到了离这烧得劈啪作响的废墟远点的地方去。

    余墨痕听着这声音，估计他没什么大碍，才松了口气，道，“还行，幸好你反应快。”

    “你示警之后，我便听见了引线点起来的声音。屋中没有别的动静，应该并无活物，可能是我踩到了什么机关。只是现在也不太可能再弄清楚究竟是怎么一回事了。”

    余墨痕点了点头。无人在场的点火装置并没有多么复杂，她自己也曾经做出来过。这场爆炸，无非说明了此地很可能是一个陷阱，专等着镇南军派人来探查。但屈濯英先前没有提醒过他们会有这种事，一则有可能是因为每次出现的情况都有所不同，二则是真如屈濯英所说，先前派出去的军士全都阵亡。

    余墨痕想到这里，又觉得不对。镇南军纵然没怎么跟玄女教打过交道，但一回生二回熟，总该有所防备；这种程度的爆炸，也不至于叫先前那些军士全数折在了陷阱里。

    颜铮叹了口气，又问道，“你怎么发现不对的？”

    “我闻得到。”余墨痕简略一答，心说她自己当年在讲武堂看了好长一顿时间的仓库，对机甲和燃料的味道再熟悉不过；加上之前弋小艄那一桩悲剧，她对火油的记忆已经再也消磨不去了。

    不过颜铮只是她的战友；这些事情，他没有什么知道的必要。

    只是余墨痕怎么也没想到，这一片死寂的民居里也会发生这种情况，险些叫颜铮折在了里头。余墨痕擂鼓似的心跳好一会儿才平复下来。她闻见了前方火焰里烧肉的味道，却强行把一阵作呕的反应压了下去，只皱着眉头道，“现在这个情况，你打算如何？”

    “来都来了，若是无功而返，多不好意思。”颜铮抱着双臂，冷冷地盯着冲天的火光，“那屋舍里头必定有玄机。好在院墙周边离树木之类有些距离，这把火烧完就完了，应当不会引起更大的火患。咱们且在此处等上一等，看看是什么妖魔鬼怪在这里生事。”

    