
    身上传来的阵阵酸痛让华卿凰的精神恍惚，喉口干涩瘙痒，胸膛发出闷闷的咳嗽声。

    一阵溺水般的窒息感将她迅速淹没，华卿凰双手无意识的在身前一阵猛抓，忽然好似抓住了什么东西，她猛地用力，翻身坐起的那个刹那，凌厉的黑眸悄然睁开。

    一声惊呼随之响起。

    “啊！”

    华卿凰不自觉的偏头瞧去，却发觉那是个身形纤瘦，圆头圆脸的小丫鬟，她面上犹自带着泪痕，通红浮肿的杏眼瞪的老大。“痛，痛，郡....郡主。”

    将将初醒，华卿凰的脑中一片混乱，一时未曾反应过来，只是下意识的捏紧了小丫鬟的手。

    “你是何人？”

    华卿凰眉目间透着浓烈的警惕之色，捏着小丫鬟的手肘便又用了几分力道。

    小丫鬟面上顿时皱成一团，心中诧异于先前还气若游丝的郡主，此刻怎会突然如此精神，莫不是老人说的，人临死之前的回光返照？

    想到这里，小丫鬟心中隐隐泛酸，眼中又不自觉的盈满了泪意，她哽咽着开口道。

    “郡主，郡主，您能先将环儿放开吗？”

    华卿凰刚要张口说话，只觉得胸口一闷，像是猛地受了人一拳般，喉口一阵腥甜，张嘴便喷出一道黑血。

    她脑中一片眩晕，迅速伸手扶住床栏，这才避免从床上迎头倒栽下去。

    瞧见华卿凰如此模样，环儿眼水顿时压抑不住，啪嗒啪嗒的顺着脸颊流下，将另外一只手的衣裳呈到华卿凰面前。

    “郡主，先让环儿帮您换好衣裳，您若还有事情交待，环儿在这听着。”

    华卿凰斜倚在床头，好不容易缓了一口气，抬眼便瞧见了环儿手中的拿着的墨黑衣裳。

    仔细的辨别了片刻，她顿时大怒，喝道。

    “本宫还未咽气，换什么丧服！”

    环儿怔愣当场，听见华卿凰这一声中气十足的大喝，实在不像是一个临死之人，不禁有些惊异不定。“郡主？”

    华卿凰这才反应过来，环儿口中叫的，乃是郡主，而不是公主。

    郡主？什么郡主？

    李景瑞到底是在玩什么把戏？

    想到李景瑞，华卿凰不自觉的有些微微出神，右手无意识的胸膛，那处似乎还泛着隐隐的冰寒空旷。

    锋利兵刃入骨的感觉似乎还尚在她的意识之中残留，但她手指触及之处，却没有半分伤口。

    先前那一幕幕，就像不过是场黄粱大梦。

    不！不对！

    华卿凰回过神，抬起头在房间内环视了一圈。

    在环儿还未反应过来之时，她撑着身子，踉踉跄跄的爬下床，赤着一双脚，向着窗台方向的梳妆台摸去。

    “郡...郡主。”环儿瞧着华卿凰从床上爬起来的模样，还略略有些反应不过来。

    先前李大夫不是说，郡主病入膏肓，救不回来了吗？现在，这是什么情况？

    赤着一双雪白小脚，华卿凰一路跌跌撞撞的摸到梳妆台，撑着身子，华卿凰看清了镜中女子的长相。

    镜中女子一身素裹不施粉黛，一双茵茵水眸因为长期缠绵病榻，继而颇显黯淡，眼角下的那刻朱红泪痣熠熠生辉，尤其眉目间掩藏不住的风华，更是为她添上了几分神秘。

    五官精致，眉目如画，竟是与她先前的容貌，有五分的相似之处？

    这？

    这张脸，华卿凰万分熟悉，正是她的五堂妹，华云蓁？

    她瞧着镜中女子露出一张万般惊愕的脸，不由略略有些晃神。

    谁能想到，与苌楚三皇子并称为泠楚双华，智谋无双的华桑公主，竟只是因一时心软情动，继而引狼入室，不得善终。

    到了最后，竟是被身边最是信任的驸马一刀送入黄泉。

    原以为要带着无尽悔恨郁郁而终，却不料此刻峰回路转。

    竟是重生在了自己的堂妹身上，这一切，到底是怎么回事？

    华卿凰僵直站在铜镜前，一动不动的瞧着镜中女子唇角溢出一抹苦笑，而后目光逐渐森冷。

    李景瑞！正如她临死前所说的一般。

    她是死都不会放过他的！

    “郡主？”

    环儿瞧着华卿凰此刻除了精神有些萎靡，看起来并无大碍，心中又惊又喜。

    “郡主，你无事便好，环儿这便去请李大夫前来....”

    只是环儿的话还未说完，便只见面前站着的女子迅速转过了身。

    那双熠熠生辉的眸子带着异常炙热的光亮，似乎要将环儿的身体洞穿般。

    “环儿，华桑公主……大皇姐，她怎么样了？”

    听到这话，环儿不禁有些微愣，郡主何时与华桑公主如此亲近了？竟是如此关怀公主的近况？

    “郡主？华桑公主她不是...”

    说到一半，环儿这才反应过来，想起自家郡主病了大半个月，不清楚外头到底发生了什么事情也实属正常。

    “华桑公主她，已经薨世半个月余。”

    尽管这乃是意料之中的答案，华卿凰还是不由自主的握紧拳头，指甲深深的嵌入肉中，急切的开口问道。“子敬他...”

    华卿凰顿了顿，怕这丫鬟不清楚子敬是谁，便立马换了个称呼。“二皇兄的近况如何？”

    环儿迟疑了片刻，她乃是华云蓁的贴身丫鬟，这段日子里，她日日守在华云蓁的床边，对于外头之事，也不是那么了解。

    但是对上华卿凰灼灼的目光后，环儿还是不自觉的开口道。

    “二皇子殿下，应当……应当…”

    华卿凰瞧出环儿的迟疑，顿时暗叹自己真是昏了头，一个小丫鬟而已，又怎会知晓子敬的近况。

    李景瑞在自己身侧都能潜伏五年之久，华子敬在毫不知情的情况下，还不知会被李景瑞害成何等模样。

    这般一想，华卿凰登时便坐不住了。

    环儿话音才落，便只见华卿凰撑着身子，便向着外头直奔而去。

    “郡主，郡主，你要去何处？”环儿大惊失色，实在不甚明白华卿凰这要去何处。

    “莫要跟上来。”华卿凰声音沉稳，却寒的似冰。

    不过简单的五个字，却好似有千斤重量，环儿不由停下脚步，在其身后怔怔看了好半晌，直到华卿凰的身影消失在门口，这才大惊失色的反应过来。

    跨出房门，环儿四下扫视了一圈，拉过一旁仿若是见了鬼般的小丫鬟道。

    “快，快去请世子。”

    那丫鬟惊魂未定的指着华卿凰离去的方向，磕磕巴巴的道。“郡主，她，她。”

    “还不赶快去？”环儿咬了咬牙，伸手推了小丫鬟一把。

    “你什么你，还不快去？就说郡主醒了，不知要去何处。”

    华卿凰现下哪顾忌的了什么形象，脚下生风的直奔目的地而去。

    虽说已经有几年未曾来这德怀王府，但好在她记性不错，还能寻到马厩的大致方位。

    华卿凰熟门熟路的越过几个阁楼小院，摸到马厩。

    她目光飞速扫视了一圈，正好瞧见有一人牵着一匹枣红骏马，从马厩之中出来，后门也在那人的示意之下缓缓打开。

    华卿凰暗叹一声天助我也，便直接抄手夺过那人手中的缰绳，利落的翻身上马，横冲直撞的便从后门直跃而出。

    “借马匹一用。”

    因种种原因下来，华卿凰的马术向来不精，能将这个动作做得一气呵成，倒是鲜有。

    因为事发突然，华卿凰上马动作迅速又漂亮，所以待到少年回过神来，便只瞧见了她绝尘而去的背影。

    “刚才那个是？”少年在原地踱了几步，只感觉先前女子的声线有几分的耳熟，但一时却又想不起来。

    此刻环儿也一路寻了过来，气喘吁吁的环视着后门大开的马厩，撑着膝盖问道。

    “郡主...郡主呢？”

    少年听到这话，诧异的回转过头瞧着环儿。“你说那是谁？”

    “世子？”世子怎会在这？环儿看清少年的脸后，大吃一惊。“世子怎会在此？”

    瞧出少年神色中的不愉之色，环儿登时反应过来，指着华卿凰消失的方向，高声回禀道。

    “世子，那是郡主，快，快将郡主找回来。”

    “王姐？王姐她不是....”少年吃了一惊，先前他去看望王姐，她还一副气若游丝的模样，这不过就是几盏茶的功夫，怎么便如此精神？竟还有力气夺他的马？

    少年面色逐渐黑沉，不过十六七岁的少年郎，绷着一张脸，倒有几分威赫。

    话说到一半，他眉宇紧蹙，心中很是疑惑，顷刻之间便换了一个问题。

    “王姐这是要去何处？”

    听到此话，环儿有些懵，一时呐呐间，不知如何作答。

    郡主又不曾跟她提过，她怎么知晓郡主这风风火火的是要去何处....

    “郡主并未说要去何处，她才初醒过来，话都不曾说过几句，只是问了问二皇子的近况便冲出了房门....”环儿一拍巴掌，目光一亮。“郡主如此关怀二皇子的近况，莫不是去了宫中？”

    宫里？

    华云修眉头越来越紧，深深凝视环儿，辨别出她面庞上的焦灼不是伪装后，他才挥了挥手，让人再从马厩之中牵出一匹马儿。

    临上马前，他转过身沉声问道。“王姐她，以往与二...皇兄甚是亲近？”

    环儿疑惑的想了想，最后在华云修的瞩目下摇了摇头。

    得到回答，华云修也不多话，翻身上马，低头瞧了瞧一旁候着的男子，沉声吩咐道。“陈诚，处理好。”