
    泠国位处极北，寒冬总是去的晚，初冬的天气，寒风刺骨，骑在马背上的华卿凰身着单衣，身体已经冰的毫无知觉，脑中只剩下了一个念头。

    距离她薨世已经过了半月，外加李景瑞囚禁自己的半年，已经足够他做上许多事情。

    李景瑞能在自己身边，将狼子野心隐忍五年之久。

    这样的人，子敬才十几岁，失去了嫡姐的庇护，他该如何在李景瑞的手下生存？

    想到此，华卿凰只觉得刺骨的寒凉从心头一点点扩大，身体逐渐麻木无感。

    被身着厚重盔甲的禁卫军拦下的那刻，华卿凰正仰头瞧着头顶威严厚重的宫门略略有些出神，那是她生存了将近二十七年的地方，此刻竟是被人当即拦下。

    “你是何人？为何要擅闯午门？”喝问的禁卫军身形高大手持一柄红缨银枪，面容肃穆的直盯着华卿凰，只要华卿凰略有动作，他手中的红缨银枪便会瞬间刺入华卿凰的胸口。

    在寒风中矗立着的女子，衣裳单薄发丝凌乱，精神有些恍惚，被人从马上拉下来还犹自抬头怔怔出神。

    这人？是不是脑子有问题？

    半晌未曾得到华卿凰的回答，那禁卫军冷哼一声，面色黑沉。“你可知擅闯午门乃是死罪？”

    “华桑公主....”华卿凰还未说完，便猛地开始咳嗽起来。

    她咳的上气不接下气，一副气息奄奄的模样，加上她单薄的衣裳倒是给她平添了几分柔弱。

    那喝问的禁卫军却无半分怜香惜玉的感觉，只是眉头越皱越紧。

    “你乃是前来祭奠公主的？若是如此，便回家祭奠，莫要在宫门口徘徊，不然我便要以擅闯宫门的罪状拿下你！”

    “不。”华卿凰摇了摇头，终于将恍惚的神智给拉了回来，她的目光一一略过面前整齐排列着的禁卫军，不由暗暗蹙眉。

    竟是连一个熟面孔都未曾见到，她的心中略沉，半年时间，看来李景瑞竟是已经将皇宫完全掌握在手中了，就是不知，子敬在宫中情况如何。

    “钱谦呢？”钱谦正是禁卫军右将军。

    那用枪指着华卿凰的高头大汉不由微微一惊，没想到这个状若疯癫的疯女人竟敢直呼右将军姓名，他心中惊疑，便开口道。

    “你是何人？钱将军乃是你想见便见得了的？”

    何人？

    华卿凰略略一怔，也是，瞎了眼的华卿凰，华桑公主已经死了。

    现下被拦在午门宫外的，乃是轻凰郡主，华云蓁。

    从今往后，她便是轻凰郡主，华云蓁了。

    华云蓁略略抬眸，直视着面前的高头大汉，一字一句的道。

    “本郡主乃是陛下亲封的轻凰郡主，本郡主要见二皇兄。”

    “轻凰郡主？”听到这里，高头大汉不由有些怀疑，虽说轻凰郡主在外名声并不好，但好歹是皇家血统，哪里会像是现下这般衣裳不整，疯疯癫癫？

    “空口无凭，你以何作证，你乃是轻凰郡主？”他想了想，目光越发阴霾。“听闻轻凰郡主已经缠绵病榻半月，怎会出现在此？”

    “依我看，你先是擅闯午门意图不轨！而后又口出狂言冒充郡主，来人啊，将这疯女人拿下！”

    “谁敢！”

    壮汉话音才落，便只听一声暴喝，随之响起一阵匆匆马蹄扬鞭之声，将所有人的注意都吸引了过去。

    华云蓁还未转身，身上便被人披上了一件毛裘，暖意袭来，一个身形比她略高的少年伸手将她一揽，退了一步。那柄银枪便顺势抵在了少年的胸口。

    华云蓁偏头瞧去。

    只见少年郎身上衣料乃是上好的锻花云锦，腰间玉带上镶嵌着一颗手指大小的血红玛瑙，脚下踏着的轻柔足履绣文乃是用银丝点点勾勒，黑沉的面容竟是与自己现下的这张脸有几分的相似，她顿时心中知晓了这个少年的身份。

    “你好大的胆子！”华云修冰冷的目光，从那红缨银枪缓缓挪动到，那手持银枪的壮汉面上。

    “是谁给你的狗胆？竟敢拿银枪指着本世子？”

    言罢，华云修抬腿便赏了那壮汉一脚。

    华云修身形纤瘦力气不大，这一脚对壮汉来说倒是不痛不痒。

    只不过当着如此多手下的面，华云修这一脚着实下了那壮汉的面子，壮汉面上登时便挂不住了。

    尽管华云修如此对待，碍于华云修的身份，壮汉敢怒不敢言，将眼中涌动的怒色强压下去，他垂下头低声道。

    “小人卢迟，见过世子。”

    华云修冷冷横过一眼，“卢校尉真是好大的官威。”

    “不敢。”卢校尉躬了躬身子，双拳上暴起的青筋暴露了他现下的心情，只是能混到这个位置上，他也不是蠢人。

    几个呼吸间，卢校尉便调整好了自己的呼吸，低声请罪。

    “小人有眼不识泰山，冒犯了世子与郡主，还望世子体恤。”

    就算云蓁以往的风评再如何不好，她华云蓁也是个郡主。

    卢迟不过一个小小校尉，竟敢无视自己的存在？

    注意到这点，华云蓁心中咯噔一声，面上神色未改，直视着卢达，缓缓问道。

    “现下卢校尉即是已经确认了本郡主的身份，那本郡主可否求见二皇子了？”

    卢校尉抬头瞧了瞧华云蓁，眼神之中飞速闪烁过一丝轻蔑，但碍于身份差距，登时皮笑肉不笑答道。

    “不知郡主想要见殿下是为了什么？”

    听到这话，掩于披风下的手指紧握成拳，华云蓁长睫眨动了片刻，正待要说些什么。

    卢校尉却是不给她开口的机会。

    “郡主此刻仪容不整，怕惊扰到二殿下，郡主还是请回吧。”

    “本郡主何时沦落到，你一个小小校尉指手画脚的地步了？”华云蓁眸色一冷，哼声道。

    “殿下见不见本郡主，与你何干，你只需让人禀告一声便是。”

    “殿下痛失嫡姐，闭门不出，就算小人派人前去，殿下怕是也抽不开身来见郡主。”

    听到这儿，华云蓁的面色一白，沉默下来。

    子敬向来缄默，与自己也不甚亲近，在她身后能做到如此地步，倒是让她颇感欣慰。

    只是这到底是抽不开身，还是被人禁锢住，见不了，便有待考究了。

    不管是哪种，华云蓁心知今日怕是见不到华子敬了。

    虽说在她的意料之中，但能或多或少的知晓些子敬的消息，也欣慰了些。

    “王姐。”华云修站在一旁，自然是察觉到华云蓁身子在不自觉的发抖，偏头便瞧见华云蓁冻得发紫的嘴唇，顿时低声劝慰道。

    “王姐你才大病初愈，受不得寒，不如先行回府。”

    “待到过两日....大皇姐下葬后，再来求见二皇兄也是不迟。”

    华云蓁的身体本就病了大半个月，耗光了不少精气神，能撑到现在，全凭华云蓁一股意识，听到这里，华云蓁心知今日是见不到子敬了。

    她心弦才略略放松些，便只觉一阵脚软，站立不稳。

    要不是华云修眼疾手快的扶住她，她怕就瘫软在地了。

    被华云修搀扶上马车前，华云蓁不由回头瞧着那扇高耸威严的宫门。

    她原想，待到子敬登上皇位，她便可从那个囚禁了她二十多年的皇宫，搬进自打建成后，她从未住进过的公主府。

    她从未想过会有一日，自己自发想进那个囚笼中，却是被阻拦在重重九门之外。

    待到马车缓缓驶离宫门前，卢校尉冷笑一声，随手招来自己的心腹，低声凑到那人耳边说了句什么，望向马车离去的方向，眼底有散不尽的阴霾。

    勾车角檐斜斜挂着的风铃随着马车的走动发出清脆的声响，马车大而平稳，车壁上挂着一盏六角琉璃灯，此刻散发着幽幽暖色。

    车角落镶嵌着一个暗格，里头放着几本打发时间的书册。甚至于马车中央搁置着一张短小方桌，上头摆着几碟精致糕点。

    华云修坐于华云蓁对面，时不时抬头打量着华云蓁，沉默着，也不知到底在想些什么。

    华云蓁身体酸软，斜靠于马车上，对于华云修的打量自然是收入眼中，只是她现下分不出精力去琢磨，华云蓁这个双生弟弟到底在想些什么。

    身上的寒冷被车中搁置的暖炉渐渐驱散，华云蓁心底透出的寒凉，却是如何都止不住。

    华云蓁眸中闪烁，在车厢内诡异的寂静之中，她伸手将车帘揭开了一道小缝隙。

    凛冽的寒风灌进的同时，华云蓁顺着缝隙向外望去。

    夕阳西下，天色渐暗。

    浓密的夜色吞噬着这片地界，华云蓁心中不由一酸。

    忽然，马车拐过一个街口，将要驶过一座府邸。

    正红朱漆大门顶端悬着金丝楠木匾额，上头龙凤风舞提着两个大字‘赵府’，原本应该灯火通明的宅府此刻一片墨黑沉寂，像是空置了许多日。

    “停车！”华云蓁双眸不自觉的微微瞪大。

    等到华云修反应过来时，华云蓁已经揭开车帘，钻出了马车。

    华云蓁甚至来不及等马童搀扶，便直接跃下了马车，她快行几步上前。

    借着微薄的月光，华云蓁这才看清了，那赵府大门上紧贴的封条。