
    华云蓁蹬蹬退了几步，仔仔细细的环视了四周一圈后，方才确定自己不是看错了，这确实是左相府邸。

    “这，左相府怎么被抄...”喉间艰难的吐出几个字，后头的话，华云蓁却似哽在喉间，再也说不下去。

    “王姐。”华云修默不作声的跟在华云蓁的身后，瞧着华云蓁如此反常的模样，眸底飞掠过一抹异色。

    “王姐，你无事吧？”

    华云蓁的思绪，被华云修打断，她眼角余光注意到华云修探究的神色，她强行收敛住心神，将目光收了回来，模棱两可的感叹道。

    只是若细细听来，便能听出华云蓁声线紧绷，话语中带着一股隐隐的物是人非的沧桑感。

    “我不过病了一段时日，这京都内的变化竟是如此之大。”

    华云修仔细瞧着华云蓁的面色，并未瞧出什么异样，他抿了抿唇角，抬眼瞧了瞧头顶上高悬的牌匾道。

    “确实如此，谁能想到，两朝辅臣，在皇上薨世，公主病倒之际，竟是暗中联络外敌，企图造反？”

    “造反？”

    华云蓁眉头一跳，以防自己的反应过激引起华云修的注意，她抿了抿唇，半晌才开口问道。

    “这是何时发生的事？”

    华云修仔细的想了想，不甚确定道。“应当是王姐你病倒前几日。”

    闻听此话，华云蓁的身子不由微微晃了晃，面色在月光映衬下，越发苍白如纸。

    “竟是那几日么？”

    听见华云蓁的低喃，华云修却只当她是实在支撑不住，也未多想，开口道。

    “王姐，夜色渐浓，不如回府再谈？”

    华云蓁静静的垂着眸，半边面庞掩藏于暗色之中，隐隐绰绰下掩盖去了心中翻涌的思绪。

    左相是何种人物，她再是清楚不过，说他联络外敌，企图造反，她是万万不信的。

    左相落到如此下场，怕是因为自己。

    华云蓁痛苦的闭上眼，若非是她轻信了李景瑞，这些年来放了不少权，他又怎会将自己的命脉掐的死死的，将她囚禁六个月。

    让她根本无法与外人联络，好不容易与瑾姑姑谋划了一番，想着借此翻身，却不料半年韬光养晦，竟还是被李景瑞发觉。

    不仅赔上了自己的一条性命，甚至，连累了左相一家。

    仔细想想，若是左相一家都无法幸免，那从小看她长大，一心想要将她救出来的瑾姑姑她，怕也遭了毒手。

    华云蓁眸中不由翻涌上薄薄水汽，她飞快垂下眸，将心中苦涩泪意逼了回去。

    既然上天有眼，让她重活一世，那么她决不会轻易放过他！

    李景瑞！

    这三个字，在华云蓁的唇齿间无声流转，每念出一遍，她眸底的恨意越发浓密。

    三个短短的字，被华云蓁翻来覆去，无声嚼碎念叨了好几遍。

    她落到如此下场，尽数都是拜他所赐，她绝不会放过他！

    兴许是因情绪太过激动，华云蓁的胸膛不住的上下起伏，胸口处传出阵阵疼痛，痛的她眼前阵阵眩晕。

    她低咳了几声，察觉到自己的身体有些不对劲。

    她眉头紧蹙，在披风的掩盖下，闭眼为自己搭了一会脉。

    忽的，华云蓁长睫微颤动，再睁开双眸，那双幽幽黑眸翻动着阵阵惊涛。

    华云蓁悄然抬头，眸光瞧向着对面静坐着，垂头也不知在想些什么的华云修，眸色渐淡。

    华云修与华云蓁乃是一对双生姐弟，只是华云修自幼身体虚弱，从小被皇叔带在身边，而华云蓁这个姐姐在十岁时，便留在了京都德怀王府，独自长大。

    因华云蓁打小性格便十分讨喜，长相上又与华卿凰有几分的相似，故而，华卿凰小时候还是十分喜爱这个堂妹，甚至在父皇赐予封号之时，替云蓁点了凰这个字。

    子敬与她年岁相仿，年幼时，两人也算是小时玩伴。

    只是待到这个堂妹长大，性子中的劣性便突兀了出来，斑斑劣行被人呈到华卿凰面前，碍于皇叔的面子，再加上华卿凰日理万机，无暇顾及，便就睁一只眼闭一只眼随华云蓁去了。

    现下仔细想想，她也许久未曾见过华云蓁了。

    虽说这个堂妹所做之事偶尔荒唐了一些，但都不是什么大事。

    到底是什么深仇大恨？竟是对一个不过十六岁的少女下手如此阴毒？

    华云蓁想着这个，身子不由微微坐直了一些，双膝并拢，双手覆于膝上，无意间，她的鞋子，磕到了她座下的车壁。

    华云蓁耳朵微动，瞳孔紧缩，呼吸略略一乱，开口道。

    “云修。”

    似乎未曾想过华云蓁会突然开口搭话，原本撑额沉思的华云修抬起头来，面上还有尚未褪尽的愕然，声音之中尽是疑惑。

    “王姐？”

    华云蓁迅速调整了一下呼吸，一动不敢动，只是对着华云修浅浅一笑，对着他比划了几个手势。

    华云修微微一怔，唇角紧紧拧成一线，神色凝重的指了指外头。

    出乎意料外的，华云蓁却是摇了摇头。

    华云修本要起身的动作被她制止住，只好挪了挪身子，故作疑惑。“王姐，你这副模样，可是有话要与云修说？”

    “我病了这么许久，却不料外头竟是发生了如此多事。”华云蓁幽幽叹息一声，接口道。

    “我这些年来，一人待在京都中很是孤独，皇姐...待我不错，听闻她薨世的噩耗，我便一时有些失措，恍惚间便闯了出来。”

    “也未曾多加思考过什么，现下仔细想想，云修你先前可是要出府？”

    华云修听着华云蓁如此主动的与自己解释，先前的疑虑登时打消了不少。

    听见华云蓁如此说，华云修下意识的摇了摇头，张了张嘴，本想要说些什么，但目光触及到华云蓁很是苍白的面色上，只是略略叹息了一声，伸手揭开一旁的小窗，向外头瞧了一眼。

    “云修原本也只是想去请个御医来替王姐瞧瞧，现下瞧着王姐恢复了一些，云修便心安了。”

    华云蓁一怔，瞧着眼前这张与自己这具身体相差无几的面容，心思微动，一种许久未曾感受过的暖意在她的浑身上下游走。

    子敬越大性子越发沉默冷清，兴许是长期繁重的功课压抑下来，不过十七岁的少年眉宇间却总是染着股淡淡的阴霾。

    自己又不是个亲近人的性子，两相接触不多，姐弟间的情谊自然就淡泊了下来。

    自打父皇病逝后，华云蓁还是第一次感受到有人如此真心真意的关怀自己。

    眸底染上淡淡暖意，华云蓁面上神色也不由柔和了一些。

    “恩。”

    “自打十岁后，你我便有六年时间不曾见过，我原本尚且想着是否与你有隔阂了。”华云蓁的语速极慢，叹了一口气道。

    “却未曾料想，你竟还是如此贴心。”

    华云修将目光收回来，面上染上淡淡焦灼，将帘子轻轻放下，对着华云蓁伸出两指。

    华云蓁瞧见华云修这个模样，心知此番果然是着了道。

    外头跟着两人，还有这小格塌下藏着的一个，那人倒是谨慎，对付两个看起来手无缚鸡之力之人，竟是派了三人前来。

    那人到底是什么目的？若是想要杀了他们，大可不必如此小心谨慎。

    他们早可在她与云修毫无所觉间闯进来，易如反掌的杀了他们。

    这么小心翼翼的，怕是有所图谋？

    她来时匆匆忙忙，发丝凌乱衣裳不整，若是在宫外盯上的她，必然知她身上并无什么贵重物件。

    敢将自己与云修一同带走，怕是那人笃定，想要的那个东西，就算不在自己身上，也绝不会在德怀王府？

    华云蓁心中思绪百转，想着到底要如何脱身。“你竟是还记得，我喜欢吃这凤梨酥。”

    华云蓁随手指了指矮桌上的几盘糕点，“我现下身子虚弱，也不知吃不吃得这些糕点。”

    华云修笑了笑，可那眉间的担忧之色却并未散开，端起那桌上的一盘糕点身子便向着华云蓁那个方向挪了挪。

    “前段时日，王姐你胃口不是很好，现下既然想吃这凤梨酥，尝尝也是无妨。”他身子前倾，将凤梨酥端到华云蓁身前。

    华云蓁端过他手中的凤梨酥，放在腿上。

    伸手在他掌心飞快写下几个字。“你武功可好？”

    华云修抬眼瞧了瞧华云蓁，眸色闪了闪，似乎不甚明白华云蓁到底是从哪里看出他会武功。

    只是现下情况紧急，他也未曾深思，只得迟疑着点了点头，指了指外头后，又对着华云蓁比划了一个二。

    华云蓁眸底染上淡淡笑意，微微点头，正想要回复些什么。

    马车突然在这时颠簸了一下，华云蓁膝上搁置着的白瓷小碟掉在车厢内。

    发出一声闷响。

    华云蓁眸底飞掠一抹寒芒，口中发出一声惊呼，对着华云修一点头。

    几乎是目光相接的同时，华云修便明白了华云蓁的打算，趁着马车颠簸的那刻，他从怀中摸出一柄匕首塞到华云蓁。

    在转过身的同时，他从腰间抽出一柄软剑，猛地揭开帘子，跃了出去。

    他动作极快，不过眨眼的功夫，身影便已经消失。