
    德怀王听见华云蓁这几句话后，眸中飞掠过一丝讶异。

    他怎会听不出华云蓁的言下之意，只是他感觉此次一场大病或，华云蓁便像是变了一个人一般。

    德怀王上下打量了华云蓁片刻，那目光中隐有探究之色。

    因德怀王不开口，前厅内一时寂静下来。

    只听此刻，静侧妃叹了一口气，陡然接口，幽幽叹息。“郡主所言极是，姐姐离世前郡主年纪尚幼，无人在旁指引，方才出了错，王爷不要怪罪她才是。”

    这话却好似突然触及到德怀王的痛处一般，他猛地起身，厉声喝道。

    “你这话便是在怪罪本王这些年不曾管教你了？”

    “好！”德怀王怒极反笑，扬声道。“来人啊！请家法来！本王今日便好生管教管教这个孽女！”

    “王爷……”似乎并未曾想到自己不过一句话引得德怀王发怒，静侧妃面露愕然，连忙上前安抚。

    “郡主今年才不过十六岁，年纪尚小，一时糊涂，现下既已认错知悔，王爷便原谅郡主这次罢。”

    “寻常人家十五六岁的年纪，已然待嫁闺中温雅淑德，她今年十六，还不知羞耻，不守妇德，在外丢尽了本王的脸面，话里话外之意，竟还将这一切过错，怪罪到本王身上！”

    “生下如此孽女！若是今日不好好管教一番！本王如何对的起她九泉之下的生母！”

    德怀王言罢，便拂袖将静侧妃挡在一旁，抬脚便向着华云蓁的方向而来。

    华云蓁静静站着，打眼瞧着眼前这一番闹剧，目光落在努力劝慰德怀王的静侧妃身上，她面上溢出一抹冷笑。

    这笑容被德怀王瞧进眼底，便像是无端给柴火堆放了一把火般，德怀王快走几步。

    “你瞧瞧她这副模样，哪里像是知错悔改？”

    华云蓁唇角笑容愈发讽刺，抬头直视着德怀王。“父王心中早早便认定了云蓁有错，一心责罚，又何须说这些冠冕堂皇的话？”

    德怀王脚步几不可闻的微微一顿，身子倏然发抖起来，似乎被华云蓁这话给彻底激怒了一般，三步并作两步的走至华云蓁身前，抬起手便要扇她一个巴掌。

    “孽女！你竟还不知悔改！”

    推搡之间，那个巴掌重重落了下来。

    “啪。”

    华云蓁眉梢微动，瞧着挡在自己身前的华云修，眸底尽是愕然之色。

    “你！你！”眼瞧着这个巴掌被华云修挡了下来，德怀王怒火一滞，很是愕然的瞧着自己的这个儿子。

    华云修被打的退了一步，面颊飞快肿大起来，唇角甚至溢出了一抹浅浅殷红，可见德怀王下手是如何狠，若是这个巴掌落在华云蓁的面上，按照华云蓁现下身体状况，怕是半天都爬不起来。

    “云修你！为何要替这个孽女挡...”德怀王的话，还未说完。

    华云修静静抹去唇角的点点血斑，开口截断了德怀王的话。“王姐现下身子不适，即是犯错，云修身为王姐的双生胞弟，甘愿替王姐受下责罚。”

    言罢，他一掀长袍跪倒在德怀王脚下道。“云修甘愿替王姐受罚，只望父王保重身体，莫要气坏了身子。”

    华云修这一跪下，他身后原本被他挡着的华云蓁便露了出来。

    先前离得远，德怀王并未看清，现下仔细瞧去，竟是发觉华云蓁右脸浮肿，竟也留有一个掌印，他略显失神的低头瞧了瞧跪在自己膝下的华云修。

    半晌才听德怀王重新开口，沙哑着道。“云修，你这便是在逼迫父王？”

    华云修背脊挺得笔直，微垂着头，故而德怀王看不清他的神色，只能听他声音异常平稳的应答。

    “云修不敢。”

    “你们！你们！”德怀王怒极攻心，“你们倒是好的很！你们姐弟情深，为父若是再责罚下去，反倒是父王之过了？”

    “父王！”听闻此话，华云修膝行几步，开口解释。

    “王姐她身子本就未曾大好...”

    只是他的话才说了一半，便被人从后头伸手一拉。

    华云修愕然回头，正好对上华云蓁那双沉寂幽然的眸子，才略略怔神，便被华云蓁伸手从地上拉了起来。

    华云蓁从怀中掏出一方绣帕，仔细的替华云修拭了拭嘴角。

    华云蓁这动作来的突然，前厅内一时竟是寂静下来。

    静侧妃望着华云蓁如此动作，唇角挂上一抹若有似无的笑意，很快，便被她掩饰了过去。

    “父王即是动怒，便是我之过错，你替我挡着做什么，白白挨了这一下。”

    待到替华云修拭擦完，华云蓁这才将绣帕收起，转过身，对着德怀王躬身一礼，柔声道。

    “父王所言极是，云蓁先前糊涂，做错了事，受罚自是应该。”

    眼瞧华云蓁此刻软了语气，德怀王心中怒火也褪去了不少，只是冷哼一声，并未回话。

    “不过！”

    话语陡然一转，原本垂眸婉转的华云蓁一点点抬起头来，眉目之间虽染上淡淡笑意，但那声音好似凝了冰霜一般。

    “若是云蓁再稍稍晚些清醒过来，父王在兴师问罪的，怕是一具尸体了。”

    此话掷地有声，炸的人一时回不过神。

    德怀王剑眉紧锁，像是第一次瞧见这个女儿一般。“什么意思？”

    华云蓁唇角微勾，在堂前踱着步，绕着前厅转了一圈。“若是云蓁再清醒晚些，这前厅怕便成了灵堂吧？”

    德怀王听着华云蓁这话，面色越来越沉。“胡说八道些什么！”

    “云蓁是不是胡说....”

    华云蓁话语一顿，高声叫道。“环儿！”

    早已守在厅外的环儿便端着一个托盘，上头搁置着什么东西，呈到了德怀王的面前。

    华云蓁眼角眉梢染上淡淡哀戚，抓起托盘衣物，伸手用力一抛，墨色衣袍顿时的散开，劈头盖脸的将一旁怔愣住的静侧妃给陇了个正着。

    “若是有人觉得云蓁甚是碍眼，不该在这世上苟活，又何须如此拐弯抹角？”

    华云蓁溢出一抹冷笑，手中动作一甩，手腕微微用了些巧劲，静侧妃触不及防下，被她带动着向前走了几步。

    偏生这套衣袍尾端用金丝线勾勒了密密麻麻的一圈寿文，此刻挂在了静侧妃的头顶，登时将她头顶发髻勾的四散。

    头顶的素雅金钗登时歪歪扭扭落了一地，哪里还有先前的高雅姿态。

    “母亲！”

    原本站在一旁的华云悠此刻瞧见静侧妃如此模样，连忙扑上前，替静侧妃打理头饰，只是她年纪尚小一向是别人伺候她，此刻焦灼下，反倒是越帮越忙，手上的镯子竟跟静侧妃满头黑发勾在了一起。

    “啊。”华云蓁惊呼一声，惊慌失措的松了手，慌乱的连连摆手解释。

    “云蓁一时失手，还望侧妃莫要怪罪。”

    慌张之间，华云蓁好似无意间碰到了一旁的华云修。

    华云修微怔，偏头正好与华云蓁对视，刹那之间便明白了她的意思，眸底浮现一抹淡淡笑意，几不可见的微微点点头。

    “这？”德怀王偏头瞧见那衣袍上的寿文，面色愕然之际，正好与静侧妃对视上。

    静侧妃好不容易将头发从华云悠的镯子中取出来，此刻正披头散发狼狈不堪，眼瞧着德怀王将目光投掷在自己身上，她咬了咬唇，面上浮现出委屈神色，正想着辩解一番。“王爷，这件衣裳绝不是....”

    却不曾想，还不待她发作，便在此刻华云蓁却是忽的面色一白，扶了扶额角，身形不自觉晃了晃，一个踉跄便险些晕倒。

    “父王！”华云修眼疾手快的扶住华云蓁，沉声开口，正好打断了静侧妃的辩白。

    “现已夜深，王姐身体不适，不宜在此多加久留，还望父王赎罪，云修先行一步。”

    言罢，华云修便搀扶着华云蓁向外而去，根本不等静侧妃反应过来。

    华云蓁故作体力不支般斜倚在华云修身上，低垂眼帘，压下眸底冷笑。

    煽风点火后，还想置身事外？哪有这么容易的事情？

    静侧妃气的面色铁青只想发作，奈何华云蓁两人走的极快，她根本还未开口说些什么，两人便已经出了门。

    她胸口憋着一团火。“王爷，原本妾身以为郡主她不过是小孩子心性，现下你瞧瞧，她将妾身置于何地。”

    “就算妾身不过一个侧室，但好歹也是王爷的....”

    待到华云蓁与华云修相互搀扶着的背影消失在原地，德怀王原本暴怒的神色突然沉寂下去，脸上辨不出喜怒，根本不等静侧妃抱怨完，便摆了摆手道。

    “你先带云悠下去罢。”

    静侧妃登时面色刷白一片，抚了抚头顶乱糟糟的发髻，暗暗观察了一番德怀王的神色，也不敢多说些什么，只得咬牙退下了。

    “王爷。”陆南不知何时已经凑到了德怀王的身后，双眼眯成一线悠然开口。

    “郡主与华桑公主愈来愈像了，倒是与王爷先前的计划，不谋而合。”

    德怀王抚了抚袖子，眸中暗色翻涌。“如此，这个孽女尚有几分作用。”