
    华云蓁面色惨白的扶住李景瑞起身，略显惊惶的退了几步，走至德怀王身前告退。

    “云蓁身子不适，便先行退下了。”

    她头颅微垂，从李景瑞这个角度，尚能瞧出那粉嫩面庞上飘起的绯红，他面上神色不自觉柔和了几分。

    “小女无礼，还望摄政王莫要怪罪。”

    李景瑞唇角微微牵动，目光紧紧追随在华云蓁身上。“本王怎会怪罪云蓁呢。”

    “云蓁好歹也算是本王看着长大的....”

    听见这颇显意味深长的话，德怀王心中一跳，眼见事情超出自己的掌控，故作无意的上前一步，刚好阻隔住李景瑞的视线。

    “现下梅景也赏过了，烦请摄政王与镇南王移步前厅，请。”

    环儿一直候在园外，此刻眼见华云蓁若有所思的从园内出来，连忙迎上前。“郡主。”

    华云蓁抬头略有深意的瞧了她一眼。

    环儿被她瞧得心惊胆战，仔细思忖着自己到底是哪里犯了华云蓁的忌讳，心中正惴惴不安着。

    便听得华云蓁忽然开口问道。“李景...驸马是如何成了摄政王？”

    华云蓁的声音刻意压低了一些。

    “公主病逝前，曾留有懿旨，若是她支撑不住，便由驸马代她实行辅佐幼主之能。”

    她十分清楚自己是不曾写过这种东西的，华云蓁唇角微微紧抿。

    那便只有一个可能，这旨意乃是李景瑞仿照自己笔迹伪造出来的。

    想到此处，华云蓁的脚步一顿。

    那么，李景瑞费尽心思的毒害华云蓁，想要从华云蓁身上寻找出什么物件？

    莫不是....

    若他真在找那个物件，那么子敬十有八九已经被他囚禁起来了。

    华云蓁的瞳孔微微一缩，忽的加快脚步。“世子可在府内？”

    只是她脚步才加快一些，便只瞧见面前拦了两名男子，华云蓁抬头堪堪扫视了一圈。

    发觉正是先前驻守在她房间外的两名男子。

    “你们做什么？”华云蓁面色黑沉，紧紧凝视着拦着自己不许自己走动的两人道。

    “郡主，王爷有令，郡主身子未曾大好，最好莫要四处走动，烦请郡主回房。”

    回身瞧了一眼紧闭的房门，华云蓁唇线紧抿。

    “郡主。”察觉到华云蓁现下身上散发的怒气，环儿不敢多说些什么，只是伸手提过一旁的竹篮，替华云蓁布置起饭菜来。

    绝不能在此浪费时日，华云蓁瞧了眼一旁站着的环儿，眸底异光流彩。

    “环儿，你过来。”

    环儿微微一怔，凑近了些听华云蓁的吩咐。

    华云蓁在她耳边低语了几句后，从袖中捏出一个小小纸包，塞到她手中，慎重的嘱咐道。

    “小心一些。”

    环儿低头瞧了手中的纸包，犹豫了一下，咬了咬牙，还是出去了。

    夜色如墨，暗沉如水。

    皎洁的月色拨开薄薄云层落下淡淡银白，一道娇小黑影趁着夜色掩盖之下，悄然拐进了一道深井胡同。

    黑影在一座老旧空置的民房前停下，四处观望了一阵，将耳朵覆于门上侧耳倾听了一阵后，方才开了锁，迅速闪进房内。

    房间内甚是简陋，桌椅上甚至已经落了厚厚的一层灰，像是许久不曾有人驻足过了。

    华云蓁走进寂静空寂的房间后，有片刻怔愣，而后缓缓环视了房间一圈，唇角紧紧抿成一线。

    六年前的点点滴滴倏然浮现在眼前，她唇角溢出一抹苦笑。

    不过片刻后，华云蓁便将目光收回，在黑暗之中，准确的摸到房内搁置的一个小小摆件，左右轻转了片刻。

    一声几不可闻的轻响挪动，华云蓁摸到床榻上，将薄薄床板掀开，便只见，底下露出个黑黝黝的洞口。

    .....

    甬道长期未曾通风，华云蓁只觉得胸口憋闷的很。

    她轻缓的脚步声不断的在甬道之中回响着。

    好在再长的甬道也有尽头，华云蓁将手中的火把插到一旁的墙壁上。

    推开床板，探头向外仔细张望了一番，确定并没有其余人的存在后，华云蓁这才悄然钻了出去。

    房间不大，甚是空荡，内室摆设简陋朴素，除了一床一桌一椅外，并无他物。

    内外室被一道白玉屏风隔开，外室叠放放置几个漏筛，其边密密麻麻堆积着一层层小小木格。

    木格上密密麻麻用小楷写着许多字，大多乃是药名与药用其效。

    华云蓁手指略过那些木格，陷入回忆之中，眸底溢出浓浓柔和，许久后轻轻叹出一口气。

    仔细算算，应当有两三年不曾踏足过这里了。

    片刻的回忆后，华云蓁神色恢复如常。

    房间没有门，只有一个以供透气的小窗，华云蓁在房间内环视了一圈后，停在靠东的石壁前，猛地伸手，石壁便向外缓缓推开。

    细碎的石门涌动声音响起后，华云蓁悄声无息的出去，回头瞧了那半敞的石门一眼。

    这条暗道知晓的人不多，故而她也不怕会有人前来。

    甬道贯穿大半个皇宫，出口乃是在她原本所住的长乐殿里。

    她与李景瑞成婚后，搬到了承明殿，长乐殿便空置了许久，并无人驻留。

    长乐殿离子敬所住的永宁宫不远。

    原以为永宁宫前怕是被禁卫牢牢驻守着，出乎华云蓁意料之外的，偌大个永宁宫。

    除了几个守夜太监外，竟是寂静的可怕。

    华云蓁面上浮出一抹疑惑，不过片刻便被她压了下去，还是先行见到子敬再说。

    华云蓁越过前殿，远远望去，发觉偏殿大门紧闭，门口站着两个守门太监。

    不想惊动旁人，华云蓁沉吟了片刻，刻意绕过大半个前殿。

    最终停在偏殿窗前，望着木窗上倒映出的淡淡黑影。

    华云蓁面露惊喜，倾身上前，还未待她伸手去敲敲木窗，便发觉自有另外一道黑影缓缓覆盖上了那道。

    在华云蓁错愕之上，竟是交缠在了一起。

    细碎的低吟交融在一起。

    华云蓁怔愣的瞧着那窗上倒影，脑中嗡嗡作响，一时不能分辨，眼前这到底是什么状况？

    不是说，子敬心伤，故而封朝半月，闭门不出？

    在李景瑞动手蚕食他的权势之际，嫡姐尸骨未凉之际，华子敬这是在干什么？

    本想着这在里头水乳交融的男子，并不是那个她心头掂量的华子敬，但不堪入耳的一阵阵压抑着的喘息，却让华云蓁无法自欺欺人。

    倒是她自作多情了，原以为华子敬乃性子冷清，不善言谈，现下未料想，所作所为乃是这般荒唐。

    “子敬，子敬。”

    华云蓁深吸一口气，本想拂袖离去，竟是觉得那个喘息着的女音很是耳熟。

    就在华云蓁晃神之间，交缠在一起的两人忽的分开，男子站了起来，自顾自的开始穿衣裳。

    女子娇媚的凑近子敬耳畔，轻吹了一口气。“殿下....”

    华子敬眸色一深，便又抓着女子弄了一通后，气喘吁吁的拍了拍女子的臀部。

    “妖精，本殿现下有事，你便先回去吧。”

    女子唇色红润颊边两抹飞云衬的她越发艳丽，眼泪婆娑的瞧着男子，不依不饶的喊道。“殿下。”

    华子敬面色一沉，眉头紧蹙，一副很是不耐的模样。

    女子识趣的住了嘴，不情不愿的弯腰捡拾自己的衣裳乖乖穿好。

    女子年约二十岁上下，身材凹凸有致，再加上甚是识趣，华子敬面色顿时放缓了一些，低声劝慰道。

    “乖，实在是现下有事，明儿你再来一趟便是。”

    听到这话，女子面上神色才略略缓和了一些。“是。”

    嘟了嘟嘴，她小声抱怨道。“其实妾身只是不想离开殿下而已，每日就这么一时半刻的，妾身怎么看都看不够。”

    华子敬笑了笑，眸色一闪，低声道。“这些日子，你在承明殿内可有收获？”

    在华子敬期待的目光之中，女子摇了摇头道。“妾身仔细的搜索过了，未曾发觉什么。”

    华子敬眉头紧蹙，不死心的继续问道。“你确定你仔仔细细的找过了？”

    女子娇嗔的瞪了他一眼，“可不是，殿下还不信奴婢么？”

    “那便怪了。”华子敬沉吟片刻。

    “那贱人被囚禁半年之久，若是那东西在她身上的话，怕是早早便被找出来了。”

    “那东西既不在她身上，那么多半是放在了她倾心信任之人手中，只可惜那老哑女被你一时失手杀了。”说道这里，华子敬很是惋惜的抬头瞧了女子一眼。

    “你长期跟在那个老哑女身侧，就不知道她喜欢将东西放在何处？”

    能在这宫中混的如鱼得水的，那个不是人精中的人精。

    更何况是能与华子敬勾搭如此之久的秋兰，秋兰心中微惊，面上忙堆砌笑。

    “既然殿下都说，那东西会在那老哑女手中，那再怎么都在这宫里，现下宫里殿下最大，殿下仔细搜寻一番，想来过不了多久，便能找到殿下想要的那个东西的。”

    华子敬说这话也不是想兴师问罪，故而他也未曾在这上头纠缠，只是开口嘱咐。

    “你回去，仔仔细细的想一想，那老哑女会将东西藏在何处，明日再过来。”

    秋兰被先前华子敬那个眼神逼得早就坐不住了，听到华子敬这话，自然是不敢再多加纠缠，起身便开门出去。

    只是她才开门，门外便站着个瘦高男子，神色萎靡，一双眼睛直溜溜的在眼眶之中打转，瞧见秋兰出来，挤出个勉强的笑容。

    秋兰被他看得鸡皮疙瘩起了一身，此刻也不好多说些什么，加快脚步便出去了。