
    待到环儿帮自己将衣物披好，华云蓁这才开口低声问道。

    “云修可曾传过消息？”

    这几日，房门口长期驻守着几名男子，有些事，她都不好开口。

    环儿微微点头，伸手从袖中掏出一张纯白信纸，递给华云蓁。

    华云蓁捏着手中信纸，却不急着拆开，深深吸了一口气，问道。“云修这些日子可曾入了宫？”

    环儿警惕扫视了四周一圈，听到华云蓁这话，摇了摇头低声道。

    “世子这几日连连递帖子，求见二皇子，可帖子尽数被退了回来。”

    华云蓁拆开信件的动作一顿，眉宇间有散不尽的阴郁，轻轻将信纸摊开，飞快扫视了一圈后。

    越瞧，面色越是难看至极。

    信纸上尚且散发着幽幽墨香，想来是云修不久前才得的消息。

    上面记录的乃是罪臣赵始与外敌勾结的具体状况，与赵府全家上上下下三百六十七口的斩首时日。

    正是七日之后，时间不多了。

    “郡主？”环儿瞧着华云蓁越发黑沉如墨的面色，不免有些心惊胆战的。

    “环儿。”华云蓁面色沉重，将信纸折叠好，抬眸低声问道。“环儿，镇南王可曾回京？”

    似乎并未想到华云蓁会提起这个，环儿的反应慢了半拍。

    “嗯，镇南王回京了。”

    果然如此。

    就在华云蓁还待开口说些什么之时，环儿突然被人叫走。

    华云蓁舒了一口气，德怀王此番如此大动干戈的将自己如此打扮，想来也是为了拉拢人心，能让他如此上心的，也就那么几个。

    若真如她所判断的那般，那德怀王的用意便不言而喻了。

    华云蓁神色逐渐狠厉，她尸骨未寒，子敬孤身一人，在辅臣被除，虎狼环伺中该如何坐稳那个位置？

    她现下的动作要快了，必定先要能在这德怀王府内肆意进出，最好，能先弄清楚，那个人，要从自己这具身体手中取什么物件，再行安排。

    就在华云蓁在心中不断估量着京都内局势之际。

    身后突传来几声轻柔的脚步声，华云蓁耳朵微动，缓缓转过身子。

    面上的笑容，在看清近在咫尺的男子的脸庞后，有了瞬间的崩裂。

    她神色渐渐沉寂，眸底翻涌着的疯狂恨意在心间不断滋生着，若非是她尚有几分理智，便已经扑上前去，将面前的男子撕碎。

    男子一如初见般，面上挂着温润的笑容，俊秀的眉目间尽是柔和，一副人畜无害般的模样，他耳朵上有个凝成深紫色的咬痕。

    那是华卿凰在临死前最后的反扑，只可惜，她临死前已经有好几日未曾进食，故而，只给他留下了一道咬痕，而没有将他的耳朵给生生咬下来！

    他的眼神在看到华云蓁的那刻，有片刻间的恍惚。

    似乎又瞧见了暗室之中，那个被囚禁了半年之久的，分明只能蜷缩在角落中苟延残喘的女子，分明她周身上下脏污不堪，浑身上下布满鞭伤，她的眼神竟还如同初见般高傲。

    瞧自己的眼神，竟好似看到了什么脏东西一般，那是一种存于骨子里的高傲与蔑视。

    他当初其实也不过就是去看看她罢了，却未曾想，竟是被她那种眼神给激怒。

    待到他反应过来，那柄她精心为他挑选，用作防身的匕首，已经被他送进了她的心窝。

    她临死之前的那个眼神，他每每想起，便只觉浑身上下一阵战栗，似乎有什么即将破土而出。

    李景瑞脑中不断回旋着以往的种种画面，这才忽略过面前女子很是明显的厌恶与憎恨。

    他略略抬起手，勾起华云蓁的脸，声音低柔好听。

    “公主。”

    华云蓁抬头对上男子复杂的眸子，那双常年带笑的眸底有诸多她以往不曾看懂，现下却很是清楚明了。

    那是因为渴望权利而贪婪的晦暗，好看的眸底掩藏着无尽的丑恶。

    华云蓁浑身发抖，用尽浑身力气才压抑住胸口喷薄而出的恨意。

    她倏然抬手，眸底厉气四散，抬手便打了李景瑞一个巴掌。

    李景瑞被华云蓁打的偏过头去，恍然之间与华云蓁对视，眸中翻涌着诸多情绪，眸色渐深。

    华云蓁伸手推开面前的男子，登登退开一步，因为愤恨，她的指甲嵌入肉中，留出几个血红月牙。

    “驸马自重！”

    好在李景瑞的失神也不过持续了片刻，便已被他掩饰下去，他仔仔细细的上下打量着面前亭亭而立的华云蓁。

    他也不是没有见过华云蓁，华云蓁与华卿凰容貌上有几分相似，他心中是十分清楚的，只是一个豪放娇艳似火，一个温和清冷如水，气质不相符便掩盖去了她们很是相似的容貌。

    若非是他亲眼瞧着华卿凰咽气，他怕是要以为，眼前这个，便是华卿凰。

    失态神色被他尽数收拢，他目光在华云蓁的身上流连，心中刹那明白了德怀王此番设宴的用意。

    许久之后，他幽幽叹息，摸着被华云蓁抬手打了一巴掌的左脸，眼神带着股浓浓的森然，像是一只锁定猎物的毒蛇般，让人不寒而栗。

    敢对他动手的人，只有一个下场。

    “不过一段时日不见，云蓁你……”

    “倒是胆大的很。”李景瑞伸手一把揪住了华云蓁的领口，将她扯到近前。“看来，果真是不知死活。”

    李景瑞这具话一出，身上温润谦和的表象被陡然撕碎，露出肮脏丑恶的内里。

    他手劲极大，华云蓁的手肘已被他下手捏的青紫。“郡主，可知惹怒本王的下场？”

    听他自称本王，华云蓁有片刻的怔愣，不避不让的与李景瑞对视着。

    李景瑞面上勾出一抹诡异弧度，眸底神色莫测，手上逐渐用力。

    华云蓁十分熟悉他这个动作，心中清楚自己扇他的这个巴掌乃是让他真动了怒火，这只手怕是又要如以前一般，被他生生捏碎了。

    华云蓁不出一言，硬生生的受着，另一只手却掩藏于袖中，摸到一个布袋，眸色恨厉。

    不过是付出一只手的代价罢了，那便瞧瞧到底谁更快些罢。

    “摄政王又何须跟个小姑娘一般见识。”一只粗糙手掌横空出世，捏住了李景瑞的手，低哑冷静的男音在两人耳畔响起。

    华云蓁身子微颤，转头向着那出声之人望去。

    只见那是个身形高大修长的男子，轮廓分明俊朗，如刀削般的下巴微微扬起，此刻正甚是不耐的瞧着李景瑞。

    似乎是注意到华云蓁的瞩目，男子偏头瞧来，双眼陡然睁大，眸中飞掠诸多情绪。

    李景瑞虽会些拳脚功夫，但又抵得过司空傲这天生神力。

    司空傲不过一捏，李景瑞便吃痛松开了手。

    司空傲下唇微微颤抖，那双狭长的眸子紧紧钉在华云蓁的面上，目光一点点扫过华云蓁面上，似乎不想错过她的任何表情。

    司空傲比华云蓁还要虚长几岁，年少时也是泠国有名的美男子。

    几年驰骋沙场下来，身上染上了股亦正亦邪卓尔不凡的杀伐果决。

    华云蓁略略有些出神，她记得，自打成婚后，她便再也未曾见过司空傲了，从未想过，再次相见，竟是如此场景。

    瞧着司空傲眼眶下透露而出的浓密青紫，她抿了抿唇。

    “镇南王倒是生的一身蛮力。”发觉眼前两人目光如胶似漆黏在一起，像是无视了自己的存在，李景瑞一时之间，竟是无法控制住心中涌现的戾气。

    司空傲有些晃神，薄唇张了张，最后的目光落在了华云蓁眼角下那颗嫣嫣红泪痣。

    瞬间偏过头去。

    也罢，纵使再像，也不是她了。

    注意到司空傲面上飞速闪过的一抹痛苦，华云蓁口中苦涩，竟是一时不知如何开口。

    德怀王费尽心思将这具身体打扮成已逝世的华桑公主，又将他引过来，其用心不言而喻。

    这点，华云蓁心中早有猜测，只是，她未曾想到，李景瑞也会一同前来。

    德怀王到底是想做些什么？

    想到这里，华云蓁眉头不自觉的皱紧了几分，扬手入怀。

    “摄政王，镇南王，你们可让本王好找。”姗姗来迟的德怀王察觉到这园子里诡异的寂静，与一旁的陆南对视一眼。

    没想到计划被人横插一脚，德怀王面色有一瞬间的僵直。

    只是他很快便已调整过来，带着笑容上前引荐。

    “镇南王许久不曾回京，想来也未曾见过，此乃本王嫡女，圣上亲封的，轻凰郡主。”后四个字，被德怀王咬的极重。

    故而，司空傲有片刻的失神，不自觉竟是喃喃出声道。

    “轻凰.....”

    “云蓁，还不来见礼。”眼瞧着司空傲如此模样，德怀王面色有片刻的松懈，叫过一旁站着的华云蓁。

    李景瑞站在一旁冷眼笑看，只是，若有人将目光移动到他的面上，便能发觉，他的笑容越发森然。

    华云蓁上前几步躬身行礼。

    “云蓁见过镇南王....啊。”

    哪料脚下忽然一个踉跄，华云蓁猝不及防下，竟是径直扑倒。

    “郡主小心。”

    待到司空傲反应过来，便要伸手去扶，哪料一旁的李景瑞却是更快一步，拦腰便将华云蓁抱起。

    华云蓁收势不及，便是直直扑到了他怀中。

    李景瑞怀中抱着软玉温香，嗅着来自华云蓁发间的一抹淡淡幽香，竟是有些出神。

    无人看到，低垂着的头颅的华云蓁面上溢出一抹冷笑，手中动作飞快。