
    “我到底是谁？”华云蓁被问得一愣，口中不自觉的重复着这句话。

    她冷笑的将手中匕首贴到男子面上，声音极其温柔，可其中森冷的味道令人不寒而栗。

    “我到底是谁？我是从地狱爬上来的恶鬼。”

    “你！”男子惊恐的瞪大眼睛，眼见华云蓁还要贴近，张嘴便吐出一嘴血沫。“呸！”

    华云蓁眼见这不见棺材不掉泪的模样，冷笑一声，也不多说，伸手捏住男子的脸，强迫他张嘴，强行给他灌下一些药沫。

    “咳咳咳。”大半药沫被男子吐了出来，他一边干呕，一边抬头惊惶的瞧着华云蓁，若非他现在无法动弹，怕是早就逃得远远的了。

    “你说不说？”华云蓁捏着匕首，眯着眼。“我向来说到做到。”

    男子将大半药沫呕了出去，但无可避免的咽下了一些，胸口顿时阵阵发闷，脑中嗡嗡作响，瞧着华云蓁已经在给那柄匕首上擦拭药沫，恐惧刹那间淹没了他，他断断续续的吐出几个字。

    “我说，我说.....”

    华云蓁嗤笑一声，低头瞧他。“你主子让你来我这里取什么物件？”

    “取....”男子低声开口。“取...”

    因为男子的声音极小，几乎被马车行驶的声音给掩盖过去，华云蓁双眸一眯，微微凑近一些。

    正在此时，马车突然缓了下来。

    华云蓁眉头微微紧蹙，却发觉面前的男子忽的眼眶一凸，歪头没了动静。

    华云蓁心中微惊，探手过去，发觉男子已没了气息，伸手搭脉。她眸色微冷，却发觉此人体内原本便藏中有一毒，此番灌了这药粉下去，将毒伤引了出来。

    “王姐。”华云修从外头探身进来，正好瞧见华云蓁面上四散的戾气。

    他话音倏然一滞，所有的话都被他咽进了肚中。

    华云蓁注意到华云修进来后，迅速调整好面上表情，扭头瞧了外头一眼。

    “怎的？”

    华云修的目光下意识从那具尸体上流转了一圈，旋即挪动到了华云蓁的面上。

    马车之中昏暗，华云蓁又微垂着头，故而华云修无法辨别出华云蓁现下到底是什么表情。

    他沉默了片刻，丢下一句话便退了出去。

    “王姐，父王在府内等着，你还是先换身衣物罢。”

    ......

    德怀王府。

    正厅主位上端坐着一名中年男子，男子鬓发虚白，目光灼灼，他五官端正硬朗，漠然不语之间浑成一股气势。

    他下手坐着一名美妇人，面上一直染着淡淡笑意，此刻正端着一杯茶盏，浅酌一口，偶尔与一旁的端着的美貌少女交汇一个眼神。

    坐于她其下的少女以袖掩唇，面上神色很是不耐，只是她向来及其会瞧人眼色，故而并未出声，只是安静坐着。

    听闻外厅传来的脚步之声，中年男子倏然抬起头，一双眼中厉芒四散，沉声问道。

    “可找到世子与那孽女了？”

    听到这里，那美妇人眼底闪烁一丝笑意，只是极快便被她掩饰去。

    躬身进来的那人对着坐上男子行了一个礼，而后才开口道。“回禀王爷，属下派人去皇宫打探过了，世子与郡主却是一个时辰前便乘车回府了。”

    “想来，世子与郡主应当是路上有事故而并未及时回来。”

    “找！继续给本王找！”

    “找到之后，让人将那个孽女给本王压上来！”

    “反了天了！”德怀王抓过一旁搁置的茶盏，猛地便向着地上摔去。

    青瓷茶杯嘭地摔于地上，碎了一地。

    德怀王气得胸膛不住上下起伏，正厅内一时静寂下来，无人敢应声。

    “王爷何须动气，兴许云蓁她当真有什么事情耽搁了。”那名美妇伸手给王爷添了茶盏，又倒上一杯清茶，呈到德怀王身前，柔声道。

    “那个孽女是什么德行，这些日子，你还不清楚？”德怀王浓眉一挑。

    “孽女趁着本王不在京内，便在这肆意妄为，若非是本王尚有几分薄面，她都不知何时便会被人抹了脖子沉到南河里，尸首都寻不到！”

    “此番云修也不知是作甚，不拦着那个孽女，反倒是陪她一同出去！这不是要气死本王么？”

    “王兄向来沉稳，兴许只是路上略有耽搁罢了，父王还是莫要动气了，气坏了可如何是好？”出声的美貌少女不过十五岁，五官还略显稚嫩，却生的一双通透的眸子，笑起唇边还有两个浅浅梨涡，瞧来便甚是讨喜。

    德怀王瞧了瞧自己的这个女儿，一有对比，心中怒火更甚，鼻中发出一声冷哼。“若是那个孽女，有云悠你一半聪慧，便不会为本王招来这诸多麻烦！”

    听闻这话，美妇人眸底闪烁一抹亮彩，浅浅叹出一口气道。

    “云蓁这些年独自在京都长大，未曾有旁人约束性格便豪放了些，做事便难免有所欠缺，待到云蓁回来，王爷还是好生说说便是，想来王爷的话，云蓁还是愿意听的。”

    似乎听出侧妃话中有话，德怀王转头，剑眉紧紧拧在一起。

    “你即是本王侧妃，便等同于母，你不约束管教，你让本王亲自来？”

    听出德怀王话中不喜，静侧妃微微一笑，秀眉微微一拢。“云蓁毕竟是圣上亲封的三品郡主，臣妾不过乃是个小小侧妃，如何胆敢约束管教？云蓁年纪不小，已经有自己的主见，王爷又何必制约...”

    只是静侧妃的话还未说完，便被德怀王伸手打断。

    “不必再言，那个孽女所作所为，若是不多加管教制约，日后叫本王在京内如何抬得起头！”

    话音才落，便只又见厅外走进一人。“王爷。”

    德怀王瞥眼瞧见进来禀告的男子，不由微微蹙眉。

    男子年约三十上下，背脊挺拔，因眼角微微上斜总觉她面上带着股轻佻，他目光飞速在厅内几人面上扫了一眼后，沉声道。

    “属下陆南，见过王爷。”

    言罢，他也不等德怀王回话，便快步上前几步，凑近德怀王耳边低声说了几句。

    德怀王面色顿时黑沉下去，略显不耐的摆了摆手道。

    “行了，本王知道了。”

    瞧的德怀王如此态度，陆南点点头，也不多话，安静的候在一旁。

    “可找到那个孽女了？”德怀王沉思片刻后，终是开口问道。

    陆南点点头，低声应道。

    “听闻郡主与世子遇袭，乃是被人挟持至城南之地，好在世子机警，提前发觉，此番才逃了出来。下属遇上世子他们之时，他们已经在回府路上了。”

    “什么？”德怀王重重一拍桌子。“什么人如此嚣张？敢在天子脚下下此毒手？”

    “可抓到了人？”

    “倒是抓到了一个。”陆南迟疑了片刻，还是凑到德怀王耳边道。

    “只是那人已经死了。”

    德怀王很是不悦的偏头瞧了瞧陆南。“怎么这般没有轻重？”

    陆南正想要解释些什么，却被德怀王伸手直接打断道。“罢了，那孽女现下在何处？”

    陆南察言观色的分辨了下德怀王的面色，回道。“依照王爷指示，郡主此刻正在厅外侯着。”

    “将那个孽女给本王压上来！”德怀王沉声道。

    在马车上华云蓁已略做清洗，换了一身衣物，只是来的匆忙，面上伤口还未来的及上药，看来甚是吓人。

    华云蓁不动声色的环视了前厅一圈，因德怀王常年留于驻地，德怀王府内只住了华云蓁这个郡主，华云蓁又不常在前厅宴客，故而

    厅内陈设简单，却隐隐透着股大方素雅之态。

    德怀王坐于主位之上，下手坐着一位风姿绰约的美妇人，应当是皇叔的张静侧妃，静侧妃生有一女一子，一女不过比华云蓁小上一岁，次子今年不过十三岁，此番却并不在这厅内。

    华云蓁才一只脚跨进门，便只听到德怀王暴怒的喝了一声。

    “孽女！跪下！”

    华云蓁这才抬眼瞧向主位上的德怀王，这个她许久未曾见过的皇叔，这具身体的生父。

    她眉头微微一蹙，想来先前管事应当与德怀王，交代了她与云修两人在外遇险之事，她这个父王，不先关怀一下自己的身体，反倒是先兴师问罪？

    华云蓁唇角微微一抿，打眼瞧见与她一同进来的华云修，微微偏头，飞速的给她递了一个眼神后，拉着她跪下了。

    “王爷，云蓁与云修先前遇险，已然受了惊吓，王爷何须如此动怒？”静侧妃此刻却是突然开口，为华云蓁打圆场道。

    听到这话，华云蓁微微抬头上下扫视了静侧妃一眼，而后恭敬的垂下头。

    “受惊？”德怀王冷笑连连。“若非是她这些年待在京都内，所做的混事，如何会招来如此祸事？”

    华云蓁唇角勾出个似笑非笑的弧度，相对于德怀王的暴怒，她声音平静的很。

    “父王就不问问云蓁与云修伤势如何？”

    德怀王被此话一噎，还没等他再开口，便只见华云蓁便自顾自的从地上起身，躬身行礼，娓娓道来。

    “自打云蓁十岁，便一人留于京都王府，皇姐初时，时常将女儿带入皇宫悉心教导，待女儿长大后，大皇姐更是悉心劝慰过女儿，只是因为女儿年少无知，糊涂之下做出多番错事，此次病倒半月之余，在鬼门关走了一遭后，心思才清明了许多。”

    “故而听见大皇姐病逝消息便心焦了一些。一时忘记与父王禀告一声，实属云蓁考虑不周，还望父王见谅。”