
    男子心存疑惑，自然未曾下重手，偏生他有手下留情之意，华云蓁却是步步紧逼，最后竟是从怀中摸出一柄匕首，出手狠辣，毫不留情。

    “你到底是何人？来这长乐殿到底所谓何事？”

    华云蓁置若罔闻，手中动作却越发凌厉凶狠起来。

    男子身上带伤，动作不宜大开大合。

    华云蓁便借着自己能于黑暗中视物这个优势，拼尽力气的将男子逼退了几步。

    心知华云蓁是不相信自己，若是不擒下她，怕是无法从她口中问出什么，男子缓缓探出一口气，正想要先擒下华云蓁再说。

    哪料他突然听到一声细碎的破空之声，男子心中一凛，顷刻下腰，脚下一踏借力翻转，险之又险的避开了华云蓁从袖中射出的那支袖里箭。

    箭头带着破空之声，刮过男子的耳际，削断了他额角散落的碎发。

    男子唇角紧抿，眸色翻涌，明显是染了怒色。

    还不待他再次反应，他脚下却是突然塌陷下去，男子心中一跳，猛地抬头向着华云蓁瞧去一眼。

    一个刹那，男子的身影便已经从原地消失，地板顷刻间恢复如常。

    华云蓁静静在原地，瞧着那恢复如常的地板，心中万般疑惑。

    若是她不曾估量错，这人的武功定然不弱，她先前射出那支袖箭本就只是虚晃一枪，其目的只是为了触动机关。

    她虽说想打他个措手不及，但她并不觉得，这个小小机关能将他困住。

    出乎意料外的，这人刚才不知为何动作竟是停了片刻，最后当真落入了机关之中。

    华云蓁颇有些百思不得其解，最后在原地摇了摇头，将这个想法抛诸脑后。

    她上前一步，本想伸手将那支袖箭拔出来，但在下手的那刻却又有些犹疑。

    若是强行将这支袖箭拔出来，触动了机关里头的死格，那么里头的那人怕是无法生还了。

    一想到先前男子对她处处手下留情，并无迫害自己之意，而且现在殿内昏暗，十有八九他也未曾看到自己的长相....

    罢了，他既是无害她之心，那便放他一马就是。

    思及此，华云蓁将一切抛之脑后，绕过梁柱，直奔暗道而去。

    ......

    “镇南王驻守边境五年有余，震赫的宵小之辈不敢侵犯我泠国领土，可谓是劳苦功高战功赫赫。”德怀王笑着举了举手中的茶盏，赞道。“只可惜现在正值公主丧期，不宜饮酒，本王便以茶代酒，敬镇南王一杯。”

    听到德怀王开口提及华桑，司空傲抬眼扫了一眼笑容可掬的德怀王一眼后，方才下颌微抬，面无表情的端起面前的酒盏，喝了一口。

    “德怀王过谦了。”

    德怀王笑容一僵，虽说他清楚镇南王就是这个冷傲的性子，但他万万不曾想到，一番奉承下来，司空傲竟还是犹如茅坑中的石头又硬又臭，对自己不冷不热的。

    司空傲先前也见过了云蓁，现下对待自己还是如此态度？莫不是此番是白忙活一场？

    就在德怀王心中揣度着司空傲意思之际，便只听一旁坐着的李景瑞忽然开口道。

    “皇叔此番可真是下了血本。”

    听着李景瑞这意有所指的话，德怀王心中一跳，目光刹那之间移到一旁许久不曾出过声的李景瑞身上。

    只见李景瑞微垂着头，唇角勾着一抹似笑非笑的弧度，似乎注意到德怀王的视线，抬起头来。“怎的？莫不是景瑞估算错了？”

    没想到李景瑞竟是放下了身段，以小辈自称，德怀王目光闪烁，顿时笑道。“贤侄此话所谓何意。”

    李景瑞晃了晃手中的碧色白底茶盏，端到鼻尖轻轻嗅了嗅，双眼微微一眯，一副很是享受的模样。“若是景瑞未曾说错，这怕是苌楚盛产的顶级君山吧？”

    “苌楚距离泠国快马加鞭也要半月之余，这君山银针又是皇家贡品，可谓是一两千金，若非是有些门路，可难得的很。”

    听得李景瑞如此解释，德怀王一颗心登时放下，笑道。“若是景瑞喜欢，待会便取些带走便是。”

    “这君山银针再如何，也不过是死物罢了，多花些人力物力，也并非不可得，可比不上旁的，一旦丢了，便再也寻不到了。”李景瑞揭开茶盖，拂开上头飘荡的茶叶，氤氲的雾气尽数扑打在他面上，德怀王竟一时瞧不出他现下到底是什么表情。

    德怀王还未反应过来，便只觉一旁静坐着的司空傲猛地抬起头来，转过身，与李景瑞对视。

    “怎么？镇南王可是觉着本王所言有不妥之处？”李景瑞眉目间浮上一抹柔和的笑意，但只要仔细去，便能发觉那笑未达眼底。

    司空傲紧紧凝视着李景瑞，眉梢一扬，端起面前的茶盏便一通牛饮。“本王不过一介莽夫，摄政王乃是文雅之士，所行所言本王又何来资格评判？”

    李景瑞唇角笑容一滞，片刻后，笑意越发浓厚。“镇南王又何须妄自菲薄，华桑生前可常对本王提起王爷以往诸事，听闻王爷年少时能文能武，可是京都内有名的俊雅公子郎。”

    “泠国内倾心镇南王的名门闺秀可不在少数。”李景瑞缓缓探出一口气，“华桑生前还跟本王提过，要为王爷寻一位好王妃...”

    “只是可惜，华桑她....”

    司空傲将手中茶盏重重搁在桌上，手上青筋暴起，一双虎目直勾勾的钉在李景瑞的身上。

    这厅内剑拔弩张的烟火味，就算是瞎子也能看出来，更何况犹如人精一般的德怀王。

    德怀王此刻夹在他们两人之间，实在坐立难安。

    好在如此场景也未曾持续多久，门外便慌慌张张的扑进一人来。

    那人一身尘土，一副像是刚从泥地中摸爬滚打攀出来的一般，他仓惶的扑进厅内，因为太过慌张一时未止住脚，扑倒在了大厅正中。

    “王爷，王爷，不好了！”

    “没见本王正在招待贵客？慌慌张张的像什么样子！若是冲撞了贵客，本王拿你是问！”德怀王沉声道。

    那人先前本就摔得不轻，现下被德怀王一吓，说话都有些磕巴。“王爷，王爷，小人知错，还请王爷赎罪！”

    “皇叔何须动气？”李景瑞瞧了跪在厅内畏畏缩缩的男子一眼，漫不经心道。“姑且听听到底是出了什么事，再处置这奴才不迟。”

    那人听到这里，身子抖得越发厉害了。“王爷，王爷饶了小人罢。”

    德怀王摆了摆手，不耐道。“还不快说？”

    “是。”那人行了一个礼，方才开口道。“宫内走水了。”

    “什么？”李景瑞瞳孔一缩，抢在德怀王反应前，沉声问道。“可知是哪宫走了水？又是为何走水？”

    那人小心翼翼的抬头瞧了李景瑞一眼，犹豫了片刻，方才道。“听闻，乃是承明殿。”

    “你说什么？”李景瑞猛地起身，面上的笑容一时褪的干干净净，目光直直钉在那人脸上，周身散发而出的威赫，吓得那人垂下头去，一时竟是不敢抬头。

    “承明殿为何走水？”

    “这...小人便不知了。”

    李景瑞瞧了那人几眼，便知晓这人所说乃是实话，忽的朗声高喊了一句。“弘毅！”

    话音才落，一道人影便从外头直奔进来，眨眼之间便逼近，停在了李景瑞身边，低声在他耳语了几句。

    这个人轻功如此好，若是刺客，此刻他的性命怕便被他轻易取了去，思及此，德怀王的背脊不禁一阵发凉。

    “什么？”李景瑞的脸色越发难看起来，他眸色渐深，胸膛气得不住上下起伏，抬脚绕过桌案便要走，只是变故陡生，他才刚刚抬脚，脑袋便像是被人重重捶打了一拳般，他眼前一片模糊。

    竟是如此直挺挺的瘫软下去。

    好在弘毅眼疾手快的上前，将李景瑞给搀扶住，这才避免他仰面摔倒。

    “摄政王这是怎么了？”德怀王被此番变故吓得不轻，连忙上前一步，连连开口问道。

    “王爷。”弘毅小心将李景瑞搀扶于椅子上，便只见李景瑞额角鼻尖冒出一层层细密的汗珠，自胸膛处，迅速冒出诸多细密的小班红点，他面上泛着不正常的红晕，目光涣散。

    “快！请大夫！”弘毅瞧着李景瑞如此模样，面色陡然大变，高声唤道。

    德怀王虽说不满弘毅的喧宾夺主，但心中也十分清楚，李景瑞万不可在自己府上出事，便开口沉声道。“快去后头请李大夫过来替摄政王瞧瞧！”

    丫鬟领命而去，不一会便急匆匆的引着李大夫匆匆忙忙的赶了过来。

    一同前来的，竟还有一身素雅装扮的静侧妃，她跨进前厅环视了乱糟糟的前厅一圈，默不作声的凑到了德怀王身侧，一副欲言又止的模样。

    德怀王本就焦头烂额，哪有心情理会静侧妃，此刻眼见静侧妃凑到自己跟前，眉头紧锁开口问道。“这么晚？爱妃怎么还不曾休息？”

    “哦，妾身先前身子略感不适，便唤李大夫过来替妾身瞧瞧，现下听闻王爷急召李大夫，心下忧心，便想着跟来瞧瞧。”

    静侧妃声音柔和，说话间不住在德怀王身上扫视了一圈。

    “现下瞧着王爷身子无碍，妾身便放心了。”

    “爱妃忧心了。”面对静侧妃的柔情，德怀王现下却无心体会，只是敷衍的应了两声。