
    静侧妃又何尝看不出德怀王现下心情正是烦乱之际，不是打柔情牌的最佳时机。

    只是自打五日前，她被华云蓁当场下了面子后。

    王爷连着这几日，便都在叶姨娘那方歇下，瞧都不曾来瞧过自己。

    分明是华云蓁对自己动手，到了最后竟是自己吃了闷亏。

    好不容易抓住华云蓁的把柄，她若不乘胜追击，这口气，她如何咽得下去？

    “王爷。”静侧妃虽说已生下一子一女，保养的却是极好，她长得不算美艳，只是身上有股子江南女子的温婉，欲言又止间自带一股风情。

    兴许多少对静侧妃有些愧疚，眼瞧着李景瑞那方还未得出什么结论，德怀王偏过头，瞧着静侧妃。“爱妃若是有话，直说便是。”

    静侧妃瞧了瞧一旁站着的司空傲，微微叹了一口气。“妾身，不知当讲不当讲。”

    只是静侧妃的话音才落，德怀王便见李景瑞支起身子，撑着站起身。

    “王爷，你血虚气燥，应当是过敏之症。”大夫给李景瑞仔细检查了一番，犹疑着开口。

    “应当是吃了什么忌口的东西。”

    李景瑞伸手推开大夫，起身抬脚便走。大夫被他推的一个踉跄，怔愣了片刻，旋即开口道。

    “虽不是什么大病，王爷却万万不可忌医才是……”

    只是大夫的话在瞧见李景瑞的面色之时，刹那住了嘴，不敢再拦着。瞧见如此场景，德怀王忙迎上前，问道。“不知贤侄现下感觉如何？”

    哪料李景瑞瞧也不瞧他，脚步不停，径直向门外而去，他精神不济，脚步尚且有些虚浮，只是背脊挺得笔直，行走飞快，在德怀王尚未反应过来之际，已经走出几步。

    德怀王被李景瑞晾在一旁，无视过去，面上登时挂不住了，不由沉下脸。

    弘毅瞧见德怀王如此神色，不由躬了躬身子，迅速开口道。

    “我家摄政王身子不适，宫内又起祸端，一时失了礼数，还望王爷莫要责怪。”

    听见弘毅如此说，德怀王的面色才不禁好转了一些，拂了拂袖子道。“即是如此，那本王便不多留摄政王了。”

    “多谢王爷。”

    虽说李景瑞不请自来，不打招呼便径直离开的行为着实让德怀王心中恼怒，但德怀王心中清楚李景瑞如此离开也好，他现下身上不知犯什么病，若是在他府内出了事，那真是麻烦的很。

    便在德怀王出神之际，一旁站着的司空傲抬头扫了这忽然冒出的静侧妃一眼，瞧着她那惺惺作态的模样，便知这静侧妃绝不是善茬，此番冒出来，怕是有所算计。

    只是无论如何，那皆是德怀王的家事，与他毫无关联。

    司空傲下巴微抬，告辞道。

    “即是王爷有家事在身，本王便先走一步。”

    德怀王听到此，连忙开口道。“镇南王这说的什么话，乃是本王招待不周。”

    司空傲摇了摇头，抬腿便走。

    只是他耳力极佳，就算隔了几步，静侧妃温婉的声音也灌进了他的耳中。

    “王爷，妾身知晓王爷正在招待贵客，只是，这些不是小事，妾身实在处置不来，唯有来寻王爷了。”

    “到底发生了什么事？”德怀王蹙了蹙眉头，今夜事情如此之多，让他本就心中烦闷的很，现下瞧见静侧妃如此模样，更是烦躁了，口气自然冲了一些。

    “王爷，郡主她....”

    .....

    华云蓁赶回王府之际，前厅内灯火通明，她本想趁着门口守卫不注意之际，再潜进房间，却未曾想，回到自己院外，便发觉她出门前，那两个犹如雕塑般一动不动的守门壮汉却已经不见了。

    她的房门口还开着一道细小缝隙，华云蓁心中陡然一沉，面上神色难看至极。

    她悄声无息的走至房门前，透过缝隙向内瞧去。

    房内有一个蒙着面猫着腰的人，此刻手中执着一盏忽明忽暗的烛火，翻箱倒柜的不知在找些什么，此刻蹑手蹑脚的靠近了她的床铺，凑近了一些，似乎发觉了什么，那人陡然接近了床榻，掀开被子一瞧。

    站在原地呆滞了片刻后，那人便小心的将自己先前翻乱的东西还原归位，旋即奔着房门方向而来。

    华云蓁侧身躲于暗处，瞧着那人飞速离去的背影若有所思。

    推开房门，便闻到一股淡淡的迷香味道，华云蓁面上露出一抹冷笑，飞速的换了一件干净中衣。

    只是她刚在窗台下的水盆中洗了一把脸，便只听见外头传来的脚步声。

    华云蓁飞快摸上床榻，钻进被褥中，阖上眼侧耳倾听着外头的脚步声，静静侯着。

    却没想，来人忽然在她房门前停下脚步，绕了一圈，走到一旁的房间，一脚将房门踹开。

    华云蓁便只听隔壁环儿发出阵阵尖叫，与陌生女子的厉喝声。

    “郡主呢？”

    “你在说什么！”环儿被人从睡梦之中拖醒，尚且有些迷糊，她傻愣愣的瞧着灯火通明的房间，尖叫了一声，将被子裹在身上。

    “月兰！这三更半夜的！你发什么疯？带着这么多人想要来做什么？”

    听见环儿的一声声尖叫质问，月兰面上却是挂着万般得意的冷笑。“你也知现下乃是半夜？我问你！郡主去何处了？”

    “你说什么？”

    被环儿用一副看傻瓜的眼神看着，月兰面上得意的笑容一僵，尖声叫道。“我问你！郡主去哪了？”

    月兰不提华云蓁还好，一提华云蓁，环儿便即刻清醒过来，冷哼一声道。“这三更半夜的，郡主自然是早早睡下了，你带这么些人，贸贸然闯进我房间，就为了问我这个？”

    “郡主到底去何处了？”月兰冷笑连连。“若是郡主早早歇下，我又怎会跑来问你。”

    “我怎么知道你发什么疯？”环儿打了个哈欠。“你如此大动干戈，若是将郡主吵醒了，我看你几条性命都赔不了。”

    “你！”月兰被环儿堵得无话可说，双眼一瞪。“我先前分明瞧见郡主出去了。”

    “你瞧见郡主出去了？”环儿如同听到什么好听的笑话一般。“郡主这么晚能去往何处？你若是再胡说八道，小心郡主知晓后割了你的舌头！”

    只是环儿的强势，在月兰看来，却似成了笑话，她冷笑连连，信誓旦旦的说。“我先前明明瞧见郡主出去了，你若是老实交代郡主到底去了何处，兴许还能留的性命，若是再知情不报，王爷发起怒来，谁也保不了你。”

    “你胡说八道些什么？”环儿被月兰这副信誓旦旦的模样弄得摸不着头脑。

    月兰却不再想与她纠缠，让身后之人将环儿从被褥之中扒拉起来，拖着便走。

    “你干什么？”环儿被月兰带人拖到房门前，刹那之间惊叫起来。“月兰！你怎敢？”

    “我为何不敢？”环儿的话还未说出口，便被月兰堵住，月兰冷笑着一边一脚踹开房门，一边伸手猛地一推。

    环儿初醒便被人从被窝之中揪出来，本就只穿着中衣，与月兰一番纠缠下，身上的衣裳被她扯落肩头，环儿尖叫一声手忙脚乱的拎好衣领，一不留神，脚下便被月兰刻意绊了一下，身子一晃，仰头便向地上栽倒。

    环儿惨叫一声，若这下摔个结实，恐怕手肘都得断了。

    好在房门在打开的那个刹那，环儿的身子便被人从里头扶住。

    月兰面上笑容瞬间凝滞，“怎么，怎么可能？”

    房门大开，门口静静站着个披着毛裘的女子，她一手扶住环儿，目光一面环视过门口站着的一个个人，最后停在月兰面上。

    月兰只觉身子一冷，张嘴正想要说些什么之时，还不待她反应过来，额角便是一痛，她吃痛的惊呼一声，伸手捂住自己的额角，却渗了她一手鲜血。

    “本郡主就算是惹了父王生厌，也轮不到你一个丫鬟在本郡主头上作威作福！”华云蓁冷笑一声，正好瞧见了跨进院门的陆南。

    “陆管事倒是来的巧，父王不过让本郡主闭门思过，现在倒好！”

    “你瞧瞧这些奴才，成群结队的奔进本郡主的院子，可是想造反？”

    “我华云蓁好歹是圣上亲封的三品郡主！什么时候竟是沦落至下人任意欺凌的地步了？”

    陆南才跨进院门，瞧见院内如此场景，忙迎上前低声道。“郡主这话怎么说的？王爷那是让郡主好生休养身体而已。”

    华云蓁也不与他争辩，冷哼一声。“那好，陆管事，你瞧瞧这些以下犯上的奴才该如何处置？”

    陆南微微一怔，顿时明白华云蓁心知肚明这是谁要给她下绊子，硬是拉自己下水。

    “这些奴才以下犯上，按照府规，人人应当各领三十板子，俸禄减半。”

    言罢，陆南便对上了华云蓁似笑非笑的眼神。

    “三十板子，俸禄减半？”华云蓁笑着重复了一遍，猛地抬脚便向外奔去。

    “郡主，你这是要去何处？”说话间，陆南连忙上前一步挡在华云蓁的身前。

    “本郡主要去寻父王，本郡主竟是不知，府内对待下人竟是如此宽厚，任由奴才诋毁本郡主名声！”