
    推开房门，华云蓁便闻到一股淡淡的油柴味道，她鼻尖微动。

    越往外走，那股味道便越发浓重了。

    这具身体的嗅觉很是灵敏，华云蓁不过在园子中转悠了一圈，便在草丛之中，扒拉出一个细小包裹。

    华云蓁甚是好奇的捏在手中，便闻到了一股浓重的硝石味道。

    她瞳孔微微放大，不由有些微怔。

    “这是？”

    “来人啊！走水了！”

    “来人啊！”

    便在华云蓁出神之时，只听东边有人嘶声大喊道。“走水了！”

    华云蓁猛然回身，却发觉身后矗立的承明殿偏殿已然被火舌吞没，那炽烈的火舌飞速席卷过富丽堂皇的宫殿。

    她眸底倒映出一片火光，在这夜色之中透出浓墨艳丽。

    华云蓁低头瞧了瞧手中的物件，心中莫名一阵泛酸。

    她唇角笑容越来越大，到了最后竟是无声大笑起来。

    只是越笑，华云蓁只觉得胸口处，空荡荡的，竟像是被人生生挖去了一半。

    可不是？

    李景瑞潜伏在侧五年，对于他的狼子野心，她一无所觉。

    专心辅佐养育华子敬八年，到了最后也未曾看清他一张皮囊下，掩藏着的是何种恶毒心思。

    她心心念念的觉得华子敬身边虎狼环伺，费尽心思潜入宫里，只为提点他一句。

    却没想，重活一世，她才弄清楚，真正虎狼环伺的到底是谁。

    华卿凰，泠国的华桑公主。

    活了二十七年，过的是何等的糊涂？

    烧吧，要是能一把火将这被富丽堂皇的宫殿表皮下，掩藏着的浑浊罪恶尽数焚烧殆尽，那么她又何苦沦落到此？

    华云蓁止住笑，将手中硝石狠狠掷在地上，转身离去。

    趁着宫内混乱之际，背着漫天绚烂的大火，华云蓁神色冰冷的迅速往长乐殿而去。

    只是她离去不久，便有一道黑影悄然从另一侧寻了过来，男子身形高大，此刻蹲于地上，伸出两指将装满硝石的布袋拎了出来。

    男子沉默的瞧着明显偏离了原本方位的布袋，似有所觉般的冲着华云蓁离去的方向抬起头。

    便有两道黑影静静尾随过来，其中一个黑衣人疑惑的环视了四周一圈。

    “主子？”

    男子回过神，捏着硝石掂量了片刻后，直起身来。

    瞧着身后的承明殿迅速的被火势淹没，男子缄默的站了片刻，绚烂的火芒映照在他的面庞上，那张清俊的面庞，此刻却面无表情。“可找过了？”

    “恩。”另一名黑衣人恭敬的应了一声，掏出一枚晶莹剔透价值不菲的玉玨与精致木匣递到了男子面前。

    “属下仔细搜寻过了，只找到这些。”

    男子略略垂头仔细凝视了半晌，却最终接过了那个木匣。

    木匣不过仅是男子的巴掌大小，小巧而精细，上头镌刻着一只活灵活现的凰鸟泣血图，因为被人长期摩挲的关系，凰鸟翎羽上的刻纹已经逐渐模糊。

    男子手指在凰鸟身上细细摩挲，最终轻轻推开木匣，里头安静搁置着一支镶宝玉鎏金银簪。

    银簪尾端藏着一个小小的荣字。

    男子将银簪小心翼翼的取出来，唇线紧抿，如墨的眸底翻涌着诸多情绪。

    “主子。”兴许是察觉到男子的情绪不稳，生怕男子在此再多加逗留，另一名黑衣人开口道。“不知主子准备何时启程？”

    男子转过身，攥紧手中金簪，微微抬头扫了这个黑衣人一眼，唇角紧抿，半晌才吐出几个字。

    “华桑之死，绝无如此简单。”

    言罢，他从怀中摸出一个香囊，轻轻打开，将里头搁置的一缕青丝取出来，而后从袖间摸出一柄匕首。

    黑衣人微微怔愣，顷刻之间便明白了男子的意思，急忙上前一步。“主子！万万不可！”

    只是他反应虽快，终究是慢了一步。

    “主子！身体发肤受之父母...”

    男子置若罔闻，手起刀落的便从头上削落一缕墨发，缄默的捏在手中，与另一束编织交缠在一起。

    “结发为夫妻，恩爱两不疑。”虔诚而谦和的低吟从男子口中娓娓道出。

    “此生有缘无分。”待到将手中青丝缠绕交融成一个简便的同心结，男子最后凝视了一眼，便掷入火中。

    眼睁睁的看着那艳丽的火舌刹那间将青丝吞没，衍化成灰。

    男子凝视着漫天火光，缓缓开口。

    “今世以发代身，来生再续前缘。”

    “走罢。”

    兴许是火势兴起的太猛，吸引了不少巡逻禁卫的注意，华云蓁还未走出承明殿范围，迎头便撞见了一队禁卫，她脚步微微一顿。

    现下若是避开，怕更引人注目。

    华云蓁脑中微微一转，低头瞧了瞧自己满是污秽的双手，也顾不得那么多了，随手在脸上抹了一把，她故作慌张的迎上前。

    走到近前，华云蓁方才认出领头的那个禁卫，竟是卢校尉，心中顿起疑惑，卢校尉怎会出现在这后宫之中？

    似乎是注意到华云蓁的目光，卢校尉疑惑的目光在刹那间，便锁定在了她的面上。

    华云蓁心中猛地一跳，刻意将声线压低，尖声道。“走水了！”

    “走水了！快来人啊！”走的急，华云蓁一个踉跄下，险些扑倒在卢校尉的身上。

    “怎么走水了？”卢校尉自然是不会让这个灰头土脸的人近身，他向一旁跨了一步，便正巧与华云蓁擦身而过。

    华云蓁险些栽倒在地，一边踉跄站稳，口中一边还在不断嚷嚷。“奴婢也不知，这承明殿后头突然就冒了火，快，快，卢大人，快帮忙。”

    卢校尉眉头一蹙，瞧了这个慌里慌张，浑身上下一身脏污，看不清面貌的宫女一眼，开口问道。

    “即是走水了，你不去救急？你这是要去哪？”

    “自然是要去通知殿下。”华云蓁眼珠一转，“今夜风大，若是再任由火势蔓延下去，后果可不堪设想。”

    “卢大人！火势越来越大了！”被华云蓁突然拔高的音调刺激的头皮一麻，卢校尉怒喝一声。

    “鬼叫什么！”

    华云蓁一哆嗦，就好似被卢校尉此话惊吓住一般，抖抖索索的便想要解释什么。

    卢校尉瞧了她一眼，冷哼一声，转身带着人便向着承明殿内而去。

    华云蓁眼见他转过身，便立即加快脚步转身离去。

    卢校尉大刀阔斧冲了几步，忽然惊觉不对，止住脚。“这宫女是哪宫的？本校尉怎么感觉面生的很？”

    经由卢校尉一说，一旁跟着的禁卫也微微一怔，“我也觉得甚是眼生。”

    卢校尉面色大变，“不对！这个宫女有鬼！”

    “拦住她！”

    待到卢校尉追出承明殿，除了提着木桶慌忙奔进来的各色宫女，哪还寻得到先前那个宫女的影子。

    卢校尉咬牙切齿。“封锁承明殿！”

    自小在这宫内长大，没有人比华云蓁还要熟悉这里的一切，她生怕被旁人发觉，故而引起不必要的麻烦，便小心谨慎的挑了几条小道，快步穿行了许久才进了长乐殿。

    眼见紧闭的长乐殿门已近在眼前，华云蓁加快脚步的跨进去，转头便将长乐殿大门迅速阖上。

    她还来不及松一口气，便只觉一股温热刹那之间贴紧了她的身体。

    华云蓁瞳孔不自觉放大，惊诧下，她犹如惊弓之鸟，身体紧绷手肘猛地后击，另一手飞速擒住了身后之人的手腕。

    男子猝不及防下，被她打个正着，闷哼一声退了一些，一个反手便又将华云蓁给牵制住。

    “莫动。”

    发觉眼前竟是个宫女后，男子眸色微微一闪。“你是何人？怎会出现在此？”

    华桑逝世，人走茶凉，长乐殿空置了许久，他在这为华桑守了七夜，也不曾见到有人摸黑进入这长乐殿。

    今夜承明殿被烧，宫内应当是大乱之时，又怎会有人前来？

    想起先前掩藏好的硝石换位，男子微微愣神，莫非？

    此人来自宫外，来这长乐殿，乃是知晓这里有条暗道？

    想到此处，男子眸色一深，话语之中带了几分急促。“你，到底是谁？”

    男子原本清润的声音因被烟熏过后，带着一丝沙哑之色，被华云蓁猛地击中的部位正在飞快的向外渗出斑斑血珠。

    迅速便将男子的青色衣裳给染深，甜腻的血腥味淡淡的转入华云蓁的鼻尖，她微微眯眼。

    黑暗之中，两人急促的呼吸交错在一起。

    借着微薄的月光，华云蓁勉强抬头，勉强辨出了男子的轮廓。

    男子身量修长高大，脸庞轮廓分明，黑暗之中五官模糊，唯独一双眸子清亮幽沉，竟是莫名给了华云蓁一股熟悉感。

    在华云蓁上下打量着男子之时，男子也在仔细分辨着她，只是月色昏暗，华云蓁面上又染上污浊，男子仔细看了半天，实在瞧不清她的模样。

    但实在好奇华云蓁的身份，男子的身体下意识的前倾了一些。

    因为靠的及近，炙热的鼻息轻轻扑打在华云蓁的面上。

    “你到底是何人？”

    听到男子这三句连番质问，华云蓁无声冷笑。“我还未问阁下是何人，阁下倒是先喧宾夺主了。”

    男子被问得一怔，不过片刻功夫。

    华云蓁眸色一厉，手中便不知何时悄声无息的出现了几根银针，在将要刺中男子之际，被男子偏身躲了过去。

    “你到底是谁！”男子低头瞧着华云蓁手中的银针，眸底搅动着惊涛骇浪。

    “你到底是卿凰的什么人？”

    华云蓁手中动作因为这句质问，微微一顿，但她并未曾停下动作，反倒是动作越发凶狠起来。

    “与你何干！”