
    陆南怎可能让此刻衣裳不整的华云蓁去寻德怀王？他只觉头皮发麻，这十六七岁的少女怎的如此难缠？

    他心中叫苦不迭，自己就该避开，不应当亲自前来才是，只是任由他现下悔的肠子都青了，华云蓁却还等着他表态。

    陆南暗暗摇了摇头，只得妥协道。“这些下人即是得罪郡主，那依照郡主之意，应当如何处置？”

    华云蓁冷笑连连，突的伸手指着前头捂住额头的月兰道。“旁人你要如何处置，本郡主不管。但这个丫鬟，诋毁本郡主不说，还未经本郡主许可，便想要擅闯本郡主房间，动手打骂本郡主的丫鬟。”

    “若是不处置她，日后，府内的下人不是都敢欺压到本郡主头上？”

    陆南瞧了华云蓁一眼，心道到底不过是个十六岁的姑娘，此番若是动了月兰，便是动手打了静侧妃的脸面。

    那当真便是与静侧妃结下了梁子。

    “那依郡主之意，要如何处置？”

    华云蓁的目光冷似冰锥，被她盯着看，就算是低着头，月兰也只觉脊背一阵发凉。

    “乱嚼舌根的丫鬟，留之无用。”

    听到这里，月兰身子一僵，捂住额角尚在汩汩流血的伤口，她张了张嘴，正想要说些什么之时。

    便又听华云蓁缓和下语气。“不过上天有好生之德，念这丫鬟忠心一片，侍候主子这么些年没有功劳也有苦劳....”

    华云蓁这话说的意味深长，月兰却并未听出来，只觉华云蓁定然是顾忌她身后的静侧妃，不敢轻易动她，先前的惧怕好似已经尽数褪走，她不自觉的挺直了背脊。

    华云蓁那双幽深沉寂的眸子紧紧定在月兰身上，又怎会瞧不出月兰此刻的想法，她唇角缓缓一勾，开口道。“杖责一百，发派外院。”

    “什么？”以为自己是听岔了，月兰发出一声惊呼，捂着额抬头正好对上华云蓁的眸子，一时竟是不敢开口。

    “这？”陆南唇角一抽，原以为华云蓁至多打骂月兰一通，却不料华云蓁竟是如此不计后果。

    寻常杖刑，六十便可将一个壮汉打的晕厥过去，这一百下去，月兰还有没有命留下还是未知。

    “怎么？这样不分尊卑以下犯上的丫鬟，陆管事竟还想留着？”

    “还是说。”华云蓁略略压低声音。“本郡主竟连处置一个丫鬟的权利也没有？”

    陆南轻叹一声，低声应道。“即是郡主吩咐，自是照办。”

    华云蓁微微点头。“如此便好。”

    “夜深，本郡主便不送了。”

    言罢，华云蓁背过身，垂下眼睑，她现下哪有什么空闲与那静侧妃斗法？

    若是此番不给静侧妃一个下马威，她还当自己是好欺负的。

    静侧妃以后知难而退便也就罢了，若是再不长眼的强撞上来，那便莫要怪她不留情面了。

    待到院内众人尽数退走干净，华云蓁瞧着替自己铺床的环儿若有所思。

    月兰先前到底是在找些什么？

    华云蓁仔细的在房间内踱了几步，静侧妃会对付自己，乃是在她的意料之中。

    只是静侧妃到底让月兰来找些什么物件？

    几日前，她与云修遇到刺客，那刺客也是来寻一个物件。

    华云蓁这里到底有什么物件？值得如此多人惦记？

    华云蓁目光微动，突然开口。“环儿。”

    环儿替华云蓁整理好床榻，正想退下，此番被华云蓁叫住，登时疑惑回头问道。

    “郡主可还有事？”

    “环儿，我生病之前，是否入过宫？”

    环儿点点头道。“郡主，你不记得了？郡主你正是从宫内回来后，一时受了寒，方才病倒的啊？”

    “原是如此。”

    “郡主？”不甚明白华云蓁这声喃喃到底是几个意思，环儿疑惑的开口道。“可有不妥？”

    现下想想，华云蓁正好是从宫中回来后病倒，赵府也正是那几日时间被抄家，这一切哪有如此巧合？

    难怪，难怪。

    她这具身体的脉象虚浮，分明是中毒，看来华云蓁之死，必定是在宫中听到了什么不敢听的，或是带了什么不该拿的东西出来，这才被人下毒迫害！

    若真是如此，那月兰便是李景瑞安插进德怀王府的棋子了？

    思及此，华云蓁抬头瞧了瞧环儿，目光微闪。“无妨。”

    “本郡主觉得甚是口渴，你去取些茶水来。”

    环儿乖巧应了一声，便推门出去了。

    待到环儿离开，华云蓁立刻绕至书桌边，拂袖研磨，取过一个空白信封，在落笔那刻，指尖微微一顿。

    许久后，从她唇边溢出一抹叹息，眸底的挣扎一时褪走的干干净净。

    旋即随手取来书桌上堆积着的书卷，寻了许久，终是找到以前她那荒唐堂妹落下的笔迹。

    她在纸上临摹了一番，方才小心翼翼的落笔。

    好在华云蓁性格浮躁，整天整日的往外跑，不愿死呆房内看书写字，故而留下的字迹少之又少，想来看过她字迹的只有寥寥几人。

    这样倒是不怕有人瞧出不对。

    华云蓁捏起信封，送至唇边，吹去墨香，接过环儿递过来的清茶，淡淡开口道。

    “明儿早些，挑个时辰，将这东西送至镇南王府。”

    环儿进来之时，眼见华云蓁在写字，原以为是被今夜这事情闹腾了一番，睡不着，想练练字。

    现下发觉郡主不是在练字，而是在写信，她接在手中，登时低头瞧了瞧。

    褐色信封上用簪花小楷齐整书写着五字，字迹娟丽清秀。

    大病一场后，郡主的字？好似比以前好看了些？环儿心想。

    ......

    “郡主。”环儿揭开车帘，轻声唤道。

    云蓁手中攥着一本书卷，眼见环儿钻了进来，缓缓开口问道。“到了？”

    “恩。”环儿重重点了点头，目光在云蓁手上的书册上过了一圈，旋即开口道。“郡主。”

    云蓁将手中书册放在马车中的小桌上，取出一方绣帕蒙上面，弯腰正想从马车上下去，听到环儿开口，不由瞥了她一眼。“怎的？”

    环儿嘴巴张了张，最后连连摆手道。“无事。”

    云蓁莫名其妙的瞧了环儿一眼，转头便下了马车。

    环儿吐了吐丁香小舌，暗戳戳的想。不过是将近一月未曾出府，此番出府逛逛，一向沉稳可靠的郡主怎么紧张成这样？竟是连书册都拿反了？

    云蓁不知晓的是，自打她两日前大发雷霆，逼得陆南强行将月兰给处置了一番，在环儿的心底，便将云蓁纳入了沉稳可靠的人之中。

    云蓁被人搀扶着从马车上下来，站在略显嘈杂的街道中间，尚有几分恍惚。

    好似自打父皇病逝之后，她真正掌权之后，她便再也不曾从暗道之中偷溜出宫，唯独的几次出宫，却是前呼后拥的带着一大堆侍从宫女，乘坐凤辇匆匆而过，许久不曾这样随意的在街上逛过了。

    只是略作感叹，云蓁便抬脚进了面前矗立的酒楼之中。

    和乐酒楼位处京都中心地段，菜式精致味道极佳，故而生意不错。和乐酒楼分作两层，一楼大厅，二楼则是包间，包间装潢简单高雅，故而不少达官贵人常于此宴客。

    正值饭点，一层大厅内倒是人声鼎沸座无虚席。

    云蓁在大厅内只是略作环视，脚步不停，径直上楼。

    顺着长长走道一路行进，云蓁停在最后的一间包厢之中，回身瞧了环儿一眼。

    环儿登时会意点头，静静候在门口，任由云蓁一人推门进去了。

    里头坐着的男子一身黑衣，眉宇间常年笼罩着一层傲慢，此刻正拎着一壶酒坛，斜倚于窗边，听见响动，也不曾回头，只是开口道。

    “不知郡主此番乃是何意？”

    云蓁微微一笑，也不说话，只是缓缓走至桌边，伸手取过一个酒盏，替自己斟上一杯酒。

    放在鼻尖轻轻一嗅，方才低声道。“这和乐酒楼的女儿红，果然名不虚传。”

    男子的身影略略动了动，但好似不甚愿意回头瞧云蓁一般。

    “郡主请本王前来，总不能是来请本王品酒罢？”

    眼瞧着司空傲斜倚窗台一人独酌，不肯回身，云蓁只是无声叹息了一声。

    “镇南王便是如此不愿瞧见云蓁？”

    司空傲突的朗声笑道。“郡主此番请本王前来，若是只为说这些废话，那本王可没有如此多的闲情逸致，在此陪郡主叨扰。”

    云蓁的目光在司空傲的背影上流转了一圈，片刻后，垂下眼帘。“听闻王爷性子向来孤傲，现下瞧来，却果真是如此。”

    “王爷可知，过刚易折。”

    “过刚易折？”司空傲偏头，唇角微勾，似笑非笑的晃了晃手中酒坛，仰头喝了一口，甘冽醇厚的幽幽酒水顺着他的喉口灌进腹中，却暖不了他的身心。“在本王瞧来，郡主却不是如此。”

    “与传闻之中却甚有出入。”

    说到此，司空傲略略叹息一声，好似很是惋惜般。“有些人便是再像，也终究只是像罢了。”

    云蓁眸子微闪，手肘一抖，酒盏瞬间翻转，酒水缓缓洒于地上。

    司空傲听到此，终是回转过身，瞧向云蓁。

    云蓁今日梳个圆翻髻，斜插着一支灵芝竹节纹玉簪，粉脸上不施粉黛。着一袭月蓝色的曳地水袖百褶凤尾裙，脚上穿一双双色缎孔雀线珠芙蓉软底鞋，手中酒水已经尽数倾倒于地上。

    “自鬼门关走了一遭后，兴许是与以往不尽相同了，有些事情看的比以往通透了些。”

    似乎注意到司空傲的眼神，云蓁略略抬头，似笑非笑的瞧着司空傲，开口唤道。“司空。”

    司空傲的瞳孔猛地一缩，一时松了手，褐色酒坛登时坠落碎了一地。

    “皇姐应当是如此叫你罢？”便在司空傲讶异之际，便又听云蓁开口道。

    司空傲铮亮的眸子登时黯淡下去，心中五味杂陈，也说不清到底是失望多些，还是惊惶多些。

    “你。”一个字出口，司空傲登时不知该如何接下去。

    云蓁却是上前一步，伸手便将大开的窗户阖上，方才回头瞧瞧犹自怔神的司空傲。

    “你，皇姐，她对你提起过我？”许久之后，司空傲喉结上下滚动，终是开口问道。

    不料云蓁却是径直避开这个话题，开口道。“镇南王此番来了，想要知晓的，只是这个？”

    司空傲微微一怔，他现下也不是十几年前那个沉默腼腆的少年郎了，意识到自己的失态之后，不过几个呼吸，他便调整好了状态。

    至少从他刚毅的轮廓之中，再是分辨不出，他现下到底是什么心情了。

    司空傲也不多言，只是从怀中掏出一个黄皮信封，搁于桌上。

    “郡主送一份空白信封，莫不是只为吊本王胃口？”

    云蓁低头扫了那信封一眼，手指无意识撑于桌面。“王爷便不好奇，我不过入宫一趟，为何回府后，便走了一趟鬼门关？”

    司空傲是何等人物，如何能听不出云蓁话中有话，目光瞬间凝至她的面上。“郡主此话何意？”

    云蓁微微一笑。“王爷不知？”

    言罢，云蓁从怀中掏出一张信纸，放置在桌上，缓缓向着司空傲推去。“有些事情，还是须得王爷亲眼所见。”

    司空傲捏起桌上那张薄薄信纸，抬眼瞧见信纸上那很是熟悉的字迹之后，登时瞳孔微微一缩。

    “现下王爷可知云蓁之意了？”信纸上只有短短的几行字，司空傲看的却是十分认真，一字一句的，像是生怕错过了些什么。

    司空傲的目光死死钉在信纸上最后两行上，面上露出一抹万般苦涩的笑容。

    “出不得宫的，只有两种人，一种是看到了不该看的，一种则是听到了不该听到的。”云蓁的手指持着杯沿，指尖摩挲于杯沿之上。

    “王爷？”

    许久之后，司空傲将手中信件缓缓放下，静静凝视于云蓁。“那么郡主，又是哪种？”

    云蓁避而不答，只是静静于司空傲对视着，眼角余光瞥见司空傲捏着信件的指节一点点泛白。

    她心中微微泛酸，垂下眼帘，强压下眸底泛起的警惕与猜忌，静静开口道。“王爷你说呢？”

    司空傲身形高大，比云蓁要高上大半个脑袋，此刻云蓁又低垂着头，故而司空傲只能看见云蓁的头顶，片刻之后，才听他缓缓开口道。“你需要我做些什么？”

    “很简单。”云蓁声音极低的，若不仔细听，及其容易被人忽略过去。

    司空傲微微弯腰，方才听清。

    估摸一盏茶的功夫后，一名蒙面女子出了和乐酒楼，在环儿的搀扶之中，上了德怀王府的马车，直奔京都内最大的珠宝阁而去。