
    “殿下。”

    殿内散发着股难以言明的味道，申明才一踏进来便已经闻到了，他不禁又偏头瞧了瞧房门方向。

    “赵始那个老匹夫可招了？”注意到男子的动作，华子敬眉头掀了掀，低声开口。

    “未曾。”申明拱了拱身子。“那老匹夫死咬着不松口，说是先皇未曾写过遗诏，他毫不知情。”

    “毫不知情？”华子敬眼底浮现浓重阴霾，原本俊秀的眉眼此刻看起来十分阴厉。“那老匹夫看来是不见棺材不掉泪。”

    “殿下。”申明沉思了片刻，开口问道。“殿下还留着那个女人做什么？”

    听闻这话，华子敬不由抬头瞧了申明一眼，神色之中满是不愉。

    申明跟着他时间不久，眼见华子敬这副表情，心中顿时明白，惶恐的弯腰下拜道。

    “殿下，那个女人能为了些蝇头小利背叛旧主，日后便会背叛殿下，若是再留着，难免是个祸害。”

    听到申明这诚惶诚恐的声音，华子敬的神色才略略松弛了一些，冷哼道。

    “那女人，本殿留着尚有作用，你便无须多说了。”

    “殿下。”申明不死心的开口道。“若是殿下怀疑那东西是被瑾姑姑藏起来了，属下大可派人地毯式搜寻那老哑女的住处，虽说动承明殿难了一些，但只要将摄政王给引出去，趁着这个时间搜寻一番也不是难事。”

    “哼。”华子敬面带讥讽，上下扫视了申明一眼。

    “你是想说，本殿沉迷欢爱，不思进取吧？”

    “属下不敢。”

    申明被他看得冷汗涔涔，跟了华子敬这么久，华子敬是什么人他再是清楚不过，就连养了他将近八年的华桑公主，他都能下手算计，更何况自己。

    就在申明打退堂鼓之际，华子敬伸手从桌上抓过一张宣纸，当头丢到申明脚下。

    “你瞧瞧。”

    申明惊惶的抬头抓过那张宣纸，只见那宣纸上勾画着的，乃是一名女子。

    只是下笔之人，画工不佳，故而有些模糊，但大致的特征还是画的甚是鲜明。

    申明仔细的辨认了片刻，便又听闻华子敬开口道。

    “这个乃是以前跟在那老哑女身侧的一个宫女，名叫未名，半年前去家中省亲，之后便再也不见回来。”

    申明登时便明白了华子敬的意思，鼻尖不自觉冒出细碎的汗水。

    “属下知错，还望殿下责罚。”

    殿内两人后来说些什么，华云蓁已经听不大清了。

    今夜听到的这些东西，让她手脚一阵冰凉，心口像是被什么东西抠出一个大洞，空荡荡的。

    瑾姑姑她果真已经....

    华云蓁略显茫然的靠墙瘫软。

    终于明白，自己先前觉得不对劲的地方是在何处。

    她原以为李景瑞才是这一切的罪魁祸首，现下看来，她这个心心念念，一心想要辅佐上位的弟弟，竟不知何时起对自己也存了这种狠毒的心思。

    她便想，单靠李景瑞一人，又怎会如此轻易的便将自己囚禁半年，不曾露陷。

    原来，这其中，是因为华子敬也参合了一脚。

    现下仔细想想，若非是华子敬，瑾姑姑又怎会如此轻易便着了道，甚至牵扯了赵府上上下下几百人？

    又等了许久，华云蓁方才从震惊之中回过神来，她捏着灯笼的手在一点点颤抖。

    咬牙扶着墙站起，华云蓁眸子发红。

    这些害她、伤她、欺她、骗她的人，她通通都不会放过。

    仇恨的火焰一点点吞噬掉华云蓁的理智。

    她踏着夜色而行，犹如一尊索命厉鬼。

    今夜，便先从秋兰开始吧。

    若非是秋兰先背叛了瑾姑姑，她又何至于不得翻身，被李景瑞亲手送上黄泉，又怎会连累赵府上下数百口性命。

    秋兰从永宁宫内出来后，惦念着华子敬的嘱咐，便又乘着夜色，潜入了瑾姑姑先前所住的房间，仔仔细细的摸过了房间内的每一个角落。

    她向来看人准的很，莫要看华子敬先前对她还柔声细语，但她心中十分清楚，此番不过是因为她尚且还留有利用价值，但若是再找不到他想要的东西。

    莫说他许下的那些锦绣前程，锦衣玉食做不做数，他怕是会第一个撕了她。

    秋兰弯腰在床沿上敲敲打打，口中还在不断嘟囔道。“这个老哑女，藏东西倒是挺会藏的，让人好找。”

    因惧怕被人发觉，秋兰不敢点灯，只小心的推开了靠床的一张小窗，借着外头倾洒而进的光线，一点点在房间内摩挲。

    忽的，木窗吱呀一声。

    兴许是做贼心虚，秋兰刹那之间，便回过头一瞧。

    发觉不过是风微微吹拂，将窗户推开了一些后，拍了拍胸脯。

    “这个死哑女，死了也不省事，吓死老娘了。”

    秋兰口中念念有词的，似乎想要借由此来卸掉心中惊吓，转过身子，继续在床沿上摩挲。

    便听此刻窗台方向又发出一声吱呀。

    秋兰低咒一声，被这声音骇的心跳都快了许多，骂骂咧咧的转过身子，便00要去关窗。

    哪料她转过身子后，浑身血液便如同凝滞一般。

    只见那窗台边上，距离她不过一步之遥处，静静站着一名女子。

    那女子一动不动的站在原地，直勾勾的盯着她的方向。

    秋兰不由发出一声惊呼，脚下一个踉跄，便瘫坐到床沿上。

    心中的惊惶吓得她便要失声尖叫，只是她的声音才出口，便已经被扑上来的那人眼疾手快的伸手掐断。

    “啊啊啊！！”

    秋兰慌乱之中，开始死命的挣扎。

    华云蓁扑上前死死捂住她的嘴，伸手从腰际摸到一根银针，伸手插进了秋兰的穴道上。

    秋兰身子一僵，便只觉某处一麻，麻痹感从下身一点点贯穿到上身，在她吃惊之下，竟是动弹不得了。

    对上秋兰惊惶失措的眼睛，华云蓁却是于黑暗之中，浅浅勾出一个笑容。

    她松开钳制秋兰的手，从怀中先是摸出一柄细长匕首，贴在秋兰的面庞上。

    “你便是在此，杀了瑾姑姑么？”

    月色透过大开的窗台直射进来，秋兰借着月色，看清面前女子的眉眼，登时就如同见了鬼般，浑身抖抖索索的。

    “唔唔唔....”

    华云蓁瞧着她如此模样，微微一怔，顿时反应过来，早上未名为她添的妆，她并不曾褪下。

    其实只要仔细辨认，便能发觉自己现下的这张脸与原先还是有所不同的，只是房内昏暗，秋兰心中又有鬼，自然是吓得不轻。

    华云蓁唇边顿时溢出轻柔的笑意，低声道。“我松手，你莫要叫，好不好？”

    只是她话语声越发轻柔，秋兰便越发觉得身上鸡皮疙瘩四溢。

    “恩恩。”

    “乖。”华云蓁拍了拍秋兰的脸。“我便问几个问题。”

    秋兰注意到触及面颊的手掌有温度之后，目光顿时惊异不定起来，口齿不甚伶俐的开口问道。

    “你，你想问什么？”

    “华子敬叫你找什么？”华云蓁的目光紧紧盯着秋兰。

    被华云蓁这种眼神瞧着，秋兰呼吸一滞，半晌才道。“他说，叫我找瑾姑姑的东西，他并未告诉过我，那个东西到底是什么东西。”

    华云蓁眸色一厉，秋兰顿时慌忙开口接着道。“我是真不知晓他到底要找些什么东西，他，他只跟我说，将我仔细的找一找...”

    仔细辨认了一下秋兰的神色，觉得她不似说谎，华云蓁只是淡淡的应了一声。

    按照华子敬那个多疑的性子，若是秋兰明确的告诉她，华子敬想要找什么，她才觉得有鬼。

    “赵府的消息，乃是你传给华子敬的？”

    秋兰呼吸一滞，点点头道。“是。”

    “瑾姑姑的尸身在何处？”华云蓁说起这个眼角微微泛红，胸膛处涌动的怒火烧的她呼吸开始急促起来。

    秋兰被问的一怔，瞧着华云蓁，试探性问道。“我将瑾姑姑的尸身放于何处告诉你，你便放了我？”

    “你觉得你还有跟我讨价还价的资格？”华云蓁冷冷一笑，目光越发瘆人。

    “你若是老实说，兴许还有一分生还的机会，你若是还如此不识好歹....”接下来的话，华云蓁并未说完，她只是轻轻将匕首举到近前，轻轻吹了吹。

    在这黑暗之中，秋兰连忙急急的开口道。“你待会若是出尔反尔。”

    眼见秋兰还如此胡搅蛮缠，华云蓁眸光一闪。

    似乎瞧出不对之处，秋兰面色惨白，趁着华云蓁未曾反应过来之时，张嘴呼救。

    “救命！救....”

    一柄泛着寒光的匕首便插进了她的嘴中，将她的叫喊压制在喉间。

    秋兰惊恐的瞪大一双眼睛，浑身瑟瑟发抖。

    “不要...杀我....”

    华云蓁冷笑一声，眸色一暗，凑到秋兰身前。“我此生最恨的，便是旁人威胁。”

    “就算你不说，你便当我找不到瑾姑姑的尸首么？”

    秋兰僵直的头颅，匕首割破她的舌头，她只得费力的开口道。“我说，我说，别杀！”

    “杀人者，人恒杀之。”

    言罢，华云蓁闭上眼将匕首送入秋兰的喉咙。

    被猩红温热的血色浇了一身，她身子一僵，浑身发抖的从床上爬下，猩红着一双眼。

    她浑身发抖的在房间内找了一件干净衣物换上，瞧也不瞧床榻上死不瞑目的秋兰，深深呼吸了几次，才勉强止住浑身战栗。