
    两人相互奉承一番后，一时无话，房间内登时寂静下来。

    许久，云蓁才缓缓从椅子上站起。

    幔帐后的人影也好似动了动，转过头，瞧着云蓁缓缓拨开幔帐钻了进来。

    钱谦原本古铜色的肌肤此刻染上了几分不正常的暗黄之色，双颊凹陷，面容憔悴，无精打采的斜倚于床榻边，一双眼睛直勾勾盯着一个招呼不打的云蓁。

    “世子，此乃何意？”钱谦捏着手中字条，缓缓铺于云蓁面前，指着上头的两字，问道。

    “此字乃是何人所写？”

    云蓁低头瞧了瞧字条，似笑非笑的抬头望向钱谦。“将军若是未曾瞧出乃是何人笔迹，又何须请我进来？”

    因为肤色蜡黄难看的缘故，钱谦的眸色越发亮堂，听到云蓁此话，他微微怔了怔。

    摊开的字条上，只书写着两字，不过是钱谦的名字罢了。

    能让钱谦如此触动，只不过因为，那字迹他十分熟悉。

    若是旁人提起华桑公主，想到的，不仅是她以一介女子之身掌权泠国十年，还有的，便是她能一心两用，左右开弓的书法传神之技。

    华桑的字自成一派，左右手风格迥异，唯一相似的便是字里行间蕴藏万般灵气，让人过目难忘。

    故而此番钱谦一眼便认出，那乃是华桑公主的字迹。

    但仔细思索来，华桑公主已经病逝，此张字条，怕是她生前所写，他捏着手中的字条。“这张字条，还有另一半在何处？”

    哪料云蓁听闻此话，只是抬眸瞧了钱谦一眼，面上神色淡淡。“另外一半，不是应当在将军这里？”

    钱谦唇线紧抿，低头瞧着手中字条，察觉出云蓁话中有话，他缓缓抬眸，目光炯炯的凝视了云蓁半晌，不知在思索些什么。

    半晌后，他的声音已经渐复平稳。“世子此番前来，总不能只为送这半截字条罢？”

    “那么，世子此番前来，所谓何事？”

    云蓁听闻此话，唇角缓缓勾出一个弧度，自顾自落座于床边。

    在钱谦皱皱眉，正欲说些什么之时，便只见云蓁忽的探手，捏住了钱谦的手腕。

    尽管钱谦现下身子不适，但他武功极高，在云蓁还未触碰到他手肘之际，便一个伸手反手抓住了云蓁的衣裳。

    “世子何意？”钱谦开口之际，忽的低声咳嗽起来。

    云蓁眉梢微扬，伸出另一只手为钱谦搭脉。

    钱谦一边咳嗽，目光一边紧紧钉在云蓁身上。

    云蓁缓缓摇了摇头，意有所指般问道。“将军身强力壮，却不料此番竟也是着了道。”

    “世子？”钱谦不明所以的开口问道。

    似乎不曾察觉钱谦的意思一般，云蓁微微一笑，抬头与之对视。

    “将军这病，倒是与轻凰郡主之病有异曲同工之妙啊。”

    云蓁说的意味深长，就算钱谦再如何愚笨，脑中灵光一闪，登时想起轻凰郡主正是在宫中游走一遭后，方才病倒。

    钱谦登时变了脸色，眼见云蓁站起身，他不由自主的支起身子，便要去抓云蓁的衣袖。

    但他头疼劲还未过去，故而反应慢了半拍，被云蓁躲了过去。

    “世子可知，话不可乱说？”钱谦本就是个武人，急躁下口气便冲了一些。

    不甚在意钱谦口气，云蓁退了一步，站于一旁，方才开口道。

    “将军就不曾怀疑过，到底是什么病，一病便是大半个月？”

    钱谦身子一僵，与云蓁对视之间，恍然之间，只觉得是不是有什么地方被自己忽视过去了，半晌他才恍惚着开口道。

    “世子可知自己在说些什么.....”

    云蓁浅浅笑着，那眸底的冷光好似压制不住了一般。“我自然清楚自己在说些什么，只怕将军不知这些日子自己在做些什么罢。”

    钱谦面上血色尽褪，目光飘忽，也不知想到什么，神色越发难看起来。“世子之意，公主她。”

    只是钱谦的话还未说完，房门便被人从外头轻轻叩响。

    云蓁也不觉吃惊，只是淡淡瞥了钱谦一眼。

    不知为何，钱谦只觉这个眼神十分眼熟，他想要仔细思索一番之际，便只见房门被人从外头轻轻推开。

    一名身穿淡紫衣裳的女子低眉顺目的端着一碗汤药进来，眼见床边竟还站着一人，面上露出适时的惊讶，将托盘放于桌上。

    她微微躬了躬身子，对着钱谦行了一个礼。“妾身不知将军房内还有客人，一时冒犯，还望将军谅解。”

    女子五官算不得精致，组合在一起却极为耐看，身子婀娜摇曳间自带风情。

    钱谦尽管此刻心中思绪复杂万分，但瞧见这名女子之际，面上神色也不自觉的柔和了许多。

    “无妨。”

    “将军身子本便不适，若是当真有要紧事务，还是待到身子大好了再费心费力罢。”女子跨着小步子，缓缓上前，端着药碗放置床头。

    晕晕药味登时在房内散开。

    “这位。”女子巧笑吟吟的立于原地，瞧了瞧静静立着的云蓁。“不知公子如何称呼？”

    云蓁比女子尚要高半个脑袋，此刻听闻女子的问询之声，只是眉头一挑，上下扫视了女子一眼。

    这就近了瞧，女子约莫二十四五岁的年纪，五官平凡却是极为耐看，身上带着极淡的书卷味，不浓不淡像是刚泼晕染的水墨画。

    云蓁登时来了兴致，原本以为能将钱谦迷至如此程度的女子，不是个容色艳丽的主儿，也该是英姿飒飒的豪爽女子，此番一见，竟只是如此小家碧玉般的女子？

    她顿觉十分惊奇，以往京都内那么多大家闺秀任由挑选，这个木头桩子硬是不曾有一个看上眼的，如今竟是被一个小家碧玉给拾掇的服服帖帖？

    一旁的钱谦忙开口道。“酥雨，不可无礼，这乃是德怀王世子。”

    酥雨长睫微微眨动，面上露出讶异之色，忙倾身行礼。“妾身见过世子，妾身先前无礼，还望世子莫要责怪。”

    云蓁的目光只是在钱谦与酥雨的身上转了一圈，淡淡的应了一声。“恩，起来罢。”

    眼瞧着云蓁如此反应，不知为何，钱谦只觉有些心悸。

    “世子。”

    只是他的话说了一半，便只见云蓁微微偏身，瞧了瞧茶几上搁置的茶碗，方才开口道。“即是送了药来，钱将军还是尽早喝药，早些歇下罢。”

    兴许心中还惦念着云蓁先前那几句意味深长的话，钱谦一直打眼瞧着云蓁，身子无意识的微微探出，听闻此话，他面上神色微变，急着挽留道。

    “我与世子先前相谈甚欢，这药可稍等片刻，可这知己却是无处逡巡了。”

    言罢，钱谦颇显心不在焉的开口道。“你先行下去罢。”

    这个木头桩子，不过半余年不曾见，怎的也会说些场面话了？

    只是若是旁人也便罢了，在酥雨这般女子面前说，若是酥雨猜不透，那还真是奇了怪了。云蓁心中暗暗叹息，面上神色未改，只是挑眉，颇显的意味深长。

    “钱将军倒是好兴致。”

    酥雨不曾想过，说不了两句，钱谦便要借故将自己遣出去，她眸色不自觉暗了暗，不动声色的将房内一趟一站的两人神色尽收眼底。

    她眉头不自觉微微一拢，瞧了瞧钱谦的面色，方才乖顺的点了点头，离去前，十分识大体的对着云蓁行了一礼。

    “妾身先行告退，王爷身子不适，待到汤药凉些，便记得用。”

    钱谦可未曾察觉出云蓁话中深意，低低应了酥雨一句，再一抬头，便发觉面前站着的云蓁神色很是古怪。

    只是他心思本不在此间，等着酥雨出门，他便急急开口道。

    “世子先前所言，公主她。”

    话到嘴边，钱谦只觉喉口干涩，竟是一时无言，说不下去了。

    云蓁长叹一口气，眸色深沉。

    没想到她以为的这个木头桩子，竟是被一汪柔情化作春水，不过一个简单的美人计，便将他弄得团团转。

    “美人裙下死，做鬼也风流。没想到将军竟也是个惜花之人。”

    钱谦顷刻之间面色黑沉下去，眸中染上怒色，声音略略拔高，怒喝道。“世子！”

    “世子莫要以小人之心度君子之腹！”

    “到底是我妄度君子？还是说中了将军的心思？”云蓁根本不给钱谦插口的机会，继续道。

    “若非是将军府内有鬼，这纸条为何兜兜转转到不了将军手中？轻凰郡主竟是与将军病情相似，一病便是大半个月？”

    “若是将军心中未有揣度隐有察觉，我不过是说了几句罢了，将军又何须动怒？”云蓁虽未明说，但字里行间的暗示之意，钱谦便是想要无视过去都做不到。

    钱谦无力斜靠于床榻，唇线抿的死紧，虽说异常抗拒云蓁口中所言的字字句句，但他心中却十分清楚云蓁所言，十有八九乃是实话。“谁会如此费尽心思的害我？”

    “害你？”云蓁嘲讽般勾了勾嘴角。“将军仔细想想，那人为何要害你？”

    “将军是真不曾深思，还是想自欺欺人？”

    云蓁口中所说的字字句句，像是直插入了钱谦的心窝中一般。

    话已至此，钱谦怎会不明白云蓁之意，登时失了神，恍若明白了什么东西，面上恼恨失落层层叠叠，将他所有意识都隔离其中。