
    腥臭肮脏的长阶似乎没有尽头一般，前头的牢头小心翼翼的替着司空傲引路。

    “公子，小心脚下。”牢头狗腿的提醒着，一双贼眼却不住在司空傲的身上打转，瞧着这人衣着显贵，心中不免揣测着这人到底是什么身份，大人一见他便跟见了鬼一般，二话不说，便让人带着前来了。

    要知道这可是关押重罪犯之地，寻常是不许旁人来瞧的。

    这人不但来了，竟还带着个丫鬟前来？

    这般想着，牢头的目光不禁在那丫鬟身上转了一圈，还别说，这丫鬟的身材倒是不错，就是低着头，瞧不清长相。

    “王爷，罪臣赵始便是在此了。”牢头引着镇南王走至一间牢房前，开了锁，轻轻的将牢门推开。

    镇南王面无表情的扫视了牢头一眼，他身后跟着的丫鬟便飞快上前来，塞给牢头一锭银子。

    牢头登时笑开了花，二话不说便识趣的退了下去。

    镇南王站在牢门前，只是略略扫视了牢房一圈，也不进去，而是转头对着身后一直跟着的丫鬟道。

    “你自行进去就是。”

    听闻此话，那丫头方才略略抬起头，露出精致的下颌，长睫微微颤动，低声道。“多谢王爷了。”

    尽管云蓁未曾如同两日前刻意点妆，画作华桑的模样，但司空傲却觉着，她一举一动，一颦一笑间皆有几分华桑的影子。

    他不禁微微摇头，只叹德怀王真是花尽了心思。

    “进去罢。”司空傲背过身，负手静立。

    云蓁瞧了他的背影几眼，方才进去了。

    牢房狭隘肮脏，散发着一股难以言明的恶臭味道。

    明明是青天白日，牢房内却昏暗的紧，竟还点了一盏小小的烛台。

    云蓁环视了房间一圈，最终在角落稻草堆中，寻到个蜷缩起来的身影，走近了一些，刺鼻难闻的酸臭味道扑面而来。

    面前浑身脏污蓬头垢面的老者约莫五十岁上下，似乎发觉有人进来，老者略略抬起头，原本炯炯有神灼灼逼人的一双虎目此刻染上浓重阴郁，浑浊的眼球动了动。

    眯了眯眼，似乎想要仔细辨认辨认眼前这人的身份。

    “相爷。”

    云蓁弯腰倾身，方才凑近了一些，那老者便像是受了什么刺激一般，猛地向后退去，咚的一声撞上了墙壁。

    疼的他呲牙咧嘴，连连摆手。

    “莫要打我，莫要打我。”

    那污痕与皱纹交错的面颊上爬满惊惶失措，斜靠于墙壁之上，尽管他只要一动，便呼吸一抽，像是拉扯到身上的什么地方。

    此刻也好似顾不得那么许多了，老者如同一个惊惶失措的孩子，不断的向着墙角挤去。

    似乎如此动作下，他便可从云蓁的眼前消失一般。

    云蓁微微一怔，瞳孔不自觉放大，察觉到一丝不对之处，急忙凑近了一些。

    “相爷，是我，我是轻凰郡主。”

    只是云蓁的手才伸到一半，便被老者猛地伸手打落，他失声尖叫道。“我不知道，我不知道诏书是什么，什么诏书不诏书的。”

    “莫要打了，我不知道！不知道。”

    老者抱着头，口中念念叨叨，来来回回就是这么两句。

    云蓁微微一震，浑身僵硬的蹲在原地，不敢轻易靠近。

    许久之后，她忽的伸手抓住老者的肩膀，直勾勾，怔愣愣的强迫他与自己对视。“相爷！你瞧瞧我，你瞧瞧我！”

    老者先是尖叫一声，而后似乎被云蓁眸底的什么东西吸引住了一般，怔怔的瘫坐原地，与云蓁对视。

    “相爷，我是云蓁，华云蓁，圣上亲封的轻凰郡主。”云蓁刻意将轻凰两字咬的极重。

    那老者怔怔的出神了片刻，口中无意识的跟着云蓁念叨。“轻凰？”

    眼见老者竟是对轻凰这两个字有所反应，云蓁眸子一亮，登时开口道。“对，我便是轻凰，就是华桑公主的堂妹，华卿凰的堂妹，华云蓁！”

    这句话好似一柄刀般刺伤了老者一般，老者忽的抬手猛地推开云蓁尖声叫道。“莫要骗我！卿凰她已经死了！”

    “公主她已经死了！”

    云蓁一时受力不及，瘫坐在地，怔怔瞧着老者状若癫狂，又哭又笑，眸底一片死寂。

    她来之前，万万不曾想到，华子敬会如此狠，下旨将赵府全数抄家也便罢了，竟是将看着他长大，一心辅佐他的辅臣也给逼疯了。

    赵老又哭又闹，动静不小，自然是惊动了外头的司空傲。

    司空傲不知何时已经从外头进了来，瞧着云蓁坐在地上，一动不动的盯着赵老瞧的模样。

    他摇了摇头，瞧着赵老那副明显已经受惊癫狂的模样，眸底神色很是复杂。

    “起来罢。”

    云蓁瞧着面前突然出现的一只宽大手掌，抬眸便瞧进了司空傲那略显复杂的眸底。

    借力起身，云蓁叹息了一声。

    “王爷打一开始便知晓了么？”

    司空傲呼吸略略一滞，许久后，长叹一口气，眼角瞥了赵老一眼，权当默认。

    云蓁从司空傲身上收回目光，司空傲不知为何打小与赵老不甚对眼，赵老嫌他性格冷傲不懂礼数，乃是个粗鄙人，便时常借故奚落管束于他。

    司空傲便觉赵老倚老卖老，张嘴便是满口大理，十分不屑。

    虽说司空傲看不惯赵老，但却知晓赵老的性子，乃是个死守古板的书儒，一片赤诚之心，又怎可能与外敌勾结？

    司空傲驻守边关，手握二十万大军不假，但此番卸甲入京，只带了些近卫。

    况且赵老之案，在他回京之前便早早定了案，他便是有心相帮，也无可奈何。

    瞧着司空傲此番神色，云蓁也能猜测出个大概来，她低眸微垂，幽深眸子中浮现一抹悲悯。

    “赵老乃是自小看护皇姐长大，虽说为人刻板了些，但却绝不是通敌卖国之辈。”避开司空傲的视线，云蓁接着道。“可否让我为赵老整理一番。”

    司空傲微微一怔，转瞬便明白了云蓁的意思，他也只是眼神复杂的瞧了云蓁一眼，并不多话，转身便出了牢房，不多时。

    便有狱卒端了盆清水进来搁下，便退了出去。

    待到牢房内只剩下了两人后，云蓁取过一旁放着的烛台，取出银针炙烤了一番。

    “莫要打了，莫要打了。”赵老目光涣散的蜷缩于草垛之中，口中念念有词，只露出一双眼睛警惕的盯着云蓁，只要她靠近一些，他便开始尖叫起来。

    云蓁接近不得，只得口中一边与赵老叙话，待他略显茫然的抬头，便猛地上前制住他。

    “得罪了！”

    她准确的找到穴道，将手中银针刺了进去，妄图唤醒赵老的一些神智。

    只是赵老不过站于原地茫然了片刻后，又开始激烈挣扎起来，竟是硬生生的将云蓁给推开了。

    眼见金针刺穴对赵老毫无作用，云蓁只得待到赵老安静一些，采取怀柔手段，她小心翼翼的接近赵老，正想要俯手为他搭脉，瞧瞧他的症状。

    哪料赵老却是突然发威，张嘴便狠狠的咬上了她的手腕。

    云蓁吃痛的轻呼一声，只是赵老手劲极大，血红着一双眼死死咬着不肯撒手。

    云蓁向后退了一步，挣扎间将铜盆踢翻。

    “赵老！我是轻凰！”

    只是赵老此刻神志不清，云蓁越是挣扎，他咬的便越发恨了。

    赵老浑浊的双眼死死瞪得老大，像是要从云蓁手上撕下一块肉一般。

    对上赵老的神色，云蓁略略有些晃神，手肘处的伤也好似开始麻木了一般。

    因为她一时犯下大错，害的赵老家破人亡，尽受牵连，这是她欠的。

    司空傲察觉不对，跨进来之时，便只瞧见了云蓁傻愣愣立于原地，手肘被赵老死死咬在口中，浓重血色顺着洁白的手肘滴滴滑落。“你在做什么？”

    他几步上前，伸手便将赵老打晕。

    云蓁此刻方才回过神来，瞧着手肘上已经血肉模糊的痕迹。

    “相爷他现下情绪不稳，你作何刺激他。”司空傲略略蹙了蹙眉头，对上云蓁略显茫然的眸子，一时竟是不知如何说下去。

    云蓁唇角紧抿，怔怔瞧着瘫倒于地的赵老，缓缓蹲下身子，取过干净的帕子，沾湿后细细给赵老擦拭着面庞。

    从她手肘咬痕处冒出的斑斑血迹，落进铜盆，泛开点点红晕。

    司空傲瞧着云蓁未曾止血包扎的伤口，眉头微挑，稍稍摇头，终究是什么话都未说，退了一步，站在一旁。

    替赵老擦拭干净后，云蓁又给他略略整理了衣裳，尽管他身上的衣物早就看不出原来的底色，她还是整理的十分认真。

    “我定然会救你们出去。”

    借着整理衣裳之际，云蓁低声凑到赵老耳边。“替华卿凰。”

    在此之间，司空傲一直候在一旁。

    云蓁静静尾随于司空傲身后从地牢之中出来。

    日光倾洒于身上，带来阵阵暖意。

    “王爷。”上马车之前，云蓁突然停住脚。

    日光之中，司空傲略略眯了眯眼，偏过头去，竟是一时间瞧不清楚华云蓁现下到底是什么神情。

    他仅能听见，云蓁平淡而温和的声音再度响起。

    “先前信件上所言，王爷可是瞧清楚了？”