
    司空傲面色陡然一沉，转过头于云蓁对视。“你想说些什么？”

    云蓁长睫微微一颤，低垂着眼帘，跨进马车坐好，马车便开始缓缓向前行进。“云蓁不得不求，王爷一事。”

    对于此话，司空傲并未给予回复，只是挑眉问道。“何事？”

    “云蓁烦请王爷，替赵府争取时日。”云蓁躬下身子。“劳烦王爷。”

    “你想替赵府翻案？”司空傲剑眉一拢，不由重新以审视的目光上下打量了一番面前这名女子。“赵府之案已是板上钉钉，你要如何做？”

    “王爷也信赵老会通敌叛国？”云蓁不答反问。

    司空傲沉默了半晌，方才开口道。“你孤身一人，想要为赵府翻案，可谓是难上加难。”

    “你可曾想过后果？”

    云蓁眸底渐深。“这些便不劳烦王爷替云蓁忧心了。”

    言罢，云蓁躬身行礼道。“劳烦王爷。”

    司空傲静静瞧了云蓁半晌，方才缓缓点头。

    “云蓁替赵府上下三百余口拜谢王爷。”云蓁面上终是流露出一抹笑容。

    瞧着云蓁面上浮出的笑意，司空傲竟一时有些出神，他恍然间开口道。“要本王如何相帮？”

    云蓁正色道。“皇姐在世之际，便曾有意将赵家嫡长女赵沁绣许配于王爷，虽说未曾下旨赐婚，但朝中应当有几位老臣心中有数。”

    “王爷便可以年关将近，念于赵府祖上世代为君为国忠心耿耿，将几日后的斩首推迟到年关后。”

    不知想到了些什么，司空傲缓缓闭上眼，唇角勉强拉扯了两下，方才应下了。

    云蓁又何尝看不出司空傲现下的神色难看的很，她颇有些摸不着头脑，只以为是自己提起了华桑公主，让司空傲一时心有触动，她微微叹息了一声，不再开口。

    车厢内便一时静寂下来。

    马车行驶的极快，不过几盏茶的功夫，云蓁便发觉马车在逐渐减速，竟是贸然停了下来。

    就连云蓁都能发觉，更何况乃是很是敏锐的司空傲。

    他第一时间睁开双眸，沉声问道。“外头出了何事？”

    话音才落，便听外头传来男子沉着的回应。“禀告王爷，前头官道皆被路人堵死，马车一时怕是过不得。”

    男子顿了顿，方才又道。“听闻乃是许家的小公子，拦下了一家姑娘的马车。”

    “许家？”初听这个陌生的名字之时，司空傲尚有些怔神，他长期驻守边关，只记得那些世家大族，这许家，他倒是有几分耳闻。

    “派人去将路清出来。”

    “是。”外头的男子领命去了。

    司空傲对这许家小公子不甚熟悉，但云蓁对于许家这有名的小公子，却有几分耳闻。

    听说乃是个纨绔之中的极品角色，口味偏颇，专好龙阳，常年流连于花街柳巷，荒诞无稽。

    许家老太爷险些被这许家小公子给活生生气死，只是许家小公子虽说放荡，但除了逛逛小倌馆外，也不曾做什么强抢民男胆大包天之事，再加上头顶还有三个争气的哥哥，不奢望他传宗接代。

    管不了他之下，便只有任由他去了。

    云蓁微微掀开车帘，向外瞧了瞧，便只瞧见了外头黑压压的一片，人头攒动，嘈杂之间根本听不清里头被围着的人，在说些什么。

    云蓁瞧了片刻，瞧不出什么，便放下了车帘。

    好在那男子也未曾去多久，犹豫了片刻，还是揭开车帘从外头钻了进来，眼观鼻鼻观心道。

    “王爷。”

    男子进来之时，云蓁能明显发觉他的目光无意识向着她的方向瞧来了一眼。

    云蓁微微蹙了蹙眉头。

    像是为了印证云蓁心头的不安，男子接下来的话果真与她有关。

    “许家小公子带人拦下的，乃是德怀王府的马车。”

    云蓁眸底浮出一抹讶异，不必她开口问些什么，便又听男子开口道。“许家小公子带着一大批人，其中还有个小倌，堵住了官道。”

    “说若是轻凰郡主若是不给小倌一个说法，那今日便没完了。”

    云蓁呼吸一抽，只觉是不是自己听错了，便又只听男子补充道。

    “听说。”男子顿了顿，很是复杂的瞧了一旁端坐的云蓁一眼。“说是郡主以前曾与小倌对月起誓，此生非那小倌不嫁。”

    “此番反悔可不行。”

    听到这里，云蓁只觉头大如斗，她知晓自己这个堂妹以往净做些荒诞事，却不料，竟是做得如此荒唐。

    司空傲面色古怪的瞧了云蓁一眼，云蓁甚至从他神色中分辨出了一抹兴味。

    她大半月未曾出府，今日出府也不过是昨儿临时决定下来的，这许家小公子能在这将她的马车堵着，若不是早知她的去向，又怎会如此巧？

    这许家小公子上次跟着许家嫡长子入宫，她曾见过一面，远远一瞧便知这是个不靠谱的，却没想竟是蠢到如此地步。

    被人当了枪使，竟还如此乐在其中，真是败坏了许家祖上阴德。

    虽说她对名声并注重，但她那个便宜父王可是在意的很，云蓁沉思了片刻，抬头扫了扫对面端坐着的司空傲。

    云蓁眸色渐深，何尝瞧不出司空傲这是在等她开口。若是她轻易开口，让司空傲替自己处置了，那便是欠下了个人情。

    人情债，可是难还的很。

    兴许是云蓁盯着自己沉默的时间太久了些，司空傲有所误解她面皮薄，不好意思开口。“带人去将那些人尽数处理干净，若是那许家小公子还不知悔改精力十足，便让人去跟许家老太爷知会一声，将那小子丢入军营中历练一番。”

    司空傲眉梢微微一动，眼神缓缓挪动至云蓁身上。“本王虽说可替你处置一两个，但自己惹得桃花债，还需得，自行处置才是。”

    云蓁心下清楚司空傲如此做，只是怕许家小公子按耐不住，冲进德怀王府的马车，暴露了她的位置罢了。

    “王爷所言极是，但这息事宁人，怕是无用之功。”

    司空傲止住话头，转过脸对上云蓁，不由开口问道。“那按郡主的意思？”

    “横竖是场好戏。”云蓁微微一笑。“牵制于人，形如木偶，不如，编排一出戏中戏，不是热闹许多？”

    司空傲微微一怔不甚明白云蓁此话何意，便只见她带上绢帕，揭开车帘率先下了马车。

    他心下好奇的跟了出去，便刚好只见云蓁从袖中捏出一锭银子，塞进一名衣着暴露的女子手中，附在女子耳边低语了几句。

    那女子颠了颠手中的银子，塞入怀中，扒开人群便挤了出去。

    不待多时，那女子便转回身来，身后还跟着几个粉面小生，一个个容貌清秀，身子比寻常女子还要柔软上几分。

    “你瞧瞧，这几个如何？”

    云蓁仔细环视了一圈，最后随手点了其中一名小生。

    “便是他了。”

    “这。”女人眉毛上扬，嘿嘿笑了一声，搓着手道。“演出好戏，还得有赏钱不是？”

    云蓁也不多话便从怀中又掏出一锭银子送至女子身前。“若是此事办妥，还有赏银。”

    “好叻！”

    那女人眼见云蓁出手如此大方，收下银钱，二话不说拉上那男子便扒拉开人群，挤到马车前。

    许家小公子身形瘦削，一身白衫穿于他身上却空空荡荡，他生的倒算是不错，只是面颊消瘦苍白，脚步虚浮一瞧便是纵欲过度。此刻扬着手中折扇，很是感叹。

    “我说郡主，我们也算有几分交情，今日怎的如此不予我面子，都不愿见我一面？”

    兴许是尚有几分理智在，许子明并未贸然去掀开车帘，只是拦于马车外，苦口婆心的劝着里头的之人与他相见。

    “就算你不认我这个朋友，但紫杉你总是要见一面的，自打你与紫杉对月起誓后，便足足有一月未曾去见他，这么个可人儿，日日以泪洗面，你可能安心？”

    “你莫要胡说！我家郡主根本就不曾去过什么花街柳巷，根本就不识得什么紫杉金山！”兴许是许子明已经絮絮叨叨说了许多，坐于马车之中的环儿实在按捺不住，推开小窗怒瞪向许子明。

    “你好大的胆子，竟敢诽谤于我家郡主？若是再胡搅蛮缠，小心我家王爷饶不了你！”

    许是认识许子明这个京都有名的纨绔子弟，环儿这话，乃是对着满面哀戚的紫杉说的。

    紫杉挪了挪身子，对于环儿的质问熟视无睹，他踮着脚，向着车窗里头张望，这副望眼欲穿的模样，驳取了不少人的同情。

    更何况，轻凰郡主的荒唐之名传遍京都。

    此刻瞧见紫杉强拦马车，对待轻凰郡主一往情深，而马车里头的轻凰郡主竟不出来解释，在旁人瞧来，若不是心虚，那便是默认。

    人多口杂，人口相传，便越传越杂。

    竟已经有人揣测，轻凰郡主已与这下等的小倌珠胎暗结，这大半月的缠绵病榻，不是因病，而是被王爷发现，一时气急之下，重责轻凰郡主，这才导致轻凰郡主病了将近一月之余。

    故而，一时之间，涌来这条官道之人，愈来愈多，将这条路给堵了个严实。

    “这位姐姐，你，你便让我见见郡主吧，我自知身份卑微，配不上郡主，但郡主曾亲口与我起誓，生生世世永不相负。”

    环儿眼见外头围着之人愈来愈多，议论之声越来越大，越来越难听，她心中焦急，下意识的向着马车内其中一人瞧去。

    现下郡主不在，她该如何是好？

    眼见少年一副镇定自若的模样，她心中暗暗叫苦。