
    陈诚低声应了一声，竟是几步上前，直接伸手将许子明擒住，冷笑一声开口道。

    “许家小公子，还是跟我走一遭吧？”

    “这，这是？”许子明不明所以的抬头，正对上华云修似笑非笑的眼神，不过十六七岁的少年，长相柔和，正是雌雄莫辨的年纪。

    但华云修却是个例外，身形明明比许子明还要矮小一些，但气势迫人的紧，一副居高临下姿态。

    “世子，这是想要押我去何处？”许子明缄默半晌，方才吐出这么一句话。

    在他开口说话间，跟着他一同前来的那些仆从也不自觉围了过来，围在华云修周边形成一个半圈，只是碍于华云修先前的下马威，他们只是静静瞧着，也不敢做些什么。

    哪料华云修只是静静瞥了他一眼后，便转头上了马车，竟是连一句话都懒得跟他讲。

    他动作极快，揭开车帘的那个瞬间，旁人只能隐约透过缝隙瞧见里头似乎坐着两道身影，根本瞧不清脸。

    许子明不出声，也无人胆敢再次拦住德怀王府的马车，唯有眼睁睁的瞧着马车摆脱人群，绝尘而去。

    拐过几道街口，马夫便只见前头停着一辆马车，街口本就窄小，只得堪堪让两辆马车并排擦身而过，此刻这辆马车竟是直接停在路中央，挡住了道路。

    马夫正想要开口问问到底是什么状况，便只听华云修揭开车帘，探身出来，瞧了一眼，便开口道。

    “不必管了。”马夫微微一怔，刹那之间懂了华云修的意思，跃下马车也不知去了何处。

    片刻功夫，对面青墨色，略显暗沉的马车车帘被人从里头掀起，下来一名穿着婢女装饰的蒙面女子。

    女子款款走至华云修身前。

    于此同时，另一名身着华服的女子悄然从德怀王府的马车下来，缓缓进走青墨色马车中。

    马车立马一个掉头，转身便于他们擦肩而过。

    华云修不动声色的收回探视的目光，在云蓁的身上转悠了一圈。“王姐。”

    云蓁瞧了华云修一眼道。“你可有事？”

    华云修目光闪烁，登时明白了云蓁的意思，抿了抿嘴。“那辆马车，若是我未曾瞧错，应当是镇南王府的马车罢？”

    云蓁由着环儿扶上马车，听到此话，前倾的身子转了回来，偏头瞧了瞧他，唇线轻勾。

    瞧见云蓁如此表情，华云修登时住了嘴，只得沉默着便要跟着云蓁上马车。

    将环儿赶出去与马夫坐一起，云蓁方才开口道。“你有话问，便问罢。”

    华云修不由抬头瞧了云蓁几眼。“王姐，自打你从病中清醒，性子便变了诸多。”

    云蓁嘴角含笑，静静瞧着他。“你知晓我以往是何种性格？”

    华云修不禁哑口无言。

    云蓁竟是隐约从华云修平静的神色中辨出几分委屈，她眸底染上淡淡笑意，登时驱散了不少这些日子里积累压抑的阴霾。

    她目光流转至华云修的眉目之间，露出若有所思之态。

    被她盯着久了，华云修只觉背脊一凉。“云修，帮我一忙罢。”

    待到华云修从马车之中离去，环儿方才钻了进来，瞧着依靠车窗，目光不知落于何处的云蓁身上已经换好备用衣裙，不由松了一口气道。

    “郡主，好在你回来的早，不然，环儿都不知怎么处置。”

    “好在世子在，方才替你解了围，否则，今日之事若是还让那人胡搅蛮缠下去，王爷不又得大动干戈。”

    眼见云蓁并不开口接话，环儿也毫不介意，接着道。“世子在郡主你离去了不过一盏茶的功夫便跟了过来，说来也是古怪，世子不曾向环儿询问过您的去向，莫不是？世子并未辨认出先前那个与正主有所区别？”

    兴许是习惯了云蓁心事重重，沉默寡言的性子，云蓁未曾搭话，环儿竟也不觉冷清，眼见云蓁衣襟处并未整理妥帖，她一边说着，一边靠近了一些，替云蓁整理衣襟。

    “您可知，与世子坐于一起，环儿冷汗都快冒出来了。”

    “说来也是奇怪，世子可比郡主你还要小，性格怎的如此．．．．”环儿絮絮叨叨的话，在看到缓缓转过身的云蓁后，忽然止住。

    两人坐的及近，环儿甚至能瞧见郡主浓密的睫毛。

    她瞳孔震动，指着云蓁，结结巴巴说不出一个完整的句子。“你，你你你。”

    云蓁与华云修乃是同胞姐弟，两人五官模子及像，若不是性子完全相反，极难辨别出来。

    但环儿可是打小便侍候在云蓁身边的，很是清楚，云蓁眼角下印着一颗朱红泪痣，而眼前这个‘郡主’，眼角光华，却是什么都没有。

    环儿不自觉退后了几步，只是她慌张之下，一个不经意，竟是摔了个四脚朝天。

    “你，你。”

    “莫吵。”华云修面色沉寂，穿着一身女装也是姿态翩然，只是淡淡扫了环儿一眼，便继续挑开车窗，向外瞧去。

    华云修要比云蓁略高一些，故而衣摆有些长，勉强下倒也穿的。

    云蓁先前倒是未想过与华云修互换身份，只是，即是有人盯着她，便难免要小心一些，她现下步步维艰，若是被人提前发觉，那便得不偿失。

    她现下何人都不可轻信，有些事情还是她自己做，要放心的多。

    行走间，云蓁缓缓掀起衣袖，低头瞧了瞧雪白手肘上，突兀冒出的几个用血水书写的小字，沉默半晌后，终是用衣袖擦拭干净。

    .....

    “将军。”房门被人从外头轻轻叩响。

    管事耐心十足的站于门口等了半晌，方才听到房间里头传出一声疲惫万分的男音。“进来。”

    管事小心翼翼的推开房门。

    房门吱呀一声，外头的日光登时倾泻进略显阴暗的房间。“德怀王世子求见将军，将军见或不见？”

    管事小心垂头站在房间内，重重纱幔后，有一道身影此刻正斜倚于床头，声音颇显无力。

    “不见，便说是我身子不适，不宜见客。”

    只是管事之话还未说完，犹豫了片刻，方才开口道。“将军，世子递给了小人一样物件，说将军见了这个物件后，再行定夺。”

    “拿来瞧瞧。”男子略略偏头，伸手接过管事手中的一张细长卷纸，字条像是被人硬生生撕去一半，打开一瞧，留下的那一半上，只落有两个风格迥异的字。

    这是...

    他双眸不自觉瞪大了一些，呼吸瞬间紊乱。“请他进来！”

    “是。”管事也不多问，垂头便出去了。

    “世子，将军有请。”

    云蓁垂眸端坐于前厅内，眼见先前出去的管事不过一盏茶的功夫便转悠了回来，她浅浅一笑，起身跨着步子，姿态翩然悠哉，像是丝毫未曾察觉旁人的瞩目一般，如同是前来游园子一般，不疾不徐的跟在管事身后。

    若是单以欣赏便罢了，但她兴致颇高，偶尔瞥见什么物件，便要停下瞧瞧，一路走走停停，不过一盏茶的功夫，她却是足足走了半刻钟。

    钱谦乃是她亲手提拔上去的，他的性子倔犟的很，若是一时脑中思绪转不过弯，就算是撞的头破血流，也宁折不弯。

    他性格粗矿，嗜武成狂，听闻为了习武，他年过三十都未曾娶妻不说，还特地在家中建了一座小武场，想当初，云蓁听闻这个消息，还曾打趣过，钱谦这是要打一辈子光棍。

    但此番观摩下来，云蓁却是觉得，钱谦府中井井有条，若非是有个女主人，就钱谦这个嗜武成狂的性子，不将府内尽数改成演武场已经算是有所顾忌了。

    “世子，这方请。”

    管事时不时回头瞧了瞧云蓁，眸底泛起异光，只是不过片刻功夫，那抹异色便被他强行压制下去。

    视线被管事有意无意的隔断后，云蓁似乎这才想起自己是来做什么的一般，瞧了瞧管事开口道。“不知右将军病情如何？听说已经如同王姐一般，病了不短时日了，现下可有好转？”

    听到云蓁如此问，管事方才松了一口气，低声道。“劳烦世子关怀，将军病情已有好转，不碍事。”

    说话间，两人已行至门口，管事在房门口站定，微微躬身行礼道。“世子自行进去便是，将军在里头等着。”

    云蓁下颌微抬，便径直推门进去了。

    云蓁才跨进房门，便只闻到一股浓密苦涩的药味，她微微蹙了蹙眉头，仔细的辨认了片刻。

    房间内陈设异常简单朴素，云蓁缓缓环视了房间一圈，最后自顾自的寻了一张椅子坐下，为自己添了一杯茶。

    “久闻将军大名，云修此番回京本想结交一番，未曾想将军竟是身子不适，此番云修唐突上门，真是过意不去，还望将军莫要责怪才是。”

    被重重纱幔阻隔后的男子似乎没想到云蓁进来便如此自觉，沉默了半晌，方才开口道。“世子多虑了。”

    云蓁端起茶碗浅酌了一口，便又听钱谦略显沙哑的音色响起。

    “此番身子不适，礼数不周之处，还望世子谅解才是。”

    碧青色的茶盏遮住云蓁唇角缓缓浮现出的一抹笑意，她垂眸瞧了瞧手中清亮的茶水。“将军客气。”