
    等不到环儿的回复，紫杉竟是突然拔高了声音，期期艾艾的叫唤了一声。“郡主！你可是忘....”

    只是他话还未说完，便有另外一个女音直接盖过了他，从人群之中飞速挤出一人来，竟是直接扑向了紫杉，嘶声叫喊。“你个负心郎，你不是说只要多积攒几年银钱，便不再做这行当？带着我远走高飞，过寻常日子？”

    “现下你这是想攀上高枝，将我弃之不顾？”

    女子嗓音尖利，也不待紫杉反应过来，便径直扑上前，对着紫杉又抓又挠。“若不是为了你，我又怎会卖了身子，跟你一般攒钱。”

    “前段时日，我们相见之际，你还曾许诺，只要待你攒够了钱，便给我买个院子？”

    “若不是我今日上街，你还想要瞒我多久？”

    女子语速极快噼里啪啦如同倒豆子一般，期间根本不让紫杉插话。

    莫要看这名女子比紫杉要矮上大半个脑袋，但这女子一看就是个泼辣性子，上来就揪紫杉头发。

    紫杉被她扯着走，身上衣衫松松垮垮，若不是他极力反抗，怕就被这名女子现场扒光。

    紫杉好不容易寻到个空档，登时大声道。“你莫要胡说八道，我前段时间日日与郡主待在一处，何时见过你？”

    女子哪会让他把话说完？她眉头倒竖，手中一个使劲，便将紫杉拉的一个踉跄，紫杉头皮被拉的死紧，他吃痛的止住脚，险些扑倒在地，哪里还有先前一副清俊模样？

    “好啊，你竟是死都不承认了？”女子冷笑着扬手就给了紫杉一个巴掌。

    “我苦苦等了你那么些年，你竟就如此薄幸？”话毕，女子竟是捂住脸，开始呜咽起来。

    紫杉目瞪口呆的捂住脸，脑中嗡嗡作响，一时哑口无言，被打的人是他，怎么这女人倒是先哭起来了？

    紫杉略略抬头，无意间扫视了人群一眼，他能站在这里，自然不是个蠢人。

    先前他只是被女子打了个措手不及，完全没有想到这出，此刻反应过来，登时做出一副如同被雷劈中，恍然大悟般的神情。

    只是他戏未做全，便又有一声凄婉男音插了进来。

    “好啊！我寻了你这么久，你竟是在这？”

    男音声音虽不大，但声线极为清亮悦耳，一时将在场所有人的目光尽数吸引了过去，紫杉面上神色有片刻崩塌，还不待他调整好心态转头，面上又猛地受了一巴掌。

    尽管女子泼辣，但手劲怎的都比不上一个男子，先前那名女子的巴掌只是扇的紫杉有些懵，面上略略有些红肿罢了。

    但此刻，紫杉却是一个踉跄，足足退了三步才堪堪回身站住。

    他愕然回身站定，瞧着这个突然冒出来的男子，脑子有些懵。

    这，这唱的又是哪一出？

    “我苦苦寻了你这么些年，你竟是在这种地方，勾搭如此多的女人！”突然冒出的男子比紫杉还要矮上一些，身形单薄，眼角含泪的模样，十分惹人怜爱。

    “你以往对我说的那些话都是骗我的？”

    一个也便罢了，现在怎么一下冒出两个。

    紫杉是彻底被眼前状况弄得摸不着头脑，捂着肿大如同猪头的面庞，半晌才支吾着出声道。“我，我也不认识你！”

    “不认识我？”男子怔愣了片刻，眼中泪水便似要流下。“我知龙阳之癖不是什么值当说出来的好事，但你我都．．．．你竟说不识得我？”

    紫杉还未反应，一旁的女子如同被点着的炮仗，立马跳起来揪紫杉。“原来你不仅只勾搭了老娘一个，就你这副德行，居然还敢当街拦车攀龙附凤？”

    听到此话，紫杉哪里能不明白，眼前这名女子乃是同自己一般，不过是拿人钱财罢了。

    他登时退了一步，“你说，你到底是收了．．．．”

    只是尽管他身形比眼前男女都要高大，但他到底不过是一人，如何架的住两人，话还未说完，眼前两人便已经扑上前来，三人登时扭打在一起。

    这当街拦车的男子不曾逼得轻凰郡主下车，反倒是引来了以往的情人，这扑朔迷离的发展出乎在场所有人的意料。

    许子明手中全当装饰用的百折扇被他一点点收拢，瞧着那扭打起来的三人，面上一副若有所思的表情，也不知到底是在思索些什么。

    “许公子！救我！”紫杉狼狈之中，不得已向着许子明求救。

    许子明这才好似回过神来一般，晃了晃手中折扇，一旁的仆从才快步上前，将纠缠于一起的三人分开。

    两人下手阴狠，紫杉面颊肿大身上衣衫被扯得松松垮垮，头顶墨发也乱成一团，狼狈万分，此刻他捂住肿大的面颊，指着面前两个男女，咬牙切齿。

    “你们说，到底是谁让你们前来诬陷我的？”

    “我根本见都不曾见过你们！跟你们无冤无仇，你们为何要如此诬陷于我？”

    女子整了整身上的衣物，眉头倒竖，瞪大一双眼道。“你在说什么？你不想对老娘负责也便罢了，非要说出这般令人心寒的话，你对的起老娘么？”

    另外一名男子身上衣物也颇有些凌乱，但比起紫杉却是好了许多，他嘴角紧抿，直勾勾的瞧着紫杉，也不开口说话。

    有女子的对比，男子这般凄婉的表情，反倒是越发引人遐想。

    “你一无身份，二无权势，你说，我图你什么？”男子缓缓长叹一口气，方才开口道。“我心知断袖之癖乃是违背伦常，但我一片真心，你也不可如此践踏．．．．”

    紫杉气得险些背过气去，咬了咬牙。

    “你，你们！”

    他呼吸一乱，双眸通红，便好似已经被两人激怒了一般。“你们胡说八道！”

    “你们说，乃是紫杉负了你们，你们可有证据？”许子明向前踱了几步，站到了紫杉身边开口道。

    “你们是何处相识？何地承诺忠守？”

    “这自然．．”男子开口之前下意识瞧了一旁的女子一眼，被女子暗暗瞪了一眼，方才收回目光。

    许子明在花街柳巷鬼混久了，练出一副好眼力，瞧见男子如此模样，眉头一动。“你们两相识？”

    “不不不。”两人一惊，竟是同时开口道。

    许子明也不在这个问题上多做纠缠，身子微微前倾，用手中折扇勾起面前男子的下巴，“我怎的觉得，你们有些眼熟。”

    只是他的话才说到一半，便只觉一股清风从身后拂过，他脊背处竟是一阵发凉。

    “那么？”站于车辕上的男子青衣墨发身形修长，眉目清俊，此刻正冷冷的瞧过来，待到许子明转过头来，他方才开口继续道。

    “你又是如何证明，我王姐与此人有关联？”

    许子明怔愣愣的瞧向华云修，瞧着华云修那张与华云蓁相差无几的眉眼带着独特的韵味，不禁有些微微怔神。

    “你．．．”

    他不自觉的上前几步，站到了华云修的身前。

    “你，你是？”

    华云修居高临下的瞧着许子明，眉头紧锁，继而从另一旁下了马车，无视过亦步亦趋跟上来的许子明，径直走到紫杉身前，上下打量着紫杉，许久才开口。

    “我王姐又非是被猪油蒙了心，怎会轻易与你结诺。”虽说是疑问句，华云修平稳的声线仿若不过在阐述一个事实罢了。

    听得这羞辱性的话语，紫杉面色登时难看下来，捂着脸颊的双手也不自觉放了下来。“你什么意思！我知晓自己身份低微，但郡主与我结盟，此刻却翻脸不认便也罢了，现下却对我一阵羞辱。你德怀王府莫不是要以权压人？”

    只是他话音才落，便被华云修身后不知何时跟上来的陈诚一脚掀翻于地。

    “我家世子，也是你可冒犯的？”

    陈诚武功不错，脚下也未留情，这一脚下去，紫杉便直直趴在地上，半晌爬不起来。

    “主子，这人要如何处置？”

    华云修低头冷冷瞧了紫杉一眼。“敢轻易在这官道上拦下我德怀王府的马车，开口污蔑郡主，若是不好生处置一番，旁人还以为我德怀王府是软柿子，任由拿捏！”

    他冷笑道。“若非是王姐心善，说你也不过是收人钱财替人做事，不予理会，莫想你竟还不知死活？”

    若是没有先前两人打岔指责紫杉负心弃义，华云修现下如此态度，闹不好轻凰郡主的名声又得狼藉几分。

    现下一有两人对比在旁，紫杉弄得如此狼狈下场，倒是无人同情，反是纷纷指责起紫杉来。

    紫杉捂着腹部，额角冷汗直冒，意识在逐渐模糊，他张嘴声音万分虚弱。“你偌大个德怀王府竟是仗势欺人……”

    华云修低眸瞧了紫杉一眼，唇角微勾。“仗势欺人？你也配？”

    一句话将紫杉生生气晕过去，华云修这才将目光流转到被自己刻意无视的许子明身上。

    “许家小公子？”

    许子明瞧着华云修唇角的那抹笑容不禁有些出神竟是不自觉喃喃道。“世子？”

    尽管华云修回京时间不久，但这许家小公子到底是什么人物，他多少也知道一些。

    此番瞧着许子明怔愣愣站在原地的模样，华云修不由眉头一皱，退了一步。

    “许家小公子倒是心肠热的很。”

    许子明何尝听不出华云修这话中的嘲讽之意，但他极快便反应了过来，正想要开口解释什么，便只听华云修顿了半晌，又继续道。

    “陈诚！”