
    “嬷嬷这方请。”小丫鬟引着个嬷嬷跨进房内，环视了房间一圈，眼见静侧妃此刻端坐于梳妆台前，忙躬身行了礼。

    将嬷嬷引到了静侧妃身前，介绍道。“这是我家侧妃娘娘。”

    那嬷嬷恭敬的行了礼，从怀中掏出个褐黄信封，呈送到静侧妃面前。“娘娘过目。”

    静侧妃也不急着拆开信封，上下打量了那嬷嬷一眼，眼见她行仪得体，礼数周全，不由暗暗点头，开口问道。

    “听闻你以往乃是跟在皇后娘娘身侧的教导嬷嬷？”

    那嬷嬷敛眉笑了笑，摆了摆手。“奴婢福厚，幸得娘娘看中，带在身侧，修习了几年。”

    “这些年多家名门闺秀礼仪，皆是寻老奴教导。”

    听到此番，静侧妃眸色微微一亮。“即是表妹推举，定然是好的。”

    她挥了挥袖，一旁的小丫鬟忙上前，塞了个钱袋在那嬷嬷手中。

    “这些年下来，嬷嬷想来也听过轻凰郡主的名头。”静侧妃眸色微微一冷。“此番王爷可是对嬷嬷寄予厚望，嬷嬷可知？”

    那嬷嬷抬眸与静侧妃对视片刻。

    旋即两人相视而笑。

    “老奴定然不辜负王爷与侧妃娘娘一片苦心，好好教导轻凰郡主！”

    ......

    云蓁斜倚窗台，揉了揉略显酸痛的眸子，眼见着环儿端着糕点奔进来，她眉头微微一皱，沉声问道。“这慌慌张张的像什么样子。”

    “可是有什么消息？”

    环儿止住脚，端着糕点，面色很是难看，犹豫了片刻方才道。“倒是未曾有什么消息传来，只不过。”

    云蓁略略偏头，瞧着环儿如此模样，眉梢微挑，开口问道。“怎么？可是出了什么事情？”

    环儿下意识瞧了瞧房门，方才跨着步子，凑到云蓁近前道。“郡主，奴婢先前来时，远远见着静侧妃带着一大群丫鬟过来，好似是奔着我们院子来的。”

    云蓁抿了抿嘴，目光落在院内的某个支点，唇角勾出一抹若有似无的笑意方才道。“不是好似。”

    “恩？”在环儿未曾回过神之际，便又听云蓁呢喃道。“已经来了。”

    她不曾去静侧妃的麻烦，她倒是自己送上门来了？

    云蓁眉目间染上淡淡的不耐之色，眸底冷光乍现，优哉游哉的走至八方桌旁坐下。

    环儿探出窗台向外瞧了一眼，正好撞上了静侧妃一行人的视线之中，她登时吓得缩回了身子。

    回身瞧着云蓁端坐着的模样，环儿探身过去，乖巧的替云蓁沏了一杯茶。

    云蓁端起茶盏，随意的拨动了片刻，瞧着那碧青色的茶叶在澄净的茶水之中缓缓飘动盘旋。

    便只听见静侧妃人未至声先到。“郡主倒是好兴致。”

    云蓁送至唇边，浅浅抿了一口，头也未抬。“哪有静侧妃如此好的兴致。”

    “静侧妃今日是无事不登三宝殿？”

    静侧妃兴许未曾想到云蓁如此不给她面子，上来就是这么一句，她声音一滞，忍耐了许久，方才顺过气来。

    “郡主这说的是什么话，无事便不能来瞧瞧郡主了么？”

    “哦？”云蓁掀了掀眼皮，目光在静侧妃身后跟着的一大片仆从身上流转一圈，登时笑道。“那许是今日天气不错，侧妃心情大好？故而带着这么许多的丫鬟游园，游到了云蓁这方来了？”

    静侧妃如何会听不出云蓁此话之中的嘲讽之意，她抿了抿唇，勉强笑道。“这倒不是。”

    “正如郡主所言，我此番过来，还当真是有些事情。”

    “是么？”云蓁淡淡应了一声。“若是静侧妃有话直说便是，若是本郡主可帮得上的，瞧在父王的面子上，本郡主尽力。”

    兴许是被云蓁堵得实在是心塞了，静侧妃面上的笑容登时挂不住了。

    一旁跟着的嬷嬷瞪着一双眸子，跨前一步。“不管如何，侧妃娘娘好歹都是王爷明媒正娶的抬进门的，乃是郡主的长辈，郡主怎的如此不知礼数？竟是坐着说话？”

    “若是此番传了出去，王爷的脸面往何处搁？”

    云蓁手中茶盏猛地放在桌上，她面色黑沉，冷哼一声道。“哪里来的刁奴！来人，掌嘴！”

    云蓁话音才落，便只见门口站着的两名壮汉跨进门来，趁着众人不曾回过神来，便将那老嬷嬷抓在手中，狠狠赏了几个巴掌。

    原先德怀王派来看守她的那两名壮汉已经撤走，华云修不甚放心下，便不知打哪里寻了两个看院给她送了来，听说武功倒是不错。

    静侧妃兴许未曾想到云蓁竟是如此不分青红皂白，上来就赏了这嬷嬷几个巴掌，她气的浑身发抖。“你，你你。”

    “你，可知她是何人？”

    听闻此话，云蓁方才打眼上下瞥了那嬷嬷几眼，正觉得这嬷嬷黑头寡面的，看来凶煞的很，隐约之间竟是略感有几分眼熟。

    还没待她想清楚，到底到底是哪里见过这个老嬷嬷，便只听静侧妃再次开口补充道。

    “这可是以前跟在皇后娘娘身侧的掌仪嬷嬷，专教习礼数！”

    静侧妃连忙上前让人隔开那两个钳制住嬷嬷的壮汉。

    静侧妃搀扶着被打的有些懵的嬷嬷，关切的问道。“嬷嬷，嬷嬷，你无事吧？你瞧瞧，郡主这些年来，长期无人管束之下，性格便是如此无法无天了，你日后一定是要上些心思，王爷可是寄希望于你。”

    那嬷嬷这些年被放出宫来后，被各个名门世家请回家去教导闺秀门礼仪，好生哄着供着，何时受过气，更加莫说是上来就挨打的了。

    先前被打泄了气的嬷嬷，被静侧妃如此一说，登时反应过来。

    那嬷嬷心中只觉背后有德怀王撑腰，登时气足了，眉头倒竖开口道。“郡主！你好歹是皇家子嗣....”

    只是她还未说完，便已经被云蓁抬手打断。

    “够了，你若是再说一个字，就再赏你几个巴掌。”

    那嬷嬷吓的退了几步，片刻之后好似反应过来，自己不能没了气势，硬气道。“乃是王爷亲请我前来，为的就是好生教导郡主，现下如何为人子，将来如何为人妻。”

    云蓁似笑非笑的瞧了她半晌，待她说完方才开口道。“方才听闻侧妃说，你先前乃是跟在皇后娘娘身侧的掌仪嬷嬷？”

    “本郡主常在宫中走动，怎的未曾见过你？”

    那嬷嬷被问的一怔，回转过身瞧着静侧妃开口道。“瞧瞧如此模样，与娘娘先前说的乃是没差，果真是需要好生训导一番，还望王爷娘娘放心，老奴自当尽力。”

    言罢，嬷嬷捂着自己肿起的面颊，颇有一副咬牙切齿的意味。

    “训导？”云蓁冷笑道。“将这刁奴丢出去。”

    华云修派遣给她的那两名壮汉，可不管什么身份，唯命是从，只要云蓁说什么，便做什么。

    听闻此话，那两名壮汉上前伸手便要去抓那嬷嬷。

    那嬷嬷吓得登时缩到了静侧妃身后。

    “莫要以为本郡主年纪幼小。便不知，你以往在宫里到底是什么德行，自行礼仪不当，方才被逐出宫外，没想竟是如此没皮没脸的，当真是拿自己当一回事了？”

    毕竟一个满身肥肉的老太婆速度如何抵得过两名身高体壮的汉子，不到片刻功夫，便被壮汉如同抓鸡仔一般，拎了出来。

    “救命啊，救命啊。”在一声声嘶嚎之中，那嬷嬷被人一手拎着直接丢了出去，一头懵的趴在院子，发出一声声的哀嚎。

    本想让云蓁吃些苦头，却不曾想到，她还没做些什么，便已经被云蓁反客为主，就连带来的嬷嬷都被云蓁让人丢了出去，静侧妃面上的温婉之色已经尽数褪尽。

    静侧妃狠狠用手点着面前依旧端坐着的云蓁，憋了半晌，说不出话来。“郡主，你，你好，你好的很！”

    “真是劳烦侧妃为云蓁忧心了。”云蓁皮笑肉不笑的让人取过一个杯盏在对面放下，亲手为杯中盛满茶水。“侧妃可是来讨口茶喝？”

    静侧妃上前一步，将茶盏端着在手中，兴许是气的急了，手指指节被她捏的发白，一句话如同从唇齿之间挤出来的一般。“都道，大狗还需看主人，郡主倒是好的很！”

    听的静侧妃来来去去就是那么几句，云蓁唇角微微勾了勾，抬眼瞧了瞧静侧妃的神色。“本郡主现下好不好的很，侧妃娘娘应当看见了？”

    “至于，侧妃娘娘日后好不好的很，本郡主便不知道了。”

    “你！你。”听着云蓁刻意将娘娘两字读的极重，仿若从唇角溢出的一般，她手抖了抖，茶水登时倾泻出了大半。

    云蓁故作讶然。“本郡主这方的茶水虽说不如侧妃娘娘那方的珍品，但也甚得本郡主倾心，侧妃娘娘还是尝尝如何？”

    言罢，她提着茶盏，抓紧静侧妃的手，替她斟满。

    只是茶碗单薄，静侧妃一时被烫的松了手，茶盏一时碎在地上，发出一声闷响。

    云蓁面上笑容褪的一干二净，手中茶盏也猛地放了手，低头，讶然道。“如此，便没了茶盏了。”

    “真是可惜，看来，这茶水是喝不得了。”

    云蓁从怀中掏出一张绢帕，漫不经心的，似乎想要擦拭掉什么脏东西般。“来人啊，送客。”

    静侧妃气也气够了，只得狠狠用眼神剜了云蓁一眼。

    若是眼神能够杀人，云蓁怕是已经千疮百孔了。

    