
    华云修猛地推开窗台，身形灵活的向外跃去。“谁。”

    站于窗台下偷听的女子手中端着方红木托盘，此刻正在怔怔出神，还未清醒，便被华云修静静扼住喉口，也不挣扎，一动不动的任由华云修掐着。

    目光在触及到华云修的那刻，她有片刻的失神。

    “是你？”瞧清女子身上的衣裳，华云修便知这乃是跟在华云蓁身边伺候的丫鬟，他微微皱眉问道。“你叫什么名字？”

    沉默了许久，身穿淡紫衣裳的女子，顿了顿，方才开口道。“未名。”

    便在两人僵持之间，华云修只听房内云蓁忽地开口道。

    “进来罢。”

    趁着华云修突然窜出去的空档，云蓁沾墨提笔，写了几行寥寥小字。

    此刻放下笔，华云修正好将窗台边偷听的女子带了进来，云蓁抬眼瞧清女子长相，面上没有半分讶异。

    将手中写好的书信塞进信封之中，云蓁方才起身走近了一些。

    “未名，你便没有什么话对本郡主说么？”

    未名将红木托盘中的茶盏稳稳托在手中，放在桌上，听闻此话，略略抬头，目光在云蓁与华云修的面上打了一个转，最后低眸垂头道。“我无话可说。”

    云蓁眉梢一挑，将手中的信封塞入华云修手中。“换身衣裳后，替我将这封书信递出去罢。”

    华云修抬头与云蓁对视一眼，恍然之间仿若明白了云蓁的意思，也不多话，推开门便出去了。

    待到房间内只剩下两人后，云蓁方才缓缓开口。“最危险的地方，乃是最安全的地方倒是不错，只是王府内各路人马眼线众多，你可曾想过，日后出路？”

    未名猛地抬头，正好撞进云蓁幽深暗沉的眸子，她失声道。“你。”

    不等未名从失神之中惊醒过来，云蓁便跨前一步，逼近道。“你即是能从华子敬与李景瑞的手下逃出生天，那么，有些东西，应当在你身上罢？”

    未名面上愕然褪去的干干净净，她沉声道。“奴婢不知郡主在说些什么。”

    “不知道？”云蓁也不强逼于她，只是继续道。“你倒是个聪明丫头，知晓藏身到京都内，他们眼皮子底下。”

    “京都内大大小小的宅子里，你偏生挑了德怀王府藏身，还费尽心思的摸到我近前，应当也不是巧合。”

    云蓁唇角微微一勾，“若是本郡主未曾猜错，瑾姑姑为了将你安全护送出宫，方才刻意招了本郡主入宫，替你作饵。”

    “故而才让本郡主赔上了一条性命，你说，你要如何赔我？”

    伸手勾起未央的下巴，云蓁与之对视。“你先前不过是欠我一条性命罢了，现下却又站在窗外偷听我与云修交谈。”

    “你说，我可留的你？”

    未央定定的与云蓁对视，片刻之后，紧皱的眉目缓缓松开。“郡主若仅仅想要让未名赔上一条性命，又何须费尽心思的让环儿来提示我？”

    “未名正好偷听到郡主与世子的交谈，不是正好着了郡主的道？”

    是了，她先前嘱咐环儿去沏一壶清茶，便是存了引未名前来之心。

    毕竟，自己亲耳听到的，与听旁人说的，是万万不同的。

    云蓁眉目间染上淡淡的兴味，难怪瑾姑姑生前器重这个丫鬟，临死前将贵重物件都交由她。

    在云蓁未曾回神之际，未名忽的挣开云蓁的手，跪下道。“未名欠下郡主一条性命，未名日后相还便是。”

    “我要你的命做什么？”云蓁勾了勾唇角，笑容未达眼底。“你明明知晓，我想要的，到底是什么。”

    未名弯腰给云蓁扣了几个响头。“郡主即是知晓了未名现下的处境，便应当知晓华子敬与李景瑞所做勾当，未名烦请郡主为公主报仇。”只字片语之间，竟是径直将云蓁的话头轻描淡写的带了过去。

    任由未名磕头磕的咚咚作响。云蓁也不阻拦，只是立于一旁，面无表情的瞧着。

    忽的，云蓁眸色渐深，也无意伸手去扶未名，只是淡淡开口道。“你且说说，我为何要冒险？”

    未名抬着略微有些眩晕的脑袋，听闻此言，猛地顶着一头的淤青，抬起头来便对上云蓁冰冷的眸子，略略有些晃神。

    华桑公主一死，各地藩王以奔丧名义进京，驻留京都一月不肯离去。

    两朝辅臣左相抄家，华子敬在群狼环伺之间独木难支，唯有依靠李景瑞。

    德怀王府权大势大，德怀王野心勃勃，也不是没有心思争一争那个位置，毕竟，华子敬也只是过继之子，并不是陛下的直统血脉。

    既然皆是旁支，那么为何不可一争？

    德怀王即是已经冒了念头，除去华子敬也不过是举手之劳罢了。

    未名便是想通此节，方才贸然开口请求，原本想着，德怀王既起心思，争上一争，那她便推波助澜一番，德怀王现下缺的，不正是一个名头？

    原本以为的相互双赢，此番听见云蓁如此问，未名反倒是摸不透云蓁的心思。

    “此乃双赢之策。”

    “双赢？”云蓁冷冷一笑。“何为双赢？”

    “华桑公主在世之时已经逐渐放权，华子敬根基牢固，若未有什么罪状名正言顺的将他从那个位置上拉下来，贸然起兵，便是乱臣贼子人人得而诛之。”

    “你如此挑唆于我，到底是何居心？”

    未名膝行几步上前，抓住了云蓁的衣摆。“华子敬先是囚禁毒打生养自己八载的嫡姐半年之余，而后为寻到传国玉玺真正掌权，甚至迫害诬陷两朝辅臣与外敌勾结，如此不忠不孝之人。”

    “万万不可将这大好山河交予这等恶徒手中，王爷若是起兵，便是为泠国百姓谋取生机。”

    云蓁仔细瞧着未名戚戚哀哀的神色，面上却未曾浮现动容之色，只是冷声道。“若是真如你话中所言，那么你为何千方百计的潜入王府，你若将此话告诉我父王，我父王怕是会将你呈为座上宾罢。”

    未名心思一沉，明白她的那点小心思，已经被云蓁尽数看破，云蓁故意如此说，怕是为了试探自己。

    “未名知晓自身重量，若是将此话妄自告诉旁人，现下怕是已经尸骨无存。”她躬身一礼。“郡主既然想要将左相爷从牢中救出，想必心中定存家国大义，此物送至郡主手中，公主若是泉下有知，想必也心安了。”

    “起来罢。”

    云蓁似笑非笑的瞧着未名，“你这丫头倒是奸诈。”

    “一番空口白话，便想引我置于险地？”

    云蓁变脸太快，未名缓缓起身，小心翼翼的妄图从云蓁面上辨认出她的心思。

    只是云蓁的下一句话，便让未名顷刻之间变了脸色。

    “那东西，怕是早早便在我这了罢？”

    云蓁在房内踱了几步，未名倒是个聪慧丫头，她心知不管自己藏的多深，最后怕是皆会被人挖出来，那个东西到了最后，怕是也保不住。

    未名在知晓德怀王将云蓁装扮成华桑公主以往模样，妄图拉拢镇南王后，便想趁机接近镇南王，将东西交给他。

    只是未曾想，李景瑞竟也是一同前来了，弄得她一时不敢贸然动作，生怕被李景瑞察觉，给镇南王带去无妄之灾。

    思来想去，未名还是将这个东西藏在云蓁房内。

    想着只要云蓁长得与华桑公主有几分相似，十有八九还是能见上镇南王，那时便借故将东西给他便是。

    眼见未名这副模样，云蓁心知怕是被自己蒙对了。

    原本想做个顺水人情，却不料想，云蓁竟是自行揣度了出来。

    事到如今，也没什么好说了。

    未名沉默了半晌，绕过桌案，停滞在云蓁床前，趴在床沿，从床沿缝隙之间，缓缓拉出一道小缝隙。

    在云蓁瞩目之中，取出一个小小令牌，递送至云蓁手中。

    “郡主，此乃桑主令，还望郡主收好。”

    令牌只有半个巴掌大小，乃是用千年铁心木雕刻至成，一面雕刻着一株栩栩如生的桑树，一面则雕刻着复杂繁琐的文字，密密麻麻爬满其上，令牌小巧而轻薄，其尾打着橙黄的同心结。

    云蓁手指轻颤，顺着令牌的纹路一点点摩挲着。

    眸底翻涌着无尽情绪，她阖上眼，似乎瞧见了病逝前夕，父皇将她唤到床边，问她，到底是想将华子敬扶持上位，还是自行上位。

    当初她无心那个位置，便只说，只想将华子敬扶持上位，日后，便可安详度过余生。

    父皇瞧了她许久，最终，从怀中摸出了这支桑主令递给她。

    当初她不甚明白父皇的意思，现下却是明了，父皇怕是那时，便已经有所察觉。

    可恨她当时被猪油蒙了心，分辨不清虚情假意，竟是与一匹野心勃勃的狼朝夕相处，同床共枕了三年时间。

    最后落到如此地步，乃是她瞎了眼！

    好在这一切，都不是那么晚，上天有眼，给了她重活一世的机会。

    那些迫害过她的，她一个个都不会放过。

    “郡主。”未名发觉面前的女子怔怔出神，神情悲悯，也不知到底想到些什么，登时开口低声唤道。

    云蓁闭了闭眼，上下打量了未名几眼。

    “瑾姑姑的尸身，葬在何处？”

    