
    “郡主！”在两人交锋之际，环儿一直站于一旁，眼见静侧妃带着一群人浩浩荡荡的走了，方敢上前。

    正想要去动手收拾一下房内的残局，确实被云蓁伸手止住。

    云蓁抬了抬眉头，方才道。“慢着。”

    “来，去唤未名来替我梳妆打扮一番。”云蓁说的颇显意味深长。“可是还有一场硬仗要打。”

    虽不大明白云蓁的话，但环儿还是反应极快的退了出去。

    不到片刻功夫，未名便从外头进了来，环视了一片狼藉的房间一圈后，便默不作声的上前替云蓁梳妆。

    云蓁微微偏头，在未名替她装扮之际，低声问道。“那方可有消息？”

    未名动作微微一顿，方才凑到云蓁耳边低声道。“趁着摄政王这两日未曾上朝，镇南王联合一系提出年关将至，大赦天下，将赵府斩首时日拖至年后，太子同意了。”

    听到太子这个名头，云蓁心中有片刻不愈，就像是被猫抓了一爪子一般。

    她微微偏头，透过铜镜瞧向未名，开口问道。“宫中承明殿被烧，李景瑞什么反应？”

    似乎并未想到云蓁竟是直呼其名，未名有片刻的怔愣，旋即摇了摇头道。“摄政王病着，倒是没甚反应，倒是太子殿下动了怒，好生责骂了左将军一番，罚了半年俸禄，勒令其在家闭门思过一月。”

    这乃是在云蓁意料之中，她下颌微抬。

    “快些手脚。”

    .....

    静侧妃让人抬着惨叫连连的老嬷嬷便直奔向德怀王书房而去，因为气急，她双颊涨得通红，满面怒容。

    “娘娘。”走至门口，却是被门口目不斜视的护卫拦住。

    静侧妃一行先前在云蓁那里吃了亏，现下肚子里尽数憋了火气，瞧见这个护卫竟如此不识相，登时怒上心头，哪里顾忌的了那么许多？

    静侧妃还未说些什么，身侧跟着的丫鬟双目一瞪。“放肆！连你也敢阻拦我家娘娘，还不赶快让开路来？”

    那侍卫连眼珠都未转一圈，便继续沉声开口道。“王爷现下正在与世子商讨要事，娘娘若是有事，便稍等一时片刻，待到世子出来，娘娘再进去不迟！”

    世子！静侧妃想到华云修与华云蓁那两张相差无几的面孔，登时面色黑沉下去，一双眼睛直勾勾钉在面前拦着自己的这名护卫上。

    不就是多生几年么？世子，郡主，什么好事都被他们姐弟两占了。

    她两个孩子什么都没有便也就罢了，到头来，她居然还要受华云蓁的气？

    兴许是想到先前云蓁对待自己的模样，静侧妃气红了眼，哪里还有原先的温婉摸样。

    侍卫一动不动，如同木头桩子杵在她们身前。

    “给我让开。”

    “侧妃娘娘稍等，已经派人进去通禀王爷了。”

    静侧妃唇角紧抿，双眸微微一眯，好似突然冷静下来了一般，片刻后开口道。“除了世子在里头外，可还有旁人？”

    那侍卫迟疑了片刻，便听静侧妃身侧跟着的丫鬟陡然拔高声音道。“娘娘问你话，你哑了么？”

    “除了世子外，便无旁人了。”

    兴许是外头的嘈杂声音弄得里头之人也无心思讨论下去。

    书房的门被人从里头拉开，德怀王的目光在外头一群人的身上扫视了一圈。

    静侧妃在房门打开那刹那，面上瞬间挂上一副哀戚伤怀的表情，瞧见德怀王从书房里头出来，她登时上前一步，凄婉道。

    “王爷，妾身有负王爷期望，还望王爷责罚。”

    言罢，她一掀衣袍便跪倒在德怀王脚下。

    跟她一同前来的丫鬟瞧见静侧妃如此，登时齐刷刷的跪了一片，露出了那正在痛苦哀鸣着的老嬷嬷。

    德怀王微微一怔，上前伸手便要作势搀扶起静侧妃。

    “爱妃这是怎么了？”

    跟在德怀王身后一同从书房内跨出来的华云修，不动声色的将场上一切尽收眼底，唇角勾起一抹若有似无的弧度。

    静侧妃顺势倚到德怀王怀中，低声啜泣道。“妾身自知出生卑微，但也是一片诚心实意为郡主着想，没想到郡主不领情也便罢了，就连话都未曾让妾身说罢，不问青红皂白的便动手打了妾身请来的嬷嬷。”

    德怀王听得眉头紧锁，顺着静侧妃的目光瞧去，正好瞧见那老嬷嬷捂着腰，要倚靠着人搀扶才可站起。

    他松开静侧妃，几步走到老嬷嬷近前，开口问道。“这，这是云蓁打的？”

    静侧妃含泪点头，眼角余光却一直在注意着一旁站着的华云修，瞧着华云修好似要开口说话般。

    她连忙再次开口，截断了华云修的话头。“听闻王爷与世子有要事相商，妾身本不想来叨扰王爷，可郡主自持身份，不顾及妾身便也罢了，还非将这嬷嬷打了丢出来，妾身，妾身....”

    静侧妃委屈的含着泪。“妾身实在是不知如何是好了，辜负王爷期望，还望王爷赎罪。”

    “反了天了！”德怀王面色愈发难看。“云蓁现下在何处？”

    “父王。”华云修眉头微微一皱，正想开口说些什么，

    便又听静侧妃凉凉着开口道。“云修与云蓁向来姐弟情深，妾身倒是真心羡慕的很。”

    华云修眉梢微动，自然不好再开口说些什么。

    德怀王冷哼一声，摆了摆手。“去将郡主给本王找来！”

    只是话音才落，便只听一声女音从外头进来。

    “父王何须派人去寻，云蓁这厢不是来了么？”

    在场众人统统将目光挪动到门口方向，只见云蓁穿着一身素净青衫，异常简便的装扮，行走间姿态婀娜，一举一动之间极尽优雅。

    静侧妃瞧见云蓁这明显换了一身衣裳，登时气得牙痒痒。

    “你来的正好。”德怀王指着一旁撑着腰无法动弹的嬷嬷，“这是怎么回事？”

    云蓁目不斜视的走至德怀王身前，行云流水般给德怀王行了个礼，方才顺着德怀王所指方向瞧去。

    登时含着笑回转过身，瞧向静侧妃。“这便要问侧妃娘娘了。”

    听见云蓁口中的称呼，静侧妃面上笑容登时僵了僵，抿了抿唇。“郡主这话，妾身便不明白了。”

    静侧妃深吸了一口气。“妾身知晓妾身出身商贾，入不得郡主的眼，故而此番才多次数落妾身颜面，可这嬷嬷可是王爷亲自让人寻来，郡主如此不分青红皂白的便让人打了这嬷嬷一顿，怕是于理不合吧？”

    “侧妃怎会如此想？”云蓁面上神色很是讶然。“本郡主擅自责打这名嬷嬷，只不过是瞧不过眼，与静侧妃的出身有何关系？”

    “这嬷嬷仗着以往曾跟在皇后娘娘身侧几年，被逐出宫后，不知悔改也便罢了，竟是到处耀武扬威。”

    言罢，云蓁的目光在那嬷嬷身上流转了一圈。

    老嬷嬷接触到云蓁的视线，浑身肥肉不自觉的抖动了一下。

    云蓁冷哼一声，方才继续道。“父王与侧妃才从封地回京，有些事情不知晓也实属正常。”

    听闻云蓁如此花言巧语，静侧妃不由暗暗咬了咬牙，瞧着德怀王面色便已知此话他已经信了大半。

    但她心中憋着一股气，如何能消得透，登时压低了几分音色。“郡主金口玉言。”

    她这句话说得及有技巧，云蓁哪能不明白静侧妃这乃是在讽刺自己，登时似笑非笑的转过头来瞧了静侧妃一眼。

    “若是静侧妃不信，派人去宫中一问便知。”

    她若是为如此事特意派人去宫里走一遭，怕是会落得个小肚鸡肠的名头，多年修养便挥之一旦。

    但这个暗亏她又不甘心吃下去。“王爷，若是正如郡主所言，倒是妾身思虑不周了，还望王爷莫要责怪郡主礼数不周，皆是妾身之过。”

    这招以退为进静侧妃倒是用的极好，云蓁在心中暗暗冷笑。

    面上却装出一副懵懂模样，开口道。“侧妃娘娘为云蓁费心费力，哪来的过错？父王如何会责怪于你？”

    静侧妃被此话一噎，张口便要讥讽回去。

    德怀王早便被这两人你一言我一语的争辩给弄得头晕眼光，他眉头紧锁低声道。“够了！”

    德怀王瞧了静侧妃一眼。“爱妃多虑了，爱妃费心费力何错之有？爱妃近日费尽心思，还是好生休憩休憩罢，今儿晚上本王去瞧瞧佘儿。”

    静侧妃的面色才略作缓和，深吸一口气，方才平复好心情。

    “是，多谢王爷关怀。”只是仔细听去，便能听出她呼吸略略紊乱，几个字被她说的颇有几分咬牙切齿的意味。

    德怀王倒是未曾听出什么来，只是转过身，继而对着云蓁开口道。

    “你年岁也不小了，怎可如此任性妄为？爱妃乃是一番苦心，就算是发觉出什么不对之处，你也不该当场便将这嬷嬷丢出来，你堂堂一介郡主，怎么弄得如同当街泼妇一般？”

    “爱妃再如何也是你的长辈！你怎可如此不知礼数？还不快去给爱妃道谢。”

    云蓁微微低眸，不去看德怀王那故作慈父的嘴脸。

    只觉很是讽刺，先前无用之际，百般试探，现下倒是转变的极快，低声道。“父王教训的极是。”

    云蓁识趣的挪动到静侧妃身前，缓缓抬起头，背对着德怀王方向，抿唇勾出一抹讥诮的笑容，柔声道。“乃是云蓁先前无礼了，还望静侧妃莫怪才是。”

    “无妨。”瞧着云蓁唇角溢出的笑容，强自忍了许久，方才将口中的铁锈味道逼回去，静侧妃深深吸了一口气。

    她尝试着勾了勾嘴角，最终只挤出一个颇显勉强的笑容。“郡主知晓便好。”

    云蓁挑了挑眉，便过身去了，将静侧妃抛于脑后。

    静侧妃死死盯着云蓁的后脑，指甲被她深深的嵌入肉中。

    华！云！蓁！

    