
    “公主她，公主。”

    瞧着钱谦面上露出的痛苦之色，紧紧盯着他的云蓁方才松了一口气，眸底浮出一抹复杂。

    一场生死，让云蓁看清了许多，至亲至爱的背叛让她不敢再轻信旁人，若非是摸清了钱谦在自己死讯还未传出之时，便已告病在家，她是绝不会贸然来访。

    好在她一番豪赌，终是赌对了。

    云蓁心知钱谦是个实心眼，此刻知晓华卿凰之死有蹊跷后，怕又是转了牛角尖。她费尽心思的与他相见，可不是为了让他懊悔恼恨。

    便在钱谦失神之时，云蓁已经将女子送来的药碗端到床前，浅浅嗅了片刻，并未发觉有何不妥之处，她唇角溢出一抹浅浅的笑意。

    这丫头倒是谨慎聪敏，只是可惜了。

    云蓁斜眼瞧见钱谦略显失神的模样，心中略做叹息。

    云蓁眉头微微一拢，手中药碗倾斜，墨黑汤汁顷刻之间尽数洒了钱谦一身一脸。

    钱谦愕然抬头，这方想起房内还有一人存在，顶着一身药汁，瞧着面前站着的人，终于回过神来。

    他扯着袖子，狼狈的擦拭掉面上墨色的药汁。

    “世子今日告诉我这些，为的是什么？”

    在钱谦不明所以的目光之中，云蓁略略偏身，凑近一些，提示道。“宫内承明殿被烧，将军卧病在床自是逃过一劫，左将军却是未有如此运气了。”

    钱谦微微一怔，登时明白了云蓁的意思。

    禁卫军总统领之位已经空置了一年之久，他与左将军两人间不分伯仲各有优势，此番他病倒后，不必多想，钱谦也能猜到，按照左将军的手腕，想必已经有不少人被他拉拢。

    就算是他病好后，大势已去，这总统领之位怕也与自己无缘。

    但此番宫中承明殿被烧，左将军必定会有所牵连，所有一切便尽数翻转过来了。

    “世子想要我做些什么？”思及此，钱谦身子不自觉后仰了一些，目光定定瞧着云蓁，眸底有毫不加以掩饰的警惕戒备之色。

    云蓁自然将他反应尽收眼底，深深瞧了钱谦一眼，不答反问。“将军现下自身难保，能为我做些什么？”

    钱谦微微一怔，体会到云蓁的意思后，古铜色的肤色飘上一抹暗红，他轻咳一声。

    “世子此番点醒钱某，钱谦感激不尽，欠下世子一个人情。”言罢，钱谦目光登时锐利起来。“但，世子若是生了不该生的念头，还是趁早打消了好。”

    听闻此话，云蓁突然笑了笑，猛地将药碗掷于地上。

    “世子！”

    在钱谦错愕惊诧之下，云蓁转身前，瞥了钱谦一眼道。“将军现下，还是将府内的老鼠抓上一抓罢。”

    还不待钱谦反应，房门便猛地从外被人撞开，几名男子冲了进来。

    钱谦登时黑了脸色。

    云蓁也不理会冲进来的几名男子，侧过身，便从房内出了去。

    大喇喇从钱府正门出来，云蓁便只见一名男子站于她的马旁，瞧见她出来，牵着马匹便迎上前来。

    云蓁微微一怔，不动声色的上下打量了男子几眼，登时认出这是先前将许家小公子押送走的陈诚。

    便在云蓁晃神之间，陈诚已经走到她身前，沉声道。“世子，许家小公子已经押送至了京府衙门。”

    云蓁微微颌首点头，她与云修容貌上虽说很是相似，但男音与女音是有着本质上的不同的，糊弄糊弄那些不曾见过华云修的也便罢了，像是陈诚这种长期跟在华云修身侧的，她是瞒不了的。

    “许家那方什么意思？”

    初听云蓁这刻意压低了一些的声音，陈诚面上浮现一抹错愕，登时抬头仔细的瞧了瞧云蓁面容，辨认出些许不同后。

    他方在心中思量了片刻，方才开口。“许家那方兴许是气得急了，许家大公子走了一遭，并未说些什么，说是会带许子明上门向王爷郡主请罪。”

    云蓁走至马匹边，像是突然想起什么一般，回身问道。“听闻摄政王身子不适，现下不知身子如何了？”

    两日前，她动了些小手脚，送了李景瑞一份小礼。

    原本这‘礼物’也未曾有如此早便爆发出来，只是没想李景瑞在听闻承明殿被烧后，怒火攻心，气血翻涌间竟是将这毒提前引了出来。

    若非是怕引火烧身，那夜晚上，静侧妃胆敢那般冒犯，自己如何会那般轻易便放过她。

    若是那夜好生拾掇她一番。

    今日又怎会当街弄出这么一场闹剧。

    不过，阴差阳错下，静侧妃倒也帮了她不小的忙，若非这么一场闹剧，她还当真不知该以何种身份正大光明的前来探望钱谦。

    似乎不曾想到云蓁会问及这个，陈诚明显是怔愣了半晌，方才开口道。“摄政王不过是吃了些许忌口的东西，大夫说来不大碍事。”

    “但是，说来也怪。”陈诚摇了摇头方才道。“这两日高烧不断，摄政王已有两日告假不曾上朝了。”

    从陈诚这个角度，似乎瞧见了云蓁唇角溢出一抹若有似无的笑意。

    只是待他再凝神仔细瞧去，却发觉那抹笑容好似不过是他眼花了一般。

    “如此，倒是巧的很。”陈诚还未回过神，便又听云蓁开口说了一句。

    云蓁声音太小，他只模模糊糊听到几个音节，心中不免嘀咕郡主怎的比之世子性格还要古怪。

    “走罢。”还未等陈诚反应过来，云蓁已经利落的翻身上马，扬鞭而去。

    ......

    待到云蓁赶回王府，华云修已经万般闲暇的坐于书桌后，垂头也不知在瞧些什么，环儿则是苦着一张脸，候于一旁。

    瞧见云蓁回来，目光一亮，忙上前一步，迎了过来，开口道。

    “郡主，你回来了。”

    云蓁略略点头，将身上的披风递给环儿，向桌前走了几步。

    听见脚步声，一声女装的华云修也未曾抬头，只是开口道。

    “你先行下去罢。”

    房内也就这么三人，华云修这话是对谁说的，自是清楚不过。

    环儿下意识瞧了云蓁一眼，云蓁摆了摆手。

    环儿小脸一皱，暗暗对着华云修吐了吐舌头，却不料华云修却是突然抬起头来，她吓得登时后退一步，慌忙开口道。

    “郡主方从外头回来，奴婢去沏壶热茶让郡主暖暖身。”环儿行走匆匆，慌神之间，险些被自己绊倒。

    “不过是个胆小的丫头，你何须吓她。”云蓁瞧着这丫头惊慌失措的背影，只觉很是好笑，转过头来，便正好对上华云修探究的目光。

    她眸中笑意逐渐沉淀下去，一边走着，一边伸手去卸头顶的银冠。

    此间，华云修一直并未开口，只是一双幽暗的眸子直勾勾钉在云蓁脸上，瞧着她，一点点接近。

    云蓁走的近了，方才瞧见华云修拿着的，乃是她前两日临摹华云蓁字迹的那几张纸，纸上密密麻麻书写着镇南王三个字。

    她先前练习的几张已经被她尽数烧毁，没想到竟还是无意剩下了几张。

    对上华云修很是复杂的眸子，云蓁竟是不知该说些什么。

    许久的沉默后，华云修将手中纸张递送到云蓁近前，让云蓁避无可避。

    “王姐，不想与我解释一番么？”

    言罢，他瞧了瞧云蓁的神色，开口道。“你想要翻赵府之案？”

    虽说是疑问句，华云修用的却是笃定的句子。

    云蓁眸底飞掠过一丝讶然，虽说她心知自己在这个双生弟弟面前曝露了不少，但没想华云修竟是如此聪颖，竟从她一举一动之间揣度出了她的意图。

    “亦或者。”华云修将手中写满镇南王三字的白纸折叠好，伸手点上一盏烛火烧尽。“王姐，你只是想要将赵相爷救出来？”

    此话骇的云蓁一时未曾捏紧手中的银冠，银冠掉于地上发出一声闷响。

    云蓁心中一沉，眸色森冷，危险气息登时笼罩上她，她直勾勾凝视着缓缓起身的华云修。

    “你派人跟踪与我？”

    是了，若非是派人跟踪，他又如何会如此巧的便出现，替她解围。

    如此一来，便也就说的通，为何他会从中猜测出自己的意图了。

    华云修身量比之云蓁高大不了多少，两人站的极近，两张相似的面孔相互对视着。

    这个孪生弟弟，比她想象之中还要聪明难缠啊。

    似乎未曾察觉出云蓁眸底的森冷冰寒，华云修缓缓将头上的银簪首饰尽数扒拉下来，一头墨发如同云蓁一般散落肩头。

    若是两人换上相同的衣物，那便越发相似了。

    “这世上，唯有我们血脉相亲。”

    初时，云蓁并未明白华云修之意，细细体会过来，方才体会到华云修话中深意。

    华云修与华云蓁虽说是双生子，但自十岁之后，便分隔两地，两人之间应当血脉淡泊才是。

    但仔细想来，原主这具身体中毒已深，若非是华云修回京后，为她四处奔波寻觅良医，她就算是在这具身体内清醒过来，又如何在短短时日便恢复如常。

    少年的眸色幽深暗沉，不过十六岁的年纪，心思却如此深沉，倒是出乎了云蓁意料。

    血脉相亲？颇显陌生的词汇，在云蓁的脑中盘旋了一阵，淡淡的暖意陇上她的心尖，却是被她强行忽略过去。

    既是有人伸出橄榄枝，她为何不接？

    更何况，如同华云修所言，她这具身体，与他可是血脉相亲，若是一着不慎，他怕也脱不了干系。

    想清楚其中关节，云蓁眸底溢出的森冷被尽数收敛。

    华云修甚是敏感，兴许是察觉到云蓁尚有几分抗拒之色，他垂眸低声道。

    “赵府之案，在我回京之前便已盖棺定论，所以我知晓不多。”

    “堂堂两朝辅臣，单单以几份书信便落得个满门抄家的下场，其中若说未有蹊跷，说出去怕是无人相信。”

    华云修淡淡分析道。“赵府落到如此下场，说来说去，不过就是那么几种缘由罢了。”

    “无论是哪种，那背后之人，又如何会让王姐你轻易翻案，所以，自打一开始，王姐你便未曾想过，要替赵府翻案，而是想要将赵老救出来罢？”

    听着华云修分析自己的心思，云蓁眸光微微闪烁，也不开口说话，任由华云修继续。

    “若我未曾猜错，王姐你此番前往面见镇南王，便是打的如此算盘罢？”

    “只是，镇南王少年时，与赵老不甚对付，若要他出手帮忙，必定是极难的。”

    “但，若只求镇南王让你见上赵老一面尚可。”

    “只要见到了赵老，赵老虽说落魄，门生却是不少，只要里应外合，救出人倒也不难。”

    听华云修将她的打算猜的七七八八了，云蓁沉默片刻，方才开口道。“你所言不虚，只是。”

    “赵老在狱中已被逼疯了。”

    华云修微微一怔，抬眸瞧着云蓁，从她神色中分辨出此话非虚后，他眉头微微一蹙。

    “若是如此，那便是麻烦了些，王姐，你打算如何动手？”

    云蓁走至书桌边，提笔沾墨，缓缓书写下三个字。“你常年不在京都，也不知，可曾听闻过赵沁绣？”

    赵沁绣？瞧着宣纸上缓缓勾勒出的这个陌生名字，华云修有片刻的怔愣，稍作片刻思索，他便反应过来。“乃是美名在外的第一美人，赵沁绣？”

    “正是。”云蓁点头。

    “现下已经一月有余，现下她怕早就逃出了京都。”

    言罢，华云修的目光缓缓挪动到了云蓁的身上。“莫不是，王姐你有办法与她联系上？”

    云蓁缓缓勾唇笑道。“赵老两朝辅臣，门生布满天下，藏下一个赵沁绣倒也不难。”

    “只是赵沁绣是个聪敏姑娘，她比谁都想要救赵老，替赵府翻案。”

    “尽管凶险，在此事未成定局之际，她是万不可能放弃，故而。”云蓁笃定道。“她定然还留于京都。”

    华云修沉思片刻，在房内踱了几步，方才缓缓开口。“就算是与赵沁绣联系上，她一介女流，凭借往日情谊，赵老那些门生兴许会收留于她，却恐怕万万不会冒这个险。”

    听闻此话，云蓁只是略略抬头，将毛笔搁置到一旁。“那便要...”

    只是她话才落到一半，便只见华云修眉头紧锁，身子突然一晃，直扑窗台。“谁！”