
    “近些日子父王很是繁忙，不知云蓁近些日子可好？”德怀王端着一副慈父嘴脸关切的问道。

    云蓁微微低头，扬唇轻笑。“多谢父王关怀，云蓁一切都好。”

    “如此便甚好，若是少些什么物件，便直接与父王说便是。”德怀王略略点头，偏头瞧了瞧一旁的华云修。“云修在封地之际便时常挂念于你，你们姐弟乃是双生，感情好些也是应当。”

    云蓁微微蹙眉，抬头与德怀王对视着，正好撞进他那关切的眼神之中。

    心中不由冷哼道，真是一只老狐狸。

    只是云蓁心中再是不耐，表面功夫还是要做得，毕竟现下还未到撕破面皮的时候。

    寻常慰问了几句之后，德怀王便再也寻不出什么话头来了。

    云蓁便借机插话道。“父王诸事繁忙，云蓁便不打扰父王了。”

    她浅浅抿唇笑了笑，瞧了瞧一旁的华云修。

    “云修，我先前让你替我寻的物件可是寻到了？”

    听闻云蓁开口问询，华云修微微点头颌首道。“估摸就是这两日那掌柜的便会送来了。”

    德怀王听着她们两之间打着哑谜，又不好肆意插话，眉头一皱，似乎隐约之间想起什么一般。

    正待要开口，院外陆南便急匆匆跨进院内。

    环视了院内场景一圈，陆南眉梢一挑，好嘛，人都齐了，不必一个个去寻了。

    德怀王眼瞧着陆南直奔过来，沉声道。“怎的？”

    陆南上前一个个行了礼，云蓁能明显察觉他的视线在自己的身上多逗留了片刻，心中不自觉微微一松，想必，是来了。

    果不其然，便听陆南开口道。“许家老太爷特地带着许家小公子上门前来给郡主赔罪。”

    “许家？”听闻此话，德怀王的目光不自觉转了一圈，落在云蓁身上，不明所以道。“赔罪？”

    “他许家是如何开罪了云蓁？”

    他这话虽说是询问云蓁的，但陆南反应极快，三言两语便将几日前许家小公子当街带人拦车，将云蓁逼得下不来台之事说了个清楚。

    德怀王越听面上神色越发难看，瞧着云蓁，眼神越发冰冷不耐，只是极快便被他强压了下去。

    云蓁垂眸，全当未曾看见德怀王面上神色，心中却是连连冷笑。

    “乃是云蓁以往荒唐了些，方才给人如此错觉。”云蓁刻意将声音压低了少许，旁人听来，颇有几分委屈之色。

    德怀王只是冷哼一声。“走，去瞧瞧他许家到底想要如何将此事处置好！”

    ......

    许子明生的倒是不错，只是被之前的荒唐行径掏空了身子，若非是现下他被绑的跟个粽子一般，倒是真有几分俊秀公子郎的意味。

    他是被人从外头抬进来的，他被捆绑于担架之上，因为那两人动作太过粗鲁，所以痛的他龇牙咧嘴。

    受了几十杖伤，许子明面色苍白的很，眼珠子甚是灵活的在眼眶之中转悠着。

    时不时不顾身上的伤口，便要向着门口探头望去，一副望眼欲穿的模样。

    许文晖眉头紧蹙，伸手敲了这个不成器的弟弟一下，低声道。“你给我好生的跪着，这探头探脑的像是什么样子。”

    “孽障！”许家老太爷拄着拐杖，走了几步，伸手便用手中拐杖狠狠打了许子明一下，正好触及到许子明身上的杖伤。

    登时的许子明龇牙咧嘴不敢做声，面色越发苍白，求饶之话都说不利索。“爷爷，爷爷。”

    “若非你搞出的这番混事！老朽一大把年纪了还需如此？”瞧着孙子如此模样，许家老太爷即是心疼，又是气愤。

    许家一共四子，老三都比这个弟弟要上六七岁，原本以为这一胎，乃是个女娃娃，不想却还是个带把的。

    尽管不是个女婴，但因许子明与哥哥们之间相差年纪甚大，自小便娇惯着长大，不料想，这长大了越发荒唐，若不过是个喜好流连花街的纨绔也便罢了，却不料，与旁人不同的是，竟是打小便喜好龙阳。

    待发现之际已经晚了，掰不回来了，他便只好睁一只眼闭一只眼。

    此番竟就为了个小倌的只字片语，抬手便与德怀王府杠上！

    这小子若是不教训一番，当真是不知天高地厚了。

    云蓁跟随着德怀王进来之际，便只瞧见许子明被许家老太爷打的哀叫鸣鸣，原本杖打的血肉模糊的地方登时崩裂开来，渗出了斑斑血迹，她眉头轻轻一挑。

    云蓁瞧见了，德怀王自然也将如此场景尽收眼底，也不开口，只是跨步落于主座。“倒是稀客。”

    许家老太爷眼见德怀王进来，连忙迎了过来。“老朽见过王爷。”

    德怀王口中说着客套话，却无意伸手去扶，只是摆了摆手，让人添上茶水。“老大人客气了，此番前来，可是有事？”

    眼瞧着德怀王装憨，故意不接茬，许家老太爷也唯有自行开口道。“都是老朽这不成器的幺孙，不知听了何人教唆，一时脑中糊涂，便做出如此不长进之事。”

    “哦？”德怀王眉头微微一挑。“没想竟是惊动了老太爷？”

    许家老太爷微微苦笑，撑着拐杖。“若非是这孽孙不知世事，又何须惊动老朽这把老骨头。”

    “老朽先前听闻这孽孙所作所为，彻夜难眠，多方思忖下还是赶紧绑了这孽孙前来与郡主请罪。”

    言罢，许家老太爷转身面向云蓁，躬身便要行礼。“此番孽孙已经被老朽这把老骨头绑到此了，这不争气的孽孙便任凭郡主处置。”

    云蓁连忙上前搀扶道。“老太爷万万不可，云蓁可受不起老太爷这一礼。”

    这老太爷可是个明白人，知晓这事，事关德怀王府的颜面，她能全当不知晓，德怀王却是无法不介意的。

    便狠狠心，弄了这么一出苦肉计。

    瞧着许自明吃了苦头，云蓁可没什么怜悯之心，毕竟做了事，不管目的到底如何，需要受罚也是应当。

    在搀扶起老太爷之际，云蓁微微一怔，眼底漾起淡淡涟漪，顷刻便沉寂下去。

    便在此刻，德怀王忽然开口问道。“老太爷先前说，令孙乃是受人挑唆，那不知是受了何人挑唆？”

    许老太爷摇头苦笑，举着拐杖便赏了许子明一下。“孽孙，你还不快如实交代？”

    这一下可不轻，原先正于发怔状态的许子明被打了一个毫无防备，登时倒吸一口凉气，虚弱着开口。

    “我，我，我不识得那人啊。”

    “你什么你！王爷询问，你还不快快交代？”许老太爷眉头倒竖，登时怒道。“你的那些狐朋狗友，有何好庇护的？你瞧瞧你出了事，可有人来助你？”

    许子明犹豫了片刻。“只是，我确是不识得那人的啊。”

    “不识得那人？”华云修此刻淡淡开口道。“许家小公子可真是心大，不相识之人的话便尽数信了。”

    许子明怔愣抬头，便见华云修面带讥讽的瞧着自己，登时瞧着他俊美秀气的面容一时有些出神，呐呐的半天说不出来。

    眼见许子明如此模样，从小看着他长大的许文晖哪里会瞧不出他的心思，只恨不得抽他，若是旁人，只要你情我愿便也就罢了。

    这可是德怀王世子，哪里是他肖想般的人物？

    竟敢如此直勾勾的瞧着？还怕他浪荡的名头不够大？还是嫌命太长了？

    许文晖气急，反手便抽了许子明一下。

    许子明惊呼一声，登时被打偏了头。

    许文晖上前一步，对着云蓁行了一礼。“舍弟无知，还望郡主大人大量。”

    云蓁只是浅浅一笑，暗暗伸手拉了华云修一把。

    华云修登时低低冷哼了一声，接话道。“大人大量？此事事关王姐闺誉，若未处置干净，王姐闺誉尽毁，便是他几条性命也不够赔的。”

    听到华云修此话，许文晖心中不禁腹诽，这京都谁人不知云蓁的名头。

    若说荒唐，云蓁以往也不是个省事的，与许子明不过就是半斤八两罢了，现下不过一段时间消停，便说什么闺誉的。

    也不觉臊得慌？

    只是这话心中腹诽腹诽便也就罢了，许文晖是万万不会开口表明的。

    他沉着脸开口道。“世子之言所言极是，舍弟荒唐，不知世子意下到底该如何处置？”

    华云修居高临下的俯视着被打的老实了的许子明，许久之后，方才偏头瞧向云蓁。“王姐意下如何？”

    云蓁冷冷抿唇。“说的倒是轻巧。”

    “若非是云修应变得当，云蓁现下怕是已被恶名缠身，许家小公子上演一出苦肉计，便想就此作罢？”

    兴许很是诧异云蓁竟是如此反应，华云修偏头与云蓁对视一眼，只见云蓁眼角微斜，目光所及处，正是悄然跟进来，不曾开过口搭话，存在感极低的静侧妃身上。

    华云修会意的冷笑。

    “王姐所言极是，若是不好好惩治一番，那么旁人皆以为我德怀王府好欺辱了。”

    静侧妃讶异的蹙了蹙眉头，她还以为华云蓁改了性子，变得聪敏了一些，现下瞧来还是如此莽撞娇蛮，如何比的过她的云悠。

    云悠也到了该定亲的年纪，许家三公子虽说不比前头两个哥哥那般出色，但好歹也比这个四公子要好上不知晓多少，听说还并未定亲。

    想到此处，静侧妃的心思不由活络起来。

    