
    许府位处闹市区，拐过一条街口，便是喧嚣的市集。

    天际暖阳高悬，云蓁出了许府，让跟着她一同前来的侍卫先行牵马回府，她则是顺着街口一路走走停停，在人来人往喧嚣吵闹的集市中逗留。

    孤身一人逛了许久，云蓁拢了拢身上披着的披风，琢磨着临近午时，是否要去祭奠祭奠自己的五脏庙。

    便在她沉吟之际，忽的被人撞上。

    云蓁一个踉跄，退了几步，方才站稳，转头便只见一个匆匆离去的男子背影。

    正在她驻足原地觉得甚是奇怪之际，眼角余光，便无意识瞥见身后似乎不知何时跟上了一道人影。

    云蓁眉头一挑，面上神色未改，脚下忽然转了一个弯。

    走进以一旁的酒楼之中，她略略偏头撇去一眼，发觉竟是个小丫头，不过十四五岁的模样，故而如此简单便被云蓁发觉了。

    便在云蓁揣度着这丫头到底是奉谁人之命尾随自己之际，没想那个丫头兴许是察觉出了云蓁的瞩目，犹豫了片刻，竟是直接快走几步，拦在了自己身前。

    云蓁不动声色的打量了伸手拦住自己去向的小丫头，在脑中径直过滤了一阵，觉着这丫鬟甚是眼生，应当是自己不曾见过的。

    便在云蓁思忖之间，小丫头先是行了一礼，方才开口道。“世子安好。”

    云蓁眉梢微抬权当是应承下。“何事？”

    小丫头先是抬头小心翼翼的瞧了云蓁几眼，缓缓开口道。“我家小姐思忖了几日，觉得世子所言甚是，不知世子可有空闲？”

    “我家小姐便在对面的福凤楼等着世子。”

    言罢，似乎觉得云蓁面上神色很是莫测，小丫鬟顿了顿。“我家小姐本觉着不该如此唐突，只是事情着实紧急的很，若是世子未曾有空，也万万需要抽点时日，听上一听。”

    “你家小姐乃是？”

    云蓁眉头一蹙，仔仔细细的打量着面前丫鬟的穿着，发觉这丫头虽说年纪小，但身形挺直修长，衣着谈吐瞧来便是受过极好家训，应当是世家出来的。

    华云修才回京都不久，如何会与世家牵连上？

    丫鬟被问得一愣一愣的，抬头正好对上云蓁的眸子，不由怔了一怔，方才开口道。“我家小姐乃是公孙曦。”

    公孙曦？云蓁微微一惊，眸底溢出一抹讶然，公孙家乃是名门世族，嫡女公孙曦虽说比不得赵沁绣美名远扬，但也是个赫赫有名的美人儿，因为出身世家之故，公孙曦礼仪规范，贤良淑德，曾是她钦点的太子妃人选。

    公孙曦可谓是贤良淑德，担当的上是闺中楷模的女子，如何会轻易开口让自己的贴身丫鬟来贸贸然邀请一名男子？

    这丫头提起自家小姐之际，眉宇之间自带一股傲气，不似说谎，想到些什么，云蓁眉头越皱越紧。

    “你是如何得知本世子去向？”

    听云蓁开口问询这个，小丫头的面上浮出淡淡红晕，吞吞吐吐道。“这些日子世子居于府内，小姐实在是寻不到一个好时机，唯有出此下策了。”

    听到此间，云蓁哪能不明白这位世家小姐想必是派遣人守在王府门外，只要云修出了门，便派人来请。

    如此做派，哪里像是个名门闺秀？

    莫不是当真有何急事？

    “世子贵人多忘事，不识得奴婢也是正常，可我家小姐还在对面楼里等着，总不能等的太久，世子还是去与我家小姐见上一面？”

    既然人家拉下了脸，云蓁也不好多拒绝，毕竟若是惹恼了那公孙曦，那便得不偿失了。

    况且，公孙曦乃是钦点的太子妃人选，此番派人来寻德怀王世子，她倒要瞧瞧，卖的什么药。

    “带路。”

    听见云蓁开口，那丫鬟方才松了一口气，眉宇间浮出喜色，忙引着云蓁上了对面的福凤楼。

    “世子在此间坐着，奴婢先行出去，将我家小姐引上来。”小丫鬟引着云蓁进了一间包间，请云蓁坐下，一边替她斟茶，一边说道。

    云蓁环视了四周一圈，包间极大，摆设雅致，正对主桌之处摆着一处白玉屏风，前头端放着一把瑶琴，云蓁在房内踱了几步，听闻小丫鬟此话，略略偏身瞧了小丫头一眼。

    兴许是察觉到云蓁现下神色不愉，小丫鬟忙解释道。“小姐离得不远，便在楼下，只是怕被旁人撞见说些闲话，便在世子未来之际，随意寻了个包厢，只待奴婢将世子请来后，便上来。”

    听到如此解释，云蓁方才淡淡应了一声。

    那小丫鬟方才退了出去。

    云蓁在房间内踱了几步，眼瞧着面前后院的窗户打开着，她便探头瞧了一眼，发觉正对着窗台方向种植着一颗大树，也不知是什么品种，甚是茂密。

    将这福凤楼的后院仔仔细细打量了一番，云蓁方才坐到桌前，瞧着那摆着的一桌子菜，也没什么胃口。

    又等了片刻，眼见门口还无动静。

    云蓁端着茶水沾了沾唇，眸色忽然一冷，将茶水端到近前嗅上一嗅，瞳孔不自觉放大。

    她低头瞧了一眼，竟是发觉离自己一个位置处，那深红色的桌布上，有着一道浅浅酒水倾泻的痕迹，而那个地方并未曾摆上碗筷，桌上也未曾摆上酒水。

    仔细闻闻，房内竟是还飘着一股子淡淡的酒香味道。

    她心中微惊，忽然有种不好的预感。

    云蓁猛地从椅子上起身，环视了包间内一圈，最后绕过那她原本以为的白玉屏风。

    白玉屏风后，竟是一个小厢房，里头摆着一张大床，其上搁置着一个衣裳不整鬓发散乱，面色酡红的美人儿。云蓁几步上前，一眼便认出那乃是公孙曦，她的准弟媳，此刻正难耐的在床上扭动着。

    大红的床单被褥将她肌肤衬托的越发娇嫩白皙，她口中不住呢喃着，手中动作毫无顾忌。

    瞧见如此情况，云蓁面上神色陡然一沉，转身便想冲出包间，不料那公孙曦却是忽然睁大了眼睛，直勾勾的瞧了她半晌后，竟是猛地便要扑上前来。

    云蓁猝不及防下便被她抓住袍角，兴许是药性作用，公孙曦整个人软若无骨般攀附上云蓁的身子，不耐的凑近到她耳后轻轻呼气。

    云蓁心下一个机灵，手下一个翻转，便想制住公孙曦。

    只是公孙曦神志不清间紧紧攀附在她的身上，察觉到云蓁似乎要离去一般，她不耐的娇吟一声。

    “不要。”

    便在此刻，云蓁听见外头逼近的杂乱脚步声，她眸色一冷，低声道。“抱歉。”

    手中动作不慢，伸手掐住公孙曦的穴道，手下一个翻转，直接将她的右手卸了下来，而后退了一步。

    公孙曦一个惨叫，无意识间，竟然还死死压住了云蓁的衣袍。

    云蓁扯动了两下，当即干脆利落的割断袍子，转身一脚将屏风踢翻，猛地扑向窗台。

    便只听此刻，房门被人外头一脚踹开，冲进一群人来，

    被人五花大绑丢进来的，正是先前那个引着云蓁前来的丫鬟，此刻被人捆绑的如同一只粽子，号不留情的丢了进来，瞧见房内如此凌乱的一切，惊惶的失声尖叫道。“啊，小....”

    只是她的话还未说完，便一旁站着的男子抬手赏了一个巴掌，晕晕乎乎的趴在地上爬不起来。

    云蓁此刻已经扑到窗台前，听见丫鬟的叫唤，也不曾回转过身，身形猛然一跃，便险之又险的攀上对面的大树，只是匆忙之间，她用力过猛，原先便受过伤的手臂重重撞上树干，手臂发麻，渗出血水。

    她闷哼一声，手臂一麻间，竟是松了手，好在她求生下反应够快扒着树干，硬生生的滑下树干，也好在她估算失策，躲过了身后忽然掷出的一支匕首。

    耳边风声划过，那匕首擦过她的肩甲，划破皮肉，深深死钉在了树干中，没入了三分之二，若是再慢上片刻，云蓁怕是会被死死钉在那树上。

    云蓁甚至来不及抬头去望到底是谁出手如此狠辣，她从地上一个打滚翻身站起来，便径直冲向后院门口。

    出手的男子进门之际只瞧见云蓁的背影，随手摸出用来防身的匕首便甩了出去，若非是他气急攻心失了准头，哪里会如此轻易便放过云蓁？

    他掷出匕首之后，抬脚便将用作遮挡用处的屏风竖了起来，方才回眸去瞧自己先前那一掷是否伤及要害，眼瞧着那贼人已经跑至门口，他沉声下令道。

    “抓活的。”

    “封锁福凤楼，只许进不许出。”

    那些跟着他冲进来的男子立刻领命下楼，男子面色阴冷，抬起一脚便将那原本就晕晕乎乎趴在地上的丫鬟踢了几个翻身。

    他一脚不轻，那丫鬟在地上打了几个滚后，猛地吐出一口血沫。

    “与你小姐私通的那奸夫乃是何人？”

    那丫鬟大口大口喘着气，瞧着那男子，面上露出挣扎之色。

    那男子冷哼一声，直接抬脚踩在那丫鬟脸上，将她撵的嗷嗷直叫。“你若是不说，你可知这后果？”

    那丫鬟被踢得头晕目眩，下意识瞧了瞧屏风那头。“小姐，小姐她....”

    “说！”男子不耐的加重力道。

    “我说，我说！”

    