
    “乃是德怀王世子....”

    “你说什么？”男子脚步微微一顿，眸光更是一厉。“你说乃是谁？”

    “德怀王世子....华云修。”小丫鬟完全没了力气，说的断断续续的。

    男子收回脚，低头瞧着那小丫鬟，眸底满是蔑视，挥了挥手。“解开。”

    那一旁跟着的人立马解开小丫鬟的绳子，伸手将她拎起来。

    “去。”男子向着屏风方向下巴微抬。

    那小丫鬟犹豫了片刻，抬头瞧了男子片刻，眼瞧着那男子眉头越皱越紧，显得很是阴厉，她忙拔腿便往里头走。

    许久之后，小丫鬟方才犹豫着从里头出去，拎着一片袍角，恭敬的呈在了男子的面前。

    男子的眸色在袍角上繁琐的花纹上过了一圈后，方才眉梢一动。

    “把人带下去。”

    .....

    云蓁捂住流着血的肩胛，快步向着巷子里头窜去。

    兴许是这段日子太过通顺，她警惕心竟是一时沦落到此了？

    若非是提前发觉，当机立断，若是被人捉奸在床，人证物证俱在，被人发觉她与云修身份互换，虽说可以免去一祸，但李景瑞向来多疑敏感，到时莫说是将赵老救出，怕是许府都会被牵连其中。

    她咬了咬牙。

    她不会武功，这个身子流了血之后，又体虚的很，一阵跑动后，她便觉得头晕目眩的。

    “在这！”身后巷口忽的冒出一道男音，云蓁一惊，撑着身子，一个倾身，手中袖里箭便直射两箭。

    巷子窄小，只够两人并行，未曾想到云蓁身上竟是藏着袖箭，箭支来的太过迅猛，那些人猝不及防下，竟是被那锐利十足的一只箭支射了个对穿。

    那些人惊异之间，竟是不敢径直上前，让云蓁逃离了这个巷口。

    拐出这道巷口，便是一条三岔巷口，眼见云蓁已经不见去向，那些人当机立断的分散寻找。

    云蓁捂住箭头的伤口斜靠在墙壁之上，只觉得脑中嗡嗡作响，没想那柄匕首上竟是涂了药物，她原本不大的伤口，此刻却是在涔涔向外冒着鲜血，她咬牙撕下衣角，勉力的捆绑住自己的伤口。

    她紧握着手中匕首，低低喘息了几声，方才抬步去往巷子深处。

    公孙家乃是泠国内有名的世家大族，宿敌虽多，但能下手如此狠辣，将公孙家嫡女如此毁掉的。在公孙家未曾完全倒台前，那些世家是绝不能如此莽撞的。

    既然不是公孙家的宿敌？

    那么便是针对于德怀王府的了？

    便在如此思忖间，眼前走的这条巷子竟是死路？云蓁脚步一顿，便想要转过身子，走向另外一边。

    却是来不及了，她听到身后正有脚步声在一点点逼近。

    “先前那处留有血迹，那人应该跑不远。”

    云蓁眉头紧蹙，悄然紧贴上墙壁，仔细的听了片刻，立马分辨出，那乃是三个到四个以上的男子。

    她心中暗叫一声不好，唯有死死捏紧手中匕首。

    她用作防身的袖里箭先前已经射出了两支，现下仅仅剩下了一支。

    今日来去匆忙，身上除了这支匕首外竟是没有别的物件了。

    现下唯有拼上一拼了。

    如此想着之际，云蓁已经瞧见领头那人的影子。

    云蓁眸色森冷，试着捏了捏手中匕首。

    眼前黑影一晃，在刹那之间贴紧了她的身子，还不待她反应，便已经捂住她的嘴。

    于此同时，一道紫色身影飞快闪现了出去。

    那一行四人下意识拔腿追了上去。

    “来人啊！在这！”

    待到那些人退走，男子方才将温热的手心松开。

    云蓁挣扎脱离男子的钳制，警惕的回转过身子，凝视着面前的男子。

    “你。”瞧着男子的五官一点点显露在自己面前，云蓁此刻脑中一片空白，仿若瞧见六年前那个还略显稚嫩的少年郎，捂着身上伤口，万般警惕的瞧着她，叫她莫要靠近他。

    “你。”

    云蓁的手指微动，忍耐了许久，她方才未曾抬起手，一点点摩挲描绘着男子清俊的眉目。

    相对与六年前少年的稚嫩，现下的青年剑眉星目，一双眸子死死钉在云蓁的面上，相对于云蓁此刻的浑身脏污，他身穿一袭白衫宛若嫡仙般的人物。“你，是荣故？”

    听到云蓁不自觉的呢喃出自己的名字，荣故眸色一暗，刹那之间仿若是万千梨花盛开，眸底的风华让人无法正视，他一把将云蓁揉入怀中。“卿儿。”

    这句卿儿便如同平地炸响一道雷一般，云蓁身子微颤，先前身子的紧绷似乎在顷刻之间便消失殆尽。

    六年前与她齐高的少年郎，如今已经比她要高上大半个脑袋，声线也从以往的少年清亮转变成如今的温润音色。

    短短六年，一切都不一样了。

    “卿儿，我便知晓是你。”荣故呢喃道。“卿儿，卿儿。”

    听闻那两字从荣故的唇齿间溢出来，云蓁原本迷蒙的神色逐渐退了下去，逐渐冷寂。

    “我便知晓。”荣故的声音戛然而止。

    他的手指抚上云蓁肩膀处渗出的血水，方才怔然了片刻。

    “自重。”云蓁清冷的声线淡淡飘荡于他的耳际。

    荣故低头瞧着那支袖里箭直直抵于他的心窝之处，抬眼瞧见的便是云蓁冰冷无比的眸子。“荣公子怕是认错人了。我是华云蓁，并非是你的什么卿儿。”

    荣故眉头一皱，抓着云蓁的肩膀，强迫着她与自己对视，一字一句道。“你若不是卿儿，如何知晓我的姓名？”

    云蓁垂下眸子，声音冰冷万分。“荣公子忘了？我幼时曾见过公子你一面。”

    荣故与云蓁对视，似乎想要从她的眸子中寻到一丝一毫的动摇神态，许久后，他面上的欣喜若狂也仿若于一瞬间消失殆尽。

    他缄默半晌，方才开口道。“你是华云蓁？”

    “是，我是华云蓁。”云蓁一字一句的开口，简简单单的六个字，仿若是刻入心窝深不见底的刀，将她的胸膛处挖出一个深深的洞。

    “你便没有什么好问我的？”荣故长长叹息一声，面上神色恢复如常，在旁人瞧不见的地方，他衣袖下掩藏着的双手不自觉的收拢，掌心中握着的一支银簪紧紧嵌入肉中，素净的银色染上斑点血色，极为妖艳。

    “或是，你王姐临终前，未曾提起过我？”

    听闻荣故提起这个，云蓁那已经处于崩溃状态的神智，终于有了一瞬间的松懈，她不自觉的呢喃道。

    “你，当年为何要走。”

    是啊，若非是荣故当年不告而别，她又如何会心灰意冷，识人不清？沦落到现下这般人不人鬼不鬼的模样。“你当年走，为何不曾留下只字片语？”

    你为何这些年都不曾回来，偏生在现在？

    荣故顿了顿，正想要开口说些什么，便被云蓁抬手打断。

    云蓁死死盯着他的双眼，开口问道。“这些华卿凰都不想知晓，她只想问你一句。”

    “若是重来一次，你可还会走？”

    不知何处起的风，微微掀动起荣故的衣摆，他鬓脚散落的墨发，遮住他半边俊美无双的面庞。

    在云蓁死死的瞩目之下，荣故终究是缓缓点点头。

    如同天际灼亮的启明星忽然坠落一般，云蓁只觉得身上冷的很，面上像是凝了一层万年不化的霜。

    察觉到一丝不对之处，荣故上前一步。“卿儿。”

    “咻。”利箭破空之声响起。

    荣故不避不让，垂眸瞧着那只袖里箭将自己的袍角钉在地上。

    “荣公子自重。”云蓁淡淡的提醒道。“云蓁替华卿凰说一句多谢，万般感激这么些年，荣公子竟是惦念着她，竟是千里迢迢赶来，给她坟前上一炷香。”

    “只是往者已逝，荣公子从何处来，便回至何地去罢。”

    瞧着云蓁利落的转身便走，荣故抬脚走了一步，便只听见下摆处一阵细小的撕裂声。

    那片袍角已经被蛮力硬生生的撕扯下来。

    荣故怔怔站于原地许久，弯腰将脚下利箭连杆拔起，略略转了个身子，瞧着箭身上的落下的斑斑血迹，缄默下来。

    “主子，人已经尽数引走。”不知何时，那紫袍男子已经走到他身后道。

    “你瞧瞧，这可是受了伤？”荣故略略抬手，将手中箭支拿到男子面前。

    紫袍男子瞧着荣故如此神色，伸手接过箭支，仔细辨认了片刻，凝重的点了点头。“这种袖里箭小巧轻便，防身最是适用，这箭身上染着两层血迹，应当是旧伤未愈，又添新伤，血水灌进袖箭，故而染上的。”

    荣故眉头越皱越紧。

    紫袍男子略略抬眸，分辨了一下荣故的神色，方才犹豫着开口道。“主子，华桑公主已经死了，那不过是一个与她相似的堂妹罢了。”

    “便如同那人先前所言，往者已逝，主子你何须如此。”男子瞧着荣故神色，唇角的话竟是再也说不出口。

    “东西丢了。”荣故唇角微微抿成一线。“总归会找回来的。”

    他手指摩挲着那染上血的银簪，眸色越发森冷。

    “那李景瑞的身份，可曾有消息了？”

    男子低叹一口气，被荣故话语迫的不敢造次，点点头凑到荣故近前，附耳说了几句。

    荣故唇角紧紧抿成一线，忽而，唇角溢出一抹笑意，只是那抹笑意未达眼底，看起来很是瘆人。“南唐，好个南唐。”

    