分辨着赵沁绣的神色，云蓁心知她现下已经将此种关节尽数想清，心中只得微微一叹。

    面对这般诱惑，赵沁绣并未盲目答应，而是将目光移动到云蓁的面上，沉声开口道。“沁绣斗胆，敢问郡主，为何要助沁绣？”

    这丫头真是聪慧，若是她十七八岁便有如此心智，又如何会识人不清，落到现下这般地步？

    这个念头不过在云蓁的心头过了一圈，她微微叹息一声道。

    那些用来骗骗旁人的话，在赵沁绣这里自然是行不通的，云蓁目光闪烁，声音紧涩。“王姐之死甚是蹊跷，她幼时待我极好，我自然是要替她报仇的。”

    在赵沁绣的目光注视之下，云蓁抿抿方才开口道。“左相德高望重受人敬仰，王姐曾让左相教习过我一段时日，虽说时日不长，但俗话说，一日为师终生为父，此番赵府被奸人迫害，赵老有难，我又岂能袖手旁观？”

    眼瞧着自己说的如此动容，赵沁绣面上神色未改，云蓁心叹这个丫头年纪不大，心思通透，也懒得再说些场面话，挑挑眉梢道。“更何况，赵小姐该关心，应当是如此做，与赵府可有害处。”

    赵沁绣微微一怔，面上神色才略有变更，方才开口。“不错。”

    不论云蓁所言到底有几分真假，赵府现下如此状况，只能拼一场了。她并非顽固，只有人活着，翻案之事，一年不行，便用十年，总归是有昭雪的那一日，但人若是死了，便是日后翻案，留下千古美名，又有何用？

    想通此节，赵沁绣便开口道。“郡主有何好法子？”

    与聪慧之人打交道，便能省去不少事。

    “好法子倒是算不上，赵小姐怕是还需的吃些苦头。”

    在赵沁绣未曾反应之际，云蓁又开口道。“便请赵小姐‘自投罗网’罢。”

    赵沁绣怔怔的瞧着云蓁。“郡主所说的，乃是让沁绣自投罗网？”

    “正是。”

    赵沁绣左右仔细辨别了一下云蓁的神色，觉着她此番不像是说笑，秀眉微微一拢，琢磨着，云蓁之话到底能听多少。

    赵沁绣沉吟了片刻，恍然道。“郡主想要用的，乃是里应外合之法？”

    云蓁点点头，瞧了赵沁绣一眼，低叹一声继而解释道。“赵老在狱中遭受毒打之苦，不得已之下只得装疯卖傻，被那些人紧紧瞧着是无法动弹，若非是被逼无奈，我也不会出此下策。”

    “这个办法虽说乃是下下之策，但到底还是有几分机会。只是，此法子，赵小姐须得吃些苦头才是。”

    云蓁这话说的婉转，但赵沁绣十分明白，真实情况怕是比云蓁形容的还要惨痛几分。

    只是她现下又有何选择？

    “现下如此状况，只要有一分希望，沁绣又如何会轻言放弃？”赵沁绣扬唇苦笑。“哪有什么上策下策，只要起了作用，可绝地逢生，便是刀山火海又何妨？”

    眼见赵沁绣如此上道，云蓁原本的几分担忧尽数褪尽，眸底溢出赞叹之色。“赵小姐倒是想的通透。”

    此番前来，云蓁打的乃是前来瞧许老太爷的名头，不可在许府久待，所以她只是简洁的与赵沁绣沟通了一番，好在赵沁绣确是个聪慧丫头，一点即通，有些地方云蓁只需要提点几句罢了。

    “沁绣替赵家数百口感谢郡主了。”将所有一切敲定，赵沁绣抿了抿唇，从床上起身便想要给云蓁行礼。

    云蓁上前一步，搀扶住她，在赵沁绣怔然之间，她唇边溢出一抹浅浅叹息。“此法子虽说有办法将赵老等人救出来，但总归上，还是前提还是须得瞧小姐你自己。”

    “待到真正将赵老他们尽数救出来之后，小姐再行礼不迟。”

    赵沁绣也不扭捏，点点头道。“那便劳烦郡主了。”

    云蓁微微点头，站在门口之际，犹豫了一下，微微偏过身子，瞧着赵沁绣道。“赵小姐怕是须得吃些苦。”

    赵沁绣弯了弯唇角，那张绝美容颜在烛火下越发娇美动人。“沁绣明白。”

    “只是郡主可否告诉沁绣，如此费尽心思的助赵府，为了什么物件而来？”

    莫说赵沁绣不信，便是云蓁此刻若是与赵沁绣调转一个方位，怕是也不会轻信的。她仔细的琢磨了片刻，方才开口道。“我并非圣人，自然不是毫无所求，只是此事待到救出赵老再说不迟。”

    赵沁绣犹豫了片刻，忽而开口叫住了云蓁。“郡主。”

    云蓁动作微微一顿，却并未转过身。

    赵沁绣想来要的，也不是她的回应，她一边行走，一边从脖子上扯出一个布袋，将内头的一柄钥匙取了出来，递到云蓁的面前。“赵府承下郡主此番情谊，无以为报，仅仅希望，这东西能帮到郡主才好。”

    云蓁低眸瞧着那铜黄色的小钥匙，却不伸手去接。

    “事未成，你便如此交由我了？”

    赵沁绣微微一怔，“沁绣虽说并不清楚，这东西到底是什么物件，但我父曾说，此物不过是替人保管之物。”

    “沁绣仔细琢磨了片刻，应当便是那祸根。”

    “父亲既然心甘情愿落魄至此，也不甘将这物件交递出去换取府内上上下下数百口性命，自然是极为贵重的。”

    赵沁绣缓缓探出口气。“赵府已然没落，这东西，若是再在我身上放着，怕是也不保险，便交由郡主便是。”

    云蓁等了片刻，也未曾听见赵沁绣的下文，她缓缓转过身子，似笑非笑的瞧了赵沁绣一眼。

    眼见赵沁绣坦然自若的模样，云蓁唇角勾了勾，伸手接过钥匙。“既是赵小姐信任，那么云蓁也不推脱了，便收下了。”

    似乎未曾想过华云蓁竟然未曾开口问询这钥匙齐佩的锁孔在何处，赵沁绣准备好的说辞胎死腹中，她张了张嘴，正犹豫着，到底如此做是否有所不对。

    云蓁已经推开房门出了去。“便不必送了。”

    只是方才从小隔间内出来，云蓁便只听见厚重纱幔后传来低低的交谈之声。

    “你年岁亦不小了，总不能再留下去，你莫不是想要绝后？”许老太爷不知何时已经下了地，披着一件外袍，撑着一个拐杖站在床边，恨铁不成钢的瞧着对面的男子。

    “老朽不管，你父即是将你交给了老朽，那老朽便等同你半个父！你现下即是从边境回京，正好让你伯母给你寻一个好人家的女儿。”

    云蓁听出许老太爷话语中的不满之色，暗叹老太爷不是个安耐得住寂寞乖乖装病的主，老夫人一不在，他便哧溜的爬起来了，现下还如此精神奕奕的教训起人来了。

    隔着厚厚幔帐，云蓁只能隐约瞧见男子的半边轮廓，正觉着若是便如此出去，是不是不甚尊重人之际。

    那侧着身正无奈听着许老太爷教诲的男子已经转过了身，警惕的瞧向云蓁这个方向，喝道。“谁！”

    许老太爷一惊，顺着男子目光瞧来，眉头一挑，抚了抚面上胡须。“应当是....”

    在男子发出声音之际，云蓁已经辨别出了男子的身份，眼见许老太爷此刻要将自己给卖了，她忙从幔帐后跃了出来，刻意将声音压低了几分。“见过镇南王。”

    许老太爷的话被云蓁打断，正是惊异不定之时，便只见云蓁给自己使眼色，心中登时明白了过来，他上下打量了云蓁一番，又颇显意味深长的回转过身上下打量着一旁站着的司空傲。

    司空傲身上的玄色衣袍以金丝层层勾勒，袖口领口绣着浅浅的花纹，他眉头紧蹙着，瞧见云蓁的长相，略略有些吃惊，思忖了片刻，登时反应过来，疑惑的开口问道。

    “世子？”

    “世子....为何在此？”虽说此话是对着云蓁所言，但司空傲问的却是许老太爷。

    “这。”许老太爷为难的瞧了云蓁一眼，瞧着云蓁不停的给自己使眼色，登时心中一片澄净，知晓云蓁乃是不愿暴露身份，方才刻意将声音压低。

    许老太爷眼珠一转，颇有些心虚的撇开眼。“老朽这病是由何而来，你想必是十分清楚的。”

    “那轻凰郡主没大没小的，对老朽这把老骨头不甚尊敬，将老朽气的卧病在床。世子替姐前来慰问老朽有何不可？”

    说到此处，许老太爷眉梢一扬。“好啊，什么时候轮到你小子来约束老朽了？”

    听着许老太爷含含糊糊的，甚至是想将此事揭过，司空傲也未曾深究，眸底浮现出一丝无奈之色。

    “老大人，你心知本王不是这个意思。”

    哪料这句话便如同踩着了许老太爷的尾巴一般，许老太爷登时不满了。“好啊，你现下出息了，竟是张口闭口就是本王？”

    “你这个没心没肺的小子！”

    没想到恩师年纪越大，性子如同一个小孩童一般胡搅蛮缠，司空傲颇有些无奈。“老大人明知司空不是这个意思。”

    “那你到底是什么意思？”

    云蓁哪能不明白许老太爷现下是刻意吸引司空傲注意力，她心尖一暖，岂能辜负许老太爷，登时躬身一礼。

    “府内还有事务待本世子处置，便不在此多加逗留了，还望许老太爷身子安康。”

    许老太爷好似既不待见她一般，只是摆了摆手。“老朽身子不适，便不送了。”

    言罢，他便继续对着司空傲吹胡子瞪眼道。“你今年年岁也不小了，可有相中的姑娘？让你伯母去替你参详参详。”

    “世子留步，郡主她。”轻凰郡主已有好些日子不曾与他联系过，也不知这些日子到底是在做些什么。

    尽管他无数次的同自己讲，云蓁便是再像是华桑，与华桑总归是不同的。

    每进夜深，他便会不由自主的想起云蓁那张与华桑甚是相似的面孔。

    任由他如何催眠自己，他总归还是骗不了自己的心。

    “世子留步！云蓁她最近...”

    司空傲眼睁睁的瞧着云蓁转过身，正想要跟上前去，不料想许老太爷竟是直接拦着了自己，将他未曾问出口的话尽数给逼了回去。

    “老大人。”

    许老太爷突然沉默下来，浑浊的眸子直勾勾钉在司空傲的身上。

    “你想问轻凰郡主？”

    不想竟是被许老太爷看破心思，司空傲微微一怔，不自觉的退了一步，便是这片刻犹豫之间，云蓁的身影已经消失在了房门处。

    司空傲略略瞧着云蓁离去的方向，隐约之间，似乎又有什么东西于指尖处溜走了一般。

    只是不等他再多思索片刻，便听许老太爷用拐杖重重的敲打着地面，强行将他的注意力给拉了回来。

    “你是不是还忘不了她？”

    司空傲下意识的反驳道。“老大人，我并不知晓你说些什么。”

    许老太爷瞧着他长大，在听见司空傲开口唤出云蓁的名字之际，便已经联想到云蓁那张与华桑有几分相似的容貌，哪能反应不过来？

    许老太爷现下悔的，不过便是那些年的睁一只眼闭一只眼，原以为青梅竹马两小无猜，日后肥水不流外人田，哪料凭空冒出个李景瑞。

    这一切都是缘，司空傲与华桑有缘无分，又能怪的了谁？

    他早便该打醒这个呆子，长痛不如短痛，何须让他苦苦等了这么些年。

    许老太爷恨铁不成钢的举起手中的拐杖。“就你这种出息！华桑公主她已经死了，你到底还要活于她阴影下多久？”

    “你还不懂么？”

    司空傲回过神，低头瞧着佝偻着腰，比自己要矮上半个脑袋的许老太爷，眼神茫然。“老大人，你在说些什么啊？”

    许老太爷颤抖着手，终究还是没忍心在司空傲眸子的瞩目下，像是幼时一般，狠狠敲下去将他打的嗷嗷作响。

    他咬牙道。“你还不明白？”

    “华桑是个有主见的！”

    “她当年若是有半分爱慕你，又如何会任由你奔赴边境？若非为了断了你的心思，又如何会下嫁个不明不白的外人？”

    司空傲退了一步，面上血色褪尽，眼底的茫然继而化作苦笑。

    有些事情，他如何会不清楚？

    他只是不甘心罢了，数十年青梅竹马两小无猜，到了最后竟还不如一个外来人短短两年光阴。

    若是当初华桑没有下嫁于李景瑞，又何尝会弄到现下这般？

    所有一切不过就是因果两字罢了。

    “当初当初，悔不当初。”司空傲低喃一声。

    他现下不是当初那个踌躇不前的少年郎了，不必在权势与华桑之间择选其一，轻凰也不是华桑。

    他若是要，便会紧紧握在手中。

    想通此节，司空傲竟是缓缓勾出一个笑容，登时驱散了这些日子里的踌躇不前，他低头注视着许老太爷。

    “老大人说的极是。”