
    荣故竟是回来了，想到此番，云蓁便觉得甚是讽刺。

    一去便是六年，此番在她薨世后，又忽然回来？

    若是他当年不走....

    思及此，云蓁勉力笑了笑，其实，哪来的那么多若是？

    六年已然能改变诸多东西，一切，都晚了。

    她现下，还有更加重要的事情要去做。

    云蓁现下浑身狼狈，自然是不敢从正门进的，唯有偷偷摸摸的摸到自己庭院。

    好在这些日子以来，她已经将府内守备摸得一清二楚，这才险之又险的避开那些守备。

    还未行至她的院落前，云蓁便只瞧见院子门外站着不少丫鬟，吵吵嚷嚷的，也不知是到底出了什么事情。

    隐隐约约间，云蓁似乎听到了姨娘两字。

    她心中一跳，脚步微微一顿，登时转了一个弯。

    ......

    环儿正在厢房内急的团团转，时不时抬头瞧一眼嘈杂的院门方向，生怕下一秒外头的人便强行闯了进来。

    瞧着端着身子坐于绣踏边上，一针一线绣的安详自在的华云修，环儿张了张嘴，本想要开口说些什么，想了想华云修那个性子，还是将所有话尽数咽了回去。

    外头的吵嚷之声好似并未打扰到这位爷的清净，华云修墨发散在肩头，裹了一件毛裘，素净着一张脸，仔仔细细一针一线的刺着绣。

    若是忽略他偶尔上下滑动的喉结，还真不会有人将他瞧做男子。

    虽说那绣工着实是不堪入目，但这姿态摆的十足十的优雅。

    “莫要在我眼前转来转去。”华云修被针头刺中剑眉一动，捏着自己绣的那个东西，仔细观摩了片刻，也并未瞧出自己绣出来的，到底是个什么图样。

    “可是，叶姨娘乃是奉王爷之命前来与郡主叙话的，现下被挡在外头了，若是惊动了王爷....”

    想到王爷发觉郡主换上世子衣裳出去的后果，环儿便觉得心头甚是焦虑。“郡主怎么去了如此久，不是说去许府的人都已经回来了么？”

    华云修上下扭动了脖子，方才瞧了外头一眼。

    “你出去打发了便是，在我面前转悠个什么劲。”

    “可是万一引了王爷来了，发现了什么，世子你该如何解释？”环儿忧心忡忡的担忧道。

    “哪来的那么多万一？”华云修摆了摆手。“静侧妃王姐都不曾放进眼里，还惧怕个叶姨娘？”

    “可是？”环儿张了张嘴心中暗叫一声祖宗，便要劝。

    兴许是出于逆反心理，环儿越劝华云修便越觉得有趣，他冷清的面容上难得露出一抹孩子气的兴味。“请她进来。”

    “可是，世子虽说与郡主相似，但是一开口便露陷了呀。”环儿冷汗都快要出来了。

    “不说话便是了。”华云修眉头微微一蹙，“你这小丫鬟怎的如此多话？”

    被华云修斜睨了一眼，环儿哪里还敢多劝，只得暗暗叫苦，期盼着云蓁快些回来才好。

    “乃是王爷命我前来教导郡主女红。”叶姨娘今日上了一层浅浅的妆，依旧穿着件艳丽的衣裳。

    那两人听了华云修指示，唯有云蓁之话可以说的动，若是旁人直接无视过去便是。

    瞧见这两个高头大汉杵在门口死活不让自己进去，便是再好的性子，叶姨娘也难免动了怒火。

    “姨娘，郡主向来如此不知好歹，我们便先行离去，支会王爷一声，便说是郡主死活不让姨娘进去就是了。”跟着叶姨娘身侧的丫鬟低声道。“姨娘有了身子后，本就孕吐的厉害，本就不该四处走动，还是回到自己院子里安稳一些。”

    听闻此话，叶姨娘不自觉的捂了捂自己的腹部，浅浅抿了抿唇。“不。”

    云蓁与静侧妃这些日子的争斗她尽收眼中。

    以往在封地之时，处处被静侧妃压着一头，仰她鼻息活的小心翼翼，此番好不容易有个嚣张跋扈的郡主，可以压制压制她，若是错过此番机会，那可真是得不偿失。

    这两日本就因为孕吐的厉害故而未曾过来，现下越发要抓紧时日，与云蓁交好才是。

    如此想着，叶姨娘便浅浅笑了笑。“你们尽职的很，但我觉着还是进去问问郡主的意见，再瞧瞧让不让我进去罢。”

    便在此刻，房门被人从里头打开，探出个丫鬟脑袋。“外头到底出了什么事？怎的如此吵闹？”

    “郡主可在温习女红，正是关键时候呢。”

    叶姨娘一眼便认出这是跟在云蓁身侧的环儿，登时扬了扬唇笑道。“环儿。”

    环儿似乎这才注意到叶姨娘一般，惊讶道。“怎么是叶姨娘？”

    她忙推开打开房门道。“不是说今日不过来了么？今日风雪大的很，若是着了凉可不好，快些进来。”

    说罢，环儿瞪了瞪门口站着的两名大汉。“怎么也不分人，这叶姨娘可是奉王爷之命前来，指点郡主女红的，怎么把叶姨娘也给拦在外头了。”

    她这话自编自演圆的欢愉，叶姨娘倒不曾说些什么。

    只是一旁的丫鬟不由腹诽道，现下知晓外头风雪大了？“我家姨娘都在外头等了一盏茶的功夫了，若是受了寒....”

    小丫鬟未曾说完的话，被叶姨娘瞥了一眼后，登时咽了回去，不由瞥了瞥嘴，嘟囔道。“奴婢说的都是实话。”

    环儿面带歉意。“这两日风雪越发大了，郡主一时贪凉便受了寒，一边绣着女红，一面咳嗽，一时便不曾听到外头的吵闹之声。”

    “真是奴婢过错。”

    那小丫鬟抬眼瞧了环儿一眼，心道咳嗽声能有多大，外头吵闹成那样还不曾听见？莫不是聋了？

    只是她被叶姨娘警告后，一时也不敢妄自插话，只得默默在心中腹诽。

    “无妨，我许久不曾走动了，权当是走动走动罢。”说话间，三人已经绕过屏风，走至内间。

    叶姨娘打眼便瞧见华云修此刻端坐于绣踏前，仔细低头绣着，倒是有模有样，似乎是听见脚步声，略略抬头。

    对着叶姨娘微微点头，却并未开口。

    正在叶姨娘愣神之间，便只听一旁的环儿连忙接口道。“这两夜风雪大，郡主一时不慎下，便受了寒，连连咳嗽不断，此刻却是完全说不来话了。”

    便好似应承着环儿之话般，话音才落。

    便只听绣踏边，华云修掩唇咳了几声，咳的猛烈，好似要将肺给咳出来一般。

    环儿眉角不自觉抽了一抽，好在她十分机灵，伸手便斟了一杯茶，塞到叶姨娘手中。“姨娘，喝点茶，暖暖身。”

    叶姨娘推拒了片刻，倒是被此间吸引了注意力，倒是未曾注意到那方华云修略显做作的病态。

    她象征性的点了几口，便将茶水放下，向着绣踏边上走了两步。“本该在前两日便过来的，只是这些日子实在是孕吐的厉害，故而便没有及时前来，此番便瞧瞧郡主的绣工到底如何。”

    环儿心中暗中叫苦，华云修那绣的东西哪里能看？

    怕是连他自己不甚清楚自己到底绣了个什么物件，若是此番被叶姨娘瞧见，还不知要留在这里手把手教导华云修多久。

    这世子身高虽说与郡主相差无几，但女子的手与男子的手是很是不同的。

    远些瞧还瞧不出来，凑近点仔细看，可不就什么都曝光了？

    “听闻姨娘这些日子孕吐的厉害，郡主特地吩咐奴婢去寻了几样小吃点，本来准备明日送去的，不想姨娘今日来了，那待会便让姨娘带去罢。”

    没想云蓁竟是如此有心，叶姨娘微微一愣，唇角溢出一抹笑容。“郡主真是有心。”

    她心中暗暗琢磨，想来云蓁准备这些小物件，某不是也如同她所想一般？早有结盟之意？

    “待会便让我身侧跟着的丫鬟去取便是。”

    环儿眼见着叶姨娘说完此话，竟是毫不停留，眼角余光瞥见华云修还一副坦然自若的模样，心中不禁叫苦不迭。

    不管了，顶多这些事情待会儿等郡主回来，一切怕是都会处置好的。

    她心中如此安慰着自己，眼珠子却不由自主的落在叶姨娘身上。

    眼见叶姨娘仔细弯腰瞧着那绣踏上的物件，面露疑惑之色，似乎很难辨认一般，环儿心中登时一乱。

    她说罢？先前就不该听世子所言，让叶姨娘进来。

    应当能拖一会是一会，指不定，待会郡主便回来了。

    便在环儿如此担忧之际，便只听叶姨娘疑惑的开口道。“郡主，你这是？绣的....”

    完蛋了，郡主回来，她要如何交代啊？？？

    便在环儿心中忐忑之际，叶姨娘游移了片刻，细长指节在绣布上摩挲了一阵。“郡主这绣的，莫不是凤凰？”

    啥？环儿目瞪口呆，就华云修那个鬼图样，叶姨娘竟是能看出，那是凤凰？

    莫不是叶姨娘这些日子里孕吐吐坏了脑子？

    在环儿吃惊的目光之中，华云修淡然自若的点了点头，捂住唇角。

    环儿在心中如此腹诽着，终究抵不过好奇心的驱使，上前一步，便只瞧见那绣布上，绣着的乃是一只七尾，绣工细密精巧，分明是郡主先前还未绣完，仅仅勾勒出的一副框架。

    