
    这具身体本就体虚，云蓁在寒风中站在许府门口许久，待到有人出来将她引进府内，为她添上了一壶茶。

    她端着喝了一口，方才觉得冻僵了的身子暖了一些。

    尽管将云蓁请进厅内许久都不曾有人前来招待，一番刻意将云蓁晾着，这茶品点心上倒是不曾克扣。

    只是云蓁心中装着事，故而就算是再好的茶水，喝进腹中也无滋无味。

    云蓁眼观鼻鼻观心的坐了许久，许家大公子许文晖方才姗姗来迟，瞧着来的乃是华云修，心中虽说很是不耐。

    面上还是要做出一副好客模样来的。

    只是心中有气，这话说的，自然就不是那么好听。“这不是德怀王府世子么？世子大驾光临，府内繁忙，不曾远迎，真是失礼失礼。”

    云蓁忙起身道。“大公子客气，此番前来，乃是听闻许老太爷身子不适，特来看望。”

    听到云蓁开口，许文晖有片刻的怔愣，不由用疑惑的眼神上下扫视了云蓁一圈。

    “大公子？”云蓁眉头一挑，许文晖方才回过神。

    云蓁比许子明还要小些，许文晖自然不好比一个小自己快要一轮的女子，只是这戏自然要做全，他冷哼了一声，语带嘲讽。

    “瞧世子说的这话，下官可担当不起。”

    若是再为难下去，戏便做过了，所以许文晖只是转过身，引路道。“世子随下官来吧。”

    “大少爷。”端着药碟出来的侍女瞧见许文晖忙倾身行礼道。

    “爷爷可醒了？”那名侍女的目光在许文晖身后的云蓁上转了一圈，旋即收回目光，低声道。“老太爷醒了，正在与老夫人说话呢。”

    “恩，你们且下去罢。”许文晖点头摆手，厢房内的丫鬟登时低声应和一声，尽数退了出去。

    待到丫鬟退出去时，识相的将房门轻轻阖上，许文晖原本不耐的面色才略略好看了一些，上下打量了云蓁一番。

    直到云蓁缓缓抬头与之对视，方才听他犹豫着开口道。“世子这方请。”

    云蓁含着笑，微微点头，跟在许文晖身后绕过白玉叠双屏风，绕到里厢。

    房内陈设简便，床上躺着的老者鬓发凌乱，面色苍白，唯独一双眼睛灼灼有神，瞧来十分不似生病之人，此刻正与坐于床沿边的老夫人叙话，瞧见云蓁进来，轻咳了一声，面色登时沉了下来。

    他冷哼一声，竟是转过了身子。“哼。”

    瞧着许老太爷如此稚气的举动，云蓁有着片刻的惊愕，许久后，方才反应过来。

    莫说是云蓁了，便是许文晖，眼见着自家祖父如此模样，也很是诧异，心头颇有些哭笑不得，忙转过身子解释道。

    “世子莫怪。”

    云蓁抬手截断了许文晖接下来的话笑道。“许老太爷赤子之心，倒是难得的很。”

    眼见云蓁不似生气模样，许文晖方才松了一口气。

    “前两日，虽说乃是情势所迫，但云蓁对待长者着实无礼，老太爷生气也着实理所应当。”云蓁斟酌着开口，躬身一礼道。“乃是云蓁有错在先，还望老太爷宰相腹中能撑船，原谅云蓁才是。”

    许老太爷还不曾转身，反倒是坐于一旁的许老夫人上下打量了云蓁一番，踌躇着开口。

    “听说德怀王福厚，世子与郡主乃是双生子，老身还未曾见过双生子，今日一见还觉着两人甚是相似，原竟还是女娇娥？”

    云蓁略略抬头，瞧着许老夫人面容慈祥和蔼，眉宇间自带一片祥和之气，笑着瞧着自己。

    “女子身份总归是不好在外行走。”登时拉近了两人之间的距离，云蓁心头微暖，笑道。“想来，这位便是许老夫人了。”

    “云蓁给许老夫人见礼了。”言罢，云蓁便要行礼。

    许老夫人连连摆手。“这可使不得，使不得。”

    云蓁浅浅一笑，躬身行了一礼，只是她穿着男装，行的却是女子礼仪，颇显的有些不伦不类。

    许老夫人连忙起身，正要去伸手去扶，便不知何时转过身来的许老太爷按住了。

    “即是郡主要行礼，你便受着就是了，府里哪有这么许多规矩？”

    “确是如此。”云蓁点头附和道。

    许老夫人瞧了瞧许老太爷，又瞧了云蓁一眼，笑道。“即是如此，老身便受下这一礼。”

    许老太爷哼了一声，方才正眼瞧着云蓁。“郡主有礼，老朽身子不适，便不起了。”

    知晓许老太爷怕还惦记着前些日子自己那些话，云蓁不由失笑。

    “老太爷若是身子不适，便躺着就是了。”

    许老太爷这才满意的点点头道。“如此尚可。”他撑着身子便要坐起，许老夫人忙上前，搀扶着他坐起。

    “人在后间里头，郡主自行进去罢？”待到许老太爷换了个舒服的姿势，方才好似无意的伸手一指。

    “多谢老太爷。”云蓁点头，一个个打过招呼，绕到床幔后头，方才发觉其后有着一道小门，应当是厢房自带的小隔间。

    待到云蓁进了小门，许老夫人的目光方才收回来。

    “原本听闻了不少轻凰郡主的荒唐事迹，今日一见，倒觉着是个有礼有节的丫头，不知京都内那些传闻是如何冒出的。”

    听到此话，许文晖点点头道。“正是如此，可见传闻也不是尽数可信的。”

    “恩，我瞧着这丫头倒算是不错，老三可还未定亲....”

    只是许老夫人的话还未说完，便已经被许老太爷沉声打断。“得了，你便别想了。”

    “这轻凰郡主可不是池中之物，老三那种木头疙瘩，如何吃得消？”许老太爷摸了下巴上的胡须，与许文晖对视了一眼。

    “现下京都内风云变幻，可不能妄自攀亲，若是一个不慎下，便是得不偿失。”

    许老夫人听着这话，还是不甚死心，继续开口道。“轻凰郡主不行，沁绣那丫头我瞧着也是不错，现下人即是在府内，那便让沁绣与老三交流交流也无妨。”

    “你想得倒是好，赵家那小丫头也不是个省油的灯。”

    许老太爷沉着脸很是不乐意。“再者，你晓得我一向与左相那顽固万般不对头，收留下沁绣也只是瞧着左相此番着实是不明不白，方才出手相帮，便是赵家能翻身，我跟那个顽固也不可能成为亲家！”

    “爷爷。”听闻许老太爷提起这茬，许文晖方才犹疑着开口。“您觉着，赵府此番可是能翻身？”

    许老太爷沉默了半晌，目光不自觉转向了床幔后头，缓缓探出一口气。“便是有轻凰郡主相帮，怕是....”

    “也难的很。”

    隔间不大，左右只能放下一床一桌一椅，里头昏暗，故而点着几盏灯火，坐在床边的女子尽管一身素净打扮，但是容貌气质却皆是万众挑一，便是在昏暗的房内，也掩不去她的风华。

    瞧见云蓁进来，赵沁绣一双美眸在她身上转悠了一圈，也不急着开口。

    待到云蓁走到近前，她唇角方才勾出一个浅浅的笑容。“郡主？”

    走的近了，云蓁方才瞧见，便是浅浅笑着，赵沁绣的眉也是微微紧蹙在一起的。

    眉宇间染着的忧虑是如何都遮盖不住的，便是赵沁绣如何聪慧，今年也不过年仅十八，若非是家事突变，这般的倾城美人，也该是卧于高阁，被人供养着的。

    她也曾见过赵沁绣，不过那是三四年前了，以往只觉着她五官模子不错，没想现下长开之后，容色却是越发艳丽动人了。

    “果真是倾城绝色。”

    兴许是如此的奉承之话听得不少，赵沁绣只是微微一笑，开口道。“郡主此番前来，总不能是只为瞧沁绣一眼罢？”

    云蓁顿了顿，方才开口道。“你可想救出你的亲属？”

    注意到云蓁用的乃是救，而不是说，帮赵府翻案，赵沁绣微微蹙眉。

    心知赵沁绣乃是聪慧的，若不说实话，怕是无法取信于她，云蓁沉吟片刻，斟酌着开口。

    “你可知，左相此番为何会染上如此祸事？”

    赵沁绣自然也想清楚，这些日子隐隐约约之间也略有揣度，只是毕竟事出匆忙，左相将她送出来之际，她只得寥寥数语，星点线索汇集起来，她也唯有知晓左相府落到现下这种地步。

    怕是父亲的政敌下手。被人迫害至此，至于是为了何事，方才落到如此地步，她却是不清楚的。

    瞧见赵沁绣摇头，云蓁方才开口继续道。

    “一月之前，左相遭奸人陷害，铃铛入狱，轻凰郡主入宫一趟，旋即在床上病了大半月，禁卫军的钱右将也在同一时间卧病在床，华桑公主不到半月便撒手人寰，这些事件看似巧合的很，按照赵小姐的聪慧，还会想不通其中关节么？”

    云蓁说起此事，胸膛处被她刻意压制下去的怒火冉冉升起。

    赵沁绣本就心有怀疑，听到云蓁如此说，旋即将所有事件串联起来，方才大悟。

    “原是如此。”

    难怪云蓁方才开口用的乃是救这个字眼，难怪父亲已有察觉非但不着手为自己翻身，反而是将自己送走。

    若非是自己与父亲他们走散了，怕是此刻便已经被一网打尽。

    想到此间，赵沁绣只觉手脚冰凉。

    其实这段日子，她如何未曾想过如此下场？只是她不敢去触及罢了，只可惜埋头苦思还是避之不及，血淋淋的事实已经摆到她面前，让她无法退避。

    