
    德怀王坐于一旁，眉头紧紧蹙在一起，瞧着云蓁这不避不让，争锋相对的模样，心中只觉云蓁真是不识大体。

    此番许家虽说理亏，但许家常年扎根于京都内，此番许家老太爷带着重伤的许子明上门请罪，已经放足了姿态。若是再让云蓁他们胡搅蛮缠下去。

    得罪死了许家，那便得不偿失了。

    许家老太爷登时沉了面色，瞧着云蓁，淡淡开口道。“那按照郡主的意思？要么便将老朽这副老骨头也一同赔于郡主吧？”

    云蓁皮笑肉不笑的接口道。“云蓁乃是小辈，小辈之间的纠葛，又怎敢劳烦老太爷？”

    “老太爷年纪大了，还是莫要操心这诸多罢。”

    被云蓁凉凉刺了一句，许家老太爷登时被哽住，浑浊的双目登时眯成一线，气得那双手勉力支撑着拐杖。“郡主，所言甚是。”

    他咬着牙，用拐杖狠狠在许子明的身上敲打了几下，许老太爷年轻之时是个武将，便是现下年纪大了，身体也是极好。

    许老太爷手劲极大，几下敲在寻常人身上便是一片青紫，何况是本就受了不轻皮外伤的许子明，他闷哼一声，面上血色尽无，勉力支撑方才未曾晕厥过去。

    那腰腹间登时渗出一片血色，染红了许自明身上的衣裳。

    “爷爷。”许子明迷迷糊糊的从唇齿间吐出两个字。

    瞧着这个不争气的，许家老太爷心中怒火愈甚，若非是这个不争气的，他一大把年纪，何须腆着脸上门求人？

    “你莫要叫我，若是今日郡主不原谅你，你瞧瞧我今日不打死你。”

    言罢，许老太爷喘着粗气，通红着一双眼睛便要迎上前去，举着手中拐杖便又要打。

    “爷爷，若是再打下去，子明他如何撑得住？”

    这些年许子明荒淫无度下来，本就掏空了身子，受了几十杖伤下来，本就是强撑着精神，若是再受许老太爷这番责打，怕是得去黄泉路走上一遭了。

    许老太爷冷笑道。“如此孽孙，留之何用？”

    “老朽以前便应当打死他，省的惹出如此祸事来！祸殃全家！”

    许文晖也是万分疼爱这个弟弟的，眼见许老太爷真心动了怒火，若是无人阻拦，今晚怕是当真会打死自己这个不争气的弟弟，忙上前架住许老太爷。

    回转过身子，恳求道。“郡主，舍弟愚蠢无知，方才闹出到如此地步，好在现下事情尚有转还余地，还望郡主大人有大量原谅舍弟，若是日后郡主有事，支会一声，下官自当义不容辞。”

    原本许子明已经弄成如此模样，云蓁再是如何有理也该是收敛才是，却不料想云蓁低头仔细辨别了一下许子明，眉梢微挑，竟是冷笑着偏过头去了。

    许文晖便是瞧见云蓁这不饶人的态度，就算是泥人也带了三分火气。

    只是碍于云蓁的身份才未曾发作，忍着气道。“既然万般处置郡主皆不满意，那便请郡主说说到底想要如何？”

    他双眸微眯。“郡主莫当真是想为了那还未曾发生之事，便要下官弟弟搭上一条性命吧？”

    云蓁不屑勾了勾唇角还未来得及说些什么。

    便听德怀王终是喝了一声，将厅内剑拔弩张的气氛拉了回来。

    原先他也不想妄自插手，只是云蓁这一直咄咄逼人的，也不懂见好就收，要当真为了这事与许家闹僵了，那是赔了夫人又折兵。

    德怀王轻咳一声，威胁般撇了云蓁一眼。

    “云蓁。”

    云蓁抿了抿嘴，方才将口中的话给咽了回去。

    “总归云蓁不过就是个小丫头罢了，被本王惯得甚是娇蛮了，让许老大人见笑了。”

    许老太爷掀了掀眼皮，也不好接话，只是面色总归是不好看的。

    德怀王瞧着许老太爷如此，他自持身份，自然是不能开口打这个圆场，只得微微偏头，瞧了华云修一眼。

    华云修这个儿子以往便甚的他心，今日却不知怎么了，好似未曾体会到他的意思一般，只是缄默的垂首站在一旁。

    静侧妃心思活络，眼见德怀王如此下不来台，她忙上前一步，开口打圆场道。“许老太爷德高望重，即是特地带着幺孙前来请罪，郡主大人大量通情达理，自然体会到了许老太爷的一番真情实意。”

    “万事皆有处置之法，许老太爷坐下再说罢。”

    斜眼瞧着静侧妃如此热切的打着圆场，云蓁眉梢眼角满是讥俏。“侧妃娘娘说的是，老太爷身子骨不行，还是坐着说罢。”

    似乎未曾想到云蓁会接话，静侧妃偏过头瞧了云蓁一眼，暗叹云蓁现下怎的如此好说话？

    “兴许是昨夜里在窗台前坐了一夜受了凉，云蓁现下只觉头晕目眩的，这里则交由侧妃娘娘了。”做戏做全，云蓁伸手抚了抚额头，装出一副虚弱之感。“为防失礼，云蓁便先行退下了。”

    反正轻凰郡主在外的名声便很是刁蛮，也不缺这么一件两件。

    德怀王眉头一竖，还未开口说些什么，只见云蓁转身便走，根本只是与他打个招呼罢了。

    “云蓁！”还不待德怀王出声喝止云蓁的不妥之处。

    刚想弯腰坐下的许老太爷登时气血上涌，老脸涨得通红，身子不住的抖动着，一句话被他说的断断续续。

    “老朽年纪大了，身子骨也大不如前了，今日叨扰了。”

    “是云蓁年幼不知事，太过任性，老大人莫要计较才是。”德怀王气得也不清，面上却不能显露出来，只得开口安抚道。

    “老朽怎么敢计较！”许老太爷胸膛不住上下起伏，若非是他身子骨本就不错，此番怕是便被气得直接晕过去了。“今日叨扰了，告辞！”

    许家老太爷执意要走，德怀王心知也拦不住，他只得眼睁睁的瞧着许家老太爷黑着脸，让人抬着许子明走了。

    只要做个顺水人情，便能与许家结好，却不料被云蓁如此一闹，弄成个不欢而散。

    “王爷！”似乎不曾想自己不过是开口打了个圆场，云蓁竟真的转身便走，一点情面都不留，静侧妃面色难看之极，她虽说出生商贾，但因嫡女身份，家里人谁不捧着她，她何时受过这等气？

    若是一次也便罢了，可华云蓁仗着自己郡主身份，一而再再而三的明里暗里落自己的面子！便是圣人也忍不下去了。

    她眼角含泪，浅浅叹息。“妾身自知出生商贾，不可妄自插话，但妾身只是瞧着许老太爷既是亲自前来，那便是存了与王爷交好的心思。”

    “不曾想妾身一片好心好意，竟是让郡主甚是反感，此事妾身便不应当插手才是。”静侧妃犹疑了片刻，方才吞吞吐吐的开口道。

    “妾身毕竟不同郡主生母，郡主如何相对妾身无话可说，只是妾身未曾想到，郡主竟是连王爷你……”静侧妃话未完尽，但德怀王如何不懂她话外之音。

    他一动不动的坐着，一双眸子里翻涌着无尽怒意。

    许久后，方才听到德怀王咬牙低声骂了一句。“成事不足败事有余的东西！”

    眼见德怀王真心动了肝火，静侧妃乘热打铁。“郡主现下方才十六，便是再顽劣也是有个限度，王爷费些心思，郡主不将妾身放进眼中，但王爷约束管教，郡主还是听得进去的。”

    “你瞧瞧她这模样！哪里是听得进话的人？”德怀王气得急了，闭上眼，许久之后方才开口道。

    “你先行回去罢，本王自有思量。”

    静侧妃一怔，瞧着德怀王如此态度，想来应当是有事情瞒着自己，她唇角微微紧抿，但德怀王一副不愿多说的模样，她也不好多问，深吸了一口气，恨声道。“是，妾身告退。”

    德怀王心头装着事情，倒是未曾发觉静侧妃神色不对，他只是眉头紧锁，扬声道。

    “去将叶姨娘请过来。”

    静侧妃脚步一顿，猛地抬头，目光中尽是不可置信。

    叶姨娘？王爷莫不是要将这件事情交给那个贱婢去做？

    想到那个欺上瞒下，趁着她怀有身孕便爬王爷床的贱婢，静侧妃不禁恨得牙痒痒。

    那个贱婢倒是好手段，竟是能让王爷如此器重她！华云蓁对她向来不假辞色，她倒要看看，那个贱婢能有什么手段，能在华云蓁手下讨得好！

    ......

    年关将至，四处张灯结彩，满目触及下都是喜庆红色。

    昨夜下了一场雪，满地白雪皑皑与赤红交相呼应，瞧来甚是美观。

    云蓁今日穿了身素雅灰衫，怀中抱着一个暖炉，站在院子里，瞧着跨着步子从院子外进来的华云修，眼底染上浅浅笑意。

    待到华云修走到近前，云蓁才淡淡的开口。

    “怎的就你来孤身一人瞧我这个胡搅蛮缠的姐姐？”

    听到云蓁此话，华云修不自觉唇角挂笑，伸手推拒掉环儿递过来的暖炉，方才开口道。“屋外寒的很，王姐你身子不爽，可要多加休息。”

    云蓁哪能听不出华云修话中的调侃之意？她斜了他一眼。“越发没个正经。”

    两人说笑着进了屋，便将房门一关，将外头的风雪与暗处探究的眼神皆数阻隔在了外头。

    华云修抬眼便瞧见搁置于书桌旁不远的一方绣踏，登时好奇的探头过去瞧了一眼，瞧着那针脚细密齐整，不由惊叹出声道。“没料想王姐的绣工如此之好？倒是真人不露相，”

    云蓁进了房来，亲自斟了一杯茶，端到华云修近前，塞给他暖手，这才低头瞧了一眼那绣踏上仅仅绣了一角的绣布，她不知想到些什么，眉宇之间染上了淡淡的笑意。

    华云修看的奇怪之际。

    便只听云蓁开口道。“你今日过来，想来是许府那方有动静了？”

    开了这个头，华云修收敛了面上的调笑之色道。“前些日子在府内受了这般气，许家老太爷回去便病了，这一病便是好几天下来。”

    “今日父王便命我带些物件上门慰问。”

    云蓁面上无波无澜，微微点头，伸手便在华云修的身上一拍。

    “就是不知你的绣工如何？”

    不过一盏茶左右时间，华云修便从云蓁房内出了来，也不逗留，径直出了德怀王府，带上礼品奔着许府而去。

    不过是前后脚的功夫，便有一人静静尾随其后。

    瞧着华云修在门房处吃了个不大不小的闷亏，方才被人迎进许府。

    待到华云修进了许府，那人方才悄然离去。

    轻车熟路的拐进一家府宅，几番通禀，那人方才被人引了进房，将这些日子里，华云蓁与华云修的所作所为，细细禀告。

    听完通禀，里屋坐着的那人轻轻咳了几声，沉默了半晌，方才开口道。

    “你是说，许老太爷带人上门请罪那日，华云蓁忽的动了肝火？寸步不让，最后弄得不欢而散？而后，许老太爷便因为这个病倒了？”

    那人微微怔愣了片刻，仔细的思索了自己先前言行，方才小心翼翼的开口道。

    “听许府传来的消息瞧来，确实如此。”

    “今日德怀王开口让华云修带东西上门问候？”

    “确实如此。”

    “你且下去罢。”片刻后，里屋人复又开口说了一句。

    待到那人小心翼翼的退出房去，房内又复平静。

    “主子。”弘毅端着一碗浓黑的糊状物件，犹疑着开口道。“时间到了，得换药了。”

    披着衣裳坐于炭炉边上的男子面上敷着墨黑的草药，故而遮去他的五官容貌，唯一能够辨认他身份的，便是那耳朵上留下的一道深紫牙痕了，李景瑞闭眼淡淡应了一声。

    弘毅方敢上前，替他一点点除去面上的药草。

    待到药草褪尽，仔细一瞧，李景瑞那张净白的面庞上，左颊便爬满了密密麻麻的小红点。

    弘毅仔细对比了一番，只觉得李景瑞这过敏之症真是顽劣。

    这么些天，方才消去了这么点。

    “可好了些？”李景瑞开口问道。

    “恩。”弘毅应声间一点点为李景瑞敷上新药，忽地。

    李景瑞倏然睁开眼，抓住了弘毅的手道。“不对，不对。”

    弘毅心中微惊，正想开口问询一句，李景瑞却又放开了他的手，闭上了眼，只是也不知思量了什么，那眉宇却是越皱越紧。

    