
    德怀王赶来之时，祝漠已经带着大队人马在华云修的院子之中大肆的搜捕了一圈。

    眼瞧着祝漠如此不给面子的大肆搜捕，德怀王面色登时阴沉下去，若非是他自持身份，此刻已经拎着手中长剑上前去与祝漠拼命了。

    “祝漠！你好大的胆子！”

    虽说并未暴露到与祝漠拼命的程度，但瞧着祝漠这无法无天的模样，若是能忍下去，那他不做这个王爷也罢。

    不过一个小小的禁卫军左将而已，竟敢带人进他的府邸撒野？

    祝漠正随手抓着一名小厮问询着华云修的去向，此刻听闻德怀王这声暴喝，不由转过身子，瞧着满面怒容，像是恨不得一箭捅穿自己的德怀王。

    他伸手将那小厮推开，笑道。“王爷，真是许久不见。”

    “你不过一个小小的禁卫军左将，今日竟敢私自带兵闯入王爷府邸？祝漠，你这厮是想造反么？”德怀王沉着面色，在他喝出此话之际，身后跟随着他一同前来的府兵登时齐齐拔出腰刀，虎视眈眈的瞪着祝漠。

    只待德怀王一个下令，便会猛地上前，将祝漠乱刀砍死。

    这个阵仗却未曾给祝漠半分压迫，他的目光只是在一群府兵身上转了一圈，收回视线后，方才躬身行礼道。“王爷何须动气，此番乃是祝某唐突了。”

    “你一句唐突便想作罢？”德怀王冷笑着开口道。“今日你若不给我个合理的解释，你怕是竖着进横着出。”

    眼见德怀王已经口不择言，可见气得着实不轻。

    反观祝漠却还是那副不咸不淡的模样，也不等德怀王让他起身，他自顾自的拍了拍身上并不存在的尘土，起身道。

    “解释？”他优哉游哉，在德怀王吃人的目光之中，缓缓开口道。

    “若说解释。”

    “应当是王爷的好世子，给太子一个解释吧？”言罢，他招了招手。

    身后立马上前一名男子，推搡着一个小丫鬟，那小丫鬟被打的抖抖索索的，很是惧怕祝漠，她伸手恭敬的将一块布呈到了祝漠身前。

    祝漠抬眸扫了半块袍角一眼，斜斜扫了德怀王一眼。“去，拿给王爷瞧瞧，解释解释，今日为何本将为何会私闯王爷府邸。”

    德怀王眼瞧着祝漠这副胸有成竹的模样，眉头不由越锁越紧。

    便在此刻，那丫鬟已经走到近前，声音细弱蚊蝇的开口道。“王爷，请王爷瞧瞧....”

    兴许很是不满那小丫鬟的声音太过模糊，祝漠眉头一挑，哼了一声，直接开口道。“王爷瞧瞧，这块布料可是眼熟？”

    听闻此话，德怀王的目光下意识便移动到那块布料上，瞧着那布料花纹繁琐，切口平整，一瞧便是用利器直接从身上直接切下来的，他抬眼，沉声道。“此乃何意？”

    “王爷便不觉得这块袍角眼熟的很？”

    祝漠不说便罢，一说之下，德怀王细细瞧去，好似颜色上当真有几分眼熟。

    “一块袍角便是你带人擅闯本王府邸的理由？”德怀王咬牙道。“祝漠祝左将这些日子在家休养，瞧来很是清闲的很？”

    “王爷当真不认识？”祝漠也不待德怀王回答道，瞥了那被晾在一旁的小丫鬟道。“你便亲口说给王爷听听，这块袍角所属何人？”

    小丫鬟何时遇上过如此场景，被德怀王一双虎目死死瞪着，登时吓得腿脚发软，颤声道。“这，这块衣袍乃是。”

    “乃是世子，德怀王府华云修世子身上衣物。”

    德怀王眉头一跳，目光紧紧锁在小丫鬟身上。“世子身上衣物，为何会在你这？”

    祝漠此刻忽然大笑了一声，只是笑罢，他面色登时阴沉下来，将他左眼下的那道伤疤应承的越发骇人。“这个，便是本将要问的了。”

    不耐烦这丫鬟拖拖拉拉，絮絮叨叨的，祝漠直接接过话头道。“若非是本将今日察觉不对赶得即时，那公孙家的嫡小姐公孙曦，此刻怕是已经被奸人所惑。”

    德怀王眉头紧缩。“此事与世子....”他的话在挪动到那半块袍角之上，突然如鲠在喉，再也吐不出一个字来。

    “想必王爷如此大智之人，应当已经清楚了罢？”祝漠冷笑一声。“与那公孙曦私通的，便是德怀王府，王爷的好儿子，华云修。”

    德怀王下意识反驳道。“绝无可能！”

    公孙曦乃是钦点的太子妃人选，本该早早便与华子敬结发，只是正好撞上了华桑公主病逝，华子敬一番伤怀下，便决定为姐带孝三年，公孙曦这才唯有待字闺中。

    华云修才回京都不久，公孙曦又是个知书达理，大门不出二门不迈的闺阁小姐，两人之人怎会有所牵扯？

    思及此，德怀王冷笑连连，目光森然的落在那小丫鬟的身上。“你可知污蔑世子，是什么后果？”

    那丫鬟先前本就被祝漠一阵修理过，现下又被的德怀王如此瞧着，一时未忍住，竟是直接一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来。“我怎会以我家小姐闺名，来诬陷一个与我毫无仇怨的世子....”

    眼见这丫鬟已被逼至崩溃状态，祝漠厌恶的踢了她一脚，喝道。“莫哭了，若是再哭，便将你拖出去喂狗。”

    小丫鬟先前被修理了一顿，心知祝漠乃是个说得出便做得到的性子，立刻收住哭势，不敢作声。

    “不可能。”

    眼见德怀王还是不信，祝漠冷笑了一声，开口道。“王爷也莫要急着反驳，是与不是，便让世子出来当面说清便是。”

    “若当真是世子情难自禁，便求了一道圣旨，成就一桩良缘不是两全其美？”

    德怀王不屑的嗤笑一声，自然不会轻信祝漠这满嘴的鬼话。

    不过短短几次接触下来，他便清楚华子敬也不是个良善的主儿，这公孙曦若是真与旁人有什么，便是给他戴了一个偌大的绿帽。

    只要是男人，谁能忍受这个？

    现下一切都未准备就绪，贸贸然与华子敬杠上，并不是什么好主意。

    仔细想想，他今日让云修出门去与许府修好，不曾想许府那边还未处置好，这又给招惹回一个公孙家？

    以往在封地的小日子过的甚好，没想这一回到京都内，还没待他做些什么，便一茬接一茬。

    云蓁那个惹祸精也便罢了，没想云修竟怎的也好似被感染了一般？不给他寻一点事情，便不甚安心？

    尽管心中对华云修与云蓁这对姐弟很是不满，但德怀王面上神色未改，不动声色的问道。

    “祝左将是如何分辨，那逃走的贼人，乃是云修？”

    祝漠一直仔细瞧着德怀王，此刻眼见他如此问话，登时明白德怀王这心中也开始没底，不由笑了笑，只是他五官清秀的近乎阴柔，所以瞧来有些阴测测的。

    他一边说着，一边从怀中摸出一柄匕首，用食指抚了抚上头刻意未曾擦去的血色，而后放置唇边舔了舔。

    “那贼人离去前，曾被我刺伤肩甲，若是那人并非世子，只要请世子前来验一验，便可真相大白了。”

    德怀王瞧见祝漠如此模样，心中不免一阵恶寒，沉声道。“好。”

    “那便请王爷将世子唤来....”只是祝漠的话还未说完，便已经被德怀王打断了。

    “慢着。”德怀王眉头一挑。

    “王爷还有何事？”兴许未曾想到德怀王如此絮絮叨叨，祝漠的面上浮上一抹不耐，眸底不自觉染上一抹血红，瞧来很是嗜血的很。

    “若是左将验过了王儿，发觉他身上并无伤口的话。”

    回应德怀王的，竟是祝漠毫无缘由的猖狂大笑。“若是世子身上无伤，那本将便当街领下一百杖刑，全当给王爷赔礼如何？”

    听闻祝漠如此信誓旦旦的回应，德怀王的心情未曾有丝毫好转，心中的那块大石反倒是越来越沉。

    “怎么？王爷是否觉得这个责罚轻了一些？”祝漠挑衅般挑了挑眉梢。“那好，那届时，祝某便任由王爷处置便是。”

    祝漠都说到这个份上了，德怀王自然不好再不表态，他只有抬头一招，身后陆南默默上前。

    “王爷。”

    “世子可曾回来了？”

    瞧了对面的祝漠一眼，陆南犹豫了一下，方才开口答道。“听闻好似是回来了。”

    “在哪？”德怀王心中很是不安，若是此事当真与云修有关，公孙家还莫要说，招惹的可便是华子敬了。

    偏生此事还是他们理亏，若是华子敬当真要处置云修，旁人还真不好说些什么。

    “应当在郡主那。”

    听闻又是在云蓁那方，德怀王只觉得额角一抽，他怎的感觉，自打回到京都后，凡是不妙的事情，皆是跟云蓁有所牵连？

    云修向来甚得他心，可自打回了京都，与他的胞姐亲近后，便与他不甚亲近了。

    想到此番，德怀王只觉得甚是头痛。

    他摆了摆手，很是疲惫。“去，将世子叫来。”

    陆南缄默半晌，恭顺的退了下去。“是。”

    “慢着。”不料想，祝漠竟是此刻开了口。“王爷府邸甚是开阔，一番来回也是需要时间的。”

    “那按照左将之意呢？”德怀王抬眼瞧了瞧祝漠，哪能不知道祝漠是生怕自己让人去通风报信，但他此刻也没心思与祝漠去争辩些什么了，只得淡淡开口问道。

    “祝某还未来过王爷府邸，不如便烦请王爷带祝某瞧上一瞧？王爷觉得如何？”

    德怀王眸底登时怒色翻涌。“祝漠，你莫要欺人太甚！”

    