
    环儿心中大石方才落下，不由好奇的瞧了华云修一眼。

    这幅凤凰图，郡主只是将大概的模子给勾勒出来，绣了一条翎尾后便收了起来，她已经许久不曾见过了。

    世子这是打哪里找出来换上的？

    叶姨娘手指在绣布上摩挲了片刻功夫，方才恋恋不舍的将手从那支翎羽上收了回来。

    “郡主这一等的绣工，便是宫中御用绣娘也比之不过，我这搬不上台面的绣工，便不在郡主这方出丑了。”叶姨娘唇角勾了勾，颇显意味深长的瞧了华云修一眼。

    “这九翎凤凰可是绣于嫁衣上的，郡主现下倒是准备的甚是妥当。”

    叶姨娘话中的揶揄意味十足，但华云修面上表情，只是浅浅勾了勾唇角。

    叶姨娘自讨了个没趣，也不甚在意，只是开口道。“郡主，容姨娘跟你商量个事情，郡主这一等一的绣工，姨娘日后怕是还要前来讨教一番。”

    听闻此话，华云修方才抬头瞧了叶姨娘一眼，缄默的与之对视。

    也并未盲目的应下。

    环儿不知晓其中的弯弯绕绕，只觉得此番气氛甚是不对劲，但有不敢晾着叶姨娘，忙笑道。“姨娘说的那里话，姨娘出自水乡，绣工便是在京都内也是一等一的，京都内不少绣娘都及不上。”

    “姨娘何须如此过谦。”

    被环儿如此一打岔，叶姨娘也无刨根问底之心，有些事情也是急不来的，她支起身子，笑道。

    “这绣工姨娘是指导不了郡主的，不过若是旁的事，郡主若是忧心，可来寻姨娘说道说道，姨娘那院子长期为郡主开着。”

    叶姨娘这话中深意已经表露的很是明显，便是一旁的环儿也听了出来。

    但这种话环儿是没法接的，下意识便瞧向华云修，却不料她打眼只望见华云修一个垂头侧影。

    叶姨娘脚步略缓，心中不住揣度。

    自己已经将话挑的如此明显，云蓁若是当真有意与她结盟，应当是早早将她拦住才是？郡主还在等什么？

    便在叶姨娘迟疑着到底是不是就此出的门去，在自己院子内多呆两日，等云蓁考虑清楚时。

    叶姨娘只觉得腹中猛地一阵绞痛，竟是站立不稳。

    好在一旁的丫鬟眼疾手快的将她搀扶住，这才避免她兜头栽倒。

    她只觉得耳朵嗡鸣作响，眼前一片发黑，脚下虚脱无力间，身下好似有什么东西正在飞快流逝一般。

    她不自觉便伸手抓住了一旁的丫鬟，像是抓住了一根救命稻草。“救，救，孩子！”

    因为她胸膛处发闷，故而说话断断续续，外加面色惨白如纸，瞧来很是吓人。

    低头趴在绣踏上的华云修猛地抬起头，瞧见叶姨娘瘫软下去，心中猛地一沉。

    “来人啊！救命啊！叶姨娘出事了！”那小丫鬟瞧着叶姨娘如此模样心中猛地一惊，倒吸一口凉气，猛地尖叫出声道。“救命啊！叶姨娘出事了。”

    华云修眉头微微一皱，被这丫鬟的高音刺激的很是头疼，不由斜了她一眼。

    那丫鬟本就惊慌失措，被华云修如此一瞧，登时叫唤的更加起劲了，华云修不满的摸了摸额角，眉头一皱，伸手便利落的直接将那丫鬟打晕过去。

    那丫鬟白眼一翻，便晕厥过去，声音戛然而止，好似被人扼住了喉咙口一般，动弹不得。

    只是尽管这丫鬟晕厥过去了，但声音已经传了出去，外头若非有那两人守着，那些跟着叶姨娘进来的丫鬟怕是已经冲进来了。

    华云修将叶姨娘打横抱起，抱到床边放下，替她搭了搭脉。

    只是他只会些浅显医术，只能瞧出叶姨娘此刻气浮血虚，怕是动了胎气。

    华云修当机立断的转头瞧向惊慌失措，傻傻站着不知如何是好的环儿，嘱咐道。“去，快去寻个医者来。”

    叶姨娘绝不能在王姐这里出事。

    眼见环儿还怔愣在原地，华云修眉头越锁越紧，催促道。“还不快去？”

    “啊，哦。”环儿忙回过神，越过那小丫鬟，便向着外头走去。

    “慢着。”她的手才触及到房门，便被华云修喝住了，华云修眉头忽然一松，瞧向窗台方向。

    环儿被吓了一跳，不由退了几步，回身疑惑的顺着华云修的目光望去，侧耳便听见了敲动窗台的声音。

    她面上一喜，仿若是等到了什么救星般，踉跄着脚步，一时未曾察觉下，竟是踩到地上的小丫鬟。

    那小丫鬟惊呼一声，捂了捂额头，便好似将要清醒。

    眼见那丫鬟快要睁开眸子，环儿惊惶之下，竟是学着华云修先前的姿势，重重的击打丫鬟的颈部，生生将那丫鬟打晕了过去。

    眼瞧着那丫鬟不动了，环儿方才松了一口气，快步上前推开窗台。

    “郡主.....”环儿凝神一瞧，眼见云蓁鬓发散乱，浑身血污的模样，不由倒吸一口凉气。“郡主，你这是怎么了？”

    云蓁撑着身子从窗台外钻进来，她失血过多，面上神色本就难看的很，打眼又瞧见房内狼藉的一片，面色登时沉了下来。

    “快去将我的药箱取过来。”云蓁按压着肩膀上的伤口，低低喘息了几声，一句不长的话，被她说的断断续续。

    “恩。”环儿慌慌张张的取出药箱端到云蓁近前。“郡主，你这是怎么了？”

    华云修眉头紧蹙，眼见云蓁脚步踉跄，肩头的伤口还在不断冒血，他忙上前搀扶住云蓁。

    “怎么弄成如此？”

    云蓁摆了摆手，从箱中取出一点药沫，抖抖索索的，咬牙替自己敷药。

    华云修眼见她如此模样，忙搭了把手，替云蓁把药敷上了。

    空出手来，听着外头吵嚷之声，云蓁蹙了蹙眉头，对着环儿嘱咐道。“先将外头那些丫鬟安抚好。”

    环儿忧心云蓁的伤口，但瞧着房内有华云修的存在，这才一步三回头的出了门去。

    云蓁缓了一口气，指着床榻前痛苦翻滚着的叶姨娘，开口问道。

    “这是出了什么事情？”

    华云修避嫌般偏过头，仔细斟酌了片刻。“我先前给叶姨娘搭了脉，琢磨着应当是动了胎气。”

    “动了胎气？”云蓁倒吸一口凉气，坐至床榻边，闭目替叶姨娘搭脉，片刻功夫，她又起身给叶姨娘好生的检查了一番。

    许久，云蓁方才莫名叹出一口气，她从腰际摸出一根细长银针，顿了片刻，沉稳的刺入叶姨娘的几处大穴。

    华云修瞧着云蓁那干净利落的手法，眸色渐深，待到云蓁替叶姨娘施完针，他方才开口道。

    “王姐，可是许府那边出了什么事情？出去一趟，怎的弄得如此狼狈？”

    云蓁摇了摇头，眸底露出一抹惋惜之色，手下动作不停。“一时半刻尚且解释不清，你且去换身衣物，记住，若是有人来问你是否去过福凤楼，你便说，你去过许府后不久便回了府，便进了我院子里。”

    便在华云修怔然之间。

    云蓁又开口道。“顺带去支会环儿，让未名过来替我梳洗。”

    听出云蓁声音中的倦怠，华云修本想再问些什么，只是打眼瞥见云蓁额角沁出细密的汗水，现下又一副全神贯注的模样，最终还是将所有问话尽数咽了回去。

    未名进来时，云蓁已经收了针无力的斜倚于床沿边，细细喘息着，额角鼻尖冒出的大滴大滴的汗水将她发际染透。

    未名忙上前一步，将云蓁扶起坐好。

    云蓁精神倦怠，勉力睁开双眼瞧见是未名后，低声道。“快，替我换身衣物，将房内收拾干净。”

    未名不敢多问，就着云蓁的吩咐，开始给她换衣裳。

    只是她箭头的伤口也不知是染上了什么，先前上好的药，已经被血水冲洗掉大半，再加上她手肘处的伤口，因长时间未处置，血口已经与衣物黏着一起，未名着实不知如何下手。

    “撕。”便在此刻，云蓁缓缓从齿痕之间吐出几个字眼。

    “快！”

    未名眼见云蓁如此模样，咬牙将云蓁身上衣物扒拉了下来，她手肘处的伤口登时崩裂开来。

    云蓁咬牙忍下，任由未名手脚迅速的替她换好衣裳，简单梳洗。

    待到未名手脚利索的替她换好衣衫，云蓁斜靠在床榻前，休养了片刻，倏然开口。“去让云修进来，记着，若是我未曾去寻你，你莫要出来。”

    听闻这话之时，未名已经收拾好房内的一片狼藉，她眸色一闪，点点头，抱着云蓁褪下的血衣便退了出去。

    未名离去前，已将窗台推开，以此来冲散房内飘荡的血腥味道。

    云蓁正对窗台方向，被寒风一灌，登时清醒不少。

    因为惧怕自己肩头的伤口被崩裂开来渗出血色，穿浅色衣裳及其容易被人发觉，云蓁特意让未名寻了一件墨色衣裳穿上。

    现下，她需要一个人证。

    床榻上的叶姨娘悠悠转醒时，脑中尚且有些迷蒙。

    云蓁将银针收好，瞧着叶姨娘目光浑浑噩噩，不知今夕是何年的表情，柔声开口道。

    “姨娘现下觉得如何？”

    叶姨娘缓缓转过脸，瞧着云蓁，半晌方才反应过来道，“郡主？”

    未名给云蓁添上了一层淡淡的妆，在胭脂的掩盖下，云蓁的面色好看了些许，她静静站在床沿边，仔细凝视着叶姨娘。

    被云蓁盯得心中发慌，叶姨娘不自觉的低低喃道。

    “我先前怎么了？怎么会躺在这？”

    “姨娘当真记不清楚，自己为何在这了？”云蓁一手搭在床头，低头淡淡开口问道。

    似乎一句话惊醒梦中人，叶姨娘猛地撑着身子想要坐起，只是，她身体虚浮，根本无力支撑，尝试了几次后，她最终还是只得躺着。

    