
    “吵什么？”环儿的目光在门口站着的一群丫鬟面上一个个略过。“我家郡主还能将叶姨娘吃了不成？”

    “可是我们明明听见丘儿的求救之声！”

    “若是叶姨娘不曾有事，让丘儿出来与我们支会一声便是，又何须生硬的拦着我们，不许我们进，也不许我们出？”

    对面人多嘴杂，环儿一人站在两名高头大汉中间，只觉得头痛万分，心中暗暗叫苦，期盼郡主能快些准备好，从里头出来，将这里收拾好。

    她声音陡然拔高。“郡主与叶姨娘在里头探讨花色，正是起劲之时，丘儿在里头侍奉着，你们着急什么？”

    只是无论环儿如何说，那些人却不听，自顾自的开口叫嚷道。

    “你让姨娘出来说一声啊。”

    正在环儿觉得甚是头疼之时，便只听一声怒喝。

    “围在这里吵吵嚷嚷的像是什么样子？”

    环儿正觉得心口浊气被吐了出来，正想要瞧瞧到底是谁如此得她的心思。

    只是她的面色，在瞧见那开口之人时，面上神色不由变了几变。

    说这话的，乃是一个年老的嬷嬷，寡着一张脸面，双手撑腰，浑浊的目光在那些丫鬟面上扫视了一圈。

    “你们皆是哪个院子里的，怎的如此没规矩？围在此处作甚？”

    而她身后不远便站着静侧妃，静侧妃今日明显是仔细打扮过了一番，添了一点细妆，她本就保养的不错，此刻添了一点胭脂，便如同是二八少女一般。

    环儿也不是个愚笨的，此刻眼见静侧妃如此大动干戈前来，心中登时一沉，唇角勉强勾出一个笑容。

    “侧妃娘娘怎么来了？”

    德怀王府中王妃之位空虚以待，府内大小事务皆是静侧妃一手把持，那些原本吵嚷成一片的丫鬟瞧见静侧妃，立刻齐刷刷跪倒一片。

    “本妃前来，莫不是还要支会你一声？”静侧妃缓缓上前，那些人忙给她让出一条道来。

    “你倒是好大的胆子，见到本侧妃竟不行礼？莫不是有人在身后撑腰，你便如此张狂？”

    “奴婢不敢。”听出静侧妃话中不愉，环儿忙躬身行礼道。

    “哼。”静侧妃不开口让环儿起身，环儿只有保持着行礼的动作。

    上次在云蓁这里吃了不小的亏，静侧妃此番乃是有备而来，带了不少侍卫前来，一左一右的将守门的两个高头大汉夹在其中，动弹不得。

    眼见静侧妃径直越过自己的身边，伸手便想要进的房门。

    环儿不知云蓁到底如何打算，登时冷汗就下来了，咬了咬牙起身便想要拦在静侧妃身前。

    “侧妃娘娘...不能进去...”

    只是她未说完，便已经被先前开口暴喝的嬷嬷伸手按住，连连扇了几个巴掌。

    环儿被打的一时懵了神，她下巴被那老嬷嬷紧紧捏在手中，在她晃神之间，只听那老嬷嬷开口道。

    “如此没规没矩的丫鬟，要是搁在我家侧妃的院子里，早就拖出去喂狗了！”

    静侧妃脚步微微一顿，斜斜撇过一眼，尖利的指甲在环儿通红的面庞上画出浅浅的一道口子，殷红的蔻丹在日头下显得格外妖艳。

    “你家主子不将本妃放在眼中便也就罢了，你家主子乃是堂堂的三品郡主，本妃处置不得，但你不过一个小小的贱婢，竟是也敢冲撞我？”静侧妃吐气如兰，声音越发柔和。

    只是下一秒，她便捏住了环儿的下巴，左右环视了一圈，仿若是在挑选一件美玉一般。

    许久后，甚是满意的略略点头。“你这丫鬟虽说不甚聪明，倒是有个好模子。”

    她眸色一厉，“杖责一百，发卖出府！”

    下巴被静侧妃尖利的指甲刺痛，环儿方才从晃神之间回过神来。“侧妃娘娘。”

    只是话到嘴边，又被她咽了回去。

    “啧啧，要怪，你便要怪，你跟了个不甚靠谱的主子。”这句话一出，环儿如何不明白，静侧妃乃是要将郡主责罚月兰的尽数返还在她的身上。

    环儿本想要拖延一二，只是没想静侧妃本就苦心筹划了这个许久，又怎会让她得逞？

    说罢，静侧妃摆了摆手，还未曾待她伸手推开那房门，便只瞧见那房门开了一道缝隙。

    那张让她恨之入骨的脸缓缓浮现在她眼前。

    云蓁身形比一般女子要高挑，她站在门口便将里头堵了个严严实实，静侧妃根本就看不进里头到底发生了什么，在一切都未曾成为定局之时，静侧妃也不能带人硬闯。

    云蓁推开门便只瞧见环儿面颊肿大，被人拖着向外走。

    “侧妃娘娘这乃何意？”

    她缓缓抬步从门内出来，房门在她身后被轻轻带上。

    静侧妃自持身份，两人之间还未完全撕破面皮，自然不会直接硬闯，听云蓁问起这个，她眉目之间很是不愉。“这不是挂念着郡主么，这才来瞧瞧，不料这丫鬟竟是如此不识大体，便顺带出手帮郡主训导了一番。”

    云蓁走至静侧妃身前，偏头瞧了环儿一眼，开口问道。“这乃是何人打的？”

    环儿被云蓁问的微微一怔，下意识瞧向了那个钳制住自己的老嬷嬷。

    还没待她开口，云蓁一个巴掌便扇了下来。

    那老嬷嬷也未曾想到云蓁一言不合就动手，惨叫一声，松开了对环儿的钳制。

    静侧妃的眸色登时冷了下来，森然的瞧着云蓁。“郡主这？”

    云蓁与静侧妃对视了几眼，皮笑肉不笑道，一字一句，咬字清晰。“打狗还需看主人，这不是侧妃娘娘说的么？”

    “本郡主院子里的丫鬟如何不好，也是本郡主的人，未曾问询过本郡主的意思，本郡主倒是要瞧瞧，谁敢动？”

    眼见云蓁现下气焰竟还是如此嚣张，静侧妃不免有些生疑，紧紧盯着云蓁的神色，妄图从她的神色之中辨别出她现下到底是不是虚张声势。

    便在此刻，只听云蓁又道。“父王并未迎娶正妃，云蓁原以为这府中事务甚是繁琐，正想着静侧妃往日辛苦，却不料想，云蓁竟是想错了？”

    静侧妃如何听不出云蓁这话语中的讥讽之意，这些日子里的憋屈好似在同一时刻爆发出来。

    “若是静侧妃素日甚是清闲，可去寻些书看，便莫要来云蓁这院子里了。”

    “静侧妃次次便要来云蓁这方闹腾，知晓的说是静侧妃关怀云蓁的衣食住行。”云蓁咬字咬的极重。“不知晓的，还以为是家宅不宁，给父王丢了脸面便不好了。”

    眼见云蓁绝口不提里头到底什么情况，便想要将自己支会走，她费尽心思算计，等得不就是今日么？

    这样便想将自己糊弄住，这世上哪有这样简单的事？

    静侧妃忽然笑了，一双眸子不由自主的挪动到了那紧闭的房门上。

    “郡主倒是生得一副好口才，三言两语便想要将我给打发走？”

    云蓁似笑非笑的瞧着静侧妃。“侧妃娘娘还要如何？还想要讨一杯茶水喝么？”

    静侧妃被云蓁此话一噎，登时想到前段日子云蓁所做的，她咬了咬牙。

    云蓁自然不会让静侧妃开口接话，她讽刺道。“原本侧妃娘娘若是来了云蓁这院子，云蓁自然是要给侧妃娘娘添上一杯茶水的，只是，侧妃娘娘上来便训导我身侧丫鬟一通，云蓁可不敢再多这个嘴。”

    “若是待会云蓁亲自沏茶，侧妃娘娘不甚满意，兜头便训导起云蓁来，云蓁这个身子可是吃不消。”

    言罢，云蓁故作无力的斜倚在环儿身上，面上神色竟是也染了几分病态。

    “云蓁此番身体不适，着实并无精力招呼侧妃娘娘，烦请侧妃娘娘高抬贵手才是！”

    没想云蓁竟是如此惺惺作态，静侧妃气急下，又不能当真跟她较真，不然非得被云蓁这张利嘴给活活气死不可。

    她现下万分痛心，先前就不该心中一时兴起，教训她的丫鬟拖延时间，便应当不闻不问的带人闯进去，抓她个人赃并获。

    哪里还需要在这里听华云蓁在她面前张牙舞爪？

    现下失了时机，她若是此刻再带人闯进去，叶姨娘若是无个好歹，云蓁可不是个好相与的。

    待会该如何收场？

    便在她犹豫之间，云蓁斜斜依在环儿身侧，慵懒的开口道。“送客。”

    静侧妃死死盯了云蓁片刻，未曾从她面上瞧出个什么来，又不甘心如此便走。

    “日头高了，侧妃娘娘莫不是在等云蓁请娘娘吃饭？”云蓁眉梢微微一勾。

    便在两相僵持之下，那紧闭的房门竟又缓缓向内开了。

    静侧妃的目光一直定在云蓁的面上，眼见云蓁露出一抹愕然，心中一喜，回转身瞧去。

    只见那是个双眼迷蒙的小丫鬟，静侧妃在瞧见小丫鬟的第一眼便将那小丫鬟的身份认了出来，正是跟随在叶姨娘身侧的丘儿。

    丘儿扶着额头站着，在瞧见静侧妃的那一刻，竟是下意识跪倒在了静侧妃身前。

    连滚带爬的扑到静侧妃脚下，抱着她的腿大声哭救起来。“侧妃娘娘救命！侧妃娘娘救救我家姨娘吧！”

    “救命啊！郡主要加害我家姨娘！侧妃娘娘快救救我家姨娘！”

    