
    云蓁伸手扶住她的肩膀，将她按了下去。“你身子不适，睡着便是，不必起身了。”

    叶姨娘摸着自己的小腹，忽然敏感察觉了什么一般。

    “郡主，我先前只感到腹中绞痛....”

    “我腹中的孩子是不是出事了？”

    云蓁沉默了半晌，避开叶姨娘那灼灼的期盼目光，开口道。“你这几日皆去过何处？”

    叶姨娘只觉心头一跳，仔细瞧着云蓁的面色。“郡主，你若是有话，直说便是...”

    “叶姨娘。”云蓁的目光游移了片刻，最终落在叶姨娘的腹中，在叶姨娘忐忑间，开口道。“你腹中乃是个死胎。”

    叶姨娘如遭雷劈，瞪大着一双眼睛直勾勾的凝视着云蓁，失控尖叫道。“你胡说八道，不可能！绝不可能。”

    相对于叶姨娘的失控，云蓁只是万般冷静的凝视着她。

    在云蓁目光逼视下，叶姨娘几近崩溃。“郡主，你可是在与妾身开玩笑？”

    “我的孩子好好的，前两日我尚且感觉到它在动，你，你一定是在骗我。”叶姨娘尖叫着开口，眸底泛出阵阵寒芒。

    “我这几日孕吐的厉害，哪处都未曾去过，今日也只是喝了你这里的一碗茶水罢了！”她猛地瞪大双眸，颤抖着手指着云蓁。

    “一定是你，一定是你想要害它！它还只是个未成形的孩子啊！”

    叶姨娘尖叫出声，也不知哪里来的力气，猛扑上前，揪住云蓁的衣裳，抬手便要撒泼。

    “姨娘当真觉得？我会加害一个尚未成型的孩子？”

    叶姨娘这些日子里吐的厉害，身子本就虚弱的很，原本云蓁根本无需用多大的力气便可钳制住她。

    只是云蓁自己现下的身子也不行，竟是被她拉了一个踉跄，若非是她死死攀住床边，怕是已经被叶姨娘按倒在床上。

    不知何时进来的华云修眼见叶姨娘如此模样，忙上前，将叶姨娘抓在手中。

    “一定是你！一定是你们害了我的孩子！”

    叶姨娘又怎能与一个男子拼力气，此刻被云修抓在手中动弹不得，只得瞪着一双铜铃血眼指着云蓁癫狂道。“你们都不是好人！你们都想要害我的孩子。”

    云蓁只觉头晕目眩，撑着身子勉力抬起头瞧着处于崩溃状态的叶姨娘，眼见若是再刺激几句，叶姨娘非得被生生逼疯。

    云蓁心道一声不好，忙上前替她施了几针，不断挣扎着的叶姨娘方才缓缓平静下来，只是一双眼睛，死死的钉在云蓁的面上身上，浑身紧绷，怕是只要华云修一松手，叶姨娘便会顷刻之间扑上前来。

    云蓁心知时间不多，不能拖沓下去了。

    “且不说我乃是圣上钦赐的三品郡主，说的不甚好听，姨娘你便是生下一个男孩，也与我并无干系，甚至无法动摇我与云修的地位，那我为何要费这些心思干一些对我无益之事？”

    叶姨娘身子一僵，又开始疯狂挣扎起来。

    “我已经瞒过了五个月，只要再有五个月便可.....”

    叶姨娘挣扎了一阵子无果后，只得泪眼婆娑的僵硬着身子，发出痛苦的低吼。

    “只要再有五个月，她便可成人了。”

    眼见叶姨娘似乎要晕厥过去，云蓁忙掐住她的人中，沉声道。“此番死胎若是在姨娘肚中再待一段时日，怕是五个月后姨娘连性命都不保。”

    “云蓁一向觉得姨娘是个聪敏的，你仔细想想，若是你身怀有孕，但却在云蓁这里出了事，与谁有益？”

    “姨娘想搭上自己一条性命，为他人铺路么？”

    叶姨娘黯淡的眸底浮现出一抹淡淡幽光，她缓缓将目光挪动至云蓁的面上

    眼见叶姨娘仿若已经冷静下来，云蓁接着道。“这后宅中不过就是这么丁点的地方，叶姨娘自认为自己瞒的甚好，怕是早早便传入了旁人耳中，只是旁人睁一只眼闭一只眼罢了。”

    叶姨娘下意识反驳道。“不可能，我有孕之事，唯有跟在我身侧的丘儿知晓....”

    “是么。”云蓁淡淡的开口道。

    “不可能，丘儿乃是我的陪嫁丫鬟，乃是我从家里带来的，绝不可能背叛我。”眼瞧着叶姨娘如此信誓旦旦的模样，云蓁眉梢一挑。

    她转过身，打眼瞧了瞧那瘫软于地上的丫鬟，意味深长道。“这世间，哪有不漏风的墙。”

    叶姨娘登时面色煞白，便又听云蓁道。“要知晓到底是不是先前猜想，简单的很，待会自然见分晓。”

    叶姨娘怔怔的瞧着云蓁，复又开口道。“你要我如此做？”

    云蓁敛眉笑了笑，目光缓缓移动到一旁的绣踏边。“姨娘乃是来做些什么的，现下自然也做些什么。”

    在叶姨娘还未回过神来之际，云蓁顿了顿，又道。“这些日子来姨娘身子不适，今日竟还是强撑着上了云蓁这里，姨娘什么心思，云蓁心下明白。”

    “姨娘是个聪慧女子，云蓁什么意思，想必，姨娘现下也该明白了？”

    ......

    男子利落的翻身下马，站在庄严繁华的德怀王府门口，甩着手中的马鞭，冷声喝道。“你们家世子呢？”

    男子手劲极大，手中马鞭灵活一个翻转，便卷起门口伸手便想要阻拦他的一个门卫，重重的甩了出去。“让你们世子出来给个交代。”

    “你乃是何人？怎敢在我德怀王府门口撒野？”眼见这男子如此嚣张跋扈，那些门卫不由退了一步，其中有个机灵的，已经摸进府内，去请王爷出来镇场面。

    男子自然将此尽收眼底，他只是睁一只眼闭一只眼的冷哼一声，懒得多说什么。

    “你可知这里乃是德怀王府，不是你可撒野的地方！你若是识趣，便趁早退走！若是待到王爷出来。”

    “聒噪。”男子眸色一冷，手中马鞭几下甩动，便掀翻了面前叽叽喳喳的门卫。“便是你家王爷也不敢对我指手画脚，你是个什么东西？”

    待到陆南闻讯赶出来之时，便只瞧见背对着门口站着一名身穿赤紫长袍的高大男子，与这满地打滚的几名门卫。

    他面上不由浮上怒色，冷声道。“阁下所谓何人？怎敢在本王府门外撒野？”

    听闻陆南的声音，那赤紫长袍的男子方才一边把玩着手中的长鞭，一面转过身来。

    陆南仔细凝神望去，面前的男子身量颀长肤色白皙，五官勉强算是清秀，只是左眼边有一道贯穿耳际的刀疤破坏了这张的脸的美感，给他添上几分戾气。

    说话间，男子还在不住甩着手中的马鞭。“你是何人？德怀王呢？”

    祝漠？陆南眉头紧锁，在瞧见男子左眼后的一道伤疤后，登时将这人身份给辨认了出来，可不就是因为前段日子承明殿被烧，被下旨在家休养一月的御林军左将祝漠么？

    听闻祝漠如此态度，陆南眉头微微一皱，沉声问道。

    “不知祝大将军此番不在府内好好休养，跑到我德怀王府门口是想做些什么？”被人欺压上门，陆南未曾让人直接将这祝漠给轰出去，已经是给了他几分薄面。

    陆南跟在德怀王身侧时日不断，进京都前，曾仔细探听过京都内各色人物的主要消息，这祝漠便是其中一个。

    莫要看这祝漠长得白白净净，与那右将钱谦相比，可谓是个心狠手辣的人物，若非是钱谦以往深得华桑公主信赖，按他那个憨厚性子怕是早就不知何时被祝漠弄死了，让德怀王忌惮的，乃是他与摄政王那莫测的关系。

    祝漠的目光却直接越过了陆南，望向他身后，寻找了半圈后，并未找到自己想要的人影，他眉头微微一皱。

    “你家王爷呢？”

    眼见祝漠直接漠视了自己的存在，陆南躬身一礼，方才开口道。“若是祝将军寻我家王爷有事，让人通禀一声便是，又何须如此大动干戈？用如此特别的法子来惊动我家王爷？”

    哪料回应他的竟是一道重重的马鞭。

    祝漠手下甚有分寸，马鞭落在陆南身上，只是落了个皮外伤。“本将再问一句，你家王爷呢？”

    陆南被打的退了一步方才站稳脚，这莫名其妙便被人当头打了，任由谁人心中也甚是不满。

    他强忍着怒气，方才再次重复道。“若是将军有事，容小人进府通禀。”

    哪料那祝漠瞧了他一眼，竟是突然开口问道。“你家世子可在府上？”

    陆南微怔一时未曾反应过来。“世子？”

    “在何处？”祝漠的面上浮上一抹不耐之色，“你家世子可曾回府了？”

    陆南下意识回眸瞧了瞧一旁跟过来的小厮。“去往许府的人马可曾回来了？”

    那小厮被祝漠盯着，竟是不自觉的腿脚一软，颤声回答。“回来了....”

    眼见着这仆从吓得不轻，祝漠眉梢一挑，“你家世子所住院子，在何处？”

    陆南心中正觉奇怪，便只见祝漠竟是拎着那个小厮径直入府，面上染上怒色，正想要上前阻拦住他的脚步，却被祝漠一脚踹翻在地。

    “滚开，莫要碍事。”

    陆南一时不察，被踩个正着，一屁股跌倒在地，瞧着祝漠带着大队人马，浩浩荡荡的便径直向着华云修院子去了。

    咬牙从地上站起身，对一旁的小厮低声嘱咐道。“快去请王爷。”

    