
    华云修才被人请出去不久，环儿便进了来，附在云蓁耳边说了几句。

    云蓁下巴微微一抬，倾下身子，依在环儿耳边，低低嘱咐了几件事，环儿方才领命出去了。

    云蓁特意站在了内室与外室的槅门前，正好是房内死角，静侧妃的注意力又不在云蓁的身上，略略扫过来一眼，只瞧见环儿在云蓁身前站了片刻，又出去了。

    一时也未曾放在心上，而她现下的注意尽数放在了那名医女身上。

    那名医女给叶姨娘诊断了一番，犹豫了半晌，又仔细问询了一番。

    叶姨娘都一一作答了。

    静侧妃目光一直逗留在医女身上，此刻注意到医女面色难测，心中登时一沉，忙开口沉声问道。“姨娘现下的情况如何？”

    “姨娘的脉象虽说有些薄弱，但好似并无大碍，许只是这些日子里睡眠不足，故而如此，并无大碍。”医女一边说着，一面从随身携带的药箱之中取出纸笔交代道。“姨娘身子虚，有些东西还是需要忌口的。”

    “什么？”静侧妃瞳孔一缩，刹那之间不敢置信自己的耳朵。“你....”

    只是她的话，在对上叶姨娘猛地抬起的眸子，生生转了一个弯。“你还是好生给叶姨娘瞧瞧，叶姨娘体虚，需要好生滋补。”

    知晓自己此番是失了态，静侧妃竟是一时不敢抬眸去瞧叶姨娘的神色，不过她能坐稳这个位置，自然也不可能是个蠢人，不过片刻功夫，她便缓过了神关切道。

    “现下滋补身子才是当务之急，让医女开个方子，抓些药滋补滋补，这段日子妹妹怕是会觉得异常辛苦。”

    “姐姐说的哪里话。”叶姨娘淡淡应了一声。

    静侧妃此刻心乱如麻，对于叶姨娘的冷淡未曾注意，她思索了许久，方才故作漫不经心的叹了一口气，抚了抚胸口笑道。“因先前丘儿那丫鬟描述的着实严重，又说妹妹你腹痛不止，又说妹妹受不住的，吓了我一大跳，便急慌慌的，冲撞了郡主。”

    “现下想来，都是这丫鬟大惊小怪的，弄得我闹了一出笑话。”静侧妃苦笑着摇头道。

    “我现下在这里给郡主赔不是了。”

    云蓁似笑非笑的盯了静侧妃半晌，眼见静侧妃三言两语便想要将先前的冲突揭过去，她心中不由冷笑一声。

    若非现下还不是时机，云修那番才是重头戏，她便早早拾掇了静侧妃一番了，这次便先放过她。

    日后，再慢慢玩。

    云蓁唇角溢出一抹笑容，摇摇头道。“侧妃娘娘也曾是身怀六甲之人，应当知晓这怀着孩子，自然便嗜睡了一些，姨娘先前跟我好生探讨了几种花样。”

    “觉得甚是疲倦，本郡主便让姨娘在偏房内睡下了。”

    “却不料想，竟是闹出这么一桩乌龙，倒是出乎了本郡主的意料。”说话间，云蓁的目光落到僵直着身子，傻站在一旁不知如何接口的丘儿身上。

    “这丫头一惊一乍，姨娘现下有了身子，这样的人若是留在身边，难免粗手粗脚的，若是在什么地方一不小心，可不是闹着玩的。”在瞧见云蓁冷下脸的那刻。

    丘儿便知晓自己现下是无法全身而退了，好在她也算是机灵，登时扑到叶姨娘脚下。“姨娘，丘儿是什么性子，您应当是知晓的，丘儿只是忧心姨娘身子，方才过激了一些...姨娘...”

    垂眸瞧着丘儿扑到自己身前痛哭流涕的模样，叶姨娘缄默了半晌，缓缓便想站起身，面上不免染上些焦灼，犹豫着开口道。“丘儿乃是贱妾的陪嫁丫鬟，也是心忧贱妾的身子，一时不察，冒犯了郡主，郡主便瞧在贱妾的面上，绕过她罢？”

    听闻此话，云蓁方才冷笑一声，居高临下的瞧着丘儿，许久后，方才开口。“即是姨娘给你求情，念在你乃是护主心切，今日便不责罚于你，只是。”

    言罢，云蓁微微一顿，挥了挥手。“姨娘现下有了身子，身边只有一个丫鬟如何够？”

    静侧妃听闻此话，立即开口道。“郡主思虑周全，那改明儿我让人挑了几个丫鬟送至叶姨娘那方，好生伺候叶姨娘...”

    云蓁踱了几步，走至房门前，也不待静侧妃开口说完，打断道。“何须如此麻烦。”

    “前些日子姨娘曾送来几个丫鬟，本郡主用着甚是贴心，现下不如借花献佛，让这些丫鬟先跟着姨娘一段时日？”

    “郡主这里怎可缺了人？”

    瞧了静侧妃一眼，云蓁浅浅一笑。“倒不是这个理，只是那些丫鬟皆是姨娘亲自挑选的，乃是入了她的眼的，此番让她用着，也当是顺手，我这儿已经有了不少丫鬟，再多几个在我眼前晃悠也觉着甚是心烦。”

    静侧妃原本想借机安插几个眼线，现下听闻云蓁如此说，也不好再开口。

    叶姨娘唇角微抿，抬头正好对上云蓁的眸子，眨眼之间便明白了云蓁的意思。

    前些日子她亲自送来的那些丫鬟，都是德怀王安插在云蓁院子里的眼线，此番云蓁是要借机将这些眼线一一拔除，偏生这些眼线，放在她身边日后当真能起些作用，她拒绝不得。

    果真是一石二鸟之计。

    思及此，叶姨娘与云蓁结盟之意越发急切了。

    “那便多谢郡主割爱了。”叶姨娘道了谢，指着不远处的绣踏。“这些日子记性甚是不好，先前与郡主讨论到何处了？”

    眼见事情不如自己原本猜想的那般发展，静侧妃早便坐不住了，此刻听闻叶姨娘如此说，她忙识趣的开口道。“郡主与叶姨娘探讨花色，我便不在此叨扰了。”

    “侧妃娘娘慢走不送。”

    眼见静侧妃出了门，叶姨娘便立马开口将丘儿支使走。

    待到房内空旷下来，原本站的笔直的云蓁身子不由自主的晃了一晃，撑着桌沿方才站稳。

    叶姨娘被她吓了一跳，面上挂着的笑意一时褪走的干干净净，目光空洞的捂住肚子，低声喃喃道。

    “我的孩子。”

    云蓁扶额，用力按压了两下太阳穴，此刻眼见叶姨娘如此表情，深深吸了一口气，缓缓在桌前落座，低声道。

    “姨娘年轻，这个孩子虽说保不住，但你还会有下一个的。”

    听闻此话，叶姨娘目光焦距瞬间凝滞在了云蓁面上。

    “郡主，你先前所言，可是属实？”

    云蓁的目光不经意间略过叶姨娘那已经突出来的肚子，许久后，方才缓缓抬起头与叶姨娘对视。“将计就计便是。”

    叶姨娘的面容有了片刻的扭曲，她扶在腹上的手指一点点掐紧。“它不会白走的....”

    眼见叶姨娘状态不对，云蓁深吸一口气。“姨娘应当知晓现下如何做。”

    叶姨娘沉默着点点头，额角落下的碎发遮盖去了她莫测的神色，片刻后，云蓁方才听她缓缓开口道。

    “贱妾与郡主现下一气连枝，一荣俱荣，自然清楚该如何做。”

    与聪明之人打交道便是如此省事，云蓁眸底略过一丝赞许，缓缓点头道。“那便有劳叶姨娘了。”

    “郡主多虑。”

    云蓁还未来的及缓过一口气，便只见环儿匆匆进了来，低声道。“郡主，王爷有请。”

    云蓁眸色一冷，偏过头与叶姨娘对视了一眼，方才开口道。“知晓了。”

    从厅外进来的男子身形颀长，着一身碧蓝色的衣袍，衣角袖间点上了星点墨色，他缓缓走至厅前，行礼间目光不着痕迹的在外头神色各异的人一个个略过。

    “云修。”坐于主位上的德怀王指了指一旁坐着的祝漠道。“这位乃是禁卫军左将，祝漠。”

    华云修登时抬起头，上下打量了这名胆敢带人擅闯王府的祝漠祝左将，许久后，他勾了勾唇角。“原来这位便是目无尊卑，带人擅闯王府的祝左将？”

    便在华云修上下打量祝漠之时，祝漠也在打量着他，眼见华云修明明年纪尚小，周身却有一股浑然天成的气势，一进来不先问问到底何事，反倒是问罪，让他难得染了几分兴致。“世子便不问问我因何而来？”

    华云修扫了他一眼，冷了面反问道。“你可带了谕旨？”

    祝漠被他问的一怔，便又听华云修道。“我德怀王府一无谋逆之心，二无抗旨之意，敢问祝左将凭何带兵入府以下犯上？”

    “我父王不曾处置于你，甚至将你供作座上宾，不过是赏你几分薄面罢了，祝左将竟还想要在本世子面前大发官威？你也不瞧瞧自己几斤几两？”莫要看华云修平日里话不甚多，但一旦被逼急了，嘴里可向来不饶人的。

    德怀王隐忍祝漠也只是思忖着他身后的李景瑞而已，早便觉得他太过越界，对祝漠好生不满。

    所以华云修一进来便毫不客气的暗讽祝漠，他也未曾开口打断华云修，只是端起茶盏浅浅抿了一口茶，差不多了方才淡淡扫了华云修一眼。

    “祝左将可是摄政王近前的红人，云修不得无礼。”

    德怀王敷衍般说了华云修一句，便当即转过脸，笑道。“云修年纪尚小，口无遮拦，祝左将莫要怪罪。”

    