
    听闻此话，天晓得静侧妃花了多少力气，才将胸膛处冒出的欣喜强行压下去。

    静侧妃下意识瞧了云蓁一眼，眼见她已经挺直了背脊，站在一旁，忙让身侧的丫鬟搀扶起丘儿来。

    “你家姨娘怎么了？”

    那丫鬟先前被连续打晕，现下神智尚且有些迷蒙，顿了片刻，面上神色方才大变，指着房门方向。“郡主不知给姨娘吃了些什么东西，姨娘吃了只觉腹痛。”

    “奴婢便想出院子给姨娘寻医者看看，没想到竟是被郡主强行打晕了过去。”

    听闻这小丫头此番说，静侧妃心中大石落定，也不着急带人闯进去了，她面上拿捏出恰到好处的愕然之色。“郡主与叶姨娘无冤无仇，又如何会加害于叶姨娘，你莫不是想错了？”

    丘儿哭的声泪俱下，当真真是闻着伤心，听者落泪。

    “奴婢原先也并不知晓，我家姨娘到底在何处得罪了郡主，而后仔细琢磨方才想通。”

    “我家姨娘已经怀了五个月身孕，郡主应当是惧怕我家姨娘诞下孩童后，分了王爷的宠爱，这方才动了心思。”

    “你胡说八道些什么？”环儿一听，眉头倒竖，登时尖叫道。“你可知妄自揣度污蔑郡主是何种下场？”

    静侧妃斜过一眼，讽刺道。“郡主若是未曾做，身正不怕影子斜，为何先前死活不让本侧妃进房？”

    只是静侧妃胸膛处的那股闷气还未吐尽。

    便只听云蓁凉凉的应声道。“静侧妃所言极是，本郡主身正自是不怕影子斜。”

    “本郡主倒是无愧于心。”

    “不过，又为何要让人搜捕我的闺阁？”

    听闻云蓁此话，静侧妃却只觉得云蓁这乃是在垂死挣扎，不由冷笑道。“若是郡主当真无愧，让人瞧瞧，不是验证了郡主的清白么？”

    云蓁上前一步，挡在房门前，一字一句的问道。“侧妃娘娘当真要搜？”

    “郡主又何须说的如此难听。”静侧妃只觉胜券在握，如何会轻易放手。

    “此番只是还郡主一个清白罢了，想必郡主也不想平白无故被人污蔑罢？”

    云蓁眉梢微微一挑。“我只问一句，若是事情超出了侧妃娘娘你的预计，那么侧妃娘娘要如何赔偿于我？”

    静侧妃自觉自己胜券在握，云蓁此番不过是虚张声势，自然不予理会，伸手隔开云蓁，便带着一大群丫鬟浩浩荡荡的向内厢奔去。

    哪料想，她意料之中叶姨娘一动不动躺在血泊之中的场景不曾出现。

    诺大的房间内仅仅在窗台下不远的一方书桌上攀着一人，那人一手抚案一手执笔入画，日光顺着大开的窗台倾泻而入，灌在那人身上，给他平白填了几分光彩。

    被人打扰，男子很是不耐的蹙眉抬头，瞧见浩浩荡荡进来一群人，他手中动作微微一顿，斑点墨色登时晕染上画布。

    “侧妃娘娘所谓何事？”

    静侧妃的眸色微微一冷，目光一点点略过房内的各色摆件，许久后方才收回视线，开口道。“世子不是出府去了么，乃是何时回来的？”

    “已经有些时间了。”华云修说话间漫不尽心的又添了几笔。

    相对于华云修的镇定自若，静侧妃便显得很是焦灼了，但她十分清楚华云修的性子，知晓若是他不想开口，她是问不出什么的。

    她便在房间内踱了几步，“叶姨娘呢？”

    华云修的动作未有搁置，只是淡淡回应了一句。“若是侧妃娘娘是来寻叶姨娘的，莫不是寻错了院子？”

    眼瞧着华云修头也不抬，甚是无心的模样，静侧妃深吸了一口气，摆了摆手，丘儿便被带了进来。

    “姨娘呢？奴婢分明是陪同姨娘前来的。”

    似乎被这小丫头的声音刺激的不轻，华云修抬起头扫了丘儿一眼，将手中的笔重重搁下，冷面哼道。“聒噪！”

    “世子何必动如此大的火，这丫头不过惦念自己主子罢了。”静侧妃说话间，意味深长道。“怎的没瞧见叶姨娘？”

    因动作太大，华云修的袍子勾到砚台，一个不甚下，墨色登时泼了他一身。

    华云修眉头皱的愈来愈紧，拎着身上满是墨色的袍子，面上神色很是不满。

    云蓁与叶姨娘一同进来，便只瞧见华云修泼了自己一身，指着地上分做两半的砚台，很是无奈道。“怎的如此没个轻重？”

    华云修低头瞧了一眼，“不过是方砚台罢了，我那处还有个好些的，改明儿让人给王姐你送来赔你就是。”

    “我心疼的如何是个砚台？”云蓁哭笑不得的摇了摇头。“今日你都换了几身衣袍了，我这处可没有你的换洗衣物，你今日且回去换身衣物再说。”

    说到此，华云修的目光很是不满的扫了那丫头一眼。“若非是这个丫鬟大惊小怪，没规没距的像是个什么样子。”

    云蓁从怀中掏出一方绣帕递给华云修。“自己擦擦。”

    两姐弟说话间，竟是将房内诸多人忽视过去。

    “贱妾见过侧妃娘娘。”叶姨娘面上泛着不正常的红晕，撑着腰便想给静侧妃行礼。

    静侧妃自打她进来目光便未曾从她的身上挪开，此刻眼见她面色红润，且可自行行走，哪里像是动了胎气的模样，不由有些惊疑不定的开口道。“妹妹无事？”

    叶姨娘一时下竟是怔愣当场，猛的抬头瞧了静侧妃许久。

    静侧妃自知失言，忙补充道。“只是听你身侧的丫鬟说你动了胎气，我便带了一名医女来给你瞧瞧，这样好让王爷放心些不是？”

    便在此刻，云蓁上前几步，将叶姨娘搀扶起来，笑道。“姨娘现下身子重，大家都是自家人，这些虚礼不行也罢。”

    眼见叶姨娘尚在犹疑，云蓁回转过身子笑道。“侧妃娘娘向来大度，也是如此想的罢？”

    “这是自然，这是自然。”自知自己理亏，静侧妃自然不好多说些什么，只得勉力笑笑，揭过这个话题。

    虽说叶姨娘现下的模样不似动了胎气，但她现下即是来了，那便没有空手而归的道理。

    顿了顿，静侧妃便招了招手，笑道。“妹妹这一胎，王爷可是好生重视，我即是带了医女前来，也不好让人空走一趟，便让这名医女为你瞧瞧罢。”

    听闻此话，叶姨娘面上笑容不由一滞，尽管时间极短，还是被静侧妃敏感的注意到了，她登时乘热打铁。“快，给姨娘瞧瞧。”

    叶姨娘不自觉便想要后退，只是她不过退了一步，便察觉到手肘处被人轻轻一捏。

    她不由自主抬起头来瞧了云蓁一眼。

    “侧妃娘娘一番苦心，这般为姨娘着想，姨娘还不快谢谢侧妃？”

    眼见云蓁几不可闻的点了点头，叶姨娘唇边方才挤出一抹笑容，敛眉压下眼角将要喷薄而出的恨意，柔声应下了，只是唯有靠近她的云蓁发觉，她的身子在微微抖动着。

    云蓁登时安抚性轻拍叶姨娘的臂弯，在松手的那个瞬间，低低道。“无妨，日后讨回来便是。”

    叶姨娘浅浅吸了一口气，方才在桌边静静坐下，期间，她唇边依旧挂着一抹清浅的笑容。

    在静侧妃瞧来，万般碍眼。

    静侧妃心中冷笑，她倒要瞧瞧，待会这个贱人还笑不笑的出来。

    似乎未曾察觉到这个房间内的暗潮涌动，趁着这个空档，华云修拎了拎身上的袍子，给云蓁简略的打了个招呼。“王姐，我这袍子是穿不得了，云修还是先行回房，换身衣物再来将这画添完。”

    “去吧。”云蓁拿他很是无奈，调侃道。“不过，你还是寻一寻，有没有深色的袍子，要么按照你这性子，不知要被你毁掉多少件衣衫。”

    没想他方才跨出房门，此刻被挡在房门外，急的团团转的丫鬟登时目光一亮，忙迎上前，叫住他。“世子。”

    华云修被她挡住去路，脚步微微一滞，上下打量了这丫头一番，眉头不自觉微微拢起。“你有何事？”

    那丫鬟恭敬的行了个礼，开口道。“王爷请世子，去前厅一趟。”

    华云修眉梢微微一挑，拎了拎身上沾满墨汁的袍子。“知晓了。”

    哪料那丫鬟却死活不让华云修走，挡在他身上前，飞快道。“王爷请世子现下便去。”

    “到底何事？”华云修有些小洁癖，身上沾上半点灰土他都忍受不得，莫要说身上染上这些墨水了。

    那丫鬟犹豫了一阵，方才开口道。“世子还是快些前去，王爷与客人还在厅内等着。”

    说话间，她的目光不自觉望了望院门口，低声而迅速的解释了几句。

    华云修只要稍稍抬头，便能瞧见那院门口站着一名高大男子，穿着普通却很是面生。

    听见那丫鬟的解释，华云修眉头一蹙，不由冷声喝道。“荒唐。”

    兴许是觉着华云修迟迟不从院内出来，那人频频抬头向着华云修的方向瞧过来。

    便是离得如此远，华云修也能察觉出那人眸色中的审视，他低声问道。“那是何人？”

    “那是...跟着祝左将前来的小哥。”

    听闻小丫鬟如此解释，华云修不由冷笑。“还真把本世子当做犯人拿了？”

    “走！本世子倒要去瞧瞧，他祝左将是如何大发官威！”

    