
    在德怀王如此开口之际，前厅门口站着的一排守卫，立马齐刷刷伸手挡住了祝漠的去路。

    祝漠先前刚受了伤不好动手，唯有转过身，强行压下眸底怒色开口道。“王爷此番何意？”

    “何意？”德怀王仔细斟酌了这两字一番，许久好似恍然大悟道。“本王说怎的觉得这话这般耳熟。”

    “原是本王不久前对祝左将所说。”

    眼见德怀王此番翻脸比翻书还快，祝漠心中清楚，怕是哪里出了什么差错。

    德怀王这明显便是要将他拖住！

    只是德怀王可翻脸，他的人都在外头，他现下又受了伤，是万万不能与他翻脸的。

    祝漠唯有憋着气，开口道。“王爷还是想清楚，有些事情既已发生，王爷还是将目光放远一些。”

    “做事留三分，日后方好相见不是？”

    德怀王如何不清楚，祝漠这是心中已有揣度，方才放软了态度。

    只是他若是一开始便服软也便罢了，可是现下说？

    晚了！

    德怀王将茶盏放下，不自觉的扭动了两下大拇指上的翡翠扳指，似乎在估量祝漠这话中有几分重量。

    便在祝漠观察着他面上神色觉得应当已经说服了德怀王之际，德怀王终于举了举手。

    祝漠心中松了一口气，告辞之后，转过身便想跨出房门。

    只是他的脚方才向前跨了一步，他的身子便不由自主的僵了一僵。

    距厅门口不过三四步路，迎面走来一名高大男子，男子皮肤呈健康的古铜色，身量高大体型健硕，此刻大刀阔斧的跨着稳健的步子向着此处而来，瞧见门口站着的祝漠。

    男子略略抿了抿唇，在祝漠面前站定。

    男子身形比祝漠要高上大半个脑袋，因他比祝漠要健壮的缘故，站在祝漠跟前，竟是打下一片阴影，瞬间将祝漠笼罩了进去。

    “左将军，好些日子不见，可还安好？”

    在瞧见钱谦的那刻起，祝漠面上最后的一丝血色登时腿的干干净净，瞧着钱谦步履稳健，精气神十足，根本不似缠绵病榻一月有余的人，在诧异之间，不禁觉着甚是疑惑。

    这？来的人，如何是钱谦？

    他来作甚？

    像是应承祝漠的不安般，不多时，从钱谦的身后绕出一名手拿浮尘的太监来。

    那太监原本一直尾随在钱谦身后，只是因为钱谦身材太过高大，故而将他身形掩盖而去。

    此刻仰面险些撞上了祝漠，吓得退了几步，险些钻到了钱谦的怀中。

    钱谦眉头一蹙，伸手将那太监隔开，那太监站稳后，一甩手中浮尘，指着祝漠便喝道。“来啊，将祝漠绑了。”

    祝漠这些年来狐假虎威嚣张惯了，此刻眼见钱谦带着一个太监前来，话都未曾说上两句，便要绑自己。

    自然是不会乖乖束手就擒，他登登退了几步，冷笑道。“钱谦，你我乃是同是将级，你有何权利捆绑于我？”

    钱谦那如同大山般的身躯一动不动挡在房门口，祝漠未曾受伤倒是能趁着巧劲与钱谦斗上一斗，此刻心知自己不是钱谦的对手，他也不去硬撼，只是退了一些，当头质问道。“钱右将卧病于床数月，莫不是烧坏了脑子？”

    钱谦的目光这方在祝漠的面上转悠了一圈，倒是不曾开口说些什么。

    那跟着前来的太监倒是急了，心知若是钱谦不动手，他带来的那些人也是万万不会出手的，当即说道。“钱右将还在犹豫什么？”

    “莫不是真念叨着什么同袍之情？”

    “那公孙家的人还等着要一个交代呢！钱右将若是再不动手，那方要是真出了一场人命，这责任谁担待得起。”

    听闻这话，祝漠心中一沉，登时开口问道。“此乃何意？”

    那尾随来的太监冷哼一声，转头便想瞪祝漠一眼，只是没想对上祝漠那双涌灌狠厉之色的眸子，被吓得下意识缩了缩脖子。

    “公孙家要什么交代？”

    祝漠却来不及顾忌那么许多，上前便捏住了那太监的手肘，冷声问道。“公孙家那方什么情况？说！”

    兴许是祝漠这些年的积威导致，那太监吓得一时六神无主，先前的跋扈登时退走的一干二净，面庞上刷的粉，一点点向下掉。“公孙小姐直言被人陷害，在客栈之中要死要活的，要太子给个交代。”

    祝漠一听此话，登时眉头紧紧锁在一处。

    虽说李景瑞本意是将这件事情闹得越大越好，好让华子敬恼羞成怒下，最好直接将德怀王府与公孙家一同推走，但那是在他捉奸在床，将所有脏水扑在华云修身上，让他无论如何清洗不干净之后干的。

    现下不曾想，在他还未反应过来之时，公孙家那方竟直接闹了起来。

    要知晓，若是一般世家遇上如此情况，应当会尽力遮掩如此丑闻。

    虽说公孙曦的身份很是特殊，但闹到如此地步，公孙家若还想留的半分颜面，便唯有舍弃这个嫡女。

    此刻眼瞧着公孙家竟是如此做，祝漠竟一时觉得甚是摸不着头脑。

    便在祝漠在心中衡量公孙家到底是吃错了什么药之际，钱谦忽然出手在祝漠还未反应过来之时，伸手制住了他。

    钱谦手下力气重，也不曾留意祝漠此刻受了伤，下手没个轻重。

    疼的祝漠险些就此晕厥过去，闷哼一声便吐出一口血来。

    似乎不曾想自己还未做些什么，祝漠便如此了，钱谦拧紧眉头盯了祝漠几眼，方才将他交由一旁尾随而来的侍卫压着下去了。

    祝漠毕竟是有武功底子的，不过片刻便缓过神来，便是被人擒住，也不挣扎，只是目光直勾勾的钉在那太监身侧，低吼一声道。

    “过来。”

    那太监被他这一吼，吼的有些懵，不由自主的走到他近前。

    在祝漠的淫威之下，竟是问什么答什么。

    回答期间还不住的去打量祝漠的神色，此刻眼瞧着祝漠面上神色越来越黑，最后竟是忽然冷笑一声。

    目光直接挪动到了厅内不曾出声的两姐弟身上。

    最后落在了站在华云修清冷的面庞上。

    祝左将一句话几乎是从齿缝之间挤出来的一般。“此番乃是祝某棋差一招，世子果真是好手段！”

    华云修听闻此话，也未曾多言，只是淡淡扫了祝漠一眼，便挪开了目光，似乎对他不甚在意。

    虽说并无直接证据，祝漠却总是觉得，此事绝对与华云修脱不了干系！

    让那太监带着祝漠先行一步，钱谦则是调转过身，对德怀王行了一礼，沉声道。“此番叨扰王爷了。”

    “钱右将这说的哪里话？”有了祝漠先前肆意妄为作为对比，虽说钱谦现下面无表情，但却博了德怀王不少好感，德怀王忙开口道。“钱右将多礼了，本王尚在封地之际，便对钱右将之名略有耳闻。”

    “此番一见，果真是身形矫健威武。”

    耳边听着德怀王的赞扬，钱谦的目光却是不由自主的挪动到了华云修的身上，他身形比华云修要高上许多，故而便是离的较远，从他这个角度，也能瞧见华云修身后，好似软若无骨般的云蓁。

    便在此时，云蓁缓缓抬起头来，正好撞进了钱谦的眸子。

    钱谦怔然片刻，只觉得云蓁先前的眼神，甚是眼熟的紧，正待要瞧清楚一些，云蓁却是已经偏过头去。

    “多谢王爷赏识，末将今日着实有要事在身，”

    德怀王好似未曾察觉出钱谦的反应慢了半拍，听闻此话，也不多说，径直从椅子上起身道。“那本王便不留右将了。”

    “本王送右将出去罢。”

    “有劳王爷。”钱谦略略点头，便尾随着德怀王出的门去。

    只是离去前，钱谦的目光尚且逗留在云蓁与华云修的身上。

    待到他们相携走远，偌大的前厅内只剩下了她与云修两人，云蓁方才缓出一口气，身子一晃，浑身虚脱无力。

    “王姐。”华云修眼疾手快的搀扶住云蓁，才握住她的手臂，便感觉到手掌下一片粘湿，华云修低头一瞧，便只见他的掌心已经覆满了血色。

    华云修面上神色登时冷了几分。“王姐，你受伤了？”

    云蓁扶着额头，面上的苍白如纸便是胭脂也遮盖不住了。

    “郡主！”环儿眼见如此模样，登时七魂飞了六魄，扑上前来，正想要扶住云蓁，却是被云蓁伸手隔开。

    “莫要靠过来。”环儿甚是疑惑之际，便只见云蓁那掩于袖中的手指已经尽数被血色晕染，不由大惊失色道。“郡主，你的伤？”

    云蓁只觉得眼皮甚是沉重，闭目养了一会神，方才开口道。

    “无妨，不过是先前流的血水，来不及清扫干净罢了。”

    “王姐，你可还支撑的住？”王府内眼线众多，云蓁先前是如何来的，自然是该如何走。

    这一点云蓁自然是清楚的，她深深吸了一口气，略作调息。“我并无那般脆弱，走吧。”

    “王姐。”华云修先前听了那丫鬟说了前因后果，心头便已经有了个模糊的概念想法，自己又仔细琢磨了许久，还是未曾琢磨清楚，要推掉身上的嫌疑容易，如何让祝漠认栽便是难处了。“公孙家那方，可是你派人做了什么？”

    云蓁知晓华云修心中存疑，听闻华云修如此问话，只是略略偏头，唇角勾着抹若有似无的笑意，缓缓开口道。

    “我并未派人做些什么，只是想尽法子告诉了华子敬，祝漠乃是李景瑞的人而已。”

    