
    待到进了房门，云蓁的身形略略一晃，在环儿的搀扶下，方才站稳脚跟。

    “郡主！”环儿在触碰到云蓁的那刻，瞳孔不自觉的放大了一圈，甚是吃惊道。“郡主，你身上怎的如此烫？”

    “莫不是发热了？”

    云蓁缓缓落座，将身子大半重量倚靠在了桌上，她扶着额头，面色着实难看的很。“你寻个借口，去叶姨娘那方走一遭。”

    “给她带个话，让她莫急。”

    云蓁声音太小，环儿唯有倾身凑到近前，方才听清了云蓁在说什么，她忙点头应下了。

    只是她惦念着云蓁身上的伤口，答应后，站在云蓁身前，犹豫了片刻。“郡主，你本就体虚，现下又受了伤，发了热，干脆去寻个医者过来替你瞧瞧吧？”

    云蓁只觉得眼皮甚是沉重，费力的听着环儿的话，许久方才略略抬了抬眼皮，轻声道。“不必，你顺带让未名过来一趟。”

    环儿正想要说些什么，便又听云蓁开口道。“我受伤之事，万万不可泄露出去，你可明白？”

    云蓁声音虽小，但话语之中蕴含着的警告环儿如何听不出来，她唯有咬了咬牙，不放心的瞧了云蓁一眼，方才出去了。

    李景瑞乃是个多疑的，此番对云修下手，想来是因为他莫名受的那毒，让他起了疑心。

    此番一计不成，他定然不肯善罢甘休，短短时间内，定然会将华云修瞧的死紧，这段时日，为防保险，还是莫要再动作，还是先缓上一缓。

    许是她生了病，便觉得自己的精神甚是迟钝，脑中也一阵嗡嗡作响。

    “郡主！郡主！”未名清秀的小脸铺满担忧之色，不断的在她的面前晃悠。

    云蓁张了张嘴，唇角正想要嘱咐的话，被卡在喉间，她双唇一张一合，只觉得自己的精神已与身体分割开。

    终于，她眼前一阵发黑，眼皮像是被粘在了一起般，终于，歪头晕厥了过去。

    ......

    阴暗角落中蜷缩着的女子蓬头垢面形容枯槁，视线死死盯住从石室外头走进来的男子，怨毒的视线好似要将他洞穿一般。

    待到那名男子走到近前，那一身华服与这肮脏阴暗的石室里显得格格不入。

    她略略怔了怔，那男子带着温和笑容的容颜在她的瞳孔之中一点放大。

    她的胸膛处好似被烈火灼烧一般，无尽的悔恨交织心头，日日夜夜啃噬着她的所有理智。

    李景瑞轻轻蹲到了她的身前，将她面上的污浊一点点拭擦殆尽。

    “不知公主，这些日子可还安好？”

    她眉间染上讥诮，厌恶的，想要躲开李景瑞伸过来的手、只是厚重的铁链锁住了她的一举一动，让她只能被动受着。

    “滚！”

    不顾她的挣扎怒吼，李景瑞的手指一点点在她暗黄的肌肤上，那些已经咕哝结疤的伤痕上流连。

    “痛不痛？”犹如情人之间的呢喃。

    她正要躲开，李景瑞便在下一刻狠狠捏住了她挣扎的手肘，目光之中暗色翻涌，厉芒拨转间，将她的手骨生生捏碎。

    惊呼声被她生生吞进腹中，她不知何处来的力气，突然一个发力，死死咬住了李景瑞的耳朵。

    “李景瑞，我此生绝不会放过你！”

    最后的话音，淹没在她唇角潺潺流出的鲜红之中。

    “我绝不会放过你。”

    ……

    一声声呢喃挣扎让趴于床榻边的未名从梦中惊醒，她猛地直起身，瞧着在床榻上陷入晕厥，被梦魇缠身的云蓁，忙凑近了一些，伸手搭在云蓁的额头。

    “怎的这么烫？”

    未名吃了一惊，还未收回的手，被云蓁啪的一声打掉。

    云蓁的动作大而猛，肩胛处包扎好的伤口，在未名的瞩目之下迅速崩裂开来，雪白的中衣登时透出斑斑血色。

    “若是这样下去，可会烧坏了。”

    今日之事，未名已经从环儿处听了个大概，自然是清楚云蓁多番叮嘱不可泄露她身上有伤，到底是为了什么。

    只是云蓁肩胛处的伤口，也不知到底怎的，寻常的伤药根本不起作用，只要云蓁动作略略大上一些，伤口便会立即崩裂开。

    世子那方送来的伤药效果也是一般无二，现下郡主晕厥着，却又开始发热，这该如何是好？

    眼见云蓁挣扎的动作愈来愈大，未名也来不及想那么许多了，忙伸手按住云蓁。

    只是云蓁虽处于晕厥中，刻骨的恨意将她的潜力逼迫出来，未名竟是按压不住。

    便在未名想着去将外间的环儿唤起来，轮流看护云蓁之际。

    搁置在窗台边的烛火猛地跳跃了一下，未名心中涌起一抹不安，警觉的抬起头。

    只瞧见一道黑影静静立在床头，在她未曾反应过来之时，点了她的穴道。

    未名身子一僵，瞳孔微微放大，只是她尽管心中急切，但她穴道被封，唯有眼睁睁的瞧着那道黑影一点点逼近床榻边，最后在床榻边缓缓落座。

    男子倒是未曾蒙面。

    只是房内灯火昏暗，未名只能隐隐瞧见了男子轮廓分明的侧脸轮廓。

    便在她觉得甚是奇怪之际，那名男子几下动作便制住了云蓁。

    借着床榻边搁置的一盏烛火，未名方才瞧清了男子的正面。

    男子的五官若是分开瞧，算不得精致，只能勉强算是清秀，但组合在一起却自带风骨，便是身着毫无装饰的紧身黑袍，如此唐突的闯进一名女子的闺阁，却让人生不出什么厌恶之感。

    未名只觉甚是眼熟之际，那名男子缓缓从袖中掏出一个玉瓶，当着她的面，褪了云蓁的衣裳，细致的给云蓁肩膀上药。

    未名面色涨红，一双眼睛瞪得老大，本想骂男子一声登徒浪子。

    只是男子下手轻柔，极为认真，除了上药之外，并未对云蓁做什么出格之事，手脚利落的替云蓁上完药后，将她用衣物裹的严严实实。

    从始至尾，未名都不敢眨眼，一双眸子死死定在男子的面上，越发觉得男子眼熟的很。

    兴许是未名的目光太过热切，男子轻手轻脚的替云蓁上完药后，方才将目光挪动至了未名的身上。

    在未名觉得甚是诧异之际，便听男子缓缓开口问道。“你可是未名？”

    听到男子的声音，未名有一阵茫然。

    只是极快，她眸底便浮现出一抹警戒之色，不答反问道。“你是何人？”

    男子静静瞧了她半晌，也不知想到些什么，唇角微微一抿。

    许久后，他将手中玉瓶放在茶几上，缓缓开口道。“你去打些清水来罢。”

    便在未名不明所以之间，男子忽的解了她的穴道。

    未名向前走了几步，警惕的走至床榻边，用自己的身体将云蓁护在身下。“你到底乃是何人？”

    男子眼皮都不抬，坐于床榻边，瞧着云蓁的侧颜，淡淡开口道。“我若是要对卿儿做些什么，你可拦得住？”

    “卿儿？”乍一听到这个称呼，未名藏于内心深处的某些记忆当即被勾了出来，瞧着男子的侧颜，不由有些出神，许久后，她吃惊的瞪大眸子。

    “你，你乃是荣故？”

    未名生了一张娃娃脸，只要添上些妆容，瞧来年纪便甚小，但她其实跟在瑾姑姑身侧时间亦有七八年，当年华卿凰从宫外带回来一个少年郎，她也是知晓的。

    那个被华卿凰带回来折腾了一年的少年郎，在陛下病倒后，便再未曾在华卿凰的身边出现过，宫内来人匆匆，久而久之，她便将这人抛之脑后。

    再加上，间隔六年时间，少年郎面上稚气尽数褪的干干净净，变成了个俊秀的青年。

    故而未名一时之间未曾认出，现下仔细打量了荣故一番，方才反应过来。

    荣故下颌微微一抬，轻轻应了一声，说话间，他的一双眸子也未曾离开云蓁。

    未名瞧得多了，眼见荣故如此模样，再一联想到云蓁这张添了妆，与华卿凰有几分相似的容貌，神情不免染上几分古怪。

    当年公主在世之时，也未曾有如此多的仰慕者。

    没想在她逝世之后，竟是不断有桃花债一个个冒出。

    未名心中微微一叹，心情甚是复杂，也不多言，接了盆清水放在一旁，便退出了内室，在外室静静候着。

    荣故拧干毛巾，替云蓁敷上。他的手指在云蓁便是睡着，也染着一层浓浓阴郁的眉宇上，轻轻流连。

    他唇角溢出一抹浅浅叹息，还来不及收回手指。

    云蓁便在迷糊之间，猛地抓住了他的手掌，似乎觉得甚是清凉，她紧紧握住了他的手掌，贴于通红的面庞上。

    荣故手指微微一拢，唇角缓缓溢出一抹笑容。

    只是他的笑意还未加深，云蓁便扭过了头，死死咬住了他的手掌。

    荣故面上神色一僵，瞧着云蓁虽紧闭着眸子，但是面庞上逐渐浮出的狠厉，他突然缄默下来，一动不动的任由她咬着。

    便是荣故不曾反抗，云蓁也未曾松口，好似要将他吞吃入肚一般，在他的掌心生生留下了几个血红牙痕。

    许久后，直到尝到一抹猩甜云蓁，方才松了嘴，但手下却还死死紧掐着他的掌心，不肯松手。

    荣故也不觉着疼，另一只手缓缓在云蓁的眉间流连，一点点安抚着她的情绪。

    时间一点点过去，天际渐渐破晓，笼上层淡淡的灰白。

    荣顾最后瞧了一眼在沉睡中，尚且眉头紧锁的云蓁，缓缓收回手，起身。

    在离去之前，对着刚进来的未名，沉声道。

    “今夜只有你一人。”

    未名还未回过神之际，荣故的身影已经飞快消失。

    未名的目光缓缓从茶几上搁置的那个白净瓷瓶，挪动到那染了血的毛巾上。

    半晌后，方才走到床榻边伸手将那个瓷瓶收入怀中。

    于此同时，床榻上昏昏沉沉的云蓁缓缓睁开了眸子。

    在未名吃惊的瞩目下，下意识将目光挪至洞开的窗台。

    “郡主？”

    