
    云蓁很快便赶了来，正好瞧见这一幕，走至华云修身边，替他拎了拎衣裳。“瞧来我是来晚了。”

    便在云蓁说话间，跟着她进来的环儿恭敬的弯下腰将手中的红木托盘，送至祝漠的身前。

    “环儿。”环儿应声，将托盘放下，拎起那件蓝紫色的袍子，竹纹蓝紫长袍胸襟与宽袖上沾染了明显的墨渍，与祝漠带来的那块袍角放在一起，花纹纹路甚是相同。

    “听闻祝左将乃是带着人证物证前来的。”云蓁的手指缓缓略过那件染了墨的袍子，甚是感叹道。

    “这两块袍子，若是不放在一处比对，还真有些相似。”云蓁回眸瞧了祝漠一眼，忽的笑出了声。

    祝漠转过脸便眼见云蓁笑意盈盈的模样，不由蹙了蹙眉头。“郡主笑些什么？”

    “对不住，云蓁一时未曾忍住，失态了。”云蓁捂嘴轻笑道。“莫说是相似的袍子，便是相似的人物也多了去了，若是按照大人如此说，每名女子只要上的门来，说是与我王弟情投意合，我王弟便要个个认栽的话，这偌大的德怀王府，怕是都装不下。”

    “空口无凭。”云蓁优哉游哉道。“不过一个小丫头之言，做不得数，祝左将先前也说，那贼人曾被你刺伤了，祝左将此番验也验过了，现下可还话要说？”

    听到此话，祝漠还未说些什么，反倒是那小丫鬟登时如同被人踩到痛脚，抬起头，满眼血丝声嘶力竭。“郡主说这话也不摸摸自己的良心，我有必要用我家小姐的闺名做赌注，来污蔑世子？”

    “我家小姐可是华桑公主生前钦点的太子妃，身份不同寻常，与那些攀龙附凤的女子如何相提并论？”

    云蓁唇角的笑容越来越浓，居高临下的俯视那小丫头。“本郡主与祝左将说话，何时轮到你开口说什么？”

    “且不论你先前所言。”

    “你家小姐若是当真不知检点与人私通，你不知便罢了，现下听你字字句句说来，你心知肚明不仅仅加以劝慰，竟还如此恬不知耻引以为荣？”

    “你可知便是你今日这些字字句句污蔑你家小姐之话，公孙家于情于理都容不下你，你还是仔细考量一下自己日后该如何逃过此劫罢，莫要一门心思钻进钱眼，到了最后不过落得个一捧黄土死无全尸的下场，便是得不偿失了。”

    小丫鬟被云蓁堵得哑口无言，瞪大一双眼，坐在原地，支支吾吾一时竟是不知如何开口。

    祝漠缓缓从地上站起身，仔仔细细的打量了云蓁一番，像是第一次认识云蓁般，许久后，方才缓缓开口道。

    “末将竟是不知郡主如此能言善辩？”

    “哦？是么？”云蓁讥讽道。“云蓁也是今日才知，禁卫左将竟是清闲至此。”

    被华云修与云蓁相继讽刺，祝漠面色越发难看。

    似乎未曾察觉出祝漠面色的难看，云蓁只是缓缓转过身，竟是跪在了德怀王脚下。

    “父王，此番纠葛，皆是因云蓁而起，若非云蓁先前胡闹，得罪许家老太爷，云修出府替云蓁赔礼道歉，又如何会被人抓着栽赃嫁祸？此番种种皆是云蓁之过，还望父王息怒。”

    德怀王本就隐忍了祝漠许久，此时云蓁如此说便等同于火上浇油，登时怒上心头，暴喝一声。“祝漠！”

    只是多年的教养让德怀王控制住了自己的脾性，他顿了顿方才冷然开口。“祝左将现下验也验过了。”

    “已经确定了与那公孙小姐私通之人并非我德怀王府世子。”

    “现下轮到你祝左将给本王一个交代了罢？”

    事情超出了原先预计，确实让祝漠很是措手不及，只是他能摸爬滚打爬上现在这个位置，自然不是个好处置的。

    祝漠缓缓目光在华云修华云蓁与德怀王的身上一一略过。

    “交代？”

    德怀王本就不是个爱吃亏的性子，先前只是迫于拿不准此事虚实，不敢妄自动作，现下发觉不过乃是虚惊一场。

    自然不会轻易放过祝漠，他面上溢出冷笑。“这是自然。”

    “祝左将真是贵人多忘事？”

    “当真不记得，来时是如何承诺的了？”

    德怀王一字一句道。“本王可是记得清清楚楚。”

    “即是如此....”

    祝漠忽然扬唇笑了笑，眸色一狠，手下动作不停，重重拍向自己腰腹间。

    “噗。”顷刻之间，祝漠唇角便溢出一抹血色，他眼眶渐渐透上了红，像是一只被逼上绝路的狼，狠厉而警惕。

    “祝某自断一根肋骨，用来抵消一百杖刑，以此请罪，德怀王觉得如何？”

    没想祝漠对自己竟也如此心狠手辣，德怀王面上逐渐浮上一抹凝重，仔细盯了祝漠片刻，默不作声。

    便听此刻，云蓁甚是讶异的开口道。“祝左将真是性情烈的很，虽说你先前多有冒犯，但我王弟性子软，只要祝左将道个歉，此事便罢了。”

    “哎呀，现下祝左将受了伤，瞧来又得在府内多休养几日了。”

    祝漠的目光落在云蓁面上，许久之后，方才缓缓勾出一个笑容，只是他唇角溢着血，瞧来甚是不堪入目。

    “祝某便多谢郡主关怀了。”祝漠顿了顿，目光也未曾从云蓁面上挪开，只是缓缓道。

    “末将有事在身，便不在王府多加逗留，今日冒犯，改日自当负荆请罪。”

    “免了罢。”

    眼见云蓁给铺上一个台阶，德怀王自然清楚见好便收，他淡淡开口应答。“祝左将还是回府休养去罢，我这德怀王府可容不下祝左将这尊大神。”

    被祝漠眼神盯得十分不舒服，云蓁不由退了一步，挪到华云修身后。

    “好走不送。”

    祝漠舔了舔唇角的血迹，左眼下的疤痕忽的动了动，刹那之间好似一只活动的蠕虫一般，瘆人的很。

    “若是末将不曾记错，郡主今年已有十六了罢？”

    不料想祝漠不急着走也便罢了，竟还开口如此问。

    觉得祝漠这话问的十分诡异，德怀王眉头微微一蹙，正想要开口说些什么。

    便又听祝左将开口道。“郡主打小眉目便与华桑公主甚是相似，亲如姐妹。”

    “现下长大了，却是越发与华桑公主相像了。”

    便是云蓁也听出祝漠这话中有话，云蓁的身子微微挪了挪，在旁人瞧不见的死角处，她将身子的重量全数依靠在了华云修身上。

    华云修略略垂眸，好似未曾发觉什么一般。

    云蓁略作调息，方才抬头笑道。“未曾想，祝左将竟是还记得华桑公主的音容相貌。”

    祝漠被云蓁唇边笑容微微一滞，许久后，方才回过神，不自觉低喃道。“不过几个月而已，自然是记得的。”

    眼角瞥见进来厅内的一人后，云蓁唇角笑意越发深了几分，意味深长道。“祝左将现下身上有伤，若是不急着走，便坐下来喝口茶如何？”

    华云修惊诧的回转过身，正好对上云蓁的眸子，许久后似乎明白了些什么，唇角不禁溢出一抹浅浅的笑容。

    云蓁不论何时，都不是个吃亏的主。

    祝漠动手刺伤了她的肩胛，让云蓁受了伤，又连番设计于他，按照云蓁的个性，祝漠不过付出一根肋骨的代价，她如何会轻易放过他？

    祝漠也似乎未曾想到，先前还与自己争锋相对的华云蓁，此刻竟是开口挽留于他。

    他心底飞掠过一丝不安，多年以来，他的直觉多次救他，此番他当机立断的沉声婉拒。“祝某今日多有冒犯，便是德怀王体谅，祝某也无颜以对。”

    说这话时，祝漠面上浮出一抹歉疚，若非是在场几人尽数看过了他先前的蛮横，当真会误以为他专心道歉。

    只是尽管他道别的快，却是已然晚了，德怀王忽的开口叫住了他。

    “慢着。”先前跨进来的正是陆南，他攀在德怀王耳际低语了几句。

    德怀王一听，瞧向祝漠的神色之中，便愈发透露出一抹古怪。“祝左将留步。”

    祝漠捂着胸腔，听到德怀王叫住自己，脚步微微一滞，先前他有恃无恐，只是因为有把柄在手，量德怀王也不敢对自己做些什么。

    现下却是不同的。

    德怀王再不济也是个王爷，他不过是个小小的禁卫左将，若是还如同先前一般，德怀王便是捏死他。

    李景瑞也说不得什么，顶多是觉得失去了一枚棋子觉得甚是惋惜罢了，却绝不会为自己做什么，心中估量清楚后，祝漠缓缓回转过身子。

    “不知王爷还有何事吩咐？”

    德怀王此刻已经摆了摆手，让陆南出去了，他盯着祝漠半晌，眸底甚是戏谑。“有何事吩咐？”

    “本王让祝左将止步，却不是本王与祝左将有事相商。”德怀王顿了顿，

    “寻祝左将之人，乃是另有其人。”德怀王下颌微抬示意道。“祝左将还是坐下，品口茶再走吧。”

    眼见德怀王如此神情，祝漠心底的不安越发浓厚，他哪里还坐得住，当即行礼道。

    “末将有要事在身，今日叨扰了，改日再前来登门拜见。”

    德怀王听闻此话，也不急着挽留，任由祝漠转身便走，只是在祝漠转身走至门口处时，方才开口道。

    “祝左将，当我这德怀王府，乃是什么地方？”

    “想来便来？”

    “想走便走？”

    