
    祝漠一向便不是个好相与的，听闻云修这话，一双眸子死死定在了华云修的面上，唇线紧抿，冷笑一声。“久闻世子俊秀之名，今日一见，却是发觉世子口才也甚是凌厉。”

    他一笑，便扯动了左眼下的那道伤疤，让人难以直视。

    被德怀王呵斥了一句，华云修方才略作收敛，甩了甩袖子，冷着一张脸不说话了。

    祝漠此番前来，乃是来找茬，此番吃了亏，自然不会硬生生咽下这口气，摆了摆手让人将那小丫头给推到厅前。“世子不识得我便罢了，这名丫鬟，你定然是识得的吧？”

    华云修偏头，目光来来回回在那小丫鬟的身上转悠了一圈，许久之后，方才略显茫然的抬头望了望德怀王，疑惑着开口。

    “本世子应该识得？”

    “世子不觉眼熟？”祝漠的目光微微一撇，登时缓缓笑了笑。“也罢，世子贵人多忘事，不识得也实属正常。”

    “那这物件，世子应当认识吧？”

    说话间，那丫鬟颤颤巍巍的捧了块衣袍端到华云修近前，华云修仔细瞧了瞧那块袍角，思忖了片刻，方才开口道。

    冷笑一声，讥讽道。“太子殿下不过让祝左将在家反思一段时日，莫曾想，祝左将竟是闲到如此地步了？拿着鸡毛当令箭，拎着块瞧不出什么的袍角便擅闯我德怀王府？”

    华云修眸色微微一冷，对着主位上的德怀王躬身一礼道。“父王，这人莫名其妙，直接打发出去便是了，何须在这浪费这些时间？”

    “世子莫急啊。”祝漠从桌椅上起身，走至华云修面前站定，勾了勾那块袍角。“按照世子先前所言，这块袍角，世子是不识得了？”

    华云修目不斜视。“这世上布匹千千万万，本世子又与祝左将不甚一般，哪有这些时间去研究什么布匹。”

    祝漠被华云修一噎，再好的脾性也染上了几分火气，更何况是他的脾气向来都算不得好，他登时甩了甩袖，踢了那小丫鬟一脚道。“既然世子不承认，你便原原本本将事情叙述给世子听，替世子好好回忆回忆。”

    那小丫鬟被他踢得一个踉跄，泪水便唰唰下来了，但想着若是再慢一些，惹恼了祝漠，待会怕是没甚好果子吃，也唯有抽抽噎噎的将先前之话说了一遍。

    言罢，小丫鬟尚小心翼翼的瞧了祝漠一眼，被他斜来一眼，登时吓得退了几步，竟是没出息的跪倒在了华云修的身前。

    听完来龙去脉，华云修气极反笑。“大人就凭借一块袍子，便强行定下了本世子的罪？”

    “现下人证物证俱在，世子若还算的上一名男子，敢作敢当又何妨？”

    祝漠此话一出，那跪在华云修脚下的小丫头一个翻身膝行至华云修身前，不敢置信的瞪大双眸。“奴婢原以为世子与这世上男子皆是不同，却不料想世子竟是翻脸比翻书还快，乃是个不守言行的小人！”

    眼见这小丫鬟声嘶力竭的便想要扑到自己近前，华云修微微蹙了蹙眉头，向一旁跨了一步，躲开小丫鬟。

    相对于丫鬟的失态，华云修却是掀了掀袍角，淡淡扫了那小丫鬟一眼。“你且说说，除去这一番袍角外，你可还有其余物件，证明我与你家小姐有染？”

    听闻这话，小丫鬟登时气红双颊，颤抖着双手指着华云修。“你，你。”

    似乎被气哑了般，小丫鬟抖抖索索半天，都未曾说出个所以然，许久后，她忽的膝行上前，凄婉的求道。“世子，你便承认了罢，你与我家小姐情投意合，只要让王爷与太子求求情，可不就成就了一桩美事？”

    “胡说八道！”华云修退了一步。“本世子方才回京不足一个月余，根本连你家小姐面都未曾见过，何谈情投意合？”

    “世子不承认？”祝漠一直冷眼旁观，此刻忽的开口问道。

    华云修斜眼撇过一眼，冷笑道。“子虚乌有，平白捏造之事，本世子为何要承认？”

    “那敢问世子，你从许府出来之后，去了何处？”说话间，祝漠绕着华云修上下走了一遭，方才冷笑着开口道。“世子出门前穿的，可不是这身吧？”

    华云修低头拎了拎身上衣袍，一副不甚在意的模样。“本世子奉父王之命前往许府给许老太爷赔罪后，便回了府。”

    听闻此话，那小丫鬟猛地抬头，目光中尽是憎恨。“你说谎！你从许府出来后，明明是穿过西街，去的福凤楼方向。”

    “你那时，身上穿着的乃是件蓝紫色的竹纹长衫，因你与我家小姐情事败露，慌张之中唯有割下袍子逃跑，你莫要以为现下换了身袍子，便可将这一切给推个干干净净！”

    听完小丫鬟的叫嚣，华云修却是忽然轻轻启唇一笑。“说来说去，你能作证的，不过就是块袍角罢了。”

    华云修对着主位上的德怀王躬身一礼，便开始缓缓阐述。“父王，儿臣奉命去往许府，本是替王姐与许老太爷道歉服软，不料许老太爷不甚买账，将儿臣晾在一旁，儿臣一时年轻气盛，难免觉得心中甚是憋闷，出了许府，便想着四处走走。”

    “去的方向也却是西街，但与这小丫鬟所言，却不尽相同。”

    “儿臣走了不久后，便想起王姐让儿臣替王姐画一幅山水图，便去了水墨轩里挑了些笔墨。”

    “而后不久便回了府内，至于为甚换了身袍子，不过是因儿臣专心作画之下，不小心将墨水溅至身上，父王应当知晓儿臣秉性。便是有一丁点脏污，儿臣也是忍受不得的。”

    “儿臣换下的那身袍子，尚在王姐院中搁着，父王派人让王姐送来便是。”言罢，华云修斜眼瞧了祝漠一眼。

    “若是祝左将还是不信，大可派人去西街的水墨轩问上一问，本世子可否去过水墨轩。”

    德怀王听着觉得调理通顺，略略点点头，一旁的陆南便领命退下了，退下前还悄然抬头瞧了祝漠一眼。

    “如此说来，此事与世子无干了？”华云修既敢如此开口提及水墨轩，自然是将那方已经打点好了，祝漠心思清明，知晓便是他此刻派人去问，怕也问不出什么。

    华云修冷哼一声。“祝左将仅凭一件衣物便定下本世子的罪？”

    祝漠目光一闪，要的也不是华云修的回复，他绕着华云修走了几步，脚步微微一顿，忽的伸手在华云修肩膀上拍了一记。

    华云修愕然之间，不由退了一步，警惕的盯着祝漠。“你想做什么？”

    祝漠也不说话，手下动作翻飞如电，转眼擒住了华云修的肩胛处，手下用力一掐。

    莫要看祝漠生的甚是秀气，手下动作毫不留情，丝毫不顾华云修的意愿，一时之间痛的华云修眉头紧蹙。

    “祝左将，你做些什么？”

    华云修低喝一声，转身挣开祝左将的钳制，捂住肩胛处登登退了几步。“祝左将这是想做些什么？”

    “那贼人离去前，曾被末将刺伤肩胛，何须派人去请郡主前来，那般麻烦。”眼见华云修退开，祝漠也不急着上前，

    “你什么意思？”华云修登时变了脸色，站在原地幽幽的瞧了祝漠半晌。

    “只要瞧瞧世子肩胛处，到底有无伤口，便能知晓此事与世子有无干系，世子何须如此抗拒？”祝漠眉梢微微一扬。

    “祝漠！”少年郎的面上难得染上怒色，华云修咬牙，一句话好似从唇齿之间挤出来的一般。“你莫要得寸进尺！”

    祝漠眸色冷笑渐深，身影一闪便挡在了华云修身前，动作迅猛的擒住了华云修，伸手一个动作便将华云修身上的衣物扒拉下来。

    华云修便是有所警惕，但愕然之间根本来不及反应，已经被祝漠当场扒下衣裳。

    “祝漠！”没想到祝漠竟是丝毫不将自己放在眼中，德怀王登时坐不住了，忍无可忍的怒喝一声。

    “怎么可能？”瞧着华云修光洁的肩胛，祝漠瞳孔猛地一缩。

    这绝不可能！虽说计划出了些小偏差，但先前一切进行的十分顺利。

    除非正如华云修先前所言，小丫鬟引着前去的，根本不是华云修，思及此，祝漠猛地转过身，目光迅速寻找到那个小丫鬟的方位，紧紧锁定在了那小丫鬟的身上。

    便在祝漠晃神之间，华云修目光一厉，踢腿便是一脚，猝不及防下，祝漠竟是被硬生生踢中关节，脚下忽然一阵酥麻，他发出一声闷哼单膝跪地，撑着手跪在了华云修身前。

    他巴掌被华云修踩在脚下，重重碾了碾。

    “大人莫要欺人太甚！”华云修面上凝了一层冰霜，对着祝漠肩胛处便是一脚。

    华云修会些拳脚功夫，这脚下使了巧劲，祝漠竟是被他踢得一个翻身，滚了一滚，方才止住脚。

    受了华云修这几脚，祝漠方才反应过来。

    华云修乃是有武功底子的，若当真是他，今日便不会被他追的如此狼狈。

    正当祝漠心中揣度先前被自己刺伤之人到底是何人之际。

    华云修漫不经心的拢了拢衣袍，一双眼睛死死钉在祝漠的身上。“大人到是好的很。”

    “本世子自打出生，还未曾有人胆敢如此欺辱本世子。”

    一句话不长，在华云修嘴中吐出却令人有种毛骨悚然之感。

    