
    从梦中惊醒，云蓁尚有些茫然，口中充斥着的铁锈味道，让她觉得有些恍惚。

    “郡主？”

    失神间，温热的掌心贴至云蓁的额心。

    云蓁终于回过了神，想要撑着身子坐起来，只是四肢虚脱酸软，让她略感无力，她尝试了几次，方才在未名的搀扶下，坐直身子。

    “现下是什么时辰了？”

    未名瞧了瞧外头蒙蒙亮的天色，上前替云蓁压了压被角，方才柔声开口道。“应当不过初过卯时，郡主你昨儿烧了一夜，今儿还是多休息片刻吧？”

    因为起的太猛，云蓁只觉眼前一阵晕眩，她扶了扶额头，舔了舔干涩的唇瓣。

    “水。”

    未名及有眼力的端过茶水，搀扶着云蓁喝下了。

    云蓁慢慢灌了几口水下去，当即觉得口中铁锈味道被冲洗掉不少，仔细思忖了片刻，问道。“我昨儿交代下去的事情，可做好了？”

    未名微微一怔，疑惑着开口。

    “郡主若是说姨娘那边，那便是处置好了。”

    听闻未名如此反应，云蓁顿了片刻，方才想起自己昨天根本来不及去交代什么，便直接晕厥过去了。

    她心中泛起一阵不安，忙开口道。“去将环儿叫过来，让她去打听打听，昨儿福凤楼那边到底是个什么状况。”

    未名点点头便出去了。

    待到未名出门，云蓁又坐了片刻，方才下床寻了一件衣物披上，只是她的目光，在无意间扫过一旁搁置的铜盆，微微顿了顿。

    她伸手拨了拨那染了血的纯白毛巾，若有所思的抬起头，朝着窗台方向瞧了一眼。

    只是不曾让她等上太久，未名与环儿便一同进来了。

    眼见云蓁已经下了床，两人忙迎上前，有条不紊的侍候着云蓁穿好衣裳。

    “福凤楼那边昨儿到底闹到什么程度了？”趁着未名替她添妆的时机，云蓁忙开口问道。

    环儿四下寻了个暖炉，塞到云蓁手中给她暖手，听到此话，她撑直了身子，低声道。“听闻昨儿福凤楼那边闹腾的很是厉害。”

    “公孙家的那位小姐在客栈之中要死要活的不肯离去，甚至惊动了太子殿下。”

    环儿一边收拾起床榻，一边娓娓道来。“说是她不过是前些日子着了凉，想在客栈之中小憩一下。”

    “祝左将便带人擅自闯了进去，说什么捉拿奸夫，毁了她的名声。”

    “非要祝左将给她一个交代。”

    环儿感叹般摇了摇头，探了探云蓁的掌心，觉得她手冷的很，便忙在房内加了一个炭火盆，才继续道。

    “公孙家小姐动静不小，甚至是惊动了宫内的太子殿下。太子殿下大惊之下，便命人将跟在公孙小姐身边的那个丫鬟当街轮棍打死了。”环儿怕云蓁不甚清楚，到底是哪个丫鬟，忙补充了一句道。

    “就是昨儿跟着祝左将来的那个丫鬟。”

    “为了平息公孙家的怒火，太子殿下便卸了祝左将的将职，以示惩戒。”环儿冷哼一声，方才开口道。

    “若非是王爷心宽，便是祝漠昨儿那般罔顾尊卑的冲撞进府，若是换的旁人，便早早将他责罚了一通，直接打出了府。”

    听见环儿的嘀嘀咕咕，云蓁不由瞥了她一眼，心道，德怀王哪里是心宽，不过是碍于祝漠身后的李景瑞，方才忍下了这口气。

    昨儿祝漠轮到如此地步，德怀王今日上朝不痛打落水狗，参祝漠一本已经是大人大量了。

    不过李景瑞向来是个睚眦必报的小人，昨儿华子敬如此处置祝漠，便是在打他的脸。

    他若还没有动作，那便不是他了。

    思及此，云蓁长睫微微眨动，沉吟了片刻，开口道。“你待会去世子那方走一趟，待他醒了，让他过来走一遭。”

    消息传来的时候，云蓁正在房内用午膳。

    因太过惊愕，云蓁错手将粥碗打翻，手中的银筷敲击于碗碟上，发出一声脆响。“你说什么？”

    眼见陈诚云蓁如此模样，陈诚垂眸低声，再次重复了一遍。

    “公孙家传出消息，公孙小姐自尽了。”

    云蓁心中微微一沉，赶忙问道。“云修呢？”

    陈诚略略抬眼与云蓁对视道。“因京都内传闻四起，王爷下朝后回来大发雷霆，便罚世子跪在了祠堂之中。”

    云蓁听闻此话，面上的凝重之色愈发浓重，心中万般懊悔。

    她心知李景瑞的性子，却未曾想，他竟毫不顾忌华子敬的脸面，如此不择手段，直接弄出个死无对证，借此压迫华子敬，逼他就范？

    仔细想想，华子敬现下手中并无实权，此番与李景瑞一番争斗也不过是因宫内被李景瑞一手把持，他觉得不甚安宁罢了，方才借题发挥，想要夺了祝漠的位置，继而辅佐自己的心腹上位。

    她能瞧出其中的关节，李景瑞又如何会让华子敬得逞？

    此番便以退为进，趁机逼的华子敬上了绝路，日后再略略放一些权，华子敬怕是迟早便会妥协的。

    不过一盏茶的功夫，云蓁便将这其中细节想了个清楚。

    她想起公孙曦，不由微微叹息一声，此事原本与公孙曦毫无干系，只是因她顶了个准太子妃的身份，才落至如此下场。

    “你且下去，跟云修说，父王这些日子不过乃是在气头上，待到父王消了火，便无事了。”

    陈诚点头恭敬的行了一礼，便退了下去。

    这两日风头正紧，怕是不可动作。

    只是，她眉梢一扬，面上浮出抹冷笑。

    趁着这段时日，她便好好会会那位常常给她寻事的侧妃，她眸色微微一冷。

    便在未名收拾着桌上残局之时，云蓁忽的抬了抬手，让未名倾着身子凑近一些，在她耳边低语了几句。

    ......

    如此相安无事的观望了两日，最后果真不出云蓁所料，华子敬还是妥协了。

    不过潦草将京都内纷纷扬扬的传闻给压了下去，便说公孙曦乃是身染重病，忽然暴毙身亡，给予厚葬，再提协了公孙家的嫡长子以示安慰。

    德怀王此番怒火不减，本想让云蓁继续禁足，省的出府给他尽寻些麻烦，却不料司空傲竟是递了帖子上门，邀云蓁出去游园。

    德怀王知晓后，当即遣人给云蓁送了几套衣裙前来，其用意不言而喻。

    褪下云蓁的衣裳，环儿捏着那白净瓶子替云蓁上药。

    “还是世子贴心，也不知从何处寻来的伤药，竟是好的如此快。”

    云蓁垂眸一动不动的安静坐着，也不知在思忖着些什么。

    环儿瞧着那道不小的伤疤，唇线紧抿，替云蓁仔细上好药，不免抱怨道。

    “瞧瞧涂了这药后，都好的差不多了，想来再有一段时日，怕是会结痂了。”

    “只是也不知到底是哪个杀千刀的，竟是能下的如此狠手，若是再深一些，便是会将郡主你的肩胛骨给洞穿了。”

    伺候着云蓁穿好中衣，环儿便将德怀王送来的几套衣裙放平至桌案上，一件件拎起来给云蓁过目。

    “郡主，你且瞧瞧，今日穿哪一件？”

    云蓁低眸瞧了一眼，顺手指了指那一堆嫣红姹紫衣裳之中，显目的水蓝衣裙。“便是那件。”

    环儿取过衣裳替云蓁换上，唇角不由噙着一股浅浅的笑意。

    云蓁便是想要忽视过去，都无法办到，她觉得甚是惊奇，不由开口问道。

    “你今儿心情很好？”

    环儿口中低哼着一首不成调的曲子，听闻云蓁的问话，弯了弯眉眼。“郡主，环儿记着你以往可是万般惦念镇南王，说镇南王乃是个顶天立地的英雄人物，若是日后要寻夫君．．．”

    被环儿挤眉弄眼的模样逗笑。

    云蓁眉宇间染上淡淡笑意，心中倒不觉得奇怪。

    司空坐镇南淮方向，多年以来战功赫赫，又洁身自好未娶正妃，京都内有不少二八少女将他列为最佳良配。

    只是她这个声名赫赫的荒唐表妹竟也对司空起过心思？

    便在云蓁思忖之间，环儿忽的扬眉一笑，继续道。“原本前段时日，镇南王入府曾与郡主打了一个照面，环儿瞧着对郡主也未曾如此热切，还以为郡主愿望得成了空，现下瞧着镇南王好似也对郡主上了心。”

    上了心？

    听闻此话，云蓁不自觉伸手抚了抚自己现下的这张给面皮，到底是对什么上心，便有待考究了。

    云蓁透过铜镜抬眸瞧了环儿一眼，最终也只是开口道。

    “未名呢？”

    环儿手中灵巧的替云蓁挽了一个发髻，她心中清楚云蓁喜爱素净，便随手替云蓁选了一支步摇，插入鬓间。

    便是口中答着，她手下动作也未曾停顿。“郡主你昨儿不是让未名送些吃食去叶姨娘那方么？”

    环儿顿了顿，开口道。“听说叶姨娘这两日被折腾的甚是厉害，王爷这两日都在叶姨娘那方用膳，在叶姨娘那方过夜。”

    “是么？”云蓁缓缓点了点头，偏头问道。“静侧妃那边什么动静？”

    环儿绕到云蓁身前，左右瞧了瞧，甚是满意自己的手艺，听闻云蓁如此问，不由微微一怔。“静侧妃那方倒是没什么动静。”

    她倒要看看，静侧妃还如何按压的住性子。

    云蓁勾出一抹若有似无的笑意，缓缓起身道。

    “你今日便不必跟着我了，在府内候着便是。”

    