
    云蓁眸色微微一深，将香囊送至柳七七的手中。

    柳七七取过环儿递来的剪子，剪出一个小口，将里头的香料倾倒在掌心之中，随手拨动了几下，旋即从里头挑出了一些小块状的物件。

    “这....”柳七七犹豫了片刻，还是将那几种药材挑了出来，放在宣纸上。

    丘儿目光扫到那几种药材，不禁失声尖叫道。“这不可能！”

    “不可能？”云蓁回眸，似笑非笑的盯着丘儿。“柳大夫都未曾说这都是些什么，你便知晓这是什么了？”

    丘儿自知失言，不由呆愣愣的坐在，一时脑中空白一片，不知该如何是好。

    眼见丘儿如此模样，叶姨娘胸膛不住上下起伏，一双眸子死死钉在丘儿面上，不可置信道。“丘儿？莫不真的乃是你？”

    听到叶姨娘的声音，丘儿恍若从梦中惊醒，猛地膝行了几步，对上叶姨娘压抑着波涛恨意的眸子，她喉口不自觉上下滑动了片刻。“姨娘。”

    “你，你莫要叫我！”叶姨娘呜咽一声，气得浑身发抖。

    “我到底是何处对不起你？你竟是要如此害我？”

    “我。”对上叶姨娘眼角滚滚落下的泪，丘儿不由怔了怔，张了张嘴却不知该说些什么。

    “这些药草可不便宜。”云蓁伸手取过一旁的银筷，随意的拨动了一下桌上的那些药材，漫不经心的开口道。“这丫头到底是与姨娘有什么深仇大恨，能让这丫头攒着钱去买草药，只为毒害姨娘？”

    叶姨娘一怔。“郡主，郡主这话的意思？”

    她面上适时露出愕然之色，眼角的泪也一时凝住了，陡然拔高声音，凄婉道。“你打小便于我一同长大，你摸着自己的良心，我可有半分亏欠与你？”

    “没想你竟是如此吃里扒外的，与人串通好了来陷害我？”

    “姨娘！”丘儿惊呼一声，慌张的反驳道。“不是这样的，不是这样的。”

    “不是这样？”叶姨娘指着柳七七手中的香囊。“你且告诉我，那个香囊是不是你的物件？”

    “现下人证物证俱在，你告诉我，你要我如何信你？”

    对上叶姨娘表露的甚是失望的眸子，丘儿憋了半晌，终究瘫坐在地，失神的不知如何是好，只得在口中不住的呢喃着。“不应当，不应当是如此。”

    眼见丘儿如此模样，分明是差一剂猛药，云蓁眸光略略一转，与叶姨娘正好打个照面，眉梢不自觉微微一扬，声音登时拔高了几个音调。“姨娘还跟这丫鬟多说这些做什么？”

    “直接将这个包藏祸心的丫鬟拖出去杖打几十大板，还怕她待会不招？”

    叶姨娘眸光闪烁，略略摇头，对于云蓁的提议好似不敢苟同。

    叶姨娘面上浮出一抹不忍之色。“丘儿跟了我十载，此番或许有什么难言之隐也说不定。”

    她顿了顿，声音不自觉放柔了一些。“丘儿，你也向来晓得我的性子，你若是供出你是何人指使你如此对待于我，我便不于追究。”

    云蓁面上尽是愕然之色，瞧着叶姨娘这优柔寡断的性格。“姨娘这。”

    此话仿佛是骤然点燃了丘儿的最后的一些希望一般，丘儿黯淡的眸底一亮，忙抢在云蓁开口前，张嘴道。“姨娘此话可当真？”

    叶姨娘转头瞧了瞧德怀王，继而开口道。

    “你跟在我身侧已有十载，你应当万般清楚我的性子才是。”

    “姨娘。”既然叶姨娘已经为自己寻好一个借口，原本以为难逃一劫的丘儿登时犹如抓住了最后一根救命稻草，目光定了定，方才拜下身子，开口道。

    “姨娘，这一切皆是奴婢的过错，乃是奴婢被猪油蒙了心，被那人胁迫所至....”

    叶姨娘定定的瞧着丘儿一张一合的嘴，竟是一时失了神。“你遭人胁迫？”

    一旁静立着的静侧妃眼见丘儿那丫鬟，在叶姨娘与云蓁一人唱白脸，一人唱红脸，几句话的功夫，便尽数招了，登时只觉脚底一阵发虚。

    真是个蠢货！

    她眸色一厉，绝不能让那丫头什么都给摊到明面上来讲。

    静侧妃不由上前几步，故作讶异的开口道。“姨娘在府内大门不出二门不迈，与旁人未曾有过仇怨，到底乃是何人动了如此恶毒的心思？”

    丘儿一听到静侧妃这话，当即缩了缩脖子，一时之间竟是不敢回头去瞧静侧妃。

    若是仔细听来，便能发觉静侧妃此刻声线紧绷，极为紧张。

    眼见丘儿好不容易鼓起的勇气，此刻被静侧妃一两句给堵了回去，云蓁只觉甚是无趣。

    继而转头瞧了瞧静侧妃，“侧妃娘娘真是如此觉得？”

    静侧妃的一双眸子死死定在丘儿的背上，听到云蓁这话，当即调转视线挪动到云蓁面上。

    瞧着眼前这个年仅十六的明媚少女，她不由恨得牙痒痒，但她现下又不得撕破面皮，只得勉强挤出一个笑容道。

    “先前听郡主那般为姨娘不值，只是觉得要是按照郡主的刚强性子，若当真是要教训这丫鬟，怕是谁人都拦不住。”

    “瞧来郡主这些日子休养在家，还是有些作用的，至少性子柔和了不少不是？”

    云蓁哪里能听不出静侧妃这话里话外的警告之意，乃是在提醒着丘儿，今日便是叶姨娘能够绕过她，她即是做了这个帮凶，自然是无法好过的。

    静侧妃显然也是被逼急了，生怕丘儿一张嘴就说出什么不该说的，以至于也顾不及那么许多了。

    果然，听见静侧妃如此说。丘儿登时犹疑起来。

    云蓁只觉没趣，忽然笑着摇头道。“侧妃娘娘急什么？”

    “丘儿可什么都还未曾说呢。”

    静侧妃心中不由一跳，在她警觉不好之际，云蓁便拍了拍手掌，便立即有人从外头进了来，推搡着一名男子进了来。

    那名男子身形不算高大，生的十分白净，只是此刻左眼眶处被印上了一个偌大个拳印，看起来甚是狰狞。

    那名男子被人押进来，按在丘儿一旁跪下。

    “你！”丘儿在瞧见那名男子之际，不由惊呼出声。“你怎么？”

    那名男子吃痛的捂住自己的左眼，费力的睁开眼辨认清楚一旁跪着的乃是丘儿，面上不由浮出一抹愕然，旋即消失殆尽，垂着头不敢去瞧丘儿。

    云蓁绕着男子转了几圈，回眸笑道。

    “侧妃娘娘可觉得这人甚是眼熟？”

    在瞧见了男子的那刻，静侧妃登时反应了过来，原以为今日之局可一举两得，却不料想，竟是未曾掰倒云蓁，竟是将自己牵连进其中...

    想清楚此节，静侧妃只觉口中很是干涩，一双眸子死死定在了云蓁身上，诸多质问登时卡在喉口，她艰难的吞咽了一下口水。

    “我，我不晓得郡主之意。”

    眼见静侧妃竟还如此嘴硬，云蓁眉梢一扬。“即是静侧妃不肯自行承认，那么.....”

    云蓁伸手在丘儿的肩膀上一拍。“上天有好生之德，便瞧你上不上道了。”

    丘儿在瞧见了周扬的那一刻，便知晓她与静侧妃所做的那些勾当已经瞒不住了，此刻眼见云蓁将话抛给自己，忙扣头道。

    “姨娘乃是丘儿被猪油蒙了心，这事与周扬并无干系，还望姨娘能放过周扬。”

    周扬听到此番，忙连连点头道应和道。“小人什么都不知晓，完全不知。”

    丘儿听到此番，猛地抬头瞧着周扬，却只能瞧见周扬死命的给自己使眼色，登时心尖凉了半截，水汽冒出眼角。“你。”

    云蓁冷眼瞧了半晌，方才摇摇头叹息道。“这便是你宁愿背叛旧主，一门心思想要攒钱相守的爱人。”

    “你是真不晓得，还是装不晓得。”云蓁居高临下的站于两人身前。“你只知这名与你耳鬓斯磨的男子唤作周扬，却不清楚他打一开始接近你，便未怀好心。”

    “他接近你，本就是奉了静侧妃之命，只不过为了利用你罢了。”环儿手中捏着几张皱皱巴巴的信纸，上头字迹相似，记录的正是柳七七先前勾画出的那几种药草。

    “哪里料想，你竟是当真被蒙蔽了心智，对姨娘下了手，你也不仔细想想，若是他当真对你有心，又如何会让你做这些勾当。”

    丘儿听到此番，已是潸然泪下，泣不成声。

    “这都是周扬带去药铺抓药的几张单子，与那药铺的账本，还望父王过目。”云蓁抬了抬手，环儿便将那叠信纸呈送到德怀王的面前。

    德怀王低眸一张张略看过，登时气得手抖，一双眸子登时锁在了静侧妃身上，伸手一甩，那叠信纸便重重砸在了静侧妃的面上。“人证物证俱在，你现下还有何话要说。”

    云蓁此次根本未曾给静侧妃反应的机会，直接将周扬抓到了德怀王的面前，一层层的证据翻出下来。

    此番云蓁乃是有备而来，静侧妃自然不可能是云蓁的对手。

    她未曾见过德怀王如此冰冷的眼神，登时双膝一软跪倒在地。“王爷，妾身跟在您身侧已有数十载，你还不清楚妾身乃是何种人么？”

    眼见事情败露，静侧妃直接四两拨千斤的便想要揭过这个话题，叶姨娘心中不由冷笑，面上却故作犹疑之色，伸手覆上了德怀王的手掌，含着泪，声音微颤的求情道。

    “是啊，姐姐侍候王爷这十数载了，这十数载里，姐姐费心费力的替王爷管理后院，没有功劳也有苦劳啊。”

    这句话便好似提醒了德怀王了一般，他伸手安抚着浑身发抖，甚是委屈的叶姨娘。

    “叶儿你不必为这毒妇求情。”

    “难怪本王子嗣稀少，便是你这毒妇所害！”德怀王冷冷瞧着泪眼婆娑的静侧妃。

    静侧妃瞧着德怀王现下的模样，哪里会不清楚，德怀王这是当真动了怒火，怕是不会听自己再说下去。

    她不由膝行几步上前，抱住德怀王的双膝，妄图以柔弱模样博取德怀王的爱怜，面上画着的一抹淡妆，已经被泪水浸湿，花成一片。“王爷。”

    只是她不曾想到她惯用的柔弱，此刻却未曾得来德怀王的半分怜惜，他厌恶的撇开眼，似乎多瞧静侧妃几眼便觉得甚是恶心一般。

    他抬起一脚便将静侧妃踹到一旁，德怀王原本就怒火攻心，此刻脚下自当未曾留情，一脚下去，正中静侧妃心窝，踢的她眼前阵阵发黑。

    “若非是念及佘儿与云悠的面上，你心肠如此恶毒的女人，本王怎会一而再再而三地的容忍于你。”

    眼见如此德怀王如此决绝，静侧妃捂住胸膛心如死灰，瘫软在地半晌爬不起来，泪水不住从眸中翻涌落地，低喃出声。“王爷……”

    “王爷。”

    “将静侧妃遣送回碧香苑，明儿起没有本王的吩咐不可踏出碧香苑半步。”德怀王冷冷撇下一句，便立即有人上前来，将瘫软在地，狼狈不堪的静侧妃押起，拖了下去。

    眼见静侧妃不过是落得个禁足的下场，叶姨娘垂眸不禁浮出一抹失望，她的指甲深深嵌入肉中，不甘心的咬了咬牙。

    “至于这个丫鬟。”处置完静侧妃后，德怀王暴怒的眸子转到了一旁瑟瑟发抖着的丘儿身上。

    “这个贱婢欺上瞒下，不怀好意的妄图弑主，罪该万死！”德怀王怒喝一声。

    “拖出去杖毙！”

    “姨娘！”丘儿不可置信的抬起头，瞧向叶姨娘，唇齿间还未说出的话，便被一旁的侍卫捂住嘴，犹如死狗般被人拖走。

    “姨娘！”

    不多时，陆南便匆匆跨步进了来，无视过房内狼藉的一片，直接走至德怀王身前，凑近了低声道。“王爷。”

    瞧见陆南的那刻，云蓁的眸色微微一闪，下意识瞧了一侧的环儿一眼。

    ......

    赵府坐落城南，正对官道，隔过两条街市便是极为繁华的闹区，此时日头高悬，正是人头攒动之际。

    偌大的赵府因紧闭封条，再也瞧不出以往门庭若市的模样。

    赵府后门开于九洞巷口，横竖交错下，四通八达，此刻后巷却是寂静的很，四下无人。

    一道身影匆匆在巷口出现，状若无意的四处张望了一圈，方才悄然无息的揭下门口的封条，轻巧的钻了进去。

    赵沁绣背靠沾染尘土的后门，瞧着无人修剪故而杂草丛生的后院，心中一怔恍惚。

    不过短短一个月余，竟是变成如此模样？

    赵沁绣心知此刻不是缅怀的时刻，跨着步子，匆匆的向自己的院子奔去。

    一个月未曾打扫过的房间，桌椅覆上了一层厚厚的灰。整个房间杂乱无章，如同蝗虫过境，所有值钱的物件已经被一扫而空。

    赵沁绣脚步微微一顿，直奔自己那烘漆木梳妆台而去。

    梳妆台歪倒斜倚在窗台，所有抽屉都被丢在了一旁，原本小心搁置的各色首饰此刻已经不见了踪迹。

    赵沁绣瞧也不瞧那些，小心的将那倾倒的梳妆台扶正，手指沿着梳妆台上的铜镜摩挲了一圈。

    旋即抓住边沿，一个轻巧的旋转，便将那个铜镜小心翼翼的取了下来。

    那偌大的铜镜之间有着几道细小的缝隙，里头藏着几张字据。

    赵沁绣看也不看，取了一张字据收入怀中，便将梳妆台恢复原状后。

    小心的阖上房门，赵沁绣便只听到一阵脚步声。

    她心中一惊，调转过头正对上那攀上楼来的男子的双眸。

    “来人啊！在这！”

    