
    叶姨娘一个猛扑，扑到近前，好似怕惊吓到什么东西一般，小心翼翼的将那紫黑肉块捧在手心中，那紫黑肉块摔在地上沾满尘土，让人作呕。

    痴痴的笑。“孩子，我的孩子。”

    “你！”瞧着叶姨娘现下如此模样，德怀王面容不禁有些扭曲。“这像是什么样子？”

    恍然之间，叶姨娘听见德怀王的声音，不禁抬头，怔怔的瞧着他，片刻后唇角勾起一抹诡异的弧度。

    端着手中的肉块，小心的送至德怀王的眼前。“王爷，你瞧瞧，这乃是我们的孩子。”

    德怀王登登退了几步，甩了甩袖子。“你，你。”

    叶姨娘眼见德怀王如此，唇角的笑意登时凝滞，目光一点点暗淡下去，突然挪动到一旁站着的静侧妃面上。

    “姐姐。”在静侧妃还未反应之际，她直接端着手中肉块，向前膝行了几步，送到静侧妃面前。

    静侧妃触不及防之下，险些与那肉块凑脸撞个正着，浓烈的血腥味灌进她的鼻尖，她失声尖叫的退了几步。

    “拿开！”

    “快拿开！”静侧妃慌张下，长袖一扫，便将叶姨娘手中的东西扫到别处。

    “姨娘失心疯了！你们还傻站着做什么？”眼见叶姨娘处于癫狂状态，生怕她现下不认人，直接将自己弄伤，静侧妃退了一些，不由急切的嚷嚷道。

    “还不快制住姨娘？若是姨娘出了什么岔子，你们担待的起么？”

    乍听静侧妃这句，那些呆愣愣不知如何下手的丫鬟方才反应过来，忙上前，拦住叶姨娘。

    在许多双手的钳制下，叶姨娘嘶吼着，想要扑向那被静侧妃甩的老远的东西。“那是我的孩子！”

    “我的孩子！”

    被那些丫鬟死死钳制着无法动弹。

    叶姨娘的面色有片刻的扭曲，一双血色眸子死死定在静侧妃面上。“我的孩子！”

    静侧妃身侧的丫鬟正小心翼翼的拎着她先前沾染了一丝血迹的袍角，小心翼翼的擦拭着，静侧妃似是注意到叶姨娘的瞩目。

    她的眸色一转，落在了叶姨娘身上。

    静侧妃今日难得穿了一身浅金的亮色袍子，面庞细细上了一层妆，艳色将她眉目间的温婉压制住，与此刻狼狈不已的叶姨娘形成一个鲜明的对比。

    便是静侧妃现在未曾露出什么嘲讽的神色，叶姨娘也觉得甚是讽刺，怒火登时吞并掉她唯有的几分理智。

    她的目光微微转来，落到一旁一动未动的华云蓁的面上，与面上疯狂不同的，叶姨娘的眼底异常沉寂。

    云蓁眸色微淡，下颌几不可见的微微一抬。

    便在此刻，忽听一个丫鬟指着叶姨娘的裙角处失声道。

    “血！”云蓁低头一瞧，便只瞧见叶姨娘洁白裙锯开出一道道血色，眸底不禁染上几分愕然。

    “叶姨娘又出血了！”一阵手忙脚乱，那些丫鬟方才将已经没了力气挣扎的叶姨娘给抬回了房间。

    只是从云蓁这个角度，方才能瞧见，叶姨娘那双眼睛直勾勾的钉往静侧妃的方向，那双染血的眸底沉浸着诸多旁人瞧不懂的东西。

    待到那些人将癫狂的叶姨娘给抓入房间，德怀王面上神色方才略略好看了一些，他沉声喝道。“这是怎么回事？昨儿不是还好端端的么？今日怎的就变成如此了？”

    那先前被叶姨娘追赶着出来，满身血污的丫鬟方才默默爬起身，听到德怀王这声怒喝。

    登时脚下一软，直接扑倒在了德怀王脚下，哭喊道。“奴婢，奴婢也不知晓这是为甚，昨儿姨娘好端端。”

    “今日突然就说腹中疼痛。”那丫鬟犹豫了片刻后，小心翼翼的抬头瞧着德怀王，这样就近了瞧，这不是伺候在叶姨娘身侧的丘儿么。

    德怀王眼瞧着那丫鬟犹犹豫豫的模样，心中不免浮躁。“是否是你们伺候不当？”

    丘儿深深吸了一口气。“姨娘这五个月都相安无事.....自打前些日子从郡主处回来之后，就孕吐的厉害。”

    “郡主有心，天天让人送了一些小点心，姨娘用了之后，便觉得好了许多。哪料今日不知怎地便突然这般....”

    “此话何意？”德怀王眉头紧蹙，不禁调转过身，将目光挪动到云蓁的面上，这与云蓁有什么关联？

    云蓁注意到德怀王的视线后，眉梢间染上淡淡疑惑，她回眸瞧了丘儿一眼，却不急着开口说些什么。

    眼见场面冷了下来，静侧妃既有眼色的打圆场道。“王爷息怒，稍安勿躁，还是待姨娘情况控制下来，问问大夫再说不迟。”

    云蓁淡淡扫了丘儿一眼，冷笑一声开口道。“何须等，即是这丫鬟话中有话，此番说个清楚便是。”

    言罢，她的目光缓缓挪动到丘儿的身上。“本郡主与叶姨娘往日无冤近日无仇，为何要加害于她？”

    “本郡主倒是要听听，你能胡扯出个什么东西来。”

    被云蓁盯得鸡皮疙瘩惧起，丘儿抖了抖身子，好似吓的不轻，她下意识吞咽了一下口水。

    不过片刻功夫后，她面上竟是无声淌下泪来，猛地抬头，泪眼婆娑声泪俱下的控诉着。“奴婢所言字字句句皆是实话，若是有半字谎言，奴婢便不得好死！”

    丘儿起完誓颤抖着手，用绸布将那紫黑色的肉块呈到德怀王的面前。

    “王爷，你便瞧瞧，若非是旁人动了那般恶毒的心思，这胎儿怎会通体呈紫黑之色。”丘儿泪眼模糊的开口。“这两日姨娘痛苦万分，不得安眠，原以为乃是这腹中胎儿甚是闹腾所至。”

    “哪里料想，这竟会是个死胎？”

    德怀王飞速瞧了那深紫色的肉块一眼，便立即厌恶的撇开了视线，挥了挥袖子，示意丘儿将这物件给挪开。

    “若非是有人下了黑手，按照姨娘这个谨慎的性子，又怎会一时不慎下，这胎儿会变成如此模样？”

    德怀王这两日也是见过叶姨娘被折磨成什么样子的，当即一听丘儿如此说，面色越发黑沉，略略抬了抬眼皮，目光不禁落在云蓁的身上。

    云蓁自然是瞧见了他莫测的神色，她眸色微微一深，淡淡开口问道。“按照你如此说。”

    “那依你之言，是谁对叶姨娘下了如此毒手？”

    丘儿被云蓁盯得毛骨悚然，但她强自稳了稳心弦，咬牙道。“郡主，你当真不晓得，此事乃是何人所做？”

    “姨娘性子向来谨慎，这些日子又未曾去旁处走动，只去过郡主那处，那日在郡主院子里本就动了胎气，而后休养了一阵，姨娘却说是无事。”

    “哪料想，今日还是出了事。”丘儿红着一双眼。“姨娘与郡主你往日无冤近日无仇的，郡主作何要起如此恶毒的心思？”

    “这才是个未成形的孩子。”丘儿膝行几步，将那肉块呈送到云蓁的面前。

    哪料云蓁也不避开，乃是就着这个姿势，仔仔细细的低头瞧了几眼。

    在丘儿还未反应过来之时，云蓁眉梢微微一挑。“你的意思便是此事乃是本郡主所做？”

    丘儿咬了咬牙，不答反问道。“这些日子，郡主你连着让未名送点心来给姨娘吃，姨娘与王爷进京已有一个多月，郡主都未曾表露出特别亲近，怎的这两日便反常的给姨娘送吃食了？”

    “按你的意思？”云蓁眼角含笑，略略点头。“本郡主不过送两盘吃食，便是要趁机加害叶姨娘？”

    “郡主这话乃是承认了么？”丘儿双眸一亮。

    “承认？”云蓁面色渐冷。“欲加之罪何患无辞。”

    “本郡主倒是对你所言甚是感兴趣。”云蓁绕着丘儿走了几步。“你先前说姨娘不曾去旁的院子里走动，那叶姨娘所有吃食都是过谁人的手？”

    丘儿微微一怔，似乎未曾想到云蓁开口问这个，心中又万般惧怕这乃是云蓁设下的一个陷阱，仔仔细细的将这句话斟酌吞咽了许久，方才犹疑着开口道。

    “奴婢跟着姨娘已有十载，姨娘还未出嫁之时，所有吃食便是由我一手打理....”

    还不待丘儿继续说下去，云蓁便挥手打断了丘儿接下来的话。“那就得了。”

    “若是按照你先前所言，本郡主丧心病狂，不知为何的硬是要加害叶姨娘，所以送了有毒的点心给叶姨娘吃。”云蓁不由冷笑。“你是死的么？”

    “所有的吃食都过了你的手，作何你无事，叶姨娘却是遭受如此痛苦？”

    “你玩忽职守，竟还如此有理有据？”云蓁指着丘儿，寒声道。“此番不论，你陷害本郡主有无结果，你说，你如此莽撞，叶姨娘可是留的你？届时我到时要瞧瞧，到底有何人能保得住你。”

    说罢，云蓁眸中流光溢彩，刹那之间，冷芒四射。

    丘儿一时被震慑住，登时支支吾吾的，说不出个大概。“这，这。”

    好在丘儿极快便反应了过来。“这，姨娘甚是信任郡主，郡主送来的糕点，她皆不许奴婢动。”

    “那好。”云蓁眉梢一扬，再次逼问道。“那本郡主且问你，本郡主送的糕点，叶姨娘是盘盘都动过？”

    “这，姨娘这些日子食欲不振，郡主送来的所有吃食姨娘多多少少都吃了些许。”

    “那便不是每盘都动过了？”云蓁不禁冷笑。“本郡主每日送去不少吃食，若是如同你先前所言，本郡主如何知晓姨娘会动那一盘？”

    