
    云蓁披上毛裘缓步而行，一路斟酌着司空此番请她出府，乃是所谓何事。

    却不料她方才跨出内院，还未多走几步，未名便一路逡循了过来，气喘吁吁的在云蓁的身前停下。

    “郡主。”云蓁脚步一顿，不由回眸，眉头微微一拢。“怎的了？”

    未名不同于环儿，向来极有分寸，不然也不会如此得瑾姑姑的看重。

    她从未见过未名毛躁成如此模样的，心中不由浮出一丝不安，沉声问道。“怎的？”

    未名略作调息，而后凑到云蓁身前，低声道。“郡主。”

    “叶姨娘，出事了。”

    “什么？”她先前估算着那次施针，可保叶姨娘至少五日无忧，现下才不过是第二日，怎的弄到如此？

    叶姨娘怎的如此沉不住气？

    “估摸着这两日里静侧妃那方又被动了什么手脚，叶姨娘这两日被折腾的都不成人形了，这才....”未名眸色微微一沉，这两日她常奉命去叶姨娘那方走动，即是如此说，那十有八九是不会错的。

    云蓁抬眸瞧了一眼近在咫尺的回廊，略作沉吟下，脚下一个转寰，终是跨进了内院之中。

    “走。”

    她一边行走，一边低声询问道。“父王可在府内？”

    未名飞快回答道。“今日王爷一大清早便去了祠堂，这个时辰都未曾从祠堂内出来，此番应当是早早知晓了消息。”

    算来已有两日，德怀王让云修禁足也只是为了堵住外头的悠悠众口罢了，让云修避上一避。

    好歹云修乃是从小带在他身边的，德怀王还是甚为偏爱云修的，今日应当会放云修出来了。

    便在云蓁沉默之际，未名悄悄抬眼瞧了瞧云蓁。

    她追来之时跟环儿打了个照面，环儿一高兴下，那张嘴没什么把门，一见到未名便如同倒豆子一般，将云蓁先前的思慕司空傲的事情尽数告诉了她。

    未名心中只觉的五味杂陈，着实不知自己到底该不该多这个嘴。

    镇南王这么些年都未迎娶正妃，此番入京祭奠公主，见到云蓁后，便持如此态度，十有八九是把郡主当了公主的替身。

    这些日子下来，她也将云蓁的秉性摸了个清楚，知晓云蓁乃是个心气高的，不知晓便也罢了，若是知晓，还指不定会弄成什么模样。

    她犹疑了一阵，还是快走几步，跟上云蓁，试探性问道。“郡主，镇南王那方。”

    云蓁唇角紧紧抿成一线，也未曾察觉出未名腹中的弯弯绕绕，只是摇头道。“无妨，叶姨娘那方出了这般大的事情，司....镇南王那方应当会体谅体谅的。”

    说话间，未名一直观察着云蓁的面色，眼见云蓁面容沉寂，琢磨不透云蓁现下到底是何想法，心中微微一叹，唯有亦步亦趋的跟上云蓁的脚步。

    云蓁赶到凝香园的时候，院门口已经围了不少人，她站于院门处，不动声色的将院内场景收入眼中。

    德怀王果然早早得了消息，此番正负手立于房门前，紧锁着眉头，瞧着那房门出神，也不知在思忖着什么。

    静侧妃站于德怀王身前，表现的比德怀王还要急切。她面上染着浓重忧色，不住的向里头探头张望着，嘴一张一合的，也不知在对德怀王说些什么。

    “这些日子不是好端端的，怎么会变成这样？”

    走的近了云蓁方才听到静侧妃忧心忡忡的声音。

    云蓁还未说话，静侧妃便已经准确无误的捕捉到了她的身影，甚是讶异。“郡主怎的过来了？”

    德怀王好似这才注意到云蓁也过来了，眉头向上一挑。“你过来作甚？”

    云蓁先是向德怀王行了礼，瞧了厢房一眼，方才缓缓开口道。“姨娘现下的情况如何了？”

    德怀王眸色渐渐一深，沉声问道。“你怎的还在府内？”

    云蓁故作讶然的瞧了德怀王一眼，瞪大一双眸子。“父王，听说姨娘这方出了事，你叫云蓁如何有心思出府游玩？”

    “镇南王那处？”德怀王话未说完，便已经被云蓁打断。

    “镇南王乃是个宽容大度的，自然是不会怪罪云蓁的。”

    德怀王的眉头越锁越紧，张嘴便想要说些什么。

    云蓁不过瞥了一眼，便将德怀王心中所想给猜了个七七八八，自然不会找骂，当即意味深长凑到德怀王近前低声道。

    “父王，亦是男子，必定晓得，得不到的，才是极好的。镇南王即是会请第一次，便会有第二次。”

    听闻此话，德怀王的眸色渐深，他生的甚是庄严，只要眉头微微一拢，便有一股不怒自威的姿态，此番听见云蓁一个女儿家家说出如此话，正想要训斥几句。

    但对上云蓁的眸子，他便当即醒悟过来，反正总归是为拉拢司空傲，既然云蓁能有这个自觉，那岂不是锦上添花？

    思及此，德怀王也便缄默了下去。

    瞧见德怀王如此模样，云蓁心中不免浮出一抹失望，只是这道情绪被她极快压制了下去，她眸色转到厢房方向，眉头轻轻拢至一处。

    “姨娘前些日子身子不是好的很，现下这是怎么了？”

    静侧妃瞧了云蓁一眼，眸色闪烁，许久后，方才抿唇微微苦笑摇头道。“我也是如此觉得，不过许是这两日孕吐甚是折腾，应当并无什么大碍才是。”

    “妾身以往也是有过身孕，知晓有孕乃是如何折腾的。”静侧妃略略感叹道。“本以为不过是姨娘腹中的孩儿万般折腾人罢了，现下瞧着这个状态，好似并不是如此简单。”

    说罢，静侧妃犹疑了一阵，一副不知该不该继续说的模样。

    云蓁心中冷笑，面上却不动声色，瞧了静侧妃一眼，方才道。“静侧妃若是有话直说便是，这院子里，又不曾有旁人。”

    静侧妃等得就是云蓁这句话，故作小心的抬头分辨了一下德怀王的神色，她顿了顿，方才开口道。

    “妾身乃是有过身子的，知晓有那些东西不可食用，哪些东西乃是滋补之物....”

    她眸色微微一转，蹙着眉苦恼道。“妾身执掌后院这些年，自以为兢兢业业，不求有功但求无过，不料想，姨娘这不知不觉竟是有了五个月的身子，妾身竟是不知道。”

    “若是妾身早早知晓了，定然会好生嘱咐妹妹有哪些禁忌不可触碰。”

    云蓁唇角一直带着一抹浅浅的笑意，听到静侧妃说到此处，哪里会不明白，静侧妃这是在给接下来发生的事情做铺垫。

    她眸底飞速拂过一丝冷笑，只是极快便不留痕迹的堙没而去。

    她倒要听听，静侧妃还能扯出什么来。

    “也不知是不是妹妹家乡有什么习俗，这有了身子本是好事，这藏藏掩掩的，若非是前两日，妹妹在郡主那里动了胎气，惊动了妾身，妾身此刻怕是都被瞒在鼓里。”

    听静侧妃说了这么许多，德怀王这才来了兴致。“前两日叶儿便动了胎气？”

    听见德怀王这话，静侧妃哪里能不晓得，叶姨娘瞒着有了身孕之事，德怀王是知晓的，甚至有可能乃是默认的。

    静侧妃面上笑容一滞，很快便反应了过来，当即应声道。“当时可吓了妾身一跳，慌张之下，甚至忘记问个清楚，一时冲撞了郡主，真是过意不去。”

    接受到静侧妃略带歉意的视线，云蓁不由暗叹，做戏做全套，这女人为了折腾自己也是下了血本。

    只是华云蓁本就是个刁蛮的性格，现下德怀王又仰望自己把住司空，便是自己再过分，怕都不会处置自己，这一点静侧妃想来是不知晓的。

    云蓁还未说些什么，便在此时，里头突然传来叶姨娘的一声尖叫。

    “啊！我的孩子！孩....”声音尖利难听，最后的尾音像是被人生生扼住喉口再也吐不出话来一般。

    停顿了片刻，里头叶姨娘又开始失声尖叫起来，那声音凄厉冰凉的如同厉鬼一般，让人着实无法忽视。“拿过来！”

    “我的孩子，拿过来！”

    德怀王听着只觉浑身上下极不自在，沉声问道。“出了什么事？”

    “先前不是说一切安好么？”

    扑出来的丫鬟不知用绸布包着个什么物件，她身上染着不少血色，好似身后有什么厉鬼追着她一般，慌里慌张下，不小心绊倒门槛，一个猛扑，手中用绸布包着的物件登时落在了离德怀王不远的地方。

    德怀王低头瞧了一眼，发现那是个隐成人型的紫黑肉块，血淋淋的扑在他面前。

    他只觉一阵恶心，不自觉后退避开几步。

    “姨娘，姨娘！”叶姨娘也不知哪里生出来的力气，竟是不顾小产后的虚弱，踉踉跄跄的追着那个丫鬟出了来，她鬓发散乱，浑身仅穿着的一件中衣已经被血色晕染，瞧来与那只在夜里出现的厉鬼也并无二样。

    她凝神瞧见那摔在地上的肉块，面色不自觉一阵扭曲。

    眸底染上浓重血色，她一个没站稳，险些扑倒。

    好在追出来的丫鬟眼疾手快的搀扶住了她的身子，方才没让她直接仰躺在地。

    叶姨娘在旁人的搀扶下稳住身形，痴痴的瞧着那地上的肉块，竟是一个挣扎，便挣脱开那丫鬟的钳制。

    “我的孩子！”

    