
    丘儿被云蓁的气势逼得不由退了几步。“这，兴许郡主你便是在每盘里头都动过一些手脚。”

    “皆数动了手脚？”云蓁眉头微微向上一挑，连连冷笑。

    “这话可不得乱开口。”静侧妃瞧着丘儿被逼成如此，她眸色微微一闪，蹙着眉头开口道。“凡事都讲究一个理，有理有据方才说的通透。”

    “你这无凭无据的，怎可以揣度之言妄下定论？”静侧妃说话间，还在不断的观察着德怀王的神色，眼见他未曾表态，便继续开口道。

    “王爷，以妾身所看，郡主与叶姨娘毫无仇怨，怎会想要加害于姨娘，想必这其中必定是有什么误会。”

    眼见静侧妃设计了这么一出好戏，竟还想将自己摘个干净，顺带在德怀王面前展露一副贤德之貌，云蓁只觉得极为讽刺，似笑非笑的瞧了静侧妃几眼。“静侧妃此话所言极是。”

    “静侧妃既然是觉得这丫鬟妄自污蔑主子，静侧妃掌院这么些年，静侧妃觉得此番该如何处置这丫鬟？”

    似乎不曾想到云蓁会如此大蛇上辊，直接便说要处置丘儿，静侧妃微微一怔，一时之间不知如何开口。

    好在丘儿反应极快，不由挪动了一下身子，似乎万般惊恐一般，膝行几步，挪动到德怀王脚下，说话间，她的身子还在不断抖动。“王爷，奴婢乃是姨娘的陪嫁丫鬟，跟着她少数亦有十载了，姨娘性子明媚，对奴婢如同妹妹一般。”

    “此番便是拼了奴婢的这条性命，奴婢也是要为姨娘讨个公道的！”言罢，丘儿便重重的给德怀王磕了几个响头。

    若非云蓁乃是她拼死相告的那个人，云蓁怕都是会被她的哀伤凄婉情真意切给打动。

    但这丫鬟当着自己的面状告自己，那滋味便不大好受了。

    云蓁还未来的及说些什么，便只瞧见静侧妃面露不忍之色，瞧了瞧丘儿。“这丫鬟着实忠心。”

    “云蓁知晓静侧妃乃是心慈的。”心慈两字被云蓁念得着实含糊，再加上云蓁此刻面上笑容有种说不出滋味，静侧妃听了便觉得甚是讽刺的很。

    她唇角笑容不自觉的一僵，心中不由冷哼，她倒是要瞧瞧，云蓁还坚持的了多久。

    便是德怀王今日护着她，不处置云蓁，今日这事只要她略使手段，传了出去，华云蓁尚且待嫁闺阁，名声怕是尽数毁个干净，德怀王又是个重面的。

    日后便是云悠的身份低了一些，有云蓁这个恶毒嫡姐作对比，想来有眼力都会选择谁了。

    只是任由静侧妃心中算盘打得啪啪作响。

    云蓁如何会让她如愿？她瞥了静侧妃一眼，而后又道。

    她略做沉吟，方才犹疑着开口道。“前两日这丫鬟顶撞本郡主，姨娘求情下，本郡主念在这丫鬟乃是忠心一片，饶恕过她。”

    “没想，这丫鬟竟是如此记仇，此番没理没据，便说此事乃是本郡主一手策划，着实没甚道理。”

    静侧妃抓住这话中重点，当即叹了一口气，点点头道。“郡主所言极是，这没证据怎可凭此臆断？”

    “此番在此如此猜测也是无意。”云蓁淡淡扫了房内一眼，她耳力极佳，已经听见了由远及近的脚步声。“不如问问姨娘的意思。”

    云蓁话音才落，房门处便出来个丫鬟，不敢抬头去瞧德怀王此刻的面色，苍白着一张脸，低声道。

    “王爷，姨娘醒了。”

    听到叶姨娘这么快就清醒过来了，静侧妃眸底不自觉浮现出一丝愕然。

    德怀王也未曾注意，当即抬脚向厢房里头走。云蓁尾随在后，不由深深回眸瞧了那丫鬟一眼。

    丘儿低垂着头，不敢抬头瞧云蓁。

    厢房内的红纱幔缓缓垂落，静静躺在床榻上的女子素白着一张脸，目光略显空洞的直视着床顶，兴许是听见脚步声，她回过神，转头瞧了一眼。

    发出虚弱的一声。“王爷。”

    房间内的窗户大开着，将房内的血腥味道登时冲散不少。

    叶姨娘此刻已经换上了一套干净的中衣，在丫鬟的搀扶下想要坐起身来，只是她身形才略略一动，便当即被一旁医者制止了。

    “姨娘现下身子虚弱，还是好生休息，莫要动作才是。”

    叶姨娘向来是个注重仪态之人，便是有了身子，面上也画着淡妆，此刻褪去脂粉，素白着一张小脸，反倒是给她添了几分柔弱。

    “莫要动作了。”德怀王赶忙上前，按住了她的身子，柔声问道。“现下你感觉身子如何？”

    叶姨娘未语，两颊便已有滚滚热泪留下，她哽咽着开口道。“贱妾福薄，这么些年，无力替王爷诞下一子半女，此番好不容易有了身子，竟是不足五月.....”

    说到此番，叶姨娘径直哽咽着，竟是再也说不下去了。

    “她将快要成型了，王爷可瞧见了？”叶姨娘说着说着，紧抓着德怀王的手，不自觉的收紧了一些，尖利的指甲险些嵌入德怀王的掌心。

    德怀王不自觉的微微蹙了蹙眉，瞧着叶姨娘此刻的神色，竟是不自觉的想起先前叶姨娘癫狂的样子，他心中不禁一阵恶寒，竟是不知从何开口。

    但瞧着叶姨娘凄楚的神色，想到叶姨娘也十分期待这个孩子，心中又不自觉软了几分。

    “叶儿，你便好生休息一番，日后再说不迟。”

    叶姨娘紧紧盯着德怀王的神色，“王爷，她不过五个月大，乃是贱妾的心头肉。”

    言罢，她挣扎着便想要起身一般。

    德怀王忙伸手按住她，叶姨娘刚刚小产，身子虚弱，德怀王根本就没用几分力气，便直接按压了下去。

    叶姨娘戚戚哀哀的瞧着德怀王，哽咽道。“王爷，那乃是我们的孩子。”

    “王爷，那乃是贱妾的心头肉。”

    “请王爷替贱妾做主！”滚滚热泪按压不下，叶姨娘两颊满泪的模样，着实是让人爱怜。

    德怀王深吸一口气，转头瞧了瞧一旁眼观鼻鼻观心的医女，沉声问道。“姨娘现下的身子到底如何？”

    那名医女赶忙上前便要给德怀王行礼。

    被德怀王不耐的打断了，她沉吟了片刻，方才斟酌着开口。“小产之人本就体虚，姨娘此番又乃是药力导致....要好生将养一番，这几年里，怕是都不宜有孕...”

    听闻此话，叶姨娘的面庞浮上不正常的绯红，泪水流的越发凶了，手指与德怀王的交错在一起，颤声唤道。“王爷，乃是贱妾无能。”

    “保护不了王爷的孩子。”

    这句话便如同当头一棒，德怀王先前的犹疑登时化作怒火，直盯着那名医女，开口问道。“可查出，那药力，乃是来自何处？”

    那医女沉吟了片刻，斟酌着口气，开口道。“药力要么来自于吃食，要么便来自于茶水。”

    “未曾接触过，小人也不敢断言。”

    “丘儿呢？”便在此刻，叶姨娘的目光在房间内众人面上一一掠过，此番她刚刚小产需要安静，德怀王便让那些下人尽数在外厢内待着，此刻房间内，除了侍候着静侧妃与云蓁外，只有两个丫鬟守在房间内。

    德怀王垂眸瞧了瞧叶姨娘，唇角紧紧抿成一线，手掌一抬，便立即有丫鬟出了内厢。

    不多时，丘儿便抱着个雕花食盒，跟在那丫鬟身后进了来。

    她小心的将食盒抱在手中，不敢正面对上云蓁，她绕了一些，从静侧妃身侧走过，噗通一声跪倒在了床榻前，瞧着叶姨娘，凄楚的唤道。

    “乃是丘儿过错，若是丘儿细心一些，姨娘便不会落到如此程度。”

    “姨娘待丘儿如此好，丘儿竟是如此不知分寸，让姨娘如此痛苦，丘儿此番便是万死也不得其咎。”言罢，她咬牙扇了自己一个巴掌，清脆的巴掌声响起的同时。

    叶姨娘眼角的泪水流的越发汹涌起来，抿紧唇瓣瞧着丘儿。

    先前在外头便听了丘儿之言，德怀王此刻心中清清楚楚的知晓丘儿手中抱着的怕是，云蓁派人送来的食盒。

    “这乃是郡主派人送来的食盒。”丘儿说罢，便恭敬的将此物呈送到了德怀王面前。

    德怀王瞧了一眼，眸光不自觉瞧了瞧默不作声的云蓁。

    眼见云蓁此刻面上神色未改，静静站着，眸底似乎浮出淡淡冷笑，眨眼之间又好似不过是他的错觉一般。

    他乃是十分看重叶姨娘的，不然也不会此番进京，将她一同带进了京。此番眼见一向性格豪爽的叶姨娘痛苦成如此模样，他心中也觉甚是愤怒，毕竟自己的女人自己竟是保护不了？

    不过是个孩子罢了。

    那名医女从给怀中取出银针一个个试毒，德怀王眼见那银针取出后，依旧乃是原色。

    心中终究是松了一口气。

    那料那医女收好银针后，又一个个将糕点掰开，仔细的检查了一番那些吃食，终是停留在一盘芙蓉糕上，她面上带着一丝的犹疑之色。

    静侧妃一直盯着她的神色，眼见她如此表情，赶忙开口问询道。

    “医女可是看出了什么？”

    那医女不由抬头瞧了瞧坐于在床榻边的德怀王。

    德怀王眼见那医女如此表情，眸底不自觉的沉寂了下去。“有话便直说就是。”

    