
    司空傲站于马车前负手而立，微微仰头，高挂的日光刺的他睁不开眼，他抬头瞧着头顶引用金丝楠木雕刻的牌匾，面上神色未变，负在身后的手指却在十分有节奏的击打着另外一只手的掌心。

    “王爷。”瞧着日头渐高，德怀王府那敞着的厚重大门处一点动静也无，司空傲身后的小厮凑近了一些。

    “可要奴才去问问郡主怎的还未出来？”

    司空傲手掌微抬，缓缓摇了摇头。“再静待片刻便是。”

    司空傲沉住气，又等了一盏茶的功夫，他面上神色虽未改，可那小厮长期跟于他身侧，自然注意到他那不断击打的手指不知何时拢在了一处，紧握成拳。

    那小厮察言观色了一番，上前一步便径直上了台阶，与门口侍卫不知交谈了几句什么。

    司空傲注意力却是被飞驰而来的马踏声吸引，他微微偏过脸，目光落在那人面上，眉头不自觉凝在一处。

    那人在司空傲的身前止住，一个利落的翻身下马，旋即凑到了司空傲的耳边，低语了几句。

    “你说什么？”司空傲面上有一瞬间的惊诧之色，他瞧了那人一眼。“这消息可准确？”

    那人拧着眉头沉着的点了点头。“千真万确，线人回禀，说是瞧见太子派了不少人进了赵府。”

    司空傲不由偏头瞧了德怀王府一眼，唇线略略抿成一线，顿了片刻，他略略抬手接过那人恭敬呈送到面前的马鞭，沉声道。

    “便给轻凰郡主传信说是本王今日有事，改日再约。”

    ......

    “父王，现下即是无事，云蓁此番便派人去与镇南王致歉。”云蓁略略欠身，试探性的开口道。

    “不必了。”德怀王叫住她，顿了顿，瞥了一旁立着的柳七七一眼，方才开口解释道。“先前镇南王已经派人支会，只道是府内有急事，便先走一步。”

    “你即是邀了柳大夫前来，此番便好生送柳大夫送出府去罢。”德怀王说罢，便深深的瞧了云蓁一眼，那话语之间的深意，不说自明。

    云蓁浅浅笑了笑，点头道。“云蓁知晓了。”

    “叶姨娘现下身子虚的很，还是谨听医嘱，好生休养一番，有些事情日后再作打算也是不迟。”

    叶姨娘如何听不出云蓁这话中深意，她下唇略略抖动，深深吸了一口气，方才开口道。“多谢，郡主关怀。”

    她一句话刻意停顿了一次，若非有心之人，是根本听不出来的。

    云蓁下巴微抬，放心的离去。

    “柳大夫这方请。”云蓁负手引路。

    “郡主多礼了。”柳七七向德怀王见过礼后，亦步亦趋的跟在云蓁的后头，出了房去。

    “今日劳烦柳大夫了。”云蓁浅浅笑着，缓缓踱着步。

    云蓁不走快些，碍于身份柳七七是绝不敢走在她前头的，听闻云蓁此话，她只是摇摇头道。“此番乃是尽了医者本分，郡主客气了。”

    柳七七犹豫的顿了顿，还是开口加重语气道。“草民今日前来，只为病患而来。”

    言下之意便是她绝不蹚德怀王府这深宅浑水。

    眼见柳七七如此识相，云蓁甚为满意的说了几句客气话。

    云蓁脚步再缓，方才漫不经心般开口相问。“久闻柳大夫大名，只是无缘相见，今日一见果真是一见如故。”

    在云蓁缓下脚步之时，柳七七便知她有话要说，面对如此赞誉，她也不开口接话，只是浅浅笑了笑，等着云蓁的下文。

    “本郡主倒是听过关于柳大夫的不少传闻。”云蓁稍稍偏头，望向柳七七。

    “听闻柳大夫出声赫赫，乃是名门柳氏分支一脉？”

    云蓁一直盯着柳七七的面容，明显察觉到自己说到名门柳氏之时，她面上笑容有片刻的滞留。

    柳七七唇角勾起个略显嘲讽的笑容，淡淡笑道。“郡主说笑了。”

    “此柳非彼柳，在下不过一介草民，如何高攀的起名门柳氏。”

    云蓁眸色微微一闪，听到此番，抿唇一笑，就此揭过这个话题。

    不论云蓁说些什么，柳七七一直神色淡淡，不可置否般点头笑着，说话及有分寸。

    云蓁不由暗暗点头，只觉着这个女子倒是聪慧的紧。

    在拐过一条回廊之际，柳七七忽然加快了一些脚步，稍稍向前一些，走在了云蓁的前头。

    她怀中的素白锦帕落在地上，云蓁脚步微微一顿，还未反应过来之际，柳七七便挡住了她的去路。

    在旁人瞧不见的角落之中，她从袖中掏出一样物件，随手塞入了云蓁手中。

    云蓁诧异之间，还是反应极快的收入了怀中。

    一路无话的将柳七七从后门送出去，云蓁方才缓步回房。

    “郡主。”未名早早便在房内候着，此刻眼见她回来，忙迎上前来。

    云蓁漫不经心的应了一声，走至书桌后落座，旋即从怀中掏出一大一小两个布包放在桌案上。

    用目光审视了一番，云蓁方才拿过那个略小些的布包，仔细瞧来，那略小一些的布包乃是个香囊，上头绣着一支含苞待放的莲荷，若是丘儿在这，定然能瞧出，这个香囊与先前那个一模一样，并无二样。

    云蓁取过一把剪子，将香囊剪出一个小口，将里头的香料尽数倒了出来，仔细瞧了瞧。

    果然发觉这个香囊里头，不过是些寻常香料罢了。

    至于丘儿为何先前未曾反驳那个装着药材不是她的，应当正如叶姨娘所说，这个香囊乃是周扬从外头买来讨丘儿欢心的。

    里头到底有什么东西，丘儿自己心里就没底，慌乱之中，便一时忘记去仔细去瞧云蓁取出的那个香囊到底是不是原装的了。

    再加上云蓁根本未曾给她反应的机会，便让人压着周扬上来，丘儿便以为这个香囊乃是周扬动的手脚，生怕祸及周扬便一口承认了下来，只是她未曾想到，周扬竟是个无耻小人。

    想要将一切都推给她罢了。

    “郡主。”眼见云蓁陷入沉思之中，未名极有眼色的上前一步，随手收拾起桌上的香料来。

    云蓁思忖了片刻，觉得甚是疑惑，不由开口问道。“那周扬的身份，可是查清楚了？”

    未名点头道。“不过是城北角的一个小混混罢了。”

    “据那周扬自己交代，说是一个多月前有人给了他钱，让他与丘儿接触。”

    “起先丘儿应当并不知晓周扬在她身上动了手脚，而后丘儿发觉不对处，被周扬半是逼迫半是诱哄下，方才妥协。”

    “一个月前？”云蓁眉头微微拧成一线。

    一个多月前，静侧妃方才跟着德怀王初入京都，连京都内环境都未曾摸清，怎的就晓得去寻个混混，从丘儿下手？

    静侧妃与叶姨娘相互斗法了这么些年，都拿叶姨娘毫无办法，怎的一入京都便好似突然开了窍？

    这个姑且不谈，她与静侧妃不过打了两三次照面罢了。

    静侧妃便是听闻旁人说了一些，轻凰郡主以往所做的荒唐事迹，怎的就掐她的死穴掐的如此准？

    还知晓派人去勾动许子明那个不长脑子的，当街拦她的车，让她下不来台？

    若是静侧妃当真有如此深的心计，今日便不可能被她与叶姨娘联手弄得如此狼狈。

    云蓁越想，越发觉得此事蹊跷的很，她眸色微微一闪，嘱咐道。“派人去盯紧静侧妃。”

    未名微微一怔，不大明白静侧妃已经遭受德怀王厌恶，云蓁此番还要如此费尽心思的去盯着静侧妃是做什么？

    未名心中虽说甚是犹疑，却并未问出口，应道。“是。”

    便又听云蓁开口道。“去仔细查查，静侧妃在京都之内是否有堂亲表亲。”

    未名微微一怔，觉察出一丝不对之处，忙应声安排去了。

    云蓁拾掇干净手上黏着的香料，方才拿过另一个，便是柳七七强行塞在她手中的布包。

    布包乃是用最为普通的棉麻裁剪而成，上头也并未绣着什么繁琐的花纹，只在上头浅浅勾勒了一个模糊不清的字，隐约能看出那是个大些的七字，荷包里头只装着一封信。

    想来这个荷包乃是柳七七用来装药草的。

    云蓁摊开信件之时，方能嗅到信件上沾染的淡淡药香。

    字迹镌刻清秀风骨舒华，写的一手好字，甚为养眼，云蓁手指微微一抖，刹那便知晓这信件乃是何人书写。

    她眸底不由染上一抹疑惑不解，柳七七怎会与他扯上关系？

    云蓁唇线紧抿，本想将信件直接收好，打眼一撇，猛地瞧见了公孙两字，她不自觉目光一滞。

    缄默的将信件看完，她眸底略过一丝复杂与惊愕。

    她原本以为公孙曦之死，乃是李景瑞心狠手辣，必定是与他脱不了干系，没想到。

    公孙曦乃是当真与人私通，没想那男子是个没担当的，抛下公孙曦就跑了，公孙曦竟是有了身孕，无措下也不知是听了谁人的挑唆，竟是想要寻个冤大头。

    琢磨来琢磨去，便选在了华云修的身上。

    此事前头乃是李景瑞刻意派人将公孙曦的注意力引到华云修身上，想来是借此来破坏华子敬与德怀王的关系。

    却未曾料想，华子敬知晓之后，竟是当即让公孙曦自尽。

    云蓁反手将信纸扣在桌上，怔怔出神。

    她现下才发觉，八年相处下来，她丝毫未曾看透过华子敬。

    原本以为的缄默少年，变成了一手策划抹杀自己的狼崽子，她闭上双眸，手指一拢，登时将信纸捏紧成一团。

    许久之后，她方才睁开双眸，眸中寒芒冷厉不断翻涌。

    