
    待到钱谦奉命赶到之时，房门已经被人从外头猛地破开，房门的碎渣落了一地。

    他跨步进了房，身形高挑的汉子站在门口登时阻隔了房间内所有阳光，目光在房间内扫视了一圈。

    “你这是做什么？”钱谦眸子一转，面色猛地巨变，跨上前几步。

    一脚将那个傻愣愣的站着的男子踹开，钱谦这方瞧清，赵沁绣捂着面庞，鲜血不断汩汩的从洁白修长的手指冒出。

    赵沁绣为了行动方便，穿了身粗布麻衣，面上刻意抹黑了一些，尽管如此，也无法遮盖去她精致的五官。

    此刻血色将她面上的黑色冲刷掉不少，隔着色，赵沁绣面色苍白，一手搀扶在床头，一手捂着面颊，目光警惕的望着他们。

    此事本该不是由他起头，只是自打祝漠出了那档子事后，华子敬便十分看重他，时不时宣召他入宫。

    便是钱谦再是迟钝，心中也十分清楚，华子敬这是有意提拔他。

    但太子特意传旨，他也不可能抗旨不尊，当即便赶了过来。

    赵府抄家，赵老入狱那时他尚在家中休养，此事他并不清楚。

    他虽未曾见过赵沁绣，但一瞧她如此容貌，登时知晓了她的身份。

    只是不论赵府到底如何，赵沁绣也不过是名女子罢了，如何会搀和在这其中？

    钱谦向来不屑与女子动手，此刻眼见这人竟是直接划伤了赵沁绣的面庞，他心中气急，抬脚便将那名持着匕首的男子一脚踢得老远。“谁让你动的手？”

    被钱谦连续踹了两脚，那名男子面色登时也不好看起来，捂住阵阵发闷的胸口。

    反应过来后，立即争辩道。“她乃是通敌叛国之人，妄图反抗，属下自然要动手自保。”

    “去你娘的。”钱谦不由爆了一句粗口。

    “还不快点去找大夫。”

    那人被钱谦吼的一愣，半晌后方才呐呐开口道。“她乃是重犯，不过是一点小伤罢了，待会入了缚虎牢，要受的比现下的重的多，找什么大夫？”

    “将军现下应该快些将人交给太子殿下，尽早送入缚虎牢之中才是。”

    “本将军不管这人日后如何，现下在本将军手中，本将军要如何便如何。”

    说罢，钱谦森冷的眸子在那人身上转了一圈，伸手将碍眼的那人推到一旁。

    他唇角紧抿成一线，从自己的侍从处取了伤药与手帕一齐递给了赵沁绣。

    眼见那人还要唧唧歪歪说些什么，钱谦低喝了一声，那人登时不敢再开口说些什么了。

    “多谢将军。”赵沁绣瞧了一眼，伸手接过后低声道了谢。

    “将军，人既已送到，那便回去吧。”那狱司摆了摆手便让人将赵沁绣带下去。

    赵沁绣眼睁睁的瞧着钱谦从自己面前走过，突然张口叫住了钱谦。“将军。”

    钱谦脚步微微一顿，下意识回眸瞧了赵沁绣一眼，便只见面上污痕交错的赵沁绣缓缓对他行了一礼。

    跨前一步，将手中染了血色的帕子递到了他手中。

    钱谦张嘴便想要拒绝，却在触及赵沁绣手掌之际微微一顿，再一抬头，赵沁绣已经被牢头推搡着进了那暗无天日的地牢之中。

    心不在焉的向华子敬回禀，钱谦直到回至府邸，皆有些心不在焉。

    他沉吟着，浓密的眉梢紧紧锁在一处，终是将那方帕子摊开。

    帕子上的血水已经凝成一片，钱谦拎着左右瞧了瞧，终于分辨出那帕子染着的血色，好似极有规律，隐隐拼凑成一个凰字。

    钱谦隐隐约约好似明白了什么，在房门被人从外推开之际，他下意识随手将那方手帕丢进了水盆之中。

    进来的正是酥雨。

    钱谦身量高大，又背对着房门，酥雨进来只瞧见了他随手将手帕丢在水盆之中，目光不由略略在那水盆之中微微一顿，眼见那盆清水蒙上血色。

    她忙迎上前，紧张的替钱谦检查，褪去外衫。“妾身听管家说将军出去办差，怎的这么快便回了来？可是受了伤？”

    钱谦伸手任由她检查，摇头道。“本将并未受伤。”

    酥雨左右检查了一下，发觉钱谦身上果然无伤，方才松了一口气。

    瞧着酥雨如此模样，钱谦也没有瞒着她的意思。“赵府之事你可知晓？”

    酥雨小心的将钱谦外袍叠好，听到钱谦提起这个，顿了顿，思忖了片刻，方才答道。“妾身倒是略知一二。”

    “不是说赵左相通敌叛国，全府上下三百多口皆数下狱了么。”酥雨顿了顿，方才又开口道。“不过好似听闻赵家嫡小姐，称为泠国第一美人儿的赵沁绣还逃离在外，至今不知踪迹。”

    钱谦点点头。“今儿我正是奉旨去捉拿那赵家小姐。”

    “那这？”酥雨探手拧了拧那方帕子。

    钱谦的目光不自觉在帕子上转了一圈，瞧见酥雨拧动之后，才解释道。“正是那赵家小姐受了伤。”

    酥雨低叹一声，手下轻柔的将帕子搓动着，拎起来瞧了瞧，发觉那血色已经凝滞在上头，有些地方眼神甚深，便偏过头瞧着钱谦。“这帕子怕是不能用了。”

    “恩。”钱谦不甚在意的摆摆手。

    眼见钱谦不知在思忖着什么，酥雨也不打扰他，悄声无息的退了出去。

    寻了一个地方将那盆血水倒掉，酥雨将帕子平摊于地上，仔仔细细的观察了片刻。

    只是血水已经融化清水之中，有些浅处已经褪了个干净，酥雨着实没瞧出什么来，这才放心。

    ......

    “奉王爷之命，即日起，没有王爷之名，侧妃娘娘不许跨出院门。”陆南将静侧妃送回院子，安排了几名守卫在门口站着，便瞧也不瞧的转头便离开了。

    静侧妃被拖回院子时，一双眸子黯淡无光，面色涨得青紫，眼角还在无意识飙着泪。

    这等狼狈的模样，着实吓了她身边跟着的宝蓝一跳。

    “娘娘。”宝蓝喝了一声，犹如当头棒喝，将另外慌了神的丫鬟给抽回了神。

    几人上前手忙脚乱的好不容易将静侧妃搬上床榻。

    宝蓝正想要出去找个医女回来，便只见静侧妃的眼珠转了转，一双眸子瞪得老大绞着万般恨意，咬牙道。“去传信给表妹。”

    宝蓝被静侧妃凶狠的眼神给逼得退了几步，心悸的上前，说话不自觉有些磕巴。“娘娘，您现下还是看医女要紧啊。”

    她顿了顿，方才犹豫道。“再者您现下被王爷禁足，奴婢也出不去。”

    听到这里，静侧妃好似喘不过气来了一般，胸膛剧烈的上下起伏。“去，去找小姐，让她去。”

    宝蓝没法，只得低声应下了。

    忽的，华云悠只觉胸膛处心乱如麻，一个晃神之间，手中针头顷刻之间见了血，刺的她一声低嘶。

    “小姐。”一旁的丫鬟忙凑上前来，瞧了瞧，不由抱怨道。“小姐，你今日怎的了？”

    静侧妃在这个女儿身上乃是给予了十万分的希冀的，平日里头管教甚严，有些事情也从不瞒着她，导致华云悠小小年纪，便十分聪颖，极其会瞧人眼色，故而甚的德怀王的宠爱。

    “翠箫，你去瞧瞧。”华云悠捏着受伤的手指，怔怔的出了一会神，忙开口道。“都这个时间了，要是搁平日，母亲早便来了，你去瞧瞧。”

    翠箫替华云悠穿好针线，听华云悠如此说，当即摇摇头道。“听闻叶姨娘那方怀中胎儿不稳，侧妃娘娘去看望了，能有什么事，小姐，你便莫要多想了。”

    “先将这幅锦鲤图绣好罢，侧妃娘娘这两日可是要检查的。”

    华云悠失神的瞧了房门方向一眼，还是觉得心头万般难过的紧，当即抛下那副锦鲤图，跨出门去。

    只是她才走了几步，便迎面撞上一个神色慌张的丫鬟，瞧见华云悠之后，慌里慌张的跪倒在她脚下道。“小姐，你这是要去什么地方？”

    “我要去母亲那处走一遭。”

    华云悠向一旁走了一步，哪料那个丫鬟也立即起身在华云悠身前跪下，挡住了她的去路。

    “你这是做什么？”华云悠眉头紧锁，低头瞧了一眼直挺挺跪在自己面前的小丫鬟，立即认出这乃是跟在母亲身侧的宝蓝，她好似察觉了什么一般，面上血色登时尽数褪走。

    “母亲出什么事情了？”

    宝蓝不待华云悠开口，便自行起了身。“小姐，侧妃娘娘被王爷禁足，小姐你便是此番前去，也是见不到娘娘的。”

    “什么？”华云悠退了一步，小脸煞白，顷刻间反应过来，抬脚便走。“我要去寻父王。”

    “小姐。”宝蓝伸手挡住华云悠的去路。“小姐，王爷此番正在气头上，你去去了也是无用的。”

    “那怎么办？”横竖华云悠不过是个十四岁的小姑娘，此刻六神无主下当即没了主意。

    宝蓝忙凑到华云悠耳边低语道。“娘娘便是怕小姐莽撞，方才特意支使了奴婢前来。”

    “小姐此刻没法子，不是还有姨母么？”

    “对！”华云悠眸色一亮，登时好似找到了主心骨一般，颌首道。“我这边去寻姨母。”

    