
    待一进了房，未名便立即警觉的将房门严丝合缝的关上。

    房内仅点了一盏灯火，忽明忽暗下，根本瞧不清楚房内场景。

    便在云蓁双眸微微一眯之际，未名已经手脚利索的点上内室的几盏烛台。

    云蓁站在内厢门口，环视了房间一圈，而后缓缓踱到桌前，亲自斟了两杯茶。“将军即是来了，那定然是有话要对云蓁讲的。”

    云蓁话音方落，落地纱幔便缓缓飘动，眨眼之间，便有一人站在了桌前。

    对于钱谦突然冒出来，云蓁也未受惊吓，只是拎了拎衣袍，含着笑道。“将军请坐。”

    钱谦低眸扫了那八角桌一眼，淡淡道。“不必，此番深夜前来，便已是冒犯郡主了。”

    “末将不过是一皆粗人，不懂礼数，若是冒犯了郡主，还望郡主莫要怪罪。”

    “此番前来，不过对郡主上次所言，心中存疑，不吐不快，还望郡主替末将解答一番。”

    云蓁也不勉强于他，只是端起茶盏浅浅抿了一口。“将军有话，直说便是。”

    钱谦身形极高，偏生站在烛火前头，挡了大半的光线，瞧来及有压迫感，他眸色一转，忽的目光落在了一旁垂着头候着的未名身上。

    “这位...甚是眼熟。”

    先前因为房内昏暗，钱谦未曾瞧清这替自己传话的丫鬟的长相，此刻未名站在灯火下头，全身全脸的暴露出来。他以往又甚的华桑器重，在宫中走动不少次，自然是见过未名的，当即便将未名认了出来。

    未名缓缓抬头，对上钱谦的眸子，弯腰倾身道。“见过右将。”

    “果然是你。”这般似真似假的感叹了一句，钱谦的眸色微微一转，再次落在了云蓁身上。“不知郡主上次未曾说尽的话，今日可否告知一二？末将乃是个粗人。”

    “有些话，若不挑明一些，末将当真琢磨不透。”

    云蓁抬眸扫了钱谦一眼，眉梢略略一挑。“将军此次前来，想来府中内鬼已除？”

    钱谦如何不知晓云蓁口中内鬼指的到底乃是何人，他犹疑了片刻。

    毕竟到底不过是个武人，哪来那么多弯弯绕绕，不过片刻功夫，钱谦便选择坦诚回答。“若是郡主所指的乃是酥雨。”

    “那么郡主怕是多虑了，酥雨与此事并无干系。”

    “哦？”其实在瞧见钱谦怔神之际，云蓁心中已有所估量，此刻听到钱谦如此说，也不觉意外。

    也不等云蓁再次开口说些什么，钱谦便立即补充道。“酥雨已经如实交代了，她早先确是太子殿下安排在末将身侧的探子，但她从始至终也未曾做过对末将有害之事。”

    “至于末将那些日子的卧病在床。”钱谦微微一叹。“酥雨说是，自打华桑公主逝世之后，京都内风云诡谲，她觉着末将乃是个憨厚性子，心忧末将出事。”

    “便寻了一种草药，给末将吞服，这才导致末将缠绵病榻大半月之久。”说道此番，钱谦面上神色又带悔恨，又卷着心悸，异常复杂。

    在钱谦说话之间，云蓁一直在观察着他面上神色。

    钱谦一向忠厚，向来不会扯谎，只要是他认准的，便是十头牛也拉不回来。

    云蓁手指细致的在杯沿上摩挲了一圈，淡淡道。“即是酥雨姑娘对待将军一片赤诚，不忍看将军牵扯这其中，将军此番又何须搅入这格局之中，彻底置身事外不是更好？”

    被云蓁此话一噎，钱谦思绪不由游移了片刻，缓缓开口，眉间染上了忧色。“末将福泽深厚，公主生前极为看重末将，在公主遇险之际，末将却懵懵懂懂，惶然不觉。”

    说到此番，钱谦的面容不自觉扭曲了一阵，挺拔的背脊此刻略略弯曲了下来。“若非是郡主一番提点，末将此生怕都蒙在鼓中。”

    他咬牙道。“此事末将若是不知便也就罢了，末将现下即是已经知晓，哪有袖手旁观的道理。”

    “摄政王一片狼子野心，公主生前为了泠国百姓殚精竭虑，公主耗费十年青春守下的泠国江山，又岂能被如此小人给侵蚀？”

    听到此番，云蓁长睫微微眨动，将手中杯盏，轻轻搁置在了桌上。

    杯盏搁的极轻，却不知为何，那滚烫的茶水却是顷刻之间泼出大半，尽数落在了桌布上，在钱谦不明所以间，云蓁取出手帕轻轻擦拭掉手背上染着的茶水。

    钱谦惊异不定的瞧着云蓁动作。

    便听到云蓁声音极轻，再次抬头眉目之间，好似凝了一层冷霜。“将军真是好本事。”

    “古人诚不欺我，这枕边风吹的，可是恰到好处。”

    钱谦一听这话，面色不自觉白了一白，正欲开口辩解什么，便听到云蓁开口道。“敢问将军，今日来云蓁这处走这一遭，可是支会过您的夫人了？”

    便是个粗人，也能听出云蓁这话中的嘲讽之意。

    钱谦一张脸登时涨的通红一片。“郡主，你这话！”

    云蓁扫了钱谦一眼，好似未曾看出他此刻的窘迫神色一般，挑眉不依不饶的问道。“看来将军当真对您夫人一片真心，莫不是当真将来云蓁此处也与你夫人交代了？”

    “若是当真如此。”

    “未名，送客！”

    钱谦没想到话都未说两句，云蓁便如此对待自己，十分憋屈的握紧了拳头，若非是碍于云蓁乃是个女子，若是男子，此刻怕早就一拳不管不顾的揍了过去了。

    “不曾。”

    云蓁听闻此话，方才又掀起眼帘，上下打量了钱谦一眼，似乎在估量钱谦此话有几分真假。

    直到瞧得钱谦低吼一声。“郡主。”

    云蓁低哼一声，揭了揭眼皮。“瞧来钱将军此刻还不是笨的无可救药。”

    这讥讽意味十足的话，逼的钱谦两颊通红，只是今日不能白走一趟，便只得忍下，咬牙道。“末将乃是一介粗人，若有何不对之处，还望郡主解惑。”

    此次他出来寻云蓁倒也真未曾对酥雨交代，一来此事少一个人知晓，便安全一份，二则钱谦也是存了一丝的私心的，毕竟云蓁乃是名女子，这深夜来访，跟酥雨如何解释？

    眼见钱谦压下了脾气，云蓁这才觉得心中火气消了大半，不答反问道。

    “将军最后一次见公主，乃是什么时候？”

    钱谦被问得一愣，不由仔细想了想，许久后，方才不确定道。“在公主病倒两三个月，末将还是去探望过公主的。”

    “可是当面见到的？”云蓁着重了当面两字。

    钱谦眉头不自觉拢在一处。“这，公主病容，末将如何胆敢冒犯？”

    瞧见钱谦如此反应，云蓁登时晓得，李景瑞囚禁自己的那大半年，估计是寻了个与自己声音相似的，打发自己的那些心腹。

    “可有不妥？”兴许是被云蓁先前变脸的速度给惊吓到了，钱谦不自觉便小心翼翼的观察起云蓁的神色。

    “将军便未曾怀疑过，那隔着幕帘后的声音，到底是不是公主？”

    一听这话，钱谦登时明白了什么，怔怔的瞧着云蓁。“郡主意思乃是，公主早早便遭遇了不测？末将见到的，不是公主本人？”

    不等云蓁回答，钱谦仔细思忖了片刻，方才开口道。“可是那时，瑾姑姑乃是侍候在侧的。”

    “瑾姑姑。”听见瑾姑姑这三个字，云蓁神色间不由染上几分哀戚之色。“瑾姑姑。”

    其实这其中关节，不难猜出。

    想起枉死的瑾姑姑，云蓁便只觉心如刀割，她闭了闭目，许久后，方才听到她低柔的声音再次响起。

    “钱将军便未曾怀疑过，公主病倒的时日不短，便是后宫被李景瑞把持，但华...太子殿下也是在宫中的，若是他执意要去见公主，李景瑞又能以何理由拒绝？”

    云蓁这话已经说的极为明显，便是傻子也能听出这话中有话。

    钱谦当即瞳孔瞪大，直勾勾的瞧着云蓁道。“太子殿下可以说是由公主一手带大。”

    “那又如何？”云蓁眉梢一扬，唇角勾动的弧度说不出的嘲讽。

    “公主那时已身怀有孕，若是诞下男童，那便是泠国的直系血脉，他华子敬不过乃是由陛下收养来的孩子，这唾手可得的一切，怕是统统给公主腹中孩儿做了嫁衣。”

    “他如何能不起异心？”

    这剪短的几句话，便犹如当头棒喝，让钱谦一时晕晕乎乎，直勾勾的盯着云蓁。“公主既有身孕，那可是驸马的孩子，驸马如何对公主下的去手？”

    这一句，登时问住了云蓁。

    被囚禁于石室的六个月，她反反复复的将这个问题仔细琢磨了许多遍，都未曾得出答案。

    那时自己已经身怀有孕，若是李景瑞想要掌控泠国，应当去母留子，届时不是更能顺理成章的掌控泠国大局？

    为何要费尽心思的与华子敬联手？

    便在此时，一旁缄默了许久的未名忽然开了口，低低道。“公主被李景瑞与华子敬联手囚禁起来后，李景瑞为了不让旁人瞧出异样，便以华子敬性命桎梏瑾姑姑，强迫瑾姑姑侍候那个不知哪里寻来的假公主。”

    “瑾姑姑自然不会坐以待毙，便做了两手准备，一面将奴婢送出了宫，一面想方设法的与宫外诸位大人联络。”

    “只是瑾姑姑好不容易与左相联系上，却因华子敬横插一脚功亏一篑，瑾姑姑惨死后，赵府也未能幸免。”

    “若非是奴婢警觉，此刻怕也落了个死无全尸的下场。”未名说话间，目光不自觉的在云蓁身上转了一圈。

    “至于郡主，乃是无端被牵连在了其中。”

    