
    未名跟在瑾姑姑身侧七八年，旁人钱谦不信，但是未名所说的，还是有几分的分量的。

    未名只是淡淡扫了钱谦一眼，便极快的撇开眼去。“若是钱将军不信奴婢，奴婢无话可说。”

    “毕竟奴婢并未是将军的枕边人，将军心有偏袒，也是人之常情。”这么一句下来，将钱谦所有的疑问都堵在了喉口，他喉结上下滚动了片刻。

    瞧着未名的侧脸，不知为何，钱谦竟是生出了几分挫败之感，他唇线紧抿。

    “未名。”

    没想到一向性格温顺有礼的未名会说出如此话来，便是云蓁也不由有些微怔，未名背着身，钱谦瞧不到未名的正脸，故而不晓得她此刻乃是什么表情。

    云蓁却是能够清清楚楚瞧清未名此时神色。

    颓然之间犹自带着一股哀戚，似乎注意到云蓁在瞧着自己，未名敛眉微垂，静静站在了一旁。

    云蓁心中讶异，顷刻之间好似明白了什么。

    “将军。”知晓未名也是个要强的性子，钱谦对于这方面又甚是迟钝，云蓁微微一顿，分散开钱谦的注意。“将军听完这些，即是未走，想必心头已经是信了大半。”

    钱谦总觉有何地方不妥，但一听云蓁如此相问，登时调转过目光，想到若是云蓁与未名先前所言乃是实话。

    那酥雨。

    他也不是蠢人，只是当局者迷罢了。

    此刻仔细一想，自打云蓁来过，酥雨便立即向自己坦白，并且撤去了药草，这些日子虽未曾明说让自己依靠华子敬。

    但明里暗里，跟他提点过不少次了。

    若事实当真如同郡主所言，那么自己....

    思及此，钱谦只觉的心尖一凉，身高八尺的汉子一手撑在桌案上，怔怔出声。

    一个铁血大汉沾染上这情情爱爱竟是变得如此拖沓。

    瞧出钱谦此刻的心乱如麻，云蓁也不好多说些什么。

    房内竟是一时静寂下来，许久之后。

    一旁站着的未名竟是噗通一声跪倒在了钱谦身前。“将军。”

    “你这是做什么？”钱谦吓了一跳，忙伸手想要去搀扶起未名，却被未名伸手推开。

    未名低垂着头，声音不自觉有些哽咽。“将军对待公主一向是一片赤诚忠心，奴婢是从未怀疑过的。太子不仁，嗜杀嫡姐，陷害忠良，此等不忠不义之君，日后若是做了这泠国的皇。百姓怎可得安生。”

    “将军此番自身难保，出了这扇门，还请将军将今日郡主所言尽数统统忘个干净。”未名说罢，便想要弯腰叩首。

    钱谦怎能平白受她如此大礼，眼见云蓁竟是毫无反应，登时急了，伸手便握住了未名细小的胳膊，微微一使劲，便将未名提了起来。

    “你这是干什么？”

    “本将先前不知晓便罢了，现下知晓了，怎能袖手旁观？”钱谦话未说罢，便只见未名眼含泪水，两颊早已淌满泪水。

    他登时慌了神，犹豫了片刻，伸出粗糙的手掌，犹豫了片刻，登时小心翼翼的擦拭掉未名面颊上滑落的泪珠。

    “你，你莫哭。”

    不知为何，那滚滚落下的泪水好似没有尽头一般，任由钱谦如何擦拭，都不曾有片刻滞留。

    钱谦一名男子，对女子的泪水向来没什么抵抗能力，此刻一慌，年仅三十的高大汉子一时没了主意，他将求助的目光投向云蓁。

    却瞧见云蓁垂着头，手指有节奏的在桌案上敲击着，低垂眼帘不知在思忖着什么，好似并注意到这方的动静一般。

    似乎感觉到了钱谦此刻的窘迫，未名推开钱谦的手，以袖掩面，退到一旁避开钱谦的视线。

    “与将军无关。”

    被未名这一打岔，钱谦先前的踌躇不前登时烟消云散，高壮的汉子缓缓落座之时，目光还不住的向着未名那个方向瞧去。

    云蓁手指在桌案上重重敲击了两下，这个声音好似敲打在了钱谦的心尖，钱谦身子一抖，心思顿时回笼，瞧着云蓁，唇角紧抿。

    “郡主，要末将做什么？”

    云蓁瞧了钱谦一眼，发觉他眼神清明，先前的踌躇犹豫尽数被未名浇了个干净。

    当即浅浅一笑。“将军不是一直做的甚好么？”

    钱谦愣了半晌，对上云蓁似笑非笑的神色，恍然之间好似明白了什么一般。

    “郡主是说？”

    “既然华子敬想要拉拢将军，将军何不将计就计？”云蓁敛眉微垂，瞧着自己修剪得体的指甲，双手轻轻叠放在一起，撑在桌上，缓缓起身，居高临下的瞧着钱谦。

    “将军想要知晓的，今夜已经知晓的清清楚楚了，但云蓁有一话提醒将军，最好为今日夜不归宿找一个好理由，需知知人知面不知心，将军好自为之。”

    钱谦恍然之间，总觉得云蓁话中有话，还未待他思忖清楚，便只听云蓁开口道。

    “此刻已然夜深，将军出府，还是小心些为妙。”

    “更深露重，本郡主便不送了。”

    没想到云蓁竟已经开始下逐客令，钱谦起身之时尚有些恍惚，但张了张嘴，却又不知到底该说些什么。

    离开之前，尚且下意识的瞧了瞧未名。

    只是未名背身站着，钱谦什么都不曾看到。

    待到房内只剩下了她们两人，云蓁似真似假的感叹道。“未名，钱将军倒是对你上心的很。”

    未名转过身来，面上哪有什么泪痕，她瞧了瞧钱谦离去的方向，唇角嘲讽一勾。“若是当真上心，先前又怎会认不出？”

    她声音虽轻，但云蓁离得极近，自然是听个清清楚楚。

    云蓁目光微微一闪，便又听未名低喃。“若不下一剂猛药，那个榆木脑袋，需要多久方能转过弯来？”

    未曾听闻云蓁的回话，未名这才好似惊觉自己先前到底说了什么一般，在对上云蓁幽深至极的眸子，总觉得自己的那点心思好似已经被云蓁看个通透，脑中有一瞬间的空白。

    好在云蓁也没有深究的意思，缓缓挪开了视线。

    未名不自觉松了一口气，犹豫了片刻后，方才开口道。“郡主，你为何不与钱将军说....”

    此事她本不该多嘴，姑且不提她对钱谦的那点小心思，单论钱谦的人品来讲，是万万信得过。

    云蓁即是决定救出赵老一家，虽说现下手中有桑主令在手，但真正可调动的人不多。

    若是将一切摊到钱谦面前，钱谦多多少少也算是个助力，届时只要钱谦相助，莫说是缚虎牢，便是皇宫也可闯上一闯。

    但郡主最后却只字未提，未名便觉得甚是诧异了。

    “说什么？”云蓁瞥了她一眼，便当即猜出了未名的心思。

    “将军的人品还是可信的，公主在世之时，对他甚为器重。”

    这点云蓁自然是知晓的清清楚楚，若非是信得过的人，她如何会费尽心思，便是冒着打草惊蛇之险，也要去见上钱谦一面？

    只是这可信，与能不能守住，却是个问题。

    云蓁缓缓摇着头，叹道。“钱谦的人品自然是无话可说的，我倒不是怕他泄露了什么。”

    “只是你未曾见过酥雨，那名女子却是个厉害的，便是钱谦不说，她兴许能从蛛丝马迹之中察觉到什么。”云蓁略略蹙眉。

    听闻云蓁如此说，未名不自觉也缄默了下来，将喉口的话，给咽了下去。

    她是见过酥雨的，从家乡逃进京都，一路躲躲藏藏，她也曾动过要藏去钱府的心思，只是....

    云蓁沉浸在自己的思绪之中，倒是未曾注意到未名的神色，她琢磨了片刻。

    “钱谦那个性子，至多能瞒过旁人，自己身边的人，是万万躲不过的。”云蓁眸色闪烁，当即开口道。“此事他不搅合在其中，也是极好的。”

    “日后，自然会有他的用处。”

    “不过。”云蓁顿了顿，方才又开口道。“那名女子终究是个隐患，日后必定是要寻个机会，理所应当的除掉的。”

    言罢，云蓁却是觉得胸口一阵阵发闷的紧，她当即落座于书桌前，沉吟了片刻，研磨提笔。

    未名回过神，忙上前替云蓁研磨，站在一旁瞧着云蓁下笔如神，一点点勾勒出一个大概的轮廓。

    如此看起来，好似是一个又一个甚是复杂的机关图。

    云蓁顿了顿，仔细思索了片刻，又添上了几笔。

    趁着空档，未名盯着瞧了半晌，讶然道。“这个？”

    “我总觉得心中甚不踏实，此事不能再拖下去了。”云蓁一边说着，一边搁下笔。

    将那几张机关图摊平放在桌上，等着风干，方才开口道。“这乃是缚虎牢里头的那些机关布局。”

    荣故对这些机关巧件甚是感兴趣，初时，她为了拿他试药折腾，等价交换，她便寻了不少机关巧件两人一起研究，如此下来，她也多多少少会了一些。

    她与荣故闲来无事，便去折腾那些机关。

    那时缚虎牢里头也未曾关押什么人，里头的机关巧件还是她与荣故一同修改设计。

    这么多年下来，她还以为自己早便忘了，现下下笔才知晓，只不过是藏进了心头罢了。

    “郡主？”未名讶异道。“郡主你决定何时动手？”

    云蓁低头，幽深的眸子一一扫过那些机关图。“尽早。”

    