
    雪一夜未停，洋洋洒洒堆积的老高。

    酥雨端着清水缓步进了内厢，眸子在房中转了一圈，并未发觉钱谦的身影，脚步微微一滞，将手中铜盆放下，走至床榻上摸了一遍。

    发觉那叠至齐整的被褥之中尚留有温度。

    酥雨眉头不自觉微微一蹙，正巧这时有了个丫鬟进来。

    她将手从被褥中收回来，回眸瞧着那个丫鬟，开口问道。“将军呢？”

    那丫鬟瞧见乃是酥雨，疑惑的歪了歪头，赶忙应道。“将军有事出去了。”

    “有事出去了？”酥雨瞧了一眼推开窗台，沉声问道。“可交代过去何处？”

    小丫鬟愣了愣，摇摇头。“不曾。”

    今日钱谦轮休，这天光才大亮，钱谦这是去了何处？

    酥雨站起身，在房内踱了几步，忽的转身，不留神下撞上她先前搁置的水盆上。

    水盆中倾泻一地，那丫鬟惊呼一声。

    酥雨却置若罔闻，瞧着那水盆在地上滚动了几圈后，眉头紧蹙。

    “将军这两日，皆是睡得书房？”

    那丫鬟取过物件正准备打扫房间，听见酥雨这样一问，动作微顿了片刻，思忖了一番，方才开口道。“正是。”

    自打钱谦奉太子之命将那赵沁绣缉拿归案，便有些不对劲了。

    这几日也不知是怎么了，竟好似对她刻意不见。

    莫不是哪里出了差错？

    酥雨心中思忖着，双手不自觉紧握成拳，那小家碧玉的面庞上此刻笼罩上了一层浓重的阴霾。

    思及此，酥雨脚步微微一转，登时在那小丫鬟还未反应过来之际，便已经出了房去。

    那小丫鬟正蹲在地上处理那些水渍，打眼扫见地上落了一方浅灰色，沾着淡淡血色的帕子，正想要开口叫住酥雨，抬眼酥雨却已经不见了。

    小丫鬟低声呢喃了一句，想了想，便顺手将这方帕子放在了桌上。

    ......

    一大清早伺候着云蓁换好衣裳，不过眨眼功夫，环儿那丫头便不见了踪迹。

    云蓁披好毛裘跨出房门，便只瞧见环儿与院中其余两名丫鬟在雪中玩的起劲。

    惊笑嬉闹之声不绝于耳，环儿转身回眸瞧见云蓁站在门口，忙止了步子，手中抓着的雪球被她暗暗丢掉。

    她快步奔到云蓁身前，小脸红彤彤的很是娇艳。“郡主。”

    云蓁调转过眸子瞧向一旁的未名。

    未名无奈的一笑，将手中的斗篷披在环儿身上。“仔细些。”

    环儿目光中染着的兴奋还未完全褪尽，她一边自己动手系好带子，一边欢快的道。“你就放心吧。”

    环儿不这样说还好，她一这样说，未名越发觉的不甚安心了。

    再一抬头，云蓁的背影快要消失在院门，环儿立马嘣的老高，追着云蓁出去了。“郡主。”

    “王姐。”华云修今日穿了一身显目的白色，静静负手立在马车外，几乎与这白雪皑皑的场景融合在一起。

    “怎的不进去等？”云蓁含着浅浅的笑。

    “也不是太冷。”

    说罢，华云修伸手替云蓁揭开车帘，搀扶着她上了马车。

    马车内宽敞暖和，华云修一上了马车，便褪下了身上披着的斗篷。“王姐。”

    云蓁寻了个舒服姿势坐好，打眼瞧见华云修这副欲言又止的模样，眉梢微微一扬。“怎的？”

    华云修面色凝重，揭开马车车帘向外头张望了一眼，放下车帘，略略靠近了一些，低声道。“一切都未准备就绪，这么快动手，是否太过仓促了？”

    听华云修提起这个，云蓁方才褪下身上的毛裘。

    “仓促？”云蓁摇摇头，将毛裘放在一旁。“现下赵沁绣已入了缚虎牢，华子敬与李景瑞都是心狠手辣之辈，若是再拖下去，便不晓得赵老一家可否全身而退了。”

    华云修这才瞧清云蓁手中一直抱着一叠宣纸，上头密密麻麻勾画着许多线条，瞧来紧密复杂。

    “这是？”

    云蓁递到华云修手中，让他仔细看了看。

    “莫不是机关图？”华云修仔细的瞧了瞧问道。

    没想华云修竟是如此快便瞧出来了，云蓁不由讶异的抬头瞧了华云修一眼。

    她点点头，从那叠宣纸最底下抽出一张略大一些的纸张，摊开平放在小桌几上，指着那张简略的构造图，一点点解释着。

    “缚虎牢建于地下，乃是历朝历代用来囚困重臣谋犯的，里头机关重重，牵一发动全身，若是一个不慎下，触动机关，便是再多人也怕只会全军覆没。”

    “但已经有许多年不曾动用过了。”云蓁略略沉吟了一阵，手指着重的在几处机关上圈动。“上次镇南王带我前去缚虎牢之中走了一遭，赵老他们的牢房离东北角最为相近。”

    “东北角乃是缚虎牢守卫最为薄弱之处，因为那处的机关比之旁处的机关要多上一倍之数。”

    “只要略略出错，便会牵动旁处的机关，皆是便会被人瓮中捉鳖，救人不成反倒将自己给搭上。”

    说着，云蓁伸手将另外几张机关图，平摊于桌面上。“这几张便是东北角方向的那些机关，你且瞧瞧。”

    华云修捏在手中一点点仔细瞧着，许久后，似乎想起什么一般，眉头微微一皱。“晚上灯火昏暗，便是有这些机关图，也是行动艰难，若是以机关繁多的东北角作为突破口，是否更加艰难一些？”

    听闻此话，云蓁微微抿唇一笑。“谁与你说，要在晚上动手？”

    华云修登时讶异的抬眸瞧着云蓁。“若是不晚上动手，白日里一旦动静大了一些，出了什么差错，惊动了旁处的禁军，届时该如何是好？”

    “动静大？”云蓁略略摇头，微微一笑。

    “你既然会觉得我们应当夜晚动手，旁人自然也是如此觉得。”

    云蓁眉梢微扬。“我偏生要反其道而行之。”

    眼见华云修还是不解，云蓁不由低叹一声，解释了几句。“缚虎牢中光线昏暗，夜晚反倒是守卫严谨。”

    再加上她能动用的力量不多，自然是要筹划一个更省时费力的法子。

    华云修目光微微一闪，登时明白了云蓁的难处，不由开口道。“便是白日守备不如夜晚，但是守备数量也是不容小觑的。”

    这点云蓁自然也是清楚的。“所以，需要一个法子，能将李景瑞与华子敬的目光皆数吸引过去的。”

    便在华云修的瞩目下，云蓁抬头若有所思的瞧了皇宫方向一眼。“比如。”

    “重建中的承明殿，再次起火。”

    华云修惊愕。“王姐？你可知你在说些什么？”

    “承明殿可是华桑公主生前久居。”华云修的话，在瞧见云蓁面带讥讽的笑容后，不由制住。

    “那又如何？”云蓁长睫微微眨动，落下一片阴影。“既是已经燃了一次，再烧一次，又有何妨？”

    所有的话，好似梗在了喉口，华云修缄默半晌，终究开口问道。“王姐，需要我做些什么？”

    马车忽然在疾驰中猛然停下，云蓁一个没反应险些直接从马车之中扑了出去，好在华云修眼疾手快的伸手捞住了她，方才避免这忽来的祸事。

    云蓁方才坐稳，还未开口问话，环儿便从外头探进身子，很是疑惑的递进一个木匣。

    “郡主。”

    云蓁的目光登时被那雕刻着凰鸟的木匣吸引，目光流连一遍后，不住微微蹙眉。“这是哪里来的？”

    环儿表现的比她还要疑惑，抓了抓头发，指了指外头。“先前有个孩童突然从巷子中窜出来，挡在车前。”

    “若是我不接这个物件，便抱着车栏不肯走。”

    “倒是轻巧的很，不知晓是什么物件。”

    云蓁眉头越皱越紧，面色很不好看。“不知晓是什么物件，你也敢接？”

    环儿这一个多月，便没见过云蓁这种表情，被云蓁说的没头没脑，拿着那支木匣，进也不是出也不是。

    好在华云修此刻伸出了手，将环儿手中木匣接下。

    环儿松了一口气，忙退了出去。

    “你接下做什么？”

    兴许是双生子之间的心灵感应，尽管云蓁现下的面色极不好看，但是华云修却隐隐觉得，云蓁还是十分在意这个的。

    他一边推开那个木匣，一方缓缓道。“既然那人费尽心思的让人送了来，若是不接下，他怕还是回折腾一番的。”

    “既然如此麻烦，还不如接下瞧瞧，里头到底装了什么。”

    说罢，根本不顾云蓁的阻拦，华云修已经将那木匣打开来。

    里头装着的，乃是一支镶宝玉鎏金银簪，呈于弯弯月牙状，只是钗头内好似染上了一层薄薄的血色，朦朦胧胧下倒是显得十分别致。

    华云修将银簪拿在手中仔细瞧了半晌。

    取出银簪，华云修再低头一瞧，方才发觉，那银簪底下垫着的，乃是几张厚厚的牛皮纸，他好奇的一同拿了出来，犹豫了片刻，还是未曾伸手打开，而是一同递到云蓁手中。

    那人既然当街拦车，又送的乃是这女子发簪，不必多说也知晓，乃是送于云蓁之物。

    却不料，云蓁看也不看，垂着头，抚了抚手中的宣纸，问道。“这机关，你可还有何处看不懂？”

    眼见云蓁刻意避开，华云修眸色微微一闪，将手中牛皮纸放在桌上，正要开口说话。

    马车在此刻一个颠簸，牛皮纸登时落了地，摊了开来，那牛皮纸下的落款清清楚楚写着两个字。

    “荣故？”

    两个字出口，华云修便好似感觉到了什么一般，稍稍抬起头，便只瞧见，宣纸一角登时被云蓁揉成一团。

    