
    赵沁绣身上的伤口因为先前剧烈的震动，崩裂开来，因紧挨着云蓁的缘故，云蓁身上洁白的毛裘染上了血色，显得格外触目惊心。

    一触及到冰冷的地面，赵沁绣的身子便不自觉的抖动起来。

    趁着众人惊惶的空档，云蓁倾身凑到赵沁绣耳边，低声而迅速的说了几句什么。

    赵沁绣好似想要给云蓁一个反应，只是她现下浑身无力，唯有手指微微颤动了片刻。

    云蓁低眸瞧着赵沁绣如此模样，心中怒火更甚。

    眼角余光忽然瞥见一丝火星，云蓁略作诧异的回转过身。

    只见背对着她的华云修纯黑袍角上落了一块炭火，此刻明明灭灭的静静燃着。

    云蓁眸子微眯，唇角微微一勾，也不去提醒华子敬，只是转过头扫视了这刑房一圈。

    刑房不大，她对面墙上挂着诸多奇奇怪怪的刑具，底下距离她不过一步路的地方，原本盛满水的两个桶子，被那小太监提走了一个。

    而另外一个，云蓁眼尖瞧见了那木桶上飘荡着的一层飘红，眸底登时浮出一抹亮彩。

    在众人皆未曾注意之时，云蓁脚步微微一挪，长袍一扬，在袍子的掩饰下，从袖间滑落一个布包，抖落几丝药沫。

    做完这一切，云蓁方才就势站在了赵沁绣的身前，也不尝试去伸手搀扶起赵沁绣。

    只是她的眼角余光，隐隐落在华子敬那方沾染了星火的袍角上。

    云蓁估摸着按照这个速度，怕是在那火还未燃起来之时，便被发现了。

    云蓁眸光四处游移，想着到底有什么物件可以用上。

    便在此刻好似心有灵犀一般，从暗处飞速掠出一道小小黑影，悄无声息的击打在了那炭木上头。

    在云蓁诧异之间，那炭木上的星点红光刹那之间大盛，燃出明火。

    云蓁心中微微一惊，目光不由的便追寻着那方向而去，只是牢中灯火昏暗，便是她再怎么瞧，也是瞧不出什么的。

    “镇南王，你这是做什么？”华子敬伸手一推，将那两个太监隔开道。“镇南王真是好本事！”

    眼瞧着华子敬这气急败坏的模样，司空傲面无表情的眸底飞快浮过一丝笑意，只是极淡，再加上他面容刚毅，一时便让人觉得好似是看错了一般。

    “殿下这说的是什么话？”司空傲神色漠然的瞧了那瘫软在地上，不断痛苦低吟着的牢头道。“这牢头妄用私刑，且竟想近郡主的身，臣下唯恐他对郡主图谋不轨，不过是正当防卫的踢了他一脚罢了。”

    “至于为何落到如此下场，兴许是老天看不过眼，想要罚上一罚罢了。”

    华子敬便是再心狠手辣，也不过就是个少年，听的司空傲如此强词夺理的，气极反笑，用一双眼直勾勾的盯着司空傲，尾音拖得极长。“镇南王这话便是说天意如此了？”

    司空傲坦然自若的信口开河，一点心虚的迹象都没有。

    华子敬面上一寒，“镇南王当这缚虎牢乃是你家的后院？这牢头乃是你家家奴？想如何处置便如何处置？”

    “司空傲！”华子敬越想越气，面色黑沉的如同锅底一般。“你莫要太过嚣张！需知你现下的身份！”

    司空傲不过一个异性王，竟然不将自己放在眼里，这个认知让华子敬气得七窍生烟。

    若非是脑中尚存着一丝理智，华子敬早让人将司空傲拖下去，管他那么多，直接教训一顿再说。

    眼见华子敬是当真动了货，司空傲削薄的唇紧抿成一线。“殿下息怒，臣下乃是个大老粗，一时思虑不周，若有冒犯，还望殿下见谅，莫要气坏身子才是啊。”

    华子敬此番倒真是气的不轻，但这又不是什么大事，司空傲低首服小，他倒是想计较。

    只是司空傲现下虽说卸甲入京，兵权却是被他牢牢握在掌心的，若是此番因着这些小事动了他，他一怒之下，日后的事情，便不好处置了。

    小不忍则乱大谋！日后总有机会讨回来的！

    华子敬挥了挥袖炮，原本想要说些话撑撑场面，省的这个度未曾把控好，司空傲还以为自己是怕了他。

    只是他话未出口，便只听一旁上前想要替他整理衣角的太监，突然尖叫一声。“殿下！”

    华子敬猝不及防被吓了一跳，心中本就强忍着气，一巴掌就反手扇了过去。“大惊小怪的，成何体统。”

    那太监被扇的有点懵，被华子敬打的退了一步，也来不及伸手去摸面上，而是声音陡然拔高了八度。

    “火！火！”

    华子敬先前心头气急，转过了身子，便想着质问司空傲一番，将那烧伤的牢头丢在了身后。

    此刻眼瞧着那太监惊惶失措的指着他的身后。

    华子敬还以为乃是先前火势未曾扑灭干净，此刻心中烦躁，便不由在心中低声咒骂了一句。

    他管他去死。

    还未待他转过身子，鼻翼间便漂浮上了一层淡淡的烧焦味道。

    华子敬偏过身子，凝神一瞧，发觉乃是自己的袍角上燃了火，登时毫无形象的跳了起来。

    那张略显稚嫩的面庞上，终于是露出了与这个年纪相符的惊惶失措。

    华子敬大喝一声。“救，还不快救火？”

    其实原先那块炭木上只有星点火炮而已，只是先前那黑衣人着实是心思不好，将那炭木击打到了袍子上，觉得这样烧太慢了。

    便从怀中掏出了块磨小了的硝石，一下将那火舌引了出来。

    云蓁将这一切收入眼中，此刻正凝视着那硝石直射而来的方向，沉吟着也不知在思忖着什么。

    “快！”

    那两名小太监一时慌了神，其中一个太监手忙脚乱的扯下身上的披风，不断扑打在华子敬身后，以图这般灭火。

    但这用硝石作引的火，如何会这么容易便被扑灭？

    火势未曾扑灭也便罢了，反倒是将这刑房内满地落灰给掀了起来。

    华子敬被呛个正着，甚至来不及顾忌那背后的火，只觉得尘土迷了他的眼。

    他以袖掩唇不停咳嗽间，双眼根本无法睁开。

    “你们到底在干什么！”

    眼见这个方法不管用，另外一个先前寻到水桶的小太监乍然想起先前惊鸿一瞥下，好似一旁还放置着一桶水。

    匆匆忙忙的冲到水桶前，他神色慌张，便一时忘记去瞧自己端着的这桶水里到底有什么，提着水桶就向着华子敬方向冲去。

    云蓁此刻回过了神，不动声色的退了一步，伸手摸上腰间，取出一根细长银针。

    只是，她出手再快，若是之后来不及收回这根银针，留下物证，那便不好处置了。

    思及此，云蓁手下动作微停，还是将银针放了回去。

    计算好距离，在那小太监路过之际，突然抬脚轻巧一拨。

    “殿下。”只是她方才抬脚，还未触到那小太监。

    “让开！奴才提...”

    小太监的话还未说完，那脚下一个踉跄，竟是带着手中的水桶向着华子敬猛扑了过去。

    华子敬迷迷蒙蒙之间瞧见那小太监扑过来的动作，不由大惊失色的，想要退开一些。

    只是待到他反应过来，那水已经扑到近前，当即迎面灌了华子敬一身一脸。

    火势倒是被扑灭了。

    只是华子敬猝不及防下喝了不少那桶中水，只觉入口辛辣难喝。

    不多时，华子敬便只觉面上皮肤火辣辣的疼，好似被人摸上了辣椒般。

    他慌忙用袖子擦拭着面庞，只是他越擦拭，面上肌肤便越发通红一片。

    那失了手的太监瞧见华子敬如此模样，心中咯噔一声，连滚带爬的忙上前求饶道。“殿下，殿下赎罪。”

    华子敬先是被灰迷了眼，而后又被辣椒水浇个正着，此刻连眼都不敢睁开，感觉到太监靠近自己。

    当着这么多人的面，华子敬还是第一次如此狼狈，心中怒火大盛，也顾不及什么了，登时暴喝一声。“滚！”

    那小太监吓得瑟瑟发抖，不敢接近华子敬。

    听到两声整齐的求饶声，华子敬险些没背过气去，辨别了一下那两人的方向，脚下没轻没重的将其中一个太监踢了出去。

    “蠢货！还不快取来清水给本殿擦拭！”

    那太监被踢得痛了，却不敢吭声。这乃是缚虎牢中，去哪里打清水？

    云蓁瞧见如此，眸色微深，目光转至闭目站着的华子敬，眼底的恨意不曾掩饰，口中吐出的话却极为温柔，从怀中掏出一方锦帕。

    低声道。“快给皇兄擦拭一番。”

    小太监不敢抬头去瞧云蓁，忙颤抖的从地上爬起接过手帕，小心的给华子敬擦拭干净面庞。

    华子敬一把夺过小太监手中的锦帕捂住双眼，许久之后，方才睁开双眸。

    只是他打眼便瞧见了那哧溜溜在地上滚动的木桶，眼瞧着那水桶里头生了霉点，也不知是搁在那处搁了多久，想起先前被自己喝下的那几口水。

    华子敬面色一绿，几欲作呕。

    伸手便又赏了站在一旁瑟瑟发抖的小太监一个巴掌，“成事不足败事有余的东西！”

    兴许是如此还觉得甚不解气，他又连续踢了那小太监几脚。“这寻得都是些什么东西，你是要害死本殿么？”

    华子敬双眸通红似血，也不知是被气的，还是被那辣椒水辣的。

    那小太监一声不吭的受着，心中却暗暗咬了咬牙，眸底浮出一抹怨恨，隐隐用眼角余光撇了另外一个小太监一眼，也不知在想些什么。

    