
    华子敬的目光在赵沁绣的面上流转了一圈。“本殿今日为何而来，赵小姐会不知晓么？”

    经过片刻的休息，赵沁绣扯唇一笑，她笑的风轻云淡，华子敬却是瞧出了一股嘲讽意味。“殿下高看沁绣了，若是沁绣知晓我赵家到底是何处碍了殿下的眼，也不至于落到如此下场。”

    面对赵沁绣的嘲讽，华子敬却是一动不动，偏头瞧了一旁的太监一眼，那太监机灵的从怀中掏出一张信纸，摊开在赵沁绣面前。

    赵沁绣眯了眯眼，借着昏黄的灯火瞧清那张信纸。

    “赵小姐若是不知，那时隔一月，又费尽心思的潜进赵府所谓何事？”华子敬眉梢一抬，扫了赵沁绣一眼。

    赵沁绣却好似极为讶异。“沁绣孤身一人，若是无钱银傍生，如何生存的下去。”

    “便如此简单？”华子敬冷笑道。“赵小姐倒是一块当家的料，这还未出阁，便为自己攒了不少的嫁妆啊。”

    从赵沁绣身上搜出来的，乃是醉仙楼的店契，醉仙楼虽说比不上和乐酒楼那般有名气，但因位处闹市，生意也是相当不错的。

    先前将赵府抄家时，赵家账本上，并无这家酒楼的记载。

    既然这张店契在赵沁绣的手中，那这酒楼十有八九乃是赵沁绣名下的产业。

    赵沁绣乃是个机敏的，不然也不能在京都，他眼皮子底下藏了这么些日子。

    他便不信，便是那家店再是重要，赵沁绣既然有本事藏这么久，竟会为了一张毫无作用的店契甘冒这么大的险？

    “不过是偶然罢了。”赵沁绣淡淡应着，眉眼低垂，好似根本未曾听懂华子敬话中深意。

    华子敬上前一步，伸手捏住了赵沁绣，强迫着她与自己对视。

    赵沁绣的巴掌小脸，被华子敬用力一捏，便嵌出青痕。“看来赵小姐是不见棺材不掉泪啊。”

    赵沁绣被连续饿了几日，本就是强撑着精神，此刻登时没了力气，声音低低道。“殿下说什么，便是什么吧。”

    “赵小姐倒是好骨气，好！”

    华子敬眸色一狠，手掌一抬，便有人将一根干净长鞭递了过来。

    “啪。”那鞭子细长，通体红色生有倒刺，落在人身上，并未皮开肉绽，却好似抽进了赵沁绣的骨子里一般。

    赵沁绣被猛地的一抽，不由低呼一声，身子不住轻颤起来。

    这些日子华子敬本就心头烦闷，眼下抽了赵沁绣几鞭，登时觉得心头舒爽了一些。

    “赵小姐，现下可是想起什么了？”

    华子敬手劲不小，几鞭子下去，赵沁绣浑身上下便已经被冷汗浸湿，汗水渗出皮肤，便好似在油锅之中滴上了水，疼痛越发翻涌起来。

    除了第一声被打的猝不及防之下，而后的几鞭，赵沁绣都挺了过来，硬生生一声不吭的受了下来，

    眼瞧着赵沁绣如此模样，华子敬怒极反笑。“没想到赵小姐一介女子，竟是如此硬气，果真是巾帼英雄。”

    因有司空傲也钱谦的双重庇护，赵沁绣这两日顶多是挨挨饿，若非是今日乃是华子敬亲自前来走了一遭。

    这缚虎牢之中，还真没几个人敢对她用鞭子。

    赵沁绣体力不支，再加上被鞭打了几下，意识都不自觉有些模糊，朦朦胧胧抬头瞧了华子敬一眼。

    她的下唇已经被她咬破，血色渗入唇齿间。

    赵沁绣已经尝到了鲜血的味道，也不知出于什么心态，她竟是努力勾了勾唇角，对华子敬勉强挤出一个笑容来。

    “殿下...说笑了....”

    华子敬只觉心头极为心烦，瞧见赵沁绣唇边的笑容便觉得赵沁绣乃是在嘲讽自己，心中更是不爽，抬手便又抽了赵沁绣几鞭。

    刚开始抽几下，便停住问上一两句，哪料赵沁绣反反复复就是那几句糊弄他的话。

    华子敬气得手下便越发狠了，到了最后，竟好似抽的越发顺手了，眸底搅动着疯狂之色，也不知是把赵沁绣当成了谁，噼里啪啦的毫无停歇。

    赵沁绣身上的衣裳被抽的破破烂烂，身上皮开肉绽，鞭子上的倒刺灌进赵沁绣的身体，带出一股血丝，那细长的马鞭已经尽数被鲜血浸染。

    说来也怪，她一个名门闺秀，何时吃过这样的苦，硬生生受了华子敬这么多鞭，虽说已经痛得哼都哼不出来了，但不知为何，竟还清醒着。

    “赵小姐，此刻可有什么要说的？”华子敬抽的累了，眸底的疯狂已经被他很好的收拢压制，此刻将手中的马鞭厌恶的丢到一旁。

    伸手接过一方帕子，仔细的擦拭干净手掌，方才漫不经心的抬头问赵沁绣。

    赵沁绣冷汗涔涔，眸子浑浊的缓缓挪动到华子敬的面上，身上已经没有一处完整。

    不知为何，对上赵沁绣的眸子，华子敬心中便涌出一股施虐感，他眉梢微微一扬，眼眸在刑房内转悠了一圈，最后目光落在那一盆燃着火的炭火上。

    “这冬日寒冷。”

    华子敬在刑房内缓缓踱着步，脚步在炭火盆前停下。“赵小姐可觉得冷？”

    只是那烙铁被熏烤的黑污，华子敬瞧了一眼，还是未曾亲自动手，而是用眼角余光缓缓示意道。“还不快帮赵小姐取取暖？”

    那在一旁候着的牢头深谙其道，听闻华子敬如此说，立马上前，在炭火盆之中挑了一块被烧的通红的烙铁，举起来给华子敬瞧。

    “殿下，你瞧瞧。”华子敬低眸瞧了那通红的烙铁上雕刻着的一个囚字，眉梢微微一扬。

    “这个字，应该烙在何处。”

    华子敬勉强起了几分兴致，绕着赵沁绣走了一圈，似乎在衡量应该从何处下手。

    最后，华子敬脚步微微一顿，在赵沁绣的面前停下。

    “这张脸，横竖都已经毁了。”华子敬给眉梢微微一扬。“不如便彻底毁个干净，如此还能断了赵小姐你的念想，岂不是一举两得？”

    还在阵阵冒着热气的烙铁不断在赵沁绣的身前晃悠着，炽热的温度一点点的接近着。

    赵沁绣神思恍惚，眸底终是溢出一抹惧色，她咬了咬牙也控制不住身子恐惧的战栗。

    终于得到了自己想要的反应，华子敬满意的点点头，退了一步。

    “赵小姐，你心思聪颖，你父亲几个子女之中，他最为喜爱你，你应当知晓，本殿想要些什么，若是你告诉本殿那物件在何处，本殿绕过你的大不敬之罪。”

    “若你再是如此不识相。”华子敬唇线一抿，缓缓笑道。“那便怪不得本殿了。”

    赵沁绣舔了舔干涩的唇瓣，闭了闭目，好似未曾感觉到那炽热的温度。“民女不知。”

    华子敬冷哼一声，眼角余光一扫。

    那牢头等的就是华子敬的一声令下，登时冷笑一声，手中烙铁登时向着赵沁绣面庞而去。

    这牢头在牢中待了许多年，自然清楚要让人开口，自然是要挑最为重要的地方下手。

    只是可惜了这张精致的小脸，这烙铁一下，这张脸便再是美若天仙，也毁之一旦。

    便在此刻，牢头只觉手腕一痛，脚下一个酸软，竟是直接扑倒在地，那烙铁也好似是长了眼般，准确无误的落在了他的大腿上。

    见效极快，一股子烧糊的肉香登时飘散出来。

    偏生那烙铁被人使了巧劲，死死按在了他腿上，让他动弹不得。

    “啊啊！”

    登时疼的那牢头满地打滚。

    待到那烙铁已经深深嵌入了他腿中，不请自来的那人方才一脚将这碍眼的家伙，踢得远了一些。

    华子敬先前站在刑房唯一的一扇透气小窗前，背对着门窗，故而并未直面瞧见来人是谁。

    原本未曾在意，此刻听到那牢头的惨叫，方才转过身子瞧了这个方向一眼，瞧见黑沉着一张脸的来人，面色登时也难看了一些。

    “太子殿下日理万机，今日怎的有空来这缚虎牢之中？”司空傲将那人踢到一旁，而后对上华子敬的眸子，也不避不退，眉梢微微一扬，开口沉声问道。

    “怎的？”华子敬瞧着不断在地上翻滚着的牢头，眸色一暗，唇角微微一勾。“本殿还未问镇南王怎会来此，镇南王倒是先开口质问起本殿来了？”

    华子敬这话便是在指责司空傲喧宾夺主了。

    司空傲怎会听不出来？只是他置若罔闻，缓缓对着华子敬躬身行礼。“微臣眼瞧着这牢头竟是滥用私刑，一时心急，便失了分寸，殿下大度，应当不会与微臣一般计较才是罢？”

    便是华子敬现下未曾荣登大宝，但现下陛下已逝世，这不过是迟早的事情。

    华子敬是君，他司空傲是臣，便是君臣之间再不和睦，面上却还是要做出一副和谐姿态的。

    华子敬的目光静静落在司空傲身上，许久之后，方才收回目光，撇开眼去。“镇南王多礼了。”

    “起身罢。”

    司空傲缓缓挺直背脊。“多谢殿下了。”

    “镇南王今日可是有事？”眼瞧着华子敬将话头抛回来给自己，司空傲却不急着回答，目光竟是直接越过华子敬，投向了华子敬身后。

    华子敬心中登觉起疑，不由回转身子一瞧。

    门前站着一名女子，身上裹着件素净白衫，头发半披半束用一支银簪扎着，调皮滑落鬓脚的碎发缓缓遮住她的面上神色。

    似乎注意到华子敬转过了身，女子伸手拨了拨散落的碎发，挽到脑后，那双幽深不带一丝感情的眸子定定的与华子敬对视。

    那张脸与清冷的气质交融在一处，竟好似那个早早便埋入土中的人再次复活了一般。

    华子敬在对上女子眸子的那一刹那，心头便登时凉了半截，不自觉的后退了一步，瞳孔微微放大。

    “你。”

    