
    “皇姐。”华子敬不自觉低喃出声，身子微微向后躲着，眼底不自觉浮出一抹惊惶，而后目光落在了云蓁雪白的毛裘之上。

    凝神一瞧，发觉云蓁面容虽说与华桑有几分的相似，但容貌稚嫩，瞧来不过二八年华，面色白净但却不是透着死人的那种虚白，华子敬定了定神，惊疑不定的上下扫视着云蓁。“你。”

    仔细算算，这其实乃是云蓁重生之后，第一次跟华子敬打个照面，时隔大半年，华子敬那张稚嫩的面容已经逐渐长开，若非是眉宇间染上的浓重阴霾。

    按照华子敬这个年纪，应当正是少年人明朗的年纪，静立不动时倒有几分养眼。

    只是没想华子敬不过这个年级，便如此心狠手辣，云蓁藏在袖子里的双手交叠，死死握住，方才压抑住体内翻涌着的怒火。

    云蓁率先垂下眼帘，以免透露出什么讯息，她深深吸了口气，动作极为细微。“云蓁见过皇兄。”

    华子敬！他不是惧怕自己的位置被夺么？那她便让他瞧瞧，她是如何一点点将所有东西从他身上收回来的。

    “你是云蓁？”听到云蓁开口，耳中响起的乃是与华桑截然不同的软绵少女音，华子敬的三魂六魄方才尽数归位，他强装镇定。

    “原来是云蓁啊……”华子敬掩盖去自己的失态，瞧了站在门口的云蓁，不由偏头瞧了一旁的镇南王一眼，意味深长的道。“这可不是什么出游的好去处，镇南王口味真是独特。”

    司空傲此刻正偏头瞧着吊着的赵沁绣，听闻华子敬这话，方才调转过视线，目光在云蓁的面上过了一圈，顿了顿方才开口道。“殿下说的哪里话，此番本王不过是个陪客罢了。”

    一听这话，华子敬下意识便将目光投掷在了云蓁的面上，在触及到云蓁的眸子时，极快的便飞速移开。司空傲先前挡住了赵沁绣，此刻向着一旁退了一步，赵沁绣便登时暴露在了云蓁的眼中。

    云蓁的目光微微一滞，指甲登时嵌入了肉中，她不自觉便上前几步，停在了赵沁绣的身前。

    赵沁绣被鞭打的皮开肉绽，浑身上下已经没有一处好地，无力的依靠着绳索站着，似乎察觉到自己的身前站了一个人，她微微抬头，瞧了瞧云蓁。

    涣散的瞳孔对上云蓁幽深的眸子后，她竟是微微扯出一个笑脸，崩裂了伤口，血色登时顺着唇角滑落。

    似乎察觉到了云蓁的忧心与愤怒，她上下唇微微一动，“无妨。”

    眼见赵沁绣被打成如此模样，竟还想让她放心，云蓁的身子不由气的阵阵轻颤，那幽深平静的眸底像是什么搅动了一般。

    赵沁绣身形微晃，几不可见的缓缓摇了摇头。

    “这缚虎牢可不是什么出游的地方，镇南王当真是为了博取美人一笑，费尽心思。”华子敬未曾注意到这边两人之间的互动，转过头质问起镇南王来，这话中隐隐透出的问罪，让人无法忽视。

    “只是郡主说，以往多得赵老提点，此番身子好了一些，念及旧情，想来探望赵老一番罢了。”司空傲说罢。

    云蓁便悄声转过了身子，淡淡接话。“虽说赵老年老糊涂，通敌卖国，但以往云蓁甚得赵老提点，云蓁见不得血，不能送他最后一行。”

    “便想着提前来探望赵老，没想竟是在此撞见了皇兄。”

    不知为何，华子敬一时不敢与云蓁对视，偏过头去，也不去看她，只是淡淡道。“女儿家难免心软，赵始乃是重犯，岂是你想见便可见的？”

    华子敬瞧着云蓁这张脸本就心有膈应，说话自然也不那么好听，拢了拢身上的袍子。“你还未出阁，妄自入这缚虎牢，本就于理不合，若是被皇叔知晓，怕是又得怪罪于你，云蓁你还是且先回去罢。”

    “此番量你念及旧情，为兄便不多加责怪于你了。”

    华子敬一副为云蓁着想的模样，听的云蓁心中却极为不舒服，不由缄默下来。

    今日她也未曾想到华子敬会在此，本想着趁着这个机会，给赵老仔细瞧瞧，现下被华子敬拦在了这，想来是没法进去看看了。

    司空傲眼角余光落在地上的那根被鲜血染成赤红的鞭子，浓眉一皱，走至赵沁绣身前，手中一个猛劈，用来防身的匕首将牢牢捆绑着赵沁绣的绳索切下。

    似乎不曾想到司空傲当着自己的面便敢如此，一点都不将自己放在眼中，华子敬面色一黑，怒声道。“司空傲！”

    没了绳子依靠，赵沁绣身子登时瘫软下去，司空傲被华子敬喝的一顿。云蓁离的近，一时晃神间，赵沁绣竟是顺势直接扑倒在了云蓁身上。

    云蓁被突如其来猛的一扑，一个人的重量登时压的她向后一倒，若非是司空傲反应过来，伸手拦腰便将云蓁扶稳。

    云蓁怕是直接栽倒在地。

    云蓁搀扶着赵沁绣站稳，手在毛裘的掩饰下，悄然无声塞给了赵沁绣个物件。

    赵沁绣浑身无力，一双眸子似睁似闭，浑浊的眸底似乎飞速闪过一丝亮彩。

    “本王在军中混的久了，乃是一介粗人，还望殿下恕罪。”面对华子敬的怒色，司空傲面色未改，话音一转。

    “本王斗胆相问，便真是赵老犯了糊涂，赵小姐乃是一介女流，此事与她有何干系？这严刑拷打是为了询问些什么？”

    华子敬被问的一滞，不管他存了什么心思，都不能摆在明面上来讲，故而他只是眉梢微挑，目光直视着司空傲。“王爷，这是在质问本殿？”

    他将王爷两字咬的极重，话里话外都透着浓浓的不悦。

    “镇南王自打从边境回京，好似太过空闲？这缚虎牢中的事务，何时分属到镇南王手下？”

    这缚虎牢乃是用来关押重犯，一般来讲未得旨意不可妄进，接触这些人犯，只是司空傲身份特殊，手中又握有重兵。

    不看僧面看佛面，也好在司空傲一向知晓避嫌知晓自己此番身份尴尬，不常露面，只是明里暗里提点狱司，能掌管这缚虎牢的狱司自然是个机灵人。

    平日里也就睁一只眼闭一只眼，此番哪料司空傲竟带了云蓁前来。

    偏生还撞上太子殿下在此审问犯人，那名狱司倒是想拦，可如何拦得住？

    华子敬说的极有技巧，一来说他越俎代庖，二来说他多管闲事，若是他应下了了，华子敬借此生事，他要如何处置？

    故而司空傲并未直面回答华子敬的话，只是微微躬身道。“殿下多虑了。”

    听到司空傲如此示软，华子敬正想着不软不硬的再刺他几句，便听闻云蓁开口道。

    “王爷说的哪里话？”因男女大防，云蓁唯有自己勉力扶着赵沁绣站着，扯唇一笑。“皇兄向来心软的很，如何会对赵小姐，这样一名弱女子动手？”

    云蓁这样的一顶高帽带下来，若是华子敬此刻应下乃是自己动的手，那便成了鞭打弱女子的无耻小人。

    华子敬神色微改，只是下颌微微一抬。

    云蓁用眼角余光扫了一眼地上的细长鞭子，瞧着那鞭身上有些倒刺已有磨损，握鞭处干干净净，心中便有了底，这动手鞭打赵沁绣的，乃是何人。

    只是尽管心中清楚，云蓁也心知此刻绝不是强行出头之机会。

    但让她硬生生咽下这口气，她是定然咽不下去的。

    华子敬的所作所为可以日后再算，毕竟来日方长，但这妄想讨好继而屁颠颠做他走狗的人！

    云蓁的目光缓缓从落地的辫子上，转悠至那名忍着痛将烙铁取下的牢头身上，眸色渐深，如同冰锥一般。

    “这名牢头当着皇兄的面，也胆敢动用私刑，可谓是胆大包天，若是今日不给他一点教训，日后怕是越发无法无天了。”

    那名牢头被云蓁死死盯着，没由来的后脊背竟是不自觉的一阵阵发凉，忙膝行上前。“郡主饶命，此事，此事。”

    他略略抬头，小心的瞧了华子敬一眼，眼瞧着华子敬身侧跟的太监狠狠瞪着他，心中已经明白了华子敬的意思，当即张了张嘴，却不知到底该如何开口。

    “郡主...”

    哪料他才可怜兮兮的凑到云蓁近前，便被司空傲厌恶的一脚踹开。

    那牢头被司空傲踢得骨溜溜的在地上翻滚，一时未收住势，便一头撞上了一旁的炭火盆上，那燃着的炭火盆被猛地一撞，登时在那牢头的一声惨叫声之中，尽数落在了他的身上。

    炭火烧的及旺，便是那牢头反应极快的翻身爬了起来，斑点火星遇上干燥布料，登时燃了起来，飞快的向上烧着。

    那牢头此刻也不顾腿上有伤了，弹跳起身，只是火势从他身下烧上来，他动的越快，便燃的越猛烈。

    “救命啊！救命啊！”

    华子敬站的本就离那火盆不远，眼见那牢头身上燃了火，忙退了几步，想要避开。

    只是牢房内昏暗，众人的视线又被那牢头吸引过去。

    一时无人注意之下，掩藏于暗处的黑影摸了一块石块掷了出去，极有技巧的将一块带着斑点火星的木炭击打跌落至了华子敬长袍下。

    华子敬此刻顺势一退，正巧颀长的袍角落在了那火星上。

    星点火势一点点烧上华子敬的衣袍，他却毫不自知。

    “还不快救火？”司空傲也未曾想到自己这一脚下去，让那牢头遭了如此的罪，眼瞧着那两名太监还傻愣愣的站在一旁看着，忙冷喝一声，将那两名太监的神智给唤了回来。

    那名太监忙手忙脚乱的四处转悠了一圈，寻到一桶清水，尽数浇在那牢头身上。

    这火势方才灭了个干净。

    那牢头头发烧焦成团状，棉衣被烧的坑坑洼洼露出底下被烫伤的皮肤，刑房本就不大，空气之中登时交杂发出腥臭难闻的味道。

    若是那些人反应再慢一些，这牢头怕是就被烧成了炭。

    华子敬以袖捂鼻，厌恶的退开。

    瞧见他这模样，好似恨不得直接离开这里。

    