
    华云修故作无意的低头扫视着手中的几张牛皮纸，目光微微一滞，旋即从云蓁手下抽出一张宣纸，略略做对比，方才讶然抬头问道。“王姐。”

    云蓁低眸瞧了瞧，方才从华云修的手中接过牛皮纸，扫了一眼。

    这几张牛皮纸上描画的，与她先前所描画的，几近相似，却有隐隐不同之处。

    比她描摹出来的那些机关图，要细致的许多，方位都标注的一清二楚。

    机关她只是略通一二，真正感兴趣的乃是荣故，她当初不过是个陪客罢了。

    现下荣故送来这份机关图，正巧解了她的燃眉之急。

    她着实不想承下他的情，但多准备一番，便能多几分胜算。

    荣故掐时间掐的及准，次次让她无法避开。

    云蓁的神色不觉略感复杂，闭了闭眼将手中的牛皮纸塞入华云修手中。

    眼见云蓁这明显一副不愿多谈的模样，华云修乖顺的低头研究起手中机关图。

    “环儿。”

    话音才落，环儿的身子登时钻了进来，听了云蓁的吩咐出了去。

    马车又行进了一段路，左拐右绕钻进一条深井胡同中，胡同极深，里头仅有一扇小门。

    老旧木门仅仅一人高，半掩着，开着一条缝隙。

    方才停稳，华云修便从马车中下了来，带着马夫等人，不知去了何处。

    马车车帘微掀，露出里头端坐着的女子半边身子，在马车之中坐了许久。

    空旷的巷子中，仅能听到马匹不安喷鼻，躁动踢着蹄子的声音。

    许久之后，木门方才吱呀一声轻响，仔细凝神再瞧去，却好似不过是被风微微吹动后的波动而已。

    而与此同时，马车车帘悄无声息的已经尽数放下，将里头的场景遮盖的严严实实。

    云蓁只觉一阵微风拂过耳畔，面前已经端坐上了一个女子。

    女子身影灵巧，轻功了得，娇小的身子好似完全没有重量一般，进来之时，悄无声息。

    云蓁眸光拨转，在女子身上转了一圈。

    女子窈窕的身形掩藏于宽大的锦袍之中，青丝尽数挽在脑后，露出一张巴掌小脸来，容貌算不得惊艳，不过十分耐看罢了。

    在云蓁打量着她之时，她也在上下打量着云蓁，眉头微微一蹙。“你是何人？”

    云蓁此刻刻意掩了面，仅仅留着了一双眸子，眼见出来见她的，乃是琉璃后，下颌微微一抬。“询问之前，不是应当报上名来？”

    琉璃眉头微微一扬，低斥一声。“装模作样。”

    身形微微摆动，伸手便将云蓁面上的纱巾抓了下来。

    瞧见她与华桑公主有几分相近的眉眼后，琉璃的瞳孔不自觉微微放大了一圈。“你？”

    云蓁淡淡扫了琉璃一圈。“怎的？外头偌大个装饰，你便未曾瞧出我的身份？”

    琉璃狐疑的瞅着她。“轻凰郡主？”

    云蓁轻哼一声，并不回答。

    琉璃反应极快，给云蓁简略的行了一礼，方才开口道。“郡主前来所谓何事？”

    问话时，琉璃的眉头不自觉紧紧蹙在一处，神色极为不耐，那目光好似在瞧个不懂事的孩子一般。

    虽说按照云蓁现下的年纪，与她相比，确实极为稚嫩。

    父皇给她留下的这些个暗卫，人数不多，但性格却是一个顶一个的孤傲，其中又以琉璃性格最为古怪。

    这些暗卫，以桑主令为号。

    若无桑主令，谁人都指使不动。

    她以往动用桑主令的次数不多，毕竟是父皇给她留下的最后一个筹码。

    只可惜，她前世还未来得及动用这批暗卫，便被李景瑞亲手至死。

    现下这批人，也该到了动用的时候了。

    云蓁微微一笑，伸手入怀，取出了那枚桑主令，轻轻搁置在桌上。

    琉璃的目光在那块桑主令上过了一圈，心头登时一跳，目光刹那之间凝在了云蓁脸上。

    她眉梢微微一扬，眸底掩藏着些许不屑。“敢问郡主，这桑主令从何而来？可否让属下瞧瞧？”

    云蓁的眸光在琉璃面上扫了一眼，当即瞧出了她的不屑嘲讽，双眸微微一眯，对着琉璃勾了勾手指。

    琉璃微微一怔，隐约觉得这个场景十分眼熟，犹豫了片刻，倾身上前。

    却不料云蓁抬腿一脚，踢在琉璃膝盖之上。

    因为一旁便是摆放茶点的小桌，琉璃无处可避，便被云蓁踩了个正着。

    在她晃神之间。

    云蓁捏着桑主令，端在琉璃面前。

    “你不是要瞧瞧，这桑主令么？”

    在琉璃还未反应过来之际，便又听云蓁低声道。“可要再看仔细一些？”

    下一刻，冰凉的桑主令贴在了琉璃的面上。

    琉璃微怔了片刻，惊愕的抬眸对上云蓁染上笑意的眸子。

    云蓁现下的这具躯壳本本就与以前有几分的相似，现下所做行为，让琉璃只以为恍惚之间回到了六年前，第一次在长乐殿中见那个面带倦容的少女一般。

    六年前的华桑甚为心高气傲，因自己不甚恭敬，便当即给了自己一个下马威，所作所为，便与云蓁所做，乃是如出一辙。

    琉璃像是见了鬼般，一时不察不由低呼出声。“公...”

    只是后头的那个字还未吐出来，便被琉璃生生咽了回去。

    云蓁眉梢微微一扬，手指一点点顺着桑主令的轮廓摩挲着。“十七莫要以为本郡主年纪小，便好糊弄了。”

    这一批暗卫平素里皆以编号为称，从一到十七。

    莫要瞧琉璃乃是个女子，年纪又是最小，单论她能将其余十六个难缠的角色管的服服帖帖，便是个厉害角色了。

    此刻却好似一只受惊的兔子一般。

    便是在前世，云蓁也不曾见过她如此模样，不由觉得甚是好笑。

    “你要知晓。”云蓁手中动作微微一顿，抬起头，琉璃竟好似从那双染着笑的眸底瞧出了一丝戏谑一般，她乍眼再瞧，却好似不过是自己的错觉罢了。

    “皇姐即是将这枚桑主令交给了本郡主，其余一点事情，多多少少会提点我一些。”

    听闻云蓁如此解释，琉璃方才松了一口气，下意识拍了拍小胸脯，容色方才回暖了一些。

    严肃道。“郡主此番即是亲自前来了，那便定然是有事罢？”

    云蓁手指微微一顿，略略抬头瞧了琉璃一眼，方才开口道。“不错，却是有事。”

    “机关图？”琉璃将牛皮纸拿在手中仔细观摩了一阵，瞧见机关图下标记着的名称，讶然抬头问道。“缚虎牢？”

    “郡主，想让属下去探探路？”瞧着琉璃如此上道，云蓁眸底染上一抹赞叹，点点头道。

    “不错。”

    琉璃略作沉吟，眸色微闪。“郡主这是要劫囚？”

    眼见琉璃还是如同通透，仅仅从一张图上便瞧出了这么许多，云蓁下颌微抬。

    “不知，十七可敢？”

    琉璃眉梢微微一挑，上下扫视了云蓁一圈，方才开口道。“十七以往听了不少关于郡主的传闻，今日一见却是发觉郡主比之那些被俗世染了污浊的世人，要清醒明白的许多啊。”

    “过奖。”云蓁微微一笑。

    琉璃当即拍手，略有深意的瞥了一眼云蓁手中的桑主令，躬身行礼道。“郡主有桑主令在手，十七自然不敢造次，自当奉命。”

    .....

    缚虎牢乃是历朝历代用于囚禁重犯，比如皇亲权臣，名门望族，只是在上一任皇帝手中，泠国风调雨顺，帝臣和睦，并未有过什么大的动乱。

    故而缚虎牢已经空置了许多年。

    因地势低，便难免阴暗潮湿。

    “还不快走？”甚为不满前头女子走的慢，牢头不由伸手推了那鬓发散乱，浑身脏污的女子一把。

    女子脚踝上扣着重重的脚镣，厚重的脚镣扣在女子白净的肤色之间，深深嵌出一道赤紫色。

    脚镣上的铁链极重，女子极为吃力的前行着。

    猛地被牢头推搡了一把，她身子向前一扑，登时将那扇木栅栏给生生撞开了。

    她扑倒在地上，勉力撑了撑身子。

    面前突然落了双不染尘埃的金黄靴子，在她面前站定，赵沁绣顺着玄色衣袍向上一瞧，对上了少年那双晦暗的眸子。

    赵沁绣依旧穿着前几日入狱之时的一身男装，此刻鬓发散乱，面色脏污，哪里还有以往泠国第一美人的绝代风华？

    便是如此，也遮掩不去她精致的五官。

    只是那白净的面庞上硬生生的落了一刀伤疤，破坏了这张脸的美感。

    少年居高临下的瞧了她一眼，眉梢微微一动，缓缓在赵沁绣的身前蹲下，捏住了她的下巴，左右端详了片刻。

    “真是可惜了。”少年声音甚为清亮，带着少年人独有的沙哑，摇头叹息，好似甚为心疼一般。

    旋即，他松开了手，身后跟着前来的两名太监忙上前，一左一右的将赵沁绣架了起来。

    取下她脚镣，严严实实捆在了木桩之上。

    少年似乎极为厌恶这里的环境，长袖一挥，站在了赵沁绣面前。

    这两年少年长的极快，虽说比赵沁绣还要小上一岁，但身形已经突突拔高的比赵沁绣要高上大半个脑袋。

    赵沁绣这两日本就没怎的进食，唇瓣极为干裂，目光也有些涣散。

    费了好些力气，方才将面前的少年容貌看清楚，她本想勉力勾出一个笑容，只是因为唇瓣干涩，她一动，便好似要裂开一般。

    她深深吸了口气。

    “太子殿下，今日怎的有空过来？”

    