
    那狱司总觉得这两日有点心神不宁，果不其然，今日先是太子殿下来走了一遭，而后又是镇南王带着轻凰郡主来了一趟。

    那轻凰郡主倒也奇怪，以往听闻乃是个放荡不羁桀骜不驯的性子，多年无人约束下，越发无法无天。

    比京都内的那些浪荡子也有过之而犹不及。

    在百姓口中，可谓是堪比华桑公主的一位奇女子。

    毕竟华桑公主能以一介女流之身，把持泠国朝政数十年，手腕可谓不高明，但本质上，华桑公主还是颇显女性化的，听闻她生前与驸马相敬如宾举案齐眉，羡煞旁人。

    而这轻凰郡主，却不是个本分的，为什么？

    你见过有几名女子胆敢直接去逛小倌馆的？便是偶尔有那么一两个离经叛道的小姐好奇去瞅几眼，但哪名女子敢大摇大摆的穿着女装便进去的？

    多多少少掩饰一下方才正常吧？

    不过这些都是以往的那些传闻了。

    前段日子倒是听说都是那些小倌爱慕虚荣，想要攀龙附凤，郡主清者自清，方才懒得澄清。

    不过这京都内的水深的很，谁有能说得清楚？

    今日一见，那轻凰郡主果然不同凡响，旁人哪个不是对赵老一家避之不及？

    不落井下石已经算的上是高风亮节了，她倒好，明目张胆的便求着镇南王带她来探望赵老。

    偏生又碰巧被殿下给撞上。

    狱司想到这里，不禁揉了揉额角，只觉今日果然是未看黄历，诸事不宜诸事不宜！

    他想着便将桌上的酒端起来，心不在焉的喝了一口。

    温酒入喉，阵阵酒香让他舒爽的眯起双眸，他还未曾将那醇香酒水咽下去，便只听一声粗矿的男音道。

    “狱司！”

    狱司猝不及防下被酒水噎住，满嘴酒水尽数喷了出来，他一把抹了抹嘴，回眸愤愤不平的瞪向那个突然出声，吓他一跳的汉子。

    “你做什么！本官还未死呢..”

    只是他最后一个字，在瞧见那名牢头引着进来的人后，面上神色登时一改。

    “祝大人不是在家养伤么？今日怎么有心来本官这里走一遭？”

    狱司的房间其实也不大，就是由一间小牢房隔出来的，正对着缚虎牢入口，房间内只有一桌一椅，与一张疲劳时，可供人休息的一张睡塌。

    祝漠的目光在桌上微微过了一圈，他一说话，眼角的那道狰狞伤疤宛若是一只蜈蚣一般，不断扭动起来。“本将今日不来，怎知狱司如此潇洒？”

    “一人独酌，莫不是太寂寞了？”

    祝漠的声音不高，狱司却觉得鬓角额间不断有冷汗冒出来，他心中不断哀嚎，今日果然是诸事不宜，这麻烦事情，一件接一件。

    虽说祝漠不是管辖自己这一方，但是祝漠出身复杂，手段狠辣乃是出了名的，若是看不顺眼的，管你是谁，打了再说。

    自己今日若是哪里被他看不惯，被打了都没处说去。

    如此想着，狱司不禁伸手抹了一把额角冷汗，赔笑道。“将军说的什么话。”

    “下官只是闲暇时，小酌一杯，小酌一杯。”

    “将军请坐。”拉好椅子，让祝漠坐下。

    祝漠冷笑一声。“狱司这小日子过得甚是舒坦啊。”

    “哪里哪里。”眼见事头不对，狱司忙切开话题。“听闻将军伤势不轻，不知现下伤口如何了？”

    说到此番，狱司不禁有些疑惑，前段日子里，公孙家那场命案，听闻太子殿下发怒将祝漠处置了一番，祝漠乃是受了重伤啊，这才隔了多久，这怎么就跟没事人一样？

    没想这话仿佛是触及了祝漠的逆鳞一般，祝漠登时黑了脸，手掌在桌上重重一拍。

    “你也是想要瞧我的笑话？”

    别瞧祝漠长得白白净净的，脾气暴躁却是极有名的。

    狱司登时吓得不敢抬头，连连求饶。“下官不敢，下官不敢。”

    哪料便是如此，那狱司身上也挨了一脚。

    不过兴许是那一脚扯动了祝漠身上的什么伤口，狱司明显注意到他面上神色微微一变，略略弓了弓腰。

    “将军莫要生气。”狱司心中本觉甚是憋屈，此刻眼见祝漠自己也吃了苦头，心中便舒坦了一些。

    但无奈的是，祝漠便是暂时被停了官职，但瘦死的骆驼比马大，祝漠乃是如今风头正盛的摄政王跟前的红人，便是狱司不敢轻易的开罪他，唯有小心翼翼的陪着笑脸。

    “将军此番前来，所谓何事？”

    祝漠冷哼一声，听到他提起这茬，也不多说什么，眉梢微微一扬。“本将今日前来，乃是来提一人的。”

    “提人？”狱司心中咯噔一声，太子殿下临走之时，方才交代过，不许旁人进去探视。

    更加别提这提人了。

    “可是太子殿下说，不可外人进去探视。”

    听闻这话，祝漠登时将目光移动到了那狱司身上。“你说什么？”

    便是狱司这老奸巨猾的人物，被祝漠这样冷冷盯着，也觉得心中发麻，不由磕巴道。“殿下交代过。”

    祝漠抬起便是一脚，猛地从椅子上起身，只是因为起身太猛，他下意识伸手捂住了胸膛，原本想要踢狱司的那一脚不得不半途收回来。

    狱司瞧见祝漠如此模样，心中解气，面上却还要装出一副甚是关怀的模样，急切道。“将军莫要心急，这事，我还是得请示请示殿下，要不将军等等？”

    祝漠冷冷瞧了他一眼，突然笑了笑。

    那狱司不太明白自己这话到底有什么好笑的，不由惊异不定的抬头瞧着祝漠，疑惑的问道。“将军...笑什么？”

    “太子殿下让你莫要放人进去探视，又不是不许提人。”

    狱司登时被祝漠这狡辩给说的目瞪口呆，傻愣愣的瞧着祝漠，然后问道。“将军这话何意。”

    祝漠伸手一把，从怀中掏出一枚玉佩，在狱司眼前晃了晃，口中还一面道。

    “本将一直觉得狱司乃是个聪慧人，现下朝堂上的风向已经很是明显，我便不信，狱司一点都未看出来？”

    狱司只觉得那龙眼玉佩在眼前一晃，便只听祝漠凑在他耳边说了这个，登时面色一变。

    便又听祝漠开口道。“我身后乃是何人，你应当清楚。”

    “太子殿下现下还未正式登基，便还是太子殿下。”

    “公主病逝，太子殿下能够依附之人....”说道此番，祝漠的眸子微微一转，落在狱司身上，眉梢一扬。

    狱司便登时明白了祝漠到底要说些什么，他犹豫了片刻，方才开口道。“这是摄政王的意思？”

    祝漠不耐的蹙了蹙眉头，好似觉得他甚是愚笨。“你以为摄政王不知晓，太子殿下早上暗自出宫？进了这缚虎牢中？”

    “这。”狱司登时只觉的头皮一麻，只是祝漠开了头，他便是不想听下去，也得听下去了。

    “本将连摄政王身上带着的龙眼玉都带了来，你还不相信？”

    说这话之时，祝漠双眼微微一眯，眼角下的那道伤疤便如同活动的蜈蚣一般，让人恶寒。

    世人皆知，龙眼玉乃是一对，乃是华卿凰大婚之时，亲手交给李景瑞的。

    自打华卿凰病逝之后，李景瑞并未找到代表华卿凰身份的桑主令，便唯有拿着自己的那枚龙眼玉证明身份。

    那龙眼玉被祝漠捏在手中，狱司只能瞧清个大概，但仔细瞧去，好似真是那传说价值连城的龙眼玉。

    因忌惮祝漠暴躁的性格，狱司也不敢开口要过来，生怕又将祝漠给点炸了。

    祝漠眯着眼及其像是一只潜伏着的蛇，直勾勾盯着狱司，似乎在等那狱司的答案。

    “你可是想好了？”祝漠不耐的蹙了蹙眉头。

    那狱司实在是怕了祝漠那暴躁的性子，一瞧见祝漠皱眉就觉得心惊胆战的，犹豫之间，不知如何开口。

    便只见祝漠眸色渐深，一字一句道。“你只以为，本将脾气不好。”

    “但是你要知晓，若是让摄政王多等了片刻，惹恼了摄政王，你便去琢磨琢磨那个下场罢。”在祝漠的冷笑声之中，那狱司不由缩了缩脖子，再想起摄政王现下一人之下，万人之下的地位，狱司只觉后颈处一阵毛骨悚然。

    “我。”

    “你可还要考虑清楚？”那狱司犹豫的话，被祝漠直接堵在喉口，他不耐的挑了挑眉头，略略向前倾身。

    祝漠凑到狱司耳边道。“摄政王伸出的橄榄枝你都敢不要，这般的闲暇，就不知你还有没有命过了。”

    狱司头皮发麻，不由蹬蹬退了几步。

    便在他退步之间，他仿若嗅到了一丝淡淡的，说不出的清香味，好似药香，又好似是别的什么花香混合着胭脂味道。

    这祝漠真是好兴致，受了伤还离不了女人？

    也不知为何，狱司脑中冒出的第一个念头，竟是这个。

    眼见狱司被自己的气场逼迫的连退了几步，恨不得将自己的身子埋进墙中，那祝漠眸底飞速闪烁过一丝笑意，快的几乎让人只以为那不过是旁人的错觉罢了。

    “狱司可还要仔细考虑一段之间？”

    祝漠声音虽淡，但是一双如同毒蛇般的眸子却一直紧紧盯着狱司，压迫感十足，像是只要狱司给的答案他不甚满意，他便会扑上前来，将他吞吃入腹中一般。

    狱司咬了咬牙，终究是被祝漠这几句话给糊弄住了。

    