
    云蓁略略偏过身子，瞧着缚虎牢门在她眼前紧紧阖上，还不待她回过神，身上一暖，她愕然回眸，便发觉身上披了件金丝勾边的纯黑大氅。

    上头隐隐流出的金线流光溢彩，甚是好看，这件明显乃是男子的衣袍，披在云蓁身上大了许多。

    袍角拖拽在地，云蓁微微垂眸手指方才触及到大麾，司空傲便像是已经知晓了她的意图一般，伸手按住她的手掌。

    她甚至能够感觉道粗糙大掌上因为常年握剑而留有的死茧。

    云蓁手指微微一动，本想要抽回，却被司空傲死死抓在掌心之中。

    “披着。”司空傲离她离的及近，云蓁只觉不适的偏过身，用力的挣开司空傲的钳制，她垂眸退了一步，疏离的行礼道。

    “今日麻烦王爷了。”

    司空傲面容越发冷峻，唇线紧抿，目光在云蓁稚嫩的面庞上打转，许久后，方才低声道。“无妨。”

    说罢，两人相对无言，谁也不知到底要如何开口说些什么。

    此地偏巧乃是风口，寒风呼啸之间，卷动起云蓁散落在肩的碎发，云蓁安静站着，没有开口与司空傲叙话的意思。

    司空傲微微蹙眉，正想开口说些什么忙之际。

    “王爷。”司空傲身侧跟着的小厮牵着马匹走了过来，小心的将马缰呈送到了司空傲的身前。

    司空傲瞧了一眼却不急着接过，只是陪同云蓁站在寒风之中。

    那小厮好在尚存几分理智，悄然无声的退到一旁。

    未等多久，德怀王府的马车还未来，倒是司空傲那方又来了个小厮，凑到司空傲耳边说了什么。

    司空傲眉头一蹙，发觉云蓁似乎在打量自己后，他面色恢复如常，挥了挥手，那小厮便退了下去。

    “王爷若是有事，便先走一步罢。”云蓁如此开口间，德怀王府的马车已经停止她的身前，云蓁对着司空傲略略躬身，行了一礼。

    与此同时，司空傲从小厮手中接过马缰，本想翻身上马，听见云蓁如此说，动作微微一顿。

    “本王且送你回府。”

    云蓁上了马车，站在马车车辕前居高临下的与司空傲对视。

    两两相望下，司空傲竟是不自觉有些恍惚，仿若他奉命随着薛大将军出征的那一年，那时的华卿凰不过乃是个二八少女，平日里与他相见之时，对出征之时只字未提。

    却是在他出征那日，站在城头寥寥远望。

    那日因站的及远，便是他目力极佳，也瞧不清楚她那时面上的神色。

    但不知为何，华卿凰的那个眼神，却是让他铭记到如今。

    他永远也忘不掉那时的那个眼神，几千个日日夜夜为了那个眼神于梦中惊醒。

    而后，他与她各自长大，终究男女有别，不能再如同以往般亲近。

    再后来，陛下病逝，种种缘由下来，他心底的那份心思终究咽了下去。

    不料想，他守了那么些年的人，最后为旁人披上了嫁衣。

    不过短短几年，她便忽然薨世，他甚至连她的最后一面都未曾见到，只剩下一尊冰冷的墓碑而已。

    思及此，司空傲愈发觉得，面前的女子稚嫩的音容与华卿凰的叠合在一起。

    华云蓁与她越发相似了。

    只不过，司空傲腹中温情，还未停滞多久，便只听见了云蓁淡淡的开口道。“王爷日理万机，不必送了。”

    司空傲微微一怔，待到回过神，云蓁已经钻进了马车之中，根本不给他开口的的机会。

    环儿此刻回转过身，眼瞅着司空傲怔愣在原地的模样，心中不禁嘟囔着郡主这是搞什么。

    原先不是对王爷十分倾慕么？现下这是怎么了？

    只是郡主向来说一不二，环儿也无法揣度清楚云蓁的心思，也不去猜了，略略躬身，对着司空傲行了一礼，便坐下让那马夫驾车离去。

    云蓁这话中抗拒之意已经表露的明明白白。

    司空傲如何听不出？他方在原地微微一顿，身后的小厮犹豫了片刻，凑到他身边，仰起头瞧他。

    “王爷，郡主已经走远了。”

    ......

    云蓁揭开车帘钻进来，瞧见不大的车厢之中坐着两个人，她动作便微微一顿。

    车窗下坐着一名男子，男子裹着身暗色玄文长袍，头顶墨发紧束脑后，一双眼睛自打云蓁进来，便紧紧钉在云蓁的面上。

    而在他斜对面坐着的琉璃也是一身黑衣打扮，只是此刻她一动不动如同雕塑的般坐着，只有面罩下头的一双眼睛执拗的向着她这个方向瞧过来。

    便在此刻，脚下的马车突然缓缓行驶了起来，云蓁一个不察间，身子猛冲，险些扑倒在那小桌上。

    好在荣故眼疾手快，一把将她拦腰拖稳，将她揽在一旁坐稳。“小心些。”

    云蓁此番动作正好撞进了琉璃的眼角余光之中，只见那双唯一露出的双瞳猛地放大，若是琉璃现下能够动弹，怕是会从小桌上一把捞过瓜子，眨着一双瞪得铜铃大小的双眸，好整以暇的在一旁瞧热闹。

    只可惜，任由琉璃此刻心中不断挣扎，身子却还是动弹不得。

    她努力试着冲击了一下穴道，发觉那不过乃是无用功之后，便只好挫败的暂时放弃。

    云蓁伸手隔开荣故的靠近，她先前便隐有觉察，荣故这两日便会来寻自己。

    现下瞧来，果然如此。

    先前她还未乃是琉璃看不过眼，出手让华子敬吃些小亏，眼下瞧来，十有八九乃是尾随自己一同进去的荣故出的手。

    眼瞧着云蓁并不喜欢自己的触碰，荣故眸色微微一闪，突然伸手，一把抓住云蓁身上的黑色大氅，在云蓁还未反应过来之际，将她一把捞起，扒拉下来后。

    顺手将一条不知何处寻来的玄紫毛裘将云蓁裹了个结结实实。

    云蓁一时未曾防备，便被荣故顺手捞在怀中，调换了衣裳。

    鼻尖闻到一股淡淡的草木味道，云蓁面颊不由泛红，不过不是羞涩，乃是气的。

    她冷冷的瞥了荣故一眼，顺势便想要坐到对面的琉璃身旁。

    只是被荣故伸手按住，一时竟是动弹不得。

    云蓁低眸顺着按压自己肩膀的那只修长有力的手掌向上瞧去，正好撞进荣故狭长而深邃的瞳孔之中。

    荣故仔细的凝视了云蓁一阵，在云蓁濒临爆发之前，松开了对云蓁的钳制。

    “你要在你下属面前如此失态么？”

    云蓁下意识扫了对面坐着，眸底写满好奇的琉璃，心中不由道，琉璃这都多大年纪的人了，怎么还如此八卦？

    说话间，荣故从怀中掏出那几张牛皮纸，递到了云蓁的面前。

    “你便如此不信我？宁肯让人冒险去探探机关图？”

    云蓁低垂眼帘，瞧着送到近前的机关图，却并未开口说话。

    便在此刻，又听荣故说。“你应当心知肚明，这缚虎牢中的机关，有绝大一部分乃是由我设计变动，没有旁人比我更加熟悉这些。”

    听闻此话，云蓁掩藏于袖间的手指不自觉动了动，好在她此刻低垂着头，额角鬓发散落，荣故也瞧不清她现下乃是什么表情。

    云蓁只是下意识抬头瞧向了对面坐着的琉璃。

    仅仅这一个动作，荣故便好似已经猜准了她的心思一般，顿了顿，开口道。

    “我封了她的听觉，我们不论说些什么，她都是听不到的。”

    眼瞧着荣故一副，自己若是不抬手去接那张图，他便一直举着的架势，云蓁终是微微偏过头，瞧着他，开口对荣故说了今日的第一句话。

    “你，为何要帮我？”

    被这个问题问的一怔，许久后，云蓁清清楚楚瞧见了荣故那双深邃的眸中飞掠过诸多复杂的情绪。

    就在云蓁被晃花了眼之时，便只听荣故沉声一字一句的反问道。

    “你为何，不信我？”

    这次换做云蓁僵住了，她倒并未怀疑过荣故此番的动机，毕竟若是荣故想要对自己不利，何须废这么多心思。

    她身子一僵，微微扯动了下唇角，一时竟是不知该说些什么。

    荣故一直在仔细观察着她面上神色，眼见她身体紧绷的模样，他唇角微微一抿，忽的伸手解开了对面琉璃的穴道。

    琉璃身子微微一怔，旋即活动了下，便是在活动间，那双眸子却还是紧紧，警惕的紧紧盯着荣故。

    先前她原本在马车之中待得好好的，没想这名男子突然闯了进来，打了一个照面后，便直接出手将她制住了，根本未曾给她反应过来的机会。

    她虽是听不到刚刚他到底是与郡主在交流着什么，却能隐隐觉察到郡主乃是与他认识的。

    不然按照云蓁那个泼辣性子，若是她不认识之人，先前被这名男子如此轻薄，如何肯善罢甘休。

    荣故将手中牛皮纸轻轻摊放于小桌上，抬头瞧了对面坐着的琉璃一眼。

    “若是我不曾猜错，你们怕是打算，从这东北角，最为薄弱的地带下手？”

    他骨节分明的指节在牛皮纸上一敲。

    他能猜出来，云蓁倒是不觉奇怪，目光略略向下挪移，也不知在思忖着什么。

    便在此刻，环儿忽然伸手敲了敲车壁，声音从外头柔柔的传进来道。“郡主。”

    