
    “便送到此罢。”祝漠在缚虎牢大门前停下，袖炮一挥，身后那两名侍卫便将赵沁绣拖上了他带来的马车上。

    狱司不动声色的打量了那马车几眼，眼见那马车外头素雅简朴，里头空间却是着实不小，摆放着一方睡塌，足以平躺上一人了。

    狱司心中不免暗骂，这禁卫军右将军真是个好差事，便是提个人，还弄出这般大的排场。

    “将军此番怎的是坐马车前来？”

    只是祝漠目光微微一扫，便好似明白了狱司什么心思一般，伸手不由按压上受伤的地方。

    狱司登时便心中明了，也不用祝漠开口说些什么，便了然的点点头。“将军受伤期间，都如此劳累，果真是甚的王爷看中。”

    “行了。”眼瞧着赵沁绣已经上了车，祝漠掀了掀眼皮，摆手道。“本将有要事在身，便不多加叨扰了。”

    “来日再与狱司好生交谈一番。”

    那狱司连连点头，表示明白。

    目送着祝漠马车消失，狱司摸了摸生出胡渣的下巴，若有所思，总觉得有哪处地方很是不对。

    只是他思忖了大半时间，也未得出个大概，他伸了伸懒腰。

    “嗯？快到未时了。”

    狱司一边走着，一边垂着自己的老腰，口中不住低喃道。“老了，睡得不行便觉得甚是疲倦，哪里比的了年轻人。”

    说到这里，狱司脚步微微一顿，猛地回转过身子，瞧向马车离去的方向，只是马车行驶的飞快，他哪里还瞧得见什么影子。

    不是听闻祝漠擅闯德怀王府，自行断了一根肋骨？

    都说伤筋动骨一百天？怎的现下便可自如行走？

    那狱司还未想个清楚，便只听人未至声先到。“狱司！”

    不知为何，狱司在听到那声音，只觉得头皮一麻，他忍不住爆了一句粗口。“娘的。”

    他抬脚便赏了那慌张奔来的牢头一脚，“你又怎么了？是死了爹还是死了娘？急什么急，催什么催。”

    那人猝不及防被狱司踢了一脚，愣愣的瞧了狱司片刻。

    被他盯得甚是心焦，狱司不由啐了一口，“到底怎么了？”

    牢头方才反应过来，磕磕巴巴的开口道。“西南角刑房内突然着了火，烧了起来。”

    听到这里，狱司只觉额角一抽，眼皮一跳，登时哀嚎一声，拔腿便往里头冲。“是哪个混账东西看守西南角？”

    便在牢狱之中兵荒马乱之际，东北角这方倒是相安无事。

    那看守在水牢的狱卒此刻听到那西南角的动静，心中好奇的不得了，可是偏生他又不可擅自离岗，便如同猫爪挠心一般。

    此刻正巧有个狱卒一面慌张的向着那个方向跑了过来，瞧见他，忙开口道。“兄弟，求，求你个事。”

    那看守水牢的狱卒不由心中觉得甚是奇怪，开口道。“我怎么没见过你？你要我帮你做什么？”

    奔来的那狱卒身形纤瘦，匆匆忙忙慌里慌张下，看不清面容。

    “呸，也不知是哪个人这般疏忽，竟是将刑房都给烧着了，章牢头叫我去帮忙救火。”那人说道这里，竟是不自觉扭捏了一下，将狱卒的好奇心给调的差不多了，方才颤抖着声音道。

    “老子天不怕地不怕，偏生小时候被火烫过，这便有了阴影。”

    听那娇小狱卒说话声音越来越小，那狱卒不由笑出声，促狭的挤了挤眉头。“我觉得你小子长得这么小巧，怎么如此娘们唧唧的。”

    兴许是觉得甚为丢人，那娇小身材的狱卒不由扶住额头，急切的恳求道。“兄弟，你便帮我这一次吧。”

    “可是我这岗位。”那狱卒也觉得甚是心痒，只是碍于不能擅离职守，一时之间有些犹豫，转过头便想向着水牢之中瞧。

    瞧着那水位越升越高，竟是有要漫过那牢房之中吊着的老头的趋势，他心中掐着点，估摸着用多久，这水方才会褪走。

    那娇小狱卒忙开口道。“此处我帮你看着。”

    似乎觉得如此不能打动那狱卒的心，他又补了一句。“晚上待换了班，我请你吃花酒！”

    一听此话，那狱卒目光一亮，登时点头答应道。“你答应的，可不能反悔。”

    “那是自然，那是自然。”

    “你瞧着，可莫要四处走动。”那狱卒叮嘱了几句，便飞奔向着西南角而去。

    只是他行走匆忙，并未注意，在两人擦肩而过之际，那娇小身影伸手一探一勾，便飞快的将狱卒腰间挂着的钥匙给取了下来。

    她抬起头，斜斜笑了笑，面容方才完全暴露出来。

    仔细一瞧，可不便是琉璃么？

    她耳力极佳，已经能听见里头铁链被触动的声音，她眉梢微微一扬，将钥匙收入袖中，笔直的守在了水牢门口。

    ......

    待到马车行驶了一段路，‘祝漠’忽然在行驶着的马车上站起身来，他座下的睡塌被人从里头推开，一人从里头钻了出来。

    云蓁拎着一个小药箱，从中空的睡塌下钻了出来，低声吩咐道。

    “快将她抱上睡塌。”

    ‘祝漠’闻言立即动手，他站在行走的马车上犹如行于平地，一点颠簸都没有，伸手轻柔的将赵沁绣抱起，放在睡塌上。

    云蓁瞧着祝漠那张面皮便觉得甚是心焦，眉头不自觉微微一蹙，只是现下救治赵沁绣要紧，也未曾开口说些什么。

    探手给赵沁绣把了把脉，她眉头微微一蹙，忙从小药箱之中取出药粉给赵沁绣上药。

    赵沁绣身上全是新伤，好在先前赵母已经替她好生擦拭过了，方才未曾感染，此刻上药。

    只要好生养护，日后应当便不会留疤。

    只是，云蓁的目光移动到赵沁绣面上的那道刀伤，刀伤本不大，只是因为未曾得到好的处理，便瞧着甚为狰狞。

    想起初见之时的惊艳，云蓁不由叹出一口气，替赵沁绣换好衣裙后，又给赵沁绣面上的伤口重新敷药。

    “好了。”

    在云蓁替赵沁绣上药之时，那祝漠一直背对着他们，此刻听闻云蓁如此说，他方才略略偏过身子，瞧向云蓁。

    窄小的马车之中散发着浓浓药味，那祝漠的眼神直勾勾的钉在云蓁面上。

    就是因为这张面皮太过逼真，被这张面皮如此瞧着，云蓁只觉得心中很是膈应，淡淡撇了他一眼，方才问道。“你有何话要说？”

    ‘祝漠’似乎察觉到了云蓁对自己现下这张皮相甚是不满，他偏过头避开云蓁的视线，清了清嗓子，却已经变了一种少年音色，方才斟酌着开口问道。“听闻十七说，你手中有桑主令？”

    云蓁眉梢微微一扬，心中清楚他这话还未说完，便也不急着开口，只静静等着他说完。

    ‘祝漠’犹豫了片刻。“十七说，公主之死，有所蹊跷。”

    云蓁面上不由浮出一抹讶然，她原本以为这些隐卫乃是因为自己不曾寻他们，他们被蒙在鼓中，方才躲过了一劫。

    此番即是擅长变装的小九如此开口了，云蓁面色不由微微一变，低声问道。“可是隐卫之中，有人....”

    云蓁顿了顿，换了一个比较委婉的说法。“有人有去无回？”

    便是隔着一层人皮面具，云蓁也能察觉出小九此刻面色的凝重，他重重点了点头，犹豫了片刻。“十一月一日，老三入宫探察一番，可是再也未曾回来。”

    “这话，十七让我莫要说的，只是，只是。”小九嚅嗫着。

    瞧出小九眸底掩藏着的焦灼，云蓁心中颇感复杂。

    那几日正是她停殡之际，老三若真是入宫探察，怕是瞧见了什么不该看的东西，被留下了。

    时隔如此之久，既然十七让他绝口莫提，老三此行怕是凶多吉少。

    “你想知晓些什么？”云蓁虽跟这些隐卫们打交道的时间不多，但多少也了解一些这些人的性子，小九乃是个执拗的性子，若是自己不告诉他，他怕还是会记在心中，费尽心思的去查。

    若是这样，再出了什么事。

    “公主她，是不是？”小九下意识瞧了那睡塌上的赵沁绣。“赵老爷子乃是公主一系，这突然下了狱不得翻身。”

    “若是赵老当真是通敌叛国，郡主你又为何取着桑主令，如此费尽心思的想将赵老一家救出来。”

    云蓁紧紧的瞧着他，低声问道。“你既然心中起了疑，那么，你得出的结论是什么？”

    “十七向来不是个能忍的，若是未查清楚此事便也罢了，但她是跟我讲，叫我莫要追究下去。老三现下生死未明，她却是如此态度，那十有八九，这人乃是我们惹不起动不得的。”小九斟酌着开口道。

    “公主再厉害，也不过乃是一名女子罢了。”

    “此事，怕是跟驸马，脱不了干系。”小九微微思忖。“若只是驸马，按照十七的性子，拼尽全力也会将老三找回来。”

    “最不济也拿驸马头颅祭奠老三，只是，她却只字未提，那么，这人乃是动不得的。”小九说道此，一双眸子紧紧钉在云蓁的面上。

    “这京都内能让十七忌惮的，甚至未曾动手报仇的，唯有.....”

    小九深深吸了一口气。

    “国不可一日无君，郡主，不知我揣度的可对？”

    云蓁垂眸略略牵动唇角，心中很是复杂。

    