
    申明神色凝重的点了点头。“狱司派人前来，说是缚虎牢西南角的刑房里头燃了火。”

    华子敬微微一怔，若是他不曾记错，他上午便是在缚虎牢中西南角的其中一个刑房里头审问的赵沁绣。

    这前脚他才刚走，这后脚便着了火，若说这其中没有什么关联，他是万万不信的。

    此刻眼瞧着华子敬的神色着实古怪的很，李景瑞眉梢不自觉微微一动，唇角勾浮起一股嘲讽之意。

    只是他笑意还未凝实，便察觉到了申明若有似无飘过来的视线，他的目光登时移动了过去，与申明对视。

    申明好似未曾想到李景瑞如此警觉，下意识便将目光挪动了开去。

    下意识压低了身子，犹豫道。“殿下。”

    “狱司还派人前来，说是摄政王让祝漠将赵氏罪女，赵沁绣从缚虎牢中提了出去。”

    李景瑞笑意登时僵在面上，挺直的背脊稍稍勾起。

    “那缚虎牢中燃了火，到底是在将赵沁绣提出来之前，还是之后？”

    李景瑞的声音甚是轻柔，说出来犹如最为动听的情话，只是不知为何，一灌入申明耳中，申明却觉得极为的刺耳，压迫感十足。

    只是他正要回答，便只听华子敬惊呼一声，打断了他接下来的话。

    “什么？”吃惊之下，华子敬的脑中已经略过了数个念头，眸子一转落在李景瑞的身上。

    心中已经在暗暗揣度，李景瑞派祝漠前去缚虎牢中提人，到底是想做些什么？

    “摄政王，是不是要与本殿解释一番？”

    李景瑞好歹也算是瞧着华子敬长大的了，此刻眼瞧着华子敬这惊异不定的神色，心中登时知晓华子敬这乃是起了疑心。

    “狱司说是本王派遣祝漠前去？”李景瑞眉梢微微一挑，他虽不在意华子敬心中到底什么想法，但这平白扣上的帽子，他是万万不会认下的。

    “说的什么胡话？不且说祝漠现下乃是代罪之身，便不是，也不归本王管辖，与本王有何干系？”

    说罢，他也不待申明接话，嗤笑一声，直接越过高大的申明，将目光投向了一直未曾开口说话的德怀王身上，意有所指道。

    “且不论祝漠的外伤如何，德怀王应当是最为清楚，祝漠可是自断了一根肋骨，旁的不说，伤筋动骨一百天，现下才过了过久？便可自行行走？”李景瑞嗤笑一声，斜眼撇了申明一眼，虽未明言，但那意思已经表露的十足十。

    “再者。”他刻意顿了顿，面上适时掐出一抹哑然。“本王与赵府往日无冤近日无仇，要提人做什么？”

    他手指在桌案上敲击了两下，自嘲般一笑。“那赵氏罪女往日虽有美名，但听闻擒拿她时，被人不小心毁了那绝美的容貌。”

    “本王与赵府一无仇怨，二来那罪女也无美色可供本王贪恋，这便让本王甚是不明了，本王提那赵氏罪女有何用？”

    李景瑞话说的委婉，但赵氏罪女有用无用，那便另谈了。

    申明哑然的张了张嘴半晌，方才开口道。“可是狱司说，祝漠乃是拿了代表王爷身份的龙眼玉...”

    只是他话音才出口，便只瞧见李景瑞从袖中掏出一物，放置在了桌案上，垂头爱怜的抚摸着那澄黄晶莹的龙眼玉。“这龙眼玉，乃是公主与本王成亲之时，亲手给本王挂上的，本王便是洗浴都不曾离身。”

    华子敬瞧着李景瑞好似陷入了什么回忆一般，眸底冷芒攒动，若非是此事乃是李景瑞与自己联手所做，他怕也像是旁人一般，被李景瑞温和谦恭，深情款款的摸样给欺骗。

    “给了祝漠？”李景瑞冷笑一声。“真是笑话。”

    眼瞧着华子敬仔细端详着，李景瑞伸手将龙眼玉推到华子敬身前。“殿下可要仔细瞧瞧？”

    他话语陡然一转，意味深长道。“殿下可是要仔细想清楚，这龙眼玉可是一对啊。”

    “至于那前往缚虎牢中的祝漠，到底是何人。”李景瑞冷笑一声。

    “世间之大无奇不有。”

    华子敬面色大变，登时明白了什么。

    李景瑞眸色微微一闪，竟是缓缓站起身来，眉间依旧染着淡淡温和，但那眸底掩藏着的深色却有隐隐曝露出来的意味，让人不禁毛骨悚然。

    “殿下。”李景瑞面上依旧挂着谦和有礼的笑容，华子敬瞧不出他现下到底什么心思，只得眉梢微微一挑。

    “本王突然想起家中有事，此番便先行一步了。”

    李景瑞明显只是顾忌华子敬的面子，方才如此打招呼罢了。

    这点他自己清楚，华子敬也心知肚明，自然不会凑上前去拦着李景瑞，因为他心中十分清楚，他便是要拦着，也是拦不住的。

    说罢，李景瑞也不待华子敬回话，对着德怀王略略抬了抬下巴，打了个照面，拂袖便走，丝毫不顾及身后华子敬到底是什么表情。

    德怀王一直冷眼旁观着他们两个相互猜忌，此刻眼瞧着李景瑞离去的背影，默默也不知在思忖着什么。

    华子敬面色不自觉扭曲了片刻，在一旁站着的申明小心翼翼抬头便瞧见少年如此神色，心中不由微微一沉，便只见华子敬的目光移动到了他的身上。

    申明心下一凛，登时躬身行礼道。“殿下有何吩咐？”

    “钱谦呢？”华子敬的声音好似是从唇齿之间一点点挤出来的一般。

    他原先费尽心思的将祝漠拉下马，想要将卢校尉给替换上去，却不料还是被李景瑞死死钳制住，不得不妥协，将那个位置空置着。

    好在钱谦那个傻大个还中用一些，不然他总觉得皇城禁卫被李景瑞的人一手把持，对他甚是不安。

    “殿下，你忘记了，钱右将今日轮休。”

    只是他话未说完，接受到了华子敬阴沉的眼神，登时住了嘴。

    “轮休？”华子敬气急攻心，连呼吸都不稳。

    左将之位尚且空置，钱谦偏偏又挑在这个时间轮休？

    这世上真是这么多巧合都积累到一处去了？想到此番，华子敬疑心登起，但现下哪有如此心思去琢磨，他开口沉声下达命令。

    “派人去将钱谦给本殿寻来，先派遣皇城禁卫赶往缚虎牢方向，若是今日缚虎牢中重犯逃脱。”

    华子敬眸底浮出一抹狠色。“便让狱司提头来见！”

    申明被华子敬的目光逼得退了一步，不敢在这殿内多加滞留，躬身行礼。“是。”

    待到申明退了出去，这偌大的偏殿之中，竟是只剩下了华子敬一人。

    至于德怀王早不知何时已经进了内殿。

    ......

    由着前头宫人引路，云蓁颇有些心不在焉的瞥了身侧环儿一眼。

    环儿登时会意般，向着一旁的宫女搭话。

    环儿长得圆润可爱，年纪不大却嘴甜，跟一旁的宫女先前便打过几句招呼，此刻眼瞅着得了示意，不多时便跟一旁宫女攀上了话。

    能在这宫中当值的，多少有些小聪明，跟环儿说话间，一双眼睛还不住的在云蓁身上流连。

    “也不知我家世子伤势如何。”环儿嘟了嘟嘴，满面的天真可爱。

    “要知晓王爷可是十分看重我家世子的，知晓了我家世子出了事，还不得急死。”环儿说着说着，脚步刻意的缓了缓，将那个小宫女拉到一旁叽里呱啦的攀谈了几句。

    全程云蓁都好似未曾发觉一般，静静出神，脚下行步匆匆。

    只是皇宫内阁占地及广，没有代步，多多少少是要花些时间的。

    便是领路的宫女心知郡主心中焦急，也只有略略加快些脚步，毕竟宫内礼仪众多，若是没分没寸，郡主无事，她们可是要受罚的。

    不多时，环儿便跟了上来，趁着旁的宫女不敢靠的太近，笑嘻嘻的将打探来的消息禀告给云蓁知晓。

    “郡主，先前听闻世子受伤，摄政王与王爷便一同赶进了宫，却不知为何，摄政王在一刻钟前，便已经从东门离去了。”

    云蓁眸色微微一滞，一刻钟以前，正是她乘车从北门进宫的时间。

    而缚虎牢离东门最近，李景瑞这从东门出去，到底是去何处，不言而喻。

    “可有问询到，太子什么反应？”

    环儿犹豫了一下，方才开口道。“太子殿下倒是派人了个校尉领了队禁卫军也是从东门出去了，不知去了何处。”

    云蓁仔细侧耳聆听着，许久后，蹙了蹙眉头。“钱谦呢？”

    环儿故作无意的四下环视了一圈，面上装出一副惊叹，眸底亮晶晶的，好似在欣赏着在一路美景，口中却是飞快应答道。“听说钱将军今日轮休，正好不在宫内。”

    一旁宫女被宫规制约，斜眼瞧见环儿这等不知礼数的模样，心中又是觉得惶恐，又是觉得羡慕。

    毕竟人人都说这皇城好，但又有多少人的青春尽数陪葬在这些框框架架之中，只得一板一眼的生活，终身桎梏。

    云蓁注意到旁边那些宫女奇怪的眼神，不由打眼瞧了环儿一眼。

    她生前瞧多了礼数周全的，环儿这种性子倒是更有生动，故而她平日里也未曾刻意押解环儿的天性。

    幸而环儿也知晓收敛，登时恭敬的垂下头。

    今日事发突然，云蓁此番进宫，一是为了给钱谦递一个消息，让他略略拖延一二，争取些时间也是极好，二来便是想要将自己在其中摘个干净，毕竟她与云修姐弟情深，乃是众人皆知的。

    若是幼弟出事，她竟是不进宫探望，这不是自行打脸么？

    按照李景瑞那多疑的性子，心中若是不存疑惑，那当真是奇了怪了。

    不过她也未曾想到今日钱谦居然轮休。

    云蓁眸底亮彩稍纵即逝。

    