
    “快。”待到狱司赶到西南角之时，那炙热的火舌已经从刑房内探出来，狱司的面色黑如锅底，不由低咒一声。“他娘的，怎么会这样？”

    他随手揪过一个晕头转向的狱卒，低喝道。“董昆那混小子人呢？”

    那狱卒被火熏得一面漆黑，迷迷蒙蒙的睁开双眼，瞧清揪住自己衣领的人乃是哪个后，不由咳嗽了两声。

    “董牢头先前因为烫伤，便在刑房里头休息，刚才刑房突然着了火，未曾见董牢头出来。”

    董牢头正是先前因想要动手毁了赵沁绣容貌，反而被司空傲教训了一顿的牢头。

    他身上受了烧伤，本想着休息休息。

    这不知为何，他休息的这间刑房里头竟是着了火。

    刑房内不少刑具乃是用木头雕刻堆积制成，在西南角不比东北角乃是水牢，地方难免便潮湿，湿气便重。

    这大冷的天头，又不似夏季天干物燥，这不过这么一时片刻，怎的好似见了鬼一般。

    竟就燃成这样？

    狱司不由低咒一声，眼瞧着这大火越发有难以控制的趋势，他心中的不安越发浓重，一把将这人衣领松开。“你快去通禀殿下，便说缚虎牢中异变突生。”

    好在缚虎牢中常年空置，这西南角并未关押什么犯人。

    重犯都关在水牢那一带，省了他不少事。

    至于关押了重犯的东北角，他倒是并未曾多想，毕竟东北角除了层层看守之外，那一角的必经之路上，设着还有重重机关。

    琉璃时不时回头瞧一眼水牢，眼见那水牢之中的水已经快要淹没那被锁链紧紧扣住的赵老头顶。

    眉头不由微微一蹙，心中暗道那两个小子动作怎的如此慢？

    就在她凝神瞧着之时，赵老突然的在水中起起伏伏，不断挣扎起来，粗大的锁链发出刺目的撞击声。

    琉璃心中微微一动，伸手摸了一把那一串钥匙。

    这水牢之中的水本来是设计的极有分寸的，漫过赵老头顶不过一指左右，三两息的时间便会尽数的褪下，如此重复数次。

    保持一盏茶的功夫，方才会慢慢褪走。

    只是因为小十他们所要做的，乃是打穿那个洞口，继而让湖水灌进来，皆是这水便不是由的机关控制了。

    若是不快些取下束缚赵老的铁链，按照赵老这个身体，若是一时不察出了什么问题，谁担待的起。

    这个念头，在琉璃心中转了一圈。

    眼瞧着那出洞口方向已经逐渐冒出的一个个水泡。

    琉璃目光微微一凝，不行，不能如此。

    便在琉璃准备开门进去之时，不远处突然传来的脚步声，制止了她的动作，她将钥匙继续收入袖中，装作若无其事的转过身子。

    略略向着那奔来的狱卒斜眼瞟去，眼见不是先前那个狱卒，心中不由松了口气。

    只是还未待她完全送下一口气，便只见那狱卒一路向着她这个方向奔来，最后停在了她的面前，瞧着她。

    那狱卒上下打量了她几眼，疑惑的开口道。“你是何人？小刘去哪了？”

    琉璃面上浮出一抹讶异，指着西南方向问道。“西南方那不是着了火么？张牢头便唤他去救火了。”

    “张牢头唤他去救火？”那狱卒上下打量了琉璃一眼，疑惑的开口。“你是哪个牢头手下的？我怎么好似未曾见过你？”

    琉璃说谎连眼都不眨一下，凑到狱卒身前，低声道。“你有所不知，张牢头不巧正是我的亲戚。”

    琉璃声音之中带着明显的炫耀之意，“我娘求了张牢头好久，张牢头方才勉强答应让我进来谋个官差，说不定日后还有些出息。”

    听着琉璃自说自话，那狱卒斜睨了琉璃一圈，着实不知道她心底到底是什么想法，竟然以为这看守缚虎牢乃是个好差事。

    不过他便是心中如此想，也未曾有什么点破琉璃沾沾自喜的意思，他只是疑惑的开口问道。“听你这口气，你乃是张牢头手下的人。”

    “那你怎么跑到这里来了？”

    琉璃会武，耳朵自然比一般人要灵敏，此刻她耳朵微微一动，似乎听见了那水声飞速流动的声音。

    她眉头不着痕迹的微微一蹙，口中却是糊弄道。“我这人天不怕地不怕的，就是怕火。”

    “小刘那人人好，便替我去救火了。”

    琉璃抓了抓脑袋，故作憨厚道。

    那狱卒与小刘自然是认识的，自然清楚小刘乃是什么性子，觉得十有八九乃是这人给了小刘什么好处，要不然小刘哪里会有那么好的热心肠。

    狱卒认定乃是小刘坑了琉璃，瞧向她的目光便不自带着些戏谑，只是他突然偏过了头，疑惑的开口道。

    “你有没有听道什么声音？”

    琉璃心中微微一惊，面上神色未变，侧耳倾听了一阵，方才点头应道。

    “倒是有，不过是里头那老头挣扎时，锁链抨击的声音罢了。”

    狱卒微微愣了愣，又侧耳倾听了一阵，发觉声音好似突然消失了一般，便疑惑的开口低喃。“我先前好似听到了什么别的声音。”

    琉璃忙岔开他的注意力，问道。“你来找小刘可是有什么事？可需要我转述？”

    只是那狱卒此刻的注意力明显不是在此，不自觉上前走了一步，竟是想要直接越过琉璃，向着水牢里头探头望去。

    琉璃目光微微一闪，也不阻拦。

    狱卒上前一步，挤到门前。

    水牢深至两米，此刻的水已经淹没了赵老的头顶，只能隐隐瞧见在水中不断飞舞着的泛白的头发，一沉一浮。

    距离赵老不远处，却是咕噜咕噜冒着一个个水泡，一点停歇的意思都没有。

    因为水牢牢门乃是由玄铁所至，仅仅在上头开了一个小窗，毕竟能看到的缝隙还是不大。

    他不由的凑近一些瞧，却只见那个水泡下头，突然在他眼皮子底下，冒出了一个人头。

    那狱卒甚至来不及吃惊一句，脖颈后突然一痛，被人打晕过去。

    眼前一黑前，他只瞧见了站在自己身侧的那个人笑露一口白牙。

    琉璃将牢门打开，一把将那狱卒推进水牢之中，扫了那水底冒出的两个人影。

    其中一个人影将赵老背在背上，仰头瞧着琉璃。

    “动作这么慢！先将赵老送出去再说。”

    背着赵老的那名年轻男子应了一声。

    那狱卒落在水中溅出个巨大的浪花，剩下的男子伸手一把拖住那名狱卒，将他拖到中央，用锁链封上。

    背对着门口，若是不细看，倒是看不出水牢之中已经换了人。

    ......

    因起了疑心，有人会前来营救之事，赵少齐与赵母低声商量了几遍。

    不知到底该不该将这事情告诉给其余人。

    若是先前的那张字条只是给了他们希望，但是这次假扮祝漠将赵沁绣带走的那人已经明确的传递了消息来。

    字条上明明白白的写好了时间与如何营救时间。

    赵少齐不由抬头，瞧向牢房内唯一扇小窗，目光之中满是炙热。

    若是不曾有希望便也罢了，但人一旦有了希望，便不由自主的便会开始奢望更多。

    只是，现下内奸未揪出来。

    赵少齐的目光不由越过木栏，扫向那对面那一群女眷身上。

    毕竟这里关着的男丁都是赵氏的直系血脉，若是出卖赵氏，拔出萝卜带出泥，他们也脱离不了什么干系。

    唯一可以置身之外的，可以获取一线生机的，唯有这些跟赵府并无血缘关系，父亲的姬妾们。

    赵少齐的目光，最终落在了先前一直不识大体的彤姨娘身上。

    明明是一根绳上的蚂蚱，先前彤姨娘竟还尽说些糟心的话，一脸的有恃无恐。

    赵少齐思及此，不由眯了眯眼。

    下意识又抬头瞧了一眼外头的天色，竟是一时安耐不住体内的蠢蠢欲动，不管那内奸到底是何人，待到他出了去，将他揪了出来，定然是要她血债血偿！

    他心中如此下定决心。

    彤姨娘神经再是大条，赵少齐频频扫过来的目光也终是惊动了她。

    她微微蹙了蹙眉头，心中觉得甚是不安，自己现下明明很是安分，赵少齐用那种瞧来便毛骨悚然的目光，一直盯着自己做什么？

    赵少齐静静等着，面上神色虽未改，但掩藏于袖间的掌心已经不自觉凝出了汗水。

    “快，快去救火。”

    “西南角那方着火了，狱司唤你们快去救火！”便在赵少齐心中不断打鼓之时，拐角突然冲出来一人，口中不断嚷嚷道。“还不快去？”

    “你是什么人？”那几名狱卒停下脚步，不由回头警惕的瞧着那人。

    那人好似并未感觉到异样一般，“东北角闹出那么大个动静，你们竟然不清楚？”

    说罢，他转身要走，只是向前走了几步，发觉那几名狱卒竟还是站在原地，未曾动弹，他转过身子，眉头一蹙。

    “你们还在这里站着做什么？还不快去？”

    那五名狱卒缓缓凝聚在一起，面面相觑，一时不知到底是该冲去救火，还是坚守岗位，其中一人开口问道。“那火势能有多猛？这可是东北角，何须我们赶过去救援？”

    “牢头下过死命令，不许我们几人擅离职守。”

    便在那几人聚在一起，相互商量之时，那着急奔过来的狱卒突然猛地出手。

    离他最近的那名狱卒一个不妨下，被他踢个正着，登时痛的捂住了身子。

    那狱卒动作飞快，手下未有空招，几下翻飞便已经踢倒四人，最后一人不由退了一步。“你！”

    他说出这个字后，立马反应，正想要开口叫嚷，只是他一个字都还未吐出来，便已经被突然冒出来的一个黑影拗断了脖子。

    那名狱卒扫视了那突然沸腾起来的赵府众人一眼，轻轻嘘了一声。

    