
    “好在世子只是受了些皮外伤。”御医仔细给华云修检查了一遍，方才开口对着极是紧张的德怀王道。

    “王爷无需太过忧心。”

    “世子福泽深厚，并无大碍。”

    云蓁绕过精致的白玉雕花屏风，入耳的便是这么一句。

    环儿走在她前头，伸手替她拨开珠帘。

    兴许是因珠帘细碎的碰撞声，围着床头嘘寒问暖的几人统统转过了身子。

    心头正焦躁不安的华子敬象征性的问候了华云修几句，此刻听见脚步声，他蹙着眉头转了过来。

    “王姐。”转过头去的三人面色各异，倒是靠坐在病榻上，一手撑额的华云修率先开了口。

    “恩。”云蓁脚步未停，站至云修病榻前，询问道。“现下觉得怎样了？”

    华云修揉了揉疼痛的太阳穴，并未开口。

    倒是一旁的张御医双眸微微眯了眯，他年岁大了些，老眼昏花，略远些便只能瞧见一个模糊的轮廓，先前瞧着华云修的容貌便觉十分眼熟，此刻打眼扫见云蓁的容貌。

    心头猛地一跳，他竟是下意识的躬了躬身子。“世子只是受了些皮外伤。”

    “张御医。”华子敬眼瞅着张御医这施的明显是宫廷礼仪，面色登时变了一变，开口道。

    张御医这才好似反应过来，仔细扫视下来，不自觉拍了拍脑袋。“殿下，你瞧瞧老臣，当真是老眼昏花了。”

    “竟是一时忘了。”张御医似乎惶然发觉气氛有些不对，他忙开口辩解道。

    “郡主长开了，倒是个美人胚子。”

    云蓁淡淡扫了他一眼，倒也未曾说些什么，只是在华子敬让开时，顺势坐在了睡塌上，右手不着痕迹的摸至了华云修的手腕上。

    在云蓁手指触及上他手腕时，华云修便明白了云蓁是想做些什么，他眸底浮上淡淡暖意，顺势将手腕翻转过来。

    借着袖子的掩盖，云蓁草草给华云修诊了一脉。

    发现他正如老御医所说，不过是受了些皮外伤罢了，心中大石落定，云蓁便不由蹙眉道。“好端端的，怎会弄成这样？”

    “你可知消息传来之时，可将我吓得不轻。”云蓁好似无意感叹的话，将原本想着寻个理由离开的华子敬脚步硬生生拉下。

    “这。”华云修揉了揉酸痛的额角，也好似甚为疑惑。

    “此番进宫，本是奉了父王之命前来面见皇兄。”华云修说着说着，好似想起什么一般，四处摸了一圈，发觉东西不见了。

    他面上血色登时褪去大半，下意识抬头向着德怀王扫去。“父王...”

    “人无事便可。”

    自打听到缚虎牢那方出了事，华子敬便就心神不宁，此刻听着华云修与德怀王还在自己眼跟前打哑谜，心头焦虑不安，却还得勉强挤出个笑容应付。

    只是他心知华云修这毕竟是在宫中出了事，若是不问询好前因后果，德怀王怕是不肯罢休。

    “那王弟又怎会跑至承明殿？”

    要知晓承明殿乃是后宫，若非是华子敬还未正式登基，册妃封后，华云修以一介男儿身肆意走动，本就犯了忌讳。

    想到此，华子敬面色不由一沉。

    华云修瞧了瞧华子敬的面色，心知自己也是犯了皇家忌讳，犹豫了片刻，方才开口道。“云修心知自己一名男子不可在后宫内肆意走动，只是那领路太监却不知为何却将云修引至内殿，只说王兄下朝后便径直回了永宁宫。”

    华云修顿了顿，方才开口道。“皇兄应当知晓，云修此番乃是第一次进宫，未曾料想那太监竟是将臣弟引向了承明殿。”

    承明殿前些日子被火烧了一通，里里外外重新修葺了一番，牌匾还未来的及挂上，他便不信。

    便是华云修不曾进过宫，不知晓这些，但多多少少应当是听闻过，这承明殿起了一场大火之事。

    华云修定然是瞒了些什么。

    好似注意到了华子敬存疑的目光，华云修顿了顿，方才犹豫道。“那承明殿虽说未曾高挂牌匾，但王弟也觉察到了不对之处，可那太监与臣弟解释。”

    “皇兄与大皇姐感情深厚，时常会来这承明殿中坐上一坐。”

    听到此番，华子敬的眉头不自觉越皱越紧，若当真如同华云修如此说，那太监的目地乃是什么？

    莫不是想要华云修的性命，从而栽赃嫁祸？

    想来这种想法，不是他一人独有。

    便听此刻云蓁突然开口问道。“那太监现下所在何处？”

    华云修微微一怔，摇了摇头，不明所以道。“那房梁突然坍塌，我被砸中后便人事不省，这倒是不知。”

    华子敬略略沉吟一番，便开口道。“在那承明殿中，倒是有名太监，听王弟如此叙述，想来十有八九便是那名引路太监了。”

    心知此事可以日后慢慢理清，华子敬现下的心思明显不在此处，转过身与德怀王道。“皇叔，此事颇为蹊跷，现下那名太监已然身死，正所谓死无对证，目地便十分引人探究了。”

    “此事怕是急不得，现下王弟身子要紧，皇叔还是先带王弟回府，此事本殿定当查清楚，日后给皇叔一个交代。”

    先前申明进来禀告之时，德怀王也是在的，现下华云修也不是什么大伤，自然知晓孰轻孰重，此事日后再提也是一般无二，便沉着面色点了点头道。

    “既然殿下如此开口了，本王自当领命。”

    云蓁与华云修的目光相接，眸底飞掠过什么，极快便消失了，倒是无人瞧清，那到底是什么。

    只是李景瑞出宫后，便不似云蓁揣度一般，去往了缚虎牢，而是在宫门口停驻了片刻，抬头望着那黑烟袅袅升起的缚虎牢，眸底浮出一阵冷笑。

    他仔细悠闲，调转马头，便向着府内而去。

    华子敬今日出宫做什么，他心知肚明。

    华子敬不是费尽心思想要瞒着他么？想要快他一步，从赵老口中敲出些东西来。

    只是可惜，他步步紧逼，反倒是未曾起什么效用，反倒是将赵老给逼疯了。

    赵老被他逼疯了，从赵老口中再也挖不出什么东西了。

    此番好不容易将赵沁绣抓了回来，华子敬自然要好好的拷问一番。

    只是便是华子敬聪慧，不过是个十七岁的少年郎罢了，也不仔细想想，赵老那种老顽固宁愿赔上一家老小，上上下下几百口性命都不愿透露之言。

    赵沁绣又会知晓多少？

    赵沁绣既然能在他们眼皮子底下藏这么许久，若说背后无人相助？谁信？

    若是深究起来，缚虎牢若是不出事，那可真是奇了怪。

    李景瑞心中澄亮，但他心知华子敬对他也不是十分信任，那他又为何要吃力不讨好？

    让他手忙脚乱，让这京都风云再起翻涌，不是更好？

    李景瑞眸底浮出一抹兴味，唇角缓缓拉出一个弧度。

    缓缓抬头，直视着头顶艳阳。

    今儿，真是个好天气？

    李景瑞一路悠然策马而行，不多时，便回到了自己的府邸。

    他坐在通体雪白的坐骑上，瞧着头顶乌金木牌匾上雕刻着的那三个大字，眉梢微微一挑。

    只是不待他下的马来，里头便好似得了消息，府门大敞，里头匆忙走出一人来。

    李景瑞目光略略眯了眯眼，眼瞅着弘毅匆忙奔到自己面前。

    “王爷。”

    李景瑞淡淡的应了一声，也不下马，坐在马上居高临下的俯视着弘毅。

    弘毅犹豫了片刻，从怀中掏出了一张泛黄宣纸递到了李景瑞的面前。

    李景瑞眉头微微一拧，打眼扫见那张宣纸有些地方已经泛黄，明显乃是长期紧握导致留下的汗渍，但他心知弘毅既然来的如此快，想来必定乃是便在大门内候着他。

    略作迟疑，李景瑞便伸手接过那张宣纸，缓缓摊开瞧了一眼。

    眼瞧着那宣纸上勾画着的女子，李景瑞仔细辨认了片刻，眸色微微一亮，低头瞧着弘毅，开口问道。

    “可是找到了未名？”

    弘毅犹豫了片刻，点点头，略略凑近了一些，低声道。“确是如此。”

    李景瑞好歹与华卿凰同床共枕三载，她身侧有哪些人，器重的又是哪些人，他心知肚明的很。

    那段时日他不在京都，待到他回京之时，便发觉瑾姑姑不知何时已经将未名给送出了宫去。

    他便觉不妥，只是那时他觉得不过一名小小宫女，又不见她在京都内露面，便觉得她翻不起什么浪花，便未放在心上。

    前些时日安插在华子敬身侧的探子回禀，说是华子敬让人画了未名的画像。

    他又寻代表华卿凰身份的桑主令寻而不得，方才将这个丫头想起来，便让人将临摹了未名的画像，让手下探子去寻。

    此番既然这画像会出现在这里。

    “那人呢？”

    弘毅唇线紧抿，浅吸了一口气。“人在德怀王府。”

    “什么？”李景瑞眉梢微微一扬，下一秒的目光刹那之间挪动去了德怀王府的方向。

    今日赵府众人逃狱，桑主令至今下落不明，而这未名又在德怀王府？

    这两者，是否有所联系？

    不知为何，李景瑞脑中竟是浮现了云蓁那张与华卿凰有几分相似的容貌。

    “经由那丫鬟回报，说那未名乃是跟在郡主身边的丫鬟，因她极少出郡主的院子，若非是前几日她匆忙出来寻郡主，怕还不知要在德怀王府里头藏上多久。”

    “德怀王府？”李景瑞眸底浮出一抹兴味，手不自觉探入怀中，摸着那块龙眼玉。

    华桑在世时，虽说即是信任自己，但那桑主令却从来交到瑾姑姑手中代为保管。

    而那老妖婆却不知为何，对自己谈不上喜爱，向来与他保持距离，自然将华卿凰的东西藏的极好。

    他能得知的，唯有那桑主令乃是泠国陛下的留给华卿凰保命的东西，可调动一批隐卫，至于这批隐卫到底多少人他并不知晓，但这批隐卫个顶个的出众，毕竟乃是泠国世代传承下来的。

    当初计划若是被华卿凰知晓了一星半点，她反应过来，将这批人握在手中，那现下一切便不同了。

    