
    在李景瑞出神之际，一旁的弘毅小心翼翼的瞧了瞧李景瑞的面色，揣度着李景瑞这到底是何意。

    便听李景瑞忽的冷笑一声。“原是寻错了对象。”

    李景瑞眸底寒芒大盛，便是头顶耀着刺目光芒的日头也遮盖不去他眉宇间的阴霾之色。

    “将监视华云修的人撤回来。”

    李景瑞眉宇微微一蹙，扫了弘毅一眼。“安插在德怀王府的那些耳目呢？”

    弘毅拧着眉头不自觉摇了摇头，因为李景瑞先前将注意力放置在德怀王与华云修的身上，至于华云蓁，到底不过是个闺阁女子，再加上以往所做的那些蠢事，便不自觉的放松了对她的警惕。

    待到现下反应过来，方才回醒过来。

    安插在华云蓁身侧的人，她倒是未曾动，不过遣送到了旁人院子中罢了。

    “可要再行安插？”

    李景瑞瞧着弘毅这副模样，心中登时有了个大概，冷笑一声。

    既然华云蓁现下已将院子里的人给尽数排了干净，现下送人进去又能有什么用处？“罢了。”

    “即是已经寻到了未名下落，便让人将她引出来便是。”

    弘毅登时明白过来，点点头，犹豫了片刻，方才开口问道。“听闻缚虎牢中好似出了事，王爷你瞧。”

    听到弘毅提起这个，李景瑞面上的阴郁却是诡异的散开，他面上浮出一个古怪的笑容，摆了摆手道。

    “无需。”

    “等。”

    弘毅不明所以抬头的瞧了李景瑞一眼，瞧着李景瑞如此神情，便好似明白了什么一般。

    ......

    在云蓁离开不过一炷香的时间，将赵沁绣安置好的小九本想转身离开。

    却不防，床榻上的赵沁绣却是突然轻哼了一声，迷迷蒙蒙的睁开了双眸，拖住了小九将要离去的脚步。

    小九微微偏身，开口问道。“姑娘你醒了？”

    赵沁绣初醒过来，尚有些怔神，打眼扫见自己现下所处陌生的环境后，她猛地身子紧绷，本想要翻身坐起，却不妨身上伤口崩开。

    她闷哼了一声，躬了躬身子。

    “姑娘，你身上伤口刚上了药，不宜行动，还是好生休养才是。”听到赵沁绣痛苦的低吟声，小九忙转过身子。

    却不料赵沁绣打眼瞧见小九现下的面孔，瞳孔猛地紧缩，勉力的撑着身子退了一些。

    小九瞧见赵沁绣这幅模样，忙扶着自己的面庞，开口解释道。“姑娘莫怕。”

    赵沁绣侧耳听闻小九开口音色与祝漠声音乃是截然不同，便松了一口气，虚弱的开口道。“此处乃是在何地？”

    小九答道。“此处乃是公主府。”

    赵沁绣微微一怔，先前还略显迷蒙的双眸在一瞬间内清明过来，惊异道。“公主府？”

    “不错，正是公主府。”小九点点头，眼瞅着赵沁绣现下身子虚弱，生怕她听不到，不由将话音略略提高了一些。

    本以为赵沁绣听到这个之后，会觉得安心，便可好生休养，却不料赵沁绣却是突然勉力坐了起来。

    云蓁先前给她包扎好的伤口便因她现下激烈的动作，隐隐有崩裂的迹象，小九也顾及不了什么礼数了，忙上前将赵沁绣按住。

    只是触手只觉得温热，小九只觉耳根一红，目光不自觉的有些飘忽，声音也不自觉的放柔了一些。

    “姑娘你若是有事，便支会一声便是，何须如此？”

    赵沁绣此刻的心思百转，哪里观察的到小九现下是什么表情，她急忙伸手抓住了小九骨节分明修长的手掌，急切的问道。

    “我母亲他们可是救出来了？”

    赵沁绣心思通透，在瞧见这人装扮成祝漠的模样，自己身上的鞭伤又细心包扎过，登时心中清楚，怕是云蓁生怕她身上初时伤口染了水，皆是麻烦，便让这人将自己先行提出来。

    赵沁绣一个闺阁小姐，五指不沾阳春水，一双小手珠圆玉润，小九一时低眸瞧着，竟觉得心跳加快了拍，反应便不自觉的慢了一些。

    对上赵沁绣焦急的眸子，小九方才回过神，忙开口道。“姑娘不必忧心，小十一他们去营救赵府一家了。”

    说罢，他略略抬头，瞧了一眼窗外大好的天色，方才开口道。“这个时辰应当是救出来了。”

    本以为赵沁绣听到这话后，面色会缓和一些，却不料她面色竟是巨变，呼吸都急促了一些，像是随时都会晕厥过去一般。

    “待到救出我母亲后，可是将她们带到此处？”

    小九还以为赵沁绣是着急与母亲团聚，便也未曾多想，点头应是。

    “万万不可！”不知是不是小九的心理作用，他总觉得赵沁绣的面色越发苍白了，那半边伤口被白纱掩盖，她此刻倒是十分娇弱，惹人怜爱。

    可是赵沁绣下一句话便炸的小九回过了神。

    “我赵府众人之中，定有内奸，便是将那些人救了出来，也万万不可将她们带至公主府中！”

    赵沁绣何等聪慧，入狱这么些天，多方盘问，自然心有存疑。

    只是毕竟毫无依据，并不知晓到底是谁。

    她甚至还来不及跟母亲交代些什么，便先是被华子敬提出去鞭打了一番，而后好不容易与云蓁接上了头，昏昏沉沉之间，没想竟是云蓁竟是如此迅速的动手了。

    此刻若是将那内奸一同带了出来，不仅仅会将赵府众人心生的一些希望给尽数给灭尽，还会将云蓁一行人给拖下水！

    思及此，赵沁绣只觉冒出一身冷汗。

    缚虎牢外乃是一条碧水湖，引流而下便是南河，开春后一入夜景，南河上便会使出奢华船只，乃是京都内达官贵人包下赏景游湖之用，夜色中灯火通明的各色花船，在湖面起起伏伏乃是京都内一大景致。

    现下天虽冷，南河上却还漂浮着不少花船。

    云蓁为救出赵府一干人等，早便准备好了船只，规划好了路线，只等琉璃她们将赵府的那些人统统带出来，待到出了碧水湖后，一路引入南河，便如同小鱼入江，飘渺无踪。

    待到钱谦得了消息赶至缚虎牢中时，便接到了赵府众人齐齐越狱，缚虎地牢被水淹没谢顶消息。

    “将军。”那奉华子敬之命前来增援缚虎牢的校尉瞧见钱谦快步奔袭而来，便好似找到了什么救星一般，猛地扑上前，简略的复述了一遍缚虎牢中此刻的状况。

    钱谦在接到消息之时，已经将大概情况了解了，此刻听着校尉又复述了一遍，面色不自觉黑如锅底。

    那校尉瞧着钱谦的面色，登时噤若寒蝉。

    只是毕竟钱谦性格不似祝漠那般暴虐，听完后，面色虽说难看的很，但只是略作沉吟便立马开始指挥。

    “碧水湖下去乃是南河，让人去跟京兆衙门支会一声，调遣巡守士兵沿着南河几处停驻靠岸的码头巡视，一旦发现可疑人物立即缉拿，若是出了什么事情，由本将担着！”

    “再勒令调用几艘水船，在南河之中仔细搜索！活要见人，死要见尸！若是未曾寻到赵府众人！便让他们莫要在本将面前出现了！”

    “狱司呢？”钱谦一边说着，一边四处查看。

    那名校尉当即迟疑着开口道。“因那最为薄弱之处被贼人击破，引水淹了缚虎牢，狱司那时正巧向着水牢方向赶，便不知被冲到何处了，听旁人说，狱司并不会水....”

    话已至此，无需深究，毕竟这缚虎牢乃是地牢，一旦引水灌溉其中，其后果，自然无需多言。

    听到此番，钱谦眉头越皱越紧，缚虎牢乃是地牢，又靠水铸造。

    靠湖水建造设计的水牢自然是十分稳固，怎会如此容易就被弄成如此？

    这个念头在钱谦的心头略略一过，便陡然想起这水牢之中关押着的乃是赵老。

    赵老是公主身前最为信任的军机要臣，此番被关押至机关重重的缚虎牢中，要营救他之人，自然是应当十分熟悉这缚虎牢格局，若是不弄成如此，如何能将赵老等人给救出去？

    那么能在京都内神不知鬼不觉的抓准时机，做到如此的，寥寥无几。

    而那些世家大族瞧见赵家落魄，不出手钳制落井下石，已经有所顾忌。

    那能出手相救的。

    思及此，钱谦忽觉心头微微一跳，仿若有什么东西呼之欲出般。

    只是被他强行压了下去。

    校尉此刻领命下去，钱谦周围已经无人，耳际风声微微一挂，钱谦目光一凝，推开一步。

    那侍卫与他擦身而过之时，飞快的低语了几句什么。

    声音弱小，若非钱谦耳力极佳，怕是便被他忽略过去了。

    钱谦听闻，瞳孔微微一缩，登时知晓了自己先前揣度十有八九猜中了真相。

    他心中登时觉得甚为烦乱，精神有略微的恍惚。

    其实虽然钱谦反应的极快，下了最为正确的决定，毕竟他赶来也是花了些时间的。

    众人皆知，水路比陆路要快的许多，钱谦下令之时，也只是抱着尽人事听天命的态度，此刻听到这侍卫给自己递过来的消息。

    便发觉云蓁竟是好似猜中了他的心思，知晓瞒不过他，便派人前来支会他。

    他原本便迟来些，现下命令已经下达，若是再拖拉下去，怕是会让华子敬起疑。

    