
    缚虎牢被水淹顶的消息传来后，云蓁顷刻之间便明白了到底是谁的手笔。

    按照她先前的法子虽说可行，却总归还是留有漏洞的，荣故既是如此动手了，自然是有他的看法。

    好在缚虎牢乃是用来关押重犯的，便是水淹谢顶，淹的也不过是那些身强力壮的牢狱罢了，只要他们反应过来，身上既未上锁，又无负担，便是想要淹死他们亦是难事。

    用来拖延时间，却是再好不过了。

    云蓁略略沉吟了一阵，蹙眉问道。“除了钱谦外，便无旁人了？”

    眼瞧着面前回禀之人坚定的摇头，云蓁略作迟疑的问道。“李景瑞呢？”

    “摄政王不曾露面。”

    听到此番，云蓁眉头不仅未曾松开，且越拧越紧。“你且先下去。”

    摆了摆手让那人先前离开，云蓁在房内踱了两步，靠坐在床榻上的华云修瞧见云蓁这副心神不宁的模样，登时开口道。

    “王姐，既然摄政王不曾插手，赵府一干人等不是更加容易逃走吗？”

    “话虽如此。”相处几年下来，云蓁也可谓是摸清了些李景瑞的性子。“但是闹出这么大个动静，赵老下狱，其中也有他的一手，若是赵老被救了出去，与他根本毫无益处。”

    “他绝不会放虎归山。”

    “兴许李景瑞只是顾忌华子敬，怕插手太多引起华子敬的不满？”听到此番，华云修略作沉思，便欣然开口问道。

    “不。”云蓁摇摇头，若是李景瑞顾忌华子敬，现下跟华子敬的关系便绝不会弄到如此。

    李景瑞能保持这副老神在在的模样，十有八九是觉得赵府众人是逃不脱他的手掌心。

    至于他如何会如此自信，云蓁的目光略略滞留。

    除非....

    在赵府众人之中，有他的眼线！

    若是如此，便万万不可让琉璃带着那些人藏进公主府。

    想到此处，云蓁登时便坐不住了，她瞧了瞧一手撑在桌案上正想站起身的华云修道。

    “你好生休息，我出去一趟。”

    华云修动作微微一顿，点点头便应声了下来。

    云蓁走出华云修的院子后，便回了自己的院落中，将门关的死紧，而后沉声开口道。

    “出来。”

    偌大的房间安安静静的，只有半开的窗台外吹来的风声。

    云蓁眉头紧紧拧在一处，继续道。“你主子既是让你跟着我，我叫你出来，你未曾听到？”

    眼瞧着房间内还无动静，云蓁深吸了一口气，快步走书桌前，提笔在宣纸上落了几个字。

    “我此处用不着你，你且回到你主子处，替我传一封信。”

    兴许是听出云蓁话音中的急促，不多时，一道青色影子略略一晃，便静静站在了云蓁身前，因为蒙着面云蓁瞧不清那青衣人的模样，只能从身形分辨出是名身形消瘦的男子。

    男子眼瞅着云蓁将手中宣纸叠好推了过来，捏在手心之中瞧了瞧，并未开口说些什么，放入怀中转身便离开了。

    只是窗台方才稍稍阖上，云蓁心中还未松下一口气，便又只听窗台方向发出轻响。

    她原本以为乃是那青衣人调转过了头，偏过身一瞧，发觉来人竟是小九。

    云蓁瞳孔微微放大，不自觉上前几步，沉声问道。“怎的？可是出了什么事？”

    小九环视了房间一圈，发觉只有云蓁一人之后，松了口气，谨慎的伸手将窗台阖上，方才开口将赵沁绣先前所说复述了一遍，竟是与云蓁所想一般无二。

    云蓁听到此番，扫了小九几眼，问道。“可是琉璃让你到德怀王府来寻我。”

    虽是询问的口气，但字里行间却十分笃定。

    小九略作点头，便开口道。“十七询问郡主你的意见。”

    云蓁略作沉吟，李景瑞此番并未动作，想来是准备螳螂捕蝉黄雀在后。

    那此番，她便让他知晓，到底谁人才是那只蝉。

    .....

    赵少齐心中早早生疑，被琉璃等人救出来之后，便私下与赵母交流了一番。

    赵母也心知此事极为重要，决不可让那藏着的内奸发觉。

    在靠船上岸后，赵少齐方才悄声与琉璃通过气。

    琉璃听到此番后，当机立断的带着这一大群人换了个方向，绕过追兵探查，藏进了她手下的一个院子里。

    这个小宅子自然是比不得拥有百年时光的赵府老宅，只是赵家众人在缚虎牢中磨了一个月之久，哪里还敢挑三拣四。

    从缚虎牢中逃出来后，那些女眷登时觉得放松了不少，在琉璃安排下全数回了院子，唯有少数男丁尚且忧心忡忡。

    “此番多谢姑娘相救，如此大恩大德赵少齐感念于心。”眼瞧着已经得已安置的老父，赵少齐登时只觉泪意涌上双眸，闭目忍了许久后，他方才睁开双眸，直视着琉璃。

    “你该感谢的，不是我。而是我的主子。”琉璃只是微微一笑，收回在赵老身上的目光。

    以往的赵老如何意气风发，哪里料想这不过短短两个多月，便从一人之下万人之上沦落到阶下之囚，受尽折磨，变成如此模样。

    赵少齐微微吃了一惊，登时明白过来，琉璃也是听命行事，忙开口追问道。

    “不知姑娘的主子，乃是何人？可让赵某见上一面，此等大恩大德，赵某没齿难忘。”

    琉璃意有所指的点了点隔壁，再瞧了赵少齐一眼。

    “我已经派人禀告主子，想来，过不了多久，便会有消息传来的。”

    赵少齐心知琉璃之意乃是，现下内奸未除，便如同悬在房梁上的一把刀，若是稍有不慎，连累了那幕后之人便得不偿失了。

    “将男丁女眷分批搁置便是。”初听这个声音之时，琉璃尚且有几分吃惊，她略略偏过身，瞧向突然出现的云蓁。

    她让小九前去，只是问询问询云蓁的意见罢了，此刻未曾想云蓁竟是亲自前来了。

    在琉璃诧异的目光之中，身穿骑马装的云蓁大步跨进来，走至床榻前停下。

    原本坐在床榻上为赵老诊脉的十三略略让开一些，让云蓁坐下给赵老把脉。

    云蓁目光微微一扫，扫到一旁放置的药箱，略作沉吟，还是从袖中摸出一个布包摊开，里头搁置的乃是长短不一的银针。

    那受到琉璃目光下意识闪开的十三瞧见云蓁取出这个布包，当即吃了一惊，急急开口道。“这，赵老体虚，怕是受不得如此刺激。”

    赵老年老体弱，又被关在水牢数日，脉象已经及其微弱，也难怪十三不敢下手。

    云蓁紧抿着嘴，只是扫了十三一眼。

    十三不知为何，竟是住了嘴，面上的焦急之色却是未曾褪走。

    “郡主？”赵少齐在云蓁踏进来的那刻便不自觉有些晃神，此刻眼瞅着扫见云蓁的正脸，不由惊异不定的开口道。“轻...凰郡主？”

    赵少齐虽是赵老嫡子，但因无官职在身，故而并未见过常年呆在宫中处理事务的华桑公主。

    倒是这赫赫有名的轻凰郡主曾与他撞过几面，此刻眼瞅着进来的乃是这人。

    赵少齐有一瞬间的当机，任由他想破脑袋，他也想不到，这出手救出他赵府一系的，会是这荒唐之名如雷贯耳的轻凰郡主。

    这等打击下，赵少齐竟是觉得脚下一阵酸软，竟是不自觉的有些懵。

    琉璃瞧着赵少齐如此模样，终于是心中平衡了一些，你瞅瞅，这吃惊诧异的，不止是她一人吧？

    “主子你的意思是？”琉璃心中哼了一声，不理会傻站着的赵少齐，转过身蹙眉问道。

    “郡主，若是让男丁女眷分开，那岂不是打草惊蛇？”赵少齐犹豫了片刻，虽说乃是云蓁救下的赵府众人，但是此等法子不是打草惊蛇么？

    云蓁下手飞快，利落稳当的给赵老施了几针，细喘了几口气，方才开口道。“就是要打草惊蛇。”

    赵少齐微微一怔。

    在赵少齐还未回过神来之时，琉璃便已经明白了云蓁意思，目光微微一亮。

    瞧着赵少齐还不曾反应过来，云蓁抬眸瞥了赵少齐一眼，方才开口道。“若是不打草惊蛇，那要如何将内奸给揪出来？”

    “若是再等下去，等到的怕便是这小院子被围成铁桶的消息了。”

    相比于赵沁绣的通透，赵府的这位少爷便是差了不少了。

    云蓁暗暗摇头，难怪赵老曾对她感叹过，若是赵沁绣生做男儿身，他又何须为赵府将来忧心。

    “再者。”云蓁抬眸瞧着赵少齐。“赵少爷便笃定，只有一个内奸？”

    这句话便如同像是一剂猛药灌下，赵少齐登时开了窍，目光灼灼的盯着云蓁。

    只是还不待他开口说话，便只听床榻上的赵老哼了几声。

    几人的注意力登时全数挪动到了赵老身上。

    赵老呼吸陡然急促而后在云蓁拔除两根银针后，呼吸方才顺畅了一些，缓缓睁开了那双浑浊的眸子。

    赵少齐在牢狱之中见多了赵老癫狂的模样，心中本就惭愧，只觉自己无能，不能与老父分忧，方才让老父落到如此地步，生怕赵老再起发狂来，误伤了云蓁。

    他登时扑通一声跪下，膝行了一段路，跪到了赵老身前。

    “父亲，乃是孩儿无能，让你受苦了。”

    实际上，华子敬怎会放过赵少齐，赵府的一众嫡系血脉？

    只是入狱几月，再加上赵少齐毕竟乃是青年男子，早期审问受的伤早就恢复的差不多了。

    