
    赵老迷迷糊糊间抬头扫见赵少齐的模样，怔然盯了赵少齐半晌，便在赵少齐被他盯着的心中打鼓之时。

    赵老忽然开口道。“少齐，快起来罢。”

    赵少齐一怔，傻愣愣的直盯着赵老瞧，似乎觉得自己尚且在梦中一般。

    半晌方才小心翼翼的开口问道。“父亲，你无事了？”

    这怎么可能？

    在狱中，他明明白白看到那些人将父亲给逼疯了才是，现下怎么？

    想到赵老以往所受的那些苦，赵少齐心中苦涩，泪意渐渐涌上心头，好似几欲压制不住，他不由偏过头去。

    “咳咳咳。”赵老轻声咳嗽了两声，目光终是落在了云蓁的面上。

    瞧见云蓁之时，他的眸底浮出一种十分复杂的神色，里头似乎交杂着欣喜与苦楚般，之外的其余情绪交错在一起，云蓁便未曾分辨出来。

    “郡主，大恩不言谢....我赵家落到这般田地，也着实拿不出什么像样的东西，酬谢郡主了...”

    “赵老。”眼瞧着赵老唇瓣上下抖动，好似还要开口说些什么般，云蓁眉梢微微一动，制止了赵老将要出口的话。

    “这段日子，着实是辛苦你了。”

    “赵家背负了什么，赵老您守住了什么，云蓁心知杜明，陛下若是泉下有知，定然会觉十分欣慰，若无赵老心存家国大义之人，这泠国现下还不知到底是什么光景。”

    云蓁唇线紧抿，眸子越发幽深，恍若一柄耀着寒芒的匕首，随时能够洞穿旁人的心脏般锐利。“云蓁替，华卿凰，泠国百姓谢过赵老。”

    在云蓁轻声说出这句话后，赵老不禁沉默了下来，而后浅浅吸了一口气，呼吸竟是开始紊乱下来。

    赵少齐大吃一惊，登时转过身子，握住了赵老的手掌。“父亲，父亲。”

    瞧着赵老这副模样，云蓁吃了一惊，手下忙掐住了赵老的清明穴。

    赵老细细喘息了几口气，方才将气缓过来。

    “赵老现下最重要的便是养身体，接下的事情，便交由云蓁便是。”

    云蓁一眨不眨的与赵老浑浊的眸子对视着，一字一句的强调道。

    “云蓁定然不会放过那些觊觎泠国江山的，真正的乱臣贼子。”

    “定然会帮赵府翻案。”

    “赵老放心。”

    虚弱的赵老双眸一眨不眨的与云蓁对视，好似在衡量她这话中的重量，许久后，他眸底浮出一抹欣慰。

    云蓁明显是松了一口气，偏头瞧向了一旁站着的琉璃，沉声嘱咐道。“此地不可久待，姑且将赵老转移才是。”

    云蓁说罢便起身让开，十三接手后，又给赵老探了探脉，面上有片刻的讶异，瞧着云蓁一时竟是不知说些什么。

    赵少齐明显察觉到赵老不住抖动着的手奇迹般的停滞了下来，他心中还觉甚是奇怪之时，便只听赵老虚弱却透着一股异常坚定之意的声音在他耳际响起。

    “不。”

    赵少齐正觉奇怪，父亲这话是什么意思，便只见赵老浑浊的目光缓缓移动至了自己的面上，他还未开口，便只听到赵老微微抬手，轻轻拍抚了他的手掌一下。

    缓缓开口，赵老面带着难以一见的柔和，苍老的面色因为稍稍的缓和，显得十分慈爱。“少齐，且去将你母亲叫来。”

    赵老一向固执古板对他也异常严苛，平素里极少笑，更别提如此慈爱的瞧着自己。

    赵少齐也不知以前瞧见这个笑容乃是多久以前了，所以他在瞧见这个笑容之时，不由晃了晃神，待到他体会过来赵老这话乃是想要借机支开自己后。

    他唇瓣略略抖了抖，却并未说些什么，心中好似有了什么预感。

    松开了手后，竟是在众人未曾反应过来之时，给云蓁行了个大礼。

    云蓁还未来的及反应做些什么，便只瞧见了赵少齐沉默僵直离去的背影。

    云蓁抿了抿唇，不曾开口说些什么，只是目光缓缓移动到了赵老身上。

    赵老望向赵少齐的眸底浮出淡淡的欣慰，注意到了云蓁的视线后，他好似想勉力的勾出一个笑，最后却是放弃了。

    “此处危险，郡主肯孤身前来以身犯险，大恩大德老朽铭记于心。”

    说了这么一长串的话，赵老不自觉的停歇了下，喘息了一阵方才继续开口。“老朽只求郡主替我赵家保住最后几丝血脉便可。”

    云蓁瞳孔微微一缩。“赵老。”

    赵老却不等云蓁说罢，便缓缓摇了摇头道。“郡主先前所说老朽听到了。”

    “老朽现下的身子如何，老朽乃是十分清楚的。”赵老的目光不禁略略飘忽到窗台上，目光逐渐迷离。

    “正如郡主所说，老朽好歹未曾辜负陛下所托。”他的目光在触及到从门外焦急奔来过来，衣裳不整鬓发散乱的赵夫人后，终于是缓缓闭上了眼。

    赵夫人目光一滞，竟是极快的反应了过来，猛地扑到床榻前。“老爷！”

    引着赵夫人过来的赵少齐双眸不自觉的添上血丝，脑中嗡嗡作响，竟是直勾勾的站在原地不敢动弹。

    云蓁反应极快，趁着赵夫人还有一段距离之时，便已经伸手取出几根银针，平稳而迅速的刺入赵老的几处大穴。

    “夫人，莫急。”琉璃眼疾手快的一把捞住了赵夫人。

    赵夫人进来便只瞧见赵老这副模样，还以为便连赵老的最后一面都看不到，脑子一热下意识便扑了过去。

    “老爷。”

    琉璃无奈，只有在赵夫人耳边低喝了一声。

    也不能怪赵夫人情绪太激动，实在是今日一天下来，她的情绪起起伏伏，这一时受了刺激，难免便有些失常。

    琉璃那一声乃是存了内力的，这一下登时便好似疏通了赵夫人浑浑噩噩的神智，比赵少齐那半吊子要强上许多。

    让赵夫人在一瞬间清醒过来。

    云蓁伸手翻了翻赵老的眼白，面色沉静如水，目光在十三的医药箱中扫了一圈，伸手在箱中摸了一圈，顺手打开一个隔包，取出一个药包，放在鼻尖轻轻一嗅。

    而后一个用力，将药包划开，直接放在了赵老的鼻端下。

    只是她十分专心，并未瞧见十三那满是惊诧的双眸，他的药箱与旁人不同，乃是由老三专门设计，若有旁人第一次是万万找不到他的药包放在何处的。

    轻凰郡主怎么？

    赵老原本已经有了滞顾的呼吸有一瞬间的急促，而后身子不自觉的抖动了片刻，在赵夫人惊恐的眼神之中又平复了下来。

    这短短一个瞬间赵夫人已经浑身大汗，感同身受般，若非是一旁的琉璃的搀扶着，她恐怕是已经脚软瘫倒在地。

    云蓁随手摸了摸额角冒出的细汗，将床榻让了出来。

    赵夫人被琉璃搀扶坐在床榻上，颤抖着手伸手去摸赵老，触及到尚且留有温度的皮肤方才缓过一口气。

    “夫人。”云蓁在一旁静静调息了片刻，待到赵夫人已经回过了神，方才开口道。

    “赵老现下的身子是不可移动的，想来现下是什么处境，夫人也应当清楚了。”

    听到这话，赵夫人方将目光从赵老的身上挪动到云蓁的身上。

    紧紧凝视了她半晌，目光忽然一滞，落在云蓁因为动作过大，怀中显露而出的半个荷包。

    被赵夫人这一眨不眨的审视着，云蓁多多少少觉得有些不适之时，便只听赵夫人沉声开口道。

    “郡主先前的打算，少齐已经跟老身讲过。”赵夫人眸底浮出淡淡悲色，但很快便被坚定交由替代。“郡主的打算，老身明白。”

    说道此番，赵夫人缓缓将目光移动到了赵老的身上，然后露出了一个笑容。

    那笑容很是古怪，如同二八少女不通世事的笑容，但这么一个笑容落在赵夫人的面上便显得十分古怪了。

    不过好在，这个笑容不曾持续多久，便被赵夫人给压了下去。

    “他的意思，我也明白。”

    母亲并未回头，赵少齐却觉得身子好似被寒意侵袭了一般，身子不自觉的抖动着。

    果然不出他所意料，赵夫人缓缓开口，似感叹，又似苦恼，而后却尽数化成了坚定。

    “相伴走了这大半辈子，他什么性子，我最是清楚。”

    “他既是如此决定了，那十有八九，按照他的犟脾气，是万万不肯改的。”

    “少齐，你便听你父亲的就是。”赵夫人顿了顿，而后缓缓叹息了一声。

    “郡主，我这不成器的儿子，日后便要劳烦您费心了。”

    云蓁听到此番略略垂眸，眸底不知翻涌了些什么。

    “母亲。”一直杵着当木头的赵少齐终于好似反应了不由上前一步，惊声叫道。“您和父亲。”

    便是如此，赵夫人也不曾回头，只是声音之中带上了一丝不易察觉的颤音。

    “郡主，我赵家的血脉，便托付给你了。”

    “母亲！”

    “住嘴！”赵少齐被赵夫人喝的呆了一呆，以往赵母都是个柔和性子，对待他一向是十分宠爱的，故而父亲老是咬牙感叹慈母多败儿。

    可以说，这二十几年来，这乃是赵母第一次斥责他。

    “你父亲是什么脾性，你不清楚么？”

    “你乃是赵府的嫡长子！现下像是什么样子！莫要丢了我赵家的人！”

    “母亲。”赵少齐噗通一声跪在了赵母身前，膝行几步，观察着赵母的神色。“母亲。”

    被赵少齐如此盯着，便是铁石心肠也不禁软了下来，赵母咬了咬牙，避开赵少齐的瞩目，缓缓开口。“你日后，要好生照顾你妹妹。”

    “母亲...”

    赵母却瞧也不瞧他，将目光挪动到了云蓁身上，话语之中已然染了几分急切。“郡主。”

    “此地不可久待，还望郡主珍重！”

    听到此番，云蓁的身形方才略略动了动，偏头瞧了一旁的琉璃一眼。

    “夫人，何须如此消极。”

    