
    “侧妃娘娘。”环儿身子微微弓，单薄的身子刚好将房门挡了个正着。

    静侧妃身侧跟着的宝蓝上下扫视了环儿几眼，蹙眉道。“你做什么？”

    环儿恭敬的弯着腰，好似甚为怯懦般低语道。

    “我家郡主今日身子不适，这刚刚吃了药睡下了。”

    站在门口，静侧妃能隐约听见里头叶姨娘与云蓁交谈传出来的清亮笑声，耳边听着这丫鬟满口胡言的将自己挡在门外，她险些将银牙咬碎，面色黑沉的十分骇人。

    “你说什么？”

    静侧妃眉梢微微一扬，德怀王下令让她来教导华云蓁，她本就心中不愿。

    哪料这华云蓁却是得寸进尺，这连续两日硬生生的将她挡在门外，今日却是连戏都懒得做了，直接让人请了叶姨娘来。

    这不是直接打她的脸么？说她一个侧妃，还不如叶姨娘一个妾侍？

    想到这里，静侧妃险些没被气的背过气去，前段日子受的伤口好似还在隐隐作痛，本想要发作，却不料环儿竟是缓缓直起了身子。

    “郡主已经支会过王爷了。”环儿故作讶异道。“莫不是侧妃娘娘未曾收到消息？”

    “你。”静侧妃牙关紧咬，狠狠瞪着环儿，好似要生生的将她剜出一个洞来般。

    环儿满面讶异，好似并未察觉出静侧妃此刻的愤愤不平，抓了抓头发，甚是懊悔。“真是劳烦侧妃娘娘白走这一遭了。”

    只是她愧疚则愧疚，这身子却没有半点让开的意思。

    静侧妃瞧着她这个模样，哪里能不明白这乃是云蓁的意思，她刚张嘴想要说些什么，却是被宝蓝伸手扯了一下。

    她面上的怒意突然沉淀下去，落在眸底，只要稍有波折，便会化作翻天巨浪。

    “走。”静侧妃挥了挥袖，临走前说的那个字仿若从牙缝之间挤出来的一般。

    静侧妃走的极快，宝蓝生怕她气晕了头，忙小跑着追上前去，低声凑到静侧妃身侧，试探性问道。“侧妃娘娘，现下可是去寻王爷？”

    静侧妃冷笑一声，这些日子下来，她算是将她的那个枕边人看了个清清楚楚，只要华云蓁的那张脸还在，对他还有利用作用，不论华云蓁做些什么，他恐怕都会睁一只眼闭一只眼。

    她就算是告到德怀王那处去，又有什么用？

    现下她在云蓁这方所受的屈辱，她日后定然会讨回来！

    目送静侧妃出了院子，环儿方才伸手一把将房门合上，心中松了一口气，抹去了额角并不存在的冷汗。

    房间内一人独坐在绣踏前的叶姨娘抬眼瞧了瞧她，开口道。“走了？”

    环儿扬起一个笑容道。“好在有姨娘你在，不然。”

    不然她一个人，怎么挡得住静侧妃？

    .....

    自打前两日慢了一步，待到他们赶到之时，原本送出消息的那个院落已经空无一人，华子敬的面色便不曾好看过。

    前两日他暴跳如雷，揪到人开口就骂，这两日下来，却好似生生老了好几岁一般。

    “殿下。”跟在他身侧的宦官犹豫了片刻，还是上前一步，凑在他耳边低声唤了一句。

    却不料华子敬却是猛地一惊，从椅子上站起身来。“啊！”

    那宦官被他这反应给吓了一跳，下意识退了几步，瞧着华子敬瞪着一双通红通红的眼睛环视着偏殿，在他不出声时，他一时不敢开口。

    华子敬鬓发散乱，精神恍惚的环视了四周一圈，而后发觉房间内甚是干净，并没有他原先料想的那种东西出现后，他方才松了一口气。

    强撑着的精神一下松懈下来，他脚下一阵虚脱，若非是那宦官反应极快，一把将他捞了起来，他怕就毫无形象的瘫软在地了。

    宦官小心翼翼的搀扶着华子敬坐好，眼瞧着他眼底密密麻麻泛起的红血丝，不由一阵心惊。

    这两日下来，华子敬说什么也不愿去永宁宫。

    晚上将就的在御书房里安枕，只是便是如此，大半夜也经常性的从梦中惊醒，大喊大叫，便好似仿若是撞了邪般。

    “殿下。”

    “什么时辰了？”华子敬的头颅仿若沉重的抬不起来般，他扶着额头，低声开口道。

    只是他说话说的断断续续，好似十分吃力的模样。

    待到华子敬将气喘匀，目光也勉强清明了一些，那宦官方才低声开口道。

    “已是未时了，右相大人在外头已经侯了一盏茶的功夫了。”

    听到这里，华子敬猛地抬头，动作反应剧烈，脑中思绪却明显慢了一拍。

    许久后，方才惊喜交错的开口道。“右相回来了？”

    瞧着那宦官点了点头，华子敬本想要撑着身子站起身来，临到一半却是跌了下去。

    而后便听闻门口传来一声沉稳浑厚的男音。“这是怎么了？”

    华子敬原本混沌的眸子，在听见这个男声之后，登时清明了不少。“舅舅！”

    跨步进来的中年男子一身黑灰长袍，天庭饱满目光灼灼，大刀阔斧的跨步进来，打眼扫见华子敬如此模样，眉头不由紧紧蹙在了一起。

    “你这是怎么了？”

    因为起身猛了，华子敬只觉得耳中嗡嗡作响，此刻正努力稳住额头，听见右相如此询问，反应也不自觉的慢了一拍。

    “舅舅。”

    右相跨前一步，伸手捏住了华子敬的手腕，给他探了探脉。

    只是他毕竟只是略通岐黄，只能隐约觉察华子敬是休养不好，便唯有蹙了蹙眉头，也没什么法子。

    华子敬摆了摆手，表示自己无事，待到眩晕褪下后，他一手撑着额头，另外一只抓着椅把的手掌不自觉的握紧了一些。

    “舅舅。”

    华子敬那灼灼目光中的期盼到底是表明了什么，右相唐晋元自然是十分清楚，他与华子敬对视了几眼，缓缓点头道。“已然办妥。”

    华子敬面上难免浮出一抹喜色，手掌重重拍在桌上，开口道。“好。”

    “哼。”华子敬冷笑一声，目光幽幽的向外头望去。

    “德怀王。”德怀王一进京都便刻意与司空傲交好，他哪里会不明白德怀王打的什么心思？

    现下司空傲自身难保！他倒是要瞧瞧，他们就算是联手，能翻出什么风浪来。

    这些天所受的阴郁好似在顷刻之间被一扫而空，华子敬眸底有掩饰不去的喜色。

    毕竟不过乃是个十七八岁的少年郎，这心中大起大落的，自然未将一旁两人的神色收入眼底。

    唐晋元在一旁静静站了片刻，等到华子敬将这些消化干净了，方才沉声开口道。

    “微臣回京路上听闻缚虎牢被水淹？罪臣赵氏一家逃离在外？”

    听到唐晋元提起这个，华子敬觉得面上甚是无关，但这却是事实，避无可避，他犹豫了片刻，终究是点了点头道。“确是本殿马虎了。”

    唐晋元的全副心神却好似不在这上，他沉思着开口道。“如此说来，这京都内，竟还有赵氏余孽？”

    “舅舅你有所不知。”提起这个，华子敬的眉头也不自觉的皱紧了些。“赵府嫡系里头因有李景瑞的探子，故而轻易便落了网。”

    “李景瑞说想留着罪臣赵氏一家，放长线钓大鱼，瞧瞧能不能牵扯出更多的人。本殿原本斟酌着，觉得赵氏以往甚是得那个老不死的器重，手中可能留有那老不死下的遗诏。”

    “若是日后被谁握在了手中，想来也是个灾祸。”

    “本殿便应下了。”华子敬浅浅吸了一口气。“只是李景瑞现下与本殿离了心。”

    “赵氏倒是被人救走了，现下想要将赵氏罪臣收拢掌中，却还要瞧李景瑞的脸色。”说道这里，华子敬的面色便难免难看了许多。

    “李景瑞？”唐晋元想起李景瑞那个人，心中登时觉得甚是麻烦的很。

    李景瑞能在华桑身侧将自己心思深藏五年之久，其心计可谓是深不可测，乃是需要提防的重点人物。

    “况且。”华子敬说道这里，竟是不住的咬牙切齿起来。“前些日子，他竟是私下去了德怀王府。”

    “不知与德怀王密谋了些什么。”

    “恩？”听到此番，唐晋元的目光不由微微一凝。“他也与的德怀王牵扯上了干系？”

    “舅舅你有所不知。”华子敬咬牙道。“你可还记得华云蓁？”

    “你是说，轻凰郡主？”

    “正是。”华子敬想到这里，目光深了深。“舅舅你才刚回京，还未曾见过轻凰。”

    “你若是见过轻凰，便会知晓德怀王打的什么算盘了，现下的轻凰，与以往的华桑神态气质，隐隐有所重合。”华子敬冷哼一声。“若非如此，德怀王哪里有那本事，将镇南王给拉拢过去？”

    “至于李景瑞。”若说镇南王乃是因为云蓁的皮相被德怀王拉拢也便罢了，华子敬是万万不信李景瑞也是因为这个。

    十有八九，李景瑞是敏锐的察觉出了什么，知晓自己不满他在朝堂之上的掣肘，方才动了与德怀王联手的心思。

    唐晋元明显也将这个思索了个清楚，沉吟了片刻，开口道。

    “便是如此，李景瑞怕也不会放任赵氏一族逃离在外的。”唐晋元缓缓勾唇笑了笑。“殿下莫要忧心，既然已经摸清楚了这些人的心思，摆在明面上的，没有那般急切，殿下放宽心，现下最为主要的。”

    唐晋元的目光缓缓挪动到了华子敬的面上，开口道。“万事俱备。”

    “这国不可一日无君。”

    听到此番，华子敬的目光不由亮了亮。

    唐晋元这话说的十分在理，华子敬现下被各方掣肘，只是因为，他现下冠上的乃是太子之名。

    若是登上那九曲龙阶，那一切便不同以往了。

    