
    “王爷。”未名偏过头，躲开李景瑞的手道。“公主现下可是尸骨未寒。”

    未名不提起华桑还好，一提起华桑，李景瑞那原本染了几分笑的眸底此刻笑意刹那之间尽数褪尽，李景瑞眸底耀着寒芒，如同一柄锐利的刀般。

    要将未名身上的肉一点点割裂下来。

    李景瑞一把甩开未名，便是不说话，那周身散发出来的寒气，充分说明了他现下的心情。

    未名在马车行进中被如此一推，腰身登时撞上了马车车塌上，不由闷哼一声，扶着腰与李景瑞对视着。

    “你倒是胆大的很。”

    耳中听着李景瑞那阴森森的话，未名眸底浮出一抹冷凝。

    现下车厢内没有人，李景瑞也懒得披上那温和的伪装，他捏着手中的书册，抬起一脚便踩在了未名的脚腕上。

    “现下到底是什么情况，本王瞧着你现下还搞不清楚？”

    一边说着，李景瑞脚下一边用力，碾动着未名的脚裸。

    未名吃痛的皱起小脸，额角冷汗刹那之间便顺着鬓脚滑落脸庞。“奴婢不清楚摄政王到底要奴婢说些什么。”

    “本王瞧着你当真是不见棺材不掉泪？”李景瑞冷哼一声，突然缓缓勾出了一个笑容，眼瞧着马车毫无征兆的停下了，他将脚收了回去，淡淡开口问道。

    “怎么？”

    好在疾驰中的马车突然停驻，未名得了几分喘息的空隙，将被李景瑞踩得隐隐作痛的脚裸给缩了回来，蜷成一团，只留一双眼睛死死的警惕的盯住李景瑞。

    外头坐着的那人探身进来，直接将那努力蜷缩着的未名给无视过去，低声道。“王爷，那方传了消息。”

    李景瑞像是登时起了兴致，眉梢一扬，唇角微勾，将手中书册阖上，轻轻放回原位，而后起身出了马车。

    只是出马车前，李景瑞身形略略停顿了一些，突然一把伸手扼住了未名的喉口。

    向着外头一伸手，传话的那人登时从怀中摸出一个玉瓷瓶子，倒出一粒黑色耀着光泽的药丸，恭敬的呈送在了李景瑞的手中。

    李景瑞捏住未名的下颌，在未名挣扎之间，伸手在她身上点了几下，便将那药丸给她灌了下去。

    等到未名将药丸咽了下去，李景瑞方才松手，满意的踏出马车，淡淡的开口道。“将她带回去。”

    “是。”

    待到李景瑞出去，未名登时趴在马车之中，用手指扣着喉口，想要将先前吃下去的给吐出来。

    只是那药丸入口即化，此刻却是什么也吐不出来了。

    下了马车，李景瑞翻身上马时，还意味深长的向着德怀王府的方向瞧去了一眼。

    那人登时好似明白了李景瑞的意思，开口道。“线人回报，郡主先前招了马好似想出门，只是被德怀王派人拦了下来。”

    听到这话，李景瑞面上表情未变，伸手摸了摸身下马匹的鬃毛，缓缓一笑，也不知什么想法。

    提了提马缰，李景瑞低喝一声道。“走！”

    ......

    “侧妃。”眼瞅着静侧妃进来后，面色异常的难看，宝蓝犹豫了片刻方才凑上前，给静侧妃倒了一杯花茶。

    只是杯子还未倒满，便被静侧妃挥袖给甩了出去。

    自打德怀王对静侧妃下了禁足令后，静侧妃在自己的院子里养伤的同时，脾气秉性也大变，原本温婉的性子，现下变得十分暴躁，这段时日。

    她院子里的瓷器都不知碎了多少。

    房内其余丫鬟被吓了一跳，齐齐噤声低头，连大气都不敢喘一口。

    宝蓝眼见如此，忙将房内其余丫鬟给遣了出去，方才小心翼翼的舒了一口气，低声问道。“侧妃娘娘，这是怎么了。”

    这王爷好不容易解了静侧妃的禁足令，这怎么出去一趟，便如此暴躁了？

    静侧妃袖子上沾满了水，她也来不及顾忌，她放置在桌上的右手紧握成拳，胸膛不住上下起伏着，面上的阴郁之色越发浓厚了。

    “华云蓁。”静侧妃缓缓吐出了三个字，眸底浮出深刻入骨的恨意，那恨意宛若实质，若是华云蓁现下站在她的面前，怕是已经被这眼神一刀刀凌迟干净。

    她华云蓁除了顶着轻凰郡主这个称号，还能有什么？

    这个有娘生没娘教养的野丫头，无德无能，凭什么占着德怀王府嫡女的身份？她的女儿华云悠哪一点比不过那个臭名远扬的轻凰郡主？

    若是丘儿那个丫头不仔细，怎么会露了马脚，反倒是害的她现下处境如此尴尬？

    想到此番，静侧妃深深吸了一口气。她华云蓁除了轻凰郡主的这个身份外，论才情样貌哪点比的过她的云悠？

    “侧妃娘娘，你忘了小姐说的？柳夫人那边的意思是先示弱将王爷的心给笼络回来，若是讨得了王爷的欢心，提了您当主位。”

    “届时侧妃娘娘您的位置坐稳当了，到时，轻凰郡主的婚事也掐在您手中。”

    “横竖郡主不过是个十六七岁的小姑娘，能在您手底下翻出什么天来？”

    宝蓝从静侧妃的眼中便能隐隐揣度出静侧妃此刻的想法，仔细斟酌了片刻，挑了几句话，安抚道。

    听到这里，想到若是事成了，正如宝蓝所说，想如何折腾华云蓁便如何折腾，静侧妃眸底的怒色方才缓缓消减下去。

    眼瞅着静侧妃平静下来，宝蓝方才松了一口气，便听静侧妃开口道。

    “小姐可来过了？”

    宝蓝摇摇头道。“昨儿小姐说，今日早上会去世子那方走上一遭，这个点。”

    宝蓝算了算时间。“兴许还在世子那方。”

    静侧妃原本还苦苦琢磨不透，初时德怀王那般厌恶臭名远扬的轻凰郡主，若非是考虑到世子，他一副恨不得掐死华云蓁的态度。

    这怎么自打华云蓁从鬼门关中走了一遭，态度便隐隐向着华云蓁倾斜？

    今日她总算是知晓了，德怀王为何如此器重华云蓁。

    原来华云蓁仗着的不过是那张与华桑公主有几分相似的皮相罢了。

    光是镇南王便也就罢了，听着德怀王今日露出来的意思，竟好似连摄政王也动了心思？

    静侧妃眸底异光一闪，要知晓，这两个，不管是哪一个都是京都内炙手可热的如意郎君的人选。

    她的云悠与华云蓁的年纪也相差不多，容貌才情比之华云蓁那个野丫头好了不知道多少，缺的，不过是个嫡女身份罢了。

    静侧妃忽的冷笑一声，咬了咬牙低声道。“待到小姐来了，让她来给跟我商量一番。”

    云蓁拐进华云修的院子时，一眼便瞧见了站在院子门口的陈诚，她在门口略略滞留了片刻。

    陈诚一瞧见她，登时迎了过来，恭敬的行礼低声道。“郡主。”

    不等云蓁询问，便听陈诚再次开口道。

    “云悠小姐在里头。”

    “恩？”华云蓁的目光略略扫视了院中一圈。

    静侧妃一回京，便受柳家挑唆，与自己作对，想要将自己这个位置空出来，留给她的这个庶妹。

    这几个月来，她与静侧妃争锋相对，与自己的这个庶妹照面打的倒是不多。

    “这几日，她天天来？”

    “这两日倒是天天给世子送补汤来，坐一会便走。”陈诚点了点头，抬眼瞧了瞧云蓁的面色，叹了一口气，低声嘟囔道。

    “只是以往在封地时，世子习武受伤之类的，也不见她如此在意。”

    听到这里，云蓁微微一笑，抬步便跨了进去。

    无事献殷勤非奸即盗。

    她倒是要瞧瞧，她这个庶妹，打的是什么主意？

    云蓁跨进内室时，华云悠正取了一个青玉灰白碗，从她带来的汤罐中呈出一碗鸡汤来，察觉到有人进来，她略略偏头瞧了云蓁一眼。

    手中动作微微顿了顿，而后端着那碗鸡汤，进也不是退也不是。

    而后华云悠犹豫了片刻，竟是端着鸡汤给云蓁行了个礼，她动作十分轻柔，行云流水般赏心悦目，想来是在礼节方面下了不少功夫。

    “见过王姐。”

    主要便是她如此动作，那碗鸡汤也没有半点晃荡，平稳的被她端在手中，待到云蓁点头后，鸡汤呈送到了华云修床榻前的小茶几上。

    “王姐今日怎么过来了？”靠坐在床榻边上的华云修扫了那碗鸡汤一眼，对着华云悠点了点头。

    继而转过视线瞧向了云蓁，开口问道。

    “你身子不适，我原本是让环儿过来瞧瞧，仔细想了想，还是不甚放心，便自行过来瞧瞧。”云蓁打眼扫了床头边上一动不动，安静站着如同雕塑的环儿一眼，而后开口道。

    她上前几步，与华云悠的距离登时缩短了不少，与她并排站着。

    目光在华云修的身上与那碗鸡汤上流转了一圈，而后方才意味深长的感叹道。“现下瞧着，你恢复的倒是不错。”

    “还是王妹细心，知晓体贴人。”

    “王姐说笑了。”华云悠垂着头，仔细瞧去，面上好似泛起一抹粉色。“这不过是些小事罢了。”

    华云悠五官甚是精致艳丽，尤其是一双眼睛水波流转的，老是含着一抹波光水色，十分娇柔柔弱，惹人怜爱。

    她的长相随了静侧妃，却比静侧妃还要精致几分，现下不过十四五岁，待到再大一些长开一些，怕是越发美艳。

    这个庶妹，倒是比静侧妃要乖顺几分，瞧着便一副人畜无害。

    至于是真无害，还是假无害，那便有待考究了。

    