
    “你再说一遍。”

    听到这话，云蓁面色登时便沉了下去。“摄政王带走了谁？”

    替王爷前来传信的那人，瞧着云蓁的面色很是难看，心中不免嘟囔，本以为不过是传句话的事情，毕竟摄政王可是现下一手遮天的人物。

    不过是瞧上了郡主的一个丫鬟而已，王爷都不曾说些什么，怎么瞧着郡主这个态度好似心中不愿？

    “摄政王带走了跟在郡主身边的未名。”

    怎么会如此巧？未名才出去多久？偏生让李景瑞给撞上了？

    “说清楚。”云蓁双眸微微一眯，上前一步开口道。

    “这。”前来通禀的那人不由噎了一下，一时不太明白云蓁让他说清楚什么，抬头分辨了一下云蓁的神色，方才斟酌着开口。

    “郡主身侧的未名不小心冲撞了摄政王，摄政王大度，并未怪罪她，说未名甚得他眼缘，便向王爷将未名求了去...”

    “他们现下在何处？”不等那人说完，云蓁便抬手打断了他的话，伸出手一把将那人从地上给拎了起来。

    “带路。”

    那人顺势起身，犹豫的瞧着云蓁，眼瞅着云蓁这神色莫名，一时不敢多说，小跑着在前头带路。

    这短短时间，未名又甚是小心，不可能会撞到李景瑞的手中。

    李景瑞今日，是有备而来？

    思及此，云蓁双眸微眯，快步跟在那人身后，而后想到些什么，回转过身子，将手中信件塞到了环儿手中。

    环儿愣神，瞧了瞧云蓁的面色，脚下动作微顿，便在下一个廊桥尾端停下，拐到另外一条道上去了。

    六角湖心亭放下白纱隔帘，远远望去只能隐约瞧见里头坐着两个人，此刻端坐着，相谈甚欢。

    云蓁双眸在周边亭子里扫视了一圈，发觉那亭子里站着的乃是一男一女，不见未名的踪迹，不由开口道。

    “父王。”匆匆忙忙行了一礼，云蓁开口道。

    “摄政王呢？”

    亭内站着的男子自然是德怀王，而另外一名女子，竟然是许久不曾露过面的静侧妃，自打上次被禁足之后，这还是云蓁与她第一次碰面。

    想来此次禁足，静侧妃是吃尽了苦头，身形消瘦了不少，原本她的身材便算不得圆润，今日面白如纸，却好似被风轻轻一吹便会被卷走一般。

    此刻打眼扫见云蓁竟是直接无视了自己的存在，静侧妃的眸底不自觉浮出一抹阴霾，只是她最近也老实了不少。

    她眉眼低垂，静静站在一旁，不敢做声。

    德怀王却并未注意静侧妃此刻的小心思，只是打眼扫视着云蓁。

    云蓁今日穿了件嫩绿色的衣裳，这一身嫩绿将她姣好的面容给衬托了出来，云蓁的五官甚是小巧精致，尤其一张小嘴水光红润，此刻带有略略红肿，但倒是一时无人注意。

    因为行走的快了些，她粉颊绯红显得越发娇嫩动人。

    云蓁在德怀王的审视下头只觉得浑身不自在，总觉得德怀王瞧自己的目光，便好似猎人在瞧待宰的羔羊般。

    她退了一步，眼角余光不动声色的在德怀王身后的静侧妃身上扫了一圈。

    发觉静侧妃这故作乖巧的模样，云蓁心中不禁冷笑。

    “父王。”

    听到云蓁这声，德怀王方才将审视的目光给收了回来，淡淡的应了一声。“怎么？”

    虽说德怀王面上神色未改，但那短短两字里头蕴含着诸多情绪。

    云蓁也不拖沓，略略偏过身，指着那个给自己传信的侍从问道。

    “听说，父王将云蓁的丫鬟送给摄政王了？”

    德怀王的双眸微微一眯，“你这是在怪罪本王？”

    云蓁略略躬身。“云蓁不敢，只是未名毕竟是云蓁身边的丫鬟，甚得云蓁欢心，这突然便...”

    “也算是那丫鬟有福气，被摄政王看上了。”

    德怀王可没从云蓁这话里听出半点不敢的意味，他冷笑一声径直打断了云蓁的话。

    “这德怀王府乃是本王的。不过一个区区的丫鬟，本王难道还要问询你的意思？”

    其实云蓁在瞧见这亭子里头，只有德怀王与静侧妃的时候，云蓁便心知未名怕是已经被李景瑞带走了。

    云蓁眸底浮出一抹讶异，瞧着德怀王登时觉得甚是奇怪，德怀王今日是怎的？

    瞧着竟好似要在她面前树立威信？

    只是她现下心心念念都在未名身上，她也懒得开口与他争辩，唯有退了一步，低声道。

    “父王说的是，云蓁明白了。”

    “父王与静侧妃想来是有事相商，云蓁便不打扰了。”

    说罢，云蓁转过身便想走。

    “站住！”不料德怀王竟是突然开口喝住了云蓁。

    云蓁不由咬了咬牙，心中甚是焦灼，面上却还不能露出分毫，只是转身的那个瞬间，微眯的双眸暴露了她此刻焦灼的心情。

    生怕德怀王再拖下去，云蓁浅浅吸了一口气，准备快些解决。“父王还有何事？”

    德怀王眉梢微微一扬，觉得差不多了方才放柔了语气道。

    “你来的正好，明日起，侧妃便会前往你处，悉心教导你。”

    “你现下年纪也不小了，也该结个亲了。”德怀王顿了顿，偏了偏身子，将身后站着的静侧妃让了出来。

    “打今日起，你便好生待在家中，为你日后做打算。”

    “郡主打小便十分聪颖，这些东西想来是一点就通，王爷放心吧。”静侧妃抬头瞧了云蓁一眼，而后老老实实的垂头。

    只是她那个眼神虽快，却是被云蓁捕捉到了，觉得那个眼神甚是复杂，里头好似掺杂了些嫉妒？

    德怀王怎会突然说起这个？

    “听父王这意思，是已经心中有了人选？”云蓁双眸微微一眯，心中不断琢磨着。

    德怀王以往打的什么算盘，她是十分清楚的，眼瞅着德怀王这十拿九稳的模样。

    这其中，莫不是与李景瑞有何干系？

    李景瑞到底是想做些什么？

    “你一个女儿家家，问这些干什么？”德怀王挥了挥袖。“在家从父，你只要做好自己的本分就是了。”

    “为父与静侧妃有事相商，你回去罢。”

    觉得德怀王现下的模样也不是能听进自己的话的，云蓁也懒得再说些什么，不由退了一步。

    只是等她追出府门的时候，李景瑞早就已经不见了。

    站在庄严肃穆的德怀王府四个耀着金光的大字下头，云蓁眸色微闪，面色黑沉，想起身首异处的瑾姑姑，又思索起被鞭挞的浑身鞭伤的赵沁绣。

    李景瑞乃是一匹披着羊皮的狼，比之华子敬有过之而无不及。

    未名若是落到他的手上，必定是会落个死无全尸的下场。

    李景瑞明明可以派人将未名给引出去，暗暗出手。

    今日却如此大张旗鼓的来德怀王府走了一遭，直接向着德怀王要了人。

    这明显是有备而来。

    十有八九是将自己引过去，李景瑞若是敢动她的人，那她便让他知晓这其中代价！

    思及此，云蓁不由咬了咬牙，挥了挥手，让人将马牵了出来，正准备翻身上马。

    却不知打哪伸出来了一只手，拦住了她的去路。

    “郡主。”陆南跨前一步，堪堪挡在了云蓁身前。

    “让开。”云蓁抬眼与陆南对视道。“你想做什么？”

    “郡主，王爷有令，即日起，您还是呆在自己的院子中罢。”陆南身形不动，拦在云蓁的身前，一手攥着马缰，一手做了一个请的姿势。

    “这是什么意思？”云蓁沉声开口问道。

    “郡主，奴才不过是奉命行事，还望郡主莫要为难奴才才是。”陆南不松手，云蓁也无法从他手中夺过马缰，保持着这个动作与陆南僵持了片刻后。

    云蓁深深吸了一口气，退开一步，站在台阶上，身高比陆南还要略高一些。

    冷冷的凝视了他半晌，在陆南被她盯得心头发麻时，云蓁冷着一张脸，转身便进了府。

    未名一向只在院子里走动，今日怎的就如此巧被李景瑞撞个正着？

    云蓁眸底异色翻涌间，脚下步子越来越快。

    未名若是有事，她定然会让李景瑞付出代价。

    想到此番，云蓁脚下一个转圜，便径直向着云修院子而去。

    德怀王今日态度莫名不说，竟是还将静侧妃给放了出来，她要让人去探探口风才是。

    .....

    未名身子紧绷，低垂着眼坐在马车之中一动不敢动，斜对面端着的李景瑞自打她进来，便一直闭目养神，好似并未注意到这车厢之中多出了一个人来般，让未名心如打鼓。

    “未名。”

    正在未名思忖着李景瑞如此态度到底是想要干什么之时，便只见李景瑞缓缓睁开了双眼，那以往总是盈着淡淡笑意的眸底，此刻却没有半分笑意，只是淡淡的扫了她一眼。

    未名便觉得脊背一凉。

    “你倒是藏得深。”李景瑞淡淡开口，低头缓缓翻动起手中的书册。

    “奴婢不明白摄政王在说些什么。”

    “不明白？”李景瑞眉梢微微一挑，连眼都未抬，声音之中好似染上了淡淡笑意，但是未名听着却总是觉得那话中带着森森寒意。

    “你若是不明白，还会有谁人明白？”

    “瑾姑姑身前那般器重你，总不能是因为你这张小脸长得精致？”

    便是未名费尽心思的想要离李景瑞远些，但还是被李景瑞伸手抓到了身前。

    直视着李景瑞的眸子，未名咬了咬牙，死撑着开口道。“未名愚钝，实在不明白王爷在说些什么。”

    “不明白？”李景瑞用手中书册勾起未名的下巴，强迫着她与自己对视。

    “可要本王，让你想明白？”

    