
    “王妹有心，惦念着云修，云修虽说是个冷淡性子，但是这些怕是通通记在了心里。”云蓁瞥了华云修一眼，与他对视间，眸底飞速略过一抹淡淡笑意，只是极淡，唯有华云修看了个真切。

    华云修顺从的点了点头，而后言简意赅的开口道。“多谢。”

    华云悠好似颇有些受宠若惊般垂下头，如同一只受了惊的兔子，耳后飘上一抹红晕，声音细弱蚊蝇。“王兄客气了。”

    “恩。”好歹也算是与华云修相处了将近六七年，多多少少能从华云修的神色之中揣度出华云修现下的意思。

    华云悠小走几步跨到桌前，取过另外一只碗，又打了一碗鸡汤，小心翼翼的呈送在云蓁的面前，犹豫道。“云悠手艺不精，若是入不得口，还望王姐见谅才是。”

    云蓁略略低头，扫了那碗鸡汤一眼，伸手接过后，面上勾起一个笑。“多谢王妹了。”

    华云悠估摸着时间也差不多了，对着房内两人行了个礼，而后小心翼翼的退了出去。

    “现下时间也不早了，云悠便不打扰王兄了。”

    “王姐，王兄，云悠告退。”

    目送着华云悠的身影消失在房门口，房内只剩下了自己与华云修两人后，云蓁端起那散发晕晕水汽的鸡汤，嗅了一嗅。

    “百年老参，倒是舍得下血本。”

    华云修揭开棉被，穿着中衣从床上下来，缓缓活动了一下身子。

    其实他的伤势只是一些小小的皮外伤，习武之人，以往受的伤，比这次重的不知多少次，若非是不想表现的太过明显，何须在房内躺如此久？

    “再补下去，我怕是得气血上逆。”华云修瞧了那鸡汤一眼，摸了摸鼻子。“‘血流不止’。”

    云蓁将鸡汤放下，蹙眉瞧了华云修一眼。“这人参虽是大补之物，但哪可多吃。”

    “盈满则亏的道理，你不知晓？”云蓁一边说着，一边上前，伸手抓住了云修的手腕，给他把了一脉。

    华云修乖巧的任由云蓁抓着，仔细瞧着云蓁的面色，方才笑道。“静侧妃现下这个处境，哪里还敢做些什么？”

    “再者说，王姐，我有分寸。”

    云蓁给他仔仔细细的检查了一遍，听到这里，方才松了手。“知晓便好。”

    “恩。”华云修偏头瞧了云蓁一眼，先前环儿方才说了两句话，华云悠便进来了，故而他只来得及将陈诚遣出去。

    “王姐，摄政王将未名带走做什么？”

    华云修拧了拧眉头，德怀王的计划自然是不可能告诉他的，故而他只知晓未名乃是德怀王遣送到云蓁身侧的。

    原先瞧着云蓁有些事情并不避讳未名，还以为未名被云蓁收为己用了。

    此番听到李景瑞将未名带走了，方才觉察出有些不对之处。

    云蓁也心知华云修不知未名的身份，当即解释道。“未名乃以前乃是跟在瑾姑姑身侧的宫女，因为瑾姑姑发觉宫内异变，便寻了个理由将未名遣送了出来，想让未名与外头忠臣联系，只是可惜，兜兜转转。”

    “事情败露后，瑾姑姑身死。”最后两个字好似是莲子芯，嚼动间口腔之中万般苦涩。

    云蓁浅浅吸了一口气。“未名便掩藏起来，兜兜转转间，便入了德怀王府，被送至了我身边。”

    “那。”华云修恍然大悟，难怪未名总是被云蓁藏在院子中，鲜少出来走动。

    只是这时间一长，应当是出了什么差错，未名被王府内的眼线发觉。

    “这府里。”华云修顿了顿，意味深长的瞧了瞧房门方向，低声感叹道。“瞧来除了王姐你的院子，其余地方，怕是眼线众多。”

    可不是？若非是云蓁上次借机发作，将所有眼线统统都推到了叶姨娘院子里。

    她怕是要受多方钳制。

    “恩。”云蓁略略点了点头，哪里不明白华云修的意思。“你院子里的，寻个时机打发了就是。”

    “不过这摄政王今日上门来，只是为了带走未名？”华云修仔细思忖了片刻，觉得想不通。

    李景瑞明明可以暗地之中将未名引出去，此刻却非要如此费尽心思的上门来将未名带出去，这其中是为了什么？

    两人对视，云蓁便知晓华云修也揣度出了其中古怪之处，当即摇了摇头。“哪里会有如此简单。”

    她若有所思的在房内踱着步。“李景瑞也不知与父王说了些什么，先前我想要出门，却是被陆南拦了下来。”

    “李景瑞走了这一趟，父王便无端端禁了我的足，让我在府内修习女工....”

    说到这里，云蓁的声音不自觉的便缓了下来。

    两人对视间，华云修的面色不免有些古怪，虽说德怀王不曾明说要与司空傲结亲，但这明里暗里表出的态度，再明显不过。

    华云修又怎会瞧不出来？

    只是镇南王现下态度不明，倒是让人难以捉摸。

    现下李景瑞方才上了门，走了一遭，德怀王便让云蓁在家修习女红....

    云蓁与华云修对视着，两人瞳孔之中，倒影出对面之人的长相。

    而这长相与逝世的华桑公主确是隐有几分相似之处，李景瑞这意思。

    华云修能琢磨透其中的道理，云蓁自然也是猜了个大概，此刻面色不由一沉。

    李景瑞到底是什么意思？

    若是旁的什么人，她或者会当真以为李景瑞是对华桑公主万般深情无法寄托，故而方才对自己这张皮相动了心思。

    只是因为有了那半年之苦，云蓁方才能清清楚楚的知晓，李景瑞下此步棋，怕是因为，他已经怀疑上了自己。

    但是这话又不能对云修直说，瞧着华云修那恍然的表情，云蓁只有将口中解释给咽了回去。

    缓缓摇了摇头道。“绝无如此简单。”

    华云修心中刚起疑惑，便听云蓁道。“若是李景瑞当真是对我这张皮相动了心思，又何须等了这么许久？”

    华云修仔细思忖了片刻，觉得倒却是乃是这个理，毕竟云蓁打小便在京都里头。

    兴许是双生子的心灵感应，华云修总觉得云蓁对这个并不感冒，蹙了蹙眉头，方才开口问道。“既如此，那未名？”

    “未名是定然要救出来的。”云蓁蹙了蹙眉头，绝不能让未名落在李景瑞的手中。

    只是这救人，她眉头不由越皱越紧，对李景瑞的恨意翻涌上心头，咬了咬牙。“先前我让环儿给你递了一封信件，你可瞧见了？”

    华云修顿了顿，点点头后，极快的从怀中摸出那封信件，方才讶异开口问道。“王姐，你是说。”

    “李景瑞明明可暗自将未名给带走，此番却是大招旗鼓的向着父王要了去，这分明是想将我引到他府里。”云蓁冷哼一声，眸底闪烁，只是她哪里会如他的意？

    “赵府那方必然有他的细作。”云蓁冷笑连连，眸底翻涌上淡淡冷芒。

    “他既然是想要放长钱钓大鱼，那便如他所愿。”

    ......

    “到底还要在这个小院落中呆上多久？”彤姨娘拎了拎身上的褐色长袍，这衣袍松松垮垮，料子也算不得好，更别提做工款式了，比她之前所穿的衣物不知要差上多少。

    便是她之前在牢狱中穿着的那件被磨破了袍子，布料也比她身上的这件要好上许多档次。

    在院子里石凳上坐着的那名女子偏过头便瞧见彤姨娘这副表情，哪里会不清楚彤姨娘现下在说些什么？她面上露出一抹冷笑，毫不客气的开口道。

    开口的这名女子面容稚嫩，约莫十五六岁的模样，长着张清秀的小脸，眉眼之间隐约与赵沁绣有几分相似，只是毕竟没有姐姐那般精致，正是赵老的幺女，赵雅绣。“有的穿就不错了。”

    彤姨娘不敢苟同的撇了撇嘴，在院子里女眷尽数将目光投过来后，便不由噤了声，嘟嘟囔囔的低语了几句，只是她声音低，也不知在说些什么。

    赵雅秀冷笑一声，转过了脸，也不去理她。

    彤姨娘不满的回转过身子，正好扫见安乐从院子外头走了进来，目光不由一亮，迎上前问道。“安乐，你回来了？”

    “老爷怎么样了？”

    因为熬了夜的缘故，安乐的面上难免带着一抹倦色，手中还端着一个盆子，里头装着几件浆洗好的衣裳，瞧见彤姨娘追了过来，清了清嗓子，开口道。“老爷好些了。”

    “再过几日应当便可下床了。”

    只是她喉口干涩，声音带着些低哑。

    赵雅秀将安乐这几日里头的勤快看在眼中，听到这里，给她倒了一杯茶，送到了安乐手中。

    彤姨娘被挤到了一旁，瞧着赵雅秀如此模样，心中不由泛酸嘟囔了几句。“这么殷勤做什么？”

    赵雅秀离得近了，自然是听见了，回眸便瞪了她一眼。“说些什么，安姨娘这些日子为了照顾父亲日夜不得休息，你也不瞧瞧你做了些什么，就会说些风凉话。”

    彤姨娘被一个小丫头片子骂了几句，心中登时不甚乐意了，瞪大一双眼道。“我倒是想出去照顾老爷啊，可是他们不让我出去啊！”

    她随手一指院子门口站着的两名汉子，表情甚是委屈。“现下这哪里是得了自由？这顶多是从缚虎牢里头，换了个好一点的环境罢了，这么多人守着，跟坐牢里头有什么区别？”

    赵雅秀冷笑一声，显然是将她的话当做了放屁。“得了吧你，你什么德行，府里谁人不知？以往也便罢了，现下是能乱跑的么？”

    “你自己想要找死，不要拉着我们！”

    彤姨娘老脸涨得通红，被赵雅秀如此骂着，面上神色也不好看起来。

    安乐则是顺着她手指的方向，望向了那院子外头，她先前出去瞧过了，除去了这院门口站着的几名壮汉，院子四周，却还守着几名壮汉，思索间，她端着铜盆的手指下意识捏紧了一些。

    彤姨娘的话虽说是难听了点，但是说的也甚是在理，这不过是从一个牢狱之中，再入了另外一个牢狱罢了。

    想到这里，安乐面上神色有片刻的僵硬，眸底浮出一抹异色。

    这！莫非？

    