
    有了冬娘指引，找寻到未名关押之地倒是不甚困难。

    冬娘偷偷摸摸带着云蓁潜入了李景瑞居住的院子，瞧着云蓁推开窗台，侧身让开，让荣故侧身进来，而后犹豫道。

    “我只能隐约知晓这人关在王爷的暗室里头，至于这暗室如何开启，我确是不知的。”

    云蓁淡淡的恩了一声，环视了房间内一圈。

    冬娘犹豫了片刻，瞧了瞧云蓁的面色，发觉她面上并无什么不满之色，方才小心翼翼的开口道。“若是无事，那我便先走了。”

    云蓁方才扫了她一眼，冬娘便立即开口想要解释什么。

    云蓁摆了摆手。“去吧。”

    冬娘不由微微一怔，抬头深深的瞧了云蓁一眼，而后低声应道。“那奴婢便先走一步了。”

    在冬娘小心翼翼的将房门掩上后，荣故正站在兽腿常木书桌前，伸手拉开书桌上的两个抽屉，听到房门阖上，不由淡淡开口道。“你如此便信了她？”

    李景瑞的房间内终年飘荡着一股淡淡的檀香味道，云蓁鼻尖微微一动，目光微微一凝，落在了那檀香木床榻边上的那尊紫金香炉上头，香炉三足，紫金色流身，上头雕画着一只怒目而视的麒麟，此刻麒麟的头顶正冒着淡淡的白烟。

    云蓁鼻尖微微一动后，嗅出里头到底藏着什么后，不由面色一变，立即伸手以袖掩鼻。

    “不好，这檀香有异！”她低声说罢，打眼突然扫见自己用帕子捆绑住的掌心，她犹疑了一下，便三步并作两步，也顾不得那么许多了，伸手从怀中掏出自己的绢帕，盖住了荣故的面庞。

    荣故接过绢帕，触及到云蓁微凉的指尖后，不由抬头扫了她一眼。

    云蓁却在接触到荣故的手指后，犹如触电般收了回去，连退几步，避开了荣故的视线。

    “你不是还留了后手？”一边向后退，闷闷的声音便从云蓁的喉口之间冒了出来。

    听到云蓁如此说，荣故也不开口，眸底略略闪过一丝的笑意。

    云蓁淡淡垂眸，掩盖去眸底的神色，荣故身份至今都是个谜，但他既然能在回泠国这一个多月下来，便掌握这京都内不少局势，那便是说明，他手下权势众多。

    就算他现下孤身一人陪她进了这摄政王府，但谁人知晓，藏在暗处，悄然跟来的，到底有多少？

    荣故既然不开口，她自然也不会开口去问。

    云蓁退了几步，眼角余光却在不经意间瞄见了荣故先前打开的那个抽屉，打眼扫见里头竟是摆放着一块玉。

    她目光登时一沉，伸手便将那玉从抽屉之中拿了出来，瞧着那橙黄晶莹的玉在她目光之中渐渐印出一个浅浅的凰字后，目光不由一冷。

    这块龙眼玉，没想到竟是最后竟是一同到了李景瑞的手中？

    她唇角勾出一个嘲讽的弧度，伸手便将那龙眼玉收入怀中。

    荣故在一旁看着，眉头不自觉的凝了凝，眸底的笑意淡了下去，目光落在云蓁的身上，终究是什么都未说。

    兽腿书桌后，摆放一个不大的书架，荣故手指一个个略过去。

    云蓁先前垂着头，自然未曾注意荣故到底是什么表情，此刻在房间内踱了几步，而后还是渐渐停留在了那三足香炉面前，伸手便提了提那香炉，发觉那香炉竟是纹丝不动。

    她目光微微一沉，缓缓伸手，正想转上一圈。

    却是被荣故伸手按住。

    云蓁不由吃惊的抬头瞧了荣故一眼，发觉他面容沉寂，露出的一双眸底尽是探究，便按捺下了性子站在了一旁，瞧着他伸手在一旁的座椅上敲敲打打的几次，方才伸手尝试着将香炉缓缓挪动了半圈。

    便在此刻，荣故先前摩挲着的书架便缓缓向里打开。

    荣故略略眯了眯眼，瞧了一眼一旁端方着的灯盏，沉思了片刻，从怀中掏出一颗小小的夜明珠。

    缓缓踏了进去，只是那道门，只开出了一道缝隙，刚好足够荣故一人倾身而过，他此刻钻了进去，却将半个身子卡在了其中。

    云蓁不由抬头瞧了他一眼，略略踮起脚，方才瞧清楚里头悬着一根黑绳，上头挂着几颗小铃铛，若是按照她先前那个转动。这个门便会压上那细绳，将绳子完全遮盖住，必定会惊动府内其余人。

    云蓁冷笑着摇了摇头，这倒是确实像是李景瑞的做派。

    荣故略略倾下身子，躬身让过了那道黑绳，缓缓踏下阶梯。

    石梯及深，黑洞洞的，四周摆放着火把的位置，一路顺下，云蓁能隐隐约约听见清脆的水滴声。

    而后等那水滴声逐渐放大之后，云蓁便知快快到了。

    绕过一道石门后，里头的栅栏便显露了出来。

    柔和的光晕从夜明珠身上冒出来，云蓁眯了眯眼，接着光线，瞧清楚，铁栅栏里头被吊悬着的人影，面上神色登时大变。

    铁栅栏里头并不大，但是极为黑暗沉寂，未名被两根铁链吊在上头，也不知多久未曾进水了，嘴唇干裂，听到响动，缓缓抬头，眯了眯眼，似乎觉得那柔和的光线太过刺眼。

    她下意识闭上了双眸，唇角微微一抿，汗水登时顺着鬓脚滑落。

    因为许久不见日光的缘故，她一时无法适应，便未曾看清楚下来的那两人到底是谁。

    未名声音极轻，冷笑一声道。“李景瑞！你又想折腾什么？”

    因为觉得甚是疲惫，未名的声音十分无力，但意思却表露的十分的坚定。

    云蓁向着里头地上瞧了一眼，先前他们一路下来，听到的哪里是什么水滴声？

    未名的五指皆数被划伤，下手之人极为有分寸。

    先前云蓁他们听到的那水滴声音，便是从未名指尖一点点凝聚，继而滴落一地。

    那满地竟全是血色？

    云蓁脑中嗡嗡作响，一时好似是回到了那半年的暗室囚禁，想起那不见天日的石室，云蓁便感觉身子一阵阵发冷，不自觉的便抖动了起来。

    她与荣故靠的及其近，故而她身子才略略晃动，荣故便发觉了她的不对之处，当即伸出手，一把将云蓁揽入了怀中。

    瞧着云蓁难得并未抗拒他的接近，眸底不由浮出一抹狠厉。

    抱在怀中，荣故隐约之间好似察觉到云蓁这异样是出在何处，他眸色一凝，一把将夜明珠塞入云蓁的一只手，另外一只手则是强迫她圈在自己的腰间。

    不由伸手捏住了她的下巴，浅浅的在她的额头上落下安抚的轻吻。

    云蓁身子还在不住的发抖，但眸色却因为荣故的安抚，故而逐渐沉淀下来，感觉到额头的温热，她唇角紧紧抿了抿，却终究并未表露的太过抗拒。

    荣故刚将门锁撬开，感觉到腰间的手已经松开，不由回眸瞧了云蓁一眼，发觉她的面色在夜明珠的映衬下头显得十分的苍白，但眸底神色却是平静了下来。

    他眸色淡淡，闪身便进去将禁锢住未名的铁链削断。

    兴许是李景瑞并不觉得会有人在他的眼皮底下将人救走，那铁链倒是并不坚固。

    云蓁脚步尚且有些虚软，走在荣故的身前，替他引着路。

    荣故脱了身上的一件衣物将未名包着，扛在了肩上，瞧着云蓁的脚步尚有些虚浮，不由伸手暗暗虚扶着她。

    闪身从暗室之中出来后。

    荣故这才瞧清楚，云蓁的精神着实算不得好，面色苍白如纸。

    唯独一双血红眸子格外的沉寂，像是被她强压下去，随时能爆发般。

    荣故淡淡扫了房间一圈，旋即将房间内所有东西回位，敲了敲天窗，不多时，便立即有一人钻了进来，伸手将他肩膀上的未名给抱走了。

    “走吧。”

    他伸手正想一把将云蓁揽入怀中。

    却不料想云蓁摆手了摆手，上前几步，停在香炉前头，从怀中摸出一个钱袋，用力撕开里头的夹层，将里头的碎屑给尽数倒进了那燃着香的香炉，用手中匕首搅动了片刻，待到瞧着被檀香遮盖住，方才将盖子盖上。

    云蓁仔细思忖了片刻，又从腰间摸出几根细小的牛毛细针，分别藏在了香炉的间隙之间，只露出一点细碎的痕迹。

    只要李景瑞察觉出了这香炉之中，有所不对，伸手去摸，或者是他想要进暗道。

    扭动了这个香炉，那便定然会着了道。

    她说过，既然他敢碰她的人，自然是要付出一些代价的。

    将来他若是落到她手里，她定然将他碎尸万段！

    瞧着云蓁做完这一切，荣故方才一把将她抱入怀中，回眸扫视了这个房间一圈，冷笑一声。

    李景瑞。

    只是云蓁他们先走一步，旋即便立马有人，将一个沾了血色的黑布放在了李景瑞房间内那张书桌上。

    那黑包裹不大，大抵只有一个人头大小，底下还在不住冒着血，登时染红了书桌上的一片。

    上头摆上着的，许多的物件都沾染了血色，看起来极其瘆人。

    浓浓的血腥味道，登时在房间内散开，便是香炉之中淡淡燃烧着的檀香也是遮盖不住了。

    也不知等到李景瑞看到这房间内如此场景，会是什么心情就是了。

    