
    于此同时，一道绛紫色玄雷将天际劈成两半，在巨大的轰隆声中，琉璃心思一抖，甚至来不及开口追问那人做什么，下意识的便追上了荣故的脚步。

    便是她满腹疑惑，但瞧着荣故一个招呼不打的模样，心中隐隐觉察出有些不对之处。

    哪料他们拐出一道弯后，迎面便撞上了一列身穿禁卫服饰的小队士兵，他们手持长枪，身后押解着不少寻常老百姓，那些人推搡着他们一点点向外挪动而去。

    “还不快走！”

    “兵爷，我们都是寻常老百姓，不曾犯事，你们抓我们做什么？”

    伴随着那些人的哭嚎声，毫无征兆的，天际落下豆大的玉珠，噼里啪啦的打在人的身上。

    “下雨了，下雨了。”

    荣故耳力极佳，在听见那些人的哭嚎声后，便生生止住了脚，抱着云蓁便闪身藏进了一处暗角中。

    只是荣故反应快，只是可惜，此刻下起了雨，那些声音被掩盖了大半，身后追上来的琉璃几人便没如此幸运了，待到听清了人声后，已经直接迎面撞见了那些人，直接暴露在了众人眼中。

    似乎不曾想到会有人突然从箱子里冒出来，那一队禁卫不由吓了一跳，乱了一乱。

    “来人啊！”

    立马有人反应过来，竟是问都不问一句，便高喊道。“贼人冲出来了！”

    “快！拦住他们！”

    “快！”

    因为那列禁卫其中押解着不少普通人，再加上雨势干扰下来，故而他们的阵式还来不及回拢，便被被荣故夺了先机，在几人掩护之下，荣故抱着云蓁便趁着这些禁卫还未围成铁桶，将他们包了饺子之际，趁乱冲杀了出去。

    听着耳际兵甲撞击的激烈声响，云蓁哪里还不明白，自己险些被人包了饺子。

    她的面色不由一沉，华子敬是疯了么？

    她与琉璃所站方位，离那小院隔了四五个院子，他竟是直接问都不问，竟是将周围这些院子里的无辜百姓都牵扯进了其中？

    云蓁被荣故按在怀中，侧耳倾听着荣故越发加快的心跳声，她目光微微一沉。

    虽说因为他们冲势太快，被他们从巷口之中，冲了出来，云蓁却发觉，华子敬这不知密密麻麻的调来了多少禁卫，竟是将整条街都围了起来，若非是借着天色昏暗，雨势阻扰，他们怕是早就被人给拦了下来。

    云蓁侧耳倾听了片刻，好似隐隐从雨声遮盖之中听见了利箭破空声向着她们这个方向袭来。

    云蓁抱着荣故的手侧，被一支长箭翎尾刮过，被雨势浇下后火辣辣的疼。

    华子敬竟还调动了弓箭手？

    这哪里是来抓人的？

    云蓁眸色微微一沉，心思一跳，登时明白过来，华子敬这打着的怕也是玉石俱焚的心态。

    在一阵冲杀之中，琉璃晃到了身侧，云蓁在荣故话中略略偏过头。

    便瞧见了琉璃面色沉寂，手中软剑翻飞将箭翎挡下。

    荣故的武功虽说比她要高上许多，但因为多少带了一个人，此刻被她追上倒也不奇怪。

    云蓁能明显听见荣故越发粗重的喘息声，不由开口问道。“你可无事？”

    荣故回应的极快。“无妨。”

    好在他们人数稀少，在雨势掩护下，无需多久便冲了出来。

    那些禁卫追出一段路，心知追不上后，便也就放弃了。

    拐过几条巷口，荣故直接将窗台撬开，钻进了一间客栈，而后方才将云蓁放下。

    只是他手掌才略略放松一些，便是被云蓁一把揪住了手腕。

    荣故不由微微一愣，下意识抬头瞧了云蓁一眼，发觉她眸底一闪而逝的一抹担忧，他唇角竟是微微勾了一勾。

    摇摇头低语道。“无事。”

    云蓁只是静静瞧着他，也不多言，伸手在他身上仔细检查了一番。

    只是她的手掌覆上他的肩膀处，却是被荣故紧紧扼住了。

    她诧异的抬头，却见荣故低头瞧着她擦伤的手侧，眉头紧紧拧起，从怀中抽出一方帕子，给她裹了一下。

    云蓁挣扎无果后，也就任由他去了，顿了片刻，开口问道。“你今日，如何在这？”

    包裹好了后，荣故甚为满意，抬眸瞧了她一眼。“我瞧着皇城禁卫有所异动，便跟着来了。”

    现下祝漠休养在家，皇城禁卫统领之职空置着，禁卫便交由钱谦一手把持，既然来的乃是皇城禁卫，到底是谁下的命令，那便不言而喻了。

    云蓁沉吟了片刻，这么大的事情，李景瑞不可能不参与其中。

    这其中定然是有李景瑞的手笔。

    荣故瞧着静静垂头沉思的云蓁，他的眸底浮出淡淡宠溺，知晓云蓁现下怕是疑心未除。

    他也不逼她，只是瞧着云蓁身上衣裳也被打湿了不少，荣故抬头环视了房间内一圈，直接伸手一把抓过床榻上的被褥，伸手便将云蓁裹了个结结实实。

    云蓁心情甚是复杂，也不避开，一时竟是不知如何开口，低眸也不知在沉思些什么。

    琉璃推门从外头进来，瞧见的便是如此的一幕，眸底溢出一抹笑意，旁若无人般，走至大开的窗台前，瞧向她们原先奔来的方向。

    这个客栈有三层高，从她们这个地理位置探身望下去，能够将周围一片地界尽数收入眼中。

    “这个客栈地理位置倒是极好。”

    “从这里倒也是能瞧见那院子，只是可惜.....”

    琉璃唇角的笑意登时僵在唇角，身子不自觉的前倾，向着外头探身出去，只想仔细的瞧清楚一些。

    “怎么可能！”

    云蓁察觉到不对，登时扑到窗台前，只见那斑点冒出的火星在漆黑如墨的蒙蒙雨雾之中忽隐忽现。

    “这么大的雨势，那处怎么烧的着？”便在琉璃不可思议的呢喃出声之时。

    忽的，那几处连带在一起的小院，竟是尽数坍塌下去。

    云蓁双手握拳，指甲深深嵌入肉中，她瞧着那忽然坍塌下去的院落。

    “李景瑞。”

    “华子敬。”

    小院里头都是些手无缚鸡之力的女眷，李景瑞这是想做些什么？

    琉璃于失神间回过神来，不由偏头瞧了云蓁几眼，瞧着云蓁面色难看，便将口中的话给咽了回去。

    却不料云蓁此刻忽然转过了身子，那双眸底翻涌着的怒色将她生生逼退了两步。

    “去让人盯着，瞧着还有几人存活。”

    在琉璃点头之后，云蓁微微顿了顿，目光之中的怒色逐渐沉淀下去，抓着窗台，低声道。

    “他即是送了如此大礼，常言道，礼尚往来。”

    云蓁冷冷下令道。“去，将一早便备好的那份礼物给呈送到李景瑞的手中。”

    云蓁在房间内踱了几步，任由谁都能瞧出她现下的心情甚是不愉，就连脚下步子都有些紊乱。

    她脚步微微一顿，回眸再次瞧了小院方向一眼，冷哼一声，眸光一厉。

    “来而不往非礼也。”

    云蓁的目光落在房间内另一个人身上。“你陪我走上一遭吧？”

    荣故在云蓁抬眼望过来之时，便已有所感，听到这话，唇角不自觉的微微勾了勾，缓缓点了点头。

    得到了荣故的回应后，云蓁便立马回转身子，嘱咐琉璃道。

    “我们先走一步，你带人随后跟上。”她眸子危险的眯成一线，顿了顿，方才又道。

    “切记，待会，让十三去寻了机会，给李景瑞的马统统下了药。”

    便让李景瑞再得意一些，待会，她倒是要瞧瞧，他可还笑的出来。

    这阴沉晦暗如同黑夜的天气，倒是给了她们极大的掩护。

    李景瑞现下的摄政王府，其实乃是原先华卿凰的叔父静安王的府邸，只是当年静安王回了封地之后，还未来得及等京都内这座静安王府修缮完毕，静安王一家便在封地被灭了门。

    故而这府邸便一直空置在了这里，此刻随意的修葺了一些地方，便封给了李景瑞。

    关于静安王府那段往事，云蓁那时尚且年幼，记不大清。

    只是这王府格局大同小异，云蓁大抵也能分辨出主院与次院。

    华桑逝世不久，李景瑞多多少少要做些门面，故而后院里头倒是极为干净。

    李景瑞养了不少府兵，守备竟是比德怀王这番的老系藩王的府邸还要严上几分。

    若非是荣故武功极高，反应速度极快，若是换个人带云蓁进来，怕是无需用上多久，便会被逮个正着。

    灵巧的躲开一队巡逻府兵，云蓁眉头微微一蹙，从荣故的怀中探出头四下环视一圈，心中不由甚是疑惑。

    便是李景瑞这五年下来，借由自己的权势，拉拢了不少人心。

    但这些没有一些根基，李景瑞如何能在这短短半年时间内，迅速的与华子敬在朝堂上分庭抗礼？

    要知晓，她这些年来，将华子敬带在身侧，为他扶持了不少忠臣。

    华子敬再是无能，也不可能被从未涉及朝政的李景瑞短短时间内，一步步逼成如此地步？

    这个念头在云蓁的脑中飞速略过。

    荣故兜兜转转，顺着云蓁的指示，带着云蓁从一个天窗之中，钻进了一个小房间内。

    她们前脚进了房间，后脚，那先前好不容易停息了片刻的雨势又有逐渐落大的趋势，不到片刻，砸在砖瓦上，滴答滴答作响。

    荣故一边环视着四周，一边伸手将云蓁放下，低声嘱咐了几句。

    叫云蓁莫要乱走，旋即便闪身走了出去。

    