
    听唐晋元如此说，华子敬抬眼与唐晋元对视，眸色闪烁，从他眼中满意的捕捉到了自己想要寻的东西后，华子敬方才开口道。“舅舅说的甚是在理。”

    说这话时，华子敬不自觉的揉了揉抽痛的额角，待到酸痛感退走，他方才开口道。“舅舅你这些日子未曾回京，不知道现下朝堂格局。”

    提起这个，华子敬咬了咬牙，双手不由自主紧握成拳，深深的吸了一口气。

    “各路藩王进京后，以年节将近，皆数留在京都内，明里暗里的将回封地的日程推后。”尤其是德怀王，最近行事越发不加以掩饰，与镇南王走的及近不说，他这个东宫太子，竟还要受他们掣肘。

    好在终于是等到了唐晋元从边境回京。

    虽已过未时，按理说，乃是一天日光最好的时辰，只是因为今日乌云压顶，一瞧便知午后乃是要下雨的天气。

    此刻突然劈出一道紫色，将天际一分为二，巨大的轰隆之声，盖住了华子敬的话。

    从窗台外吹进来的风，让华子敬打了一个机灵。

    唐晋元此刻侧耳听着华子敬口中之言，发觉雷声太大掩盖住了华子敬的声音，不自觉的便上前了一步，此刻突然发觉华子敬暴喝一声。“站住！”

    唐晋元不明白华子敬这又是做什么，抬眼扫过去，却发觉华子敬这话，好似并不是对自己说的。

    华子敬目光呆滞，精神有些恍惚的瞧向了他的身后。

    忽然！

    他目光凸出一瞪，满目血色看起来甚是惊惶，他突然站了起来，长袖无意识一拂，先前特意命人呈上前来，还散着热气的参茶登时尽数倾泻在桌上，身后的椅子因为他猛烈的动作，轰隆一声倒在地上。

    华子敬也来不及顾忌，手指颤颤巍巍的指着唐晋元的身后。“什么人！给本殿出来！”

    华子敬架势摆的甚足，但无奈话语中颤音十足，故而气场减了几分。

    唐晋元错愕的回眸，飞速的扫视了他身后一圈。

    寒风从大开的窗台外灌进来，扬起殿内挂着的幕帘，洁白无瑕的纱幔缓缓卷动着，隐隐越越透出一些暗色。

    殿内所有宫女太监先前都被华子敬遣了出去，现下殿内除了他跟华子敬哪有其余人？

    唐晋元回眸仔细瞧了一阵，实在并未瞧出什么大概，回转过视线，移动到了华子敬的面上，惊异不定的开口道。“殿下？”

    “这是怎么了？”

    伴随着窗外巨大的轰鸣作响，黑檀木长桌被华子敬一把推倒，正欲再次动作，突然听见了唐晋元的声音，抬眸瞧了唐晋元几眼。

    他眸底似乎有几分迷惘，怔怔瞧了唐晋元几眼，方才好似回了神，退了一步。

    “舅舅...”

    “殿下？”唐晋元眸底微微一沉，还不待他上前瞧瞧华子敬这是怎么了。

    殿门被人从外头撞开，外头进来的一队禁卫打眼扫见这内殿场景，不由齐齐一怔。

    “还有没有规矩？”唐晋元面色微微一沉，拂了拂袖。“谁人唤你们进来的？”

    领头的卢校尉犹豫的瞧了一眼，喘着粗气，撑着桌脚方才勉强站稳的华子敬一眼，方才犹疑着开口道。“殿下这些日子不得安眠，便命下属加派守备。”

    自打殿下在缚虎牢中走了一遭回来，白日里精神恍惚不说，夜里便时常如此疑神疑鬼的，不知晓是不是在缚虎牢那沾染了什么不干净的东西。

    只是这话，卢校尉是不敢开口说的，所以只有挑了几句简单的解释了几句。

    唐晋元恍然，难怪初见华子敬，总是觉得华子敬面色难看的很，还以为是京都内李景瑞他们太过闹腾，让他劳心劳力，方才如此，此刻听着总觉得有几分不对，只是这话他并未说出口，目光微微一闪，瞧了华子敬一眼。

    “出去罢。”

    卢校尉应了一声，摆了摆手让那些禁卫退了出去，自己却是犹豫了片刻，小心翼翼的上前一些，开口道。“殿下。”

    华子敬勉强顺过气来，抬眼瞧了瞧他，沉声道。“说。”

    这些日子里，华子敬的脾气喜怒无常，卢校尉也不敢多加停留，方才开口道。“摄政王那方传来消息了。”

    华子敬的呼吸骤然一滞，将目光缓缓移动到了卢校尉的面上。

    华子敬此刻面色难看，尤其是一双血色眸子，在这暗沉下来的天色下头越发显目吓人，卢校尉登时垂眸不敢与之对视。

    “传来了消息？”

    好在华子敬的目光也未曾在他的面上多加停留。

    瞧了瞧一旁的唐晋元一眼，轻声开口。“右相，你觉得此事。”

    华子敬与唐晋元的关系，并无几人知晓，故而，华子敬在外人面前，向来只唤他右相。

    唐晋元先前听华子敬如此说，大约也明白了卢校尉说的是什么事情，他沉吟了片刻。“殿下觉得该如何处置？”

    眼瞅着唐晋元将问题又抛回来给自己，华子敬也不觉奇怪，下巴微微一抬，手中微微一用力，指甲深深嵌入了那黑檀桌腿中，他缓缓勾出了一个诡异的笑容。

    “留之无用。”

    赵始那个老匹夫，不论怎么折腾都不开口。

    现下即是将大鱼给吊出来了，这个鱼饵留着，还隐有后患。

    既然，那老匹夫不肯将东西拿出来，那东西便让它掩埋入土吧！

    华子敬的眸色微微一眯，心底嗜血的暴虐险些讶异不住，眸色都浮起一抹诡异的血红，缓缓吐出几个字道。“宁错杀莫放过。”

    卢校尉也不敢抬头，低着头，低低的应了一声。

    其实对于华子敬开这个口，他也不觉奇怪，华子敬原本就不是善茬，只是出乎他意料之外的，华子敬越发阴狠了。

    .....

    “到了。”琉璃低低凑在云蓁耳际开口的同时，带着云蓁落在了一家庭院前。

    便在云蓁她们停下不久后，原本便阴沉晦暗的天色竟是越发密集了。

    琉璃抬眸瞧了一眼，眉头微微一蹙，低声喃喃道。“瞧这个天色，好似快要下雨了。”

    云蓁停住脚，远远眺望着那农家小院，漫不经心的应了一声。

    小院不大，以木质栏杆为护，里头仅一瓦土房，她们这个方向能正对着小窗方向，从窗口隐约能瞧见里头晃动的人影。

    云蓁环视了那清净的院落一圈，方才开口问道。“人可是分批安置？”

    “恩。”琉璃点点头，旋即低声应允道。“这个小院里头住着的都是那些不愿意单独离开的女眷。”

    按照赵少齐的意思，内奸是绝不可能出现在赵府的那些嫡系血脉之中。

    最有可能的，便是这些身份尴尬的女眷。

    “前两日有人送了消息出去。”琉璃从怀中掏出一个竹筒，递给了云蓁。“这乃是在退走之前，在小院角落中搜来的。”

    这个竹筒乃是以秘法封制，若是强行打开，里头的东西怕是会一起碎开。

    故而琉璃捏在手中观察了许久，还拿给了暗卫之中最为精通机关之法的老六研究了许久，也不曾找寻到如何开启这个竹筒。

    而后琉璃原本拿这个竹筒实在没什么法子，便派小九想将这竹筒送到云蓁手中，让她瞧瞧，到底如何处置。

    没想到小九握着这个竹筒还未见到云蓁便被人从外头给挡了回来，而后便带回了这个已经开启好的竹筒。

    琉璃吃惊之下，哪里能不明白，这乃是谁动的手脚？

    只是心中虽然清楚，但那人既然自己不说，她为何要做这个人情？

    多这个嘴？

    自然，琉璃是绝不会承认，她不肯多嘴乃是因为，荣故一见面便制住了她，让她甚是丢脸就是了。

    云蓁手指在竹筒上摩挲了几圈，寻到一个甚是明显的口子后，伸手将竹筒拆开，将里头一张细小纸张给摊开仔细观察了一番。

    只是纸张上，并非是字迹，而是画着一些东西，云蓁横竖瞧了一番。

    也未曾看明白其中到底含着什么意思。

    她眉头紧蹙，不由抬头瞧了琉璃一眼。

    琉璃一直观察着她的面色，此刻眼瞅着她抬起了头，面上也露出一股爱莫能助的表情。

    虽说不想承认，但这竹筒她费尽心思都打不开，莫说这莫名其妙，如同鬼画符般的东西了。

    “应当是那人不想暴露自己原本的字迹，怕谁人发觉，方才出了这....”只是琉璃面上神色忽然一变，伸手入怀摸出一柄匕首，便向后横去一刀。

    风声卷动之间，云蓁不由退了一步。

    只是那道影子如同鬼魅一般，伸手便一把将云蓁捞在了怀中，在云蓁吃惊之间，微凉的手掌已经覆盖上了她的唇瓣。

    耳边传来十分熟悉的男音。

    “莫开口。”

    云蓁愕然之间，大掌已经按压着她的额头，将她的面颊按压在了他跳动剧烈的胸膛上。

    淡淡的血腥味混合着汗水的味道登时灌进云蓁的鼻尖，她面颊上甚至是感觉到了一丝温热。

    这是搞什么？

    便是那匆匆一眼，琉璃便瞧清楚了突然出现，劫持着云蓁拔腿便跑的男子乃是何人，面上不由浮出一抹古怪笑意，唇角抽了抽，收了手中的匕首，本想开口叫嚷一句，却不料也有一人从背后拍了她一巴掌。

    凑到了她耳边，低语道。“快走！”

    