
    “你，你想知晓些什么？”女子说着，不自觉的后退了一点，声音中带着明显的颤音。

    云蓁伸手紧紧扳过她的下巴，强迫着她抬头瞧着自己。“你叫什么名字？”

    女子好似怕极了她，小心翼翼的观察着云蓁的面色，瞧见云蓁的眉梢微动，便有觉心惊胆战的。

    “我，我叫秋兰。”

    因为惧怕，女子的声音极小，但靠的及近的云蓁却是听的真切。

    “秋兰？”云蓁目光微沉，紧紧凝视着她，手指不断的在她的面庞上头摩挲。

    这名女子虽说长相与秋兰极为相似，但是仔细瞧去，还是能分辨出，这名女子比秋兰年纪要略微大上一些，应当有二十五六岁的年纪，皮肤并没有秋兰那般细腻，只是先前离得远，故而云蓁打眼扫过去，方才如此震撼罢了。

    微凉的触感让女子的身上寒色登起，她心中正惴惴不安，揣度着自己先前所说的到底有何不对之处时，便听云蓁再次开口问道。

    “我问的是你原先的名字。”

    女子有片刻的茫然，极为诧异下，竟是脱口问道。“你怎么晓得我以前不叫这个名字？”

    只是她的目光在接触到云蓁时，被她制止住，低声道。“我以前，唤作冬娘。”

    云蓁轻轻应了一声。

    冬娘仔细观察了一阵，发觉从云蓁面上瞧不出什么大概来，心思不由一跳，不由在心中揣度着，云蓁问这句话的含义。

    云蓁淡淡环视了四周一圈，从浑身被桌布掩盖的弘毅，缓缓移动到那地上的香炉上头，目光微微一移，最后停留在了那供放着的牌匾上，发觉那上头书写的头两个大字，竟是亡夫。

    云蓁微微一怔，目光刹那之间流转在了冬娘发髻上，这才发觉，冬娘脑后青丝尽数挽起，因为先前几番动作下来，青丝微微有些凌乱。

    “你与他？”云蓁松开手，缓缓站起身来。

    脚尖微微一点，将冬娘那裸露而出的半边手臂也给遮盖住了。

    冬娘一直在观察着云蓁的神色，自然是顺着她的目光瞧向了她供着的牌位，面色不由涨红成一片，也不知是不是因为羞愧而至。

    她眉眼微垂，完好无损的那只左手紧紧掐着被褥，瞧来十分狼狈。

    云蓁也只是如此问一句罢了，此刻瞧见冬娘如此表情，想起先前瞧来她与弘毅两人怕是一拍即合。

    “这些日子，李景瑞可是让你去见过一个女子？”

    冬娘也不是蠢人，听着云蓁如此直白的询问自己，再一联想到弘毅先前已经一语道破了云蓁的身份，若是自己照实说了，怕是不得善终，想到此番。

    她的手脚一阵冰凉，但是因为先前她被云蓁那凶狠的模样吓破了胆，仔细思忖了许久，方才小心翼翼斟酌着开口道。

    “我若是说了，郡主你可放过我？”

    云蓁沉吟了片刻，目光微微一闪，落在冬娘的身上，瞧着冬娘的那张皮相，暗道真是得来全不费功夫。

    秋兰乃是死于她手下，她十分清楚这个女子并非秋兰，但是未名确是不知的，李景瑞费尽心思的寻这么一个人，到底是什么用意，不言自明。

    云蓁眉梢微微一挑，便是冬娘不开口承认，她心中已经有了个大概的揣度，她轻轻一哼，淡淡开口道。

    “你是在威胁本郡主？”

    被云蓁那宛若冰刃的眸子盯得，冬娘浑身都不可抑制的发起抖来，不由忙开口解释道。“郡主多虑了，不，冬娘不是这个意思。”

    冬娘盯着头顶弘毅像是要吃人的目光，心中瞬间下了决定。

    瞧着云蓁先前那手起刀落，削下弘毅一块肉都丝毫不眨眼的模样，怕也是个心狠的。

    若是她此刻不与云蓁合作，便是一个死字，若是在弘毅的眼皮子底下合作了，怕也是个死字。

    横竖都是一个死字，还不如赌一把！

    如此想着，冬娘压抑住身体的颤抖，深深吸了一口气，缓缓从地上爬起身，跪在了云蓁身前。

    因为动作大，冬娘大片雪白背脊通通暴露了出来，露出上头斑斑的吻痕。

    “冬娘愿意效忠郡主！”

    云蓁低眸瞧着冬娘，眸底溢出一抹异色，这个女子比她想象之中，还要聪明的多。

    她不开口，冬娘摸不准云蓁到底是什么想法，心中打鼓之际，不由小心翼翼的抬起头，瞧着云蓁若有所思的模样，忙开口道。

    “郡主若是不信，冬娘可带郡主去见那位姑娘。”云蓁既然是带着一人便孤身潜了进来，定然是不想惊动摄政王的。

    再加上云蓁是直呼摄政王的名讳，对他不甚尊敬，瞧来必然是与摄政王乃是处于对立面上。

    她虽不清楚云蓁到底寻这个人做什么，但是她现下还有几分用处，云蓁于情于理都不可能把她杀了。

    云蓁上下审视了冬娘一番，旋即缓缓蹲下，保持与她平视的姿势，缓缓开口道。

    “若是你待会略有异动，我们便陷入了险地之中，你的意思，是让我赌上我的性命，相信你？”

    冬娘听闻云蓁如此说，赶忙发誓以表忠心。“若有背叛，冬娘便死无葬身之地！”

    瞧着冬娘认真的神色，云蓁却是缓缓摇了摇头，掂量了一下手中的匕首，举到冬娘的面前。

    冬娘微微一怔，不由伸出手接过了云蓁手中的那柄匕首，匕首分量不重，明明残留着云蓁先前的温度，但是冬娘却觉得彻骨的寒意从匕首上传过来。

    “口说无凭。”

    云蓁淡淡开口的同时，缓缓站起身来，让出身后站着的弘毅。

    冬娘登时明白，完好的左手不住的抖动着，在她惊惶之中，险些落在地上。

    好在云蓁伸出手扶了一把，这才未曾掉下。

    云蓁这意思已经表露的很是明显了，李景瑞与她乃是处于对立面上，既然冬娘表明要背叛李景瑞跟着她，光凭一张嘴说。

    如何证明？

    若是冬娘半途反水，那她岂不是得不偿失？

    一节出错，满盘皆输。

    她可不想再试一试当初被秋兰背叛的感觉。

    弘毅乃是李景瑞的心腹，若是冬娘动了手刺伤了弘毅，那冬娘便有把柄握在了云蓁手中，冬娘要背叛云蓁，便要掂量掂量，能不能从李景瑞与云蓁手中逃生了。

    冬娘自然是清楚云蓁的意思。

    她与云蓁对视了几眼后，面容一阵扭曲，右手撑在地上，纤瘦的身子略略抖动着。

    匕首撞击在地上，发出一声清脆的响声，冬娘缓缓撑着身子站起来，站到了弘毅身前。

    她眼底逐渐染上了血色，瘦弱的身子还在不住的颤抖着，用来裹身子的被褥落下，她都来不及低头去捡。

    但是逐渐的，那双血红疯狂的眸底却是耀着希冀的光芒，她深深吸了一口气。

    在云蓁的瞩目下，手中的匕首竟是快准狠的捅入了弘毅的心脏。

    弘毅眼珠瞪大，好似要从眼眶之中跳出来一般，一副死不瞑目的模样，他的身体不住的痉挛，终于是抵挡不住般，重重砸在了地上。

    血色从他的心口处蔓延出来，沾满了那橙黄的桌布，鲜红鲜红的颜色入眼极为的刺眼。

    冬娘在匕首脱了手的那一刻，浑身便瘫软下去，一屁股坐在了被褥上头，傻愣愣的瞧着那双目凸出的弘毅。

    云蓁面露讶异之色，冬娘瞧来性格极为胆怯懦弱，不然也不会被她略略吓一吓，便吓成如此。

    她先前还打算搞定了冬娘后，再折磨弘毅一番，从他嘴里翘出一点东西来，但她着实没想到冬娘竟是捅的干脆利落，一刀致命。

    虽说她觉得弘毅就这样死了，着实是太便宜他了。

    云蓁站在原地缄默了半晌，还未回过神，便只见冬娘缓缓转回了身子，那眸底的惊惶已经被她缓缓压了下去。

    她面无表情的与云蓁对视着。

    “郡主，现下可是相信了？”

    云蓁仔细与冬娘对视了片刻，眼瞅着她如此快便反映了回来，眸子微微一眯。

    她缓缓环视了不大，但是此刻却是乱七八糟的房间一圈，略略抬头瞧了瞧头顶的天窗，沉声道。“将这里收拾一下罢。”

    既然冬娘已经表明了忠心，那么她也该投桃报李，至少弘毅这件事情，还需处置干净一点。

    云蓁心中不禁冷哼，既然李景瑞费尽心思四处埋下眼线。

    那她便也让他尝尝，周身被人监视，到底是个什么感觉！

    简单的帮冬娘固定了一下，云蓁丢给她一个药瓶。

    哪料冬娘只是捏在手中瞧了几眼，而后缓缓摇了摇头，说是要做戏做全套，留着这点伤，正好可上演一出苦肉计。

    云蓁便也就随她去了，旋即站到了一旁瞧着她在房间内四处倒腾了一番，将药瓶藏了起来。

    冬娘瞧来便是做惯了活的，此刻拖着伤体手脚还甚是利索。

    “可信？”因为冬娘周身赤裸的缘故，荣故一直背身站着，此刻眼瞧着云蓁退到了自己身旁，方才低声开口道。

    荣故说话间，一直低头观察着云蓁的神色，此刻回眸瞧去，不知云蓁眸底不知翻涌着什么，眉头不由微微一蹙。

    云蓁抿唇瞧着冬娘用那染了血的棉被将弘毅的尸体包裹起来，心中不知什么想法，低声问道。“你先前出去，可是寻到了李景瑞的居所？”

    眼瞅着云蓁转移开话题，荣故便知，她十有八九乃是有自己的打算，便缓缓点了点头道。

    “我先前找人仔细询问过，发觉李景瑞居住的院子里人手倒是不多，书房外头倒是守备严上些。”

    云蓁眸色微微一闪，低声应道。“是么。”

    