
    爪痕虽浅，但还是刮破了皮，冒出浅浅的血珠。

    云蓁打眼扫见环儿一副惶惶不安的模样，一双眼睛不自觉的扫视着地下那只不断在她脚下磨蹭的猫。

    似乎注意到云蓁的瞩目，环儿面上难免露出一抹尴尬之色。

    “郡主，你这无事吧？”

    “我们快回房处置处置伤口吧。”环儿这话中的意思，云蓁如何不明白？

    云蓁退了几步，与那警惕的竖起尾巴的猫离了一些距离，淡淡摇头。“不过是个不知事的畜生罢了，我还不至于与它一般计较。”

    环儿听到云蓁如此说，不由松了一口气，瞧了瞧那在她脚下撒欢的白猫，犹豫了片刻，立马伸脚将白猫拨到一旁，抓着衣袍向着云蓁走去。

    “郡主，你这伤口还是需要处理一下，我们回房吧。”

    那白猫被温柔的拨到了一旁，立马便又粘在了环儿脚边，怎么推都推不走。

    云蓁似笑非笑的瞧了那猫一眼，摇头道。“这猫倒是极为喜欢你。”

    她向来感官敏锐，伸手从环儿手中接过自己的披风，摇头道。“抱着吧。”

    在接过披风的那一刻，她清楚的嗅到了那披风上沾上的，淡淡的香味。

    不过是些再普通不过的香囊的味道，仔细想想，应当是那猫主人身上的味道吧。

    云蓁向来少言寡语，环儿已经能从她仅有的几句话之中体会到她的意思，知晓她并未放在心上，不由欢天喜地的弯腰将那不住在她脚边撒泼打滚的白猫抱在了怀里。

    安抚的摸了摸。

    这猫烈的很，既然明明白白表露出这猫不甚喜欢自己，云蓁自然也不会贴上前去，再让它爪一爪子。

    她走在前头几步，环儿抱着猫距离她身后几步处缓缓跟着，云蓁能从眼角余光之中瞥见她笑着逗猫的场景，她的眸底不由染上一抹淡淡的笑意。

    细雨蒙蒙不知何时已经停了，天空继续放晴。

    云蓁在后院里头走了一圈，并未发觉华云修与华云悠的身影，便也不细想，只是寻了寺庙中的一个小和尚带路，便回到了自己的房间之中。

    她随手将那件披风丢到了一旁，让人松了一盆清水进来，自己净了手。

    “郡主。”环儿抱着那猫，本是想上前来侍候云蓁，只是那猫死死揪着环儿的衣襟处不下来，不断在她怀中，奶声奶气的叫唤着，叫的人心都酥了。

    但只要略略一接近云蓁却又变的极为凶狠，环儿着实拿这猫没啥办法。

    瞧出环儿的窘迫，云蓁唇角勾出一个笑，摇了摇头道。“无妨，你将这祖宗伺候好了便是了。”

    这猫一看便是只精贵品种，那猫主人自然是不会放着猫在外头多久，怕是用不了多久便会寻来的。

    环儿想来也是明白这个道理的，她低头瞧了瞧赖在自己怀中的猫，不自觉的伸手抚了抚，眸底溢出一抹可惜。

    云蓁偏过身，取过手帕擦拭干净水渍。

    目光不住的在房间内逡循了一圈，并未发觉琉璃的影子，而后不由蹙了蹙眉头。

    琉璃早她许多，按理说不该现在还未出现。

    这个念头不过在她的脑中过了一圈，便只听推开的窗台隐约传出一声声叫唤。

    那通体雪白的猫在环儿怀中竖起耳朵，忽然挣扎了片刻，从环儿怀中跳了出来。

    想要走，却好似舍不得环儿一般，在她的脚边蹭了蹭，一边高声应道。

    瞧着这个动静，环儿便知晓般抬起头瞧了云蓁一眼。

    云蓁摆了摆手道。“去吧。”

    环儿忙抱起脚下的猫便向着门外走去。

    待到环儿离去，云蓁方才在房内转了一圈，寻到行囊，在包里取出药沫，打开闻了闻，便想要给伤口敷上。

    却不料，那窗台突然一阵轻响，云蓁下意识回眸，一股淡淡的古怪的味道在她的鼻尖萦绕。

    她脑中嗡鸣一声，心中警铃大作，伸手一把摸到腰间，摸着那些银针后，方才舒了一口气，却不料脚下突然一个酸软，从她伤口处传上来的酥麻。

    直接贯穿到她的四肢百骸，在她惊愕之间，她颤抖着一双手只能摸到那布包，身子滑下的那一刻，行囊被她带落在地。

    里头一个小包，装着的一些瓶瓶罐罐，登时碎裂一地。

    她后颈处一凉，一道黑影一闪，在她瞪大眼睛无法动弹之时，便将她拦腰抱起，扫了那地上的包裹一眼，伸腿一脚便将那行李踢到床下去了。

    继而扛着云蓁便从窗台上跃了出去。

    德怀王这半个月在华云蓁院子外布置的人手，虽说是监视，但又何尝不是暗地里头杜绝了旁人加害云蓁的心思？

    任由云蓁警惕心如何高，也不会猜到，那人竟是将那特质的药抹在了猫爪之上。

    这猫爪上的毒，若是单单一处，自然是毫无作用，但是若是用旁的东西一引，那东西便会立即爆发出来，药倒云蓁也算不得意外。

    云蓁在晕厥之前，将这个想了个通透。

    心中不由暗暗咬牙，暗咒自己一时竟是放松了警惕。

    ......

    “小寻。”瞧见环儿怀中抱着的那只白猫，那蒙着面只露出一双狭长凤眸的女子不由几步上前，只是便是如此焦急之下，她长期养下的教养约束了她的一举一动。

    快步走来的女子体态婀娜动人，气质也是万众挑一，便是她此刻蒙着面，仅仅露出一双眸子，却能从朦胧的轮廓下瞧出她姣好的面容。

    面罩半遮半掩下，却更加的能勾起旁人的探听欲。

    那年轻女子身上穿着的乃是上好的皇家贡料，京都内能得此殊荣的，统共也不过那么几家，她发髻上的装饰不多，素淡但之中自带一点清丽，将她衬托越发神秘。

    她说话间，那只白猫喵了一声便立即扑进了她的怀中。

    环儿可惜的瞧着那猫扑进女子怀中，在她怀中不断蹭动着，唇角不自觉抿了抿。

    “多谢姑娘了。”那女子说话间，不动声色的打量了环儿身上衣物一圈，环儿穿的虽说比一般丫鬟要好的多，但是只要略有眼力的，却是能明显瞧出环儿乃是丫鬟装扮。

    那女子却故意避开了环儿的身份，话语之间虽说难免带上些常年累积的高傲，但是她这种平稳的口气，还是能拉取旁人不少的好感的。

    环儿被那女子说的微微一愣，想到自己先前冒出的那将这小猫占为己有的想法，不由觉得甚是羞愧。

    面上浮出淡淡粉色，甚是不好意思道。“小姐客气了。”

    那女子抚了抚那白猫。“小寻向来顽劣，爪子又甚是锋利，被我惯得甚为娇蛮，也不知有没有抓伤姑娘。”

    在她与环儿说话之间，原本跟着她的丫鬟也追了过来，眼瞅着主子伸出手，登时明白女子是什么意思，不由忙从怀中掏出一个钱袋，便要塞给环儿。

    环儿连退几步，忙摆手道。“不必了。”

    那丫鬟却是不管不顾的将那钱袋塞进了环儿手中，借机还在拎着她的手掌瞧了瞧。

    似乎并未发觉什么伤口。

    环儿被人如此拎着手，给人观察着看，虽说这不过是名女子，但是她还是觉得甚是难堪，毕竟她的常年做活，双手自然不同于这些小姐，晶莹细嫩的。

    那丫鬟检查了一番，发觉环儿手上并未有什么抓痕，不由回头与那小姐对视了一眼。

    那小姐目光闪烁了片刻，兴许是瞧出了环儿的窘迫之色，忙柔声解释道。

    “姑娘莫恼，小寻乃是什么性子，我是最清楚不过的，若是磕了碰了，小寻便喜欢抓人。”那小姐真容遮盖在面纱之下，看不出她现下的表情。

    但是环儿从她的声音之中听出了一点淡淡笑意。

    那小姐及有分寸，尺寸把握的极好，不会平白惹人反感，故而环儿只是心中不甚舒服了片刻，只是不该要的东西，她绝对不会要，上前一步，坚决的将手中的钱袋，塞还给了那丫鬟。

    “不必了，无功不受禄。”

    听到环儿如此坚决，那小姐也不多说什么，只是开口解释道。

    “我只是怕姑娘你因着喜爱小寻便隐瞒了伤势。”

    “毕竟小寻的爪子利的很，若是抓伤了，留下了疤痕，那便不好了。”

    听闻那小姐如此说，环儿立马有些紧张起来，想起自家郡主那双手，登时便想着回去给郡主敷一敷药。

    那小姐极其会察言观色，瞧见环儿如此模样，心中一动，立马开口状若无意的问了一旁的丫鬟一句。

    “你可带了药？”

    那丫鬟立马会意的从袖间掏出一个白净玉瓶道。“小寻性子野，怕防止意外，这药奴婢贴身带着呢。”

    环儿的目光刹那之间便落在了那白净玉瓶上。

    “这药乃是一位名医专门配的祛疤的药，可是重金难求，唯有我家小姐处有几瓶罢了。”那丫鬟洋洋得意的说了片刻，便在小姐的暗示下，将药递在了环儿身前。

    “不知姑娘你身上有没有什么损伤，既然姑娘你不受这身外之物，这药可不能推了。”那小姐特意的强调了一句。

    “毕竟，留疤便不好了。”

    听到这里，环儿方才接过药，匆匆忙忙的走了。

    瞧着环儿转身离去的背影，那丫鬟回眸瞧着自家小姐开口道。“小姐，既然这丫头肯接下药，那说明必定是有人受了伤。”

    “想来应当是得手了。”

    那小姐面色渐渐冷淡，先前噙着笑的眸底，此刻没有半分笑意。

    她一手抚着怀中的小猫，一面唇角勾动出一个若有似无的笑意，而后轻轻拍了拍那猫的背脊，猫被她如此一摸，便不自觉的拱起了身子，微微抖动起来。

    她却毫不在意般，只是突然嗤笑一声，低声道。

    “这么容易处置的事情，那女人却硬生生把自己耗成这副模样，真是废物。”

    