
    连续半个月下来，京都内的天气都阴森森的，显得十分压抑。

    好不容易开了一次太阳，德怀王竟是不知哪处起的兴致，竟是想着带着一家老小，上云清山顶的寺庙里头烧香问佛。

    “郡主，你瞧瞧外头这杏花开的多美。”环儿的面上浮出一抹兴奋之色，靠在车窗边上，若非是那车窗太小，怕是她整个身子都倾了出去。

    环儿许久不曾出过院子了，也难免她表现的如此兴奋。

    “这半个月下来都是梅雨天气，都许久不曾开过阳了。”环儿深深的吸了一口气，似乎还能嗅到淡淡的杏花香般。

    云蓁只是淡淡抬头瞧了她一眼，轻轻应了一声，颇显的有些漫不经心。

    在环儿的注视下，云蓁缓缓挪了挪身子，探出身子瞧了窗外一眼。

    右相回京后不久便联名上书，说是国不可一日无君。

    华子敬自然欣然应允，但考虑到现下传国玉玺不知所踪，他不敢拖延下去，下个月初，他便要举行登基大典。

    想到此番，云蓁眸底冷芒乍现，手指在车窗上无意识的扣动着。

    待到她将赵老一家安置妥帖。

    再一步步将华子敬给直接拖下来，登基？

    他倒是想的美，她要让他为他的所作所为，付出代价！

    她垂眸唇角缓缓勾出一个笑。

    在环儿的搀扶下，云蓁缓缓下了马车。

    “王姐。”有了半个月的休养，华云修的身形好似又拔高了不少，此刻竟是比云蓁要高上了半个头。

    眉目之间暗藏的厉芒也在逐渐浮出，明珠浮尘，总有一日会冒出万丈光芒的。

    华云修安静站着，任由云蓁打量。

    一旁刚从马车中下来的华云悠原本染着笑的眸底不由浮出一层异色，只是她的目光只在云蓁与华云修的身上停留了片刻，便乖巧的上前来，给云蓁行了一礼。

    云蓁的目光仅在华云悠的身上过了一圈，便转了回去，淡淡的应了一声。

    “恩。”刚开始几日倒是老是瞧见荣故的身影，云蓁细数了一下，好似颇有几日不见荣故在她身边晃悠了。

    当然，若是开口问询，云蓁是绝不会承认的。

    因云蓁目光移开的太快，故而她并未瞧见华云悠面上浮出的一抹嫉恨。

    毕竟不管华云悠这些日子如何对华云修示好。

    华云修都是一副爱答不理的模样，但是一到云蓁身前，却好似是冰块消融，她总是在华云修的面上瞧见淡淡的笑意。

    她咬了咬牙，方才将心头的愤愤不平给压了下去。

    华云悠柔声开口解释道。“姐姐，听闻这云清山上的寺庙后栽种着一颗百年桃花树，甚是灵验。”

    华云悠说起这个，面上不由浮出一抹粉色，声音不自觉的压低了一些。“不如我们去求个玉牌？”

    云蓁略略沉吟了片刻，抬眸瞧了一左一右站在德怀王身侧的静侧妃与叶姨娘，目光与叶姨娘有片刻的碰撞，而后她淡淡应了一声，挪开视线。

    “那便去瞧瞧罢。”毕竟相对于跟德怀王一同去坐禅讲道，她还是觉得与华云悠去求什么玉牌要容易脱身的多。

    顿了顿，云蓁开口补充道。“我在京都内待了这么许久，都不曾上过这云清山。”

    这说的倒是实话，以往的华云蓁可是提起这寺庙什么便十分厌恶，故而并未来过这云清山，不过她一直不甚明白，她那个荒唐堂妹为何那般厌恶这寺庙重地。

    跟德怀王打过招呼之后，云蓁便径直向着后院而去。

    既然是云蓁开了口，华云修自然是毫无异议的跟在了她的身侧。

    华云修过了年便十七，虽说与云蓁乃是双生子，面容也张开了一些，带着男子的俊逸，将以往的那股雌雄莫辨的秀气给替代了。

    身形又拔高了不少，再加上他清冷的气质，倒是吸引了不少的视线。

    正如华云悠所说，这云清山上的桃花古树十分出名，故而慕名前来的人十分多。

    而往这桃花古树来的大多数乃是云英未嫁的闺阁小姐，虽说其中也有不少男子，但华云修论容貌长相气质在其中都十分显目。

    那些女子不由齐齐的将目光挪动到了他的身上，时不时触及到华云修的视线，还会不自觉的羞红了脸。

    她们原本聚在一处低声讨论着华云修的身份，但将目光挪动至云蓁身上之后，便恍然间反应过来。

    双生子本就少见，京都内名门望族里头的双生子更是少之又少，再加上云蓁以往的名声不太好。

    这张脸太过醒目，有不少人认识，不到片刻功夫，便立即有人将云蓁给认了出来。

    心中暗暗可惜之时，却又有不少人暗中动了心思，要知晓，华云修乃是德怀王府的世子。

    华云蓁的名声虽是难堪了些，但这德怀王世子，却一瞧便是个出色的。

    至于众人的心思，云蓁不知道，也不想知晓，她只是等华云悠去求玉牌之时，不动声色的退了一步，与华云修并排站在一处。

    华云修低头瞧了瞧靠过来的云蓁，面上神色未显露出，声音之中却难免带了一股子疑惑。“王姐？”

    云蓁低低应了一声，目光停留在不远处的华云悠的身上，眸底不自觉染上淡淡的笑意，低声道。

    “听闻云悠这些时日对你甚好。”她若有所思的环视了华云修周身一圈。“将你都养胖了。”

    华云修唇角微抿，眸底溢出一抹哭笑不得。“王姐。”

    调侃了一句后，云蓁的面色恢复如常低声道。“你且带着她四处转转，我待会便回来。”

    华云修怔愣了片刻，在云蓁靠过来之时，心中已经清楚云蓁乃是有事，也不开口询问什么，轻轻点了点头。

    云蓁便瞧了一旁的环儿一眼。

    环儿立马便跟在了她的身后，不多时，两人身影便消失在了人群之中。

    “郡主。”环儿瞧着云蓁这越走越偏，心中没底，不由开口问道。“这，是去哪？”

    云蓁并未答话，环儿快走几步，走在云蓁身侧不过差半个身子便，侧目望过去。

    只能瞧见云蓁半遮半掩的侧脸，唇线紧紧抿成一线。

    为防止旁人瞧见她的踪迹，先前云蓁便已经带上了披风的兜帽，兜帽宽大，将她大半张脸都盖住了，别说她还警惕的用绢帕遮住了大半张脸。

    环儿瞧了许久，也未曾从云蓁面上瞧出些什么来，心中不免嘀咕。

    只是她跟在云蓁身侧时间也不短了，虽说郡主自打从鬼门关走了一遭后，性情秉性便变了不少，但对她却比以前更好的，多多少少她也摸出了不少道，知晓若是云蓁想要开口。

    自然会告诉她。

    只是，这明明是下山的路？郡主若是要下山，不是应该去寻一辆马车？

    便在环儿在脑中胡思乱想之际，便只见快步行走着的云蓁脚步忽然停顿了下来。

    环儿一惊，也跟着缓下了脚步，只是不等她回过神，便听到云蓁匆匆抛下一句话，转身便走了。

    “你在此处守着。”

    环儿微微一怔，抬眼便瞧见不远处竟是停着一辆马车，因为背对着她这个方向，她只能隐隐约约的瞧见那马车车辕上坐着一人，那人半边身子露在外头，似乎注意到了有人接近。

    便回头瞧了一眼，露出了小半张脸。

    环儿仔细瞧了片刻，发觉那乃是个黑壮的胖子，一身马夫打扮，还带着一顶草帽，口中叼着一根不知名的野草，一副乡野村夫的模样。

    “可是安置妥当了？”

    云蓁在马车车前停下，开口问道。

    马夫偏过头，眯起眼笑笑，明明是粗狂汉子的装扮，声音却是个清朗的少年音，仔细一听，便知乃是擅长变装易容的小九。

    “安置妥帖了，您放心吧。”

    云蓁略略点了点头，便瞧见小九似乎略有所感般挪动了下身子，里头探出一双粗糙的手掌来，揭开马车车帘，一名中年妇女打扮的女子钻出半个身子。

    瞧见云蓁的那刻便下意识的要给她行礼，但行到一半，便想起自己现下的装扮，停住了。

    “郡主。”赵沁绣张了张嘴，抿唇道。“大恩不言谢，罪女此生希冀日后还能有相见之机，能够报答郡主的大恩大德。”

    赵沁绣身上的鞭伤因为及时得到处置，再加上有大半个月休养，已经好的差不多了，此刻行动自如。

    因为易容，瞧不清原来的容貌，眸底的感激之色不似假装。

    云蓁缓缓摇了摇头，而后抬头瞧了瞧天色。“时日不早。”

    “送君千里终有一别。”云蓁唇角紧抿，一字一句的保证道。“日后，赵氏冤案会有昭雪一日。”

    “皆是自当十里鲜红，将赵老迎回京都。”

    赵沁绣却只是静静瞧了云蓁一眼，缓缓扯出一个笑容来。

    在她现下这张皮相下头，这笑容显得甚是憨厚。

    “郡主，安好。”说罢，她伸手从头顶发髻之中，抽出一支金簪，因为她头顶发髻尽数盘起来，这支金簪又细长的很，若是她无如此动作，云蓁先前还未注意到这支黯淡的金簪。

    她在云蓁还未反应过来之时，伸手将这支金簪插在了云蓁脑后。

    那只金簪乃是做旧的工艺，淡淡一抹金色，上头仅雕刻着一朵梅花当做装饰，并不鲜艳。

    云蓁微微一愣，下意识伸手摸上斜插在脑后的金簪，便听赵沁绣扬眉笑道。

    “告辞。”

    面容可以改变，但一个人周身的气质与修养是绝对无法完全遮盖住的。

    便是盯着一张年老色衰的脸，赵沁绣却也是十分从容的存在。

    