
    瞧见柳宗光这急不可耐的色样，男子蹙了蹙眉头，从袖间掏出一粒药丸，递到了柳宗光的面前。

    柳宗光瞧了那棕色的药丸一眼，不由狐疑的抬头瞧了男子一眼。

    “公子常年在花街柳巷之中流连，不会连这个也不认识吧？”男子声音沙哑。

    在男子瞩目下，柳宗光瞥了瞥眼，不由伸手接了过来，轻轻嗅了嗅，眸底不由浮出一抹古怪笑意。

    心中兴奋下，柳宗光对着男子挤眉弄眼道。“妹妹倒是想的细致，便连这东西都给我准备好了。”

    “不过。”柳宗光不怀好意的目光在云蓁的身上环视了一圈。“另外一颗？”

    不等柳宗光说罢，男子已经明白了他的意思，当即点点头。

    “得了。”柳宗光心情大好，不由摆了摆手道。“你且回去领赏吧！”

    “便说是我说的。”

    男子毫无波澜的眸底似乎浮出一抹淡淡的异色，但也未曾说些什么，在柳宗光不耐烦的催促下，转身便走。

    还不等男子出门，柳宗光便已经搓了搓手，目光不断的在云蓁的身上流转，一双粗糙的大手抚上云蓁娇嫩的面庞，停留在了云蓁那杯刮破的面庞上，不自觉的低咒了一句。

    “真是没个轻重。”

    “美人儿就是要好生安抚嘛。”柳宗光口中说着不着条的话。

    他无意识的吞咽了一下口水，感觉到手下肌肤的滑嫩，眸底溢出一丝兴奋，一把将手中捏着的药丸给吞咽了下去。

    旋即急不可耐的伸手，便想要解开云蓁仅有的那件中衣的带子，他激动的浑身发抖。

    一不留神之下，未曾解开便也罢了，竟是还打了死结。

    解了许久解不开后，柳宗光不耐烦直接伸手一把撕开那件中衣。

    身上仅有的一件衣服被他从中撕开，橙红的肚兜登时暴露在他的眼底，光滑的肌肤在接触到空气后，汗毛齐齐竖起。

    雪白的酮体不自觉微微抖动，表示着其主人的不愿。

    兴许是布匹发出的嘶鸣声取悦了柳宗光，柳宗光笑了笑，躬下身子，鼻尖一点点顺着那光滑的肌肤，轻轻闻嗅着。

    柳宗光流连花街柳巷之中许久，嗅出了云蓁身上幽幽散发的处子香后，微微一怔，登时越发兴奋起来。

    云蓁名声不好，他还以为云蓁早早便破了瓜，却不料，竟是被自己捡了个便宜。

    想起这些日子常听那些狐朋狗友感叹，德怀王府的轻凰郡主又是得镇南王青眼相看，又是被谁人上门求亲。

    柳宗光不由有些得意洋洋起来。

    感觉到柳宗光的动作，云蓁只觉得腹中翻江倒海，隔日饭都快尽数吐出来了。

    她的面色越发森冷，但是碍于身上药性未除，她的额角冒出了细密的汗水。

    目光死死盯着柳宗光的头顶，将浑身的力气一点点凝聚起来。

    兴许是被逼迫的潜能爆发，云蓁竟是发觉力气在一点点回笼，微微怔愣之际。

    柳宗光身上竟是不知散发出什么香味，冒入她的鼻尖，登时将她体内另外一种波浪给勾动了出来，酥麻感一点点顺着她的背脊一点点覆盖过她的全身。

    云蓁感觉到一只手一点点在她的腰间环绕，而后缓缓挪动，顺着她的身体，停留在了她身上唯一一块遮羞布上。

    云蓁浑身上下不由冒出一抹寒芒，瞧着柳宗光那大半张脸。

    感觉着柳宗光将大半个身子贴在了她的身上，什么东西直挺挺的贴进了她的大腿。

    她不是不经人事的少女，自然是清楚那是什么，心中浮出的一抹愤恨交错在她的心尖，她只觉心中愤怒之极，强迫般将体内翻涌的春色压抑下去，旋即喉口溢出一抹腥甜。

    柳宗光猴急的伸手几下扒拉下自己的衣服。

    云蓁眸底浮出一抹羞愤，她浑身抖动，缓缓举起手，颤抖着摸到散乱的发髻间，那一只先前被赵沁绣亲手藏进去的金簪。

    在柳宗光伸手便要卸下她身上唯一一块遮羞布之际，她终于将那支金簪给拔了出来。

    云蓁咬了咬舌尖，控制住体内翻涌的情绪，强迫自己清醒一点。

    在柳宗光光裸着上半身，趴在她的身上不注意时，恨色在云蓁眸底翻涌，竟是将她体内的潜能被逼迫出来，她动作极快的将那只金簪狠狠插入了柳宗光的后背。

    她羞愤下，将全身力气都灌在了金簪上，这一下刺的不轻。

    柳宗光惊呼一声，血色登时顺着他的肩胛滑落下来，滴在了云蓁白净的面庞上。

    柳宗光因为激动的情绪刹那之间得到了片刻的清醒，可能是因为药理作用，他眸底的欲求不满几乎将他的理智吞噬。

    他捂住受了伤的肩胛。

    他一个公子哥，哪里受过这样的罪？登时疼的冷汗就下来了，捂着那已经没入大半，险些将他捅了个对穿的伤口，疼的浑身抖动起来。

    直到此刻，他放才看清云蓁此时的神色，她一眨不眨瞪着一双眸子，尽管她此刻因为药力面色泛着不自然的酡红，但眸底的疯狂与冷静却让她控制住了体内那翻涌的热浪。

    因为染了血色，竟是为云蓁染上了几分的妖艳。

    只是柳宗光不过清醒了那么一瞬，便已精虫上脑，被药力控制，竟是丝毫不顾及还在咕咕冒着鲜血的肩胛，伸手制住了云蓁。

    在她不断挣扎之中，魔爪伸向了她的亵裤。

    云蓁毕竟药力还未褪走干净，柳宗光又是名男子，被他死死抓住，扭动间便不由泄露春光。

    “柳...宗.光！”云蓁舌尖尚且有些发麻，身子忽然猛地跳起，以额头狠狠的撞上了柳宗光受伤的地方。

    只是这一招，伤敌一千自损八百，云蓁重重磕了这么一下，登时觉得脑中嗡嗡作响，热浪一点点汩汩灌溉过她的身子，柳宗光那血里头沾染的某种药力将她身上，被她强制压下的东西勾动了起来。

    云蓁手脚不自觉蜷缩成一团，死死掐住自己的手掌方才面前得以控制。

    柳宗光吃痛，手下动作便不由松开了一些，若是搁平时，他怕是已经疼的爬不起来了。

    此刻被药力控制，浑身抖动了片刻，竟是不顾自己的伤口，再次向着云蓁扑来。

    “你。”

    柳宗光喉结上下滚动着，狰狞笑着，口中的话却仅仅说出了一半，门口方向，突然传来刀剑交击之声。

    只是柳宗光却是听不见了。

    那放置着木柜的一面墙被人破开，上头放置的那只陶罐被人一脚踹开，正好砸在了柳宗光的身上。

    柳宗光闷哼一声，被砸的痛呼一声，身子便向着云蓁压倒过去。

    闯进来的那人瞧清楚房间内场景，面上一黑，周身散发出的冰冷犹如凝滞，能够将人直接给洞穿。

    好在这个茅草屋本就不大，那人三步并做两步上前来，一手拎着柳宗光的后领丢了出去。

    乍一眼瞧见衣裳不整的云蓁后，男子呼吸不由一滞，唇角一抽，额角青筋暴起。

    云蓁迷迷蒙蒙之间抬头向着那个方向瞧去，却能从缝隙之间隐约瞧见几道交缠在一起的人影。

    想来应当是先前那名男子并未离开？

    云蓁只觉脑中意识一点点飘散，便只听一阵吵闹，茅草屋不自觉抖动了片刻，而后她大敞的衣襟便被人拎好，被人卷动着抱入了怀中。

    面颊上的血色也旋即蹭到了男子的衣裳上。

    血腥味离她远了一点后，男子努力的抓紧了她的手指。

    “云蓁。”

    云蓁身子微微抖动着，睁开眸子，恍惚瞧了男子一眼。

    瞧见一张甚是熟悉的脸后，云蓁不由怔了一怔，轻轻呢喃道。“荣故？”

    “是我。”

    她抬起手，光洁的双臂抱紧了荣故的脖颈，热情的将他的话尽数堵在喉口。

    荣故微微一滞，难得云蓁如此热情，感觉到她的丁香小舌趁着此刻席卷了他的唇齿，他情难自已小心将她抱紧了些，与她唇齿交融的交换了一个深吻。

    在云蓁的攻略下，荣故勉强找回了一些神智，伸手略略隔开了些。

    ****的银丝从她们唇角滑落，云蓁甚是不满的嘟了嘟嘴，水光潋滟的红唇带着勾人的神色，荣故瞧见云蓁眼角眉梢染上的媚色，呼吸不由一滞，险些脱盔弃甲。

    他赶忙伸手在云蓁身上点动了几下，旋即轻轻拍了拍云蓁的面庞。

    云蓁这才清醒了一些，转动了下眼珠，感觉到体内热浪被略略压制了一些。

    云蓁只觉背脊冒出的一层层细汗被她的中衣吸取，她的目光在一面通风的茅草屋内缓缓转动了一圈，最终落在勉力想要爬起来，背脊上已经晕染开伤口的柳宗光身上。

    趁着这个空当，荣故已经褪下了身上的外袍，将云蓁的身体给裹上了。

    云蓁伸手不自觉拉紧了一些身上的衣袍，感觉自己的神智恢复了一些，她的声音还略带些沙哑。

    “金簪。”

    荣故微微一滞，顺着云蓁的目光望过去，瞧见柳宗光那肩胛上插着的一只金簪后，抱着浑身酸软的云蓁缓缓向着那处而去，伸手从柳宗光身上拔出那支金簪，随手擦拭了片刻，递给了云蓁。

    云蓁确未曾伸手接，缓缓在荣故身上扭动了片刻，下了地。

    只是她身子酸软，依旧需要依靠在荣故的身上，她朝荣故伸手，轻声道。“匕首。”

    荣故与云蓁对视之间，似乎是明白了云蓁乃是什么意思，他毫不犹豫从怀中取出匕首，塞入了云蓁手中，似乎怕云蓁握不住，他一直不曾松手。

    云蓁也不曾挣扎，在荣故一脚将柳宗光翻过身来之时。

    她缓缓蹲下了身子，瞧着柳宗光。

    柳宗光此刻已经是痛的动弹不得，神智已经有了几分清醒，瞧见云蓁捏着匕首靠近的模样，瞳孔之中似乎溢出了惊慌与恐惧之色，他唇齿抖动了片刻，含含糊糊吐出了几个字。

    “你不能，不能。”

    