
    目送马车缓缓驶离原地，云蓁手指无意识的摸索着那金簪上头的梅花，不知在思忖着些什么。

    “主子。”自打半个月前，李景瑞府内大变，在荷花塘中发现了一具无头浮尸，正好被钱谦给撞上后。

    这消息便不胫而走，在京都内传得沸沸扬扬，兴许是心虚，德怀王生怕府内也突然出现一具莫名尸首，故而加强了几番守备。

    尤其是她的院落外头，比德怀王自己的院子外头守备还要严谨几分。

    若不是云蓁心中有数，还以为德怀王是多么看重自己。

    琉璃不察之下，险些被抓个正着，云蓁思忖了片刻，便唯有让环儿经手传递消息。

    现下琉璃也唯有趁着这个时机，来与自己见上一面了。

    “恩？”云蓁淡淡应了一声，开口问道。“这些日子，华子敬可有何异动？”

    知晓那次院落坍塌，砸死的不过是赵府的一干女眷，甚至是连个嫡系血脉都没有，华子敬自然是恨得牙痒痒。

    只是在那西城闹出的动静不小，已经引起了不少人的瞩目，华子敬自然不可再次大动干戈，在京都内四处搜寻。

    钱谦这段时日不好过，但华子敬也着实没有拿得出，极为信任的人手。

    便是钱谦办事不利，他也只能打碎门牙往肚子里吞，再加上，再过些时日，便要举行登基大典，他也着实没有多余的心思像是以往那般天天盯着钱谦。

    多多少少给了钱谦一些喘息的机会。

    琉璃摇了摇头，犹豫了片刻，而后开口道。“太子倒是毫无反应，不过。”

    她似乎觉得甚是疑惑，在云蓁挪动过来的眼神之中，她仔细思索片刻，斟酌了下，方才开口道。

    “不过，镇南王那方却好似有些古怪？”

    云蓁眉梢微微一扬，面上登时浮出一抹讶异，仔细想想，倒也是，自打在缚虎牢外一别，她便不曾听闻司空的消息了。

    “怎么？”

    琉璃却并未直面回答云蓁的话，只是沉吟着开口道。

    “右相回乡省亲，可是足足用了两个多月。我仔细算过，便是带着女眷，乘坐马车来回，期间就算是在环城逗留上半个月，来回也不过顶多两个月，况且此行匆忙，右相带的人并不多。”

    “便是走走停停，也用不了那么些天？”琉璃眉头紧锁，仔细回忆道。“我派人去仔细探查过，这一路传来的消息。”

    “右相乃是一人轻装上路，率先回京的，与他的夫人虽说是同一天进京，却是足足早了一个下午。”

    “况且听闻边境守军里头，一个月前，发生了几次躁动，虽说是被勉力压制下来了，却是连续折损了几名将领。”琉璃整合着传递回来的消息。

    “听闻镇南王半月前递了奏章，请命调回边境，掌管大局。”

    “被拦下了？”环城乃是边岭数城之中的大城，四通八达，若是从环城紧赶慢赶，赶至边境驻军停留的胥门关，七天之内转个来回也不是难事。

    那么，右相这多出来的几天，到底是在环城做了什么？

    在琉璃点头下，云蓁恍恍惚惚之间仿若明白了什么。

    右相乃是华子敬一系，在这皇权动荡无人所依之际，华子敬铤而走险的将右相安排至了边境，在司空傲赶回京都之际，借机夺取他的兵权。

    而华子敬却留在京都内拖住司空傲，等一只眼闭一只眼的瞧着司空傲与德怀王越走越近。

    甚至，在必要之时，他难免可以犯一犯‘蠢’，与李景瑞对着干，将京都内所有人的视线都转移在他与李景瑞的身上。

    毕竟李景瑞名不正言不顺的，便是发觉了华子敬的用意，也不可能自行揭竿而起。

    她总是明白为何李景瑞不过是来德怀王府走了一趟，德怀王便迅速改变了态度。

    李景瑞怕是那个时候便得到了消息，知晓右相此去是为了什么。

    这才暗戳戳的借机来德怀王这方走一遭。

    现下华子敬手中掌握了一部分兵权，可用于制衡司空傲，明面上，又有百官之首的右相支持。

    德怀王那哪里是惧怕府内出事，那是怕华子敬借机报复！

    没想到她竟是小看了他。

    果然不愧是她一手培养出来的，这声东击西，装疯卖傻之法用的及其顺手啊。

    云蓁眉头微微蹙在一处，总觉得尚且有何处不对。

    脑中飞速略过一丝什么，似乎隐隐要将这东西给揭露出来，却是因为太快，云蓁并未来得及抓住。

    湿气扑面，将云蓁从失神之中唤醒过来。

    云蓁蹙了蹙眉，抬头瞧了一眼，旋即发现暖阳高挂的日光，耀着晕晕光圈，竟是就着这般下起细密的小雨来。

    雨势不大，迷迷蒙蒙的落在身上，不多时也将云蓁披风给打湿了一些。

    “下雨了？”云蓁仰起头瞧了一眼，日光隔着头顶的那颗梨树间隙之间落在她的身上，落下斑驳白亮的美好。

    “郡主。”在湿气扑面的那刻，环儿便小跑着走到她的面前停下。

    “时间不早了，要是王爷问起来，我怕世子不好交代啊。”

    云蓁这才好似回过神来，一面跟着环儿向着寺庙深处走，而后瞧了一旁的琉璃一眼，低声道。“你且先寻到我房间等着，我有事与你讲。”

    琉璃眼角瞥见那拐角出突然冒出的一点袍角，不由点了点头，甚至来不及再说一句什么，身形便已经消失在了这里。

    好在走不了几步路，便寻到了一个避雨的亭子，云蓁摘下披风，一旁的环儿忙从怀中掏出绢帕给云蓁擦拭着面上额上扑上的雨水。

    云蓁的目光则是越过那黄棕色高墙，远远望了过去。

    替云蓁褪下了身上那件沾上了水的墨青色披风，环儿小心的拎在手中抖了抖。

    云蓁正出着神，脚下突然一重，一道白影突然窜入她的裙摆下头，吓了她一跳。

    她吃惊诧异下，不由退了几步。

    只是这一步下，不小心竟是踩中了那只小东西的尾巴，那小东西身上炸了毛，登时嘶声叫了一句。“喵！”

    云蓁不由低头瞧了一眼，发觉那被她踩在脚下的，乃是一只浑身雪白，拥有着一双鸳鸯瞳孔的猫咪，她此刻眯封着一双眼睛，警惕的盯着云蓁，因为吃痛，她的浑身不住的抖动着。

    云蓁立马收回脚，下意识的退了几步。

    那只通体雪白的白猫立即警惕的退了几步，弓着身子警惕的对着她喵喵叫着，一声比一声尖锐。

    “这是哪里来的猫？”

    这猫长得极为漂亮，尤其是一双鸳鸯瞳孔，便是警惕的瞪着人，晶莹通透的也是一般的琉璃比不上的。

    女子难免对这些毛茸茸的东西并没有多少抵抗能力，环儿回眸便瞧见这猫这副模样，心中登时软了几分，将手中的披风卷了卷，便抱在了怀中，不由蹲下身子，好奇的盯着那小东西瞧。

    那小东西身上被雨水打湿了一些，但是它的爪子四周并无脏污的泥水印子，想来应当乃是从寺庙之中跑出来的，应当是哪家的小姐带来的宠物。

    那猫抬眼瞧了瞧环儿，眼瞅着她一点点接近自己，虽未表露什么亲近之意，却是任由环儿靠近。

    最后竟是原地高傲的走动了片刻，自动自发的扑进了环儿的怀中。

    环儿颇有些受宠若惊，抬头瞧了云蓁一眼。

    瞧见云蓁并未露出什么厌恶的神色，方才欣喜的摸了摸怀中的那只猫。“这么漂亮的小猫儿，也不知是哪家小姐养的。”

    云蓁瞥了那猫一眼，正好对上猫那双警惕的眸子，眸色不自觉闪了闪，这猫着实是漂亮。

    她打眼扫了扫，似乎瞧见那猫脖子上挂着一根红绳，蹙了蹙眉头，上前了一步，想要仔细瞧瞧。

    猫是一种及其敏感，并且异常记仇，只要被踩过一次。

    只要云蓁略略靠近一些，原本乖巧的在环儿怀中打滚的猫立马警惕的翻身起来，浑身汗毛乍现，对着云蓁不断呲牙，不许她靠近。

    它的爪子显露出来，若非是有怀中的披风作为格挡，环儿怕是会被它尖锐的爪子抓伤。

    “瞧瞧它脖子上挂着什么。”尝试了几次，发觉那猫好似与自己甚不对付，十分不喜爱自己的接近，云蓁便也就懒得过去，只是站着远远与那只猫对视。

    环儿正想从这猫怀中救出云蓁的那件袍子，此刻听闻云蓁如此说，不由伸手安抚性质的摸了摸那猫的头顶，给那猫顺顺毛，而后抽出那玉牌看了看，发觉那玉牌通体玉润。

    里头隐隐好似雕刻了个柳字，环儿举在手中瞧了瞧，不自觉的便念了出来

    “柳？”

    “这应当是这只猫主子为它挂的牌子。”云蓁再瞧了那猫一眼，本想上前接过环儿手中的披风，却不料想那猫忽然一个猛跳，竟是扑上前，不要瞧这猫小小一只，但却极为轻盈，跳的老高。

    好在云蓁吃惊之下，出于本能反应闪身躲开了，不然那一爪子下去，她怕是便毁了容。

    不过便是如此，那猫爪子下来，还是在云蓁修长白皙的手上落下了几个浅浅的爪痕。

    环儿吃惊之下，忙上前要查看云蓁的伤势。

    