
    “王爷，您回来了。”李景瑞下马后接过一旁侍从递过来的干净绢帕，一边大步向着自己那个院子走，一边细细的擦拭着自己的手指，仿佛上头沾了什么不干净的东西似得。

    李景瑞抬头瞧了一眼，发觉那迎出来的男子并非是弘毅后，不由蹙了蹙眉头。“弘毅呢？去将他给本王叫来。”

    迎上前来的男子似乎并不惊愕他开口问弘毅的下落，赶忙答道。“属下已经派人去寻弘毅了。”

    李景瑞漫不经心的嗯了一声，既然华子敬不想留有活口，那便随他处置就是了，想象着华子敬处理后事时，发觉那一群惨死他手下的，不过都是那赵府里头的女眷后，面上会是什么表情，李景瑞不由嗤笑一声。

    不过是个毛都未长齐的小娃娃，还自以为自己手段高明，李景瑞暗暗摇了摇头。

    那人从他面上看不出他现下到底是什么想法，正在心头揣度着他什么意思之际，便听李景瑞再次开口问道。“何事？”

    经由李景瑞提醒，那人好似方才想到自己前来到底是什么事般，忙犹豫着开口道。“先前有人送了一个箱子过来，说是给王爷的礼物。”

    “礼物？”李景瑞的脚步一顿，不由斜眼瞧了那人一眼。

    那眼神似乎是在说，这么一件小事，也值得他在这门口拦着自己？毕竟他现下乃是京都内炙手可热的人物，每天想要巴结他的人多了去了，门房那里收到的礼物还少么。

    “可是。”那人犹豫了片刻，方才开口道。“属下瞧着上头夹着一封信件，上头写着王爷亲启。”

    说着，那人从怀中掏出个洁白信封，双手恭敬的呈送到了李景瑞的身前，李景瑞低头瞧了一眼。

    仔细的审视了一番，并未瞧出这信件上有什么脏东西，方才隔着一层绢帕伸手捏在手中。

    他拆开信件，取出里头的信件。

    在乍一眼瞧见那信件之中的字迹时，他瞳孔猛地一缩，手指都不自觉抖动了一下，只是这一下极为细微，故而除了一直与他并排行走的一人外，倒是无人注意。

    李景瑞的脚步不自觉的在房门口停下，旋即一目十行的将那信件看完后，捏着那信件，沉着脸问。“东西呢？”

    那人立即反应过来，挥了挥手，便登时有人将那黑檀木方盒呈送到了李景瑞的面前。

    那黑檀木方盒上雕刻着一个繁琐的图样，那是一只蜷缩着起来的业火凤凰，雕刻的活灵活现，尤其是那双闪耀着灼灼锋芒的眸子，虽说瞧来觉得那只凤凰痛苦非常，但若是业火重生，一切便会与之不同。

    李景瑞在瞧清那图样后，心中一沉，深深吸了一口气，伸手缓缓打开了那个方盒，方盒并未上锁，只是用木削简单别上了，这乃是点名要李景瑞亲启的东西，旁人也不敢乱动。

    那不大的方盒之中，安静放置着粗长的五根手指，瞧着那个长度，应当是个男子的左手，乃是齐根切断，因为里头垫着几层厚厚的油纸，故而血色并未顺着缝隙流出来。

    李景瑞面色一沉，便将木盒关上了，面色十分阴沉难看，伸手将手中信件揉成一团，狠狠丢了出去。

    “去将弘毅给本王叫来！”

    那人不敢耽搁，忙应声，推门出去了。

    李景瑞阴沉着一张脸，伸脚将房门一脚踹开，方才踹开门，只是房门方才打开。

    夹杂着檀香的血腥味登时灌进了李景瑞的鼻尖，刺激的李景瑞不由退了一步。

    他面色陡然一沉，瞧了一旁的侍从一眼。

    那侍从立马钻进房门，不多时，便拎着一个黑色布袋出了来。

    那布袋因为放在桌子上的时间不短，血色已经与桌上的一些书册粘在了一起，那侍从犹豫了一下，还是没敢将那些书册扒拉下来，便一同提着出来了。

    李景瑞在瞧见那黑色布袋之时，眉梢一跳，心中陡然浮出一抹不安。

    便在此刻，先前离开的那人慌慌张张的跑了过来，高声道。“王爷，内院小池塘之中飘着一具无头尸首。”

    “瞧起来像是....”

    他的目光在落到那人手中提着的一个黑色布袋上，不由惊异不定的止住了横冲直撞的脚步，扫视了那布袋一圈。

    “打开！”李景瑞只觉眉心不断抽搐，这两个字，乃是他从牙缝间挤出来的。

    侍从犹豫了一下，伸手缓缓解开布袋，哪料他因为手抖，一时并未拿稳，里头的人头咕噜噜的滚了出来。

    李景瑞一眨不眨的瞧着那个人头，目光一直追溯着那个人头，此刻正好对上了那个人的目光，登时气得浑身发抖。

    “弘毅。”

    弘毅跟了他好几年了，乃是他最为信任的心腹。

    他的分量，自然是旁人比不上的。

    现下他出府一趟，留在府内的弘毅被人杀之抛尸不说，还斩下首级，摆放在了他的房间。

    思及此，李景瑞竟是身子不住晃动，一时未曾站稳，头颅重重磕在了房门之上。

    在侍从的惊呼声中，李景瑞好似想起了什么，扶着撞疼的额头，几步跨进房内，伸手正要摸那紫金香炉之时，陡然停下。

    他回头冷冷扫视了一圈，旋即随手指了一名侍卫，指挥道。“你，过来。”

    那侍卫在李景瑞冷冷的注视下，不自觉的缩了缩脖子，在李景瑞的瞩目下，伸手摸上了那个香炉，轻巧一转。

    李景瑞让人点了烛火，一路向下而去，到了底。

    他目光阴森森的瞧着那个原本困着未名的铁牢之中，哪里还有未名的影子。

    李景瑞只觉怒色翻涌，一时未忍住，伸手重重的拍在了墙壁之上。

    而后他便觉得心口一阵血气翻涌，喉口一甜，竟是直接晕厥过去。

    “王爷！”

    ......

    未名自然是不能带回德怀王府了，云蓁不过略略沉思了片刻，便让而后跟来汇合的十七让人将未名给扛了回去。

    “可有消息？”云蓁偏头瞧了一眼跟过来的琉璃，沉声开口问道。

    琉璃沉着一张脸，犹豫着开口道。“那一院子十三位女眷，仅有两名女眷幸存，一名被赵家大少爷给救了回去，一名则是院子坍塌之时，正好在如厕之中，方才得以幸免。”

    “赵少齐怎么？”云蓁面上略略浮出些诧异之色，不由偏头瞧了琉璃一眼。

    云蓁眸子微微一眯，仔细思忖了片刻，她记得赵少齐只纳了几房小妾，并未迎娶正妻，只是听说那几房妾侍都是赵夫人一手操持，并不得他欢心。“他带走了谁？”

    “安乐，赵老几年前救下的一个孤女，而后被赵夫人抬了姨娘，虽说与赵老仅有名分，但听闻这些日子下来，都是她在赵老榻前侍候。”

    云蓁眸色微微一眯，突然开口问道。“那个竹筒，乃是在何处寻到的？”

    琉璃被她问的一滞，仔细思忖了片刻，开口低声道。“乃是东边院子里。”

    “那院子里住着谁？”云蓁这么一问，琉璃便登时明白云蓁乃是什么意思。

    房间乃是她一手分派，那安乐她也是见过的，被这样提点着问，琉璃立马反应了过来，当即面色一变，不过想起什么，她又道。“院子里倒是住着不少人，安乐与那个幸存的彤姨娘住在一处。”

    “彤姨娘虽说是幸免了，不过却是被钱将军给逮了回去。”

    “至于安乐虽说被赵少爷一同带了出来。”琉璃缓缓摇了摇头。“只是在路上，她为了保护赵少爷，胸口中了箭，听说伤的不轻。”

    “救回去，只留下一口气了。”

    听到这里，云蓁眸色渐渐一沉，既然有嫌疑的不是受了伤，便是被抓了回去，只要无法泄露消息，其余事情倒是无所谓。

    赵少齐既然对那安乐如此上心，略略提点赵少齐，让他注意些便是了，想着那安乐受了重伤也翻不起什么风浪。

    许久后，云蓁方才缓缓点了点头。

    “即是如此，那便不必再管了。”

    她缓缓走动了两步，而后回头瞧了琉璃一眼。“钱谦那方可有什么动静？”

    琉璃听她转而提起这个，思忖了片刻，挑了些简略的开口道。“听说钱将军这些日子甚是不好过，时不时便被太子殿下给拎进宫，痛骂一顿。”

    “听说为了这些事情，钱将军都许久不曾回府了。”

    听到这里，云蓁脚步微微一滞，面上露出股甚为古怪的笑容，而后缓缓摇了摇头，对钱谦那个榆木疙瘩，却是不知如何评价。

    但是碍于钱谦乃是她一手提拔上来的，若是不提点一二，她又觉得甚是可惜。

    现下祝漠被自己切了五根手指，可以说是完全废了，能不能保住他现下的左将军之位还是未知数。

    既然祝漠已经没了争取之力，只要钱谦略略聪明一点，向着华子敬靠近些，那总统领之位，自然是落不到别处上。

    她怕就怕这个傻大个死钻牛角尖，冒冒失失的让这到嘴的鸭子飞了。

    思忖了片刻，云蓁方才开口道。

    “你有时间便让人去给他传一句话。”

    琉璃怔愣了片刻，登时凑到了云蓁唇边，听完云蓁的嘱咐后，点了点头，表示明白了。

    “郡主。”听出琉璃话中的犹疑，云蓁不由回头瞧了她一眼，低声问道。“怎么？”

    琉璃犹豫着开口道。“郡主你可知右相回来了。”

    “什么？”云蓁先前还未将这件事情放在心上，但瞧着琉璃面上神色有种说不出的古怪来，她心中不由仔细的思忖了片刻，觉得自己是不是忽略了什么地方。

    这段时日来，她被是很是能折腾的静侧妃与左相这些事情给弄得焦头烂额，倒是一时将右相给忽略过去。

    “右相不是回乡省亲？”

    