
    “我。”

    荣故等了片刻，便听到云蓁缓缓从水中起身，与悉悉索索，明显是在穿衣裳的声音。

    “我晕了多久？”云蓁沉思了片刻，挑了个比较隐晦的形容词道。

    “不久，一个半时辰。”伴随着荣故淡淡的声音，一抹白雾从他的身上冒出，不多时，他身上的衣物便已被他尽数烘干。

    云蓁极快的检查了一下自己的身子，发觉相对于荣故满身吻痕，她身上则是干干净净的，至少在她能够瞧见的地方是没有吻痕的。

    她心中情绪一时十分复杂，但是手中动作却不停歇，将身上衣物穿好后，方才开口问道。“这是何处？”

    荣故估摸着时间，隐隐撇过身子瞧了一眼，发觉云蓁果然已经穿好了衣物，此刻正在低头系着腰带。

    “云清山后山。”

    云蓁抬眼便瞧见荣故脖颈处密密麻麻的吻痕，不由有些尴尬的撇过视线。

    荣故眸底浮出一抹淡淡笑意，知晓若是再逗下去，云蓁怕是得炸毛，便缓缓开口道。

    “你想如何处置？”

    云蓁不由微微一怔，因为她注意到荣故说的是，如何处置，而不是问她如何是好。

    她心中登时一暖，眉梢微微一扬，冷笑道。

    “既然有人费心费力的想要将我陷入险地，我又如何能如他所愿？”

    ......

    环儿吃惊的瞧着柳小姐，脑中不由有些空白，声音便不自觉的低了一些。“柳小姐，你在说些什么？”

    华云修打眼扫见环儿如此模样，心知环儿已经被柳小姐先前的连番质问给弄的晕头转向，便缓缓开口道。“柳小姐，这话可不是如此说的？”

    华云修的目光在白猫上流转了一圈，面上神色未改。“敢问柳小姐，你判定，这猫乃是我王姐下药毒死的？”

    柳青青早早便知华云修与华云蓁的感情深厚，故而听见华云修为华云蓁开口，也不觉讶异，只是眉梢微微一扬，反问道。“世子又如何确定？这猫不是被轻凰郡主给药死的？”

    不等华云修接口，柳青青便又开口堵住华云修的话。“我家小寻性格虽是顽劣，但若非是有人招惹了它，它是绝不会动手抓人的。”

    说着说着，柳小姐的目光缓缓挪动在了环儿身上。“我原本从这丫鬟手中接过小寻之时，便觉得它精神有些萎靡，还以为它是累着了，却不想这才抱回去不久便。”

    她瞧了瞧地上白猫的尸体，竟是哽咽了一下。“变成如此这副模样前，它唯一接触的便是郡主。”

    “若非是郡主心中有愧。”柳青青深深吸了一口气。“那郡主为何不敢来见我？与我们对视？”

    环儿对柳青青颠倒黑白的功力颇有些叹为观止，觉得这柳小姐说话做事甚是不过头脑，莫说这猫不是她家郡主弄死的，便是，顶多不过是只猫罢了，就算是华桑公主生前赐下的。

    现下华桑公主人死如灯灭，她家郡主又何须为了这个躲着？

    华云修明显也能想到，只不过想的比环儿要深的一些，想起那莫名落在地上的药沫，他心中不免浮出一抹不安。

    像是为了应征他的不安一般，先前离去四处搜寻云蓁的陆南，此刻一脸凝重的进了来。

    他躬身行了一个礼，瞧了这凉亭之中的一大堆人，犹豫着不知该不该开口。

    德怀王眉梢一跳，只觉得这心慌的感觉十分熟悉，还不待他想好是不是阻拦陆南开口，便听一旁的静侧妃关切着开口道。

    “可是寻到了郡主？”

    自打受了禁锢后，静侧妃的脾气好似越发温和，比之以往更识大体，故而德怀王觉得甚是满意，此刻听闻静侧妃突然如此开口。

    德怀王不由心中起疑的将目光移动过去，只是他仅看到了静侧妃那不似作伪的关切，登时以为不过是自己想的太多。

    只是这静侧妃都开了口，自然不可再让陆南闭嘴。

    陆南不由将询问的目光挪动到了德怀王的身上，发觉德怀王点了点头，他方才开口道。“郡主她。”

    “听闻郡主她好似被人劫持往后山去了。”

    凉亭内众人不由齐齐变色，德怀王眼皮一跳，登时后悔让陆南便这样的说出口了。

    “怎么回事？不是说云蓁是去散心去了？”

    德怀王率先站起身来。

    陆南明白他的意思，说话间目光有意无意的将目光挪动到了一旁的华云修身上，知晓德怀王现下想听的并不是这个消息，沉声道。“属下已经派人在寺庙之中搜寻了一遍。”

    言下之意便是，若是云蓁仅是散心，一个人能走多远？

    德怀王目光微微一沉，突然也不知想起什么，咬了咬牙，抬步便向着亭外走去。

    有人在他的眼皮子底下劫走了他的嫡女，这简直是奇耻大辱！

    德怀王一面恨着云蓁给他惹事，一面心中低咒那名劫持云蓁之人，现下哪里还有心思分心去瞧着亭子内三名女子到底是什么表情与想法？

    倒是华云修跟着起身之时，略略缓下脚步，故作不经意的回转过身子，偏头瞧了身后的三人一眼，而后目光一沉，唇角也紧紧抿成了一线。

    “王爷，这。”逡循着后院羊肠小路而行，有一名侍卫眼尖的从一颗树上抽出了那碧色的布条，飞速的呈送回了德怀王的面前。

    华云修低头瞧了一眼，便听德怀王满含怒意的声音道。

    “这是云蓁今日穿的衣裳。”

    云蓁肤色极为白净，穿一身碧色衣裳甚是打眼，先前下马车，前来请安之时，他曾无意之间扫过来一眼。

    好似云蓁身上穿着的，便是这种颜色的衣袍。

    瞧着呈送到自己面前的布条，由碧色转换成了中衣的雪白后，德怀王的神色不免越发黑沉下来，恨不得直接将那人给揪出来。

    “王爷，前头有个茅草屋。”前头探路的侍卫回身禀告，说罢，那侍卫抬头瞧见德怀王面上显而易见的怒色，明显有些犹豫。

    “说！”德怀王瞧见那侍卫如此模样，更是怒火中烧。

    “那茅草屋前头，沿路有些血迹。”侍卫被德怀王吼的头皮发麻，硬着头皮挥了挥手，便有人从身后过来，颤颤巍巍的将一件染了些血色的衣裳给呈送到了德怀王的面前。

    “还有这个。”

    德怀王一眼望过去，登时便瞧出了，这件染血衣物，与那布条乃是同一种花色。

    这外衣都已经被扒光了，便是此番华云蓁并未受辱，也怕是于事无补。

    德怀王不由想到了最为悲惨的结局，阴沉着一张脸，抬起头瞧着那个摇摇欲坠的，好似随手能够被风吹塌的茅草屋。

    身侧的华云修打眼扫了一圈那衣裳上的花纹，眸底掩藏着的担忧，却是奇异的平复了一些。

    眼瞅着德怀王一声不吭，他沉着的开口下令道。“包围茅草屋。”

    那侍卫如蒙大赦的转身便窜了出去，在离开之时，下意识松了一口气。

    “父王，让儿臣来吧。”华云修对着德怀王躬了躬身子，在得到了德怀王的首肯后，方才大步的跨向了那茅草屋。

    里头寂静的可怕，并没有旁人臆想之中，那种不堪的声音。

    此番闹出的动静不小，出事的，又是那个京都内声名狼藉的轻凰郡主，所有人都在等着看云蓁的笑话。

    便暗地里，有不少家的探子缓缓跟了过来，这山林如此大，德怀王能够拦得住一家，怎么能拦下全部？

    再加上德怀王现下心头乱的很，瞪着那双眼静静瞧了那件染了血的袍子，不知在思忖着些什么。

    便在此刻，华云修迅速的扑至门前，一脚将房门踢开。

    那茅草屋的木门本就等同于摆设，被他这么一脚下去，便立即寿终正寝了，连带着，华云修觉得这茅草屋都不由有些震动。

    华云修的目光在不大的屋里扫视了一圈，发觉地上仅有一个口吐白沫，似乎受到惊吓，浑身不住抖动的男子，口中不知呜咽着什么。

    茅草屋里头十分简陋，甚至有一面墙下放着木架，里头透出几丝光线来。

    华云修眉梢微微一扬。

    茅草屋的房门本就不大，华云修站在了门口，旁人一时瞧不清楚里头到底是什么情况，此刻眼瞅着华云修退了一步。

    他身后跟着的那几名侍卫便立即冲了进去。

    德怀王眼睁睁的瞧着华云修走到了自己面前，张了张嘴，本想问一句什么，却只见华云修伸手从那人手中接过那碧色的衣裳。

    “儿臣先前瞧着，便觉得这件衣裳太过宽大了些，只是因为袍角被撕了不少，故而瞧着觉得单薄了些。”

    说着，华云修便伸手抖了抖那件衣裳，摊开在了德怀王身前。

    那衣袍被华云修拎在手中，德怀王方才瞧出，那衣袍花样虽说甚是女气，但是长度，宽大的，一瞧便知乃是男袍。

    “这是？”德怀王正疑惑之际，便只瞧见。

    光裸着半边大半张身子，唯穿着一条遮羞亵裤的柳宗光被众人给从茅草屋中抬了出来。

    德怀王不由有些微微一怔，仔细扫视了柳宗光一圈，终于是将他给认了出来。

    “柳宗光？”

    