
    荣故眸底明显溢出了一抹讶异，目光直勾勾的定在云蓁的面上，好不容易从她长期冷凝的面容下头，瞧出了她一时敞开的心肺。

    他竟是缓缓勾出一个笑，那个笑容甚为古怪，稚气与深沉交错。

    稚气与云蓁记忆之中的那个少年郎叠加在一起。

    而那一抹深沉，却让云蓁不得不退了一些，竟是一时不敢再造次。

    似乎是云蓁难得露出的慌乱取悦了他，荣故轻轻一笑，伸手一把将云蓁按在了胸膛前，与她一眨不眨的对视着，似乎要从她的瞳孔之中，寻到自己的一点倒影。

    许久之后，他突然发出一声愉悦的笑声，将云蓁按入怀中，不断的索求着。

    像是要将这些年里头，少的那些都给尽数补上。

    隐约之间，云蓁恍然之间好似觉察出了一丝不对之处，但若是说哪处有所不对，她又说不出个大概来。

    那个念头极快的便在她的脑海之中流转了一圈，不久便被她抛之脑后。

    旋即，荣故好似是发觉了云蓁的不专心一般，不耐的蹙了蹙眉头，用力的按住了她。

    轻轻的在她上唇处轻舔了片刻。

    在云蓁放松松懈，还以为那药效已经被完全压制之时，却不料那热浪又铺天盖地的蔓延出来。

    云蓁身子不由一抖，发出一声难耐的轻哼，便察觉出荣故动作越发汹涌起来。

    如此几次反复下来，只要感觉热潮涌来，她便下意识的张开贝齿，舔舐上荣故唇，轻车熟路的与他交换了一个又一个吻。

    便在云蓁迷蒙之间决定加深这个，之时，她敏感的察觉到了身下有什么东西紧紧贴附在了她的腿间，随之而来的。

    是荣故越发厚重的喘息声，云蓁的身子不由一僵。

    眉头不自觉的轻轻一蹙，这个动作不小，与她唇齿交缠的荣故自然是立马反应了过来。

    在云蓁身子僵住的那一刻，脑中不断思索着，该如何做之时。

    荣故却是突然松开了对她的钳制，伸手一把将云蓁搂入怀中。

    鼻尖埋在云蓁的脖颈处，滚烫的鼻息扑打在云蓁的脖颈处，带出一片战栗。

    云蓁身子微微一抖，在这冰冷湖水的压制下头，只觉身上的热潮已经被压下了不少。

    她犹豫了片刻，身子无意识攀附在荣故的身上，感觉他已经逐渐平复了下来，犹豫了片刻，便想要开口说些什么。

    却不妨被荣故抓过来狠狠吻了几次，她的红唇被啃噬的十分红肿。

    脑中好似有什么东西崩塌了一般，云蓁脑中尚带着的几分抗拒，被热浪给掩埋。

    其实，那粒药丸不过是花街柳巷之地里头用来做添头，培养情趣的一点小东西罢了，药效本没有这么强。

    但那男子先前还给云蓁灌下一种药汁，虽说那药被云蓁吐出去了不少，但是多多少少会有一些被云蓁吞进了腹中。

    这两种药效加持下，便是云蓁也难免有些失控。

    荣故眉头微微一蹙，伸出两指隔开云蓁的唇，原先他瞧着柳宗光那副尚有几分清醒的模样，还以为云蓁这药效并不是多么严重，只要略作舒缓便是。

    却不料这药险些将他都给逼得失控了。

    现下瞧着云蓁这没完没了的模样，竟是好似没有如此简单？

    却不料想，迷蒙状态的云蓁竟是小心的伸出舌尖舔了舔荣故那冰冷的舌尖。

    荣故身子一个机灵，伸手一把点住了云蓁的穴道，抱着她向着岸边游去。

    这乃是一个山洞，唯有一处通风路口，冰潭上头有个一人大小的洞口，下头直射灌入一支日光，也不知是从何处衔接而来。

    荣故便将云蓁带到了那日光落点，冰潭边上的一块大石上头，将她的身子固定好，以防云蓁身子滑落在水中。

    他方才抬步向着洞外而去，这个地方，乃是他无意之间发觉的。

    当年若非是华卿凰闯进了这后山瀑布，眼瞅着他在外头瀑布之中起伏，突然大发善心，让人将他从水中捞了出来。

    他又如何会与华卿凰有所牵扯？

    荣故一边行走一边如此思忖，眸底不自觉的浮出一抹柔光。

    洞外距离瀑布不远的地方，守着两名男子，男子听见动静，将目光移动到了一身湿漉漉的，眸底耀着笑意，好似十分高兴的荣故身上，不由觉得甚是奇怪。

    “主子？”

    却不料荣故走进前来，眸底的笑意飞速被他掩盖了下去，冷冷的瞧了那开口之人一眼。

    那眸底溢出的冰寒之色，让那人不禁有些心虚，那人不自觉的便垂下了头，不敢与荣故对视。

    “主子？”

    在那人还未回过神来之时，荣故已经将目光给移动开去。“白止，你给我滚。”

    白止身子微微一抖，猛地抬头对上荣故的视线，不敢置信的惊呼出声道。“主子！为什么？”

    “主子。”一边站着的白契上前一步拉住了白止，对着荣故躬了躬身子开口道。“主子息怒。”

    “为什么？”荣故眉梢微微一扬，“为什么你不清楚？”

    他冷冷哼了一声，心中难免有些心虚的白止登时不敢再开口说话。

    白契伸手一把将白止扯倒，一同跪在了荣故的脚下。“主子，白止年轻气盛，做事难免失了分寸，主子便原谅他这一次罢。”

    “主子你不是。”白止虽说被白契伸手拉了一把，但是面上难免带了一丝的不甘之色。

    “我不是什么？”荣故眉梢微微一扬。

    在荣故的瞩目之下，白止刹那之间只觉如鲠在喉，似乎是说不出话来。

    只是刹那之间，白止便反应过来，轻凰郡主此番着了道，完全是她自己不小心罢了，与他有什么干系？

    他至多，不过是袖手旁观罢了。

    白止无视一旁白契递过来的视线，垂下头，快速道。“主子原先是为了华桑公主而来，现下却是在泠国境内逗留如此之久，不就是为了轻凰郡主么？”

    荣故眸底的冰冷之色，奇异的被他收了回去，他唇角缓缓勾出一个笑容，声音极轻。“我的心思，何时轮到你妄自揣度了？”

    若非是他想着上山与云蓁打个照面，方才如此快接到消息。

    尽管他知晓，便是他迟来一步，白契也不会让云蓁出什么事情。

    顶多会将柳宗光丢在一旁，将云蓁留给他处置而已。

    但是他们两人到底有什么本事，他会不知晓？

    若是他们略有犹疑，云蓁又怎会被那柳宗光如此轻薄？受尽屈辱？

    “主子！轻凰郡主虽说与华桑公主相似，但．．．”

    思及此，荣故便觉得十分难堪目光不自觉便越发冰冷起来。“不必多说，明日你便回程，将霜昇给我换来。”

    白止听到此番，终于是体会到了云蓁在荣故心中的地位，怔愣了片刻，竟是噗通一声跪在了荣故脚下．

    只觉甚是慌乱，好歹他也跟在了荣故身前这么多年，自然是清楚荣故说出这话，心中到底是如何想的。

    哪料荣故只是低眸瞧了白止一眼，冷冷的眸底毫无情绪。

    “主子。”

    白契自然是不能眼睁睁的在一旁看着，也一同跪在了荣故脚下，沉声道。“此事也有属下之责，待到回国后，属下自当领命，但是现下主子处于泠国境内，身侧实在不可无人。”

    “还望主子将我们先留在身侧，以免若是轻凰郡主身侧无人可用。”

    听到白契如此说，荣故方才将目光缓缓移动到了白契身上。

    白契向来沉稳，白止此番能够如此胡闹，显然也是有他的手笔在，但是白契十分聪明，知晓荣故到底介意的点在何处，说的话，字字句句点在了重点上。

    荣故将他们传来，也不是为了给他们惩罚，只是为了提点他们，告诫他们罢了。

    只是这惩罚倒是难免的，荣故眉梢微微一挑，直瞧的白止背脊发麻，方才缓缓开口道。

    “你们跟在我身侧时间不短，应当知晓我的脾气，若是．．．．”

    还不待荣故说罢，白契便忙开口表忠心道。“绝无下次！”

    荣故这才缓缓点了点头。

    白止只觉背脊上酸麻之感渐渐褪走，只留下湿漉漉的一片。

    他这时明显也回过了味，知晓荣故今日乃是在敲打自己。

    便听荣故开口道。“你们既是一路跟来的，那么路上的东西可是收拾干净了？”

    荣故说话间，双眸微微一眯，那眸底浮出的暗色压迫感十足。

    他下意识的望向了洞口深处，云蓁现下尚且神志不清，这些东西自然是要处置好的。

    白契点了点头，在荣故一路迅速追上来之时，他已经隐约察觉出了云蓁在荣故心中的地位，便立即让人去将那人沿路故意留下的线索一一拔除干净了。“先前那名男子已经被擒下了。”

    荣故眼见白契点头，目光微微一闪，倒是也不曾开口说些什么。

    倒是白止极为讶异，想来是不曾思索过这些的。

    既然这事乃是有人刻意策划，那便必定有下文，荣故沉思了片刻，便当机立断的开口道。“那名男子且先带回去。”

    到底如何处置，等到云蓁清醒过来再说。

    云蓁乃是个有主见的，有些事情，不会希望他完全插手。

    “你们只要拖延些时间便可，明白？”荣故沉声开口道。

    “明白！”

    