
    柳宗光上半身光裸，白皙精瘦的胸膛上落上了一层薄薄的灰尘，下身穿着深蓝亵裤，裆处若是不仔细看，是瞧不出那上头印有些斑斑血迹的。

    柳宗光的面颊呈露一种灰败的紫色，若非是众人将他抬出来时，他身子无意间抽了抽，若说他是死人，怕是也有人信的。

    德怀王原本提着的心，在瞧见柳宗光的那一刻，不由松了一些。

    没想到一路追寻而来，没见到云蓁，倒是先发觉了柳宗光。

    德怀王拍了拍手，便想让人将柳宗光抬走。

    本来是一路远远尾随而来的柳青青听到动静不对，忙赶了过来，打眼扫见柳宗光被人抬出来半死不活的模样，面上神色不自觉的便狰狞了一些。

    跟着她的丫鬟没想到打眼瞧见这么一副场景，吓得惊呼一声，赶忙扑上前去。

    “少爷！”

    这声高亢的女音好似要突破天际一般，在这寂静的山林之间格外的刺耳，惊得林中飞鸟通通飞起。

    柳宗光此刻已经被披了一件衣物，那丫鬟猛地扑上前来。

    抬着柳宗光的那两人本就只是取了那茅草屋的门板，将柳宗光勉强抬了起来，此刻眼瞅着那丫鬟突然扑了过来。

    门板晃荡了一下，若非是一旁之人眼疾手快的伸手将柳宗光给托上门板，柳宗光怕就要摔个狗啃泥。

    只是因为动作剧烈，柳宗光背后的伤口又崩裂开来，流出的血色，染红了那沾满灰尘的木板。

    那丫鬟登时吓得六神无主，瞧着柳宗光面色难看，不由颤抖着手，一点点伸了出去。

    感觉道柳宗光微弱的鼻息之后，勉强安心了些。

    “小姐。”

    听到那丫鬟如此开口，柳青青方才回过了神，上前几步，急促的抬头，望向那茅草屋。

    她的计划万无一失，华云蓁身侧跟着的那些侍卫也被她遣人调走了，便是柳宗光再无能，华云蓁被下了药，根本就使不上劲。

    便是华云蓁没被下药，她也安排了一个侍卫给柳宗光，却不料想，怎会变成如此状况？

    柳青青百思不得其解，不由跨前一步，目光向着那茅草屋内望过去。

    到底是哪里出了纰漏？

    “柳小姐，请让开些。”抬着柳宗光的侍卫被柳青青等人拦住去路，山间小路本就窄小，此刻动弹不得。

    一旁的陆南唯有上前一步，低声道。“现下令兄身体虚弱，应当尽快送医才是。”

    陆南这句话好似在柳青青的耳际放了一声响雷，她下意识的向着一旁退了一步，目光瞧着那被人抬走的柳宗光，

    一个问题在柳青青的脑中飞速的过了遍，柳宗光乃是个什么德行，她是知晓的，若是此事成了，他抱得美人归，便彼此相安无事，父亲怕是巴不得与德怀王府联姻。

    但此事不成，柳宗光又被折腾去了半条命，若是待到他清醒过来，跟父亲添油加醋的说其中乃是自己手笔。

    思索道这里，柳青青心中一凉，面色不自觉的扭曲了片刻，下意识就抬步向着那茅草屋去。

    想要去看个究竟。

    “柳小姐。”陆南眼疾手快的将柳青青拦住，还不待他开口，柳青青便抬起了头，瞧向陆南道。“陆管事有何事？”

    她说话间，泪意已经浮上她的眼珠，陆南甚至还来不及说什么，便听柳青青抽抽噎噎的开口。

    “我兄长出了事，我竟是连去瞧瞧到底是哪里出了问题都不可？”

    陆南越是伸手拦住她，柳青青越发觉得这其中怕是有鬼，心中不免升起一抹希望。

    毕竟事情已经到了这种地步，不能白来一趟！

    不管如何，她都要将云蓁给拖下水。

    柳青青掩藏在长袖间的手指不自觉紧握成拳，目光好似要透过那厚重的墙壁将茅草屋里头仔仔细细的搜索过一遍。

    “柳小姐话...”只是陆南犹豫了片刻开口，话还未说完。

    却不料，他身后那摇摇欲坠的茅草屋竟是毫无预兆般，轰隆一声坍塌了下去。

    扬起的灰土，登时将众人的视线给遮了严严实实。

    柳青青面前虽有陆南遮着，但这猝不及防下，她面上身上也落了不少灰尘。

    登时呛得的她鼻涕眼泪横流，哪里还有先前大家闺秀的气质。

    华云修一直注视着那茅草屋，第一个反应过来，掩住了口鼻，在旁人难过之时，他略略眯了眯眼，发觉身侧居然有人故作不经意的撞了过来。

    在他反应极快的向着一旁退了一步，手心中却已经多了一物。

    云蓁站在树冠上，略略眯了眯眼，瞧着茅草屋彻底坍塌下去，方才对着一旁的荣故开口道。

    “这是你的手笔？”

    荣故微微一笑，也不说话。

    云蓁已经认定这乃是荣故收拾妥帖的，故而他不开口，她便全当他乃是默认。

    云蓁不由偏过头，瞧了荣故一眼，目光闪了闪，喉间的话在出口前，还是被她强行给咽了回去。

    华云修不动声色的退了一步，在长袖的掩饰下，将手中纸条一点点挪开，打眼扫过那纸条上的字条，眉梢微微一扬。

    “咳咳咳。”德怀王反应也算是够快，只是站的甚近，难免便呛到。

    他挥了挥袖子，长袖一甩，将面前的灰土散尽。

    “父王。”华云修将纸条碾成墨粉，而后挥袖散开，这才偏头疑惑的问道。“不知先前乃是何人说瞧见王姐被人挟持？”

    德怀王微微一怔，还不明白华云修此话到底何意之时，便听华云修蹙眉继续道。

    “正如父王你所想，王姐与这柳家公子穿了同色衣袍，想来莫不是那人瞧错了？将王姐与柳家公子给弄混了？”

    听闻华云修如此说，一旁距离他们不远的柳青青不自觉开口道。“世子真是开口说笑了。”

    柳青青勉强挤出一个不咸不淡的笑容。“郡主与我兄长身形相差诸多，那人怎会连这个也瞧不出来？”

    华云修眉梢微微一扬。“哦是么？”

    “柳小姐倒是知晓的十分清楚啊。”

    听到华云修如此说，柳青青心中一跳，忙开口道。“世子说笑了，我不过如此揣度罢了。”

    哪料她不解释这句便罢了，一解释这句，就连德怀王的目光也下意识挪动到了她的身上。

    柳青青先前心思紊乱，被德怀王如此瞧着，登时反应过来，自己先前那句颇有种掩耳盗铃的味道，不由勉强挤出一个笑容来，登时不说话了。

    “既然是揣度。”华云修唇角抿了抿，“那便也存在这个可能了。”

    华云修意有所指的瞧了柳青青一眼。“待到柳公子醒了，还是劳驾柳小姐仔细问询一番，问问柳公子近日来到底是惹了什么事。”

    “方才被人劫持到此，弄成如此。”

    华云修好似无意之间感叹了这么一句。

    柳青青听在耳中，确是觉得万般刺耳。

    毕竟柳宗光的名头那比之华云蓁有过之而无不及，莫说最近得罪的人，便是以往折腾出来的事情，没有柳府给他兜着，他早就不知道被打死在哪个角落之中了。

    若是此番在茅草屋之中发觉的乃是柳宗光与华云蓁，按照柳宗光那个无赖性子，大可推脱与华云蓁乃是王八看绿豆，看对眼了。

    毕竟两个人的名声都算不得好，两个人绞在一处这话倒是有几分可信。

    只是现下云蓁不知去向，茅草屋也塌了，便是清理出来，怕是也寻不出什么有力的证据了。

    而现下柳宗光被弄成如此模样，这个苦果唯有打碎了，往肚子咽。

    想到此番，柳青青不自觉咬了咬牙，登时恨起云蓁来。

    “劳烦王爷世子费心了。”

    瞧出柳青青话中的敷衍之意，华云修也没有较真的意思，眉梢微微一扬，退了一步。

    “父王，既然此事不过是场乌龙，说不准王姐已经回了寺庙之中，不如我们折行回去瞧瞧？”

    德怀王略略偏身，打眼扫见身后的山林，暗叹这其中不知有多少探子。

    既然此事与他德怀王府毫无干系，乃是他柳府少爷出了事，他也没有多管闲事的意思，登时点了点头。

    只是他们的脚步方才折返了一些。

    四周却不知从何处冒出一些烟雾弹来。

    陆南惊呼一声不好，好在他与德怀王离得不远，刹那之间便将德怀王护在了身后，目光警惕的四下扫视着。

    华云修的面色也微微一沉，伸手一把抚上腰间软剑。

    烟雾乍起的那一瞬，刀剑碰撞交错声登时响起，灌进了他们的耳朵。

    华云修听声辩位，与陆南一左一右的将德怀王护在其中，低声道。“父王，这边。”

    华云修最后一个音却是被陡然劈来的刀给吓破了音，他一把从一旁侍卫腰间抽出一柄长剑，万分狼狈的伸手将那柄劈过来的刀凌空架住。“父王快走！”

    柳青青原本一直跟在他们身后不远，此刻发觉如此变故，吓得双腿酸软。

    听到华云修如此低吼出声，她方才回过神，好在她尚有几分聪慧，知晓跟在德怀王身边，最为安全，忙与丫鬟相互搀扶着上前几步，亦步亦趋的跟在了德怀王一侧。

    生死关头，她也知晓不是儿戏，哪里顾忌的了那么许多？

    她提着裙摆，竟是发挥出了十二万分的精力，机敏的躲过了一次又一次横过来的刀剑。

    不知是不是她生的错觉，她总觉得那些人好似都争对她一般。

    放着德怀王不去追逐，竟是有意无意的越过了德怀王绕在她的身边。

    柳青青弄得十分狼狈，一把将一旁的丫鬟给退了出去，替自己挡刀。

    