
    静侧妃明显未曾想到云蓁一进来便揪住了宝蓝，在瞧见那竹筒落在云蓁手中时，她面上飞速浮出一抹惊异，而后听见云蓁如此开口。

    静侧妃强行将惊异给压了下去，目光移动到云蓁手中的竹筒上。

    “这乃是从郡主包袱里头搜出来的，我怎会知那是什么东西？”

    眼瞧着静侧妃这睁眼说瞎话说的面不红气不喘的。

    云蓁不由眉梢微微一扬。“静侧妃带人进来四处搜寻我的房间，甚至是将这东西塞到我包袱之中。”

    “看来那几日的禁足，还未让静侧妃瞧清楚现下的行事？”云蓁面带讥诮。

    云蓁不提这个还好，一提这个，静侧妃的面容便不自觉的扭曲了片刻，一双眼睛死死钉在云蓁的身上。“你。”

    云蓁却不等她开口，挥袖一甩。

    “你不过一介侧妃，说到底不过是个侧室，本郡主念在你多少乃是长辈，给了你几分薄面，却不料想，你还不知收敛，竟还敢在此大放厥词，也不知是哪里来的自信？”

    静侧妃气急攻心。

    “你。”

    静侧妃似乎不曾想到云蓁此刻如此放肆，被这话刺激的险些未曾站稳，她捂住胸口，喘着粗气，只感觉先前被德怀王踢伤的部位，在隐隐作痛。

    “我乃是你的长辈，你以往学的那些礼数统统都学到狗肚子里去了么？”

    云蓁似笑非笑的瞧着暴跳如雷的静侧妃。

    虽未说话，但那眸底的嘲讽之意，却是将静侧妃逼的再也说不出话来。

    她被云蓁气得险些背过气去。

    怔愣在一旁的华云悠方才上前，扶住了静侧妃，一点点替她顺气。

    静侧妃眉目之间染上浓重阴霾，眼珠逐渐通红，一双眼睛直勾勾的盯着云蓁，好似若非有华云悠抓住她，她能随时扑上前来一般。

    “父王原先还让静侧妃教导云蓁礼数。”云蓁转了转手中的竹筒，而后方才缓缓开口道。

    “现下瞧清楚了静侧妃如此心思，云蓁可不敢受教您的礼数。”云蓁借着长袖掩盖，轻轻将竹筒转开，而反手将里头东西给倒了出去，在旁人瞧不见的角落之中，伸手替换上另外一样东西。

    “难怪这些日子，父王甚是忧虑。”

    在静侧妃来不及反驳之时，云蓁重重甩袖，将那竹筒直接摔了过去。

    虽说那竹筒未曾直接摔在静侧妃面上，在是从她面庞擦过，但静侧妃却觉得十分憋屈，她浑身抖了抖。

    静侧妃还能将这气咽进肚子里，可华云悠到底不过是个十五六岁的小姑娘，又怎会忍气吞声？

    她气得面颊通红。“姐姐，我母亲到底是父王的侧妃，你我不过是个小辈，你怎么可以如此说话？”

    “你给我住嘴。”云蓁微微蹙了蹙眉头，将静侧妃先前骂自己的话给尽数还了回去。

    “没规没矩的，我乃是你的嫡姐，你是什么身份？我是什么身份？”

    “你这些年在你母亲这里学的礼数，尽数都被狗吃了？”

    华云悠被这话一噎，不禁有些目瞪口呆的瞧着云蓁，支支吾吾半晌不知如何接话，一张小脸憋得发紫，怒火攻心，原本想要再开口说上几句什么，却是被静侧妃横过来一眼。

    她登时愤愤的垂下头。

    云蓁自然不曾将这眼神给遗漏，心中不由无声冷笑，这倒又是只小狼崽子。

    只是华云悠毕竟年纪尚小，不被她放在眼底，她也就懒得再与华云悠多加计较，将目光缓缓移动到气得说不出话来的静侧妃面上。

    云蓁下巴微微一抬。“想要谋取本郡主的位置？”

    “你也不瞧瞧你自己什么身份。”

    在静侧妃满目惶然之间，云蓁突然挤出了一个笑容，缓缓开口道。“你若是安分守己，这个位置自然是坐的稳当。”

    “若是痴心妄想。”云蓁的目光从静侧妃身上缓缓落在华云悠的面上，转了一个来回。

    “奢求些，本就不该是你的东西。”

    “云悠莫说是想要当这德怀王府的嫡女。”

    “怕是连良人，都落不到她身上。”

    华云悠面上血色在一瞬间褪尽，眸底的怒火转变成惊惶，没想到静侧妃先前对自己说的，被华云蓁尽数的听在了耳中。

    若是华云蓁将这话告诉给了父王，父王会是什么态度？

    静侧妃又怎会未曾注意到华云悠的惧怕之色？她伸手拍了拍华云悠的双手，而后抬起头，与云蓁对视，一字一句道。“郡主。”

    “这话，可不要说的太满。”

    哪料回应她这狠话的，不过是云蓁的一声冷笑罢了。

    静侧妃也不停留，使了个眼色给宝蓝，让她捡起落在地上的竹筒，任由着华云悠搀扶着便走了。

    叶姨娘一直安静的站在一旁，此刻瞧着好戏落幕，她缓缓侧身让过静侧妃。

    叶姨娘无视静侧妃停驻在房门口，投过来的狠毒视线，反正横竖，她跟静侧妃都已经撕破了脸，怎么样都无所谓了。

    “郡主，便如此放过静侧妃？”

    云蓁含着一抹笑意，瞧着跟在叶姨娘身侧的丫鬟将捆着环儿的绳索给松开，而后方才缓缓开口道。“这好戏方才开始呢。”

    环儿从地上翻身爬起来，蹲在那僵死的白猫身边瞧了一阵，而后方才起身静默的走至云蓁的身边。

    与那惺惺作态的柳小姐自是不同，环儿明显是十分喜爱小寻的。

    “姨娘不如先行一步，去后门等着就是。”

    听到云蓁如此开口，叶姨娘微微一怔，恍然之间知晓了云蓁是叫自己去候着德怀王，心中正是疑惑之时，便听云蓁再次开口道。

    “最好是带上件干净披风。”

    这段时日下来，叶姨娘十分清楚云蓁到底是个什么性子，也不多话，带着自己的那些丫鬟便走了。

    等到叶姨娘离开，云蓁方将目光挪动到了一旁的环儿身上，淡淡开口道。“将房间收拾一下。”

    她也不等环儿开口应答，快步走至窗台前，一把将窗台推开。

    刹那之间，倒挂在窗台上的琉璃在刹那之间便悄然跃进房间，“主子。”

    “恩。”云蓁小心的探身出去，四周环视了一圈，抬头便只瞧见原先琉璃藏身的地方不远处便飘着一块黑色袍角，她喉口溢出一抹叹息，而后便将窗台缓缓关上了。

    待到听到窗户合拢声，荣故方才慢悠悠的伸手揭开一片房瓦，里头的交谈之声，登时灌进了他的耳朵。

    他揭开瓦片的声音毫无掩饰，琉璃一进来便已经发觉了，她抬头下意识的便向着上头飘去一眼，而后不由想起了荣故那刻意，裸露在外的脖颈上，密密麻麻的吻痕。

    云蓁莫名消失的那一个多时辰，到底是去了何处？干了什么？

    好似是显而易见了。

    思及此，琉璃瞧向云蓁的眸底便不自觉的有些古怪起来。

    云蓁自然注意到了琉璃的眼神有所不对，她狠狠瞪了她一眼，沉声问道。“你先前去了何处？”

    若是琉璃在房内，她再怎么也不至于被人轻易带走。

    被柳宗光那个混蛋给轻薄。

    琉璃不自觉的伸手摸了摸鼻子，而后方才开口道。“先前山下传来消息，等我来时，房内已经无人。”

    她原本还以为是云蓁还未回来，而后听到华云修与环儿的交谈，方才意识到。

    云蓁可能是被人掳走了。

    这方才一路搜寻了下去。

    只是她一路寻得漫无边际，若非是撞见了荣故身侧跟着的人，她现下都还好似一只眉头残影一般，在后山四处乱转。

    “消息？”云蓁的注意却明显是在琉璃的前半段上，目光微微一凝，不由开口道。

    “什么消息？”

    琉璃沉着脸，开口道。“摄政王府里头传来消息，说是摄政王这些日子行为有所不对。”

    “不对？”云蓁眉头不自觉的紧锁在一起，若说不对，也确实如此。

    毕竟弘毅乃是李景瑞的心腹之一，那般不明不白的死在了府里，李景瑞这半个月来，竟是毫无反应？

    像不过死了个无关紧要之人一般。

    按照她对李景瑞往日的了解，他向来是个瑕疵必报的性格。

    如此情况，怕是翻天覆地也要将人给揪出来了。

    琉璃沉重的点了点头，方才开口道。“听那人传来消息，说是除了上朝，平日里再也不见李景瑞在府里走动，甚至连用膳都是让下人送进房间里。”

    “那人曾听弘毅说过，摄政王腕间有一道疤。”

    “今日清晨，她进房伺候，无意间瞥见摄政王双腕间白白净净的。”

    听到此番，云蓁眸底微微一闪，李景瑞的手腕间确是留有一道深深的伤疤，她曾听李景瑞提及，那道伤疤乃是幼时所受，因时间太久，故而是抹不去的。

    若非是极其亲近之人，是绝对不知这一点的。

    若是那房间内的不是李景瑞，那么又会是谁？

    李景瑞到底去了何处？

    云蓁脑中飞速略过一丝什么，被她紧紧抓住，她的眸底深色越发深沉，猛地抬头望向了琉璃，沉声开口道。

    “去仔细查查李景瑞的身份。”

    琉璃仿佛之间好似明白了云蓁的意思，最终张了张嘴，方才点了点头，应下了。

    “是。”

    