
    瞧见那原本寂静的山林刀剑撞击之声，男女尖叫声此起彼伏，云蓁眉梢一扬，不禁摇头叹息道。“只是可惜静侧妃母女没有跟来。”

    若说这柳小姐无缘无故的想要对付她，这是万万不可能的。

    这其中若是说没有静侧妃两母女的手笔，她是绝不相信的。

    今日便算是给了这柳小姐一个小小的教训，改明儿，再一通收拾她。

    云蓁最后瞧了那个方向一眼，旋即摇了摇头，对着一旁的荣故开口道。“走吧。”

    待到云蓁回到房间，正想要钻进房门，却发觉了身后的荣故，动作微微一顿，不由疑惑的抬眼望去，正想要开口问一句什么。

    却不料荣故却是突然松了一只手，一手轻轻抚上自己的肩膀，一边抬头向着屋檐望去。

    云蓁疑惑的抬头，便发觉那屋檐角下倒挂着一名女子，此刻眼瞧着他们回来，对着她们一阵挤眉弄眼，又抬手指了指里头。

    便在云蓁疑惑之时，荣故抱着她落在了那屋檐角上，她轻巧的揭开一块瓦片，探头向房里瞧去。

    却见里头端坐着两人，云蓁打眼一扫，便发觉那乃是精神抖擞的静侧妃两母女，两人此刻坐在云蓁房间内简陋的唯一一张方桌前。

    静侧妃身侧跟着的宝蓝则是四处搜寻了一圈，并未找到云蓁带来的包裹，不由觉得甚是疑惑。

    此刻正在四处翻翻找找，将房间内翻了一个遍。

    相对于宝蓝的忙碌，坐在方桌前的两母女却是表露的十分的坦然自若了。

    在距离华云悠不远，约莫一步的地方，躺着一动不动，一瞧便知已经晕厥过去的环儿。

    这两人是做什么？

    琉璃也蹲在了一旁，好似是瞧懂了云蓁的疑惑一般，伸手向着环儿腰间一指。

    云蓁仔细望过去，方才瞧清楚，琉璃指的乃是什么。

    先前已经角度问题，环儿身后放置着一只死透了的白猫，这一人一猫以诡异的相同姿势蜷缩着身子，看起来甚是古怪。

    云蓁刹那之间明白宝蓝那翻箱倒柜的是在找什么了，她眉梢微微一扬。

    便听端着茶盏，一副心不在焉模样的华云悠不住的抬头向着房门瞧去，也不知是不是心虚的缘故，她竟是下意识的压低了声音，犹豫道。“母亲，表姐那方不会出什么岔子吧？”

    至多不过是个十五岁的小姑娘，第一次做这种事情，难免觉得甚是心慌，自然没有静侧妃如此沉得住气。

    静侧妃抬眸扫了华云悠一眼，眉梢微微一扬，轻轻吹了吹那茶盏。

    “急什么。”

    似乎瞧出了华云悠此刻的心神不宁，静侧妃眉梢微微一扬，感叹道。“你若是有你表姐那般的心智，我又何须苦心替你谋划这些？”

    华云悠被这话噎了一下，便又听静侧妃自说自话的摇了摇头。

    “也罢。”

    “你表姐毕竟是在柳府那样的大宅子历练了一番，柳府又在你姨母一手操持下，多多少少学到了一些东西。”思索到这里，静侧妃垂眸瞧了瞧手中劣质的茶盏，意味深长道。

    “我们德怀王府，与柳府总归是不同的。”

    “你还是多学着点吧。”

    华云悠似懂非懂的点了点头。

    便在此刻，宝蓝四处巡视一番，方才无意间找到了那杯踢到床榻下的行囊。

    心中不免嘀咕，这轻凰郡主是什么毛病，这行李不收拾出来便也就罢了，塞到床底下是想做些什么？

    这个念头不过在宝蓝的脑子里过了一圈，而后便被她抛在脑后，她从怀中摸出一只小竹筒，顺势塞进了那行囊中。

    便又听到静侧妃眸底闪烁，双手无意识的抚摸着杯沿，低声道。

    “云悠，你要记得，母亲所做的一切都是为了你好。”

    静侧妃眉梢一扬，眸底溢出一抹疯狂。“不管母亲受多少委屈。”

    “这德怀王府，母亲必然会守住，什么郡主，世子，不过是有娘生没娘教的人罢了。母亲定然会让你顶着那嫡女之位风光出嫁的。”

    “母亲。”听到静侧妃突然提起这个，华云悠面上不自觉的染上了一抹酡红，腼腆道。“这说什么呢。”

    “傻孩子，日后待到你将德怀王府嫡女之位坐稳了，这京都内的出色男子还不是由得你挑？”

    华云悠觉得越发羞赧。

    静侧妃瞧着华云悠如此模样，面上神色不自觉略有松动，而后淡淡笑了一声。

    “仔细算算，也该回来了。”

    她低头瞧见躺在地上昏迷不醒的环儿，手中一抖，便将手中微喝完的茶水给尽数泼在了环儿的面上。

    那明显是刚刚沏好的新茶，还散发着灼热的温度。

    环儿登时被泼的惊醒过来，迷迷蒙蒙的睁开双眸，乍一眼便瞧见了摆放在自己面前的那具小猫，甚至是来不及去顾忌自己面上的烫伤，瞧着那小猫不住的出神。

    静侧妃对云蓁恨之入骨，先前被云蓁跟叶姨娘搞翻了一通之后，虽说是略有收敛，但是心中越发憎恨云蓁。

    在柳青青提出这个意见之时，她毫不犹豫的便同意下来，甚至还跟柳青青仔细说过一次。

    最好是毁了云蓁的那张脸。

    现下瞧见环儿，静侧妃便好似是恍惚之间瞧见了云蓁一般，伸腿便踢了环儿一脚。

    这一脚及其重，正处于怔神状态之中的环儿被猛地的一踢，登时回过了神，怔然的抬头便对上静侧妃那耀着仇恨的眸子，不由身子不由的缩了缩，向后退了一退。

    “静侧妃。”

    静侧妃居高临下的瞧着环儿，眉梢缓缓一扬。“你便在这里等着你的那个主子吧，我倒是要瞧瞧。”

    “你那个主子，是不是回得来。”

    说罢，静侧妃抬起脚，便要再狠狠的赏这个丫鬟一脚，方才觉得解气。

    只是她的腿方才抬起一点，便只听一声淡淡的声音从门外缓缓传了过来。

    房内的几人齐齐怔愣了片刻。

    静侧妃几乎不敢相信自己耳际听到了些什么，僵直的收回脚，回眸望过去。

    却只见房门处，站着两人，一人身形纤瘦，体资婀娜，面上打上些粉，将她面容勾画的越发有几分韵味，正是叶姨娘，而站在她身边，开口说话之人。

    则是等同于她的噩梦一般。

    被静侧妃反复叨念在口中的云蓁。

    云蓁身上穿着一件碧蓝色的衣裳，墨青色花纹层层叠叠开放在她的裙裾处，一圈一圈盘旋上去，她腰间白玉腰带将她的腰身扎紧，显得不足盈盈一握，她头发半披在脑后。

    简单的用一支金簪别着，看惯了云蓁穿着素净的衣裳，此刻瞧见云蓁突然换换了一件甚是艳丽袍子。

    登时只觉眼前一亮。

    “你。”静侧妃瞳孔瞪大，但毕竟是个身经百战的人了，刹那之间便已经恢复如常。

    而华云悠却是没有如此镇定了，她瞳孔震荡，指着云蓁半天说不出话来，那表情恍若是活见鬼一般。

    云蓁淡淡扫过去，面上挂上一抹淡淡笑意，似笑非笑的问。“我的好妹妹，怎么瞧见我竟是如此惊讶？”

    好在华云悠也不算是笨，不打自招，此刻勉强挤出一个笑容来，开口道。“无妨，只是没想姐姐竟是换了一身艳丽的袍子，妹妹觉得甚是惊讶而已。”

    这句话便好似是提醒了静侧妃一般，先前瞧见这两个劲敌突然站在自己面前的心神不宁被她强行压了下去。“云悠不说，我倒是未曾注意。”

    “云蓁你不是出去散散心么？”

    “怎的换了一身衣裳？”只是她意料之中的惊惶并未在云蓁的面上出现，云蓁只是淡淡扫了她一眼，唇角勾了勾，竟是直接的将目光移动到了一旁。

    漫不经心的开口道。“我换一身衣裳，莫不是还要跟静侧妃交代？”

    静侧妃被这话噎住，一时竟是不知如何开口。

    哪料在她思忖着云蓁怎么会突然完好无损的出现在自己面前之时，云蓁突然从静侧妃的身侧擦肩而过。

    在静侧妃还未回过神之时，大步走向了床榻边上的宝蓝身边，一把揪住了宝蓝的手。

    宝蓝先前一动不动的站在那处，好似定格了一般，此刻被云蓁一把揪住了，方才身子一颤，面上不由浮出一抹慌乱之色。“郡、郡主。”

    云蓁用的乃是巧劲，这东西还来不及塞进行囊之中，被宝蓝握在手中。

    瞧着云蓁目光如炬的瞧着自己的手，没想到被云蓁抓了个正着，宝蓝难免有些磕巴，下意识便将那东西藏在了身后。

    云蓁却是直接冷笑一声，从她手中抢过行囊，然后把宝蓝踢得老远。

    她这一脚用力不轻，踢得还正好是静侧妃踢环儿的那处。

    宝蓝被踢得一个踉跄，退了一步，跌坐在地，手中的东西咕噜噜的滚了出去。

    正好落在了距离云蓁不远的脚前。

    宝蓝反应极快，心中清楚这东西不能落在云蓁手中，便立即扑上前，只是慌乱之中，她腰间突然被什么东西给击中了一般，身体低空之中失去平衡。

    还未扑到云蓁近前，便一个踉跄，直接四仰八叉的扑倒了云蓁脚下。

    云蓁冷笑连连的从地上捡起那个竹筒，捏在手中晃了晃。

    “静侧妃娘娘，不要跟本郡主解释解释？这是到底是个什么东西？”

    