
    “云蓁！”因为静侧妃先前那两跪，这寺庙后的人竟是逐渐多了起来。

    德怀王扫了一眼，面色便阴郁的可怕，不由低声警告了一句。

    哪料云蓁却好似全然未曾听到他的声音般，转了转身子，直接背对了德怀王。

    德怀王气得手抖了抖，但是迫于在众人眼中，不好发作，唯有阴测测的瞧了云蓁一眼，而后挥了挥袖子，让陆南带人将后院直接围了起来，不许外人肆意进出。

    待到后院众人被驱散，德怀王方才摆了摆手。“云蓁，够了，你还要丢人现眼到什么时候？”

    听到德怀王如此质问，云蓁方才转了转身子，偏头瞧了德怀王一眼低声道。

    她面上浮出一些茫然道。“云蓁听闻，柳小姐伤心至极，父王此次派人去寻云蓁不就是为了这件事么？”

    “横竖不过是件小事，耽搁柳小姐一些时间，说清楚不就是了？”

    “柳小姐如此知书达理之人，定然也是如此想得。”

    云蓁撇了撇嘴，瞧来甚是委屈。“云蓁可不想平白被人按了个罪名。”

    德怀王被云蓁这话给堵住了嘴，一时觉得有几分道理，不由忍了忍脾气，站在一旁。

    柳青青知晓自己现下仪容不整，先前被众人瞧着，便觉得甚是别扭，此刻眼见德怀王挥袖把旁人驱散开了，她方才觉得好了一些。

    柳青青强迫自己不去与云蓁那极有压迫感的眼神，强自凝了凝神，方才开口道。“小寻乃是从郡主你处回来之后，便有些不对劲了。”

    “等等。”云蓁眉梢微微一挑，若有所思的点点头。“也便是说，柳小姐并无准确证据说这猫乃是被本郡主所伤？”

    对上云蓁那含着笑，实则笑意未达眼底的一双眸子，柳青青脑中不禁有一段时间的空白，她先前带着这猫去寻德怀王，不过是为了将人引至后头，将这件事情弄得越大越好罢了。

    这猫倒是布了一个简单的后手，就瞧静侧妃可不可靠了。

    她脑中飞速思忖着，目光不自觉瞥向，此刻被华云悠与宝蓝一左一右相互搀扶起来的静侧妃，心思微微一动。

    给静侧妃使了一个眼色，柳青青的面上露出一抹犹疑，踌躇了一会，好似难以启齿一般。

    “这。”

    “怎么？”云蓁自然是注意到了柳青青撇向静侧妃的眼神，她故意忽略过去，只是步步紧逼道。“柳小姐，这话可不能乱说。”

    柳青青面上浮出一抹激动，怒色浮上面颊。“郡主，你这说的什么话？”

    静侧妃的双膝一阵发麻，此刻被华云悠搀扶着还略感好了些，不敢抬头去瞧德怀王此刻的面色，暗暗拉了拉华云悠的衣袖，让她带着自己去往云蓁她们对峙的方向。

    她深吸了几口气，转换了几次神色，方才开口道。“此事本不该我插手。”

    云蓁却不给静侧妃开口的机会，便径直截断了她的话。“既然静侧妃这么有自知之明，不如回房去？”

    静侧妃被这话堵得险些没背过气去，她下意识便将目光投向了身后的德怀王，那目光之中带着隐隐的委屈之色。

    只是德怀王先前被她惹恼了，此刻也权当未曾听见，直接避开了她的视线。

    静侧妃心中一寒，面上竟是不知做出如何神色。

    兴许是有柳青青这个柳家人在这，多多少少给了她一些安慰，没过多久，静侧妃便平静了下来。

    添了几分底气，静侧妃故而也未曾直接与云蓁撕破脸皮，挥了挥手。

    一旁的宝蓝便从怀中掏出了一只不过拇指大小的竹筒，犹豫了片刻，呈送在了德怀王的面前。

    德怀王眼皮微微一抬，低头瞧了瞧那竹筒，却是并未伸手来接，只是淡淡开口问道。“这乃是何物？”

    云蓁轻笑一声。“此物，便是静侧妃带人擅闯云蓁房间的理由了。”

    她眉梢微微一挑，“静侧妃妄图将这东西塞进云蓁行李之中，被云蓁当场捉住，惧怕云蓁将这事实禀告给父王，这才贸贸然前来，只为提前恶人告状！”

    静侧妃原本是想直接打断云蓁的话的，只是柳青青一个眼神横了过来，她方才惊觉。

    德怀王先前的态度，已经表明了他对云蓁甚有偏袒，若是她先前贸贸然开口打断华云蓁，德怀王怕是不会理会自己。

    云蓁倒是没想一向是自己一点就着的静侧妃，今日却难得的聪明了一些。

    开口的却是柳青青，她此刻已经缓过了神，她唇角微微抿了抿，眸底露出一抹疑惑之色。

    “郡主何出如此揣度？静侧妃何须对我家小寻下手？”柳青青柔声道。“我听闻静侧妃今日上午陪同王爷与慈惠大师品茶论道，哪里来的时间与小寻接触？反倒是郡主，你今日上午不知去了何处？”

    德怀王听到此，目光倒是暗了暗。

    柳青青这话倒是不曾说错，静侧妃今日上午都与他在一处，她今日上山又仅带了宝蓝，宝蓝也在一旁侍候，哪里有时间？

    云蓁心中啧啧轻叹两声，静侧妃居然还不如一个黄毛丫头看的通透，笑了笑，状若无意的感叹道。“柳小姐倒是消息灵通，竟是连本郡主的行踪都打探的一清二楚？”

    柳青青一凛，忙开口圆道。“云悠与我甚是投缘，先前撞见便随意说了几句，云悠便说郡主你不知去了何处。”

    说到此处，柳青青的目光下意识便移动到了云悠交叠在身前的双手上，她目光毒辣，一眼下去，好似瞧见了那隐约之间露出的一点抓痕。

    “先前郡主的丫鬟与我要了去伤疤的药。”

    环儿听到这话，不由争辩道。“这分明是柳小姐你硬要塞给我的。”

    柳小姐眉头一蹙，冷冷扫过来一眼。“这便是郡主管教的下人？主子间说话，一名小丫鬟插什么嘴？”

    柳小姐微微一笑，忽然好似想起什么般，似笑非笑的拨动了一下裙摆。“说来也是，郡主尚未出阁，性格又甚是随和，想来是体贴下人。”

    “只是这奴才，该管教，还是该好生管教一番。”

    云蓁也不与她争辩，只是下巴微微一抬，上下扫视了她一圈而后道。“这便不劳烦柳小姐费心了。”

    “毕竟这管教下人的活计，也不该是个小姐该插嘴的。”

    被云蓁上下扫视着，柳青青方才察觉到现下自己是何等狼狈，笑容不自觉僵在唇角，将话题给拉了回来。

    “你这丫鬟倒是颠倒黑白的厉害，我又不知你是不是受了伤，你又不曾跟我提及，我又怎会平白塞给你一瓶药？”

    环儿面上不由浮出一抹错愕之色，似乎不曾想到柳青青这睁着眼说瞎话之人，竟敢指责自己。

    只是碍于先前自己被训斥了一番，她面上神色虽有愤愤，但一时竟是不敢开口。

    说到这里，柳青青的目光便不由在云蓁的身上四处扫视了一圈，最后直接停留在云蓁的手背上。“郡主手上伤口，可是处理过了？”

    云蓁饶有兴致的瞧着柳青青做戏，明明一早便十分清楚那猫抓伤了自己，此刻却要装出一副并不知情的模样。

    也是颇为难为她了。

    云蓁也躲藏，大大方方的摊开手掌给柳小姐看，轻轻叹息了一声道。

    她手上的伤口因为泡了水，那原本不甚清晰的抓痕逐渐泛白，露出里头的嫩肉，瞧来甚是严重。

    “柳小姐的猫抓伤了本郡主，本郡主瞧着我这丫鬟十分喜爱那只猫，便觉得与一只畜生也没什么好计较的，只是没想到，这好人却是做不得？”

    柳青青全当未曾听出云蓁话里话外的嘲讽之意。“郡主这话不是这么说的。”

    “若是小寻无缘故的抓伤了郡主，我自当是要给郡主赔罪的。”柳青青面色不由忧郁下来。“小寻虽是顽劣，但是好歹乃是一条性命，华桑公主在世之时，也曾说过小寻甚是有灵性。”

    “这好端端的，怎会变成如此？”

    居然听柳青青提起华桑的名头，云蓁的眸底不自觉的浮出一抹愕然之色，旋即甚是古怪的打量了柳青青一番。

    没想她都已经死了，这柳青青居然还借自己的名头，也不怕招来晦气。

    “华桑公主？”云蓁刻意重复了一遍。“柳小姐，是说，这猫甚的大皇姐喜爱？”

    柳青青被云蓁那眼神瞧着，觉得甚是古怪，但是仔细一想，现下华桑公主已死，身侧跟着的许多宫女四散，无处查证。

    便睁着眼瞎掰道。“不错，华桑公主生前甚是喜爱小寻还曾在我父亲耳边，询问过小寻几句。”

    没想到云蓁竟是好不给她面子的，忽然笑了出来。

    在场众人都不由齐齐将目光望向了突然笑出声的云蓁，便是连一旁站着，原本对此事不甚感兴趣，不知与叶姨娘低低交谈什么的德怀王的注意给吸引了过来。

    在柳青青觉得甚是不安之时、云蓁止住了笑。

    “原以为柳小姐乃是在开玩笑，不料想，瞧着柳小姐这态度一本正经的，竟是让本郡主险些信了。”

    柳青青明显不觉得其中有什么好笑的，蹙了蹙眉头道。“郡主什么意思？”

    云蓁偏头瞧了柳青青一眼，似笑非笑道。“都说欲加之罪何患无辞。”

    “柳小姐与静侧妃果真乃是同气连枝？”

    