
    便在柳青青觉得云蓁这话说的着实没头没脑，不知所谓之时。

    便听云蓁面色突然沉寂下来，眉梢微微一扬。“大皇姐体质甚是敏感，从小便碰不得这些毛茸茸的物件。”

    注意到德怀王投来的甚是疑惑的目光，云蓁略略偏过身子，低声道。“父王离京时间长，不知晓这个倒也是正常。”

    德怀王仔细思忖了许久，恍惚之间好似真是想起，华桑从小到大，别说是碰这些东西，便是冬日里狐裘之类也是穿的甚少。

    却不想，竟是因为这个？

    “敢问柳小姐，大皇姐体质如此特殊，如何会去碰触你的这只小猫？”

    柳青青倒是未曾想到这一节，被云蓁再次逼问，不由便有些懵。“这。”

    静侧妃眼瞧着柳青青怔愣当场，忙开口道。“你也说是华桑公主体质特殊，但说不准华桑公主便是因为体质特殊，无法接近这类，方才觉得甚是喜爱？”

    被静侧妃强行圆了回去，云蓁也不去与她多做争辩。

    云蓁淡淡扫了静侧妃一眼，而后方才将目光重新落在柳青青的面上。“那按照柳小姐的意思便是，这猫一定是本郡主所害的？”

    她的目光在宝蓝那裸露在外的手掌上，那不过拇指粗细的竹筒上。“这竹筒，也是从本郡主的包裹之中搜出来的？”

    柳青青反应也是极快，将险些出口的是给强行咽了回去，摆了摆手道。“郡主这说的什么话。”

    “我又怎敢如此说？”

    “既然静侧妃一口咬定，这竹筒乃是本郡主的，本郡主也不多说些什么了。”云蓁意味深长的道。“这竹筒，说不准还真是本郡主的。”

    听到云蓁突然应了下来，静侧妃心中不由大喜。

    便是连一旁的叶姨娘也觉得云蓁这话甚是奇怪，不由抬头向着云蓁这瞧来一眼。

    叶姨娘心中不由浮出一抹疑惑，她原先以为云蓁让人寻了她过来，乃是为了证明那药乃是静侧妃陷害于她。

    此刻听到云蓁竟是一口承认下来，她不由觉得甚是奇怪。

    只是叶姨娘对云蓁有一种莫名的信任，故而她的目光仅仅是在云蓁的面上转了一圈后，瞧见云蓁对她露出一个意味不明的微笑后，便安定了下来。

    柳青青却觉得甚是古怪，不由抬头瞧了瞧云蓁。

    云蓁先前不肯承认，她费尽心思的想要云蓁承认，但云蓁如此爽快的承认下来，她却又觉得云蓁这行为甚是古怪。

    注意到这里众人的目光甚是古怪。

    云蓁也实在懒得与柳青青她们计较些什么，偏过头问一旁的环儿。“人可来了？”

    环儿抬头瞧了柳青青一眼。

    那一眼实在是有些难以捉摸，柳青青正觉得甚是不安之时。

    顺着云蓁的视线扫了过去，方才发觉原先跟在云蓁身侧的另一个丫鬟，不知什么时候不见了踪迹。

    “郡主。”

    也未曾让她等上多久，那原本离去的小丫鬟身后便带了一人前来。

    带来的那人乃是个中年和尚，穿着朴净的黄色僧衣，手中挂着一串佛珠，一过来便对德怀王行了行礼。

    “阿弥陀佛，见过王爷。”

    德怀王忙回礼道。“师父怎么过来了？”

    那和尚慈眉善目的笑了笑，望了望一旁引着他前来的苏和，瞧见苏和站在了云蓁身后，方才略有深意的开口道。

    “这位施主有事相邀，贫僧便唯有走上一遭了。”

    那和尚的目光如炬，云蓁能够发觉和尚的目光在她的身上流转了一圈。

    等到他跟德怀王相互寒暄完毕，她方才恭敬的上前，略略躬身。

    “见过大师。”

    “不敢不敢。”那和尚立即还礼。“不知郡主寻贫僧前来所谓何事？”

    云蓁心中暗道这个和尚眼力不错，甚是聪慧，她恭敬的开口道。“这污秽之物，本该不该辱了大师慧眼。”

    “但是此事若是不审个干净，怕是不得安宁，还望大师瞧上一瞧。”

    那和尚略略点头的一瞬，便已经瞧见了那地上的白猫。

    因为被搬来搬去的缘故，那白猫身上染了一层重重的灰尘，毛色也没有先前的水亮，孤零零的放置在那处，无人动弹，瞧来甚是可怜。

    说罢，云蓁便摆了摆手，苏和立马上前，面无表情的一把伸手将宝蓝手中的竹筒呈送到了和尚的面前。

    和尚低头瞧了一眼，沉吟了片刻。

    云蓁眉头微微一蹙，不知和尚所谓何意，不由开口试探的问道。“大师？”

    那和尚方才动了，缓缓抬手将那竹筒取在手中，打开，晃了晃里头的粉末，轻轻辨别了里头的东西。

    抬头沉吟了片刻，不由开口问道。

    “不知可是哪位施主身上受了伤？”

    众人被这话说的微微一愣，并未反应过来，这和尚是什么意思。

    便又听那和尚缓缓开口道。“这倒是上好的金创药，只是不该用这竹筒装置才是。”

    静侧妃微微怔然，注意到柳青青移动过来的目光，她下意识摇头。“不。”

    那和尚似乎不曾想到，会有人反应如此激烈，他沉吟了片刻，出于谨慎状态，还是取了一些，放在手中研磨了一阵，而后轻轻盖上盖子，送还给苏和。

    “贫僧在寺庙之中，只能瞧些小病小痛，着实瞧不出内有什么乾坤。”

    那和尚道了一句佛号后，对着德怀王略略躬身，方才离去了。

    德怀王不由偏头瞧了静侧妃一眼，那眼神瞧得静侧妃心头一凉。

    还不待她说些什么弥补，德怀王便冷哼一声，甩袖离去了。

    “恩。”云蓁将那竹筒取在手中，似笑非笑的在静侧妃的瞩目之下，缓缓抹了一些在自己的手背上。

    “原是上好的金疮药，倒是正好派上了用处。”

    “即是如此，柳小姐可还要说，这白猫，乃是本郡主毒害？”

    柳青青此刻哪里能够不知晓，这乃是哪里出了问题，狠狠的瞧了静侧妃一眼，抿紧唇，转身便走了。

    云蓁眉梢微微一扬，声音略略提高了一些，诧异的开口道。“怎么？”

    “柳小姐不是极为喜爱这猫么？”

    “怎么不带走这猫？”

    柳小姐的背影一顿，身后跟着的丫鬟立马转过身，一把将那白猫给用布随意拢了拢，一溜小跑便走了。

    云蓁嘲讽一笑，竟是发觉静侧妃一双眸子还盯着自己的手瞧，她眉梢微微一扬，伸手抬高一些。

    当着静侧妃两母女的面将药给敷好，随手将那竹筒一甩。

    “我们走。”

    仅留静侧妃两母女怔怔站在原地。

    华云悠伸手拉了拉静侧妃。“母亲，现下怎么办？”

    静侧妃咬了咬牙，从齿缝之间挤出三个字道。

    “华云蓁！”

    柳小姐并未想到，虽说后院被德怀王下令围着，但这出了后院，竟是还有这么多人在外头瞧着。

    柳青青微微怔愣了片刻，恍然之间，在人群之中瞧见几个相熟的面孔。

    瞧见她们身上的穿着，再想了想自己今日一番精心打扮过，竟是最后糟蹋成这样子。

    柳青青就对华云蓁恨之入骨，想起静侧妃那个成事不足败事有余的东西，心中不由暗骂她，这么多年的饭都吃进狗肚子里了。

    搞不定华云蓁一个小丫头便也就罢了，还害的她如此丢脸。

    柳青青想着想着，险些将银牙给咬碎。

    但是她现下十分清楚如果靠自己与静侧妃那个蠢女人，是绝对动摇不了那个华云蓁的。

    她在瞧见静侧妃如此无能的模样之时，不由悔得肠子的青了，母亲选了静侧妃，不过是瞧她在德怀王身边待了这么些年，甚至是给德怀王生下了一个男童。

    再加上，静侧妃与母亲又有一丝血亲，沾亲带故的，比旁人也要好控制一些。

    却没想，静侧妃这在封地过的顺风顺水，将德怀王府后院的那些女人压制的不能出头。

    一到这京都里头，便处处被华云蓁给压制。

    若是母亲早知道静侧妃是如此扶不起的阿斗，母亲是绝不会将赌注给压在静侧妃的身上的。

    柳青青在心中仔细思忖了一阵，若是未曾发生今日的这些事情，她们柳府与华云蓁还能勉强表面修好。

    要知晓华云蓁与华云修乃是双生子，两人之间明明相隔了十余年未曾见面，却感情深厚到此番。

    德怀王子嗣稀少，出众的便只有华云修一人，若是华云修日后得了势。

    那她们柳府便没什么好果子吃。

    不行！

    思及此，柳青青心中便不住的开始衡量，绝对不能将这赌注压在静侧妃身上了，毕竟静侧妃这模样一瞧便是靠不住的。

    要掌控德怀王府，必定要从华云修身上下手了。

    若是能够离间华云修与华云蓁之间的关系最好。

    若是不能，那便唯有选择再扶持一个静侧妃了。

    便让那个蠢女人做白日梦去吧。

    柳青青的眸底不自觉的浮出一抹冷芒。“也不瞧瞧自己几斤几两。”

    活该落到如此下场。

    身后跟着过来的丫鬟一时未曾听见柳青青的话，上前几步，略显茫然的开口道。“小姐，你说些什么？”

    柳青青此刻回眸无意之间，竟是发觉她手中还抱着那死猫，不自觉的便退了几步。

    厌恶的瞪了那丫鬟一眼。“你干什么？”

    “怎么还抱着这晦气东西？”

    也不知怎的，被华云蓁先前那么一说，柳青青瞧着这东西，越瞧越觉得不甚对劲。

    