
    送走琉璃，云蓁在房间内踱了几步，隐隐觉得心中慢慢浮出一抹不安。

    她的脚步微微一顿，不由自主的站住了脚，捂着自己的心口，一时说不出自己纤细哎到底是个什么心情。

    好在她这模样，也未曾让她保持多久，便有一人从外头匆匆进来。

    云蓁抬头瞧了那人一眼，发觉乃是她半个月前刚提上的小丫鬟苏和。

    这丫鬟长得极其乖巧，尤其是瞪大眼睛看人之时，透露出一股憨厚味道，若非是眼眶之中，那双圆溜溜的大眼睛十分活跃，还真会有不少人被她这张皮相给骗过去。“如何。”

    “郡主。”苏和眨巴着一双大眼睛，面无表情的开口道。“王爷快回来了。”

    云蓁点点头，伸手一指那地上死透了的白猫，开口道。“走。”

    德怀王倒是安全回来了，此次没头没脑的刺杀，连他的一根毫毛都未曾伤到。

    保护他的那些侍卫，也就至多受了些擦伤，并不碍事。

    只是慌里慌张下，便难免弄得有些狼狈。

    不过相对比于柳青青主仆两人灰头土脸的模样，德怀王已经算是风度翩翩了。

    他甚至褪下了身上的披风，给柳青青披上。

    虽说那披风在尘土之中翻滚了一圈，也干净不到哪里去。

    德怀王正心中琢磨，组织这次刺杀的幕后之人到底是安了什么心思，不伤他们性命。

    莫不是只为了警告他们一番？

    正在德怀王百思不得其解之际，他们一行人方才悄然绕过人山人海的前院，行至后院。

    德怀王便眼瞅着被华云悠搀扶住的静侧妃早早便在门口等着他们了，此刻眼见他们进来，登时便扑了过来。

    静侧妃快走几步，走至了德怀王脚下，便噗通一声跪下了。

    兴许是先前云蓁的话尚且残留在她脑海之中，她甚至未曾仔细抬头去瞧德怀王的面色，便火急火燎的开口告状。“王爷。”

    “妾身知晓妾身出神卑微，但到底乃是王爷的侧室，妾身好心关怀郡主。”

    “郡主兴许是外头受了什么气，竟是一回来，便劈头盖脸的骂了妾身一遭。”

    “让妾身安分守己一些，妾身着实不甚明白，妾身到底是哪处做得不对，竟是惹得郡主如此生厌，口口声声的指责妾身。”

    静侧妃此话便如同是一颗炸弹一般，竟是轰的这周围的这一片人齐齐噤声面面相觑。

    毕竟静侧妃多少也算是轻凰的长辈，哪有嫡女斥骂自己父亲的妾侍的。

    至于静侧妃这添油加醋的话，为何会有人轻信，那便是因为云蓁那赫赫大名了。

    若非云蓁有一层郡主身份加身，做出的种种出格之处，换做别人，早就被浸猪笼了。

    一直在一旁冷眼旁观着的叶姨娘在静侧妃说话之间，便已经伸手接过了一旁丫鬟手中的披风，一面给德怀王披上，一面给他收拾行装。

    在瞧见了德怀王的那一刻，叶姨娘终是明白云蓁为何让她去准备一件衣袍了。

    心中不禁对云蓁的神机妙算暗暗心惊，故而在听见静侧妃如此颠倒黑白，她也不曾开口。

    既然云蓁早有揣度，知晓静侧妃会来这后院门口堵德怀王告状。

    必定是留有后手的。

    柳青青跟在德怀王身后，在静侧妃说完话，她方才跨步进来，只是她虽说未曾听到静侧妃的声音，但却将话给听了个清清楚楚。

    静侧妃抬起头，眼角余光扫见了满身是灰，狼狈不堪的柳青青。

    眸底不自觉的流露出一抹讶异。

    柳青青原先穿着的乃是一件白色衣袍，此刻也不知跌坐在了何处，袖间衣袍角，都有几个深深浅浅的脚印，白色袍子，硬生生的变成了件灰色衣裳，她身边的那个丫鬟更是狼狈，手臂上，还挂了一道彩。

    好在柳青青在路上让那丫鬟给整理了一番，不然说这两主仆是出去要饭都有人信。

    柳青青本就着急回房拾掇一番再说，此刻被静侧妃挡在前头，听见她竟是如此不识好歹，不看场合的在这告状，柳青青不由暗咒一声蠢货，但面上却不能显露出来，唯有用一双眼睛不断的暗示着静侧妃。

    “你干什么？”德怀王蹙着眉，低眸瞧着跪在自己身前的静侧妃，面上神色十分不愉。

    静侧妃先前乃是气急攻心，再加上惧怕云蓁抢在自己前头告状，所以唯有强行在这里截下德怀王，先告一状再说。

    “你这像什么样子？回去再说。”

    此刻被德怀王如此一瞪，心中登时凉了一半，神智也清明了一些，而后又注意道柳青青向着自己瞥过来的视线，静侧妃不由自主的心中微微一沉。

    德怀王对她本就甚是不满，此刻又有识大体的叶姨娘替他收拾，有了对比，越发觉得静侧妃不成样子，眉梢眼角便不自觉的染上了些不耐之色。

    华云悠眼瞅着一旁人逐渐聚拢过来，后知后觉的发觉母亲这样十分不对，不由焦急的喊道。“母亲。”

    静侧妃好歹与德怀王同床共枕这么些年，自然是明白了他什么意思，心中越发愤愤不平，低下头，拎着裙裾便想要起身。

    只是她的腿才微微拱起，脚腕一阵酸麻，噗通一声又跪了下去。

    华云悠心中还来不及松下一口气，手下未曾扶稳，静侧妃便摔了下去。

    静侧妃吃痛的捂住双膝，陡然之间发觉，不知是不是她这跪下去的这一下太重。

    她双腿发麻，竟是一时之间爬不起来了。

    “姐姐你这是干什么？”便在静侧妃心中慌乱之时，便听到叶姨娘讶异的开口道。

    静侧妃猛地抬头，便瞧见叶姨娘已经停下了手中的动作，而她身侧的德怀王的眉头已紧锁在一起，此刻瞧着她，目光越发不善。

    叶姨娘的声音刻意压低了一些，仿佛是觉得如此甚是丢人一般。“姐姐，你快起来。”

    “王爷都说了，回去再说。”

    “姐姐就算觉得再是不平，也应当体谅体谅王爷才是啊。”

    静侧妃自然是知晓叶姨娘与云蓁乃是一伙的，这听起来甚是关怀的话，入了她的耳朵，便好似是嘲讽一般。

    她咬了咬牙，正想开口说些什么。

    便只听身后有人推开了人群，走了过来。

    云蓁的声音极为讶异，虽说是轻柔的声调，听在静侧妃的耳中却是极为的刺耳。

    “静侧妃这是怎么了？”

    “怎么？这是打算一跪不起？”

    静侧妃就着这个姿势回头，便只见云蓁摇着头叹息道。“就算是心中有愧，又何须如此？”

    “毕竟你乃是长辈，就算是对云蓁做些什么，云蓁也只能认栽罢了。”

    “还是快快请起吧。”

    云蓁眉梢微微一扬，眸底耀着说不出的嘲讽。“若是再这样拖下去，旁人说我们德怀王府不甚安宁，那不是丢尽了脸面？”

    她这话说的如此明白，德怀王的面色便越发难看了，他抬头瞪了一眼，说话太过直白的云蓁。

    “够了。”

    “你给我起来。”这后头这一句，明显是跟跪在他脚下的静侧妃说的。

    只是静侧妃有苦说不出，她也不想跪，但是天晓得她的腿是怎么了。

    “王爷我。”

    云蓁掐着时间，在静侧妃开口说出这两个字之时，便将她的话给尽数堵了回去。

    “柳小姐在这里便好。”云蓁眉梢微微一拧，刹那之间叫住了本想要默默离开，不参合在德怀王府家事，不想陪同静侧妃在此丢脸的柳青青。

    柳青青的背影一僵，缓缓转过了身子，回头瞧向云蓁，开口问道。

    “郡主可是有事？”

    云蓁的表情好似甚是苦恼，她拧了拧眉头，方才点了点头，身后的苏和便上前，将那猫给放在了柳小姐脚下。

    “我从外头散步回来，便瞧见这猫出现在我房间里头。”

    “静侧妃带人在我房间乱搜一通，最后非说是在我房间内寻到了一个竹筒，本郡主觉得甚是摸不着头脑，仔细的询问了我的丫鬟几句，方才搞清楚。”

    “听说，这只猫乃是本郡主毒害的？”

    云蓁唇角微微勾了勾。“柳小姐，可知晓，猫可是十分通灵的呢。”

    云蓁的话音故意拖的及长，让人忍不住便心中胆寒。

    柳青青先前便觉得今日甚是倒霉，此刻眼瞅着苏和将那只猫塞到自己脚下。

    那死透了的猫白眼下后，露出一丝丝的黑色。

    兴许是柳青青自己的心理作用，柳青青不自觉的打了一个寒颤。

    不过她极快便反应了过来，将心底冒出的那股毛毛的感觉强行压了下去。

    “郡主是什么意思？”

    “什么意思？”云蓁漫不经心的念了几句。

    而后她突然冷笑一声，眉梢微微一扬。“那便敢问柳小姐，是何来的证据？”

    “说这猫，乃是本郡主毒害的？”

    柳青青本就觉得浑身上下及不舒服，被云蓁这个目光盯着越发觉得毛骨悚然的很，不自觉的便退了几步。

    云蓁轻轻哼了一声。“柳小姐今日若是不给我一个交代。”

    “这不明不白的，本郡主却是忍不下这口气的。”

    