
    柳青青回到寺庙后为她分派的房间内，让丫鬟给她好生梳洗了一阵。

    这容妆都还未来得及去拾掇好，便有一名丫鬟匆匆忙忙赶了进来。

    “怎么？”柳青青说话间，扶了扶险些从鬓脚滑落的金簪，不由回头瞧了那进来的丫鬟一眼，心中甚是不满的开口道。

    “像是什么样子？”

    柳府家教及严，便是心中焦急，那丫鬟也是形容得宜的给柳青青行了个礼，在柳青青满意的轻哼声之中，方才急急开口的道。

    “小姐，少爷那里。”

    同一时刻，柳青青好似有所察觉一般，只觉得额角一阵抽搐，不由掀了掀眼皮，开口问道。“又是怎么了？”

    “少爷那里。”说到这里，那丫鬟便好似被什么堵在了喉间般，一时不知如何开口。

    “还不快说？”瞧着这丫鬟吞吞吐吐了半天说不出什么大概来，柳青青心中烦乱之际，不由猛地起身，一边抬步向着门外赶去，一边问询着那前来的丫鬟。

    “可是我哥他。”柳青青顿了顿，做了一个咽气的手势。

    瞧着那丫鬟犹豫着摇了摇头，柳青青的心方才放入肚中。

    既然性命无忧，那便一切不是什么大事。

    柳青青毕竟乃是女眷，寺庙中男眷女眷以院分隔，虽说仅有一墙之隔但总归男女有别。

    故而柳青青从自己的房间赶到柳宗光的房间，尚有一段路。

    柳青青因为来的比较晚一些，好一些的房间都已经住了人，便是她柳家权势再高，也不能强行让人家从房间内搬出去。

    若要住下，也挑那角落。

    而她一路行色匆匆，又未曾刻意掩盖自己的焦急。

    云蓁正巧坐在窗台前，抬眼扫见她匆忙走过的身影，不由眉梢微微一扬，略略抬眸向着一旁的苏和瞧去了一眼。

    苏和微微一怔，恍然惊觉了云蓁什么意思，待到柳青青在前头拐了个弯，踏出了院门，后脚便跟了过去。

    不多时，云蓁手中的书册甚至未曾多翻动几页，苏和便调转回了身形，开口道。

    “柳小姐进了隔壁院子。”

    云蓁眸底浮出一抹寒芒，唇角勾出个冷冷笑意，心中便跟个明镜似得，知晓柳青青这是去哪。

    故而云蓁只是微微点了点头，表示自己知晓了。“恩。”

    苏和的眼珠在眼眶之中灵活的乱转了一圈，旋即定定的落在了云蓁面上。

    在云蓁注意到自己视线之后，苏和开口问道。

    “无需奴婢去盯着？”

    云蓁十分讶异的上下扫视了苏和一圈，一时惊觉苏和竟是如此敏感，她的眸底不自觉染上一抹淡淡笑意，摆了摆手道。“无妨。”

    柳宗光受的伤难以启齿，便是让苏和去盯着，也是瞧不出什么的。

    她记得，柳宗光应当是柳府庶子，与柳青青并非一母同出？

    按照柳宗光那种吸血螳螂的性格，现下他变成那副人不人鬼不鬼的模样，想来是恨急了自己与荣故，而现下他受伤的地方难以启齿，他又不能明日来跟自己寻仇，只能暗地里寻自己麻烦。

    而现下他憋着一口气，自然要找人出这口恶气，这首当其冲的，自然就是那个挑唆自己的嫡妹。

    便让他们两人自相残杀去吧，这期间有她什么事？

    云蓁眉梢微微一扬，以手中书册略略点了点，方才开口道。“给我去沏一壶茶。”

    苏和应了一声，端着茶壶便下去了。

    德怀王本就是个多疑的主，上午受了刺杀，下午自然便是坐不住了。

    但这又不好明说，毕竟这云清山乃是他要上的，不到未时便匆匆带了人下山去了，说是京都里头有个什么事。

    而后倒是将陆南留下了，说是让她们这一众女眷有什么事，便去寻陆南。

    云蓁倒是表露的十分安静，一下午都在自己房间之中，不曾跨出房门一步。

    虽说她并未让人刻意去隔壁院子打听，但多少那不过是隔了一堵墙，云蓁不去听，但架不住有人传。

    更何况，上午德怀王匆忙带人出去，虽是未曾声张，但柳青青她们一切都谋划好了，自然是闹腾的凡是进了这云清山寺庙之人，都略有耳闻。

    本想瞧着，轻凰公主这方到底又是闹腾出了那方仇家，被人寻仇。

    却不料想，这被人抬回来的倒是成了比轻凰郡主那名声，也不遑多让的柳宗光。

    柳青青搬起石头砸自己的脚，再加上柳宗光受了刺激，哪里顾忌那么许多，干脆破罐子破摔，光是下午就闹腾了三次。

    太阳落山，云蓁方才从窗台上瞥见浑身疲倦的柳青青，踏着沉重的脚步回来。

    兴许是觉得甚是晦气，柳青青回来后，特意绕过了她的院子。

    故而云蓁只能隐隐瞧见她的影子，瞧不清她面上神色。

    也不知是不是云蓁心中多疑，她总觉得柳青青也向着她这个方向瞧过来了一眼。

    夜色渐深。

    环儿将满面倦色的苏和给打发睡了，站在一旁给云蓁添灯，算上这次已是第三次。

    忽明忽暗的灯光隐射在云蓁精致的面庞上，她另外半张面颊堙没在黑暗之中，瞧来神情莫测。

    估算了下时间，环儿低声提醒道。

    “郡主，该歇了。”

    云蓁抬眸瞧了瞧外头，揉了揉酸痛的眉心，开口问道。“什么时辰了？”

    “亥时三刻。”

    “恩？”云蓁喃喃两声。“这么晚了。”

    自打下午起，她便有些心神不宁，便在这多坐了些时间，不料想一坐便已是这么晚了。

    她犹豫了片刻，解了身上的外袍，梳理了一阵，便开口道。“你回去睡吧。”

    环儿知晓云蓁的脾气，夜深是一定要留一盏灯床脚的烛火的，也不多话，给床脚摆至的灯盏添了油，便关上门出去了。

    云蓁静静躺了片刻，呼吸渐渐放平。

    迷迷蒙蒙之间，便突然发觉床脚的烛火突然跳跃了一下，熄灭了。

    云蓁呼吸有一瞬间的停滞，片刻后，呼吸渐渐被她调理过来。

    心中不安被她逐渐放大。

    云蓁在心中不住冷笑，果然不出她所意料，她们竟是还不甘心？

    她的双手悄然摸入她的枕头底下。

    那里，放置着一柄尖头匕首。

    便在云蓁侧耳倾听着窗台外动静之时，有一人将窗台捅出了一个小孔，里头冒出细细屡屡的轻盈白烟。

    云蓁向着被子中缩了一缩，借势翻了个身，那柄尖头匕首便顷刻之间被她握在了手中。

    那外头之人等了片刻，亦在侧耳倾听着云蓁的呼吸。

    再等了片刻，在云蓁心中不断打鼓之际，她居然听见房门被人从外头一把推开。

    凌乱的脚步声响起的同时。

    “快！”

    “快！”

    几声急促的催促声越发逼近了她的床头。

    云蓁侧耳倾听了一阵，竟是发觉那脚步声，有着三人之多。

    云蓁在黑暗之中悄然睁开双眸，借着房内灯火昏暗，向着那快步行来的几人瞧去。

    发觉那三人行步匆匆，好似手中还抬着什么东西。

    便在云蓁心中觉得甚是疑惑之时，她的目光落在那暴露出来的脚裸上。

    心神不由一震。

    那莫不是？

    一个人？

    柳青青她们这招是用不腻烦？

    云蓁眸底浮出一抹冷笑，手中匕首被她紧紧攥着，准备在哪几人接近自己后，便给他们送上几刀。

    没想到房门被人一把关上，将黯淡的月光全数阻隔在了房门外。

    那三人的脚步齐齐在云蓁的床榻前停下脚步。

    云蓁已经隐隐能瞧见，那床幔被一只手给掀起了一半。

    在第一人发出一声意味不明的冷哼声之后，因为暗中无法视物的缘故，那三人有片刻的慌乱。

    那只手的主人微微一顿，回转身，低声问道。“怎么回事？”

    便在此刻，云蓁眸底浮出一抹冷芒，猛地翻身从床榻上爬起，手中寒芒一闪，顷刻之间便刮伤了那只手的主人。

    那人吃痛反应极快的缩回了那只手，便被被褥蒙头盖了个结结实实。

    云蓁用尽全身力气一瞪，将那人便退了一步。

    另一只手抬着的东西登时也落在了地上，发出重重的一声闷响。

    像是额头撞地的清脆响声。

    云蓁目光略略扫视了过去。

    她黑暗之中能够视物，也唯有能够分辨出，这乃是名男子？

    云蓁眉梢微微一扬，便来不及多想，身子就势一滚，便滚到了角落之中。

    这寺庙的房间简陋，这床也硬邦邦的，好在质量倒是不错，便是她如此滚动，那床只是发出了一声低低的呻吟声，倒是没别的什么不良反应。

    那人先前被云蓁伤到，一是因为云蓁打了他一个猝不及防，二则是因手中多少托着个人。

    此刻空出手来，猛地扑上前来，要与云蓁纠缠在一处。

    便是他有武功在身，也仅仅是能够听吸辨位，云蓁却好似能够准确瞧见他的动作般，每一次。

    都在他险些要一把将她抓在手中之时，险险的从他手中逃开。

    他明明都感觉到了好似摸到了云蓁的身边，却总是与云蓁擦肩而过。

    那不大的床榻，明明该是他伸手便一把将云蓁拖过来，云蓁却像是一只滑不唧溜的泥鳅，根本抓不住手。

    却被云蓁硬生生的拖了许久。

    