
    对上云蓁那略有深意的眸子，钱谦的喉结不自觉的上下滚动了片刻，他兴许是觉得喉口异常干涩，故而声音略略有些哑滞。“但，若是，他对我起了疑。”

    云蓁大概能清楚钱谦所指的，乃是什么，她也不避让。“那便请将军告诉我，在什么情况下华子敬他会对将军起疑？”

    钱钱微微一怔，便听云蓁又开口道。

    “将军的性子，不是一向木讷的很？”

    钱谦的反应明显慢了一拍，过了片刻，方才体会到云蓁是什么意思，开口确定。“郡主是说？”

    “无需将军做些什么，将军该做什么便做什么就是。”

    “至于酥雨。”云蓁的手指轻轻在桌上一扣。“就连将军的妾侍都算不上，华子敬只是要将军你的一举一动，至于酥雨到底受不受宠，那便是她的本事了。”

    钱谦略略点了点头。“我明白了。”

    云蓁下颌略抬，垂眸伸手随意轻轻摩挲着杯沿，也不知在思忖着什么。

    等到钱谦离去，环儿从房内进来，便听见坐在桌边一动不动的云蓁开口道。

    “且去将世子唤来，便说我有事相商。”

    现下德怀王不在山上，华子敬乃是这群女眷之中唯一的一个男子，这等事件冒出来，柳府姨娘既然是认定了华云悠与柳宗光的死有关，华云悠一个闺阁小姐不可出面，出面的自然只有华云修了。

    就算是云蓁可以诱导柳府姨娘将华云悠拖下水，但云蓁到底是有分寸，只是想略略警告警告静侧妃母女罢了，毕竟都是德怀王府的人，一荣俱荣一损俱损，她还有更要紧的事情要去做，哪里有功夫陪他们在这山上耗下去？

    那些浅薄的证据，无法当成呈堂证供，只要让人略略打探一下华云悠以往与柳宗光的牵扯之后。

    华云悠便可洗清嫌疑，相安无事。

    故而也用不了多少时间，瞧瞧天色，云修也该处理完那一切了。

    环儿低声应了，让苏和跟过来伺候，便自行去寻了华云修。

    果然不出云蓁所料，这件事情只要略略查询一番，便已经还了华云悠一个清白。

    “只是那柳府姨娘却死咬着，这件事情定然是与云悠有所关系的。”等到华云修将一切大概说罢之后。

    云蓁漫不经心的点了点头，这件事情与她先前揣度相差无几，所以她并不惊讶。

    此刻，她唤云修前来，自然是有别的事情要做。

    所以云蓁紧接着便开口问道。“也就是说，这件事情，与我们无关，我们今日便可下山？”

    华云修原以为会是静侧妃两母女提起这个，毕竟不论怎么想，华云悠无缘无故的牵扯进了一桩命案之中，现下好不容易找出证据，证明这个命案与她们毫无干系，所以应当乃是着急回府，寻一个安全地方才是。

    却不料想乃是云蓁率先提出来，这个念头在华云修的脑中过了一圈之后，他突然之间仿佛明白了云蓁的意思。

    “王姐，你可是有事？”

    若非有事，云蓁不会特意将他唤过来，要下山，只要通知陆南安排就是。

    果然还是她这个弟弟甚的她的心思，若是她以前能够早点发觉华子敬人皮下头披着的乃是一匹狼，她也不至于栽了一个这么大的跟斗。

    不过上天既然给了她从来一次的机会，那么她便绝对会紧紧把握住。

    云蓁心中略做一番感叹，便沉着的点了点头。“晚上，你陪我去走一趟。”

    “晚上？”华云修略作沉吟，瞧了云蓁一眼。“不知王姐晚上要去何处？”

    “念君欢。”

    华云修初时觉得这个名字甚是耳熟，仔细思忖了片刻后，方才反应过来，一向冷清的面色上浮出了一抹哑然。“王姐，你说的，乃是京都有名的？”

    云蓁瞧着华云修这副表情，缓缓的点了点头，在华云修的目光瞩目之下，方才正色开口道。

    “我们去寻一个人。”

    泠国风气甚是开放，靠近南河有一条百花桥巷，巷口以一座拱形园东桥为分隔，桥下潺潺流水，一入夜各个楼阁便升起冉冉灯火，映射在水面上，靡靡之音缓缓从各个楼面上冒出来。

    楼阁上站立着各色风景，时不时巧笑吟吟的向着路人暗送秋波。

    正所谓是百花争艳，撩人魅惑。

    念君欢，便是这条百花桥巷里头，最为特殊，也是最出名的一家花楼，其最为主要的缘故，乃是里头不仅有各色秀美的姑娘，还有各种体态的小倌。

    华云修提步而行，在路过一众或衣衫半敞暗送秋波的各色女子后，缓缓驻足在了这一条桥巷之中，最具特色的花楼前头。

    华云修一进来，便有人眼尖的贴上前来。“这位公子哥甚是面生。”

    华云修低头瞧了瞧那巧笑吟吟上前来的女子，轻薄的粉色衣裳随意的披在身上，在瞧见华云修的长相之后，她还特意的拉了拉身上过的一副，将圆润嫩滑的香肩暴露在了华云修眼前。

    既然能在这里混淆下去的，都是极有眼色的，眼见华云修只是淡淡扫视了一眼，毫无反应的模样，那女子便知晓这位爷对自己这类怕是不甚感兴趣，当即饶有兴致的贴上前。

    将跟在华云修身后的小厮打扮的云蓁给挤到了一旁，挽着华云修的手臂，柔声开口道。

    “公子可是有心仪的对象了？”

    “可要杜娘为你挑上一挑？”

    华云修目光淡淡的大略扫视了大堂一圈，便不动声色的退了一步，将手从杜娘的怀中抽出来道。

    “不必了，可还有包间？”

    杜娘被华云修拒绝之后，目光略略一闪，心中已有分寸也不再贴上前来，只是笑着摆了摆手，让人在前头给华云修引路。

    云蓁亦步亦趋的跟在华云修身后，目光不断的在大堂之中犹疑，瞧着大堂内嘈杂纷乱的场景，眉梢不自觉微微一扬。

    华云修走到不快，等上了楼，云蓁已经仔仔细细的将大堂内各桌给瞧了个清楚。

    其实按照那个人的身份，也不可能坐在这里，故而云蓁也不觉奇怪。

    待到跟着那引路人进了间正对大堂舞台的包间之后，云蓁眉梢微微一扬，倒是不出她意料，毕竟按照云修的穿着气度，只要略略有颜色的人都能看出来，云修非富即贵，出手也定然乃是十分大方的。

    云蓁仔细环视了四周一圈，倒是甚是满意这个包厢的位置。

    “王...”华云修方才坐下，瞧着那引路人出了去，一句话才开了个头，便只见先前被人轻轻带上的房门又被人推开了。

    华云修不由止住了嘴，目光顺着房门方向瞧了过去。

    率先进来的男子身形白净高挑，有一双柔情似水的眸子，瞧人的时候显得十分专注，被他盯着便仿佛，你已经被他深深记在了心中般，他手中端着一盆花果，华云修先前倒是不曾在意，却耐不住在这人之后。

    接二连三的进了好几个男子。

    云蓁仔细数了数，一共九个，长得都十分俊俏，可谓是各有特色。

    再仔细想了想那杜娘略有深意的眼神，云蓁险些笑出声来。

    不光是云蓁想了起来，云修明显也是反应了过来，一向面无表情的他，表情有了一瞬间的龟裂。

    只不过，这个仅仅维持了一瞬，便被华云修强行压抑了下去，他抬起手，从怀中掏出一张银票，放在桌上，目光在九个男子面上粗略的过了一遍，便想要开口说些什么。

    云蓁十分了解华云修，知晓他掏出这张银票，十有八九，是打发了这些人，让他们莫要上来烦他。

    只是这花楼都上了，不选姑娘也便罢了，连这小倌也不留下一个，未免实在是惹人注目。

    “你们。”华云修张了张嘴。

    却不料被云蓁抢先上前，捏起那张银票，在九人眼前一一转了一个圈，最后，停留在了第一个人进来的男子的身前。

    举着银票在那人眼前晃了晃，刻意压低了一些声音，开口问道。“你可有什么才艺？”

    那人在瞧见那张银票上的数字之后，目光略略一亮，眼神显得越发专注了，低声道。

    “小人不才，擅长吹箫。”

    “正好，我家公子就是喜欢吹箫，就你了，其余人出去。”云蓁挥了挥手，便将那些人尽数的给赶了出去。

    听到云蓁说这话之时，华云修唇角有一瞬间的抽搐，下意识用手扶了扶额头，揉了揉酸痛的眉心。

    但他也清楚，云蓁让这人留下，必定是有用处的，故而华云修方才将注意力凝了凝。

    “你叫什么名字？”云蓁举着一张银票，却不急着给面前这人，仅仅是举着在男子眼前晃了晃。

    瞧着这名男子的目光顺着那张银票而动，口中答道。“小人名唤萧然。”

    “萧然？”云蓁点了点头，也不再吊着他，唇角缓缓勾出一个笑容，开口道。“既然你擅长箫，那便给我家公子献上一曲罢。”

    “若是吹的好，还有打赏。”云蓁坦然自若的将手中的银票递到了萧然手中。

    听到打赏之时，萧然的目光明显又亮了一些。

    “公子想听什么？”萧然瞧向坐着的华云修。

    华云修默不作声的摆了摆手。

    萧然默不作声的上下环视了华云修一眼，心中暗暗思忖着。

    瞧着华云修穿着谈吐便知乃是大家出生，长相如此俊美不说，出手还如此大方，若是能将他捏在手中，那日后....

    