
    “还有多久？”从马车之中探头出来的乃是一名面色黝黑，瞧来历经沧桑的中年妇人，这辆马车破旧简陋，就算是里头的坐垫上铺了好几层衣物，连续坐着三天下来，赵沁绣还是觉得十分不适。

    从她揭开车帘探身出来，便能从缝隙之中瞧出里头仅仅坐着她一人。

    此刻马车正一点点随着人流向着城门方向挪动，小九听见赵沁绣探身出了来，眼见距离城门不远，忙低声道。

    “马上便可出的城去了，你且回去坐着。”

    赵沁绣的目光在城门处晃悠了一圈后，方才钻进了车厢之中。

    赵沁绣在马车之中坐着，能够隐约听见外头嘈杂的人群之中，小九那变了调的声音在掐媚说着什么，守城士兵便揭开帘子瞧了一眼，眼见那马车中果然只坐着个中年妇人。

    也没多加盘问些什么，便放他们离开了。

    等到马车缓缓行驶了一段路，赵沁绣方才再次探身出去。“我们还有多久，方才与母亲他们会合？”

    因为赵沁绣的容色虽可易，但声音，小九却是没法子的。

    故而，赵沁绣扮做的，乃是个聋哑妇孺，只要在旁人检查之时，沉默便是，一切都有小九代为处置。

    小九略略偏头，他妆画的十分细致，从赵沁绣这个角度甚至能够瞧见他下巴上隐隐冒出的一点胡茬。

    小九沉思了片刻，方才轻声开口道。“按照我们现下这种紧赶慢赶，应当最迟晚上便可与赵老他们相遇。”

    虽说赵老他们先行一日多，但是赵老那方之中，毕竟一伤一病，车行速度自然是没有赵沁绣她们快的。

    赵沁绣原先在心底估算了几日，也觉得差不多乃是这个时间，点了点头，想了想，竟是在颠簸的马车之中，勉力的爬了出来，坐在了小九的身侧。

    小九抽空瞧了她一眼，眸底的讶异之色丝毫未曾掩盖。

    “外头风大，怎么不进去坐着？”

    有半个月的休养，再加上敷有良药，赵沁绣身上的伤毕竟只是皮外伤，登时好了大半。

    “无妨。”赵沁绣何等聪慧，如何会瞧不出小九眸底的关切，她缓缓摇了摇头，挨着小九坐着。

    目光略略一眯，望向不知名的远处。

    现下她们赵府乃是代罪之身，单以通敌叛国的名头，便已判下斩首示众，若非是得云蓁庇护，再加上畏罪潜逃这一罪，若是被抓住了。

    那便不是斩首可解决了。

    赵沁绣的眸底隐隐浮出一抹忧色。

    云蓁此番救她们赵府嫡系，又替她们安排后路。

    若是有一日，被人察觉，莫说是云蓁一个小小的郡主，便是德怀王怕是也得牵扯其中。

    便在此刻，赵沁绣的心中不免浮出有些不安。

    .....

    说话间，环儿本想推开房门，却不料却是被云蓁伸手一把拉住，正回眸不解的望向云蓁，正想要开口问一句什么。

    便只见云蓁目光灼灼的望向房门夹缝之中，伸手制止了她的话。

    继而她退了几步。

    云蓁的目光在房间左右环顾了一圈。

    环儿再如何神经大条，被云蓁这样一瞧，也明显是发觉了有所不对，心中正惴惴不安之际。

    便只见云蓁忽然自己站在了房门处，在推开房门之前，面无表情的对着环儿略略点头。

    环儿眉梢微微一跳，便下意识的点了点头，眼瞧着云蓁推门进了房。

    寺庙之内本就条件简陋，房间自然也不可能太大，故而云蓁进来，便打眼扫见了她桌上那只明显是被人动过了的茶具。

    这简陋的小房间明显藏不了人，故而在云蓁进来之时，那人只是下意识的躲了躲，在瞧见进来的乃是云蓁之后。

    便从一旁暗处走了出来，高大的身形刹那之间暴露在了云蓁的眼底。

    至于为什么云蓁知晓这房内进了人。

    云蓁在出门之前，在房门缝隙之间插上了一根细细的银针，先前环儿推门前，她仔细瞧了一下，发觉那缝隙之间，根本已经没了银针的存在。

    她便知晓，她的房间，十有八九乃是进了人。

    这人既然是从门入，而不是从窗入，那便代表，这人乃是来寻她，但又不想在外头站着，被人瞧见。

    故而才从门入。

    云蓁便是仔细想清楚了这点，方才让环儿在门口守着。

    来人身形高大，面色沉着冷静，竟是这半个月不曾与云蓁打过照面的钱谦。

    “郡主。”

    云蓁眉梢微微一扬，其实先前她也将这人身份猜了个大概，毕竟现下云清山上发生一桩不小的命案，除去与其有牵扯之人外。

    云清山上尽数戒严，能够上山的不多，而挑这种简单粗暴方式的，云蓁估摸着也就是他了。

    “钱将军真是对私闯本郡主的闺房情有独钟？”云蓁淡淡抬眸瞧了他一眼，不咸不淡的开口道。

    钱谦的身形压迫感十足，但是此刻被云蓁说的，面上却是不自觉浮出一抹尴尬。

    “郡主。”

    “今日来，所谓何事？”云蓁缓缓走到桌前，伸手便想要给钱谦添茶。

    却是被钱谦一把伸手按住了。“万万不可。”

    云蓁眸底不自觉浮出一抹淡淡笑意，也不拒绝，任由钱谦从她的手中将茶盏给接了过去。

    她泰然自若的静静坐着，享受着钱谦给她端茶倒水。

    瞧来华子敬的那几番暴躁，还是有用的，竟是将这个木头疙瘩给调教好了。

    因为云蓁今日一早便出去了，故而她房内的茶水自然是凉的。

    钱谦倒了一半，方才反应慢半拍的察觉出来，不由尴尬的收手，继续倒也不是，不倒也不是。

    “郡主。”瞧着钱谦这幅欲言又止的模样。

    云蓁垂了垂头，低声道。“你的时间怕是也不多，有事便说罢。”

    钱谦突然沉默了一瞬，继而方才开口询问道。“郡主，祝漠的左手的五指可是。”

    就算是他不说完，云蓁也知晓他是什么意思，这个也没什么好瞒着钱谦的，故而她轻轻摩挲着杯沿，下颌微微一抬。

    钱谦的身子略略僵了僵，不可置信的低头瞧着云蓁，仿佛不敢相信自己到底是听到了什么一般。

    云蓁任由他一个高头大汉犹如石化般站在自己身侧。

    “你今日来，只是为了问询这个？”

    钱谦方才好似被召回了神般，摇头道。“并非如此。”

    “右相回京，这个消息怕是瞒不过郡主的。”

    云蓁不可置否的略抬下巴，算是给了钱谦一个回应，目光淡淡的挪动到了钱谦的身上。

    “现下全国缉拿前左相赵氏，朝堂之中由右相一人独大。”

    “文有公孙一系支持，武处，镇南王在京都内的这几个月下来，便等同于被尽数架空。”

    钱谦颇有些忧心忡忡，想起华子敬埋在自己府内的那个眼线，他不自觉喉结便上下滚动了一阵，酥雨的存在，终究是埋在他心里的一根刺，若是拔除，必定是千疮百孔，但若不拔除，却像是平白悬在头顶的一柄长剑。

    生而对立，让他痛苦不堪。

    这个念头，在钱谦的脑中过了一圈，他深深呼吸了几次，方才将胸膛处的那份心酸给强行压了回去，继而，方才听钱谦缓缓开口道。“郡主，现下还准备袖手旁观？”

    华子敬一家独大，自是不错。

    云蓁此刻的心思却明显不在此处，她略略拧了拧眉头，敏感的察觉到了钱谦刚刚的情绪略有起伏，微微一思忖，便知晓钱谦乃是何处叹息。

    “你府里的终究是个隐患，你可想好如何处置？”

    钱谦双手体温陡然降低下去。

    云蓁瞧着钱谦这副德行，便唯有暗叹这乃是个痴情种子，若是酥雨不曾对他做出什么实质伤害，他是无法动手的。

    只是酥雨终究是个隐患，这个隐患一日不除。

    她们没一个落得好。

    “罢了。”

    瞧着钱谦哑然失语的模样，云蓁唇角抿了抿，也不再说些什么，恍然之间忽然想起了先前琉璃传来的消息。

    云蓁沉吟了片刻，开口问道。

    “摄政王便没什么动静？”

    华子敬不是安耐得住自己的主，也不是个会心慈手软的人，一旦华子敬顺利掌权。

    李景瑞同样也是没什么好果子吃的。

    那么李景瑞到底是在做些什么？

    听到云蓁问起这个，钱谦仔细思忖了片刻，犹豫道。“也不知是不是我的错觉。”

    “我总觉得，摄政王自打半个月前，便两耳不闻窗外事般，放任太子殿下铲除异己。”

    “拔除了不少他的人马，换上了自己心仪人选。”

    这个其实也是钱谦今日来寻云蓁的这一趟的其中一个目的。

    毕竟他总觉得，若是华子敬拔除干净了，他想要除掉的那些人，他率先开始整顿的，自然乃是皇城禁卫。

    祝漠现下已经被云蓁废去了一只手，华子敬便可借着这个大做文章，将祝漠替换掉再是平常不过。

    华子敬现下为何未曾动？只是因为觉得不能将李景瑞逼急了罢了。

    “你急什么？”云蓁略略抬眼瞧了瞧钱谦，一眼便瞧出了钱谦到底在担心什么，她摇了摇头十分笃定道。

    “无论，华子敬是不是在培养自己的心腹。”

    “是不是要将李景瑞的人马给替换掉，这与你有什么干系？”

    “你无牵无挂，唯一的牵挂，还是他的眼线，他动谁，怕都不会动你。”

    