
    眼瞧着云蓁接口了，柳青青心中一动，面上装出一副甚是忧虑的模样，开口道。“我家兄长因受了伤，床头是有人守着的。试想，拖着重伤之躯，我家兄长不会武功，如何能在不惊动旁人的情况下离开？”

    云蓁这哪还能听不出她的意思，她的眉梢微微一扬，便听到了柳青青的下文。

    “臣女猜想，定然是有人挟持了我家兄长！”

    听着柳青青这冠冕堂皇的话，云蓁险些笑出声来，似笑非笑的瞧着柳青青。

    柳家兄妹为了将柳宗光之死按在自己的身上，真的是费尽心思啊。

    眼瞅着云蓁并不接话，柳青青不甚明白云蓁的那个眼神到底是什么意思，心中正打鼓之际。

    未等片刻，先前离去的陆南便匆匆回转了身来，径直穿过人群，站在了华云修的身前。

    “世子。”

    华云修淡淡的应了一声。

    便听陆南掷地有声的声音在这一片寂静之中格外的醒耳。

    “有人在后山发生了柳宗光的尸首。”

    “什么？”柳青青咋一声听到后，便猛地抬起头向着云蓁这方向望去。

    柳青青的脑中嗡嗡作响，一直回荡着这一句话，心中浮出不可置信来。

    也不知是谁传了消息回府，上午柳宗光受了伤，下午府里就来了人。

    柳宗沛来时，柳青青正被柳宗光指着鼻子骂，不敢吭声反抗，生怕稍有不慎，便将柳宗光逼得发狂。

    好在柳宗光受了重伤，也只有指着她骂上一骂，没法动手。

    “你给老子滚，若不是你这个贱人，挑唆着老子去。”

    “老子会变成这样？”

    “你个贱人！”

    柳宗沛进来之时，柳宗光正好将下人端上来的药汤丢到柳青青的脚下。

    那滚烫的黑色液体登时溅在了柳宗沛的衣角上。

    “干什么？”

    柳宗沛乃是柳尚书的嫡长子，今年二十有六，比柳青青要大上十岁，因为地位稳固，柳宗光又是个庶子，平日里头，都要小心翼翼的瞧他脸色过活。

    好在柳宗沛对柳宗光这个荒唐庶弟没什么打压兴致。

    平日里头，只要柳宗光不闹到他面前，他也就睁一只眼闭一只眼过去了。

    兴许是巨大的打击将柳宗光的精神完全打碎，见到柳宗沛来了，柳宗光非但没有丝毫的收敛，反倒是变本加厉的指责起柳宗沛来。

    将平日里积累的怨恨一并发泄了出来。

    “你们统统都不是什么好人！你妹妹那种心狠手辣的女人，还未出阁，便想着设计旁人，竟是还将自己的兄长害成如此模样。”

    “你们统统给老子滚！”柳宗光平日里在花街柳巷之中混淆的多了，说起粗话，那是条条上道。

    再加上他觉得现下他什么都没了，也便不顾及什么，将能想到的，所有难听的话，都给发泄在了柳宗沛的身上。

    只是他说话粗鄙，但是不知为何，声音却是有些明显的变调。

    柳宗沛向来甚是冷静，咋一听下，还以为是因为柳宗光心情激动下头，方才声音有所变化。

    此刻听到柳宗光连续说了许久后，竟还是如此，不由将目光缓缓挪动到了一旁面色苍白，眼眶通红的柳青青的面上。

    “废了？”

    柳宗沛问的直接，柳宗光登时被刺激的大吼大叫起来，只是现下他的声音十分尖利刺耳。

    听的柳宗沛恨不得直接堵住他的嘴，冷冰冰的目光刹那之间便移动在了柳宗光的身上。

    柳宗沛平日里还是有些威望的，柳宗光不知为何，只觉得喉间的话被什么猛地堵住了一般。

    柳青青不敢抬头去瞧柳宗光她抿了抿唇，眸底溢出一抹狠色。

    迟疑了许久，她方才点点头道。

    她先前也不曾想到，华云蓁竟是如此心狠手辣，竟是直接将柳宗光给废了。

    柳宗沛眉头紧紧皱在一处，母亲与他这个嫡妹，两个人在考虑什么他也是知晓一点的。

    事实上，母亲谋划这些，也只是想要拉取一个同盟罢了。

    所以他方才一直保持着缄默，母亲在接到柳宗光受伤的消息之后，方才让他上山来，处置一趟。

    毕竟柳宗光是什么人，母亲清楚，他也清楚。

    母亲就算是不开口，他也知晓到底该如何处置了。

    “即是如此。”

    柳宗沛的目光缓缓挪动在了柳宗光的身上。

    不知为何，柳宗光被柳宗沛盯得有些毛骨悚然，勉力的撑着身子退了一步。

    柳宗沛却不等他再开口叫唤什么，一把上前卸了他的下巴，终于觉得耳根子亲近了一些。

    而后伸手一把将柳宗光给打晕了。

    “哥。”柳青青不由松了一口气，迟疑着上前一步，瞧了瞧床榻上已经被打晕过去的柳宗光，犹豫着开口问道。

    “现下如何处置？”

    柳宗沛抬头瞧了瞧自己的这个妹妹，神色淡漠道。“既然留下便是个祸患，那便不如，利用这个祸患，将另外一个给一起除掉。”

    按照柳宗沛对于自己这个妹妹的了解，既然她都无法处理掉那个轻凰郡主。

    可见那个轻凰郡主也不是什么省油的灯。

    既然人已经得罪死了，那便要永绝后患。

    兄长做事一向是妥帖的，按照他下午的意思，便是将柳宗光的尸首抛在云蓁房内，然后亲自带人前来，捉拿个正着。

    按照柳宗沛的身份，顶多是日后受罚罢了，若是事成。

    华云蓁自身难保，德怀王自顾不暇，哪里会有功夫去揪着柳宗沛？

    只是却不想竟是在柳宗沛处出了纰漏，柳宗光的尸首不在云蓁房内。

    竟是跑到后山去了。

    兄长到底在做什么？柳青青此刻脑中有些乱。

    云蓁略带深意的声音便在此刻，缓缓在她耳边响起道。“更深露重，柳公子竟是一人偷溜去了后山？”

    “柳小姐，节哀才是。”

    柳青青定了定神，既然柳宗光的尸首已经在后山发觉，她自然是没有多在这里逗留的理由了，她瞥了身侧的丫鬟几眼，方才低声吩咐了那丫鬟几句。

    颇显失魂落魄的给华云修华云蓁行了个礼

    柳宗光的尸体是在后山中发现的，便是上午寻到他的那个茅草屋不远。

    只是柳宗光死的甚是不体面，身上衣裳被人撕成碎片，破破烂烂的着实是遮不住什么，身上倒是没受什么伤。

    只是那代表着男性的物件已经被阉割干净。

    柳尚书得到消息赶上山时，已经是天光大亮后了。

    柳尚书的那位姨娘看到柳宗光的尸首后，当场便心肌梗塞，好在救了回来。

    但听说断断续续的晕了几个时辰。

    柳宗光这事情一出，云清山后山便被人围了起来。

    昨晚留宿在云清山上的大多数人，大清早便下了山，生怕自己与这桩命案牵扯上关系，招了晦气。

    至少在这短期之内。

    原本香火茂盛的云清山寺庙会有一段时间的空置。

    兴许这云清山上，唯一尚且有心情去参拜菩萨的，仅仅剩下了寥寥数人。

    云蓁从佛堂内恭敬的退出来，让苏和上前多捐了些香油钱后，便向着自己的房间而去。

    云蓁侧耳倾听着环儿将那些打探来的消息一一禀告，她沉吟了片刻，继而开口问道。“柳府上来的，只有柳尚书柳夫人与一个姨娘？”

    环儿仔细思忖了片刻后，而后补充道。

    “听说柳府的大公子，柳宗沛也赶了上来。”

    毕竟柳宗光便是庶子，也是实打实的柳家人，在这山上不明不白的死了，自然难免兴师动众的。

    云蓁略略点了点头，继而目不斜视的从静侧妃紧闭的房门前走过。

    倒是环儿偏头瞧了静侧妃房门几眼，静侧妃与云蓁所住的仅仅隔上了一个房间，想来昨晚的那番动静定然是听在了耳中。

    “从昨夜到今日清晨，静侧妃都不曾从房间内出来过呢。”

    “恩？”云蓁眉梢微微一扬，便听环儿开口道。“听说是在郡主你去参佛之时。”

    “那柳尚书的姨娘也不知是打哪里听来的消息，直接过了来，非要揪着云悠小姐，说是她祸祸了柳宗光。”

    “云悠小姐本来是想陪同静侧妃一同出门，被那姨娘闹了一番，现下都不曾出府。”

    对于这个消息，云蓁仅仅是略略拍了拍身上的衣角。

    静侧妃不是非要多此一举的，一心想要用自己来衬托她的女儿么？

    她的这个荒唐堂妹原本的名声本就不甚好听。

    说静侧妃是个没脑子的，她将自己的名声搞坏了，德怀王府同气连枝的，她的女儿还能好到哪里去？

    世人都说是家丑不可外扬，这个没脑子的，非要勾结外人，让外人搀和进这些事情里头。

    既然静侧妃都如此做了，她便推波助澜一把。

    反正华云蓁在京都内的名声也好不到哪里去了，破罐子破摔，谁还能怕的了谁？

    至于那姨娘为何会揪着华云悠？

    静侧妃两母女是想如何陷害自己，自己若是不以牙还牙以眼还眼，怎么对的起她们？

    至于柳青青。

    云蓁眉梢微微一扬，能下狠手杀死自己的庶兄的，也不是个好的。

    不是喜欢折腾这些么？

    那她便如她们所愿！

    云蓁唇角缓缓勾画出一个古怪的弧度。

    