
    柳青青在丫鬟的瞩目下头，闭了闭眼，勉强将自己微乱的呼吸给调整过来。

    丫鬟瞧着她闭上眼，便也就偷偷打了个哈欠。

    哪料便在此刻，柳青青忽然翻身从床上坐了起来，在丫鬟吃惊下，开口道。

    “你听，外头可是有动静？”

    丫鬟心中虽说疑惑，但却侧耳倾听了一阵，还真听到些杂乱的脚步之声，她的目光不禁略带些诧异，瞧着柳青青好似并没有什么心思睡下去，她不由试探的开口问道。

    “可要添灯？”

    柳青青却摇了摇头，仅穿着中衣，从床榻上下来，推开窗台，隐隐向着云蓁那个方向瞧过去。

    只见隔壁院子灯火通明，隐隐有人声传来。

    她眸底溢出一种古怪神色，颇像是恨意得到纾解的模样。

    “郡主，郡主。”云蓁的目光一滞，缓缓挪动到房门处。

    那单薄的房门被人瞧得咚咚作响，像是随时能够被拍散一般。

    云蓁蹙了蹙眉头，瞧了瞧桌旁坐着的荣故。

    荣故略略点头，身形略略一晃。

    便在此刻，突然安静下来。

    云蓁正是疑惑之际，便听见外头隐隐传来华云修的声音，想来应当是在问询情况。

    云蓁脚步微微一顿，将手中的烛火呈送在桌案上，而后随手抽了一件披风披在身上，伸手一把将房门推开。

    门外人头攒动，明艳的火把将这方不大的院落给照的清清楚楚，便是角落也不放过。

    兴许是不曾发觉云蓁竟是突然出了来，那些人将目光齐齐移动到了这处。

    云蓁伸手撑住房门，在这么多人的瞩目底下面无表情的开口问道。“这深夜来访，不知有何贵干？”

    环儿扒开人群挤到云蓁身前，面色甚是不好看。

    “郡主。”

    她听见隔壁院子有所异动，原本是想出来看看，却不料想，这些柳家家仆竟是径直从隔壁院子里，寻了过来，非说柳公子不见了。

    说什么是在郡主的房间里。

    她大惊之下，自然是不可能将这些人给放进去的，这大半夜的，这么多人闯进郡主的房间，算是什么事？

    只是没想到柳府的那些人根本不予理会，直接一把将环儿拖开了。

    若不是世子来的快，这些人怕就无法无天的闯进去了。

    云蓁淡淡应了一声，侧身让环儿进了房。

    华云修明显也是匆忙之间得了消息，身上随意的披了一件单薄的袍子便过来了，此刻他正面色不愉的负手站在一人面前，目光深深的盯着面前那人。

    听到动静，便向着云蓁这个方向瞧了过来。

    也不等那人说罢，他抬脚便向着云蓁这个方向走来，身子略略一挡，便将云蓁的大半个身子护在了身后。

    “莫要说这么多。”

    “你们柳府不知哪里来的如此大的威视？”

    “竟是胆敢私自抽查三品郡主的房间？”华云修的音色由以往的少年音，变得越发低沉悦耳，那双与云蓁甚是相似的眸底渗着让人胆战心惊的寒芒。

    “你柳府今日若是不给本世子一个交代。”

    “本世子倒是瞧瞧你们如何收场。”华云修站在台阶之上，目光随意在台阶下面略略一扫，打眼便瞧见了刚刚得了消息赶过来的陆南道。“陆管事。”

    “现下便派人下山，将柳尚书给请上山来。”

    “让他瞧瞧他柳府家奴，现下竟是如此无法无天了？”

    一向寡言少语的华云修一旦动气，身上的气势甚是迫人，云蓁的目光不自觉的在华云修的身上转了一圈。

    先前与华云修说话之人，明显便是柳府家奴这里的主事柳林，打眼瞧见华云修当真是动了怒，忙上前开口道。

    “世子息怒。”

    “奴才并不是这个意思。”

    只是华云修并未等他开口说完，便缓缓将目光挪动到了柳林的面上，似笑非笑的开口道。“你不是这个意思？”

    柳林忙点头道。“世子误会，只是我家公子身上尚且有伤，此刻不见了，奴才便难免心焦一些。”

    “你家公子不见了，关我家郡主什么事？”环儿不由开口讽刺道。“你家公子不见了，你不去找，反倒是跑到我家郡主这里闹腾，我瞧你家公子回来之后，还不得被你气死？”

    柳林眼都不抬，垂下头低声道。“便是因为我们四处搜寻了一阵。”

    “并未找到我家公子，再加上我家公子与郡主关系匪浅.....”

    听到这话，云蓁的目光不由微微一凝。

    “掌嘴！”云蓁还来不及发作，华云修已经率先开口暴喝了一声。

    跟随着华云修前来的陆南立马上前一步，在柳林还未反应过来之时，扬手便是几个巴掌。

    华云修冷冷瞧了柳林一眼。“狗嘴吐不出象牙，念在你乃是初犯，若是再乱嚼舌根，造谣生事，便是柳尚书也保不住你。”

    柳林不是不能躲开，只是华云修的身份地位摆在那里，他只有硬生生的受着。

    况且，在他开口说出这句话之时，他已经有所准备。

    知晓华云蓁两姐弟是绝对不会让他把话说完的。

    他咬了咬牙，躬身道。“多谢世子不惩之恩。”

    华云修居高临下的瞧着柳林，也并未出声再说些什么。

    只是柳林明显也不是要华云修的回答，他咬了咬生疼的腮帮子，从怀中掏出一个香囊，呈送到了云修的身前。

    “若不是事实，奴才是绝不敢出言扰乱，冒犯郡主的。”

    “只是我家公子与郡主以往交情深厚，可我家公子现下身子实在是不行....”

    华云修低头瞧了那香囊一眼，发觉那香囊上绣着一支亭亭而立的荷花，荷花底下用金线勾勒出一个云字。

    云蓁在瞧见那个香囊之后，目光不由略略一闪，这个香囊倒确实是她的。

    只不过先前她被人掳走之时，就连腰带都被那人给撕了，别说是这些配饰东西，虽说一些东西被荣故让人沿路给拾掇了。

    但是难免有所遗漏，这个香囊，显然便是被漏下的那个。

    只是，这香囊来的不明不白，她若是在这众目睽睽下承认下来，那不是搬起石头砸了自己的脚？

    更何况不过是个香囊罢了，赖了便赖了，谁还能紧抓着不放？

    华云修回眸与云蓁对视了一眼，发觉她摇了摇头后，便冷笑一声。

    “这闺名之中带着云字的，不知有多少。”

    “单单凭借一个香囊，你这奴才便可信口雌黄？”

    柳林那明显已经是在往云蓁身上泼脏水了，华云修目光微微一眯，一旁的陈诚便一脚将他踢倒。

    华云修双眼微微一眯，轻轻吐出两个字。“辗毙。”

    柳林似乎不曾反应过来，猛地抬起眸子，怔怔的望向华云修。

    正好对上两张相差无几的面庞，此刻两人两双眸子一齐森森的盯了过来，竟让柳林有一种毛骨悚然之感。

    “郡主！”被人拖着走，柳林似乎还不甚死心的，瞪着一双血红血红的眸子。“便是将奴才给杀了，也掩盖不去....”

    柳林最后的话，被人堵在了喉口，他被困得如同一只无法动弹的爬虫。

    柳青青赶过来之时，柳林已经被人堵住了嘴，此刻眼瞅着柳青青出了来，登时嘣沓着好似要跳起来般。

    柳青青吃了一惊，似乎不曾想到柳林被堵在了房门口，下意识便抬眼扫视了四周一圈，并未找到自己兄长的身影，心中不由一跳。

    她抬眼瞧向了门口相继站着的华云修与华云蓁两人，开口道。

    “等等。”

    “不知柳林是犯了什么过错，郡主这是要将他拖去何地？”

    眼瞧着柳青青姗姗来迟，身上明显是细心打理过一番，面上竟是还遮盖着一层面纱，也不知是想要盖住些什么，云蓁的眉梢不自觉微微一扬，开口道。“柳小姐这是在问本郡主？”

    便在柳青青并未体会到云蓁到底是什么意思之际，便听华云修缓缓接口，说的甚是平静。

    “污蔑皇室宗亲。”华云修唇角嘲讽一勾，说着，他不由的将目光缓缓挪动在了柳青青的身上。“便是柳尚书也保不下他，怎么，柳小姐，是想开口保他。”

    柳青青被华云修这话一噎，自然不好再开口，抿了抿唇，半晌方才憋屈的低声开口道。

    “自然不是。”

    华云修略略点了点头。“难得柳小姐如此识趣。”

    柳青青的目光不自觉的在那半开的房门内晃动，勉强挤出一个笑容来。“民女来迟了，不甚清楚情况，若有冒犯，还望世子与郡主多加体谅才是。”

    “恩。”华云修摆了摆手，略略抬了抬头，瞧了天色一眼。

    “更深露重，既然柳公子不见了，那还是快些去寻柳公子才是要紧。”

    “柳公子身上可还有伤。”

    “便不要在这多加折腾了。”

    没想到被华云修一手挡在房门外头，柳青青细心谋划了这么一出，自然不能就此离开，但是于情于理。

    她也不能私闯云蓁房间，突然想起兄长对她说的，柳青青脑中飞速灵光一闪，既然硬的不行，那来软的？

    “多谢世子关怀。”柳青青躬身行礼道。“我家兄长今日上午，还是依靠王爷方才救回一条命，我柳府感激不已。”

    “只是世子不觉甚是奇怪么？”

    “我家兄长身上受着重伤，这大半夜的能去何处？”

    鲜少开口的云蓁，此刻却是略略挪动了个身位，淡淡开口问道。“柳小姐的意思是？”

    