
    说这话的时候，云蓁一直在观察着许老太爷面上的神色，眼见他面上并无触动，反而缓缓点了点头，好似当真仔细分辨过了云蓁所说之话的真假后。

    许老太爷缓缓上前走了几步。“听郡主一席话，老朽只觉茅塞顿开。”

    “郡主所言极是。”

    云蓁的心思，渐渐沉淀下去，心中明白了许老太爷这话乃是什么意思，许老太爷这话便是明确的在告诉她，她说的话，字字有理，但现下又有什么用处？

    到底是活了大半辈子的人，事关许府一大家子人，谨慎一些也无可厚非。

    “夜色渐深，郡主一个女儿家家在外头游走，总归是不好。”许老太爷话语一转，便开口道。“不如老朽派人将郡主给护送回府罢。”

    许老太爷这话，便是明明白白的逐客令了，云蓁自然明白。

    故而，云蓁只是微微思忖了片刻，便略略摇摇头。“许老太爷客气。”

    知晓云蓁聪慧，已经明白了自己的意思，许老太爷也不多话，对着云蓁微微点了点头，便率先走了出去。

    其实在云蓁来时，心中便已有估量，这到底不是件小事，许老太爷如此态度也无可厚非。

    能不能翻身，便要瞧瞧，左相拼出一家子性命也要护住的东西到底是什么了。

    云蓁目光略略一闪，不自觉的抚摸上自己一直随身携带的那个香囊，手指在上头轻轻敲了敲。

    出了院门，先前给她引路的那个丫鬟便悄无声息的站在火红的灯笼下头，感觉到她逼近，却连脚步都不抬，便略略躬了躬身，依旧十分安静的给云蓁引路。

    云蓁心中有事，故而对这个安静的引路人甚是满意。

    等回到屋里，华云修已经换了一身衣袍。

    许府为他准备的衣袍，虽不如王府的皇家贡品，但也是上好的丝绸云锦了，云蓁进去之时。

    许文晖也在，听见云蓁的脚步声，抬眸瞧着云蓁心事重重的模样，也未曾开口说些什么。

    只是将他们送上了马车，便径直回了府。

    华云修拢了拢身上的袍子，这件袍子多少不是按照他的身形量制的，穿在他身上略略有些大，袖子被他折起来一部分。

    他瞧了瞧云蓁面上的神色，不由关切的开口道。“王姐，可是出了什么岔子？”

    云蓁略略抬头，对上华云修的眸子，方才从自己的思绪之中缓过神来般，不由摇了摇头。“无妨。”

    “不过是情理之中罢了。”

    华云修何等聪慧，听到这话，便知晓今夜云蓁的目地怕未达成，目光不由闪了闪开口问道。“王姐。”

    “昨日之事。”

    云蓁似乎不曾想到华云修会提起这个，不由怔愣了半晌，便又听华云修小心翼翼的补充道。

    “昨儿到底是发生了些什么？”

    昨日之事，在华云修瞧来绝无如此简单，昨夜柳宗光在房内不见，那些人却是直奔王姐房间而去，若非是被他拦下了，今日还不知闹腾成什么模样。

    再加上，若是他猜的不错，云蓁若非是留有后手，昨儿死的怕就不是柳宗光了。

    再加上华云修惧怕隔墙有耳，故而他压住了性子，并未去寻云蓁了解个来龙去脉。

    兴许是从华云修的神色之间猜测出了他到底是何想法，云蓁微微一笑，既然华云修想要知晓，她也没有隐瞒他的意思，三言两语便将昨日发生的事情尽数告诉了华云修。

    华云修听罢，面色越发难看，他唇角紧抿成一线，抚着袖子的手略略收紧了一些。

    “王姐，你想如何处置？”

    以往在后宅斗上一斗便也就罢了，到底家丑不可外扬，但此番静侧妃竟是将外人拉近这后宅争斗之中，对王姐下此毒手，若非是王姐机警，被她们得手。

    华云修想到那个后果，眸底神色越发森冷，他陡然冷冷一笑。

    柳府，好个柳府！

    “王姐，莫不是便如此放过她们？”

    云蓁唇角微微勾了勾，注意到华云修的目光之中存有的疑惑，眉梢微微一扬。“你觉得呢？”

    “柳小姐如此费尽心思的谋划，我若是不送回一份大礼，如何对的起她？”

    “至于静侧妃。”云蓁漫不经心的低眸，略略整理了一下身上的衣袍。

    柳青青现下怕是自顾不暇，如何会有心思去管静侧妃母女两个的死活？

    静侧妃两母女到底是好生处置一番的，现下没了柳府作为后盾，她倒是要瞧瞧，静侧妃还能有几分的本事，保住她现下的地位。

    思及此，云蓁冷冷一笑。

    与此同时，云蓁只觉眉心一跳，旋即捂住心口，那处隐隐透出的不安的，让她略略有些焦躁。

    .....

    “吁。”小九牵拉住马缰，目光在客栈墙壁的某一处停留下来，而后刻意的装出一股粗狂的中年男子音，对着里头坐着的赵沁绣大声喊道。

    “瞅着天快要黑了，婆娘，下来，俺们休息休息。”

    这家客栈不大，但是伙计却十分机灵，笑着迎上前来。

    “客观，一路奔波劳累的，瞧着这天色已经晚了，下来弄些吃食罢。”

    听到伙计的话后，小九略略抬了抬头，瞧了瞧天色，自言自语的低声骂道。“他娘的，这才走了多久，天就黑成这样了。”

    小九粗鲁的揭开车帘，让里头的妇人出来。

    伙计目光紧紧盯着那马车中出来的人，让他颇为失望的就是，出来的乃是个妇人，那妇人面色蜡黄，面上已经有隐隐的细纹，好似坐了许久马车之后，觉得很是不适，拉了拉身上的行李，动作颇有些磨蹭。

    小九眼疾手快的一把将马车上的赵沁绣给拖了下来，一手抢过行李，一脸嫌弃道。“婆娘你是不是又重了？”

    妇人看起来十分老实，面上浮出一抹恼怒，但是在对上了小九瞪大的目光，而后又蔫了下去，瞧来十分怕事。

    那伙计眼力极佳，这样一瞧，便知晓这两人乃是小九当家，忙开口再次重复了一遍。

    “客官，是打尖还是住店？”

    小九不耐的挖了挖耳洞，瞪了那伙计一眼。“住店，当然是住店。”

    说着，小九一把拖着赵沁绣便向着里头走。“伙计，你们这里打尖住店多少钱？”

    那伙计忙开口报了几个价位，小九下意识摸了摸行李，纠结了片刻，方才开口道。“那给俺们开最低等的房间吧。”

    伙计在这做了这么久，什么样子的人没看过，先前上下打量了一下小九身上的行头，便知晓了他们大抵是住不起什么天字一号房，只有住最寻常的房间。

    此刻听到小九如此说，他面上隐隐浮出一抹鄙夷，但是却极快的便消失不见了，应了一声。

    “也到点了，客官可要些吃食？”

    “吃食？”小九犹豫了片刻。“上点吧。”

    似乎是怕被宰般，小九急匆匆的补充道。“最，最简单的那些就行。”

    伙计面不改色的应下了。“好嘞。”

    小九瞧来十分粗鲁的拖着赵沁绣，但用的力道却十分轻，一进大堂，他便不找边际的环视了大堂内一圈，发现大堂内十分安静，唯有寥寥几桌人吃饭。

    似乎是被小九那粗鲁的动作吸引，那些人齐齐的将目光挪动到了他们的身上。

    小九心中正思量着十三他们一行人，莫不是都在自己房间吃饭？

    便发觉衣服被赵沁绣一把揪住。

    他不由颇显讶异的回过头，便只见赵沁绣扶着他不住的咳嗽，扶了扶额头，像是随时能够晕过去一般。

    小九眉梢略略一扬，这段时间相处以来，小九已经能够看懂赵沁绣到底是什么意思。

    心中虽说疑惑，但面上神色未改，只是粗鲁的啐了一口。“俺怎么讨到个你这样的婆娘，活做不了多少，不是这里病就那里痛。”

    小九口中嫌弃的嚷嚷了几声后，只有无奈的对那伙计开口道。

    “你给俺们随意上点菜吧。”

    “带俺们先去房间。”

    那伙计飞快的应了一声，从掌柜手中取了钥匙，便在前头给小九带路。

    “客官，我们这里的房间十分安静，这十里之内，也就我家的饭菜最香了，别瞧着现下大堂内没几个人，到了饭点，可是忙都忙不过来。”

    伙计一边絮絮叨叨的介绍着客栈的好处，一边将锁给打开。说着说着，眼瞅着没有人应声，伙计下意识便转过头，瞧见小九神色十分不耐，他只好住了嘴。

    “客官，你，你们好好休息。”

    小九现下的装束，再加上他刻意装出的一副暴脾气，那伙计瞧着他瞪着眼瞧人的模样，就觉得心里慎得慌，匆匆丢下一句，“客官有事叫我。”

    便匆忙下了楼去。

    等到伙计走了，小九瞧了瞧走廊两侧，黑着脸重重的将门关上，他口中骂骂咧咧的话方才住了嘴，转过头瞧向已经走到了窗台前的赵沁绣。

    “怎么了？”

    赵沁绣半边身子藏在墙后头，仅露出半个脑袋，借着窗台遮盖，隐隐向着下头望去。

    房间唯有一个窗户，下面便是客栈的后院，后院里头有个马厩，赵沁绣一眼望去便在那些马匹之中，瞧见了他们的那辆破破烂烂的马车此刻正被人牵了过来，拴在马厩边上。

    因为有先前东躲西藏的经历，赵沁绣隐隐便有了种直觉。

    虽说她十分相信小九，但不知为何她一进这个客栈，浑身上下便觉得十分不对劲，但是到底是哪处不对劲，她却又答不上来。

    