
    包间内众人各怀心思，一时之间，倒是无人去侧耳倾听萧然到底吹了些什么。

    这个包间安置的倒甚是妥帖，坐在这里，能够将底下大堂内的各色人群尽受眼底，只要华云修略略坐偏一些，便正好对着许子明常去的那个包间。

    从许子明那个包间之中，能够明显瞧见华云修的身影。

    至于要如何吸引许子明的注意力。

    云蓁唇角略略一勾，欢场上出手大方的客人不是没有，但是这么一个生面孔，必定会引起这念君欢中的各色花魁的注意。

    毕竟许子明在这念君欢乃是常客，自然会有人告诉他的。

    他们现下所要做得，便是等。

    只是云蓁微微倾身，瞧来好似是在瞧底下大厅，目光却落在了许子明的那个包间中，估算着许子明的秉性，于情于理他应该过来才是，怎么现下还没动静？

    便在云蓁心中揣度着许子明那边是什么个动静。

    房间内的箫声突然停了下来，云蓁下意识偏头望过去，却发觉萧然已经将那黑棕色的箫收到一旁，此刻正躬身给华云修添酒。

    “公子，可还有想要听的曲子？”

    华云修眉心一跳，萧然先前走过来之时，便刻意的，不着痕迹的将领子拉下了一点，露出光洁精致的锁骨，他的声音十分悦耳，尾音会不自觉的略略翘起，是那种少年青涩之中夹带着点点的撩人。

    华云修目光在萧然那故意裸露而出的锁骨上，只是略作停留，便将目光挪开了。

    他忍了了又忍，侧身略略让了让，方才压住自己，将萧然一把掀翻在地的冲动。

    从云蓁这个角度，能够明显瞧见华云修抽动的唇角，与越发紧捏着的手指，她的眸底不由浮出一抹淡淡的笑容。

    知晓华云修就算是动手一把将萧然直接从二楼丢下去，也不会让自己吃亏的性子，云蓁的目光便又挪动到了二楼。

    便在此刻，她陡然对上了一双恰好此刻，在旁人指使间，向着这个方向瞧来的一双眸子。

    云蓁心头一动，向着身后的华云修抛过了一个眼神。

    许子明进来时，瞧见的正好是萧然给华云修斟酒，大半个身子亲身上前，而华云修偏头瞧着萧然，正开口说着什么，只是因他进来，两人之间的各种暧昧方才被打断，华云修便在此刻抬头向着门口方向瞧来。

    正好与许子明的目光相接，许子明怔然了片刻后，立马反应过来，打招呼道。

    “世...没想到在这碰到了公子。”

    许子明的目光在华云修与萧然的身上过了一圈之后，眸底突然又沉淀了许久的东西，陡然冒了出来。

    华云修本想开口让萧然利索自己远一些，没想到许子明在此刻进了来，便将已到喉口的话给咽了回去。

    注意力尽数都放在了许子明的身上，故而华云修并未注意到，萧然渐渐靠了过来，离他越来越近，两人几乎要贴在一处。

    若非是许子明正好在这个时间进来，华云修怕是便会一把将萧然直接拎着丢出去。

    云蓁将三人的神态尽收眼中，在落在自打一进来，目光便未曾从云修身上挪开的许子明身上，饶有兴致的微挑眉梢，目光略略一亮，也不知想到些什么。

    只是在许子明的目光移动过来之时，云蓁略略垂下头，因为身高缘故，许子明倒是未曾瞧见华云蓁的长相，虽说，便是他看到了，怕是也无法认出现下仔细易过容的云蓁。

    “许久不曾见过了。”许子明眼见华云修没有动弹的意思，面上勉力勾出了一笑，上前有礼的开口。

    “恩。”华云修淡淡应了一声，掀了掀眼皮不动声色的打量了许子明一番。

    也不知是不是他的错觉，他总觉得，许子明比上一次见面要精神的许多，面上的颓唐之色尽数褪尽，身上也冒出了一股浑然天成的书生意气。

    华云修能注意到这点，站在一旁的云蓁却是瞧得更加清楚。

    许子明身形修长算不得矮小，原先瞧着觉得他空洞，仅是因为他体态着实太过苗条，瞧来便觉得甚是颓唐。

    如此想想，也觉得甚是古怪，毕竟上次许老太爷虽说不过是用他做了一番苦肉计，但到底是好生惩治了他一番，现下才相隔多久？许子明这不仅像是个没事人，竟还好似比以往的气色要好上许多。

    “不知公子最近可是安好？”许子明倒是未曾注意到两人的暗暗打量，在旁人打量他的同时，他的目光则是停留在，紧贴华云修的萧然身上。

    许子明来这念君欢的次数，数不胜数。

    这楼子里，他都打过照面，此刻一眼扫到萧然，便觉得甚是眼熟，而后他的目光触及到一旁的长箫，便恍惚之间想起了什么。

    此刻许子明心中一动，瞧向华云修的眸底便沉淀下了一些东西。

    “恩，倒是巧的很。”华云修下颌一抬，淡淡开口道。“许公子近些日子过的如何？”

    许子明在华云修将目光挪动到自己身上之时，只觉得心中一跳。

    听到华云修突然开口问询这个，他不由怔了一怔，在华云修再次将目光投过来之时，方才慌张开口道。“一切安好，一切安好。”

    华云修漫不经心的点了点头，似乎是注意到许子明有些局促，他将目光收了回来，移动到一旁的萧然身上，摆了摆手，开口道。

    “你且先下去。”

    “待会让人送些上好美酒。”

    萧然正安静的坐在一旁，此刻听见华云修如此开口，怔了一怔后，目光复杂的与对面的许子明对视了一眼，应了一声，方才缓缓的从房间内退了出去，出去前，还细心的将房门给带上了。

    “世子，今日怎么想到来此？”许子明的精神尚有几分恍惚，无意之间，便将这句话给问询出口了。

    华云修端起桌上的酒盏，捏在手中微微晃动着，瞧着那澄净的酒水在杯盏中一圈圈荡起波纹。“本世子。”

    “自然是为了许公子而来。”

    听到此番，许子明便觉好似有一道惊雷在他的头顶炸开，将他轰的七荤八素的，脑中嗡嗡作响，口中不自觉的低喃开口道。“世子。”

    “世子，是来寻我？”

    华云修好似并未察觉出许子明那压低声音之中存着的几分掩盖不住的喜色，点了点头。“这是自然。”

    巨大的惊喜过后，许子明有些晕晕乎乎，瞧着华云修那异常俊美的面部轮廓，有些语无伦次。“世子，世子寻我，到底有何事？”

    听到许子明自己提及这个，华云修便略略抬了抬眼，瞧向了房内另外一人。

    许子明反应明显是慢了一拍，抬眸顺着华云修的目光望过去。

    便瞧见原先站在窗台前垂着头的小厮，不知什么时候，已经挪动到了他的身边，此刻正低头瞧着他。

    这人皮肤黝黑平凡，先前他在楼下，便看见了这人，只是未曾注意到这人的身份而已。

    现下既然是华云修示意了，许子明的目光则是在这人的面上多流转了一圈。

    乍一眼并未瞧出什么来，多瞧几眼。

    许子明恍惚之间，便觉得面前这人，模样轮廓都有些眼熟。

    仔细的观察了片刻后，他的目光无意识的在华云修与那人面上流转了一圈，旋即。

    许子明瞳孔微微放大，险些一激动，歪倒在地上。

    “郡...主？”

    让许子明吃惊的并非是云蓁为何出现在这。

    毕竟在几个月前，华桑公主还未病逝之前，轻凰郡主出入如此场所从来都是毫无避讳的。

    故而出现在这，也不是什么令人惊奇的事情。

    让许子明觉得惊惶的，便是云蓁此刻却是特意化成了个不起眼的小丫鬟，跟在华云修的身侧，到底有何意图？

    这个念头在许子明的脑中浮出的那一刻，他想了许多许多。

    “郡主，你怎么？”

    云蓁伸手轻轻摸了摸面颊上的伪装后，方才低声道。“许公子，乃是聪明人，应当知晓，本郡主乃是无事不登三宝殿才是。”

    许子明在听到这句，面上倒是未曾有什么异样，只是若是仔细瞧瞧，便能够明显瞧出，他眸底曾飞速浮出一抹失望，只不过被他掩饰的好，没人瞧出来倒是了。

    “郡主需要草民为郡主做些什么？”

    眼瞅着许子明如此知情识趣，云蓁赞赏的点了点头，轻轻咳了一声，开口道。“旁的倒是没什么。”

    “只是想请许公子，陪本郡主演一出戏罢了。”

    “一出戏？”许子明不明所以的重复了一遍，而后下意识的向着一旁的坐着的华云修。

    华云修眉梢微微一扬，正巧此刻，房门被人轻轻叩响，门口站着一名小厮，手中托盘满满当当摆放着四坛子酒。

    云蓁伸手从那人手中接过酒水，独自搬到桌上，重重的搁下。

    而后对着许子明露出了一个深深的笑容，贝齿在她现下的肤色映衬下头显得格外的晃眼。

    许子明不自觉的打了一个冷颤，便听云蓁柔声开口问道。

    “许公子，可是一人前来？”

    