
    “若是无人在后头与之谋划，时间如何会掐的如此准？”云蓁深深的瞧了许老太爷一眼。“许老太爷以往便不曾想过？”

    “哪里有如此多的巧合？这一切都发生在华桑公主逝世之后，短短几个月内？”

    许老太爷原本也是仔细思忖过这些，但是因后头瞧着华子敬被李景瑞钳制如此之久，这疑心便打消了不少。

    而后瞧着右相回京，边境那方也传出异动，司空傲身侧布满眼线。

    相当于被软禁在了京都内，虽说并未控制他的人身自由，但华子敬也绝不会轻易将他放回边境的。

    毕竟当年在华桑手中，司空傲也不曾回京，若非是华桑逝世，司空傲怕还不知要在边境盘踞多少年。

    只是司空傲受了禁锢之后，便鲜少来自己这方走动，是为了什么，许老太爷心中也十分明白。

    司空傲是不想将许府也拉扯入其中，方才与许府刻意拉开距离。

    既然司空傲有这等心思，许老太爷又怎能让他白费心机？

    故而才装出一副两耳不闻天下事的模样，好似安心的在家颐养天年罢了。

    只是许老太爷未曾想到，这第一个点破他的，不是旁人，竟是轻凰郡主。

    要知晓，轻凰郡主到底不过乃是一名女眷，此番前来，将这些告知自己，到底何意？

    云蓁只要略略扫视一眼，便知晓，许老太爷到底是在思忖着些什么，眉梢不由微微一扬，她正对着烛火，许老太爷正好能够清楚瞧见她面上嘲讽之色。

    “许老太爷，莫不是以为，只要故作不知，便可逃过此节？”

    云蓁意味不明的扯了扯唇角。“赵府落难，可说乃是因为赵府乃是华桑公主嫡系。”

    “只是，左相乃是国家栋梁，若非是知晓了些什么，掌控了些让太子殿下惧怕的东西。”云蓁眉眼微垂，说实在的，这个也是她非要保住赵家嫡系的关系之一。

    左相乃是父皇当初为她留下钦点的辅臣之一，对父皇忠心耿耿，深得父皇信任。

    先前她还以为赵老被诬陷下狱，乃是因为他知晓了自己所谓病重的真相，华子敬生怕他会揭露自己的罪行，方才狗急跳墙故而匆匆与李景瑞联手。

    但是，她现下自己思忖了一番后，方才觉出不对。

    若是狗急跳墙，那些证据，可不能说件件都是当场伪造？

    既然华子敬有谋划的做了，那必定是很久之前，便偶然知晓了左相手中存有什么对他危害性质极大的东西。

    要知晓，华子敬本就不是父皇的嫡系血脉，不过是一个旁支，被抱进宫中抚养长大罢了。

    皆时左相手中东西一出，他怕自己无力回天，便强行下手，斩草除根再说。

    又因为有李景瑞在里头横插一脚，故而他惧怕李景瑞察觉出什么不对之处，便唯有一点点小心的左相下手。

    只是可惜，什么都未曾在左相的口中敲出来。

    “虽说镇南王现下与许府特意的拉开了距离，但是。”云蓁深深瞧了许老太爷一眼。“许府以往与镇南王之间的交集，但凡是资历老一些的官员，便知晓，镇南王在还未出名之时，可是在许府长大。”

    “这打破骨头连着筋，便是刻意疏远下来，许老太爷觉得，咱们现下的太子殿下，可会觉得，许府与镇南王府毫无干系？”

    许老太爷撑在拐杖上的手指略略抖动了片刻，这话若是先前云蓁开口便说出来，他心中怕是还存有几分不信的。

    但是现下听云蓁铺垫了这么许多，许老太爷发觉自己竟是寻不出什么反驳的话来。

    便在此刻，云蓁又开口道。“许老太爷可曾深思，为何，太子殿下等了这么久，方才准备下个月举行登基大典？”

    云蓁声音不大，落在许老太爷的耳膜之中，却不由让他心中微微一动，浑浊的瞳孔略略放大了一些。

    “因为，他手中并无传国玉玺。”

    许老太爷下颌上的胡子，似乎这个时候，感觉到了其主人心中的激动之色，不自觉的便抖动了一下。

    在云蓁的瞩目之下，许老太爷声音已经不复先前的沉稳，厉声道。“郡主可知你现下说的到底是什么？”

    华桑公主代父掌权泠国数十载，这传国玉玺，陛下自然是传至在她的手中。

    泠国的传国玉玺，十分独特，分为子母双印，原本仅是一块完整和氏璧打造而成，只是当年不知在那一位祖皇帝手中，被损坏了一次，原本是不吉之兆，可怪就怪在，那裂痕，正好从中裂开。

    分成了两边，瞧来十分精致，精雕细琢都比之不过。

    况且玉玺裂开之后，原本臆想之中的不祥之兆未曾出来，反倒是泠国那几十年下来，风调雨顺国泰民安，直到始皇帝病逝，也未曾再掀起战乱。

    这子母双印便一直作为福吉之兆给流传了下来。

    也正是因为那道裂痕，泠国玉玺便有着的独特之处，及其难以模仿。

    而华桑公主平素里头，仅用子印，母印被她收了起来，若非是撞上什么十分紧急的事件，平日里头，是绝不会将子母双印一同拿出来的。

    云蓁却一眼瞧出许老太爷震荡的心神，与他现下的色厉内荏。

    “老太爷若是不信，那大可去问问令孙，这些日子来，华子敬用的可仅仅是子印？”

    许老太爷也并未有取证的意思，心中不由很是混乱。“按照郡主所说，那么，太子殿下想要从赵老手中获取的乃是母印？”

    华桑逝世之前，虽说，十分信赖赵老，但是这传国玉玺非同小可。

    怎么也不可能将这东西交由赵老才是。

    许老太爷在脑中飞速思索了一圈，蹙了蹙眉头。

    许老太爷在想什么，云蓁十分清楚，故而她在许老太爷的瞩目之下，缓缓摇了摇头道。“并非赵老所想的那物件。”

    那母印乃是由她亲手收好的，现下定然还会在她原本放置的位置，而华子敬处心积虑的想要从赵老那处得到的东西，怕不是那个。

    怕是，那个东西吧？

    云蓁思及此，目光微微一沉，手指微微一动，想起赵沁绣离去之前，递给自己的那枚金簪。

    赵沁绣特意晚了一天与赵相等人错开走，也要见她一面，想来不是为了当面与她道谢，而是为了将那枚金簪给她。

    既然能让赵沁绣多冒一些险，留在京都之内，那枚金簪，必定是有着重中之重的作用。

    她想来是需要挑个时间，去仔细瞧瞧，当年父皇交给左相，导致左相落至如此状况的，乃是什么东西了。

    许老太爷听到这里，心情十分复杂，也不知到底该说些什么。

    “今日听郡主说了这么许多，老朽受益匪浅。”许老太爷垂头仔细思忖了片刻，突然借着手中的拐杖，缓缓站起身来。

    “老朽惭愧，已经大半身子埋入黄土之人，竟是还要郡主点醒这其中利害。”

    他手中的拐杖缓缓在地面上敲击着，像是重重的击打在云蓁身上一般。

    云蓁眉头微微一蹙，心中突然浮现出一抹不好的预感。

    便只听许老太爷撑着身子，在房间内踱了几步，他的面容掩藏在忽明忽暗的灯火之中，云蓁便是目光紧紧的钉在他的面上，也瞧不出，许老太爷现下是什么意思。

    云蓁心中情绪越发深沉，眸底浮出一抹什么。

    便听许老太爷似叹息又似感叹。“老朽果真是老了，一些东西，竟是还不如一个十七八岁的小姑娘看的通透。”

    他一边踱着步，一边苦笑着摇摇头。“真是惭愧，惭愧。”

    许老太爷的脚步微微一顿，忽然转过了身子，瞧向了一动不动，未曾出声的云蓁开口道。“郡主此番所说。”

    “老朽已经清楚。”

    “老朽敢问郡主，郡主又有何打算呢？”姜还是老的辣，许老太爷这句话听来甚是关切云蓁日后打算，但话中层层含义。

    一是在逼问，便是云蓁知晓华桑公主之死，有所蹊跷，但是现下人死如灯灭，云蓁又无证据可证明，这一切乃是华子敬一手策划，不然又何须二探许府，跟他说上这些？

    二则是说，便是云蓁明里暗里的点着说，华子敬并非正统，但是现下陛下的唯一血脉，华桑公主已死，嫡系血脉算是完全灭了。

    便是前头华子敬的罪证做实了，但是他现下的势力盘根错节，如何能将他拉下来？

    顶多不过是给他顶上个不忠不孝的名头罢了，百姓在意的，乃是日后的生活，头顶的君主品行如何，时间久了，谁又会真真计较这些？

    许老太爷赔上这一大家子的性命，给华子敬加上这么个名头，继而站在现下瞧来不甚有胜算的德怀王府一边，许老太爷怎么算都觉得不甚划算。

    云蓁自然是听出了许老太爷这话中深意，她缄默了半晌，而后开口道。“许老太爷，云蓁今日说这些，一来只是想要让您知晓，华桑之死，并无如此简单罢了。”

    “二来，也并未是想要现下便得到许府的支持。”

    许老太爷自然是敏感的注意到了云蓁用的乃是现下，目光微微一闪。

    “云蓁话已至此，如何打算，那便是许老太爷的事了。”

    “只是云蓁不得不提醒，不论现下如何，许府在许久前便跟司空脱离不了干系了。”

    “许老太爷如何抉择，应当不必云蓁这个小辈提点了。”

    