
    许文晖的动作极快，云蓁跟着那被安排前来给她引路的人，走了许久，也不曾碰上个侍卫。

    夜色阑珊。

    这人已经将她引到了处寂静庭院中，庭院素净，隔着云修所在的院子也算不得院，只是位置略略偏了一些。

    里头也没有什么特别之处，一瞧便知晓不过是用来招待客人的。

    引路的那人并不说话，站在门口略略躬身，请云蓁一人进去。

    走上台阶，云蓁的身影略略顿了顿，抬起头，目光略略在那黑棕色的木牌匾上过了一圈。

    她的眸底便好似隐隐有什么东西，飞速的沉淀了下去，云蓁隐约觉得，这个庭院名字，有些眼熟。

    庭院里头十分安静，悄无声息的，若非是门缝间暴露出的点点灯火，黑灯瞎火的，不禁令人毛骨悚然。

    云蓁脚步一转，便停在了那扇漏光的房门前，伸手一把将房门给推开，一股子淡淡的霉味，登时便扑面而来。

    这个院子虽说常年有人打扫，但到底是鲜少有人居住，故而少了几分人气。

    房内灯火昏暗，云蓁双眸微眯，不动声色的扫视了房间内一圈，并未发现有人踪迹，仔细思忖了片刻。

    她最后伸手端起了房间内唯一的灯盏，在房间内走动了一圈。

    房间以九叠云锦屏风隔开内外两室，外头摆放着十分普通的八仙桌椅，里头的内室简单的则是连一张桌椅都没有，十分的简略。

    云蓁大概的扫视了一圈之后，最后瞧见，那一直挂在墙壁上的一把漆黑长弓后，方才恍然大悟。

    想起这个院子，乃是以往司空傲在许府常住的院子。

    许老太爷让人引她来这里，莫非是知晓了她此行的目的？

    借此机会提点提点她？

    就在云蓁不断在心中揣度许老太爷到底是什么意思之际，身后若有若无的传来一声声逐渐靠近的脚步声。

    伴随着脚步声的，还有一声古怪的击打地面的声音。

    云蓁仔细的辨认了片刻，便将这声音来源给猜了出来。

    最后，那脚步在半掩着的房门前停下，旋即房门被来人用手中的拐杖一把推开。

    许老太爷眯缝着一双眼，站在门口也没着急动弹，只是在瞧着云蓁举着手中的灯盏从内室里头出来后，他方才不疾不徐的跨着不知，逐渐的靠近了桌椅。

    “不知郡主这深夜来访，所谓何事？”

    云蓁听的微微一怔，竟是觉得在话十分熟悉。

    她唇角略略勾了勾，伸手将手中的烛台放在了桌上，而后伸手替许老太爷拉开一把椅子。

    许老太爷略略垂眸瞧了一眼，眉梢一扬，坐下了，幽幽感叹道。“这毕竟人一上了年纪，眼力便不佳了，多谢郡主了。”

    云蓁想起几个月前，与许老太爷打的那次照面，接着昏黄的灯火，瞧着许老太爷的一举一动，眉梢微微一扬，心中不由暗暗道，许老太爷瞧着可不像是老眼昏花的模样。

    面上糊涂，这心底却是跟明镜似得。

    不然又怎么会让人将她引到这里来？

    只是这腹诽归腹诽，云蓁还是极有分寸的，并未在面上表露出来，缓缓一笑，开口道。“许老太爷说的是哪里话？”

    “无需客气。”

    许老太爷抖了抖胡子，却终究是什么都没说。

    一时之间房内居然寂静了下来，许老太爷不开口，云蓁也略略直起了身，好似在打量四周的场景似得。

    许老太爷一掀眼皮，淡淡开口道。“怎么？郡主此番深夜来访，说是有要事与老夫相商。”

    “现下瞧来，也并不是什么要紧事情？”

    许老太爷顺势捶打了一下腰际，感叹道。“这人年纪一旦大了，身体便不行了，需要安眠，郡主这有话便直说罢。”

    既然许老太爷如此开了口，云蓁也不好再拐弯抹角，虽说她不甚清楚，许老太爷现下这莫名而来的敌意是从哪里来的。

    但是毕竟是与许老太爷也有过几次交集。

    知晓若是再拖拖拉拉下去，许老太爷对她怕是越发没有好感了。

    云蓁沉吟了片刻，斟酌着开口道。“许老太爷一向是个明白人。”

    只是她开了个头，便听许老太爷突然开口不耐的打断了她的话。“老朽年纪大了，这些奉承，这辈子也听够了，郡主这些话便不必再说了。”

    云蓁的话被许老太爷刻意一噎，不由心中暗叹，这许老太爷的秉性，可谓是越发古怪起来了。

    “既然老太爷爽快，云蓁便不拐弯抹角了。”云蓁开口道。

    “这京都内风云变幻，定然是瞒不过许老太爷的。”云蓁眼瞅着许老太爷张口要说些什么，忙又开口补充了一句，将这老顽童的话，直接给堵了回去。“许老太爷在朝堂上的威赫，是旁人比之不过的，老太爷便莫要妄自菲薄了。”

    许老太爷本来还想要呛呛云蓁，被她这么奉承，便是他老脸再厚，也不好再多作难云蓁，旋即只是哼了一声，算是应承下来了。

    眼瞅着许老太爷并未再次开口，云蓁不自觉的松了一口气，目光微微一沉，终于是点明了今夜前来的目的。

    “镇南王现下的状况，许老太爷怕是十分明白。”

    听到这里，便是许老太爷瞧见云蓁便觉得心中膈应，若非是知晓了云蓁将赵府嫡系尽数从缚虎牢中救了出来，又安置妥帖了，也算是勉强有了几分薄面。

    许老太爷是不想跟云蓁牵扯上关系的。

    现下京都内到底是个什么场景，明眼人都能瞧的出来，太子下月初便要举行登基大典，若非是发生什么重大变故。

    太子这位置在右相扶持下，便可做的稳稳当当。

    当初右相回乡省亲，摄政王一手把持朝政，恐有异变，风向一有不对，各路藩王便可揭竿而起，打个清君侧的名头，将尚且年幼的太子把握在手，也不是不可。

    而现下，太子有右相扶持，军中也趁着司空傲回京，扶持出了一股势力。

    这个皇位，怕便是坐的稳当了。

    德怀王在京都内逗留这么许久，其野心勃勃不言而喻。

    在这风口浪尖之时，云蓁费尽心思的上门来，在许老太爷眼里便是名不正言不顺，故而莫说他今夜的态度不对，若非是念及赵相的几分薄面，云蓁莫说是想要见他了，便是他将她赶出去，都没人敢说什么。

    “郡主，说的，是什么状况？”只是毕竟是混迹了官场大半辈子，该装傻的地方，许老太爷绝不含糊。

    云蓁也不意外许老太爷这副态度，毕竟在他看来许府现下可置身事外，他又何须牵扯进这些事情之中？

    只是云蓁今日既然是上了门来，便是打定了主意，便是不能将许老太爷给说服，也绝不能让许老太爷在不知情的情况下，站错队。

    “镇南王才回京多久，边境大军便几次大乱，混乱之中，死了几名将领，而偏偏便如此巧的，那些将领都是跟着镇南王出生入死过的。”云蓁唇角微微一勾。

    “这短短不过两个多月，若非是先前便细心谋划好了，怎么这么巧？”

    “许老太爷以前也是掌军之人，便未曾想过这一节？”云蓁心中十分清楚，许老太爷只是不想在她面前表明立场罢了，哪里真的是老眼昏花。

    有些时候，局外人瞧得比谁都要清楚。

    许老太爷心中知晓云蓁这话怕是还有后续，故而并未出声打断云蓁，只是静静坐着。

    岁月在他的面上留下了不可磨灭的痕迹，他面无表情的时候，便是云蓁也瞧不出他到底是在想些什么。

    她也不奢望许老太爷会主动开口，话题陡然一转。“既然这事不可能是临时起意，那便定然是之前便谋划好的。”

    “华桑公主一死，消息传回边境，镇南王回京奔丧，右相便回乡省亲，于此同时，赵府一家通敌卖国，全府上下尽数入狱。”

    “如此高明的手段。”云蓁现下仔细一想，若是说，左相之事有李景瑞参与，能做得如此雷厉风行，她是绝无疑心，李景瑞有几分手腕，她还是清楚的。

    只是，右相省亲，趁着这个时间，夺取镇南王的兵权，让他空捏着一块虎符，将他变相的囚禁于京都内。

    若说这乃是华子敬一人谋划，她是绝不相信的。

    华子敬若是有如此心智，谋划的如此细致，他又何须与李景瑞联手将她除掉？

    还留下李景瑞一瞧便知晓不是什么好相与，好掌控的一只狼？任由他挟持自己数个月？

    若是如此说，唯一能解释的通的，便是这一切，是有人替华子敬谋划好的。

    现下瞧着右相如此扶持华子敬，那幕后之人，便十有八九乃是他了。

    不过让云蓁思忖不通的便是，在她生前，右相对华子敬甚有不满，多有刁难，与华子敬关系并不和睦，故而虽说云蓁以往有这个想法，但是却并未怀疑到右相的身上。

    现下瞧来，右相与华子敬那时的争锋相对？

    怕是做出的一场戏？

    若真是如此，那么这个局，右相到底布置了多久？

    想通这个可能，云蓁只觉得身子一凉，栽在华子敬与李景瑞手中倒算不上什么了。

    