
    “哟，这是怎么了？”相对于华云修这个出手大方的主儿，在杜娘的眼里还是更加看重许子明这个常客，毕竟许子明出手也不小气。

    虽说这些日子来的少了一些，但是该给她杜娘的好处，许子明是没少给。

    其实杜娘在许子明进了华云修的包间之后，便觉得甚是好奇，心中本在思忖着要不要再送个人进去给许子明作伴。

    却只见萧然也被那客人赶了出去，最后只是要了几瓶子陈年佳酿。

    两个大男人，对坐喝了足足一个时辰不说。

    此刻许子明居然被人搀扶着出了来。

    华云修的面色显然并不是很好看。

    任由一个明眼人，都能瞧出，乃是这位喝醉了的主儿硬生生的要扒着他，挂在他身上，任由谁人接近死都不撒手。

    许子明一边打着酒嗝，一面脚步虚浮的挂在华云修的身上，身子的大半重量都压在了华云修的身上。

    “许公子这不是喝醉了么？”华云修的面色十分难看，挂在他身上的许子明还十分不老实。

    若非是许子明搂的死死的，瞧华云修这个表情，怕是早就将他一把拖开了。

    “死死揪着我家公子的衣襟不肯撒手。”

    听到这里，杜娘抬头便要叫人，帮华云修将许子明给拖开。

    华云修却面如凝霜般，无视大厅中的各色眼光，拖着挂在他身上的许子明便向着外头走。

    “不必了，我家公子性子好，顺道一并送许公子便是。”

    “这是今日的酒钱，劳驾。”云蓁从怀中掏出银票，一把拍在还未回过神来的杜娘怀中，便一溜小跑的跟了上去。

    许子明搂的死紧，只要华云修一有动作，他便下意识的收紧手臂。

    两人妥妥拽拽的好不容易到了马车前，许子明却无论如何都弄不上马车。

    最后逼得华云修不得不一把将许子明打横抱起，一把塞进了马车之中。

    云蓁在最后瞧着华云修这副十分难看的表情，面上的神色越发微妙起来。

    华云修唇角紧紧抿成一线，伸出一只手将像是一块磁铁般，想要紧紧贴紧他的许子明撑到一旁，不许他接近。

    而后，华云修用另外一只手，揉了揉酸痛的眉心。

    “王姐。”

    “不过假醉一场便可，何须如此麻烦。”

    云蓁眉梢微微一扬，目光停留在不断伸出软趴趴的手，向着华云修那个方向爬去，此刻面上浮出一抹茫然神色，似乎不太明白为何碰不到华云修的许子明面上。

    瞧着许子明抓不到华云修后，发出一声意味不明的轻哼后，一把捞了云修的后袍子扯在怀中抱着。

    云蓁终于是未曾忍住，面上竟是浮出一抹忍笑不禁。

    “王姐。”

    华云修声音之中略略浮现从一抹无奈之色，瞧着云蓁那染了笑的眉眼。

    “谁人知晓，他一个常年流连花街酒巷里头的纨绔，半壶酒便成了这副德行？”

    被云蓁的话给堵住，华云修面上不禁浮出一抹纠结之色。

    可不是？云蓁让人上了四坛子陈年佳酿，哪料华云修一人喝了三大壶像是喝水似得，许子明半壶还没下去，就成了这幅德行？

    云蓁饶有兴致的盯着华云修瞧了半晌，她平日里头总觉得他这个弟弟性格太过冷清，此刻瞧着表情能够如此多样，她心底不由浮出一抹兴味。

    只是便在此刻，那好不容易安稳了一些的许子明搂了搂怀中的后袍，用脸蹭了蹭，似乎不甚满意华云修竟是挪动了一点身子。

    许子明愤怒的一把将那块袍角揪了过去，也不知这醉鬼哪里来的这么大的力气。

    刺啦一声，那块袍角，便在众目睽睽之下，被许子明一把给撕了下来。

    许子明没了支撑点，一个踉跄，哧溜溜的滚了几圈，重重撞在了车壁上，吃痛惊呼一声。

    马车速度放慢了一些，传来陈诚沉着的问候声。“世子？”

    华云修此刻正咬牙切齿，压抑着一把将拍死许子明拍死的冲动，身子气得瑟瑟发抖起来。

    他从牙缝之间，挤出了两个字。“无妨，快些。”

    陈诚跟在华云修的身侧时间不短，听出华云修此刻心情着实是不太好，他心中不断揣度着华云修是怎么了。

    在华云修想要吃人的目光之中，许子明缓缓支起了身子，一手捂着自己撞疼的后脑勺，一手举着从华云修身上撕下来的后袍，就连脑后的伤口也不去摸了。

    一把，迅速的将那后袍塞入怀中，当宝贝似得抱着。

    而后在华云修想着是不是一脚将这人踹出马车，让他清醒清醒之时，许子明突然呈现大字型，扑倒在了云蓁的脚下。

    云蓁啼笑皆非的瞧着这一幕，哭也不是笑也不是。

    “得了，一个醉鬼，你跟他计较的了什么。”

    华云修胸膛剧烈起伏，默不作声的偏过身去了。

    下车之时，华云修身上裹了件马车上放着的备用披风，这才勉强将后头被许子明撕下的那一大块给遮住了。

    只是晕了大半路的许子明在马车停下的那一刻，便好似是猛然惊醒一般，准确无误的又挂在了华云修的脖子上。

    华云修气得咬牙切齿，面上还不能表露出来。

    唯有尾随着华云修下了马车的云蓁，能够明显发觉华云修抱着许子明下车的那只手在不断抖动着。

    像是随时，能挪动到华云修的脖颈处一般。

    华云修好不容易忍住，想要将许子明丢给匆忙从府内迎出来的许文晖，却不料便在许文晖强行将许子明的手给拖下来之时，许子明像是略有感应一般，喉口一阵滚动。

    便在众目睽睽之下，攀在华云修的身上吐了个昏天暗地。

    许文晖尴尬的瞧着华云修。

    这大开的许府大门口，有片刻的寂静。

    只能听到许子明恶心干呕的声音。

    华云修的眉心抽了一抽，闭了闭眼，再次睁开眼的时候，许文晖已经从他的眸底瞧到一抹深刻的怒意。

    立马上前，不论许子明的挣扎，一把强行将许子明给扒拉了下来。

    生怕慢一点，自己这个混账弟弟，便被暴走的华云修给一把掐死了。

    华云修深深吸了一口气，便闻到了自己身上黏着的呕吐物的味道，险些没被熏晕过去。

    云蓁忙上前几步，变相的开口提醒道。“世子，今晚出来匆忙，这已经是马车上唯一搁置的一件换洗衣袍了。”

    许文晖本就觉得甚是尴尬，让人将不断挣扎着还在发酒疯的许子明给架住，而后他极其有眼色的招了招手，让人下去准备热水，衣裳。

    “舍弟荒唐，今夜真是劳烦世子走这一趟。”

    许文晖抿了抿唇，略略躬了躬身子。“还望世子莫要怪罪。”

    “多礼了。”华云修捏着鼻尖，只觉得多说一个字都是罪过，他实在是受不了身上的这股子味道，当即也不矫情，跟着许文晖便进去了。

    云蓁默不作声跟在他们身后。

    许文晖将华云修安置妥帖之后，回眸意味深长的瞧了云蓁一眼，挥手摆了摆。

    “这里不必你们伺候了，你们出去罢。”

    那些丫鬟当即应声，井然有序的齐齐退了出去。

    等到那些丫鬟退走干净，许文晖躬了躬身子，压低声音对着云蓁行礼道。“见过郡主，郡主安好。”

    云蓁先前说话，并未压低声音，故而许文晖当即便认了出来，再一联想到今夜华云修突然登门，将许子明给送回府。

    便知晓今夜云蓁此行怕是并非如此简单。

    “打搅了。”云蓁略略点头，她们所站的位置与里头的华云修只隔着一扇屏风，故而她知晓，里头的华云修也能够清楚听到自己的声音，她也并未刻意压低声音。

    “不打搅，不知郡主今夜到底有何事？”许文晖直接单刀直入的问道。

    毕竟就算是在众目睽睽之下，给了华云修一个明目张胆的理由，但是现下盯着德怀王府的人何其多？

    必定是不可让华云修在府内多呆的。

    许文晖清楚这点，云蓁自然也是清楚的，她点了点头。

    “无事不等三宝殿。”

    “今夜云蓁前来，确实有事，需要面见许老太爷，与之相商。”

    听到云蓁如此开口，许文晖便不自觉联想到了什么，抬起头仔细打量审视着云蓁。“郡主，不知此事，可否让微臣知晓一二？”

    “此事倒是无妨，但是。本郡主还是想要当面与许老太爷密谈一番。”

    许文晖其实只是试探性质的问询一下，实际上，他心中也甚是清楚，若非是极为重要之事，云蓁也不会出此下策，借由这个名头入府。

    所以许文晖只是略略沉吟了片刻，便点头道。“郡主在此稍等片刻，待会自然有人前来引路。”

    华云修有一些小小洁癖，平日里头甚不明显，今日不将皮给搓下一层来，他着实是不肯离开的。

    等到许文晖转身出了去，房内恢复了一些寂静了之后，入了浴桶的华云修缓缓开口问道。

    “王姐，你便如此笃定，许老太爷的态度么？”

    隔着屏风后的那人顿了片刻，方才缓缓开口道。

    “有些事情，并非如此简单。”

    “但总归是要尝试一二的。”

    