
    冬娘被白契死死按住动弹不得，此刻抬眼对上云蓁的目光，竟是诡异的平静了下来。

    她突然抿唇笑了笑，而后放声大笑。“你以为我会告诉你么？”

    云蓁双眸微微一眯，淡淡摇了摇头。“你果真是算不得聪明。”

    自打半个月前冬娘亲自杀了弘毅之后，便夜夜不得安眠，而后又被李景瑞抓去一阵折腾，心神俱疲之下，她自然是什么都说了出去，但是到底是还存有几分理智，便将弘毅之死，尽数推在了云蓁的身上。

    但是，就算是如此，李景瑞竟还不放过她，将她制成了这不人不鬼的药人。

    一入夜，药性发作，便痛撕心裂肺生不如死，早早便将她折磨的给予崩溃。

    “你便是不说，我就不知了么？”云蓁唇角略略抿成一线，却是懒得再与冬娘再多说些什么。

    她缓缓站起身，正如她先前所说，就算是冬娘不给她答案，她也能从冬娘的神态之中猜的七七八八。

    若是李景瑞不在京都，那么他会去哪里？

    荣故似乎是察觉出了云蓁到底是什么想法一般，略略沉思了片刻，而后与云蓁对视一眼。

    云蓁心中微微一沉，开口道。“他。”

    敢开口说了一个字。

    便好似在应承她这些日子下来的心神不宁一般，琉璃已经匆匆忙忙找了来，瞧见那池塘内淹了一个人，也不似以往那般好奇的凑近些瞧瞧，而是手中捏着一块染了血的袍角。

    云蓁在看到那块袍角之后，面色陡然一沉。

    琉璃便在此刻将那块袍角送到了她的面前，那块袍角并不平整，瞧来乃是匆忙之间，从身上某一处地方撕下来的。

    云蓁一目十行的扫了一遍之后，面沉如水，双手渐渐握紧，将那块布匹死死捏在手中。

    “李景瑞。”

    她目光闪烁，从唇齿之间，勉强方才挤出这几个字来。

    这好似还并未完，琉璃瞧了她一眼，沉声开口道。“摄政王于五日前便已离京，在前往阜城路上劫持下了赵老一家。”

    “赵老、赵夫人当场自尽。”

    “除了赵府二小姐与三少爷逃过一劫外。”

    “赵大少爷则是双腿尽断，成了废人，与其余一众赵家嫡系正在押解回京的路上。”

    云蓁越听越心惊，与手中那封求援血书交错，气的她浑身发抖。

    赵老赵夫人当场自尽，是为了什么，她如何不清楚？

    他们仅只是不愿将她再次拖下水罢了。

    想起将赵老救出来的那时，赵老想要以身为饵被她信誓旦旦的拦下。

    不料想，竟是被李景瑞就此钻了空子，又将赵府嫡系给压了回来，云蓁细细喘息了一阵。

    还未缓过气来，便只听冬娘在后头好似听到她们的谈论之声，突然癫狂的大笑起来。“你瞧瞧你，自以为胜券在握，原来也不过如此。”

    “都说道高一尺魔高一丈。”

    “你这个小丫头片子，竟然还想要斗过摄政...”而后未曾说完的话，却是因为白契嫌她太吵，制住了她的哑穴。

    云蓁却是在冬娘的刺激之下陡然平静下来，目光一闪，敏感的察觉到琉璃先前的欲言又止，忙开口问道。“他们现下到了何处？”

    琉璃怎么会不明白云蓁问这句话乃是什么意思？

    她微微摇了摇头。“摄政王动作太快，根本来不及组织人手，想来明日，摄政王便会进京了。”

    “时间不对。”云蓁低声喃喃一声。“赵沁绣呢？”

    赵府嫡系，见过她，知晓乃是她下手，可指认她的不多，除去已经驾鹤西去的赵老与赵夫人外，就仅有赵少齐与赵沁绣兄妹。

    先前琉璃说了这么许久，也不见她提及赵沁绣。

    “赵小姐因为在京都内多逗留了一日，故而避开了与摄政王他们正面对上。”琉璃捂住面。

    云蓁敏感的注意到，琉璃那算个以往都带上了戏谑的眸底，含着隐隐泪光。“逃离之间，小九护送赵小姐，与赵小姐齐齐失踪。”

    “两人跌入淮川大河生死未卜。”

    “而护送赵老的十三十五重伤，而老六他。”琉璃不自觉的哽咽了一下，竟是生生住了嘴。

    云蓁脚步微微一退，一死两伤，一个下落不明。

    “怪我。”竟是一时疏忽，云蓁双手捏拳。“竟是一时忽视，便是死人都可传信，何况不过是个受伤之人。”

    无尽的悔恨在云蓁的心头交织，她狠狠咬了咬牙，双手紧握成拳，指甲死死嵌入肉中，她却感觉不到丝毫疼痛。

    “与你有何干系？”荣故在一旁眉头紧蹙，伸手将云蓁紧握的手掌掰开，瞧见掌心深深嵌着的几个月牙。“自古英雄难过美人关。”

    “赵府落至如此地步。”

    “若非是赵少齐执意要带那个女子上路，如何会落到如此地步？”

    荣故这话，云蓁又怎会不知？

    当初云蓁一来觉得人口众多后目标太大，二来多多少少留了一个心眼，命他们兵分几路汇合一处。

    没想那个女子竟是如此厉害，竟是在她将人分为五路的情况下，生生将其余四路都给吞了下来。

    李景瑞！她们之间的仇恨，又添上了一笔。

    云蓁气的胸脯上下起伏，虽说赵府那些嫡系并未完全见过她，但是多多少少知晓乃是有贵人相助。

    只要，李景瑞多加引导，再加以利诱，那些人纷纷指责她，那便不好办了。

    云蓁眸色微微一沉，只觉额角一阵抽痛，脑中飞速思索着，应当如何化解如此局面。

    若非是她自视甚高，如何会被李景瑞逼迫到如此窘地？

    云蓁唇角略略一抿，便只听荣故沉声道。“赵府那些人，是万万不能留下的。”

    .....

    这个道理，赵少齐也是明白的。

    “起来了。”赵少齐的两条腿已经废了，就连坐都坐都不起来了。

    身下的马车在缓缓走动中，这个马车乃是用铁栏特制，便是有武功之人，也要费些力气，方才可能打碎这个栅栏，从这马车中逃出生天。

    更何况，这一车的老少妇孺？

    因为多多少少有所反抗，围坐在一旁的赵府人多多少少身上都带了伤。

    “哭什么哭。”马车乃是全封闭的，便是囚车还有窗户，而这个却没有。

    抓他们的人，好似要一点点磨光他们的意识一般。

    若非是偶尔有人从外头丢进些水和食物来，他们都不知道外头现下是白天还是黑夜。

    “呜呜。”赵少齐迷迷糊糊之间好似听见了有人的哭声。

    那个声音，赵少齐只能勉强分辨出，应当是他父亲某个庶女中的一个。

    但是到底是谁，他也无法分辨出了。

    “都是他们非要逃。”

    “现下被抓住了，带回京都了，下场怕就是五马分尸，或者是千刀万剐？”

    这样恐惧之间冒出来的话，这几天赵少齐不知听了多少。

    他这几天，躺着一动不动的，若非是他的身体摸过去还是热的，那些人还以为他已经死了。

    这些人在后悔自己当初为何要从缚虎牢中逃出来，而他则在思索，为何他竟是轻信了她？

    安乐既没有赵沁绣动人心魄的美貌，也没有赵雅秀的精巧可爱，她甚至只能勉强算是个清秀的姑娘。

    赵少齐一直是十分倨傲的，毕竟有个万里挑一的妹妹，他的眼光，也不自觉的便高了起来，在赵相未曾落魄之际，京都内多少名门闺秀等着他挑？

    却不料想，他千挑万选，选到如今，竟是瞧上了自己父亲的姨娘。

    姨娘便也就罢了，现下如此情况下头，也无人说什么。

    他费尽心思的将安乐从那里头救了出来，却不料想，竟是硬生生的将自己原本的生路，给彻底断送了个干净。

    就断送在了一个女人手中。

    而这一切，都是因为他。

    赵少齐永远都忘不掉父母自尽之前投过来的那个眼神。

    若是逃了出去，便是不能像是以往那般风光，但是正如沁绣所言一切慢慢来，只要人活着，终有一日，赵府冤案会翻过来的。

    届时父亲便还是一人之下万人之上，风光无限的左相。

    恍惚之间，也不知过了许久，久到周围的那些人好似都沉沉睡去没了动静，赵少齐好似听见了安乐的声音。

    “你。”

    “安乐？”隔着车壁，那一边竟是沉默了下去。

    就在赵少齐误以为乃是自己想错之时，那边传来安乐淡淡的恩了一声。

    千言万语汇集到口中，赵少齐还以为再次听到安乐的声音后，他会破口大骂，抛开父亲教导他的那些君子礼仪。

    只是一切都晚了，渐渐化作了他喉间的一抹叹息。

    “你就没有什么好说的？”

    在赵少齐心中百感交集之时，他听到安乐如此开口问道。

    他只觉得甚是好笑，他能有什么好说的？

    不过是棋差一招，他识人不清罢了，方才导致如此，但是，胸膛处的闷痛又在提醒着他，他还是十分不甘心的。

    “你可悔？”

    而后安乐就听到了这么一句。

    这个古怪的，不像是正常人说话的汩汩声中，挤出来的几个字。

    安乐仔细思忖了片刻，站在车壁外头，目光甚是复杂。“我。”

    她咬了咬牙，却不知道自己到底该说些什么了。

    毕竟，赵府沦落到此，所有一切都是她所害的。

    她应该说些什么？其实按道理来讲，她就不该来这的。

    在她沉默之时，赵少齐又开口道。“你可以，让我最后再看你一眼么？”

    安乐犹豫了一下，心中微微震动，也不知为何，还是拒绝不了赵少齐的这个要求，她终于还是伸出手，推开了那原本仅仅用作投放吃食的小窗，探头瞧了进去。

    阳光从投开的缝隙之间，落在赵少齐的面上，他面上露出一抹难以言明的笑容。

    他瞳孔略略放大，那双眸子里，好似倒影着安乐的身影，又好似透过了她，瞧向了别处。

    因为在外头呆久了，故而安乐还不甚适应里头的昏暗，等她目光凝聚在了赵少齐的面上之时。

    她面上血色登时褪走了个一干二净。

    只见赵少齐保持着身体扭曲的姿势，高大的汉子蜷缩成一团，目光直勾勾的盯着她，口中还在不住的溢出鲜血，身子不断的抽搐着。

    安乐借着投进去的阳光，她瞧了里头一圈。

    终于知晓她先前感觉到的不对乃是在什么地方。

    赵府那些人恨她入骨，听到她的声音之后，应当齐声的咒骂她才是。

    但是，这马车之中溢出的血腥味道，浓重的几乎让安乐晕厥。

    