
    那人不屑的冷哼了一声，便举着烛台走了。

    小九眉头不由微微一蹙，其实在他动手抱过来的那一刻，赵沁绣的整个身子便僵硬了，不过她也明白，小九这乃是在保护她。

    故而她也并未表露出什么抗拒之意。

    房内两人不走，小九便是心中忐忑羞涩，也不好贸贸然松手，两人便保持这个动作了许久。

    房间内那两人翻箱倒柜了一阵后，也未曾找到什么。

    “没什么，带的都是些破烂玩意，也就这些货色会将这些东西给藏的结结实实了。”

    “他们的马车之中也搜过了，也没什么。”

    “那。”

    小九听到这里，不由心中叹息，好在赵沁绣机警，让他先将一些东西给收了起来，若是毫无防备的便让这些人一搜包裹，瞧见他们两人穿的如此破烂，包裹之中却怀揣着不少金银。

    若是心中不起疑，那还当真是有鬼了。

    便在小九如此叹息之时，小九竟是听见了马蹄踏动之声，在这深更半夜格外的刺目。

    小九听见了，那两人就在窗台不远处，自然是听得更加清楚，那两人立马将手中东西一丢。

    立马转身便离开。

    只是也不知是顾忌到什么，那两人离去前，还是将房门虚掩上了。

    小九听着他们离开，立马松开手跳下床，表示自己实在是无辜。

    赵沁绣却只是在床上翻了个身，侧耳低声道。“先前是不是有马蹄声？”

    小九的解释登时被堵在喉口，而后注意力便被这件事情给吸引过去，旋即摸到窗台，悄悄将窗台开出一道小缝隙，向下望过去。

    下头马厩之中空无一人，夜色浓厚，小九爷瞧不出什么，但是小九却能隐隐约约瞧到下头冒出的灯火。

    正当小九心中起疑之时，借着一楼大堂冒出的各色灯火，他又扫视了马厩内一圈。

    发觉那马厩之中，多了一匹马，那马匹通体黝黑，先前并未走动，故而小九并未发觉有何异样之处，此刻四处转动了一下，最终停留在饲料前头，悉悉索索的声音登时响起。

    于此同时，小九的眼前便瞧见隐隐的火光从墙边冒出来，他侧耳努力的倾听了一阵，还是听到了一点脚步声，他心中大骇，微微一沉听这个动静，怕是人数不少。

    赵沁绣自然也是察觉出了不对，现下也翻身从地面上坐起身来，一步步挪动到房门处。

    房间内微微一扇窗户仅是瞧向后院要瞧前头什么动静，唯有探头从房间内瞧出去。

    先前那人仅是将房门半掩着，故而赵沁绣便透过缝隙向着大堂内瞧了瞧，发觉原本黑暗的大堂内，似乎隐隐绰绰点了不少火把，通红的火光在夜色之中十分妖艳。

    小九也挪了过来，登时反应过来，也顾及不了那么许多了，揪住衣裳匆忙披上。

    赵沁绣瞧来只穿了内衣，但因为她需要假扮病弱妇孺，故而多穿了几件衣物，此刻倒是只要披一件外袍就行了。

    “此地不可久待。”

    而后她扯过枕头抱在怀中，小九便一把抱起她，直接从二楼跃身下去。

    那原本埋头吃草的马匹骤然被这动静打断，它抬起头来，不满的长鸣一声，外头逐渐围拢的人群，似乎略略一滞，而后迅速动作起来的，期间竟是有人翻身从墙边冒出，直接与小九两人迎面撞上。

    小九唇角微微一抿，便一把夺过赵沁绣紧握着的烛台，飞速掷了出去。

    那人反应极快，但却忘记脚下并未平地，未曾被烛台砸中，却直接一个翻身，竟是直接栽倒在了另外一边。

    一声惊呼声，似乎还压倒了不少人。

    小九却老不及顾忌那么许多了，他挥手从腿间摸出一柄匕首，一把斩断捆着马匹的马缰，将马匹尽数给赶了出去。

    让赵沁绣坐好。

    小九一拉马缰。“驾。”

    便听赵沁绣突然开口低声道。“且慢，可有通信之物？”

    小九微微一怔，只觉得自己从未如此聪慧过，登时明白过来赵沁绣到底是什么意思。

    若是仅仅围剿自己两人，又何须如此大的阵仗？

    恐怕十三他们还真住这里头，故而他们方才如此小心谨慎，生怕他们两人逃了。

    不过郡主已经将一切安排妥帖，不论如何，也不能出如此大的纰漏才是。

    这些人分批安置，如何就露了马脚？

    小九脑中一边思忖着这个问题，一边掏出一个物件，哧溜一声放上天空。

    璀璨的烟火在空中刹那之间猛地炸裂开来，在这寂静的夜空之中格外耀眼美丽，但也于此同时，提醒了不少尚在沉睡之中的人们。

    危险，早已悄然而至。

    小九这里闹出这么大个动静，想让旁人不注意都没法子。

    只是没想到这里出了这么大的纰漏，还未造成合拢之势，便被小九他们两人给打断了，原本想先将前院围拢再说的众人，齐齐向着这里而来。

    既然已经暴露，那些人也没有隐藏的必要了，眼瞅着这些受惊了的马匹在里头不断乱转着。

    那些人一个猝不及防下，便有不少人被马匹踩中。

    “王爷。”高大的人影负手站在屋顶上，他身裹一件黑袍，黑袍十分宽大，并无花纹，在夜风之中猎猎作响，他头戴兜帽面容尽数被衣袍给掩盖，若非旁边突然有人出声，这人默不作声的便好似与这黑夜融为了一体一般。

    “恩？”应声的那人一动不动的，从高处俯视着小九两人趁乱赶车离开。

    “这两人，怎么漏出去的？”

    便是李景瑞并未当面与这漏掉的两人对上，他也能大概的揣度出这两人的身份。

    从安乐传回来的消息来瞧，赵沁绣也不知为何，与他们岔开路走，非在京都内转了一圈，多留了一天。

    虽说他并不清楚赵沁绣为何要如此做，但是他能够大抵揣测出这其中，应当与轻凰脱不了干系。

    若是没有干系，他也会让两人其中有所干系。

    若是云蓁在这，定然能够在一瞬间便认出这男子的身份，正是半个多月不曾有过动静的李景瑞。

    没想到此刻居然会在这距离京都有三天路程的梅城之中。

    “小人不知。”身后那人沉默了半晌，而后下一秒，他面上便落了个巴掌。

    李景瑞身子微微一晃，扇完巴掌转过身子，若非是卷动的袍子表露他先前有过动作。

    “废物。”自打弘毅死在府里后，李景瑞面上神色便再也未曾开怀过。

    毕竟弘毅便等于他的左右手，有些事情交给弘毅根本无需他自行插手，若是弘毅在，这两人如何会逃出去？

    这般想着，李景瑞越发恨得牙痒痒。

    便是毫无证据，但是李景瑞心中还是十分清楚，弘毅到底是被何人所杀。

    弘毅被杀后，未名便不见了踪迹。

    这件事件若说与轻凰毫无干系，那又怎么可能？

    李景瑞伸出手，受了他一巴掌不敢吭声的那人立马从身后取出弓箭递给了李景瑞。

    李景瑞双眸微微一眯，瞬间搭弓射箭，身子略略调整了片刻。

    在射箭的那一刻，李景瑞的眼前突然浮现出了轻凰的模样，他眸底冷芒一闪。

    若非当初乃是念在轻凰与华桑容貌上多少有些相同，华桑是高傲到宁折不弯的凰，他知晓，她与他若是处于对立面，两个人其中总归是要死上一个，不死不休。

    而她华云蓁不过是张了一张与华桑有几分相似的容貌，便想随意插手这些事情之间？

    想要成为下一个华桑？

    他唇角微微一勾，既然她如此不知好歹，他便成全于她，放着好好的傀儡不当，放着好好的安生日子不过，非要插手这些事情之中。

    竟是还敢动他的心腹。

    那他便让她尝一尝这后果。

    脑中浮出这个想法之后，李景瑞的唇角缓缓勾出了一个异常残忍的弧度。

    纯黑长箭咻的一声便射了出去，带着雷霆万钧之势，势不可挡，顷刻之间便已经逼近在了那马车之中的两人身前。

    “小心！”便在长箭接近的那一刻，赵沁绣竟是比小九还要快察觉到有危险逼近，只不过她到底不会武功，并不知晓那长箭到底在何处，只是下意识的便惊呼出声。

    小九乃是习武之人，自然敏感了一些，此刻听到赵沁绣如此说，忙一把将赵沁绣给推倒。

    便在下一秒，那支黑色长箭便卷带着李景瑞怒火而至，将他们这辆原本瞧来便不是很坚固的马车车顶给掀翻了。

    那长箭破开车顶，冲势略减，但是却还是后劲极大。

    便是小九反应极快，也是被那长箭直接贯穿进了手臂，他闷哼一声。

    因为长箭冲势极大，赵沁绣竟是隐隐感觉到了血色溅到了她的面上，温热的血色登时刺得她一阵发怔。

    “你，你没事吧？”

    小九咬了咬牙，勉强利用另一只并未受伤的手，继续驾着马车。

    “无妨。”

    赵沁绣却能明显察觉到他的伤口在不断的流血，登时心中咯噔一声。

    李景瑞眯了眯眼，眼瞧着那长箭仅仅掀翻了车顶，而马车还在不住向前奔去，并未停下，眸光不由微微一眯。

    “还是失了点准头。”

    听到李景瑞如此感叹，他身后站着的那人也不住抬头向着那辆没顶，好似随时会散架的马车瞧去。

    