
    自打两日前从许府回来之后，云蓁便让人给冬娘传了消息，未曾想，时隔两日，冬娘方才有消息传来，约她见上一面，行文之间颇显焦灼，想来是有什么事情要与她当面说的。

    云蓁低头扫了一眼手中的纸条，斯条慢理的将纸条销毁干净，云蓁略作沉吟，下颌微抬。

    “备马。”

    自打将未名从摄政王府救出来之后，她便没有跟未名打过照面了，今日出去便顺带去瞧瞧未名罢。

    她走动间低头思索，走上台阶拐口，未曾想一个肉呼呼的东西突然撞了上来。

    在云清山上，云蓁被柳青青用白猫暗算，着实是心中已经有了阴影，此番眼角方才略略瞟见，便下意识的向着后头退了一步，环儿一直随侍在她身后，没想她竟是突然退后，身子急急后退。

    一个不小心便踉跄了一下，她身后还站了两三个丫鬟，这一下便如同起了连锁反应一般。

    齐刷刷的，在台阶上便倒了一片。

    便是云蓁机敏，下意识想要向后退开了一步，退了一半，方才反应过来，自己现下乃是站在台阶之上，若是就这么退下去，还不得摔个正着，故而云蓁身子微微一动，便堪堪在台阶上站定了。

    未曾想，那个小影子，竟还是没头没脑的撞了上来，云蓁躲闪不及，没想到他竟是如此不依不饶，吃惊之余她脚下踩到自己的裙摆，身形一偏，便要从台阶上摔下去。

    若是平地，摔一跤倒也没什么，顶多是擦伤皮罢了，可这里可是台阶，这一个不小心的，崴了手脚都是轻的。

    便在此刻，怕云蓁摔下去还不够惨似得，那迎头撞上云蓁的小孩却是动了，飞快的踩住了云蓁的前袍，死死踩在脚下。

    借着缓和，她身形微微一顿，脚下慌忙踩住一两个阶梯，于此同时，云蓁只听清脆的撕拉声响起，她眉头紧紧一蹙，抬头便向着那个方向瞧过去，只见迎头冲过来撞上她的，乃是一个白胖胖的小娃娃，至多八九岁的年纪，白白胖胖的长得十分圆润可爱。

    只是这小孩年纪不大，但是面上却带着浓重的阴郁之色，一脚死死踩住了云蓁的衣角，瞧向她的目光之中，带着明显的仇视。

    云蓁在瞧见这孩子长相与年纪之后，登时便猜出了这个孩子的身份。

    德怀王子嗣稀少，此番入京，他带在身侧的随侍不过仅有静侧妃与叶姨娘罢了。

    叶姨娘并未存有子嗣。

    而这个孩子既然能够在内院之中肆意走动，他的身份已经很是明显，想来便是静侧妃生的那个男童了。

    应当是叫做佘儿？

    云蓁在对上佘儿的目光之后，又怎么会不知晓他这怕是故意撞上来的。

    先前几处不挑，偏生挑这个廊桥拐口，若是这一下猝不及防的摔实了，滚下了台阶，她还不得折一只手？

    这孩子小小年纪，心肠便如此狠毒。

    果然是静侧妃一手调教出来的。

    虽说云蓁脑中思忖了许多，但是事实上这些事情不过是发生在一瞬间罢了，与此同时，她脚步微微一顿，借着冲势，略略扯动了一下衣袍，将自己的袍角扯动了一下。

    那孩子不过是八九岁，力气自然是没有云蓁大的。

    这一下被扯了个踉跄，当即便一屁股实打实的坐在了地上，愣了愣，下一秒便面容扭曲的大哭起来。

    云蓁的身子则是在半空之中略略翻动了一下，身体陡然失重。

    “郡主！”环儿她们迎头载了下去，好在这台阶不高，又有个丫鬟并未跨上台阶，这群人齐刷刷倒了一排，她虽说吃惊，但还是勉力撑住了。

    环儿等人方才站稳脚，瞧见云蓁身子登时砸了下来，她惊呼一声，伸手便扶了扶。

    只是环儿三人都仅仅是依靠那台阶上的丫鬟支撑，此刻云蓁当头砸了下来，那丫鬟登时便撑不住了。

    当即当了人肉靠垫，被四人一齐压在了地上。

    “郡主。”云蓁此刻已有些狼狈，鬓脚银簪也顺势滑落不少，自己勉力站了起来。

    尽管一旦坐稳后，那些丫鬟便齐刷刷的爬了起来，但是还是给那名丫鬟带来了不轻的伤势。

    只见那丫鬟紧紧握着自己先前用作支撑的另一只手，冷汗齐刷刷的便下来了。

    无视掉那坐在台阶最顶上嚎哭不止的华云佘，云蓁低声问询着那当了垫背的那名丫鬟的伤势来。

    “你可无事？”

    眼瞧着那名丫鬟疼的说不出话来，云蓁摆了摆手，让人将这丫鬟搀扶起来。

    “郡主！你这是干什么？”便在此刻，那拐角处又忙跑出一个嬷嬷来，一把将地上的华云佘抱起来轻声哄着。

    无意之间碰到了华云佘的屁股，发觉华云佘哭的越发大声，那嬷嬷检查了一下华云佘的伤势，瞧见那一片已经红肿起来，也不知有没有伤到骨头。

    当即就气红了眼，当即便抱着华云佘，不顾形象的大吼道。“小公子才九岁，郡主便如此容不得人？”

    没想这嬷嬷竟是恶人先告状，云蓁气极反笑，眉梢略抬，上下扫视了那嬷嬷一眼。“哪里来的刁奴，敢在本郡主面前呼来喝去？”

    “可是活的不耐烦了？”云蓁声音不大，明明站在下头但不知为何，那嬷嬷却好似被云蓁身上的气势给镇压住一般，声音不自觉一滞。

    想起那些之前所听的那些传闻，听说这位郡主对待下人向来不甚手软，已经处理掉了许多个丫鬟婆子。

    便是连德怀王身侧的嬷嬷到了华云蓁身前都不敢造次。

    那嬷嬷先前的气势便不由一滞。

    但是打眼扫见华云佘哭的越发伤心后，她甚是心疼，觉得自己不能落了下风，当即开口道。“郡主，小公子方才九岁，你何须如此待他？”

    “如此待他？”云蓁一步步攀上台阶。

    她每踏出一步，那嬷嬷便好似被她身上的气势被压迫住了一般，面色呐呐一时竟是不敢造次。

    “你倒是说说，本郡主如何待他？”云蓁每上前一步，那嬷嬷抱着华云佘便退开一步，直到退无可退。

    那嬷嬷后背已经撞上围栏，若是再退一步，怕就直接抱着华云佘栽入后头的池塘之中去了。

    “慢着，郡主这是要将小公子逼到池塘之中去么？”为了掩饰住自己心头的心慌，那嬷嬷声音不自觉的便拔高了一些。

    “你是何人？本郡主怎么在府内未曾见过你？”

    似乎不曾想到云蓁竟是如此开口，那嬷嬷下意识回嘴道。“老奴原本是跟在王爷身边的，但因为小公子甚得王爷器重，便将老奴调来专门侍候小公子。”

    “郡主自然不曾见过老奴。”

    云蓁又怎会听不出这奴才乃是在用德怀王的名头压自己，冷冷的瞧了她一眼。

    华云佘到底不过只是个九岁的孩子，若是无人挑唆，又如何会做出这一切？

    她还以为没了柳府支持，静侧妃会安分一点，却不料想，竟是如此不长进。

    华云佘她可以不去计较，但是若如此便放过了她们，她们还以为自己怕了。

    云蓁眉梢微微一扬，上下扫视了那嬷嬷一圈，沉声道。“把佘儿放下。”

    当真以为抱着华云佘便是有了挡箭牌？

    做梦！

    那嬷嬷不明所以的抬头，似乎不曾想到云蓁竟是如此开口，她微微怔愣，旋即警惕的将华云佘抱的更紧了。

    “郡主你想要做些什么？小公子不过才九岁，你便如此狠心？若是王爷....”只是不待嬷嬷义愤填膺的说罢，她便只觉的手腕处一痛，双手下意识的松开，手中的华云佘便摔在了地上。

    华云佘原本就摔伤了屁股，此刻又被那嬷嬷抱在怀中，没想到她竟真的听了云蓁的话松了手，当即哭也顾忌不了了，手忙脚乱的在嬷嬷身上一通乱抓，便又摔在了地上，只是这一下，摔了个四脚朝天。

    华云佘在地上滚了两滚，不断乱哭乱嚎的，一点先前嚣张跋扈的模样都瞧不出来了。

    云蓁垂头瞧了他一眼，倒是懒得与他再多加计较，抬眸瞧着那愕然站在原地的嬷嬷一眼。“父王将你调到佘儿身边，乃是命你好生看管佘儿的，不是让你任意挑唆佘儿的。”

    她随手指了指地上满地打滚的华云佘。

    “你瞧瞧佘儿被你教成了什么样子，不仅目无长幼，冲撞嫡姐，竟还肆意妄为，撒泼打滚。”

    “堂堂德怀王府的庶子在地上满地打滚像是什么样子！”

    那嬷嬷捂着自己发麻的手臂还未回过神，便被云蓁劈头盖脸的骂了这一通，当即便有些懵了，不由愣愣的瞧着云蓁，原本是想开口反驳一二。

    但是此刻她脑中空白一片，竟是不免有些慌了。

    云蓁冷笑一声，挥了挥袍子。“环儿。”

    先前受伤的丫鬟已经被人搀扶下去，环儿忙快走几步上了台阶，走到云蓁近前。“郡主。”

    “去，派人去将父王给寻来，让她瞧瞧，这嬷嬷到底是如何教导佘儿的。”

    那嬷嬷十分冤枉，慌忙开口道。

    “若非是郡主弄伤了小公子，小公子何须如此？”

    云蓁听闻这话，目光一厉，便当即横扫了过去。“你说什么？”

    那嬷嬷话音一滞，身后的栏杆便猛地断开，她一声惊呼，当即便栽下池塘。

    