
    “我说什么，你不清楚？”云蓁红唇轻翘，说话间伸手捏住了纸筒上的鱼线，将塞进里头的纸条一点点的拔出来，而后捏在手中，缓缓摊开来。

    只是那上头的字迹太小，云蓁将那纸条捏到眼前瞧了半晌，还未瞧清楚里头写着的到底是什么，便先闻到一股交杂于墨香之中的奇异香味。

    她不免微微一怔，总觉得这个味道莫名的熟悉。

    “郡主，您这是，并不相信我？”便在云蓁出神之际，她听到冬娘如此开口。

    云蓁抬起头，便对上冬娘明显带着一丝疲倦的容色，她眯眼，冬娘今日面上明显是打了些脂粉，便是如此，仔细瞧瞧，还是能够瞧清楚她眼脸下头淡淡的黝黑，显然是这些日子不曾得以安眠。

    而云蓁，则是在与冬娘对视之间，敏锐的察觉出她眸底溢出的一抹痛苦，与其他别种异样情绪交错在溢出。

    “你可是后悔了？”

    冬娘的动作略略滞了一下，掩藏在袖间的手指微微抖动了片刻，她面上勉强挤出一个笑容。“郡主这说的那里话。”

    说罢，冬娘下意识观察着云蓁的神色，眼见云蓁沉思着，似乎在考虑她这话的真假一般，忙急匆匆的开口道。

    “冬娘现下的处境，郡主显然也是知晓的，在这种处境之下，冬娘如何敢？”

    也不是云蓁疑心太重。

    正如冬娘自己先前所说，她的确是有把柄握在云蓁手中，若是她稍有异动，在云蓁与李景瑞的夹击之下，是绝对存活不下去的。

    只是常年道，一夜夫妻百夜恩。

    在生死之间，冬娘能够毫不犹豫的背叛弘毅，甚至亲自动手将他杀死，只求获得她的信任。

    那么，当有更大的牟利之后，谁晓得她会不会再次反水？

    云蓁并未开口，只是脑中飞速略过一丝什么，面色陡然一变，飞速出手捏住冬娘的手掌。

    冬娘吃了一惊，没想到云蓁会突然如此出手，不自觉的便缩了一缩。

    只是云蓁用的乃是巧劲，捏住了她的穴道，令她半边身子都酥麻酸软，使不上劲。

    冬娘吃惊下，接触到云蓁锐利的目光之后，身子微微一僵。

    云蓁冷笑一声，死死捏住了冬娘的手肘，将冬娘那只手举到近前。

    这双手因为做多了活计，自然是比不得云蓁的手细嫩白皙，手指指节处有明显的老茧，而那只手的指甲已经透上了隐隐的黑色。

    “果然。”

    冬娘并不晓得云蓁懂些医术，在云蓁如此瞩目下，心中焦躁，目光陡然一变。

    下意识便想要挣开云蓁的钳制。

    云蓁冷笑一声，双手一拧，将冬娘钳制在手，发觉冬娘隐隐挣扎后，她抽空从腰间摸出一支银针，直接插入她几处大穴，止住了她。

    冬娘身子无法动弹，眼瞧着云蓁转到她的眼前，目光之中不免浮出一抹惊惶。

    云蓁的双手透着隐隐的热度，但冬娘总觉得透进骨髓里的寒。

    “郡主。”冬娘面露惊惶。“你这是做什么？”

    “做什么？”云蓁重复了一遍，而后竟是缓缓扯出一个笑容来，瞧了冬娘一眼。“你说我做什么？”

    云蓁轻轻拍了拍手，便立马有人从外头闪身进来，将冬娘架着就走。

    “此地不可久待，走。”

    从那个院中出来后，冬娘便被人蒙住了眼睛，她心中惶惶，脑中便一时有些空白，张了张嘴想要说话，却不料被人伸手制住了。

    而后冬娘感觉到一阵天旋地转之后，她被噗通丢进了水中，湖水刺骨，她不自觉打了个哆嗦，便猛烈的挣扎起来。

    因为太过惊惶失措，冬娘倒是忽略了她现下已经可以动了。

    她在水中挣扎了片刻之后，好不容易手忙脚乱的从池中游到岸边，却是被人一手抓住，死死按在了水中。

    被来回呛了几次之后，冬娘再不敢挣扎，口中无意识胡说些讨饶的话。

    “好了，解开。”

    也不知过了多久，冬娘方才听到云蓁淡淡的声音响起。

    她脑中刚刚因为倦怠而松懈的弦，在瞬间绷紧。

    冬娘被蒙了一路，初见阳光还不甚适应，下意识环视了四周一圈。

    发觉现下身处的乃是个小院落，她现下所在位置，乃是个湖泊，湖泊不深，可以让她勉强攀在岸边木板上。

    “你可有话要说？”被如此折磨了一番，冬娘的神智已经有些混乱，瞧着云蓁逐渐接近自己，眸底有掩藏不住的惊惶。

    兴许是心虚，也许是害怕，冬娘不敢与云蓁对视，只是磕磕巴巴的开口道。“郡主要我说些什么？”

    “现下时间不早了，若是我再不回王府，怕是....”

    “你不过一个丫鬟而已，谁会紧盯着你？”

    云蓁略略蹲下身，伸手捏住了冬娘的下巴，强迫着她与自己对视。

    在冬娘怔神之间，云蓁不紧不慢的松开手。“我现下既然肯听你讲，你若是不讲，待会儿，便不知晓，我肯不肯再听你说了。”

    冬娘心中惶惶，脑中飞速运转着，试探性道。“郡主到底要我说些什么？”

    眼瞅着冬娘竟还是如此不见棺材不掉泪，云蓁也懒得再说什么，缓缓站起身，居高临下的瞧着被人强行按在水中的冬娘开口道。“你莫不是当真以为，我只会在王府内布置你一个眼线？”

    冬娘先前强装出来的镇定，有了一瞬间的崩裂，下意识伸出手想要去抓云蓁的衣摆。

    不料被云蓁反应极快的躲过不说，还被她死死踩住了。

    云蓁低头似笑非笑的瞧了自己脚下的那只手，指着那被踩得充血的指甲。“你也不瞧瞧，你自己现下乃是什么身份？”

    “一个行走的药人，竟还想要瞒过我？”

    冬娘登时大惊失色，原本因为疼痛而扭曲的面颊，一瞬间僵直下来。

    “你。”

    云蓁垂眸，十分怜悯的瞧着冬娘。“怕是无人告诉过你，我会医术吧？”

    瞧着冬娘这副模样，体内怕是已经累计下了不少毒素，只要再加重一些剂量，她便早晚会一命呜呼的。

    冬娘原本就处于崩溃边缘，被云蓁如此刺激下，体内毒素逼迫下，她登时癫狂起来。

    “都是你。”

    “都是因为你，不然我如何会变成这样？”

    也不知是不是受了刺激，她手下力道竟是突然加重了，云蓁一个踉跄，险些摔倒在地，好在她退了几步，勉强站稳了。

    “都是你害得。”

    “我害得？”云蓁面上浮出一抹冷笑。“莫忘了，弘毅乃是你动手杀的。”

    好似被这话给刺激道一般，冬娘双眼刹那之间爆出浓烈的仇恨，口中不断的呢喃着。

    “若非是你！我怎会便成如此模样？”

    云蓁瞧着冬娘满身戾气，鬓发散乱面容凶恶的犹如水鬼，竟还想要从水池之中爬来，她眉梢微微一扬，淡淡道。“按着。”

    “你以为，便不是我，你会有什么好下场？”

    若非是冬娘的容貌与秋兰相似，李景瑞为何会将冬娘收进府里？

    李景瑞先前便已经策划好了，只要抓住了未名，便利用冬娘与秋兰相似的容貌，再用一番手段，撬开未名的嘴。

    只是这件事情还未来得及实施，便被她打断。

    既然未名已逃，冬娘自然也就没了用处。

    而冬娘与弘毅在府内苟且，自然是瞒不过李景瑞的，现下弘毅出了事情，自然是第一个怀疑她。

    冬娘为了活命，自然是出卖了云蓁，而后方才被李景瑞制成药人。

    “你既然动手杀了弘毅，你便应该清楚，你与李景瑞乃是个不死不休的下场。”云蓁嗤笑一声。

    “你为了活命杀了弘毅，而后夜夜不得安眠，却将这一切都怪罪到我的身上。”

    原先她让冬娘做出选择，乃是她自行选择杀死弘毅的，既然冬娘已经决定了站在她这边，若是先前冬娘略给她一些提示，而不是想要拖延时间的话，云蓁自然会顺手救一救冬娘。

    边上站着的白契登时伸手一把将冬娘按住了，不让冬娘动弹。

    “既然她已经成了药人。”站在一旁的荣故瞧了那不断翻滚着的冬娘。“瞧着时间怕是不短了。”

    听到荣故如此说，云蓁的眸色沉了沉。

    “估摸也应当有十数日方才会成这副德行。”其实她所惧怕的并不是冬娘变成药人之类的，而是冬娘到底是何时便出卖了她。

    算算时间，应当有十日的话，那李景瑞应当早早便能联想到，将赵府一家救出来的幕后之人乃是她。

    按照冬娘这种德性，是万万不可能向李景瑞说实话。

    而后弘毅的死，怕是也被李景瑞算在了她的头上。

    新仇旧恨夹杂在一处，李景瑞怎么可能什么都不做便放过她？

    云蓁的心中隐隐浮出一抹不安，她脑中飞速思索着。

    既然李景瑞会将冬娘放出来引她见面，那便是打算抓她个正着的。

    她眸色微微一沉，上前几步，蹲下身子，死死盯着冬娘开口道。

    “你前两日，传给我的消息，不是作伪吧？”

    冬娘不知晓她会在李景瑞府中布下其余眼线，并不代表李景瑞不知晓。

    故而在未曾抓到自己把柄之时，李景瑞是绝不会冒险让冬娘传出假消息。

    若是如此的话。

    那李景瑞便当真不在府里的？

    