
    瞧着赵沁绣的神色难辨，小九也不免有些心慌，抬眸瞧了瞧赵沁绣的神色。

    赵沁绣蹙了蹙眉头，回头瞧了小九一眼，她面上带着易容，故而小九只有从她的眸底观察出些情绪来。

    “你可是瞧出了什么？”

    “不知为什么一到此处，我便觉得甚是心慌。”赵沁绣犹豫了一下，谨慎的开口道。

    “你确定，父亲他们乃是在此地？”

    赵沁绣说着，目光不自觉的在底下的马厩中多瞧了几眼，马厩里头倒是有几辆简朴的马车，只是从她这个角度望过去，只能堪堪瞧见马车的车顶罢了。

    小九被赵沁绣一说也不免有些犹疑，他凑到窗前，也低头向下瞧了瞧。

    但是这个举动便好似被人察觉出了一般，那喂马的伙计抬起头来，目光不住的向着他们这个方向逡循而来。

    小九心中猛地一跳，下意识便伸手一把握住了赵沁绣的手掌，拖着她往后退去。

    那伙计抬头什么也不曾看到，不由蹙了蹙眉头，而后方才抓了抓头发，继续喂马去了。

    小九确定那伙计什么都不曾看到后，心中方才松了一口气。

    回眸瞧着赵沁绣正想要说些什么，却只见赵沁绣盯着两人交叠在一起的双手，小九的脸不由唰的红成一片，薄薄红色透过他此刻涂得黝黑的面颊暴露出来。

    “赵，赵。”小九忙松开赵沁绣的手，说话间不免有些磕巴。

    哪料赵沁绣仅是抬头瞧了他一眼，而后道。“无妨。”

    小九瞧着她这副模样，口中结结巴巴的话突然就好似堵在了喉咙口，再也说不出来了。

    许久之后，他耳根后浮出的红色褪下。

    小九深深吸了一口气，不知道为什么，他在此处却是呆不下去了，他目光在房间内四处漂移，不敢与赵沁绣对视，憋了半晌方才继续开口道。“我下去仔细瞧瞧。”

    说罢，小九转过身就想走。

    却不防衣角被赵沁绣紧紧拉住，小九怔然的回过头瞧了赵沁绣一眼。

    赵沁绣摇了摇头。“不可。”

    小九也不是个蠢得，仔细思量了一番，便明白了赵沁绣到底是什么意思。

    赵氏乃是通缉之身，还是小心一些为妙。

    小九沉默了半晌，而后开口问道。“那按照赵小姐的意思？”

    “不必如此拘束。”赵沁绣也不等小九体会过她先前所说乃是什么意思，便自顾自的继续道。

    “不论如何，既然是进了这家店，那便不要贸贸然妄动。”

    “便是父亲他们不在这店内，也顶多是再花些时间与他们会合罢了。”因为估计隔墙有耳，赵沁绣说话之时，身子下意识的便往小九这个方向倾去。

    她倒是不觉得什么，可怜了小九那还未缓过神来，目光都不知放在何处。

    只能含糊的应了几声。

    赵沁绣在思忖着自己的事情，倒是也未曾发觉小九有什么不对之处。

    “先瞧瞧动静再说。”

    便在他们两人商量之时，房门突然被人从外头叩响了，赵沁绣与小九交汇了一个眼神。

    小九神色一沉，故作暴躁的开口道。“谁啊。”

    “客官，您要的饭菜。”外头的伙计答的及其顺口。

    赵沁绣听到这里，便转过了身子，伸手整理起床铺来。

    小九打开门，发觉这又是另外一个伙计，他的目光在那托盘上的几道简单小菜上过了一圈，眉头倒竖，瞧来甚是不满。“怎么分量这么少？”

    那伙计的目光借着开门的缝隙，不动声色的向着房间里头望过去，瞧见与小九同来的赵沁绣正在收拾床榻与行李，他眸光微微一闪。

    此刻听到小九这粗嗓，他忙回过了神。“客官，这简略的饭菜，自然是比不过家里的饭菜足的，出门在外，客官多加担待才是。”

    虽说这伙计声音不大，小九却好似被激到了一般，面上涨得通红。“你这是什么意思？”

    “客官这说的哪里话，小本经营，客官出门在外，还是多多体谅一番。”那伙计似乎也好似不曾想到小九如此难缠，面上的笑容也有些僵。

    “客官您让上一让，我帮您把饭菜端进去罢？”

    小九冷哼一声，伸手一把将那伙计手上的饭菜端了过来，而后用脚一把踢上了门。

    那伙计身子本就微倾，被小九如此一手，险些夹断鼻梁，登时便火了，站在门外嘀嘀咕咕的骂了几句，类似于穷酸鬼，没钱还想吃好的之类的话。

    小九耳力极佳，自然是听个清清楚楚，他故作不知，将手中的饭菜重重搁在了桌上，大声道。

    “先前那伙计还说这家店如何如何好，你瞧瞧，就这么点饭菜，够谁吃？”

    小九大声斥骂了一阵，察觉到那伙计已经离开后。

    便抬起头，瞧着已经走到了桌前，正低头瞧着饭菜的赵沁绣。

    赵沁绣瞧了瞧桌上放置的几碟菜，在小九的瞩目之下，低声道。“谨慎起见。”

    她说罢，便随手指了指房间内的恭桶。

    小九略略点头，便将手中饭菜尽数倒进了那恭桶之中，而后从赵沁绣的手中取过干粮啃了起来。

    “那房里的人，可有异样？”

    一路骂骂咧咧的伙计走到拐角之后，顷刻之间便变了神色，瞧着那开口问询自己这话的人，轻轻摇了摇头。“瞧不出什么，不过是一对探亲的中年夫妇罢了。”

    “若是说有什么奇怪。”那伙计仔细思忖了片刻，而后开口道。“便是那妇人，一直不曾开过口了。”

    提问的那人缓缓点了点头，瞧了瞧赵沁绣那个房间的方向，低声道。“不论是不是，既然留了下来，那晚上便好好翻一翻。”

    “那药....”

    不等那人开口说完，那伙计便点了点头道。“饭菜已经端进去了，那傻大个还嫌弃饭菜少。”

    听到这话，那人方才满意。

    中途那伙计上来收拾了一下碗筷，瞧见那铮亮铮亮，足可瞧见人影的空盘子还略略呆滞了一下。

    而后小九两人便未曾出房门。

    房间内仅有一张床，自然是让给赵沁绣休息，小九则是随手搬了一张椅子，便静静坐在了一旁。

    夜色正浓，空中无月，房间内又未曾点灯，故而小九睁开眼的那一瞬，一双眸子好似熠熠发光了一般。

    他身子轻巧如猫，悄无声息的摸上了床。

    赵沁绣睡得及浅，在小九钻进被窝之后，便顷刻之间从梦中清醒，只是还不等她出声，嘴便被小九伸手捂住。

    温热的掌心上好似因为紧张渗出了一些薄薄的汗水，赵沁绣能够明显察觉出捂住她嘴巴的手有着片刻的颤抖。

    事发突然。

    在黑灯瞎火下，小九又不能说话，唯有伸手在赵沁绣的掌心之中浅浅的画了几笔。

    下一刻，小九便察觉到，赵沁绣紧绷的身子有了逐渐的松懈。

    赵沁绣缓缓点了点头，略略调整了一下，下一秒，小九便听到了她平整的呼吸声，好似已经沉沉的睡了过去。

    小九这才收回手掌，无意识的在自己的衣裳上蹭了蹭，将掌心渗出的汗水蹭干净。

    便在此时，一声轻响，小九便听到了一声刻意压低了的脚步声。

    那人似乎在房门口迟疑了一下，而后回过头低声对着房门口的两人说了一句什么。

    因为声音太小，有些含糊，小九并未听清。

    而后小九便注意到，进来的那人点了灯，最后竟是大摇大摆的便向着他们这里来了。

    小九身子未动，面上却浮出一副愕然，瞧着这些人毫不顾忌，看来还正如赵沁绣所揣度的那般，这家店当真是有问题。

    十三他们到底在不在这？

    他先前又明明看的清楚，那墙面上落得分明就是他们之间的记号，若是十三不曾在此落脚，留下的绝不会是如此记号。

    因为小九是背对着房门方向钻入的被窝，故而他面上神色倒是不曾被人发觉。

    小九只觉得脚步越来越近，那人手持一盏烛火，接近小九后，一把将小九翻了个身，竟是毫不顾忌若是这一下，让小九清醒过来会是什么后果。

    小九心中惊骇，口中却还砸吧砸吧了一下，故作一副睡熟了的模样。

    烛火越发近了，小九都能隐隐察觉出那烛台上散发出来的温度，那人在他的脸上身上通通粗鲁的摸了一把，并未摸出个什么，而后便想要越过小九伸手去摸赵沁绣。

    小九心中微微一动，眼瞅着那人将大半个身子倾上前，他便借势滚到了赵沁绣身上，一把将赵沁绣捞在了怀中。

    “他娘的。”小九听到那人清楚的低咒了一句。

    其余正在检查行李的人听到他骂娘，抬头便向着这里瞧过来。“怎么了？”

    “不过一个丑婆娘，这傻大个还抱得死紧的，不撒手。”

    另外那人好似滞了一瞬，而后笑道。“丑人有丑福，你懂什么，得了那里要是找不到什么，就在房间内找一找。”

    听到这里，手持烛台的那人方才冷哼了一声，也不知是有意还是无心。

    他手中的烛台逐渐倾斜，最后竟是滴了几滴烛蜡落在了小九的脸上。

    小九被烫的那一刻，脑中想的居然是好在他动作快，烛蜡尽数滴在了他的面上，若是滴伤了赵沁绣那便不好了。

    “果然是皮糙肉厚。”

    