
    那无意之间撞上了李小姐的侍女已经惊惶的跪在了她们面前，尽管殿内嘈杂，但是这方的小骚乱还是引起了不少人的瞩目。

    注意到旁人都将目光投掷了过来，柳青青强行压下了心中的不满，声音虽是十分柔和，但是却深深的瞧了那宫女一眼，似乎要将这个宫女的模样记在心里一般。

    “无妨，你且起来罢。”

    “怎么回事？”柳宗沛自然也被惊动了，此刻不耐的回转过身，便瞧见满面惊惶的李小姐与面上浮出淡淡不耐之色的柳青青。“青青，这是怎么了？”

    柳青青瞧见自家大哥的眼神，下意识便缩了缩身子，低头道。“无妨，就是这个宫女不甚小心，打翻了酒水。”

    偏生柳青青今日穿着的乃是浅色。

    柳宗沛自然是瞧见了她裙裾上显而易见的酒渍，蹙了蹙眉头，瞧了瞧那跪倒在柳青青脚下瑟瑟发抖，不敢开口的宫女，虽是并未说话，但是一旁坐着的何庆陆却是冷笑着摇了摇头。

    “这是哪里来的宫女，竟是如此笨手笨脚的，让人拖下，好生处罚一番。”

    何庆陆如此一说，那宫女越发惊恐的抖索了一下身子，瞧来甚是可怜的模样。

    柳青青心中不愉，偏生面上还要装出一副宽容大度的模样，柔声的搀扶起这个宫女来。

    只是在旁人瞧不见的地方，借着长袖的掩护，她的指甲深深的嵌入了那宫女的手肘之中，那宫女被她看似轻柔的动作，还未缓过一口气。

    便被她如此一捏，身子登时一僵，甚是吃惊的抬头望向笑的一脸和睦的柳青青。

    能在这宫里待下去的，自然都是有几分眼色的，这样面上和睦，心中却想要旁人性命之人，她也见过不少，故而便隐忍了下来，任由柳青青掐着。

    柳青青掐着发泄了一会，眼瞧着这宫女敢怒不敢言的模样，方才在心中冷笑一声。

    思忖着也不可太过，便顺势松开了对这宫女的钳制。

    只是这名宫女让她今日着实是丢了人，柳青青越想越是不忿，眉梢微微一扬，柔声问道。“你叫什么名字？”

    听柳青青这开头，这名宫女心中一颤，登时知晓她乃是什么意思，也不敢扯谎，低声道。“奴婢贺兰。”

    “贺兰？”便在此刻，掌事女官赶了过来，瞧见这副模样，忙开口道。“你这笨手笨脚的，还不快向柳小姐请罪？”

    “不必了。”柳青青却是在此刻伸手拎了拎身上的袍子，而后眉梢略略一扬，开口道。

    “便让她带我前去换身衣袍吧。”

    听到柳青青如此好说话，那女官松了一口气，而后摆了摆手。

    柳青青先前掐着贺兰的动作虽是隐蔽，但是柳宗沛何等了解她？

    知晓她哪里会如此轻易的放过这个丫鬟，目光淡淡扫过来一圈后，眉头略略一蹙，暗暗给柳青青投去个警惕的眼神。

    “快些。”

    柳青青只是勾了勾唇角，权当是回应了柳宗沛。

    柳宗沛最后瞧了贺兰一眼，而后便偏过头了，不好再说些什么。

    贺兰颤颤巍巍，小心翼翼的在前头给柳青青引路，原本瞧着柳青青一路下来面上神色未改，心中未免有些松懈，眼见已经将柳青青引入了偏殿中，她小心翼翼的给柳青青行了一礼，便想要出门。

    眼瞧着柳青青并未开口，贺兰快步走向房门，只是在她快要出门之时，柳青青身侧跟着的那个丫鬟却是一把将她推进房间，而后将房门重重一关，将贺兰生生拦在了房内。

    “我可有说过让你走？”

    柳青青此刻缓缓转过了身子，那双阴森森的眸子在贺兰的身上环视了一圈。

    贺兰哑然，下意识的抬头瞧了柳青青一眼，眼见她手中端着个茶壶，想来先前并未做声，一入房间便四处搜寻，原来是寻这个去了。

    “小姐也并未说，让我留下。”

    柳青青这几日在府里待得甚是憋屈，姨娘也不知是吃错了什么药，一直揪着她，说柳宗光之死与她有干系，若非是她拉着柳宗光上云清山，柳宗光如何会落得如此下场？

    柳青青原本便觉得心中甚是心虚，

    再加上虽说柳宗光不甚得父亲喜爱，生前经常被父亲斥骂，但到底乃是他的血亲骨肉，父亲睁一只眼闭一只眼下。

    柳青青被那姨娘揪着，虽说并未留下什么实在伤害，但是时不时的折腾，也险些让她爆发。

    这几日憋屈下来，她心中早早便存了火。

    现下正好寻个由头爆发出来。

    “还敢狡辩？”柳青青眸底溢出一抹冷笑。

    那丫鬟跟了柳青青不短的时间，十分清楚她的脾性，上前便抓住了贺兰。

    贺兰被那丫鬟架住，登时面露惊惶，“柳小姐，柳小姐，你要做什么？”

    柳青青伸手一把掐住了贺兰的下巴。“你个贱婢，竟是还妄图爬到我头上？”

    贺兰满是愕然的瞧着她，只见柳青青端着那茶盏，茶盏越发接近间，她能够明显察觉到那乃是一壶温度不低的热茶。

    柳青青这是想要做什么？

    “还想狡辩？”柳青青冷笑连连，勉强算是清秀的面颊此刻显得十分狰狞，喝令丫鬟死死按住贺兰，便要给贺兰灌茶。

    挣扎无果后，贺兰便僵住了，好似放弃了。

    只是柳青青眸底的恨意还未来得及舒缓，便只见贺兰身子略略一晃动，便轻巧的挣扎开了那丫鬟的钳制，以不可置信的速度一把将那丫鬟打晕，而后伸手夺过了柳青青手中的茶盏，冷笑的瞧着柳青青。

    这变故发生在一瞬之间，在柳青青还未回过神间，这一切便结束了。

    柳青青面露愕然，不由退了几步，提了一口气。

    只是贺兰伸手一把制住了柳青青的穴道，一把拎着她的脖子，就跟拎着一只鸡崽子似得。

    她下手可未曾怜香惜玉，将柳青青一把揪了过来，在柳青青惊惶的眼神之中，贺兰眉梢略略一挑。

    “柳小姐，这可是你自己送到我近前来的。”

    贺兰仅仅只是制住了她的穴道罢了，柳青青仿佛能够预料到接下来将要发生的事情一般，开始疯狂的挣扎起来。

    “呦，现在知晓怕了？”只是柳青青的挣扎却不能撼动她的半分，贺兰伸手一把制住了柳青青后。

    贺兰恶趣味的拎着那个装着滚烫茶水的水壶，在柳青青惊慌失措的瞩目之下，取过了一个杯子，一边倒茶水，她一面还开口说着。

    “我可没有柳小姐你这副恶毒心肠。”

    “你既然是想要灌我喝这一壶，我还你一杯，不过分吧？”贺兰自顾自的说着，而后从袖中取出一个小纸包，在柳青青的瞩目下打开，斯条慢理的倒进了那滚烫的茶水之中。

    柳青青虽不能开口不能动，但是耳朵还是十分灵敏的。

    她听见贺兰自言自语道。“这么烫的茶水，这药效会不会不发作？”

    “若是不发作，那便有些困难了。”

    “那多加一点？”

    柳青青心中惶恐，似乎能够预想到自己惨烈的死法，却不料贺兰好似看懂了她的惊惶一般，笑着开口道。

    “柳小姐，你放心，你绝不会死的。”

    “柳小姐，有一句话，不得不说，甚是适合你。”

    “害人之心终害己。”

    说罢，贺兰便捏住了她的下巴，生生将那滚烫的茶水给她灌了下去。

    柳青青被烫的浑身发抖，贺兰瞧着她这副模样，啧啧啧两声，还是伸手将她一把打晕过去。

    而后给她换上了一件甚是暴露的轻纱，塞进了被褥之中。

    至于跟着她的那个丫鬟，则是被她制住了穴道，恶趣味的塞到了床下。

    点上香炉，贺兰缓缓退了出去。

    从房间内退了出去，正好就撞上一列巡逻士兵，贺兰立马就收敛起那副慵懒的模样，换上一副胆小的假象。

    待到拐过廊道，后头之人也瞧不见了，她方才伸手一把按压住面上几乎要攀爬起来的人皮面具，捋了捋。

    这个身份可不能现下就暴露了，还要利用一下呢。

    贺兰口中念念有词，略略整理整理了一下衣裙，这才向着后宫方向匆匆而去。

    该她做得事情她已经做了。

    后面的，便不是她的事情了。

    她还要跟主子去汇合呢。

    贺兰离去不久，便有一名宫人给一名身形健硕的男子引着路。

    那中年男子身形高大，酒劲上头，走路不免有些虚浮，不过好在他尚且能够控制自己，所以走得虽是慢，但是还是极其稳。

    只是那双略略有些浑浊的眸子，显出他酒精上头，现下有些晕眩。

    “王爷，您好生休息。”

    那名宫人推开房门，一股子淡淡的难以言明的香味便迎面漂浮了出来。

    酒精夹杂着这股子香味灌入了中年男子的鼻尖，他浑身一紧，双眸微微一眯，用仅剩不多的理智思索了一阵，他眉梢略略一扬，唇角勾出一抹浅浅的笑容，一把推开那名引路宫人。

    宫人微微一怔，还不甚明白这位爷什么意思之时，在门口踌躇了一阵，便发觉那位已经进了门去。

    砰地一声，将房门重重的摔上。

    