
    “这好端端的，怎么搞一场宫宴？”环儿替云蓁细细描绘着眉眼，其实随着云蓁年纪越大，眉眼便越发精致，素面朝天便自有一股子别样风情。

    云蓁不笑时一双眸底就好似流转着波光冷芒，让人不寒而栗。但只要轻轻荡出一个笑容，却好似春色回暖，艳丽之中带着几分的慵懒。

    环儿仅仅只要略略勾画几笔，便能够将云蓁这精致的五官给衬托的越发出尘。

    环儿等了等，发觉云蓁竟是没有搭话，不自觉的向前凑了凑，从反射的铜镜中瞧出了云蓁现下的心不在焉，不由疑惑唤道。“郡主？”

    “恩？”云蓁定了定神，抬眸瞧着铜镜之中自己的倒影。

    “你瞧瞧，这样可好？”瞧着云蓁这副模样，环儿便知晓云蓁十有八九是不曾听到自己到底在说什么，不由低叹一声，摇了摇头。

    自打三日前云蓁出府一趟，回来之后便时不时出神。

    “眉毛淡了些。”不知从何处伸出来的一只手摸向了梳妆台上的眉黛，而后轻轻捏在手中掂量了片刻，在环儿面上神色浮出一片愕然惊惶之时。

    “你！”

    眼瞧着环儿面上血色尽失，显然被这突然冒出的人影吓得不轻，云蓁眉头微微一蹙，责怪的瞪向那突然冒出的男子。“你这是做什么？”

    男子却对云蓁的怒瞪置若罔闻般，伸出手勾住了云蓁的下巴，固定好了，甚是细心的为她描摹起柳眉来。

    环儿将要出口的惊呼声被她自己无意识的咽了下去，她目露惊惶的瞧着这名突然冒出来的男子。

    她怎么觉得这名男子甚是眼熟？就在环儿惊异之时，她便瞧见了男子竟是胆大的勾起了郡主的下巴。

    竟是真的取过眉黛给郡主浅浅勾动柳眉。

    男子俊逸的侧脸与云蓁精致的面庞交相呼应间，环儿竟是觉得如此的相配？

    环儿怔然了半晌，方才回过神，却极为不远打断这个场景，只是她犹豫了片刻，终究觉得甚是不妥，环儿不由上前一步，开口道。“郡主....”

    哪料回应她的，乃是男子淡淡扫来的一个眼神，那个眼神明确的表明了他现下的心情。

    环儿硬着头皮的迎上男子的视线，却只见云蓁也缓缓偏过头来，瞧了她一眼，摆了摆手，示意她出去。

    环儿张了张嘴，跺了跺脚，还是一步三回头的出去了。

    “可有什么消息？”环儿若是再慢一步，便能瞧见云蓁拍开荣故的手，沉声开口的场景。

    荣故的心思却好似还在她这双形如弯月的柳叶眉上，听到云蓁如此说，方才将目光缓缓挪动到了云蓁的面上。

    就算是荣故不曾开口，云蓁心中却隐隐有所揣度，她双眸微微一眯，勾画精致的红唇轻启。

    “昨儿李景瑞便回了京，今日华子敬便发了帖子，布下宴席。”云蓁顿了顿，这个点上，绝对没有如此巧合，唯一的可能便是李景瑞隐而不发，与华子敬再次联手。

    而华子敬这些日子里头数次替换李景瑞的心腹，按照李景瑞的那个性格，怎么会选择与华子敬联手？

    华子敬现下皇位触手可及，按照李景瑞的心计，不该瞧不出，若是华子敬上位，日后他也是没有什么好果子吃的，那么为什么？让他竟是如此做？

    便在此刻，荣故已经缓缓收回手，将手中眉黛轻轻放在梳妆台上。

    “这些我不甚清楚，只是李景瑞这半个月下来，到底去了何处，想来你定然十分感兴趣才是。”

    听到这里，云蓁双眼略略一眯，眸底似有冷芒乍现。

    荣故那双眸子里好似含着笑意，但那笑却又好似并未到达眸底。

    “据我所知，李景瑞与南唐方向，关系十分密切。”

    ......

    夜色渐浓，宫内早早便掌了灯，喜庆的灯笼挂在廊道外头，远远望去，好似一条瞧不见边的长龙。

    在宫人的指引下，云蓁落座，抬眸便环视了这灯火通明如同白昼的大殿内一圈。

    还未正式开宴，但大殿内人声嘈杂，在灯火通透下，众人推杯换盏，气氛好不和谐。

    便是德怀王再是厌恶静侧妃的不识大体，但到底正妃之位空置，这样的宴席，他也唯有带了静侧妃出席。

    云蓁的目光在与其余夫人相谈甚欢的静侧妃身上转了一圈。

    眉梢略略一扬，她清楚静侧妃现下已经被德怀王生厌了，但是在外人瞧来，德怀王这十数年来并未有立正妃的意思，静侧妃虽说乃是侧妃，却掌管着整个后院。

    故而，静侧妃在其余夫人眼中，还是甚有几分地位的。

    也不知那面到底说起了些什么，那些个夫人竟是齐齐捂住了嘴，娇笑出声。

    静侧妃眉眼之间的阴郁也好似因为这些淡淡的缓和，而后似乎注意到了云蓁投过来的视线，她下意识的将目光追寻了过来。

    对上了云蓁似笑非笑的眉眼之后，她面上神色好似有着片刻的僵直，迅速的便将目光投掷了过去。

    自打几日前，云蓁与静侧妃起了冲突后，静侧妃便好似学聪明了一些，竟是未曾将华云佘那事捅到德怀王面前。

    也不知，到底是因为知晓了柳府那边什么态度，还是真心学乖巧了。

    思忖到这里，云蓁下意识便将目光投向了柳家坐席。

    这样的宴席，柳青青自然不可能不出席，她端坐在柳尚书的身后，此刻正与旁边一名女子交头接耳也不知在说笑些什么。

    柳青青倒是未曾注意到云蓁的目光，倒是柳青青前头坐着的柳宗沛在第一时间便将目光投掷了过来，飞速与云蓁交递了一个眼神。

    而后在云蓁的瞩目之下，缓缓举起了手中的杯盏，向着云蓁示意，而后一饮而尽。

    柳宗沛先前正与他诸位好友说这话，此刻围坐在他身边的那些世家子弟，不由将目光齐齐的顺着他示意的方向瞧了过来。

    瞧见柳宗沛示意的乃是京都内赫赫有名的轻凰郡主之后，他们都有着片刻的愕然。

    “不是吧？柳兄？”坐在柳宗沛身侧的男子第一个反应过来，不由惊呼一声道。“我原本以为，你到了如此年纪不娶，乃是因为你眼界奇高。”

    “除了那原本的泠国第一美人儿赵沁绣旁人都瞧不上眼，却不料想，你的眼光竟是如此奇特？”

    柳宗沛似乎并未想过这人竟是如此口不择言，眼珠转了转落在男子的身上，蹙眉道。“何兄，慎言。”

    何庆陆此话说出这话后，便有着一丝的悔意，不敢在这里提及赵氏罪女，听到柳宗沛如此说，一时下不来台。

    好在一旁忙有人上前打了个圆场，伸手递给何庆陆一杯酒。

    “该罚，该罚。”何庆陆忙顺着台阶就此揭过这个话题，目光却不由自主的落在了云蓁的身上，上下扫视了一圈，忍不住开口道。

    “听闻轻凰郡主甚是轻狂，行为举止荒唐不羁，怎么今日瞧来，却好似并非如此？”

    云蓁本就生的不错，仔细描绘了一下眉眼，默不作声的静静坐着，便显得越发清冷如玉。

    “荒唐不羁？”柳宗沛略略垂眸，瞧向了他手掌心的那道伤疤。

    若非是被云蓁以往的那些传闻蒙骗，他又如何会吃下这么一个暗亏？

    柳宗沛的唇角缓缓勾了勾，而后手掌轻轻收拢活动了片刻，瞧着那逐渐渗出一点血迹的纱布，眸底深深，也不知在思忖些什么。

    “王姐。”一旁坐着的华云修略略倾了倾身子，轻轻唤了云蓁一声。

    云蓁漫不经心的应了一声，目光在大殿内端坐着的各路藩王面上一一掠过，方才发觉。

    不仅华子敬未来，就连李景瑞的座位也是空置着，而许久未曾见过的司空傲，也不见踪迹。

    云蓁的脑中转了一圈。“怎么？”

    在这坐了许久，云蓁却越发觉得，与这大殿内如火如荼谈笑风生的众人有了一层隔膜一般，她无论如何都无法融入其中。

    “王姐，你的面色不甚好看。”

    云蓁微微一怔，下意识回眸，便对上了华云修关切的目光，心中略略一暖，强行定了定神。“无妨。”

    “不论他如何折腾，正所谓兵来将挡水来土掩，王姐你莫要太过忧心了。”

    云蓁下颌微微一抬，而后眉梢略略一扬，开口道。“一切可是安排妥帖了？”

    “当初让柳小姐费了诸多心思，若是今日不好生招待招待柳小姐，如何对的起她？”云蓁巧笑嫣嫣但是口中说出的话，寒意却直迫的人身上鸡皮疙瘩四溢。

    于此同时，柳青青只觉得背脊一阵发凉，一阵奇怪的感觉在心头交错。

    眼瞧着柳青青突然停下，原本与柳青青相谈甚欢的女子不由抬头望向了柳青青。“青青？”

    “你怎么了？”

    柳青青下意识抚了抚手臂，只觉得一股冷意直从脚尖贯穿心头，一阵没由来的危机感，让她浑身上下都觉得甚是难过。

    但是她的目光在吵嚷的大殿内转巡了几圈，都并未找出这个诡异感觉的由来。

    此刻柳青青颇有些心不在焉，对着那名女子勉强的挤出一个笑容。“无事。”

    