
    云蓁呈了清水净面，她弓着身子，用冰冷的湖水唤醒她现下的神智。

    从她指缝之中滑落的水珠，滴入湖水荡起涟漪。

    许久之后，云蓁方才撑着身子站起来，用怀中绣帕一点点拭擦干净面上的水渍。

    经由冷水刺激，云蓁眸底的血红已经褪去了大半，瞧来没有先前那般恐怖了。

    云蓁低眸瞧着那被湖水沾湿的帕子，略略晃了晃脑子，强迫自己清醒一些。

    她还有许多事情要去做，以往所受屈辱，她定然要让他们百倍偿还。

    云蓁心中浮出薄怒，手中动作一甩，帕子登时便落入了水中，也不知是不是因为她的力道所至，那帕子竟是飘飘悠悠的向着湖底沉没。

    云蓁在湖边站了半晌，方才跨步向着大殿内走去。

    待到云蓁回席，酒过三巡，席上众人不胜酒力的已经面颊酡红，便是坐在她一旁的云修，清冷的眉目间也沾染上一丝淡淡的红晕，华云修本就生的十分俊美，只是他周身气质太冷，给人一种难以亲近之感。

    今日沾了些酒水，便好似染上了些许尘土般，显得越发俊美无匹。

    仿佛察觉到云蓁回来，华云修略略调整了一下坐姿，抬眸便向着云蓁瞧去。

    “王姐。”

    在瞧见云蓁的那一刻，华云修有着片刻的怔神，目光刹那之间凝聚在云蓁那略略被湖水浸湿的鬓脚，眉梢微微一扬。“怎么？”

    云蓁落座之后，沉默的瞧了华云修一眼，许久之后，方才缓缓摇了摇头。

    她现下虽说已经恢复了平静，但到底先前情绪太过激动，眸底还渗着些血红，华云修向来甚是细心，瞧出什么不对也是正常。

    知晓云蓁怕是不愿说出口，华云修也不好继续追问。

    云蓁的目光在四周环视了一圈，发觉不仅是柳青青的位置空着，柳宗沛也不见了踪迹，不由沉声道。“已经安排妥帖了？”

    华云修虽未曾说话，但那双眸子却是一直注视着云蓁，听到云蓁如此问，当即点点头道。“他出去大抵一盏茶的功夫，想来待会便会回来请辞。”

    云蓁听到此话后，点了点头。

    其实在云蓁跨进来的那刻，司空傲便看到了，目光不由自主的便一直兜转着在云蓁的身上打转，瞧着云蓁正常的与华云修交谈着，瞧来已经是心情平静不少，他唇角不由略略一眯。

    右手紧捏着手中的酒盏，高扬起头当即喝尽，瞧着云蓁也不知在思忖着什么。

    毕竟夜色渐深，已经有不少人意动请辞，若是落了宫禁，便无法出宫了。

    华子敬显然也是瞧出了这些人的去意，略略抬手，大殿内顷刻之间便安静下来。

    毕竟这乃是皇家宴席，便是喝的再是尽兴，也是需要顾忌形容得体。

    耳际听着华子敬说着些客套礼节，云蓁则是双眸微微一眯，下意识倾身，问询一旁的华云修道。“父王何事出去的？”

    华云修仔细思忖了片刻，双眸微微一眯，而后开口道。“便是王姐你离席之后不久。”

    云蓁心中略略一动，目光从德怀王那空置着的席位上，缓缓挪动到一直淡淡笑着，与旁人交谈着的李景瑞身上。

    “摄政王可出去过？”

    听到云蓁问起这个，华云修方才想起什么，点点头道。“却是如此，先前太子殿下安排身侧的宦官请李景瑞离了席。”

    华子敬与李景瑞？

    华子敬今日摆下这鸿门宴，自然是不可能毫无所求，但是瞧着华子敬这坦然自若的神色，到现下都毫无动静。

    他们到底是想要做些什么？

    便在云蓁仔细思忖之间，便只瞧见华子敬宣布散席之后，司空傲率先站了起来，向华子敬请辞。

    但是因有些距离，云蓁听不清楚他们那边到底在说些什么。

    只见华子敬含着笑说了什么，司空傲沉默下来，多番推脱下，还是站在了华子敬身侧。

    云蓁心中微微一动，好似大抵明白了什么，她的目光急急忙忙的在大殿内搜寻了一圈，最终找到了许文晖的身影后，她偏过头，飞速凑到华云修耳边开口道。

    “云修，你待会...”

    只是云蓁的话还未说完，便见此刻华子敬将目光挪动到了自己与华云修的身上。

    在接触道华子敬的目光之后，云蓁的脑中思忖了许多，不知不觉的便将所有的话给尽数咽进了肚子中。

    “王姐？”华云修发觉云蓁话说了一半，又咽了回去，不免将疑惑的目光投掷在了云蓁的身上，开口道。

    只是在华子敬的瞩目下，云蓁仅仅是摇了摇头。

    但是也不知是因为云蓁现下的容貌会让华子敬想起故人，还是因为别的什么，华子敬好似不敢与云蓁对视，极快便将目光移动到了一旁的华云修身上，他扬声道。

    “云蓁，云修。”

    待到云蓁两人站到近前，华子敬含着笑问道。“你们先前在说些什么？瞧来聊得甚是开怀啊。”

    其实在华子敬将目光投掷过来之后，云蓁心中便已生有揣度。

    她脑中思绪百转千回，反应却是极快，与华云修一同离席，站在华子敬身前。

    华云修身子微倾，便想要给华子敬行礼，但是却被华子敬伸手一把扶起。

    “都是一家人，何须如此客气。”华子敬朗声笑道。“想来皇叔近日的心情不错，今夜便不由多喝了几杯，先前传来消息，已经在玄天阁里头歇下了。”

    华子敬说着顿了顿，开口补充道。“今日天色已晚，不如你们今夜便一同在宫内留下罢。”

    说罢也不等云蓁与华云修两人开口拒绝，华子敬苦笑着摇了摇头道。

    “本殿身侧从小便甚少有同龄人，以往年纪小些倒是常跟云蓁一道游玩，常年便听云蓁开口闭口提及她的宝贝弟弟，这耳朵听得都快张茧子了。常闻云修你聪颖之名，但还未曾与你相谈，正好趁着这个机会，你我兄弟二人秉烛夜谈一番如何？”

    云蓁听着这话，恍惚之间方才想起，华子敬这话倒是并未说错，当年父皇将他抱在身侧抚养，而轻凰又因为种种缘故留在京都，因为皇室这一脉人丁凋零，父皇因为顾念他年纪幼小惧怕生人，便常常让人将轻凰带进宫里，陪同华子敬。

    毕竟华子敬与轻凰两人年岁相仿，一同作伴说话也是好的。

    只是后来两人逐渐长大，华子敬功课繁忙，再加上男女有别，这方才疏离了。

    听到华子敬突然提及这个，云蓁的脑中不由浮出以往的种种。

    原先父皇将华子敬抱在膝下将养，但因为父皇身体不好，横竖说来，华子敬还算是她一手带大的。

    幼时华子敬沉默寡言，她费了不少心血，他方才慢慢的开始与她交谈，有段时日，他还甚是粘人。

    到底是什么时候开始，华子敬开始变了？

    到底是从什么时候开始，华子敬心中便种下了一颗仇恨的种子？

    仇恨着她？

    瞧着华子敬日渐长大，她甚是欣慰。

    她与华子敬便是连一句争吵都没有，到底是为了什么？

    华子敬恨不得将她五马分尸？

    甚至将她囚禁半年还不够，还不许她入土为安，只为了一个荒唐的传闻，便将她的双手给剁了下来，想让她彻底变成孤魂恶鬼？

    华子敬这虽说用的是疑问口吻，但是华云修可未曾从他话中听出什么疑问的句子。

    既然华子敬如此开口了，华云修自然不好再开口拒绝。毕竟德怀王都在宫内留下了，华子敬又如此开口，若是拒绝了，可不就是开罪了他？

    华云修下意识瞧了云蓁一眼，发觉云蓁神色颇为惘然复杂，他微微一怔，而后生怕被华子敬察觉出云蓁的不对，他忙开口道。

    “既然皇兄如此说了，那么云修便恭敬不如从命了。”

    相对于华子敬对华云修的热切，华子敬将目光投掷在华云蓁的身上之时，面上的笑容都有着三分的僵直。“至于王妹，更深露重，待会可要好生休息一番。”

    云蓁自然是注意到了华子敬这话里话外对自己的抗拒之意，她原本就对华云修十分痛恨，眼见华子敬瞧着自己的这张脸如此膈应，她轻轻点了点头。

    原本翻涌着诸多情绪的眸底逐渐沉积下来，她强行闭了闭眼，将所有的思绪都给强行压了下去。

    知晓现下乃是关键之时，不可由着仇恨鼓动。

    云蓁恍惚间抬头便对上了司空傲的眸子。

    失神间，好似从司空傲那双眸子里瞧出了一抹担忧之色，她不由微微一怔，而后下意识的对着司空傲略略点头。

    司空傲瞧了瞧她，唇角略略抿了抿，最终什么都未曾说。

    在云蓁出神之时，华子敬与华云修已经交谈了一番。

    待到云蓁回过神来，自然明白了华子敬先前那句便是逐客之意，不由点了点头。

    “多谢皇兄关怀，云蓁便先行告退了。”

    对于云蓁如此识相，华子敬甚是满意，招了招手，便唤过一旁的宦官，低声嘱咐了两句。

    那位宦官弓着身子，瞧来不过是三十岁左右的年纪，生的甚是清秀，对待华子敬的态度甚是恭敬，在听华子敬嘱咐之时，目光不动声色的在云蓁的身上过了一圈。

    “郡主，往这里来。”

    她是绝对并未见过这个宦官的。

    云蓁瞧这位宦官竟是有几分眼熟，双眸微微一眯，若有所思。

    