
    云蓁踏出了大殿门后，脚步略略缓了几步，跟那宦官拉开了一些距离后，凑到了环儿耳畔低语了几句什么。

    环儿微微一怔，还未回过神来，便只见云蓁顺势摸了摸身上，惊觉着开口问道。

    “你可瞧见了我的荷包？”

    环儿瞧了云蓁一眼，目光在云蓁身上过了一圈，而后飞快开口道。

    “奴婢并未看到。”

    云蓁眉梢略略一扬，浮出一抹忧愁。“这可坏了，应当是落在里头了。”

    那位在前头引路的宦官听到云蓁两主仆的一唱一和，也不由停下脚步，回转过身子，悄声询问道。

    “郡主怎么了？”

    云蓁瞧了他一眼，又在身上仔细搜索了一番。“无妨，只不过落下了个荷包。”

    那宦官笑了一声，低声道。“若是落在了宫里倒是无妨，待会若是有人收拾到，待会儿奴才便让人送到郡主那里去。”

    却不料云蓁摇了摇头道。“倒是无妨，这也未曾走的太远，且让我的婢女回去找寻一番便是，何须如此麻烦。”

    “这宫内礼数繁多，不可随意...”

    只是那宦官之话并未说完，云蓁便斜斜瞧来一眼，而后淡淡开口道。“既然本郡主的婢女不可肆意走动，那烦请公公等上一等，本郡主去取一趟。”

    能在宫内混下去的，哪个不是人精？尤其是能在华子敬身侧当差的。

    那宦官仔细瞧了云蓁一眼，觉得她态度甚是坚决，目光闪烁的笑道。“郡主这说的什么话。”

    “这夜深露重，待会奴才再安排人为郡主身侧侍候的这位引路便是。”

    云蓁瞧了那宦官一眼，倒是并未说些什么，待到环儿折返，她方才继续跟在那宦官身后。

    瞧着那宦官在夜色之中忽明忽暗的面庞，她突然开口问道。“公公如何称呼？本郡主怎么觉得公公甚是眼熟的很？”

    那宦官似乎并未想到云蓁竟是开口与自己搭话，微微一怔，不由回眸笑道。“郡主幼时常来宫里走动，觉得奴才眼熟也是应当。”

    “奴才不才，殿下赐字毕。”

    一般来讲，唯有身侧侍候的心腹，方才会赐字。

    “原来是毕总管。”

    云蓁唇角略略勾了勾，下颌微微一抬，直到到了华子敬给她安排的凝香殿，倒是并未再次开口与那宦官搭话。

    “郡主今夜便在这里好生休息。”

    毕总管又指使了身侧的两命宫女之后，方才对着云蓁毕恭毕敬的行礼。

    “奴才今夜便不打扰郡主休息了，若是郡主有什么需要。”

    “便指使这两人便可。”

    “是。”云蓁下颌微微一抬，在那两名宫女的瞩目之下，在殿内踱了几步。

    这凝香殿内摆放着各色精巧摆件，云蓁走至摆台边上，随意的端起上头摆放着的一方貔貅。

    只见这只貔貅有她两个巴掌大小，通体金黄甚是厚重，乃是用纯金雕刻而成，这只貔貅活灵活现，上头每一丝毛发都清晰可见，可谓是巧夺天工般的物件。

    倒是甚重，云蓁捏在手中掂量了一番，而后在那两名宫女吃惊的目光之中，又将手中的貔貅给塞了回去。

    而后捏起一旁放置的青红三足玉鼎，这个东西在灯火之下，好似耀着三色光芒一般，甚是好看精巧。

    就在云蓁这左右四处乱摸乱晃，那两名宫女终究是沉不下心了，两人对视一眼，其中一人率先走了出来，沉声道。“郡主。”

    “夜深，奴婢伺候郡主休息罢？”

    云蓁此刻兜兜转转，站在了桌前，手中正把玩着那青紫琉璃茶盏，听到那宫女开口，仅仅是心不在焉的恩了一句。

    盯着手中的茶盏也不知在思忖着什么。

    她目光专注的，不知道的人，还以为她要将那东西盯出个洞来。

    那宫女还想要说些什么，却不料她还未开口，云蓁便淡淡扫来一眼，直接将她口中的话给逼了回去。

    那两名宫女不敢在说些什么。

    好在这等寂静也未曾让他们等上多久，片刻之后，环儿便回了来，手中持着一个薄荷绿色的荷包。

    云蓁扫来一眼，而后淡淡开口道。“你们两个先下去吧。”

    也不知到底是被云蓁先前的眼神给震慑住，还是先前被毕总管给交代过，那两人不敢多加逗留，便走了出去。

    “在哪里找到的？”眼见那两人如此轻易便出了去，云蓁眉头略一蹙，伸手沾了点茶水，在桌上勾画道。

    “可与许文晖碰了面？”

    环儿点了点头，口中却道。“想来是郡主你先前起身之时，不小心落下了。”

    “就在郡主你座下。”

    “找回来便好，若非是这荷包之中的安神香，我今夜怕是都睡不着。”云蓁略路顿了顿，而后开口道。“天色也晚了，我乏了。”

    “是。”环儿上前，替云蓁脱起衣裳来。

    两人的动作经由灯火折射下，映照在窗台上。

    待到房内熄了火，那偷听之人方才退走。

    许久之后，一道身影从窗台后摸索而去，直奔长乐殿。

    长乐殿离这里算不得远，云蓁一路不敢停留，直到入了那暗道之中，方才敢松下一口气。

    华子敬费尽心思将德怀王与司空傲一同留在宫里，又不许她与云修回府，想来今日这场鸿门宴，争对的乃是德怀王府与司空，并非是她。

    云蓁眉头一蹙，还是并未思索出个大概。

    既然她已经暴露在了李景瑞眼皮子底下，他也理当知晓了，赵府众人乃是她一手营救。

    再加上他应当知晓华子敬打压他打压的厉害，他与华子敬联手弄垮德怀王府与镇南王，他能有什么好处？

    就仅仅是为了报复她？

    她记忆之中的李景瑞可不是如此冲动，没有谋划之人。

    他怎么会不知晓，他跟华子敬联手铲除了德怀王与镇南王，下一个那把屠刀便理应是挂在了他的头顶。

    云蓁横竖想不明白，李景瑞这费尽心思的一番谋划到底是为了什么。

    只是为了给华子敬铺路？

    这个念头一冒出来，便被云蓁飞快的否决掉。

    李景瑞费心费力的给华子敬铺路？若是他们还未撕破脸之前，这个理由还说的过去。

    这两人都闹到了如此地步，李景瑞还如此。

    既然不是想要踏平自己面前的挡路石，那么便想要？

    云蓁脚步略略一顿，觉得自己好似越发接近这个答案了。

    她双眸微微一眯，得出结论。

    李景瑞想要将京都的这摊子水搅浑？？

    .....

    荣故如此一分神，那南唐人便已经逼到近前，他略略吃了一惊，身子一压，躲过了那人不知从哪处摸来的一柄匕首。

    这南唐人身形高大，自然身形也灵巧不到哪里去，以往用的顺手的，想来也不是这种短兵器。

    他口中啐了一声，高声喊了一句。“他娘的。”

    因为面前这人用的乃是南唐话，故而荣故连猜带蒙勉勉强强懂了这人说的乃是什么意思。

    大概是在询问自己人，有没有更好一点的武器。

    话音方落，下头便迎面丢来一柄软剑。

    冲势极快，原本用来当做腰带的软剑，被内力一灌，当即锋利无比，被那人用手法冲缓掉后，抓在了手中。

    那人拎在手中，掂量了一下，觉得这个软剑还是太轻巧了，软趴趴的感叹了一句。

    “怎么娘们唧唧的。”

    被下头听到了，当即混战的人群之中发出一声怒喝。

    面前这人缩了缩脖子，手中一甩，便立即向着荣故扑了过来。

    荣故伸手便是巷口，若是再退，必定会跌入混战的人群之中，已经退无可退。

    便也从腿上抽出一柄短刃，将那人的攻击给挡了下来。

    这人身形壮硕，手下力道当然也不是盖的，想来以往是用惯了重兵器的，竟是将软剑当做大锤使一般，重重的就向着荣故给砸了过来。

    只是到底这软剑不同于大锤，并没什么力道。

    荣故眸底一闪，当即趁着这个机会，脚尖一点，强行接了这大汉这一招。

    那大汉低咒了一句，手中变招，当即再要给荣故一下。

    但难免手中失了准头，竟是被荣故寻到一个空档。

    荣故手中翻转，短刃收势搅动。

    那人瞧着他这没头没脑的动作，不由微微一怔，心中正觉奇怪，便只见荣故长袖一挥。

    粉末便当即向着他的面庞给灌了下来，他猝不及防，站的又顺风，当即那粉末便灌进了他的双眸之中。

    “你他娘的放毒！”他惊呼一声，还未来得及再嚷嚷几句，便被荣故一击挑了手中软剑，卸了一只手，一脚踹了下去。

    荣故站在墙头，挥了挥手中已经破裂的药囊。

    那些人听到那人鬼叫了一会，又瞧着那大汉被荣故给踢了下来，在地上不断滚动哀嚎的模样，因为天色昏暗，那些人嗅到一股异味

    还以为荣故撒了药，领头那人当即喝道。“捂住口鼻。”

    趁着这个空当，荣故沉声开口道。“撤！”

    那些人被打了个触手不及，生怕荣故还有毒药，一时竟是不敢再缠着，这么一犹豫下，便被荣故带人离开了。

    待到荣故等人离去，他们将那大汉搀扶起来，瞧着那大汉双眸紧闭，面上沾染着不少黄棕色药粉。

    那人伸手刮下一层药粉嗅了一嗅，面色一黑。

    “伤药！”

    