
    荣故眸色略略一厉，冷芒闪烁之间，猛地抬起一脚揣在了那人的心窝处。

    这人当他是死的么？

    兴许是知晓自己是活不了了，那人竟是不知那处生来的力气，直接一把抱住了荣故的大腿，提起手中的匕首便要向着云蓁横刺一刀。

    他十分清楚，荣故与琉璃都是会武功的，柿子要挑软的捏，所以，他打一开始的目标便是云蓁。

    这一个呼吸间。

    此刻云蓁距离那人，不到一个手臂的距离。

    荣故下意识便要伸手将云蓁推到一旁，却不料云蓁却是陡然动了。

    提起手中的匕首，准确无误的插进了那人的心窝。

    那人对上云蓁沉冷无波的眸子，竟是有一阵恍惚。

    他能明显感觉到自己的血喷溅出来，落在了云蓁的眼梢眉角，但是云蓁竟是一动不动的，像是毫无所觉一般。

    荣故拉着云蓁倒退了几步，厌恶的一脚将那具尸首踢远了一些。

    用自己的衣袍给云蓁擦拭干净面上的血迹。

    擦拭干净之后，荣故对上云蓁的眸子，触及到云蓁眸底深处被强压下的疯狂，他沉默了半晌，方才继续接过了先前那个被打断的话题。

    “今夜摄政王府外，存有不少南唐人。”

    荣故瞧了瞧云蓁的面色，方才继续道。“那些人武艺高强，且身形都相差无几，人数不多，但是却配合的极好，定然是训练过的，有可能...”

    这后头的半句，荣故并未说出口，但是云蓁已经明白了他的意思。

    这一句话，便好似是其最重要的一笔般，先前想不通的，云蓁通通都想了个明白。

    人数不多，训练有素，若不是培训的暗卫，便是士兵出身，在这个节骨眼上，能够随意召出这么些人，为他办事。

    李景瑞的身份地位能够低到哪里去？

    先前还以为李景瑞乃是野心勃勃，故而与南唐人有所勾结罢了。

    现在想来李景瑞怕就是南唐人，按照他原先捏造的那种凄惨背景，如何会有如此能力培养这么一群人？

    如此便可解释，他为何要费尽心思的拉自己下台。

    为何在自己怀有身孕后，还对自己下狠手。

    为何在明明知晓华子敬出手侵蚀他的权势后，还与他合谋。

    因为一切起始都不过是一个局罢了，他所做的这一切，都不过是因为，他要让泠国内乱，而后有机可乘，有利可图。

    李景瑞，说不定这个名字都是随意捏造出来的。

    五载夫妻，相敬如宾，到头来，不过是场笑话。

    现下一切都摆在了明面上，血淋淋的事实，逼迫着云蓁不得不承认。

    这所有一切，竟然都是因为自己识人不清，方才导致了这一场场的悲剧。

    李景瑞。

    云蓁唇角紧抿成一线，脑中却比之以往何时都要清醒。

    她抬头瞧了荣故一眼。“你们想必是跟那些南唐人交过手了。”

    “恩。”荣故点了点头。“南唐人体型多半粗狂，身材健硕，用的大多都是些重兵器。”

    “但因重兵器着实不好带进京都内，李景瑞想要的怕只是搅乱这京都内的一池水，故而并未带太多人进来。”

    “武功底子虽说不错，但是费些心思，也不是不可处置的。”

    听到这里，云蓁目光陡然沉寂了下来，唇角缓缓勾起，只是那抹笑意仅仅在她的面上徘徊，并未浮进她的眼底，看起来让人直冒冷烟。

    “能够调动如此一批人，为他卖命，他在南唐的身份地位怕是不低。”

    云蓁斯条慢理的拨动了一下荣故怀中的木盒。

    “侵我国土，其心可诛。”

    “妄想搅动京都风云之后，便想抽身而退？”

    “哪有如此简单？”云蓁喃喃着开口，眸底寒芒大盛。

    “痴心妄想！”

    荣故瞧了她一眼，问道。“你想如何做？”

    云蓁咬牙切齿，一字一句道。“今夜他既然摆好了棋，若是不给他点颜色瞧瞧，他怕是找不到北。”

    云蓁低声道。“若是我并未猜错，你应当让白止他们在德怀王府外守着吧？”

    云蓁的口气甚是笃定，想来是心中已经有了打算。

    荣故眸底染上淡淡的笑意，两人对视之间，已经明白了彼此的意思。

    “以静制动固然稳妥，但是。”

    “不能让李景瑞死无葬身之地，今夜也必须让他伤筋动骨。”云蓁恨声道。

    .....

    “大哥。”许子明用力鞭打座下马匹，快速追上了前头走着的许文晖，开口问道。“郡主那个丫鬟跟你说了什么？”

    许子明这些日子略有收敛，许老太爷都安心了不少。

    许文晖对这个弟弟一向是爱恨交加，又怨他大小是个惹祸精，又怜他从小被母亲娇惯着长大，最后竟是还渐渐长歪了。

    近些日子难得收敛了一下自己以往的荒唐德行，故而许文晖瞧见他迎上前来面色都好看了许多。

    听见许子明上前关切的问询这个，许文晖眉头一皱，到底是自家弟弟，一想他那性向，自然就知晓了许子明对这件事情如此在意是为了什么。

    心中装了事情，许文晖急着回府跟许老太爷商量，此刻却也没忍住。

    好不容易有些缓和的面色登时绷的死紧，低声道。“你关心这些做什么？做好你为人臣子的本分！”

    许子明还是有几份天分的，只是打小懒散下来，如此勤奋刻苦了一些，日后倒是可能有几分出息。

    听到许文晖如此说，哪里能够不明白许文晖到底是什么意思，登时便沉默下来。

    瞧着自家弟弟面上浮出的痛苦之色，许文晖心中一动，轻轻叹了一口气，只是这事情着实重要的紧，不好在这里说。

    毕竟许子明最近也踏实了不少，这些事情也不好瞒着他，抛下一句话，策马便走。“此事紧急，回府再说。”

    听到许文晖如此说，许子明的眸色都不自觉亮了亮，而后也扬鞭跟在了许文晖身后。

    匆匆忙忙赶回府里，许文晖不敢耽搁，直接便一路便直奔许老太爷房间。

    现下时辰已经晚了，许老太爷披着坐起来，瞧着进来禀告的那个丫鬟，眉头一蹙。

    “文辉到底有什么事，不能明儿说？”许老夫人睡得有些迷糊，此刻勉力撑起眼皮瞧了许老太爷一眼。

    “你先睡吧，我去看看。”许老太爷说着便下地披衣，许文晖向来十分稳重，若非十分要紧之事，怎么会在这大半夜来寻他？

    许老太爷一边披衣，一面琢磨，想着许文晖刚从宫内出来，便直奔他这处来了，也不知是不是宫里出了什么事情。

    “爷爷。”许文晖伸手便要去搀扶身上随意披了一件外袍的许老太爷，却不妨被许老太爷伸手隔开。

    许老太爷瞧了一眼一旁乖乖站着的许子明，眉头微微一蹙，正习惯性开口想要训斥许子明几句，却不料接受到徐文辉的视线后，生生将出口的训斥给咽了回去，问道。

    “到底怎么回事？这大半夜的，宫里可是出了什么事情？”

    听着许老太爷开口便直奔主题，许文晖也不扭捏，开口答道。“孙儿今夜入宫赴宴，便觉得这宴席不甚简单，故而多留了个心眼，晚了些再走。”

    “不料想。”许文晖顿了顿，略略偏头瞧了瞧许子明，方才继续开口道。“轻凰郡主身侧的丫鬟借机折返回来，与孙儿交谈了两句。”

    “说是今夜德怀王喝高了，被太子殿下好客留下了。”

    “只是周围耳目众多，那丫鬟到底不敢与孙儿多说些什么，只得将这物件给了孙儿。”

    许文晖说罢，从怀中掏出了一张手帕，拎着摊开在了许老太爷面前，那淡黄色的帕脚绣着一只含苞待放的血色傲梅，绣工极为精巧，那雪梅滇红滇红仿佛是喝了血般。

    “跟孙儿没说两句话，那丫鬟便催促着孙儿快些回府，孙儿思忖着，郡主这是不是想要暗示些什么？”

    听着许文晖微微道来，许老太爷的眉头越锁越紧，一双略显浑浊的眸子死死定在那支血梅上，招了招手，让许文晖将帕子拿过来。

    许老太爷接过，粗糙的手指在那殷红的雪梅上摩挲了一圈，而后瞧着自己沾上了血色的指尖，他的瞳孔不自觉略略放大，呼吸略略粗重了些。

    “镇南王今夜是不是也被太子留在了宫内？”

    许文晖微微一怔，仿佛明白了些什么，面色登时就有些难看起来。“爷爷，你的意思是，轻凰郡主是以这方帕子用作警示？说是镇南王今夜在宫内有险？”

    “不。”出乎意料之外的，许老太爷却是当即反驳道。“绝不是这个。”

    “太子殿下便是再心高气傲瞧不上司空，但是司空这些年在军中的威望十分深厚，他多多少少是需要顾虑的。”

    “再者便是如此，司空在宫内有险，通知我们又有何用？”

    许老太爷说话间，手指不断在椅子扶手上不断轻轻摩挲，而后目光略略一亮。“轻凰郡主这是想要提醒我们，司空既然被太子困在宫内，想必就是要对他下手，对于司空不能硬来，便唯有....”

    “陷害？！！”站在一旁默不作声的许子明惊呼一声，眼见哥哥与爷爷一同瞧来，他不甚好意思的摸了摸鼻尖，不敢再说什么。

    许老太爷颇为赞赏的瞧了许子明一眼，当机立断下令。

    