
    “主子。”白契身形飞跃，跟上荣故，开口问道。“现下，我们去往何处？”

    既然是知晓了这乃是鸿门宴，云蓁自然不可能束手待毙，先前与荣故一阵商讨之后，便决定在她入宫后，荣故便再走摄政王府一趟，实行声东击西之法。

    现下主子既然下令撤走了，那现下要去何处。

    荣故目光略略闪动，飞速奔袭之间，从墙角漏下的光，映照在他的面庞之上。

    他抬头瞧了一眼皇宫的方向，沉吟了片刻，飞速的下令。

    “今夜之事绝无如此简单，既然如此，你带着白止等人去德怀王府后院候着，若是发现先前那些人的踪迹，莫要与他们硬抗，迎着禁卫来打发了便是。”

    到底南唐人的体态相貌在泠国中格外的突出，若是撞上了大队禁军，想来他们也不敢造次。

    “主子？那你？”

    他？他自然要去瞧瞧情况。

    相信以云蓁的机敏，不会瞧不出今夜之事有所蹊跷，既然李景瑞敢如此动手，十有八九德怀王会被华子敬使绊子给扣在宫里。

    荣故心中打定主意，脚下速度未减，不多时便与白契等人分道扬镳，直奔皇宫而去。

    他一人独行，身形在夜色掩盖下，叫人根本辨识不清。

    但是他到底不敢太过接近皇城，唯有静静在其外头徘徊。

    只是他方才掠出不远，便敏感的发觉身后有人跟了上来，荣故眉头微微一蹙，下意识便要以为乃是先前的那伙南唐人阴魂不散，但是下意识回头望去，却只见那飞速掠来的身形娇小灵活，一瞧那伶俐的手脚，便知乃是名女子。

    荣故略略眯了眯眼，南唐人普遍身形高大健硕，便是女子也是如此。

    荣故眼见乃是一名女子，似乎远远追赶着他，心中正是疑惑之时，便发觉那女子身后还跟着白止。

    瞧见熟悉的人，荣故身形略略一顿，待到那两人接近了一些，他方才瞧清楚，乃是跟在云蓁身侧，今夜被云蓁带入宫中的琉璃。

    “做什么？”

    琉璃走的近了些，荣故方才瞧见她也不知何处弄来个包裹，里头鼓鼓囊囊的也不知藏着些什么，被她绑在胸前，死死抱在怀中，眼见荣故停了下来，她方才松了一口气，心中暗叹好在是跟上了。

    “主子。”白止慢了一步，在琉璃身侧停下，抬头瞧了他一眼，而后一言不发的站在了一旁。

    荣故这个时候却好似并未注意到他一般，所有的目光都凝聚在了琉璃的身上。

    眼见琉璃竟是如此爱护手中的这个东西，荣故沉声道。“你不在云蓁身侧，你来做什么？”

    琉璃似乎不曾想到荣故劈头盖脸就是这么一句，不由怔了怔，心中正觉不甚服气，抬头正想开口说些什么，冷不丁对上荣故那幽深沉冷的眸子，她憋了半天，竟是一句话都说不出来。

    “我主子让我将此物交由你。”琉璃心中甚不服气，但是考虑到云蓁的打算，她也唯有将这口气给强行忍了下去，伸手解开身上背着的包裹，将东西捧着端在了荣故身前。

    借着月色，荣故方才瞧清，那乃是个黒木盒子，伸手将木盒接了过来，拿在手中，开口问道。

    “瞧着这个天色，酒宴怕是已经散场，你主子呢？”

    琉璃刚刚低头从怀中摸出一个布袋，心中腹诽瞧着云蓁如此宝贝这个盒子的模样，一瞧便知晓这盒子乃是个贵重物件，却偏偏让她送到荣故手中。

    荣故与主子到底有何牵扯，将这个看起来十分重要的物件，都呈送到他手中。

    琉璃伸手便想要将手中的布袋一同交给荣故，冷不防听荣故问了这么一句，不由唇角略略抿了抿，甚是不确定道。

    “想来应当还在宫里。”

    还未落下宫禁，故而出宫算不上难，琉璃一接过这个盒子，便听话的出宫寻荣故来了。

    只是无奈，便是她出宫早，但横竖与荣故好似没有什么缘分一般，走了这么许久，都与他擦肩而过，若非刚才撞上了白止他们，白契考虑一二，让白止将她引了过来。

    琉璃怕是今夜都没法跟荣故撞上。

    再加上她先前就是因为找不到荣故，故而折返到德怀王府之中，瞧着若是云蓁回府了，便径直将这个东西还给她。

    但是她瞧着云蓁并未回府，此刻也相差无几，故而琉璃猜测云蓁还留在宫里。

    荣故抬头分辨了一下时辰，不由喃喃自语。

    “都这个时辰了。”

    他先前一路过来，瞧见不少马车从宫城里头行驶出来，想来应当是宫宴散了才是。

    既然云蓁并未出来，那想来便是如同他先前猜想一般，云蓁被华子敬使手段给扣住了？

    “你且与白契他们等人会合。”荣故不等白止反应过来，便丢下这么一句。

    “至于你。”荣故唇角抿了抿，目光在琉璃身上转悠了一圈，而后伸手一把接过琉璃手中的钥匙，沉声道。“你跟我走。”

    琉璃瞧着荣故瞧也不瞧自己到底递给了他什么东西，便将包裹系在胸膛前，此刻又听荣故如此吩咐，心中觉得甚是惊奇，但是不知为何，脚下却下意识的跟上了荣故的脚步。

    待到她反应过来，已经跟着荣故奔出不远。

    她心中觉得甚是奇怪，面上表情便不由有些扭曲。“你，你带着这东西要去何处？”

    她想，既然云蓁先前让她冒险带这个东西从皇城之中溜出来，这东西怕是重中之重，此刻荣故却不知抱着这个东西要去哪？

    哪料荣故仅仅是回头瞧了她一眼，便丢给她一句临摹两可的话，任由她琢磨去了。

    “你主子，如何在宫内待得住。”

    ......

    云蓁刚刚跨进漆黑如墨的长乐殿之中，伸手在那道石门上摸了一圈，打开开关，石门在她的操控之下缓缓开启，从石门里头灌入甚是阴冷森然的风。

    她身子立即钻了进去，刚松了一口气，耳朵便不由一动。

    刚刚放下的心，顷刻之间便又拔高了。

    她缓缓无声叹出一口气，原本伸手想要去摸怀中的夜明珠照明的，此刻却率先摸上了腰间的银针上，将银针收入袖中，想了想，她又悄无声息的摸出一柄防身用的匕首，借着长袖隐藏起来。

    以防那人率先发难。

    先前她就不该如此大意的，原以为华子敬的注意力乃是在德怀王的身上，对于她并不会多费些心思。

    这才匆匆忙忙而来，一时竟是忘了，这毕竟是在宫里。

    华子敬要安排一两个暗桩，乃是绰绰有余。

    她又不会武功，没有内力，仅仅依靠比常人略聪敏的耳力，竟是入了这暗道方才听出后头有人跟着。

    云蓁闭了闭眼，再次睁开眼方才从怀中摸出夜明珠，一步一步，平稳而安静的缓缓的向下，像是对身后跟上来的人毫无觉察一般。

    这长长的甬道中也不知是不是因为长期未曾得以开启，显得极为阴森潮湿，这让云蓁的呼吸都不自觉的重了一些。

    云蓁反手握着匕首，感觉道浑身燥热，掌心之中隐隐渗出汗渍，竟是险些让她抓不紧那匕首。

    毕竟这个乃是个逃生用的密道，自然不可能里头没有摆放些机关。

    只是云蓁不想自断后路罢了，故而并未启动那机关。

    好在云蓁先前顾虑之事，并未发生，身后跟上前来的那人好似十分惧怕接的近了，云蓁发觉他的存在，故而只是在后头吊着。

    云蓁便借着这个机会，将那人甩在在身后，而后转过拐角。

    做出一副即将远离的模样，而后算好位置，用力按下上头插着火把下头的某个按钮。

    “噗。”一声轻响，整条甬道灯火通明，那人吃了一惊，习惯了黑暗，此刻被突然袭来的光亮刺伤了双眸，不由抬起袖子挡住了面颊。

    而后，便在这个时机，他突然发觉脚下一软，好似掀了下去。

    云蓁不敢轻易冒头，也不知是不是因为离火光太近的缘故，她鼻尖溢出细密的汗水，听得那身后没了动静。

    心中甚至还来不及松下一口气，打眼便之间火光跳跃，甬道带起来的风卷动之间，拐角又冒出一个黑影。

    云蓁满目愕然的抬眸瞧着那人目光一厉，身上穿着太监服饰，五指虚抓便向着云蓁的面门而来，像是要直接生擒住云蓁一般。

    云蓁吃惊之下，不由蹬蹬连退几步，脑中却在不断思索。

    那流沙滚动之间，那人应当是逃不脱才是。

    电光石火，云蓁斜眼瞧见了这人干干净净的鞋尖，方才惊觉这人出现乃是有间隙的。

    先前跟着她的，怕不是一个，而是两个？

    因为绢帕她使什么计策或者惧怕她有同伙，故而两人分叉开来，先前那人不小心着了她的道。

    这人瞧见之后，立马反应过来云蓁怕是发觉了他们的踪迹，当机立断的踩着同伙的尸体便向着云蓁而来了。

    要当场生擒云蓁。

    就算是借由同伙的尸首，这人既然能够轻易过来，那便说明，他的轻功上佳，极有内力，他自然是十分自信能够生擒下云蓁来。

    却不料云蓁在片刻吃惊之下，竟是手下翻转，也不知按到何处，甬道之中的火光又在刹那之间熄灭了个干净。

    