
    在荣故的示意下，白止借着暗色掩护，摸到了那突然出现在拐口的那人身边。

    那人身形高大健硕，要知晓白止的身形在男子之中算不得矮小，但是摸到他身后，方才发觉自己比这名男子要矮上大半个脑袋。

    男子手中推着一辆破旧推车，那推车前头挂着一盏昏黄油灯，因为时间太久的缘故，原本就算不得明亮的光线忽明忽暗之间，仅仅能够让人瞧清楚身前差不多的位置。

    可能也是因为巷子中太过黑暗的缘故，男子推得及慢，一点点的向着里头挪动着。

    白止小心隐藏着自己的身形，仔细观察了一阵，发觉这名男子仅仅是身形高大而已，步伐十分沉重，顶多会些拳脚功夫，若说出奇的，应当是他的力气。

    衡量了一下这大块头的武力后，白止身形一动，便要扑上前解决这人。

    不料他侧耳却听见一声飞速靠近而来的脚步声，迅速的逼近，那脚步声在黑暗之中显得十分厚重，那大块头自然也听见了。

    不由停下脚步回头望了过去。

    于此同时，那原本十分寂静的摄政王后院中突然燃起一道火龙，向着后门这个方向而来。

    荣故双眸微微一眯，白契登时便靠了过来，迅速的低声在荣故的耳边道。

    “主子，白止那边毫无动静，不是人数太多不好下手，便是来的那人太过厉害。”

    白契顿了顿，抬眸向着摄政王府中突然冒出的火龙瞧去。“瞧着这副模样，想来应当乃是一早便安排妥帖的。”

    这个道理，荣故便是先前不曾反应过来，但是经由白契如此一提醒，登时便明白了过来。

    他的眸子在夜色之中略略眯了眯。

    先前来时他便觉得甚是奇怪。

    上次他带着云蓁来李景瑞府中走了一遭后，再是迟钝之人，也知晓要加强府内守备。

    正门正院里头的守备倒是加强了，围的跟铁桶似得，可这后门也难免太过松懈了？

    荣故心中略略思忖了片刻，心中登时明白过来，白契说的不错，便是他与李景瑞不曾当真打过照面，但是能够一而再再而三的让云蓁吃亏，自然不是那么好相与的。

    李景瑞这府门后如此松懈，不是为了请君入瓮，便是需要将什么东西给送出去。

    这个念头在荣故脑中飞速过了一圈。

    狡兔尚有三窟，李景瑞自打将赵府众人带入京都，便关在府内，层层把守，今夜华子敬又让人摆了一出鸿门宴。

    弄出这么大一番动静。

    荣故抬眸向着院门方向瞧了一眼，耳际能够听到门栓被触动的声音，他轻轻挥了挥手，眸子微微一转，沉声下令，让人将烟花尽数调转方向。

    下头蹲守的那人登时掐准的时间，迅速将那黑布掀起，与此同时，巷口传来几声刀剑相击的声音。

    在这声音的掩盖之下，那窸窸窣窣冒出的烟火声响便被遮盖了下去。

    “外头什么声音？”

    瞧着迅速接近的火把，将府门映照的通红一片，荣故再瞧了瞧那底下一路堆积的烟火爆竹，他当即下令道。

    “放。”

    门锁轻落，厚重的木门被人从里头迅速拉开，率先举着火把出来的那人双眸微微一眯，打眼便扫见了地上正燃着火的引线。

    借着头顶的火光，那人陡然瞧清堆积在府门之外的一大堆东西到底是些什么，他的面色骤然大变，暴喝一声道。“退！”

    只是便是后头之人反应再快，那引线已经堙没在了爆竹之中，眨眼的功夫，登时噼里啪啦的响成一团。

    鞭炮与烟火齐齐爆开，声响之大，在这黑夜中可谓是惊天动地。

    烟火被荣故下令调转摆放，烟花口直接对准在了府门前，在那些人惊惶的眼神之中，噼里啪啦的炸响顶在了木门前。

    烟花摆放一排，自然有些顺着缝隙，打在了人的身上。

    登时响起一阵哀嚎声。

    上天也好似十分给面子般，夜风一起，便登时燃起一团团的火。

    那些被打个正着的人忙在地上滚动着。

    荣故等人并未走远，此刻居高临下的站在屋檐上，遥遥向着那个院子瞧过去，瞧见后头未曾被波及之人人手中好似抬着什么东西。

    因为离得远，荣故仅能瞧见那架上，大抵是抬着人。

    他心中略略沉思了片刻，让白止取了两只火箭来，略略调整了一番，双箭齐发。

    他瞄准的正是那抬着担架之人。

    那抬着担架之人已经被长箭射中，便是那火箭上包裹着火布，但还是借着冲势直接没入了男子的眉心，上头的火布落下来，正好砸在担架上躺着的男子发丝中。

    束着的发丝登时被烧焦。

    而另外一只火箭则是略略失了准头，仅仅插入另外一人的腰腹间。

    那人吃痛的闷哼一声放了手。

    担架上的人登时摔在了地上。

    因为这空降下的两支火箭将这原本就混乱的场景搅得一团乱，一时人心惶惶，四处找寻那火箭来源。

    待到领头之人喝令旁人关上府门，白烟散尽，他回转身来，便发觉那担架上躺着的男子一动不动的烧了起来，火势已经将他的头皮烧穿，散发出一股难以言明的恶臭味道。

    “还不快救火？”

    在他气急败坏的怒吼声之中，那些人方才反应过来，上前手忙脚乱的将火势扑灭。

    虽说离得甚远，但是荣故一双眼睛一直死死定在那担架上，发觉便是被烧着，那人却是一点动静也没有。

    便是重伤之人，被烈火烧灼也会有一些抽搐，而这人一点动静都没有。

    唯有一个可能。

    这乃是个死的。

    荣故的眸光微微一暗，目光在其身后五六座担架上流转了一圈。

    心中登时明白过来，李景瑞为何进京之后隐忍不发。

    原是因为手中捏着的人质已经尽数折损。

    那么他们乃是要将这些尸体运到何处？

    “去帮白止，牵扯住那些人。”荣故心中登时明白了李景瑞心中估算，当即沉声道。

    这边动静如此之大，应当用不了多久便会引来夜巡守备。

    这些人不是想将这些人给统统运出去么？

    哪有如此简单？

    既然已经揣度出了李景瑞心中打算，荣故立即下达了几个指令，而后面色陡然一变，猛地抬头望向了皇城方向。

    李景瑞既然敢如此做，那么十有八九，云蓁现下的情况怕是也算不得好。

    荣故唇角略略抿成一线，身形在夜空之中犹如鬼魅，当即向着皇城方向而去。

    只是他方才掠出一步，荣故耳际一动，敏感的察觉到了一股杀意，他心中一沉，脚尖在墙头重重一点，而后在空中借力几个翻转，险之又险的避过那道飞速传啸而来的短剑。

    那道短剑虽是落了空，但是剑芒还是将他身上的袍子削出一个细长的缝隙。

    从屋檐下攀上一个青衣人，这人身形高大，健壮的如同一只熊类，踩踏在墙上不似荣故如此轻松，但是却也是强行依靠自己的内力稳住身形，他一双虎目在夜色之中异常闪亮。

    “阁下既然来了，那么便别急着走了。”

    这人粗犷的声音与身材交相呼应，低沉的好似天际炸响的一股惊雷一般，震耳欲聋，挡在了荣故身前，便好似一堵墙面一般，压迫感十足。

    荣故眸底溢出一抹讶异，这人说话间带着明显的南唐口音，身形也较之寻常男子要粗狂一些。

    明显乃是南唐人。

    眼见那人直扑上前，荣故身子微倾，面无表情的连退数步，脑中隐隐觉得甚是奇怪。

    他眼角余光突然扫见拐口与白止等人纠缠在一处的一列人配合默契，想来十分相熟。

    原先被白止等人突然突袭得手，落了下风，现下却隐隐有将局势扳回一城的感觉。

    虽说那人身法不及荣故机敏，但是他长袖浮动，藏在袖间的粗长袖箭便顷刻之间冒出，好在这人手下没有准手，但若是袖里箭多上一些，再来几次，便是荣故也得受些小伤，不得全身而退。

    荣故眉头紧紧一蹙，心中隐隐浮出一抹不安。

    这些南唐人潜入泠国京都，竟是毫无避讳？

    按理说，他们既然是悄然潜入京都，自然明显知晓白止他们乃是在拖延时间，他们却并未焦躁便也就罢了，反倒是隐隐想要压制他们，将他们吞吃干净？

    虽说这些南唐人一瞧便知，乃是手脚凌厉的好手，但是一旦引来了巡逻士兵，双拳难敌四手，便是拖着白止他们，顶多落得个两败俱伤，他们定然也落不得什么好。

    除非，他们有恃无恐，知晓便是这面动静再大，也是不会有巡逻士兵过来的。

    是了，李景瑞这些日子里头，虽说培养的不少心腹被华子敬给铲除，但是按照他摄政王的地位，要调动控制一部分巡逻士兵还是办得到的。

    那么？

    李景瑞安排这么多武功高强的南唐人接应赵府的那些尸首，是想要做些什么？

    荣故心中一沉，脑中飞速略过一个想法，面色当即便沉寂下来，目光不由横扫过去。

    莫不是？

    李景瑞莫不是想要以这些赵氏尸首为引？

    