
    那人心中略惊，但是身形却是不变，想来是被先前同伙的惨样吓住，他在空中几个翻转，在两壁之间借力，听声辩位他心中清楚怕是不行了。

    他目光略略一沉便从袖中甩出一颗珠子。

    那颗夜明珠不大，但是因为甬道不宽，故而尚且能够勉强照亮这长长的甬道。

    云蓁身形紧贴墙壁，猝不及防那颗夜明珠直射过去时从她的面颊刮过。

    眼见身穿太监服饰的男子挺了挺身子，目光已经锁定了她，她登时反应过来，在太监逼近后，飞速从袖间抽出防身用的匕首，狠狠在空中一搅。

    虽说光亮仅有一瞬，但是也足够那太监辨认云蓁的方位了，此刻那太监听见利刃破空声，心中不由嗤道云蓁竟还负隅顽抗，目光一狠。

    莫要看这位轻凰郡主瞧来安安静静，但到底是个狠角色。

    寻常哪个女人遇上危险会如此平静？反应如此之快？下手如此狠辣。

    若是他再掉以轻心，怕死的就是自己了。

    如此一想，那太监暗道，便不要说他心狠手辣了。

    太监的气息逼到近前，云蓁沉默着，手中匕首轻轻一划，身子不由向后倾了倾，想要躲开太监的掌控，但是太监已经如此接近，如何会让云蓁逃开？

    他伸出手打落了云蓁手中匕首，匕首还未落地，他便在黑暗之中准确无误掐住了云蓁的咽喉。

    匕首摔到地面。

    太监生怕她会反抗，再有异动，用的是死劲，刹那之间剥夺了她肺腑之间的呼吸，让她有一瞬间的窒息，眼前一黑，脑中阵阵发晕，若是再被如此掐下去，怕就生生被这人给掐死了。

    云蓁死死扣住太监的双手，双目充血，伸手在腰间一抹，摸出一根细长银针，摸上他的虎口，狠狠的扎了进去。

    那太监吃痛，只觉得手腕一麻。

    于此同时，先前被那太监以直线勾射出去的夜明珠却是突然弹射回来。

    在那太监吃惊之下，夜明珠重重击打在他的肩头，他吃痛的松手，被打的紧紧掐着云蓁的右手垂在了身侧。

    那夜明珠敲打过来的时间把握的极好，正好帮云蓁脱离了那太监的掌控。

    太监略略一怔，面色黑沉，登时明白乃是有人前来接应，当即便伸出手，想要继续要将云蓁制住，只是他的另一只手方才伸出。

    云蓁的眸色微微一闪，不断在太监的封锁下往着夜明珠射来的方向退走，在太监伸手过来之时。

    飞速摸出三只银针，插在了太监手中。

    太监吃痛后，便下意识缩回了手，先前扼住云蓁的右手因为云蓁发狠，现在麻木不堪，完全动弹不得，他咬了咬牙，知晓若是不将云蓁控制在手，待会便没有他什么事了，他顾不得那么许多，伸手继续逼近云蓁。

    云蓁靠着崖壁，原本想要退开，无奈被那太监封锁，急中生智，抬脚便向下踢去。

    便是这乃是个太监，已经没有男人那个物件，但是还是下意识的缩了缩身子。

    便在他前倾这段时间，身后两人已经逼到近前。

    云蓁身子一偏，躬身下腰。

    那人未曾想云蓁竟是直接不顾身份就躺在地上，待到他反应过来，躬身去擒云蓁已然是晚了。

    甬道本就不宽，仅仅只够两人并行，云蓁下腰的那个瞬间，一道黑影登时从她上头掠过，与那人纠缠在一处。

    一双温厚的大掌抚上云蓁的肩膀，用力稳稳一拖，一把将她揽入怀中，耳畔响起他略显低沉的问询声。“可有何处伤着？”

    云蓁捂着隐隐作痛的喉口，晃了晃脑袋，绷紧的弦像是被突然松开，她登时连连咳嗽了两声。

    云蓁深深呼吸了两下，便将咳嗽缓解下来，一双眸子却还是流连在琉璃与那人身上，突然目光一厉，狠声道。

    “莫要让他逃走。”

    这甬道细长，云蓁这略略提高的音色，在这甬道中不由泛起阵阵回响。

    而荣故有片刻的怔愣，先前听云蓁咳嗽，便已经觉察不对，此刻听出云蓁声音中的沙哑，他眉头微微一皱，脚尖微点，将地下的夜明珠用巧劲一拨，登时抓在了手中，端在手心之中凑近了瞧。

    他仔细凝神一瞧，发觉云蓁那雪白修长的脖颈，已经隐隐泛红发紫，在光亮下头，那五指红痕显得甚是骇人。

    荣故面色登时就黑沉了下来，目光死死钉在那身穿太监服饰的男子身上。若是他再来晚一些，这人手再重一些，云蓁怕就被这人生生捏死了。

    思及此，荣故不由伸手将云蓁死死扣在怀中。

    只是甬道太过狭小，琉璃与那人纠缠一处，更本没有他的位置，不然他早就上前将这人处理掉了。

    云蓁原本的注意在那两人身上，原先被荣故搂入怀中，还不觉得什么，此刻荣故用力大了些，她不由蹙了蹙眉头。

    “你手太重了。”

    荣故却丝毫没有松手的意思，眉梢略略一挑，沉声开口转移云蓁的注意力。“宫里什么情况？”

    云蓁瞧了他一眼，哪里会不晓得他这是刻意说些别的分散她的注意，她唇角抿了抿，正想不识趣的开口让他让开。

    但许是没有灯光的缘故，荣故一双眸子在黑暗之中格外的明亮，她有些不适的动了动身子，下意识躲开了荣故的视线。

    “松手。”

    荣故意味不明的哼一声，瞧了她一眼，一副死都不肯撒手的模样。

    眼见荣故死皮赖脸的不肯撒手，云蓁着实拿他没办法，眉头微微一皱，开口道。

    “灯火太暗了。”

    荣故听闻这话，眉梢微微一扬，也不见他应答，手中夜明珠却是眨眼便掷了出去，准确无误的击打到机关。

    刷的一声，火光一个个冒起。

    云蓁偏头摸了摸被隔到的腰，瞧了荣故身上挂着的那包裹一眼，而后沉吟了半晌开口问道。“李景瑞可有异动？”

    既然荣故此刻与琉璃这么晚方才赶了过来，显然是被拖住了脚步。

    “赵府众人已经尽数死了。”

    听到这个答案，云蓁不由默了默。

    因为这一点，云蓁终于能够明白，为何李景瑞费尽心思的将赵府那些人给抓了回来，却隐而不发。

    赵府众人活着能够指认人固然是好的，若是死了也是无妨，顶多是换一种方式。

    当然站在李景瑞与华子敬的角度上来说，赵府众人还是活着要好。

    云蓁心中低低叹息了一声，心情甚是复杂。

    眉间不自觉染上一丝倦意。

    她费尽心思将赵老等人救了出来，最后没想就是功亏一篑，栽在一个身受重伤的女子手中。

    赵老为了不拖累她，自尽而亡。赵沁绣生死不明，原本人丁兴旺的赵府只剩下了二公子跟三小姐。

    这一切都是赵少齐一时心软情动所至，非要将安乐给救出来，方才落到这种地步。

    安乐。

    若单单只是赵府一系尽数灭门，她还不至于气成如此，毕竟她先前已经有了心理准备。

    但是今夜她碰巧撞进了暗室之中，瞧见了自己的尸身，情绪本就不稳，往日种种齐齐从她的眼前给冒了出来。

    偏生赵府明明已经逃出生天，她已经为他们安排好后路，若是没有发生如此变故，赵老等人此刻应当乃是在她安排下，先隐姓埋名一阵，等她先将泠国中的各色蛀虫给拔除干净，便接他们回来翻案。

    但偏生，就出了岔子。

    而这两件事情沦落到此，都存有一些相似之处。

    都是因为一时心软情动。

    她几次三番都是栽在李景瑞手中。

    前世因为错信人，将手中大权交卸了出去，硬生生的断了自己的后路。

    这一世却是被外相所迷惑，导致赵老府门不幸。

    李景瑞。

    恨意一点点叠加在一处，而后累积在云蓁心底根本无法压制。

    荣故觉察到云蓁的不对之处，似乎明白了她什么想法，一把将她禁锢在怀中，轻轻在云蓁的额角落下一吻。

    “尽人事听天命。”

    他总觉得今夜云蓁的情绪有所不对，但是他心中清楚，若是云蓁肯开口说，自然就会说。

    “不。”云蓁的身子还有着细微的颤抖，也不知到底是不是因为情绪太过激动，她的眸底浮出疯狂之色。

    “既然李景瑞要找死。”

    “那我便如他所愿。”

    知晓云蓁今夜必定是受了刺激，荣故沉默了半晌，而后开口问道。

    “你想如何动手？”

    云蓁略略抬头瞧了荣故一眼。“既然赵府众人已经成了尸首。”

    “那么他必定是与华子敬合谋，想要以其为引，先将德怀王府拖下水再说。”

    “既然你出现在这里，那他们必定是被你出手拦下了。”云蓁说罢，抬头瞧了荣故一眼，瞧进荣故幽深沉寂的眸底，疑惑的蹙了蹙眉头。

    “只是。”云蓁顿了顿。

    “今夜之后，他便是如常所愿的将京都内的水给搅混了。”

    “他能够从中得到些什么？”

    被琉璃死死纠缠住的那人眼见云蓁两人竟是站在一旁，浓情蜜意的凑在一处，低声说些什么，时不时的他能够偶尔听到一两句。

    想来他们既然敢在这里大张旗鼓的讨论这个，必定是已经将他当做了死人。

    那人想起那已经死掉的同伙，心中不由浮出一抹悲戚，心知既然是擅自入了这暗道。

    若是云蓁想要借着机关将他困死，也不是不可。

    兴许是已经萌生了几分死志，那人手中动作竟是越发凶猛起来，竟是有隐隐压制琉璃的感觉。

    荣故刚想开口说些什么，便只见那人虚晃一招，便向着他们这个方向扑了过来。

    想来应当是临死之前，想要拖一个垫背的。

    