
    “他娘的，泠国人真是麻烦。”熊程低声啐了一口，粗鲁的用袖子擦了擦面颊。

    先前药粉入眼，好在只是些寻常的伤药，若是毒药，他这双眼睛就废了。

    “少说一句，走！”相比与熊程的高大，熊瑞体型就相对矮小一些，南唐口音也不是那般重。

    他抬头望了望皇宫的方向，低声迅速下令道。“将这些尸首给我扛起来。”

    听到这话，熊程的一双眸子陡然瞪大，不可置信的瞧着熊瑞说。“他奶奶的，你再说一遍？”

    熊瑞淡淡扫了他一眼。

    “这可是尸首！”熊程哀嚎道。“这他娘的有多不吉利，你....”

    “你当是我请你？”熊瑞一句话将熊程所有的话给堵在了喉口。

    “干就干，不干就滚蛋。”

    熊程抹了一把额角冒出的冷汗，再也不敢吭声，随手捞过地上的一具尸首扛在肩上。

    虽说这尸首被李景瑞运回来便封在冰窖中，保存的不错，但到底是死了三四天了，一离开冰封，便难免散发出一股子难以言明的腐臭味道。

    不过好在现下天气算不得太热，不然熊程非觉得自己馊了不可。

    莫要瞧熊瑞在这一众高头大汉之中身量最为瘦小，但他一声令下，除了缺一根筋的熊程刚才抱怨了一句，竟是无人胆敢反抗。

    瞧着众人扛好尸首后，熊瑞低声喝道。“走！”

    他在前头领路，身后跟着一众高头大汉别别扭扭的便直奔德怀王府而去。

    摄政王府与德怀王府相隔并不远，拐过三条街口，再通过一条狭长的巷道，便是德怀王府的地界。

    只是眼见巷道口已经近在咫尺，他甚至能够瞧见德怀王府的府门。

    熊瑞心中便略略一动，没有来的觉得一阵心慌。

    他脚步在空中回旋，当即使力脚尖疾点，口中低喝道。“退！”

    熊程没头没脑的跟在他的身后，虽说并未明白过来，熊瑞到底在说些什么，但兴许是长久下来，身体的惯性，导致他十分听命的连退了几步。

    “放箭。”云蓁冷笑一声，在熊瑞觉察出不对之时，她清晰的瞧见了熊瑞面色的变换，提前察觉出熊瑞的心里，当机立断的下令道。

    所以几乎是同时，在熊瑞开口怒喝之时，那细密的箭支便几经迎上前来。

    只是到底是训练过的，不是一群散兵游勇，故而除了先前第一波箭支伤了些人外，第二三批只是拖慢了那些人的脚步而已，并未真正危害到他们。

    云蓁眸底溢出一抹可惜。

    若是这些人再近一些，那么她便可轻易的将他们包了饺子。

    现下嘛。

    云蓁拎了拎手中的袍角，挥了挥袖子，“放。”

    熊瑞等人退在一处，那些人两两分开，背对站在一处，又因为身上背着一个可当挡箭牌的尸首，一时竟也无人受重伤。

    “熊瑞，现下如何是好？”这些人以熊瑞命令为主并非是因为熊瑞武功最好，而是因为熊瑞脑子最为灵巧，在这一批人之中等同于大脑般的人物。

    熊瑞面色略略有些苍白，他内力不深，若非是有熊程在一旁辅助，面对这些密集的箭羽，他怕是第一个翘辫子的。

    得了片刻的喘息之后，熊瑞喝道。“冲。”

    “这人倒是挺聪明，如此快便想到了应对之法。”荣故站在云蓁身侧，懒懒的向着那条巷道瞧去一眼。“知晓既然你敢在此拦截他们，这巷道两侧必定是埋伏了大队人马，巷尾怕也被你一手堵死，从巷口突破倒是能有几分生机。”

    荣故一面说着，一面从云蓁手中捏过一个药包，放在手中掂量了一下重量，漫不经心道。

    “只可惜，却未曾料想，你还有后招。”

    云蓁目光静静瞧着那不断在巷口乱战的一群人，一把抢过荣故捏在手中掂量把玩的药包，用力向着那巷中掷去，这第一个药包仿若是引子，接下来，四面八方便砸下了十数个药包。

    与此同时，荣故手指略略一动，迅速搭弓射箭，细长的羽箭划破黑夜，从那药包正中划过，连连贯穿了五六个药包后冲势不减，贯入一个扛着尸首的南唐人腰腹间。

    在那些人惊惶之中，漫天药沫顷刻之间洋洋洒洒的顺风飘落。

    因为今夜刮起的北风，那些药沫登时便落得那巷口众人满身满面。

    只是有了先前荣故洒下伤药的那一幕，这一幕变得十分熟悉，那些人早有防备，真正吸进这药沫的人倒也不多。

    “冲啊！”熊瑞通红着一双眼，甚至连那个兄弟的尸身都不敢去看，埋头便向着巷口冲去。

    “想走？”云蓁略略牵动了下嘴角，手指一抬，刹那之间立即有人堵在巷口，正面迎战。

    “他奶奶的。”熊程啐了一口。

    他们这群人身上大多背着一具尸首，先前面对箭羽还好，统统将这些尸体当做挡箭牌，现下与这些人迎面对战，肩膀上的这些尸首便成了拖累，与白止纠缠在一处。

    猝不及防下被白止重击到胸膛，若非是他后退的快，白止这一招怕是将他的心都给剜出来了。

    熊程吐出一口夹杂血迹的唾沫，这一交手，就算是这些人通通蒙着面，熊程还是认出了这些伏击他们的，就是先前在摄政王府外头拦着他们的人。

    “娘们唧唧的，还蒙面。”熊程冷笑一声，大声嘲笑着自己面前这个瘦小的对手。

    白止手中的动作不变，冷冷的瞧了熊程一眼。

    熊程隐隐之间好似从中瞧出了些嘲讽之意。

    他心中暗叫一声不好。

    等到那些人都被缠上后，云蓁抬头瞧了荣故一眼，略略点头，抚了抚手中拎着的一个鼓鼓囊囊，足足有先前药包三倍大小的包裹，狠狠的掷了出去。

    荣故弯弓搭箭，上头的那只箭支却是与寻常箭支不同，那泛着寒芒的羽箭乃是特质，通体泛着银光，箭身上有一道类似于齿状的细长刀锋，箭头呈现十字状，这一箭下去，直接便将那包裹给射出个大口子来。

    熊瑞其实在瞧见对手通通蒙着面，便知晓这些人怕是还会用毒，只是他根本来不及提醒，便打眼扫见那丢过来的一个包裹，他眉梢急促一勾，而后开口吼道。“丢。”

    那些人自然明白熊瑞的意思，他们都觉得这些尸首乃是拖累，早就恨不得将这东西给丢下了，此刻纷纷如同丢弃烫手山芋般，直接砸到了对手的身上。

    没了重量，一时之间，白止那些人竟是齐齐败退，竟是有隐隐压不下的趋势。

    “走！”其实便是熊瑞此刻不下令，这些人心中也明白，今夜既然是完不成主子交由的任务了，那便早些离开，犯不着为了这个搭上兄弟的性命，毕竟，谁也不知他们还有没有人向着这里赶来。

    毕竟他们的人太少了。

    那些人边打边冲，竟是隐隐冲破了防线，向着巷口逼近过来。

    云蓁站在墙头冷眼瞧着那些人，缄默的看着，一动不动的，却再也没有出过声。

    两人稳稳当当的并立站在墙头，剧烈的北风卷起两人的袍角与黑发，相互缠绕纠缠于一处，甚是和谐，若非是云蓁面上的神色太过阴郁，两人站于一处还是十分唯美的。

    估摸乃是云蓁与荣故两人齐齐站在墙头太过打眼，再加上先前熊瑞便瞧见了云蓁下指令，熊瑞借着退走之势，眼见已经出了巷口，竟是顺手便向着云蓁这处连连射出了几箭。

    荣故眉梢略略一冷，眼睁睁的瞧着箭冲到眼前，挥刀斩断。

    横竖袖里箭后劲不大，离得这么远，势头已经减了不少，故而荣故能够轻而易举的的将那箭支斩断。

    “毒。”只是在荣故的刀即将斩上那箭的时候，他听到云蓁轻轻吐出了一个字，他立马手中一个翻转，改劈为拨，以刀面生生将箭支打落。

    那熊瑞眸底不由浮出一抹可惜。

    便只瞧见荣故手下一翻便将最后一支箭捞在了手中，弯弓便向着熊瑞这个方向直射过来。

    熊瑞眉头一蹙，下一秒面色便陡然大变，发觉荣故居然又取出那种瞧来便十分古怪的箭支，直接贯穿从中破开他那支袖箭。

    果然正如云蓁所言，那支袖间爆开的那个瞬间，一抹淡淡紫雾冒了出来。

    那古怪的箭十分锋利，便是被熊程在关键时刻打偏，那箭支失了准头，也刹那之间没入了熊瑞的肩窝。

    后座力极强，熊瑞眼前一黑，险些晕厥过去。

    因为受了伤，自控力难免差了一些，他多多少少吸入了一些紫色。

    脚下一软，便被熊程一把捞在怀中，扛在背上。

    熊瑞晕厥前，不禁咬牙切齿的想，此事败了，也算不得什么，毕竟泠国地界他并不熟悉，被人钻了空子包了饺子，顶多算是他棋差一招！若是换做主子，自然是不会吃这个亏！

    主子在泠国里头待了这么多年，必定能够借此时机扳回一城。

    瞧着他们一行人飞速夺路而逃，云蓁眉梢微微一扬，拦下白止他们，低声道。“等等。”

    “任由他们去吧。”

    云蓁若有所思的目光落在那些被抛下的尸首上，闭上眼，淡淡道。“将人引过来。”

    “李景瑞向来十分狡诈，既然决定了今夜动手，自然不会仅仅只安排这一处。”等到那些人将尸首全部收拾干净，云蓁方才从黑暗之中亮出身形，沉声道。

    “现下赵府的这些尸首被人在这道巷口之中发现，毕竟不是在德怀王府内，旁人便说不得什么了。”

    云蓁淡淡扫了身后赶来的琉璃一眼。

    琉璃登时会意，手中端着先前取来的一个鸟笼，将里头的一只小鸟给放了出来。

    小鸟在空中盘旋了一圈后，突然便向着一个方向急急掠去。

    