
    “你们为何不回答我？”女子的询问声越发急促起来，云蓁能够明显的感觉到云蓁牵着她的衣摆的手，在缓缓用力。

    似乎是甚为恼怒于云蓁不搭不理的态度，女子面上神色变得甚是难看。

    云蓁眉头微微一蹙，目光从女子紧紧揪着自己的衣角上缓缓图抬头，与女子对视了一阵，而后缓缓开口道。“与你何干？”

    女子似乎不曾想到云蓁不开口则已，一开口便如此呛人，不由怔了怔，愣愣的盯着云蓁，不确定的开口道。“你说什么？”

    云蓁将自己的衣角从女子的手指中抽开。

    “你只要知晓，今夜乃是我们救下了你们便可了。”

    “至于你若是想知晓我们是谁。”云蓁瞥了女子一眼，淡淡道。“去问司空就是。”

    “司空？”女子的面上浮出一抹惊异不定，瞧着云蓁开口道。“你，你竟直呼王爷名讳，你到底是什么人？”

    兴许是因为激动，女子的声音不自觉的便略略拔高了一些。“你们若是不交代，我又岂知你们今夜到底是来我镇南王府里头做些什么？若是图谋不轨...”

    “你又能怎样？”荣故偏过头淡淡的瞧了那女子一眼，而后低声对着云蓁开口道。“走吧。”

    女子被这话噎了一口，支支吾吾的半晌说不出话来。“你们，你们。”

    云蓁缓缓点了点头，瞧了荣故怀中的孩子一眼，而后眉梢微动，忽的将目光移动至了女子身上。“既然你那般想要知晓我们是谁。”

    云蓁说话间，给白止使了一个眼色。“那便跟我们走罢。”

    女子瞪大眸子，不由自主的退了几步，而后尖利的开口叫道。“你们想要干嘛？你们想要带我去哪？”

    “你们！救命....”女子退了几步，便被白止制住穴道，只能瞪着一双乌溜溜的眼睛死死的盯着云蓁。

    荣故将怀中孩童塞到了白契怀中，而后抱着云蓁便趁着那一条长长的火龙，还未形成合围之势前，逃了出去。

    离去之前，荣故眉梢略略一眼，与白止交换了一个眼神，白止有片刻的怔愣，而后漠然点头，扛起女子便跟在了她们身后。

    “等等。”

    只是方才躲进巷口，云蓁便在刹那之间开口，荣故不由自主的停了下来，身形方才拐过巷口，一道道急促的脚步声便在刹那之间逼近来过。

    荣故搂着云蓁不由退了退，待到那人匆匆忙忙从眼前消失。

    荣故还未开口问询云蓁可是想起了什么，便听云蓁率先开口了。

    “跟着。”

    估摸也是知晓了云蓁现下的命令与荣故无异，白止也不待荣故打眼扫来，便将肩上扛着的女子放下，立马纵身追了出去。

    便是荣故内力深厚，先前一番打斗，再加上云蓁的体重也着实算不得太轻，此刻有了片刻喘息，便伸手将云蓁放了下来。

    云蓁远远望了那已经灯火通明的镇南王府，而后缓缓踱步，踱到女子眼前，女子被白止算不得温柔的扛在肩上，又因先前的狼狈的逃窜，根本来不及整理自己的仪容。

    此刻鬓发散乱，灰头土脸的模样，瞧来甚是狼狈。

    云蓁摆了摆手，在女子警觉的目光之中，漫不经心的伸手替女子打理了一下衣裳。

    女子身子微微抖动，正心中吃惊云蓁想要干什么之时，不由脱口问道。“你们，想要做些什么？”

    女子微微一愣，便发觉自己竟是可以说话了，经由片刻的怔愣后，她立马叫嚷起来。“你，你们想要做些什么...”

    只是女子的话方才尖利了一些，还未说完，她的喉咙便被云蓁伸手掐住。

    “不要挑战我的耐性。”云蓁甚是温和的笑了笑，只是夜色昏暗，女子只能隐隐感觉到云蓁在轻笑，那一阵轻笑声，在她听来毛骨悚然，她感觉云蓁瞧来甚是温和，但是所作所为，却是与恶鬼并无两样。

    “你，你们到底是谁？”女子艰难的从喉口吐出这几个字来，瞧着云蓁的眸底溢出些许的惶恐。“你们到底想要什么？可以跟我说，王爷一定会满足你们的。”

    “只要你们不要伤害我跟孩子。”

    云蓁唇角勾了勾，一只手紧紧掐着女子的脖颈，另一只手却十分温柔的替女子梳理头发，将她鬓脚散落的发丝，替她尽数挽在耳后。

    “你们说，你们到底要些什么？”感觉到云蓁冰冷的手指在自己的面颊上四处游走，女子身子僵直在原地，哽着脖子，深深吸了一口气，无意间便嗅到了云蓁指尖溢出的一抹香味，应当乃是花香，她的思绪略略一岔。

    片刻便回过神来，惊叫道。

    “你们若是伤害了我，王爷定然不会放过你们的，既然你们救了我，那不如带我...”

    将女子散落的鬓发尽数给挽到脑后，云蓁从怀中掏出一枚夜明珠。

    夜明珠淡淡的光芒照耀在这个小巷之中，女子的五官算不得美丽，但是因为眉目之间带着的淡淡媚意将她的气质硬生生提了几个档次，仔细瞧瞧，倒是个美人儿。

    那女子一动不动的任由云蓁瞧着，似乎也是挣扎累了。

    等到云蓁仔仔细细的瞧完，将夜明珠拿远了一些，兴许是未曾从云蓁的身上察觉出杀意，女子方才忍不住的尖声道。“你，你到底是什么人！想要干什么？”

    云蓁退了一步，略略松开了对女子的钳制，而后偏头瞧着已经回转过身的白止。

    “属下无能，让人跑了。”

    兴许是惶惶之中敏感的发觉云蓁似乎不会伤害孩子，女子企图尖声叫嚷，唤回云蓁等人的注意力。“你们还不快放了我。”

    “你们还不快放开我！”

    “快放开我！”

    “我要回府！你们听见了没有？”

    “恩。”白止跟丢了人，倒是在云蓁的意料之中，云蓁刚想开口说些什么，便被女子的声音掩盖住。

    她不由冷冷扫过去一眼。

    兴许是被云蓁先前的举动给吓怕了，女子不由缩了缩脖子，声音不自觉的压低了一些。

    “这可是王爷唯一的骨肉，若是伤着了，你们如何担待的起？”

    “这位姑娘，你们放我回府吧。”

    “你不累么？”云蓁突然淡淡说了这么一句，在女子还未品味过她这句话的意思，便听云蓁再次开口道。

    “替她解穴。”

    女子眸底一喜，当即开口道。“就是这个理，你跟我回镇南王府，我会让王爷好生谢谢...”

    女子低头略略活动了一下酸麻的手腕，以此掩盖眼底冒出的异色。“谢谢姑娘你。”

    云蓁离她十分近，女子长睫微微眨动，瞧了瞧云蓁的背影，心中估量，她仅需要跨前一步，便可将云蓁钳制住。

    她眸光略略一沉，身形便不找边际的向着云蓁靠过去，口中絮絮叨叨的开口道。

    “我瞧着这里也离王府不远，若是姑娘有事，我自行前去便是。”

    只是女子还未曾扑到云蓁近前，便被云蓁一手扼住了喉口，背脊重重的撞上墙壁，她重重咳嗽一声。

    “你，你这是干什么？”

    云蓁不耐烦的手中略略用力，女子的呼吸登时便乱了，一双眸子死死盯着云蓁。“你，你竟然敢。”

    云蓁用着仿佛在瞧着跳梁小丑般的眼神，冷冷的瞧着女子竭斯底里的爆发，等到女子怒吼完。

    云蓁双眸微微一眯，里头渗出的森然寒意让女子甚是不安。“你以为，我既然敢带你出来，还会让你联系你的同伙么？”

    女子的瞳孔微微瞪大，里面渗着茫然。

    她甚是艰难的从喉口吐出几个字。“你说什么？”

    “安乐。”云蓁身子微微前倾一些，嗅到她身上散发出的一种淡淡的香味，似乎是麝香交汇与树胶的味道，虽然淡但却未曾瞒过云蓁的鼻尖。“没想到，今夜你竟会落在我手里。”

    “你是在叫谁？”

    女子歪头茫然的瞧着她，感觉到云蓁掐着自己脖子的手有着片刻的松懈，她双手想要略略抬起，抗拒着云蓁的动作，却不料想，竟是发觉她的双手倒是能动，但是一种酥麻感从脖颈由上至下，缓缓的侵蚀掉了她的理智。

    “你，你居然给我下药？”女子面上终于露出一抹显而易见的惊惶之色。“你。”

    只是所有的话到了现下都显得十分苍白无力。

    “你以为，我先前在做什么？”云蓁淡淡冷笑一声，手指在她的面上一阵摸索，指尖触及到一处后，她伸手猛地一撕，一张假皮便被她伸手陡然撕落。

    露出最里头，女子极为苍白的一张面孔。

    安乐长得勉强算是清秀，兴许是常年累积下来的娇生惯养，她的肤色白而细腻，面具被云蓁撕下，安乐此刻方才当真觉得甚是慌乱，只是到底她反应极快，恐慌被她强行压了下去。

    “你倒是胆大。”云蓁由上至下的扫视了一圈，唇角略略抿了抿，眸底溢出的寒芒几乎要将安乐的身体洞穿。

    “我记得，好似听闻，是在此处受的伤吧？”云蓁的手掌，重重拍在安乐的胸膛处。

    安乐原本便惨白的面色，现下连唯一的血色都退走的一干二净。

    虽说她的伤口经由将养下来，已经好的差不多了，但到底是伤及内脏，需要好生休养，此刻被云蓁重重拍上伤口，她险些呕出一口血来。

    