
    “走。”眼见那小鸟扑棱棱煽动着翅膀已经向着一个方向直略而去。

    云蓁回眸深深瞧了琉璃一眼，当即开口道。“你去镇南王府瞧上一瞧。”

    说话间，云蓁已经被荣故一手捞在怀中，仅仅露出一双眸子。

    她顿了顿，也不等琉璃回答，又开口道。“若是瞧着不对。”

    云蓁说着，目光便挪开了，低声道。“便让人去联系钱谦。”

    琉璃脚步一顿，向着云蓁瞧去，却只瞧见了云蓁一个背影，她眉头不由微微一蹙，脚下一个转圜，便听命的向着镇南王府而去。

    “李景瑞今夜既然下了手，自然会让人将钱谦牵制住。”便是搂着云蓁疾行，荣故的呼吸也没有什么变化，如履平地般，十分稳当，至少云蓁并未察觉出什么不适感来。

    “钱谦到底是华子敬手下的，华子敬若是刻意调动了他，钱谦也说不得什么。”

    “再加上。”荣故一双眸子通透明亮，目光幽深的锁定着头顶盘旋飞过的那只鸟。

    “钱谦太过木讷，华子敬怕也不是那般信任他的，你若是如今便动用他，说不准还得赔了夫人又折兵，再要扶持出一个钱谦，便无如此简单了。”

    至于荣故能够知晓的如此清楚，云蓁也丝毫不觉意外。

    她刚刚重生时，便遭刺杀，而后刺杀失败之后，华子敬与李景瑞怎么可能不在她身边安插眼线？

    便是她手腕再是厉害，若是华子敬在她还未完全掌控局面之时，便强行将她揪了出来。

    那，怎还会出现如今的局面？

    云蓁心中隐隐便有揣度，荣故怕是早早便在她身侧，保护她的同时，怕是也在一直默默注视着她，既然是从头跟到尾，按照荣故的习性，能够估量出事情的来龙去脉，倒也算不得让人太过意外。

    荣故毫无保留的付出，云蓁刚开始总归是有所怀疑，毕竟这天下哪有无由来的好感？

    越与荣故接触，云蓁心中便隐隐有一种揣度，只是这揣度让她心中甚是胆寒，不敢深想。

    她心中也十分清楚，荣故虽未明言，但一直都站在她身边，企图用行动一点点融化她的内心。

    明明该抗拒的，只是也不知为何，她逐渐控制不住自己的心，无法抗拒荣故毫无保留的接近....

    “不。”云蓁闭了闭眼，唇角略略一抿，强行将脑中混乱的思绪压了下去。“便是因为钱谦这个性子，故而唐晋元必定不会调动钱谦，反倒是会用钱谦去牵制李景瑞。”

    “唐晋元那只老狐狸，十有八九也是猜出了李景瑞这一手怕不是如此简单，他不可能一丝防备都没有。”

    云蓁眉梢略略一扬，瞧了皇宫一圈，沉吟了片刻，目光略略一凝。“若是我不曾猜错，唐晋元那个老狐狸，怕是待会儿便会演一出戏，今夜这搭台唱戏，不论谁是胜者，对华子敬都有益无害。”

    “两蚌相争渔翁得利，唐晋元怕是从始至终都未曾相信过李景瑞。”

    荣故不曾与唐晋元打过照面，他又在外头流连了将近两个月余，荣故不曾收集他的情报，故而并不了解他，云蓁心中也十分清楚。

    毕竟她先前都将唐晋元给直接忽视了过去，哪里料想一向不喜华子敬，有意无意与华子敬争锋相对的唐晋元，竟是在后头暗暗与华子敬联手，不知何时便搅在了一处。

    今夜这出戏，台子上的主角心思不简单，谁都不服谁，各自防备，各自为战。

    最后得利的，还不是李景瑞？

    想到此番，云蓁呼吸陡然一乱，闭了闭眼，深深吸了一口气。

    在睁开眼的那个瞬间，云蓁眸底流光一转，仿佛下了一个难以启齿的决定。

    虽说她知晓，她的死，多多少少与唐晋元脱不了什么干系。

    但是一旦牵扯到两国之间，若是她一人独行便也就罢了，可若与李景瑞相互争斗之时闹出个腹背受敌，到时谁都落不得好。

    荣故注意到怀中云蓁有着一瞬间的抽气，心中便登时清楚，云蓁怕是下了什么重大的决定。

    脚下动作虽未放慢，但是却一直等着云蓁开口说话。

    “这牵扯到国事。”云蓁勉力扯了扯嘴角，仿佛想要强迫自己挤出个笑容来，最后却是放弃了。

    “到底不能让外人瞧了笑话。”

    ....

    “相爷。”听到外头有人接近后，马车里头坐着的男子方才淡淡应了一声，伸手揭开车帘，车厢内昏黄的灯火从里头斜斜的照出来，再加上这条道，周围四周都十分安静，便难免给人一种十分阴郁之感。

    “什么事？”中年男子特有的低音听得人浑身酥麻。

    唐晋元从微微开出一道小缝隙的车帘向外望去。

    他瞧得正是不久前曾闹了一趟的摄政王府，他现下的这个位置摆放的极好，四处全是昏暗暗的巷道，周边一家燃着灯的地方都没有，若是拉扯的马匹安静一些，怕是无人能够发觉掩藏在这深井巷口中的马车。

    况且从这个方向，能够准确无误的听见摄政王府里头的一举一动。

    “那方什么动静？”唐晋元的声音听不出喜怒。

    那前来报信的男子本想揣度揣度唐晋元的心思，此刻听见唐晋元如此开口，只觉头皮发麻，犹豫了一下，斟酌了一下措辞，开口便道。“摄政王府除了先前闹了一场外，倒是没什么动静了。”

    “也就摄政王的马车刚刚不久前回了府。”

    “也不知这摄政王到底想要往这外头运些什么，被一些人硬生生的给拦住了。”

    “而后两批人在王府外头打了一次后，后来的那一批便退走了。”男子犹豫了一下，迟疑道。“而先前的那一批，带上了些人也不知要去哪。”

    唐晋元略略勾动了一下车帘，沉默间也不知在思忖着什么，那男子也不敢说话，只得一直毕恭毕敬的守在车旁。

    许久后，唐晋元突然将车帘放下，坐回车厢沉声开口道。“德怀王府。”

    “是。”那男子飞速应了一声。

    “驾。”

    只是马车行驶不远后，便被人拦下了。

    唐晋元身子微微前倾，原本正在闭目养神，此刻唰的睁开眸子，双眸微微一眯。

    “怎么回事？”

    男子探身进来，昏黄灯火下头，他的面色显得有些古怪，他下意识分辨了一下唐晋元的面色，在他的瞩目下，方才开口道。“相爷，在前面的巷口里头发现了几具尸首，还有打斗的痕迹。”

    后头一句，他的声音十分低，故而仅只有唐晋元能够听清楚他到底在说些什么。

    “那些尸首除去了罪臣赵氏一系外，还有一具尸首被箭支射杀的身量异常高大，瞧着长相，好似乃是南唐人。”

    唐晋元眉头越锁越紧，口中不住呢喃道。“南唐人？”

    德怀王与德怀王世子尽数被华子敬控制在皇宫之内，这个计划理应乃是万无一失的。

    思忖到先前莫名出现在摄政王府外的那一群不明来历的人，唐晋元眉头微微一蹙，难道那一批竟是南唐人不曾？

    南唐距离泠国京都快马加鞭赶来，也理应需要半个月左右，这一批南唐人突然在这个节骨眼上冒出来，到底是想做些什么？

    这可是在泠国境内，他们先前拦在摄政王府外，闹出的动静可算不得小，有恃无恐的。

    最后竟又是在距离德怀王府外不远的地方停下了，将这些尸首抛下。

    到底是想做些什么？

    不对....

    唐晋元眉头蹙在一处，脑中灵光一闪，突然想起了什么。

    华子敬能够在如此雷厉风行的将赵老擒拿下，其中不乏有李景瑞的功劳，毕竟赵氏三朝元老，在朝堂上根深蒂固，天下门生遍布。

    若非是通敌叛国这样的重罪，赵老也不至于落到个全府灭门的结果。

    那些证据，可都是李景瑞一手提供，那些证据正巧来自南唐。

    先前他还未深想，现下仔细思忖一番，这难道也有所巧合？

    唐晋元心中浮出一抹不安。

    南唐人如此有恃无恐，难不成不是因为他们知晓，今夜便是他们如何闹腾，都不会有人拘束？

    若是那些南唐人乃是帮李景瑞搬运那些尸首，栽赃给德怀王府继而达到如此目地的话。

    这样便可解释的清楚，李景瑞明明知晓华子敬在一步步吞噬他的势力，为何还要费尽心思的与华子敬联手，只为了铲除德怀王府与镇南王。

    原先他仅仅以为，李景瑞对此事怕只是假意迎合，曲线救国罢了。

    这样李景瑞便可得到一丝的喘息。

    现下想来，李景瑞如何会不上心？

    他巴不得今夜水越搅越浑才好，这样他方才好抽身而退。

    唐晋元心中微微一凉，细思极恐。

    李景瑞在泠国京都里头潜伏了五六年之久，不声不响的。

    如此一想。

    那先得到消息的这一批人，前来拦截李景瑞的乃是谁的人？

    思索至此，唐晋元只觉得浑身已经冒出了细碎的汗水，当即揭开车帘，站在车辕上，瞧着皇宫的方向，迅速的开口道。“给太子传回消息。”

    唐晋元顿了顿，伸手一招，让那人凑到自己耳边，低声说了几句什么。

    “快！”

    目送着那人身形飞速消失在自己眼前，唐晋元的面色却没有半分缓解。

    希望，事情还未糟糕透顶到他先前所猜想的那个地步上。

    