
    荣故一路跟着那小鸟，发觉那小鸟已然带着他们在往这个方向绕了数圈后，脚步微微一滞，落在墙沿上，双眸一眯，低头瞧了云蓁一眼，想是要开口说些什么。

    却被云蓁伸手按住，她另外一只手摸上荣故腰间背着的长弓，低声道。

    “目标太大。”

    荣故刹那之间明白了她的意思，招了招手后，身后的白止便疾掠出去，于此同时，荣故弯弓搭箭将那只小鸟羽翼刮伤，被白止捧在手心之中带了回来。

    云蓁摆了摆手，环视了四周一圈，发觉这只小鸟竟是将她们兜兜转转带到了镇南王府前，她好似无意般回头扫了一圈。

    镇南王府里头十分安静，安静的好似未有人声般。

    云蓁眉头微微一蹙，与荣故交汇了一个眼神，而后心中隐隐发觉有所不对。

    只是到底不想打草惊蛇，荣故沉吟了片刻后，瞧了白契一眼。

    白契登时会意，几个纵越，身形便消失在了墙头那端。

    便在云蓁心中隐隐发觉出一丝不安之时，便只听到里头好似冒出了些刀剑交集之声。

    听到响动的那一刻，云蓁的眸底像是凝了层霜，伸手拉了荣故一把。

    荣故当即会意。

    一行人越过墙头向着里头，还未站稳。

    一道冷锋便用力的向着荣故的腰腹间砍了过来。

    若非是荣故察觉出一丝杀气，脚下疾退这一刀下来，云蓁怕就被直接腰斩了。他眸色一厉，而后抬手便将手中的匕首给掷了出去，偷袭他们之人惨叫一声，被荣故这一下狠狠的钉在墙上不动了。

    白止身形晃动，上去瞧见那人尚且存活，忍住补上一刀的冲动，伸手便将匕首拔出来丢还给了荣故。

    荣故伸手接住，便立即大步向前向着府里头而去，这一路行至内院，鲜血顺着青石板的缝隙缓缓没入那些路边的那些泥土里，化作那些花花草草最为鲜美的肥料。

    没想到镇南王府竟是直接成了这副德行。

    这一路而来，青石板边躺了不少尸首，有些身着里衣，明显仅是听到响动跑出来的丫鬟小厮。

    他们奇形怪状的被人任意丢弃在两侧，像是破旧不堪的布娃娃，口中汩汩冒出的鲜血表明他们乃是不久之前方才成为如此模样。

    云蓁瞧着一路的尸首，面上神色越发难看。

    而有些人相对来讲穿着齐整，显然乃是外来人，云蓁一眼扫过去，便知晓那些人并非南唐人。

    思来想去的，应当乃是许府的人马。

    便在此刻，内院里头突然一声女子的尖利惨叫。

    声音之中的惊恐密集的让人心慌，云蓁眸子略略抖动。

    等到云蓁他们赶到的时候，打眼便扫见了主院门前奋力与旁人纠缠着的白契，他身后还跟着个丫鬟打扮的女子，死死的紧抓着白契，手中还抱着个什么东西。

    白契武功虽是不错，但是到底对面乃是三打一，急攻急打下来，他身上受了不少的伤，但是他却还一直挡在女子的身前，坚定不移。

    显而易见，先前那一声凄厉的惨叫便是出自这个女子之口。

    女子生的怎样，云蓁已经瞧不见了，她仅仅能够瞧清女子鬓发散乱，便是惊恐不已，手中竟还死死抱着个东西。

    打眼扫过去，云蓁目光微微一沉，不由脱口道。

    “荣故。”

    荣故何须她提醒，早早便在云蓁开口的那个瞬间，上前替白契分担去了一人。

    不消多时，白止便到了，三人合力，直接将对面那三人直接斩杀，仅仅留下一个活口。

    待到将那人生擒住，白止第一个反应便是先卸了那人下巴再说。

    毕竟先前那个被荣故钉在墙头的，根本还未曾等他来得及说些什么，便已经咬破了口中的毒药，将自己毒死了。

    怕重蹈覆辙，白止出手狠辣，根本不给那人反应的机会。

    等到荣故将那三人处理掉后，一一揭开了那些人面上的黑布。

    云蓁瞧了一眼，不出所料，都是南唐人。

    李景瑞真是好本事。

    德怀王府不行，他竟就直接下令来了镇南王府。

    这一众老弱妇孺，没想到他竟是真的下得去手！

    云蓁银牙紧咬，若是现下李景瑞在此，怕就被她生生撕成了碎片。

    像是因为劫后余生,那女子登时双腿酸软,险些站不住脚,若非是白契眼疾手快的将她扶稳,她怕就直接摔在了地上。

    “多谢。”女子轻生道谢，但也不知是白契摸到何处，她额角竟是隐隐有汗水滑落，唇角被她咬的发白。

    她怀中的，乃是个瞧来不过是一个月大小的小娃娃，因为夜色昏暗，云蓁分不清男娃娃还是女娃娃，她静静瞧了一阵后，打眼注意到女子抱着孩童的手颇有些吃力，瞧来甚是古怪，方才抬头瞧了那女子一眼。

    瞧见那女子满面满额竟是汗水，不由瞧了白契一眼，开口道。“扶稳。”

    白契不明所以的抬头瞧了云蓁一眼，便只见云蓁略略抬手，便要从女子的手中抱过孩童。

    因为不曾抱过孩童的缘故，云蓁的手法显得十分生疏。

    那女子因为云蓁的动作吃了一惊，立马将手中的孩童抱的紧了一些，但因用力的缘故，她面容不自觉扭曲了一些。

    这下白契等人也瞧出来了，知晓这女子怕是受了伤。

    “你的手，是不想要了么？”

    这么一句话，那女子身子便一僵，犹豫了一下方才将手中襁褓递给了云蓁。

    云蓁抱在怀中低头瞧了一眼，而后眉梢略略一扬，塞进了荣故怀中。

    荣故微微一怔，抱着这个孩童，竟是有一瞬间的不知所措，他略略有些迷惘的低下头，紧紧盯着那孩童的睡颜，这孩子睡得很沉，先前那么大的动静，都未曾打扰到她的安眠。

    云蓁伸手钳制住女子的手臂，只是略略转动了一下，女子登时便疼的面色一白。

    云蓁瞧了她一眼，低声道。“忍着点。”

    那女子倒是坚强，一声不吭的咬牙受着。

    兴许是这个脾性对了云蓁的口味，云蓁飞快的便帮女子接了骨。

    女子小心翼翼的活动了一下手臂，发觉酸痛感竟是退下去了之后，面上不由浮出一抹喜色，瞧着云蓁几人后，眸底浮出一抹隐隐的抗拒与惊惶。“你们，你们乃是王爷的朋友么？”

    云蓁瞧了她一眼，唇角略略抿了抿，不答反问道。“你乃是何人？”

    女子被云蓁问的微微一怔，而后她的背脊不自便挺了挺，面上的恐惧也被她强行压制了下去。

    “我是镇南王的侧妃。”

    侧妃？

    镇南王虽未迎娶正室，但是却早早纳了个侧妃，身侧也多多少少有些侍妾，这也不是什么大事。

    只是镇南王这么多年下来没有子嗣罢了。

    云蓁眉梢微微一扬，并不接女子的话茬，仅是将目光投掷在了那个孩童身上，突然开口问道。“这个孩子，几个月大了？”

    似乎不曾想到云蓁问话如此跳脱，那女子微微怔愣了片刻之后，将目光移动到那个孩子身上，面色越发柔和。

    “明日便满一个月了。”

    云蓁略略点了点头，伸手轻轻抚了抚孩童的稚嫩的面颊。

    莫要瞧这女子如此狼狈，但这孩子却被她保护的极好，呼吸绵长，干干净净的，与这女子灰头土脸的模样，形成了鲜明的对比。

    眼见云蓁的手摸上孩子，那侧妃呼吸滞了滞。

    “我自己来抱吧。”

    那女子上前，便想要从荣故手中接过孩子，却被云蓁伸手拦住。

    那女子瞳孔微微一缩，警惕的瞧着云蓁。“你。”

    只是云蓁却不等她说完，便直接将她的话给堵了回去。

    “你受的伤不轻，孩子虽轻，但落下病根，却是要跟你一辈子的。”

    那女子好似尚且有些蠢蠢欲动般。

    只是云蓁接下来的话，却让她不得不打消了这个念头。

    “你骨头虽是接上，但到底使不上劲，若是将孩子摔了。”云蓁扫视了那被荣故抱在怀中，小小的一团。

    “摔着了可如何是好？”

    这句话正中女子的死穴，女子不得不听从云蓁的指示，唇角略略抿了抿。

    瞧着白止等人，已经在四处搜寻，瞧瞧可还留有活口，再瞧了瞧那些死状恐怖的尸首，女子的面颊神色好似又白了一些，在这夜色之中，毫无血色的面孔，再加上她鬓发散乱的模样，跟鬼也没啥两样了。

    “这些人，这些人到底是什么人？”

    “为何要擅闯王府？他们想要做些什么？”

    “王爷怎么还不回来？”

    听着女子连珠炮的询问，显然是将自己一行人当成了救兵。

    虽说相对来讲，云蓁却是是前来拉他们一把的。

    眼瞧着这短短时间，白止他们已经将四周逡循了一圈，摇了摇头表示并无活口后。

    云蓁不由心中叹息一声，还是来晚了一步。

    眼见云蓁并无回答自己的意思，那女子登时急了，伸手便想要去抓云蓁的衣摆。

    “你怎么不回答我。”

    “王爷到底怎么了？这天子脚下，怎么会发生这么些惊世骇俗的事情。”

    “你们到底是什么人？”

    与女子絮絮叨叨的声音交汇在一处的，还有密集而齐整的脚步声，云蓁不自觉上了一个台阶，正好与荣故身形齐平。

    瞧着那长长好似望不到边的火龙正向着他们这个方向而来，目标十有八九乃是摄政王府。

    云蓁与荣故飞速交汇了一个眼神，眉梢略略一扬。

    