
    华云修策马奔回德怀王府的路上，总有些心神不宁，他瞧了一眼身侧迅速跟上的陈诚，略略缓了马速。

    “你可安排人跟王姐说了？”

    华云修心中隐隐知晓今夜之事绝非如此简单，但到底未曾跟云蓁通过气，故而并不知晓这宫外到底闹成了什么模样。

    陈诚比他提前得了消息，跟在华云修身后，手中马鞭甩的啪啪作响，沉声开口道。“听闻先是摄政王府外头闹了一顿，待到禁军赶到之时，已然晚了，摄政王府倒是并未有什么损伤。”

    “而后便听说在我们德怀王府外头发现了赵氏一族的尸首，还未收敛干净，镇南王府那边又出了事。”

    陈诚简洁的给华云修总结了片刻。

    若是搁到平时，有人这夜半三更的在大街上纵马狂奔，早早便惊动了禁军，被责罚一顿了，今夜禁军四处奔波，哪里还有空闲去约束这些。

    华云修听得心中觉得甚是奇怪，“若是如此估量，那些人应当是去过了府里。”

    这些人的针对性十分强，这其中若是没有什么古怪，华云修是断然不信的。

    华云修脑中思忖着，岔神想到，将那些人拦在德怀王府外头的那一批人，到底是谁的人？

    王姐？

    可是王姐不是在宫中么？

    便在华云修百思不得其解之际，他心中不知为何陡然一慌。

    座下的马匹突然开始不受控的把足狂奔起来，将吃惊的陈诚远远的甩开。

    陈诚心中万般诧异，原本不明华云修为何陡然加速，追的近了，眼见华云修撑着身子，勉力控制座下马匹的模样，他加快扬鞭，也唯有能够勉力拉近了一些距离。

    “世子！”

    陈诚唯有眼睁睁的瞧着华云修被那马匹带的一路快奔，将自己远远的甩开，这也着实不能怪他，华云修的坐骑，乃是去年他的生辰，德怀王特地寻来的雪岭骏骑，更是千里马之中最为名贵的品种。

    发疯狂奔起来，哪里是陈诚这种寻常马匹能够追的上的。

    华云修在发觉座下马匹陡然发起疯来，他完全无法控制之时，便已经清楚今夜怕是无法善终了。

    他原本便显得十分清冷的容色，此刻又陡然冷了几分，他的身子微倾，将全身的重量都依托在马匹身上，努力控制着自己的身体，让自己不被马匹给甩出去。

    身后远远传来陈诚的呼喊声。

    华云修不自觉的蹙了蹙眉头，暗道陈诚果真是关心则乱，此刻大声叫喊，若是寻常，倒是能够招来禁军，众目睽睽之下，无人敢对他这个德怀王世子干什么，但今夜京都内本就乱的很。

    这叫喊招来的。

    华云修脑中思绪还未过完，便听身前弓弩激射，破空而至的声音，已经扑到了他的耳边。

    华云修从腰间一抹，手中软剑飞速挽了一个剑花，将那激射过来的箭支给挡了下来。

    陈诚兴许也是缓过劲来了，觉得这样许是有何处不对。

    反正华云修也并未听到他的声音了。

    华云修抽空回眸扫了一眼，眼见那些人都从那个巷口迎面直冲而来，显然是有埋伏。

    他从宫内出来匆忙，这想要他死，又知晓他行踪的，可就那么一个。

    华云修略显嘲讽的勾了勾唇角，看来今夜这突然出现的南唐人倒是给了华子敬一个绝好的借口。

    他今夜若是死在了宫外，乃是他执意出宫，与他华子敬并无什么干系。

    “倒是心狠。”华云修暗道一声，感觉到弓弩声咻咻传来，他在马匹上的身形急转，抱住马脖，顺势藏在了马匹身下。

    毕竟瞧着这弓弩数量，人数就绝对算不上少，此刻若是弃了马，那不是被人直接就给围了？

    只是华云修伸手无意间探入了马鞍，陡然发觉竟是触摸到一片血迹。

    似乎是碰到了马匹的伤口，马匹陡然嘶鸣一声，在这寂静的夜色之中格外的刺耳。

    他说怎么他的马会突然失控。

    华云修心中略略一沉，便在此刻兴许是察觉了华云修的心思，那些人也不尝试着去射人了，直接刺马。

    华云修感觉到马匹痛苦的一阵嘶鸣，他也没了法子，身形迅速攀爬上马背，脚尖一点，借力一瞪，身形在空中几个晃动。

    那马匹噗通一声摔倒在地，抽搐了两下便不动了。

    华云修心中说不出的心疼，瞧了那马匹一眼。

    只是不等他多思忖片刻，兴许是弓弩用尽，那些隐卫便径直扑了过来。

    华云修粗略的扫视了一圈，发觉竟是有十数人之多，他自然不能让这些人拖住脚步。

    毕竟这些隐卫，虽说比不过陛下留给华桑公主的那群隐卫，但架不住数量众多。

    若是这般便被拖住，便是华云修再是能打，怕也被生生拖死。

    “真是下了血本。”华云修连连冷笑，看来他那个皇兄，生怕用人用少了，被他逃出升天，故而方才支使了这十数人，只为了将他迅速的就地格杀。

    华云修眸底不由浮出一抹怒色。

    华子敬目光也未免太过浅薄，南唐人潜入京都，便已然是耸人听闻，现下他不动用这些人却将那些南唐人一个个揪出来以儆效尤。

    竟是花费这些人在他的身上？

    他可想过如此的后果？

    若是他将自己格杀在此，且不论父子亲情，德怀王于情于理，起兵为子报仇，泠国内乱后，与华子敬能够什么好处？

    南唐人潜入京都内，不仅将京都内搅动的风起云涌，不费一兵一卒便泠国内乱挑起。

    泠国内耗严重，届时渔翁得利，他就算坐上了那个位置，能坐稳几天？

    华云修边打边退，那些人也能够大概揣度出华云修什么主意，故而死死的拖着华云修，完全不给华云修脱身的机会。

    刚开始人数不多之时，华云修还能够勉力抵抗，但是眼见人数已经超出四个。

    华云修双眸微微一眯，眼见若是再来几人，他便完全再无生机，他眸底溢出一抹狠色。

    他拔出防身用的匕首，狠狠的掷了出去，在那人猝不及防下，被匕首贯穿胸膛。

    在还未造成合围之势前，华云修拼着受了两道伤口，勉力冲了出去。

    只是先前那一击已经耗光了华云修原本便不多的内力，此刻便是冲了出来，呼吸也略略有些混乱。

    他眉梢微微一蹙，便是陈诚被自己远远甩开，有这个时间，理当早早便赶了过来才是啊？

    想起马鞍下头的钉子，华云修面色陡然一白，摇了摇头。

    陈诚乃是打小与他一同长大的，乃是他的心腹，若是他要杀他，轻而易举，又何须等到现在？

    况且陈诚可是知晓不少东西，若是他背叛了自己，自己怕是早早便死无葬身之地了。

    眼见那些人又追上前来。

    听到一支匕首用力破空而来。

    华云修咬了咬牙，挥袖将手中软剑翻转，挡在腰间，那人用的乃是他自己的匕首，那柄匕首削铁如泥，他竟是隐隐听见手中软剑发出不平的一声低鸣声，隐隐有崩裂的趋势。

    他也被那冲势一带，脚下步子登时乱了一乱。

    便在那人已经接近了他一尺左右之时，一只造型诡异的铁箭破空而来，直接绕过了他的身体，将他身后的隐卫给射了下去。

    只是那铁箭锐利，带着强劲的风，与华云修擦肩而过之时，剑风竟是割开了华云修的衣裳。

    “你可无事？”不消多时，声音的主人便已经到了近前。

    华云修略略调整了一下混乱的呼吸，抬头瞧了一眼，发觉云蓁此刻被人搂在怀中，不由抬头瞧了荣故一眼，只是荣故正好背着光，他瞧不清荣故此刻的表情与长相。

    “王姐，你怎么从宫里出来的？”

    云蓁上前一步，伸手给华云修把了把脉，又给他检查了一番，发觉仅是腰腹后头伤了两道不深的口子，她方才放心了一些，此刻听到华云修如此问，眉梢微微一挑。

    “你还敢问我？”

    “你就带陈诚一人便敢擅自出宫？”

    若非是她们正巧离得不远，若是赶不及，华云修今夜怕还正要吃些苦头。

    “此事乃是我荒唐了，让王姐忧心，实非所愿。”

    眼见华云修如此承认下了错误，云蓁唇角抿了抿，开口问道。“既然华子敬放你出来了，那便是因为消息传进了宫内？”

    这个时间着实是太慢了一些。

    “是，镇南王已经先行回府，我总觉得今夜之事并无如此简单，我惧怕华子敬搞什么手脚，便匆忙出来了。”

    司空已经回府了？想起镇南王府那满地狼藉，云蓁唇角略略抿了抿，心中略略叹息了一番，也不好再说些什么。

    似乎是生怕云蓁再说什么，华云修忙开口补充道。

    “王姐，你怎会在此？”

    听闻华云修如此问，云蓁神色颇有些难辨。“今夜发生之事，不知你可听闻了？”

    感觉到华云修似乎点了点头，云蓁方才继续开口道。“正如你所言，今夜之事，乃是李景瑞一手策划，奔向德怀王府之人，已经被我带人拦下，镇南王府里头他已经去过。”

    “那么接下来，可不能让他再闹腾一番了。”

    华云修刹那之间便明白了云蓁的意思，不由沉吟了片刻，问道。“王姐，你是怀疑，李景瑞还有后招？”

    