
    “主子...”

    琉璃心中微惊，话还未说罢，便只感觉身后荣故冷冷扫来一眼，那一眼望过来，像是凝了一层万年不化的冰霜似得。

    等到将那洞口堵住，那些人便嘟嘟囔囔了一阵，似乎是准备撤走了。

    琉璃眉头一蹙，环视了四周一圈，这里乃是城墙夹角的缝隙，正好是个死角。

    “撤！”

    那些人似乎也感觉到了北城门在轰隆声中缓缓开启，顾不得与琉璃等人纠缠。

    琉璃象征性的追了几步后，回眸一瞧，便发觉荣故已经在尝试着搬动那块堵住洞口的大石。

    只是还不等荣故多加动作，那大石便被人从里头一把掀开，从里头钻出一个黑不溜秋的人头来。

    荣故目光一凛，肌肉有一瞬间的紧绷，目光灼灼的盯着那个坑洞。

    因满头满面沾了灰的缘故，钱谦从那坑洞里头钻出来的时候，与土拨鼠着实相差无几。

    荣故一把将钱谦给拎了出来，而后在瞧见完好无损的云蓁后，缓缓松了一口气。

    云蓁鬓脚发间挂上了些黄泥，显得有些狼狈。“还不快追？”

    钱谦一把抹去面上的黄泥，瞧着云蓁所指方向疑惑的开口问道。“那可是北方。”

    与南唐乃是南辕北辙，李景瑞便是要逃，怎么会向着完全相反的路逃走？

    云蓁回眸深深的瞧了他一眼。“北方疾行一里，便是万里绵延大山，若是被他们逃进大山，你拿他们可有何办法？”

    这万里大山又不似小树林，能够直接火烧油浇将人给逼出来。

    再者说，虽说她们知晓李景瑞乃是南唐人，但是这毕竟并无直接证据，李景瑞怎会蠢到这种地步？直接一路逃回国内，给她们造势？

    让泠国有把柄在手，直接联合众国，这不是搬起石头砸自己的脚？

    李景瑞如果这么蠢，怎么会在泠国里头潜伏如此久？

    若是她乃是李景瑞，既然已经被发觉身份，自然是要绕路，将南唐摘个干净。

    让他们怀疑便怀疑，并无直接证据，她们能够拿他有何办法？

    钱谦这一会虽说并未深思，但是他也能够直接想明白，若是被李景瑞他们逃进了绵延大山之中，这事情便难办了。

    “那郡主你还在等些什么？”

    钱谦眼见云蓁身形屹立不动，不免有些心生疑惑，瞧了云蓁一眼，心中总觉得云蓁不是那般心胸宽广之人，李景瑞在京都内数次折腾成这模样，她还能够放虎归山？

    哪料云蓁却是瞧也不瞧他，只是目光直接越过钱谦，向着他身后紧闭的城门瞧去。

    缓缓打开的城门后，几十匹坐骑在一人驱赶下头直奔这个方向而来。

    ......

    “放我下来。”

    “你他娘的说什么鬼话。”熊程啐了一口，浓眉紧紧锁在一起，而后将熊瑞向上提了提。

    因为熊程粗鲁的动作，熊瑞面上神色越发惨白，他的唇角紧紧抿成一线，而后深深吸了一口气，凑在了熊程的耳边低声吼道。“我他娘的叫你放我下来，你丫的耳朵聋了？”

    熊瑞吼完，只觉得眼前一阵阵发晕，肩膀上原本便只是粗略包扎过的伤口崩裂开来，那被古怪箭支穿透的伤口汩汩向外冒得鲜血，血色渗透进熊程的肩膀。

    “不。”熊程咬了咬牙，先前他被荣故卸了一只手臂，倒是被接上了，只是因为在巷口被云蓁他们堵了个正着，熊程因为用力过猛，他骨节又脱臼开，此刻仅用一只手扶着肩膀上背着的熊程，因为他动作激烈，一时竟是险些未曾站稳。

    “你他娘的本来就重，还动来动去的，不想活了？”

    被熊程气急败坏的吼了一句，他感觉身后背着的人似乎有片刻的松懈，只是许久之后，熊程听到熊瑞那低喘无力的声音。“我受了伤，乃是个拖累，你们不应该还带着我。”

    熊瑞低低喘息了几句，而后抬头瞧了瞧距离他们不过是三步之遥的蓝衣男子的背影。

    低声道。“泠国人反应既然如此快，那便说明他们早有察觉，若是你们再如此拖下去，被泠国人追上，就没法子逃出去了。”

    “你们不能为了我...”

    “说什么屁话。”熊程红着一双眼，目光也下意识落在前头领头的男子身上。“主子，一定是为我们算好了后路。”

    只是一根筋的熊程并未看见，被他背在背上的熊瑞浅浅吸了一口气，而后轻轻闭上了眸子，面上带着些难以言明的复杂情绪，其中夹杂着一丝，不多却十分深刻的绝望。

    熊程絮絮叨叨的安慰着背上的熊瑞。“你看。”

    熊程挺了挺背脊，似乎想要让熊瑞瞧的清楚一点，那不远处的绿林，他面上带着一股子欣喜。“你看，万里大山就在眼前，若是进了山。”

    只是熊程话还未说罢，便感觉到熊瑞的动作猛地一晃。

    “你他娘的死心吧，除非我死，我也不会抛弃....”回答他的，只有温热而腥甜的血红。

    “快逃....”熊程脚步微微一滞，八尺大汉有一瞬间十分惊惶，抬起来的那只脚，竟是迟迟放不下去，耳边只能听见熊瑞那好似含着血色的两个大字，沉甸甸的让他透不过气。

    “追兵..”

    熊程猛地偏过头，便只瞧见完全瘫痪在他肩膀上，口中翻涌着鲜血的男子，不断催促着他们快逃。

    他将熊瑞放下，终于瞧见了贯穿了他肋骨的那支黑色箭翎，那块地方深深塌陷了下去。

    “熊瑞。”

    那支箭支来的太快，并无太多人瞧清楚。

    “他们怎么来的如此快？”

    此刻眼见先前还活生生的熊瑞眨眼便瞪着一双眼睛，一副死不瞑目的模样，周围的那些人登时惊惶着，围在了一起。

    “主子。”那最前头的蓝衣男子此刻回过神来，扫了一眼熊瑞，沉声道。“快走。”

    熊程被人拖着前行了几步，连带着一头栽在他怀中的熊瑞尸体也被拖了一段距离。

    “熊程！快走！你要熊瑞死不瞑目吗？”

    熊程怒吼了一声，一双眼睛瞪得溜圆血色一点点攀爬上他的眼底，那双眸子显得异常吓人，死死的盯着那些骑马奔来的黑色身影在逐渐接近。

    “熊瑞想要你活着。”

    “君子报仇，十年不晚，快走！”

    李景瑞眉头微微一蹙，伸手拉了熊瑞一把，沉声道。“走！”

    是啊，熊瑞想要他活着。

    为了熊瑞。

    熊程怒吼了一声，不顾旁人的阻碍，将熊瑞一把扛在肩上，向着那树林之中奔去。

    好在熊程并未在这关头上犯傻，那些人不由齐齐松了一口气。

    只差一点点，他们便可平安了。

    再踏进这林子前，李景瑞回眸瞧了那远远奔袭而来的众人，眉梢眼角略过一丝的讽刺之色，便是华云蓁提前察觉了又待如何？

    不还是晚来了一步？

    从那边遥遥射来的一只箭支好似带着其主人的不甘与愤怒，直接冲着他直射过来。

    李景瑞身子微倾，当即便避开了。

    那支泛着寒芒的箭支便从他耳际穿梭而过，直接射入那矮小的灌木丛之中。

    “李..景...瑞！”

    “莫走！”

    一声尖锐的女音带着刺骨的恨意，似乎要贯穿他的耳膜般，在天际炸响。

    李景瑞略略摆了摆手，而后转身。

    只是他唇角的笑意在感觉到四周不安晃动的树木后，眉梢略略一挑。

    几乎在他唇角笑意凝滞的那一刻，密密麻麻的士兵，从矮小的灌木丛，或从那高大的树木身后显出身形。

    密不透风般的箭支，在顷刻之间便夺取了李景瑞周边的那些士兵的性命。

    李景瑞被熊程扑倒前，好似从那分开的箭支之中，瞧见了一张万般冷凝，面无表情的面孔。

    那一张脸，与身后迅速追赶而来的那张脸交叠在一处。

    竟是相同无二。

    “主子！”因为愤怒，熊程浑身上前紧绷着，反倒是这一群暗卫之中最先反应过来的，下意识便扑向了李景瑞，将他护在了身下。

    先前在众人瞧来的熊瑞的尸首，此刻却是有了绝佳的妙用，那些密集到足可将人刺成刺猬的箭支尽数挡了下来。

    故而熊程与李景瑞反倒是成了在场毫无损伤的两人。

    也不怪那些人放松警惕，本来他们瞧着追兵距离尚远，万万没想到这林中入口，竟是还有埋伏。

    这一时不慎下头，难免松懈下来，这才落到了这种地步。

    瞧见那些人伤的伤死的死，华云修方才抬了抬手，让弓箭手退下。

    他则是闲庭漫步般，缓缓走至了熊程与李景瑞面前。

    在华云修接近之时，熊程便从地上暴起，原本是想擒拿下华云修扭转局势，只是他倒是一时忘记了。

    华云修可不是一人前来的，眼见熊程暴起，哪些人登时便扑上前来，与熊程纠缠在了一处。

    熊程被那些人缠上，心中万分悲戚，不由怒吼出声道。“主子！”

    “快走！”

    李景瑞缓缓从地上站起身，目光与华云修交缠在一次，瞧着清晨第一抹霞光折射在华云修那如玉清俊的轮廓上，将他这张脸衬托的十分俊美柔和，竟是让他有一瞬间的柔和。

    不知想起了什么，他站在原地，好似听不见身后奔袭而来的急促马踏声。

    天际的那抹霞光终于是冲破黎明。

    这漫长而混乱的一夜，过去了。

    