
    云蓁回眸瞧了一眼，一夜奔波，众人面上难免带上一抹倦色，她最后的目光停留在荣故那光洁的下颌上。

    荣故的目光炯炯向着内府望去，似乎是注意到云蓁的瞩目，他低头与云蓁对视一眼。

    而后身形一动，在云蓁未曾反应之际，便将她送到了琉璃身侧，沉声道。

    “我进去瞧瞧。”

    说罢也不待云蓁反应，他身形微躬绷紧，而后激射出去，眨眼便消失在墙头。

    云蓁口中的话尽数咽了回去，偏头瞧了一眼德怀王府的方向，压低声音道。“可传了消息给钱谦？”

    琉璃略略抬手指了指镇南王府，回答道。“镇南王府遭此异变，钱将军原先在那方坐镇。”

    云蓁点点头倒是未曾再说些什么。

    现下便是等了。

    时间一点点过去，未曾等到荣故从祝府出来，却等来了东边天际炸响的一颗礼花。

    那一刻后，便如同起了连番反应一般，不过几个呼吸，便又有两处天际泛出美艳的礼花。

    云蓁唇角略略一勾，站起身后沉声道。

    “进！”

    李景瑞安置的几处房产都已经搜寻过了，现下，就仅有眼前的一处。

    祝府。

    在云蓁沉声下令后，原本一起趴着的那些黑影通通起身，飞速窜进祝府内。

    云蓁目光流转，在琉璃身上略略转了一圈。

    琉璃便立马揽着她，带着她一同落在地上。

    云蓁身形稳住，马踏声便灌入耳中，她刹那之间转身，目光落在来人身上。

    双眸微微一眯，瞧清马上来人身形高大，正是本该在镇南王府坐镇的钱谦。

    钱谦迅速勒住马，在距离云蓁不过一个手臂长的地方顿住，瞧见云蓁的那个瞬间，他有着片刻的怔愣，不过很快他便反应过来。

    瞧着面前这张甚是陌生的面孔，他不知为何总觉得，甚是眼熟，犹疑着开口道。“郡主？”

    云蓁淡淡扫了他一眼，直接越过他去，直接奔着祝府大门而去。

    眼见云蓁如此反应，钱谦颇有些摸不着头脑，沉默了片刻，便三步并作两步走到了云蓁身后。

    忽来的夜风刮动着门角屋檐下通红似血的灯笼。

    云蓁脚步略顿，抬头瞧了那书写着祝府两个大字的玄金色牌匾，眸底有说不出的嘲讽味道。

    她在厚重的红漆木门前停下，双眸微微一眯，而后轻轻的扣了扣大门。

    祝府里头自然不同外头的暗无天日，里头灯火通明，嘈杂纷乱，这个轻飘飘的叩门声，很快便被其他声音给压了下去。

    云蓁在门口静静等了片刻，而后挥了挥手，吐出一个字。

    “踢。”

    钱谦微愕，便只见琉璃眸底耀着一股子难以言明的诡异光芒，上前一步，抬腿便向着那厚重的红漆木门。

    红漆木门发出咚咚声响，而后晃悠了一下，依旧坚挺的竖立着。

    众人合力，那红漆木门轰隆一声被踢倒。

    一阵尘土飞扬声中，露出面容冷凝的云蓁。

    云蓁目光在四周环视了一圈。

    而后偏头瞧了钱谦一眼，沉声嘱咐道。“钱将军，这外院便交由你了。”

    毕竟轻凰郡主现下应当万事不知的在皇宫内安眠，而不是出现在这。

    她不宜抛头露面，既然将钱谦引了来，自然是要他将事情处置妥帖的。

    说罢，她也不等钱谦回复，带着琉璃等人便直奔府内而去。

    祝漠这两年也算是步步高升，家底子越发深厚，这院子倒是极大。

    云蓁带人一路冲撞直奔进内院，一时竟是无人敢挡。

    “小心。”突如其来直射而来的暗器被人生生挡住。

    那些人似乎不曾想过她们竟是来的如此快，与荣故交缠在一起之际，目光在打斗之间还不住向着他们这一行人之间瞧过来。

    云蓁瞧了那人一眼，而后退了几步，目光在两人身后半掩上的房门上流转了一圈。

    “搜。”

    有人压阵，那人无需片刻便被荣故带人擒下了。

    “李景瑞呢？”那人似乎想要暴起，被荣故一脚踩在脚裸处爬不起来。

    “呸，别以为我会告诉你。”那人面容刚毅，五官平凡，此刻被荣故擒在手中动弹不得，面上自然就染上了几许怒色。“放开我。”

    云蓁不厌其烦的重复了一句。“李景瑞呢？”

    那人嗤笑一声，刚想呸云蓁一身血沫，却不料想被荣故在身后击打几下，被自己口水呛到，他面容不自觉的扭曲了一下。

    眼见这人如此不配合的态度，云蓁也懒得再在他身上耗费什么时间。

    她飞速跟进房间，身后荣故直接将那人交给了别人，他则跟在云蓁身后进了房间。

    “我进来之时，这房间就只有这一人。”荣故说着，便将云蓁引到房间内的床榻前，一把掀开床上被褥，露出底下的隔板。“若非被我阻止，这房间怕是已经被点着了。”

    荣故说着，踢了踢脚边，已经被火烧了半边的幔帐与被褥。

    云蓁在瞧见那床榻正中的隔板之后，面色显得十分难看，她伸手取出匕首将那隔板翘起，露出底下黑黝黝的洞口，她探头瞧了一阵，而后伸手一把丢了块火石进去。

    借着微弱的光线，云蓁勉强瞧清楚了那底下的场景，发觉这里大抵距离地道底层有着三丈之高，原本应当放置着一架软梯，却已被砍断掉在底下，那火石正巧落在了上头，登时便染了起来。

    只是不过片刻功夫后，便已经燃起大半。

    云蓁缄默的瞧了半晌后，向着后头摆了摆手，让琉璃将那人带了进来。

    琉璃身形娇小，此刻手中拎着个高头大汉，瞧着说不出的诡异。

    “丢下去。”云蓁淡淡说了一句，琉璃便立马应声，将那个被包裹成粽子的男子直接便丢了下去。

    男子体型高大健硕，被琉璃毫不犹豫的丢下去，登时摔了个四仰八叉头晕眼花，他身形一倒，竟是直接将那火苗给压倒了。

    瞧着男子下去并无大碍，云蓁方才对着琉璃点点头，琉璃这才在空中借力几点，而后落在地面上，掏出一个夜明珠，照亮了其中的路。

    “给世子传消息，让他带人驻守东南两门。”

    李景瑞先前计划好了一切，若非是被她一手打乱，他今夜必定还会潜入皇宫中，将泠国风云彻底搅乱。

    只是他怕是没想被云蓁先下手为强，给唐晋元传了消息，已经堵去了他的后招。

    李景瑞的反应也算是极快，飞速便决定就此撤走。

    若非是云蓁召集了人手，一齐四处搜寻李景瑞的踪迹，等到她找寻到李景瑞的踪迹，怕李景瑞早早便逃之夭夭了。

    这甬道闷热，还带着些许泥土腥甜味道，四周坑坑洼洼，瞧来应当是新挖出的。

    云蓁举着手中的夜明珠，仔细的环视了甬道内一圈，而后方才谨慎的跟在了琉璃身后。

    那大汉先前被摔得不轻，此刻有些晕晕乎乎的，完全是被琉璃推搡着走的。

    云蓁漠然无声的跟在这人身后。

    目光则是在地上那些深浅不一的脚印上流连，她身子微微一顿，捏住地上那些泥土，放在眼前瞧了瞧。

    “应当是不久之前。”

    越走越深，云蓁甚至能够清晰闻到里头弥散飘动的一股子淡淡硝石味道。

    云蓁双眸微微一眯，伸手便一把越过了琉璃，直接将那人打晕过去。

    琉璃不明所以的回眸瞧了云蓁一眼。

    云蓁却是来不及解释。“快，走。”

    在云蓁开口后，荣故一把捞起了云蓁，抱着云蓁在甬道之中飞速疾行，琉璃立即跟上前。

    越走越近后，云蓁嗅到了一股淡淡泥土翻新的清香味，登时将手中的夜明珠给塞入怀中，伸手拉了荣故一把，而后在荣故微怔之间，攀上荣故的肩膀，凑在荣故耳际低语了几句。

    黑暗之中，荣故似乎是深深的瞧了云蓁一眼。

    云蓁感觉到一阵温热的触感落在眉角，而后荣故便伸手将她送入了琉璃身侧，他身形隐藏，逐渐接近那个巷口。

    云蓁略略探出头，能够勉强眯眼瞧见那从上头密密麻麻落下的一堆堆泥土。

    而后身形疾闪，借着那堆积起来的泥，荣故几下纵越便上了去。

    几声惊呼过后，那些土堆有着片刻的滞留，而后传来刀剑交集之声。

    “你也上去。”云蓁凑到琉璃耳边。“上去之后，便立即放信号，将世子等人引过来。”

    “郡主你。”琉璃微微怔了怔，不由回眸瞧了云蓁一眼，犹豫着开口道。“若是你有个好歹。”

    云蓁伸手轻轻推了她一把，低声道。“荣故无事，我便无事。”

    听到这话，琉璃刹那之间，便明白了云蓁的意思。

    只要趁着他们猝不及防下放出信号，那些人投鼠忌器，自然不敢再往里头填泥。

    云蓁瞧着琉璃攀上去，那些人似乎不曾想到里头竟是又钻出了个人，不由吃了一惊。

    琉璃也不等她们反应，在冒头的那一个瞬间便将手中信号弹给放了出去。

    眼见那些人扑上前来，琉璃原本站在坑边，此刻却不得不被他们逼得退了一些，与荣故背靠背站着。

    就在他们被那些留下来的人围攻之时，其中一人瞧了瞧那已经被填上了一半的坑洞，四周环视了几圈，低喝了几句什么。

    因为说的乃是南唐话，故而琉璃未曾听懂，只是她敏感的察觉到身侧的荣故周身寒气四溢。

    她原本没头没脑，在瞧见那些人四处寻了些大石块后，面色也不由沉寂了下来。

    其中一人，不知从何处寻了块足有半人高的石块，等着那些人将小石块丢下去后，重重的，将那石块给堵在了那洞口。

    