
    华云修眉梢紧紧锁在一处，深深的瞧了毕总管一眼，而后从毕总管的眸底瞧出了些坚定神色后。

    “真有此事？”华子敬面色怒色翻涌，手掌在桌上重重一拍，因为他起身太猛的缘故，他座下的圆凳刹那间倾倒在地，而后咕噜噜的滚向了一旁。

    “天子脚下，竟是如此无法无天？”

    眼睁睁瞧着华子敬发如此大的火，司空傲心中陡然一沉，面颊紧绷成一线，目光直勾勾的瞧着华子敬的一举一动。

    因为常年领兵的缘故，司空傲身上有股很浓的戾气，只是司空傲虽说性子傲慢，但现下到底有所收敛。

    兴许是已经隐隐察觉出了什么，司空傲身上陡然爆发出的煞气，竟是一时让人无法直视。

    华云修轻轻将手中杯盏轻轻搁下，略略抬头瞧了司空傲一眼，手中无意识的蜷缩成拳，心中也不知隐隐在思忖着什么。

    华子敬与司空傲相对比起来，到底是太年轻了，轻易的便被司空傲身上的气势压迫了。

    被司空傲那双眸子盯着，华子敬只觉得背脊一阵发凉。

    但是该说的还是需要说的。

    “镇南王烦请节哀……”

    在华子敬说话间，司空傲缓缓站起身，犹如铁塔般的身影挡在华子敬眼前。“殿下何意？”

    “右相传回消息，镇南王府内发现了南唐人的尸身……”

    司空傲瞳孔震荡，心中清楚，若仅仅如此，华子敬不会用如此口气，他也不知想到些什么，精神似乎略略有些恍惚。“南唐人？”

    华子敬心中也觉得隐隐觉得不可置信，但是唐晋元又切实传回了消息。

    眼见华云修的目光也投掷了过来，华子敬勉强定了定神，黑沉着一张脸，沉声开口道。

    “此事绝非如此简单。”

    只是华子敬话未说罢，便被快速调整过来的司空傲挥手打断。“殿下。”

    “微臣乃是名粗人，今日若是多有冒犯，还望殿下莫要怪罪。”

    华子敬的话陡然被司空傲给逼了回去，眼见司空傲转身便走的模样，他面色陡然异常难看下来。

    华云修在此刻却是突然开口，将华子敬的注意力给吸引了过来。

    “京都内，怎会出现南唐人？”

    华云修这话说的轻巧，但听在华子敬的耳中，便难免有些质问的滋味。

    毕竟华桑掌权十载，泠国所有一切井井有条，到了华子敬当政，这位置还未坐上，京都内便数度翻云覆雨，不得安宁。

    若非是他身上有个太子名头，怕是早早便被人拉下马了，华子敬心中怒色翻涌，但面上却是不显，唇线紧紧抿了抿。

    好在华云修大抵也察觉出了华子敬现下的心情并不是很好，他略略躬身，对华子敬开口道。

    “京都内有此变故，着实甚是难测。”

    听到华云修如此解释了一句，华子敬的面色方才好看了些许，只是紧绷的唇线暴露了他现下的情绪。

    他的目光瞧向殿门的方向，也不知在思忖些什么。

    华云修瞧出华子敬的心神不宁，他向着华子敬略略躬身，低声道。“此事事关重大，云修年幼做不得主，这便去寻父王商讨一番。”

    华子敬听到这里，眉梢一跳，回眸瞧了毕总管一眼。

    毕总管登时会意，上前忙开口道。“只是先前奴才去瞧了瞧德怀王，德怀王酒劲上头，这短短几个时辰，怕是清醒不过来。”

    华云修心思澄明，面上却故作犹豫的蹙了蹙眉头道。“这。”

    华子敬瞧了华云修一眼，并未说些什么，仅是甩了甩长袖道。“现下南唐人擅闯京都，镇南王府已然遭了秧。”

    “德怀王府怕是也不甚安全，云修你尚且年幼，为了安全起见，还是呆在府内为好。”

    华云修哪里不晓得华子敬乃是故意如此说的。

    他眉梢略略一扬，便是云蓁不曾派人前来给他透底，但他在瞧见华子敬刻意将司空傲与他们德怀王府一群人留下，怕不是那般简单。

    此刻眼见华子敬硬生生拦住自己，不然自己去寻德怀王，怕是德怀王那方是有个什么变故。

    只是这宫里到底是华子敬的地盘，他久待下去也着实不是什么办法。

    现下唯有见招拆招了，先借机出宫坐镇王府，再找机会与王姐联系。

    华云修调转体内力，面颊被他涨的通红。“皇兄，这说的乃是哪里的话，此事事关钟重大，我德怀王府自然要帮衬一二。”

    华子敬原本是打算打发了华云修，然后跟毕总管仔细商讨一番，了解了解，到底外头是搞成了什么模样。

    华子敬隐隐觉得有些事情，着实是脱离他的掌控。

    现下华云修也要求出宫，华子敬瞧着灯火下头华云修那涨得通红的面庞，眉头紧紧锁在了一处，暗道先前自己就不该与他说这么许多，直接将华云修打发了再说。“你毕竟年幼，现下王叔酒醉未醒，此事由我一手处置便好。”

    “皇兄。”华云修自然不会让他继续说下去，他略略躬身行礼道。“现下不知外头到底乃是什么状况，镇南王府已经遭了秧，谁能知晓那些南唐人下一个目标乃是何处。”

    “今夜多有波折，云修还是觉着须得坐镇王府，同出一份力，方才得以安心。”

    华云修沉吟了片刻道。“王姐身娇体虚，在宫内好生休养理所应当。云修毕竟乃是男子，哪能就此安心？”

    华云修已经将话挑的如此明白，他话里话外之意便是，将华云蓁与德怀王放在宫内，等同人质般的存在，他就是出宫，回了德怀王府，他也做不得什么。

    华子敬缄默了许久，方才开口道。

    “既然云修你能有如此觉悟。”华子敬意味深长的瞧了华云修一眼，而后开口道。“皇兄也不拦你了。”

    “只是一切小心才是。”

    华云修权当未曾体会到华子敬眸底暗沉的深意一般，躬了躬身，恭敬的退了出去。

    “殿下。”毕总管甚为不解的开口道。“便如此放世子出宫？”

    华子敬的眸色翻涌，缓缓扯出了一个笑，暗藏在黑暗之中的半边面颊隐隐绰绰的，印出一个诡异的弧度。“既然他自行找死。”

    “那便怪不得我了。”

    毕总管心中一惊，不由愕然抬头，便对上华子敬那双毫无感情的眸子，只听他沉声开口道。“去，将那些隐卫召来。”

    “殿下？相爷说...”

    毕总管方才吐出几个字，华子敬便不耐的投来了一个视线。

    毕总管从华子敬的眸色翻涌之中，飞速的辨别出了一丝狠辣，登时住了嘴，不敢再次做声。

    华子敬声音低沉，似乎在解释给谁听般。“总归是老了，心慈手软的。”

    他并未指明说的乃是何人，毕总管却能够明白他这话的意思。

    德怀王年纪也不小，便是悉心谋划，抢了他的位置，又能够安心在那个位置上坐上几年？

    到了最后，德怀王费心费力的夺取来的所有东西，还不是落在华云修的头上？

    华子敬双眸微微一眯，眸底常年挤压的疯狂在一瞬间得以释放。

    凭什么如此不公？他费尽心思，从小兢兢业业算来的一切，相同的年纪，华云修有父亲一手替他谋划，他仅仅只要坐享其成便可。

    而他华子敬呢？胆战心惊的侍候在那个嫡姐身侧，那个女人口中虽说要将这皇位交由自己手中。

    但却一直把持朝政，不肯全然放手也便罢了，最后竟还想要生一个小孽种，跟他抢这个位置。

    华子敬唇角微微一勾，在房间内转悠了一圈。

    所有人，只要拦着他登上那个位置的所有人，都是他的敌人。

    瞧瞧，瞧瞧那个不可一世、趾高气昂的女人，当初责骂他之时，哪能想到如此不过化作一具尸首？

    死后，他也不会让她活的舒心的！

    华子敬的目光下意识垂眸，好似真的能够透过脚下的这片土地，瞧清楚那地窖之中摆放着的那具被切断双手的尸首般。

    “你们，总归不都是会死的。”

    纵观所有帝皇，哪一个不是踏着满地白骨登上那至尊之位的？

    他现下既然已经踏出了这一步，他就会一路走下去。

    “只要将华云修杀了，德怀王府便后继无人。”华子敬喃喃出声道。

    “德怀王如此大的年纪，怕是再也生不出第二个华云修了。”

    只是可惜，当初留在京都内的乃是华云蓁，若是华云修，现下怕是尸骨都逡循不到了。

    华子敬很是惋惜的摇了摇头。“真是可惜。”

    一旁站着的毕总管瞧见华子敬这疯狂神色，心中陡然一沉，只觉得一阵毛骨悚然。

    似乎敏锐的察觉到了什么，华子敬将目光投掷在了毕总管的身上，唇角略略勾了勾，也不知是不是突然心情好了些许，他竟是开口解释道。“你不觉得，这来的南唐人，乃是一个契机么？”

    一个让他能够将碍眼的对象，尽数拔除干净的契机。

    若是华云修不出宫，在宫里出事，他是脱不了什么干系的。

    但偏生华云修要自己找死，自己要求出宫，自寻死路，那便怪不得他了。

    