
    “郡主。”那太监越过众人，站到殿门下头，伸手扣了扣殿门。“郡主。”

    殿门便在下一刻被人从外头拉开，环儿面无表情的扫了那些人一圈后，让开身子道。“进来吧。”

    似锦眸底飞速溢出一抹异色，打眼扫了扫那愤愤不平的宫女，摆了摆手，那些人便跟着她齐齐向着里头而去了。

    偏过身子让似锦等人进殿后，环儿先前跨了一步，挡在了那太监身前。“你可有事？”

    那太监原本抬起的脚步微顿，不由略略抬头瞧了环儿一眼，眼见环儿挡在面前没有退让的意思，他下意识向着点殿内瞧去一眼，躬身有礼道。“殿下有请。”

    天际方才堪堪放亮，此刻的云蓁尚一路追赶着李景瑞的踪迹，自然是不可能赶回京都皇宫里头。

    至于此刻冷冷坐在床榻边上，疲倦的揉着太阳穴的人。

    自然是顶着云蓁一张面皮的琉璃。

    “郡主。”任由那些人给自己穿衣打扮，琉璃的目光却隐隐透过窗台，向着外头瞧去。

    清晨的第一抹霞光从大开的窗台间直射进来，将窗台下不远的几人身上都镀上一层浅金，让人显得十分周正精致。

    这一夜终于过去了，不知道郡主她们到底追没追上李景瑞？

    好在郡主先前早有安排，让自己顶上再说，若非如此，这一大清早便有人来请，还不得漏了陷？

    琉璃心中头装了事，等到那些宫女手脚利索的替自己打扮完毕，琉璃方才回过神。

    环儿细致的给她整理着衣襟，两人靠的及其近，她状若无意的开口道。“郡主，殿下让人来请您过去走一遭。”

    琉璃低头瞧了环儿一眼，而后轻轻应了一声，她声音压的极轻又有些含糊，故而倒是让人听不清楚她此刻的音色。

    “不是奴婢念叨，昨夜郡主你便不该贪凉，瞧瞧现下熏了嗓子罢，待会回府里头，奴婢给您熬碗雪梨汤润润喉。”环儿后头抱怨的话这句并未刻意压低声音，声音不大不小，刚好可让这殿内的几人听个清清楚楚。

    琉璃就势清了清嗓子，淡淡扫了环儿一眼，倒是未曾开口说些什么。

    “走。”

    好在云蓁以往便不是多话的人，此刻琉璃如此，换旁人瞧来至多是觉得轻凰郡主甚是高傲罢了。

    再加上琉璃的声音刻意压低了一些，不甚熟悉云蓁之人倒是也听不出两人音色之间的差距，故而倒是无人起疑。

    ......

    昨晚京都内闹腾的及凶，摄政王今日早朝不见踪迹便也就罢了，听闻昨夜这镇南王府里头可是遭人血洗。

    这发生在天子脚下的一桩灭门惨案，引起了多方势力的驻足观望。

    毕竟这镇南王府惨遭血洗，可不是件小事，今日华子敬早朝之时勃然大怒，喝令京兆府尹三日之内必定要给他一个交代。

    否则非但乌纱帽不保，便是乌纱帽下头的那颗脑袋怕是也得移位。

    只是放在明眼人眼底，哪里会不明白华子敬这连番喝问有着作秀意味？

    事已至此，便是喝令严查，又顶什么用处？

    不过便是有几分作秀意味，华子敬如此做也于情于理，旁人也无法诟病些什么。

    镇南王府昨夜遭此异变，华子敬反应的极快，快的连后续的处置方式都一应俱全，难免引人遐想。

    毕竟泠国史上，这倒是第一次在天子脚下，堂堂王爷府邸被尽数血洗了个干净的。

    “镇南王莫要太过伤心。”

    听着华子敬这说来说去，也不过是在婉转的安抚自己，司空傲唇角略略勾出个嘲讽的弧度，觉得甚是讽刺。

    只是这情绪被他飞速压了下去，故而华子敬并未瞧见罢了。

    眼见司空傲并不搭话，华子敬不由蹙了蹙眉头，思忖着毕竟家门被血洗，司空傲现下的心情想必也好不到哪里去，故而他也未曾强人所难，再三安抚了司空傲几句。

    “殿下。”华子敬这话已至结尾，冷不防听到司空傲这突然冒出的话头，他微微一滞。

    便见司空傲缓缓抬起头来，那双充满红血丝的眸子沉甸甸的，再加上司空傲此刻身上散发出的煞气，倒是瞧着让人甚是心惊，他不疾不徐的提议道。“殿下。”

    “微臣入京已有数月有余，现下京都内突逢此大变，微臣府邸被人洗劫，发现了不少南唐人的尸首。”

    “南唐人在这个节骨眼上，潜入京都，心思叵测。”

    “微臣一介武将，不才，几年沙场历练下来，倒是尚有几分压迫之感，在京都内难堪大用，特此请命，调任边境，压制外敌。”

    听着司空傲提及这个，华子敬唇角笑意不自觉僵住，瞧向司空傲的那双眸子里头沉淀着些许旁人瞧不懂的神色。

    司空傲借由昨夜之事为引，请命调离京都，华子敬是万万没想到的，只是司空傲这话已经说的如此明显，他现下就此拒绝也着实太过不近人情，倒是显得他小肚鸡肠容不得人。

    思来想去，华子敬摇了摇头。“镇南王府昨夜发生此等异变，实属耸人听闻，你还是多在京都内休养一段时日，此事不急，日后再议。”

    司空傲深深的瞧了华子敬一眼，倒是不曾再说些什么。

    目送司空傲出门，华子敬面上笑容登时垮了下来，冷哼一声，高声叫了一句。“毕琛。”

    毕琛忙从外殿里头迎了进来，站在华子敬身侧，低声道。“殿下。”

    “去让人将右相请进宫里。”

    毕琛眼观鼻鼻观心的应了一声，却未有动作。

    华子敬发觉毕琛还站在原地，不由抬头瞧了他一眼，问道。“还有什么事？”

    毕琛沉声道。“殿下，柳家嫡公子一早便递了名帖，您见是不见？”

    “柳宗沛？”华子敬心中不觉疑惑，“他来干什么。”

    便是口中如此说，华子敬还是沉吟着开口道。“让他进来。”

    柳宗沛进来之时，殿内仅有华子敬一人。

    兴许是听到动静，华子敬不由抬头瞧了他一眼，停下手中的动作，沉声道。“不知宗沛此番进宫所谓何事？”

    柳宗沛一切条件都算是不错，瞧来也甚是稳妥，若非是柳家的态度还未明确，柳宗沛倒是能算的上一个好帮手。

    华子敬动了心思，面上自然就不免染上了抹淡淡的笑意，轻轻搁下手中的毛笔，从长椅后头站起身来，走到柳宗沛近前，扶起他来。“何须如此多礼。”

    华子敬摇了摇头甚是叹息道。“昨夜京都内发生的事情太多，想必宗沛你也十分清楚，故而今儿便忙的很，便一时忘了让人引你进来了，可是久等了？”

    “不知宗沛今日进宫可是有何要紧事？”

    柳宗沛心知便是华子敬现下的态度如此亲和，但是这礼仪还是要做得规范，给华子敬规矩的行了行礼后，他方才沉着一张面孔开口道。“殿下。”

    “宗沛知晓殿下匆忙，这些小事本不该劳烦殿下。”

    他说罢，叹息一声摇了摇头。“家门不幸，此事说出口，怕会玷了殿下您的耳朵。”

    华子敬听闻柳宗沛如此说，心中不免存了几分疑惑，开口道。“宗沛有话便直说便是。”

    “与本殿何须如此客气。”

    柳宗沛抬头小心辨认了一下华子敬现下的面色，考虑着华子敬此话好似不是作伪，方才开口道。

    “此等小事，本不该呈送到殿下耳边，只是我那个荒唐妹妹，昨儿一夜未归。”

    华子敬听到这里，眉头不自觉的便微微一蹙，心中不禁有些冒火，昨夜之事，闹腾的沸沸扬扬，再不济柳家不会连这点眼色都没有吧？一个嫡女彻夜不归，竟是还捅到自己这里来？

    心中虽是不满，华子敬的面上却未曾显露出来。

    只是柳宗沛是何等人物？早从华子敬微表情之中辨出了华子敬现下不快的心情，当即开口道。“若非事出有因，此事宗沛着实羞于启齿。只是昨夜宫宴散尽后，微臣母亲带着女眷不胜酒力先行回府，微臣而后跟殿下您打过了几句招呼后方才回府。”

    “却不料想我那荒唐妹妹却未曾跟随我母亲回府，听母亲说是我那荒唐妹妹让人传了消息，说是晚一些，跟微臣一道。”

    “可是微臣昨儿却是并未见过青青。”

    听柳宗沛说到这里，华子敬如何不明白柳宗沛这是什么意思？柳宗沛话里话外的意思便是柳青青并未出宫，而是留在了宫里。

    柳宗沛眼见华子敬面上细微有些抽搐，忙补充道。“听闻昨夜轻凰郡主曾在宫里歇下。”

    “想必乃是小妹与轻凰郡主撞上之后，两人相谈甚欢忘了时间？”

    柳宗沛这话便说的不由有些掩耳盗铃了，毕竟他自己心中清楚华云蓁与柳家结下了梁子，是万万不可能与柳青青有所瓜葛的。

    只是柳青青毕竟是柳府的嫡女，在外头一夜未归，这名头多少也是不好听的，柳青青日后可还是要嫁人的。

    柳宗沛今日来找华子敬，打的便是让华子敬卖个面子的主意。

    毕竟柳青青在宫里留宿了一夜，若是不寻个正经名头，这事怕也算不得好。

    只要华子敬开口，华云蓁便是再不愉悦，也应当知晓分寸，不会开口反驳，毕竟对谁都没有好处。

    华子敬是不知晓华云蓁与柳青青之间的那点梁子，眼见柳宗沛为了护住柳府名头，求到自己这里来了。

    心道不过是件小事，卖柳府一个面子也无妨，便也就心照不宣的抚了抚袖子，对毕琛道。“去寻一寻柳小姐，瞧瞧是不是昨儿与郡主聊的起劲，故而忘了时间，在哪个宫里头歇下了。”

    