
    熊程身上的绳索还未完全解开，便只见挟持着云蓁的李景瑞已经在他眼前轰然倒下。

    一双眸子死死瞪得老大，一副死不瞑目的模样。

    他着实不曾想到，不管云蓁先前如何口出狂言，他最后竟是真的会死在云蓁手里。

    “主子！”

    熊程也不知何处来的力气，一把撞开眼前钳制自己的人，而后踉踉跄跄的直奔那地上的李景瑞而去。

    只是未到云蓁身前，便已经被人拦住。

    云蓁此刻正蹲下身子，她既然下了手，那便自然不曾留后手，一刀毙命干净利落，连李景瑞反应过来的时间不给。

    倒不是李景瑞不曾提防云蓁，只是云蓁先前刺伤他的那几刀，她贴身带着的匕首，上头多多少少沾了些麻药，这几刀下去，李景瑞原本便拼劲了内力，好不容易将穴道重开。

    这一下动作下来，便将刀伤里头渗染的麻药给催发了出来。

    李景瑞又一门心思在警惕华云修与荣故，自然察觉不到自己的身体在逐渐疲倦。

    这才被云蓁得逞。

    “你干什么！”

    眼见云蓁不断伸手在李景瑞的脸上乱摸，熊程吵着一口不慎流利的话破口大骂道。“你这个娘们还要不要脸。”

    “杀了人也就罢了，竟是连个死人都不放过？”

    只是云蓁似乎不曾听到他在说些什么般，手指不断顺着李景瑞的面颊轮廓上流连。

    并未找寻到类似于安乐面上的那种人皮后，她眉头微微一蹙，心中总是觉得有些不对，伸手便在李景瑞的面上多划上了几道，正想伸手仔细查看一阵。

    便听熊程叫嚣道。“你这个毒妇，人都死了，你还要虐待尸首，你不得好死。”

    “不得好死？”云蓁微微一怔，面上突然绽放出一个浅浅的笑容来，那笑像是发自内心般，若是这笑出现的着实不合时宜，倒是显得十分娇俏，但是在云蓁面上还沾着血的情况下，便显得有些诡异了。

    她前一世何止是不得好死？现下风水轮流转，只许李景瑞对她下手？

    便不许她报复回来？

    只是笑道最后，云蓁似乎有些累了，也懒得再去瞧熊程。

    熊程被云蓁笑的鸡皮疙瘩都起来了，只觉得云蓁这个女人甚是邪门，正想要多说两句什么。

    便只见云蓁瞧也不瞧，手中匕首便掷了出来，那匕首刚好落在距离熊程脚尖不过是一指的地方，那匕首上头闪耀着一丝银光。

    仔细的检查了一遍，发觉李景瑞真的是已经气绝身亡。

    云蓁眸底耀着一抹疑惑，原本以为此事到了现下应当会有个完结，却不料想，此刻瞧来。

    她心底竟是没有半分报仇雪恨的畅快之感，反倒略略有些茫然。

    云蓁捂着自己胸口，怔怔的盯着暴着一双血色眸子，唇角鲜血凝聚的李景瑞，缓缓站起身来。她心中突然觉得有些疲倦，原本支撑着她一路走过来的东西好似都尽数的失去了。

    她有些枉然，此刻竟是不知该继续做些什么。

    虽说先前说的凶狠，但是到底人死如灯灭，再浓密的恨，到了如今也该有个宣泄口了。

    兴许是缺少了支撑下去的目的后，云蓁只感觉头晕眼花，脚下一阵酸软。

    “王姐。”

    她听见华云修低呼一声，便扑上前来。

    只是有人比他还要快一些的将云蓁一把揽入了怀中。

    荣故一把将云蓁揽入怀中。

    天光已经大亮，公鸡也不知何时啼过晓。

    “王姐，你无事吧？”

    一切都结束了么？

    云蓁能够听见华云修关切的问候，只是，她此刻的脑中反反复复来来回回，只有那么一句。

    长久支持她的意念有一瞬间的崩塌，她便觉得十分松懈，直到她听见荣故低沉的声音在她耳边炸响。

    “云蓁，李景瑞虽然已经死了，但华子敬尚在。”

    这个声音。

    云蓁眸色略略一亮，从荣故的怀中撑起了身子，原本乱成一团的脑中登时清明了不少，她的目光缓缓凝聚。

    打眼便瞧见了华云修面上难掩着的关怀之色。

    “王姐。”

    离得近，华云修仅仅瞧见了荣故微微动了动嘴唇，并未听见荣故到底说了些什么，此刻眼见云蓁撑着身子站起来了，心中不免松了一口气。

    瞧了瞧已经放亮的天光，华云修目光略略一沉，瞧向了云蓁。“王姐。”

    “现下天色已然大亮，宫里头。”

    云蓁自然明白华云修这未曾说完的半截话到底是什么意思，毕竟她擅自从宫内出来。

    夜晚不会有人去打扰轻凰郡主的安眠，但是这白日里头，若是有人去寻了，发觉她不在。

    “可要赶回去？”

    华云修虽是如此说，但是心中多多少少是没底的，毕竟谁也不曾想到，这竟是闹腾了整整一夜，此刻云蓁已经出了皇城，便是此刻快马加鞭的赶回去，时间上怕是也不够了，如是如此，怕是要瞧瞧，到底环儿那丫头机不机灵，能不能拖延时间了。

    华云修心中正忧心，觉得还是要思忖着是不是要用什么法子将华子敬的目光吸引过来，省的他提前去寻王姐。

    却冷不防听到云蓁摇头道。“无妨。”

    ......

    “郡主，你可醒了？”环儿初醒时，尚且有些迷迷糊糊的，被这突然来的陌生声音给吓了一跳，登时吓得从睡榻上一屁股跌到了地上，她吃痛的捂了捂屁股，小脸皱的死紧。

    她迷迷蒙蒙的环视了四周一圈，吓得登时冷汗便下来了。

    环儿登时翻身从地上站起来，在外殿里头转悠了一圈。

    怎么办？怎么办？

    这么早，怎么就来人了？

    郡主不知回来没有，环儿还来不及探头向着内殿里头瞧上一眼，便听门口敲着殿门的人又轻声敲了敲。

    她甚至能够听见门口站着的两人低声交谈议论的声音。

    想必若是自己再不出声，怕是这两人便进来了。

    环儿匆忙之间向着门口方向瞧去一眼，而后不得已的咬了咬牙，快步走到殿门前。

    缓缓伸手拉开殿门。

    那名宫女正欲要敲门的手登时停顿下来，瞧见环儿一副睡眼惺忪的模样，心中不屑的嗤笑了一声，面上却捏出一股子恰到好处的笑容，问了一句安道。

    “不知郡主可起了？”

    说起这个，环儿面色便刷的拉下来了。

    她的目光在殿外过了一圈，竟是发觉来人足足有四五个宫女之多，手中端着各色各样的洗漱用具，唇角紧抿道。“我家郡主认床，昨儿很晚方才睡着，谁让你们今日这般早便过来打扰她安眠。”

    似乎不曾想环儿口气竟是如此冲，那领头的宫女面上和气的笑容也不免收敛了一些，她微微挑了挑眉头。

    “这可是在宫里头，这个点殿下都起了。”

    她言下之意便是殿下都起了，轻凰郡主不过一个郡主，竟是摆架子摆的比殿下还大？

    眼见环儿面色难看，那宫女又放柔了语气，开口道。“倒不是奴婢们不通情达理，只是昨夜出了不少事情，殿下让奴婢来替郡主洗漱后，将郡主引至御书房，兴许是有事交付，这晚了些，奴婢们可担待不起。”

    “这位妹妹，你便多担待着点。”

    既然人家几句话下来，便将太子殿下给搬了出来，环儿一时哑口无言，唯有怔怔的瞧着那宫女，面上有一瞬间的迟疑。

    瞧出了环儿的犹疑，宫女立马抓住机会，补充道。“若是让郡主开罪殿下，怕是也不好吧。”

    “这位妹妹也不想，殿下与郡主起争执罢？”

    这人说的于情于理，若是自己再拦下去，反倒是让人起疑。

    环儿牵了牵唇角，瞧了那人一眼，重重的阖上门，将那原本已经抿唇笑开的女子直接挡在了外头。

    “等着，我去瞧瞧我家郡主起了没有。”

    在那殿门阖上的那个瞬间，那宫女面上的笑容有着片刻的滞留，身后的宫女立马低声愤愤不平道。

    “洋气什么？”

    “都说轻凰郡主乃是个荒唐的主儿，现下瞧来还果真如此，轻凰郡主没规矩便罢了，好歹是有个郡主身份，这手下的婢女也没规矩成这幅模样，倒是要瞧瞧日后到底落得个什么下场。”

    “慎言。”那领头宫女听罢，心中浮出一抹冷笑，摇了摇头，强行压下胸膛中的那口气。

    “她是郡主，我们不过是些奴婢罢了，等着便等着罢。”

    “哼。”那宫女冷笑一声，却是不敢再说些什么了。

    只是在这殿门口又待了一阵子，那宫女终究是按耐不住，不由又凑到了那领头宫女的耳边低声道。“先前都跟那丫鬟说的清清楚楚了，乃是殿下的旨意，怎么现下还没有动静？”

    那领头女官也觉得甚是不对，秀气的眉头紧紧蹙在一处。

    “呦，似锦你们怎么还在外头待着？”身后匆匆忙忙赶过来的太监瞧见这四五个宫女齐刷刷的在门口守着，听见动静，一齐转过身来瞧自己，心中不免觉得甚是奇怪，开口问道。

    “这。”那宫女按耐不住，正想说些什么，却被那领头宫女给瞪了回去，那领头女官笑了笑，开口道。

    “郡主这不是还未曾起么？让奴婢等人再等上一等。”

    “公公怎么过来了？”

    听到似锦问起这个，那太监低低叹了一口气，瞧了瞧那内殿，摇了摇头，却并未开口说些什么。

    似锦登时便明白过来，这宫里。

    该知晓的，日后自然会知晓，若是妄自动了心思，知晓了些不该知晓的，怕是早早便会没了性命。

    