
    柳青青从梦中惊醒之时，只觉得浑身酸涩难过，眼皮好似粘在了一处般，她无意识呢喃了一声。

    似乎被透过窗台隐隐透进来的光逼的额角抽痛，她转了个身子，手下触摸到温热的皮肤后，脑中有一瞬间的怔愣。

    而后刷的睁开眼睛。

    一张她见过几面的中年男子的面孔在她的眼眸之中不断放大。

    她脑子有一瞬间的僵硬，下意识的便伸手想要将他推开。

    “啊！”

    那男子在睡梦之中冷不防的被柳青青伸手推了一下，撞上床栏。

    他吃痛的睁开眸子，浑浑噩噩的眸子，在瞧见柳青青那双惊恐万状的眸子后，陡然清醒过来。

    “你，你怎么在这？”

    昨儿德怀王被灌了不少酒，身上还有着浓重的酒味，此刻低头眼见柳青青赤条条的躺在自己身边，白净的身子上有着遮不住的青紫痕迹，哪里能不明白到底发生了什么。

    柳青青摇着头，猛地后退，因为惊慌，一时之间倒是忘记了自己现在乃是处于床沿。

    这失神之间，便赤条条的光裸着身子滚下了床榻。

    “你，你对我做了些什么。”柳青青惊慌的伸手扯下被褥盖着身子，眸底皆是茫然之色，昨夜种种翻涌在她的脑中。

    无法接受下，她不由失神的尖叫了几句。

    眼见柳青青如此模样，德怀王打眼扫见床榻上的那抹深色，不由揉了揉酸痛的眉心，昨夜的一切都想不起来了。

    “青青，你先从地上起来。”

    德怀王失神间，身上用于遮羞的被褥被柳青青一把抽掉，他登时浑身光裸。

    “你别过来！”柳青青泪水登时便流淌下来，脑中嗡嗡作响。

    德怀王瞧着柳青青如此委屈模样，不由无奈的放柔了语气道。“好好好，我不过来。”

    毕竟怎么说柳青青现在也是他的人了，板上钉钉的事情。这一个刹那之间德怀王便衡量了许多，竟是觉得甚是满意。

    相对于与柳家有亲的静侧妃，这柳青青毕竟是柳府嫡女，若是她嫁入德怀王府，他便又等于添了一只臂膀。

    柳青青现下浑身酸软无力，脑中昏昏沉沉，一时竟是没转过弯来。

    便在德怀王想要问一句什么之时。

    房门便在此刻被人叩响，在德怀王的目光落在房门之际，便听门外之人开口道。

    “柳小姐。”

    柳青青浑身僵硬，抖索着身子爬起身子便去抓挂在衣架上的衣裳，口中抖索着强装镇定道。“稍等片刻，等等。”

    只是因为慌张，她踩中了裹着身子的被褥，猛地向前跌去。

    德怀王此刻正想下榻，此刻眼见柳青青扑了过来，下意识便一捞，两人身形不稳，当即交叠在了一处。

    这一下可是动静不小，外头的人一惊，撞门进来，瞧见的便是这一幕。

    德怀王两人赤身裸体的交叠在一处，柳青青此刻正在满面慌张的拉扯着身上的被褥避体。

    “父王？”柳青青听到这句话之时，下意识回过头望了过去，瞧见人群之中甚是打眼的云蓁之后，陡然失声尖叫起来，恍然之间仿佛知道了些什么。

    再瞧了一眼自己身侧的德怀王，身子气的不住抖动，眼角泪水登时便流了下来。

    华云蓁！

    华云蓁如此做，就是想要看她的笑话！居然，居然如此对自己。

    想到昨夜，柳青青便觉得胸口一阵阵发闷，若是，若是昨夜不跟着那名侍女出来，呆在大哥身侧，昨夜便不会发生如此荒唐之事的。

    现下，一切都毁了。

    而一切的起因，都只是因为华云蓁！

    德怀王与她肌肤相亲，还以为柳青青是羞赧所至，他的目光在一同闯进来的几人面上一一略过，而后沉声道。

    “出去。”

    ……

    镇南王府惨遭洗劫，在京都内愈演愈烈，传的沸沸扬扬，可谓是无人不知无人不晓。

    不过这事来的荒唐，但是却被压的极快。

    听闻乃是标榜的江洋大盗杀人狂魔所为，第二日便被京兆府尹给缉拿归案，但到底出了如此大的事情，便是将功补过，京兆府也被降了职，调任外地。

    而与此同时，京都内不知何处吹起一股子邪风。

    天降大石砸在东门外城，那块石块足有一人之高，当夜砸下之时，旁人还不当一回事，却不妨白日里头被人发觉之时，上头刻着了几行血字。

    古老而繁复的字符，那块石块放置了许久之后，方才有学识渊博的书生开口替众人解惑。

    大抵之意便是，国无明主，风云将起。

    这简简单单的几句解释，便不禁让人联想起来，自打华桑公主逝世，太子掌国之后，京都内大大小小之事发生了不知晓多少。

    一时之间不免人心惶惶。

    待到华子敬察觉之时，那条传闻已经遍布大街小巷，想要压，也怕是做不到了。

    “废物！”华子敬的面色阴沉，不过是十八九岁的少年郎，面上总是挂着一股子强装的傲气凛然，此刻面上的所有伪装都统统崩塌殆尽，兴许是因为瞧惯了他面上的面具，此刻越发显得他面容狰狞可怖。

    “你们统统给本殿滚！若是再寻不出那造谣之人，你们便提头来见！”

    华子敬随手一甩，桌上搁置的密密麻麻的奏章便被他尽数的甩了出去，侍候在他身侧的太监登时惧怕的浑身瑟瑟发抖，蹲在地上迅速的收拾起那些奏章来。

    “殿下。”唐晋元进来之时，一杯温热的茶盏刚好尽数倾泻在了他的脚边，水点沾染上他的袍角，他略略抬头瞧了处于暴露状态，如同是一只暴走的狮子般的华子敬，沉声道。

    “又怎么了？”

    华子敬气得胸膛不住起伏，一双狭长的眸底里头暗暗翻涌着血色，瞧见唐晋元进来便仿佛是寻到了个臂港般，猛地从桌边站起身来，便是怒色也有所收敛，他瞧向唐晋元的目光之中带着明显的依赖。

    若是华云蓁此刻在这，万万是不会信，这个人会是华子敬。

    “舅舅。”华子敬说了一句后，瞧了地上收拾的几名太监，心底有说不出的烦躁，摆了摆手，低吼道。“不用收拾了，都给本殿滚出去。”

    唐晋元没想到华子敬竟是气成如此，眉头不由蹙在一处，只是碍于有旁人在场，他并未开口说些什么。

    待到那些太监尽数退了出去，华子敬方才几步走上前，停在唐晋元的身侧，目光之中带着几分说不出的委屈。“舅舅。”

    “又出了什么事？”唐晋元的眼睑下头也有一层淡淡的青色，这段时间奔波劳累下来，他也不太好过，此刻低眸瞧了华子敬一眼，发觉他手中捏着一张雪白信纸。

    华子敬举到他面前的手有些略略发抖。“舅舅，你瞧瞧。”

    兴许是对这个舅舅尚存几分惧怕，华子敬深深吸了一口气，方才强行稳住心神，将手中攥紧的信件递给了唐晋元。

    趁着唐晋元低眸瞧信件的空档，华子敬死死捏住了拳头，额角青筋一阵阵的抽搐。

    “司空傲那个莽夫最近频频上折子，要调任边境。”华子敬说着，不由自主的扫了一眼掉在地上的奏章，那些奏章上头的字迹轻狂洒脱之间略带一丝傲慢，竟是同一人上的折子。

    而那一堆淡青色折子里头，有几本上头印上了些许深深浅浅的脚印，那脚印及深，可见下脚之人心情是如何暴躁。

    若仅仅是司空傲给他寻事便也就罢了。

    华子敬抿了抿唇角，瞧了唐晋元手中的奏折一眼，恨声道。“自打要跟柳府联姻之后，德怀王便越发放肆了，也越发不加以掩饰自己的野心。”

    便在华子敬说话间，唐晋元已经瞧完了手中单薄的信纸，眉头也与华子敬无异紧紧蹙在了一处，抖了抖手中褶皱的信件开口问道。“这是谁给你的。”

    信件上说的事情十分简单，乃是揭露赵府之事与德怀王脱不了干系。

    将赵府众人救出来，便是德怀王的手笔，不光如此，德怀王还与镇南王有所牵扯，若非是摄政王在从中插了一脚，他们两个怕是早早便结亲了。

    华子敬扫了那信件一眼，低声道。“乃是潜伏在摄政王府邸的那个探子，在摄政王的密室之中寻到了一些东西，将这些笼统的并知一同传了进来。”

    “李景瑞？”唐晋元眸色淡淡，沉默了半晌，也不知在思忖着些什么。

    华子敬眼见唐晋元如此表情，登时急急开口道。“舅舅，我知晓你心中在想些什么，李景瑞他虽说不是什么好东西，但是毕竟人已经死了，他总不能死之前便能够预料到自己的死？然后用这些东西来引起我们的怀疑？”

    华子敬冷笑一声。“再说了，不论这信件上所说到底是不是属实，德怀王的目的打从一开始，便十分明确了不是？”

    准确的来说，这些藩王奔丧进京，却迟迟不肯回归封地，心里头多多少少都打着些不该有的想法。

    李景瑞赔进性命留下这么一封信件，根本毫无异议。

    唐晋元也知晓华子敬说的有道理，便也未曾反驳，只是略略点头，眸色不自觉的略略眯了眯。

    “若当真如同信件上所说，德怀王与镇南王也有意向结亲，再加上现下的德怀王有柳家作为后盾，那事情可便难办的多了。”

    也难怪华子敬气成这副德行了。

    唐晋元抿了抿唇，眸色在华子敬身上一扫。“殿下有何打算？”

    