
    不论皇宫里头到底如何风起云涌，云蓁此处倒是安静的很。

    午后的阳光暖暖透过树梢，深深浅浅的落在云蓁的身上，像是给云蓁披了一件淡金色的薄纱一般，纤长的睫毛轻巧的眨动间，云蓁手中的书卷翻过一页又一页。

    现下天气还算不得暖和，故而云蓁此刻坐在阳光底下，被暖洋洋的日光照着，一动都不想动。

    这诺大空旷的庭院之中，只能听见云蓁缓缓翻动书页的轻响，树叶轻摆浮动，安得岁月静谧。

    云蓁的指尖却是突然停驻，她缓缓抬起头来，透过浓密的树荫隐约能够瞧见树干上头坐着一道身影。

    她眸底暗色微涌，阖上手中的书卷，仰头瞧着那上头坐着的人。

    若是不想让她发觉，那身影又何须弄出些动静，故意吸引她注意？

    发觉那人一动不动，也不知在想些什么，云蓁眸底稍纵即逝些什么，目光在地上扫了扫，而后缓缓蹲下，在地上随手捡了一个石块，便猛地向上头一丢。

    她手劲不大，便是打中那人，也没有什么痛感。

    那人身子晃了晃，竟是一头栽了下来。

    云蓁瞳孔不自觉的微微一缩，面上不动声色的退了一步。

    便只见那人在空中一个回旋，脚踏树干借力，一个翻转便在云蓁面前停下。

    “主子。”其实在那人从树梢栽下来之时，云蓁便瞧清楚了，不是她原本设想的那名男子。

    云蓁将手中书卷换了一只手拿着，而后淡淡应了一声，开口问道。“你怎么来了？”

    琉璃面色古怪的瞧了云蓁一眼，与云蓁对视之间，眼角眉梢好似染上了些戏谑。

    只是便是如此，云蓁面上也未曾显露出什么异色来，仿佛是迟钝的不曾察觉出她的调侃。

    琉璃盯着她的面庞，突然嗤笑一声，从怀中掏出一个信封，递到了云蓁手中。

    云蓁接在手中，便听琉璃染着笑的声音道。“主子，讲真，你先前瞧见树顶上坐的乃是我，眼角眉梢都染着浓浓的失望。”

    “遮都遮不住。”

    云蓁虽未给反应，琉璃却眼见的瞧见了云蓁手指略略一顿，心中不由偷笑，摇头道。“先前让人天天在树梢上蹲着，主子搞的好似并不在意，人家这两日不来，你便心神不宁的跟什么似得...”

    她的话还未说罢，便只见略略抬了抬手，掩藏在袖中的匕首耀着寒芒。

    琉璃口中话语一滞，险些笑出声来，一张笑脸憋得通红发紫，而后求饶道。“好好，我不说了就是。”

    云蓁好似也拿她没甚办法，瞧了她一眼之后，便懒得再说些什么，摊开着手中信件扫了一眼，眸底不自觉的便溢出一抹异色。

    琉璃好似变戏法似得，不知从哪里摸出一个小小黑匣，端送到了云蓁的面前。

    云蓁随手将手中信件捏住，抬眸瞧了一眼，琉璃手中的黑匣子。

    黑匣子细长，并无其余花纹，云蓁心中正觉得疑惑。

    便听琉璃道。“主子你以往那个袖里箭不是坏了么？”

    云蓁将黑匣子打开，里头乃是一柄纯银袖里箭，箭身以纯银打造，设计精巧，一次可连发三枚，声音也小了许多。

    “他倒是对主子你极为上心....”琉璃口中的调侃有一瞬间的僵硬，不由抬头瞧了院门的方向，身子几个纵越便又藏在了树荫中去了。

    只见那院门口远远拦了一人，似乎是注意到院子里头站着的云蓁，那由着丫鬟搀扶着的叶姨娘对着云蓁浅浅笑了笑。

    “郡主。”

    云蓁将手中黑匣子推上，而后对着叶姨娘轻轻点了点头，“姨娘今日怎么有空过来？”

    叶姨娘近些日子想来过得极为滋润，可不是？

    以往嚣张跋扈的静侧妃在云蓁面前便跟蔫了似得，再也不敢开口顶撞一句什么，生怕云蓁对她不客气般。

    连带着，静侧妃也不敢来寻叶姨娘的晦气。

    故而叶姨娘倒是过了几天的安稳日子，今日既然来了，那便怕是无事不登三宝殿了。

    “这不是想着天色好，来散散心。”叶姨娘面上虽说带着股子笑，但却不知为何，长期喜欢瞧云蓁的面色，眼见云蓁如此问，她唇角不由抿了抿，笑道。“瞧来郡主近些日子心情也是不错。”

    “怎么也不出院子走动一番？”

    云蓁淡淡扫了叶姨娘一眼，唇角略略勾了勾，她的眉眼之间染上一股淡淡的笑意。

    叶姨娘只觉得这一个对视之间，云蓁便好似看穿了她所有的想法似得，她心中不由略略一惊，便听云蓁开口道。“今日天色虽好，但我瞧着，叶姨娘腹中藏了些事，怕是也体会不到这暖暖明日。”

    叶姨娘不由苦笑着摇摇头感叹道。“倒是什么事都瞒不过郡主。”

    “叶姨娘有话便直说便是。”

    既然云蓁如此开了口，她若是真不说，倒是显得有几分娇气，叶姨娘也不犹豫，开口试探性问道。“郡主可听到了外头传得一些消息。”

    “恩？”云蓁不由抬头瞧了叶姨娘一眼，心中隐隐有了几分揣度。

    这深宅大院里待着的女人，会关心的无非就是那么几样，叶姨娘这是不知打哪里听来了消息后，特意来试探自己罢了。

    “那就要瞧姨娘你说的乃是什么消息了。”

    听到云蓁如此说，叶姨娘不由退了一些，瞧了云蓁一眼，而后直接开门见山道。“听闻柳家有意与王爷联姻？”

    她口中的王爷自然是指的德怀王。

    深宅妇人，倒是还有几分门道，云蓁浅浅笑了笑，不答反问道。“姨娘这是打哪听来的消息？”

    十日前，本就焦头烂额的华子敬冷不防发觉自己的皇叔，竟是在自己的后宫之中跟柳家小姐搞到了一处，还让不少人给撞上了。

    这木已成舟，柳宗沛反应倒是极快，当即便卖了个面子，求华子敬将这桩丑闻给压下去。

    华子敬险些被气晕过去，只是好在他还有几分理智存下了，在这个节骨眼上，知晓若是这事情捅了出去，他连带着面上也无光，便暗暗处置了那几名知晓了不该知晓的宫人，而后强行用铁血手段强迫那些人守口如瓶。

    但是到底是木已成舟，生米煮成熟饭，华子敬便是不想让柳家站到德怀王一系去，但到底是闹出了这桩子事情。

    只是到底柳尚书知晓不能如此便表态，与德怀王牵扯，当夜便入了宫负荆请罪。

    华子敬为表大度，唯有答应下旨赐婚，将柳家嫡女赐给德怀王。

    柳家乃是百年世家，柳青青又是嫡女，便是提前与德怀王发生了些什么，但到底身份地位摆在那里，嫁过来自然是要坐稳正妃位置的。

    其实柳尚书自己也未曾想到，一场宫宴下来，竟是将自己女儿给赔了进去，只是到底事已至此，他也无可奈何。

    只是到底柳尚书还是想要些脸面，便求了德怀王日后上门来提亲，三媒六聘求娶柳青青。

    德怀王这两日在准备这些事宜，想来叶姨娘也是从这处察觉出了不对之处。

    云蓁其实也未曾想到这误打误撞下，柳青青竟是成了自己的嫡母，要知晓，柳青青与自己年岁可是相差不多，她想必心中也清楚，被迫如此屈辱下嫁给德怀王做填房，乃是因为自己。

    毕竟按照柳青青的身份，大可挑选一位如意郎君，青年才俊，只是这个想法还未实现，便被云蓁生生掐碎了。

    她跟柳青青之间的梁子可是结大了，若是她嫁过来，怕是少不了一顿折腾。

    但是既然已经如此，也怪不得谁了。

    唯有走一步看一步了。

    云蓁下意识抬头望了树梢一眼，只是树荫茂密，琉璃此刻打定主意不出来，她也瞧不见什么。

    只是，德怀王忙的团团转，自然是不可能自己主动去与叶姨娘开口说要与柳家联姻。

    叶姨娘又是哪里得来的消息？

    叶姨娘似乎也瞧出了云蓁那双眸子里头暗藏着些什么，心中犹豫了一下，摆了摆手便让身侧的丫鬟褪下，待到这里仅剩下了自己与云蓁两人之后，立即开口表忠心道。“这消息，倒是静侧妃安插在我身侧的眼线透露给我知晓的。”

    叶姨娘不好意思的笑了笑，方才开口道。“此事本该我不应开口，只是郡主也知晓，这柳家与郡主颇有些波折，这静侧妃让人传了这么一条消息来，想必是想从我这里知晓郡主的态度，或是知晓这事情到底是否当真。”

    云蓁将手中信件折叠放回信封之中，听到这里不可置否道。“她倒是对我甚是期盼，竟是觉得此等事情我会知晓。”

    说罢，云蓁略略抬头，眸底耀着一抹淡淡的笑意，开口道。

    “既然她想要从我这里打探一些消息来，那便如她所愿。”

    叶姨娘瞳孔微微一缩，心中不免有些惴惴不安。“郡主你的意思是。”

    她脑筋转的极快，既然这等消息，静侧妃还要通过云蓁知晓真假，那便表明，柳府那边并未跟她说明，静侧妃与柳府怕是已有间隙。

    叶姨娘思索到此，心中不免有喜有忧。“若是那柳家小姐嫁进了府里，必然位置不低。”

    瞧着叶姨娘这片刻，便能分析出些旁的，云蓁不免颇有些赞赏，瞧着叶姨娘忧心冲冲的模样，不由开口问道。“姨娘这是怕柳小姐嫁进来，分去了你的宠爱？”

    叶姨娘此刻回过神，瞧了云蓁一眼，不由摇头道。“郡主你这说的什么话。”她摸了摸自己的面庞，低声道。“我还是有几分自知之明的，不论王爷日后抬进来的，不论是嫡妻，还是与我位分无二的姨娘，与我都没有什么大的干系，我忧心的。”

    云蓁自然明白她忧心些什么，唇角不由抿了抿。“你放心，那位柳小姐毕竟是大家出生，倒也不是容不得人，你日后能保持如此的自知之明，便可相安无事。”

    