
    从云蓁这里得到了这么个消息后，叶姨娘便从小院子里头退了出来。

    “姨娘。”在外头侯着的丫鬟眼见姨娘退出来，忙迎上前，低声道。“如何了？”

    叶姨娘若有所思的抬眸瞧了她一眼，深深的似乎要瞧进这丫鬟的眼底似的，而后缓缓勾了勾唇。

    “嗯。”

    “你待会儿透露些消息给笑儿，便说听郡主那边说……”

    “你说什么？”静侧妃原本紧绷的身子此刻瘫软下去，好似失去了支撑下去的勇气般，目光空洞的瞧着那开口的丫鬟。

    “侧妃娘娘。”

    “你，你再说一遍。”静侧妃陡然支起身子，目光灼灼的盯着笑儿看。

    笑儿被她这目光盯的头皮发麻，盯着这个感觉，开口道。

    “叶姨娘先前去郡主处走了一遭，郡主虽说并未明言，但那意思大抵是不过走个过场。”

    静侧妃失神的勉力撑着身子，口中不住呢喃道。“原是，原是，如此？”

    她眸色一狠，手掌重重的拍在桌案上，原本心中不详的预感终于实现。

    她说柳府那边迟迟不回她消息，多番敷衍，原是因为柳府居然要将人直接嫁过来。

    “侧妃。”笑儿犹豫了一下，而后顶着头顶的压力开口道。“听闻德怀王求娶的乃是大小姐。”

    这个消息便如同乃是晴天霹雳般陡然在静侧妃的脑门炸响。

    静侧妃身子一软，终于是知晓自己没了指望。

    若是柳家仅仅安排个庶女过来便也就罢了，柳青青乃是什么身份？

    柳青青年纪与世子相仿，便是柳府提出与世子结亲，王爷怕是也不会抗拒。

    要知晓，就算德怀王的身份地位不低，但到底嫁过来乃是个填房。

    静侧妃思来想去都未曾想到，居然会是柳青青嫁过来。

    “侧妃。”

    “完了……”一切都完了，她与华云蓁结了仇，如今柳家又放弃了她，现下若是云蓁想要对付自己，那不是随手将自己给捏死么？

    静侧妃面上不由浮出一抹惋惜痛苦之色，她深深的叹息了一声。

    ......

    待到叶姨娘离开，云蓁方才转身进房，将手中信件摊开放在桌上，斟酌了片刻，方才坐下伸手将那袖里箭给取了出来。

    琉璃跟着她进了房，瞧着云蓁试用那袖里箭，沉声开口道。“郡主。”

    “恩。”云蓁淡淡应了一声，轻轻扣动，手中袖箭顷刻之间射出，突突连击。

    怔然之间，便射入了对面的墙壁上。

    这个袖里箭倒真是比她以前那个要轻巧灵便，又音色清脆。

    “唐晋元的身份查出来了。”眼见云蓁对那袖里箭爱不释手的模样，琉璃不由眉梢微微一扬，开口道。

    “恩？”云蓁流连在那弓弩上的手指微微一顿，淡淡开口问道。“他与华子敬有何干系？”

    眼见云蓁如此敏锐的便掐准了这件事情的中心，琉璃也不吃惊，蹙了蹙眉头道。“唐晋元的身份倒是无错。”

    “唐晋元倒的确乃是在唐家长大，不过却只是唐家养子。”

    云蓁长睫微微一眨，并未搭话，故而琉璃也不知道她到底是什么想法，唯有硬着头皮再次开口道。“按照他原本血脉来算，应姓百里。”

    “百里？”云蓁不由陷入深思，脑中飞速略过了一丝什么，不由蹙眉开口问道。“我记得静安王的妾侍里头，好似有一位极为受宠的，是复姓百里的？”

    这点小事，她为何知晓，不过是因为，当年那位百里妾侍太过受宠，静安王本来是想一拍众议，将她提为正妃。

    但因百里家已然落魄，那位妾侍又不过乃是名庶女，这名不正言不顺的，王太妃死活不同意。

    静安王便想着从父皇这里入手。只是，到底是被王太妃给压住了，最后，百里妾侍也仅仅成了侧妃，正妃之位尚且空悬。

    当初她偶然之间听到这个姓氏，觉得甚是有趣，便牢牢记住了。

    只是这个侧妃还未来得及坐几天，静安王一家便在封地被人血洗。

    而华子敬便是静安王一系留下的血脉。

    只是华子敬听闻乃是静安王嫡子，从嫡子之中挑了一个出挑的过继在了父皇的脚下，若是如此想，那么唐晋元应当复姓百里，想必是必定跟那名百里侧妃有所牵扯。

    似乎未曾想到云蓁不过这么个小小年纪，竟然会知晓这个，琉璃颇有几分讶异。

    “当年静安王为了将那个百里妾侍提拔为正妃，可是很是折腾了一番，百姓议论纷纷，说不知这百里夫人到底长得如何貌美，竟是将静安王迷成那般。”提起这个，琉璃面上露出一抹怀念之色。

    只是这回忆还未回忆多久，她又接着道。“那名百里侧妃，算来，应当是右相的亲姐姐。”

    唐晋元如此费尽心力的帮助华子敬。“华子敬。”

    “唐晋元乃是华子敬的亲舅舅？”这个倒是并无不可，毕竟当年她的那位皇叔是如何宠爱那名百里侧妃，乃是天下皆知。

    若是华子敬乃是百里侧妃所生儿子，那一切便说的通了。

    静安王喜爱百里侧妃，故而将华子敬直接过继给了父皇，父皇又仅有这一个继子，那个位置，日后十有八九便是华子敬的。

    只是可惜，静安王的算盘打的劈啪作响，但却万万不曾想到，自己一回封地，便尽数灭门。

    如此一想，倒是能够理解，为何唐晋元对华子敬那般挑剔了，毕竟自己的亲外甥，自然是要挑剔一些，以供日后成才的。

    只是她万万不曾想到，唐晋元竟是藏得如此深。

    她当初也不是不能容人的。

    唐晋元既然瞒她瞒的如此好，那便说明，这一切的策划，十有八九乃是由他一手操办。

    华子敬年纪尚小，思想并无如此细腻，能够做到事无巨细。

    想到自己落得这个下场，十有八九乃是唐晋元一手掌控，云蓁就不由恨得牙痒痒，她眸色略略一深，开口问道。

    “东门城外的巨石，华子敬便没什么动静？”

    便听琉璃开口道。“太子这两日夜里，都让人前去东门城外，想要将那‘天降巨石’给弄走，都被我们带人拦下了，今夜想来又会来走一遭。”

    云蓁眉梢略略一勾，而后轻轻点了点头道。“今夜便随他去吧，反正那消息已经在京都内传的沸沸扬扬了。”

    “留之无用了。”

    琉璃沉吟了片刻。“虽说东门城外的天降大石乃是我们的手笔，可京都内这些留言逐渐扩散压抑不住，可不由我们一手把控。”

    听着琉璃说起这个，云蓁唇角不由勾了勾，抬眸瞧了琉璃一眼，而后开口道。“这风既然起了，自然会有人乘风而行。”

    “现在最主要的，便是等了。”云蓁说罢，手指在桌案上轻轻拍抚了一下。

    琉璃好似不甚明白云蓁口中所说的等，是在等些什么，不由犹豫了片刻后，疑惑的开口道。“主子，现下京都内人心惶惶。”

    “算算时间，距离钦天监定下的日子，可仅有十天了，若是待到太子殿下举行了登基大典，把控住京都内权势，那一切便无如此简单了。”

    云蓁的手指在桌上略略敲了敲，眉心之中好似染上了一股子常年难以散尽的阴郁，她抬眸瞧了瞧窗外，低声道。“便是因为时间不多，方才需要一举命中。”

    泠国现下再也支撑不住什么大的变动了，拜李景瑞所赐，泠国内大乱一场，弄得人心惶惶，政权交错。

    若是再有什么大的变动，怕是周围的那些虎视眈眈的国家，再也压抑不住了。

    届时内忧外患。

    该让她如何是好？

    云蓁手指无意识的在桌上有节奏的敲打着，开口问道。“外头可有人守着？”

    琉璃微微一愣，方才反应过来，知晓了云蓁所指的人，乃是何人。

    “倒是有一人在外头。”

    云蓁略略点头，不由开口道。“让他进来，我有话要问一问。”

    琉璃不由深深的瞧了云蓁一眼，而后便退了出去。

    白契进来的时候，瞧见的便是云蓁爱不释手把玩着手中袖里箭的模样，他的眸色在袖里箭上略过一圈，收回视线后，恭敬的开口道。“郡主。”

    泠国中的机关巧匠可谓不少，由他们打造的袖里箭固然好用，但因种种缘由下来，他们不可能长期花时日钻研此类，故而拿到手中的袖里箭固然尖利，但后劲十足，并不精细，不适用于女子。”

    “这支袖里箭做工极其精巧，细节处略显生涩，但却能隐隐瞧出乃是花了大工夫制作。”袖里箭被云蓁捏在手中掂量了一下重量。“重量也算是极轻，女子使用最合适不过。”

    云蓁将袖里箭放置在桌案上，而后缓缓抬头与白契对视了一眼，沉声开口道。

    “你主子着实有心，这袖里箭固然于我适用。”她伸手将这袖里箭推送在了白契面前。

    “只是这无功不受禄，这袖里箭还是取回去罢。”

    白契与云蓁对视，发觉云蓁的神色并非说笑，不由沉吟着退了几步，开口道。“此物乃是由主子一手赠送，郡主若要归还，那便请郡主送还给主子便是。”

    眼见白契态度十分坚决。

    云蓁沉默了片刻，不由开口问道。“你主子，现下在何处？”

    此话一出，云蓁仿佛听见隔着一扇房门，琉璃竟是发出了一声急促的低笑声。

    云蓁眸底溢出一抹羞恼，伸手一把抓过手中袖里箭便直射出去，纯黑袖箭顷刻之间咻的直射出去，眨眼之间便穿透墙壁，整个箭身都嵌入了墙之中。

    在云蓁恼羞成怒之前，琉璃的笑声离得远了。

    