
    白契眸底溢出一抹愕然之色，面上稍纵即逝过一丝笑意，在云蓁转过眸子前，恢复一本正经，轻咳了一声，斟酌着开口道。“前几日，家中多番来信，主子因。”

    说至此，他顿了顿，抬头瞧了云蓁一眼。

    他虽未曾明言，但云蓁大抵能够明白他的意思。

    她唇角微微紧抿，略有些不自在的偏过头去。

    白契瞧着云蓁如此模样，心中不由叹息一声。“主子多方拖延，前两日回家去了，临行前让我将这只袖里箭送至郡主手中。”

    他斟酌道。“其他的，想必主子应当在信件中说过了。”

    云蓁不由垂头，目光停滞在桌上平摊的信件上，因她垂着头，故而白契瞧不出她此刻在想些什么。

    “你。”房间内陡然安静下来，时间久到白契以为云蓁在沉吟什么之时，便听云蓁开口道。“你乃是苌楚人吧？”

    白契心中不免一惊，下意识抬头瞧向了云蓁，发觉她的目光却是一直并未从信件上离开。

    他犹豫了片刻，竟是不知该如何说。

    “郡主，为何有如此猜测？”

    云蓁眉梢略略一扬，不答反问道。“看来，被我猜对了？”

    白契万万没想到云蓁这句话原来不过是在试探自己罢了，不由缄默下来。

    在云蓁灼灼目光盯着下，勉强挤出几个字道。“郡主若是有心，又何妨不去自己查上一查？”

    云蓁若有所思的瞧了他，而后倒是不曾说些什么。

    确实，荣故从未在她面前掩饰些什么，只是，有些事情她想想便觉得不可思议。

    为何，荣故不过是单单见过她几面便强行认定了自己？

    这般匪夷所思的事情，她光想想便觉得十分荒诞。

    云蓁眸色一闪，不由开口问道。“你主子，可曾受过重伤？”

    白契被云蓁问的微微一怔，神色之间显露的甚是茫然，似乎不大明白云蓁为何如此问。

    “郡主？”

    在云蓁灼灼期盼之中，白契略略沉吟了片刻，而后开口道。“不知郡主所问的，乃是最近这几年？”

    云蓁微微一怔，听白契这意思。“荣故几年前受过伤？”

    白契面色陡然难看了一些，不由轻轻点头道。“不错。”

    “主子五年前曾因伤势太重，险些清醒不过来。”白契说这话之间，瞧着云蓁，他面上有着说不出的古怪。

    五年前？

    云蓁心中微微一动，只是白契已经将话给岔开了。“不过好在，经由六个月的休养，终究还是养过来了。”

    “那这五年下来，他便无什么异样？”

    听闻云蓁如此说，白契不由蹙了蹙眉头，沉声道。“郡主你是什么意思？”

    不理会白契陡然沉寂下来的神色，云蓁复又开口道。“荣故他此番奔来泠国，火烧承明殿，为的乃是何人，你我心知杜明。”

    听到云蓁如此说，白契一时之间也不知如何接话，主子到底是如何想的，他也并不知晓，但是女子一向多心，若是他此番说错了什么话，将云蓁越推越远。

    主子知晓后，还不恨不得扒了他的皮？

    要知晓上次不过是放任云蓁受了一些委屈罢了，若非是在泠国内，主子怕不会那般容易放过白止。

    云蓁摸了摸自己的面庞，自嘲般勾了勾唇角，一双眸子却死死定在了白契的身上，观察他的一举一动。“我这张皮相，可是与华桑相差无几？”

    “郡主的意思是？”

    云蓁的手指在自己面颊上流连了片刻后，反问道。“不是如此？”

    白契深深的瞧了云蓁一眼，忽的冷笑一声，抬脚便要向着门口方向奔去。“诛人诛心，郡主若是非要如此说，我无话可说。”

    当初他也觉得荣故会留下助云蓁，乃是因为她这张与华桑相差无几的面庞，而后几个月下来，却隐隐觉得，主子好似并非如此打算的。

    故而他方才放任白止去试探主子的态度。

    经由上次试探，他终是明白，主子对轻凰郡主，可不仅仅是当做替身那般简单。

    天下之大无奇不有，莫说轻凰郡主与华桑公主乃是有几分相似，若是主子想要，这天下还会寻不出另一个华桑公主？

    让他觉得甚是恼怒的便是，主子待她一片赤诚，便是一块千年玄冰便应当捂热了，哪里料想她还如此对待主子。

    却冷不防被云蓁喝住。“站住。”

    因为对云蓁甚为不满，故而白契的态度自然便没有那么和善，他略略偏过头，似乎不愿在去瞧云蓁的面色。“郡主还有何事。”

    “我最后再问一句，荣故当初是在何处受的伤？”

    白契沉默了片刻，而后开口道。“乃是在你泠国境内。”

    此话说罢，他的身后许久不曾有声响，在白契正觉的心中不耐之时，忽听身后云蓁开口道。“你主子，这些年，过的可还好？”

    似乎不曾想到云蓁竟是转变的如此快，白契的面上浮出一抹愕然之色，他陡然扭过脖子，因为动作猛烈的缘故，脖颈还发出一声清脆的低响。

    只是静静坐在书桌后的云蓁低垂着眸子，瞧不清神色。

    白契片刻之间，神色极为复杂。

    ......

    “镇南王这些时日频频上奏，请将调令。”华云修端起茶水抿了抿，目光越过窗台直接向着街口而去，不由偏头瞧了瞧略显失神的云蓁，柔声开口道。“王姐。”

    云蓁手指无意识的摸索上手腕，在刹那之间回过神来，瞧向华云修时有着片刻的怔愣。

    “怎么了？”

    “时间不多了。”华云修低叹了一声。

    街口匆匆而过的一列禁军奔过，其中推搡间带着几名男子向着京兆府而去。

    景文三十二年四月中旬，天降大石，降下神谕‘国无明主，天下大乱。’

    经由五天铁血镇压，非但无效，反之又传出如今的太子殿下嗜杀嫡姐不忠不义的传闻。

    “华子敬这些日子。”云蓁略略扫了底下人仰马翻的集市，沉吟了片刻道。“怕是不得安宁啊。”

    华云修不由略略点了点头，叹息道。“因为他几次铁血镇压，弄得京都百姓人心惶惶，若是再拖延下去。”

    云蓁缓缓从桌上站起身，这个茶楼，正好对着皇宫方向。“无妨。”

    霞光透过洁白云朵洒落在墙角屋檐上，她眸底耀着浓厚的溢彩，整个人便好似镀了层金光般，甚为耀眼。“时日已到。”

    “有些该一同清算了。”云蓁偏过头去，瞧向华云修，淡淡开口道。“走吧，我们该去见见父王了。”

    “云修？”德怀王攀附在桌案前，目光一眨不眨的盯着桌上的一张图纸瞧，听见陆南前来回禀，漫不经心的摆了摆手道。“让他且先回去，待我有空，再来一趟。”

    只是他话毕，却发觉陆南一动不动，心中正觉疑惑，便听陆南开口道。“王爷，郡主也一同来了。”

    德怀王不由心中微微一怔，抬头瞧了陆南一眼，蹙眉道。“她来做些什么？”

    相比于带在身侧长大的华云修，云蓁对他来说，着实并无什么感情，再加上，德怀王一直觉得，女子的唯一用处不过乃是用作联姻。

    现下摄政王被查明乃是细作，而镇南王现下自身难保。

    云蓁的用处便显然并无如此妙用了。

    但云蓁自打大病一场，便显得极为聪敏，从未擅自来书房这里求见，华云修又一同陪了来，想来应当乃是有事？

    德怀王心中盘算了一番，摆了摆手道。“让他们在偏房等着。”

    陆南略略点了点头，方才出去了一会。

    哪料不等德怀王将手中的图纸给收起来，便听陆南匆匆拦在他们身前，声音之中甚是无奈道。“郡主，郡主，王爷有令，让您去偏房待着....”

    只是云蓁默不作声的从外头进来，身侧又有华云修护着，陆南自然是不可能拦得住她。

    待到德怀王反应过来，云蓁已经站在了近前。

    “父王。”

    德怀王眉头锁的死紧，随手抽过桌上的一本书，便将那图纸给遮住了。

    “你怎么进来了？”

    云蓁仿佛不曾听出德怀王这话隐藏的怒色，她眼观鼻鼻观心的垂眸恭敬的给德怀王行了一礼。

    而后也不待德怀王反应过来，便径直起身道。“云蓁有急事寻父王相商，便唯有多加冒犯了。”

    这话说的十分见外，德怀王听着便觉得甚是别扭，面色自然就没有如此好看，他不由重重的拍了拍桌子，呵斥道。“你身为一名郡主，如此像是什么样子？”

    说罢，他还甚不满意的抬头瞧了华云修一眼，开口道。“你怎么都不拦着些？”

    云蓁却是上前一步，挡在华云修面前，挡住了德怀王的目光，低声道。“云蓁着实有要事相商，还望父王见谅。”

    德怀王狐疑的上下扫视了她一眼，眼见云蓁面上神色好似不是作伪，尽管觉得十有八九她并没什么要紧事，但到底觉得甚是奇怪，便摆了摆手让其余人退了出去，而后沉着一张脸，开口道。

    “说。”

    云蓁的目光却是定定落在德怀王用书册挡住的图纸上。

    在德怀王面色再次阴沉下去前，又听云蓁开口道。

    “云蓁送给父王这个礼物，父王可是满意？”

    德怀王不由甚为震惊的瞧着云蓁，拍在桌上的手无意识的倦拢。“你说什么？”

    云蓁抬眸与德怀王对视，一字一句的开口道。“这张皇宫布阵图，父王可还满意？”

    