
    “这。”德怀王的面上浮出一抹甚为古怪的狐疑之色，用怀疑的目光上下扫视了云蓁一圈。“你？”

    云蓁也不废话，唇角略略一勾，上前一步，从那书册底下抽出那张皇宫布阵图，目光在那图上扫视了一圈后，漫不经心的开口道。“父王原本是如何打算，你我腹中都有计量。”

    “民能载舟亦能覆舟，这话倒是有理，只是父王可曾想过，若是再拖下去。”云蓁眸色流转之间，寒芒乍现，让德怀王心中浮出了一个荒谬的想法，他方才略有失神，便听云蓁继续开口道。

    “待到华子敬在众目睽睽下登上了那个高位后，到是父王再有动作，便是大逆不道了。父王莫忘了，百姓关心的并非是谁能坐上那个位置，而是，那个位置上的人，能不能给他们安稳。”

    “朝堂内殿有唐晋元扶持，边境国军又有人掌权，若非是犯下大错，谁人能将他拖下来？”

    听到云蓁开口如此说，德怀王的目光不由略略沉寂下来，目光紧紧锁在她面上。“你可知晓自己在说些什么？”

    “这些大逆不道的话，是谁人教给你的？”也不知是不是被云蓁窥中内心，德怀王面上在一刹那之间涨的通红，就连手指指尖都有着片刻的颤动。

    云蓁抬眼窥进德怀王眸底耀着的警惕，她唇角嘲讽般一勾，手指在单薄的纸张上略略一弹，发出一声清脆的响声。“父王莫忘了，云蓁乃是您的亲生女儿。”

    德怀王听闻此话，不由微微一怔，登时便反应过来云蓁这话乃是什么意思。

    她华云蓁乃是他的亲生女儿，与他一荣俱荣，一损俱损，根本就没有旁的立场去挑唆他。

    德怀王回过味后，面色一僵，目光一眯，打眼扫见云蓁身后默不作声的华云修，心中略略沉吟，几乎便认定这些事情云蓁乃是从华云修那处听来的。

    他面上登时浮出一抹不愉之色。

    在他瞧来，女子本就不得干政，泠国让华桑掌权只是因为陛下无嗣，无可奈何之下方才如此。

    况且，他一直觉得，若非是因逆天而行，让女子当政，泠国现下又岂会乱成如此模样？

    故而他心中十分排斥云蓁在自己面前指手画脚的，心中本就对华云修甚为不满，现下认定云蓁能够知晓，甚至想要搀和在这些事情之中，十有八九乃是因为华云修长期在她耳边念叨。

    云蓁方才变成如此。

    因为以往云蓁的那些荒唐事迹，德怀王本就对云蓁甚为不满，若非是云蓁那张与华桑相差无几的面庞，还有几分用处，这个女儿怕早早就被他处置了。

    没想他以往对她一忍再忍，云蓁竟是还不知足，现下竟是想在这政事上横插一脚，当真想要模仿她那个入土为安的皇姐？

    云蓁一直细心观察着德怀王的面色，眼见德怀王露出如此表情，心中便大抵估算出了他到底是个什么想法。

    心中甚是不愉，当年她以稚龄女子身，掌权泠国大权，那些老顽固在朝堂上，给她摆尽了脸面，统统就是这么个表情，被她折腾了几次之后，不也还是老老实实沉寂了下去？

    只是云蓁心中清楚，现下不比以往，有些事情也着实不可强求。

    “父王你莫不是觉得，你的那些心思，藏的极好？”云蓁眉梢微扬，指尖在桌案上几点。“关于政事，云蓁自知见识浅薄。”

    只是德怀王的面色，还未曾因这句话缓和下来，便听云蓁话语陡然一转。

    “只是有些事情，没想父王竟还不如我瞧的通透。”

    云蓁唇角勾了勾。“现下对太子有所钳制的，除去在军队之中威望深厚的镇南王，便是在京都徘徊迟迟不肯离去的各路藩王。”

    “而，现下镇南王被太子以各色由头扣在京都之内，无法调任边境，就算是把上好的利剑，不曾出鞘，又能有何用？”

    “现下父王你畏惧被人渔翁得利，故而畏手畏脚，但是太子现下却唯有一个法子，不破不立，待到太子顺利坐上了那个位置，父王你认为，首当其冲的，会是谁？”

    德怀王原本对云蓁不屑一顾，总觉云蓁只不过是名见识浅薄的女子，能有什么见识，此刻听到此番。

    顺着云蓁此话，思及后果，竟是只觉后脊梁一阵寒意直冒。

    “女子在家从父，出嫁从夫。”云蓁将手中的图纸轻轻放置在桌案上，略略躬了躬身。“云蓁到底不过是个见识浅薄的女子，其中道理，父王定然比云蓁瞧得通透。”

    “但到底，云蓁在京都内呆了数十载，对当今的这位太子殿下甚为了解。”云蓁顿了顿，忽然冷笑了一声。“咱们的这位太子殿下可不是什么善茬，父王自行斟酌吧。”

    云蓁这一番话说下来，说的有理有据，德怀王发觉自己隐隐竟有被她说服之势，他心中尚且挣扎之中，隐隐觉得云蓁所说不错。

    眼见云蓁此番转身便要走，德怀王竟是不自觉的开口道。“等等。”

    云蓁原本已经背过了身子，目光与华云修短促的接触了一下，眸底深处耀着淡淡的光晕。“不知父王还有何吩咐？”

    德怀王在开口的那一刻，觉得甚是尴尬，只是他终究不是个愚笨之人，不过片刻功夫便将所有的情绪给押解下去，抬眸静静凝视了云蓁一眼，而后开口道。“正如你所说，你在京都内待得时日不断，与太子的接触也甚多，你现下如何看法？”

    德怀王将所有偏见抛开之后，仔仔细细的揣度了片刻，觉得云蓁所言甚为有理。

    云蓁倒好似不曾觉察到德怀王现下的态度转变般，略略沉吟了片刻。“还有五日时间，便是钦天监定下的良辰吉日。”

    云蓁略略勾了勾。“父王便不觉得，这几日，乃是最好的时机么？”

    “这几日？”德怀王蹙了蹙眉头，还未再说些什么，心中倒是真的在不断思忖，这两日下手取胜的可能性。

    “对。”云蓁唇角勾了勾。“这些日子下来，那些子流言在京都内传得沸沸扬扬。”

    “恩？”德怀王故作疑惑的开口道。“不知你说的，乃是哪一些流言？”

    云蓁心道，这流言席卷如此快，其中怕是还有您的手笔。只是德怀王有心装傻，她也不戳破，只是微微一笑道。

    “除去东门城外的那块天降大石。”

    “还有一条说是，太子殿下为谋取皇位，不惜虐杀嫡姐，这一条，不知父王可曾听闻？”

    德怀王心道，这华桑公主已经入土为安，身边的人也死的差不多了，就算是将这事情翻出来，又无证据，不可深究，有何作用？

    似乎是瞧出了德怀王心中的想法，云蓁唇角略略一勾，转过头瞧了瞧华云修一眼，而后开口道。

    “毕竟这华桑公主已经入土，就算是将这件事情翻出来，只能给太子殿下添堵罢了，流言对咱们的这位太子殿下来说，不过是虱子多了不怕痒，可是。”

    眼见华云修躬身行了一礼便抬步走了出去，云蓁等了片刻。

    而后在德怀王的瞩目之下，她唇角略略勾了勾。“云蓁侥幸，寻到了以往侍候在华桑公主身侧的一名宫女。”

    德怀王的瞳孔微微一震，不敢相信自己的耳朵，身子不由倾身出来开口道。“你说什么？”

    似乎不曾被德怀王的急切给感染，云蓁抬了抬眼。“父王常年驻足封地，对皇宫中的女官不甚了解，但瑾姑姑理应是听过罢？”

    德怀王认真的沉吟了片刻，片刻后好似想起了一些什么，不由拍手问道。“可是那位侍候过皇后娘娘，而后皇后娘娘过世之后，便呆在华桑公主身侧的那位瑾姑姑？”

    眼见云蓁点头，德怀王的话语不由急促了几分，开口道。“听闻那位瑾姑姑下落不明，莫非？”

    “不。”云蓁听到这里，心中不由略略一痛，深深吸了一口气，叹息道。“瑾姑姑已然被太子殿下迫害，我寻到的，乃是跟随在瑾姑姑身侧数载的一位宫女。”

    “说起来，这个宫女还跟父王有些联系。”眼见云蓁的目光挪动到自己的身上，德怀王面上不由浮出一抹茫然之色，抬眸瞧了瞧云蓁开口道。“谁？”

    “这位宫女，可是父王亲手送至云蓁身侧的。”云蓁微微一笑。

    恰好此时，房门处传来响动，华云修身后跟着个低眉顺目的女子，那名女子踏着小巧轻便的步子缓缓在云蓁身侧站定。

    “抬起头来。”

    德怀王瞧见那女子的容貌后，有着片刻的怔愣，不由开口道。“这，摄政王？”

    “没错。”云蓁牵唇笑了笑。“当初摄政王向父王求去的，便是未名。”

    德怀王面上露出一抹恍然之色，不由上下扫视了未名一圈。

    一个月未见，未名浑身上下清瘦了一些，蜷缩在长袖间的五指还能隐隐瞧见薄薄的纱布，先前李景瑞将她捉了回府，用十根齐指银针刺入了她的一双手中，若是云蓁与荣故再晚上几天，她的十指便废了。

    只是便是现下，她的五指也是使不上什么力气的，仅仅是比废了要好上些许罢了。

    