
    华子敬倒是好大的胆子，这还未登基，便如此嚣张。云蓁眉头微微一扬，沉吟了片刻后，不由开口问道。“宫里除了这个消息，便没有旁的了？”

    陆南摇了摇头。

    云蓁心中略作沉吟，哪里会不明白华子敬让人将云修带进宫里，想必是听到了什么动静，打的乃是将华云修扣押在宫中，若是德怀王真有异动，届时华云修便是人质。

    若是并未有，安心度过此节，华子敬想来也不会放过云修。

    这乃是个阳谋啊。

    若是抗旨不尊，不让华云修入宫，那不是明摆着告诉华子敬，他们接下来有动作么？

    但若是让华云修入宫，届时华子敬对他动手，那云修便是避无可避。

    这么阴损的招数。

    云蓁咬了咬牙，瞧向陆南开口道。“父王乃是个什么意思？”

    “这。”陆南犹豫了片刻，似乎不知该如何开口的模样。

    云蓁瞧见他如此模样，哪里会不明白德怀王到底什么意思。

    儿子可以再生，若是时机错过了，那便是陷入永无天日了。

    好，好。

    这不过短短的试探下来，德怀王竟是便在权势与亲儿之中做了一个抉择，虽说华云修乃是他唯一的嫡子，但到底他正值壮年，接下来还会迎娶柳家嫡小姐，还不信日后生不出儿子。

    便是生不出，他不是还有个庶子么。

    不得不说，华子敬这招可真是阴损，却又让人避无可避。

    “王姐。”便在云蓁心中咬牙切齿之间，华云修淡淡一笑，偏头瞧了云蓁一眼，低声道。“无妨。”

    云蓁偏头与他对视，瞧进了他幽深沉寂的眸底，发觉那眸底中先前的异色已经被尽数摘了个干净，此刻有的仅是沉寂，她脑中飞速略过了一圈，瞧了身后侍候着的陆南，低声道。

    “烦请陆掌事去准备好马车罢。”

    陆南瞧了云蓁一眼，心中清楚云蓁这乃是为了调开自己，私下里与华云修交代一二，登时也不啰嗦，当即退了下去。

    等到陆南离开，云蓁方才略略沉吟了一番，拍了拍手，低声道。“琉璃。”

    一道黑影在下一刻，便从隐身之处窜了出来，琉璃黑衣黑发，精神奕奕目光灼灼的落在云蓁身侧，瞧了身侧的华云修一眼。

    “主子。”

    “正如王姐你先前所说，不过是场必有的争斗罢了。”华云修唇角略略一勾。“王姐莫要忘了，我可是尚有几分功夫在身。”

    云蓁眉头微微一蹙，眼见华云修这努力不想让自己忧心的模样，不由觉得有些啼笑皆非，眸底耀出的笑意旋即便被强行压了下去。

    华云修摆了摆手。“这龙潭虎穴，不过仅是闯上一闯。”

    云蓁淡淡扫了他一眼，沉声道。“莫要玩笑了。”

    “记着，若是发觉不对，便离开就是。”云蓁瞧了琉璃一眼。“不论如何，保住一条性命便是。”

    “至于其余的。”云蓁面色一冷，冷笑道。“他既然敢动手，便莫要与他客气。”

    “若是折腾大了，我来收场就是。”

    琉璃眸底浮出一抹淡淡笑意，略略点了点头。

    .....

    钱谦松了松身上的衣裳，随意的洗漱了一下，而后便摆了摆手让人退了下去。

    他静静躺在床上，一双虎目在黑暗之中显得格外显目，他在床上翻来覆去像是烙饼似得。

    隔了半晌都未曾睡着，只觉得额角眉心一阵抽痛，似乎有什么事情将要发生似得。

    在黑暗之中，他从床上翻身爬起，为了不惊醒外头睡着的守夜侍卫，他想了想，随意的披了一件衣裳，从窗口便直接跃了出去了。

    直到跃出去后，钱谦脑中不知为何，竟是突然想起云蓁上次曾说的那几句讽刺。

    心中不由叹息一声，他一个堂堂男子汉，却未曾想，竟是落到翻墙的地步。

    他唇角不由勾了勾，踏月而行。

    今夜风好似格外的大，吹的他身上的衣物猎猎作响，他不由裹紧了一些。

    不知不觉之间竟是走至了酥雨的院子前，钱谦抬眼瞧了瞧已经昏暗的房间，在房门口驻足了片刻后，不由深深的叹息了一声。

    眸底甚是复杂，他的掌心之中，还死死捏着那块帕子。

    现下该让他如何面对酥雨？

    他们两个之间好似隔了千万道鸿沟一般。

    钱谦面容不由扭曲了一阵，眸底溢出的痛苦之色，无言以表。

    他已经借着公事繁忙之由，许久不曾在酥雨此处留宿了，虽说他清楚郡主所说乃是正常，酥雨乃是个聪明的，他不应当直接便冷落他，但到底这三十几年第一次动心，却冷不防落在这样的一个人身上。

    让他理当如何是好？

    钱谦捏紧了手中的手帕，上前一步，手臂抬起又放下。

    本想进去瞧瞧，但想着瞧见了酥雨那张脸后，怕自己又想起别的什么，什么心思都没有了。

    当即也没法子再说些什么，唯有退了一步。

    钱谦本想离开，却冷不防瞧见那房间微微打开的窗户，他心口微微一动，目光一转。

    便将窗台打开一道缝隙，钻了进去。

    钻进去之前，钱谦还自嘲的想，要是被别人知晓，他堂堂一介将军，在自己家中，竟是还要钻门爬窗的，他这张脸往哪搁？

    不过，仅是瞧瞧罢。

    钱谦胸膛下的那颗心不自觉的咚咚作响，他轻手轻脚的接近床榻，缓缓掀开里头的纱幔，低头一瞧，发觉那床榻上人影竟是被被褥全数裹在一处，整个人都埋在了其中。

    他眉头不由微微一蹙，心中原本以为可以看到酥雨一面。

    冷不防发觉酥雨竟是裹得如此结实，心中便不免有些失望，叹息一声，便转身想走，耳朵突然一动。

    钱谦的面色微微一变，伸手一把掀起床榻上的被褥。

    一阵摸索，却发觉里头哪里是什么人，不过是个枕头罢了。

    钱谦蹬蹬退了一步，因为太过惊惶，他的脚步重了重，竟是吵醒了外头的守夜丫鬟。

    只听一声娇软的女音低声道。“姑娘，可是你回了来？”

    钱谦略显有些失魂落魄，反应却是极快，伸手便将被褥恢复原状，身形陡转，便从窗台上跃了出去。

    那丫鬟从外间转了进来，便只发觉打开的窗台，心中不由嘀咕一声。

    “今夜的风，怎么起的这么大？”

    “姑娘也不知道什么时候回来。”

    钱谦也不知自己是如何回到房间的，他深一脚浅一脚的跨进房间内后，还未走近自己的院子，竟是发觉自己的房间灯火通明，四处都有走动的声音。

    他眉头微微一蹙，还未猜出到底什么事情。

    便听身后一声惊呼，“将军。”

    钱谦转头瞧了一眼，发觉乃是自己院中的侍卫，不由蹙眉道。“什么事情，弄得如此大的动静？”

    那侍卫走至他近前，不由松了一口气，上下暗暗扫视了钱谦一圈，竟是发觉钱谦衣裳不整，因为风大的缘故，他头发散乱，倒是显得有些狼狈，他忍不住开口问道。

    “将军，您这是去哪里了？”

    “您什么时候出去的？”

    钱谦横扫了他一眼，不耐的打断他道。“天色尚早，本将睡不着，便起来四处走动走动。”

    “莫不是，本将出去还要支会你一声？”

    那侍卫当即惶恐道。“不不不。”

    钱谦胸口憋闷，口气自然也就冲了一些。“有什么事？”

    “将军。”眼见钱谦并无答话的意思，那侍卫噎了一下，不由低声开口道。“宫里来人了。”

    “宫里？”钱谦眉眼一跳，心中隐隐浮出一抹不安之色，忙急急追问道。“怎么了？”

    在钱谦的瞩目之下，那侍卫接触到钱谦殷切期盼的模样，不由觉得甚是疑惑，开口道。“宫里来人，说是今夜当值的卢校尉不知吃坏了什么东西，病了，说是让将军您去顶职。”

    钱谦瞳孔猛地一缩，不由略略有些震荡，手脚逐渐冰冷，先前他不过是猜想酥雨十有八九乃是入了宫，此番却是听闻宫里卢校尉突然吃坏了东西病了，这大半夜的居然还要他入宫里顶值。

    他性格虽说憨厚，但不是傻子，这其中若说与酥雨并无干系。

    他便是想要骗自己，怕是也做不到。

    钱谦忽的冷笑一声，只觉得胸口处空落落的，寻不到什么发泄处。

    那侍卫瞧着他的笑容，只觉得一阵毛骨悚然，浑身不由抖了抖，瞧出钱谦此刻的状态不对，还以为钱谦是不耐烦这大半夜的还要经由宣召入宫顶值。

    不由低叹了一声道。“可不是？”

    “这都这么晚了，怎么非要将军进宫顶值？”

    “不过转念想想，让将军今夜入宫，想来是因为殿下十分看重将军才是。”那侍卫说的龙飞凤舞，完完全并未注意到钱谦的面色越发难看。“不然旁的人为何不召，偏偏寻将军呢？”

    钱谦眸底浮出一抹冷笑。“可不是么。”

    听得钱谦搭了话，那侍卫登时要再多说几句，便被钱谦挥手打断，他不耐的转身入房内，沉声道。“将管事寻来。”

    那侍卫微微一怔，不甚明白钱谦这是想要做些什么，但是又不敢违抗钱谦的话，当即便去了。

    酥雨方才入宫，卢校尉就出了事。

    卢校尉可是太子的人。

    钱谦心口微凉，千丝万语都化作了唇角的一抹叹息。

    