
    将酥雨打发走，华子敬不由抬眼扫了对面尚且站着一动不动的申明，面色十分难看，不由喝道。“你是如何办事的？”

    “有些事情直接呈送到本殿面前不就是了，将她带进宫来做什么？嫌本殿事务还不够多？”

    面对华子敬的冷脸，申明表露的却是十分冷静，他不由跨前一步，凑到华子敬身前一步处站定。“殿下。”

    “德怀王府有所异动。”

    华子敬胸膛处的那抹异动还未来得及舒缓，便陡然听到此番，眉头不由倒竖，目光刹那之间落在申明面上。“你说什么？”

    “可曾去寻过右相了？”

    申明犹疑片刻后，不由摇了摇头道。“属下一接到消息，便直奔宫里来了，倒是派人传了消息给右相。”

    “算算时辰，右相想必不久后便差不多到了。”

    华子敬面色甚为难看的猛地一拍桌子，目光灼灼的冷笑一声。“将酥雨给本殿扣下，关起来仔细盘问一番。”

    “再派人去将世子请进宫中。”

    先前他倒是不曾怀疑过什么，现下酥雨方才寻自己说了些钱谦之事，那边德怀王府便有了消息，事情便如此巧？

    “殿下？”申明不由抬头瞧了华子敬一眼，似乎不甚明白，为何华子敬会突然出这么一个昏招，现下夜深了，怎的好让人将世子请进宫里？

    华子敬揉了揉酸痛的眉心，冷声道。“叫你去，便去就是。”

    眼见华子敬口气骤变，申明忙应了一声，躬身行了一礼，便脚步匆匆的从殿内出去了。

    华子敬思来想去，总觉得心中甚是不安，他转过头瞧向了一旁侍候着的毕琛，眉头微微一蹙，低声道。“今夜可是钱谦当值？”

    先前听着华子敬开口说话，毕琛已经心中早有揣度，知晓华子敬十有八九会如此问，不由柔声应道。“今夜不是钱将军当值。”

    想来也是，若是钱谦当值，酥雨怎么敢直接跟着申明便冒冒失失的进宫？

    若是被钱谦正好撞见，那岂不是不打自招？

    华子敬沉吟了片刻后，眸色陡然微微一沉，冷笑道。“听闻卢校尉身子甚是不舒服？”

    毕琛眸色微微闪动之间便明白了华子敬现下的意思，低声应了一声，便退了出去。

    吩咐完这一切，将殿内的其余人都支使了出去，这偌大空旷的大殿内唯剩下华子敬一人，在烛火不断飘动吹拂之间，华子敬的眸底不断沉浮上了诸多东西。

    现下他可冒不得险，唯有寄希望于那些人投鼠忌器了。

    ......

    说起来虽说是将所有一切摊在了德怀王面前，由着他做抉择，但是听了全程下来，华云修心中却是甚为明白，云蓁不过是画了一个大饼出来，动摇德怀王罢了。

    有些事情，云蓁倒是并未说错，只是这唐晋元若是如此容易便可击倒，如何能够将他与华子敬的身份隐藏如此之久？

    “先前所说，你也理当听出来了。”华云修此番腹中有所计量，却觉察出前头走着的云蓁忽的停下了脚步。

    在他抬起头瞧过去之事，便发觉这道廊桥上，仅有他们两人的存在。

    原本跟在云蓁身侧的环儿与未名早已经下了廊桥，在远处站着。

    “你腹中到底是什么想法？”月光折射下的湖面甚为平静，倒影出廊桥上亭亭而立的两人身影，只是微风卷动间，那湖面略略荡漾着，摺叠出层层波涛。

    身后的华云修不曾开口，这廊桥上便陷入了诡异的寂静之中。

    云蓁抬起手，双手撑在已经被修补好的这一节栏杆上，正巧，今夜她们两人所站方位，正好乃是不久前，华云佘大闹一场的地方，因为间隔时间不长的缘故，上头的红木漆还显得十分鲜艳，与一旁其余地方显得甚是格格不入，像是两个极端一般。

    “你乃是个聪慧的孩子，理当一开始便知晓，父王乃是个什么心思。”云蓁伸出手，垂眸瞧着自己手中的红木漆，瞧着上头沾染上的淡淡红色。

    “你什么意思？”

    身后的华云修终究开了口，云蓁听到他淡淡的声音。“王姐觉着，我乃是个什么心思？”

    听到华云修如此开口，云蓁唇角不自觉勾了勾，而后身形微微晃动，大半个身子撑在栏杆之上，垂眸淡淡瞧着底下的湖面。

    “今夜，我与父王交谈的，你在一旁听得一清二楚。”

    “你可听出了什么？”

    云蓁身子就势坐在廊桥椅凳上，手臂轻轻搭在廊桥栏杆上，弯腰在廊桥底下摸索，也不知从何处摸出了一包鱼食，打开后，随手洒了一把鱼食落下。

    华云修沉吟了片刻，斟酌道。“王姐你的意思乃是现下动手，可是，王姐不觉得太过仓促了么？”

    “这话，你可是忍了一下午了？”听着华云修终于开了口，云蓁唇角勾出个浅浅的弧度，瞧着那些原本已经没了活动的锦鲤又缤纷从水底冒头争抢那些鱼食。

    “仓促？”云蓁轻轻叹息一声。“只要有唐晋元一天，永远便是仓促。”

    “待到华子敬登位，真正掌权，现下唯有的一些优势，顷刻之间便会被吞噬。”云蓁捏了捏手中的鱼食。“伺机而动有时候，也是要瞧时机的，我们现下的时间不够。”

    听到云蓁如此解释，华云修也大抵明白了些什么，不由沉吟着开口道。“只是王姐，正如父王所言，便是昭告天下，说是华子敬嗜杀嫡姐，但到底已经过了如此之久，单单凭借一个人证。”华云修偏头瞧了那静静立在廊桥尾端，背对着他们的身影，低声补充道。

    “是办不成什么事的。”

    “除非。”

    云蓁眸底的笑意忽然沉淀下去，手中握着一把鱼食，回眸静静的与华云修对视。

    华云修只觉得不过那一个对视，自己的所有心思，便好似被云蓁给尽数看破了一般。

    “除非，未名她以血为盟，直接撞死在皇宫墙头？”华云修那噎在喉口的半句话，被云蓁说了出来，下一刻他便清楚，云蓁竟然如此开口了，自然不会用这个法子。

    果不其然，便听云蓁略略叹息了一声，开口道。“以血为盟固然可引起一时轰动，届时再人口回传之间，华子敬自然是要给一个说法。”

    在找到那样物件之前，云蓁也不是未曾考虑过这个想法。

    若是旁人也便罢了，未名可是对她忠心耿耿，为了她受了多少苦，若是有其余的法子，她是绝对不会考虑这个的。

    带未名到德怀王面前，也不过是给德怀王一个名头，让他略略安心一些罢了。

    “只是如此下，时间上并无富裕，我们可没有再个十天来推动流言。”

    华云修不由抬头瞧了云蓁一眼，恍然之间好似明白了些什么般，不由开口道。“王姐，你掌控了些旁的法子？”

    若是云蓁掌控了旁的法子，却将味名贵带了出来，那便说明，云蓁那个法子，是不能让德怀王知晓的。

    再一联想到云蓁此刻刻意抽出时间，与自己此番交谈，华云修原本沉寂的眸底好似耀上了一些茫色。

    “你可是怕了？”云蓁启唇微微一笑，好似瞧出了华云修此刻的茫然神色。

    华云修努力的勾了勾唇，眸光不断闪烁，心中终于明白为何云蓁有些事情并不瞒着他，特意将他带在身侧，还将有些事情一手教导自己，原是自打一开始便为他谋划铺垫好了。

    “王姐。”

    云蓁摆了摆手，止住了华云修将要开口所说的话。“华子敬虽说人品不佳，但是到底是跟在华桑身侧多年，对朝政之事一手把控。”

    “若是。”云蓁浅浅笑了笑，目光灼灼盯了华云修半晌，而后轻轻一笑。“幸而你甚为聪敏，有些事情，掌控理当不难。”

    云蓁眉眼柔顺，让华云修瞧着有些恍然。

    “为人君者，不可无情，亦不可多情。”云蓁幽幽然叹息一声，五指陡然摊开，轻轻吹拂，掌心之中凝聚的所有鱼食便尽数洒落在了湖面之上。

    两人齐齐沉默下来。

    而后云蓁便偏头瞧见廊桥那一端，急匆匆冲来个掌灯人影，直接将他们两人之间的谈话逼至尾声，走的近了，云蓁方才瞧清楚，那掌灯匆匆踱步而来的，乃是陆南。

    陆南在瞧见廊桥上站着的两人乃是谁后，面上显而易见的露出一抹讶然，脚下步子险些一个踩空，好在他反应极快，三步并作两步的冲上台阶，停在两人面前，匆忙之间给两人行礼道。

    “见过世子，郡主。”

    “世子跟郡主都未走，倒是省了属下不少事。”

    听到这个开头，云蓁轻轻拍了拍掌心，将手中残余的鱼食撒尽后，漫不经心的开口问道。“可是父王有何事交代？”

    陆南摇了摇头。“乃是宫里来了人。”

    “来了人？”云蓁手指微微一顿，不由回眸与华云修对视了一眼。

    “可说了是为了什么事情？”

    陆南面沉如水。“乃是太子殿下宣召世子进宫陪驾。”

    云蓁心中陡然一沉，眉眼之间也不由沉寂下来，面上浮出一抹冷笑。“陪驾？”

    