
    “未名，见过王爷。”在德怀王上下扫视她时，未名恭敬的给德怀王行了一个十分标准的宫廷礼仪。

    德怀王的眼神闪了闪，终于是明白了云蓁先前所说的，乃是什么意思了。

    “你以往乃是跟在瑾姑姑身侧？”听到德怀王发问，未名轻轻点了点头，开口道。

    “是。”

    德怀王再问了几句后，便直接开口道。“你当初为何要借机潜入王府？”

    未曾想他这句话方才开口，未名便当即跪倒在德怀王身前，面上刹那之间淌下泪来。“当初瑾姑姑派遣奴婢不断联系几位朝中极有威望的朝臣，冷不防有一日却突有一日传出消息，让奴婢藏好。”

    “奴婢正惶恐之间，竟是突然听到赵府一家被抄家灭门之事，吓得当即四处躲藏，果然不出半月，便听到了华桑公主逝世。”

    “奴婢心中知晓其中定然无如此简单，便潜藏于京都内，多次想要潜入皇宫中无果，走投无路之际，便听闻了王爷您进京。”

    未名说道动情之处，不由泣不成声，声音之中都在不住的抖动。

    “奴婢听闻王爷您慈善大名，又想着您乃是公主的亲叔叔，定然会为公主主持公道。”

    德怀王听到此番，不由蹙了蹙眉头，开口道。“那你为何不...”

    只是德怀王此话说到一半，便顿了下来，未名替他补充好了下半句话。

    “只是奴婢入府之后，不敢轻易相信旁人，唯恐给王府招来祸事，只是一等再等无法接近王爷，更别提与王爷说上话，这一时无奈之下，方才唯有跟在了郡主身侧。”

    德怀王眸色微微一闪，眸底浮出一抹异色。“而后你既然到了郡主身侧，为何不趁机将此事禀告本王？”

    云蓁站在一旁听着未名胡诌，眼见此刻险些被德怀王逼出真相来，忙上前一步，挡在了未名身前，面无表情的开口道。“云蓁知晓后，本是想要寻父王说上一说，却不想第二日，未名已经被摄政王带走。”

    说到此处，云蓁刻意顿了顿，抬头瞧了德怀王一眼，而后开口道。“便是当时云蓁去寻父王说这些，未名已然被摄政王给带走，父王怕是不会相信云蓁空口白话吧？”

    德怀王如何听不出云蓁这话中深意，被此话噎了一下，心道便是此刻未名在手，又无证据直接表明乃是太子下的手，又何尝不是空口白话？而后眸色微转开口道。“便是我信了你。”

    “知晓这名宫女乃是以往跟在瑾姑姑身侧的宫人。”

    “若是无证据，如何服众？”

    话罢，德怀王却冷不防瞧见云蓁唇角微微勾了勾，缓缓绽出一个笑容来，那笑容说不出的诡异。

    隐隐之间，德怀王竟好似从云蓁那表情中品出了一丝的嘲讽与算计。

    “说的人多了，自然成真的了。”

    云蓁轻笑着，话题一转道。“父王先前犹疑，不过是因为，无证据罢了。”

    “现下人证已有，物证。”云蓁唇角微微勾了勾。“听闻，华子敬手中并无母印？”

    德怀王心口一震，倒不是因为听到了云蓁直唤华子敬的名头，而是心中疑惑云蓁到底是从何处听闻的这些。

    其实他先前也隐隐有所察觉，只是到底不过是揣度罢了，华子敬不用母印便罢了，他总不能直接开口让他拿出母印吧？

    正在他心中疑惑之际，便只听云蓁再次补充道。“母子双印乃是由陛下传到华桑公主手中的，平日里头处置一些小事务，倒是用不着启用母印。”

    “只是登基大典的诏书上，却不可仅用子印。”

    “母子双印，华子敬这个太子，手中仅有子印，他不是乱臣贼子又是何等人物？”

    云蓁说罢，目光缓缓挪动到窗外，天色逐渐昏暗，待到最后的一抹彩霞落下余晖。

    夜色便深了。

    .....

    “殿下。”不知何处吹来的狂风，啪的一声，将半掩的窗户打在墙壁上，发出声不大不小的轻响。

    撑着额头攀附在桌案上沉沉陷入梦境的华子敬，便在下一刻清醒过来，猛地惊醒过来。

    额角冷汗涔涔冒出，他的目光在略显空旷的大殿内扫视了一圈，发觉偌大的御书房之中竟是唯有他一人的存在。

    浑身上下，竟是不自觉的冒出了一身的鸡皮，从洞开的窗台边吹来的风，让他感觉不寒而栗。

    “来人啊！毕琛呢！你们都死了么？”因为情绪波动，华子敬的声音显得十分尖细刺耳。

    在华子敬大呼小叫不久后，殿门便被人轻轻从外头推开。

    华子敬浑身上下有一瞬间的紧绷，目光直直望向殿门处，冷声喝道。“谁？”

    “殿下。”眼见掌着烛火从殿外进来的乃是毕琛后，华子敬方才浑身松懈下去，蹙眉不甚高兴道。“你去何处了？”

    毕琛借着灯火瞧见了华子敬额角冒出了密密麻麻的汗水，听到他的抱怨，他也唯有轻轻勾了勾唇角，躬身道。“殿下，外头起风了，奴才去取了一件衣袍。”

    华子敬这方才瞧见他臂弯处搁置着一件袍子，心中不由松了一口气。

    毕琛走的近了，将手中烛台放置在桌上后，给华子敬披了一件衣裳。“殿下，若是感觉倦了，便回寝殿休息休息罢。”

    “长期在这御书房内睡下，也不是什么办法。”

    毕琛口中说着，缓缓走至窗台前，将在狂风下不断晃动的窗户阖上。

    殿内登时便闷热上了一些。

    “现下是什么时辰了？”坐在桌案前的华子敬面上却并未有丝毫好转，拎了拎身上披着的袍子，浑身无力的瘫倒在椅子上，揉着酸痛的太阳穴。

    临近登基，他越发觉得心神不宁，总觉得会有什么变故似得。

    也不知是不是日有所思夜有所梦，先前，他竟是梦到了些最不想撞见的事情。

    身后伸出一双略显冰冷的手掌覆盖上华子敬的额角，给他按摩，让他舒缓舒缓紧绷的神经。“现下刚入子夜。”

    “殿下，你也莫要太过勤劳，身子可是您自己的。”

    在毕琛的按压之下，华子敬只觉得一股子浓浓的睡意席卷而来，他漫不经心的应了一声。

    听出华子敬的敷衍，毕琛也不多说些什么，只是沉默的伸手端过自己先前拿进来的那盏烛台，轻轻搁置在窗台前的烛火架子上。

    便是关上了窗户，将狂风给关在了外头，可从窗台缝隙之间隐隐透出的细风却还是吹的烛火一阵晃动，甚为晃眼。

    毕琛若有所思的瞧了外头一眼，而后从喉口溢出了一抹深深的叹息，低声呢喃出声道。

    “起风了。”

    简简单单的三个字，落在空旷的殿内，毫无声息。

    只是在下一刻，华子敬却是陡然从浅显的梦境之中清醒了过来，翻身从椅子上坐起来，只觉得脊背处冒出一阵阵虚汗，目光空洞洞的落在殿内某一点。

    毕琛眼见华子敬从梦中惊醒过来，忙快步上前，走至了华子敬身侧。“殿下，怎么了？”

    “她，她来了。”

    却冷不防被华子敬擒住了手腕。

    华子敬越发用力，毕琛只觉得手肘险些被他捏碎般。

    “殿下！”

    便是觉得疼的不可忍受，毕琛面上的表情却甚为柔和，毕竟能够在喜怒无常的华子敬身侧呆上如此久，怎会是个善茬？

    “你听。”只是便是如此，也未曾安抚到华子敬，华子敬手指一指，指向外头道。“你听，你听。”

    毕琛忍痛的偏头听了听，却不妨竟是真的听到了些急促奔来的脚步声，他不由吃了一惊。

    便只听那脚步在殿门口停下了，而后传来了侍卫的低低盘问声。

    毕琛安静侧耳听了片刻，终于是听出了那乃是何人。

    “殿下，好似是申明。”

    经由这片刻功夫，华子敬好似也恢复了平静，在外头那人跨进来前，便松开了毕琛的手。

    毕琛不动声色的退了一步，将已经被掐的青紫的手腕收入袖中，垂眸安静的立到一旁。

    果不其然，进来的，果真是申明。

    “殿下。”只是在申明身后，还跟着个被黑衣罩着，看不出模样的人，但是瞧着那身量，想来是一名女子。

    那名女子跟在申明身后，给华子敬行了行礼后，便将遮盖住面容的帽檐给掀开了，露出一张清秀的小脸。“殿下。”

    华子敬的目光尚且有些涣散，目光在触及到那女子面容后，便当即凝了凝神。“酥雨？”

    “你怎么来了？若是引起了钱谦的注意可如何是好？”

    听出华子敬话中不满，酥雨唇角略略一抿，抬头却不妨目光与华子敬撞上，而后飞快的低下头道。“殿下，将军许久不曾在妾身这处留宿了。”

    华子敬自然是能够听出酥雨这话中的不满，心道，男子不都是见异思迁的么，便是钱谦是个实心眼，但到底是名男子，不长期留在酥雨处，在他看来也着实没甚奇怪的，此番想着，他揉了揉酸痛的眉角开口道。“最近京都里头出了这么多事情，你又不是不知晓。”

    “钱谦位置极为重要，忙碌一些不是正常？”

    没想到华子敬竟是不觉得如何，酥雨不由略略有些愕然，抬眸瞧了华子敬一眼，发觉了他眸底溢出的不耐之色，便唯有垂下，不敢再抱怨一句。

    “得了，你这冒险前来，到底所谓何事？”

    “殿下。”酥雨便是不甘心，但到底是个聪慧姑娘，上前一步，面色沉寂道。“将军近些日子甚是不对。”

    发觉华子敬好似不将自己的话放在心上，酥雨咬了咬牙。“将军前些日子，曾与轻凰郡主见了几面。”

    “而后便逐渐疏离我。”

    原本华子敬听见酥雨提起华云蓁，心中正是凛然，却冷不防最后听到酥雨又开口说了这么一句，不由心中觉得甚是好笑。

    “够了！”华子敬上下扫视了酥雨还算是婀娜的身材上，最后落在她勉强算是清秀，但因嫉恨而扭曲的一张脸，心中十分厌恶，口气自然也就算不得太好。“便是我，瞧见你这没有来的争风吃醋，我也难免觉得甚是烦闷！”

    “你莫要太把自己当一回事，男子都喜爱温柔贤惠的娇妻，偶尔的小性子是为可爱，若是太过，便是遭人嫉恨的妒妇了！”

    酥雨心中本就觉得甚是憋屈，被华子敬这么一喝，不由怔愣当场。

    “滚！”

    