
    眼见华云修离去，云蓁忽的抬步直奔自己院子而去，她面上泛着的冷色让人不寒而栗。

    “郡主。”未名亦步亦趋的跟在云蓁身后，眼见云蓁提笔，极有眼力的忙上前想要替云蓁研磨，无奈她现下双手无力，研磨的十分吃力。

    云蓁瞧了她一眼，摇了摇头道。“不必了，你好生歇着。”

    未名手指微微一抖，抿了抿嘴，将手指收回袖间，而后垂眸静静的退到了一旁。

    云蓁飞速写下几个字后，捏着纸张在手，轻轻吹动了片刻，将上头的墨汁吹干，塞入信封之中，偏头瞧了环儿一眼，伸手将手中信件塞给她，迅速道。“将这封信让人送到镇南王府，必定要送至镇南王手中，你可懂？”

    瞧着云蓁那十分沉寂的面容，环儿点了点头，也不多话，便要从房内退了出去，却不料云蓁陡然叫住了她，沉声道。

    “等等，你且让人注意着，若是前头有何异动，便让人前来通知我。”

    “是。”

    云蓁的指尖在桌案上不断敲击着，也不知思忖到了什么，冷笑一声，眸底寒芒乍起。“好个华子敬。”

    她的目光无意之间扫到了一旁站着的未名身上，目光触及到她被轻纱包裹住的五指，不由沉声道。“未名，过来。”

    未名正巧站在烛火边上，长而浓密的睫毛微微眨动，落下一片阴霾，抬眸瞧了云蓁一眼，而后几步走至云蓁身前站定。

    注意到云蓁的目光在自己的身上缓缓挪动，未名眉头微微一蹙，心口不由溢出一抹苦涩，似乎惶然之间好似明白了自己日后的命运般，毕竟，云蓁既然今日将她拖到了德怀王身前，还将她的身份说了个通透。

    也罢，毕竟当初华桑公主离世，她便该跟着去了。

    便在未名脑中思绪乱转之间。

    她的一双眸子不由自主的挪动到云蓁一张一合的唇瓣上，眼瞧着那艳丽的红唇上下轻启。

    她惊愕抬头，对上云蓁的眸底，吃惊道。“郡主，你，你说什么？”

    云蓁忽的偏头倾听了一阵，目光微微凝聚在窗台处，眉头逐渐紧锁在一起。

    “郡主....”未名面上的绯红还未升起，打眼瞧见云蓁这个架势，登时顺着云蓁的目光向着窗台瞧去。

    便只见从窗台之间跃进一人来，正是许久不曾与云蓁打过照面的白契。

    他三步并作两步的冲到云蓁身前，将手中的信件递到桌上，身子便微微晃动，不见了踪迹。

    云蓁喉口间溢出一抹几不可闻的叹息，而后便在未名的注视之下，伸手捏起了那封信件，顿了顿，对未名道。“你仔细想想。”

    说罢，她摊开信件一瞧。

    发觉里头的字迹虽是潦草，但云蓁瞧着甚是眼熟，不由微微一怔，打眼扫见信件里头写着的几句话后，云蓁面色变的异常难看。

    这乃是钱谦的亲笔书信，说是酥雨不见了，宫内传出消息说是卢校尉吃坏了东西，身子不适，让他入宫顶值。

    华子敬这又是将华云修请进了宫，又是将钱谦拉了进去。

    到底是为了以防万一？还是对钱谦已经起了疑心？

    云蓁沉吟了片刻后，从椅子上站起身，重重拍在桌上，心中总有一种不好的预感。

    上次华子敬便对华云修起了杀心，此刻让华云修进宫，不是等同于羊入虎口？

    华子敬乃是个丧心病狂的，若是心急对华云修出了手。

    因为激动，钱谦送来的信件被她捏成一个纸团。

    若是这封信件早送来一步，她说什么，都不会让华云修只身犯险。

    若说先前她还有几分把握，心说华子敬还有所忌惮，但是此刻他连钱谦都唤进了宫，那么她现下便不确定了，他到底会如何做。

    不行，她绝不能让云修出什么事。

    云蓁抬步便要向着门口而去。

    未名未曾想云蓁反应如此激烈，吃了一惊，不由开口问道。“郡主，你这是去何处？”

    云蓁脚步微微一顿，似乎想起了什么一般，回眸瞧了未名一眼，将手中的信件摊开，低声而迅速道。“未名，你现下可还拿的笔？”

    未名眼见云蓁将手中皱皱巴巴的信件摊到自己面前，哪里会不明白，她这是要干嘛，当即点点头，也不多说，颤抖着手接过那封信。

    “照抄。”

    未名是识字的，还写的一手好字，只是她现下手指受伤，握力不稳，便也控制不住那笔尖。

    故而写出来的字便显得有些歪歪扭扭，便如同刚刚学写字的人一般。

    云蓁瞧了一眼，低声道。“可以了。”

    说罢，将手中原件烧毁后，她捏着手中的那封信件便直冲德怀王书房而去。

    云蓁冲进书房内时，书房里头除去德怀王似乎还有三四个幕僚打扮的男子，听到响动，众人齐刷刷的将目光投掷过来。

    德怀王发觉竟是云蓁冲进来，眉头不由微微一蹙。“云蓁，你进来做什么？”

    云蓁的目光简略的在那几个幕僚身上扫过一圈，发觉都是一些生面孔，她并不认识。

    此刻眼见德怀王黑着脸向着自己发难，也不多话，将手中的信件呈送到德怀王面前，低声道。“父王，你瞧瞧这个。”

    德怀王想起她先前的见地，方才忍下了这口气，将信件摊开一瞧，快速扫视了几圈后，不由眉头一蹙。“钱谦入了宫？”

    眼见德怀王开口说了话，云蓁也来不及估计这么许多了，她沉着脸开口道。“太子先是在这深更半夜让人将云修召进宫里，此刻又说是卢校尉身体不适，让钱谦入宫顶值。”

    “父王便不觉得，这其中甚有蹊跷？”

    德怀王被云蓁这连番逼问，逼的有些怔神，不由喃喃开口问道。“这，这不可能。”

    也不怪德怀王一时觉得不可思议，毕竟他还未有什么动作，华子敬便有了这连番动作，可谓是反应太过迅速。

    云蓁眉头微微一蹙，瞧了德怀王一眼，心中虽说不满，但到底未曾表露出来。“父王，你以为，华子敬会不安插人手在府里么？”

    德怀王不由沉默下来，瞧见云蓁面色难看至极，心中知晓云蓁与华云修乃是姐弟情深，口气略略冲了一些，也是难免。

    “依你看。”

    云蓁等的便是他这句话，她三步并作两步直接奔到德怀王的桌前。“现下华子敬既然已经有了动作，那便不可让他再布置下去。”

    “他现下将云修请入了宫中，心中正会以为我们会投鼠忌器。”

    “此刻便是最佳时机。”

    “不可。”只是云蓁话未说罢，便当即有人立马站起身来道。“万万不可。”

    “正如郡主所说，太子已有警惕，若是此刻出手，可不是正好给了太子反客为主之机？”站起来说话的，乃是站在最左边的一位身形瘦高的八字胡，一双绿豆小眼在眼眶之中哧溜溜的打着转，沉着脸劝阻道。

    “再加上世子尚在太子殿下手中，若是轻举妄动，太子殿下心急之下，拿世子杀鸡儆猴，那该如何是好？”说罢，那八字胡不由顿了顿，瞧了云蓁一眼，冷笑一声道。

    “郡主怎么如此狠毒的心思？”那八字胡的目光停留在云蓁的面上，怔然了一下，突然露出个恍然大悟的表情，嘲讽道。“郡主莫要以为自己长得像是华桑公主，便想象是华桑公主一般，王爷现下年轻力壮....”

    瞧出那八字胡面上的嘲讽之色，云蓁双眸微微一眯，拉开一旁的几位幕僚，几步上前，抬手便扇了那八字胡一巴掌。

    那八字胡眼见云蓁冲过来，还以为云蓁乃是被说中心思，恼羞成怒，八字胡原本未曾在意，却不防云蓁却是扑过来直接扇了他，他被扇的有些懵。

    回过神来，眸底浮出一抹恼恨，八字胡正想要再说一句什么，却被云蓁猛然飞过来的一脚正中脆弱处，当即轰然倒地。

    云蓁低头冷冷的瞧了那八字胡一眼。“妖言惑众。”

    “华云修乃是我华云蓁的弟弟，便是你死了，我弟弟都不会有丝毫损伤！”云蓁冷声，一脚便将那不断在地上打滚的八字胡踢远了一些。“拖下去，剁碎喂狗。”

    谁也未曾想到云蓁竟是突然发威，待到云蓁掷地有声的命令在这书房内回荡后，那些人方才齐齐回过神来。

    “郡主！”

    其余几个幕僚正想要开口求情，却冷不防接触到云蓁扫视过来的目光，不知为何，几个大老爷们，竟是被云蓁一名十七八岁的姑娘的目光逼得直冒冷汗。

    “我父王请你们来是出谋划策之用，不是请你们来吃闲饭的。”

    云蓁冷笑道。“恶狗喂熟，尚且知晓图报。若是你们也如同这人一般胆小怕事，做什么谋士？”

    “收拾收拾东西，回家种田吧。”

    “可是郡主。”其中一个幕僚犹豫着开口道。

    云蓁哪里不晓得他乃是想要替先前之人求情，此刻冷笑一声，下巴微抬，瞧向那人嘲讽道。“若是你这般重情重义，便一同陪他去如何？”

    那人抖索了一下，连退几步，不敢再说些什么，只得用目光向着一旁的德怀王求助。

    云蓁以往的名声虽说不好，但是到底在自己的面前尚少有如此嚣张跋扈之态，德怀王心情尚且有些复杂，眼见她面色不改便处置了他的一个幕僚，正想开口说些什么，只见云蓁已经将目光投掷了过来。

    德怀王不知为何，接触到云蓁的目光之后，原本要说的话尽数消失在了喉口。

    云蓁自然清楚，对待德怀王，自然是不可像是对待那个幕僚一般，她清了清嗓子，柔声道。“父王，我们与华子敬早就是水火不容，都道是一山不容二虎，若是再等下去，非但云修性命不保，我们德怀王府也落不得什么好下场。”

    话已至此，德怀王自然没什么好说的了，只有沉默着点了点头。

    