
    “殿下，这边。”华子敬身上穿着也不知何处顺来的一件衣袍，低眸垂眼之际混在这一群宫女太监之中倒是不那么显眼。

    毕琛暗中一手护着华子敬，带着他往着北门而去，西门已经被破，东门名存实亡，外头不远处驻留着不少叛军，若是一个不察，谁都保不住谁的性命。

    沉寂而神秘的黑夜被嘈杂血腥交错缠绕，原本威严森然的皇城染上血色，浓密的血腥味道四处飘散，随处可见的血色浸染那些杀红了眼的人，那些人踏血而行，一路遇神杀神，以锐不可挡之势，直逼内宫。

    华子敬掩盖在帽檐下的那张小脸异常苍白。

    他唇角紧紧抿成一线，那双似狼似虎的眸底沉淀着许多情绪，只要略作放肆，怕是直接会将人吞噬。

    “殿下。”毕琛沉声喝了一句。

    华子敬只感觉，毕琛的那双手，猛地按住了他下意识挺直的背脊。

    华子敬回头瞧去，还未借着突然燃起的火光瞧清楚离自己不过是一手之远的毕琛面上是什么表情，便只觉一股温热的血，迎面浇了他一面，血色交错在他那张白净的眸子。

    他略略有些怔愣，便只瞧见了，毕琛身侧站着的一名宫女已经被人直接削去了脑袋，而喷溅在他面上的，乃是毕琛另一只手，那只为了护住他，被人生生砍断的手。

    “走！”

    被毕琛一推，华子敬险些未曾站稳，一个踉跄，险些直接扑到在地。

    他原本险些叫出喉口的惊恐，还未出口，便被周围那些太监宫女惊惶失措的声音给压迫住。

    那些人连混带爬的，惊慌失措的想要离开这个宛若地狱的地方，其中怔愣着的华子敬倒是显得极为醒目。

    华子敬伸手摸了摸面颊，那些血，还是热的。

    “走！”

    他听见毕琛再次吼一声，太监独有的音色在此刻听来格外刺目，华子敬咬了咬牙，忙追上那些轰散的人，妄图用这些人掩藏住自己的行踪。

    他心中十分清楚，毕琛护着他往这个方向，乃是去往北门。

    北门城门眼见便在此，只要出了去，只要出了去与舅舅汇合，舅舅定然会替他，将这些东西给夺回来的。

    凭借这等意识，华子敬一路直奔北门而去。

    其中倒是有不少人，瞧见这一大群人直奔北门而去，下意识的便跟着华子敬。

    待到华子敬反应过来，身后已经汇聚了不少太监宫女，他也不去理会。

    身后跟着越多人，那挡箭牌便是越多，他又何苦拦着？

    相对于东门的热闹，这北城门内便显得十分安静，华子敬这才意识到了一些不安，他偏头瞧了瞧北城门上仅有的不多的几名守备，心中方才迟疑。

    身后的那些人好似已经看到了生的希望，立即便扑上前去，一群人手忙脚乱的扑到城门处。

    也不知是何处生的力气，那厚重的城门，却是被那些太监宫人给生生的推开了。

    华子敬身侧还跟着几名侍卫，此刻他面上神色略略有些茫然，四下瞧了瞧漆黑一片的北墙门外，发觉也并无什么异样后，他心中还来不及冒出一丁点的喜悦。

    那些太监宫人四处奔袭，将华子敬身侧跟着的那几名侍卫冲散了。

    华子敬向前踏出一步，一只利箭便咻声破空而来，在华子敬容色大变之时，定定的落在他的脚尖前。

    而后突然燃起的火把，让华子敬的双眸不自觉的眯了眯，因为那只箭支出现的十分蹊跷，故而他有所犹疑，一时竟是不敢动作。

    华子敬伸手略略挡了挡那刺目的火光，而后借着火光向着那些手持火把的人瞧去。

    其中领头之人，正好对上华子敬指缝隙之间的双眸。

    而华子敬在瞧见那名女子面上的笑容之后，便有着片刻的呆滞，寒意从脚底直接贯穿在他的命门，那是一张不久之前，他曾见过的脸，只是这张脸甚是秀气，而先前被他下毒的华云修则是透出男子的硬朗来。

    “殿下这是要去何处？”云蓁眸底含着一股笑意，缓缓上前一些，柔声问道。

    华子敬强忍着心底冒出的寒意，他顺势退了一步，那些侍卫到了这个时候，也尽数汇集在了他的身侧。

    华子敬扫了一眼，心中终究是松了一口气，云蓁虽然能够在这北城门外拦住自己，想来是因为来的匆忙，故而带的人手并不多。

    自己这边人手虽说是少了一些，但是到底个个都是武功极好的，若是速度快些带着他冲杀出去....

    云蓁眼见华子敬一点点后退，她缓缓抬起袖子，长袖浮动之间，一只袖箭顷刻之间射出，正好将华子敬身上摆动着的袍角钉在地上。

    “殿下可是莫动，若是误伤了可如何是好？”

    华子敬因为衣角被定住，还险些一个踉跄摔倒，好在身后已经不知何时摸出了一个侍卫，低声道。“殿下，你无事吧？”

    华子敬摇了摇头，一双眸子死死盯着云蓁，生怕她再有动作。

    云蓁浅浅一笑，将手收回，竟是并未有其余动作了。

    便是如此，华子敬不知为何，额角竟是生生冒出了一层细汗，感觉到搀扶着自己的那双手冰凉无比，他下意识的便要挣脱开，不由退开了一步。

    便在他挣开的那个瞬间，身后竟是传出一声声的惨叫。

    他猛地转头瞧去，发觉他身侧紧跟着的那些侍卫，竟是一个个遭了毒手，下手的，竟是北门城墙上那些原本便不多原本与旁人纠缠着的禁卫。

    他哪里会不明白，这不过是一个局罢了。

    而他正好一头撞上了这个网里头。

    “殿下。”云蓁略略活动活动了一下手腕，踩着步子缓缓上前，面上浮出一抹无辜。“先前殿下不肯与我交谈，现下将这些人除了个干净，殿下大可与我商谈一番了？”

    听着云蓁开口如此说，华子敬不知为何突然冷静下来，唇角微微一勾，嘲讽般笑道。“你怕是不能动我罢？”

    “你莫要忘了，你的好弟弟可是还在我手中，若是你动了我一下，你的好弟弟，可是落不得好。”

    云蓁脚步微微一顿，而后似乎未曾听出这话中的威胁之意，缓缓摇了摇头道。“若是云修不小心折在你手中，我们也无话可说，毕竟父王正当壮年，日后的事情，谁人能说的准呢？”

    华子敬被此话一噎，而后瞧了瞧云蓁那张脸，突然朗声笑了起来。

    眼见云蓁站在距离自己不过三步远的地方停驻，用一双算不得和善的眸子盯着自己瞧，华子敬突然被自己硬生生的噎了一下，而后便听他开口道。“没想到德怀王便也罢了，就连与云修一母同胞的双生子你，也如此狠心。”

    “枉费华云修临死之前还悼念着你。”华子敬摇了摇头，存心恶心人，这开口说的话，自然也就不是那些好听了。

    一字一句的将华云修所说的那些话重复给华云蓁听。

    “在云修眼中，云蓁你可是十分温和之人。”华子敬的目光放肆的在云蓁的身上打着转，而后摇了摇头，似乎在为华云修不值一般。“想必九泉之下的云修必然不曾想到，这副温和皮相下头，藏着的乃是一颗冷情的心。”

    哪料华子敬费尽心思重复了一遍，非但不曾从云蓁面上瞧出半分愧疚，竟还隐隐瞧出了些许的欣慰，华子敬显得颇觉得没头没脑，目光不由紧紧锁在云蓁面上，眉头微微一蹙。“华云修可是如此惦念你这个姐姐，却不妨你这个姐姐在听见他的死讯，面上也未曾有半分的伤心。”

    云蓁淡淡的扫了他一眼，唇角勾出一个嘲讽的笑容。

    华子敬便好似从那笑容之中观察出了些什么般，忙开口补充道。“你莫不是以为，我不敢对华云修下手？”

    说起这个，华子敬总觉得自己好似触摸到了真相般，不由疯狂的大笑起来道。“你德怀王府有谋反叛逆之心，我心中跟明镜一般。”他咬牙，眸底耀着仇恨之光。

    “便是你父王胜了又当如何，”他顿了顿，冷笑道。“本殿便让他尝尝中年丧子之痛。”

    云蓁不由用一双怜悯的眸子盯了华子敬半晌，而后深深的叹息了一声，这一声叹息便好似乃是一把锤子般，硬生生的将华子敬面上的面具给敲碎了，露出底下惊惶的心情。

    “好在。”

    突听云蓁轻轻吐出这么两个字，华子敬不由怔愣了片刻，瞧见云蓁面上的欣慰后，他不由怔愣了半晌，搞不明白，云蓁面上的笑容到底是个什么回事。

    “你说什么？”

    “好在，云修不像是你。”云蓁唇角微微一勾，轻轻吐出几个字道。“养不熟的狼崽子。”

    这几个字，便好似是生生刺痛了华子敬的心脏一般，他双眸猛地瞪大，死死盯着云蓁，若非是理智占了上风，他怕是都会扑上前，他咬牙切齿的开口道。“你说什么？”

    “我说什么？”云蓁冷笑一声。“当初陛下膝下无子，将你抱到宫内，由华桑公主一手悉心教导，这些年来，华桑逐渐放权，可是你，又是如何对待他们的？在知晓了华桑腹中有子后，竟是勾结外人，将嫡姐腹中未成形的胎儿毒打致死，而后又用人参吊着华桑那条性命，毒打囚禁半年，硬生生的将她折磨死。”

    “如此便也就罢了，竟是还将尸体分尸，掩藏于御书房下的暗室之中。”

    “你就不怕，华桑从地狱之中，爬起来找你报仇么？”

    