
    云蓁眼尖，在进来之时，便瞧见了原本书房的书桌被翻面过来，按照上头的兵力分布，理当乃是皇城的兵力布阵图。

    云蓁绕到德怀王身后，扫了那布阵图一眼。

    那些幕僚先前被云蓁粗暴的手段吓得不轻，此刻眼见云蓁三两句便说服了德怀王，甚至是绕到了桌后，目光灼灼的盯着那桌上的布阵图。

    几人惶惶不安的对视，心道这个郡主莫不是还能看的懂这些兵力布阵图？

    便在他们几人心中不断揣度之际，便听云蓁陡然开口道。“父王。”

    “现下可用的兵力乃是多少？”

    皇城禁军现下说是一手掌控在钱谦手中也不为过，只是这个消息却不能告诉给德怀王，这可是她的底牌。

    而德怀王即是有如此野心，若是手中并无如此兵力，如何敢起如此心思？

    他自打进京，打的便是如此心思，只是这不过是缺个借口由头罢了。

    “一千府兵。”

    这个数量，云蓁不由深深的抬头瞧了德怀王一眼，最终却什么都不曾说。

    这只老狐狸，她乃是他的亲生女儿，他也不知在顾虑些什么。

    只是云蓁心知，他说出这话，怕是在试探自己。

    云蓁垂下眸，借着看布阵图之际，唇角勾出一个嘲讽的笑意，略略摇了摇头，心道一声荒谬。

    而后目光微微一沉，手指在距离皇宫正门的东门前不远处，需入宫的必经之路上手指轻点，低声道。“九百府兵埋伏于此处，只要拖住巡逻士兵便可。”

    云蓁略略做沉吟，而后不由开口道。“其余一百府兵之中挑出十几个身形利落的，届时趁乱而入，搅他个翻天覆地。”

    听闻这话，德怀王面色不由略显些愕然。

    其余几个幕僚面面相觑，推出一个代表，小心翼翼的问道。“郡主。”

    “想要依靠这一百府兵，潜入皇宫，未免...太难了罢？”何止是难，简直是痴心妄想。

    用九百府兵利用地形之势，将那些寻城禁卫堵在皇城外，只要坚持不长的时日，倒也不是不可。

    这用百来个人潜入皇城，怎么便跟过家家似得。

    云蓁轻轻抿了抿唇角，瞧了那开口说话之人一眼，而后浅浅勾了勾唇角。“只要负责引人注目便是。”

    眼见云蓁突然扬唇一笑，目光在那人身上略略一转，只是那抹笑意稍纵即逝，十分快便消失在了云蓁的唇角。

    只听云蓁沉声道。“你们只要做好这些便是，其余的。”

    云蓁的背脊逐渐挺的笔直。“自然会有人为你们铺好前路。”

    .....

    “殿下，世子来了。”华云修跟在个小太监身后，缓步走进御书房，而后停在距离华子敬不过是一尺之距，躬身行礼道。“皇兄。”

    “莫要多礼。”华子敬忙将手中书册放在一旁，走到华云修身前，一把扶着他站起来，而后亲热道。

    “那日我们相谈甚欢，今夜本殿觉得心口颇有些不宁，便想着让你进宫来陪本殿说说话，不曾打扰到你的安枕吧？”

    华云修好似全然未曾听出华子敬话中的深意一般，浅浅笑了笑，摇头道。“幸而我平日不曾有如此早便休息。”

    “那便好。”华子敬笑着拍了拍手掌。“掌灯。”

    下一刻，原本略显得有些昏暗的书房，骤然灯火通明。

    华子敬方才满意的转过头。

    华云修若有所思的垂着头，听见华子敬如此开口，不由抬头瞧了华子敬一眼，发觉他眼底布满血丝，不由关切的开口道。

    “这些日子里，皇兄事务繁忙，理当未曾好好休息罢？”

    华子敬本想要开口说些什么，不曾想被华云修夺了先机，不由微微有些怔愣。

    注意道华云修的目光不似作假，华子敬面上的笑容竟是有些僵硬，不过不到片刻之后，便被他迅速调整过来了，华子敬略略勾了勾唇角。“兴许是因为心情激荡，方才如此。”

    华子敬自嘲的笑了笑。“倒是让你笑话了。”

    华云修面上带着一抹浅浅的笑容，“哪里，皇兄说笑了。”

    两人又相互寒暄了一阵，这御书房内竟是陷入了诡异的寂静之中。

    上次还坐着司空傲，虽说司空傲话不多，但是到底乃是三人分亭而坐，不至于像是现下如此尴尬的气氛。

    彼此之间都打着哈哈，心中却都藏着些事情，对对方甚是警惕。

    华子敬身子微倾。“云修现下也十八了罢。”

    华云修听着话华子敬用着十分感叹的口气说这个，心中不知作何想法，缓缓点了点头道。“正是。”

    “云修你与云蓁乃是双生。”华子敬好似表露的甚是好奇。“听闻双生子之间乃是心有灵犀。”

    华云修瞧了他一眼，晓得他不过是没话找话，根本不需要自己的搭话，故而便静静听着，倒是未曾开口说些什么。

    “因为这层关系，故而你们十年未见，竟还是如此情谊深厚？”

    华云修腹中不断揣度着华子敬此话之意，只是思来想去，却未曾想明白他这似真似假的感叹乃是何意。

    便又听华子敬开口道。“其实，本殿着实十分羡慕你与云蓁，两人是为双生，情谊深重，哪里像是本殿。”他环视了诺达空旷的御书房。

    “终日在这冷冰冰的宫殿里头长大，对着冷冰冰的人，人人都对本殿十分羡慕，却不知本殿在获取这些之事，到底付出了什么，而后又失去了什么。”华子敬伸手取过桌案上的酒盏，给自己添了一杯，而后又不顾华云修的阻拦，给他也斟了一杯。

    “陪本殿喝杯酒罢。”

    华云修垂眸瞧了瞧桌上的那杯清澈见底的酒水。

    “云修，你可曾体会过一个人被另一人散发出的所有光芒阻挡的滋味？”华子敬将茶盏在眼前晃了晃，而后一口喝尽，开口道。“不论你做些什么，那些人都只会说，那是谁人教导的好，那是谁人的功劳。”

    “其实费心费力又有什么用处？”华子敬苦笑着摇了摇头，伸手从桌上取过酒盏，笑道。“若是换做你。”

    “当所有的付出，都将成为泡影，以往你以为，你珍惜的东西，其实都不过是你自己的一厢情愿，你又当如何？”华子敬端起酒盏，轻轻与华云修扣杯。“我先干为敬。”

    华云修微微一怔，注意到华子敬突然改变了称呼，在华子敬的瞩目之下，他不得已，以袖掩唇，一饮而尽，在华子敬的瞩目下，将空置的酒盏轻轻扣在头顶。

    “殿下。”

    华子敬眸底沉淀下什么，伸手又为自己倒上了一杯酒，想要将酒盏放下之时，却冷不防被华云修按住，眼见华云修也添上了一杯酒。

    听着沉默已久的华云修突然开口道。

    “云修与王姐已是分离数十年。”华云修端起酒盏浅酌了一口，偏头想了想开口道。“在进京之前，我在封地听了不少王姐的各色消息，也曾在脑中仔细勾勒思忖过，王姐到底是个什么模样。”

    “但是我构思了那般多，都未曾想到，王姐竟是那般。”华云修指尖在杯盏上轻轻摩挲。“是个性格十分温和的人。”

    华子敬微微一怔，不由想起那位浑身上下尽数散发着股生人勿进寒意的轻凰郡主，着实没想明白，怎的在华云修看来，云蓁竟是个极为温和之人。

    华云修一口将杯中酒水喝尽，抬眸瞧了华子敬一眼。“故而，殿下先前所说，云修着实并无体会。”

    华子敬被华云修瞧得直皱眉，只觉得心口十分不舒服，不由眉头微微一蹙。

    华云修好似未曾注意到华子敬的不满一般，而后将酒盏重重放置在桌上，发出一声闷响，而后开口缓缓道。“若是仅用一双耳朵去听旁人口中所说之人，而不眼睛自行去看，那么人又为何要多生这双眼睛？”

    “当做摆设么？”

    华子敬面上的神情登时挂不住了，只见华云修面色陡然一白，捂住胸口，目光直直的落在酒盏上，而后唇角溢出颜色极其深的血色，艰难的吐出几个字道。“有，有毒？”

    华子敬淡淡扫视了华云修一眼，唇角略略勾出一个笑容。

    华云修五指成爪，一把揪住上头的桌布，将所有东西都给掀了下去，包括桌上放置的一盏烛台。

    烛台上掉落在地，被酒水一灌，当即便扑腾着燃烧起来。

    华子敬缓缓从椅子上站起，撑着桌子，身子前倾到华云修身前，低声道。“我的好弟弟，你倒是生的一双利嘴，死到临头，居然还要讽刺我一二？”

    华云修捂着胸口大口大口喘息着，勉力支撑着身体方才未曾倒下，他的目光落在华子敬面上。

    只瞧见华子敬那张原本俊秀的脸，此刻却是扭曲成了恶魔般，显得十分面目可憎。“我的好弟弟，你可知晓，那个挡了我路的乃是何人么？”

    “你。”

    华子敬眼底溢出疯狂之色，若有所思的摸了摸下巴，冷笑道。“便是名动天下的华桑公主落到我手里，也只是落得个死无全尸的下场。你一个乳臭未干的小子。”

    “竟是还妄想窥探我的东西？”

    “先前乃是你命大，逃过一劫，没想到此刻竟是还不长记性。”华子敬讽刺一笑，伸出手死死掐住了华云修的喉口，因为呼吸被堵住，华云修口中的黑血止住后，他不由发出咕噜的难过声音。

    “放心，要不了多久。”华子敬柔声道。“我便会将我的好叔叔，你的父王送下去陪你的。”

    华云修眸子陡然瞪大。

    