
    “你……”华云修艰难的吐出几个字“竟真的是你。”

    华子敬唇角微微一勾，手下不住开始用力，看到华云修的面颊涨的通红，隐隐有透不过气来之感后，目光修炼凝实。

    里头飞速闪过一丝的快意，从他的唇角溢出一阵又一阵的轻笑。

    眼见华云修逐渐无力挣扎。

    便在此刻，外殿突然被人撞开，原本处于魔怔状态的华子敬浑身陡然一麻，不由自主的将目光挪动至门口放下。

    “殿下。”因为来人冲势太快，进来之时，华子敬还保持着死掐着华云修脖颈的动作，故而进来之人瞧见时不由微微一怔。

    “殿下……”

    华子敬目光凶狠。“滚出去。”

    毕琛上前几步，却好似未曾被华子敬这等目光吓住，飞速上前叫喊道。“殿下，德怀王府兵变了！”

    “什么？”华子敬面色陡然一沉，手下也不自觉的松了些力气，目光阴沉的转向毕琛，阴森森的与之对视。

    许久后，他一把松开华云修。

    华云修无力支撑身体，身子便倾倒在了地上，剧烈的咳嗽起来。

    “好！我的好皇叔，倒是够胆。”华子敬阴测测的笑了一声，而后目光挪动到地上的华云修身上，想起就觉得胸口憋闷，抬起脚便踹。

    “啧啧，你听听，你的父王，明明晓得你在我手里，却还如此这般火急火燎的发动兵变。这样瞧来，你这个嫡子，果然还不如这个位置来的重要啊。”

    华云修一阵闷哼，还未来的及回过神便被华子敬揪住衣领，像是拖一条死狗一般向着墙壁那处而去。

    华子敬揪住华云修的衣领，在长桌前停下，将封住的烛台略略扭动，那不远处便开出一道小门。

    “反正你饮下了那酒水，也苟延残喘不了几时，此刻便放你一马。”

    说罢，他便随手将华云修一把丢了进去。

    眼见华云修毫无准备的从台阶上滚落下去，华子敬便伸手将烛台一拧，合拢。

    “右相怎么还未入宫？”华子敬转过身子来，沉声问道。

    毕琛恭敬的躬了躬身子，低声道。“相爷也不知怎么了，算算时间怕是早该到了，现下却未曾听到什么消息。”

    华子敬唇角微微一抿，目光一眯，沉声问道。“钱谦现下所在何处？”

    ......

    “将军？将军人呢？”漫天攒动的火把隐隐瑟瑟间晃花人眼。

    谁人也未曾想，原本不过小数额出现的叛军，在东门附近阻截皇城守备的人马。在不过一个时辰之后，又有另一批人，从西城门处冲销汇聚，一路势如破竹般，直捣皇城西门。

    那些被顽强着，被东门口吸引注意力的守备，一时不察，竟是不知从何处冒出了十几个人马，将西门打开。

    失去了皇城城墙庇护，那些至多不过是一千人马，竟是一路畅通无阻。

    灼灼烈火与喧嚣吵闹在黑夜之后交叠盘错，今夜注定是个不眠夜。

    那些突如其来闯出的人马比禁军人数上要少上几倍，只是先前有几名校尉死于刺杀之下，钱谦又不见踪迹，禁军惨于群龙无首，反倒是被那些人冲散的七七八八。

    一路势如破竹下，终究是在前殿被反应过来的禁军校尉给带人誓死拦下。

    听着外头的刀剑交集与嘈杂之声逐渐交错，华子敬在御书房内踱了几步，而后不断驻足向着门口方向瞧看，面上神色异常难看。

    隐隐绰绰的人影折射在窗纸之上，一道又一道鲜血喷洒溅射在青石小路前。

    华子敬忽然在一名太监身前站定，从灯火下漏出的目光显得极为阴森，他伸手推了那太监一把。“你去瞧瞧外头什么情况。”

    那太监冷不防被推得一个踉跄，而后浑身发抖，抖抖索索的向着殿门处一点点挪动而去。

    华子敬站在身后瞧着，抬脚便踹了那太监屁股一脚。

    那太监猛地向前猛扑，而后一头撞上了那墙壁之上，额角流出血迹来。

    “还不快去！”在华子敬的怒吼声之中，那太监抖索着身子向着殿门口攀爬而去，殿门吱呀一声关上。

    那原本算不得太响的声音，不知为何，像是一击重锤击打在人心头一般。

    让人完全无法忽视。

    华子敬暴躁的在大殿内转了一个个圈后，发觉小太监并未回来，面色未免越发难看。

    一旁的毕琛估算了一下时间，面上的血色终究是在一瞬间褪尽，他眉头紧紧蹙在一处。

    现下也唯有他胆敢靠近处于暴怒之间的华子敬了。“殿下，现下情势不容乐观....”

    只是他话还未说罢，便迎面受了华子敬一个巴掌，毕琛也不敢伸手去捂通红一片的面庞，唯有垂眸低声继续道。“殿下。”

    “现下情势着实不容乐观，殿下还是早作打算才是。”

    华子敬胸膛上下起伏，又反手扇了毕琛一个巴掌，竭斯底里的嘶吼道。“你说什么，本殿不走，那些人都是乱臣贼子，本殿光明正大为何要走？”

    “殿下！”毕琛跪倒后，这满殿的宫女太监便在瞬间之间下跪，齐声唤道。

    “殿下！”

    “正因殿下乃是国之希望，是为正统，所以殿下方才要离去，保住根本才是。”毕琛似乎怕华子敬又再发火浪费时间，忙开口补充道。“待到跟右相大人汇合，一切以往再说不迟。”

    华子敬抬起的脚，在片刻下又待放下，他的额角不甘心的一阵阵抽搐，他十指紧握成拳，发出不甘的怒吼。

    “走！”

    眼见华子敬想通，毕琛忙从地上爬起来，跟在华子敬的身后，正想出殿门。

    却不妨华子敬突然想起些什么，顿住脚步，回转过头，瞧向暗室方向，沉声下令道。

    “烧了！”

    不论今夜到底谁赢谁输，华桑那女人的尸首是万万不可留下的，既然这样，那么，便一切都烧了！

    那些宫女太监唯有听命的将那些纱幔扯下，堆到一处，而后将烛台抛下。

    只是在他们离去不久之后，无人发觉，从墙角屋檐下突然冒出一道娇小黑影，瞧了那燃起的火堆一眼，在房间内微微一扫，反手端起那张方木桌，将那冒出来的烈火给生生的压灭了。

    琉璃冷笑一声，伸手开启密道后，端着烛台便一路奔了下去。

    十数步台阶下，她眼尖发觉有一口被呕出的黑血，琉璃心神一颤，赶忙加快脚步，顺着台阶而下。

    在一层中，琉璃四处搜寻了一阵，并未发现华云修的身影。

    她眉头微微一蹙，注意到第二层底下冒出的淡淡柔光，她顺着台阶而下，目光停滞在那两具棺材之上，而后脚步微微颤动，僵直的站在原地。

    “这。”

    背对着她站着的身影，缓缓转过身子来。

    借着手中的夜明珠，琉璃瞧见了华云修面无表情的那张脸，他的长睫微微颤抖，因为垂着眸子的缘故，故而琉璃根本瞧不懂他到底乃是什么神色。

    华云修唇角处还渗着斑驳的血迹，那黑紫色的血迹残留在他的唇角，与他的面上污浊交相辉映，瞧来十分瘆人。

    将他的那双眸子，衬托的十分显目。

    琉璃上下打量了华云修一眼，发觉他气色虽说难看，但横竖不像是中毒将死的模样，心中不由松了一口气。

    华云修一言不发的在前头带路，琉璃略略顿了顿，鼓足勇气向着那唯一一具装了尸首的棺木瞧去，而后在瞧见那躺在冰棺之中的乃是一名女子后，她脚步微微一软。

    口中不由低声喃喃道。“这个人...”

    只是待到她回过神后，华云修已经冲上了一层，再也不见了踪迹。

    琉璃咬了咬牙，将心头那股子诡异的感觉给埋下去，而后跟在华云修的身后从御书房内直冲出去。

    华云修在前头蒙头直冲，琉璃在后头远远吊着，险些被他甩开，琉璃在后头吃力的跟了许久，眼见他拐过一个宫殿，终究不见了踪迹后，琉璃脚步不由微微一顿，身形跃上墙头，四处观望。

    便在此刻，千钧一发，不知从何处直射出一道剑芒。

    琉璃心中微微一惊，翻身便从墙头跌了下去。

    “大胆逆贼！”

    琉璃在空中飞旋之际，打眼扫见那乃是一队数十人的禁军，面上神色不住微变，心道自己真是倒霉，竟是迎面撞上了这些人。

    “将军！”一行数十人之中，一名男子身子异常高大显目，琉璃一眼瞧去，便认出了那名男子乃是钱谦，心中微微一动，便只听钱谦厉喝一声，高大的身形便直奔自己而来。

    琉璃身形急掠，娇小的身形躲开钱谦的一拳后，感觉到面颊边的拳风后，她面色微变。

    不由连退几步。“钱将军！”

    钱谦眸色微微一闪，并未出声，便听琉璃在躲闪之间又开口道。

    “世子先前被华子敬请入宫中下毒。”

    两人交手之间，琉璃已经迅速的将所有的事情交代了一遍。

    那些人眼见钱谦明明将琉璃打的抱头鼠窜，却迟迟无法将琉璃拿下，不由心中嘟囔，莫不是钱将军乃是瞧这名逆贼乃是女子，故而方才如此？

    便在那些人心中不住乱转之际，便只见那名女子身形一晃，便被钱谦扣住右手，擒拿下来。

    