
    顺着昏暗的灯火，一路向下而去，细碎的脚步声一点点在略显空旷的甬道之中回响。

    隐隐晃动的灯火将云蓁此刻的模样尽数覆盖，瞧不清楚此刻她面上神色。

    前头领着路的牢头异常安静，故而让人越发觉得这甬道内狭长而阴森。

    都可谓是天子犯法，与庶民同罪，但到底是皇室血脉，这关押的地方，自然不可能关在这杂乱的外头，而是关在地牢重，让人重重把守着。

    几人一路行来，停留在最后一间牢房。

    那前头的牢头开了锁，便犹豫着站在门口，回望了云蓁几眼。

    “下去吧。”

    云蓁摆了摆手，目光却是停留在蜷缩牢狱角落中的身影身上。

    华子敬一向养尊处优，再加上从小的教导下，便是身处如此地方，他也带着一股子傲气。

    听到了有人开了锁进了来，他却并未抬头，依旧保持着原有的动作。

    他身上穿着的，仍旧是前段日子里头，穿的那一件，从那被云蓁亲手划开的缝隙之间，云蓁能够隐隐瞧见底下渗出的斑斑血色。

    这里对比起外头湿润污浊的众人牢房要好上许多，但到底阴冷潮湿，这伤口未好也实属正常。

    牢房内有一桌一椅，云蓁瞧了那布满霉点的椅子。

    跟着她前来的未名，将手中篓子放下，转身突然折了出去。

    这牢房之中便顷刻之间只剩下了两人。

    云蓁也不出声，瞧了瞧一动不动的华子敬，走至那篓子边，伸手从里头端出一盘盘菜品。

    篓子打开的那一刻，菜香登时在这牢房之中飘荡起来，云蓁虽未转过脸，却能感觉到华云修的目光挪动了过来。

    果不其然，云蓁转头便对上了，华子敬略显嘲讽的神色。

    云蓁不动声色，最后从篓子中拿出了一个白玉酒盏。

    华子敬的目光停留在那酒盏上的目光不由沉了沉。

    “听闻这些日子你并未进食，”云蓁顿了顿。“过来用些东西吧。”

    下一刻华子敬便陡然站起，零碎的金属摩擦声响起的同时，那酒盏便被华子敬扬手摔在了地上。

    “你有什么资格对本殿指手画脚的？你给本殿滚！本殿不需要你的假惺惺！”华子敬冷笑一声，滔天的恨意在他的眸底翻涌，似乎要将云蓁身子刺穿似的。

    毕竟在他看来这一切若不是云蓁，他怎会轻易落到这个地方？

    他怎么会败的如此快。

    云蓁的目光只是在那陡然碎开的酒壶上转了一圈，抬眸似笑非笑的瞧了华子敬一眼，没想华子敬就是还如此瞧不起清楚状况，开口却吐出了一句风马牛不相及的话。

    “你现在是还在等右相么？”顿了顿，云蓁想起什么，登时改口道。“等你的那位好舅舅？”

    华子敬的目光之中也未曾有什么吃惊之色，仅仅是斜了云蓁一眼。

    却见云蓁面上浅浅勾出了一个笑来。“那你必定是要失望了。”

    眼见云蓁笑的见牙不见眼，华子敬心中不知怎的，竟是退了一步，心底有股毛骨悚然之感，下意识的便想要去打断云蓁开口。

    只是吐了一个字后华子敬竟是发觉自己不知说着什么。“你！”

    云蓁冷笑道。“你那位好舅舅怕是回不来了，你便没想过，宫变之时，你那位好舅舅为何不曾赶至宫里？一夜都不见踪迹？”

    华子敬冷冷的瞧着云蓁。“还不是你这个贱人搞得手脚？”

    听到华子敬开口闭口便是贱人，云蓁蹙了蹙眉头，也懒得理会。“那你便猜猜，你舅舅，因何离去？”

    华子敬这几日里头颠来倒去的便在琢磨这个，听闻云蓁如此笃定。

    他面色陡然一白，舅舅不会丢下自己不管，这点自己自然清楚，能够这个节骨眼上，引他离开京都的……

    他脑中飞速闪过些什么，想起那夜里头，镇南王并未出现。

    “你这个贱人与镇南王勾搭在了一处？！”

    只是还不等华子敬咬牙切齿的开口咒骂几声，迎面便摔来了几张宣纸，狠狠砸在了他的面上，纸张轻薄，自然没有什么痛感，但是华子敬却觉得十分羞辱。

    便是以前华桑在世，也不曾如此羞辱过他，更莫要说是华桑逝世之后，自己掌权了。

    只是他脑中尚且如此想着，却不防突听云蓁开口道。

    “你那个舅舅，倒是为了你，豁的出命，便是亲儿性命也不管不顾了。”

    云蓁这话说的意味深长，华子敬原本还感觉道一股暖意，只是不知为何，对上云蓁那双眸子，这心中不免有些茫然无措，竟是下意识的反驳道。

    “你胡说八道什么！”只是这话固然乃是他自己说的，他自己显然也是吃了一惊。

    “胡说？”云蓁眉梢微微微微一扬，一双眸子从他的面上一点点刮过，好似要将他的五官拆开看清一般。

    华子敬抖了抖嘴唇，在云蓁逼视之间，不知为何竟是有些慌张，下意识避开云蓁的眸子。

    华子敬的长相甚是俊美，五官俊毅清秀，便是拆分开，五官也是极为精致的，甚至精致到有几分女气，只是也不知何事，华子敬的眉宇间总是夹带着一股子邪祢轻狂。

    故而将那女气给强压了下去。此刻有些惶惶无措，便突兀了出来。

    虽说静安王逝世之时，自己尚且年幼，但到底是见过几面的，静安王却是个粗犷刚硬的面容，没有半分的柔色。

    自己那个时候倒是并未起疑。

    可自打起了疑心，发觉唐晋元竟是与华子敬有些干系，她便下令去查，但是到底是时间过去太久，只听到些闲言碎语什么的。

    原本也未曾放在心上，只是前两日让人夜探相府，寻到了些东西。

    再加上问询唐晋元的发妻，方才知晓……当年唐晋元与百里侧妃颇有些渊源，因为不知晓自己的身份，还险些跟百里侧妃定了亲。

    只是毕竟是丑闻，便被两家压了下去，便将定亲的换了人选，百里侧妃也被送入了静安王府。

    那纸张上写着的自然就是唐晋元发妻所说。

    华子敬低眸瞧着地上的纸张，一股子惶惶不安在他的心底翻涌。

    底下的那几张纸对他来说好似有着致命的吸引力般，他抖索着身子弯下腰，捡起那几张薄薄的纸张。

    “你是不是以为，你所做的一切都是有理的？因为这一切本就该是你的？”

    云蓁怜悯的目光却比打骂他还要让人难以接受。

    “不！这不可能！”华子敬嘶吼，下意识便将手中的这张纸给撕碎。“定然是你这贱人胡编乱造！”

    “胡编乱造？”云蓁嗤笑一声，目光在华子敬的面上转悠了一圈，而后开口道。“你若是要如此说，我也无话可说。”

    云蓁冷笑连连。“你心底若非有些怀疑，如何会反应如此大？”

    华子敬身子僵了僵，像是癫狂了一般，将宣纸撕的粉碎不说，还用力的在脚下碾了碾。

    “你给我住口！”眼见华子敬拖着玄铁镣铐向着自己扑过来，云蓁眉头皱了皱，向着一旁跨了一步，躲闪开来。

    华子敬只会些拳脚功夫罢了，此刻被云蓁躲闪开去，再加上因为这些日子，牢饭比不得他以往吃的那些山珍海味，他万般厌恶下，进食不多，原本就没了什么力气。

    这未曾掂量自己现下的武力，便茫茫然的冲上前来，这一时不察，一个踉跄，便直接摔倒在地。

    十数斤的玄铁拷着他，莫说是再起来扑向云蓁了，便是站起来，也有些吃力。

    只是华子敬原本就恨急了云蓁，此刻撑着身子攀爬起来，血红着眸子，死死瞪着云蓁。

    “你这个贱人。”

    云蓁居高临下的瞧着他，在华子敬想要攀爬起来之时，重重的踩踏在他的身上。“原先说的冠冕堂皇，说什么因为一家被尽数灭门，方才恨上了华桑公主！”

    “说到底，你也不过是个狼心狗肺的东西....”

    恨声说着，云蓁眉头微微一蹙，忽觉有些不对，瞧向华子敬的眸底便不由渗了些什么。

    若是华子敬不知情，就算是自己直接开口说，唐晋元才是他的亲爹，他又怎会相信？

    更加莫提，自己不过是加以暗示罢了。

    若说华子敬是完全不知，她是万般不信的，华子敬若非是察觉到了什么，怕是不会这般着急的联合李景瑞。

    思及此，云蓁的眸色越发昏暗了一些，瞧向华子敬的神色又变了几变。“你这个狼心狗肺的东西。”

    “你怕是知晓了自己原本就非皇室血脉，方才忌惮华桑腹中的那个孩子吧？”

    瞧着华子敬的动作僵了僵，云蓁如鲠在喉，心中十分清楚，怕是自己已经万般接近真相，她呼吸微微一乱。

    抬脚便向着华子敬踢去，将华子敬生生踢倒了。

    只是华子敬反应也算是极快，伸手直接揪住了云蓁的衣角，血红着一双眼，想来是想上来攀咬云蓁的，只是没想到云蓁提前踢了他一脚。

    他闷哼一声，却未曾松手，竟是硬生生的将云蓁袍角给撕扯下来一般。

    瞧着云蓁这副气急败坏的模样，华子敬突然红着眼大笑起来。“你便是知晓了又当如何？”

    “这泠国皇室已经绝了种！”

    “这泠国江山，不照样得拱手让给旁人？”

    “她华桑既然是听从父命，将我赡养在身侧，那这江山便理应乃是我华子敬的！”

    “那个贱人还妄想生下孩子？我便送她去死，还要让她眼睁睁的瞧着知晓，乃是自己最为相信的驸马亲手杀了她。”

    华子敬说着说着，竟是将从云蓁身上撕扯下来的衣袍塞入了嘴中，目光凶狠的盯着云蓁，像是口中嚼着的，乃是云蓁一般。

    恨不得吃她的血，喝她的肉。“我费尽心思的学这些，原本唾手可得的东西，到头来却是一场空？”

    “痴心妄想。”他也不知想到些什么，竟是开口大笑。

    “我华子敬得不到的东西，我宁愿毁了，也不留给别人！”

    