
    眼见华子敬颠三倒四的开口说着这些话之时，竟是生生的将那布匹咬碎嚼烂了吐到云蓁脚下，一同吐出来的还有他满口的鲜血。

    想来是因为太过激动，他咬伤了自己。

    云蓁不曾想，竟是从华子敬口中，终于是得知了所有的真相，眼见华子敬如此癫狂模样，她眉头一皱，却是不敢再靠近过去，华子敬如此癫狂模样，若是伤人伤己，便也就得不偿失了，故而她只是冷冷的低头瞧着他。

    “便是你知晓又能如何？”华子敬眉梢微微一挑，竟是有股子死猪不怕开水烫的气势，他冷笑道。“这等丑闻，与皇室有所牵扯，你们只会替我尽力隐藏起来罢了。”

    “日后就算是我处于极刑，但是我这尸首，终究还是要葬入皇陵之中的，我华子敬的名头，还是会在史册上添上一笔的。”

    云蓁眉梢微微一扬，面上神色像是吞了苍蝇般十分难看，只是她心知，华子敬乃是贪生怕死之徒，说这些，只不过是为了膈应自己罢了，她眉梢微微一扬，柔声道。“你莫不是忘了，你以往是如何对华桑的？”

    “当然，我还是甚为念旧的，若是你当真想葬入皇陵，我必定是会成全你，毕竟这十数年的情分不是作假。”

    华子敬膈应她不曾，反倒是被她噎住，不由收敛了面上的笑容。

    旋即，也不知他突然想到些什么，突然挑衅的向着云蓁吐了一口血沫，而后不由开口道。“若是我不曾猜错。”

    “你是想要将华云修扶上那个位置吧？”华子敬冷冷的瞧了云蓁一眼，忽然扬唇笑了笑。“你莫忘了，宫变那日，我让人到德怀王府，让人请德怀王世子入宫，你那父王，可是什么都未曾说，便派人屁颠颠的送了进来。”

    “你说，若是他知晓了，你这种心思，可容得下你们姐弟？”

    华子敬意味不明的笑容在云蓁眸底显得十分刺目。“儿子可以再生，这皇位却只有一个。”

    云蓁瞳孔微微一缩，不知想到些什么，目光刹那之间凝在了华子敬面上，沉声问道。“你做了些什么？”

    “你真当你德怀王府乃是铜墙铁壁不曾？”华子敬脑中飞速旋转着，瞧见云蓁这副德行，也不急了，缓缓从地上站起身，抚了抚略显酸痛的下颌，竟是缓缓爬到桌前，低头扫了一眼，桌上的饭菜。

    这些日子以来，他吃的少，此刻不知出于什么心态，竟是直接攀到了桌上，不理会云蓁，大口大口扒起饭来，哪里瞧得出，有先前的半分警惕。

    云蓁眸色微微一厉，狠狠一踢，那原本便发霉了的长凳哪里经得起云蓁这一踢？

    登时散了架，华子敬手中端着的饭菜登时也浇了他满头满身。

    华子敬摔在地上，却一反常态的大笑着，只是一双目光却死死定在云蓁转身离去的身上。

    云蓁从牢房之中离开，尚且能够听到华子敬那猖狂的大笑。

    “华云蓁！华云修！我不好过，你们也休想安逸！”

    未名一直在外头守着，听着里头的动静，此刻眼见云蓁出来，面色甚为难看的模样，不由眉头紧紧拢在了一处，快步跟上云蓁的脚步。

    云蓁脚步匆匆，面上哪有先前从牢中出来的愤恨之言？

    华子敬先前所说虽说十有八九乃是气话，乃是被她步步紧逼之下，精神略略有些崩溃之言，但是难免提醒了云蓁。

    先前她让人给司空传了一份信件，让他行踪败露，故作要擅自回边境驻军，而后假传消息给唐晋元。

    果然不出云蓁所料，唐晋元接到消息之后，虽说犹豫再三，最终还是追了出去。

    派到宫内传信的也被她拦了下来，而后唐晋元追司空傲几里地后，发现不对之时，已经被司空傲包了饺子。

    司空傲本想先擒住唐晋元，到底唐晋元也是名武将，到了最后，还是负伤逃脱了。

    先前云蓁倒是仔细思忖着，觉得华子敬不过乃是唐晋元的侄子罢了。

    这传来消息后，唐晋元乃是个聪明人，指不定便决定谋定而后动。

    今早得了这个消息，她便觉得甚是荒唐，要知晓唐晋元与百里侧妃可是亲姐弟，这不可置信之下，便带着东西匆忙来牢中瞧了瞧华子敬。

    本想要从华子敬口中翘出唐晋元可能的去向。

    可是先前眼见华子敬如此癫狂状况，云蓁便心中改了主意。

    唐晋元那只老狐狸，华子敬怕是也不知晓他在何处。

    不过华子敬到底是提醒了她，唐晋元若是让人在父王耳边挑唆。

    要知晓华子敬可是唐晋元的儿子，唐晋元到底会做出什么疯狂之事来，思及此，云蓁便觉得心口阵阵发闷，眼皮直跳。

    云蓁面色陡然一沉，正如华子敬所说。

    云蓁可拿捏不准德怀王会如何做。

    一边是皇位，一边乃是自己的嫡亲儿子，德怀王到底会如何做？

    只是便是她察觉出了不对之处，云蓁在瞧见在牢狱门外等着自己的陆南之后，觉得眼角眉心跳跃的越发快，心中已经清楚，这不安十有八九乃是落了实处。

    “郡主。”

    云蓁脚步微微一顿，站在牢狱门口，双眸微微一眯，隔着一道铁门，遥遥的向着陆南望去。

    那原本侧头询问着马夫什么的陆南，似乎是接触到了云蓁的目光一般，不由的转过身子，望了过来，瞧见云蓁站在门内一动不动，不由怔了怔。

    既然被他瞧见了，那便是避无可避了。

    云蓁调整了一下呼吸，缓缓地踏出牢狱大门。

    陆南顷刻之间便迎上前来，凑到云蓁身前，低声问道。“郡主，你今儿，怎么想起来这种肮脏之地了？”

    “怎么，不可？”云蓁偏头，瞧见陆南面上显露出的厌恶之色，淡淡的开口道。

    陆南忙摆了摆手。“这倒不是，只是这种地方难免晦气不是？郡主这么个女儿家家，常来这种地方到底不怎么好。”

    云蓁却不管他如何解释，只是冷冷的瞧了他一眼，而后开口道。“陆管事倒是清闲。”

    言下之意便是，竟是还有空闲来管自己的闲事。

    陆南何等人物，自然是听出云蓁话里话外的不满了，不由笑道。“只是王爷这些日子忙碌，今日好不容易抽了空，却发觉郡主不在府内，京都内这些日子不甚太平，王爷生怕郡主在外头受了什么委屈。”

    “这不就安排小人来接上一接么？”

    云蓁不置可否的瞧了陆南倒是并未开口说些什么，在未名的搀扶之下，上了马车。

    只是在上马车之前，云蓁故作漫不经心的顿了顿，回眸瞧了陆南一眼，开口问道。“世子可是回府了？”

    陆南似乎不曾想到云蓁突然开口问这个，不由微微有着怔愣，原本想要胡扯些什么。

    不料在云蓁那双眸子的瞩目底下，竟是什么话都说不出口了。

    陆南避开云蓁的眸子，笑道。“自然。”

    听出陆南话中的含糊，云蓁也未曾去深究，仅是心中反复咀嚼着德怀王这让陆南来接自己，是为了干什么。

    哪料云蓁这心中还未有个估算，这疾行的马车已经回了府，云蓁掀起帘子瞧了瞧外头，竟是发觉，这马车在自己毫无之觉之时，已经停进了王府后院的马厩之中。

    陆南站在马车边上候着。“郡主到了。”

    未名揭开帘子出去之时，面上还带着显而易见的吃惊，只是这吃惊不过一瞬间便已经淹没了下去。

    云蓁眸色微微一沉，弯腰从马车中钻了出来。

    发觉未名早早便下了马车，此刻却是被其余丫鬟给挤到了一旁。

    云蓁眉头微拢，站在车辕上，居高临下的向下扫去，发觉那挤到近前的，乃是个自己觉得甚是面生的丫鬟，她眉梢微微一动，目光就不自觉的在未名身上扫视了一圈。

    未名此刻安静的站在一旁，只是静静垂着头，好似并未注意到云蓁的目光似得。

    只是云蓁敏感的发觉，未名身后相隔不远就站着个丫鬟，瞧来甚是老实。

    但是那动作瞧来却甚是僵硬。

    云蓁到底并未开口说些什么，到是老实的任由那面生的丫鬟搀扶着下了马车了。

    云蓁走了两步之后，发觉未名竟是未曾跟上前来，她眉头不由锁在了一处，不由甚是不满的开口道。“未名！你在想些什么？”

    未名听到动静，抬脚刚刚跨了一步，却不料想，云蓁的视线却是陡然被陆南给遮挡了过去。

    云蓁抬头便对上陆南那张常年假笑着的脸。

    “郡主。”

    云蓁不耐的瞧了陆南一眼。“你挡着我做什么？”

    陆南兴许是听出了云蓁话中的不耐之色，眸光微微一闪。“郡主，王爷觉着这未名伤了手，怕是侍候郡主侍候的不妥帖，便特地让小人给您寻了两个丫鬟。”

    陆南目光瞥向云蓁身侧站着的两个丫鬟，正想要开口给云蓁解释两句什么。

    便被云蓁不耐烦的打断道。“我身侧有环儿便可，未名手巧，甚的我心。”

    眼见被云蓁干脆利落的拒绝了，陆南也不放弃，仅仅是笑道。“郡主莫要为难小人才是，这乃是王爷安排的。”

    哪料云蓁却根本不理会他说些什么，伸手甩开搀扶着自己的丫鬟，大步便向着未名走去。

    只是这还未走出两步，便听到陆南无奈的叹着气。“郡主不为自己着想，也要为未名着想着想才是。”

    云蓁脚步一顿，偏过头双眸微微一眯，与陆南对视。“你是在威胁我？”

    陆南面上的假笑逐渐褪下，目光不避不让的与云蓁对视着。“小人不敢。”

    