
    “郡主！”柳青青深深吸了一口气，方才将所有气性给压了下去，挤出一个略显僵硬的笑容。

    云蓁瞧见柳青青那副皮笑肉不笑的模样，便觉得心中甚是膈应，自然也就没有什么好脸色去给她瞧，只是淡淡的扫了她一眼。

    发觉柳青青今日果真是无事不登三宝殿。

    自己来便也就罢了，竟是还带着一群女子前来，这是想要干什么？

    看她的笑话？

    云蓁唇角微微勾了勾，落在柳青青面上的目光便不由显得有些戏谑了。

    这还没嫁过来，便想着折腾一番？她倒是要瞧瞧她能有几分本事。

    云蓁指尖在手腕上轻轻敲击了一下。

    眼见云蓁不开口搭理自己，柳青青气急，但眼角余光瞥见身后跟来的那一群人后，忍了忍脾气，只是这出口的话却是不大好听的。

    “郡主这说的乃是什么话。”

    “什么话？”云蓁淡淡扫了她一眼，忽然笑了。“本郡主说的自然是人话了。”

    那潜意思便是咒骂柳青青听不懂人话，柳青青没想云蓁嘴竟是如此毒，一个不注意又着了她的道，面上被她强行挤压出来的那抹笑容也不由的淡了几分。

    “郡主这被王爷禁足在府内，不知晓外头传闻也是正常。”柳青青话锋一转，冷笑道。“便是郡主心中再是不愉，也不可迁怒旁人不是？”

    “迁怒？”云蓁瞧了她一眼，方才说出两个字，便被柳青青扬声打断了。

    “青青自然是知晓郡主在家中闷得慌，这不就带着姐妹来给郡主解解闷了么？却不曾想郡主这在府里头待了如此久，火气竟还如此大。”柳青青甚是无奈的摇了摇头。

    她身后跟着的三个女子，听到柳青青如此说，面上皆数露出讥诮之言。

    其中一名女子上前一步，不动声色的扫视了云蓁一圈，而后开口道。“久闻郡主大名，今日一见，果真是闻名不如见面。”

    这话若是换一个人身上，说着听乃是顶好的恭维话，只是落在云蓁身上，便显得万般不伦不类了。

    莫说以往轻凰郡主的臭名远扬，现下又给她添上了几笔。

    云蓁如何会不清楚这人乃是拐着弯的讽刺自己，她不甚在意般缓缓点了点头，而后目光在这人的面上慢悠悠的转了一圈，而后偏头瞧向环儿，漫不经心的开口问道。“这是谁？”

    那开口的女子微微一怔，面色当即便不好看了起来。

    毕竟自个儿站在云蓁面上，若是云蓁真心要知晓自己的名号，理当询问自己才是，这云蓁却是直接忽视自己，询问起自己的丫鬟来，这不是赤裸裸的蔑视自己么？

    环儿瞧着那女子面上神色又红又绿如同走马灯似得飞速转换了一圈，险些没憋住，笑出声来。

    怕被牵扯在其中，环儿忙低下头，低声凑到云蓁耳际开口道。“郡主，这位乃是工部尚书家的嫡小姐，理当是叫李盈盈。”

    “其余两位，一位乃是公孙家的三小姐，另外一位便是柳青青的庶妹。”

    “原来是工部尚书家的千金。”云蓁点了点头，表示明了了，只是说话间，她并未忽视，那李盈盈眼底浮出的一抹得意。

    云蓁如何不清楚她心底到底是在想些什么？

    不过是现下左相一家灭了满门，右相又在前几夜皇城宫变之时不见了踪迹。

    现下百官群龙无首，德怀王现下管理朝政，自然是需要有人作为依仗的。

    而这依仗，自然是朝臣之中的诸位老臣。

    这工部尚书虽说不如柳府几朝为官，家底丰厚，但到底与柳府多有来往，儿女姻亲也结了不少，相互扶持之下，便是德怀王撞见柳尚书与李尚书也要礼让几分。

    可是云蓁哪里会去管那些，她的目光在李盈盈的面上过了一圈，眉梢微微一扬，面上露出一抹诧异。“工部尚书家的千金，莫不是连基本的礼数都未曾学过？”

    李盈盈与云蓁不曾打过交道，心中只想着，便是德怀王见到自家爹爹也要礼让几分，哪里想过，云蓁竟是变脸变得如此快，一时被她唬住，不由怔怔的抬头瞧着她，半晌说不出什么话来。

    她却也不想想，便是德怀王礼让自家爹爹，可云蓁身上却还有个三品郡主的名头，如何会任由她欺压在自己的头上？

    好在身后其余两人反应倒是极快，忙率先给云蓁行了礼。

    眼见旁人都行了礼，李盈盈自然不好不动作，不情不愿的弯腰道。“臣女李盈盈，见过郡主。”

    云蓁漫不经心的应了一声，眼见李盈盈还保持着行礼的动作，她也没有叫她起来的意思，目光淡淡的在几名女子的面上一一扫过，最终停留在了柳青青的面上，似笑非笑的瞧着她，开口道。“原以为，柳小姐现下着实繁忙。”

    “却不曾想，今日瞧着，却甚是清闲的模样？”

    柳青青今日来，便是带着这些个对轻凰郡主十分好奇的姐妹们来瞧瞧。

    她来时，也是存了几分来个膈应云蓁的心思的，毕竟若非是云蓁这一番设计，她如何会有现下的光景？

    娘亲说了，若是日后走正常流程，她要落个四妃位分，怕是还要折腾一番。

    再加上听闻云蓁又被禁足，她今日是想借借机会来奚落奚落云蓁的，听到云蓁如此开口，她的目光闪了闪，不由笑道。“郡主这说的什么话，便是再忙，青青也还是掂念着郡主，这不是忧心郡主觉得甚是憋闷么，便带着其余姐妹来陪郡主说话。”

    说着说着，柳青青转头瞧了瞧尚且保持着行礼动作的李盈盈，眼见李盈盈面上泛起怒色，她心中冷笑一声，只觉得云蓁若是闹得再大些，一起得罪了李家也好。

    只是柳青青也只是在心中如此想想罢了，瞧见李盈盈身子一晃，目光已经向着自己这里瞧了过来，柳青青犹豫了一下，开口求情道。“郡主，盈盈这。”

    却不妨柳青青话还未说完，便只见云蓁的面色沉了下来，一双眸子定定的瞧着自己，那眸底的似讥似讽瞧得柳青青面红耳赤。“柳小姐这手倒是伸的挺宽的啊，这还未嫁进王府里头，便已经管上？”

    “本郡主本不想将话说的如此明显。”

    “却不妨柳小姐这不知礼义廉耻，本郡主瞧着都觉得甚是面热。”

    被旁人说说便也就罢了，竟是被云蓁开口如此说，柳青青只觉得受了莫大的委屈。“郡主！”

    云蓁可不管柳青青现下是什么心情，她眉梢微微一扬，继续讽刺道。“柳小姐莫是忘了，自己尚且乃是个未曾出阁的姑娘家家，不在家学习妇德，温养温养性子便也就罢了。”

    “竟是还带着这么些人赶到夫家府中，说这说那，莫说你还未嫁进我德怀王府，便是嫁进来，也轮不上你对我指手画脚的。”云蓁连连冷笑道。

    “我倒是要派人前去问问柳尚书，这便是你柳家的礼数？”

    柳青青觉得今日分明是带着这些人来膈应，却不料想竟是被云蓁给带人呛声的，险些被云蓁这给气晕过去，她气的浑身瑟瑟发抖，只是她横竖说不过云蓁，憋了半天，也仅只是说出了几个字罢了。

    毕竟柳青青先前还不觉得，现下被云蓁这么一说，也觉得心虚。

    她与德怀王之事不同旁人，两人之间早早便有了夫妻之实，现下缺的不过就是场喜宴罢了。

    虽说，娘亲曾是叫她宽心一些，莫要太过贪心，德怀王原本向柳府提出的便是娶柳青青为正妻，若非是这事情发生的如此突然，这亲事怕是早便结下了，哪里需要推后？

    柳青青又是个心大的，总觉得，若是早些以正妻之位嫁过来。

    莫像是娘亲所说的四妃位，怕是这皇后之位也唾手可得。

    柳青青动了心思，自然是想着来德怀王面前不经意的露几面的，毕竟她与德怀王早就已经有了夫妻之实，怕些什么？

    至于其余的，她倒是未曾想太多，此刻被云蓁直接翻了出来，她难免觉得甚是憋屈。

    “郡主又何须如此咄咄逼人？”李盈盈长期保持一个动作，只觉得脚都麻的不似自己的了，身子晃了晃，一双眸子死死瞪着云蓁，开口道。

    “咄咄逼人？”云蓁似笑非笑的挪了目光过去，而后不置可否的轻哼了一声，意有所指的开口道。

    “你们莫忘了，这里可是我德怀王府。”

    “还容不得你们在我这里放肆。”云蓁学着先前柳青青的模样，挂出个皮笑肉不笑的笑容，转过身，低头瞧着桌案上的绣篓，仿佛是赶苍蝇一般，厌恶的摆了摆手。

    “本郡主可不像是柳小姐，李小姐这般清闲。”

    云蓁根本不等她们反应过来，便冷声下令道。“送客！”

    柳青青打的什么心思，她一眼便瞧得出来，莫说柳青青还未嫁进德怀王府，就是嫁了进来，自己不去折腾她已经算是给了德怀王几分薄面了，这柳青青还胆想骑到自己头上作威作福？

    到底是没有什么见识的深闺妇人，云蓁心中冷笑连连。

    现下便让她再得瑟得瑟。

    以为嫁给了德怀王便有了块免死金牌？

    云蓁的手指无意识的在那线篓上摩挲了一圈，眸底闪耀出来的寒意让人不寒而栗。

    怕只怕，皆是不过是竹篮打水，一场空。

    