
    柳青青万万不曾想到，自己带着这么多人来，还未说上几句，便直接让云蓁给挡了出来，甚至还让旁人看了笑话。

    “华云蓁。”柳青青口中不住的低喃一声，气的险些咬碎一口银牙，瞧了瞧云蓁紧闭着的院子大门，又像是云蓁说的那般，她完全拿云蓁没有办法。

    现下自己跟德怀王订了亲，这带人前来德怀王府之中，还能寻些理由。

    这要是在德怀王府内大闹了一场，那不仅是自己面上无光，便是父亲也怕是颜面尽失。

    华云蓁怕是料准了这点，方才毫无顾忌的直接让人将自己轰了出来。

    本想来膈应膈应华云蓁，却不防反倒是被她将了一军，母亲说的对，这日后的事情，可以日后再算，现下却万万不能冲动行事。

    只是今日可不能白走这一遭，柳青青咬了咬牙，转过身后，面上那原本莫测的神色逐渐平缓下来。

    瞧向李盈盈，关切的开口问道。“盈盈，你无事吧？”

    这一趟气着的又何止是柳青青？李盈盈想起云蓁那副德行，就恨得牙痒痒，此刻抬眼对上柳青青的关切，面上还残留着几分对云蓁的愤恨。

    不由开口道。“久闻轻凰郡主荒唐大名，今日一见，果然如此。”

    “我们今日好心好意的来瞧瞧她，她却毫不知礼数，直接将我们轰了出来。”李盈盈抬头瞧了瞧柳青青，不由摇头叹息道。“若光是我们便罢了。”

    她的目光落在柳青青略显僵硬的面庞上，开口道。“青青你嫁过来可是她的嫡母，她居然。”

    李盈盈不由摇了摇头。

    柳青青心中本就觉得委屈，被李盈盈开口如此说，越发觉得云蓁不可理喻，恨极了她，心中发誓，若是日后抓到云蓁的什么把柄，定然是要好生折腾她一番的。

    只是这个念头不过片刻功夫，便被柳青青压了下去。

    柳青青调整了一下呼吸，开口道。“我们今日也不可白来一趟。”柳青青转了转眼珠，目光笑道。“不如我们去静侧妃处瞧瞧。”

    李盈盈被云蓁气得兴致全无，但到底知晓自己今日不过是柳青青拉来的挡箭牌罢了，便点了点头，跟在柳青青的身后走了。

    云蓁耳力极佳，能够隐约听见隔着一扇门后的动静，此刻终于听到脚步声离开。

    不由摇了摇头，也不知在思忖着什么。

    这一下走了神，手指便不慎下一划，落尽了线篓，正好扎在那插着的针头上。

    云蓁刹那之间便收回手，瞧着手指上渗出的一点血迹，眉头微微一蹙。

    便在此刻，云蓁眉梢微微一扬，听到身后的响动，就着这个动作，回眸瞧了一眼，发觉翻墙进来的。

    正是琉璃。

    只见琉璃手中抱着几卷书画，一翻墙进来，便眼尖瞧见云蓁手指出了血，不由挑了挑眉头。

    “怎的？被先前那一批人气得？”

    听这语气，怕是琉璃来时，正好撞上了那几人。

    无视琉璃的调侃，云蓁的目光在她手中抱着的书画上扫了一圈，而后目光微微一凝，不由开口道。“这是。”

    琉璃自讨了个没趣，不由撇了撇嘴，眉梢微微一扬。

    将手中的书卷尽数摊平放置在桌上。

    “这都是你要的那些人的画像了。”

    云蓁淡淡应了一声，略略点了点头，从怀中抽出帕子，随意的擦了擦，而后开始一张张摊开桌上的那些画像来瞧。

    “熊程可招了？”

    在云蓁一张张拆开画像之际，环儿便接在手中，一张张平摊在地上。

    琉璃带来的画卷不过仅有十数张罢了，这尽数拆开瞧，也用不了多少时间，不过片刻功夫，云蓁便将画像里头人的长相一一瞧过了。

    提起那仅剩下的一名男子，琉璃像是恨得牙痒痒了。

    不过说真的，她倒是极为佩服熊程，能够硬挺下这么久的时间。

    “那小子不管怎么样，一个字不说，就算是开口说了话，口中也从未吐出过什么好听的话。”

    琉璃眉头微微一蹙，眼见云蓁的目光及极为认真的在那些画像上一张张略过，心中不免甚是疑惑。

    云蓁这是想要做些什么？

    李景瑞已经死了，主子这费尽周折的折腾那熊程，妄图撬开熊程的嘴，是想从他的口中，知晓些什么？

    琉璃犹豫了一下，还是开口问道。“主子？你是想从熊程处知晓些什么？”

    云蓁手指微微顿了顿，头也不抬的反问道。“你觉得李景瑞会是这幕后主使？”

    琉璃不由被问得微微一滞，目光停留在摊开在地上，那些南唐人画像上，不由略略有些哑然。

    云蓁这话倒是说得不错。

    若非是李景瑞的身份地位不低，那便是有人帮助他。

    否则，李景瑞当初怎么可能以这种身份，接近华桑公主？并且还做了这东床驸马？

    琉璃想起这节，脑中微微转了一圈，而后目光落在那些男子画像上，又觉得甚是古怪了。

    若真是有人在后头帮助李景瑞。

    郡主要这些南唐皇子王爷的画像是想要做些什么？

    毕竟这受谁人指使，又不能从面相中瞧出来。

    似乎是察觉出了琉璃的疑惑，云蓁淡淡的开口道。“李景瑞潜入京都是为了什么？”

    “若是他身份地位不低，铤而走险，那便必定是想要从泠国内寻了好处，这几年东床驸马做下来，怕是累积了不少东西，那么这些东西又去何处了？”

    琉璃被问的微微一滞，突然想起来，在查抄摄政王府之时，那些人将地皮都险些翻出来了，也唯有寻到一些贵重书画摆件，却算不得太贵重的物件，至于金银珠宝什么的，更是少得可怜。

    便不提华桑病着后，驸马掌权后，便是华桑公主尚且在世，两人相敬如宾。

    公主也送了李景瑞不少东西。

    经由云蓁这么一提醒，琉璃倒也觉得此事有些蹊跷了。

    “退一万步想。”云蓁唇角微微一抿，目光最终锁定在了自己脚边的几张画像上。

    “便是李景瑞进京或许不仅是为了那些东西，而是为了搅乱我泠国朝堂之事。”这是每国探子都必须做的，说来算不得正常，只是李景瑞的手腕太过厉害，竟是将她也给蒙骗了过去。

    “他的手腕可谓是何等厉害？便是从未给自己留过后路？”云蓁眉梢微微一挑。

    李景瑞死的太过容易，她那时心中便觉得十分恍惚，并无实感，只是那时，她蹲下身子检测过一番，发觉李景瑞的面上并未带着人皮面具，才将心中的那股子不安给压了下去。

    “或许，或许，他是未曾想到郡主如此快动手。”琉璃低喃了几句，蹙眉道。

    云蓁不由偏头瞧了琉璃一眼，目光陡然大亮。“不。”

    当初她也是如此安慰自己，但是赵府现实摆在面前，由不得她不承认。

    赵府一案上头，她已然是输了。

    若非是李景瑞得了一段时间完全没有动作，她万万不可能如此轻易的便将赵府众人救出来。

    或者深入一步想，李景瑞自打一开始，便想着让人将赵府众人救出去，将这京都水搅的越乱越好，这样对他越有利？

    而后发觉赵府一家险些脱离了他的掌控，这才自行出手，不想留下赵相一家罢了。

    李景瑞既然能够在极久以前，便谋划好了一切，那么又如何会让自己险地？

    按照她对李景瑞的了解，他知晓自己乃是站在刀尖上跳舞，是万不可能不给自己留后路的！

    除非，他这一招，乃是以退为进。

    云蓁的目光扫了一圈，最终直直停滞在了她左脚边上角一张画像上头。“赵府之案，我太过莽撞，已然暴露了自己。”

    “便是如此，你觉得李景瑞还可能对我没有任何防备？”

    琉璃被云蓁说的哑然，瞳孔微微一缩，声音都不自觉有些抖动。“郡主你的意思是。”

    云蓁的目光一直固定在那张画像之中。“以退为进，金蝉脱壳之法。”

    “李景瑞，真是好本事。”云蓁低喃几声，而后从椅子上缓缓起身，弯腰拿起那张书画。

    将其摊平，放置在桌案上。

    这些画像都是新画的，由南唐那边的探子快马加鞭送回来的。

    只是到底是过了这些时间，上头散发着的墨香早就挥发殆尽，上头用水墨寥寥勾画的男子眉目清俊，五官倒算是不错，但是却只能勉强算的上顺眼，他唇角长期勾着一股子浅浅淡淡的笑意，一双眸子沉寂如水。

    静静立在画中，那专注的目光似乎能够隐隐透出画，瞧向坐在这一端的云蓁。

    他鼻梁偏向右眼处有一枚浅浅的黑色美人痣。

    整体瞧来，倒是让人感觉如沐春风。

    琉璃自然也瞧见云蓁抬手将这张画卷拿了起来，不由定睛一瞧，目光上下扫视了那画中人一圈，不论横竖左右，都未瞧出那画中男子与李景瑞有半分相似之处。

    正心中觉得奇怪，云蓁这副模样莫不是瞧出了什么？

    便只见云蓁手指微抬，目光则是落在画像下，那几行小字上。

    她的目光一点点挪过，她不由低声喃道。“皇甫霖？”

    