
    景文三十二年四月，德怀王打着清君侧的名头，在废太子华子敬登基大典的前几日，趁夜揭竿而起，将品行不端虐杀嫡姐，陷害忠臣的废太子华子敬堵在御书房内。

    并且在十几日前，便派人将在祖庙之中，一心不闻外事的太皇太后接了回来。

    这太皇太后年轻时候，可也不是什么善茬，出身将门，当年太祖皇帝乃是几位兄弟最为弱势的一个，她不顾家中阻拦一心嫁给了太祖皇帝，扶持着太祖皇帝一路披荆斩棘而后顺利当上了皇后。

    只是在陪太祖皇帝一路下来，太皇太后身子受了不小的伤，听闻景文帝就是太皇太后在马背上生下来的，也因为那时未曾得到好的将养，太皇太后无法再生育，好在前头还生了一个大皇子，这才算好了些。

    太祖皇帝乃是个痴情种子，便是太皇太后如此，他也是不离不弃，虽说为了巩固皇权也纳了不少妃子，可这妃子之中，却仅有一位生下皇子，子嗣可谓不多。

    太皇太后也不将那女人放在眼中，自然也未曾提防那女人，却不妨，这一失足，便将自己的大儿子给搭了进去不说，自己的那个本就体虚的早产幺子也受了牵连。

    可太皇太后毕竟是在马背上拼搏过的女子，不同平常女子，非是让那女人一命抵一命。

    太祖皇帝的子嗣本就不多，两人之间便就此有了隔阂。

    待到那个女人生下的那个皇子也无端病逝之后，太祖皇帝便与太皇太后完全闹翻。

    太皇太后性子犟，便搬进了祖庙之中，这一进便是十几年，其中便是太祖皇帝病逝，她也未曾回国宫里头，将所有一切撒手不管。

    唯一留下的儿子是什么德行，她十分清楚，心里头到底惦念着这个儿子。

    她便在景文帝登基之时，回来过一次，眼见景文帝体弱，便劝了几次，哪料景文帝性子虽说温和，便如同太祖皇帝般乃是个痴情种子，便是皇后诞下了华桑之后逝世，后宫便一直空旷着，竟是还亲自教导华桑一个女娃政事。

    太皇太后屡教不改之后，便撒手不管，任由他折腾。

    这老太婆也着实心狠，亲儿子逝世前方才来见了一面，却死都不管这些事情，待到景文帝逝世之后，便带着人回了祖庙，这么多后，再也没出来过。

    若非是此番云蓁派人去将太皇太后给请了来，这世上之人，还不知晓太皇太后尚且在世。

    太皇太后回来之后，便将华子敬之名直接除名，知晓了华子敬做的那些糟心事之后，昭告天下，天子犯法与庶民同罪，说是前摄政王与华子敬谋害皇室血脉，处于极刑。

    而后拿出了景文帝临死之前写的圣旨，将华子敬直接废了，然后亲封德怀王为摄政王，说德怀王登位乃是民之所想。

    毕竟各路藩王再蠢蠢欲动，可不论明里暗里都是德怀王掌了上风。

    德怀王这苦心臆想如此久，今日终将得偿所愿。

    “那柳青青原本以为自己嫁过来不过是做个填房罢了，却不想，王爷一遭翻了身，她怕是心中甚是高兴，听说这几日有不少人上门柳家贺喜，柳家这门槛都快被踏破了，几个未曾出嫁的女儿像是香饽饽般。”

    听着环儿将这些话挑着重点告诉了自己，云蓁漫不经心的点了点头，一手撑着下巴，目光悠悠然的向着远处望去。

    环儿琢磨着云蓁这什么意思，半晌没从云蓁面上瞧出什么来，不由目光微微转了转，最后落在云蓁那张秀丽的侧脸上，犹豫着问。“郡主可是不高兴？”

    也是，柳青青原先那般设计郡主，现下阴差阳错之下给她捡了个便宜。

    这德怀王上门提亲，提的可是正妻，虽说不是发妻，但按照这个位分，最不济也是四妃中的一位。

    要知晓柳尚书虽说官位不低，但是到底算起来，柳青青若是正当送进去，怕还得折腾一番，才能落个四妃位。

    这可不是捡了个大便宜么？

    云蓁目光悠悠瞧出去，心中琢磨着什么，也未曾听清环儿口中到底说了些什么。

    先前为华子敬准备的一切，现下倒是尽数的便宜了德怀王，只是毕竟不是为了德怀王亲身定做，现下尚有太皇太后坐镇。

    太皇太后越是亲近德怀王，那么底下那些藩王便越是心中不满，卯足了劲。

    只是到底这已经差上了一大截。

    太皇太后人虽老了，一双眼睛却是不曾老的。

    云蓁下意识低头，似乎透过袖子，瞧见那袖子底下掩藏着的鲜红印记，不由苦笑着摇了摇头。“便是换了...还是如此厌恶我啊。”

    虽说以往，她还是华桑之时，说到底乃是皇室的唯一一只血脉。

    但是不知为何，仅仅是见过自己一次，自己的那位祖奶奶便十分厌恶自己的存在，就连自己亲近，受到的只有冷眼冷面。

    兴许是自己长得像是父亲的缘故？

    祖奶奶恨屋及乌？

    若是真如此，太皇太后却显得十分喜爱华云修却是为何，要知晓自己与云修乃是双生子，两张面孔也相差不了太多。

    云蓁思来想去，着实想不明白那个老人家到底是个什么想法。

    环儿在一旁听着，因为云蓁自语的声音着实小了些，故而环儿只听见些断断续续的话，不由有些摸不着头脑，还以为云蓁乃是在说，德怀王甚是厌恶自己。

    她不由噎了噎，想了想，德怀王原本便不甚喜欢云蓁，实在是寻不到什么好理由安慰安慰云蓁，挖空心思，环儿也只憋出一句道。“郡主，王爷他这些天让你在家中待着何处都不许去，怕是觉得，郡主你那次受了惊吓。”

    只是这话，环儿说的声音越来越小，其实她也着实并不明白。

    在她看来，自家郡主可是极好的，比外人要好的不少。

    既能舞文又可助力，那夜皇宫里头出了事情，郡主会进宫，还不是因为担心世子的安危？

    这样想着，环儿也不自觉的觉得世子也不是什么好的，分明这多次回府了，以往与郡主姐弟情深，现下郡主禁足，都不来瞧瞧郡主。

    心中这般想着，环儿又不免想起自己在外头听到的那些胡话，不由心中吃惊。

    郡主今日如此不对劲，莫不是从何处听见了外头瞎传的那些？

    她也未曾想那般多，环儿急急的开口道。“郡主，在环儿瞧来，郡主你是极好的，对世子也是极好的，才不是因为想要效仿华桑公主...”

    云蓁正在心中沉思着什么，陡然听见环儿如此开口，不由吃了一惊，抬头瞧了环儿一眼，发觉这丫头面上泛着明显的担忧之色，眉梢不由一挑，正想开口问问，这些不靠谱的话到底是从何处来的。

    说什么效仿华桑公主，华桑怎么了？

    她可记得自己那个时候可什么都没干，自己是招谁惹谁了？兢兢业业执掌泠国数十年，累死累活的，死后落得风评就成这样？

    “哟，效仿华桑公主？”便在云蓁开口前，竟是有个娇俏的女音，直接便打断了云蓁将要出口的问话。

    云蓁听着娇柔做作的声音，不转头，也知晓这人乃是何人。

    她眉头都不抬一下，沉声开口道。“华桑公主怎么了？”

    环儿此刻顺着说话声向着门口方向瞧去，却冷不防瞧见门口站着的，乃是巧笑吟吟的柳青青，柳青青今日可是穿了身水红色的衣裳，这些日子想来过得甚是滋润，连带着她的面庞也圆润了一些，这水红色虽说挺好看，但是穿在她的身上，却怎么瞧怎么觉得甚是老气。

    故而环儿不由多瞧了几眼。

    柳青青眼见这丫鬟频频向自己身上瞧，还以为乃是这丫鬟羡慕，不由身子都挺了挺。

    “你先前说华桑公主怎么了？”

    环儿在心中嘟囔了一句什么，便听云蓁开口又重复了一句，不由愣了愣。

    要知晓，云蓁说话向来都只是说一遍，相当的干脆利落，今日也不知怎么了，竟是连带着问了这么多遍，想来是对华桑公主十分上心的。

    “外头都说若非是女子掌权伤及根本，泠国这一年来，又怎会冒出这么些乱七八糟的事情？”

    云蓁听到这句话，心里都快气笑了。

    觉得十分荒唐，若非是上一辈太祖皇帝因为与太皇太后有了隔阂之后，一改痴情，整日寻欢作乐，不问政事。

    而且大纳征税，大开后宫，若非是太祖皇帝当年病逝之前，下了一道旨意，将那些太妃都拉去给自个儿陪葬了，便是这后宫支出，便是不小的一笔。

    而若非是太祖皇帝那一带伤及根本，景文帝又不是个对政事上心的，到了她这里，她以一介女流之身撑了十年之久，好不容易将各方扶持，平衡。

    哪里料想千算万算都未曾想到，自己后院起了火，被人从后头捅了一刀。

    任由是谁，费心费力办了自己能力范围之内的所有事情，到了最后，还要被人戳脊梁骨，还能高兴的起来？

    若是她听不到也便罢了。

    可是她现下还能够清晰听到。

    云蓁忽然笑了一声，只觉得自己以往真是傻得可以。

    罢了罢了，毕竟自己现下虽说好端端的活着，但这副皮囊到底不是华桑公主了，不论旁人如何交谈议论，说的也不是自己了。

    到底未曾忽略过环儿开头所说的那些，云蓁仔细的琢磨了一番，倒是想了个清楚。

    提及华桑公主怕只是个由头罢了，这背后之人的目的，怕只是抹黑自己罢了。

    流言止于智者，这天下，还是有些人能够瞧得通透的。

    这些流言，也唯有能够在这里嘣沓嘣沓了。

    至于这人到底是谁，云蓁缓缓转过身子，目光直直钉在这不请自来的人身上。

    “柳姑娘倒是没脸没皮。”

    柳青青似乎不曾想到，云蓁竟是丝毫脸面都不给自己，开口这第一句就是这么一句。

    一张圆润的小脸刹那之间涨得通红，目光死死盯着云蓁。

    