
    “太皇太后。”太皇太后在女官的侍候下头用过午膳后，摆了摆手便去想去小憩一会。

    只是睡得昏昏沉沉之间，她好似隐约听到外头传来脚步声，老人家的睡眠本就浅的很，此刻被动静惊动。

    太皇太后眯着略显浑浊的双眸，幽幽开口道。“什么事情？”

    先前侍候着太皇太后的女官出去询问了几句，而后进来，将一封信件呈送到了太皇太后面上。

    太皇太后着实是懒得动弹，声音中有掩饰不住的疲倦。“怎么？”

    那女官犹豫着开口道。“德怀王在地牢中遇刺了，废太子华子敬从牢狱中逃了出去。”

    “逃了出去？”太皇太后声音略略拔高了一些，也不知是不是那女官的错觉，那女官总是觉得，太皇太后那副浑浊的眸子中稍纵即逝过一抹异光。

    “是。”那女官犹豫了片刻之后，开口道。“听闻废太子逃走之前的意思，是说，此事与轻凰郡主有些联系。”

    “荒唐。”太皇太后轻轻吐出两个字，身子却一点动弹的意思都没有。

    那女官慌忙跪倒在太皇太后脚下。“奴婢也是如此斥责传信之人，只是正巧，轻凰郡主从王府里逃了出去，不知去向。”

    回应她的却是太皇太后久久的沉默。

    女官心中打鼓，猜不透太皇太后心中到底是个什么想法，眼见太皇太后没有动静，女官还以为太皇太后睡了过去，此刻小心翼翼的抬眸，却冷不防对上太皇太后半眯着的眸子，与越锁越紧的眉头。

    “还有，这是世子送来的信。”被太皇太后身上的气势压得喘不过气，那女官忙将手中的信件呈送到了太皇太后的手中。

    太皇太后拆开信件，凑近了些细致的瞧了瞧，眸光陡然一闪，发出一声意味不明的叹息。“终于是来了，再等下去，我这把老骨头都快散了....”

    因声音太小，那女官并未听清，此刻下意识将耳朵凑到太皇太后身边，却只见太皇太后摇了摇头，撑着身子坐了起来。

    太皇太后眉梢微微一扬，阻断女官的搀扶，身子斜倚在床榻上，低声问道。“云修可还在外头？”

    那女官下意识顿了顿，方才开口道。“在。”

    “唤他进来。”太皇太后揉了揉酸涩的眼眶，一副不久之后便会昏昏沉沉睡过去的模样。

    那女官实在是琢磨不透太皇太后的什么想法。

    这德怀王在牢中遇刺受伤，废太子逃出牢狱，太皇太后竟是一副无动于衷的模样？

    只是任由那女官不断揣度。

    太皇太后让人将华云修引了进去之后不久，又让人去请了钱谦进殿，三人密谈了许久，华云修与钱谦方才从福寿宫中出去。

    而后，太皇太后降下懿旨，关闭城门，只许进不许出，全城搜捕废太子华子敬。

    百姓大哗，竟是一时陷入恐慌之中。

    ......

    当夜。

    “那老太婆是疯了不成？”华子敬巴掌重重拍在桌上，他所处的房间乃是一间小平房，里头甚是窄小，除了寻常需要用到的一桌一椅，便唯有一张简陋的木床。

    华子敬对面站着两个蒙着面的黑衣男子，此刻默不作声的听着华子敬抱怨着。

    华子敬那张原本俊秀的面庞此刻被刻意抹黑，身上也穿着他从未穿过的粗布衣裳，蓬头垢面的，显得十分狼狈。

    皇权数度更替，本就令泠国百姓惶惶不安。

    华子敬本想趁着那老太婆犹豫之时，先混出城门再说，这衣裳妆容都已经准备好了，万万不曾想到，那老太婆竟是直接下令封城，搜捕全城。

    “可联系上了舅舅？”华子敬心中怒火大盛，面上神色就不住有些扭曲狰狞。

    眼见面前站着的两个蒙面人一动不动的一点反应也不给，华子敬心中便更是怒了。

    “你们哑巴了不曾？”

    两名黑衣人齐齐对视一眼，而后有一人跨前一步，开口道。“殿下，这城门只许进不许出，根本传不出消息。”

    只是回应他的，只有狠狠摔过来的一只茶碗。“滚。”

    华子敬冷冷的瞧了那男子一眼。“谁要听你这些废话？”

    那男子险些纯黑的茶碗砸中，此刻也懒得去触华子敬的霉头，当即沉默的退了回去。

    眼见夜色渐深，华子敬越发暴躁起来，不断在不大的房间内走动着，连连催促着两人出外头瞧瞧，两人对视，对华子敬颇显无奈，便唯有让一名男子出了房去，仅仅留下一名男子保护华子敬。

    忽听窗外传来的动静，华子敬警惕的瞧了窗外一眼，眸光转了转，望向房间内仅剩下的一个黑衣人，用眼神示意他去瞧瞧。

    黑衣人一点点挪动到窗台下。

    眼见窗台外头许久不见动静，华子敬眉头越皱越深，终于冷喝一声。“谁？”

    “我。”

    华子敬在听到外头传来的声音之后，心中一跳，颇有些不敢置信，而后面上不由露出一抹狂喜，忙推开挡在自己身前的黑衣人，伸手将门推开。

    “舅舅。”

    侧身进来的有两人，借着昏黄的灯火瞧见华子敬如此打扮，唐晋元眉头微微一蹙。

    “你这是什么打扮？”

    华子敬经由唐晋元如此提醒，方才注意到自己现下的装扮，不由尴尬的笑道。“我原本是想要借机混出城去，没想到那死老太婆竟是突然关了城门，只许进不许出。”

    说罢，华子敬略略垂下了眸子，因灯火昏暗的缘故，故而唐晋元并未瞧出他此刻眸底浮出的一抹古怪神色。

    唐晋元略略偏头，身后跟着他前来的那名男子顿时将怀中的包裹放在了桌子上。

    华子敬瞧了一眼，发觉里头乃是些绫罗绸缎，虽不如他以往所穿的那些皇室贡品，但也算是寻常百姓家穿不起的，一等一的材质了。

    “舅舅，这？”

    “换上再说，此地不可久留。”唐晋元的目光则是在房间内扫视了一圈，而后瞧见房间内仅有一名黑衣人的存在后，目光不由微微一凝，沉声开口道。“还有一人呢？”

    华子敬若非是想要混出皇城，是死都不会想去穿这样的衣裳的，早早便恨不得扒下衣裳了。

    此刻他努力的换着衣裳，听到唐晋元如此问，不由有些微愣，回眸问道。“舅舅你并未碰见？”

    华子敬眼见唐晋元来的如此快，还以为唐晋元乃是与先前那个黑衣人接上头了，此刻听到唐晋元如此问，不由觉得有几分古怪。

    唐晋元的面色微微一变，回眸瞧了华子敬一眼，沉声开口道。“你说什么？”

    华子敬微微一滞，好似也察觉出了什么。

    “此地不可久留，快，我们先行离开！”

    只是在唐晋元开口的那一个瞬间，一直安安静静的站在墙角的那名黑衣人突然动了，奔着正在穿衣裳的华子敬而去。

    唐晋元先前察觉出了不对之处，自然是一直警惕着那墙角里头的黑衣人，此刻面色陡然一沉，忙扑上前，反应极快的便拦下了那黑衣人的动作。

    跟着唐晋元前来的那名男子眼见唐晋元出手，忙伸手将华子敬挡到身后。

    “走！”

    唐晋元因为动作太过迅猛，原本受的伤，已经有了隐隐崩裂开来的迹象，他额角青筋暴起，沉声喝道。

    “舅舅。”华子敬慌慌张张的穿好外裳，便跟着那名男子要去外头。

    唐晋元深深提了几口气，迅速开口道。“拐出巷口之后，那处停了一辆马车，你且先行一步，我稍后就到。”

    华子敬犹豫顿了顿脚步，听见唐晋元如此交代，忙点点头，心中不住的突突直跳，感觉到一阵阵的不安。

    眼见华子敬如此听话的甩头就走，唐晋元松了一口气的同时，也感觉到了有一些隐隐的古怪的情绪蔓延。

    只是眼前这名黑衣人的攻势越发凌厉，让唐晋元完全无法分心，唯有努力的想要将那人逼退一步。

    想来是唐晋元的目地太过显目，那黑衣人自然是不会让他得逞，纠缠的越发紧了。

    唐晋元努力提了一口气，原本被司空傲刺伤的地方在隐隐作痛，想来已经渗出了鲜血，他隐隐有一股后继无力之感。

    拼着两败俱伤，他努力的将这名黑衣人给击伤，他身形疾掠，便想要破窗而出。

    只是也不知为何，在接近窗口之间，唐晋元竟是生生止住了，下意识的便想着一旁跨了一步。

    像是应承下他心口的那份不安，窗台被人外头劈开，唐晋元慌张之中，与那只伸出的手对了一掌，连退几步。

    现下前有狼后有虎，唐晋元眉宇几乎紧蹙在了一处，他警惕的连退数步，发觉房间内的那名黑衣人竟是不攻击自己了，只是目光灼灼的紧盯着自己，给了他一些喘息的机会。

    只是唐晋元的心在瞧见那推门而入的人后，一点点沉了下去。

    推门进来的女子面上虽说带着一股子浅浅的笑意，但到底那笑意未达眼底，显得十分瘆人。

    “相爷，许久不见，藏得倒是挺深，倒是让我一阵好找。”

    “你这是要去何处？”在唐晋元心口突突直跳之时，便只见那人略略偏过身让出道来，旋即有人将原本应该逃出去了的华子敬如同死狗一般丢了进来。

    华子敬的手肘外翻，角度十分扭曲，一瞧便知，乃是被人生生拧断了。

    