
    德怀王一边跟着前头带路的太监，一边心中琢磨着太皇太后让人宣自己前来所谓何事。

    那太监将他带到福寿宫外殿后便停下了。“王爷，请。”

    德怀王恭敬的踏进了内殿后，先是隔着一层厚厚的幔布跪下给太皇太后行礼。

    “见过太皇太后。”

    只是他这声请安，却是如同石沉大海，没有半分回响，许久也不见回应。

    德怀王眉头微微一蹙，不知这隔着一层幔布后头老太婆是想要干什么，只是到底他心中还有几分分寸，一动不动的跪着。

    许久之后。

    那鹅黄幔布层层叠叠被两双柔嫩小手，悄无声息的掀开挂好，露出里头的大致场景。

    里头乃是个佛堂，待到这幔布掀开，德怀王方才闻到一股子淡淡的檀香味道。

    还有太皇太后那老态尽显的声音。“起来罢。”

    “是。”德怀王恭敬的应了一声，方才从地上爬起身来，这才敢环视了一圈。

    这福寿宫本就是太皇太后的寝殿，只是太皇太后常年不曾回来，这寝殿常年空置着。

    也不知是不是因为，太皇太后年轻之时，一介女流戾气太重，自打进宫后，便在里头设了个佛堂，自妙龄少妇到现下鬓发虚白，跪拜的姿势还是那般的谦诚。

    好似岁月将她原本的菱角磨圆，柔化。

    只是德怀王经由这片刻之后的松懈后，便陡然警惕起来，直视着太皇太后的背影，却不敢造次。

    毕竟太皇太后以往的那些铁腕手段，可不是开玩笑的胡诌话。

    “今儿原本是不想叫你来的。”

    莫说德怀王不喜与这老太婆呆在一处，便是太皇太后也不大喜欢德怀王身上的戾气。

    她缓缓在一旁的女官的搀扶下站起身来，而后缓缓转过身子。

    身上穿着的暗紫色华丽长袍给她添了几分气质，她的眸底虽说是一片浑浊，但是里头的锐利却是让人无法直视。

    她也着实没有这么多兴致在这里与德怀王多加纠缠，直接摆了摆手，让一旁的女官呈上了什么东西。

    直接开门见山道。“你瞧瞧吧。”

    德怀王心中正觉得疑惑，不由低头瞧着由那女官呈送到自己面上的东西。

    眼见这鲜红似血的东西，与摆放在自己桌上的那些庚帖瞧来并无二致。

    若说有什么区别，怕是一张庚帖上有着苌楚国的图文，而另外一张，却是陵兰送来的。

    太皇太后跪拜着了这么许久，觉得甚为疲倦，由着女官搀扶着向着一旁的桌椅上坐去。

    “人老了就是不行，就这么会儿的功夫，便累成这副模样。”

    那女官扶着太皇太后落座，听到太皇太后如此说，眉梢微微一挑，手脚利落的给太皇太后添了一杯茶。“太皇太后您说些什么呢，您可一点也不老，身子康健着呢，若是要奴婢说，太皇太后如此虔诚之人，怕是可长命百岁。”

    太皇太后瞧了那女官一眼，不由摇了摇头，眸底不由染上了一抹笑意，皱皱巴巴的一张脸上也显露出难得的笑意。“你这丫头。”

    “就知晓胡说八道逗本宫开心。”

    那女官摇了摇头。

    其实她倒是说得不错，太皇太后已经算的上是长龄了，若非是这些年吃斋念佛的将养好了原本亏空的身子，若是在这宫中呆久了，怕是比太上皇还要早走。

    现下能够活到这把年纪，已算是福气。

    太皇太后自己心中也十分清楚，只是也不知是不是因为，这到底是人年纪大了一些之后，心神便会软上些许。

    以往那个杀伐果决陪同皇帝征战沙场的女子毕竟已经老了，若非是掂量着这泠国江山。

    不可落在旁姓手中，不可让自己那唯一的儿子心血尽毁。

    她又怎会撑着这个身体，从祖庙之中出来，主持大局？

    德怀王惊异不定的伸手从那托盘上取出庚帖，仔细瞧了一眼，这面色便不由有些古怪起来。

    “太皇太后，这。”

    太皇太后顿了顿，浑浊的目光微微眯了眯，瞧着德怀王面上显露的吃惊之色，不由略略点了点头。

    这人老了，说的话自然就慢了不少。“便是如同你瞧的这样。”

    顿了顿，太皇太后垂下眸子，心中也不知在思忖着什么，竟是开口道。“瞧着云蓁那丫头乃是个有福气的。”

    “就是不知，这婚事与她来讲，到底适不适合了。”

    德怀王目光微微一闪，还未开口说些什么。

    便听太皇太后顿了顿又开口道。“本宫让钦天监算了算，说是不论是哪个都可媲住云蓁的生辰八字，只是．．．．”

    太皇太后眸底浮出一抹异色，也不知是思忖些什么，琢磨了片刻后，在德怀王的疑惑之中，方才开口道。“只是瞧你选哪个了。”

    德怀王着实不曾想到，这陵兰与苌楚突然派人前来，送了庚帖前来。

    陵兰且先不说，这苌楚却是直指，说是要名扬天下的轻凰郡主。

    德怀王觉得甚是荒唐，名扬天下？说是臭名昭著还相差不多...

    若说是换旁的皇子便也就罢了，这求亲的，却明明是苌楚的三皇子。

    与华桑并称为泠楚双华的苌楚三皇子祁盛华？

    这祁盛华多年未娶，听闻乃是因为身子有些异样。

    只是这几年来，却是逐渐好转，在其母族逐渐衰落后，居然能够以一己之力稳住地位，将另外一位母族强盛的皇子给隐隐压了下去不说，还甚得圣心，说是当做下一任国君培养也实属不为过。

    这祁盛华的三年孝期早在两年前便已满了，两年倒并非苌楚陛下未曾给他指亲。

    只是这定亲的女子不是与旁人私奔，便是莫名得病，而后便死活不肯也之成亲。

    而后苌楚陛下给祁盛华批命，最后得出的结论竟是，若非寻个命盘较硬的，根本是压不住祁盛华的八字。

    通俗的来讲，就是祁盛华克妻克子，注定孤身。

    这也不知是哪处得来的消息，竟是送庚帖送到泠国来了。

    德怀王捏着祁盛华的庚帖，目光中含着些什么。

    太皇太后显然也是知晓祁盛华的命格的，瞧了正在疑惑之中的德怀王道。“听闻苌楚祁陛下寻人给三皇子与云蓁算了算，说是云蓁的命格与祁盛华再是合适不过，乃是天造地设的一对。”

    “虽说祁盛华的身子不太好，但到底乃是以正妃之位迎娶轻凰，算来，也埋没了轻凰。”太皇太后眼见德怀王尚在犹豫之中，不由蹙了蹙眉头，慢悠悠的开口道。

    毕竟若非是祁盛华迟迟未曾有子嗣，这苌楚太子之位，怕是早便落入了他的怀中了。

    “你要知晓，轻凰便是再聪慧，终究不过是名女子，到底是要嫁人的。”

    “这嫁的远，还是嫁的近，到底是命中注定，无法更替。”太皇太后琢磨了片刻，终于还是缓缓补充了一句道。“不过你到底乃是她的身生父亲，还是交由你自己琢磨吧。”

    “我这老太婆便不参合到这里头去了。”

    德怀王听到太皇太后如此说，忙垂下头，收敛住眸底的锋芒。

    他如何听不出太皇太后乃是什么意思？

    太皇太后乃是在暗示他，不论云蓁嫁的远嫁的近，都要瞧瞧他的打算。

    太皇太后虽说起点与他不同，但是其结果怕是与他相差无几。

    他心中觉得，将云蓁嫁到苌楚也不是不可，毕竟这嫁的远了些，那云蓁不论日后想要如何，都要依仗泠国，毕竟这里乃是她的娘家。

    那日后，他要拿捏云蓁便好拿捏了些。

    虽说德怀王不甚清楚，太皇太后也暗示着自己，到底是为了什么，但是德怀王心中琢磨了片刻，觉得十有八九是因为，现下泠国根基略略有些不稳，若是将云蓁嫁到了苌楚去。

    与苌楚两国联姻，泠国便有了喘息之机。

    德怀王也不是并非未曾考虑这陵兰，只是他隐隐觉得，苌楚三皇子祁盛华这命格，若是当真如此，届时云蓁当真嫁了去，祁盛华后院里头，按照云蓁的手腕，要是生下麟儿，怕是用不了多久，便能将祁盛华死死捏在手中。

    德怀王心中如此打算着，想到日后，竟是隐隐有些激动。

    既然，苌楚国那位三皇子已经批了命，说是云蓁与他乃是天造地设的一对，这都先行派人送来了庚帖。

    怕就是瞧他们的意见了，若是他们同意后，苌楚那边怕是立即会派来使臣，届时。

    想到自己先前的臆想很可能会实现后，德怀王眸色微微闪动。

    太皇太后瞧着他这幅模样，知晓他十有八九乃是动了心思，仔细思忖了片刻之后，也不知想到些什么，开口道。

    “你且拿回去瞧瞧，要么寻思着问问轻凰那丫头的意思。”

    太皇太后想了想，不由想起云蓁那张与华卿凰有几分相似的容貌，眸底溢出一抹浅浅的叹息。

    “瞧着那丫头也是极为有主见的，你还是问询问询那丫头的意见罢，也省的日后麻烦。”

    德怀王这心中已经有了打算，听到太皇太后如此说，也不甚在意。

    便是云蓁再如何，在家从父，这乃是铁板钉钉之事。

    自己原先还在思忖着，这云蓁的婚事到底该是如何，现下瞧着，竟是连上天都帮他？

    至始至终，德怀王也不知为何，都未曾去瞧那陵兰送来的庚帖。

    自打一开始，怕是就未曾想过与陵兰联姻？

    