
    “郡主。”端着茶点进房的丫鬟小心翼翼的抬头瞧了云蓁一眼，眼见云蓁并未给出什么反应，不知为何的竟是平白松了一口气，将茶点放下，便想要离去。

    哪料原本斜倚在美人榻上的云蓁突然换了一个姿势，手中的书册也被她放置一旁，目光突然凝聚在了那丫鬟面上，开口道。

    “等等。”

    那小丫鬟心神一颤，却不敢忤逆云蓁，身子僵硬的转了过来，观察了一下云蓁的面色，不由开口问道。“郡主可还有何事吩咐？”

    不知为何，郡主虽说并未说些什么，但周身却总是散着一股子让人难以忽视的寒芒，让人不敢接近。

    “你去将陆南给我唤过来。”云蓁一眼扫去，眼见这丫鬟头也不敢抬，眉头微微一蹙。

    她就那么吓人？

    陆南在听到丫鬟回禀后，面上不由浮出一抹古怪的笑意，上下瞧了那丫鬟一眼，不知琢磨了些什么。

    那丫鬟被他瞧得甚是惊惶，此刻恨不得将自己的头颅直接埋到地底去。

    “郡主除了这个，就没再问些别的？”

    眼见那丫鬟坚定的摇头，陆南沉吟了片刻，缓缓起身。

    行吧，他便去瞧瞧，郡主叫他过去到底是要去做什么。

    不过说实在的，先前要从云蓁身侧带走未名，云蓁表露的如此激烈，他还以为云蓁没有这般容易妥协。

    原本心中甚觉头痛，还在思忖着，到底要怎样安抚云蓁。

    却不料想云蓁不哭不闹，就这么安安静静的在房内待了半个月，一副对外事毫不关切的模样，乖的出奇。

    陆南这心里早就觉得，郡主这一定没有如此简单，要不然，就是郡主心中在琢磨着什么事情。

    云蓁眼见那送吃食的丫鬟出去了，旋即便又拿起那手边的书册翻了起来。

    一点挪位的意思都没有。

    房间内眼观鼻鼻观心的两个丫鬟，用眼角余光瞧见云蓁这坦然自若，怡然自得的模样，心中不断嘀咕。

    只是任由她们以为自己看的小心，却不料想这一切都瞧在了云蓁的眼中。

    云蓁眉梢微微一扬，目光虽是落在书上，但这心思却早早便不知去了何处。

    德怀王这不仅是将自己身侧的丫鬟给换了，况且还不许自己踏出这个院子一步。

    虽说明面上说是保护，但是云蓁心知肚明，这乃是囚禁。

    将自己囚禁起来，德怀王到底想要做些什么？

    便在云蓁心中琢磨之时，外头传来了脚步之声，云蓁将手中书册放在一旁，向着来人望了过去。

    眼见进来的陆南，先是给她行了个礼。

    “郡主。”

    云蓁漫不经心的应了一声，缓缓挪了挪身子，坐直身子挺直背脊瞧着陆南，开门见山的道。

    “半个月的时日，也差不多了。”

    “什么时候让本郡主见父王？”

    陆南原本以为云蓁让人唤他过来，乃是为了询问些东西，但到底着实未曾想到，云蓁竟也不等他开口说些什么，直接便开门见山的说要见德怀王。

    “这。”陆南表露的甚是为难，原本还想演出些为难来，只是眼见云蓁的目光向着自己这个方向瞧了过来，他面上神色不自觉的一僵，收敛了面上神色，僵硬着开口道。“这王爷着实事务繁忙。”

    “怕是没有时间来见郡主的？”

    只是陆南发觉，自己一边说着话，云蓁竟是一边从美人榻上下了来，径直向着门口方向而去。

    陆南愕然之间，反应却是极快的挡在了云蓁身前，开口问道。“郡主这是要去何处？”

    云蓁冷冷的扫了他一眼，讥笑。“既然父王事务繁忙，那唯有我自己前去寻他了。”

    “郡主。”陆南没想到云蓁竟是这个反应，忙拦在云蓁身前，眼见云蓁不按常理出牌，陆南急的满脑袋冷汗，开口便要解释些什么。

    云蓁却不听他到底要说些什么，只是淡淡的扫了他一眼，而后开口道。“本郡主给你两个选择。”

    “要么让本郡主走出去。”

    “要么本郡主便闯出去。”

    这个姑奶奶，陆南当即便觉得一个头两个大，还以为云蓁这不过乃是因为呆的久了，觉得甚是烦闷罢了，万万不曾想到，云蓁这一言不合便要从这院子里出去。

    云蓁却是不管陆南到底是个什么想法，眼见陆南没有什么反应，她直接绕过陆南的阻挡。

    谁人胆敢上前拦着她，她一脚便踢了出去。

    虽说乃是王爷说要将云蓁困在房内，但到底碍于云蓁这身份，侍卫不敢动手，只能用人肉堆积出一层肉墙来。

    只是云蓁手狠心黑，踢的地方都是算准了的，那些侍卫被她这么一踢，爬都爬不起来，这样下来，倒竟是真被她险些闯出了院子。

    陆南早早跟了上来，以身子挡在云蓁的面上，开口道。“郡主。”

    “郡主，王爷....”

    只是他的话还未说出口，便吃了云蓁一脚，若说是旁人云蓁还留了几分手，仅仅是伤了他们的麻穴罢了，让他们暂时无法动弹，对于陆南，不仅踢了陆南一脚。

    而且陆南吃痛无法防备之时，还扬手扇了他一记耳光。

    “本郡主忍了你半个月之久，现下竟是还得寸进尺了？”

    这半月下来，云蓁虽说安安静静，但是心中却甚是憋屈，有人凑上来挨打，自然是毫不手软的一并收拾了。

    陆南被打的有些懵，只是便是如此，挡在云蓁前头的身子却是一动不动，一副死都不让开的模样。

    云蓁心中便越发觉得甚是古怪了，让人去将陆南请来前，闯这院子。

    跟在陆南眼皮子底下闯这院子自然是不同的。

    陆南乃是德怀王的心腹，有些时候，他的态度，便决定着德怀王的态度。

    眼见自己如此闹腾，陆南也死都不让她出院子，这院子外头，到底是有什么不可让她见的？

    “郡主。”眼见云蓁被自己挡着，一时也离不开，陆南眉头紧蹙在一处，只是这挨了打，口气自然强硬了一些。“你便不要为难小人了。”

    “还是尽早回去吧。”

    云蓁冷冷扫了他一眼，并不动弹。

    德怀王将她禁足不是一次两次，却不论哪一次都并未防她防的如此森严，这便表明，德怀王若不是对她起了疑心，便是有什么事，万万不可让她知晓。

    “未名呢。”

    听到云蓁提及这个，陆南面上神色却显得极不自然，偏过头不敢与云蓁对视。

    眼见陆南这副模样，云蓁一时便沉了脸，绕过陆南便想向着院门口而去。

    陆南哪里肯动作，眼见云蓁如此不配合，咬了咬牙，目光陡然一沉。“郡主莫要为难属下，王爷说了，若是让郡主从院中踏出一步，环儿与未名那两个丫鬟便不知会如何了。”

    云蓁眉头微微一蹙，目中寒芒大盛。“你威胁本郡主？”

    陆南与云蓁对视，却不避不让，仅仅是挡在云蓁身前，一动不动的，用态度表明一切。

    “好。”云蓁冷笑着退了几步，那目光瞧的陆南只觉毛骨悚然。

    眼见云蓁扭头便气冲冲的向着房门冲进去，重重的将房门关上，将所有人都给关在了门外。

    陆南心中不由松了一口气，瞧着被云蓁一并赶出来的那两个监视着云蓁的丫鬟，摇了摇头，上前一步，轻叩着房门。“郡主，莫要气坏了身子才是，这些丫鬟....”

    “统统给本郡主滚！”只是还不待陆南苦口婆心的劝导一阵，让云蓁开门放这两个丫鬟进房，房门便被什么东西重重击打了一下，而后陆南便听到瓷器落地之声。

    “若是今日见不到父王，你们便莫想进来！”

    眼见云蓁动这么大的气，陆南碰了一鼻子灰，不由摸了摸鼻尖，退了一步，终究是不敢再上前触霉头。

    只是便是声音中盈满怒火，但坐在桌边的云蓁面上哪有半分怒色？

    她面无表情的抓起桌上杯盏重重的砸向门口。

    而后偏头瞧着房间内突然冒出来的琉璃，沉声问道。“外头到底是个什么情况？”

    “云修现下可好？”

    琉璃眼见云蓁这边时不时的抓起东西向着房门方向砸去，一方面无表情的询问着自己，琉璃不由嘴角抽了抽。

    偏头瞧了门口站着的几个人影。

    这半个月来，德怀王派人将云蓁这院子守得犹如铁桶，便是云蓁身侧的几个丫鬟都给换掉了，若非是云蓁今日这番折腾，将守着她的人给赶了出去，琉璃现下都溜不进来见云蓁一面。

    琉璃心知时间一长必定会让人起疑，便立即压低声音开口道。

    “这世子倒是一切无碍，德怀王倒是未曾动他，只是这明显并无以往那般亲近世子了，倒是与静侧妃走的近了些。”

    “而镇南王几日前传来消息，说是一切准备妥当了。”琉璃顿了顿，眉梢微微一扬。“只是这些日子里头，主子你这被人守得如同铁桶一般，着实传不出什么消息。”

    “不曾问询过主子，我到底不知该如何回府。”琉璃思忖了片刻，面上的神色有着片刻的尴尬起来。

    云蓁哪里能瞧不出来？当即目光便移动了过去，沉声道。“怎么？”

    琉璃面色古怪的瞧了云蓁一眼。“至于德怀王为何要将主子关在房间之中。”

    “想来是因为，要给主子你说一门亲事了。”

    听到这里，云蓁的面色不由黑沉如锅底，瞧出琉璃的揶揄，双眸微微一眯，危险道。“你可是太闲了？”

    琉璃哪里能瞧不出云蓁这心情不好，忙轻咳一声，转移话题道。“主子，你可知晓，德怀王给你说的亲事，乃是何人？”

    云蓁扫了她一眼，淡淡道。“镇南王那边既然是传了消息来，你便再去世子处走一遭。”

    云蓁想了想，开口道。“让世子去公孙家走上一趟。”

    她说罢，仔细思忖了一下。“许府那边也可让世子拉拢一些。”

    琉璃眼见云蓁好似毫不关心的模样，不由新奇的瞧了她一眼，开口问道。“主子你便丝毫不好奇，定亲的人选乃是何人？”

    云蓁淡淡少了她一眼，沉声道。“有何干系？”

    在琉璃诧异不解之下，云蓁淡淡补充了一句。“谁人定下的亲事，那便让何人去成便是。”

    琉璃唇角微微抽了抽，蠕动了片刻，最终还是什么都未曾说。

    