
    德怀王缓缓从大殿内退出去，握着手中通红的两张聘书，也不知在琢磨些什么。

    守在宫外的陆南眼见德怀王出来后，忙迎上前来。

    陆南下意识本想伸手接过德怀王手中的东西，只是未曾想到德怀王摆了摆手。

    陆南微微一怔，目光在那通红的聘书上流转了一圈后，飞速回过神后，沉声道。“王爷，废太子华子敬清醒过来了。”

    德怀王的脚步微微一顿，讶异的回眸瞧着陆南。“他可说了什么？”

    陆南摇摇头道。“废太子华子敬开口闭口想要见您，其余什么都未曾说。”

    “要见本王？”德怀王眸色微微一厉，便翻身上马。

    在德怀王前往去见华子敬时，云蓁这处同时也得了消息。

    “你这丫鬟怎么笨手笨脚的？还不快起来！”云蓁拎着被茶水浸染的袍角，蹙着眉头瞧着那面色苍白的丫鬟。

    “郡主，郡主你无事吧？”云蓁伸手隔开那两个扑过来的丫鬟，蹙着眉头沉声下令道。“去备水，本郡主要沐浴。”

    那两个丫鬟微微一愣，齐齐低头瞧了云蓁身上沾染的茶渍，到底未曾说些什么，下去准备了。

    留下另外一个丫鬟打扫着地上的一片狼藉。

    云蓁双眸微微一眯，借着身子的阻挡，打开那丫鬟塞给自己的纸条，瞧完之后，目光微微一拧，伸手将那不大的纸条给撕碎。

    目光之中满是疑惑。

    华子敬这么快就清醒了？她给他下的剂量足够让他一直沉睡下去了。

    怎么会这么快便清醒了过来？

    既然华子敬清醒了过来，那么德怀王定然是要去见他的，那个疯子不知到底会说出些什么来。

    云蓁心中突突直跳，只觉眼角眉心格外抽痛，她伸手揉了揉酸痛的眉角。

    “郡主，水好了。”

    那丫鬟猜不透云蓁在想些什么，眼见云蓁处于怔神状态，小心翼翼的上前要侍候云蓁，却被她伸手拦住。

    “恩，你出去罢。”

    那丫鬟微微一滞，抬头瞧了云蓁一眼。“郡主，还是让奴婢来侍候你罢。”

    “我自己来便是，你出去罢。”

    若是搁在平时，那丫鬟还要犹豫一番，只是今日瞧见云蓁发怒的模样，她心头发毛，也不敢造次，点点头，便退了出去。

    待到那丫鬟出去了，云蓁在房内踱了几步，而后几步冲到窗台前，向外头扫了一眼。

    竟是发觉原先被围成铁桶般的院子，此刻窗台边上的诸多侍卫已经被调走了大半，云蓁眉梢一扬，眸光微凉，纵身便从窗台上跃了出去。

    她原本给华子敬下药掐的十分准，再不济，绝不会现下便清醒过来。

    若是华子敬现下清醒了过来，那便只有一个可能，便是有人替他解了药。

    那人是谁便不言而喻了。

    他将德怀王引到华子敬那处，怕是有什么目的。

    .....

    “王爷，这边请。”牢头赔笑着，将面色沉寂的德怀王引至牢房前。

    “等等。”眼见那牢头掏出钥匙，便要去开那扇铁门，德怀王突然沉声道。

    那牢头不明所以的回眸瞧了德怀王一眼，似乎不甚明白德怀王到底是想干什么。

    德怀王的目光却一直停留在他持掌钥匙的手上，眉头微微一蹙，顺着缝隙瞧着躺在床榻上一动不动的华子敬，沉声问道。“不是说他已经醒了么？”

    那牢头顺着德怀王的目光向着牢房内瞧了一眼，唇角依旧挂着一抹讨好的笑容道。“毕竟是晕厥了大半个月，先前确实是清醒了一次，现下想来是应当又昏睡过去了。”

    德怀王眉头微微一蹙，也不知在思忖着什么。

    旋即他退了一步，目光扫向一旁的陆南，陆南登时会意，伸手从那牢头手中接过钥匙。

    陆南摆了摆手让那牢头下去，而后自己亲自开锁。

    德怀王一踏入牢房，一股闷热潮湿的味道席卷而来，让他的呼吸略略有些一滞。

    他们这一行四五人进来，那床榻上睡着的华子敬却好似并无知觉一般，依旧一动不动。

    德怀王眉头一皱，同行的陆南便上前一步，伸手不断推搡着华子敬。

    华子敬却是半分反应都未曾给，德怀王心中不由浮出一抹诧异，转头却眼见守在牢门口，他带来了两名侍卫已经软趴趴的倒下了。

    德怀王面色大变，身形忙倒退出去，暴喝一声道。“来人！有人劫狱！”

    只是任由他声音沉厚却是穿不透这重重地牢。

    德怀王面色陡然微变，眼见闯进来的两人身上穿着的乃是牢狱的衣裳，

    明显乃是尾随着他们一同前来的牢狱，他们虽说只有两人但是仗着武功极高，飞速便以迅雷不及掩耳之势出手将牢房内一个侍卫联手打晕过去，联手下，竟是将德怀王带来的几个护卫给逼得连连后退。

    不过好在，所有人身上都未曾带利器，方才勉强能够拖延一些时间。

    陆南反应过来，忙飞速上前，挡在了德怀王身前。

    “王爷，我们怕是中了圈套！”

    “华子敬根本未曾清醒。”

    德怀王瞳孔微微一缩，面沉如水着开口道。“先从牢中出去再说！”

    德怀王的目光在那两人身上转了一圈，眼见那两人武功明显比自己带来的那些侍卫要高上一些，环视了这不大的牢房一圈。

    目光在触及到那躺在床上一动不动的华子敬后，目光之中陡然闪耀过了些什么。

    他趁着侍卫与刺客纠缠，连跨数步，跨到华子敬身前，伸手扼住了华子敬的喉口。“住手！”

    那两名刺客动作明显微微一滞。

    德怀王瞧在眼力，心中一喜，手中不由用上了几分力气，目光陡然一厉。“还不住手！”

    而华子敬的面色已经迅速蹿红，若是德怀王再用些力气，怕是能够将他生生掐死。

    那两名刺客略略有些晃神，竟是出现了败退迹象。

    德怀王冷笑一声，“你们想看着你们的主子....”

    还未说完的话，被噎在了喉口，德怀王的目光缓缓挪动到自己的腹部。

    那里正插着一柄耀着寒芒的匕首，那匕首入骨，已经染上了殷红的血迹，握着那柄匕首的指节苍白，想来是用尽了力气。

    那原本躺在床上，奄奄一息一动不动，只能任由德怀王宰割的华子敬此刻却是突然张开了眸子，目光死死的与德怀王对视着。

    眸底耀着的诡异之色，在惨白如纸的面色衬托下，他那殷红的好似能够滴出血迹的唇角缓缓勾了勾。

    “我的好皇叔。”

    “许久不见，您可好？”

    “王爷！”原本在警惕瞧着那两名刺客的陆南听出不对，陡然回转过身子，便瞧见这一幕，目眦欲裂的便要扑上前。

    “哎，你可莫要过来，我这手抖的话。”

    华子敬微微一笑，说话间，手下狠狠一拧，汩汩的鲜血刹那之间便渗了出来。

    德怀王面上血色尽失，伸手握住那支匕首，从口中吐出几个字。“你，你？”

    陆南吓得脚下动作一顿，不敢再上前。

    华子敬唇角微微一抿，手掌被德怀王死死抓住，他也不挣扎，仅仅是努力的撑着身子从床上坐起，用目光警告着陆南莫要靠近过来。“我的好皇叔，你此番前来，怕还是好奇，我与你那好女儿，先前到底交谈了什么吧？”

    德怀王多年未曾受伤，痛的浑身瑟瑟抖动，此刻听到华子敬如此开口，略略有些涣散的目光挪动到华子敬的面上，与他对视之间，便瞧见华子敬微微笑了笑。

    “我这半个月昏厥下来，外头发生了什么，我可是什么都不清楚呢。”华子敬略略叹息了一声，像是十分苦恼的模样。

    只是他的眸色突然一转，目光转到德怀王的面上。

    那眸底一瞬间爆发出的恨意，让德怀王暗叫一声不好。

    “但是，我倒是记得，这一切的源头，可是你呢。”

    德怀王只觉得华子敬猛地一用力，那原本仅仅是刺穿了一半皮肤的匕首，刹那之间便尽数送入了他的腹中。

    而后他的身体也被华子敬厌恶的狠狠一推，听到华子敬恶劣的一声冷笑。

    “我的好皇叔，我现下落到这种地步，可是全拜你所赐。”

    “只是，我倒是要好好谢谢我的王妹。”

    华子敬身子几个急冲，越过几人的缝隙，站在牢狱门口冷冷的，恶劣的对着德怀王一笑。

    他面色虽说有些苍白，但是哪里像是瘫在床榻上半月之久的人？

    “莫要以为，这打一巴掌再给颗蜜枣，我便会妥协！”华子敬眸色恨恨的瞧着德怀王。

    “终有一日，是我的东西，你们吃进去的，都要给本殿吐出来！”

    德怀王最后的意识停留在华子敬的那一句，打一巴掌给颗蜜枣。

    华子敬这句话乃是什么意思？

    他先前提到了云蓁？眼见华子敬在那两名刺客的护送下远离了自己的瞩目。

    德怀王脑中异常混乱，突然伸手，那只沾染了血色的手紧紧握住了陆南的巴掌，吃力的开口道。“追，死伤勿论。”

    眼见陆南沉默的点了点头，德怀王一直吊着的那一口方才松懈下去，歪过头后，便晕厥了过去。

    