
    “听说，云蓁今日那边闹腾了一次？”德怀王垂眸紧闭，手指轻轻的不住在桌案上敲动，桌案上放着几本通红的聘书。

    陆南进来后，哪能忽略过那打眼的颜色，眸光不由转了转，抬头小心翼翼的分辨了一下他的面色，发觉瞧不出什么后，斟酌着开口道。

    “郡主说是，要见王爷你一面。”

    陆南注意到，德怀王听到此话后，眉梢微微一跳，只是他未曾开口，故而陆南也猜不准德怀王到底是什么心思。

    许久之后，方才听德怀王开口问道。“云蓁可说见我所谓何事？”

    陆南想起云蓁便觉得甚是头大，哪里敢在这个档口迎上前，他不由摇了摇头。“郡主只说要来见王爷，却是并未说，到底来寻王爷做什么。”

    得到这个答案，德怀王淡淡的应了一声，但陆南总觉得他却不甚满意这个答复，但到底是拿云蓁没辙，陆南便全当未曾听出来了。

    只是目光又挪动到那通红的聘书上，陆南不由唇角略略抿了抿，小心翼翼的开口道。

    “郡主这在府内静静待了半月，毫不知情。”

    “这婚事，是否要让郡主知晓？毕竟这乃是给郡主挑选....”只是陆南话还未说罢，德怀王手指微微一顿，提到这个，眸子陡然睁开，双眼刹那之间钉在了陆南面上。

    陆南忙低下头，便听德怀王发出一声意味不明的冷哼。

    “本王乃是她的身生父亲，都道是父母之命媒妁之言，她自小没了母亲，亲事自然是交由本王来一手处置。”德怀王眉头越锁越紧，也不知是在说给谁听。

    “本王养了她这么多年，就连她的婚事也要与她商量？”

    陆南自然听出这话里头的不满之意，只是心中却不住腹诽。

    王爷怕也对上郡主无法，方才瞒了郡主结亲吧？

    不得不说，陆南在德怀王身侧待了这么些年，还是甚为了解德怀王的。

    德怀王以往确实不将这个嫡女放在眼底，毕竟手腕再是如何厉害，到底不过乃是名女子罢了，日后还是要嫁人生子，有三分聪慧也是好事，再加上她尊贵的身份，她嫁了过去，怕是无人敢去招惹她。

    只是想起前些日子里头，云蓁表露的锋芒，一介女子之身，却敢带着十几名府内护卫，便强守北门，生生将华子敬给逼回了宫里，还适时的让华云修将太皇太后护送到了宫里，掐准了时间，让太皇太后亲耳听到华子敬认下罪状。

    这般杀伐果决的性子，若是换在男子身上，他想必会异常的高兴。

    只是也不知是不是听多了这些日子里头外头流传的那些谣言，德怀王总觉得，若是放任云蓁成长下去。

    怕是最后，又会培养出个华桑华卿凰来。

    想起华卿凰，德怀王额角眉心便不住的抽搐。

    虽说外头传的沸沸扬扬，说若非是让女子当政，有违天道，泠国如何会内乱成如此模样？

    虽说德怀王不愿承认，但是他这些日子下来，心中却是隐隐清楚，若非是有华卿凰十年掌权力挽狂澜，将太皇那个时候已经动摇的根基扶稳。

    若非是华卿凰命短，再多些时日，将华子敬一手扶持上了皇位。

    这皇位根本轮不到旁人来插手。

    今日即是轮到他手中，便是时也命也。

    眼见那个位置唾手可得，明明知晓云蓁乃是一名女子，甚至乃是自己的女儿，德怀王却隐隐之间十分排斥她。

    斟酌了许久之后，还是决定，将云蓁扼杀在摇篮之中。

    万不能让云蓁成为第二个华卿凰。

    只是....德怀王眸中不由浮出一抹疑惑，开口问道。

    “华子敬那边，还未清醒？”

    陆南摇了摇头后，踌躇着道。“属下让人去给华子敬瞧过，说他这迹象古怪的很，十有八九乃是中毒。”

    德怀王眉头紧紧锁在一处。“确定乃是中毒？”

    自打那次云蓁去牢里头瞧过了华子敬后，当日夜中，华子敬便晕厥过去了，这都晕厥了半个月之久。

    若是普通的中毒，能晕半个月之久？若非是德怀王下令让人弄汤水给华子敬吊命，他这一觉睡下去，怕是再也清醒不过来了。

    “就无人知晓郡主与他当天在牢中说了些什么？”德怀王眉头紧紧蹙在一处。

    陆南摇头道。“当天郡主与华子敬两人独处，便是陪同着郡主前去的未名都说乃是在外头，并不知晓他们两人之间到底说了些什么。”

    云蓁一离去，华子敬这便晕厥过去，按照德怀王的性子，怀疑上云蓁也实属是正常。

    德怀王不自觉的从椅子上站起身，在房内踱了几步，心中不断揣度着云蓁与华子敬两人之间说了些什么。

    只是任由他想破了脑袋，也是猜不出她们两人之间到底发生了些什么。

    这百思不得其解，德怀王一拍手掌，便决定去云蓁院子中瞧瞧。

    只是，德怀王临走前，目光落在那聘书之上，里头沉淀着的坚持越发的鲜明了。

    他的手指缓缓略过那桌案上的几本聘书，最后在聘书之上流连了一阵，拿起了代表着镇南王府的那本聘书。

    而后又斟酌着，将手中的聘书放下，又犹豫起来。

    云蓁性子中的杀伐果决乃是他心中忌讳，镇南王又是个手握重权的。

    若是镇南王要娶云蓁，若是未曾卸下身上的那一层外皮，从手握重权的王爷，卸下兵权，落得个闲散王爷。

    德怀王心中不住摇头，心道若是自己，是万万不会如此将选的。

    当初镇南王对华桑有情，但因驸马不得掌兵握权，分明唾手可得的东西。

    司空傲在权势与地位之间，选择了这世间男儿最为无法抗拒的执掌大军，纵横沙场。

    最终他倒是一步步从底层攀爬了上来，可是鱼与熊掌如何兼得？

    若是原先，为拉拢镇南王，将云蓁嫁过去便也就罢了，现下，华子敬已经下了马。

    云蓁的婚事至多是锦上添花，他又何必，将云蓁嫁给镇南王，给自己埋下个心腹大患？

    就在德怀王斟酌一二之时，突然宫里传了消息来，他微微一滞，心中琢磨着，太皇太后喧自己进宫是做什么？

    ......

    华云修这边虽说不如云蓁那边被围的跟铁桶似得，但也好不到哪处去。

    华云修似乎有些累了，从椅子上站起身来，负手站在窗台前，目光向外头望去。

    对比半月之前，今儿再看，华云修原本还略显柔和的下弧线硬朗了几分，若不看正面，单瞧侧面，隐隐之间竟是与德怀王有几分的相似。

    再加上他精致的五官轮廓，倒是越发俊美无匹。

    半月时间，也不知他到底经历了些什么，身量拔高间，周身原本无时无刻不散发的生人勿近的气势逐渐收敛，但是他瞧人之时，压迫感却比以往更甚了。

    许久之后，华云修突然动了动，转过身子，偏头瞧了一眼在自己房内被德怀王调来待着的一名小厮。

    使了一个眼色给陈诚。

    陈诚眸色微闪，随意寻了个理由，将那小厮打发了出去。

    下一刻，便只见一道身影从华云修让开的路上钻了进来，进来后，目光在华云修的身上转了一圈。

    琉璃眸底溢出一抹惊艳，今儿的华云修眉眼之间虽说与云蓁还有几分的相似，就单依靠相貌来讲给便再也不会将两人认错了。

    华云修向着周边让了几步，让琉璃进了来后，像是未曾注意到琉璃那略显侵略性扫视的目光般，眉头微微一蹙，开口道。“可是王姐让人传来消息？”

    他似乎也已经过了变声期，声音变得低哑而沉着，听来极为可靠。

    琉璃略略有些听岔了，不过好在迅速的反应了过来，不由点了点头道。“却是如此。”

    这半个月时间，德怀王将云蓁锁在房内，不许出来，也不许旁人进去探视。

    华云修先前试过几次之后，发觉云蓁房内也有诸多眼线，便是进了去两人之间也说不得什么。

    再加上他现下常被太皇太后唤入宫里，也着实未曾有那么些功夫。

    此刻好不容易听闻云蓁让琉璃传了消息来，华云修松了一口气的同时，却隐隐有些期待。

    “王姐什么意思？”

    琉璃瞧了华云修一眼，小声而迅速的低声凑到华云修耳边将云蓁先前的话重复了一遍。

    “主子说，让世子你这些日子小心些，去许府与公孙家走动一下，最好是隐蔽些。”

    许府便也就罢了，这公孙家是怎么？

    公孙家要知晓原先跟华子敬乃是有所姻亲，华子敬下马之后，公孙家难免有些牵扯。

    只是他心中虽说极为信任云蓁，但到底有些疑惑，这总不能什么都未曾准备，便贸贸然的上前去与公孙家牵扯？“公孙？”

    琉璃眼见华云修眉头皱的死紧，心中哪里会不晓得华云修乃是在担忧着什么，她眉梢微微一扬，从怀中掏出一个锦囊，送入了华云修的手中。

    华云修垂眸瞧了一眼，发觉里头乃是一封信件，瞧过这封信件之后。

    华云修终是知晓了云蓁让自己去做些什么，眸底不由溢出一抹复杂之色，许久之后。

    他唇角溢出一抹意味不明的缓缓叹息，而后终于是点了点头，答应了下来。

    琉璃眼见华云修答应下来，终于满意的点了点头，原本是想离去，也不知思忖到什么，犹豫了片刻之后，琉璃还是忍不住开口道。

    “你可知晓德怀王给主子定下的乃是何人？”

    之后便是久久的沉默，许久之后，琉璃方才见华云修摇了摇头。

    “那你觉着，会不会是镇南王？”眼见华云修回答后，琉璃再接再厉的询问道。

    先前眼见云蓁那副淡然处之的模样，她心中着实好奇的很，但是云蓁不说，她总不能逼她说。

    这便想着来华云修这里探探口风。

    这次华云修回答的倒是挺快，只见他坚定的摇了摇头道。“不会。”

    还未待琉璃诧异的追问，便听华云修补充了一句道。“这以往姻亲既然未曾结成，日后这姻亲，十有八九也是不会结成的。”

    琉璃听着华云修这斩钉截铁的回答，隐隐之间，竟是将华云修与云蓁叠合了起来。

    这两姐弟，有些时候，还是甚为默契的啊。

    