
    钱谦带人闯进去之时，便只瞧见地上满目狼藉的一切，他眸光微微一闪，眼见华子敬不断痛苦的在地上翻滚。

    华子敬迷蒙之间睁开眸子仔细的分辨了一下，最后瞧见乃是钱谦，也不知怎地，竟是生生晕厥了过去。

    钱谦眸光复杂的盯着华子敬那双断手瞧了瞧，而后转身出门。

    “将废太子华子敬，罪臣唐晋元关押入牢，严加看守。”

    钱谦大步跨出这个不大的平房，四周环视了一圈，眼角余光突然瞧见巷口拐角那突然冒出的黑影，偏头交代了自己的手下，几句什么。

    身形便飞速追上前去。

    “郡主？”外头传来钱谦试探性的呼喊，原本在马车之中小憩的云蓁缓缓睁开眸子。

    “进来。”

    钱谦默默松下一口气，伸手揭开马车车帘，还未探身进去，便嗅到一股子淡淡的血腥味道，钱谦眸色微微一沉，双眸微微一眯，下意识的扫视着云蓁身上，查看着她身上是否受了伤。

    钱谦的目光陡然落在云蓁那胸口前襟，发觉那处竟是在正向外汩汩冒着鲜血，因灯火昏暗，云蓁今日身上穿着的又是件暗紫色的袍子，故而先前钱谦并未瞧出什么来。

    钱谦面色大变，将自己先前来时的目的忘得一干二净，脑中有一瞬间的空白。

    “郡主，你这，你这受了伤？”

    只是钱谦这边表露的异常慌乱，云蓁却依旧静静坐着，一动不动的瞧着钱谦，那副神情哪里像是受伤的模样。

    便是钱谦再是迟钝，此刻也发觉到了不对之处，不由蹙眉问道。“郡主，可是有何事交代？”

    “钱将军。”云蓁的面容在灯火下忽明忽暗的瞧不真切，但是一双眸子却显得十分明亮，明亮的让人无法逼视。

    钱谦仔细而耐心的瞧着云蓁，目光不住的在云蓁身上的伤口上流连，不住的揣度着云蓁到底是为何要如此。

    云蓁微微一笑，那张被故意刻画的苍白的面色经由这一笑，却显得异常的柔美。

    “废太子华子敬，罪臣唐晋元，我便亲手交由将军手中，还望将军莫辜负我期望。”云蓁眸色一沉，面上挂着甜美的微笑，但是钱谦却是觉得哪哪都不对劲，不由抿了抿唇，一时不敢答话。

    好在云蓁显然要的也不是他的答话，顿了顿，便又开口道。“接下来，世子便交由将军扶持。”

    “钱将军乃是个明白人，这泠国内忧外患，再是经不起一番风雨了。”

    “世子年岁尚幼，但却十分聪敏坚韧，若是给予机会成长，日后，自然必定会是名载入史册的明君。”云蓁顿了顿，意味深长的瞧了钱谦一眼。“只是将军可明白，幼草坚韧却易折，是需要一段时日的守候的。”

    钱谦怔然，听见云蓁如此开口，总觉得若是接下这个差事，自己肩上的负担便十分厚重了，他下意识开口道。“郡主，此事事关重大...”

    云蓁却不管钱谦乃是什么心情，只是一双眸子紧紧盯着钱谦，而后开口道。“便是因为此事事关重大，我方才会如此郑重寻将军约谈。”

    “泠国现下内忧外患，若是再翻起一番风云，这泠国江山，迟早会落入旁人手中，被人吞噬殆尽。”云蓁略略偏过头，透过钱谦瞧向外头漆黑如墨的夜色。

    “届时，莫说是这大好河山被铁蹄践踏，便是我泠国百姓怕也是为奴为婢，任人欺凌。”云蓁一字一句的道。

    “覆巢之下安有完卵？无国便无家，将军，可懂我的意思？”

    这偌大的信息灌入钱谦的脑海之中，他不由有些怔愣，一时之间喏喏的想要开口，却又不知开口说些什么。

    云蓁仅仅瞧了他一眼，便明白钱谦到底是在疑惑些什么，唇角略略抿了抿，意味深长道。“冰冻千尺非一日之寒。”

    “我泠国虽说位处极北之地，但物产富饶，怕是有无数双眼睛窥视着我泠国，只是以往未动，仅是忌惮两字，而现下。”云蓁面上浮出一抹苦笑。“矗立百年的老树从内至外开始腐朽，外头之人早早便将贪婪而凶狠的目光挪动至我泠国大地，只待这棵老树完全腐败。”

    钱谦浑身上下一冷，惊诧的瞧着云蓁，似乎不敢置信自己到底是听到了什么一般，想起这一年来，泠国中的内斗，他张了张嘴，眸底浮出浓浓的疑惑之色。“郡主莫不是在杞人忧天....”

    回应他的，仅是云蓁的一声冷笑与一双甚是复杂的眸子。“钱将军觉得乃是云蓁杞人忧天？”

    云蓁眸底不由浮出一抹浅浅的失望，但想到有些事情钱谦并不知晓内情，摇了摇头问道。“钱将军可知晓驸马李景瑞的身份背景？又知晓为何对外宣称李景瑞仅是下落不明？”

    钱谦犹豫了片刻，外头虽说宣称李景瑞下落不明，可这尸首他也偶然见过了一面....

    思及此，钱谦瞳孔猛地一缩，抬头望向云蓁。“郡主你的意思莫不是？”

    眼见钱谦还未笨到家，云蓁欣慰的点了点头，而后面色凝重的问道。“将军现下还觉得，乃是我杞人忧天了么？”

    这不同的心境来听云蓁这句话，钱谦的感触也是不同，现下只觉得自己先前那句话着实不过脑子，略略显得有些羞愧，只是不等他的羞愧落到实处。

    想起自打华桑公主逝世之后，这大半年来泠国的内战，可谓是翻云覆雨的，他不免有些后怕，怔然抬头瞧了瞧云蓁，犹豫着开口道。“若是如同郡主先前所说，这泠国根基不稳，可这半年以来改朝换代如此之快，怕是....”

    接下来的话，钱谦并未说出口，但云蓁如何会听不出钱谦这句话中的犹豫，不由抬头瞧了钱谦一眼，既然已经说到了这个份上，自然也不会再瞒着钱谦，一字一句的咬牙道。“不破不立。”

    钱谦刹那之间明白过来，抬眸瞧向云蓁，正好对上云蓁的眸子，发觉她眸底沉淀的疯狂与坚持，钱谦不由怔愣当场。

    心中觉得甚是荒唐之下，竟是开始隐隐认同云蓁的做法。

    正如云蓁先前所说，冰封千尺非一日之寒，泠国现下内忧外患，怕是禁不起一点点的敲碎重建。

    云蓁这番做法虽说疯狂了些，可谓是一场豪赌，若是赌胜了便也罢了，若是输了....

    想到那个后果，钱谦竟是觉得一阵悲凉自心口冒出，怎么都压抑不住。

    云蓁从钱谦的神色之中，便可大抵的分辨从他的想法。

    自口中溢出一抹叹息，眸底浮出一抹凄楚，她如何不想一点点敲碎重建？

    这十年来，她不就是如此？奢望一点点更替，将这早已腐朽的内里不断替换，可最终落得个死无全尸的下场也便罢了。

    一切努力都在李景瑞短短时日放纵之下，功亏一篑。

    若不赌上这一把，不出三年，这泠国大好河山便会被铁蹄践踏，届时，泠国百姓将再无反抗之能。

    她日后如何有颜面去九泉之下面见父皇？

    “郡主。”便在云蓁陷入沉思之际，钱谦身子忽然挪动，跪倒在了云蓁脚下。

    “正如郡主所说，覆巢之下安有完卵，臣当誓死守候世子，只要臣在一日，世子便不会有丝毫损伤。”钱谦说着说着，眸光越来越亮。“臣定当不负郡主所托。”

    云蓁终于将胸膛处的那口郁气吐出，瞧着钱谦的眸底浮出一抹欣慰。

    好在以往她也不是尽数眼瞎，终于有几个能够用的上的。

    她仔细想了想，瞧向钱谦，唇角略略抿了抿。“你且记住，不论旁人，华云修日后便是你的主子。”云蓁顿了顿，郑重道。

    “也会是这泠国这一带，唯一的主子。”

    “你可明白？”

    钱谦眸光明亮，重重的点了点头，抬眸瞧着云蓁那还在不住冒着鲜血的胸膛，犹豫的着开口道。“郡主这。”

    云蓁微微一笑，瞧了钱谦一眼，仅是微微一笑，摆了摆手道。“我自有盘算。”

    她顿了顿，也不知想到些什么。“今日，我还需你与我共演一出戏。”

    “演戏？”钱谦的目光下意识挪动到云蓁的胸膛处，瞧着那地方微微怔神，似乎不大明白云蓁这好端端的为何要装作遭受重伤？

    云蓁眸光一闪。

    虽说这半个月来，她在德怀王府内禁足，并未出府，也不知晓外头的流言到底疯传成了何种模样。

    但是，她估摸着，既然半个月前，外头便谣传她乃会效仿华桑公主，这半个月来，在有心人的驱使之下，这流言只会有增无减。

    云修要登上那个位置，她便乃是一大阻碍。

    不论自己当初处于那个位置之时，到底做错了些什么。但是，从旁人来瞧，这女子参政，便是违逆天道伦常，日后不论是发生了什么，所有的一切过错，怕是会尽数推到自己身上。

    她既然已经吃过了一次亏，那么又怎么会再次犯傻？

    如果让旁人来选择处置她，让她处于被动状态。

    那她还不如做个顺水人情，自行掌控自己接下去的岁月。

    不要以为，她就算这半个月不曾与外头接触，德怀王刻意封闭自己，自己便摸不准他的心思。

    是为女子，到底是需要嫁人的。

    尤其是有华桑的那个案例在先，旁人又怎会让自己再成为一位华桑？

    况且，她也不想再走以往的老路了。

    