
    “这些日子多了许多斑驳口音的外地人啊。”

    朴素的青瓷茶碗中飘荡着的茶叶起起伏伏，这杯中的橙黄液体带着股劣质茶香，靠窗坐着的男子身形挺拔修长，手指不断在桌案上敲击着，端着茶碗，细细晃荡，目光一直流连在外头吵嚷的闹市中。

    只是若是有人注意，定然会发觉这名男子长相十分秀气，眉宇之间带着股淡然素雅，他身侧同坐着一名女子，女子大咧咧的坐着，手指不断拨弄着粗陋的茶点，兴趣盎然的瞧着外头。

    “可不是，陛下寿辰，举国大庆，这一个多月来陆陆续续来了不少的外国使臣。”

    “陛下寿诞广发喜帖，听闻诸边数国离得较近的，早已赶到，唯有离得略略较远些的使....”

    “盛燕来了个名不见经传的九皇子，而陵兰，听说来的，乃是俊美无匹名满天下的厉王兰世子呢。”

    因为他们说话间带着浓重的南唐口音，琉璃仔细听了听，从那些废话里头大抵筛检了一下，眉头不由微微一蹙，啧啧两声道。“主子，这盛燕与陵兰来的可都是些重量级人物，也不知苌楚那边到底遣来的乃是何人。”

    云蓁漫不经心的回过头瞥了琉璃一眼，眉头微微一蹙。

    自打琉璃知晓苌楚那边向自己求过亲后，琉璃每每提到这苌楚便会下意识的调侃她，也不知是不是因为她瞧来甚是好欺负？

    “莫要过火。”

    琉璃口中的调侃被云蓁这句话给堵了回去，不由灿灿的摸了摸鼻尖，眸底溢出一抹浅浅的笑意。

    便在这个档口，那窗口突然冒出了一张人脸。

    云蓁正在出神之际，面前突然出现一张放大的人脸，手下动作不由微微一抖，青瓷茶碗便在桌上滚落一圈，杯中茶水登时浇了自己一身。

    因为角度关系，坐在一旁的琉璃能够清晰瞧见云蓁额角不自觉的抽动了片刻。

    琉璃打眼一扫，发觉那窗口站着的男子眉目清俊，面上挂着股浅浅的笑容，瞧见云蓁的那一刻，眸底光芒不住闪烁。

    目光灼亮的让人无法直视。

    男子长相极为出挑，身形出挑挺拔如松，修长润泽的眉目精致的如刻如画，唇角缓缓溢出的那抹谦和笑容更是替他添置了几分的俊秀，眼角余光瞥见琉璃投射而来的目光。

    男子却并未将注意力分散一丝一缕，而是目光紧紧追随在云蓁身上。

    似乎是察觉到了云蓁身上散发而出的抗拒神色，他蹙了蹙眉头，那委屈神色几乎让人自以为乃是云蓁始乱终弃。

    “姑娘，你可让我一通好找。”

    云蓁眼见这妖孽竟是作势要从窗口翻身进来，惊魂未定的退了几步，拎着身上已经被茶水浸湿的袍角面无表情的站了起来连退几步。

    琉璃忍着笑，跟在唯恐逃之不及的云蓁身后就要离去。

    哪里料想那妖孽径直从窗口翻身钻了进来，急吼吼的伸手就去拉云蓁的袖子。

    那妖孽乃是个会武功的，云蓁自然躲闪不及，额角青筋抽搐的越发汹涌，那眸底溢出的冷芒似乎要将眼前这名妖孽洞穿似得。

    云蓁身量比一般女子要高挑上许多，故而一番斟酌下，便换上了身朴素淡雅的男装，做个男子打扮。

    偏生这个妖孽也不知脑子搭错了哪一根筋，偶然之间在客栈碰上了一面，便径直的揪住她死不肯放手。

    一眼便认破了她的男子伪装不说，死乞白赖的说是对她一见钟情，要三媒六聘明媒正娶她。

    因着被这妖孽纠缠的烦不胜烦，云蓁反手就让人揍了这妖孽一顿。

    哪料还消停不到十日，这妖孽怎么又追了上来。

    “滚。”云蓁想要拂袖而去，哪料那袖子被那妖孽死死揪着，一副死都不放手的模样。

    兴许是对云蓁十日前让人打了他一顿，那妖孽略有收敛，不敢再抬手去抓云蓁的手腕，只能死死揪着云蓁袖子，妄图用他哀怨的眸光打动云蓁似得。

    云蓁额角一阵抽搐，努力压下自己的脾性，这才未曾当场发作。“你想要做些什么？”

    不料那妖孽听到云蓁如此开口，竟是突然扯出个腼腆的笑容。“姑...”只是未曾吐出的那个字，被云蓁似要杀人的目光下给生生咽了回去。

    那妖孽犹豫了片刻，羞涩的开口道。“初见公子，我便觉得一箭穿心似得，这半月来着实对公子念念不忘，承蒙公子不弃，我想....”

    听着这话语有越走越偏的趋势，云蓁额角抽了抽。

    不得不承认，这名妖孽脑子虽说有些问题，但着实是长得十分俊秀，便是按照云蓁的眼界，也从未见过面容如此精致的美男子。

    妖孽五官精致却不女气，带着男子该有的俊朗与秀丽，瞧来年岁也不过就是二十上下及冠的年纪，内衬的锦蓝色衣襟处绣着的银紫花纹高贵典雅，妖孽的动作虽说荒唐，但行为举止却十分克制有礼。

    与她保持着该有的距离。

    若非如此，云蓁十天以前，可不就仅仅是让人揍他一顿了。

    “够了。”若非是云蓁心中清楚这名男子眼睛十分毒辣，一眼便瞧出自己乃是个女儿身，就他眼前这幅故作娇羞的模样，她便还以为，这男子乃是有着不可见人的特殊癖好。

    那妖孽被云蓁一凶，呐呐住了嘴，仅仅时不时的抬头瞧云蓁一眼，一副欲言又止泫然欲泣的模样，放佛云蓁就是个负心郎般。

    偏生这妖孽的长相又极为的迷惑人，与云蓁在这方拉拉扯扯，便是角落之中，也吸引了不少人的目光。

    云蓁眼见妖孽不依不饶的模样，气不打一处来，深深的瞧了那男子一眼，手中一个翻转，从袖间摸出一柄匕首，反手就想给男子划拉上一刀，让他张长记性。

    只是到底男子是会武功的，察觉道云蓁袖间耀出的一抹银光后，飞速便将手给收了回去不说，还反手抓住了云蓁的手腕，将那匕首准确无误的推了回去，面上笑容却是依旧未改。“莫要如此粗鲁嘛。”

    云蓁恐吓又恐吓不过，这男子又着实是太烦了，她冷冷的瞧了眼站在一旁，看戏看的津津有味的琉璃一眼。

    琉璃一瞧她这眼神便知晓云蓁怕是动了怒，登时收敛了面上笑容，插入到两人之中，隔开了男子。

    下一刻那妖孽委屈的目光登时便向着云蓁的方向投掷了过来。

    云蓁额角抽了抽，眸色微微一转便任由琉璃站着，抬腿便走。

    她可没有站在这里被人当猴子看的习惯。

    那妖孽眼见云蓁头也不回的离去，俊秀的眉梢微微一扬，原本是想要抬脚跟上的。

    可目光触及到琉璃那面上带笑，手中寒芒却没有半分避让的意思。

    琉璃可不同于云蓁，那妖孽可不想在这里跟琉璃打闹起来，这里毕竟已经乃是南唐境内，若是被人报官逮到，可是麻烦的很。

    “姑娘，你挡着我做什么。”

    “主子。”卫箫此刻正在给马匹疏离毛发，眼见云蓁从茶馆之中快步走了出来，目光不住的在云蓁身后转悠了一圈，甚是诧异的问道。“琉璃呢？”

    哪料想云蓁唇角抿成一线，周身散发而出的寒意几乎要将人冻僵。

    卫箫不由微微怔愣，只见云蓁三步并作两步钻进马车，同一时刻响起云蓁冰冷的声音。“走。”

    卫箫心中虽说疑惑琉璃的去向，但到底不敢违逆云蓁，翻身上了马车车辕后，便驾着马车离去了。

    从窗外瞥见马车离去，琉璃方才放下手中的匕首，从上至下的扫视了那妖孽一圈，露出个意味不明的笑容。

    笑的见牙不见眼，她翻身从窗口离开之时，还拍了拍那妖孽的肩膀。“小小郎君倒是胆子甚大。”

    “掌柜的，茶水钱算在这位郎君头上了。”

    那妖孽也未曾有追出去的打算，仅是负手站在窗台前，目光灼亮的瞧向了马车离开的方向。

    原本瞧热闹的人，被外头进来的一群人给吸引过了注意力，不过片刻功夫，这茶馆内的所有人登时被赶了出去，这原本嘈杂的茶馆内竟是有了片刻寂静，唯独剩下柜台边上站着的掌柜正惊惧的将目光投向站在窗口，眼看穿着便定然是非富即贵的妖孽。

    也不知从何处摸出个蓝衣男子恭敬的站在了妖孽边上，将手中的画卷呈送在了妖孽手中。

    妖孽偏头瞧了一眼那蓝衣男子打开的卷轴。

    卷轴上勾勒的乃是一名面容美丽的女子，仔细瞧来，眉目之间与云蓁有几分的相似之处，只是比云蓁的年纪要略大上一些，轮廓也比云蓁要清冷些。

    只是这画卷尽管被保护的及好，但到底有些年头了。

    妖孽的目光在画卷上流转了一圈，而后缓缓绽出个勾人心魄的笑容。

    妖孽伸手抚了抚自己的下颌，若有所思。“倒是有意思的紧。”

    他向来对自己这张皮相甚是满意，平常遇上些女子，不论是何种秉性，对于他的死缠烂打就算是不假辞色，也不至于厌恶到这种地步，他都能从云蓁的身上感觉到鲜明的厌恶。

    “这苦肉计也使过了，软磨硬泡也无法。”妖孽兴许盎然的斟酌了片刻，而后也不知想到些什么，目光陡然亮了亮。

    身后侍立的蓝衣男子眼见自家主子难掩兴奋的模样，当即低声询问道。“可要继续跟着？”

    妖孽回眸瞧了他一眼，突然伸手扣了扣，点点头。“这是自然。”

    