
    景文三十二年四月底，罪臣唐晋元挟持轻凰郡主，要求带废太子华子敬离开京都。

    德怀王爱女心切前去救援，却不妨唐晋元丧心病狂，不仅刺伤了德怀王，轻凰郡主也命悬一线。

    次日，太皇太后震怒，命华子敬与唐晋元午门斩首，昔日的位高权重的右相权臣与高高在上的皇室血脉落了个死无全尸，草席一裹，曝尸荒野的下场。

    太皇太后命德怀王在家好生休养，而后取出先皇遗诏，都道是，国不可一日无君，将华子敬设为太子不日登基，与此同时命许老将军为辅佐大臣，辅佐新帝华子敬。

    此旨意一出，泠国举国哗然。

    万万不曾想到原本德怀王唾手可得的东西，竟是因为华子敬那只疯狗的临死反扑，一切都化作虚影。

    五月初，华子敬登基为帝，年号景德，现年十八。

    景德帝登基后大赦天下，承华桑公主遗愿，大力提拔寒门子弟，有志之士，当然那是后话。

    德怀王伤势本算不得太重，但因为时间拖的有些久，再加上听闻了消息后，生生气晕了过去。

    就此一病不起，原本意气风发的德怀王变的虚弱无比。

    而轻凰郡主的情况听闻便凶险的许多，三番两次旧伤复燃，一而再再而三下，几次险些踏入鬼门关。

    苌楚使臣前来求亲轻凰郡主华云蓁的事情终究也未曾瞒住。

    此事一出，苌楚三皇子祁盛华的克妻之名又大盛了些。

    既然华云蓁命悬一线，这结亲之事自然不了了之，苌楚使臣自然不好在泠国境内多加逗留，便径直回了国。

    就此，泠国内时达半年之久的皇权更迭，终究是拉下帷幕。

    泠国内的朝堂顶梁柱一时之间变更的十分迅猛。

    而世家子弟，一时不敢如以往般嚣张。

    前段时期因与德怀王结亲，继而盛极一时的柳府，也不得不夹起尾巴做人。

    而不知从何处送来的一封信件，柳尚书便不顾柳青青的意愿，寻了一个良辰吉日，直接让德怀王府来接人，三媒六聘便是妻，私抬入府便是妾，原本理应是以正妻之位迎进府里的，因为这封信件，一切都化作了泡影。

    好在念在柳青青乃是柳府嫡女，便由华云修做主，纳了当做侧妃。

    这侧妃说的再是好听，也不过是个妾罢了。

    柳青青自然不依，但德怀王现下乃是在病中，华云修又早早搬入了后宫中，她根本见不到面，便是见到了，她也不敢在华云修面前造次。

    再加上这德怀王府毕竟并无正妻，她娘家背景又摆在那处，因觉着自己落到如此地步多少有静侧妃的缘故，便横竖瞧静侧妃不顺眼，静侧妃初时还会忍耐，待到柳青青将魔掌伸到了华云悠与华云佘的身上后，她便无法再隐忍下去。

    在王府这么多年，多少还留有些人脉，静侧妃不再退让，两人相互争斗，竟是毫不顾忌德怀王的死活。

    唯有叶姨娘默默替德怀王忙前忙后，而后逐渐甚得德怀王青睐。

    华云修登基不久后，便有朝臣按捺不住，只说子嗣凋零乃是大事，不可拖延，五次三番请旨，非要华云修纳妃，开枝散叶。

    华云修只说初时登基，无心此事，便不曾应允，那些朝臣自然不依，求到尚在宫中的太皇太后的头上。

    也不知是不是因为前一任皇室血脉凋零的缘故，太皇太后谕旨一下，便替华云修纳了几位妃嫔。

    而六月初，南唐送来请柬，说是南唐陛下五十大寿。

    华云修再三斟酌下，方才决定下了去往南唐的使团。

    德怀王府那方闹腾成什么模样，华云修多多少少是有些耳闻的，这一个多月忙碌下来，只求个眼不见为净，不论德怀王府谁人求见，皆数被人给挡了回去。

    这还是登基一个月来，华云修第一次出宫。

    这从皇城出宫，华云修总觉得一切都不一样了。

    “陛下。”他略略揉了揉酸涩的眉心，听着一旁的太监絮絮叨叨的说着这些日子来发生的事情。

    “德怀王府里头很是闹腾了一番，那位新晋的柳侧妃可不是什么善茬，一入府，便与静侧妃斗了个昏天暗地的。”那太监小心翼翼的观察了一下华云修的神色，眼见华云修面上并无什么抗拒之色，方才松了一口气继而开口道。

    “几次闹到德怀王面前，将德怀王气得不轻，原本好的差不多了，又被两位侧妃娘娘给气得一病不起了。”太监思忖了片刻方才又道。“柳侧妃还曾派人进宫过几次。”

    华云修听到这里，双眉微微一蹙，抬眸瞧了那太监一眼。“除了柳侧妃外，就无旁人入宫了？”

    那太监瞧见华云修这副模样，略略有些怔愣，片刻后，方才反应过来华云修到底说的是谁，犹豫着摇了摇头道。“王爷兴许是因为病中，所以。”

    那太监接下去又说了几句体己话，华云修却是听不进去了，他心中清楚的很。

    德怀王心中到底是怨他的，这原本唾手可得的东西，最终却给自己儿子做了嫁衣，心中到底是膈应的。

    华云修心中也是万般复杂，只是到底是父子血亲，便是德怀王觉得自己这个儿子可有可无，但到底需要去探望一番的。

    华云修喉口不由发出一声长长的叹息，许久后，沉淀进了他的胸膛。

    车辇突然停下了，华云修怔愣之间，便听到外头男子略显慌乱的声音。

    “抱歉抱歉，乃是小生不好，惊扰了马匹，抱歉。”

    华云修眉头微微一蹙，身侧的太监便当即喝道。“怎么回事？”

    外头有一瞬间的安静，旋即外头的马夫掀开车帘从外头探身进来，低声道。“乃是有个书生莫名从巷口中冲出来，惊扰了马匹，主上无事吧？”

    “哪里来的人？如此不识抬举。”那太监兴许是在宫中呆久了，声音十分尖锐，眼睛一瞪便要下令让人将那书生擒住。

    华云修到底乃是新帝登基，还未适应身为皇者的大排场，此番便只带了几名侍卫与太监便径直出宫。

    华云修抬手正要制止那太监的话，却不料抬头便从马夫掀起的那个缝隙，正好瞧见个双眸圆瞪嘴巴张的老大的男子，正呆愣愣的瞧着自己。

    那目光有一瞬间的炙热。

    似乎是察觉到了华云修的不自在，男子慌张的低下头，躲开了华云修的视线。

    华云修面上浮出一抹讶异，没想就出次宫，便遇见了许子明。

    他眉头微微一蹙，从缝隙之中扫视出去，只见许子明浑身上下甚是狼狈，像是被人追赶如此般，额头脖颈手腕，几乎可见处都露出了青青紫紫的痕迹，像是被人暴打了一顿。

    要晓得许老太爷现下乃是辅佐大臣，许府现下地位超然，这位许家小公子又是许夫人心尖尖上宠着的，怎么会被人暴打成这副模样？

    华云修脑中过了一圈瞧出许子明此刻的慌张，恍然之间想起许老太爷常在自己面前提及自家的这位荒唐公子，到底乃是天子宠臣的亲孙子，他摆了摆手，沉声道。“让他上来罢。”

    那车夫不敢违抗，应了一声，便偏头让许子明上了马车。

    许子明犹豫了一阵，咬了咬牙，还是上了来，一上马车，华云修便嗅到了一股浓烈的酒香，打眼再扫了扫许子明身上的青紫痕迹，露出一股若有所思的表情。

    许子明自打上了马车之后，便显得十分拘束。“多谢世...陛下。”

    许子明说罢，头埋得低低的，不敢再去瞧华云修的表情。

    华云修眉头微微蹙了蹙，瞧了身侧的太监一眼。

    那太监当即会意，便取出了一套备用的衣裳，呈送到了许子明的面前。

    虽说这马车外表瞧来甚是普通素净，但是这里头的东西可应有尽有。

    许子明微微怔愣，慌张的摇手拒绝之时，抬眸便只见华云修已经闭上了眸子，像是沉沉睡了过去般，他只听那太监凑到他耳边低声说了一句什么，他随意的擦拭了一下身子，在这马车之中换了身衣裳。

    大半年的时间，原本身量与许子明持平的华云修，已经比他还要高大半个脑袋，许子明穿着华云修的衣裳未免有些宽大。

    “你可是又做了些荒唐事？”许子明掩藏在袖间的手指偷偷勾动了一下内衬，低垂的眸底浮出一抹淡淡的欣喜与忧色，正出神间，自己暗暗揣度的对象开了口，许子明吓了一跳。

    想起自己的这幅狼狈德行，许子明面色又不由白了白，正襟危坐了一会，却不知应当回答些什么。

    华云修淡淡扫了他一眼，却到底并未强硬的要求他回复些什么，仅是补充道。“许老太爷常在我耳畔抱怨，说你在许家几位公子之中，资质最为通透，行为却最为荒唐。”

    许子明抖了抖唇，最终却什么都未曾说出口。

    华云修瞥了马车车厢内的那太监一眼，那太监当即退了出去，这马车车厢之中便只剩下了他们两人。

    许子明身子越发僵硬，只觉得双手都不知该如何放了。

    