
    唐晋元先前虽说已经心中隐有揣度，但是在未曾眼见事实，心头还是存着几分侥幸的，此刻眼见华云蓁出现在自己的面前，一阵晃神，哪里会不明白，这乃是华云蓁设下的一个局。

    “郡主倒是好手段。”可不是？

    若非是听闻云蓁被德怀王禁足在王府里头，他再三让探子去王府里头确认监视，发觉云蓁半个月内，果真不曾有过动静，更别提与旁人接触，他哪里会如此容易便入了皇城？

    却不曾想，云蓁早早便埋下了种子，竟是被云蓁将计就计？

    华云蓁！倒是好一个华云蓁，竟是能够生生忍下半个月！

    “相爷这话说的。”云蓁唇角微微抿了抿，好似瞧着唐晋元的脸色，觉得甚是有趣一般，笑眯眯的开口道。

    “云蓁手段再是高明，如何比的过相爷？”

    “郡主过谦了，若是郡主都算不得手段高明，这世上怕是没有几人算的上了。”云蓁何曾听不出唐晋元这话中的讽刺之意？

    “彼此彼此。”云蓁眉梢微微一扬。“云蓁顶多算是有些防备，不然，明日。”

    云蓁冷笑道。“明日我便会被你们拉下水，在外人眼里，便是同流合污。”

    云蓁煞有其事的拎了拎身上整洁的袍子，开口道。“我可不想做赔本的买卖。”

    唐晋元眸光一闪，听到云蓁如此开口，脑中飞速串联起一切，他面上神色陡然变化，瞧着云蓁的眸底不由浮出一抹什么，竟是连连点头。“郡主倒是好手段，竟是将我当做了棋子？”

    “也不怕棋子反噬？”唐晋元冷笑道。“那可是郡主的身生父亲，若是有什么好歹，郡主这下半辈子还可心安理得？”

    却不妨云蓁瞧了瞧唐晋元后，斩钉截铁的开口道。“不会。”

    唐晋元微微一怔，疑惑的抬头瞧着云蓁，也不知云蓁到底哪里来的自信。

    唐晋元原本就想利用暴怒的德怀王处置自己，又怎么会让德怀王出什么事情？“相爷比我还要在乎父王的性命，又怎会让父王轻易有事？”

    唐晋元张了张嘴，竟是发觉，根本无法否认云蓁的这句话。

    云蓁在唐晋元的瞩目之下微微一笑。“相爷若是不出来，云蓁倒是真有些苦恼。”

    “只是，人非草木孰能无情不是？”唐晋元在听到云蓁如此开口后，面色不由微微一变，眸色陡然一沉，急急便要开口打断云蓁的话。

    只是却被云蓁瞧穿了心思。

    “啊？”云蓁犹豫了片刻之后，瞧着唐晋元终于坍塌下来的那张面具之后，心口的那抹恶气，终于冲散了一些。

    “相爷这软肋倒是奇特。”云蓁啧啧了两声而后开口道。“相爷连你的发妻亲儿都是不顾，但是却唯独十分看重这个侄子。”

    “我该说些什么呢？”

    华子敬此刻略略缓了一口气，听到云蓁如此开口心中不住一阵发凉，忙开口便想要拦住云蓁说些什么似得，咬牙切齿的诅咒。“华云蓁！你不得好死！”

    “不得好死？”云蓁也不在意他的诅咒，仅仅是笑道。“你放心，我日后寿终正寝还是不得好死，你都是瞧不到了。”

    “哦，对了。”云蓁好似刺激着华子敬刺激的不够深似得，抬眸深深的瞧了唐晋元一眼道。

    “相爷，你怕是还不知晓吧。”云蓁眸光在华子敬的面孔与唐晋元的面孔上流转了一圈，而后意味深长道。“华子敬与相爷眉宇之间倒是真有几分相似。”

    唐晋元面色大变，怒喝道。“住口。”

    云蓁摆了摆手，抬脚缓缓踩上了华子敬扭曲的手肘。“相爷又何须如此激动？”

    “这该知晓的，不该知晓的，我这位好皇兄可是知晓的清清楚楚的。”云蓁冷笑一声。“若非是心知你们之间的那点关系，按照我这位皇兄的心性又怎么会全心全意的信任一个人？”

    唐晋元瞳孔一阵震动，目光下意识挪动到被云蓁踩着伤处，像是随时能够晕厥过去的华子敬面上。

    “敬儿，你。”

    华子敬被云蓁踩的险些要痛晕过去，目光在触及到唐晋元那张面庞上后，只觉得眼前一阵阵发黑。“你，你还不救我？”

    伤口骨节处传来的阵阵疼痛，让华子敬额角冒出大滴大滴的汗珠，那些疼痛让他无法抑制的吐出喉口。

    “敬儿。”眼见华子敬如此模样，唐晋元目眦欲裂，低吼道。“华云蓁，你还不快放开敬儿。”

    原先被深深掩埋在心底的东西被翻了上来，唐晋元紧张之中，竟是隐隐有些松下一口气。

    只是这事情也不知有多少人知晓了。

    唐晋元眸底浮出一抹狠辣，不管多少人知晓了，都不能让他们活着，要不然。

    “相爷又何须如此着急？”云蓁自然也瞧见了唐晋元那眸底翻涌着的异样情绪，嗤笑一声，脚下一重，华子敬登时发出一声闷哼，将唐晋元的目光吸引了过来。

    “相爷自然是十分开怀，但你可曾想过华子敬他的想法？”云蓁残忍的说道。“华子敬想不想要你这样的爹爹。”

    听到这个两个字出口，在场众人都齐齐一怔，尤其是地上的华子敬，瞬间浑身僵硬，飞快的斥责道。“住口！”

    云蓁低头瞧了一眼怒声开口的华子敬，抬眸满意的瞧见了唐晋元那怔愣的表情。

    便在这顷刻之间，那一直站在唐晋元身后的黑衣人猛地向着唐晋元扑了过来。

    唐晋元虽说处于怔愣状态，但是反应倒是极快，下意识偏身躲过。

    云蓁眼底不由溢出一抹可惜。

    唐晋元一面可惜，一面紧紧的盯着云蓁，沉声问道。“你先前乃是什么意思？”

    “舅舅，你不要听她胡说....”只是华子敬慌忙之中挣扎了两下，被云蓁死死踩住后，一时痛的再也说不出话来，就连气息都断断续续的，变得虚弱不堪。

    “舅舅？”云蓁叹息着摇摇头道。“我真是为你不值，你一心一意为了他。”

    “你与我纠缠如此之久，怕是为了等援兵吧？”发现自己的心思被云蓁看穿，唐晋元心如打鼓，但面上神色却已经不改。

    却不料，云蓁竟是叹息着摇头道。“只是可惜了。”

    云蓁也不等唐晋元反应过来，径直摇头道，瞧向唐晋元的目光之中满是怜悯。“只是可惜，你对他心有期待。”

    “可他居然贪生怕死，惧怕走不出这里，将你带来的那些手下，全数带走了。”云蓁略略偏头瞧了外头一眼，隐约之间，好似听到了些动静，眉梢不由微微一扬。“不过这样，倒是省了我不少事，正好一网打尽。”

    唐晋元踉跄着退了一步，瞳孔不住抖动着。

    华子敬原本还想要开口辩解些什么，但到底意识已经有些昏沉，再也开口辩驳不出什么。

    趁着唐晋元心神俱裂，在外头一直候着的人猛地闯进，与另外一名黑衣人里联手擒住了唐晋元。

    待到唐晋元反应过来，败局已定。

    “你可还有什么话要说？”云蓁低眸，眸底的笑意逐渐一点点褪尽，露出里头的锋芒，寒意一点点从她身上冒出。

    “你先是为了一己私欲，与亲姐姐勾搭一处，生下这么一个孽种，愧对你百里家列祖列宗，是为不孝。”

    “而后更是，扶持你这个草包儿子，先是暗地教导策划，将华桑公主拉下马，而后又惧怕华子敬并非皇室血脉的事情暴露，将有孕的华桑公主设计至死，是为不忠。”

    “而后又是连番设计，想要诬陷我与你勾结，杀害我身生父亲，是为不义。”

    “你这种不忠不义，不知礼义廉耻之人，居然还胆敢窥看这泠国江山，竟是还有颜面苟活在这世上？”云蓁冷冷的盯着唐晋元。“你做梦。”

    唐晋元的眸子逐渐染上一抹血红，因为剧烈的挣扎，身上的伤口崩裂开来，死死盯着华云蓁的眸子。

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    眼见唐晋元被刺激的，终于撕破了面上那层伪装，那眸底竟是隐隐有着疯狂之色，云蓁却只是冷冷的付诸一笑。“你与你儿子勾结，陷害华桑，害的华桑死无全尸，死后不得安宁。”

    “我今天，便为她讨回来。”

    说罢，云蓁脚下狠狠一踏，华子敬便发出一声高亢的惨叫，那双原本便被折断的手，竟是被她生生的踏碎了。

    “不！”唐晋元眸底满是惊惶，瞧着华子敬一动不动的晕厥了过去，挣扎着便要扑上前来。

    他动作太过激烈，竟是险些被他挣脱开，若非是那身后的黑衣人眼疾手快的点了他的穴道，怕是便被他直接挣脱过去。

    云蓁对上唐晋元那双混合着惊惶与恼恨，继而显得十分复杂的眸子，冷冷一笑，在他的瞩目之下，将华子敬翻过身子，从袖间摸出一柄匕首，狠狠的刺进了华子敬的双手。

    用力之大，竟是将华子敬的手掌生生的切了下来。

    华子敬生生被痛醒过来，眼见自己的右手手掌被切了下来，不断在地上不住的打滚。“舅舅救我。舅舅！”

    “啊！！”

    只是他抬眸对上的，仅是云蓁冰冷无比的眼神，听到的乃是云蓁不带一丝情感的冰冷声音。“还有一只。”

    另外一只手掌也被云蓁生生切下后，华子敬终究是晕厥了过去。

    云蓁将染了血色的匕首在华子敬的袍子上蹭了蹭，瞧着有些恶心，便有些意兴阑珊的偏过了头去。

    眼见火光越发逼近这里，云蓁冷笑一声，沉声开口道。“将他的手脚筋挑断，让我们的唐相爷也尝尝牢狱之苦。”

    随着唐晋元几声闷哼，旋即便是几句刺耳的尖叫与诅咒。

    “华云蓁！你不得好死！”

    云蓁微微一顿，也不知想到些什么，并未转过身，仅是淡淡道。“我得不得好死，我不知晓，但是唐相爷，你现下该考虑的，还是自己的生死，都道是一步错步步错，错了这将近二十年，你居然还执迷不悟。”

    说罢，她沉声道。“记得给他上些药，要是流血至多而死，那便不好了。”

    “毕竟，我们的废太子可还是要撑到处以极刑的时候呢。”

    “华云蓁！”接下来的话，被唐晋元给咽进了肚子。

    