
    “你。”云蓁能够察觉到紧握着自己的那只手十分稳重，没有一丝一毫的震动。

    “你说什么？”

    荣故并未开腔，仅是握着云蓁的手，将玉簪一点点向着胸膛口送。

    云蓁下意识便想要撤回手，只是荣故却不许她退开，仅仅是死死的握着，黑暗之中，那双眸子十分灼亮。

    “当年我欠下你一条性命，无力偿还。”他略略停顿了片刻，云蓁竟是好似从他那平稳的话语之中听出了几丝的痛苦与挣扎。

    “在泠国内短短一年，却是折了我这大半生。”

    云蓁略略有些茫然，一向清醒的脑子，竟是一时转动的有些缓慢。

    “荣故，你，你可知晓你自己在说些什么？”

    荣故却不理会云蓁此刻到底是个什么想法，仅是用着平淡的语气，在复述些天方夜谭般的事情。

    “当年一别，却不想再次相见，竟只能瞧见你的棺木，你可知晓那时我是个什么心情？”

    也不知想起些什么，他的额角隐隐抽动，荣故面上神色略略显得有些狰狞，只是房内昏暗，云蓁瞧不清楚。

    当年从泠国离去之后，他因年轻气盛下，一时不察竟是中了计，若非是呆在华卿凰身侧的一年下来，多多少少养成了身上带着些伤药毒药的习惯，他是完全无法支撑到母妃派人来寻他。

    只是就算是救回了一条性命，落下了病根，伤了一条腿。

    毕竟当年不过是个未曾及冠的少年郎，乃是最为骄傲的年纪，哪里肯在腿伤未愈之时，去寻那心上人。

    毕竟当年的他十分清楚，华卿凰乃是何等的骄傲，他本就比华卿凰要小上一些，华卿凰对他的态度，总归是让人难以捉摸。

    哪里料想，原本将养了一年左右已经可以勉强行走，不宜奔波。

    却不防，这些年在他瞧来甚是厉害的母妃却是被人陷害，逝世了。

    少年郎没了庇护着自己的大树，在朝堂上夹缝生存，躲过了多少次刺杀，凭借着一股信念坚持下来，终究是有了些许的地位，寻了一个时机奔赴泠国....

    喜乐喧天，十里红锦，那正是合欢花开的最为鲜艳的时节，乃是泠国京都最美的时日，漫天飞舞的合欢花瓣洋洋洒洒飘荡于风中，久久不散，

    鎏金火凤大红鸾轿抬着那个他心心念念的女子，奔向了那个在他离开后，乘虚而入的男子。

    无人知晓，那时的他乃是以什么心情，一路远远尾随目送，眼睁睁的瞧着那个身披火红嫁衣，笑的一脸温婉的女子，被旁人揽入了怀中。

    无人知晓，那一日从他口中溢出的鲜血，染红加深了那街口的红锦，那落在红锦上妖艳的血色，让他彻底晕厥过去。

    他原本内外伤好的相差无几，却因气急攻心再加上策马狂奔数十日不眠不休，一齐并发而出。

    待他浑浑噩噩的从梦中清醒了过来之后，却已经回转了苌楚。

    只是自打那一次晕厥后，他总是会做些奇奇怪怪的梦，虽说大梦将醒后，总是不记得到底梦到了些什么，但隐约之间，总觉得与华卿凰有些干系，若非是白契白止数次相阻，他总是想要去泠国一探究竟。

    只是到底被一再相拦了下来，他到底未曾去泠国，只是再三派了探子几次三番入泠国一探究竟。

    直至。

    荣故的喉结不住上下滚动，目光略略有些空洞，下意识伸手触碰到云蓁的面颊上，像是生怕云蓁会碎开般。

    云蓁察觉到荣故的触碰，原本是想要躲闪开去，却不料想，荣故仅是如此动作，并未再有别的什么，云蓁身子微僵，敏感的发觉了荣故此刻神情的不对劲，现下她脑中也混乱无比。

    自然无法去分析分析荣故现下这般，到底是因为些什么。

    “直至，你的死讯传来。”

    云蓁瞳孔猛地微微一缩，脑中猛然炸开，原本是想问问荣故这句话到底是个什么意思的，下一秒便只见荣故倾身压了上来。

    云蓁此刻原本是想要开口说些话，却不料想直接给荣故开了便利。

    不同于先前攻城略地般的粗鲁，此刻的荣故可以说是显得十分小心翼翼，像是怕碰碎什么珍贵的瓷器一般，轻舔慢拭一点点的温和的对待着云蓁。

    他的一只手还握着云蓁的手，另一只手则是按压着云蓁的后脑，似乎想要从云蓁这里得到些什么。

    似乎是恼恨于云蓁不回应，荣故动作方才略略刺激了一些。

    云蓁浅浅喘息了一声，顺势将手中的玉簪放置在一旁，撑着荣故的胸膛，让荣故略略松开些。

    她也不是什么蠢人，今日荣故的这番作为，患得患失的态度虽说颇有些让她捉摸不透，但到底仅仅凭先前他暴露出来的只字片语，云蓁便能够推测出来。

    从始至终，荣故怕是就知晓，自己这具皮相下头装着的，乃是已经死透了的华卿凰。

    方才费心费力的帮助自己，方才一路默默无语的站在她身后协助她。

    “荣故。”云蓁听着荣故努力的控制着自己，耳畔传来荣故低沉而厚重的喘息声，她双手环上荣故的脖颈，略略凑近了些。

    在荣故怔忡之中，主动覆盖上他的薄唇。

    荣故微微一怔，下一秒便与云蓁抵死缠绵起来。

    两人一时吻得动情，到了最后，荣故身上也被云蓁扒了个干净。

    “卿凰。”

    云蓁分不清楚，荣故口中喊着的是卿凰，还是轻凰，两人纠缠到一处，好似是连体婴儿般，谁人也好似将他们分不开似得。

    “卿凰。”

    翻来覆去的折腾了一阵，外头阴沉了一晚上的天色，终究是炸响了一道闷雷，而后淅淅沥沥下起暴风雨来。

    两人肌肤相亲，贴在一处。

    云蓁唇瓣像是渗血般殷红，她略略平息了一下呼吸，趴伏在荣故身上，侧耳听着他强健有力的心跳。

    云蓁方才不适的动了动身子，便听荣故低沉而沙哑的开口道。

    “莫动。”

    感觉到自己的身子被荣故牢牢锁在怀中，云蓁眉梢染上的淡淡春色逐渐泛滥，却被她强行压了下去。

    云蓁声音虽轻，两人凑的及近，倒是并未被瓢泼大雨掩盖而去。“你是如何知晓，我乃是华卿凰？”

    这三个字吐出来的时候，云蓁还觉得略略有些恍惚，这做多了华云蓁，提及自己原本那个名字的时候，竟是有种难以言明的感觉，这种感觉说不清道不明，却总是好似有种羁绊似得，让云蓁心头震动。

    荣故的呼吸不自觉的放轻了些，目光略略沉了沉。

    云蓁许久不曾听到荣故的回复，下意识抬头瞧了荣故一眼。

    只是黑暗之中，唯独有天际偶尔劈开的一道闪电隐约照亮了这个房间。

    “我也不甚清楚。”荣故略略沉吟了一番，方才开口道。

    “我只是做了一个很长很长的一个梦。”虽说因为这个梦境，他足足昏迷了七天，险些把白契等人折腾死。

    那个梦仿佛便是这两年的链接一般，将这些原本零零碎碎的梦境给拼凑在了一处，让他陡然之间明白了些什么。

    “一个梦？”云蓁似乎不曾想到荣故开口竟是如此天方夜谭的话，怔愣了片刻之后。

    荣故闷闷的应了一声，下意识搂紧了云蓁的身子。

    两人本就贴的及近，被他这样死死搂在怀中，两人之间自然是没了缝隙。

    “这两年来，虽说未曾相见，但是梦中却总是有你的身影。”荣故轻轻叹出一口气。“原本只是些零碎的梦境，经由那一夜的拼凑之后，我便再也坐不住了。”

    像是应承着他那时的不安，他再次去往泠国，见到的仅是云蓁已经钉死的棺木。

    虽说他甚是心伤，但到底不是前些年那个少年郎君了，就算是再心伤也不会再次吐血晕厥。

    只是眼见李景瑞那个泠国驸马，在卿凰逝世之后，非但没有半分伤怀，再加上那些似真似假的梦境，他一时恍惚，便觉得其中定然是有问题的。

    在按照苌楚习俗，为华卿凰守尸七日之后，却不妨竟是撞见了云蓁入宫。

    两人争斗之中，他起了疑心，便命人跟踪，发觉那个在京都内恶名昭彰的轻凰郡主好似变了一个人似得，隐约之间竟是与当初的华卿凰重叠在了一处。

    现下祁盛华十分庆幸，好在当时未曾放过这些蛛丝马迹。

    不然，怕是又要与华云蓁生生错过。

    当初欠下她一条性命，而后为了她魂牵梦萦，竟是折进了自己的一生。

    接下来的话，荣故就算是不说，云蓁也大抵能够揣测出来了，而今夜荣故的异常，十有八九，也是这个原因，只是原因到底是为何，荣故选择了隐瞒罢了，她撑着身子略略坐起，居高临下的瞧了荣故片刻。

    虽说这黑暗之中，两人根本瞧不出彼此之间此刻的面色神情，但两人都是心性敏锐之人。

    到底是觉察出了对方的某些异样。

    “荣故，荣故。”在云蓁意味不明的低声呢喃之中。

    荣故默不作声的在地上摸索了一阵，最终在散落在地的衣裳之中寻出了打火石，点燃了床榻边上不远放置的灯盏。

    云蓁目光灼灼的盯着荣故瞧了半晌，她虽说可在夜间视物，但到底不过是能瞧清楚荣故的大概轮廓。

    荣故想必也是明白了云蓁此刻什么意思，不避不让的转过身子，将自己那张面容暴露在云蓁的眼底。

    先前因为愤恨，云蓁狠狠扇了荣故一个巴掌，此刻他的左边面庞略显的有些红肿。

    另外的半张面颊，却是带着一丝的陌生的。

    