
    “寻人？”瞧了瞧云蓁的神色，兰泽方才将喉口的话给生生咽了回去，略略点了点头，知晓若是再询问下去，云蓁怕是真会动怒了。

    兰泽不由推开一步，瞧着云蓁笑道。“今日起了个大早，想来郡主并未用膳。”

    “届时用过膳后，方才有气力赶路不是？”

    云蓁听到这里，双眸微微一眯。“什么意思？”

    兰泽抚了抚袖子，伸手想替云蓁将鬓脚散落的碎发拨动到脑后，却不妨被云蓁偏头躲开。

    兰泽也不觉尴尬，悠悠然缩回手，笑道。“兰泽可不是个容易放弃的性子。”

    他这话说的意味深长，云蓁又怎会没听出个大概？

    她面色当即便冷了下来，若是眼神能够杀人，兰泽怕是都被她千刀万剐了。

    只是到底云蓁尚且存了几分理智，她冷笑伸手打开房门。“孤男寡女共处一室总归是于理不合，世子，请吧。”

    兰泽得到了满意的答案，自然不会再在这里留下来惹云蓁不高兴，仅是笑眯眯的瞧着云蓁问道。“不知郡主早膳想要用些什么？”

    云蓁冷着一张脸，用目光将兰泽逼至门口，再用力的摔上房门。

    兰泽猝不及防下，衣袍被夹在了房门缝隙之中，低眸瞧了一眼，眸底竟是浮出一抹笑意。

    在外头守着的两名侍卫眼见兰泽被赶了出来，衣袍还被夹在了房门处，如此狼狈下，竟是还笑成这样，不由觉得有些摸不着头脑，相互对视了一眼。

    其中一个低声问道。“世子，何时动身？”

    兰泽煞有介事的思忖了片刻，手中折扇无意识的轻轻击打着左手掌心，面上还带着压抑不住的笑。“等着罢。”

    云蓁瞧着那块被压在缝隙之中的袍角一直残留着，眸光微微一闪，偏头瞧了一眼，那从下头窗台上翻进来的白契，压低声音问道。“琉璃呢？”

    白契深深的瞧了她一眼。

    也不知是云蓁的错觉还是什么，她总觉得白契那一眼，眸底翻涌着诸多复杂情绪，复杂到她看都未曾看懂。

    “被那兰世子给擒住，严加看守着。”白契指了指隔壁，开口道。

    云蓁眉头微微一蹙，也不知琉璃到底是什么时候被他们给带走的。

    这般想着她着实有些懊悔，平日里头，她睡得极浅，昨夜也不知到底是怎么了，竟是不知不觉便睡过了头。

    好在她估摸着白契一路上都暗中跟着。

    云蓁冷笑一声，下意识低头瞧了瞧这客栈外头。

    毕竟兰泽乃是跟着使团前来的，这偏离使团跟着她来，也不能太过招摇。

    “兰泽带了几个人？”

    “七个。”

    云蓁略略点了点头，无声冷笑，这倒是在她意料之中。

    兰泽不是不想太过招摇么？

    她如何能如他的愿？

    云蓁指尖不自觉在窗台上轻轻叩了叩，扫了一眼客栈门口站着的两个侍卫，掐着时间从怀中掏出了一个白净瓷瓶，递送给了白契。

    “待会掐准时机，便先将琉璃救出来。”

    白契瞧了云蓁一眼，而后点头应下了。

    兰泽进来之时，便只瞧见云蓁负手站在窗台前，目光远远眺望出去，也不知在思忖些什么。

    对于兰泽的不请自来，云蓁像是早有所料般，只是淡淡的扫了他一眼，便将目光挪动了回去。

    兰泽眼见云蓁面上又勾画上了伪装，不由叹息了几声，而后方才开口道。

    “兰泽还是偏爱郡主未曾添妆的模样。”

    眼见云蓁一动不动的，半点反应都不给，兰泽也不介意，偏头瞧了一眼尚且放置在桌上，未曾动过的清粥小菜，不由开口道。“可是这清粥不合郡主口味？”

    他也未曾想得到云蓁的回复，便径直道。“也是，郡主想必是山珍海味娇养惯了的。”

    “这些寡淡小菜不符郡主口味也实属正常。”兰泽略略叹息了一声，很是苦恼道。“只是这镇子太小，怕寻不出什么美味佳肴。”

    “不如趁早赶路，待到前头镇子再瞧瞧？”

    从这个镇子再行一段路，可是南唐扬水城，也可说是这南唐境内一大富饶地界了，听闻乃是南唐安瑞王的封地。

    云蓁只是向前倾身将窗台轻轻阖上，回眸静静瞧着兰泽。

    “先前本郡主理应与世子说的甚是清楚了。”云蓁眉梢微微一挑。“正所谓道不同不相为谋。”

    “本郡主只为寻人而来，现下南唐陛下寿诞将近，世子不该浪费时日在本郡主身上才是。”

    “郡主。”兰泽轻轻勾了勾唇角。“郡主天姿国色，身边又仅带了一名侍卫，这一路到底是不甚安妥。”

    “郡主既是寻人，那么兰泽奉陪便是。”

    云蓁淡淡瞧了兰泽一眼，眉头微微一蹙，着实未曾琢磨透兰泽到底是什么意思。

    兰泽微微一笑，也不多说什么，抛下一句郡主收拾一番，用过午膳后启程，便从房内出去了。

    只是他离去前，并未瞧见云蓁此刻的神色，若是被他打眼扫到，必然是会有所警觉。

    云蓁沉吟着伸手将窗户缓缓拉开，向着外头瞧了一眼。

    心中倒是不断琢磨着，兰泽这带她上路，到底是想要做些什么？

    还是说，想要从她身上得到些什么？

    现下已临近七月，南唐这边的天气已经算是极热，尤其是烈日当空下，可是一天最为炎热的时候，这时候赶路最为不智。

    只是莫要瞧兰泽长期乃是一副笑眯眯的模样，但跟着他的人都心知肚明他的秉性，故而他既然下了命令，就算有人颇有微词，也不敢在兰泽面前造次。

    “世子。”

    兰泽抬眸瞧了一眼，发觉先前让人端上去的午膳一动未动，如何端上去的，此刻便原封不动的尽数被端了回来。

    兰泽眸色微微一沉。

    便听那人犹豫着开口。“不论属下如何，那位姑娘都不肯开门。”

    绝食？

    原道云蓁如此安静，还当是个识时务的，却不曾想，竟是默不作声的打着这个打算？

    兰泽心中只觉好笑，略略摇了摇头，让人将那托盘放下后，继续用膳。

    也难怪云蓁早晨对那些东西瞧不上眼，这犄角旮旯里头的菜色无滋无味的，也唯有饱腹之用了。

    兰泽思忖了一阵，开口道。“去问询隔壁那丫鬟，瞧瞧这些天下来，他们都吃的什么。”

    当即有人应下了，不出片刻，那人便急匆匆的从楼上冲了下来，面色难看的落在兰泽身边。“世子，不好了。”

    兰泽将手中筷子放下，瞧向那名男子，沉声问道。“怎么了？”

    “那丫头不见了。”

    “不见了？”兰泽身形急掠，瞬息之间，便到了云蓁房前，眼见先前被他割下的袍子还孤零零的夹在缝隙之中，兰泽剑眉拧了拧，尝试着伸手推了推房门。

    发觉门内并无半分动静，兰泽的面色终是微变，抬脚便踹，他脚下用了几分内力，将那原本便不甚牢固的房门给直接踏倒了。

    兰泽的目光在这空无一人的房间逡循一圈，眸光微微闪动，许久后，面上浮出一个意味不明的笑容。

    “倒是有意思的紧。”

    他既然能够寻到她一次，还怕寻不到她第二次？

    “华云蓁。”

    果然是不能掉以轻心啊。

    兰泽习惯性想要用扇柄敲击掌心，却是微愣怔忡，最后竟是摇了摇头。

    不过，若是华云蓁束手就擒，怕就没有这味道了。

    只是兰泽唇角笑意还未深上几分，原本站立在房门两侧的两名侍卫突然支撑不住般，猛地跪在了过道上，一手扶着门框，吃力的吐出几个字。

    “有毒。”

    兰泽猛地转过身子，眉梢微微一扬，瞧见这两名侍卫虚弱无力的模样，便觉得万般诧异。

    这两名侍卫今早便站在这处的，滴水未沾怎么会中了毒？

    若不是食物中有问题，兰泽突然察觉到这房间内飘散着一股子淡淡的馨香，原本以为乃是女子身上自带的胭脂味道。

    但转念一想，云蓁此番乃是男子装扮，若是身上带着香包之类的物件怕是及其容易被人拆穿。

    他面色微变，拂袖捂住口鼻，只是到底是已然晚了些，他只觉得自己体内的内力一点点消散。

    看来华云蓁是做了万全的准备的啊。

    兰泽身子微倾，这毒不应当发的如此快才是，毕竟这两名侍卫乃是因为站在这房门口吸取了如此久，此刻方才爆发出来，可他仅是嗅到了一丝。

    那么便唯有一个可能了？

    先前那饭菜之中，怕是也下了药？

    只是他向来谨慎，那药的剂量怕是不多，与这房内的毒交缠在一处方才爆发，思及此，兰泽心中微惊，忙开口喝道。

    “莫要过来！”

    只是已然是晚了，那些下头候着的那些侍卫此刻齐刷刷的已经冲了进来两个，听到兰泽大声吼出口，脚步微微一顿。

    兰泽挥袖，用仅存的几分力气，砰地一声将房门带上，而后终于失去了力气，浑身瘫软在地。

    他晕厥之前，眼角余光似乎瞧见了一道黑影，兰泽心中大骇，万万不曾想到自己今日竟是着了道，这房间内竟是还藏有一人。

    便是他心中如何懊恼自己就不该掉以轻心，到底这已经失去了意识，只能隐约感觉到自己的身子不住的被人拖动，身上的衣裳被人扒了个干净，那只冰凉无比的手，也不知在他的面上做些什么。

    兰泽在完全失去意识前，不禁咬牙切齿的想道。

    若是日后逮到了云蓁，定然要好生收拾她一番。

    这梁子可是接大了！

    