
    正如云蓁说的那般，这一夜倒是过的甚为安逸。

    云蓁撑着身子从被褥中钻出来，发觉琉璃已经不见了踪迹，这房间干净的，好似昨夜仅有她一个人在似得。

    她扫了一眼不远处放置着的洗漱用品，换了一身干净衣裳，而后略作洗漱了片刻。

    房门便被人从外头推开了。

    云蓁起先倒是并未察觉出什么异样，只是在听见踏进来的脚步略显沉重，听着好似乃是男子的步伐，她眉头微微一蹙，猛地转过眸子，便对上一双含着笑的眸子。

    进来的男子穿了身淡蓝色的锦纹长袍，内衬上繁琐而古老的图文以金线勾勒，像是些瞧不懂的古老文字又好似不过是一些好看的繁复纹路罢了，他白玉束身，脚踏祥云靴，手持一柄水墨纸扇。

    对于云蓁刹那之间便黑了脸，男子则是笑的如同花儿似得。

    “哎呀，今日终于得见娘子的真容了。”

    娘子？云蓁眉头紧蹙，双眸陡然紧锁，眸色渐深瞧着男子。

    “滚出去。”

    “怎么这方才初醒，就这么大的火气？”男子略略显得有些无辜，伤心的捂住心脏瞧着云蓁，好似云蓁的话再重一些，他便会心痛至死般。

    “娇柔做作。”云蓁却是不吃他这一套的，冷冷的扫了他一眼。“瞧公子生的人模狗样，怎的如此不知礼义廉耻？”

    男子轻轻用扇柄敲击了一下掌心，瞧了云蓁几眼，仅是笑眯眯的开口道。“礼义廉耻？”

    男子若有所思的晃了晃手中的折扇，瞧着云蓁突然绽出一个笑容，“娘子说的极是。”

    男子唰的一声将手中折扇打开，要遮不遮的挡住自己的面庞，甚是娇羞道。“既然娘子如此说了，为夫今日既是闯进了娘子闺房，那必定是要向娘子负责的。”

    “敢问娘子姓甚名谁，家住何处，明儿我便命人前往下聘。”

    男子郑重承诺道。“必定三媒六聘明媒正娶，迎娘子过门。”

    云蓁冷冷的瞧着男子演着独角戏，越过他便向着房门走去，却不料想那男子怔忡之中似乎想起了什么，一拍手掌。“倒是忘了自我介绍。”

    “为夫姓兰，单字泽，取自兰馨泽深之意，娘子日后唤为夫兰泽便是。”

    几不可见的，云蓁的脚步微微顿了顿，只是一瞬的，兰泽倒是并未察觉出来。

    “兰馨泽深？”云蓁讥诮的勾了勾唇角。“这名字倒是取的极有深意，只可惜平白辜负了这四字深意。”

    兰泽颇显无辜的瞧着云蓁，仿若丝毫未觉察出云蓁眉目之间的不耐之色般，开怀笑道。

    “多谢娘子夸赞。”

    “夸赞？”云蓁额角略略抽搐，定定与兰泽对视了一眼，冷笑一声，面沉如水的越过他推开房门便要离去。

    却不妨兰泽伸出手便擒住了她的肩膀，伸手一把强迫云蓁转过身子，手中的折扇强行勾住云蓁的下巴，迫使云蓁不得不抬头与他对视。

    兰泽的面上依旧挂着人畜无害的笑容，配合着他那么一张俊美无匹的容貌，若是忽视他现下的举措，倒是一副浊世佳公子的翩翩模样。“这话还未说完，娘子急着去何处？”

    相对于兰泽的笑意深深，被强压在门上的云蓁面色则是沉如锅底。

    就算她的身量在女子之中算的是极为高挑，但还是比兰泽要矮上不少，被兰泽以身形压制，面色自然好看不到哪里去。

    “兰世子，你到底想怎样？”

    听见云蓁一言道破自己的身份，兰泽也不觉奇怪，毕竟自打一开始他便没想在云蓁的面前隐藏自己的身份，他修长的手指不住在她的面颊轮廓上流连着。

    而后停留在云蓁秀美白皙的脖颈处，兰泽倾身上前凑到云蓁耳畔，“本世子到底是要如何？”

    兰泽停了停，似乎真是在思忖这个问题似得。“郡主你说呢。”

    说罢，兰泽似乎觉得有些不妥，仔细思忖了片刻后，笑眯眯道。“不对，现下理应乃是轻凰公主才是，毕竟现下郡主的双生弟弟乃是把握泠国王权制高点的皇了。”

    云蓁眸色微微闪烁，虽说云修登基为帝，但实际上等同于过继在了父皇膝下，莫说是她这个双生姐姐，便是德怀王也仅是提了个亲王位分，华云修虽有将她封册公主的意思。

    但云蓁考虑再三，还是推后了些，故而虽说她现下还是郡主位分，但已经入住曾经为华桑铸造的公主府，因着对外宣称，她身受重伤乃是因为废太子华子敬，一时倒是也无人敢多言些什么。

    旁人只以为，华云修迟迟不提册封公主一事，乃是因为轻凰郡主命悬一线，支撑不了太久，日后待到轻凰郡主逝世，再追封不迟。

    但不论如何，这都是泠国内国事，这才多久？

    兰泽便能知晓的如此清楚？

    云蓁面色微沉，伸手隔开兰泽。“世子自重。”

    面对云蓁的抗拒，兰泽略略退开一些，笑眯眯的瞧着云蓁继续道。

    “都道是泠国轻凰郡主向来行事极为荒唐，但是本世子瞧着却觉得郡主怕是比这世上大多数人都要聪明的紧。”

    云蓁一忍再忍，可这兰世子打不过骂不走，偏生琉璃现下也不知去了何处，她眸底寒芒乍现，目光灼灼的盯了兰泽半晌，讥讽道。

    “都道是陵兰兰世子乃是万年难得一见的浊世佳公子，今日得见，也不过如此，竟是不顾自己的身份，对一介女流逼迫如此？”

    “何况。”云蓁冷笑道。“兰世子既是知晓了本郡主的身份，竟还行如此荒唐事？”

    “还不快快退去！”

    兰泽一眨不眨的盯了云蓁半晌，也不知在思忖着什么，目光在云蓁身上转悠了一圈，笑道。“此话倒是不错。”

    “郡主身份尊贵，却不在这泠国使臣队列，孤身潜入这南唐境内，是想要做些什么呢？”

    只是兰泽未曾想，他这话音还未落下，便只见冷芒闪动，若非是他下意识的褪走一步，他这张俊美无匹的容貌便毁在了云蓁手下了。

    兰泽面上浮出一抹讶异，定定瞧了云蓁半晌。心道云蓁倒真是聪慧，知晓这打蛇打七寸，专挑他这在意的地方下手。

    “世子身份尊贵，此番前来南唐，却不入使臣队列，出现这种地界，又是打的什么算盘？”

    云蓁逼退了兰泽后，将匕首横举胸前，目光灼灼的逼视着兰泽，不答反问道。

    不料兰泽却是甚为无辜的瞧着她，唇角略略抿了抿。“原本理当如此，只是我心中惦念着你的伤势。”

    兴许是拜那张皮相所至，兰泽一个男子做西子捧心状，在旁人瞧来并不突兀。

    可云蓁到底是欣赏不来的，她深深吸了一口气，方才压下胸口翻涌的怒火。

    “想着给南唐陛下祝寿后，便回转去泠国走上一遭，瞧瞧你的伤势。”兰泽瞧着云蓁缓缓绽出一个笑容。“却不妨，我们竟是如此有缘。”

    有缘？听到这里，云蓁的额角不住抽搐，淡淡扫了兰泽一眼。“都道是无事不登三宝殿，世子若是有事，不妨直说。”

    兰泽手中折扇缓缓收拢，面上笑容未改，略显无辜道。“我原本还以为郡主假意受伤，不过是因为不想联姻，推脱去婚事罢了，今日好生琢磨了一番，却觉得好似不是如此？”

    “要知晓，本世子在听闻郡主重伤不愈的消息后，还很是伤怀了一阵子。”

    “今日眼见郡主无碍，本世子便放心了诸多。”

    兰泽话音一转，目光在云蓁的身上转悠了一圈，而后开口道。“本世子不说旁的，这好奇心却重的很。”

    “若是郡主今日不为兰泽解惑，本世子怕是会夜不能寐。”

    兰泽悠悠然长叹一口气道。

    云蓁双眸微微一眯，那面上可并未存下半分的笑意。“兰世子，现下是在威胁本宫？”

    兰泽慌忙摇了摇头，油腔滑调道。“要知晓你我日后指不定乃是要联姻的，我这至多不过是了解了解我日后的世子妃乃是个什么品性，不为过吧。”

    云蓁也算是明白了，兰泽乃是个软硬不吃的，今日若是不说，日后怕就是没完没了了。

    “世子妃？”只是云蓁却也不是个好相与的，莫说从未打算与兰泽联姻，就算是当真嫁与兰泽，他又能有什么能耐对她指手画脚的？

    “世子莫要太过高看自己。”云蓁淡淡拍了拍肩头的衣裳，像是要拍走什么污秽之物般。

    “联姻之事世子还是莫要当真。”

    兰泽唇角勾了勾，无赖道。“可本世子现下无意闯进了郡主的闺房，必然是要对郡主负责的。”

    只是他话未说罢，便对上云蓁似笑非笑的眸子。“早早便听闻世子风流之名，若是个个负责，想来世子府邸内必定有佳丽三千，软玉温香在怀，世子又何须浪费时日在本郡主身上。”

    “况且，本郡主定然不会外嫁。”云蓁淡淡扫了兰泽一眼。“除非世子决心入赘我泠国？”

    兰泽被云蓁短短几句话一噎，面上浮出的笑意逐渐加深，但那眸底却瞧不出半分笑来。

    “世事无常，郡主这话可莫要说的太满才是。”

    云蓁嘲讽般勾了勾唇角。

    若是旁人，云蓁倒是不敢确定，但若是换做云修，只要她没有外嫁的意思，华云修绝不会逼她外嫁。

    兰泽打开纸扇后，目不转睛的盯着那纸扇上的山水墨画瞧了半晌。“今儿个，兰泽总算是体会到，襄王有意神女无情到底是个什么意思了。”

    兰泽就是有那种胡搅蛮缠却不惹人生厌的功底。

    “既然郡主不告诉兰泽，偏生兰泽又是个好奇心太重之人，便唯有自己仔细琢磨一番了。”兰泽唰的将纸扇阖上，笑着抬眸瞧向了云蓁。

    云蓁抬眸瞧了兰泽一眼，发觉他面上神色虽说依旧亲和，但是那若有若无表露而出的意思，明显在告诉她，若是他今日不得出个结论，是万万不会放自己离去的。

    云蓁目光逐渐深沉，静静瞧了兰泽几眼，淡淡道。

    “寻人。”

    