
    察觉到马车的轻微晃动，扬起的风卷动车帘，云蓁刹那间睁开眸子，眼见乃是琉璃进了来，那眸底泛出的冷芒方才逐渐收敛下去。

    “人可甩掉了？”

    听出云蓁话中的不满之意，琉璃眉眼含笑，从车窗探头往外瞧，颇显意味深长。“这会倒是不见人影。”

    “但。”琉璃顿了顿，瞧了云蓁一眼，眼见云蓁的眉头死死锁紧，下意识掩住唇角缓缓勾起的那抹笑容，整理了一下面部表情。“这人到底有多执着，这半个月来，想来主子你也瞧出来了。”

    琉璃这话虽说带有揶揄的味道，但到底说的不会错，那妖孽若是真心想要纠缠自己，自己还真无法摆脱他了。

    云蓁思及此便觉额角一阵抽搐，她按压了一下额心，瞧了琉璃一眼，眸光微微闪动。“若是那妖孽还派人追上来，便直接让人放倒。”

    眼见云蓁已经恨得好似咬牙切齿一般，琉璃点了点头应下了。

    云蓁调理了一下自己略显紊乱的呼吸，抬眸瞧了琉璃一眼，发觉琉璃一副欲言又止的神情，下意识双眸微微一眯，开口问道。“怎么？”

    “主子，我们为何不跟着使团前来？”这个问题琉璃着实是百思不得其解，若是云蓁的目的地并非是南唐也便罢了，但显然他们与使团乃是同一路线，若是云蓁稍稍等等，混入使团之中一同前来。

    哪里会有这么些麻烦事情？

    云蓁哪里会不知晓琉璃这话到底是几个意思，她仅是抬头瞧了琉璃一眼。

    正如琉璃所想，她原先也曾考虑过，先与使团同行，毕竟只要跟云修打声招呼，此番出使南唐的使团又是许家大公子许文晖带队，皆是在使团之中多藏下几个人也不是什么难事。

    只是云蓁再三考虑，还是决定先行一步。“使团树大招风，这一路的麻烦事怕是有的折腾。”

    虽说先前只是估算李景瑞乃是用了金蝉脱壳之法，但到底需要谨慎些，毕竟李景瑞在泠国境内也掌权了不断的时间，也培养了不少的心腹，谁人就能知晓，这使团之中，没有他埋下的暗桩？

    毕竟，她假受重伤，一部分的原因，还是为了迷惑李景瑞一段时日的。

    若是在使团之中暴露，让李景瑞有了反应的功夫，那一切不就功亏一篑？

    再加上使团人多行进速度自然就慢了不少，哪有他们轻装上阵，先摸清楚情势再说不迟。

    只是这些话，云蓁在舌尖绕上一圈之后，还是吞回了腹中。

    琉璃总觉得云蓁所说不过是其中一个理由罢了，不过她也并未细问，略略点了点头。

    便听云蓁沉思了一阵后，轻轻长叹出一口气。“赵沁绣与小九还是下落不明？”

    琉璃听到云蓁提起这茬，眸底还未褪尽的笑意登时散开，唇角勾出个似讥似嘲的笑容，她垂下眼眸，掩盖住眸底浮出的那抹落寞，先不提赵沁绣，毕竟赵府与她并无什么干系。

    但小九，这十七隐卫原先乃是老三掌权，只是因为老三在察觉不对入宫前，将这十七隐卫交付在了琉璃手中。

    琉璃年纪最小，还是一名女子，先开始一众大老爷们自然不肯听从琉璃的，原先只不过因为老三不见了踪迹，乃是权宜之计罢了。

    琉璃还未使出手段，将那些不满的消息压下前，从始至终，支持琉璃的，唯独只有小九一个。

    由此可见，小九于琉璃的意义如何重大了。“淮川大河贯穿六国，一路沿途寻下来都不见踪迹。”

    又隔了这两个多月的时间，若是他们并未被人救起，那尸骨怕是都无存了。

    云蓁眉头紧锁，仔细沉吟了片刻后，略略摇了摇头道。“听闻李景瑞那时虽说已经包围了小九他们，但是到底是被小九他们逃了出去，小九还曾给十三十五他们提过醒，这才避免了更大的损伤。”

    “况且。”也不知是哪里来的自信，云蓁就是觉得，赵沁绣乃是个聪慧丫头，就算是穷途末路，在她手中怕是也可翻转过来，获取一些生机。

    毕竟在她看来，那丫头既然跟小九在一处，小九发出警告之时，她必定乃是在的。

    “赵沁绣既然未曾阻扰过小九用暴露自己的行踪，来换取十三他们的一线生机，那十有八九还是有所打算的。”云蓁沉声道。“活要见人死要见尸。”

    眼见云蓁如此坚持的寻找下去，竟然是因为相信赵沁绣，琉璃眸底不由浮出一抹异色，不由抬眸瞧了云蓁一眼，而后倒是并未开口说些什么。

    这一路奔行下来，原本云蓁等人午时是准备在原先那个小镇上歇歇脚，用些东西的。

    哪里料想竟是不知从何处杀出了个程咬金，害的云蓁滴水未沾，便好似逃命般，急匆匆的催着卫箫赶路。

    只是到底虽说进了南唐境内，但还未到繁荣地带，这周围靠山靠水的，待到云蓁他们寻到一个客栈歇脚，收拾的差不多了后，已过戌时。

    就算是这马车再是舒适，到底是活动不开手脚。

    云蓁草草用了些晚膳，便在房间内小小活动了一圈，最后停在窗台前，遥遥望了出去。

    到底这地方依山伴水的，夜深后明月高悬，仿若给这青山露水裹上层银纱，显得十分僻静秀美。

    云蓁目光略略在四周扫视了一圈，总觉得有些地方不甚对劲，正在埋头思忖之间，只听收拾完毕的琉璃开口道。

    “这荒山野岭的，能有个客栈可着实不甚容易。”

    “这几日风餐露宿的，可算是有了个屋顶。”

    琉璃不雅的打了个大大的哈欠，眼泛泪花的瞧了云蓁一眼，发觉云蓁一动不动的还站在窗台前，不由道。“夜深了，早些睡吧，明早还需赶路不是？”

    说罢，琉璃动作麻溜的在地上一滚，便钻进了地铺里头，发出长长的一声叹息。

    云蓁不置可否的略略颌首，将烛台熄灭后，目光不由在那略显古怪的窗台上流转了一圈，这客栈的窗户甚为奇怪。

    一般的窗台乃是从里向外推的，这客栈的窗台却是相反，乃是从外往里推得。

    云蓁眉梢微微一扬，面色甚为古怪的摇了摇头，便和衣躺下了。

    只是也不知是不是云蓁心中藏了事，这翻来覆去都未曾有半分睡意，随着夜色渐深，她也未曾真正安寝。

    忽然，她耳畔略略一动，唰的睁开眼。

    便对上了琉璃那双在黑暗之中略显亮堂的眸子。

    琉璃睁开眸子未曾多久，便发觉云蓁已经清醒过来，心中不免略略有些讶异，似乎不曾想到云蓁竟是如此警觉。

    琉璃摇头，发出一声几不可闻的叹息声，口中也不知嘟囔了几句什么，不过云蓁大抵也能够猜到，无非就是这些人连觉都不让睡，这么不消停，虽说口中不断抱怨着，但她悄然从地铺上一个翻身，目光从紧闭的房门，挪动到窗台上。

    她幽幽然，如同鬼魅一般，飘忽的挪动到窗台前。

    她鬼魅的步伐配合她满脸幽怨，在这大半夜里头，多少有些吓人。

    至少那原本打算从窗台下爬上来的男子轻轻撬开窗户，看见的时候，手一抖便险些松了手，若非是琉璃眼疾手快的一把揪住了那男子的后衣领，他怕就栽下去了。

    “你说你们，这大半夜不睡觉，瞎折腾什么？”琉璃轻轻掩唇，将哈欠给吞了回去。

    就算是面皮再厚之人，被琉璃这当场捉住，也不免略略有些尴尬，何况这小命还捏在琉璃手中。

    那被琉璃抓在手中，摇摇晃晃的男子瞧了一眼底下，面色当即吓得无比苍白，也不知到底是被高度吓到，还是被旁的什么吓成这样，连话都说不甚清楚了。

    “我，我，你，姑娘。”

    原本瞧着这三个来投宿的，虽说有两名男子，但那驾马车的一瞧便是个车夫，另外一个看起来跟个文弱书生似得，另外一个女子，他自然未曾瞧上眼。

    原本想防着那个车夫，特意从窗台下绕过来，却万万没想到，这名娇小的女子才是真正厉害的人物。

    “你什么？”琉璃不耐烦的摆了摆手，明明乃是个算不得高大的女子，拎着个高头大汉却跟拎个小鸡崽子似得，低头向着底下一瞧，发觉底下竟还有几个鬼鬼祟祟的人影。

    借着狡黠的月色，琉璃能够隐约分辨出那是这客栈中的小二之类的。

    她仿若是明白了些什么，对着那还攀在窗台上的男子露齿一笑。

    在那男子还未回过神来之际，伸手便一抹，一抹寒芒晃花眼了那男子的眼，旋即，那男子便惨叫着从那三楼的窗台上直接掉了下去。

    琉璃眼见那男子压了几个人垫背，半晌爬不起来的模样，她将手中的匕首略略的甩了甩，那匕首在月光下闪耀着银光，再配合上琉璃那着实算不得和睦的表情，瞧来着实有些瘆人。“我说，今夜就别折腾这些有的没的了。”

    “看在你们仅是想要摸走些东西我便留下你们性命。”

    “若是还不知悔改。”琉璃露齿一笑，刻意放柔了声音。“我们江湖儿女可是不拘小节的。”

    说罢，琉璃也不去瞧那些人到底是个什么表情，砰地一声便将窗台阖上，回眸瞧了云蓁一眼，似乎很是不解，云蓁到底作何要留他们一条性命。

    云蓁哪里会瞧不出琉璃被人打乱了睡意，正是心中烦躁之时，她唇角略略抿了抿。

    “你以为，能在这穷乡僻壤里头开个客栈的，身后会没些背景？”云蓁偏头示意道。“这一带依山伴水，你一夜来，可曾听到了什么鸟鸣声？”

    “经由你这般的威胁，若是他们识相便罢，若是再不识相，届时再收拾他们，也是一样。”

    听到云蓁如此开口，琉璃也不开口，仅仅是用被子将自己一裹，背对着云蓁用行动表示了自己现下的不满。

    