
    斜眉入鬓，再往下些，乃是双幽深灼亮的瞳孔，浩如烟海深不见底，此刻正目不转睛的盯着云蓁瞧。

    便是左脸脸颊上隐隐透出一丝红肿，也未曾破坏这张容貌的一丝俊美。

    斯人如玉，灼灼而立。

    云蓁怔然的盯着荣故这张陌生又略显熟悉的皮相，恍然之间似乎是明白了些什么。

    她心中一沉，喉口干涩，而她自己却并未察觉出自己的异样。

    其实云蓁怎会对荣故的身份没有揣度与犹疑？

    只是重生之前，她未曾仔细查询，荣故便消失的无影无踪，无迹可寻。

    重生之后，她又被琐事缠身，争分夺秒到恨不得分身，又哪有人力空闲去查询荣故的身份，虽说已经隐隐有所揣度，但到底事情并未摆到明面上来，她便选择推到一旁。

    如此荣故既然褪去了面上的那一层妆容来见她，自然是不打算再瞒着她了，兴许也是觉得没有必要再瞒着她了。

    “祁盛华？”云蓁用的虽是犹疑的语句，但心中已经基本大定。

    云蓁的目光仔仔细细的在祁盛华的面孔上一点点略过。

    其实荣故原本的那张皮相，仔细瞧去，与祁盛华这张面孔还是相差无几的，只是在原有的面孔上略略添上了些笔画，掩盖了他出挑的长相罢了。

    祁盛华今日既然以这副长相来了，自然没打算瞒着云蓁，在云蓁的目光之中，祁盛华略略点了点头，沉声道。“是。”

    云蓁长睫微眨，落下一片阴影，掩盖去了她此刻最真实的想法。

    祁盛华却不让她躲闪，沉声问道。“卿凰，你现下到底是个什么打算？”

    听到祁盛华如此问，云蓁方才动了动，抬眸瞧了他一眼，一字一句的提醒道。“莫要忘了，我现下乃是华云蓁。”

    祁盛华微微一怔，唇角突然勾起个笑来，略略逼近了些，将云蓁揽入了怀中，轻轻在云蓁额心落下一吻。“无妨，华卿凰也好，华云蓁也罢。”

    “虽不清楚你到底作何打算，但到底我不会松手了。”

    猝不及防下被祁盛华搂在了怀中，感到额心一阵温热，云蓁竟是莫名觉得有些发热。

    窗外风雨也不知何时停歇了下来，唯独刮过阵阵残风，吹的窗台呼啦作响，动静不小。

    兰泽昏昏沉沉清醒过来之时，下了一夜的雨终是停歇了下来，借着微弱的烛火，他撑着身子四处瞧了瞧。

    这里乃是个破旧的茅草屋，兴许是因为刚下过一场雨的缘故，屋子里头显得十分的潮湿，虽说天气已经逐渐炎热来，但到底到了夜里还是有些凉的。

    兰泽缩了缩身子，低头瞧了一眼，自己被绳索里三层外三层死死捆住的双手。

    就这几根绳索，便想要困住自己？

    他眸底异光闪烁，尝试着调动了一下身上的内力，却发觉一切都是惘然，他心头不自觉便沉寂了下去。

    兰泽不禁有些咬牙切齿起来，也不知云蓁到底给他下了什么药，竟是让他根本无法调动内力。

    原本在他瞧来算不得太费力的几根麻绳，却让他根本没法挣脱出来。

    兴许是兰泽悉悉索索的动作略略大了些，兰泽心中羞恼之际，竟是发觉原本暗着的墙角突然动了动。

    他警觉的抬头向着那处望了过去，竟是发觉那是个蜷缩成团子的女子，因为身上穿着黑衣，又蜷缩在角落之中的关系，故而兰泽先前并未发觉。

    像是被兰泽的动作惊醒了过来，那穿着黑衣的女子怯生生的向着兰泽瞧了过来。

    因为灯火昏黄，兰泽能够勉强辨别出这是个女子已经算是不易了。

    故而并未瞧清楚那女子的长相，但他总归是要搞清楚，云蓁这是把自己搞到哪里来了，怎么瞧着这般破破烂烂的。

    “这是什么地方？”

    在兰泽打量着这名女子之时，这名女子也在怯怯的瞧着兰泽，听到兰泽开腔之中，先是有些惊讶，而后又惊惶的缩了缩脖子。

    兰泽微微蹙眉，他一向以翩翩浊世佳公子自称，凭借一张皮相对女子可谓是手到擒来，就算是现下略略狼狈了些，但按他的底子，再怎么也不至于把人吓成这样吧？

    仔细想了想，兴许是自己先前的语气不行，方才把人吓成这样，兰泽清了清嗓子，柔声问道。“姑娘，你可知晓这里是什么地方？我们为何被关在此处？”

    兴许是兰泽放柔的语气安抚了那女子，那女子怯生生的露出一双眸子，用兰泽觉得甚是不舒服的眼神，上下扫视了一圈。

    在兰泽将要压抑不住自己心中的怒火前，犹豫着开了口。“这里乃是君迹山，至于姑。”

    眼见那女子吞吞吐吐突然截断的话头，兰泽只觉得心中如百爪挠心似得，恨不得掰开这女子的脑袋，瞧瞧这女子到底在想些什么。

    好在那女子十分敏感的察觉出了兰泽此刻的心情，继续道。“小女子明萱乃是七日前途径君迹山，看天色尚晚，便在君迹山脚下的一家客栈住了下来，夜晚猝不及防下，被那些人强行掳了来。”

    说到最后，明萱也不知是出于什么心态，竟是开始哽咽起来。

    兰泽最是受不得女子的哭脸，忙开口转移话题道。“姑娘乃是一人被掳上山来么？都已经七日，便没有官兵前来救援姑娘？”

    明萱哭的正是伤心之时，此刻话都说不全了，瞧着兰泽抽噎着开口道。

    “这些山贼头头祖祖辈辈扎根在这扬水一带，与官兵多有交道，哪次下令围剿，不是做做样子罢了。”说道这里，明萱好似越发伤怀，眼泪竟是再也控制不住般，从鬓脚滑落。“官兵若是顶用，哪会将这些祸害留到现下？”

    兰泽听着明萱的低声抽噎，只觉得眉心抽疼。

    从这位明萱的表述之中，兰泽大抵知晓了，明萱就是在云蓁先前住下的那家客栈中，被这些山贼趁夜掳入山中。

    只是这些山贼只是掳掠些钱财便也就罢了，将他绑上山头是想做些什么？

    他晕厥之前瞧到的那抹黑影，莫不是那些山贼？

    就在兰泽脑中胡思乱想之际，明萱已经平复了心境，兴许是这些日子下来，无人交流，她略略凑近了一些，压低声音恨声问道。“姑娘，你莫不是也是在那客栈之中留宿，方才着了道？”

    兰泽脑中嗡鸣一声，声音中带着些颤音，不可置信的开口问道。“你叫我什么？”

    只是明萱还以为是自己先前所说惊吓住了兰泽，不由安慰了几句道。“这些山贼虽说瞧来凶狠，但到底并不会对我们做些什么，姑娘莫要如此忧心。”

    这重复了一次，兰泽再也不能欺骗自己，装作不曾听到了，他不禁有些咬牙切齿的开口问道。“你说谁是姑娘？”

    他的五官甚是精致他心中有数，但这被人认成女子到还是第一次，想起来，兰泽便觉得十分难以接受。

    明萱登时大骇，震惊的瞧了兰泽一眼又一眼，惊异不定的开口问道。“你。”

    还不待兰泽回过味来，便听明萱补充道。“你已经嫁了人？乃是妇人？”

    若非是时机不对，兰泽正想让这女子仔细瞧瞧，自己到底是男是女，只是到底这里只关了他与这名女子两人，他强压下腹中的火气，一字一句道。“本少爷，乃是堂堂正正的男子，你莫不是瞎了？”

    明萱却未曾注意到兰泽的神色越发难看，她下意识瞪大了一双眸子瞧着兰泽开口道。“那你为何要扮作女子？”

    兰泽滔天的怒火好似被这一句话给堵在了喉口之中般，兰泽不敢相信自己的耳朵。“你，你说什么？”

    明萱仔细瞧着兰泽，终于是察觉出了兰泽现下的状态不对，她畏畏缩缩的蜷起身子，又缩到墙角去了。

    眼见明萱惊骇交加的眼神，兰泽胸膛中的怒火好似被一盆冷水浇灭了似得，低头瞧了一眼自己身上的这件衣裳。

    先前兰泽还未注意，此刻低头一瞧，险些被硬生生的气晕了过去。

    他身上穿着的乃是女子的白蝶金丝纱裙，虽说有些皱皱巴巴的，但是上头精致的白蝶，还是十分醒目，到了如今，兰泽又怎会不明白，这到底乃是什么个回事？为何他被人掳上山，还跟个纤弱女流关押在一处。

    若说先前不过是气恼，现下兰泽便是生生吞了华云蓁的心思都有了。

    他张这么大，哪里受到过如此的屈辱？

    他堂堂的陵兰世子，竟是被人换上女装，还被塞进了这土匪窝子里。

    虽说兰泽没有证据，但是不知为何，兰泽总是觉得，这件事情跟华云蓁怕是脱不了什么干系。

    不过，这塞入土匪窝子里倒真是云蓁的主意。

    云蓁本只是想给这个恬不知耻的陵兰世子一个教训罢了，毕竟这事情做得太过也着实不甚妥帖。

    若是一切顺利，兰泽此刻理应是被这群山贼洗劫一空罢了。

    只是兰泽先前对云蓁的举动，着实打翻了某人的醋坛子，方才导致了现下的这种后果。

    这样算下来，兰泽也算的上是自食恶果了。

    毕竟若是他不对云蓁动手动脚，也不会被祁盛华换上女装，被山贼掳上山，留下做个压寨夫人什么的。

    