
    三人行进速度极快，毫不停歇下竟是掐着时间，在酉时一刻便入了这扬水城。

    云蓁理了理身上的袍子，躬身从马车上下来。

    到底扬水城是个大城，自然不是前头那唯有一家黑店的破落小镇可相提并论的。

    这一路上下来，也吃了不少亏，云蓁他们一行人也是学的乖巧了些。

    仅是开了一间中等客房以供她与琉璃两人安眠，至于赶车的白契。

    云蓁仅是淡淡扫了一眼，白契这些日子暗地里跟着，若非此番是那兰世子缠的狠了，还竟是妄想控制住自己，白契怕是死都不会露头的。

    既然白契一路行来如此有自觉，那接下来她也懒得去管那么许多。

    谨慎的让小二将饭菜送入房中，云蓁的目光在桌上端放着的几盘小菜上流转了一圈，而后便放下了碗筷。

    此刻房内仅剩下她一人，云蓁也没了食欲，也不知想到些什么，在房内绕上了一圈，而后随意翻了翻包裹，取出笔墨，略作沉吟便提笔书写下寥寥几字。

    云蓁目光在那宣纸上逗留了一番，面上显露出一股古怪神色，瞧来甚是别扭。

    只是虽说华云修不知她何时启程离去的，可是自打与她促膝长谈了一夜，知晓了她日后到底是要离开的，便向她提点了一两句，说是定然是要记得寄封家书回京，不然他心中万分难安。

    云蓁虽觉得甚是别扭，但到底还是应承了下来。

    想起云修，云蓁的面容都不自觉的柔和了下来，眸底添着深深的笑意。

    只是这笑未曾显露太久，云蓁写下了寥寥数语之后，便不知这家书上头到底再该添置上什么。

    云蓁一时犯了难，酌情斟酌了词汇，又添了几笔。

    这拖拖沓沓的写下来，天色竟是都逐渐昏暗下来，她尚无所觉。

    云蓁抬头瞧了一眼，才发觉现下时辰已然晚了，她伸手将毛笔放下，自行动手添了盏油灯。

    外头阴沉沉的，卷起一阵寒风，南唐这边六七月份已然算是极热了，这从窗台灌进的风却带着丝丝的凉意，让云蓁漠然感到一阵凉爽。

    只是到底这风势太猛，云蓁拢了拢衣裳，伸手便准备将窗台阖上。

    虽说让琉璃出去打探消息，怎么现下都还未回来？

    云蓁心中一面琢磨，一面伸手去关窗台。只是风势太猛，从缝隙之中倾泻而入的风将云蓁先前点上的烛火给吹熄了。

    房间内登时又陷入一片黑暗。

    云蓁略略眯了眯眼，不多时便摸到灯盏前头。

    却不妨房门突然被人从外头推开，从外头踏进来的男子身形高大。

    云蓁怔然回眸，只能瞧见一个模糊的轮廓。

    原本还以为乃是被自己派出去的卫箫折了回来，云蓁眉梢微微一扬，开口道。“事情可是办的妥帖了？”

    只是没想那道身形默不作声的靠近了过来，云蓁这仔细一瞧，方才察觉出，这人比卫箫的身形还要略高一些，也要健壮些，倾身靠近来之时，给云蓁一种极其危险的压迫感。

    云蓁浑身汗毛登时乍起，她紧紧捏着手中的打火石，退了一步，面上神色虽是沉寂了下来，但到底房内昏暗，瞧不真切。

    那男子似乎也敏感的察觉到了云蓁的警觉，根本不给云蓁反应的机会，立马踏步上前。

    像是十分熟悉云蓁的动作，根本不等云蓁摸出匕首，便擒住了云蓁的双手，另一只手则是捏住了云蓁的下颚，强迫着她抬起头来。

    云蓁眸光微微一闪，一天之内被人多次冒犯，心中的怒色不由涌到了最高点，抬起便是一脚。

    她这一脚及狠，若是被她踢个正中，那男子的柔弱之处大抵也废的差不多了。

    男子像是早有所料，身子微偏，便躲闪过去，也未曾让云蓁的攻击落空，发出闷哼一声。

    借着云蓁单脚支撑无力之时，顺势便带着云蓁滚落在了床榻之上，以身体重量死死的压着她。

    其实在男子靠近过来之时，云蓁已经清楚的知晓了男子并非是兰世子。

    心中甚至还来不及松下一口气，便被男子压倒在了床榻上，她神色陡然大变，也顾不得那么多了，激烈的抗拒起来。

    感觉到男子身上传过来的阵阵体热，云蓁面色涨红，也不知是羞还是恼。

    “你给我放开！”

    云蓁咬牙切齿道。“荣故，你莫要太过分了。”

    男子突然无声轻笑了一声。

    两人贴的严丝合缝，云蓁从他身子的震动之中，判断出他此刻正在笑，登时怒火中烧，本想再给荣故来上几脚，却不妨却是被荣故直接钳制住了，根本动弹不得。

    荣故喷出的温热呼吸在云蓁的耳际徘徊，那股子热度竟好似从她的敏感的耳畔传到面颊。

    若是此刻房内燃着灯火，荣故怕是能够欣赏到身下美人面颊酡红，羞恼万分的模样。

    “还不快放手！”云蓁虽说是处于暴怒状态，但到底还存有几分理智，仅是在荣故的耳畔低吼道。

    下一刻，荣故竟是当真顺从的松开了对她双手的钳制。

    只是云蓁还未来得及松一口气，她微张的红唇便被他擒住了。

    云蓁一时不察被荣故吻个正着，身子被压制，此刻却是柔软了几分，她一时竟是有些微怔，被荣故乘虚而入，又无法抗拒。

    舌尖从那头探进来粗鲁的攻城略地，将她的柔弱给逼迫的逐渐败退。

    起先云蓁还被逼的根本没有反击的余地，也不知是个什么想法，到了最后两人竟是吻得难舍难分，纠缠不休。

    云蓁面颊浮出的嫣红没有褪走的意思，原本晕晕沉沉的脑子，在察觉到从腰际缓缓上移的大掌之后刹那之间，身子便陡然一僵。

    她到底不是未经人事的少女，自然是知晓，若是再此放肆下去，接下去会发生些什么。

    兴许是为了惩罚她的不专心，荣故的长睫微微眨动，忽闪忽闪的刮过云蓁的面颊，下一刻舌尖一痛，云蓁便尝到了一股子淡淡的血腥味道。

    云蓁吃痛，还未缓过劲来，身上老实穿着的外袍已经被荣故给扒拉下来。

    就算是先前不明所以，现下也是察觉到了一丝不对之处。

    原先被柳青青祸害，中了药，荣故也仅是任由她折腾，并未有强迫她的意思。

    今日这是受了什么刺激？

    便是她再是强悍，到底不过乃是一名女子罢了，她有什么伎俩荣故再是清楚不过，这打又打不过，斗又斗不上。

    若是荣故有了这种心思，云蓁竟是一时发觉她无法抗拒。

    云蓁身上已接近光裸，显露出里头裹着的层层白布，荣故略略将她抱起些，顺势便将她身上的衣裳被扒了下来。

    这眨眼的功夫，云蓁身上便仅剩下几层遮羞布了。

    “荣故！”听着荣故略显厚重的喘息，心中知晓他已然是动了情。

    先前在泠国翻云覆雨的轻凰郡主，此刻落在荣故手中竟是没有丝毫反抗之力。

    云蓁心中不由浮出一抹悔恨，趁着荣故尚且扒落她衣裳之时，她眸色一狠，便扬手重重的扇了荣故一个巴掌。

    云蓁恨得狠了，手下自然不可能留情，这一巴掌直接落在荣故面颊上，将他的面容直接打偏了过去。

    拜这个巴掌所赐，荣故的动作微微一滞，给了云蓁略作喘息的机会。

    “你做什么？”

    云蓁登时撑着身子，揪起一旁的被褥，黑暗之中警觉的盯着荣故。

    荣故保持着坐姿目光灼灼的盯着云蓁瞧，黑暗之中，云蓁能够清晰分辨出那双眸子中散发出来的炙热。

    终于他开口，一字一句的说了今天见到云蓁的第一句话。“做什么？”

    他声音及其柔和，因为黑暗之中无法辨别他面上神情的缘故，云蓁仅仅能听出荣故这话中仅存着的一丝自嘲之意。

    “你？”终于是察觉出今夜荣故的不正常，云蓁惊异不定的瞧着他。“你到底想要做什么？”

    他们两个贴的及近，云蓁能够明显察觉到荣故略略动了动，而后她便察觉到荣故缓缓向着她伸出手来。

    云蓁警惕到浑身僵直，目光灼灼的盯着荣故瞧了半晌，已经做好鱼死网破的准备。

    只是出乎她意料之外的，荣故仅仅是越过了她的面颊，从她散乱的头顶取下了她用作束发的玉簪，捏在手中。

    云蓁能够明显察觉出他略略的迟疑，而后他便将那支玉簪塞进了云蓁的手心之中。

    拉着云蓁的手腕，将那支玉簪抵在了自己的胸口处，声音平静无波。

    但听在云蓁耳中却好似惊天炸雷般，将云蓁炸的晕晕乎乎，虽说她先前便觉察出有些不对，荣故就算是因为这张皮相对她所以才想着出手相帮，但到底无需一帮再帮。

    可以说，若非是有荣故在旁适时的提携，泠国政权，不可能如此容易，在不拼个鱼死网破下，便被她收复。

    她要一人做到现下这般，也并非做不到，只是花的时间要更久上一些罢了。

    让云蓁震惊成如此模样，只是因为荣故开口说的那一句话。

    他说。“卿凰，这条命是你救回来的，若是你想要收回，今日，我便还了你。”

    