
    “殿下。”在临近衡阳城前，马车缓缓停歇了下来，白契利落的从马匹上翻身下来，恭敬的候在马车旁边，低声道。“到了。”

    “恩。”低沉的男音从马车之中冒出，于此同时，一双属于女子柔嫩洁白的双手从马车里头伸了出来。

    率先从马车之中行出的两名女子一身紫裙，前头的那位年纪虽小但长得极为娇嫩，而后头的那位五官单看十分朴素，但却生了一双勾人的眸子，至少原本杵在不远处，活像是个圆滚的白嫩团子的陈玉王在瞧见之时，目光不由微微一亮。

    这越瞧，陈玉王便越发觉得这名女子长的十分有味道，虽说瞧来这名女子已过双十年纪般，但他不知怎地就是偏爱这类稳重之中夹杂着一丝勾人媚意的女子。

    云蓁深知这做戏做全的意思，故而就算是察觉到陈玉王那算不得太过收敛的目光，她也全然当做不曾瞧出。

    恭恭敬敬的候在一旁。

    祁盛华站在车辕上，居高临下的向下瞧了几眼，发觉陈玉王那双贼眼不住的在云蓁身上打转后，当即眸底就浮出一抹不悦，他不动声色的跨前几步，正好将云蓁挡在了身后。

    而后抬眸瞧向了陈玉王，他的面容轮廓鲜明而刚毅，再加现下心情不愉的缘故，则显露出了股生人勿近的气势。

    陈玉王到底是皇室中人，心眼多些，目光被祁盛华阻挡后，便顺势向上攀爬，瞧见祁盛华那张如玉刻画般俊美无匹的长相后，暗暗乍舌。

    苌楚三皇子祁盛华最为出名的乃是他克妻名头，就算是有个克妻名头。

    陈玉王还是相信，按照祁盛华这张皮相来讲，还是会引的不少女子前赴后继。

    这个念头不过是在陈玉王的脑中略略转了一圈，他略显宽厚的面颊上挤出一个笑容，上前一步高声笑道。“苌楚使团不辞辛劳，踏春而至，有失远迎，小王真心惭愧。”

    略略顿了顿，陈玉王未曾等到祁盛华的回应，便想了想自顾自道。“听闻苌楚三皇子祁盛华俊美无匹精彩艳绝，乃是少有的出色人物，今日一见果真乃是名不虚传。”

    “离父皇诞辰还有几日，小王奉命，这几日为三皇子引路，好生游玩一番，方才不虚此行才是。”

    祁盛华在陈玉王说话间，目光一直定定的瞧在陈玉王面上，直盯到陈玉王那肥胖白净面庞上的笑容都快挂不住了，他方才慢悠悠的应声道。“劳烦。”

    陈玉王不禁微微一怔，心中浮出一抹古怪，琢磨祁盛华到底是个什么意思，便听祁盛华淡淡道。“几日奔波下来，也有些疲倦了，劳烦陈玉王带路了。”

    陈玉王忙开口道。“乃是小王思虑不周，三皇子，这边请。”

    陈玉王对这个苌楚三皇子的了解，仅剩外头的那些传闻，此刻一路行来，发觉不论自己提及什么话题，祁盛华都是冷着一张脸，少言寡语万分高傲的模样，心中也难免浮出些许不满，只是他到底尚有几分心计，并未表露出来。

    “这些日子舟车劳顿的，着实辛苦，今儿三皇子便好生休息，改明儿小王再来叨扰。”眼见祁盛华安顿的差不多了，陈玉王适时的提出告辞。

    祁盛华仅是转过身瞧上了陈玉王一眼，此刻方才勉强挤出一丝笑容道。“有劳王爷，本殿便不送了。”

    陈玉王忙摆了摆手，客气了几句，方才转身折了出去。

    眼见陈玉王的身影已然消失，祁盛华的面色方才好看上了些许，目光在忙碌的众人身上转悠了一圈，最后瞧了一眼不知与琉璃交头接耳正在低声商量着什么的云蓁身上。

    “你说什么？”云蓁心中大骇，面上神色不由有些惶惶，也不知到底听到了些什么。

    “你可当真是瞧清楚了？”

    听出云蓁话中的谨慎，便是先前笃定的琉璃琢磨了片刻之后，也有些不甚确定道。“我也不知晓到底是不是我瞧走了眼。”

    琉璃顿了顿，眉头紧蹙道。“赵小姐的长相你也十分清楚，乃是倾城倾国之色，如此鲜明的美人儿，怕是没有几个。”

    云蓁眉头微微一蹙，沉吟了片刻，方才开口道。“不论是与不是，你让卫箫他们好生注意一下。”

    琉璃郑重的点了点头，心中却隐隐期待，自己并未看错，毕竟小九乃是与赵沁绣一同失踪的，若是赵沁绣现下无事，小九十有八九也是平安的。

    虽说云蓁觉得赵沁绣与小九两人跌入淮河之后，按着那个分支下来，十有八九乃是流入这南唐之中，但毕竟淮川大河分支无数，其中若是发生某个间隙，改换了河道，最终流落到何处，云蓁也无法估算出来。

    只是没想到，琉璃竟是跟她说，先前好像是瞧到了赵沁绣的身影。

    云蓁不由陷入了深深的沉思之中。

    距离赵沁绣失踪，已经有将近三四个月的时间，便是在漂流之中，出了什么意外，受了伤，也该休养的差不多了。

    而云修登基为帝的消息已然昭告天下，也寻出了种种证据替赵府翻案。

    就算是赵沁绣对泠国政权再是厌恶，也理当回一封信件，递给赵府仅存下来的两只血脉，她的弟弟妹妹才是。

    但这行进南唐的两个月，她让琉璃多方注意从国内传回来的消息。

    种种迹象表明，赵沁绣还是处于失踪不明的状态。

    而若是说琉璃看错了，云蓁却又觉得琉璃说的及其对，若是旁人也便罢了。

    赵沁绣可是素有泠国第一美人的称号，虽说她以前面上受了些伤，但是细心将养了一段时间后，这么久的时间面上伤疤理应消除了不少，赵沁绣那种十万里都难挑一的好颜色，如何会让人认错？

    琉璃抬头瞧了云蓁一眼，

    只是云蓁面上罩了层人皮面具，琉璃再瞧也瞧不出细微的表情，故而也不知云蓁到底是个什么想法。

    云蓁正陷入沉思之中，便只见一道阴影覆照了过来，她下意识抬头，对上祁盛华关切的眸光，她微微一怔，便听祁盛华开口问道。

    “怎么了？”

    云蓁也没有瞒祁盛华的意思，眉头紧锁，简单的跟祁盛华交代了个清楚。

    祁盛华略作沉吟道。“赵沁绣的长相十分出挑，若是当真要去寻，也不是什么难事。”

    “只是。”祁盛华沉吟了片刻，不由转身询问琉璃道。“瞧见之时，她乃是几个人？”

    琉璃微微一怔，下意识回忆了片刻。

    因为先前一路行来，她也仅仅是百无聊赖的瞄到了赵沁绣的身影，故而她也记不太清，模模糊糊的开口说道。“大抵是两三个吧？”

    祁盛华略略点了点，再次开口道。“她穿着的乃是什么衣裳？”

    琉璃哑然的盯着祁盛华瞧了半晌，心中着实觉得奇怪，自己不过是惊鸿一瞥，能够瞧清楚脸已然算的上是眼力好了，哪能专心去瞧人家的衣裳？

    祁盛华眼见琉璃哑然无语的模样，补充道。“相比于你们身上如何？”

    这会琉璃回答倒是极快。“只好不差。”

    祁盛华这两个问题问下来，云蓁下意识与祁盛华对视一眼，恍然之间明白了些什么。

    祁盛华这句话倒是点醒了她，有时候太过出众的长相，在没有能力的护持之下，那便是祸端了。

    固然小九是有能力护持赵沁绣的，但是那是在与赵沁绣在一起的情况下。

    而现下赵沁绣孤身处于这异国他乡，能够穿的比自己身上还要好，身侧还有两三个簇拥。

    那两三个人若不是护卫，便是看守。

    不论是何种处境，对于赵沁绣来讲，都不是什么好消息。

    云蓁面色略略显得有些难看。

    祁盛华摆了摆手道。“既来之则安之。”他伸手抚了抚云蓁的面庞道。

    “正如你所言，赵沁绣乃是个聪慧姑娘，自然深谙明哲保身之道，若是当真处于险境，又怎会能够带着人，在这南唐大街上晃荡？”

    云蓁轻轻应了一声，面上神色虽说未曾显露出来，但是祁盛华到底是了解她的。

    从她的眸底发觉了一抹掩藏的及深的忧色之后，他缓缓叹出一口气。

    祁盛华招了招手，唤过白契，低声嘱咐了两句什么。

    而后转身握住了云蓁的手，在云蓁怔愣抬头之际。

    只见祁盛华浅浅勾出个笑容道。“走吧，我陪你出去走走。”

    云蓁眉梢微微一扬，低声道。“今儿？”

    两人对视之间，祁盛华已然明白了云蓁这话中的犹疑是出自何处，浅浅勾了勾唇反问道。“你以为那位陈玉王，便感甘心在我身上浪费时间？”

    “我与他不过是各取所需罢了。”

    祁盛华摇摇头道。“他不过是听命行事，心中到底也是不情愿在我身上磨蹭的。”

    “况且。”接下来的话，祁盛华并未出口，仅仅是用一双眸子斜斜的瞧了云蓁一眼，但到底什么都未曾说。

    但那意思，云蓁已经大抵清楚了。

    她心思敏感，先前陈玉王那略显猥亵的目光，她自然是注意到了。

    她眉目之间不由染上了一丝浅浅的笑意，唇角浮出个淡淡的笑容。

    祁盛华眼中稍纵即逝的一丝宠溺被他极快的压了下去，他握了握云蓁的手。

    