
    其实云蓁怀疑安瑞王也不是没有道理的，毕竟她仔细的筛选了一遍与李景瑞年纪相差无几的。

    发觉南唐陛下子嗣虽多，大皇子因为乃是嫡子，虽有称号，却并无封地，等同于太子的存在，而三皇子陈景王因为幼时缘故伤了脚踝，现下虽说能够独立行走，却是个跛子，而年岁相差无几的四皇子却是个心宽体胖的，那身形足足有云蓁两个大小，云蓁瞧过画像，乃是个圆滚滚的大胖子。

    而除去四个皇子以外，五皇子年仅二十四，年岁太过稚嫩了些。

    虽说并不知晓，掩盖在李景瑞那张皮相下头的男子，到底是多少岁。

    但是云蓁估摸着，李景瑞小不到哪里去，应当在三十岁上下。

    故而一开始，云蓁便将这个目标定在了皇甫霖的身上。

    若非是斟酌着，怕皇甫霖生疑，云蓁是想要自己去瞧瞧皇甫霖，见上一面之后，她必定会分出了。

    毕竟，李景瑞带给她的一切，她这辈子恐怕都忘不掉的。

    “安瑞王府那边说是安瑞王早在半年之前入了皇都。”琉璃明白云蓁什么意思，也收敛了些，沉声道。

    “半年之前？”云蓁低喃几声，这个时间差。

    若当真乃是安瑞王，他半年之前便入了皇都，在皇都里头活动，若非有南唐陛下的掩盖，是万万不可能掩藏如此之久的，若是当真如此，那这一切里头，便是有南唐陛下的搀和，乃是最坏的结果了。

    云蓁斟酌了片刻，还是仔细吩咐道。“你让人仔细打探一番，到底是几个月前。”

    随即她也不知想到些什么，眸光微微一亮，沉声问。“除去了安瑞王外，其余的几位王爷便没有动静？”

    琉璃沉吟了片刻，摇头道。“听闻乃是南唐陛下半年前曾身体有异，故而喧了几位王爷入京随驾，安瑞王仅仅是其中一位。”

    “而后又恰逢临近南唐陛下寿辰，南唐陛下便将这些王爷尽数留了下来，让大皇子，也就是齐景王皇甫承领头，另外几位王爷辅助，只为大办这场寿诞。”

    若是如此，云蓁思来想去，琢磨了一番，觉得自己，还是得去南唐皇都走上一番。

    “只是你这消息让他们掐准些，我要知晓，安瑞王这些日子以来到底是做了些什么，可是有什么异样。”

    .....

    自打在君迹山上栽了个跟头之后，兰泽便觉得自己哪里哪里都不对。

    这些日子都有些蔫蔫的，想起云蓁就恨不得将她的血肉咬下一并吞了。

    兰泽早在心头琢磨好了，若是再逮到了华云蓁，要如何折腾她。

    只是他到底是个怜香惜玉的，云蓁那张皮相虽说算不得倾国倾城，但也算的是个美人儿，落在手里，到底下不下的狠手处置还得另说。

    只是不论兰泽在这边如何咬牙切齿的愤恨云蓁，想要将她拆吃入腹。

    可是也不知怎的，原本还有迹可循的，自打云蓁等人入了扬水城后，不论兰泽如何派人询问，查询，都寻不到云蓁留下的一丝一毫的踪迹了。

    华云蓁这个人便好似是人间蒸发了似得。

    任由兰泽气得差点背过气去，可也无可奈何，唯有揪着吃痛的小心肝，在扬水城气呼呼的逗留了两三日，方才启程离去。

    那与兰泽一同救出来的明萱，最终无处可去，便被小心眼的兰泽怕这明萱四处乱说，毁了他的一世英名，便索性带在了身侧。

    但到底他也不曾想过，那日冲进君迹山头的土匪窝子里头的官兵可不是一两人，他的英明早就在被那土匪头头按在喜堂上拜堂之时，毁灭的干干净净的，残渣都不剩了。

    明萱虽说不清楚这华云蓁到底是谁，但是这两日天天听着兰泽念叨，自然也对这名字耳熟的紧。

    只是好在她还有几分聪慧，明白什么事情该问，什么事情不该开口。

    这些日子里头，兰泽不开口，她便埋头装哑巴。

    只是兰泽乃是个执着的人，虽说次次都未曾寻到华云蓁的踪迹，但是他却是死都不肯放弃。

    但又次次得不到什么回应。

    只是兰泽到底是个明事理的，就算是心中再是愤恨，也知晓，现下理应赶赴南唐皇都与使臣汇合。

    但因为前头在扬水城里头拖了不短的时日，故而他现下也没法子再拖延下去，接下去的几日，也不顾还有明萱这个女子，策马便向使团赶去。

    只是若是兰泽知晓，在距离皇都仅剩不过一座城池之时，正巧与装着华云蓁的马车擦肩而过后，必定会暴跳如雷。

    云蓁解开车帘，向外瞧了一眼，外头骑马跟在马车边上的，乃是白契，眼见云蓁掀起车帘，策马凑过来问了一句。“怎么了？”

    这要跟在祁盛华身侧，自然不能用华云蓁那张照眼的容貌，祁盛华便唤了人，替云蓁改了妆容。

    祁盛华用的可不是什么人皮面具，也不知在云蓁面上涂涂抹抹了些什么，原本略显清俊精致的眉目，竟是被他勾画出了一丝媚意，尤其是云蓁不经意间抬眼瞧人的时候，那双略显狭长的眸子，仿佛会勾人似得。

    祁盛华自然是不满意云蓁盯着这个模样招摇过市，只是替云蓁改头换面的那人说，这面具添上了，若是要取下来，可是不容易，若是强行取下来，要休养些时间，否则面具不贴服，比之以往的人皮面具还不如。

    听闻此话，云蓁也懒得折腾，便由着去了。

    毕竟这脸又不是自己瞧。

    听闻白契这话，云蓁眉梢一扬，摇了摇头放下帘子。

    白契却是微微一滞，浑身动作都是略略僵硬了些。

    云蓁现下的容貌平平，但是那双眸子却是着实勾人的紧，先前被云蓁无意一瞧，他竟是平白觉得有些心痒难耐。

    万万不曾想到，轻凰郡主以往顶着一张美人脸都没有这个效果，反倒是现下平凡的五官，越发将她的眉目衬托勾勒出来，平白也算是个美人儿。

    祁盛华手中捏着苌楚那方快马加鞭送来的东西，也不知在思忖些什么，还时不时瞧上云蓁一眼，一副若有所思的模样，也不知在思忖些什么。

    云蓁自然是察觉到了祁盛华投过来的目光，转过身，目光不由与祁盛华的对上，眉梢微微一扬，扫了他一眼。

    “瞧着这个速度，明儿下午理当可到这南唐皇城了。”

    车厢里头仅仅只有云蓁与祁盛华两人存在着，两人目光如胶似漆的黏在一处，竟是泛起了一丝暧昧之意。

    “恩。”祁盛华这一声应的着实是漫不经心，便是云蓁想要装作并无感觉都做不到。

    瞧着祁盛华时不时向自己投来的目光，云蓁的目光在他手中的信件上转悠了一圈，觉得这事情十有八九乃是自己有些干系。

    但是她仔细琢磨了片刻，发觉自己现下在这，着实也没有什么事情能够传到祁盛华哪里。

    “怎么？”

    祁盛华仿佛等得就是云蓁这句话似得，云蓁能够清晰的瞧见他眸底盈满而出的笑意，下一刻，他手中捏着的信件便递到了云蓁面前。

    云蓁略显讶异，也没矫情的再问上几句，便低头瞧了起来。

    那信件上写了诸多，大抵都是苌楚里的一些杂事，与她并无什么干系。

    若说是有干系的，唯有最后几行里头的联姻之事了。

    只是这联姻却并非是云蓁与祁盛华的那桩。

    而是程丘国主亲自送了信件，说是有意将名动天下美名传扬的微茉公主下嫁，而这联姻对象指明乃是祁盛华。

    毕竟微茉公主乃是天下第一美人，可不是华云蓁这种臭名昭著的名头可相提并论的。

    听闻在程丘，想要求见微茉公主一面的男子能从程丘国都排到边境去，更莫要说想要求娶之人了。

    而这程丘国主想来也知晓这两年里头，祁盛华风头正劲，虽说有个克妻名头，但到底卓然一身，不似旁的皇子那般三妻四妾。

    而微茉公主早早便听闻了祁盛华的名头，自认为自己比之华卿凰相差到何处去，再加上年轻气盛，哪里惧怕什么克妻的虚名？便也就默认下来。

    看到这里，云蓁的面色便不禁有些古怪，心里头也不知是个什么滋味，抬头正要瞧瞧祁盛华将这封信件交到自己手中到底是个什么意思。

    只是这头还未抬起，便被祁盛华捧在了掌心之中，轻轻的在她的额角落下了一吻。

    云蓁猝不及防下被祁盛华搂入怀中，两世加起来，已然有四十好几的年华了，此刻竟是莫名浮上一抹薄红，只是及淡眨眼便散了开去。

    云蓁略略退开一些，蹙眉瞧着祁盛华，似笑非笑的瞧着祁盛华，开口问道。“你给我瞧这个做什么？”

    “莫不是还准备让我给你瞧瞧，这位微茉公主媲美你到底如何？”

    祁盛华眸底浮出一抹淡淡笑意，伸手替云蓁将先前被他无意间勾出的发丝拨到脑后。

    而后万般诚恳的盯着云蓁的眸子道。“只是这到底是要告诉你的。”

    这话就有些古怪了，云蓁没回过味来，便听祁盛华解释道。

    “这事情我倒是觉得无碍，但若是你日后知晓了，有个疙瘩总归是恼火的。”

    听闻此话，云蓁不禁微微一怔，竟是发觉祁盛华的眸子显得十分灼热，她下意识避开，淡淡的拨了拨鬓脚，而后开口道。

    “还早的很。”

    祁盛华表态的话当即被云蓁一句话给噎了回去，眸底浮出一抹无奈，摇了摇头，也不再说些什么了。

    