
    天光初醒，云蓁睡得迷糊之间，似乎察觉到身侧的人动了动，坐在床沿上静静端详了她的睡颜一阵，只是到底她太过疲倦，故而并未支支撑太久，云蓁便又睡了过去。

    也不知是不是昨晚折腾的太晚的缘故，初醒之时，云蓁尚且有些浑浑噩噩，身侧的床榻已经空了，冰凉冰凉的触感放佛告诉她，昨夜不过是一场春梦罢了。

    云蓁有些迷糊的撑着身子环视了房内一圈。

    不大的房间内摆设齐整，昨儿她进来什么模样，现下就是个什么模样，纹丝未动的。

    若非是身上残留下的密密麻麻的青紫痕迹提醒着云蓁，云蓁当真以为昨儿不过是场梦境罢了。

    兴许是昨儿夜里贪了凉，云蓁总觉得额角酸痛的紧。

    她撑着身子从床榻上下来。

    此刻外头正好推门进来个丫鬟，紫衣罗裙粉面含笑，约莫不过十五六岁的年纪，正是最为娇嫩的年纪，眼见云蓁自己撑着身子站起来了，忙将手中的洗漱用具放置一旁，迎上前来。

    云蓁瞧了那丫鬟一眼，上下扫了那丫鬟身上的罗裙一圈，眼见这淡紫罗裙布料及其柔顺，寻常人家的小姐都不一定穿的出如此的料子，心中顿时对这个丫鬟的身份有了个大抵的揣度。

    那小丫鬟凑上前，先前慌慌张张之下还未接近，此刻眼见云蓁身上尽是青青紫紫的痕迹，不由羞红了面颊，心道皇子寻常瞧来和和气气的一个人，怎么对女子毫不怜惜，竟是下手如此不知晓分寸。

    她一时犯了难，竟是不知触碰云蓁哪处。

    云蓁也不知她在迟疑些什么，婉拒了她的搀扶，柔声道。“将那衣服拿过来给我便是。”

    云蓁眼见，先前小丫鬟进来，她便瞧见了那丫鬟带进来的一套衣裙，觉着那衣裙颜色与这丫鬟身上的衣裙无异，按照她那颗七巧玲珑心，自然是明白了祁盛华到底是个什么意思。

    那丫鬟摸不准这位突然出现的姑娘，在自己皇子的眼中到底是个什么人物。

    要说是妾侍吧，可是白契让她拿来的却是与自己相差无几的丫鬟衣裙，但仅仅是受了主子宠幸的丫鬟，那为何白契管事还要意味深长的提点自己，叫自己好生照看着？

    只是能被祁盛华带着来，自然是个心思通透的，尽管未曾琢磨透这其中的味道，但却是十分听话，麻溜的伺候着云蓁梳洗。

    “你们主子呢？”到底是从小被人侍候惯了的，就算是个陌生丫鬟，云蓁也未曾察觉到何处不适应。

    那丫鬟犹豫了片刻，眸光微微闪动，恭敬道。“紫烟不知。”

    “那白契可在？”云蓁斟酌了片刻，昨夜祁盛华在自己房内逗留如此之久，都不见琉璃的身影，其中若非是有白契阻挡，她是万万不信的。

    “在的。”

    只是紫烟出去了，进来的却不是白契，乃是琉璃。

    瞧见琉璃的那一刻，云蓁不由暗叹道，白契倒是个心思通透的，知晓自己寻他十有八九是为了琉璃，也不等自己开口，便让人将琉璃放了来。

    琉璃跨进来后，一双眼睛就不住在云蓁的身上打着转。

    原本尚且算有几分清秀的小脸，在琉璃如此神态下头，显得十分的猥亵。

    云蓁与她相处时间不短，自然明白若是让她率先开口，必定是些调侃话，并无实用。

    她眉梢微微一扬，抢先道。“兰世子那边什么动静？”

    云蓁清楚琉璃心思，琉璃自然也知晓云蓁这突然开口相问到底是为了什么，略有深意的瞧了云蓁一眼后，琉璃想起那位兰世子的狼狈模样就想笑。

    “还能怎么着？”琉璃嗤笑一声开口道。“君迹山那边今儿个可是热闹的很。”

    云蓁端起祁盛华特意熬的红枣粥，喝了几口，听到琉璃这么说，不由抬头瞧了琉璃一眼。“君迹山？”

    “那君迹山的头头被兰世子他们逮住了？”

    琉璃目光古怪的瞧了云蓁一眼，似笑非笑的眼神瞧得云蓁一阵莫名。“你什么意思？”

    “还不是因为兰世子那轻薄德行，打翻了某人的醋坛，这方才落得如此下场。”

    云蓁眼见琉璃笑的见牙不见眼的模样，不由有些微微怔，不免好奇，这祁盛华到底是对兰泽干了些什么。

    想起那副画面，琉璃就压抑不住唇角的笑意。“兰世子那张皮相亦正亦邪的，若是仔细装扮一下，就算是那些见惯了花魁面首的公子郎都受不得，更加莫要说那些居住在穷山恶水之中的土匪头头了，见到兰世子却是恨不得当场就成就好事。”

    “若非是兰世子机警，一张利嘴将那山贼头头哄的昏昏呼呼的，怕是昨儿就在那土匪头头手下吃了亏。”

    琉璃唇角的笑意越发深刻，几乎是压抑不住般，最后竟是掩嘴轻笑起来。“所幸兰世子十分机警，哄着那山贼头头说，不说三媒六聘明媒正娶，但这礼数不可作废，方才应下这亲事。”

    “那山贼头头被兰世子那倾国倾城的模样迷得昏头转向，自然是兰世子说什么，他应什么。”

    “只是那些山贼过的是些刀口舔血掉脑袋的活计，哪里会如兰世子所愿，弄个正经的喜堂出来？也就随便扯了些红布，也不顾兰世子的挣扎。”琉璃笑的前仰后合，见牙不见眼。

    “而后生生按着兰世子拜了天地，若是卫箫再晚上一些，怕是都送入了洞房里头了。”

    说起这个，琉璃难免觉得有些失望，暗道若是再晚一些便是好玩了。

    不过琉璃十分清楚，，云蓁留了手，故而兰泽虽说失去了内力，但到底不是个手无缚鸡之力的女子。

    就算是入了洞房，这谁折腾谁，还真说不准。

    若是将兰泽给逼急了，此事就不好收场了。

    祁盛华虽说派人下了黑手，但是却给兰泽留了一条活路，也不过是想要借此提点他，莫要做些不该做得而已。

    但是琉璃瞧着祁盛华可不是个度量大的，若是那兰世子还不知晓分寸，非要纠缠郡主的话。

    届时便好玩的许多了。

    琉璃在想些什么，云蓁不知道，但是大抵能够猜出个大概，哪里会不明白，琉璃先前口中说的那般含糊的那个装扮一番，十有八九乃是祁盛华的手笔。

    在云蓁喝粥之时，琉璃的目光一直在云蓁的身上打转。

    昨晚上，闷葫芦似得白契突然开口对自己说话，竟是说要与自己一同去那君迹山上瞧一眼。

    白契想要引琉璃离开，自然是需要交代一些。

    琉璃也不是个蠢得，听到白契说的君迹山上可能会发生的事情，口上应允了后，她自然是心中明白，大抵是与郡主多有纠缠的那名男子回来了。

    这两人孤男寡女的共处一夜，今日云蓁又睡到下午，这若是未曾发生些什么，她是万万不信的。

    故而琉璃的目光一直在云蓁的身上打着转。

    云蓁哪里会察觉不出琉璃略显炽热的目光，狠狠的抬头瞪了琉璃一眼，低声警告道。“够了。”

    琉璃立马十分乖巧的收回视线，故作无辜的瞧着云蓁。

    云蓁瞧见她这副德行，哪里还好再说些什么，不禁有些胸闷气短，开口问道。“安瑞王那边就没什么消息传回来？”

    此番之行，重中之重乃是查清楚李景瑞之死，到底是早有预谋，还是触手不及下抛出的替死鬼。

    云蓁既然是奔着这个目的而来，自然是不能让旁人搅局。

    故而虽说兰泽对她动手动脚，按照她的秉性，理应不能这般轻易放过他，只是到底考量到，自己身份已经被兰泽瞧穿了，再加上兰泽瞧来理应也不是什么省油的灯，对她也有所图谋。

    不然也不会大半个月追在她屁股后头，故而方才想要借机警告他一番。

    现下既然祁盛华动了手，那自然是会有庇护她的能力，在换上这套与丫鬟无异的衣裳之后，云蓁心中便十分清楚了。

    祁盛华心中大抵也清楚，自己此行到底为了什么，方才将她拢在羽翼之下，却没什么控制她的意思。

    仅仅是为了更好的隐藏自己的身份罢了。

    思及此，云蓁心头不禁柔软了几分。

    而她为何一路直奔这扬水城而来，只是因为这安瑞王皇甫霖，乃是她重点的怀疑对象。

    故而她方才急匆匆的奔向这扬水城而来。

    扬水城这一片地界并不富饶，唯有这扬水城还勉勉强强撑的起一方门面罢了。

    只是这到底乃是一位藩王掌管一方地界，这一片地界算不得太过富饶，故而便能大抵瞧出，这位安瑞王并不得南唐陛下的宠爱。

    南唐与泠国不同，皇子成年后，便能够拥有自己的一片属地，这管理一片属地，往往与能力挂钩，而分配，却又是瞧陛下的那颗心到底是如何长的。

    这位南唐安瑞王，现年三十有一，拥有皇室优良血统，自然是容貌俊俏，乃是位堪称是玉树临风的潇洒王爷，家中女眷成群的，但是儿女却绝算不上多，虽说能力并不出众，但好在手下倒是能才辈出，凭借着那些人，方才将这一方扬水城给管理的井井有条。

    有诸多能人扶持，就算是再平庸的人，也算是有了几分出彩之处。

    毕竟如果要走上那个位置，眼力是必不可少的。

    识人也是最为重要的因素之一。

    