
    初过午时，日光毒辣，正是一天中最为炎热的时辰，南唐又不比泠国。

    云蓁不过在日头下行走了小半个时辰，便已经汗流浃背，额角鬓间冒出了细密的汗珠。

    祁盛华自然是注意到了，随意的寻了个茶馆包间，歇息了片刻。

    等到小二将茶点端上退下，云蓁方才一改先前站着一动不动的模样，寻了一个位置坐下，歇息了片刻。

    祁盛华伸手替云蓁斟上了一杯茶，推到云蓁面前，瞧着她喝了茶水之后，略显有些干涩的唇瓣，沁上了一层润色，粉嫩的舌尖无意识的略略滑动着，他眸光不由深了深。

    两人坐的及近，近到祁盛华仅仅只要倾身便可一亲芳泽。

    云蓁敛眉微垂，也不知在想些什么，此刻手中端着的茶杯被人伸手接过，她下意识的便要抬头，却被祁盛华按住了后脑，落下深深的一吻。

    云蓁微怔之下，被祁盛华亲了个正着，双手撑住祁盛华的胸膛，呼吸略略有些紊乱。

    云蓁的双手被祁盛华握在手心按压在胸膛处，另一只手则按住云蓁的后脑，让她无法避退。

    近在咫尺，云蓁能够明显瞧见祁盛华颤抖的长睫，两人呼吸互相交错。

    本不过是浅浅交错一个吻，而后竟是有种一发不可收拾之感，云蓁被祁盛华禁锢于怀中，动弹不得。

    便在此刻，原本不过是半掩盖的房门突然被人伸手推开，扬声进来的人，在瞧见房内暧昧的场景后，笑容不免有些尴尬。

    两人都是耳聪目明之辈，自然是在第一时间便反应了过来。

    云蓁伸手推开祁盛华，未曾忘却自己现下的身份，低垂着头，立于一旁。

    祁盛华的眉头锁紧，目光中除了不愉之色外，还略带上了些冰冷，骇得那位端着饭菜小二双腿有些发软，一时不敢直视祁盛华。

    小二飞速的将手中的饭菜放下，开口解释了几句什么，灿灿的便想溜出去。

    只是变故往往在一瞬间发生，楼上的包间之中突然传出一声惊呼，而后正对着窗口端坐着的祁盛华便只见一道黑影，从三楼跃下，发出砰地一声闷响。

    房内的几人都听到动静，那小二离的极其近，下意识几步越到窗边，向着外头瞧去，仅仅瞧了一眼，便面色大变。

    祁盛华眉头微微一跳，瞧了那面色显得十分苍白的小二一眼。

    小二惊魂未定，回眸就对上双犹如千年冰潭似得寒的渗人的眸子，惊惶之下，身子急退，一个踉跄，险些也从窗台上跌了出去。

    祁盛华冷哼一声。“没你什么事了。”

    听到祁盛华如此说，那小二如蒙大赦，拔腿就跑，根本就不敢在房间内多加逗留。

    云蓁此刻方才站在窗前，向下望了一眼。

    发觉先前从三楼跌下去的，竟是个人，一个身量修长的青年，此刻因为从三楼跌下来，摔断了双腿，跪坐在地上完全攀爬不起来。

    他的四周围满了人，却不曾有一个人上前去搭一把手。

    男子约莫二十三四的模样，因为时不时惊惶的抬头瞧瞧跌下来的窗台，故而云蓁能够清楚瞧清楚他的长相。

    男子的五官清俊，身上带着的明显书卷气味，眉眼之间带着年轻人独有的傲气，便是疼痛难忍，他也不曾向着旁人求助，而瞧他的穿着，却不是寻常人家能够穿的起的。

    但云蓁瞧着，总觉得，这男子眉眼之间隐隐有些眼熟。

    云蓁心中琢磨着到底是何处见过，却只见此刻人群突然散开一条道来，领头的乃是个艳妆罗裙的高挑女子。

    南唐人身形都略显高大，女子也是如此，但身形高挑而匀称的倒是不多。

    这名身穿百褶蓝纹长裙的火辣女子是个气势逼人的主儿，居高临下的与那名腿断了的男子对视了几眼后，冷笑着也不知说了几句什么，周围的人群竟是诡异的一时噤声下来。

    而那名男子却是陡然之间面色煞白，原有的倔强放佛被一瞬间击散了般，浑身瘫软在地，竟是好像还妄想逃走。

    只是最终，却被当做条死狗般拖走了。

    因为离得较远些，云蓁也不知那名女子到底说了些什么，眉头微微一拢，瞧了瞧那名被拖走的男子心如死灰般惨白的面色。

    只是就算不知这两人到底是个什么身份，但瞧着这两人的穿着与交谈方式，云蓁也能大抵揣度出来，两人的关系大抵是主仆一类。

    “让人跟上去瞧瞧。”

    祁盛华站在一旁冷眼旁观，突听云蓁开口说了这么一句，不由微微一怔，回眸瞧了云蓁一眼，便听云蓁开口解释道。“这人眉眼之间，我总觉得有些眼熟的很，你让人跟上去瞧瞧。”

    祁盛华方才略略点了点头。

    只是他的身影方才从窗口消失，云蓁便只觉察一股子显得万分灼热的眸子顺势落在了自己这里。

    云蓁微微怔愣，下意识逡循着这张扬而霸道的目光顺势望过去。

    只见那目光来源，竟是那身材前凸后翘的女子冷眼瞧了过来，虽说是处于低处从下往上瞧，但是她的高傲神态却总是给人一种俯视旁人的感觉。

    女子虽说身材极好，但瞧来，却至多不过是十五六岁的年纪，从她还略显稚嫩的面庞能够隐约分辨而出。

    云蓁眉梢微微一扬，与此同时，竟是发觉那女子唇角缓缓勾出一个笑容，下巴微微一扬，一抹光影便直晃晃的从底下掷了上来。

    云蓁未曾想到这女人莫名其妙的竟就来这么一出，反应过来之时，便已经被祁盛华揽入怀中。

    而被祁盛华夹在指缝之间，先前被那人当做暗器使用的，竟是一片银叶子。

    在日光的折射下头，那片银色耀着刺目的光芒。

    祁盛华当即就黑了面色，站在窗台再往下头瞧去一眼，发觉那名穿着蓝纹百褶裙的女子，已然在众人簇拥下，挤开人群浩浩荡荡的离去了。

    云蓁伸手接过祁盛华手中的银叶子，捏在手中仔细瞧了瞧。

    这银叶子好似乃是特制，不过薄薄一片，却十分坚韧，上头的纹路清晰可见，故而瞧来甚是精致，南唐人虽说用金银叶交易，但大多银叶子并未如此细致，唯有最为上品的银叶，方才有如此成色。

    这女子的身份怕是简单不到哪里去。

    云蓁眉梢微微一扬。

    白止显然是一路跟了来，此刻显露了身形，站在一旁低着头候着。

    祁盛华眉头微微一蹙，开口问道。“这人什么身份？”

    白止从怀中掏出了一个不过巴掌大小的小册子，呈送到祁盛华面前。“若是并未猜错，这名女子，乃是成和亲王的嫡女，承欢郡主。”

    “因乃是承和亲王的嫡孙女，及其受宠，自小在京都内长大，性格极为嚣张跋扈，倒是堪称个小霸王的存在，无人胆敢招惹。”

    “承欢郡主？”云蓁眉梢微微一挑，这位承欢郡主她倒是有所耳闻。

    倒不是这位承欢郡主到底做了什么伤天害理的事情，不过是在南唐国境内嚣张跋扈罢了，再怎么也比不过她这具身体所做的那些荒唐事。

    只是这位承欢郡主与安瑞王，倒是有些牵扯。

    成和亲王并非是南唐陛下的亲兄弟，南唐这位陛下的手段甚是狠辣，当年前南唐陛下最终意属的可不是现下的这位陛下，而这位陛下又并非嫡子，又不受宠，夺嫡之战他手段狠辣，导致所有的皇子之中，死的死，驱逐的驱逐，最后唯独这位陛下脱颖而出，将皇权牢牢把握在手。

    他所有的亲兄弟都在这些年里头，死伤无几。

    而这位成和亲王，则是当年南唐陛下排除异己，唯一一力的支持者，不过好在付出乃是有所回报的，成和亲王最终与南唐陛下一同笑到了最后，最终坐到了一人之上万人之下的位置上。

    而这位承欢郡主便是成和亲王最为宠爱的嫡长孙女。

    承欢郡主自小在皇宫内长大，因着对安瑞王情有独钟，每每安瑞王从封地回京，便从小叫嚣着要嫁于安瑞王。

    听说还闹出了不少的笑话，兴许是因为安瑞王迟迟不肯回应，避之惟恐不及的模样刺激到了这位从小养尊处优处于高位上的郡主，这位郡主的脾气秉性而后逐渐暴虐。

    只是因着南唐陛下与成和亲王睁一只眼闭一只眼，倒是无人敢多说些什么闲话。

    就连安瑞王妃因着承欢郡主身后有人撑腰，在她手底下吃了数次亏后都不敢造次，唯有忍气吞声。

    承欢郡主还闹腾过几次，若非是成和亲王太看不过眼，制止了承欢继续闹腾下去，安瑞王怕是会被折腾死。

    这些年下来，安瑞王兴许也是怕了承欢郡主，能少回京便少回京。

    若非是亲眼瞧见这位承欢郡主，云蓁还心中不断揣度着，到底是如何嚣张跋扈的女子，能够将一位王爷逼的不敢回都城。

    这南唐里头，谁人不知，承欢郡主喜爱安瑞王喜欢的快要疯魔了似得。

    如此一想，云蓁倒是想起来了，她说先前总觉得那名被拖走的男子甚是眼熟。

    原是如此。

    原来是眉宇之间，与那画像上的风流王爷长得极为相似。

    听闻那位安瑞王坐拥不说三千，就说三百佳丽定然是有的，如此属性风流的人，怎么会被一名女子给逼得不敢造次？

    