
    陈玉王一面笑眯眯的在前头走着，一面回转过身子对祁盛华介绍道，因为他的体型缘故，他一人在前头走着，便挡住了所有人的视线。

    “这醉仙楼的醉仙鸭乃是我们南唐一绝，就是不知合不合三皇子的口味了。”

    “甚好。”祁盛华脚步不缓，声音平稳的应了一声。

    云蓁低眉顺目的跟在身后，在路过过道窗口时，脚步微微一顿，注意到有股目光自打她们进来后，便一直停留在他们这个方向。

    云蓁眉头一皱，故作无意的抬头顺着楼道隐隐往上望去。

    只是在她追寻着目光而去之后，那抹异样却是突然消失了。

    云蓁心中微动，脚步略停，便与白契同行。

    白契偏头与云蓁对视，而后略略点了点头，与这一行人隔上了些许的距离。

    云蓁敛眉垂眸继续跟近了些时，陈玉王与祁盛华两人正交谈在兴头上。

    其实也不过是陈玉王一人说的眉飞色舞的，而祁盛华则是一副冷冷清清的模样。

    “不知这几日，三皇子可玩的尽兴？”陈玉王说的都有些口干舌燥了，可眼见祁盛华还是那副不咸不淡的模样，静静聆听着也不知到底听没听进去陈玉王到底在说些什么。

    祁盛华浅浅勾出个笑来，点头道。“劳烦陈玉王了，甚好。”

    这几日下来，祁盛华一直是这副德行，陈玉王以为祁盛华性情便是如此，也就习惯下来。

    眼见祁盛华勾出个罕见的笑容来，陈玉王面上笑容也不由浮出一抹真诚来。

    他五官其实单看算上不错，毕竟是皇室血脉，能丑到哪去？

    只是因为脂肪太多，堆积在了一处罢了。

    他的绿豆小眼在眼珠里头转了转，直溜溜的在身后的云蓁身上转了一圈，露出了个意味不明的笑容来。

    毕竟是在欢场混的多了，这几天下来，眼见祁盛华天天将云蓁带在身侧，估摸也寻思出一点味道了。

    如此一想，陈玉王觉得这祁盛华到底是个男子，他面上挤出个笑来。

    “三皇子，瞧着这天色好，小王便带你去个风雅的好地方，品品小酒，听听小曲。”

    陈玉王这话说的意味深长，面上又挂着个自以为男子都懂的笑容。

    祁盛华哪里会不明白，他唇角略略一勾，眉梢一扬，轻轻吐出了四个字。

    “客随主便。”

    因敛眉低垂的缘故，无人瞧清云蓁此刻面上表情，只是在祁盛华说出这四个字后，云蓁的长睫微微眨动了片刻。

    果不其然，正如云蓁所猜测的那般，陈玉王带他们去的所谓的风雅之地，不过是南唐国都赫赫有名的风花雪月之地。

    满堂春而已。

    陈玉王劝了祁盛华几次酒后，发觉不论他如何开口相劝，祁盛华都是时不时斯条慢理的浅酌慢饮，而后便着实觉得甚是无趣，便自斟自饮起来。

    瞧着陈玉王如此模样，祁盛华眉头几不可闻的蹙了蹙，面上泛起一层薄红，就连唇色都因为沾了酒而水润。

    这满堂春里头的桃花醉倒真是好酒，只是这酒劲未免太足了一些。

    “三皇子倒是好艳福。”兴许是酒精上了头，陈玉王说起话来，舌头不由有些打折般卷动，目光迷离而肆无忌惮。

    祁盛华眉头微微一蹙，正觉得陈玉王这话甚是膈应人，面上神色未免有些难测。“此话怎讲？”

    只是这陈玉王酒劲上头，晕头转向的，面颊酡红，双眼迷离的似乎未曾发觉祁盛华面色的变化一般，自顾自道。

    “你瞧瞧。”陈玉王摇头，面上有止不住的艳羡。“现下谁人不知这程丘有意与苌楚联姻？”

    陈玉王揶揄的挤眉弄眼。“那程丘的微末公主可听闻乃是天下第一美人，三皇子可不是艳福不浅么。”

    祁盛华听到这里，眉梢不由微动，定定的瞧了陈玉王半晌。

    在陈玉王不满的嘟囔之中，方才扯出一个极浅的笑容，祁盛华眸色微闪道。“不知陈玉王何处听来的消息？”

    “哎，你这就不够意思了。”陈玉王打了个浅浅的酒嗝，方才开口道。“这求娶微茉公主的人可不在少数，这消息一放出来，这天底下，不知多少的男子艳羡三皇子你。”

    陈玉王摇头叹息道。“只是可惜啊，小王就没这个福泽。”

    祁盛华端起酒盏浅浅抿了抿，淡淡笑道。“瞧着陈玉王也着实不差。”

    祁盛华略略顿了顿，目光在房间内停留了片刻，瞧着自己身侧陪坐的两名姑娘。“这满堂春的姑娘虽不是天姿国色，但胜在小家碧玉，其中滋味，陈玉王怕是比本皇子要清楚的多。”

    陈玉王面上笑意越来越深，兴许是有些激动的缘故，他身上堆积的肥肉都无时无刻不在颤动。

    自以为与祁盛华交递了个心照不宣的笑容，陈玉王便有些蠢蠢欲动了。

    “这良辰美景，小王便不好多加打扰了。”

    祁盛华端着杯盏，将要往喉口送的动作不由微微一顿，抬眸瞧了陈玉王一眼。

    那一眼似乎要将陈玉王外头披着那一层皮给扒开似得。

    只是陈玉王好似没有半分觉察，依旧挂着一抹浅浅的笑容，对着祁盛华开口。“小王便先走一步。”

    祁盛华瞧了他几眼，而后略略点了点头，目送着陈玉王离去了。

    陈玉王离去不久，房内便被人推进两名女子来。

    祁盛华面上浅淡的笑容登时便堙没了去，目光仅仅是停留在手中的杯盏上给，眼都不抬一下。

    来这满堂春的公子哥不少，像是祁盛华这般长相气质出众的男子更是少的很，那名姑娘羞答答的瞧了祁盛华几眼，发觉祁盛华竟是毫无动静，而后对视一眼，便要上前劝酒，却不料祁盛华突然抬头，冷冷的瞧了一眼，吐出两个字。

    “出去。”

    那两个姑娘被祁盛华身上的气势所迫，不敢多加停留，转身落荒而逃。

    等到房门重新阖上，房间内恢复寂静，祁盛华在身上飞速点动了两下，而后便只见他先前喝下去的酒水尽数被他给吐了出来。

    他面上浮出的一层薄红，也尽数退到一干二净。

    白止不知何时已经冒了出来。

    “主子？”白止自然是瞧见了祁盛华用内力将先前喝下的酒水尽数给逼了出来的动作，眸底不由浮出一抹疑惑，抬眸瞧了祁盛华一眼。

    祁盛华淡淡的应了一声，冷笑着垂眸。“你以为那个胖子便是个简单角色？今日他既然带我来这，必定是有所图谋。”

    白止微微一怔，似乎不大明白祁盛华这句话到底是个什么意思。

    祁盛华也不解释，仅仅是回眸扫了白止一眼，沉声问道。“人呢？”

    白止自然清楚祁盛华所说的乃是何人，他下意识瞧了房门，陈玉王离去的方向，犹豫了片刻道。“她先前说在马车里头等着。”

    “只是先前无意间撞见了安瑞王等人。”

    祁盛华偏头瞧了白止一眼，双眸下意识的眯成一线。“安瑞王？”

    白止被祁盛华这个眼神瞧得着实是头皮发麻，低声应道。“是，安瑞王。”

    “而且。”白止小心翼翼的瞧了瞧祁盛华的面色，方才开口道。“安瑞王与陵兰兰世子呆在一处。”

    祁盛华此刻面上神色虽是未改，但是到底白止跟了他这么些年，明白他现下的心情怕是好不到哪里去，当即噤了声。

    祁盛华从桌前站起，也不知斟酌了什么。

    南唐国主安排陈玉王迎接自己，兰泽比自己先至南唐国都不久，理当是由安瑞王接待。

    既然云蓁在此地撞见了安瑞王，现下又不见踪迹，理应是混进了这满堂春里头。

    这事情，便是如此巧合？

    “安瑞王在哪个包间？”

    白止伸手向着右面一指。“距离主子你，至多不过是三个房间的间隔。”

    祁盛华略略点了点头，目光闪烁了片刻之后，沉吟道。“待会出去，再给我寻个老实安静的女子送进来。”

    “记得让人仔细盯着些安瑞王与陈玉王。”他倒是要瞧瞧，他两人葫芦里头卖的什么药。

    至于云蓁的安慰。

    白契听命于自己，跟随在云蓁身侧，只要不出什么意外，云蓁理当是无事的。

    只是他心中清楚，云蓁到底不是肯吃亏的性子，祁盛华转念想了想，开口问道。“云蓁让你来传什么消息？”

    白止略略顿了顿，开口道。“郡主说，先前从那醉仙楼中，便有人跟着，一路跟至了这满堂春之中。”

    “郡主原本是想坐镇，瞧瞧那人到底是什么意思的，只是。”

    白止停顿在了此处，抬头瞧了瞧祁盛华，接下来的话他并未说出口，只因云蓁也并未说给他听，直说是祁盛华自会明白。

    却只见祁盛华却是了然般点了点头，仔细斟酌了片刻之后，沉吟道。“若是云蓁下令要你们做些什么，你们便去做就是。”

    祁盛华仔细想了想，又道。“兰泽毕竟是与白契打过照面，你去将他替换回来，密切注意些兰世子的举动。”

    兰世子那三个字被祁盛华咬的及重，就算是迟钝如白止也敏感察觉出了不对。

    白止忙低声应了。

    本想离去，却又听祁盛华补充问询道。“这已然如此久，赵沁绣便毫无踪迹？”

    白止微微一顿，略显挫败道。“属下无能。”

    “罢了。”

    