
    “你叫我自重？”承欢郡主动作一滞，面颊上喷涌而出的愤怒像是戛然卡在面上般，目光直愣愣瞧着安瑞王。

    “郡主莫要胡闹！”安瑞王目光微微闪烁，却保持着不避不退的姿态，居高临下，眸底并未有半分笑意，低声警告道。

    承欢自然察觉出了安瑞王这话中的威胁之意，感觉到安瑞王捏着自己的手在一点点收紧，但承欢若是如此便容易放弃之人，也不会这些年折腾出这些破事了，她根本不等安瑞王将接下来的话说完，便恼羞成怒般，想要甩开安瑞王的手。

    “放手。”

    安瑞王这些年也十分了解承欢的性子了，自然不会轻易放手，一字一句道。“郡主莫要太逾越了。”

    承欢郡主突然扯出个冷冷的笑容，用尽浑身力气挣脱开安瑞王的钳制，一步站在高台上，高傲的仰着头。“逾越？”

    “到底不过是个任人玩弄的妓子。”承欢郡主从怀中掏出荷包，重重的抛在了那白衣女子的身上。“不过是银钱买卖！本郡主便买了她又当如何？”

    “现下这名妓子便是本郡主的了，本郡主想要如何处置，便如何处置。”

    安瑞王万万不曾想到，承欢郡主竟是弄出这样一出，面上神色难免有些难看。

    “郡主...”

    承欢郡主却不理会安瑞王难看的面色，她腹中有气，被安瑞王气伤了，自然不会给他什么好脸色瞧。

    安瑞王忍了又忍，方才开口道。“这里可不是郡主你这种姑娘家家来的地方。”

    “安瑞王莫要太逾越了。”承欢郡主冷冷的盯了安瑞王半晌，而后将安瑞王的话，原封不动的还给了安瑞王。

    一时堵的安瑞王哑口无言。

    他们两僵持之间，那名女子却是缓缓弯下腰，从地上捡起那钱袋子，捏在手中掂量了片刻之后，抬眸瞧了承欢郡主一眼。

    就算先前承欢气势汹汹的冲上前来，那名女子已经站在原地，一动不动的，此刻却是在众人瞩目下，突然捡起那地上的银钱袋子。

    这举动未免瞧得人有些摸不着头脑。

    承欢郡主冷眼笑看，眼见女子捏在手中掂量了一下，开口讥讽道。“你便不瞧瞧你的卖身钱到底有多少？”

    那女子眉眼微抬，眼波流转之间自成一股子媚色。

    这狐媚子的模样，瞧得承欢郡主更是来气，扬起手中的鞭子，便想给那女子一鞭子。

    那女子捏着那钱袋未动，倒是一旁的几名男子齐齐变了面色。

    那原本一直躲在一旁不敢凑上前的陈玉王，也不知是受了什么刺激，居然抖索着浑身上下的肉，跨前一步，挡在了那女子身前，护着她，想要替着她挡下这一鞭子。

    陈玉王低呼一声，承欢郡主这一击是夹带了报复意味的，故而下手可是不轻。

    就算是被而后反应过来的安瑞王挡了挡，落在陈玉王身上还是冒出了一道红痕。

    承欢郡主吃了一惊，略略有些惊惶。

    毕竟这胖子再怎么也是皇子，击伤皇子，跟处置个妓子是完全不同的两个概念。

    击伤这个妓子，祖父可以说是她太过胡闹便罢，这眼下可是误伤了陈玉王。

    “陈玉王。”

    只是陈玉王想要效仿古人英雄救美，却是忘了自己的体型。

    那台子不大，他这体型强行挤入了两人之间，将白衣女子挤得猝不及防下，一个踉跄便跌下了台子。

    云蓁眉梢微微一扬，眼见白衣女子身形不稳，向着自己这里偏过身来。

    在搀扶着女子的那个刹那，她故作无意之间，拉下了女子的面纱。

    女子跌在云蓁身上，只感觉面上一凉，下意识抬头便对上云蓁那双染上了震惊之色的眸子。

    那张脸。

    可不就是赵沁绣么？

    云蓁唇瓣微微一动，万万不曾想到，这名女子竟当真是赵沁绣。

    “多谢。”赵沁绣木然的顶着张绝色面容，低声道了句谢，便自行站稳脚跟了。

    只是她裸露在外的雪足与地面交相呼应，越发衬托的她娇柔无比。

    云蓁略略清了清嗓子，本想低声说些什么，只是想到一旁不远处可是有个对她‘心心念念’恨不得吃她肉食其骨的兰泽世子，她便将口中将要出口的话给咽了回去。

    便在云蓁犹豫之间，身后突然落了一道鞭子来。

    “果不然！”鞭子击来之时，云蓁听到承欢怒斥道。“果然是你这个贱人！”

    赵沁绣眼见承欢郡主不依不饶的模样，也仅仅是眉头微微一蹙，一点躲闪的意思都没有，只是口中却是淡淡开口道。“正如郡主所言，我到底不过是个妓子罢了，郡主身份高高在上，又何须为了我这个妓子如此激动。”

    承欢郡主被气的不轻。

    安瑞王的态度也着实奇怪，他面上神色甚是古怪，似乎极为恼怒赵沁绣自己如此贬低自己。

    “如诗！”

    只是从他口中说出的名字，却是极为陌生的。

    云蓁方才觉得奇怪，只见承欢郡主被安瑞王挥手打开，那原本理应打在赵沁绣的鞭子，竟是向着她而来。

    云蓁震惊之下，猝不及防身上又吃了一击，只觉身上一痛，低头发觉自己身上的衣物已然被鞭打开，她面色一黑，便听一旁的赵沁绣微微顿了顿，目光挪动了过来。

    “抱歉，让你平白受委屈了。”

    赵沁绣面上浮出一层薄薄的歉疚，那张如玉如画的面孔，不论是做出什么表情，都极为惹人怜爱。

    云蓁却瞧得目光一滞，心中也不知到底是个什么感觉。

    这短短四个月下来，赵沁绣到底是怎么了？怎么像是换了个人似得。

    家道中落，从高高在上的高官之女，落为阶下之囚便也就罢了，最后竟是跌入淮川大河，流落异乡成为了个一点朱唇万人尝的妓子。

    云蓁面色略略苍白了些，眸光越发深沉，握着赵沁绣的手指都不由紧了紧，旁人瞧着，只以为她是因为身上伤口故才如此，倒是无人注意些什么。

    赵沁绣微微一滞，不由偏头疑惑的瞧了云蓁一眼，似乎不甚明白云蓁这是怎么了。

    “如诗。”安瑞王徒手劈下，将承欢郡主手中的长鞭给夺下来，面色略略有些焦急的踏前一步，目光紧紧锁在赵沁绣的面上。“如诗，你无事吧。”

    赵沁绣却是扶着云蓁退开了些，然后在众人瞩目之下，自嘲般勾起唇角，将手中的钱袋摊开，取出里头的几片金叶子似笑非笑的瞧了几眼。

    然后举着那几片金叶子，再瞧了瞧面色万般难看的安瑞王，自嘲道。“卖身钱。”

    安瑞王的面色越发难看了，那张俊美的面上，浮出一抹山雨欲来的低压气势。

    “如诗！”他这几个字里头，已经带了一丝的恼意。

    赵沁绣略略躬身，在云蓁的瞩目之下，对着安瑞王略略躬了躬身子，行的居然是南唐礼仪。“如诗多谢王爷这些日子的乞怜。”

    “如诗，你在说些什么？”安瑞王面上常年挂着的温润面具，终究是有了一丝裂痕。

    云蓁站在一旁紧紧盯了安瑞王半晌，发觉安瑞王周身散发出的暴怒可不似作假，心中甚觉古怪，终于是察觉出了一丝的不对之处。

    她怎么觉着，赵沁绣与安瑞王两人之间的氛围，有些古怪的很？

    想来也不是云蓁一人如此觉着，那被安瑞王夺去了鞭子的承欢郡主，发觉这两人竟是当着自己的面，变相的调情般，想起这些年，安瑞王对自己疏远的态度，腹中登时就冒了酸泡，不平的就开始闹腾。

    “安瑞王。”

    安瑞王额角抽痛，显然是已然到了忍耐的极限，目光冷冷的盯着承欢郡主，仿佛是在瞧什么跳梁小丑般似得。

    那方承欢郡主被安瑞王牵制住，这方。

    云蓁思忖了片刻后，借着与赵沁绣靠的及近的姿势掩护着，借故探上了赵沁绣的脉搏。

    云蓁的动作虽说极为轻柔，但赵沁绣显然十分敏感，下一刻便偏过头，盯了云蓁一眼，目光之中浮出一抹警惕之色，迅速的收回手。

    便在此刻，好似插不进几人之间，还替赵沁绣挨了一下的陈玉王好似反应了过来，挤了过来，原本是想要对赵沁绣说些什么，表表态，但眼角余光无意之间瞥见了云蓁的脸后，下意识转过头盯着云蓁的脸，眉头紧锁。

    “你怎么会在此？”

    云蓁暗叫一句不好，原先她是估算好了位置，刻意背对着那胖子的，此刻未曾想到，一时分神，便被这胖子瞧了个正着。

    察觉到身后一直并未出声，默不作声的站着的兰泽也将目光投掷了过来，云蓁浅浅吸了一口气，低眉敛目道。

    “王爷安康。”

    陈玉王也不尝试着靠近了，站在原地惊异不定的瞧着云蓁。

    皇室中人，多多少少有些疑心病，此刻被陈玉王这大嗓子一吼，那方正在钳制承欢郡主的安瑞王也下意识的将目光投掷了过来。

    这房间内站着的几人，此刻将所有的目光，尽数投掷在了云蓁的身上。

    承欢郡主冷冷甩开安瑞王的手，冷笑道。“怎么？陈玉王识得这个丫鬟？”

    “听着这个口音，可不是我们南唐人，说不准是别国的探子。”

    陈玉王惊异的瞧了瞧云蓁，再瞧了一眼云蓁身侧站着的赵沁绣，眉头不由微微一蹙，眸光浮出一抹警惕起来。

    他几个时辰前，刚刚与云蓁打过照面，现下云蓁却是突然出现在这，也由不得他不警惕。

    只是他这想法倒是无错。

    但是却一时忽略了在场一个，一直并未说话的人物。

    “承欢郡主这话，倒是说得不甚在理啊。”兰泽长腿一跨，便站在了云蓁身后一步之遥的地方，笑眯眯的道。

    先前承欢得知消息之后，气急了，冲进来便追着云蓁打，而后的注意力又落在了赵沁绣身上，一心觉着乃是赵沁绣这个狐媚子，凭着一张脸勾搭了自己心心念念的安瑞王。

    一时倒是忽略了这房内还有个自己不识得的人。

    只是原先这人一直只是站在一旁瞧着她们闹腾，并未开口说话，她倒是未曾注意。

    此刻侧耳一瞧，发觉这人面容精致却不乏男子气概，长得俊美无匹比之安瑞王还要胜上几分，承欢郡主眸底浮出一抹惊艳，再一听，发觉男子的口音也不似南唐人。

    “兰世子莫要怪罪。”原本好好的，没想承欢竟是追到这里来胡闹一场，而后又口不择言的在陵兰兰世子面前说些有的没的，安瑞王不仅觉得自己的脸面都丢尽了，还觉得承欢郡主将他们南唐的脸都不知丢在何处去了。

    若是这些话引起了兰泽的不满，安瑞王只觉一个头两个大。

    