
    “王爷，到了。”翻身从血红棕马下来的男子一身玄色衣袍，面容硬朗冷峻，环视了四周一圈。

    身侧的副将忙上前凑近了些低声在高大男子耳畔说些几句什么，那男子下颌微挑，目光瞧着那笑着迎来的男子。

    男子身形倒是与他相差无几，身上穿着长锦绣袍上青酥纹若隐若现，男子肤色及其白净，是那种类似于不健康的毫无血色的苍白，司空傲的观察力乃是一绝，自然是敏感的察觉出了这位迎上来的南唐王爷。

    脚上似乎以往受过些伤，虽说他极力控制，但明显能够察觉出，他双脚受力不同，一轻一重。

    竟好似是个跛子。

    “殿下，泠国使臣在一个时辰前便到了，是由南唐陈景王亲自迎接。”祁盛华淡淡应了一声，伸手接过白止手中的信件。

    “泠国使臣来的乃是何人？”

    听到祁盛华漫不经心的问话，白止略略滞了滞，竟是还下意识的向着云蓁方向瞧了一眼。

    云蓁自然将白止如此举动尽收眼底，眉梢微微一扬，却发觉白止已然将目光挪移开去。

    “乃是泠国镇南王司空傲。”

    白止垂眸站在一旁，明显注意到祁盛华拆解信封的动作微微一顿，而后发出了一声意味不明的笑声。

    白止正是奇怪之际。

    “倒是个分量及重的家伙。”

    云蓁倒是不觉得奇怪，虽说这她比使团提前了将近一个月，并不知晓华云修到底是如何打算的。

    但她心中也十分清楚，因着泠国元气大伤，云修能够信赖的使臣又是不多，而这各国使臣又皆是由皇子王爷领头，算来算去，也唯有驻守边境的镇南王能有这个分量了。

    当然，若是德怀王识趣些，他也不失为一个好人选。

    只是她那个便宜父王，却是个瞧不通透的。

    司空傲是由陈景王迎接？

    陈景王么？云蓁的思绪又有些飘远，她记着，这位南唐三皇子陈景王，好似幼时脚裸受伤，是个跛子？

    云蓁微微蹙眉，便是因为这身体有疾，故而陈景王除了那位好似内定等同太子般的齐景王，南唐陛下总归是对陈景王有愧，待他倒算是不错。

    只是这皇位，可以交付到年幼的皇子手中，也可交付到一个体型宽厚的皇子手中，但却万万不可能交付到一个身体有疾的皇子手里。

    故而，那陈景王虽说被南唐陛下万般宠爱，但却无一位皇子将他视为眼中钉。

    其他皇子明争暗斗，他的日子倒是过的极为清净。

    在云蓁出神之间，祁盛华一目十行的将信件瞧罢，略略抖了抖，而后一点点将信件给叠放在一处。“这赵沁绣即是在南唐国都，那与她一同消失的那名男子，怕也是与她间隔不远？”

    听祁盛华提及赵沁绣，云蓁眸底不由浮出一抹忧色，点了点头。

    “小九毕竟不同沁绣，他乃是一名男子。”

    “又是会武的，必定能护着自己。”

    “至于为何此刻遍寻不到小九踪迹。”

    小九的易容术及其高明，若是他有意隐藏身份，便是她们再如何寻找，怕是无法将他揪出来的。

    小九她到底是不忧心的，只是那日匆匆一瞥，仅仅只与赵沁绣短短接触了片刻，瞧着赵沁绣这幅德行，怕是也算不得过的太好，她心中思量，要寻个时机，将赵沁绣救出来才是。

    只是没想一夜过去，赵沁绣便仿若是人间蒸发似得，第二日却是遍寻不见，也不知到底是被谁人带走了，再加上这毕竟不是泠国，她也不能组织大批人手进行地毯式搜寻。

    云蓁眉头微微一蹙，心中幽幽一叹，也不知是不是自己先前露了什么马脚，让人起了疑，还是赵沁绣露了什么马脚。

    思及此，云蓁便觉头大如斗。

    云蓁略作沉吟，从桌前站起，取过纸墨，写下一封信，封好后，原本是想交由琉璃，但思来想去，她还是觉得须得自行走一遭。“我须得去国宾馆里头走上一遭。”

    她虽说不愿与司空打个照面，但到底有些话乃是在信件之中，说不清道不全的，若是这封信件落在旁人之手，那便十分麻烦了。

    祁盛华将手中信纸收入怀中，站起身道。“我随你一同前往。”

    云蓁略略点了点头，两人略作准备便想出门。

    却不妨外头守着的白契面色古怪的进了来，发觉云蓁与祁盛华两人好似要出门的模样，微微一怔，不由开口道。“殿下，您与郡主可是要出门？”

    “何事？”祁盛华略略抚了抚身上因为坐立而显得褶皱的衣摆，抬眸瞧了白契一眼。

    听出白契这话中的支支吾吾，云蓁的脚步微微一顿，不由回眸瞧了白契一眼。

    白契神色略显尴尬，避开与云蓁对视，仅仅是对着祁盛华躬了躬身子。“陈玉王来访。”

    “恩。”祁盛华淡淡应了一声，知晓白契必定还有下文。

    毕竟陈玉王乃是奉皇命，经常在此出入也着实正常的很。

    “一同前来的，还有承欢郡主。”

    白契这话一出，面色古怪的，便不止是白契了。

    云蓁似笑非笑的瞧了祁盛华一眼，丢下一句话转身便走。“处置好你这遍地尽绽的桃花罢。”

    祁盛华眉眼之中泛起一阵无奈，瞧着云蓁毫不停留的背影，悠然探出一口浊气，沉声道。“人在何处。”

    ......

    云蓁此去，倒不是去约见司空傲，此时泠国使团虽由司空带队，但一同前来的，不是听闻还有许家大公子么？

    小九他曾与许家大公子打过几次照面，若是清楚自己现下的处境，无疑是会向许家求援的。

    只是，云蓁觉得甚是古怪的就是，若是小九当真是安全无虞，为何不跟泠国那方联系？

    这国宾馆不远，大约也就是小半盏茶的功夫。

    云蓁仔细斟酌了一番，估摸着时间，掐着点求见许大公子。

    “什么？”许文晖诧异的放下手中黄底的梅花玉碗，瞧了那前来通禀之人。“你确定乃是来寻我？”

    “是。”那前来通禀之人口齿伶俐，不过短短几句的功夫，便活灵活现的将外头那名前来寻许文晖的女子描述了一遍。

    许文晖细细听着，越发觉得十分疑惑，好似自己记忆之中，并无这人一般。

    只是听闻这女子开口便点出他的姓名，他心思一动，还是当即下令让人将那名女子迎了进来。

    不久之后，许文晖盯着那名垂眸敛眉的女子，眉头越皱越紧。

    “你是何人？”

    云蓁被人迎了进来后，那双熠熠生辉的眸子含着笑环视了周围立着的那些丫鬟一眼，反问道。“大公子莫是还惧怕奴婢一个弱女子不曾？”

    许文晖隐约觉得这名女子的口气甚是熟悉，但一时之间却是想不起来。

    “你？”

    许文晖上下打量了云蓁片刻，云蓁未施粉黛，素净着一张面孔，五官平平，但因生了双好眸子，却是凸显了她的气质，瞧着云蓁身上服饰穿着，不似他们泠国，更不这些南唐装饰。

    但女子口音，似乎隐隐又与泠国有些相近。

    莫非乃是苌楚人？

    这个念头在许文晖的脑中略略转了一圈后，停留了片刻，他疑惑着开口道。“你乃是苌楚人？”

    云蓁却是没有这些时间与许文晖多加纠缠下去，微微一笑小步上前，从怀中掏出一封信件放置在桌案上，轻轻推到许文晖面前。

    许文晖微微一怔，然后抬眸撞进了云蓁那双耀着笑的眸底。

    “大公子若是想知晓奴婢为何而来，不妨瞧瞧。”

    量这名丫鬟在这些人的瞩目下头，也做不出什么事情来，许文晖伸手拆开信件，仅仅瞧了开头几行，他的面色便大变，瞧着云蓁的目光便显得有些古怪起来。

    “你。”

    轻凰郡主的笔迹与旁人不尽相同，故而许文晖在第一眼便瞧了出来，况且。

    这信件上甚至还散发着幽幽墨香，一瞧便知晓乃是新落不久，再一联想，那位轻凰郡主可不是第一次做这般的事情，许文晖眨眼之间便已然明白了眼前这名穿着丫鬟服饰的女子，乃是何人。

    只是到底这是怎么回事？

    轻凰郡主不是重伤未愈，现下又怎会出现在此？

    甚至是混淆在了苌楚使者队列之中？许多的疑问在许文晖的脑中一件件过滤着，但他吐出一个字后，便下意识明白了云蓁先前到底为何让他清场。

    许文晖轻咳一声。“你们都下去吧。”

    待到这厅堂内仅剩下两人后，云蓁对他露齿一笑，思虑到这里乃是异国他乡，为避隔墙有耳。

    她对许文晖不轻不重的摇了摇头，制止了他即将要吐出口的那些连珠问题，继而躬身探到许文晖耳边低语道。

    “毕竟时间不多，接下来本郡主所说的话，还望许大公子能够尽数记全。”

    “异国他乡，以防隔墙有耳，倒是辛苦许大公子了。”

    安静的听罢，许文晖面色陡然一沉，声音下意识压低道。“若是当真如此，我许家必当义不容辞。”

    云蓁得到了许文晖肯定的答复后，目光闪动，勾出个笑容。

    许文晖不由一滞，倒不是因为云蓁这容貌到底如何出色，只是许文晖总是隐隐觉得，这位轻凰郡主并未有先前瞧见之时，美则美矣，眉目之间却总是汇聚着一股，这个年纪不当存在的阴郁之气。

    至于是不是这易容的功劳，那便不得而知了。

    