
    眼见承欢郡主半晌说不出话来的模样，安瑞王上前一步，忙开口道。“只是这丫鬟来路不明，承欢以往曾受过些惊吓，这一时失了手，还望三皇子莫要责怪。”

    按道理来讲，若是换做别的事情，安瑞王是万万不想搭理承欢的，只是现下涉及两国邦交，他也不能任由承欢死命折腾下去了。

    毕竟得罪死了祁盛华，谁人都没有好处。

    “责怪。”祁盛华眸光闪烁，双眸微眯，若是云蓁不曾受伤，他倒是可睁一只眼闭一只眼，只是现下这承欢郡主下手没有分寸，这伤及云蓁，他又怎会如此轻易便饶恕承欢？

    眼见安瑞王几句话轻描淡写下来，就想要将此事揭过的模样，祁盛华面上神色未改，周身上下散发而出的气势却是越发迫人了。

    那边祁盛华与安瑞王两相对峙，云蓁的注意却是落在一旁的赵沁绣身上，瞧着神色略显木讷的赵沁绣，眸中暗色翻涌，也不知在想些什么。

    赵沁绣此刻却仿若与这房内的嘈杂不甚交融，她的目光在一片狼藉的房间内不断环视，最后定定的落在自己光裸的雪足上。

    似乎是恍然之间察觉了云蓁的目光，她抬头，似乎被云蓁眸底翻涌着的诸多情绪给打动了般，有些怔愣愣的与云蓁对视着。

    “我们是不是见过？”

    恍惚中，云蓁听到赵沁绣万般疑惑的声音。

    “姑娘，是名叫如诗么？”云蓁低低的开口问道，目光定定的与赵沁绣对视着，妄图从那双略显空洞的眸底分辨出赵沁绣此刻的心情，只是那复杂的眸底，云蓁除了一些茫然外，竟是什么都未曾瞧出来。

    赵沁绣微微一怔，张了张嘴，本想要说些什么，声音却是被祁盛华冷声压过。

    “安瑞王不必多言，本皇子就此告辞。”

    祁盛华冷哼一声，转过头，目光深深的在赵沁绣的身上停留了一圈，眸底浮出一抹暗色。

    话已至此，云蓁自然知晓，不可在此多加停留，借着转身，云蓁轻轻将手中物件塞入了赵沁绣袖中，方才跟着祁盛华转身出门了。

    眼见祁盛华甩袖出门，安瑞王面上越发难看起来，目光凝聚在承欢郡主面上。

    声音之中带着一股子山雨欲来的气势。

    一向温润文雅的人，要是动起怒来，比一般人还要让人恐惧。

    承欢郡主本想硬气的说些什么，只是对上了安瑞王满是怒色的眸子后，竟是再也说不出什么话，支支吾吾的躲避着安瑞王的眸光。

    “滚！”安瑞王显然已是到了极限，额角不住的抽动着，紧握的双拳青筋暴起，若非是他控制力极强，怕是早就一巴掌扇过去了。

    承欢郡主也不知是吓是惊，刹那之间就红了眼眶，唇角上下抖动着，半晌说不出话来，转身便走了。

    这方闹腾的动静不小，承欢郡主的泼辣之名在这南唐内也是赫赫有名，此时这般红着眼的模样，倒是真无几人见过。

    待到承欢那个祸害离去，安瑞王的目光便挪动到了一旁站着，体型庞大的陈玉王面上。

    陈玉王此刻下意识偏头便对上了安瑞王的目光，吓了一跳，身子一抖，庞大的身躯便如同震动一般，竟是下意识避其锋芒。

    “皇兄..二皇兄。”

    “出去。”相对于承欢的态度，安瑞王此刻的态度已然算的上极佳了，他略略闭了闭眼，让眼底的红血丝就此沉淀下去，目光移动在陈玉王的面上。

    陈玉王犹豫了片刻，目光下意识的就向着赵沁绣的方向而去。

    “二皇兄。”

    就算是再迟钝的人，也能瞧出安瑞王此刻的情绪不稳，若是伤及了如诗....

    只是陈玉王这方还未做好打算，安瑞王阴沉沉的声音便再度响起。“老三，不要让我重复第二遍。”

    陈玉王此刻竟是不敢与安瑞王对峙的，毕竟他这个二哥虽说并非什么大能之辈，也不甚讨父皇喜爱，但到底现下不是为了一个女子争端的时候，今夜之事传到父皇耳中，他们一人都吃不了兜着走。

    但是叫他避让，陈玉王又觉得十分不甘心。

    毕竟费尽心机，方才做到如此，若是如诗被二皇兄三言两语给哄骗了，他最后也无能为力。

    这到嘴的鸭子若是飞了，任由谁人都觉得心情不爽。

    陈玉王犹豫了再三到底还是未曾说些什么。

    待到房间一关，将外人那些探究的眼神都给阻挠在外，而这房间里头仅仅剩下了赵沁绣与安瑞王两人后。

    赵沁绣方才睁开了那双映波流转的眸子，抬起头与安瑞王对视了一眼。

    安瑞王现下的心情好了不少，他一向是细心，此刻低眸，发觉赵沁绣双脚光裸，甚至踩踏之处，竟是还残有一地碗碟碎渣，他眉头一蹙，不由上前一步。

    “如诗，你无事吧？”

    他进一步，赵沁绣便退一步。

    “多谢王爷关怀，如诗无妨。”

    赵沁绣这一退，安瑞王便发觉那地上竟是有一道鲜明的红痕，不由心疼道。“如诗，你受伤了？”

    赵沁绣面容木讷，那张倾国倾城容颜上就算是没有半分鲜活的表情，也绝美的如同工艺品，让人挪不开目光。“多谢王爷关怀。”

    安瑞王此刻方才注意到赵沁绣话中的抗拒之意般，略躬的身子微微一僵，抬眸瞧向赵沁绣，眉头微微一蹙，今夜他的耐性已然消磨殆尽，此刻能够容忍下赵沁绣，还是他压制了自己的脾性的缘故。

    “如诗，莫要闹了，若是不处置干净，你好些时日都无法直立行走，更莫说要跳舞了。”

    提及这个，安瑞王的眸光方才柔和了些，从他的面部表情之中，不难推断他乃是忆起了先前赵沁绣的绝美舞姿。

    赵沁绣不说话，浑身上下都显露出一股子抗拒之意。

    安瑞王微微蹙了蹙眉头，面上的神色逐渐变换，最后甚为恼火。“如诗？！”

    听到这里，赵沁绣方才动了动眼珠，落在了安瑞王的身上，垂眸淡淡应下。“奴家在。”

    安瑞王强压耐性道。“如诗，你今儿也瞧见了，承欢是个没约束的，今日若非是我护着你，你怕是有些苦头要吃。”

    “这满堂春也不甚安全，待会儿，我让人跟那妈妈支会一声，你今日便与我回府吧。”

    以往因着赵沁绣不愿，安瑞王又秉承着美人如玉需捧在掌心细心呵护的道理，从未强迫过赵沁绣什么。

    今日承欢如此一闹，安瑞王方才惊觉，如诗在自己心中的地位是与旁的姬妾不同的，若是被承欢折腾死了，他怕是会极为难受。

    再加上，今儿陈玉王也出现在此，瞧着对如诗这般殷勤的态度，若是他娇养的花儿，被陈玉王给糟蹋了去，他想要吃了陈玉王的心思都有了。

    安瑞王心中算盘打得啪啪作响，瞧着地上的血痕，想了想，上前一步，躬身弯腰就要将赵沁绣拦腰抱起，只是没想赵沁绣竟是退了一步，避开了安瑞王的手。

    安瑞王吃惊之间，听到赵沁绣冷静的开口问道。

    “王爷以为，郡主是为何寻如诗麻烦？”

    安瑞王怔然抬眸便对上赵沁绣那双沉寂的毫不起波澜的眸子，也不知怎的，他竟是平白生出了一丝恼意。“如诗，你莫要太过火！”

    安瑞王双眸危险的眯起，眼见赵沁绣没有半分退让的意思，心中竟是不断琢磨，是否是自己这些日子对如诗太过呵护，导致如诗忘记了自己到底是个什么身份。

    “若非是有本王护着你，你以为你这两个月来，会过的如此安逸？”以往安瑞王可从来不曾在女子面前失态，毕竟他也算是个有权有势的，向来只有女子巴结自己的份额，哪里如此低声下气过？

    安瑞王也不知自己到底是怎么了，但是他心中又隐隐知晓了这个答案，兴许是因为今夜出现了两名比自己要出色的男子，让他有些焦心，尤其是祁盛华那临走时的那一眼，让他觉得不甚心安。

    起先安瑞王带着兰世子前来，虽说是为了让兰世子欣赏歌舞，但他也是存了几分私心的，不然也不会让赵沁绣带上面纱跳舞。

    却不料想，这搬起石头砸自己的脚。

    若是有后悔药，安瑞王心知，自己是万万不会带陵兰世子来这里，平白让人瞧了自己的笑话。

    只是这世上毕竟没有后悔药。

    “所以。”赵沁绣突然开了口，眸底平静的好似一潭死水，不起波澜，仿佛安瑞王不论说些什么，都引不起她的半分波澜似得。“如诗今日方才谢过了王爷这些日子的乞怜。”

    “正如王爷先前所说，若非是有王爷庇护，如诗这些日子无法过的如此安逸，但是。”

    赵沁绣眸光陡然一亮。“如诗不过是一介女流，无法与高高在上的皇族抗衡，烦请王爷放过如诗。”

    赵沁绣说罢，深深躬身一礼。

    安瑞王震惊的退了一步，目光直勾勾的停留在赵沁绣的面上，哑然失声。“你说什么。”

    “王爷厚爱，如诗没齿难忘。”赵沁绣头也不抬，低声道。“但如诗自知身份卑微，以免王爷惹祸上身，烦请王爷放过如诗。”

    “你！”安瑞王气极反笑，你你了半天，最后却是因皇族的骄傲所至，他什么话都未曾说出口，甩袖离去。

    等到安瑞王重重的摔门离去，赵沁绣的身子方才软了下去，就算是坐在碎渣上头，她也好似并未有半分的痛觉一般。

    颤巍巍的伸出手，瞧着自己手中的物件，她的眸底浮出一抹疑惑。

    那原本平静无波的眸底交织着许多复杂情绪。

    她只觉得脑中甚是混乱，在她毫无察觉之间，她竟是发觉眼角逐渐湿润，一滴冰凉的水珠落在了她的掌心之中。

    赵沁绣怔然的抬起手，摸了一把脸，竟是发觉她早已泪湿眼角。

    这，这是怎么了？

    忽的赵沁绣脑中头疼欲裂，灵魂放佛要随时漂离自己的身子一般，她无意识的伸手死死握住掌心之物。

    冰冷的液体在她无法控制之间一点点顺着眼角滑落，在赵沁绣仰头的空挡，悄无声息的没入在她的鬓脚之中。

    “怎么？”

    “不舍得？”

    在赵沁绣只觉得胸口阵阵发闷之间，她突然瞧见了一道模糊的身影，影影倬倬的站在距离她不过是一尺之遥的地方，用万分冰冷沉寂，放佛在瞧一个死人的眼神瞧着她。

    男子的声音低声而悦耳，但是听在赵沁绣的耳中，却仿佛是催泪魔音一般。

    赵沁绣下意识缩了缩手，掌心死死握紧，锁进了宽大的袖炮之中。

    “莫要忘了你自己的立场。”

    男子静静的瞧了赵沁绣一眼，眼见她麻木般跌坐在地上，眼角因为泪意，染上了一抹晕红，越发将她的娇小无助给衬托出来。

    男子上前几步，一把掐住了赵沁绣的脖子，强迫着赵沁绣抬起头来。

    “我可以让你生，自然可以让你死。”

    “你乃是个聪明的，这些理应比谁都清楚。”

    因为泪眼朦胧的缘故，赵沁绣此刻瞧来楚楚动人，但却勾不起男子的半分怜香惜玉之感。

    厚重的大手一点点加重，将赵沁绣胸膛处积累不多的空气一点点逼出。

    赵沁绣面色涨红，泪腺也得以控制，男子的面容方才在她的眼中逐渐清晰。

    “清楚。”她自然是比谁人都清楚的很。

    男子与赵沁绣对视一眼，冷哼一声，甩手将赵沁绣抛在一旁。

    赵沁绣被这力道猛地一抛，身子一歪，便磕到了一旁的墙壁之上，只觉得一阵头晕眼花。

    “清楚就好。”

    “你做好自己的本分，若是稍有异动。”

    男子的声音陡然一沉，寒的似冰。“你理当知晓自己什么下场。”

    说罢，他便如同来是悄无踪迹般，身形几经晃动，便登时不见了踪迹。

    赵沁绣泪意早早止住，身子却没有动弹的意思，握着手中的东西，怔怔然的出神，也不知到底是在琢磨些什么，那原本平静无波的眸底，翻涌着一丝迷茫。

    总觉得，自己好似忽略了什么。

    