
    “那便多谢了。”云蓁敛眉垂眸，笑意盈盈道。

    许文晖眼见云蓁这副模样，下意识从椅子上站起身，口中低喃道。“使不得使不得。”

    云蓁眸底浮出一抹笑意，正想要多加嘱咐许文晖两句，却是突然听到沉重内敛的脚步声一点点接近。

    也兴得是那脚步的主人到了近前方才未曾收敛气息，要不然，云蓁此刻怕是还发觉不了。

    能够阻拦下那些人进来通禀的，云蓁就算是用后脑勺也知晓乃是何人。

    云蓁面上的笑意登时退走，身形微微一躬，飞速与许文晖拉开距离。

    只是到底是晚了，那脚步由远及近，缓缓停留在了许文晖身侧。

    云蓁不敢抬头，只得保持着行礼的动作，低语道。“即是如此，那奴婢告退。”

    “等等。”司空傲沉稳的声音响起的同时，云蓁注意到他的目光在自己的身上流连片刻。

    与许文晖有所不同的，司空傲仅仅是环视了云蓁几圈，便已然认出了云蓁身上穿着的衣着乃是苌楚服饰，剑眉一挑，沉声道。“等等。”

    许文晖不知晓云蓁与司空傲其中的弯弯绕绕，只是到底也想得清楚，毕竟云蓁既然是避过镇南王直接与自己交谈这个，想必是有郡主自行的打算，他原本是打算着睁一只眼闭一只眼的。

    只是没想，一向不问俗事的司空傲竟是会开口留人。

    既然司空傲开了口，那么云蓁自然是不能自行离去了，她身形再低，刻意压低声音道。“见过泠国使臣。”

    许文晖忙开口道。“这位乃是我泠国镇南王司空傲殿下。”

    云蓁象征性的抬头，却是正好撞进司空傲那双探究的眸底，不由忙低眉敛目，不敢造次。

    没想，这才多久的功夫？司空竟是如此快便折转回身了，竟是迎面撞上了她与许文晖交谈。

    司空傲再三打量云蓁身形，总觉得，云蓁似乎有些眼熟，在他思量之际，便又听到许文晖道。“王爷，这位乃是苌楚三皇子殿下身侧的婢女。”

    云蓁顺势行礼，自我介绍道。“无双见过镇南王殿下。”

    司空傲轻哼算是应了一声，眉头微微一蹙，敏感的察觉到了苌楚三皇子的名号。“三皇子派你前来，可是有何事？”

    许文晖这一下像是如鲠在喉，犹豫着不知如何开口。

    这郡主死活不愿与镇南王打上个照面，若非如此，也不会越过镇南王直接与自己商讨这些，现下应当寻个什么理由？

    要知晓，镇南王可不是个好打发的，若是稍有不慎，被镇南王瞧出来，可如何是好？

    许文晖虽说不崇尚武力，但兴许是因为司空傲身上煞气太重的缘故。

    与司空傲呆在一处总归是感觉有些别扭的。

    就在许文晖挖空心思，想着到底是如何糊弄过去，便听云蓁沉稳的道。“听闻贵国轻凰郡主受了重伤，我家皇子忧心不已，听闻泠国使臣入京，借此机会。”

    “奴婢奉命前来，替我家皇子询问一二。”

    “听闻轻凰郡主并无大碍，我家皇子便能放心诸多了。”

    司空傲的眸色深了深，就算是处于边境，对于苌楚派人提亲之事，他还是知晓的清清楚楚的。

    他面上虽说并无什么表情，但是到底心中不是滋味。

    这一番波折下来，原以为，华云修新帝登基，需要拉拢人心。

    自己已然请命，求娶轻凰。华云修若是有意拉拢自己，这门亲事十有八九是能够结下的。

    只是没想，任由他一人在边境等的心焦，这苌楚却也来插了一脚。

    若仅仅是苌楚便也就罢了。

    偏偏这陵兰...

    司空傲眉头微微一蹙，思及此，便觉得心中甚是烦闷。

    泠国现下处于什么状态，他心中也十分清楚。

    苌楚与陵兰齐齐联姻，虽说陵兰并未指名道姓，但到底现下新帝登基，兄弟姐妹不多，能够用作联姻的，适婚的更是少之又少。

    算来算去，也就轻凰合适了。

    现下眼见这祁盛华居然还派了人来询问轻凰的近况，司空傲便觉得心口发闷。

    他驻守边境，不得擅自回京，就算是听闻轻凰重伤，也不得亲自回京探望便也就罢了，消息也是同许文晖此处得知。

    明明都道是近水楼台先得月，他却觉得自己甚是憋屈。

    如此想着，司空傲越发觉着自己憋屈的很，尤其是听到许文晖这些客套话后，他更是怒上心头，只是到底已然是沙场磨砺，便是心中再是不满，还是十分清楚自己现下在哪的。

    “若是郡主清醒，得知皇子如此关怀，必定会万分感动。”

    “无双姑娘还烦请回转与三皇子通禀一二才好。”

    云蓁眼见司空傲默不作声，也不知在想些什么的模样，便掐准这个时机，与许文晖一唱一和的演了一出戏，躬身行了一礼，便倒退着，向门外而去。

    “哎呀。”

    只是云蓁的脚步退得轻快，注意力全然停留在司空傲身上，生怕他再开口说些什么，却不妨后头也不知何时站了人，脚下一乱，也不知踩到什么，云蓁惊呼一声，脚下一滑，竟是仰头便向着地上跌去。

    好在从旁伸出一只臂膀，带着一阵清风与轻笑，那人伸手一把将云蓁捞在怀中。

    “哎呀，姑娘小心些才是。”

    云蓁刹那抬眸，便对上兰泽那双似笑非笑的眸子，她不由心中微惊，本想站稳后，从兰泽怀中挣脱。

    只是不料，兰泽那只有力的臂膀禁锢着云蓁，不让她轻易离开。

    两人离的极其近，云蓁甚至能够察觉到兰泽温热的呼吸一点点扑打在她的面庞上。

    “你这丫鬟，有些眼熟呐。”

    云蓁眉角直跳，一个司空傲便让她足够小心了，现下，又加上个兰泽。

    只是现下身份毕竟不过乃是个丫鬟，兰泽要对自己做什么，自己还当真拒绝不了。

    云蓁垂眸，避开兰泽那双含着笑，却仿若深不见底瞧不出什么真切情绪的眸子，低声道。“奴婢得幸，与兰世子打过一个照面。”

    现下换做兰泽疑惑了，他摸了摸下巴，仔细思索了一圈。“我们在何处见过？”

    云蓁眉头微微一蹙，因现下姿势着实是难以支力，她暗暗用力，想要站稳些，却无奈兰泽仿若是存了心折腾自己一般，根本不让她站起来。

    “本世子想起来了。”兰泽若有所思的点了点头，兴味盎然道。“前两日，苌楚三皇子特意赶来护着的那个丫鬟吧？”

    “你倒是跟了一个好主子，如此护着你这丫头。”兰泽伸手勾了勾云蓁的下巴，观摩了一下她的五官道。“虽说并无出挑之处，但却是个极有韵味的美人儿。”

    “三皇子，倒真是艳福不浅。”

    “兰世子，这说的是哪里话？”祁盛华低沉而华丽的嗓音之中，好似蕴着些低低的警告之声，没想这说还未说上两句，祁盛华便陡然出现在了自己身后，兰泽却没有半分被人现场抓住的愧疚之感。

    “哎呀哎呀，古人诚不欺我，莫在人后说其是非，好在并未说三皇子什么其余的话。”兰泽笑眯眯的开了句玩笑，点头道。“既然三皇子开了口。”

    下一秒，兰泽便松了手。

    云蓁在听到祁盛华的声音之后，便已做好了准备，自行伸手撑着身子，站稳了脚跟。

    祁盛华站在原地瞧着云蓁自行站稳了脚跟，转眸与兰泽对视了个正着，两人之间不知为何，总归是难免有些火花四溅的味道。“兰世子鼎鼎大名，本殿如雷贯耳，今儿得见，果真名如其人。”

    兰泽笑的越发和气，可这话却也带着一股子火药味道。

    “这话说的。”

    “本世子瞧着，三皇子却也是如此，旁的姑且不论，这一副长相却是丰神俊朗，若非是性情也温和些，莫说是子孙满堂，怕是妻妾成群不成问题。”

    兰泽这话说的极其毒，字字诛心，话里暗讽，祁盛华常年挂着个冰块脸，方才有那克妻传闻。

    若是祁盛华当真在意那克妻名头，怕是此刻会被兰泽气得不轻。

    只是到底这名头到底是怎的来的，祁盛华心中清楚的很，他仅仅是微微一笑，目光在兰泽面上转了一圈道。“兰世子的长相也算貌比潘安。”

    祁盛华感叹道。“都道这人无完人，本皇子今日一瞧，却发觉不是如此。”

    “毕竟本殿未曾做到的，世子都做到了，这妻妾成群，在世子此处也算不得什么。”

    “坐拥三千佳丽，坐享齐人之福，此等福禄，本殿此生可是无缘了。”

    祁盛华这话说的倒是不错，兰泽此人长相有之地位有之，脾气秉性虽说风流了些，却是诸多女子的春闺梦里人。

    他也一向来者不拒，这世子府里，却是有不少美人儿。

    他们两人都是极为聪慧之辈，表面上和和气气，心底到底是个什么想法，那便唯有他们自行清楚了。

    这相互揭短倒是揭的痛快，却忽略了在这厅堂内可是还有其余人的存在。

    司空傲发觉这两人竟是自打一进来，便自顾自的开始你一言我一语的互不相让的德行，剑眉锁紧，恨不得将这两人齐齐赶出去。

    倒真是怕什么来什么，原先也不过是苌楚一人来了便也就得了，毕竟这苌楚三皇子一开始便指名道姓的，说要轻凰郡主。

    这陵兰算是个怎么回事？

    “不知两位今日前来，到底所谓何事？”沉默了许久，站在一旁，一直并未做声的司空傲，此刻沉着一张脸，开口道。

    