
    司空傲开了嗓，祁盛华与兰泽自然是不能无视过去，两人的目光齐齐调转过去，祁盛华与兰泽年纪相差不多，站在一处倒是瞧不出什么，并无什么感觉。

    但一旦司空傲插足进来，三人之间的年纪差距便越发凸显出来。

    司空傲与祁盛华差的倒是不多，不过四五岁而已，相对于兰泽来讲，差的便有些多了。

    更是莫要提，司空傲与华云蓁的年纪差了。

    兰泽默不作声的上下打量了司空傲一番，收回目光低声道。“这位想必是泠国镇南王了罢？”

    虽说用的乃是疑问句，可司空傲可未曾听出什么疑问的口气来。他唇角略略，勾出个算不得笑的弧度。“正是本王，不知兰世子此番前来，所谓何事？”

    毕竟是纵横沙场，经由多年磨砺，司空傲就算是轻声说话，身上也总是带着股极强的压迫感。

    只是兰泽仿若并未感觉到一般，眼珠在眼眶之中直溜溜的乱转，不住的用眼角余光瞧了祁盛华一眼，在心中估算了片刻后，笑眯眯道。“本世子此番前来。”

    兰世子顿了顿，似乎是在斟酌用词一般。“听闻贵国轻凰郡主重伤未愈，本世子甚是忧心，特此前来问询一番，不知郡主是否身子安康？”

    司空傲浓眉的剑眉不由微微一拢，目光不住的在兰泽与祁盛华身上转了一圈。

    “这倒是巧了。”祁盛华哪里会不知司空傲这个眼神乃是个什么意思，心中也大抵知晓了，云蓁此番寻的到底是个什么由头，上前一步，淡淡笑道。“先前我遣这丫鬟前来，也是关怀轻凰郡主伤势。”

    “哦，是么。”兰泽眸光微闪，也不知想了些什么，目光在云蓁与祁盛华身上转悠了一圈，甚是意味深长道。

    “轻凰郡主洪福齐天，又是陛下的嫡姐，与陛下感情深厚，自然是安于无忧。”

    “本王代轻凰郡主多谢两位关怀。”司空傲挥了挥手，瞧了一旁跟进来的侍卫一眼，沉声下令道。“还不快些上茶。”

    “这一切未曾处理妥帖，让兰世子与三皇子见笑了，若有招待不周之处，还望多多谅解才是。”眼见司空傲这三言两语便想将自己两人给打发走。

    这在场的，哪个不是人精中的人精？

    兰泽眸色微微眨动，唇角微微一勾，颇显意味深长道。“听闻轻凰郡主乃是叛反有功为国忧民，方才落了重伤，现下听闻王爷如此说，本世子方才放了些忧思。”

    兰世子似真似假的感叹道。“如此奇女子，也不知是何人得幸，能够将她迎进府里。”

    兰泽瞧来年岁小些，这说出来的话，也好似不过大脑一般，听来甚是唐突，司空傲面色难看，仅存不多的笑意都尽数收敛了些。“兰世子，慎言。”

    他一字一句道。“这可不是你陵兰。”

    兰泽哎呀一声，无意识从袖中摸出一柄折扇，唰的一声打开，而后用于遮面，话虽带了几分歉意，但司空傲如何瞧着，都觉着，这兰世子面上没有半分歉疚。“哎呀。”

    “我陵兰民风开放，女子中也颇有些佼佼者，眼光高了些，不是些出色男儿，可入不得她们的眼，本世子只是夸赞轻凰郡主乃是其中翘楚罢了，倒无什么唐突之意，是本世子冒犯了，还望王爷莫要在意才是。”

    司空傲轻哼一声，对上兰泽笑眯眯，活像是一只算计着的狐狸的双眸，心中就跟明镜似得。

    这位兰世子怕是个点亏都不愿吃的，自己不过是三言两语想要打发揭过这个话题，这兰世子瞧透了他心思也便罢了。

    不捅破，却是故意说些这种话，用作来排挤他。

    不就是嘲讽，他堂堂八尺大汉，还比不过他陵兰的那些娇娇女流，只敢在心头臆想些，却不敢名正言顺的出来争夺。

    司空傲思及此，只觉得心口憋闷的很。

    这兰泽知晓些什么？便随口乱讲一通。

    在场几人心照不宣，云蓁自打司空上请折子，说要迎娶轻凰郡主为妃，便已然明白了司空傲到底是个什么心思。

    只是到底，这错过便是错过了。

    听着兰泽的话中带刺，云蓁眉头不由微微一蹙，暗地抬眸瞧了司空傲一眼。

    她原本在瞧见兰泽的那一刻，心中便觉得犹如打鼓一般，毕竟，兰泽是知晓自己曾出现在泠国境内的。

    若是他不知趣的妄图在司空傲的身上打探出什么来，按照司空的敏锐，想必定然会怀疑到自己的身上。

    自己所做的这一切尽数便白费了。

    虽说并无什么实质伤害，但到底云蓁总觉得乃是亏欠了司空一些人情，若是强行避开他，他不知晓也便罢了，若是知晓了，那便难以收场了。

    只是瞧着兰泽这副话中句中字字带刺的模样，她一时倒是不能肯定，兰泽到底会如何做。

    毕竟这位兰世子一向是不按常理出牌的。

    瞧瞧他以前所做的那些，便能推敲出来了。

    毕竟虽说陵兰那边的风气正如兰泽所言，开放了些，但是如同兰世子这样能够完全腆着脸，不顾自己什么身份，追在一名女子身后的，怕是还是极少的。

    况且，云蓁总是觉着，这位兰世子，却是不简单的。

    追着自己，怕是有所图谋，只是这个图谋，现下还未表露出来而已。

    云蓁打眼扫去，眼见司空傲浓密的剑眉已经紧锁在了一处，她不由低叹一声，略略上前一些，凑到祁盛华身侧，吐出含糊的几个字。

    “主子，还有些事未曾处置。”

    在场人都是会武功的，耳力极佳，她不敢多说，怕被听出个什么来。

    但祁盛华却是明白，略略点了点头，向着司空傲略略点了点头道。“既然已然知晓了轻凰郡主无事，本殿便不在此多加逗留。”

    “王爷一路奔波，想来也是辛苦疲倦，还是好生休息罢。”

    既然祁盛华都如此说了，就算是兰泽这样的厚脸皮，也知晓自己不可在这里久待，抿了抿唇，手中折扇轻轻击打着手掌，也不知想到些了什么。

    有了兰泽做对比，司空傲相对于祁盛华的面色就好看了些许，他眉眼略松，下颌微抬道。“本王替轻凰郡主谢过三皇子关怀。”

    这话里头，多少有些宣告主权的意味。

    祁盛华不适的蹙了蹙眉头。

    偏生兰泽却好似是个唯恐天下不乱的性子，他略略向着厅堂门口瞧了一眼，手中折扇被他收回袖中，下意识摸了摸下巴，扬声道。“三皇子既然在这待了这么许久，也不差这些时间。”

    “不如多呆些时间。”兰世子摸了摸下巴，沉吟道。“莫非，三皇子是瞧见了什么人，方才避之惟恐不及？”

    祁盛华仿若是察觉了什么一般，目光下意识便向着门口方向挪去。

    能够让兰泽露出这副幸灾乐祸的表情，云蓁心中也大抵清楚了，这话中意思到底是何，不由抚了抚额角，瞧了祁盛华一眼，那意思是再明显不过。你还未曾解决？

    祁盛华抚了抚额角，表情也甚是无奈。

    虽说兰泽这话不中听了些，但是祁盛华倒是无法反驳，面上神色微敛。“多谢兰世子关怀了。”

    兰泽笑眯眯的摆了摆手道。“可莫要说本世子未曾提醒三皇子。”

    “这承欢郡主未曾进来，可能是被拦住了，但若是出去了，那便说不准了。”兰泽说道此处，意味深长的瞥了垂着眼帘做乖顺状的云蓁。“承欢郡主可不是个容易放弃的性子，三皇子能护着这丫鬟一次，可能护住这丫鬟第二次？”

    祁盛华扫了兰泽一眼，就算是不问，大抵也能够猜出，兰泽那张嘴里，怕是吐不出什么象牙来。

    “多谢兰世子关怀了，兰世子还是好自为之吧。”

    司空傲等人毕竟是今日初到，不知晓这些也着实是正常，故而瞧着祁盛华与兰泽你一言我一语的，未免心中有些奇怪。

    但到底，还是能够揣度出个大概来，这事情怕是与这小丫鬟有些牵扯。

    司空傲等不知云蓁真实身份的还好。

    知晓云蓁真实身份的许文晖，不由将目光频频的投掷在了云蓁的身上，总觉得，好似有百爪挠心似得，心中不禁有些揣度，郡主到底又是做了些什么，竟是惹到了南唐的承欢郡主。

    云蓁自然是知晓那些人将犹疑的目光投掷在自己的身上，脑中怕是未曾想些什么好法子。

    她的目光微微一沉，偏头与祁盛华对视了个正着，眸光之中亮芒闪烁。

    祁盛华眸底浮出一抹浅浅的笑意，不由轻轻颌首。

    没了与兰泽多方交缠的意思，祁盛华转身利落的告辞。“告辞。”

    “怎么？连个桃花债却是也处置不干净？”待到仅剩下两人亦步亦趋的走着，云蓁含着笑的声音传入了祁盛华的耳中。

    祁盛华颇显无奈的摇了摇头道。“我派人再三警告过那承欢郡主了，却是个不顶用的。”祁盛华略略顿了顿，眼角余光无意识停留在云蓁先前被击打受伤的地方。

    尽管这些天下来，红痕已经褪尽了，可他总归觉得有些膈应。

    毕竟是自己捧在手心里头的，平白让别人伤了，到底是心头有些不舒服。

    只是他心知云蓁什么心思，到底未曾替她报这一鞭之仇。

    “若是警告顶用。”云蓁眉头微微一蹙。“那安瑞王又怎会被这承欢郡主被逼成这副模样？”

    她心中对这承欢郡主也很有几分怨念的。

    毕竟若非是那承欢郡主进来搅局，闹腾了那么一番。

    赵沁绣说不准现下不会下落不明，自己此行怕是已然将赵沁绣从那狼窟里头救了出来，何须又得从头开始探查？

    况且，她竟是仗势欺人欺到自己身上了。

    云蓁唇角微微一勾，伸手在腰上一抹，一枚细长尖锐的银针刹那之间便被她夹在掌心之中。

    那银针头顶，还泛着诡异的光芒。

    她这具身子，可是欺人的祖宗。

    