
    小九乃是被人吵醒的，他环视了四周一圈，发觉这乃是个华丽的房间，轻薄纱幔将床榻内外隔成两个世界一般。

    小九毕竟是习武之人，身后有一人躺着他在清醒过来后，便反应了过来，他心中陡然大骇，虽不明白现下到底是个什么情况，但身体已经提前做出了反应，身子扭动之间已然跃了出去。

    只是到底他高估了自己现下重伤未愈的身体，他身形方才一动，便已觉察到自己腰腹之间传来的隐隐阵痛，就是在这微怔之间，他的身形被人抓了回来。

    他的双手被人按住，男子清冷的声线刻意压低了些。“你想白费了你主子的心思？”

    小九微微一怔，还未来得及仔细深思，这人的话到底是个什么意思，便听那男子再度开口道。“外头吵些什么。”

    小九的手指按压在自己的腹部，发觉自己先前受过箭伤的地方，已经经过了包扎，那人显然是手法灵巧给他用的药，恐怕也是十分名贵的，不然他也不可能经由这短短时间内，便能活动。

    要知晓按照他先前的出血量来瞧，没有几天的休养，都恢复不过来。

    “殿下。”便在小九怔愣之际，有一道青影缓缓停下，而后在床榻前站定，好似躬身行了一礼。“听闻是昨夜有贼子闯进了安瑞王府，意图行刺，因这儿离安瑞王府不远的缘故，安瑞王说是心忧殿下安危，便遣了人来瞧瞧。”

    说话之间，小九察觉到身后的男子一掀被褥，而后自己便被包裹了个严实，仅仅露出一双眼。

    祁盛华按压了一下额角，直接越过床榻上那被包裹的鼓鼓囊囊的团子，下了地，由着那些迎上来的婢子伺候。

    “我说这一大早便吵闹些什么。”祁盛华揉了揉额角。“既是安瑞王好意，人呢？”

    白契恭敬的弓着身子，目光一直停驻在地面上，就算是听到祁盛华如此开口，他也未曾抬头。“在外头候着呢。”

    祁盛华拨了拨散落在额前，遮住了自己视线的长发，淡淡开口道。“且让人进来罢。”

    白契应了一声，便退了出去。

    小九窝在被褥之中一动不敢动，目光从那未曾完全合拢的纱幔缝隙之中瞧过去。

    在察觉到那些丫鬟在伺候完祁盛华后，便向着床榻前走来，小九瞬间浑身紧绷，目光一厉，下意识伸手摸向自己的胸口。

    只是他身上这件可不是他以前的那一件，自然也找不到他那些称手的兵器。

    “让她歇着吧。”祁盛华将要跨出屏风外的脚步微微一顿，头也不回的丢下这么一句。

    “是。”那原本伸手准备挂上纱幔的丫鬟登时收回了手，瞧了瞧白契的颜色，跟着出去了。

    这房间内原本的五六个丫鬟，已经走得相差无几，仅剩下了两个。

    待到那些丫鬟尽数退了出去，两人齐齐对视一眼，其中一个不动声色的挪动到了屏风前头，一副警惕的模样。

    而另外一人，则是跨着步子，向着他而来。

    小九瞧得清清楚楚，眉头微微一蹙，因为隔着一层纱幔，影影倬倬他也只能瞧见那人向着自己走来，至于到底是个什么长相却是瞧不清楚的。

    就在小九濒临爆发之前，只见那丫鬟对着他做了个噤声的手势。

    而后那双冰凉的手指抚上了他的手腕，竟是开始闭目给他诊脉。

    小九瞧着眼前这张略显僵硬木讷，而陌生的脸，他的易容术乃是个中翘楚，他自然能够一眼瞧出，这人乃是带了人皮面具的，就在小九怔然揣度这人身份之间，那人已然松了手，开口道。“你可还觉得何处不适？”

    云蓁说话并未刻意改变自己的声线。

    小九擅长这些，自然对这些万般敏感，在听到云蓁的声音之后，他便飞速的反应了过来，双眸微微瞪大。“主....”

    云蓁却是对他略略摇了摇头，示意他压低些声音。

    她替小九诊过脉，虽说那支箭刁钻而狠毒，导致小九出了不少血，但一来箭头无毒，二来到底未曾伤其内脏，调理一段时间便可。

    否则若这两者沾染其一，就算是灵丹妙药，小九怕也无法如此快便清醒过来。

    小九陡然听到云蓁如此开口，眸子震动，又是吃惊，又是惊喜。

    原本以为死到临头走投无路，一觉清醒过来，却峰回路转，这个陡然砸下的馅饼，如何让小九不惊不喜？

    但到底还存有几分理智，小九强压下自己的激动道。“主子。”

    “你既然是安于无忧，为何传信回泠国，与琉璃她们联系？”云蓁说话之间，身形略略偏了偏，露出站在屏风边的那道身影。

    小九抬眸对上琉璃的关切的目光，刹那之间便好似蔫了一般，犹豫了片刻，竟是不知如何开口。

    “也得亏你福大命大，幸而琉璃入安瑞王府一探，若是再晚上一时半刻，你可晓得自己什么下场？”云蓁眉头微微一蹙。“当初，我将赵沁绣交付于你，可是觉着你甚是稳重妥帖，必不负我期望。”

    “可不愿意瞧见你这副独来独往，不知求援的贸然闯入安瑞王府。”

    云蓁深深吸了一口气，略略压低了些声音。“你瞧瞧你现下做得乃是什么事情？”

    小九沉默了片刻，仅仅吐出两个字道。“抱歉。”

    云蓁上下打量了小九片刻。“说罢，到底是个怎么回事。”

    小九下意识抬眸瞧了云蓁一眼，正好撞进云蓁那幽暗深沉的眸底，犹豫道。“郡主，你不怪罪我了？”

    “我先前所说不过是提点你，交代你日后应当如何做罢了。”云蓁还是存有几分自信的，知晓小九是个什么性子。

    若是没有缘由，小九万万不可能不予泠国联系。

    小九上下唇瓣抖了一抖，竟是下意识将目光投掷在了正警惕把风的琉璃身上，琉璃感官十分敏锐，下意识便将目光投掷了回来，正好与小九对视了个正着，也不知是不是琉璃的错觉。

    她总觉得，小九的面色好似越发惨白了几分。

    只是云蓁与小九交谈之声压的及其低，小九在注意到自己的目光之后，便下意识将目光挪动了回去。

    弄得琉璃竟是有种，他们两人谈话，好似与自己有几分干系。

    莫说琉璃有这种感觉，便是云蓁也察觉出了小九此刻神色的古怪之处，她眉头微微一蹙。

    “怎的？你在安瑞王府瞧见了什么，方才落到现下这种地步？”

    小九身形动了动，凑到云蓁耳边，他的声音又压低了几分，近乎低喃了，若非是云蓁耳力极佳，怕是会将这短短的几个字给漏听了过去。

    什么？云蓁略略有些恍然，陡然瞧向了小九，眸底浮出一抹诧异。

    也不知是因为动作牵扯了伤口，还是小九情绪激动的缘故，小九的呼吸都略作急促了几分。

    琉璃总觉得小九那个眼神十分不对劲，她勉力控制住自己，方才未曾贸然上前。

    “你所言可是当真？”经过短促的震惊之后，云蓁眸色略略淡了些。

    小九面色苍白的点了点头，此刻瞧来颇有些萎靡不振的意味，就算是面上刻意涂抹上了些水粉，也遮盖不住他眼底的黯淡。

    他的手指挪动到自己的腰腹间，开口道。“这伤口，便是拜他所赐。”

    难怪小九不敢传信回泠国，若是被那人顺藤摸瓜，怕是早早便被人擒住了。

    若是如此，那便有些难办了，毕竟那人也是曾熟知这些的。

    云蓁眸光闪烁，也不知想了些什么，最终压下心头紊乱的思绪，开口道。“你可知晓赵沁绣的下落？”

    提及这个，小九略抬起的头，重重的放了下去，身子下意识蜷缩成一团。“不曾。”

    若是知晓，他又怎会贸然闯进安瑞王府，只为一探究竟？

    “你与赵沁绣跌入淮川大河后，两人可是失散了？”瞧着小九这神色，就算是不说，云蓁心中也大抵清楚，自己怕是猜中了个七七八八。

    小九缓缓点头。“当初我与赵小姐洞悉了有人追杀之后，由赵小姐谋划，放了许多次暗号，只为提点十三他们。”

    说起这个，小九忙开口问道。“十三他们现下如何了？”

    云蓁略作怔愣垂眸避开小九的视线，轻声道。“幸而你们传信，十三他们仅是重伤，而后将养了一段时日，便养回来了。”

    小九虽说觉得有几分奇怪，但到底并未深究，松了一口气继续道。“但未曾想，出了些意外，我与赵小姐失散了，我到底身子骨硬朗，被路过渔家所救，将养了几日，便顺着赵小姐给我留下的痕迹一路逡循寻了下来。”

    “只是这越走越偏，最终却是失去了踪迹。”

    小九显得颇为懊恼，低叹道。“若是当初我快些动作，就不会让赵小姐受这些苦。”

    小九抿了抿唇。“只是到底这乃是南唐给境内，因无意之间暴露了寻人的意图，我便发觉竟是有人有意无意的寻我害我，我多方躲避之下，几个月来毫无所踪。”

    “不过我仔细斟酌，那些人既然要伤我害我，那赵小姐十有八九乃是在此的。”

    “只是正如郡主所言，我一人势单力孤，寻了这么些日子，也未曾寻到赵小姐什么踪迹了。”小九眸光闪烁。

    云蓁听到此处，不由眉梢微微一勾，抬眸瞧了小九一眼。“既然未曾寻到赵沁绣什么痕迹，那你为何夜探安瑞王府？”

    云蓁心头微微一动，眸光陡然一亮。“莫不是因为发觉了什么？”

    