
    “抓刺客啊！抓刺客！”

    “快！跟上！”

    “那刺客理应往这个方向而来了。”

    密集而急促的脚步声伴随着晃眼的火把匆匆离去。

    黑沉无月的夜色之中，待到这后方庭院再次安静下来，那浓密的草丛无风自动，晃荡之间露出一双异常警惕的眸子。

    身子尽数蜷缩在草丛间的那人发出一声比一声还要剧烈的喘息。

    他目光警惕的环视着四周，一手捂住受伤的腹部，一手撑着地一点点向前挪动。

    他虽说受了伤，但动作却是不慢，借着夜色掩盖下，他的身子挪动到了庭院内的那座假山后。

    只是他还来不及再做停留，便又听见了有人向着这庭院之中奔袭而来。

    “快，这边。”

    那蒙面男子灼灼的目光逐渐一点点暗沉下去，勉力撑着身子坐起，他能够明显感觉到因为剧烈的动作，伤口已经开始崩裂，鲜血不断的向外涌出。

    浓稠的血腥味道，一点点飘散出去。

    蒙面男子伸手将沾满鲜血的手掌，放在衣襟处蹭了蹭，而后摸出袖间的一柄匕首，横放在胸前，调整了一个位置。

    “管事！”

    那骚动的人群略略有些慌乱，蒙面男子静下心来，隐隐听到了他们的交谈之声。

    “你瞧，这里。”

    那领头的男子挥了挥手，身后跟上来的那群护卫登时噤了声，面面相觑之后，小心翼翼的尾随在男子的身后，跟了上去。

    男子宽厚的大掌摸到腰间挂着的长刀刀柄上，缓缓抽出。

    雪亮的刀面在火把的映衬下头忽明忽现。

    男子厉喝一声，陡然便向着那假山缝隙之间砍去。

    但臆想之中存在着的刀柄撞击之声并未出现，男子稍稍愕然，便发觉自己的那柄长刀被夹在了那缝隙之间。

    费了好些力气方才拔了出来。

    “李管事，你瞧。”有人蹲下，在一块突出的石块上摸下了一些鲜红，举到男子面前，沉声道。“是血。”

    李管事收了长刀，目光闪烁沉声下令道。“那贼子受了伤，定然跑不远。”

    “给我仔细勘察一遍。”

    “是！”

    .....

    “主子。”房门被人重重撞了一下，原本与祁盛华低声探讨着什么的云蓁，一把将平铺在桌面上类似于牛皮纸一眼的物件给卷入怀中，眸光闪烁，侧耳又倾听了片刻。

    “谁。”

    祁盛华从桌后走出，手中端着一盏烛火，沉声问了一句。

    “主子。”

    这片刻，云蓁听出来了，这么焦急，竟是琉璃？

    云蓁快步走至房门前，一把将房门拉开。

    房门方才打开，云蓁便闻到了一股子浓重的血腥味道，她微微一顿。

    便只见一道黑影飞速栽了进来。

    原本依靠在房门口的琉璃身形一歪，便向着里头栽进来，若是她一人，怕是不会如此。

    偏生她身上还扛着一个人，这样猝不及防之下，一个没站稳，好在从身后冒出的白契搭了一把手，一把将那浑身染着血，一副进气少出气多的男子捞了起来。

    云蓁退开一步，因为灯火昏暗的缘故，并未瞧清楚那被琉璃抗进来的，到底是谁，只能大抵瞧出来，乃是一名男子。

    “琉璃？”

    琉璃这无缘无故的，不会带这么个人回来，这人的身份？

    “小九？”

    眼见云蓁已经猜出了这男子的身份，琉璃着急的上前一步，沾满了鲜血的手一把抓住了云蓁。“主子，主子，你且救救小九吧。”

    云蓁尽管心中有万种揣度，万种疑问，想要问问，这琉璃到底是从哪将人给救回来的。

    但瞧着小九这个出血量，怕是也撑不了多久了。

    云蓁转过身子，祁盛华此刻已经举着烛火走到了近前，她借着火光，目光飞速的小九身上转了一圈，命琉璃给他封住了几个大穴，方才抓住他的脉门。

    片刻后，云蓁沉吟道。“快，将他放置床上。”

    揽着小九的白契下意识回眸瞧了祁盛华一眼，瞧见祁盛华颌首点头，方才如此做。

    小九的腹部受了一道贯穿箭伤，不深但角度十分刁钻狠辣，故而出血量才如此不同寻常，云蓁坐在床榻边上，又给他诊了一脉。

    这下手之人倒是箭法刁钻的很，一般来讲，腹部受伤，无论如何不会出血成这副模样的。

    小九这是在何处受了伤？

    云蓁眸光闪烁，这个念头不过是在脑中转悠了一圈，旋即抛在了脑后。

    祁盛华眼见云蓁已经开始着手替小九拔除箭支，心知此刻他也帮不上什么忙。

    他端着烛火，转眸瞧了一眼地上，那一直拖延而入的血痕。

    “白契。”

    白契身形微微一动，在烛火跳跃之间，挪动至祁盛华的身侧。“主子。”

    “去处置干净些。”

    祁盛华眉头皱了皱，偏头瞧了那焦急的如同热锅上的蚂蚁般的琉璃，眸光微微眨动，唇角溢出一抹叹息，摆了摆手道。“若是无法处置干净，便多拖延些时间，接下来便交由我一手掌控就是。”

    “是。”

    关心则乱，白契也大抵明白祁盛华桥瞧向琉璃的那一眼到底是个什么意思。

    等到拖延至房内的血迹被清理干净，小九身上的伤，也处置的差不多了。

    云蓁抹了一把额角冒出的虚汗，将手中沁血的箭头抛到一旁，方才抬眸环视了房间内一圈。

    “琉璃，你可知晓自己今日犯了什么错？”

    琉璃亲眼见云蓁替小九处置伤口，又用上好的金疮药给敷上，小九苍白的面色方才略有缓解，琉璃方才松了一口气，此刻听到云蓁如此提问，面色陡然一白。

    跪在云蓁脚下，沉声道。“属下知错。”

    祁盛华瞧了云蓁沁上鲜血的指尖，眉头微微一蹙，从怀中掏出雪白的绢帕一点点替云蓁擦拭掉指尖上沾满的血色。

    云蓁仅用眼见余光瞧了一眼，便任由他去了。

    “哼。”云蓁瞧着琉璃的头顶，最后仅是轻哼了一声，冷声道。“下不为例。”

    “你要记着，这毕竟不是泠国，出了什么岔子，连我都护不住你。”

    琉璃垂眸沉声应了。

    云蓁也不愿多说，毕竟琉璃乃是个什么性子，她心中也十分清楚。

    毕竟这人非圣贤，孰能无过？

    提点两句便也就罢了，云蓁转眸瞧了那侧躺着一动不动的小九。

    小九此刻画的乃是个再是寻常不过的面容，瞧不出什么精致之处，乃是个丢进人群之中，便能与其完美融合的长相。

    “说罢，你是何处寻到的小九？”

    琉璃身子略略伸直了些。“属下奉命勘察安瑞王府，听得今夜偶有异动，便起了心思，进去瞧上一瞧，却不妨竟是无意之间发觉了小九。”

    “也就是说，你不听命令，擅自进了安瑞王府？”

    云蓁面容沉寂下来，半边面颊掩藏于夜色之中，旁人倒是瞧不出她到底是个什么表情。

    琉璃沉默下来，想来是不觉得自己有错，毕竟若非是她擅离职守，怕是今夜还撞不上小九。

    小九若是出了岔子，她日后，怎么对的起他？

    琉璃虽说未曾明言，但她浑身上下，无不在表示抗拒之意，云蓁眸色渐深，最后却是什么都未曾说。

    两人之间的对峙这般明显，祁盛华松了手，缓缓站直了身子，转而去开窗前，意味深长的瞧了琉璃一眼。

    琉璃与祁盛华对视了一眼，垂眸低声继续道。“属下发觉小九之时，小九已然受了伤。”

    “属下先是擅离职守，而后却是心神慌乱之间不曾观察其后路，错上加错，还望主子责罚。”

    “今日能够幸免于难，都是三皇子之功。”云蓁顿了顿，方才道。“若是改日，你还如此将自己轻易置于险地，且先将旁人给摘出来。”

    “莫要救人不曾，反而连累旁人。”

    琉璃呼吸一滞，许久之后，方才听闻她开口道。“是。”

    云蓁斟酌了片刻，与祁盛华对视了一眼道。“你这虽说是安全的，但到底万事不能一概而论。”

    “若是稍有不慎，连累了你也是难以处置。”

    云蓁就算不说，祁盛华也大概明白云蓁到底是个什么意思，摆了摆手道。“无妨，只要我在这一日，旁人便不敢造次。”

    祁盛华眸光在床榻上躺着的男子身上转悠了一圈，而后微微一笑。“拖延些时间也不甚难，但到底是要委屈他一二了。”

    “紫苏。”

    “主子。”紫苏便是那个替云蓁易容成这副模样的那名女子，眼见云蓁将目光挪了过来，紫苏微微一笑，对着云蓁略略点了点头。

    紫苏显然是早有准备，手中捧着一个盒子，站在床榻前，仔细的观察了一下小九的长相。

    “可有把握？”

    听闻祁盛华的问话，紫苏抬眸那双眼却是望向了云蓁这个方向，目光在云蓁的面上转了一圈，从盒子中捧出一些瓶瓶罐罐，豪爽的笑道。“没甚难度。”

    “只是要委屈郡主一二了。”

    云蓁微微一怔，原本心中还甚是疑惑，便只瞧见在紫苏那双巧手的涂涂抹抹之下，自己现下面上的这张脸，倒是出现了那小九身上。

    “毕竟那些人，都知晓你乃是我身侧的婢女。”祁盛华的声音之中好似含着几分笑意。

    自打前两日承欢郡主在马上受惊，祁盛华对她置之不理，反而来安抚自己，将承欢郡主给气了个半死的同时。

    她这位婢女的名头也传扬了出去，现下南唐人多多少少都知晓，苌楚三皇子身侧跟着个十分受宠的丫鬟。

    若是被人闯进来，这张脸躺在祁盛华的床上，倒是当真不会让人起疑。

    祁盛华眸底染上了一抹笑意，瞧了一眼外头的天色，沉声道。“他还有多久方才清醒？”

    云蓁顺势瞧了一眼，她给小九用的乃是最为名贵的金疮药。

    “大抵，需要三四个时辰。”

    