
    小九郑重的点头，却是犹豫了再三，最后不知斟酌了什么，方才开口道。“因着想着赵小姐的长相实在是出众，我便抱着一试的态度，四处搜寻。”

    “终究是在满堂春发觉了赵小姐的踪迹。”小九低叹一声。“只是满堂春虽说瞧来好似不过是个普通青楼，却是层层看管，便是个奴婢失踪也要大动干戈，我根本无法接近赵小姐，只能眼睁睁的瞧着赵小姐与，与那安瑞王。”

    听出小九话中含糊的将赵沁绣与安瑞王的关系混合过去，云蓁心中越发笃定，安瑞王与赵沁绣之间怕是日久生了情。

    小九也无心去重点说安瑞王与赵沁绣之间的那些破事，直接跳过道。“前些日子那承欢郡主大闹这满堂春之后，我竟是发觉赵小姐不见了踪迹。”

    “我四处巡查一番，最终还是觉着，这其中怕是与安瑞王脱不了什么干系，因着如此觉着，方才昨儿莽撞的入了安瑞王府查看了一番，想要瞧瞧赵小姐是否被安瑞王藏起来了。”

    小九颇显黯然的垂下眸子低声道。“只是没想，未曾寻到赵小姐的踪迹，却是撞上了他。”

    云蓁眉头微微一蹙，按照小九的本事，想来是因为撞上了那人后，一时失神，方才落到现下这种地步吧？

    事情的来龙去脉已然弄了个七七八八，云蓁略作沉吟，开口问道。“你确定，赵沁绣不曾在安瑞王府？”

    小九摇了摇头道。“我四处探查过了，至少明面上，赵小姐并不在。”

    若是当真不在安瑞王府的话，赵沁绣又会被藏到何处去？

    云蓁若有所思的瞧了小九一眼，在小九疑惑之间，陡然开口问道。“你在满堂春待了多久？”

    小九偏头下意识避开了云蓁的视线，但到底还是老实回答道。“半个月。”

    “半个月？”云蓁眉头微微一蹙。“这半个月来，想来你也与安瑞王打了许多个照面，安瑞王是个什么人？”

    小九十分愕然，好似并未想到云蓁竟会如此发问，不由怔愣愣的抬眸瞧着云蓁道。“郡主？你是什么意思？”

    小九的喉结不住上下滚动，喉口阵阵苦涩，此刻失血过多的症状方才涌上来般，他只觉有些头晕眼花。

    云蓁瞧了小九几眼，瞧着小九这副模样，隐隐之间似乎也明白了些什么，坐直了身子，居高临下的瞧着小九，幽幽叹息道。“赵沁绣不是个简单人物，她若是真心想要从这满堂春里头逃出去，这些日子怕是绰绰有余了，更莫说，还有你在外头接应。”

    云蓁这些话，仿佛是向着小九的伤疤上头撒上了一把盐一般，小九的面色登时难看了几分。“郡主。”

    “怕是，赵沁绣她不肯跟你离开吧？”

    眼见云蓁三言两语之间便将所有的一切都捅了出来，小九一时噤了声，竟是不知该如何搭腔。

    “我上次与赵沁绣打过了一个照面，给她把了一脉，她经脉紊乱，好似受过极重的内伤。”云蓁眸光微微闪动。

    “现下的赵沁绣，怕是应当唤作如诗吧？”

    听着云蓁分析，小九的唇角不由溢出一抹苦笑道。“果然什么都瞒不过郡主。”

    小九犹疑了片刻道。“我原本也不曾起这个心思，毕竟赵小姐曾在与我失散不久，还给我留下过暗号。”

    “只是这暗号，一路却是跃出了南唐边境，若非是我察觉不对，折转了回来，此刻还是无法与郡主打这个照面。”

    云蓁深知，小九说到此番，要的也不是自己的回复了。

    果不其然，她便听闻小九开口道。“属下怀疑，赵小姐是被人控制了。”

    云蓁在听到这个答案之时，便觉得，先前拢在自己面前的那层薄雾终于被拨开了。

    “被人控制？”

    既然话已至此，小九也没人什么藏着的心思道。“兴许是用药，又兴许，是用些不知名的手段。”

    其实，自打与赵沁绣打过一个照面后，云蓁便隐隐有这种感觉，只是她会些医术，也知晓，有些药，在一定上，是可以控制的，只是这些东西，只是短暂的而已，是无法长时间控制一个人的。

    一旦被控制的这人有了自己的意识，那药力会逐渐削弱。

    再加上这药对人伤害极大，后遗症可不是闹着玩的。

    按照小九先前所说，赵沁绣是被带入南唐国都之后，方才便成如此，这满打满算，也理应有两个多月的时间了。

    这两个多月可不是个小数目。

    不论是什么药，怕是都做不到如此的。

    云蓁摇了摇头。“这类药对身子伤害极大，若是当真能控制如此之久的时间，赵沁绣万不可能还能保持清醒。”

    身后响起的女音，让处于沉思状态的云蓁与小九身子齐齐一怔。“若是汲取少量，导致记忆混乱而空白，再不断灌输，还是可行的。”

    云蓁吃惊回转过身，竟是发觉身后站过来的女子正笑眯眯的瞧着自己，那名女子瞧来不过是二十七八上下，梳着如云高髻，头顶斜插着一支羊脂色茉莉玉簪，着一袭品竹色的散花百褶裙，脚上踏着双色缎孔雀线珠芙蓉软底鞋，站在距离云蓁不过一手之处。

    在云蓁上下打量着她的同时，那名女子也在上下琢磨着她。

    云蓁的眸光越过这名突然出现的女子向着琉璃瞧去。

    却发觉琉璃一动不动的站着，仅剩下一双眸子在直溜溜的乱转，眼见云蓁瞧来，不断的给她使眼色。

    那名女子显然也察觉到了琉璃的小动作，也不介意。

    云蓁仔细扫视了一圈房内的窗台，发觉窗台紧闭，那么这名女子想来定然是从屏风那边过来的了。

    祁盛华他们还在外头，这名女子既然能够过来，那便说明，乃是祁盛华的人了。

    “你这丫头倒是有趣。”便在云蓁心头揣摩着这名突然出现的女子，与祁盛华什么关系之间。

    那名女子无声无息的跨前逼近了一些，不知何处摸出一柄精致的白玉骨扇，勾起了云蓁的下巴，仔细观察了一番。

    虽说她面上挂着和煦的笑容，但那目光就跟个刀子似得，像是要从云蓁的面上生生刮下一层皮似得。

    “紫苏那丫头手艺倒是没有长进。”那名女子嗤笑一声，伸手一把握住了云蓁的手指，而后从云蓁修长的五指缝隙之间戳出三根毫牛银针，捏在手中眯眼瞧了瞧，方才又瞧了瞧云蓁道。

    “你这丫头的爪子倒是厉害的紧，若非是老身还未老眼昏花，便险些着了你的道了。”

    云蓁怎会不知这女子开口便叫出紫苏的名头，便是在提点自己，告诉自己她与祁盛华相识。

    到底是个不认识的，云蓁自然是需要谨慎些，却不妨这还未收好，便已然被这人给察觉了。

    这倒是第一次，这女子倒是当真不简单。

    兴许是也惧怕云蓁时不时的来上一下，那名女子伸手制住了云蓁，而后躬身抓住了小九的面庞。

    她对待男子可没有半分温情，五指成爪，抓住小九的面皮捏了捏，啧啧了两声。“紫苏那丫头当真是越大越不成器了。”

    “竟是懒成这副德行，竟是皮上叠皮，这是什么毛病。”

    小九被一名女子逗来玩去，自然是气急了，面上因为腾了厚厚的几层故而瞧不出以往的面色，但是脖颈处已经通红一片，好似随时会冒出热气似得。

    那女子可不管那些，一把将小九身上卷着的被子掀开，而后随手扒拉下衣裳。

    瞧着这女子这般不拘小节，便是云蓁也不由双眸略略放大了些。

    好在小九仅是腰上有伤，若是这下体....

    便在云蓁想歪了的这个刹那，身上陡然一松，她猝不及防下，险些歪倒在一旁，好在祁盛华一把将她扶稳了。

    与此同时，响起祁盛华甚是无奈的声音道。“茹姨。”

    茹姨？听到祁盛华如此称呼这个女子，云蓁不由上下扫视了这名女子一眼，但是不论瞧着这穿着打扮，都仅像是个二十七八的少妇。

    但仔细一想，这茹姨一瞧便能瞧出自己面上带了伪装，某不是也给自己添了一些伪装？

    茹姨漫不经心的应了一声，旋即这边随手敲了敲，那边随手摸一摸，这豪放的动作，瞧得旁人都瞧不下去了。

    琉璃被解开了穴道后，几步上前，便瞧见这般一幕，不由额角抽了抽，但是到底知晓自己不是这位的对手，忍了忍脾气道。“这位前辈，可瞧出了什么？”

    便在琉璃开口的那个刹那，茹姨咦了一声，伸手在小九的腰腹之间一按，在琉璃还未爆发之前。

    抬眸扫视了四周一圈，沉声问道。“这伤药是哪来的？”

    茹姨长得精致自打见面脸上便带着一股子笑意，这陡然冷下脸来，倒是真有几分气势。

    她这话虽说是问句，但开口相问之时，竟是下意识抬眸瞧向了云蓁。

    云蓁不由浮出一抹讶然，她不由开口问道。“这药可是有何不妥？”

    这茹姨倒是十分敏锐，想来是从先前自己随身携带银针的举动之中，推敲出了自己会些医术，此番问题方才是为自己而来。

    “我问你，这药是何处来的。”

    茹姨眉头微微一蹙，与云蓁对视。

    云蓁略略垂眸，想起瑾姑姑，心中便觉得十分憋闷与委屈，自己幼时便被瑾姑姑一手带大，便是说，瑾姑姑等同于自己的母亲，也相差无几。

    只是到底因为自己瞎了眼，竟是害的瑾姑姑落了个死无全尸的下场。“乃是一位故人所配。”

    虽说这事的罪魁祸首已有一人伏诛，但是想起这一切的祸端还逃离在外，云蓁便觉得胸口憋闷的紧。

    “一位故人？”茹姨瞧了云蓁一眼。“是你何人？”

    云蓁犹豫了片刻，似乎不曾想过，这位茹姨竟是如此执着，犹豫了片刻之后，方才开口道。

    “乃是等同于母的存在。”

    “等同于母？”茹姨眸光暗色翻涌，竟是突然出手，一把揪住了云蓁的衣襟，将她拖到近前。

    “茹姨！”祁盛华吃了一惊，不由跨前一步道。“茹姨。”

    只是茹姨动作极快，全力之下，祁盛华一时未曾反应过来，竟是慢了一拍。

    等到祁盛华重新将云蓁护在身侧后，云蓁面上胶着的面具已然被撕开了一道口子。

    “小子，让开。”茹姨此刻那双眸子死死定在云蓁的面上，眼见祁盛华紧护着云蓁的模样，她也心知祁盛华是个什么性子，她蹙了蹙精致的眉头道。“我不过是瞧瞧罢了。”

    “你小子急什么。”

    紫苏给云蓁做得本就不是一般的人皮面具，而是紧紧的与云蓁的脸贴合在一处。

    此刻被这茹姨伸手一抓，弄出个口子，那处登时通红一片。

    祁盛华转头瞧了一眼，眉头拢在一处，心知若是茹姨坚持要瞧，自己怕是也拦不住，偏头瞧了一旁的白契一眼，沉声吩咐道。“去将紫苏叫过来。”

    “你这小子，还未娶媳妇，便知晓吃里扒外了。”虽说动作慢了些，但到底祁盛华退了一步。

    茹姨再是不满也没有办法，仅是啐了祁盛华一口，也默不作声的在一旁等着了。

    毕竟虽说紫苏是她调教出来的，但这种易容非要用特质的水贴合方才卸的下来。

    像是她那种强行卸下来倒不是不可，但到底粗暴了些，瞧着祁盛华这模样，是死活都不肯松口，让她折腾的。

    拿祁盛华着实没什么法子，茹姨只好按捺着自己的性子了。

    紫苏进来后，在瞧见了茹姨后，那原本扬着笑的眉眼登时便耷拉了下来，蔫蔫的端着个药箱站在一旁。“师傅。”

    好在茹姨现下的注意不在她的身上，随手指了指被祁盛华护在身后的云蓁道。

    “卸了。”

    紫苏顺着茹姨所指的方向瞧了过去，而后唇角抽了抽，心中不断腹诽，如此简单粗暴的方式，定然只有自家师傅做得出来了。

    只是这句话也只敢在心中腹诽一二，紫苏麻溜的上前给云蓁卸妆。

    云蓁沉默着任由紫苏动作，眼角余光却不住的在那女子的面庞上打转，眉梢微微勾了勾，这人在听见自己那句话后，竟是如此激动，她与瑾姑姑莫非？

    是有些什么干系？

    