
    只是还有些路，云蓁略略沉吟了一番，眉头微微一蹙，脑中突然冒出了个念头道。“那满堂春乃是何人名下的产业？”

    这满堂春不比那些花街柳巷里头随意的一家花楼，那夜她仔细探查了一遍，发觉那里头招待着的可都是些贵族后裔，皇室宗亲。

    这样容易得罪人的地方，若是没人在其身后撑腰，又怎么可能屹立如此之久？

    似乎不曾想到云蓁会突然开口询问这个问题，祁盛华的脚步微微一顿，与云蓁恍然对视了一眼，略作沉吟道。“白止说这幕后之人，行踪诡谲，除了那掌事姑姑外，倒是无人知晓，到底是谁人名下的产业。”

    云蓁却是恍然之间摇了摇头道。“不。”

    这南唐不比泠国，现下在位的这位陛下，乃是个英明武断的，能在九龙夺嫡下脱颖而出的，又岂会是什么简单角色？

    这位南唐陛下既然能将自己的亲兄弟大部分给搞死搞残，疑心如此重。

    又岂会容忍一个不知名而具有极大隐患的产业，在自己的眼皮子底下存活如此多年？

    要知晓，这男子大多是下半身动物，在春闺温柔乡中，什么话都容易被套出来。、

    满堂春不比那些招待贩夫走卒的青楼，招待的可都是些风雅才子，皇室宗亲。

    这满堂春既然能够存在，必定是有其道理。

    就算是这位南唐陛下并无插手的意思，也大抵会是在几位皇子之间把持着。

    至于是哪位皇子，那便不得而知了。

    云蓁总是隐隐觉得，若是能够知晓，这满堂春乃是在哪个皇子名下，她便隐隐能够接近其真相了。

    眼见云蓁陷入了深深的沉思之中，祁盛华也大抵能够揣度出个大概，他略作沉吟道。“那便白止多方探查一番就是。”

    “恩。”云蓁略略点头，不由嘱咐道。“小心些才是。”

    毕竟这乃是在南唐，并非泠国，也并非苌楚，还是万事小心。

    祁盛华淡淡应了一声道。“只是那夜后，我派人监察了一番，安瑞王那夜关门，与赵沁绣不知说了些什么，而后便气得摔门而去了。”

    “这几日倒是刻意不曾留意赵沁绣的踪迹，昨儿方才想起来，也开始四处暗自探查赵沁绣的踪迹，总归也不像是假装。”

    云蓁沉吟着，倒是觉得祁盛华说的不错，毕竟赵沁绣现下不过是个妓子身份，上不得什么台面，安瑞王自然只得暗地里查询她的踪迹，倒是没有什么错处，毕竟，安瑞王并没有道理，做出这种模样来给旁人瞧才是。

    只是，若非是安瑞王。

    那会是何人？

    “莫不是陈玉王？”云蓁再三思索了许久，方才开口问道。

    “陈玉王先安瑞王一步走。”祁盛华略作沉思。“倒不是没有这个可能，只是陈玉王即是对安瑞王选择退让，那么又怎会？做出此等事情，要知晓若是惹怒了安瑞王，可是得不偿失。”

    云蓁总觉得隐隐有些不对，仔细思忖了片刻，方才开口道。

    “我先前得幸抓住了赵沁绣的脉门，替她把了脉。”云蓁不断思忖着她那脉象，眉头紧紧拢在一处，沉声道。“发觉她脉象紊乱，好似以往受了些内伤似得。”

    “又未曾伤及根本，体内还有些紊乱，不曾得以好生调息。”只是可惜，赵沁绣太过警觉，当即便撤了手，若是再让她仔细探查一番，必定能够瞧出赵沁绣到底出了什么问题。

    现下仅能依靠记忆来进行判断了。

    云蓁仔细回忆着，生怕漏了一丝半点。“只是当时尚有兰泽在一旁，故而我并不敢多加询问，仅是问了她一句。”

    “安瑞王唤她如诗，两人之间...”说到此，云蓁回想起安瑞王瞧向赵沁绣的眼神，总觉得好似是司空傲偶然之间瞧向自己的眼神般，有着异曲同工之妙，都带着些侵略性，让人避无可避，又压迫感十足。

    祁盛华虽说来的晚了些，但是好在他也是名男子，惊鸿一瞥，便险些被赵沁绣的美貌给吸引，大抵也能够明白云蓁这话到底是个什么意思，略略点了点头。

    “毕竟赵小姐的容色，也算的上是倾国倾城。”

    “倒也正常。”

    云蓁眉头微微一蹙，先前她曾怀疑，安瑞王乃是李景瑞，若当真是李景瑞的话，那么瞧着安瑞王那副德行，怕是早就对赵沁绣动了心思。

    李景瑞当初为何要放过赵府一家人，是不是因为瞧上了赵沁绣？

    因为赵沁绣无意之间逃脱了，故而方才睁一只眼闭一只眼，全当不知晓华子敬藏着的小心思，想利用赵府一家人当诱饵？

    将赵沁绣擒住？

    为何赵沁绣原本还有余力，在跌入淮川大河之后，却是一无所终？

    最终却又流落在了南唐？

    是否其中又有李景瑞的手笔？

    云蓁越发深想，越发觉得心口一阵发凉，竟是不知该笑还是该哭。

    成也萧何败萧何，果真是红颜祸水。

    只是就算是这样能够串联起来，云蓁性子里头剩下的谨慎，却逼迫着她，再三探查一番，再做定论。

    毕竟在某一种方面，安瑞王有些方面，竟是给她十分陌生之感。

    此事还是不能如此轻易，便下结论。

    便在云蓁陷入深思之中，祁盛华却突然开了口道。“赵小姐的容色倾城，怕是能用来做诸多事情吧？”

    云蓁陡然一震，抬眸瞧向祁盛华。

    隐隐觉得，祁盛华这话，好似是对的。

    只是两人不知不觉之间，已然踏出了国宾馆门。

    两人却丝毫不知，仅是在门口停驻，两两对望。

    云蓁的眸光越来越亮，思绪在一瞬间，仿佛要拨开云雾般。

    只是变故往往在最为紧要的关头发生，便在云蓁怔愣之际，耳际突然响起的马鞭声，与铺天盖地卷动着的尘土飞扬，灌的云蓁灰头土脸。

    云蓁略略退了些，登时听见承欢郡主那算不得善意的声音，里头可没有什么愧疚之意。

    “哎呀，这一下失了手，倒是罪过。”

    若非是祁盛华反应极快，一把将云蓁卷入了怀中，这满面尘土非吃进云蓁肚子里不可。

    云蓁眸光一闪，站在门阶前，紧紧的盯着那个打扰了她思绪的不速之客。

    承欢郡主居高临下的与云蓁对视着，不知为何，本来是万般高傲的绷着一张面，却在云蓁的眸光之中，有着隐隐的闪避，只是她的眸光在瞧见云蓁一旁站着的祁盛华正蹙着眉头，拍扶着自己身上的袍袖。

    她以往捉弄那些丫鬟，那些丫鬟哪里敢躲？

    也就这个丫鬟仗着三皇子庇护，无视自己的权柄。

    越如此想，承欢越觉得心中的怒火便不打一处来，平白又涨了几分气势，瞪视着这个竟是胆敢欺上犯下的丫鬟。“你这丫鬟倒是厉害的紧，也就是三皇子宽厚，若是本郡主身侧的丫鬟如此无礼，怕是早就让人挖了你那双狗眼。”

    云蓁唇角竟是不自觉的浮出一个笑意，向着承欢行了行礼。“郡主说的极是，无双见过郡主。”

    承欢原本想着，若是这丫鬟胆敢顶撞自己，待会不论祁盛华求情，自己都不会放过这个丫鬟。

    只是没想这丫鬟竟是如此轻易便行了礼，让她满腔怒火，竟是无处宣泄。

    她不由瞪了瞪双眸。“你。”

    云蓁又岂是肯吃亏的？她行了作罢，也不等承欢开口，便自行起身，略略向着祁盛华那边靠了靠，扬眉笑道。“郡主说的极是，幸得上天垂怜，好在无双的命盘不错，跟在了三皇子身侧，若是跟了郡主的话。”

    云蓁故作胆寒，哆嗦了一下，下意识便好似向着祁盛华怀里头钻，她这张脸没啥出奇之处，偏生有了一双几近精致的眸子，一举一动好似会勾人似得，此刻故作娇态的模样，更是容易勾起旁人的怜惜。“无双怕是活不过三日。”

    祁盛华倒是不介意云蓁投怀送抱，顺势将云蓁揽入了怀中，面色都柔和了些，双手轻轻拍扶着云蓁的背脊，似乎在安慰，又似在挑逗般。

    承欢寻云蓁的事，原本就是瞧着云蓁那狐媚子长相极其不顺眼，此刻云蓁刻意做给自己看，越发恨得牙痒痒，握着马鞭的手指越发用力一阵阵发白。

    只是也不知怎地，承欢郡主竟是强行压抑住了自己的本性，尽管身子已经气得瑟瑟发抖，还是强行压抑着自己，勉强挤出个笑容来，只是那笑比哭还要难看些。

    “这些日子，皇兄府里头有事，这些日子，便由承欢领着三皇子四处逛逛。”承欢深深吸了一口气，笑道。

    眼见承欢并未当场爆发，云蓁不由有些失望，眸光转了转，似乎还嫌不够刺激承欢似得，身子抖了抖，双手抓住了祁盛华的衣领，眸光还似有意无意的转向了承欢。

    云蓁什么心思，祁盛华哪能不知晓，眸底浮出一抹笑意，柔和的抚了抚云蓁的背脊，以示安抚，而后抬眸瞧着承欢，却是当即换了个疏离的表情，点头道。

    “多谢郡主了。”

    承欢险些未曾忍住，上去就像给云蓁一鞭子。

    云蓁自然瞧出了承欢乃是濒临爆发状态，眸光一转，低声道。“殿下，无双今日甚是累了，殿下，我们还是回去歇息吧。”

    祁盛华点了点头，眸底浮出一抹宠溺，勾了勾云蓁的鼻尖道。“走吧。”

    说来，不过见过一面而已，承欢能够有多么喜欢祁盛华？

    只是到底承欢觉着自己与旁的女子不同而已，喜欢便要缠着罢了，瞧上了祁盛华之后，便觉得有些瞧不上安瑞王了。

    这方才拉下面子来，多方安排，想着与祁盛华培养培养感情。

    只是到底这番心思被糟蹋了不说。

    安瑞王被个妓子勾去了神智，承欢虽说不想承认，但到底，赵沁绣那副长相，是她及不上的。

    但这个贱人算是什么？

    长相还及不上自己，地位更莫说了，此番竟是还敢肖想自己的东西？

    一忍再忍，便如需再忍下去，承欢郡主眸色一狠，伸手便在两人松开之时，马鞭向着云蓁席卷而去。

    云蓁故作惊惶的惊呼一声，若是细看她的眸底浮出一抹笑意，借着身形晃动，好似站立不稳般，她身子向着门框边跌去。

    动作歪歪扭扭之间，无人察觉，借着宽大袖炮，一根细长银针直射而去，陷入了雪白马匹的鬃毛里头。

    承欢还未解恨，身下的马匹便突然陷入了癫狂状态般，突然失了控。

    她当即面无血色，死死攀附在了马背上，方才未曾被马匹给甩下去。

    “救命啊！救命啊！”

    