
    那侍卫显然十分熟悉这宫内场景，背着云蓁七拐八弯走了些小道，不到半刻功夫，便将云蓁扛入了一间不知空旷了多久，略显有些冷清的偏殿里头。

    偏殿里头空无一人，那侍卫一把将云蓁丢到地上，而后开始点起烛火来。

    不消多时，殿外便响起了急促的脚步之声，外头进来的女子今日一身盛装，目光在大殿内搜寻了一圈，最后飞速定格在了云蓁的身上。

    她今日浓妆艳抹，盛装出席，倒是点出了她几分小女子娇憨，只是此刻面上浮出的怒色破坏了她仅剩不多的美态，

    “郡主。”瞧见这名女子进了来，那侍卫立马躬身行了一礼，低声道。“郡主，属下今夜当值，若是被人揪到错处，到底是不好，属下便先行告退了，郡主一人处置这丫头就是。”

    “不，你等等。”承欢冷笑一声。“你在外头守着，待会儿，等本郡主泄了气，你再帮本郡主一忙。”

    那名侍卫微微一怔，正想再说两句，却不妨却被承欢冷冷打断道。“若是出了什么错，本郡主担着，你怕什么。”

    侍卫瞧了云蓁一眼，那眸底的怜悯之色甚是浓厚，最终还是什么都未曾说，推门退了出去。

    “郡主，这药？”跟着承欢进来的丫鬟从怀中掏出一支白玉瓷瓶，开口问道。

    “急什么，待会再给她统统灌下去。”

    承欢说罢，想起自己所受的折辱，与今日在殿前，被那些世家小姐明嘲暗讽，她怒火大甚，一把揪住一动不动的云蓁，扬手就是一巴掌。

    “你这贱婢，容貌及不上本郡主，身份地位及不上本郡主，你凭何跟本郡主争抢？”

    云蓁眸光一厉，眼见那侍卫已然退了出去，又怎会让承欢得手？她动作一晃，偏头便躲了开去。

    “你这贱婢居然还敢躲？”

    承欢吃了一惊，原以为云蓁已然被制住，无法动弹，此刻没想被云蓁偏头给躲了开去，眉头越锁越紧，不过，瞧向了身侧跟着的两名丫鬟后，登时又有了几分底气。

    “快，给我抓住这贱婢。”

    “让本郡主在众人面前丢了脸，本郡主非得撕下她这张皮不可。”

    云蓁身形不动，袖间丢出一袋粉末状的物件，那两名丫鬟吃惊之下，身形一顿，却是已然晚了，那粉末已经入了眼，那两名丫鬟当即没了力气，跪倒在地，惨叫连连。

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    承欢郡主没想到云蓁竟是还有这么一手，下意识退了一步，只是多年养成的倨傲，让她无法低头，她眸底恨意浮出。“你个贱婢！你也不瞧瞧你自己乃是个什么东西，竟是敢对本郡主动手，本郡主非让你死无葬身之地！”

    云蓁弯腰，从地上捡起那滚落在地的白净瓷瓶，晃荡了片刻，发觉里头竟是种药液，就算是不打开，从承欢先前的话，大抵也能揣度出，这其中到底是个什么东西，她将东西收入怀中，冷冷瞧着承欢，如同瞧着个跳梁小丑一般。

    毕竟这些肮脏手段，她三岁便如数家珍，手到擒来，承欢竟是还妄想在自己面前动这些小手脚？

    “依我瞧。”云蓁唇角勾出一个笑容。“郡主果真是记吃不记打，这几日前方才受的惊吓，现下便抛之脑后了？”

    承欢惊异不定的站在原地，抬眸瞧着云蓁。“你，你什么意思？”

    “是你？”

    “是你这个贱人下的手？”承欢原本想要扑上前来，却冷不防膝盖突然一痛，她已到半空的身子陡然下沉，好在承欢郡主反应倒是极快，身形重心一歪，便当即用那两个婢女给当了人肉坐垫。

    那两个婢女惨叫一声，登时晕厥了过去。

    承欢郡主厌恶的捂着膝盖从那两名婢女身上站起来，她眸底翻涌着怒火，瞧着云蓁一步步的逼近自己。

    “本郡主就说，我的马匹怎么会好端端的就失了控！”

    “原来都是你这个贱婢所害！”

    “你给我等着，我定然要去告诉祖父，让她把你这个贱婢剥皮抽筋。”

    云蓁眼见承欢郡主竟是还分不清场合，尽是说些荒唐话，她眉梢微微一扬，上下扫视了承欢郡主一眼，开口道。“正如先前郡主先前所言，奴婢哪哪都比不过郡主，可郡主歆慕的几位男子，哪一位，瞧上了郡主？”

    “呵呵。”云蓁冷笑一声。“若非是郡主瞧上的都是些皇亲贵族，成和亲王无法胁迫，郡主怕是早早便能得偿所愿了罢？”

    这话字字戳心，将承欢逼得双目赤红，瞪着一双血红眸子，尖声叫嚷道。“你个贱婢，给我住嘴。”

    “郡主可知，不知羞耻四字如何写？”云蓁却不管她到底什么想法，继续道。“先是纠缠安瑞王，一副誓死必嫁的模样，却不防人家安瑞王瞧不上你这位高高在上的郡主，你这位身份尊贵的郡主就连个妓子都比之不过。”

    “郡主自以为高明，却不知自己被人当了棋子，根本毫无自觉，居然还沾沾自喜，现下，郡主就不曾察觉，安瑞王连客套话都不愿与郡主说了么？”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    “也是，若是郡主不知，又怎会装出一副痴心不悔的模样，最后却是在偶然撞见苌楚三皇子后，瞧准了人家皮相，又开始对人家纠缠不休。”云蓁眉梢微微一扬，一拍手掌，压低了些声音道。

    “不对，我这话，说的好似不对。”

    “郡主是还未来的及纠缠，便被我家皇子伤透了心罢？”云蓁冷笑道。

    摸了摸自己的面庞。“对，我是不如郡主貌美，但我有什么办法。”

    “我家皇子偏生独宠奴婢，夜夜颠鸾倒凤，好不恩爱。”云蓁叹息了一声。“哦，对了。”

    “郡主眼界如此之宽，必定知晓那程丘国微茉公主？那可是称为天下第一美人儿。”云蓁冷笑道。“我家皇子如此出色，匹配郡主你，怕是大材小用了些。”

    “我家皇子就连微茉公主都瞧不上眼，奴婢着实不知晓，郡主到底是哪处得来的自信？”

    不论是谁，只要是女子都极为厌恶旁人拿自己的容貌与别人媲美，更莫说，居然是被称为天下第一美人儿微茉做媲美。

    承欢快被云蓁这些话给气疯了，猛地扑上前，竟是死死掐住了云蓁细长的脖颈。

    她也未曾想到，竟是如此快，便将云蓁一把揪住，微怔之下，便是狂喜之色，狠狠的用力。“本郡主非掐死你这个贱婢不可。”

    只是她的手腕被云蓁掐住，使不上太大的力气，着实是气恼了她了。

    承欢郡主发出一声高亢的尖叫声，一把将云蓁按倒了，死死掐着她不松手。

    “你这贱婢，本郡主今日便掐死你。”

    云蓁眸底浮出一抹冷笑，伸手从袖间摸出一些灰色粉末，承欢原以为她乃是要泼自己，先前瞧着这粉末着实厉害，她有些惧怕，但又死都不肯撒手，只得闭上了眼。

    却未曾想到，便在这个瞬间，殿门被人从外头一脚踢开。

    承欢原以为乃是先前被自己安排在殿门口候着的那位侍卫反应了过来，立马尖声叫着厉声吼道。“快，你快过来，替我折磨死这个贱...”

    只是没想，她的话还未说罢，面上便受了重重的一巴掌。

    这一巴掌并未留情，她被打的有些懵，愤怒冲昏了她的头脑，死瞪着一双眸子，抬眸便向着那人瞧了过去。

    “你居然敢打...”

    只是她的话尾还未完全收敛，面颊上又落了重重的一巴掌，她登时被这一巴掌掀翻在地，顺势也就松了手。

    承欢郡主在瞧见扇自己巴掌的，居然是自己的祖父后，不由捂住面颊有些怔愣，抬眸愣愣的瞧着处于暴怒状态的祖父。

    她不论在外头如何闹腾，在祖父面前都装出一副不谙世事的小姐形象，祖父十分宠爱她，连重话都不曾说上一句，更莫说对她动手了。

    祖父？祖父怎会在此？

    巨大的信息量几乎将承欢给淹没，承欢略略有些疑惑，但是还是下意识觉得此事与云蓁脱不了什么干系。

    “祖父，祖父。”感觉到面颊上的疼痛，承欢当即落下泪来。“都是这个贱婢，这个贱婢想要加害承欢，承欢迫于无奈方才回手的啊。”

    进来的可不止成和亲王一人，祁盛华在进来后，便将地上不住咳嗽着的云蓁给搂在了怀中，给她顺气。

    此刻听闻承欢郡主如此开口，祁盛华不怒反笑，松开手，让成和亲王去瞧云蓁脖颈处显目的红痕。

    “郡主倒是说得轻巧，本殿这婢女也不知到底是何处碍着了郡主的眼，随意打骂还不够，竟是要害人性命。”祁盛华冷笑一声。“郡主在国宾馆前胡闹，本殿只以为，郡主不过是天真烂漫失了分寸而已。”

    “却不妨今日得见，竟是发觉郡主竟是存了如此的恶毒心思。”祁盛华冷冷一笑，弯腰便将云蓁抱起，在成和亲王的面前停下。

    “这打狗还需看主人。”祁盛华的目光在承欢郡主的身上转了一圈。“听闻成和亲王公允美名远扬，就是不知成和亲王到底如何公允了。”

    “三皇子放心，本王必定会给三皇子一个好生交代。”成和亲王也不是不知趣的人，毕竟这三皇子顾及自己的脸面，仅仅是让人请了自己来，并未将这事给宣扬出去。

    若是让陛下知晓，承欢竟是在这宫闱里头胡作非为，不论如何都是轻饶不掉承欢的。

    既然盛了情，成和亲王自然是个识趣人，否则又怎会在南唐陛下身侧呆上这么些年。

    “祖父，我。”眼见这个不成器的孙女又贴了上来，成和亲王头一次没给承欢好脸色，“若是再有下次，这成和王府也容不下你这尊大佛了！”

    承欢郡主微微一怔。

    待到已经离的远了些，云蓁支起身子，哪有先前半分病恹恹的模样，伸手推了祁盛华一把。

    祁盛华将她放置在地上，瞧着她脖颈处的一抹红痕，眉头微微一蹙道。“就算是要算计那成和亲王，也犯不着将自己给搭上去。”

    云蓁摸了摸火辣辣的脖颈，缓缓勾唇笑了笑。“无妨，这些日后自然会向她一并清算干净。”

    