
    “没找到？”安瑞王的眉心紧锁，身上纯黑镶金的长袖重重一挥，桌案上刚刚添置的新茶登时被他一手掀翻在地，滚烫的茶水登时泼了一地，翠绿碗碟登时碎了一地，他面色阴郁，哪有以往的那股子风流气度。

    “这人都受了伤，能跑多远？”

    李管事不敢抬起头，哆嗦着身子跪在了安瑞王身前，正好跪在那一堆碎碗上，疼的他眉头一抖，却不敢做声。

    “那贼子想必是还有同伙，方才在这眼皮子底下逃脱了。”

    “同伙？”李管事心知这些日子安瑞王的心情并不是很好，故而也不拖沓的便将自己的揣测给说了出来。

    “是，若非是那人有同伙，怎会如此熟悉这府内格局，能够轻易将人给救走？”

    安瑞王眸光沉沉，端坐在正位上，目光沉寂，也不知在想些什么。

    经过片刻沉寂之后，安瑞王突然挥了挥手，掩藏于阴影之中，突然冒出一道男音，不疾不徐的开口道。“王爷，我倒觉得不然。”

    “那人中了我的箭，若是当真有同伙，万万不可能自行逃脱如此远。”

    安瑞王眉头微微一动，便听那男声继续道。“我瞧着那潜进来的，乃是个男子，不是说，庭院房间里头，都有人动过的痕迹，却贵重物件遗失么？若是属下并未猜错。”

    “那位男子，怕是进来寻什么东西，或是来寻什么人？”

    安瑞王眸光一厉。“你是说？”

    在安瑞王与那藏于暗处的男子交谈之际，李管事一直不敢动弹，只得小心翼翼的扶额将鬓脚鼻尖冒出的细腻汗水给一点点抹去。

    “不错，那人怕是来寻如诗的。”

    安瑞王眉宇轻蹙。“那按你来看，会是谁的人？”

    只是这次的问题却未曾得到答案，身后那道影子便不见了踪迹，好似从未出现过一般。

    “父王。”

    娇俏的童音交错叠落，与此同时，安瑞王只感觉脚下一暖，两条腿便被分头抱住，略高一些的乃是个女童，她正满目仰慕的瞪着一双圆溜溜的大眼珠子，瞧着安瑞王。

    另外一名小一些的乃是个男童，此刻也跟随着姐姐的动作，一眨不眨的盯着安瑞王。

    安瑞王面色一柔，原本挂着的一张长脸，刹那之间便柔和下来，伸手将那个男童抱在了手中。“平安，你母妃呢？怎么提前回来了？”

    说话间，便有一位身形高挑，面容柔和，举止文雅的女子目不直视的越过那跪在厅堂内正中的李管事，走到安瑞王面前，给安瑞王躬身行礼道。

    “王爷。”

    “爱妃，受累了，快些请起才是。”安瑞王站起身，伸手将怀中的男童放下，搀扶着安瑞王妃站起。

    安瑞王妃柔柔一笑，顺势依靠近了安瑞王怀中，低声道。“多谢王爷体恤，容儿方才能回趟娘家。”

    “你与本王常年呆于扬水一带，如今好不容易回了国都，想来也甚是想念母族，回府瞧瞧也是人之常情。”安瑞王柔声安抚道。“你我夫妻二人，又何须如此客气？”

    安瑞王妃笑了笑。“王爷说的极是。”

    “听说王爷这些日子甚是忧心，不知可否与臣妾分享一二？好让臣妾替王爷解忧。”

    安瑞王听见安瑞王妃一回府，便提及这个，眉头不由微微一蹙，面上的笑意都不由淡了几分，好歹是朝夕共处了这么多年的枕边人，安瑞王妃自然察觉出了他情绪上的不对。“你这是何处听闻的？”

    还不等安瑞王发作，便开口转移话题道。“这不是昨儿听闻府里遭了贼，臣妾着实是忧心王爷的安忧，便向着带着儿女回来瞧瞧。”

    “王爷无事吧？”

    听到此番，安瑞王唇角微微一勾，摇头道。“无妨，不过是些小贼。”

    “你也知晓，父皇五十大寿，宴请各国使者，这鱼龙混杂的，难免出些意外，不过是些小事情罢了，倒是让爱妃忧心了。”

    “这几日爱妃想必也着实辛苦，还是早些回房休息才是。”安瑞王也不瞧安瑞王妃到底是个什么意愿，挥手便让人迎着安瑞王妃走了。

    瞧着安瑞王妃的背影，安瑞王眉头微微一蹙，自己这些日子里头的举动，就连回转娘家在深宅大院里头待着的王妃都清楚？

    那旁人呢？

    这事，是否传入了父皇耳中？

    现下的情况特殊，国都内群英云集，各国来使，若是闹出了什么笑话，那么父皇第一个绕不过的便是自己。

    到底不过是名女子罢了。

    安瑞王心中不由有些警醒，目光微微一沉，陷入了深深的沉思之中。

    片刻功夫之后，安瑞王做了一个虚握的姿势，而后方才下定了决心般，闭目道。“传令下去，莫要再寻如诗的下落了。”

    李管事听到这句如蒙大赦，连滚带爬的就冲出了厅堂。“是，是，奴才遵旨。”

    “王妃。”让人将世子跟郡主带远了些，安瑞王妃身侧跟着的心腹凑近了些问道。“如此有用么？”

    安瑞王妃眸光闪烁，微微躬身，凑近到一朵怒放的花前，深深吸了一口气，嗅着那花上传来的阵阵鲜香，唇角略略勾了勾。“有用？”

    说话之间，安瑞王妃那涂得鲜红的蔻丹一个眨眼，便将那鲜花给折了下来。“你以为王爷能有多瞧中那贱婢？”

    “不过是张皮相罢了，王爷不过是一时贪恋，这一会被泼了一盆冷水，你等着瞧吧，王爷定然不会再去寻那贱婢了。”

    “不过一个贱蹄子而已，也妄想与我争么？”安瑞王妃瞧了一眼被自己折下的花，丢在地上，踏着绣花鞋轻巧的从上头碾了过去。“就连承欢都没这个命数。”

    “这个位置，只要本王妃在一日，谁也莫想要染指。”

    安瑞王妃面上浮出一抹狠辣的笑意，斟酌了片刻之后，方才开口道。“听说承欢前两日去寻那苌楚三皇子，本想出手伤人，却无奈坐下马匹突然失了控，导致她受了惊吓？”

    心腹想到那个场景，就想笑。“是啊，王妃。”

    “承欢郡主虽说身份高贵，但到底是个没脑子的，被王妃你随意说了几句，便被将的去那满堂春闹腾了一顿。”心腹丫鬟一拍手掌，越想越妙。“王妃这计策果真是一石二鸟，即是破坏了那贱蹄子与王爷的感情，又是让王爷极为厌恶上承欢郡主。”

    “果真是妙啊。”

    安瑞王妃冷笑一声，横了那丫鬟一眼，眸底有隐隐的警告之色，摸了摸鬓脚。“若是承欢有几分心计，我还当真得惧她几分，只是到底是被个宠坏了的，分不清事情轻重缓急，被王爷生厌也是迟早的。”

    “是，是。”心腹丫头自知自己口快说错了话，登时收了自己那得意忘形的嘴脸，调笑着。

    “承欢郡主怎能与王妃相比，王妃可是替王爷生下了世子与郡主的，感情深厚，哪里容得别人插足。”

    “哼。”安瑞王妃今日心情好，也懒得与这丫鬟计较，偏头笑着瞧那正在花园院中玩耍的一对儿女，口中却道。“去，瞧瞧王爷到底是个什么动静，若是有何意外，便派人来支会我一声。”

    那丫鬟应了，却不急着退下，只是犹豫着开口道。“王妃，先前家里头说的那件事情。”

    提及这个，安瑞王妃登时黑了面，冷冷的瞧了那丫鬟一眼。“你要知晓自己的本分，到底我是主子，你是主子。”

    “有些事情，我还需得你来提点？”

    那丫鬟瞧着安瑞王妃这副模样，忙低头应声道。“是，是，是奴婢多嘴了。”

    安瑞王妃一甩衣袖，眼见那丫鬟要退下，犹豫了再三，还是从怀中掏出了个用绣帕，包裹的鼓鼓囊囊的东西，递给了那丫鬟，也不知出于什么心思，声音都压低了几分道。

    “我也是念着人情的，别人帮我一分，我也要还人三分，那人既然替我传了信，让我落了些好处。”

    “那这东西，便交由给他了。”安瑞王妃声音之中暗藏着诸多的警告之色。

    “只是告诉那人，他帮我一次，我还他一次，日后莫要再与我有所牵扯，我日后是万万不会理会他的。”

    “你可听懂？”

    那丫鬟将那帕子塞入怀中，点头如捣蒜道。“奴婢明白，奴婢明白。”

    “只是，王妃，还是仔细考虑一下家里头的提议才是。”那丫鬟也不敢抬眸去瞧安瑞王妃到底是个什么表情，快速道。“毕竟若是让外头的狐媚子勾了王爷去，还不如在身侧养个知己知彼的，还好掌控些。”

    那丫鬟说罢，便想要退下，却被安瑞王妃叫住了。

    “你给我抬起头来。”第一次听到安瑞王妃自称我，那丫鬟小心翼翼的抬起头，只是只是撞进了安瑞王妃那双满是冷意的眸子，面上便被人重重赏了一巴掌。

    “你这丫头，不教训，倒是当真分辨不出，到底谁人才是主子了？”

    那丫鬟忙跪倒在安瑞王妃身前求饶道。

    “滚。”安瑞王妃狠狠的吐出一个字，胸膛被气得不住起伏。

    先前那丫鬟所说，着实是踩到安瑞王妃的痛脚了。

    安瑞王一向是风流花心，她在嫁给他之前，便已然知晓。

    府里头也养了不少美人，但到底只有自己是他唯一的妻，可自打满堂春那个贱蹄子出现之后，她便横竖都觉得安瑞王不甚对劲了，就连后院那无数美人都好似勾不住安瑞王的心思。

    这么多年，她第一次感觉到自己的位置隐隐有些动摇之感。

    若非是那人一直不肯松口，自己怕是早就让人将贱蹄子的那张皮给扒个干净了，哪里还容得她在王爷面前晃悠如此之久？

    