
    “若不给那承欢郡主一点教训，你瞧瞧她可会如此轻易便放过你。”云蓁冷笑一声，撇了祁盛华一眼。

    却冷不防撞进了祁盛华那含着笑的眸子里。

    “还是说，三皇子十分喜爱由着那承欢郡主纠缠的滋味？”

    祁盛华笑眯眯的摆了摆手道。“你可饶了我吧，那承欢一瞧便是个不安分的，你出了气便可，与我可牵扯不上什么关系。”

    云蓁不置可否的拉了拉身上的衣襟，好在今儿穿的乃是宫装，故而略略拉高些，倒是能够勉强将那道红痕给遮盖去。

    祁盛华的目光顺着云蓁的动作瞧过去，眉头不由微微一蹙，只是到底不曾说些什么。

    “你觉不觉着那陈玉王有些古怪。”云蓁沉默了半晌，突然如此开口道。

    祁盛华沉吟了片刻之后，开口道。“你可是怀疑赵沁绣？”

    云蓁略略点了点头，那日祁盛华到底是来的晚，故而并未瞧见陈玉王护着赵沁绣的模样。

    “瞧着那陈玉王是个好色的，若是瞧上了赵沁绣也算不得什么新鲜。”祁盛华眉头微微一蹙，沉吟道。“只是正如小九所言，满堂春可不是什么好待的地方，想要从里头带出一个人，若非是经过那主子默认，走的不是寻常路，否则，赵沁绣万不可能在琉璃等人眼皮子底下失踪才是。”

    若是如此深想，陈玉王那日主动提及带着祁盛华去满堂春里头走上一遭，但却十分反常的，在祁盛华房内待了不到片刻功夫，便借故离开。

    直奔赵沁绣的房间而去，在承欢郡主进来胡闹后，多方护持着赵沁绣，对赵沁绣嘘寒问暖的，若非是早有预谋，岂有如此巧合？

    云蓁上下扫视了祁盛华一眼。

    在陈玉王的计划之中，祁盛华怕是最重要的一节。

    这一石二鸟之计，陈玉王可是用的炉火纯青。

    毕竟祁盛华若是出现在满堂春之中，若是南唐陛下责怪下来，陈玉王自然是有了个挡箭牌。

    这环环相扣，那策划之人，便是连赵沁绣骨子里头的高傲都算计在了其中。

    而陈玉王提前避让，不与安瑞王去争，怕是知晓此事不必如此之急。

    赵沁绣到了最后，终究是会属于他的。

    若是如此，那现下一切便能说通了。

    “只是，先前白契曾仔细搜探过陈玉王府，到底是并未发觉赵沁绣的踪迹。”祁盛华这一番搜索，自然是不可能遗漏了陈玉王去。

    “你既然未曾遗漏，那安瑞王更加不可能遗落了去了。”云蓁脚步微微一顿。“现下安瑞王不是已然放弃了搜寻赵沁绣么？”

    不管安瑞王到底是处于什么原因被迫放弃了赵沁绣，那满堂春自然不可能是由安瑞王掌控了。

    赵沁绣若是当真失去了记忆，那么。

    便是一柄利器，若是日后被捅了出去。

    安瑞王与陈玉王之间的关系必然恶化，虽说现下也不过是明面上的兄弟罢了。

    “我瞧着今夜，也是寻不到什么的。”祁盛华略略摇了摇头道。“姑且看着吧，还有的是时间。”

    云蓁不置可否的点了点头，眼见大殿近在眼前，两人齐齐噤了声，云蓁略略退后半步，低眸顺目的跟在了祁盛华身后。

    “陈景王。”却不妨却只见祁盛华脚步微微一顿，而后听到祁盛华打招呼的声音。

    云蓁脚步微微一顿，不由小心翼翼的抬眸瞧了几眼。

    这不过简单的几眼望去，已经将在这位陈景王的全部音容瞧在了眼中，原先离的远，云蓁不曾瞧清楚，此刻就近了瞧，方才发觉，这位陈景王，乃是几位皇子之中长得最为俊美的，也是最为肖像南唐陛下的。

    只是到底再是俊美的容色，常年被阴郁给覆盖，总归是褪了几分颜色。

    陈景王因为酒醉，双眸略略显得有些发红，玄色的长袍前襟上还沾染了一些酒液，与祁盛华打着照面，面上方才挤出一丝笑容来，只是因为常年不苟言笑的缘故，那笑容瞧来有些僵硬。

    “三皇子。”

    “这宴席才过半，陈景王这是要去何处？”

    陈景王的目光四处漂移着，似乎勉力的控制了许久，方才听清祁盛华在说些什么般，他面上挂着一抹假笑，摆了摆手道。“无妨，小王不胜酒力，出来透透气，便回去，三皇子请吧。”

    陈景王无意交谈的意思已然表露的甚是明显，祁盛华也不强求，颌了颌首，带着云蓁便径直离去。

    云蓁悄然无息的跟在祁盛华身后，在路过陈景王身侧之时，用眼角余光斜瞧了陈景王一眼。

    发觉陈景王面容刚毅，目光幽怨的瞧向了一个不知名的角落，也不知在想些什么。

    “怎么？”祁盛华走了两步，发觉云蓁竟是还停在原地，回眸也不知在想些什么，不由凑近了些，低声问道。

    “这般瞧着，也瞧不出陈景王有坡脚之症。”陈景王虽说走路略略有些晃荡，但是云蓁站在身后瞧了许久，也未曾瞧出陈景王有何不对之处。

    祁盛华仅仅顺着云蓁的目光瞧过去一眼，便压低声音道。“毕竟这乃是国宴，宴请各国使臣。”

    祁盛华话说一半，但云蓁飞速便领悟了过来，瞧向祁盛华的那双脚。

    毕竟乃是国宴，若是出现个跛脚皇子，到底是不体面的。

    若是如此说，只要穿特质的鞋，那么便可与常人无异了？

    陈景王走出去许久，还能够感觉到那若有若无停留在身上的目光，直到他走下廊桥，那感觉方才消失，他脚步略略晃荡了片刻，缓缓扶着一旁的雕龙圆柱，干呕了起来。

    “王爷，无事吧？”

    招手将那些围过来的宫人打发走，陈景王闭目斜倚在廊柱上歇息了片刻。

    心知这位陈景王的脾气算不得太好，那些宫人也着实不敢上前来招惹他，唯有远远的离开了些。

    待到四周无人，陈景王方才睁开眸子，除了瞳孔上还布满着的红血丝外，倒是瞧不出他还有任何不清醒之处，他低声问了一句道。

    “先前到底是个什么情况？”

    “方才属下跟着三皇子与成和亲王，听闻好似是因为承欢郡主与苌楚三皇子身侧的一名婢女争风吃醋。”那道黑影隐藏在廊柱上，低声道。“三皇子与成和亲王进去之时，承欢郡主失了控，险些将那婢女给掐死。”

    陈景王双眸微微一眯，想起先前路过之时，因为身高差距，他斜眼倒是当真瞥见那侍女脖颈处确实是有一道鲜明的红痕。

    “三皇子便发了怒，说是要成和亲王一个说法。”

    “不过到底也不过是一名婢女罢了，三皇子到底还是并未声张。”那道黑影顿了顿，方才又开口道。“只是成和亲王动了怒，直接在那冷宫里头责打了承欢一顿，让人给送出了宫去了。”

    “若是无人相帮，承欢郡主绝不可能如此放肆。”果真正如陈景王所料，这人的下一句便是。

    “乃是顾贵妃派人调走了那一路的守备，又借了三名侍卫给承欢郡主。”

    听到此番，陈景王不由冷笑一声道。“成事不足败事有余的东西。”

    成和亲王倒不是怕得罪祁盛华，毕竟到底不过是折辱了一个婢女罢了，平日里头若是打杀了也算不得什么，祁盛华到底也不会为了个婢女追到成和王府去。

    毕竟祁盛华就算是再生气，也不可能为了一个婢女，引起两国纷争。

    只是千不该万不该，承欢郡主也不知是哪根筋抽抽了，竟是敢在这皇宫内动手。

    若是传进了父皇的耳中，就算是成和亲王深得父皇信任，也未免两人之间有所间隙。

    陈景王眸底浮出一抹暗火，但是被他强行按压住了，成和亲王乃是个老狐狸，若是他存心隐瞒便也就罢了，但若是成和亲王自行到父皇处请了罪，自己让人将这事情捅了出去。

    就算是两人之间有了疙瘩，但自己也总归是吃力不讨好。

    陈景王沉吟了一二，双眸微微一眯，开口道。“你且将这消息透露给舒妃，她自然知晓该如何去做。”

    “是。”

    既然是这后宫女人搀和进了来，那便交由那些女人自己去争斗罢。

    “安瑞王那边什么动静？”陈景王继续开口道。

    “自打被安瑞王妃泼了一盆冷水之后，安瑞王便偃旗息鼓，不再打探那女子的消息了。”

    陈景王不甚满意的蹙了蹙眉头，突然冷笑了一声。“瞧来那女人倒是还有几分脑子。”

    “陛下前两日让人唤了安瑞王入宫，也不知说了些什么，安瑞王近些日子倒是安分了许多。”陈景王眸底浮出一抹可惜，若是早上一些，便能让安瑞王吃些苦头了。

    只是到底是晚了一些，他摆了摆手。“知晓了，你小心些。”

    “是。”

    那黑衣人低低的应了一声，最后也不知想起些什么，从怀中掏出了一个锦囊，呈送到了陈景王面前。

    陈景王伸手接过还未拆开一瞧，便听到一名宦官小跑着直奔自己的方向而来。

    陈景王眉头微微一蹙，借着挥袖的姿势，将锦囊藏入袖中。

    “王爷，您在这啊，陛下有请。”

    陈景王抚了抚额角，再次抬眸却又恢复了一副醉醺醺的模样，双眸略略眯了眯，仔细瞧了半晌，方才瞧清楚，那乃是候在父皇身侧的太监般，含糊的应了一声。

    “恩。”

    “王爷，你快跟奴才走吧，莫要让陛下等急了。”

    