
    自打自己出生之后，瑾姑姑便跟在自己身侧，母后因身体虚弱，生下自己不久后，便香消玉殒，而作为母后身侧的随侍女官，瑾姑姑便一直形同母亲的存在，从小教导自己。

    至于瑾姑姑的来历，她多次询问，瑾姑姑却从未开口与自己交付。

    现下，眼见此人如此激动，是否与瑾姑姑相识？

    待到云蓁卸掉了面上的伪装，茹姨一把挤开紫苏，仔细瞧了几眼后，眉头却是越皱越紧。“那配药之人与你到底有何关系。”

    云蓁不答反问道。“敢问茹姨与这配药之人，有何关系？”

    茹姨沉默了片刻，似乎不曾想到云蓁竟会反问，她长长缓缓一口气。“不才正是舍妹。”

    云蓁瞳孔紧锁，抬眸瞧向茹姨。“你是瑾姑姑的姐姐？”

    瑾姑姑的年纪，虽说比她父皇要小些，但是折算来，也应当有三十四五左右了。

    而这位茹姨若非是驻颜有术，便是换了一张面皮了。

    “瑾姑姑？”茹姨微微怔愣，仔仔细细的将云蓁瞧了一遍又一遍，最终，眸底浮出的溢彩逐渐退散。“瑾瑜她可安好？”

    瑾瑜是瑾姑姑的全名，云蓁心口一震，瞳孔紧锁，瞧着茹姨那认真的模样，竟是不知应当如何开口。“瑾姑姑她。”

    茹姨双眸微微一眯，下意识伸手握住了云蓁的双肩，喝问道。“瑾瑜她怎么了？你倒是说啊。”

    云蓁偏头避开茹姨的逼问，低叹道。“幼时得以瑾姑姑教导，原本理应承欢膝下，尽尽孝道。只是可惜。”

    “瑾姑姑被奸人迫害，香消玉殒了。”

    茹姨微微怔然，手下的力道不自觉就大了几分，手指紧紧攥着云蓁的肩头，眉头紧蹙，低喝道。“你说什么。”

    “瑾瑜她竟是先行一步？”茹姨满目震惊，甚是吃惊错愕。

    “瑾瑜乃是个聪慧丫头，最为擅长明哲保身之法，怎么会。”

    “怎么会早走了？”

    茹姨口中喃喃出声，面色煞白一片，目光陡然一厉，眸光在云蓁与祁盛华的身上转了一圈。“你这丫头，便是泠国的那位轻凰郡主罢？”

    被茹姨一口道破身份，云蓁也不觉吃惊，垂眸应道。“是。”

    “瑾姑姑。”茹姨将这三个字颠来倒去的念叨了几次，好似方才想到些了什么。“我说这些年来，都遍寻不到那丫头的踪迹，原是藏进了泠国之中。”

    “宫廷权谋之争，稍有不慎便是个粉身碎骨的下场。”茹姨闭了闭眸子，将里头翻涌而上的痛苦之色给压抑了下去。“终究是情之一字，害人害己。”

    茹姨声音虽小，云蓁却是听了个清清楚楚，既然眼前这位突然出现的女子，被祁盛华恭敬的唤作茹姨，那么这位茹姨十有八九乃是苌楚人。

    当年到底是发生了些什么波折，甚为苌楚人的瑾姑姑方才会流落异乡，又是如何进入泠国宫廷之内，获取了母后的信赖与托付，悉心教养自己长大，这乃是她出生之前所发生的事了，再加上瑾姑姑乃是自己的长辈，她擅自打听对瑾姑姑也算不得恭敬。

    云蓁敛眉微垂，仔细斟酌了片刻，竟是一掀衣袍，向着茹姨方向跪下。

    正处于出神状态的茹姨听到动静，睁开眸子便只见云蓁已然跪倒面前，她眉头微微一蹙。“你这丫头做些什么？”

    云蓁毕恭毕敬的给茹姨行了一个大礼。“卿凰不孝，幼时蒙恩，长大却无法庇护瑾姑姑一世安稳，无法承欢瑾姑姑膝下，让瑾姑姑被奸人迫害，无法安享晚年。”

    “现下故人已逝，既是寻到了瑾姑姑的嫡姐，那么卿凰自当需报答瑾姑姑养育恩泽，日后定当替瑾姑姑孝顺嫡姐。”

    瑾茹静静承了云蓁的大礼，瞧着云蓁站起身来，她偏过头去避开了云蓁的视线，声音略略有些飘忽道。“斯人已逝。”

    “这一切乃是瑾瑜自行所做抉择，她既然肯教育你长大，还肯将这一身医术传于你手，那便是你应得的福分。”

    瑾茹偏头瞧了一旁站着一直并未开口说话的祁盛华，不由发出长长的一声叹息。

    “这一切都是命啊。”

    祁盛华自然知晓茹姨这话说的是个什么意思，当年他被华桑公主救入宫廷，一载相处，与瑾姑姑多方照面，受尽瑾姑姑照拂。

    就连离去，都有着瑾姑姑的协助，只是当时他只以为，瑾姑姑是不甚喜爱自己靠近华桑，方才屡次明里暗里的提点自己，要将在这所待的日子给忘得一干二净。

    现下想来，瑾姑姑怕是生怕自己暴露了行踪，被瑾茹给寻上门去吧。

    当初自己受了重伤，茹姨瞧着那些包扎手法觉着十分眼熟，再三逼问自己，自己都不肯交代。

    只是含糊说有一名女子救了自己。

    茹姨也只以为，乃是自己碰巧撞见了那人罢了。

    没想，竟是天意弄人。

    若是当初未曾做出如此选择，华桑兴许就不会落到如此下场，瑾姑姑也不会身首异处。

    祁盛华的目光在云蓁身上流转了一圈。

    心中大抵也知晓了，自己那些年在床上将养的日子，让人送至泠国的那些东西，为何最后都被藏在一个盒子中。

    那些东西，十有八九，怕是被瑾姑姑藏了起来，都不曾给卿凰瞧见过吧。

    “命？”云蓁双眸微微一眯，口中有说不出的苦涩。

    不，她是万万不信命的。

    既然上天给了她重活一世的机会，那么那些人欠下的，她统统都要讨回来！

    现下可不是伤春悲秋的好时机，云蓁深深呼吸了几个来回，目光挪动到一旁的茹姨身上，开口沉声问道。“茹姨，你先前开口所言，可是属实？”

    茹姨的目光略略有些涣散，也不知到底是想起了些什么。

    只是毕竟年岁已然大了，可谓是历经世间沧桑，不过片刻功夫便骤然回过神来，目光在云蓁的面上停留，顿了一瞬，方才开口道。“不错。”

    “若是用些药，虽说伤身，但到底也不是不可控制的，只要药量得当，是可以的。”

    茹姨唇角微微一眯，眸底浮出一抹深刻的怀念，瞧着云蓁这副模样，她竟是隐隐觉得与瑾瑜有几分重合之感。

    倒不是她这张皮相与瑾瑜相似，其实按照茹姨的眼力来瞧，是瞧不出丝毫，云蓁与瑾瑜有半分相似之处的。

    只是这按照这丫头自己先前所说，到底是瑾瑜养大的，与瑾瑜年轻时的那抹冲劲有几分相似，倒是着实正常。

    “这药，茹姨可配的出？”

    “不。”茹姨摇头道。“此药总归有违天和，十年之前，能配的出的人，绝不超过过一手之数。”

    “而现在，最后能配这味药的人，已然身死魂灭。”茹姨声音略略压低了些，若说她不觉得伤心还是假的，只不过，这些年逡循下来，毫无瑾瑜的踪迹，若非是五年前的那一出，她心中早早便以为这个唯一的妹妹死了。

    “茹姨你的意思是。”云蓁微怔，这药，莫不是瑾姑姑她配的。

    若当真是如此，为何，她不知晓。

    茹姨仿佛是瞧透了云蓁此刻的想法似得，沉默了半晌。“这药，兴许是当年遗留下来的为数不多的几瓶。”

    听着茹姨这意思，云蓁微微一怔，试探性道。“茹姨你的意思是。”

    “这药我虽不知到底是如何遗落在了那人手中，但到底乃是瑾瑜遗留之物，也是祸害，你们日后若是寻得，毁了便是。”茹姨却不管云蓁到底是个什么想法。挥了挥手，强行转移了话头，根本不给云蓁纠缠的机会。

    “茹姨。”眼见云蓁噤了声，祁盛华跨前一步，而后开口道。“先前茹姨说此药有违天和，可有破解之物？”

    到底也算是自己瞧着长大的，茹姨缄默了片刻，淡淡道。“只要控制剂量，日后多加调养，会休养回来的。”

    “多谢茹姨。”祁盛华原本是准备让茹姨瞧瞧小九的伤势的，只是瞧着茹姨现下这副模样，虽说面上未曾浮出什么伤怀之色，但祁盛华也大抵瞧的出来茹姨心里头不是滋味，也不多加纠缠。

    “我也觉着有些乏了。”茹姨揉了揉眉心。“我便去休息一番了。”

    “好。”祁盛华偏头瞧了白契一眼，白契点了点头，上前替茹姨引路。

    “那小子身上箭伤虽说刁钻，但好在救济及时，又身子硬朗，用不着多久便可恢复原状。”

    茹姨摆了摆手，最后倒是并未说些什么，只是在路过云蓁身侧之时，猛然出手抓住了云蓁的手指。

    先前有那一番举动，祁盛华倒是察觉出了不对之处，但是想着按着茹姨先前的态度，怕是不会对云蓁做些什么，便强行按捺住了自己的举措。

    茹姨若有所思的瞧了祁盛华一眼，而后方才摊开云蓁的手掌仔细瞧了半晌。

    云蓁心中自然清楚茹姨这是在瞧些什么，常年侍弄药草的人手指缝隙之间难免会日积月累上些药香，而她这具身子却未曾碰过那些东西，自然是查看不出什么的。

    茹姨瞧了一阵，好似觉得甚为奇怪，不由抬眸瞧了云蓁半晌，最后却是什么都未说，转身便走。

    只是在将要跨出房门之时，她陡然止住了脚，回转身子瞧了祁盛华一眼。

    唇角冒出一股若有若无的叹息，旋即一个药瓶便当即抛了过来。“拿着。”

    云蓁怔愣之际，随之而来的，还有一本泛黄的小册子。

    “你也算得上是瑾瑜那一脉的传人，现下也算是物归原主了。”

    