
    正如祁盛华所预料一般，白止果真是在陈玉王府一无所获，被祁盛华兜头泼了一盆冷水，云蓁到底没怎么失望。

    “主子。”白止回禀之时，云蓁正在亲手给小九换药，故而并未避着小九。

    小九到底是底子好，不过这短短几天的功夫，便可从床上坐起，衣食住行都是自己一手打理。

    用琉璃的话讲，便是到底是生死徘徊之中摸爬滚打过来的，哪有那般娇气。

    “主子。”小九沉默了半晌，努力的想要爬起身来，只是被琉璃眼疾手快的按住了。

    “莫动弹。”琉璃眉头紧蹙。“若是伤口崩了，瞧瞧谁会管你。”

    云蓁取出绢帕擦拭了一下手指，淡淡的扫了小九一眼，自然瞧出了他的欲言又止，当即眉梢微微挑，开口道。“何事？”

    “若是寻到了赵小姐的踪迹，她现下并无记忆....”

    小九话还未说罢，便被云蓁打断道。“你莫不是想说，她识得你那张假面？”

    小九的话登时堵在喉口，瞧着云蓁顶着一张人皮面跟自己说这个，登时明白云蓁到底是个什么意思。

    赵沁绣认识他，也不过是横竖认识他的那张假面而已。

    有紫苏在，又怎会怕造不出另外一张假皮？

    瞧着小九被云蓁噎的说不出话来，琉璃多多少少也瞧出了小九的心思，于心不忍道。

    “主子，他与赵小姐横竖也相处了这么许久，除了远在京都的赵家人，他与赵小姐也算是同生共死过了，于情于理，赵小姐想必瞧着小九更感亲近一些。”

    云蓁仅是瞧了琉璃一眼，而后将目光挪动到了小九面上，开口道。“且不论你与赵沁绣相处之时用的乃是哪张脸，正如你先前所说，赵沁绣早已忘却以往，你觉着，她会记着你么？”

    “若是她肯与你走，又何须等到现下？”

    这话说的一阵见血，小九的心口只觉得空落落的，也不疼，只像是什么东西被云蓁生生剜去了般。

    毕竟自以为藏得好好地心思被云蓁挖了出来，难免有些觉着难堪。

    “主子。”琉璃一向是护着小九的，这点云蓁心里十分清楚。

    故而琉璃反应如此激烈，云蓁倒无意外，她抬手阻断了琉璃接下来的话，冷冷道。“你连直面自己内心都不敢。”

    “你现下受着伤，就算是出去寻到了赵沁绣又能如何？”云蓁顿了顿。“到底是你救她，还是让她再救你一次？”

    听闻这话，小九震惊的回转过眸子，瞧着云蓁，眸底有着显而易见的震惊。“主子？”

    云蓁身子前倾，手指按压上小九的手臂，原先褪小九衣裳之时，她瞧见了那处有道伤疤，伤口及深，只不过四个月已结成了狰狞的疤痕，她原先只是炸上一炸，现下瞧着小九这个反应大抵也是被自己猜中了。

    “你这伤乃是贯穿伤，好成这副模样，最少也得三四个月时间，按照这时间推敲，受这伤理当乃是在被李景瑞追逐，而并未坠入淮川大河之前罢？”虽说是揣度，但是云蓁观察着小九的神色，也大抵能够瞧出，自己十有八九说对了。

    “你身上带着伤，在坠入淮川大河后，伤口未经好生处理过，你万不可能在淮川大河上漂泊了那么许久，伤口还保护的如此好，被渔人救起后，仅在床榻上休养了几日，便可行动自如。”

    “若非我并未猜错，赵沁绣怕是在谋划之时，便考虑过了你的伤势，虽说不晓得用了什么法子，但是也算是救了你一条性命。”

    “否则就算是伤口长期泡水后的高烧不退，也够你喝一壶的。”

    若非是云蓁如此提及，小九还当真未曾想过这么一出，他不由有些微怔。

    “赵小姐她。”

    相对于小九的失神，琉璃听下虽说也觉得甚是感动，毕竟不论出于什么心态，赵沁绣对小九也算是仁至义尽了，将方方面面都想好了。只是琉璃十分不明白。

    云蓁这到底是个什么态度？

    对小九说这些做些什么？

    “你现下有伤在身，说白了，也不过是个拖累罢了。”云蓁冷冷一笑道。“若是你记着赵沁绣待你的几分情谊，就该好好养伤。”

    “至于其他，你若是有心思，便仔细琢磨一番。”

    云蓁说的意味深长，琉璃也大抵明白了。

    赵沁绣四个月前虽说与小九生死共患，但是到底是与小九失散了四个月，又在满堂春那样的地方，长相又乃是出挑的。

    赵沁绣一个手无缚鸡之力的女子，根本毫无反抗之力。

    云蓁让小九琢磨清楚，便是在清楚点醒小九，若非真心，便莫要再与赵沁绣有所牵扯了。

    “主子。”小九如何不明白云蓁在说些什么。

    以往那些对赵沁绣的心思，都被他藏了起来，那些血淋淋的东西被云蓁摊开在了眼前，让他避无可避。

    “主子，我会好生养伤。”

    “但有些事，也无需考虑。”小九苦涩一笑。

    “赵小姐到底是名门闺秀，我是绝不敢高攀的。”他也瞧得清楚，云蓁既然如此看重赵沁绣，那便定然会将赵沁绣带回泠国。

    泠国与南唐相隔两个月车程，回到泠国之后，赵沁绣便是高高在上的赵氏遗孤。

    赵老以往学生名满天下，再加上赵沁绣的才情相貌，日后自有良配。

    “你当真如此觉得？”云蓁似笑非笑的瞧了琉璃一眼。

    琉璃当即领悟过来，一巴掌呼到小九脑门上，打了他个晕头转向。“你这傻小子，主子这个意思....”

    “罢了。”云蓁摇头道。

    “你觉着，赵沁绣可是个在意高门锦绣的女子？”

    小九神思恍惚之间被琉璃打了个正着，正晕晕乎乎之间，听到云蓁丢下这么一句，整个人当即怔愣当场。

    瞧着云蓁离去的背影，眸光越来越亮。

    有些原先想都不敢想象的，似乎在脑中逐渐成型。

    眼见云蓁跨进了祁盛华的房间，默不作声跟在其身后的白止，在掩藏进暗处之时，向着云蓁投去了若有所思的一眼。

    也不知这个女人到底是个什么想法。

    瞧着这女人心机深沉的模样，又怎会莫名其妙的便跟那傻小子说这些？

    “回来了。”祁盛华眼见云蓁跨步进了来，登时制止了白契口中的话，拍了拍身侧的座椅。

    又给云蓁沏了杯茶水，送到云蓁手中。

    云蓁点了点头，瞧了白契一眼，开口问道。“可是有何重要事？”

    祁盛华抬眸看了白契一眼，开口道。“虽说并未发觉赵沁绣的身影，但到底现下已然锁定了陈玉王，也跑不离何处去了。”

    “只是这陈玉王还未有何动静，反倒是你在宫里关注的那位陈景王甚有意思。”

    想起那位古怪的陈景王，云蓁背脊下意识挺直了些，手中的茶盏也割下了，偏头瞧向祁盛华。“怎的？”

    “那位陈景王昨儿便未曾从宫里头出来。”祁盛华摊开手掌，双手交叠在一处。“只是这位陈景王虽未回府，但是白契却是瞧见了一个人进了他的府邸，直至现下都未曾出来。”

    眼见祁盛华左右拨动自己的手指，云蓁的目光一凝。

    停留在祁盛华的不断伸缩的五指上，眸光越发铮亮。“你，莫不是瞧见了？”

    “祝漠？”男女声交叠一处默契十足。

    云蓁眸光大盛，没想到竟是被自己猜中了。

    这位在泠国堪称是李景瑞左右手存在，李景瑞能够将泠国弄得翻天覆地，将她已死消息掩藏的结结实实的，功不可没的大功臣，却是在李景瑞从祝府逃走之时，不见了踪迹。

    也正是因为如此，云蓁方才心头开始怀疑。

    李景瑞此人心计深不可测，却是如此容易便被她掐中死穴，其中是否有诈。

    只是到底泠国朝堂险些因为李景瑞而尽数崩塌，她还有更加重要的事情要去做，方才没有深究其意。

    待到她空出时间的时候，距离事情发生却已然过了将近两三个月时间，以往的那些痕迹已经被消磨的差不多了。

    她仅能依靠那点细碎证据，寻到这南唐里头。

    盲目的锁定人选。

    最后还是这个逃出生天，被李景瑞，哦，不，现下理当是叫皇甫珩了。

    被皇甫珩带回南唐国都的祝漠泄露了这一切。

    到底是长天不负有人心人。

    想起那日撞见的那一面，云蓁便只觉得胸口憋闷无比。

    同床共枕了五年的驸马，再次相见，竟是如同脱胎换骨般，换了个人，弄得她信誓旦旦的奔赴南唐，打照面下，竟是未曾认出。

    到底是皇甫珩心计太过深沉隐藏的太好，还是当年她瞎了眼？

    若皇甫珩当真乃是李景瑞的话，那么这一切，便能说的通顺了。

    控制赵沁绣，利用赵沁绣，也着实像是她那位便宜驸马能够干出来的。

    有些狼子野心就算是披着人皮也不像是人啊。

    满堂春乃是由皇甫珩一手掌控的话，那么她便能确定，她先前推断的，绝不会错。

    利用赵沁绣在安瑞王与陈玉王之间徘徊，再利用承欢郡主，与赵沁绣性子里头的高傲，逼得她与安瑞王一拍两散，再让陈玉王得偿所愿。

    皇甫珩的心计，果真是难以预计。

    不过，既然现下情景调换，他在明她在暗，那么一切便怪不得她了。

    “那么接下来。”云蓁与祁盛华对视，面上浮出个意味不明的笑容。“那便守株待兔罢。”

    她若是不将他剥皮抽筋，怎能解开心头之恨？

    