
    “三皇子这一趟出去的，也未免太久了些吧？”祁盛华回了席，倒是兰泽第一个发觉的。

    酒过三巡，这位风流倜傥的兰世子面上浮上了一层薄红，水润的红唇上下开合，若非是那上下滚动的喉结。

    云蓁瞧着兰泽这副模样，眸底不由浮出一抹笑意，倒是想要瞧瞧这位亦正亦邪的兰世子换上男装，倒是何种风华。

    似乎注意到了云蓁的瞩目，兰泽仅仅是撇过来一眼，便将目光挪了开去。

    口中调侃道。“三皇子倒是当真宠爱这个丫鬟，上哪都带着。”

    跟着祁盛华落座，云蓁低眉顺目的跪坐在一旁给他斟酒。

    “本皇子倒是瞧着世子甚是清闲，酒量虽好，酒品却不知如何。”

    云蓁垂眸静静的给祁盛华添酒，没想到兰泽却是陡然探出了身子，端着酒盏倾身上前，到了喉口的话，在舌尖上转了转又被他吞了下去。

    他从云蓁脖颈上醒目的红痕挪动到祁盛华的面上，啧啧有声。

    “没想到三皇子却不是个怜香惜玉的主儿，这么个娇嫩的小美人儿，三皇子也下得去手。”

    云蓁伸手拉了拉领口，站起身恭敬的退到了祁盛华的身后。

    祁盛华也没什么解释的意思，连眼皮都不抬一下。

    兰泽自讨了个没趣，目光频频挪动到云蓁的身上。“小美人儿莫不是把本世子当成了精怪猛兽似得，来，坐着。”

    兰泽笑眯眯的拍了拍自己身侧的位置。

    云蓁可不敢跟这个妖孽靠的太近，这个妖孽能一眼撞破自己的女子身，若是靠的近了些，被他瞧出个大概，可就得不偿失了。

    “多谢世子垂怜，无双站着便是。”

    “无双？”那兰世子晃了晃手中的杯盏，从舌尖上吐出这两个字，像是在品味这个名字似得，最后也不知想到些什么，一合手掌，笑眯眯的瞧着云蓁。

    “美人无双，举世无双。”

    “好名字。”

    云蓁心道这个兰世子瞧来如此不找边际，缓缓抬眸瞧了那人一眼，却不妨打眼扫见兰泽说话之间，那眸子却不是瞧向自己的。

    顺着兰泽的眸光扫过去，却是成和亲王再次落座了，也不知附耳与南唐陛下说了些什么。

    南唐陛下略略颌首，便命齐景王招呼一声，自己起身与成和亲王离去了。

    这成和亲王自打进来，目光便未曾挪动到祁盛华这边，就连一丝一毫都不曾。

    成和亲王却是个明事理的，知晓承欢在宫闱胡闹，横竖都是瞒不过南唐陛下的，不过是时间早晚罢了，倒不如率先负荆请罪，将这危害降到最低。

    云蓁心中如此琢磨之际，便听兰泽好似无意一般，开口道。

    “倒是奇怪了，今儿个居然未见那位承欢郡主。”兰泽笑眯眯的转头瞧向祁盛华开口道。“今儿这么个要紧日子，于情于理，她都不该放过这大好时机才是。”

    兰泽端着酒盏强行与祁盛华碰了碰杯，不顾祁盛华的冷眼笑道。“毕竟，也唯有在这酒宴上，方才能与三皇子搭上话。”

    云蓁眸色微微深，瞧着兰泽漫不经心的模样。

    若非是派人盯着，兰泽又怎会知晓如此之多？

    但这却不是什么好事，兰泽居然摆放到明面上来讲？

    祁盛华自然也是察觉到了这其中深意，下一刻目光便挪动到了兰泽的面上。

    只是两人对视之间，祁盛华仅仅瞧见了兰泽眸底的戏谑之色。

    还不懂其深意，便只感觉一道身影刹那之间逼近过来。

    云蓁只感觉一道视线在她身上转过，她下意识抬眸，却发觉竟是程丘的那位八皇子。

    在瞧见这位八皇子之后，云蓁终于是知晓兰泽这没头没脑的到底为何提及那承欢郡主了，原是醉翁之意不在酒。

    若是她所记不错，这位八皇子乃是那位微茉公主的一母同胞的嫡兄。

    此番前来，十有八九乃是为了祁盛华前来了。

    褚卫恒用着居高临下般俯视的目光扫视了云蓁一圈，云蓁能够清晰的瞧见他眸底的不屑之色。

    云蓁倒是不觉意外，毕竟有一位名扬天下的妹妹，作为哥哥的，难免是有些高傲的。

    妹妹乃是天下第一美人，做哥哥自然也差不到哪里去。

    只是到底先有俊美精致如兰泽，而后又有冷峻傲然如祁盛华，这位八皇子褚卫恒站过来，倒是在某种程度上，气势还落了几分。

    褚卫恒乃是一人从离席过来的，过来便正好听见兰泽调侃祁盛华的这么一句。

    他暗自打量了祁盛华一番，不得不承认，相对来讲，祁盛华若是与微茉站在一处，还是相得益彰的。

    听闻这位苌楚三皇子才情风流都属上佳，只是到底不过是道听途说，他一向疼爱微茉入骨，此番既然是来了，自然是要考量一番才是。

    褚卫恒面上掐着抹适时的笑容。“三皇子大名如雷贯耳，今儿一见果真是名不虚传。”

    祁盛华自然是认得褚卫恒的，心中也十分清楚这位程丘八皇子为何前来，他眸色翻涌。“八皇子过谦，请坐。”

    褚卫恒也着实不与祁盛华客气，一掀衣袍便坐下了。

    坐下后，褚卫恒瞧了一眼一直咪咪笑看着自己的兰泽，故作犹疑道。“就是不知这位。”

    兰泽眼见褚卫恒故作一副犹疑姿态，想着待会看场好戏，也不予他计较，摆了摆手道。“本世子不如三皇子那般声名赫赫，八皇子不识得也着实正常。”

    褚卫恒目光在兰泽面上转了一圈，而后露出个恍然大悟的表情，不由笑道。“倒是本皇子眼拙，兰世子如此出挑的人物，本皇子又怎会不知？”

    兰泽微微一笑，两人客气的交谈了一二。

    只是交谈间，云蓁能明显察觉，褚卫恒的目光在祁盛华的身上流连，大抵在心头估量祁盛华的品行。

    云蓁算了算时辰，也估摸着白止也应当在陈玉王府里头走了一遭。

    只是也不知南唐陛下与成和亲王到底交谈了些什么，现下都没什么动静。

    便在云蓁思忖着，若是南唐陛下回席，今儿这场酒宴也当是到了尾声，却冷不丁被人喝了一声。

    “你这丫鬟怎么如此木讷？”

    云蓁下意识抬眸却是对上褚卫恒算不得和气的双眼，她不由微微一怔，不动声色的将几人的面色收入眼底。

    “不过是个丫鬟，竟是支使不动？”褚卫恒冷笑一声，端着手中的酒盏，若有所思的瞧了祁盛华一眼。“三皇子未免太过宽厚了。”

    “这府里若是没个女主子调教，这丫鬟都不甚伶俐顺手。”

    听到褚卫恒终于是切入主题，兰泽眸底浮出一抹幸灾乐祸，低眸伸手取过酒壶，意味深长道。“正如八皇子所言，不过个小小丫鬟，何须置气，破坏了这大好氛围。”

    只是兰泽的酒壶还未伸到近前，已然被褚卫恒伸手阻断。

    “话是这个理，只是，这主子饮酒，丫鬟不侍候在侧，却在一旁呆站着，像是什么样子。”褚卫恒的意思已经表露的很是明显，显然是要刁难这个丫鬟，给自己这位，说不准日后乃是妹夫的三皇子个下马威。

    兰泽自觉乃是个识趣的，自然是不会搀和进这些事情里头。

    这大舅子要给自家妹夫下绊子的倒不是没有，也算是极为寻常。

    只是到底这褚卫恒不曾搞清楚一件事情。

    莫说祁盛华还未应下那门和亲，就算是应下了，祁盛华又哪里是个肯吃亏相让的。

    祁盛华瞧了处于挑衅状态的褚卫恒，褚卫恒要比他还小上三十岁，也就兰泽年纪相仿，但是在某种程度上却是及不上兰泽的。

    兰泽此人虽说瞧来行为荒唐，但是一举一动之间都掂量过了自己的分寸，知晓对方的底线在何处。

    而这位褚卫恒，却是一头担一头热，从未想过那么许多，只是觉着自己要替微茉去试探试探祁盛华的深浅。

    祁盛华微微一笑，伸手从兰泽手中接过酒壶。

    在褚卫恒面色稍缓之际，漫不经心的为自己添了一盏。“这里毕竟乃是南唐，八皇子还是略略注意一些才是。”

    祁盛华这举动的意思，无非就是，我这个正经主子，都乃是自己斟酒，你凭什么喧宾夺主的。

    听着祁盛华这话，褚卫恒的面色陡然难看上许多。

    “你。”

    祁盛华可不理会褚卫恒到底是个什么想法，他抚了抚因为动作略略显得有些褶皱的长袖。“而无双到底是本殿身侧的丫鬟，品行如何，也轮不着八皇子指手画脚。”

    “八皇子若是想耍威风。”祁盛华抬眸越过褚卫恒往望向了对面的座位。

    那乃是程丘使臣的席位。

    “好，好，好。”祁盛华这一番逐客之言已然表露的甚是明显，褚卫恒自然拉不下脸面继续在这位置上继续坐下去。

    站起身对着祁盛华怒目而视。

    “横竖不过是个丫鬟。”其实褚卫恒也知晓自己先前那一番行动不禁考究，也着实没占理，被祁盛华嘲讽一番，着实是自己咎由自取罢了。“我倒要瞧瞧，你能护着到几时。”

    眼见褚卫恒气得直接拂袖离去，在一旁默不作声观看着的兰泽面上笑意越发深厚了一番，意有所指的开口道。“你这般不给他面子，若是那亲事当真成了，还不知晓如何折腾你呢。”

    祁盛华怎会不知兰泽今日弄这样一出到底是什么意思。

    只不过这消息到底是要传出去的，今儿的事情，改明儿讨回来就是了。

    便如他一次意。“什么亲事？”

    “这没谱的事，世子如此聪慧之人怎的也分辨不出？”

    