
    祁盛华接过手帕抹了抹唇角，眼底荡出一抹笑意。“小丫头片子懂些什么。”

    当年他也是万般畏惧这毒害味觉的东西，只是尝试过，就算是再想要，也求不得的那种感觉后。

    莫说是这种难以下咽的味道，就算是云蓁当真端来的乃是一杯毒药，又有何妨？

    云蓁面上的表情似乎因为祁盛华如此容易就全数喝了下去，不由有些奇怪，抬眸瞧了祁盛华一眼。

    她可是记得，当年某人说，是再也不想尝试这味道的。

    祁盛华似乎是未曾察觉出她面上古怪之色般，对着她笑了笑，牵过她的手，用手中绢帕细细给她擦拭了那双染上了些许灰尘的手。

    紫苏眸底不由浮出一抹狠狠不平之色，指着两人横竖说不出话来，登时气得扭过头去。

    这两人也不顾及顾忌旁人的感受。

    只是她方才偏过头，便被出现在房门口的一人给吓了一跳，不由退了一些。

    云蓁注意到她的举动后，偏过头瞧来一眼。

    只见房门口立着的，乃是个身形高大眉目阴郁的男子，负手立在房门口正在环视着这早已被废弃，不曾动用过的厨房，注意到紫苏他们投掷过来的目光，眉头微微一蹙。

    “你们乃是何人？”

    紫苏听着这声音不由连连后退，站到了云蓁身侧，惊异不定的瞧着来人。

    “陈...陈景王。”

    “来人，拿下。”那男子跨出一步，面上毫无波动，只是那一双眸子明明并未显露出什么情绪，却给人一种十分厚重的压迫感。

    紫苏听着这台词，琢磨出了一些不对之处，不由偏了偏头瞧了一侧的云蓁一眼。

    “你这小子，果真是比那丫头的天赋要好上许多。”只是从那陈景王身后冒出的并非是旁人，乃是穿着一身素色长衫的茹姨，她捏着手中的白玉骨扇，左右观摩了小九一番。

    开口道。“小子，你师承何人？”

    眼见茹姨跟来，紫苏哪里会不知晓，这突然冒出的乃是个披着假皮的家伙，又陡然听到茹姨如此开口，她不由恼怒的上前一步。“娘！”

    云蓁大感诧异，还以为紫苏乃是茹姨的徒弟罢了，未曾想，竟是茹姨的女儿，只是她们母女之间的相处模式倒是古怪的很。

    茹姨冷冷的撇过来一眼。

    “师傅！”紫苏刹那之间便怂了，低低的改口道。

    “莫不是我说的不对？”茹姨冷哼一声。“你易容术虽说学的不错，但是只绘其型，不究其意。”

    “莫说我偏心，你便瞧瞧，你能琢磨像他琢磨像的几分？”

    “他扮的是个男子。”紫苏明显是不服气的，只是茹姨多年的积威让她不敢大声反驳。

    “男子又如何？”茹姨冷笑一声，转眸定格在云蓁的身上，伸手一指。“那好，你现下，便扮郡主。”

    “若是能博的盛华一笑，我今儿便算你出师了。”

    紫苏登时便是蔫了，若说是博取祁盛华一笑，倒是不算太难，只是若是扮作云蓁博取祁盛华一笑，那便有些艰难了。

    毕竟就这些日子的相处以来，云蓁可不是个活泼的性子。

    云蓁万万没想到会牵扯到自己身上，瞧着紫苏纠结的小模样，不由抬眸瞧了一眼，一旁默默站着不曾开声的祁盛华。

    “师傅。”紫苏弱弱的还想争些什么，却被茹姨简单粗暴的挥手打断了。

    她转头也不理会紫苏的委屈，上下扫了小九一眼，唇角勾了勾，却是再也未曾说些什么，只是让开道来。

    “郡主。”瞧着皇甫珩那张脸凑近了些，云蓁眉头微微一蹙，沉声问道。

    “琉璃可是跟你讲过了？”

    小九略略点了点头。“恩。”

    “你可有把握？”

    小九牵动了一下唇角，眸光闪烁。“十之八九。”

    .....

    祝漠觉着自己仿佛是做了一个很深很深的梦，以至于他清醒过来之时，身子还觉得甚是疲倦，像是使不上力气一般。

    长期呆久了黑暗，此刻陡然之间瞧见面前浮出一抹淡淡的烛火，竟是一时受不住。

    死死瞪的老大的眸子，因为酸涩而滑下两行泪水。

    那烛火不亮，仅能保持周围一尺左右的光亮，其余地方依旧显得有些昏暗。

    祝漠就着这不亮的烛火，发觉自己此刻竟是被锁在了一张铁椅上，此刻就连双手都无法动弹了。

    “啊。”

    祝漠发出痛苦而压抑的低吼。

    因为他这声低吼，他对面坐着的人似乎动了动。

    祝漠这才发觉，自己对面好似是坐着一个人，不由警觉的抬起头，只能透过昏暗的烛火，迷迷蒙蒙的瞧见那人的半边轮廓。

    但是祝漠就因为这半张轮廓显得十分激动，不由自主的扑上前，像是野兽在濒临爆发的威胁般，低沉而嘶哑。

    “皇甫珩。”祝漠死死盯着那半张面孔，死都不会忘记这人的轮廓。

    “你个狼心狗肺的畜....”

    只是他最后的那个字还未吐出口，手掌处便一痛，他低吼一声，额角冷汗登时下来了。

    那密密麻麻的汗珠像是要将他浑身上下给浸泡其中一半，那不似正常人的出汗量，几乎将祝漠给淹没了，巨大的疼痛感，将他的恐惧给逼至顶峰。

    他浑身战栗着，说不出话来。

    “你，你到底是想做些什么？”

    皇甫珩此刻坐近了一些，整张脸都显露在了黑暗之中，黑暗之中，那双眸子显得十分空洞而瘆人。

    他轻轻张嘴，突出几个字。“看来你，还分不清楚立场？”

    祝漠险些被自己给逼疯，现下整个人的所有菱角好似都被磨破了一般，只想要离开这个魔鬼一样的人。

    “你理当知晓，我为何会如此对你。”

    “你理当清楚我的手段才是。”皇甫珩面上浮出一个柔和的笑容，这个笑容掐的十分准。“我今儿在这，便是给你最后一次的机会。”

    “懂？”

    祝漠抖的跟个筛子似得，只是可惜他此刻的身子被禁锢住，完全无法动弹，否则他早就逃得远远了。

    “你，你到底是想知晓些什么？”

    皇甫珩也不说话，只是继续挂着个笑容。

    祝漠死死盯着他，发觉他眸底浮出一抹诡异的光芒，心中浮出不安同时，手掌又被重重的刺了一刀，他的面容登时疼痛到扭曲。

    “你，你。”

    “莫要挑战我的耐性。”

    此话刚落，祝漠眼角余光便又瞥见了一抹银光，立马吓得开口道。“我说，我说。”

    只是他处于极具惊恐状态，说话不免有些颠三倒四的。

    “陛下召我进宫，我真的什么都不曾说。”

    “你的那些事儿，我一字一句都不曾开口。”祝漠越发觉得心头十分憋屈，若是他当真嘴碎的开口对陛下说了什么，此刻被抓住到也不冤。

    只是他好歹也在皇甫珩身侧待了这么些年，自然是知晓，皇甫珩的手段有多狠辣，有些事情若是当真开口了。

    若是被他知晓了，自己怕是个死无全尸的下场。

    只是祝漠十分不明白，自己明明白白是站在皇甫珩这边的，怎么皇甫珩却是对了心思，要对自己出手？

    到底是为了什么？

    想起这个，祝漠越发觉得不甘心，便难免变得有些竭斯底里起来。“你到底是想如何？”

    “未曾说？”皇甫珩冷笑一声。“果然，知晓了太多的人，就是不甚安全啊。”

    “你想干什么？”祝漠缩了缩身子，大惊失色。“你的那些心思，就算是被陛下洞察了，又与我有何干系？”

    “王爷，我虽说乃是陛下的棋子，但是五年相处下来，早早便成了你的人。”

    “你的那些事情，我竭力替你隐瞒。”

    祝漠表忠心道。“便是陛下问起，我也是为王爷你极力掩盖啊。”

    “那么就是说，父皇他还是问过你了。”

    “与我无干，为何你一直死死揪着我不放。”祝漠晃动着身子，那被锁链死死拷住的手因为他激烈的挣扎，导致已然嵌入了肉中。

    “他便不曾跟你说过什么？”注意到皇甫珩的面色稍有缓和，祝漠像是抓住了最后一根救命稻草似得。

    “陛下他怀疑王爷您在泠国五载有所私心，我替王爷说尽了好话，陛下方才放心了啊！”

    眼见皇甫珩沉默，祝漠仿佛是瞧到了一丝希望。“王爷，现下陛下不过是怀疑罢了，若是你当真对我下手了，他自然是会怀疑你的。”

    “届时便不是怀疑那般简单了。”祝漠努力想要平复一下自己怦怦乱跳的心脏，不断的搜刮着对自己最为有利的证据证明，皇甫珩此刻杀了自己，于他来说无半分好处。

    “属下知晓王爷的心思，知晓王爷日后乃是成大事者，对王爷忠心耿耿，王爷怎会怀疑属下？”

    “王爷，祝漠对你忠心耿耿，若是王爷想要成事。越发不能动属下才是。”

    “王爷！属下可以帮助王爷。”

    “若是陛下知晓了那些，必定乃是旁人透露出去的，与属下并无半分干系啊！”

    眼见皇甫珩神思莫测，祝漠再接再厉的为自己辩驳道。

    