
    “你可莫要忘了，当年乃是奉命潜于泠国，这短短五年，你便下定决心跟随我？”

    皇甫珩再次开口，却不妨祝漠突然好似哑了一般，死死瞪着一双眸子，瞧着对面坐着的皇甫珩，面色登时大变。

    “你，你不是王爷，你是谁？”

    相对于祝漠的竭斯底里，皇甫珩仅仅是冷冷的瞧了他一眼。

    “你倒是发现的，比我预料的还要早些。”幽幽的一声女音，响起的同时，祝漠的身子一僵。

    这石牢之中陡然亮起灯火，从入口处，有两人相携而下，其中一名男子手中托着灯盏，牵着那名女子的手缓缓走下台阶。

    而那声音的主人，正是那跨步走下来的女子。

    祝漠双眸微微一眯，因为呆在昏暗之中，目光略略有些适应不了那陡然的光亮。

    待到他凝神瞧清楚那走下来的女子面容之时，他面上血色陡然沉了下来。

    磕磕巴巴的开口道。“轻凰郡主，你，你怎么会出现在这？”

    此刻他的所有注意都凝聚在了女子的身上，被女子突然的出现的吓得魂飞天外。

    “怎么瞧见我觉得甚是意外？”云蓁浅浅勾了勾唇角，好似心情不错似得。

    “你的主子在泠国内安插的暗线，莫不是并未传消息回来？”云蓁眉梢微微一勾，“哦，说不准传了回来，只是你不甚清楚吧。”

    “这不可能。”祝漠喃喃了两声之后，双眸陡然瞪大了些。“你莫不是，从来都不曾受伤？”

    “传出的只是假消息？”

    云蓁赞赏的瞧了祝漠一眼。“你倒是算不得太过愚笨。”

    心中的某个念头在不断的成型，祝漠越发觉得面前的这个女子甚是可怕，他惊惶的缩了缩身子。“你，你莫不是当时便有所察觉？”

    “不可能，不可能。”

    “陛下的计划，那般天衣无缝。”

    “不可能？”云蓁眉梢微微一扬，唇角缓缓勾了勾。“这世上哪有什么天衣无缝的计划。”

    “你以为李景瑞死了，我便不会深究其意？”

    现下祝漠也冷静了下来，觉得先前的这一切都是云蓁谋划好的，只是为了套他的话罢了。“你今日抓我来，不就是为了从我嘴里知晓这些事情么？”

    “你痴心妄想，我是绝不会说的。”

    “不会说？”云蓁嘲讽一笑。“容我提醒一句。”

    “若非是你忠心守候的那位主子对你动了杀心，你如何会落在我的手中？”

    听闻云蓁如此说，祝漠下意识的反驳道。“不论你说些什么，我都不会相信的。”

    云蓁低眸瞧了一眼，祝漠那不住颤动的双手，眸底的嘲讽越发深厚。“由不得你信与不信。”

    “且容我猜上一猜，你的那位少主子，为何会对你下手。”

    “当初你奉命潜入泠国。”云蓁仔细斟酌了一番这句话，想起祝漠的那些资料，又觉着，这好似不甚对，不由缓缓摇了摇头道。“错了。”

    “既然此事乃是南唐陛下一手策划。”云蓁浅浅勾出一个笑容。“我曾仔细翻阅过资料，发觉南唐陛下幼年之时曾在泠国当过一年质子，而你的父辈，理当乃是他留下的暗卫，忠心潜伏于泠国之中。”

    “当年南唐陛下似乎也只是无意布下了这一步棋子。”好在这位南唐陛下在泠国之中待了不过短短一年时间，当年祖父还未曾那般荒唐，祖母尚且在皇宫之中。

    故而那位南唐陛下怕是仅仅是想在这留下个暗卫刺探刺探情报罢了，未曾想到，几十年后，泠国后宫权斗，导致泠国皇权凋零。

    泠国政权最后落到一位幼女手中。

    虽说泠国掌权不与畏惧，南唐陛下野心勃勃，只想着不费一兵一卒的便将南唐收为附属国。

    想着泠国公主再是厉害，也不过是一名女子，女子终究是逃不过情情爱爱这四个字。

    而这事情极为重要，南唐陛下思量多年还是觉得，派遣旁人都不甚安心，便观察了一番自己的几个儿子。

    衡量再三，便将这件事情交付到了皇甫珩手中。

    皇甫珩也果真不负他所托，不说将那位公主迷得晕头转向，但是却取的了公主的一番信任。

    五年渗透，终于将那位公主手中的政权一点点挪交到了皇甫珩手中。

    只是没想，好不容易见泠国大权掌控在手，将一位糊涂皇帝扶持上位，正在南唐陛下思忖着到底寻个什么名头，将泠国正式收复为附属国之际。

    却是出了岔子，短短半年之间。

    翻天覆地，泠国政权被那位皇子给败光了，最后竟是险些被揪住伤了性命。

    在那个位置坐的久了，未免多疑起来，南唐陛下起先虽说对皇甫珩不满，但到底念在他这些年没有功劳也有苦劳的份上。

    就算未曾将泠国政权完全笼络掌控。

    但是到底已经将泠国政权完全架空，顶多是再费些力气罢了。

    只是随着时间慢慢推移，南唐陛下却是起了疑心，觉着皇甫珩在泠国扎根五年，怎会短短时间政权便被完全夺了回去。

    不由心中起了疑，便将祝漠唤进宫里询问了一番。

    听着云蓁缓缓说出这些，虽说有些细节上，有所不同，但是大抵上，是不错的。

    祝漠竟是一时惊得说不出话来，只得呆呆的瞧着云蓁。

    云蓁冷冷的瞧了祝漠一眼，心知怕是被自己揣度的八九不离十了。她眸光微微一转，落在祝漠身上。

    “若非我并未猜错，那位南唐陛下召你入宫之后，虽说在你的花言巧语之下，觉着安心了些，但是到底疑心已起，如何会如此容易消散。”

    “如此思来想去之下，恐怕便是将陈景王召到身侧，仔细的询问了一次。”

    她唇角缓缓勾出一个笑容。“如此之下，你的那位主子，方才对你起了杀念罢。”

    祝漠极力想要反驳云蓁所言，便不由脱口而出道。“你既然已然发现了我的行踪，若是想要对我动手，也不是什么难事罢？”

    云蓁用瞧怪物一般的眼神瞧着祝漠，瞧的浑身上下不舒服。“你当真是如此想的？”

    祝漠张了张嘴，竟是一时之间不知应当说些什么？

    “你理当比我要了解皇甫珩。”云蓁垂眸。“他的性子，仔细琢磨起来，恐怕比他那位父皇还要多疑几分。”

    “他的府邸，又怎会没有安全。”云蓁缓缓开口。“皇权之争，稍有不慎便是丢了性命的事。”

    “皇甫珩可是比你惜命的多。”

    “若是正如你所言，乃是我下的手，皇甫珩他现下还能坐立安稳？”

    云蓁话锋一转，“再者，你若是当真觉着陈景王府不甚安全，你又怎会在陈景王府逗留那般久？”

    这几句话直接将祝漠心底的那一抹期望给直接打碎了，他张了张嘴，最后却只能颓然的靠上椅背。

    “郡主你先前之话确实不错。”

    “但。”祝漠唇角紧抿，闭眼竟是有几分说不出的坚决。

    云蓁眉梢微微一扬。“好。”

    伴随着她柔声的好字，还有祝漠的低吼。

    他疼得双手摊开。

    另一只没了五指的左手，因为他此番挣扎，上头套着的手套终于是落了地。

    祝漠哆嗦着咬着牙，低眸瞧着自己的左手。“这伤乃是郡主所赐。”

    “祝漠万不会忘却。”

    “此刻倒是个硬骨头了。”云蓁幽幽一叹，也不知是什么缘故，祝漠竟是又觉得意识略略有些模糊，那声音好似是在自己耳畔响起，又好似是从十分遥远的地方传过来的。

    “若是先前，你能有这副德行，你兴许还能苟延残喘。”

    祝漠剧烈的喘息着，抬眸瞧着云蓁道。“郡主乃是个什么意思。”

    “没甚。”云蓁唇角微微勾了勾。“若非是你先前透露了那么许多，我兴许还寻不出李景瑞到底是何人。”

    “知晓当年那一切，原不过是一场设计。”

    “你说，若是我就此将你送到皇甫珩手中。”

    “你说皇甫珩会如何对你？”

    “你的那两位主子，可都不是什么心慈手软之辈。”云蓁幽幽叹息了一声道。“或许会将你挫骨扬灰。”

    “就像是当初对华桑公主的那般。”云蓁眸底浮出一抹诡异的光芒。“就算是知晓华桑腹中有孩子，竟是还将其分尸。”

    “皇甫珩那个禽兽不如的家伙，既然能够下手杀害自己的亲子，又怎会放过你？”

    却不妨，祝漠听闻此番却是微微一怔，瞳孔下意识微微放大了一些，瞪着眸子瞧向云蓁，似乎是想到什么好笑的一般，竟是哈哈大笑起来。

    云蓁蹙着眉头，着实是瞧不懂祝漠此番到底是在笑些什么。

    在云蓁冷冷的瞩目之下，祝漠终于是笑够了，冷笑一声，唇角勾出一抹笑意，瞧着云蓁，冷笑道。“你以为你的那位皇姐乃是个什么好人？”

    云蓁微微一怔，不甚明白，为何祝漠会得出这么一个结论。

    便听祝漠冷笑着开口道。“那个女人与人有所牵扯，那腹中怀着的，还不知是谁人的种。”

    “按照皇甫珩那个性子，未曾将那女人剁碎了喂狗，已然是算的他十分宽厚了。”

    