
    便这样连续守了两夜，陈景王府里头没什么反应，因为宫中事务繁忙，陈景王这连着两日也不曾从宫内回来过。

    祝漠在陈景王府里头便也就连续待了两日。

    直到第二日晚上。

    一道黑影踉踉跄跄翻墙从陈景王府里头迎头栽了出来。

    那道黑影身穿件墨绿色的长袍，颜色接近黑色，故而并不突兀，仔细瞧瞧，撑着腹的左手带着纯黑手套，手套此刻有些歪歪扭扭的，瞧来不是那么服帖。

    祝漠的神智已然不甚清楚，脚步略略有些混乱，像是醉酒之人般踉踉跄跄。

    从他跃出的墙头那边传出一声声刻意压低的询问之声。

    “混蛋。”祝漠口中低咒了两声，发觉自己的不受控制的逐渐模糊起来，他双眸微微瞪大了些，努力的向前奔跑。

    只是他控制不了自己的神智，更莫说身子了。

    在听到身后追赶而来的声音后，他眸底不由浮出一抹愤恨与恼怒，他脚下动作越来越快。

    瞧着那快要到头的巷口，像是抓住了最后的一根救命稻草似得，努力向前奔袭着。

    眼见希望就在眼前，被人击打后颈晕厥之前，祝漠心口不由浮出了一抹绝望之色。

    因为揣度陈景王便是李景瑞，云蓁这两日并未跟随祁盛华入宫赴宴，一直候在自己房里。

    一来不想打草惊蛇，一面也不想将自己现下大好的机会拱手相让出去，让陈景王有所防备。

    得到消息之时，祝漠已然被捆了回来。

    “郡主。”被白契抗进来之时，祝漠已然晕厥了过去，云蓁拍了拍他的脸，确认他乃是处于昏睡状态，一把揪下他左手上的手套。

    那手套里头填充了些东西，若是祝漠穿戴整齐，在祝漠小心控制之见，旁人也难以注意到他的五指被平头切断。

    紫苏伸手在祝漠面上摸索了一阵，确认这人乃是本人之后，方才对着云蓁点了点头。

    云蓁眸光微闪，偏头瞧了紫苏一眼，而后沉声对着白契道。“去传个消息给你主子。”

    .....

    祝漠清醒过来之时，四周暗幽幽的，他身形略略动了动，便听到锁链击打墙壁之声，他撑着身子想要努力攀爬起来，此刻方才握到手中的锁链，他动作微微顿了顿。

    衣角摩挲之声在这黑暗之中格外的刺耳，他心中眸中恐慌被无限放大。

    便在他心中无比惶恐之际，竟是无意之间听到了什么动静，他强压下心头的恐惧，侧耳听了听。

    只是刚开始，他并未如何在意，但未曾想，那声音竟是越发的深厚。

    一滴滴的，好似不断在这空间之中回响着，仿若是水滴低落石尖上的声音。

    祝漠惶恐的瞪大眸子，脑中浮出李景瑞折腾未名的场景，他下意识的收回手，本想摸一摸自己的手指，是否被东西刺穿。

    只是未曾想，他的手臂被锁链死死拷住。

    在黑暗之中，所有的情绪都将被竟数放大，祝漠摸不着自己的手，发觉自己身上好似完全麻木了一般，感觉不到痛，也感觉不到其余的东西。

    他脑中尚且有些迷蒙，好在理智并非完全分崩离析，他勉力撑着身子，锁链的声音在他的耳边无妨放大，好似重重的击打在他的心口一般，让他心头的恐慌无限放大。

    继而让祝漠无法忽视。

    “皇甫珩！你想要干什么？”听似平稳的声调开始不受控的不住上扬着，他声音之中，带着十分明显的惊惶失措。

    只是他自己并不清楚，勉力控制着自己的头晕眼花，只能在这空洞洞的地方，听见自己的回音。

    祝漠脑中思绪纷乱，不断的思忖着，自己到底是做错了什么。

    皇甫珩非要如此待自己。

    就在祝漠翻来倒去琢磨这个，突然是传出了一声男人不屑的冷哼。

    祝漠身心俱震。“皇甫珩，你到底是想要干什么？”

    容不得他不去多想，皇甫珩那些手段，他跟在他身侧也有五年，他自然是知晓的一清二楚的。

    想起那些东西，他心口不由越发惊惶的发慌。

    “皇甫珩，我自问不曾对不起你，你在我茶水里头下药，到底是想做些什么？”

    只是不论祝漠如何叫嚣，想要求得一个结果，原先那个男声却是如何都不出声了。

    “皇甫珩！你莫要欺人太甚！若是被陛下知晓你动我，你可知晓你自己到底是个什么下场？”

    “什么下场？”突然发声皇甫珩冷笑，于黑暗之中缓缓跨出一步。“我为何不可动你？”

    声音之中传达出皇甫珩明显的不愉。“你当真不晓得我为何动你？”

    这话尾音带着笑意，但是祝漠听着却觉着自己的心口一阵阵发凉。

    “皇甫珩，你，你不可动我！”

    “若是陛下得知，他绝不会放过你的。”

    “你要知晓，你口中的陛下，可是我的父皇。”皇甫珩。“便是他知晓了又当如何？”

    他话锋一转，接下来的话，让祝漠入赘冰库。“你以为，我会让他知晓么？”

    祝漠身形一松，不敢置信的尖声叫嚷。“皇甫珩，我自知于你有利无害，陛下要保我，你为何要动我？”

    “祝漠！”

    皇甫珩声音突然柔和下来，又带着淡淡笑意。“你当真以为父皇身侧，便没有我的人了么？”

    祝漠脚下一软瞳孔俱震，但是好在还有几分理智，当即叫嚣道。“你，你什么意思？”

    “我什么意思，你当真不知晓？”

    皇甫珩冷哼一声。“反正我有的是时间，你便一人琢磨一番罢。”

    想到又将没入这无尽黑暗之中。

    祝漠便开始发狂，钳制着他的锁链被他挪动的沙沙作响。“皇甫珩，你不能这么对我，当初若非是我在前头做了你的挡箭牌，你又怎能在轻凰那个恶毒女人手下活下来？”

    “我为你们父子付出了一切，你们不能卸磨杀驴。”

    “我五指已断，等同废人，你便不能放过我一条性命？”

    “皇甫珩！你给我站住！”

    只是祝漠的尖叫与癫狂，并未让那脚步声停顿分毫，那脚步徐徐往着外头而行，像是踩踏在人心尖上似得，让祝漠越发癫狂了。

    若非是他被厚重的锁链锁住，怕是已经向着脚步来时的方向扑过去了。

    他现下便如同一只困兽，若是皇甫珩出现在他面前，怕是会被他愤怒的撕碎。

    刺目的光痕开了一道小小缝隙，祝漠只见类似于石门的东西缓缓推开，一道身影闪了出去。

    而后整个空荡荡的石牢之中，便只听的见他胸膛不住激烈跳动的红心，与自己的回音。

    “啊！皇甫珩！”

    “你个狼心狗肺的人，若是我祝漠能出去一日，便万不会放过你。”

    石门合拢，将里头叫嚣着的人关押在其中。

    飞速从里头窜出来的紫苏抚了抚自己的胸膛，努力的安抚了一下自己的情绪。“郡主，你瞧我扮的像是不像？”

    那石门被开了个小小缝隙，做了一番调整，攀附在上头能够听见里头之人的交谈之声，但里头之人却是处于一个黑暗中，听不见外头其余的声音。

    云蓁瞧了一眼，那石门上嵌入的半柱香。

    若说原本只是揣度，祝漠说的这些话，便已然坐实了，李景瑞便是皇甫珩。

    那个与自己朝夕相处了五年之久的皇甫珩。

    只是，听着祝漠这意思，好似，里头有不少内情才是？

    这内情，恐怕正如自己所揣度的那般，并无那般的简单才是。

    其实用来禁锢祝漠的，哪里是什么地牢？只是个废弃宅院里头的地窖罢了，阴暗潮湿，再加上祝漠原本就在陈景王府里头中了药，药效还未散个干净，再加上有这迷魂香加持，方才有如此效果，不然怎能短短时间将祝漠逼成这副模样？

    听到紫苏如此兴冲冲的询问自己，云蓁摇头道。“三分相像罢了。”

    “若非是祝漠现下被药迷了心智，你怕是早早便露了馅。”到底紫苏不曾与李景瑞打过什么交道，能够模仿出三分，将祝漠逼得多少透露了些细节，已然算是不错。

    云蓁琢磨了片刻，扫了一旁的琉璃一眼。

    这男子还是让男子装扮更有几分胜算。“小九身子可好？”

    琉璃自然明白云蓁到底是个什么意思，迟疑着点头道。“倒算是不错。”

    “他前日不是想出些力气？那便叫他过来罢。”

    “是。”

    祁盛华瞧了一眼那被关的严实的石门。“你这香能持续多久？”

    紫苏琢磨了片刻，估量着香的程度道。“用不着多久。”

    “若是不行便加大些罢。”祁盛华淡淡的开口道。“神智错乱之人，有些时候，虽说说话有些颠三倒四，但多半乃是实话。”

    紫苏犹豫了片刻道。“这香正常情况下，是万不能用这么多的，若是再加大剂量。”

    云蓁自然接受到了紫苏频频投来的求救目光，沉默了一瞬。“这个剂量已有把握了，到底不过是要从祝漠口中套出些话来。”

    “待会儿让小九来便可。”

    祁盛华揉了揉眉梢，便是酒量再好，连续这么些天夜夜笙歌，酒意还未散开，便又被人请入了宫去，便是铁人也难免觉得有些倦怠。

    若是以往便也就罢了，偏生兰泽那家伙像是与他杠上了似得。

    次次徘徊在他身侧。

    云蓁瞧着他这幅模样，便知晓他怕是宿醉未醒便又喝了不少，闻着他身上还带着股浅浅的酒香。

    她眸光闪烁，犹豫了片刻，瞧了瞧一旁的紫苏。

    紫苏抿唇笑了笑，伸手便推了云蓁一把。“你自己熬的醒酒汤，乃是他的福分，可别把我牵扯进去。”

    祁盛华微微一怔，动作不由一顿，目光一眨不眨的，盯着云蓁面无表情的从一旁篓子里端出了一碗浓稠的液体。

    “你喝不喝？”

    云蓁眼见祁盛华神色诡异的盯着那碗醒酒汤，面上不由浮出一抹不悦。

    “喝，自然是喝的。”祁盛华反应极快的拖了云蓁的手一把，就着这个姿势，面不改色的便将那浓稠的液体一口饮尽了。

    紫苏略略咂舌的瞧着祁盛华，十分同情祁盛华的味觉。

    先前她尝过一点，那味道甚是古怪的很。

    她转了转眸子调侃道。“这美人花下死，做鬼也风流。”

    “怕是你端过一碗毒药，只要你喂他，他怕也是趋之若鹜，求之不得。”

    