
    袁雯总觉得她还有下一句，不由瞧了云蓁一眼。

    果不其然，便听到云蓁淡淡笑道。“只是王妃手中紧紧撰着的那封信件，在王妃回府后，下一刻便会出现在王爷身前。”

    听着云蓁竟是胆敢威胁自己，袁雯修剪精致的蔻丹死死掐入了掌心。

    云蓁此话不错，就算是袁雯将这封信件带走了，只要云蓁尚在，便会有下一封。

    此事万不可让旁人知晓，唯一的办法，便是将知晓此事之人尽数灭口。

    只是若是她就此离去，这人当真所有一切都摊开到王爷面前。

    袁雯心中挣扎，目光死死定在云蓁面上，像是要将云蓁面皮上盯出个洞来般。

    “王妃请。”眼见袁雯迟迟不动身，云蓁收敛了面上笑意。

    “既然王妃现下平静了些。”

    袁雯原本是处于了些慌乱之中，此刻眼见云蓁根本不理会自己，自顾自的说这些。

    脑子也陡然清醒了不少，她警惕的盯着云蓁。

    “在你提要求前，你必须告知我，你这消息乃是从何处而来？”

    也难怪袁雯警惕如此，毕竟在她瞧来，此事做得天衣无缝，此刻陡然被个陌生人给揭露出来，难免心慌了些。

    眼见袁雯竟是拎不清自己现下处于什么处境，竟是还一副命令的口吻，云蓁也懒得跟个无知妇孺一般见识。

    “此等消息到底是何处得来，王妃当真想要知晓？”

    袁雯眉梢微微一挑，对上云蓁的目光不免心如打鼓。

    “你若是如实交代，本王妃恕你无罪。”

    眼见到了此刻，袁雯还在端着这个架子，云蓁也没了跟她再继续纠缠下去的意思，只是淡淡开口道。“此事乃是祝漠亲口告诉给我听的。”

    “你说什么？”袁雯仿佛是听到了什么天大的笑话般，斜眼瞧着云蓁道。

    “你消息倒是极为灵通，你以为，你将这脏水泼到祝漠身上，我便会相信？”

    云蓁不答反问。“那么王妃可知晓，祝漠他为何连夜从王府里头逃走？”

    “就是因为，他知晓了些不该知晓的。”云蓁意味深长的话，让袁雯哑口无言，根本无法反驳。

    昨晚上闹出这么大一番动静，袁雯自然是知晓的。

    祝漠可不是这两日呆在府里头，她多多少少与其打过照面，知晓其人乃是个性格阴晴不定的。

    “不，不对。”袁雯瞳孔微微一缩，反驳道。“不是如此。”

    祝漠是从何处得知的？

    祝漠可是皇甫珩的心腹。

    祝漠若是得知了，那么....

    这个结果，袁雯根本不敢去想。

    “不可能！”

    “不可能，一定乃是你诓我之言！”袁雯失声否认到，身子因为惊慌而瑟瑟抖动。

    只是多年教养，让她极快便控制住了自己。“你定然是为了诓骗我。”

    对上袁雯警惕的目光，云蓁意味深长的开口道。“这世上没有不漏风的墙，有些事情并非如此十全十美的，王妃莫要太过安心才是。”

    乘着袁雯失神之间，云蓁眸光微闪，不由开口道。

    “今日请王妃前来，在下确实是有所求，但也请王妃知晓自己的定位。”

    “您现在的这个位置，一切都是以陈景王为依仗，王妃可曾想过，一旦王爷不想继续容忍下去。”

    “你与小世子，乃是个什么下场？”云蓁分明声音万般柔和，但袁雯却如临大敌。

    “你不要信口胡言！”袁雯是万万不会承认的，毕竟这若是自行承认下去，那么当真是将自己的命格送到旁人的手中了。

    云蓁眉梢微微一扬，反问道。“若是王妃心中无鬼，为何还要停留在此？而不甩袖离去？”

    “王妃，不论你如何否认，小世子他……”

    “你给我住嘴！”袁雯眸底冒出寒芒，面露狰狞之色。

    “说，你到底有何求？”袁雯似乎意识到自己现在面部太过狰狞，略略控制了片刻，只是话音里头压抑不住的怒意暴露了她现下的心情。

    云蓁微微一笑。“此事相对王妃来讲十分简单。”

    ……

    “王妃进去已过了半个时辰。”收到命令尾随而来的人面面相觑，不知到底要不要进去。

    便在那些人蠢蠢欲动之际，袁雯被那万宝斋的掌柜笑眯眯的送了出来。

    袁雯默不作声的上了马车，那些人当即跟了上去。

    等到所有眼线离去的差不多了，一对男女方才从万宝斋相依而出，两人形色亲密，故而倒是无人注意。

    待到拐出一道接口，琉璃悄无声息的松开了云蓁的臂弯，脚步略缓，凑近了些低声道。

    “主子，许家公子派人送了口信。”

    云蓁淡淡应了一声，开口问道。“如何？”

    琉璃正待开口，眼角余光突然瞥见一道黑影，下意识向边上一靠。

    便在下一刻，她原先所站立部位却是突然扑倒了一个孩童，正好将她与云蓁隔离开来。

    在琉璃反应过来之前，那孩童被玩伴拉起，一行五六个幼童有说有笑的相携从两人之间穿过。

    而被人群挤到一旁的云蓁猝不及防之下右肩被人重重撞击，不由倒退了一步。

    云蓁眉头微微一蹙，转头抬眸瞧向着那撞上来的人，那是个鬓发虚白，脚步虚浮无力，目光四处乱转的男子，约莫四五十岁的年纪。

    面相甚是憨厚，似乎是被吓得不轻般，他目光四处游离，身子半躬，口中不住开口道。

    “对不住对不住。”

    瞧着这男子身形如此纤细，面容憨厚胆小的模样，琉璃凌厉的目光在那人身上转了一圈，最终还是挪了开去。

    那男子松下一口气，畏畏缩缩的转身离去。

    琉璃发觉云蓁竟是还在瞧着那男子。

    不由疑惑的开口道。“主子？”

    云蓁摸了摸自己腰间的部位，那处原先挂着个钱袋，此刻自然不翼而飞。

    琉璃注意到云蓁的举措以后，面色登时变了一变，目光登时在人群之中扫了一圈，迅速的寻到了那流窜着的男子，身形便要几个纵越。

    只是被云蓁伸手拉住。

    琉璃疑惑的回头，便瞧见云蓁眼角眉梢染上了一层薄薄笑意。

    “无妨。”

    云蓁顿了顿，方才又道。“正所谓强龙不压地头蛇，这银两怕是寻不回来了。”

    琉璃总觉得云蓁这话怕是没有如此简单。

    云蓁眉梢微微一勾，跨步上前一些。

    “走吧。”

    “阿叔，今日的收成怎么样？”待到那男子进了房来，几个孩童嬉皮笑脸的忙迎上前来，开口问道。

    “我瞧着那位哥哥好似十分有钱的模样。”这话从个六七八岁，觍着脸的幼童嘴里说出来，总是旁人感觉有些不伦不类。

    那幼童面露渴望之色，一眨不眨的瞧着那男子。

    那男子的目光在那些孩童的身上转了一圈，瞧着那些孩童渴望的眼神，而后停留在那个开口孩童的面上，收敛了眸底浮出的异色。

    “阿三的眼光倒是不错，那位哥哥却是个肥羊。”那位阿叔掂量掂量了一下手中的钱袋。

    而后伸手摸了摸下巴，瞧了瞧外头的天色，开口道。“瞧着这模样，开工了开工了，都去换身行头。”

    “待会回来就有饭吃了！”

    那些孩童蠢蠢欲动，而后其中一个孩童开口犹豫着问道。“阿叔，我们今日吃什么？”

    那男子抛动手中的钱袋，笑眯眯的扫了那些孩童一眼，开口道。“今日收成不错，待会儿加着油水！”

    那些孩童当即目光一亮，急匆匆的便去换身行头去了。

    那男子寻了个位置坐下，将手中深色的钱袋倒了出来，准备数一数里头的银子。

    哪里料想这倒出来的钱袋，里头竟是不止尽是金叶子，还有不少银票子。

    那男子激动的浑身发抖，将那几张银票子小心翼翼的捏在手中瞧了又瞧。

    男子晕晕乎乎之间狠狠的捏了自己的脸一把。

    “这数量可还满意？”

    就在男子欣喜若狂之际，便只听到淡淡的声音在耳旁响起。

    男子下意识不住点头，反应过来后只觉的背脊一阵发凉。

    他下意识一把将银票子塞到怀中，而后转过头偏向身后。

    发现身后的院子已然被人推开，门口站着两人。

    那男人只觉得背脊一阵发凉，刚刚才见过一面，这钱袋的主人张什么模样，他自然不会认错。

    他强装镇定，将手中的钱袋紧紧撰紧了些。

    先前才瞧见里头有多少钱，好不容易开了眼界，自然是没有那般容易放弃。

    “你们是谁？为何私闯民宅？”

    这是一间不算太大的院子，就一间泥瓦房，并无出奇之处，只是极为奇特，这院子里头，有一道小门，就一道门栓，与隔壁相连。

    这里墙面薄的很，若是这人喊上一嗓子，怕是这周边所有人都聚集了过来。

    云蓁的目光在他紧抓着，努力想要躲起来的长袖，继而似笑非笑的目光落在了那男子的面上。

    “你确定？”

    那男子目光之中不由浮出一抹警惕之色，想起这手中的钱袋里头装着这么多钱，怕是非富即贵。

    但瞧着这人口音也不似南唐人，怕是这次进南唐国都的外乡人。

    既然不是本地人，那男子陡然拔高声音叫了一句道。

    “你们想要干些什么？”

    