
    “王妃，现下可是回府？”听着马车里头迟迟没有动静，那丫鬟正想探身进去瞧上一瞧。

    却不妨袁雯沉默了半晌，方才开口道。“本王妃好久不曾置办点首饰了，去万宝斋瞧瞧首饰罢。”

    那丫鬟微微一怔，心中不免嘟囔，先前瞧着王妃那个生气模样，还以为王妃想要直接打道回府，万万不曾想，这竟然是空着个肚子，非要去瞧什么首饰。

    只是主子行事，作为个丫鬟自然琢磨不透其深意。

    马车之中，袁雯死死盯着手中的一张纸条，那纸条上的字迹她十分的熟悉，与早上送来的那封信件怕是同一人所写。

    上头仅仅书写了几个字罢了。

    “万宝斋。”

    袁雯原本觉得气急，这送信之人分明乃是折腾自己。

    只是她转念一想，她最近不曾得罪过谁，谁有这个空闲，折腾自己？

    而这人明明已然到了满堂春下，竟是不进去与她见面，而是又留下这么一张纸条，引着自己去万宝斋。

    她倒是要瞧瞧，这引着自己前去之人，到底是圆是扁。

    若是待会见到之后，发觉此人当真不过是戏耍自己，那么她定然会收拾她一番的。

    不论到底是男女。

    憋着一肚子火，袁雯总算是到了这万宝斋。

    下了马车，一照日光，她便觉得有些头晕眼花。

    毕竟这已经过了午膳时间，她却因为气急，先前不曾进食，除了早上食用了些粥食之外，已然是空腹状态了。

    国都内的万宝斋甚是出名，年岁已久，以往不曾嫁给陈景王之时，袁雯乃是此处的常客，这些日子跟着陈景王回来，也逛过这里两三次，与这个掌柜也甚是熟络。

    故而这个掌柜的眼尖瞥见她，当即便迎上前来。“今儿个王妃怎么突然亲自来了？”

    袁雯虽说乃是这里的常客，但是到底都是让这个掌柜的挑了几件好的，给送到王府里头。

    今儿居然自己来了，也难怪这掌柜的出于此问。

    袁雯面上浮出一个笑容，眼尖这桌上摆放着些茶点，她顺势坐下，抬眸瞧了那掌柜的两眼，目光在柜台上转悠了一圈，开口道。“不知这两日可是有什么新花样，拿出来给本王妃瞧瞧。”

    那掌柜笑得跟个弥勒佛似得，连连招呼袁雯用些糕点，而后就让人去挑些新花样呈送到袁雯面前，让她挑选一二。

    趁着这个空档，袁雯的目光在铺子里头转悠了这么一圈。

    毕竟乃是饭点，这个点这万宝斋里的人倒是不多。

    袁雯心中直泛嘟囔，正想着那人该是长的什么模样。

    却不妨被那掌柜的突然接近，低声笑了几句道。“王妃，最近铺子里头倒是多了几种颜色的缎子，你要不要去瞧瞧颜色。”

    袁雯眉梢微微一扬，目光在那掌柜笑的见牙不见眼的面上转悠了一圈，略略点了点头。

    果然不出袁雯预料，铺子里间倒是真有几匹新印花缎子，只是那缎子身侧还站了个男子。

    此刻眼见袁雯进来，躬身向着袁雯施了一礼。

    袁雯驻足，在丫鬟的搀扶下，细细打量着那名男子。

    男子身形算不得健壮，但是身量极为修长协调，身上带着浓重的书生意味。“见过王妃。”

    声音也算是清朗。

    袁雯打量完了之后，面色陡然一变，冷哼一声，从怀中掏出信件，重重的摔到男子的脚下。“你倒是好大的胆子。”

    “可知晓擅自闯王府是个什么罪过？”

    云蓁眉梢微动，低眸瞧了一眼自己写的那封信件已经被弄得皱皱巴巴，她唇角缓缓勾出一个笑容，抬眸瞧了袁雯一眼。

    目光在袁雯身后站着的丫鬟身上转了一圈。“王妃要在下便如此说么？”

    袁雯总是觉着云蓁这笑容格外刺目，眉头越锁越紧，眸底隐隐浮出些许的警惕之色。

    毕竟云蓁这眼神到底是个什么意思，她心中也明白的很。

    虽说心中着实好奇的很，云蓁要跟她所说的到底是个什么事情，只是她心中还有几分理智，知晓若是让这丫鬟退了出去，这里头便只剩下了自己于云蓁两人。

    孤男寡女共处一室，若是这名男子要对自己做些什么，自己连个反抗的余地都没有。

    兴许是瞧出了袁雯到底是在想些什么，云蓁眉梢微微一动，不置可否的浅浅一笑。“王妃可知，为何我先前约至满堂春，而后又换到这个地方么？”

    不提这个便罢，一提这个袁雯便来气。

    她眉头倒竖，横竖瞧着云蓁甚不顺眼。“你竟是还敢提及？”

    “你可知戏耍本王妃是个什么下场？”袁雯冷哼一声。“若是你待会说的事情，未曾让本王妃满意，小心你的脑袋。”

    云蓁却是不理会袁雯此刻耍威风的举动，她仅仅是勾了勾唇角，含着笑偏头瞧了袁雯一眼。

    袁雯被她这种眼神瞧着，觉着浑身上下横竖都不对劲，眉头不由越锁越紧。“你到底是个....”

    只是对上云蓁含着笑的眉眼，她脑中陡然灵光一闪，而后瞳孔不自觉微微放大了一圈。“你的意思是？”

    “王妃果然聪慧。”云蓁赞赏的瞧了袁雯一眼。

    袁雯眉梢微微一扬，偏头瞧了身侧丫鬟一眼，开口道。“荼儿乃是本王妃的陪嫁丫鬟，无妨。”

    “你有话不妨直说。”

    既然袁雯都已然如此开口，云蓁自然没甚意思。“且将这些事情搁置在一旁，王妃不妨想上一想，我今儿为何请王妃来这里一趟。”

    “若非是王妃太过醒目，导致你我见面消息人了王爷耳中，怕是在一个时辰之前，在下便与王妃打了个照面。”

    袁雯也琢磨着这个意思来了。

    云蓁这话里话外的意思就是，因为此事万不可让陈景王知晓，故而云蓁方才临时变卦，转换了位置。

    听着这话头十分不对劲，袁雯不由试探性开口道。“你既然有事相禀，为何要越过王爷，直接与本王妃商量？”

    “因为，这乃是王妃您的把柄，若是让王爷知晓了，在下手中便没了制衡之物，岂不是得不偿失？”

    没想到云蓁竟是如此爽快的便将此事说了出来，袁雯瞳孔猛缩，面色陡然大变，偏头瞧了身侧跟着的丫鬟一声，低声吩咐了一句，那丫鬟当即领命，出去了。

    “现下你可以说了。”袁雯刮着一张脸，冷冷的瞧向云蓁。

    “王妃乃是难得的爽快人，只是到底是瞧不清楚旁人到底是个什么想法。”云蓁幽幽探出一口气，甚是怜悯的瞧了袁雯一眼，斟酌了片刻，考量到此事着实不是好开口的。

    她从袖中抽出一张信件，伸手递给了云蓁。

    袁雯先前心中便有揣度，此刻疑惑而警惕的抬头瞧瞧云蓁，方才犹疑着将手中的信件拆开。

    瞧了几行字后，袁雯的心如打鼓，忙将手中的信件团成一团，拢在手中，面色大变的瞧着云蓁。“你。”

    她原本白里透红的面色，此刻变的刷白一片，瞧来有一股子楚楚可怜的味道。“你这消息到底是何处来的。”

    “甚是荒唐。”袁雯面容略略有些扭曲，想要将手中的信件狠狠掷出去，只是犹豫了片刻之后，她还是将其死死握在了手中，狠狠的瞪着云蓁。“你说，到底是谁人存了这么恶毒心思，派你前来，弄出这么一出，想离间我跟王爷？”

    她目光死死定在云蓁的面上，威胁道。“若是你今日识趣招出幕后主使，我便不与你计较这些，但若是你不知悔改再拿这些伪造的东西前来，本王妃诛你九族！”

    “让你死无全尸，你信是不信？”

    “王妃当真问心无愧？”一眼看破袁雯面上强装的镇定，云蓁不答反问道。

    “你这贱民，无凭无据便胆敢乱说一句，本王妃今日非折了你的舌头不可。”袁雯目光中翻涌浮现出一抹狠毒，不动声色的向着房门方向挪动了一步。

    “那王妃又何须如此激动？”云蓁眉梢浮出一抹讥讽，淡淡开口道。“奉劝王妃莫要动什么歪心思。”

    “这万宝斋可不比满堂春，既然在下能让人请了王妃来，自然是有把握掌控大局的。”

    “王妃可莫要为了我这个贱民，赔上性命。”

    袁雯面色苍白，听出云蓁话里有话。“你先前乃是个什么意思？”

    “什么意思？”云蓁突然扬唇一笑。“如此一般，仔细斟酌，好似乃是在下掂量错了。”

    “若是王妃问心无愧，在下先前就该在王爷的耳目身侧之中，将这封信件呈送到王妃手中。”

    云蓁说的如此明显，袁雯自然是反应了过来，想起云蓁人都到了满堂春下，居然又将自己引了过来。

    莫不是当真如同云蓁所说，王爷派人跟着自己？

    想到这个，袁雯只觉心尖都凉了几分。

    如此想想袁雯心中虽说已经信了几分，但面上却显露出了几分警觉，强撑着道。

    “你无凭无据，到底存了什么心思？”

    瞧着袁雯这色厉内荏，死不松口的的模样，云蓁眉梢微微一扬，淡淡道。“若是王妃当真问心无愧，那么。”

    云蓁退后了一步，与袁雯拉开距离。

    “王妃现下便可离去，在下绝不阻拦。”

    