
    随着男子这高声提示，那原本紧闭着的木门被人从内推开，里头窜出大大小小一群男子。

    南唐人身形普遍高大，像是这位男子如此矮小的，不过是少数而已。

    他们手中紧紧撰着各色武器，目光凶狠的死死盯着云蓁两人。

    这院落本就不大，这些人一齐出了来，便齐刷刷的将云蓁两人通通围住。

    云蓁扫了一眼，大抵估算了这些人到底有多少人，那些人将云蓁等人围在一起后，相互用南唐话互问着什么。

    到底是土生土长的南唐人，话说的太快，云蓁两人只能迷迷糊糊听懂一些。

    “你们想做什么？”先前那个男子手中紧紧捏着的钱袋已然不见了踪迹，他隐隐约约之间占据了其最为主要的位置。

    众人你一言我一语，这里登时便吵嚷的如同是菜市场般。

    云蓁眉头微微一皱，伸手抚了抚耳朵。

    那些人情绪越发激动，一点点的逼近，隐隐要将云蓁逼到角落之中。

    云蓁万般淡然的扫了几人一眼陡然开口问道。“你们这里，大抵有多少人？”

    那些人齐齐一愣，不大明白云蓁到底是个什么意思，面面相觑以后，还是原先那个瞧来比较矮小的男子靠了过来，目光之中隐有警惕，那目光可算不得善意。

    “你们想要做什么？”

    云蓁的目光在那男子面上流转了一圈，大抵也明白了这个面色憨厚的方才是这些人其中的头。

    她掂量了一下手中的钱袋，那男子越发觉得疑惑。

    “我们此番前来，并无恶意。”

    听到云蓁如此说，那些人非但没有半分松懈的意思，反而是撰紧了手中各色各样的武器。

    瞧见他们如此反应，云蓁直接开门见山的道。“我想让你们替我办两件事，若是事情办成，必然还有福报。”

    男子似乎不曾想到云蓁特地寻了过来，竟是为了这样一个理由，他目光不断在云蓁的身上扫视着，似乎是在衡量云蓁所说到底有几分真假。

    “寻个人？”

    也难怪这男子不信，毕竟换作是谁，偷了个钱袋，那钱袋的主人一路寻了来，不为了自己的钱袋了，居然还想送钱给自己，搁谁身上也不信。

    他们在想些什么，云蓁大抵也能够知晓，她眉梢微微一勾，也不多话，将手中鼓鼓囊囊的钱袋抛送了出去。

    那男子愣愣的接过手中的袋子，摊开瞧了瞧，将里头的金叶子取了出来，辨别了片刻以后，不由呆愣愣的抬眸瞧着云蓁。

    “我若是当真存有恶意，又如何会孤身前来？”云蓁淡淡一笑。

    “做你们这行，眼力必然不错，我若是纯心计较，你们此刻怕就不是还能张牙舞爪的举着这些东西了。”

    “况且。”云蓁的目光从那些男子手中撰着的那些竹竿菜刀，似笑非笑的开口道。

    “你们人虽多，但到底还奈何不得我们。”

    这话倒是说的不假，只是瞧这些人信与不信罢了。

    其实瞧着这公子出手如此阔绰，那些人也信了几分，那男子紧紧握着手中的钱袋，身子绷紧成一线。

    “你想要我们做些什么？”

    云蓁两人与这些人已经僵持了许久，那些原本去换身行头的小孩子按耐不住。

    从房门口齐齐冒头，个个灰头土脸，眼珠在眼眶之中乱转。

    眼见云蓁突然跨出一步，气氛登时又紧张了起来。“你想要干些什么？”

    琉璃上前一步，挡在了云蓁身前，冷喝一声。“吵些什么？”

    琉璃这一声用了些许的内力，如雷贯耳，瞬间压下了这些男子的声音。

    “无妨。”

    “这些不过是订金罢了，若是事成，还有一半。”云蓁眉梢微微一勾，开口道。

    那些人登时便下意识的瞧向那男子手中的钱袋。

    这些人辛苦了大半辈子，有可能也未曾落到这些钱，现下一下难免心动。

    只是那男子瞧见了先前那个钱袋里头的分量，此刻倒是还保持着警惕。

    “你且说说，到底是个什么事情？”

    “此事十分简单。”云蓁下巴一扬，身后那些探头探脑的孩童。“只要你们替我寻个人便是。”

    琉璃顺势便从袖中掏出了个不过巴掌大小的竹简，取出里头的宣纸，摊开在男子面前。

    画像上的女子五官精致，气质出众，让人过目难忘。

    眼见那些人齐齐瞧的一愣，云蓁不由淡淡一笑，用眼神示意一圈。

    琉璃登时会意，将手中纸放回竹筒之中，交由男子的手中。

    “我们从未做过如此勾当。”那男子目光根本无法从画像上的美人面上挪开，但是想着手中的金叶子，他犹豫了片刻，方才开口道。

    “若是届时寻不到人。”

    云蓁淡淡笑道。“此事无妨，只要你们上工之时，替我留意便可，寻到自然另有重谢，若是寻不到也万不可拿着那画像沿路去询问。”

    云蓁这话中已经隐隐约约之间含着些警告，就算是这些粗人也听出了个大概。

    “你们并未最好的选择。”云蓁略略退了一步，开口道。“此事大可不必着急，就算是未曾完成我，也是无妨，只是到底。你们需要清楚。”

    “此事万不可泄露，若是泄露，有了生命危险，我是绝不会亲管的。”

    “正所谓生死有命，富贵在天，此事万万不可与泄露半分。”云蓁微微一笑。

    “若是不小心泄露了半分我，为你们自己召来杀身之祸，那可不是我们能管的了。”

    “毕竟你们过的都是刀口上舔血的日子，也用不着我再三提醒这些。”

    那些男子面上不由浮上了一层犹疑，只是到底被那金叶子晃花了眼，倒是无人出声阻止。

    “另外一件事呢。”云蓁的目光便停留在那瘦小男子的身上。

    “主子，将此事交由那些南唐人，可是稳妥？”

    跟在云蓁身后从马车上下来，琉璃忍了大半路程，还是不由开口道。

    若非是寻了这么久，都不曾有赵沁绣的下落，云蓁也不至于寻这些杂七杂八的人，拖这些人去寻赵沁绣。

    只是到底这里乃是南唐。

    云蓁既然是下了这么一部棋子，自然是要安排妥帖。“人多嘴杂。”

    这水不能引到自己身上来。

    她下意识抚了抚面上的人皮面具，微微一笑道。

    “祸水东引便可。”

    没想云蓁竟是如此说，琉璃还未琢磨通透云蓁这话到底是个什么意思，便已经瞥见了一道背影。

    许家公子今日选的乃是偏向城北的一条小溪边，曲径通幽，此处有一片竹林，风景也算是宜人，人不算多。

    云蓁一眼便瞧见了许家大公子许文晖，许文晖却是待到云蓁走到近前开口说话，方才反应了过来。

    “公子今日可是有事？”

    许文晖不由微微一怔，心道，这郡主也着实是奇怪，不论如何，与自己相见，面上总归是裹着一层皮的，苦笑着摇摇头道。“倒是无旁的，只是这南唐送了封信件来，陛下交代，若是寻到了郡主，必定要交由在郡主手中。”

    自打知晓了那人的存在后，云蓁生怕与华云修互通书信被那人察觉。

    若是当真如此，那么此番便是得不偿失了。

    没想华云修不曾收到自己的信件，兴许是察觉出了什么不对之处，竟是通过许文晖给自己传递信件。

    云蓁眉梢眼角不由浮出了一抹柔和之色，她微微一笑，从许文晖的手中接过信件。

    当即摊开扫了几眼。

    许文晖也觉得甚是奇怪，眼见云蓁原先笑眯眯的神色，此刻在瞧见信件里头的内容以后，面色竟是突然大变，不由开口询问道。

    “可是有何不对之处？”

    云蓁眉头紧紧锁在一处，手中撰着的信件显些被她紧紧揉成了一团。

    好一个南唐。

    果真是好算计。

    她说李景瑞怎会如此轻易便撤走了，走的十分潇洒，也不怕露出些马脚，让自己寻过来。

    而南唐陛下这五年沉淀下来的计划，在半年时间竟数崩塌，也默不作声。

    原是渗透之法不行，这位南唐陛下竟是想要联合众国，压境。

    而华云修这封信件之中，便是提及了程丘那方隐隐约约有躁动之意。

    想起了祁盛华递给自己瞧的那封信件，程丘国主突然提出与苌楚联姻，现下瞧来，也不是这么简单？

    想必，这位英明神武的南唐陛下也传了消息给苌楚。

    那位程丘国主为了拉拢苌楚，也是下了血本，竟然是拿出国之明珠与祁盛华这个臭名昭著的克妻之名的皇子联姻。

    这般想想，这个南唐陛下果真是老谋深算，他摆下这个国宴，一开始便不是什么好打算。

    这乃是针对她们泠国的一场鸿门宴才是。

    这位南唐陛下深知他们泠国现下的处境，算好了一切，

    各国来使，皆是皇子世子。

    他们南唐人数凋零，能够拿出的只有司空傲了。

    这乃是南唐陛下的调虎离山之计？

    想清楚这节，云蓁眉梢微微一勾，面上神色不由冷了下来。

    “倒是好算计。”

    既然南唐陛下已然谋划好了一切，那么，若是她不回礼，如何对的起他的这番谋算？

    