
    “祝漠突然从府内逃走？”待到皇甫珩知晓消息后，已然是后半夜，只是宫禁已落，他逼不得已第二日清晨方才从皇宫里头赶了出来。

    他紧紧捏着手中马鞭，脚下步履飞快，一边向着府里头疾步匆匆，一面沉声问道。“昨儿到底是出了什么状况？”

    身侧的管事因为身形比之皇甫珩要矮小一些，竟是一时之间走不过皇甫珩这个坡子。

    他眸光闪烁，低声提醒道。“王爷，王爷，走的太快了。”

    皇甫珩经由他如此提醒，方才回过神来般，脚下一个交叉，而后脚步变换，隐隐将速度降了下来。“我这两日里不在府内，到底是出了什么个状况？”

    两人说话之间，已然逼近了祝漠的房间。

    因为昨儿祝漠突然在房内一阵折腾，又是摔杯子摔碗，将两名侍卫吸引了进来，打晕了个刺伤了个，而后在众人发觉之时，祝漠已然踉跄着从后院翻身逃走了。

    皇甫珩听着管事的描述，目光在略显狼藉的房间内转了一圈，而后突然跨前一步。

    蹲到了祝漠掀翻的那个桌椅边。

    因着昨儿皇甫珩不在府里，府里无人管事，这事关重大，管事也不敢擅自做主，故而这房间还未曾让人来收拾打扫。

    那不大的茶几上原本放置了个汉白玉茶壶，上头点上了一只盈盈雪梅，细节之处勾画的甚是精致，此刻壶身已碎，壶盖已残，独留了一堆碎渣。

    皇甫珩伸手拨弄了片刻，捏出一片碎瓷片。

    那管事不敢出声，只得傻愣愣的站着瞧。

    “去让人唤府内的医者来。”

    管事不知皇甫珩是不是瞧出了个什么不对之处，忙招呼着人去将住在府内的大夫给引来。

    便趁着这个空档，皇甫珩在房间内四处转了转，也不知是想寻出些什么来。

    “昨儿，午膳吃了什么？”

    似乎不曾想到王爷突然询问这个，那管事犹豫了一下，开口道。“昨儿个祝大人的心情不是很好，故而午膳倒是不曾吃上多少，府内送什么，他便吃了些什么。”

    皇甫珩略略点了点头，倒是不曾说些什么。

    在原地静待了片刻，只是率先等来的，却不是大夫。

    而是原本理当不应当给出现在这的一名女子，女子像是及早便细细打扮了一番般，只见她梳着望仙九鬟，身上妃色的撒花软烟罗裙越发衬托的她肌肤莹白似雪。

    “王爷。”

    她面露匆匆，焦急的奔上前。“听闻祝大人出了事，不知王爷现下如何？”

    只是女子因太过兴奋，故而并未瞧出皇甫珩在瞧见她的那一刻，面上竟是浮出了一抹不耐之色，她只顾及去扫皇甫珩身上，故而忽略了这点。

    “无妨。”皇甫珩强压下心中不耐，面上勉强挤出了一个笑容道。

    “爱妃怎的如此形色慌张。”

    袁雯此刻方才松了一口气般，抚了抚自己的胸脯，抬眸甚是哀怨的瞧了皇甫珩一眼。“王爷近些日子及其繁忙，对待雯儿都不如以往上心了。”

    她这话有着几分的试探意味，皇甫珩自然是听出来，他眉梢微微一跳，上下扫了袁雯一眼。“爱妃说些什么？”

    袁雯眼珠转了转，开口道。“其余我倒是无妨，只是到底旭儿许久不曾见过父王，难免念着，王爷可是寻个时间去瞧瞧他们？”

    皇甫珩自然是能够猜出袁雯的那点小心思，他掐出个无懈可击的笑容来，淡淡道。“现下父皇寿诞，各国来使你也是知晓的，待到我寻到了个时机，自然会去瞧旭儿他们。”

    “爱妃放心就是。”

    袁雯虽说于皇甫珩自幼一同长大，但是不知为何，她竟是发觉越来越瞧不清楚自己的这位夫君到底是在想些什么。

    但是她也不知是出于什么心态，竟是不敢在皇甫珩身上造次。

    眼见皇甫珩已然说到这个份上，袁雯自然识趣，垂眸道。“臣妾知晓了。”

    袁雯心中不断琢磨着到底问题是出在何处，她竟是觉着皇甫珩与她心越隔越远了。

    袁雯站在一旁察言观色了一阵，发觉祝漠果真是有自己的事情要忙，她抿了抿唇便跟皇甫珩支会了一声，便退出了这个院子。

    一面走着，袁雯一面觉着心口处一阵发慌，她下意识抚了抚袖子。

    那袖中，有着一张信件，乃是今儿早晨，莫名出现在她床头的，她原本是想要交付给王爷的，但是不知为何，瞧着王爷那个模样，她突然就歇了这个心思。

    她偏头瞧了一眼跟在自己身侧的丫鬟一眼。

    那是她的陪嫁丫鬟，对她忠心耿耿的，想必是万万不会出卖自己的。

    她凑到那丫鬟耳畔低语了几句什么，那丫鬟犹豫了片刻，还是点了点头。

    ......

    “郡主，你瞧瞧这副长相如何？”紫苏停下手中最后一笔，满意的点了点头，称赞道。“好在郡主模子不错，若是再高挑些，倒确实是个俏郎君。”

    自打知晓这陈景王妃不是什么好茬后，云蓁便让琉璃去查了查陈景王妃的那个奸夫。

    给皇甫珩戴了绿帽的那个男子，到底是何人。

    也不知是皇甫珩只觉得面上无光，替她们掩盖去了那些蛛丝马迹，还是这陈景王妃回心转意。

    反正琉璃是一点蛛丝马迹都未曾查出来。

    “你今儿约了她去何处？”

    云蓁抚了抚面上的那层假皮，上下感觉了一番，听到一旁的祁盛华如此开口，她唇边溢出一抹浅浅笑意，亲启薄唇开口道。“满堂春。”

    祁盛华打眼扫过来一眼，眉梢微微一勾。“你将她诱到满堂春？”

    云蓁五指微微弯曲收拢，面上的笑意却是未达眼底。“若是当真如同我们先前揣度的那般，那满堂春乃是皇甫珩一手把持。”

    “那不是正好传些消息？”

    祁盛华不由瞥了云蓁一眼，而后开口道。“你就那般确定她会来？”

    云蓁自信一笑。“自然是会来的。”

    “昨儿个祝漠突然消失，陈景王今儿得到消息，要出宫回府一探究竟。”

    “若是那位陈景王妃瞧见了搁置在她枕边上的那张信件，自是会来的。”

    云蓁垂眸，纤长的睫毛遮盖去了她眼底淡淡的情绪。

    陈景王原本就不愿面对那位陈景王妃，只是到底是没法子方才如此，再加上这些事情交叠在了一处，瞧见陈景王妃还在自己面前晃荡了一圈。

    就算是泥人也难免有三分火气。

    陈景王再会强忍，又能给她什么好脸色？

    两人之间无话可说，陈景王妃自然不会自讨没趣。

    “等着就是了。”

    云蓁目光微微一眯，目光停滞在铜镜里头的面容上。

    满堂春自愉风雅之地，自然是不同寻常寻欢作乐之地，白日里头便是正常的酒楼，因为菜色上佳，一入饭点倒是十分红火。

    袁雯乃是让人打点好，从后门直接进去的。

    虽说是罩上一层面纱，但是那掌柜的还是一眼便认出了这位陈景王妃，面上不但未曾显露出什么异色，而且让人格外热情的上前招呼着。

    瞧着袁雯被人引着上了二楼，那掌柜的面上笑容登时沉了下来，站在楼梯口颠来倒去的斟酌了一番。

    而后召过一个小厮，凑到她耳畔低声道。“快传消息，就说是陈景王妃入了我们满堂春。”

    “神神秘秘的，也不知是来做些什么。”

    待到小厮离去，掌柜面上方才又浮出一个笑容，眼尖的又在门口瞧见个熟客，登时笑意盈盈的转身迎上前去。

    袁雯被人侍候着落座，等外人都退了出去，方才将面上的面罩褪下。

    在房间内静静待了片刻，日头逐渐高升。

    袁雯的面色越发黑沉，秀眉蹙的死紧，偏头瞧了身侧跟着的这个丫鬟一眼，低声问道。“什么时辰了？”

    那丫鬟观察了一下袁雯的面色，面上神色也算不得好看，声音细弱蚊蝇。“午时三刻。”

    “好啊。”袁雯手中捏着的杯子登时被她重重的搁在桌上，里头的茶水倾泻出来。“居然敢耍我。”

    正巧这个时间，外头传来的扣门之声，袁雯双眸微微一眯，旁边的丫鬟忙开口问道。“谁？”

    “不知夫人是否上菜？”

    袁雯面色难看，伸手将面纱重新戴上，方才让那丫鬟开口，放了那小二进来。

    那小二进来后眼观鼻鼻观心，专心上了些菜点后，不由躬身问道。“夫人可还有何吩咐？”

    袁雯摆了摆手，如同赶苍蝇似的，将人给赶了出去。

    那小二将菜品上完之后，用着眼角余光在这不大得房间内环视了一圈，收下了那丫鬟成赐的赏银连连道谢退了出去。

    “可是有何异样？”眼见小二下来，那掌柜的不由开口问道。

    那小二斟酌了一番，连连摇头道。“那房间内除了主仆两人外，并无第二人。”

    “但小人瞧着那个架势，觉着兴许是在等人。”

    “只是那人也不知什么原因，未到罢了。”

    又稍等了片刻。

    那丫鬟瞧了瞧袁雯的面色，犹豫着开口道。“王妃，瞧着那个人迟迟不来，是不是今儿不会来了？”

    袁雯的目光在桌上几盘已然凉透了的菜品上转了一圈，面上浮出一抹愤愤不平之色，只是到底被她给掩盖了下去。

    她深深吸了一口气，一点胃口无没有，唰的一声站了起来。

    “我们走。”

    