
    “你什么意思？”云蓁没想到竟是会听到这么一句，不由微微有些怔愣，呐呐的瞧着祝漠，说不出话来。

    “怎么？瞧不出吧？”祝漠啧啧了两声。“莫要瞧那位华桑公主瞧来冷艳如冰，高高在上的模样，性子里头也着实惹人生厌。”

    “与旁人不清不楚也便罢了，偏生那些证据落在了皇甫珩的手中。”祝漠想起就觉得好笑。

    “皇甫珩也着实非比常人，若是我，在知晓了那个后，怕是会忍不住提着剑将那女人直接捅死。”祝漠舔了舔干涩的唇瓣。“就算是捅死了，我怕是也会忍不住将那女人直接拉出来鞭尸的。”

    听着这个描述，云蓁大抵能够猜到皇甫珩到底是瞧见了什么，眉梢不由微微一蹙。“就凭借一些死物，他便断定那孩子不是他的？”

    祝漠用瞧白痴的眼神扫了云蓁一眼，兴许是现下虱子多了不怕痒，他面上竟是隐隐浮出一丝疯狂来。

    “你一定不知晓吧。”

    “皇甫珩他不能生育！”祝漠似乎是陷入了癫狂状态，笑着笑着，眼角都渗出了泪水。

    “你说什么？”云蓁瞳孔微微一缩，瞧着祝漠这副模样，下意识反驳道。“不可能！”

    “那绝对是他的孩子。”

    祝漠歪着头，面带嘲讽的瞧着她。“你怎么会知晓？”

    云蓁眸光闪烁，开口道。“现下陈景王妃不是替他生下了一子一女么？”

    只是祝漠依旧保持着那副歪头模样，只是唇角的那抹笑意越发嘲讽了。

    “莫非。”云蓁隐隐约约之间仿若知晓了什么一般。

    “是啊！没错！”祝漠赞赏的瞧了云蓁一眼。“哈哈哈。”

    “没想到吧？”祝漠唇角的笑意越来越深，开始逐渐加剧。“一个男人被连续带了两次绿帽，若是我，指不定哪一日便疯了。”

    “有些时候，我还是极为钦佩皇甫珩的，毕竟泠国那位公主到底不过是逢场作戏，而枕边这位，可是他自幼一同长大的发妻，哈哈。”

    “不仅不能对那个贱人下手，还要极为温和的宠爱那两个孩子，扮演慈父的角色。”

    “只因为他不可无后。”

    竟是因为如此，皇甫珩方才对自己下手，云蓁心底说不出什么滋味。

    云蓁眸光一闪，开口道。“皇甫珩就算是会分身之术，怕是也无法在泠国与南唐交错，毕竟驸马不同旁人，乃是需要陪伴在身侧的，华桑便没有起疑之时？”

    祝漠自然是明白云蓁想要说些什么，他出于兴奋，也不去想那么许多，只是目光停留在云蓁求知的面上，表露出一副大发慈悲之感。“皇甫珩的那位小世子，今年可已然七岁。”

    他接下来的话，虽未说罢，但是云蓁已然明白过来。

    皇甫珩当初会接下这个一旦暴露便会粉身碎骨的差事，一部分兴许是不想面对自己的这位青梅竹马，既然有南唐陛下帮其掩饰，他自然是不想从泠国回来。

    兴许便是因为皇甫珩日日夜夜陪伴在华桑身侧，知晓华桑有了身孕之后的那种气愤，方才导致他再也忍受不足？

    虽不知祝漠说皇甫珩不能生育到底是怎么一回事，但是她记得清清楚楚，那个孩子，必定是皇甫珩的。

    处于癫狂状态的祝漠与云蓁对视了一眼，奇迹般突然冷静下来，于此同时，浑身上下不由冒出了一身冷汗，瞧着云蓁张口结舌。

    在他吃惊之中，他隐隐之间嗅到了一股淡淡的古怪的味道，类似于熏香，又好似夹杂着些药草的苦香。

    “你，你对我做了些什么？”

    “下药？？”祝漠支起身子坐起，目光直勾勾的与云蓁对视。“你竟然对我下药。”

    “华云蓁，你这个不安于室的贱女人。”

    “你瞧瞧这世上那个女子会出来抛头露面，做这些不该是女子搀和的事情？”祝漠斥骂道。

    “你以为自己是谁？”

    将祝漠的斥骂声抛之脑后，云蓁沉吟着跨上台阶，身侧跟出来的琉璃向着身后瞧了一眼。“他如何处置？”

    “如何处置？”云蓁略显得心不在焉，随口道。“关着便是。”

    “现下还不是处置他的最好时机。”云蓁眸色微沉，眸底浮出一抹异色。

    没想到今儿竟是大有所获，从祝漠得知了这些秘闻。

    祝漠先前倒是并未猜错，他先前身子不适确实乃是祁盛华派人在他的饮食之中动了些手脚，方才在今日完全爆发出来。

    那并非是什么毒药，只是会让人精神疲倦，容易出现幻觉于猜忌。

    再加上先前点的那支香，祝漠方才会如此。

    皇甫珩么。

    云蓁眉梢微微一勾，既然所有源头已然寻到，那么，她不好过，那些人，也别想好过到哪里去。

    他们会将泠国风云搅乱成现下这般，那么也便莫要怪罪她了。

    云蓁冷笑一声，偏头瞧了身侧的琉璃一眼。“祝漠这方横竖折腾不出什么幺蛾子，你记着，给我盯着皇甫珩才是。”

    琉璃自然知晓云蓁这意思，当即点了点头。

    .....

    月上树梢，皎洁的月色迷蒙飘落，好似给这世间万物都裹上了一层轻纱。

    马匹踢踏之声从巷口渐渐接近，司空傲一身玄色衣袍，几乎与这夜色拢在一处，让人无法辨别。

    他速度不快，晃晃悠悠之间好似已然被美酒灌醉。

    初从宫内出来，他身侧也只带了个副将罢了。

    “王爷。”副将一夹马背，加快了些速度，当即于司空傲并排行进。

    “恩？”司空傲斜斜扫来一眼，漫不经心的横竖瞧了那副将一眼。

    那副将接受到他凌厉的目光，当即垂下头压低了些声音的道。“那些人又跟上来了。”

    司空傲眉锋微微上挑，倒是并未说些什么。

    只是收回视线之时，他眼角余光在黑暗的四周巡视了一圈，只是无边夜色，只能瞧见夜色里头星星点点坐落不一的火光罢了。

    清风吹拂，司空傲的面色几乎于夜色相融。

    若有若无的，他唇角翻出一个万般凌厉的冷笑。

    “当真是学不乖。”

    “跟了这么久。”

    因为离得近，故而那名副将能够听到从司空傲口中溢出的这些话，不由下意识探出身子，开口问道。“王爷，可要处置了？”

    司空傲顺了顺身下的马匹的鬃毛，淡淡道。“既然如此不识趣，那么。”

    他突然一甩马鞭，开始狂奔起来。

    “便给他些教训罢。”

    副将晚了些，瞧着司空傲率先策马离去，他却在马上突然回眸，向着隐藏在黑夜之中的众人微微一笑，伸手打出了几个手势。

    那潜藏的好好的人瞧见副将手中的手势，一阵迟疑之下，面色陡然大变。

    根本来不及给他们反应的时间。

    那副将离去之后，这条不长的巷道里头，冒出了几声闷哼之声。

    那副将追出不过一里路，便陡然发觉了司空傲的身影。

    不断冒出新芽的柳枝枝条被风卷动，树下站着一道人影。

    察觉到身后的动静，司空傲并未回头，仅是淡淡开口道。“慢了。”

    那副将立马翻身下马，跪到司空傲身侧。“王爷赎罪。”

    稍等了片刻之后，那副将发觉司空傲并未回应，斟酌了一番，方才开口道。“王爷此番奉命出使南唐，边境内无王爷驻守，若是有小人趁机夺取兵权。”

    司空傲回眸瞧了那副将一眼。“你可知你在说些什么？”

    那副将却没有半分退让的意思，咬了咬牙开口道。“王爷，此事已然发生的不是第一次，王爷还是早作打算才是。”

    “属下乃是一介粗人，但是属下多少识些字，也听了不少戏文。”

    “这从古至今，功高震主手握重权，十有八九都是没有什么好下场的啊。”

    瞧着司空傲不以为意的模样，那副将急切的开口道。“王爷，你莫忘了，废太子华子敬乃是如何算计王爷的。”

    “趁着王爷不在边境，便妄想夺取王爷兵权，还害的王爷几位心腹尽数都折了进去。”

    “自古皇室多薄情，现下咱们这位新皇还未曾站稳脚跟，便想着监视王爷。”

    “住口！”司空傲双眸微微一眯，转过身子。

    那副将似乎未曾料想司空傲竟是反应如此激烈，不由退了一步，顺势跪倒在了司空傲脚下。“王爷息怒。”

    “你可知便凭借这些混账话，本王便可诛你九族？”

    “王爷。”那副将急忙开口解释道。“属下乃是为王爷分忧。”

    “若是王爷心有不满想要折杀属下，属下无话可说。”那副将跪下道。“王爷，您毕竟乃是复姓司空，而皇族乃为华姓。”

    “皇权征伐，便是连自家人也一并不手软，王爷切不可养虎为患才是！”

    那副将说罢，跪倒在司空傲脚边，恭敬道。“属下甘愿为王爷赴汤蹈火。”

    “但却是万万不想瞧见王爷落得个身败名裂的下....”只是他话还未说罢，便被司空傲一脚踹到肩膀上，掀翻在地。

    副将撑着身子，期期艾艾的叫道。“王爷！”

    “做好你的分内之事。”司空傲面色冷凝，甩袖而去。

    他原本便面容硬朗，此刻越发添上了几分寒意。

    