
    “郡主。”瞧着云蓁面上神色十分难看，许文晖心中不由咯噔一声，心中也开始惴惴不安。“可是国内有何事发生？”

    云蓁瞧了许文晖一眼，瞧出年轻男子面上浮出的异色，她唇角溢出一抹几不可闻的叹息。

    垂下眸子，掩盖去眸底复杂的神色，面色恢复如常。

    云修既然借由许家之手，将这信件传给自己，便是想要给自己提个醒罢了。

    这现下还未定型之事，许文晖也不是许家的掌舵人，这件事就算是让其知晓了，也不过是给他徒增懊恼罢了。

    云蓁略略沉吟，摇了摇头道。“倒不是什么要紧事情，只是些私事罢了。”

    许文晖仔细观察了一下云蓁面上的表情，虽说他总觉得此事怕是没有如此简单，但是到底不知云蓁到底是个什么心思，只是眼见云蓁并没有回答自己的意思，便也就识趣的不再多问些什么。

    若是情报未曾出错，这位南唐陛下当真是想要联合众国，对泠国下手。

    那么。

    现下缺少的，也不过是个名头了。

    云蓁眸光闪烁，这一场国宴，瞧来着实是不简单啊。

    许文晖瞧着云蓁神色莫测的表情，面色也不自觉的凝重上了几分。

    “郡主，若是有事，微臣定当赴汤蹈火。”

    此事瞧来是不能再瞒下去了，须得让司空也知晓了。

    云蓁略略迟疑了片刻之后，抬眸瞧了许文晖一眼，斟酌了一番，方才开口道。“你且先回国宾馆，再晚上些，我便让人送一封信件去。”

    “由你之手，交由镇南王。”

    许文晖吃了一惊，总觉得心中原本的不安落了实处，郑重其事的点了点头应下了。

    云修现下方才上位不久，泠国政权还未完全掌控在手，泠国便内忧外患。

    现下她又身处南唐，帮不了他，一切便唯有靠他自己行事了。

    云蓁眉头紧紧蹙在一处，内忧可以让云修处置，但是这外患，是决不可让南唐陛下阴谋得逞。

    “走。”眼见云蓁面色凝重的纵身上马，琉璃也心知，怕是出了什么岔子。

    泠国定然是传回了什么消息，否则，郡主万万不会如此大惊失色。

    琉璃心中甚有分寸，一言不发的骑马跟上。

    南唐此番异动，必然表露了与苌楚联合之意，祁盛华，为何不曾将此事与自己交代？

    云蓁倒是当真不想去怀疑什么，只是到底此事事关重大，她万万不曾想过，祁盛华竟是将此事压下了。

    祁盛华到底是个什么意思？

    她心中一凉，眉梢眼角便不由浮出了一抹冰寒之意。

    此事事关重大，祁盛华不可能不知晓分毫。

    但若是祁盛华存心隐瞒于她，也便没有必要，将程丘有意与其联姻之事，也交代给自己听。

    向来处置苌楚事务，也不曾避过自己。

    那么祁盛华到底是个什么打算？

    心中存疑，便觉得原本这不长的路，变得格外的漫长。

    云蓁匆匆赶回来，祁盛华的房门被关的死紧，门口立着的白止，在瞧见了云蓁的那一刻，便陡然变了脸色。

    那副神情太过的刺目，云蓁便是想装作未曾瞧见也做不到。

    云蓁眸色一沉，上前一步。

    “你。”白止衡量了片刻，竟是不知到底应当叫唤云蓁做什么。

    云蓁哪里管云蓁到底是个什么意思？她眉梢一扬，有种说不出的凌厉之感，她冷喝一声，眼见白止杵在门口，一副想拦着自己的模样，眸光一厉，手中马鞭便甩了出去。“让开。”

    白止吃了一惊，下意识偏过身子躲开了一些。

    那马鞭重重的鞭打在了房门之上，房门晃动了两下，却没有打开的意思。

    云蓁飞速的转头瞧了琉璃一眼，琉璃当即会意，上前便是一脚。

    嘭的一声便将那房门给踢开了。

    外室并没有人，云蓁一脚踏进去的时候，目光飞速的在那倾倒了大半的酒水上流转了一圈。

    外间里头有一张八仙楠木桌，上头铺就的深紫色芙蓉锦文桌布已然歪歪扭扭垂到地上，楠木椅子倒了两个，而仅仅是一墙之隔的内室门半掩着，门缝之间，还夹杂着一件男式的外袍。

    云蓁的目光在那件外袍上流转了一圈，而后好似移不开目光了一般。

    那件外袍上的青竹花纹正是今儿早晨祁盛华身上穿着的那一件。

    云蓁正想要跨步进去，却不妨白止突然挡在了云蓁面前。“你不可进去。”

    云蓁抬眸，那眸底似乎翻涌上了灼人的火焰似得，目光死死的定在了白止的面上，淡淡的开口问道。“你说什么？”

    白止竟是一时之间不敢抬眸去瞧云蓁的眸子，被云蓁这种眼神骇的下意识退了一步，但还是尽职尽责的退开了一步。“你想要做些什么？”

    琉璃可没有云蓁这么好的耐心，顺着云蓁的目光瞧见了那件男士的袍子之后，她的面色便陡然大变，此刻眼见白止竟是还要挡住云蓁的去路，当即怒火攻心，上前便与白止纠缠在了一起。

    白止似乎不曾想到琉璃上来便毫不留面子，像是当真动了怒，扑上前来便下了杀招。

    猝不及防下头，有些手忙脚乱，他慌里慌张的接着琉璃夹带着怒火的招式。

    被琉璃逼的步步败退，还死死守在门口方向。

    “你不可进去。”

    听着白止与自己交手，竟是还想着阻拦云蓁，琉璃登时怒火大盛，下手自然也不做停歇。

    云蓁却仿若是着了魔般，瞧也不瞧那边纠缠在一处的两人，几步上前，伸手便推开了内室的房门。

    一眼望去，内室靠近房门这方，一地的衣裳，男子女子的交错在一处。

    而由屏风间隔着的里头，在房门推开的那个瞬间。

    不堪入耳的声响便交缠进了耳膜之中，云蓁双眸微微一眯，面无表情的跨前几步。

    “你！不要进去！”

    白止登时大惊失色，眼见云蓁跨步就要进去，便想要勉力挣脱开琉璃的纠缠。

    习武之人的耳力极佳，琉璃自然也听见了里头传出来的声音。

    动作便不由略略有些迟疑，白止便瞅准了这个时机，挣脱开琉璃，便向着里头扑过去。

    只是到底是晚了一些，云蓁已然绕过了屏风，瞧向那纱幔之后。

    里头交缠在一起的男女已然浑身光裸，似乎是听见动静，交叠在一起的动作微微顿了顿，齐齐向着这个方向瞧了过来。

    对上云蓁的眸子，女子娇吟一声，面上浮出的不正常的酡红，为她添上了几分艳色，察觉到身上男子的动作顿了下来，她不满的摆动了一下纤细的腰身，上下扭动了片刻，竟是毫无廉耻之心的自行求欢起来。

    细碎的声音，从她的嗓间传了出来。

    那男子的神智好似也略略有些混乱，没想到竟是有人闯了进来，原本瞧见来人之后，僵硬下来的动作，在女子主动之下，土崩瓦解，一声闷哼，但是眸光瞧向云蓁的方向。

    两人交缠的难舍难分，根本毫不顾忌旁人到底是个什么表情。

    云蓁面上毫无血色，目光死死的钉在那两人的身上，面无表情的模样，让旁人根本是猜不透她到底是个什么想法。

    “主子。”琉璃上前一步，瞧见如此扎心一幕，登时气得浑身发抖，瞧了一眼，慌慌张张也不知到底应当如何做的白止一眼，气得直接一脚踹了过去。

    白止也不知到底什么想法，也未曾躲，被琉璃连踹几脚，竟是直接被踹翻在地，撞上了一旁的柜台。

    女子的眉眼之间染上了一层媚色，面颊酡红，甚是眼熟。

    乃是那位，妄图设计云蓁，到了最后，被云蓁设计陷害的承欢郡主。

    这位承欢郡主似乎尚且留有几分意识，发觉闯进来的这几人竟是直勾勾的盯着自己瞧，便下意识用双手将自己的面庞给掩盖上，却是遮盖不住，从那眼角眉梢显露而出的媚色。

    而压在她身上的男子，那容色，让云蓁便越发熟悉了。

    男子原本冷傲的面庞，此刻难掩兴奋之色，偏头躲开云蓁的视线，目光甚是浑浊，浑身激动的不住抖动着。

    云蓁竟是一瞬间便冷静了下来。

    眼见白止已然单方面被琉璃揍的满地找牙的模样，她一声不吭的转过身子，抬步便要离去。

    白止眼见云蓁默不作声的离去，抱着头，似乎想要开口说些什么。

    “滚。”琉璃暴喝一声，重重踹了白止一脚，气得身子抖动，四处寻了片刻之后，似乎是打眼瞧见那桌上放置着的烛台，她狠狠的伸手将烛台拿起，便向着床上还在纠缠不休的狗男女身上丢去。

    白止犹疑了片刻，本想上前挡上一挡，却不妨却被琉璃眼神吓住，不敢抬头去瞧。

    也不知是不是精虫上脑，那男子竟也不躲，后脑被砸了个正着，闷哼一声，扑倒在女子身上。

    琉璃可不管那男子是死是活，丢完后，便转身追着云蓁出了去。

    临走之前，琉璃狠狠的盯了白止一眼，冷笑一声。

    “原以为你主子乃是个耳清目明之辈，现下瞧来，也不过是个睁眼半瞎。”

    “错把鱼目当明珠。”

    