
    成和王府。

    “不见了？”成和亲王坐在正位上闭目养神，底下一个男子转来转去，正是成和亲王的独子，他面露焦急之色，时不时抬眸瞧一眼座位上不动如山的成和亲王。

    “父王，承欢她。”

    听到那名男子开口说了这么一句，成和亲王唰的一声睁开眸子，原本理当老眼昏花的眼神，此刻却是凌厉的几乎要将人洞穿。

    “急什么？”

    他的声音轻柔，但是那眼神，却是算不得和睦，与平常那笑呵呵的老人形象，完全乃是两人。

    成和世子年过三十，即将步入四十大关，此刻在成和亲王的目光之下，却是不敢开口说上一句话，只得怯懦着，一副欲言又止的模样。

    成和亲王面上显露出一丝深深的叹息与悲哀，只是那复杂的眼神，不过一瞬便已经被他强行给压了下去。

    他淡淡开口道。“承欢那个性子，你也不是不知晓。”

    “她性子如此胡闹，也不是一日两日了，你急什么？”

    “可是，父王。”成和世子不自觉上前一步，承欢乃是他的嫡女，承欢被宠爱成这副模样，一部分情况下，也有这他的原因，他十分看重这个闺女，否则，也不会着急成这副德行。“承欢以往虽说胡闹了些，但是到底也不曾如此彻夜未归。”

    “承欢不过是个未曾出嫁的黄花大闺女，若是此事传了出去，日后可如何。”

    成和世子不提这茬倒好，一提这茬，成和亲王的目光陡然又凌厉了几分，成和世子险些被逼的双膝一软，跪倒在成和亲王脚下。

    成和亲王瞧着这个唯一的独子，如此恨铁不成钢的模样，不由气得浑身发抖。“日后如何嫁人？”

    “你要是当真思虑过日后，怎会将承欢灌养成这副德行？”成和亲王冷笑连连道。“名声？你还在乎她的名声？”

    “你瞧瞧她以往做得那些荒唐事，已然将王府的脸面给丢尽了，你现下来跟我讲什么脸面？”

    “好端端的一个郡主，不似寻常女子待字闺中，老老实实的做绣工，常年混迹在外头，追在这个王爷身后，那名男子身后，不安分便也就罢了。”

    成和亲王提及这茬，便觉得心中慌闷的很。“她现下还能有什么名声？”

    “你现下方才知晓着急？”成和亲王面露冷笑。“你不觉着丢人，我都觉着烧得慌。”

    “若非是旁人还顾忌着我这张老脸，承欢怕是早早便被人丢出来了。”

    “原本追在安瑞王身后，旁人至多不过是觉着她乃是年幼不知事。”眼见成和亲王胸闷气短，世子急了上前几步，不由几步上前忙给成和亲王顺气。“安瑞王到底是顾忌我这张老皮老面，不跟她计较什么。”

    “我以往睁一只眼闭一只眼便也就罢了。”

    成和亲王冷下脸，一手将世子推开。“你瞧瞧她现下越发荒唐了，这做得乃是什么事？”

    “竟是借由我的名头，求了宫里头那位，竟是为了个不过见过几面的苌楚三皇子争风吃醋，非要在后宫宫闱里头作乱，掐死人家身侧的婢女。”成和亲王冷笑道。

    “老朽今儿倒是要瞧瞧，她还能折腾出什么事情来。”

    “谁都不许去寻她！”

    眼见成和亲王当真动了怒，再想起房里头的闹腾的世子妃，世子只觉得一个头两个大，只是到底不敢去触及成和亲王的眉头，只得焦急的在厅内转了几圈。

    “父王。”只是到底乃是自己的亲闺女，若是不管，又着实是过意不去。

    世子纠结了半晌，瞧着成和亲王发也发过火了，犹豫着上前道。“承欢到底是年幼了些，父王便不要气着自己，待到承欢回来，好生的惩罚她一顿便是。”

    “惩罚？”成和亲王冷笑着抬眸瞧了自己嫡子一眼，自己这个嫡孙女到底是个什么德行他还会不清楚？

    他将她从宫里头带出来前收拾了一顿，叫她闭门警醒警醒，这才过了几日？

    便自行又溜了出去，要是能管得了，还会折腾从这些事情来？

    “你想要如何惩治她？”

    世子被成和亲王瞧的冷汗直冒，心中正琢磨着到底如何混淆过去，便只听外头传来脚步声。

    他忙心中松了一口气，“可是有了承欢的消息？”

    成和亲王虽说上了年纪，但是耳目清明，自然是听到了，口中虽说念叨着这个孙女不争气，但到底是宠爱了这么些年，怎么可能当真弃之不顾？

    下意识将目光挪动到了厅堂方向。

    外头慌张进来的那人竟是一时不敢抬眸去瞧正堂上的两人，身子抖动的跟个筛子似得，说话一时之间也有些磕磕巴巴。“禀告王爷。”

    “说。”成和亲王瞧着这人如此模样，心中不由浮出一抹不安，眉头紧紧锁在一起，开口问道。“何事？”

    “郡主，郡主回来了。”

    “回来了？”世子登时大喜，松了一口气，忙上前几步。“回来就好，回来就好。”

    “承欢现下在何处？”

    走至一半，他下意识回头瞧了高位上坐着的成和亲王一眼，咳嗽了一声，准备装一装样子。“那个孽女现下在何处？还不快给我压上来，如此荒唐....”

    那人却不敢抬头接话，磕磕巴巴半晌，好似不知如何开口一般。

    成和亲王自然是察觉出了不对之处，冷喝一声，苍老的声音威赫十足。“说。”

    “启禀王爷。”那人抖索着身子，似乎生怕牵扯上自己，不由瑟瑟发抖道。“郡主倒是回来了。”

    “只是，只是。”

    “只是什么？”世子心中也略有不安之色，只是到底心中不敢再加揣测，上前一步，揪住了那人的衣领。“你说，到底是个什么回事？”

    那人深知怕是避不过去了，闭了闭眼，一咬牙开口道。“世子。”

    “郡主她不是一人回来的。”

    “不是一人回来？”世子微微一怔，下意识回眸瞧向成和亲王，却发觉成和亲王已然苍白了一张面色，心中的不安隐隐落了实处，世子不由退了一步。

    “你，你这话，乃是几个意思？”

    “属下不敢多嘴，郡主已然送回了院子。”那人怯懦了片刻，突然嘭嘭叩起头来。“属下当真什么都不知。”

    世子心中已然隐有揣度，不由面色大变，抬起便是一脚，将那人一脚踹翻。“你若是再瞎说，信不信本世子让人拔了你的舌头。”

    那人大惊失色，当即给世子扣首道。“世子饶命，世子饶命，属下什么都不知，什么都不知。”

    “另外一人呢？”再抬眸，成和亲王已然神色恢复如常，若非是那已然攥的死紧的手指表露了他现下的心情，怕是旁人都会被他骗过去。

    “在...在外头。”

    “压上来。”

    说话之间，那人抖抖索索的从袖间掏出了一封信件，被那世子伸手夺了过去。

    世子正想要拆开瞧上一眼，却是被成和亲王陡然喝住。“拿过来。”

    信件已然被拆开，那世子犹豫了片刻之后，不甘不愿的上前将手中的信件交付给了稳坐如山的成和亲王。

    信件上的几行字迹十分简单，成和亲王在瞧见后，已然枯竭青筋暴起的巴掌，重重的拍在桌案上，额角不住的抽动，眸底闪耀着凶狠迫人的眸光，他口中颠三倒四的叨念着四个字。

    “欺人太甚，欺人太甚。”

    便在此刻，一名男子已然被人从下头压了上来，那男子身上仅仅裹着一层单薄的衣裳，能够清楚的瞧见那轻薄的里衣底下，留下的青紫类似于女子抓痕痕迹。

    那世子面色大变，退了几步，跌坐在椅子上。

    原先的揣测已然落在了实处，由不得他不去相信。

    等到那人压到了近前，成和亲王已然面部沉寂了下来，他眼神不太好，双眸眯了眯，招了招手，让人将那名男子压到近前，伸手扒开他大敞着的衣襟。

    在瞧清楚底下的痕迹之后，成和亲王颓唐中背脊都躬了些。

    凑近了些，成和亲王能够清晰的嗅到淡淡的血腥味道，他双眸微微一眯，向前拨弄了片刻，方才瞧见这名男子后颈处有着一道血痕。

    一瞧便应当是被烛台之类的物件砸出来的。

    此刻已然凝成了血块，这名男子现下昏迷不醒，理当有几分这个缘由。

    世子咬着牙上前，一把揪住男子的头发，上下打量了一下这名男子的长相，发觉瞧来不过乃是个长相普通的寻常汉子，又觉得有几分眼生，好似并未见过。

    也不顾这人并未清醒过来，他抬脚就是一踹。“畜生，将这人给本世子拖出去杖毙了！”

    “慢着。”却不妨成和亲王却是陡然开口制止。

    “父王！”

    世子原本暴怒的神色在触及到成和亲王的眼神后，登时蔫了，讪讪的退后了一些，却是一副敢怒不敢言的模样。

    “将这人关入柴房，日后再议。”成和亲王下了令，也无旁人胆敢开口阻拦。

    世子便唯有眼睁睁的瞧着那人被拖走了，愤愤不平的开口道。“父王。”

    “住嘴！”成和亲王面色终于是有了片刻的扭曲，死死掐着手中那张单薄的宣纸，开口道。“你以为我便不觉心痛？”

    “承欢落到如此下场，她自己便没有半分错？”

    “若非是她不听教导，非得偷溜出府，如何会被人利用成这番？”

    “父王，你说什么？”世子微微一怔，目光下意识的瞧向了那几乎被成和亲王捏碎着的信纸上头。

    成和亲王却懒得与这不成器的再多说些什么，面色冷凝的开口道。“去。”

    “待到承欢醒了，便随便寻个庙里，去给我祈福求安。”

    “父王。”世子面色大变，万万不曾想到成和亲王竟是如此简单一句，便定下了承欢日后的路。

    “父王，若是将承欢送入了庙里。”

    成和亲王眸光一厉。“你听不到我在说什么？”

    “父王，承欢到底不过是个孩子，这样做。”

    “孩子？”成和亲王重重一拍桌子。“若是再任由她折腾下去，这王府，怕是都会被她折腾散了。”

    “我现下的话，是不顶用了是么？”

    “父王。”眼见成和亲王乃是当真下了决定，世子也不敢再说些什么。

    成和亲王瞧着世子那慌里慌张的背影，如何会不知晓这个不成器的儿子到底又去寻谁了。

    他闭了闭眼，老态尽显。

    “欺人太甚。”

    