
    待到琉璃走出房门，却已然不见了云蓁的踪迹，她微微一怔，猛地扑上栏杆，四处搜寻一番。

    只是不论琉璃如何搜寻，这四处已然不见了云蓁的踪迹。

    琉璃面色大变，狠狠瞪了跟出来的白止一眼，身形极掠而出。

    “做什么？”被人突然拉入房间的云蓁面无表情的出声开口道。

    将云蓁揽入怀中的男子发出愉悦的笑声，伸手抚了抚云蓁的面颊。

    却不妨被云蓁偏头躲过，男子也不介意，略略弯下腰，与云蓁面颊相贴，亲昵的开口道。“你好似也不甚吃惊？”

    云蓁抬眸，瞧了男子一眼，男子常年清俊的轮廓线，此刻因为好心情，故而染上了一丝的柔和，浑身上下无一处不是在表明他现下的心情。

    本就十分俊秀的容色，因为这难掩的喜色，越发显得十分显目。

    云蓁眉梢一扬，不答反问道。“你便那般想要惹得我动怒？”

    在她眼前的这张面孔，正好与隔壁跟那位承欢郡主交叠在一处的男子容貌重叠在一处。

    便是知晓隔壁那个十有八九不是祁盛华，但是让云蓁眼睁睁瞧着顶着祁盛华那张面孔的男子与旁的女人交缠，她心中便不由的浮出一抹不悦来。

    她眉头紧蹙在一起。

    祁盛华轻轻在云蓁面颊上落下一吻，声音之中尚且带着几丝掩饰不住的笑意。

    “好了，这不是让你收拾了白止一顿了么？”

    云蓁听闻此话，冷哼一声，倒是不再说些什么。

    她确实是瞧着白止横竖不顺眼，故而琉璃暴怒状态之下，揪住白止一阵暴打，她也不曾阻止。

    祁盛华倒是瞧得通透，只是。

    眼见云蓁目光不善的抬头向着自己瞧来，祁盛华喉间发生一声低低的笑声。“你今儿既然赶来的如此急切，想来也是得了些消息吧？”

    听到祁盛华如此开口，云蓁的眸光不由闪烁了片刻。

    祁盛华伸手将云蓁揽入怀中，伸手抚了抚云蓁的鬓脚，而后亲昵的在云蓁鬓脚落下一吻。“这位南唐陛下野心不小，毕竟是费劲了心思，还让自己的儿子出卖色相五年，这五年下来，南唐陛下得到的好处，可是没有多少。”

    “估摸着都被皇甫珩自行给吞下了。”

    “这一番谋划下来，竟是落到如此，南唐陛下如何安心？”祁盛华眸光闪烁，将云蓁拉到座位旁落座。“便想着，借由此次国宴，将几国使臣拉拢在侧。”

    祁盛华意味深长的抬眸瞧了云蓁一眼，“泠国现下是个什么情况，你自己心底怕是比我要清楚。”

    “各国来使皆是有几分重量的人物，而泠国现下，能够有些分量的，数来数去，也唯有驻守边境的镇南王了。”祁盛华提及此人，眉头不由微微一蹙，心中不由浮出几分不悦之色。

    他瞧着司空傲那副德行，又是与云蓁一同长大，司空傲是个什么心思，他心中跟个明镜似得，十分清楚的很。

    “这镇南王若是一旦被调走，在南唐国境之内，惹出了什么是非。”眼见祁盛华的思量与自己不谋而合，云蓁下意识偏头瞧向隔壁，眉头紧紧蹙在一起。“那位承欢郡主，又如何会出现在此？”

    “至于那位承欢郡主。”祁盛华眉梢微微一勾，似笑非笑的瞧着云蓁，那眸底却是浮出一抹奇异颜色。

    他自然是知晓云蓁冲了回来，却未曾阻拦云蓁，一来是动了些心思，想要瞧瞧云蓁到底会是个什么态度，二来，也是想要云蓁体会一番，当初他眼睁睁瞧着她出嫁之时那副心情。

    只是原本是如此打算，但是当真如此做之时，却又是心软了几分。

    “那位微末公主。”云蓁沉思之间，仿若已然琢磨通透祁盛华到底是个什么意思。“莫不是？”

    眼见云蓁一点便明，祁盛华点了点头道。“兴许是我抗拒之意表露的甚是鲜明，那位南唐陛下也察觉出苌楚无意于此，便出此下策。”

    堂堂一国国主，竟是用如此下作手段，云蓁眉头微微一蹙，也不知，成和亲王知不知晓。

    她似笑非笑的抬眸瞧了祁盛华一眼。“难怪，就算是我一路莽莽撞撞的冲进来，也只是在房门口有个白止守着罢了。”

    “怕是那位南唐陛下指望着你们成就好事罢。”

    毕竟这位承欢郡主虽说不如公主，但是身份地位也是不低，若是与祁盛华发生了些什么，苌楚想要掩盖其丑闻，自然得上门提亲才是。

    这位承欢郡主怕也是甘愿的，毕竟她原本便肖想着祁盛华的容色。

    说不准，这个办法，还是她自行提出的。

    “你回了消息，让苌楚莫要搀和入其中？”云蓁斟酌着祁盛华这话中深意，不由略略有些怔忡，抬眸瞧了祁盛华几眼。

    祁盛华眸底染上了一丝笑意，伸手托住云蓁的面庞。“毕竟，泠国的轻凰郡主，若是伤口好了，便总归是要当我苌楚三皇子妃的。”

    云蓁双眸微微一眯，默不作声的瞧着祁盛华，总觉得，此事绝非如此简单。

    若是祁盛华当真在那位苌楚陛下心中如此重要，如何会受那般重的伤？

    对上云蓁的眸子，祁盛华心知是瞒不过云蓁的，不由略略叹息了一声，而后抚了抚云蓁的鬓脚，淡淡开口道。“不论哪位国主，到底是心系天下，泠国现下处于什么位置，你也理当知晓。”

    就算是祁盛华话说至一般，云蓁也大概清楚了祁盛华到底是个什么意思，她眸光一深，直勾勾的盯着祁盛华。

    “这泠国现下乃是个香饽饽，谁人皆是想要咬上一口，但是这一块，是诸国平分，还是一国独吞，这个便是那些国主应当考虑的了。”祁盛华幽幽然叹口气。“你可明白？”

    话已至此，云蓁如何不知晓，祁盛华到底是如何说服了苌楚那位陛下。

    云蓁双眸微微一眯。“你便如此确信？”

    “我定然会嫁于你？”

    话音刚落，祁盛华那幽深的眸子便定定的落在了云蓁面上，仔细的瞧了云蓁半晌，眸底的笑意逐渐退却，他的手指一点点拂过云蓁的面颊，似乎是在勾勒云蓁的面部轮廓一般。

    他轻轻勾住了云蓁的下巴，擒住云蓁那张不断吐出让他心中不满的小嘴。

    动作粗鲁的仿佛是要惩戒云蓁般。

    只是到了最后，他动作又不由放柔了些。

    “这一辈子，我可不会再瞧着你为他人披上红妆。”祁盛华凑近了些，在云蓁的耳畔低喃道。“除非，我死，否则，你莫想要与旁人结合。”

    “你这辈子，只能与我相携到老。”

    云蓁眸底浮出一抹淡淡笑意，只是此等笑意稍纵即逝，飞快的便又被她掩藏了起来。

    “你可知晓此番下场？”

    似乎不曾想到云蓁竟是会反问如此一句，祁盛华不由微微一怔，抬眸瞧了云蓁一眼，怔怔然之间，反应过来，眸底不由浮出一抹狂喜之色，一把将云蓁揽入怀中。

    “若是应下了，可不许反悔。”

    “恩。”发自喉间的鼻音，轻的几乎让人毫无所觉。

    但是凑的及近的祁盛华却是听得清清楚楚，不由猛地将云蓁脸颊扳过来，定定的瞧着云蓁，口中迟疑着开口道。“你说什么？”

    瞧着祁盛华仿若是魔怔了一般，直愣愣的瞧着自己，云蓁面上淡淡浮出一个笑容，点头道。“恩。”

    祁盛华唇角绽出一个笑容，那笑容仿若事是，雪山融化后的暖阳初春，花蕊绽放般和煦让人如沐春风，能够清晰的分辨出其的欢喜。“你应下了？”

    “你可信我？”祁盛华的面色陡然沉寂下来，死死的锁住云蓁的面庞。

    云蓁伸手抚上祁盛华的面庞。“恩。”

    “泠国现下的处境堪忧，若是你当初当真动了这些心思，大可不必如此大费周章。”云蓁唇角荡出一个笑容，开口道。“盛华。”

    “我一向是信你的。”

    祁盛华点了点头，将所有的一切给强行压了下去，只是眉梢眼角绽出的喜色却是掩盖不住。

    毕竟他原本不曾想过逼迫云蓁，只是到底心中甚是清楚，泠国有难，云蓁以往可以避之不见司空傲，但现下，却是定然需要去面见司空傲的。

    司空傲乃是一大劲敌，毕竟乃是与卿凰一同长大。

    心中又难免对云蓁有些臆想，否则，也不会递帖子求娶云蓁。

    若是让司空傲知晓了云蓁现下人在南唐之中，难免心中不会动些歪心思。

    不过，云蓁的性子，他心中十分清楚，若是她不愿，旁人如何也是逼迫不得的。

    祁盛华斟酌了片刻之后，开口问道。“你何时去与司空傲相见？”

    云蓁再三斟酌了片刻之后，方才开口道。“此事事关重大，是万不可隐瞒司空傲的。”

    她多多少少也知晓司空傲的心思，也知晓祁盛华此刻是在忧虑些什么，只是此刻这些却是避之不及，无法避免。

    “司空傲乃是云修现下的一大依仗，泠国现下内忧外患，现下最为主要的，便是让司空傲寻个由头平安回至泠国。”

    “这位南唐陛下，怕是一早便瞄上了司空傲。”

    她原本以为，那位南唐陛下会陷害司空傲。

    但是万万不曾想到，也不知这位南唐陛下到底是个什么心思，竟是将承欢郡主送至了祁盛华这里。

    司空傲那方他到底是想要取个什么由头？

    云蓁百思不得其解，只觉需要尽快与司空傲见上一面才是。

    