
    夜色渐深，南唐的夜来的比较晚上一些，因为地理位置的缘故，司空傲站在窗台前，能够将南唐国都大部分夜景尽收眼底，此刻他负手而立站于窗台前，也不知在思忖着些什么。

    “王爷。”听到响动，司空傲转过身来，周身凌厉的气场，在瞧见进来的副将之后，浓密的剑眉微微一拢，开口道。“何事？”

    那名副将恭敬的给司空傲行了一礼，抬眸对上司空傲的目光之后，目光略略有些闪烁，从怀中掏出一封信件，快步上前，呈送在了司空傲的面前。

    司空傲不经意的垂眸瞧了几眼，漫不经心的目光，在捕捉到上头的字迹之后，略作停顿，不由疑惑的开口道。

    “这封信，谁送来的？”

    那名副将心中想来也甚是纳闷，不由疑惑的开口道。“乃是许家公子。”

    司空傲甚是疑惑，不由伸手接过那封信件，着实搞不清楚那许文晖到底是个什么意思。

    若是当真有事，只要走上几步，便可交代清楚，何须特地给自己写信？

    司空傲眸光闪烁，将信封捏在手中，便觉出一丝的不对之处，发觉这信件比平常信件要厚上几分。

    他打开一瞧，居然发觉里头竟是还有一个信封。

    瞧清楚上头的字迹之后，司空傲面色微微一变，一目十行的将信封查看了一遍。

    沉声开口道。“人呢？”

    那副将不清楚司空傲讲的到底是谁，犹豫了片刻之后，开口道。“外头到是侯着一名女子，不知王爷....”

    只是他的话还未说罢，便已然被司空傲打断。

    “人在何处？”司空傲下意识向着房门方向而去，一面跨步而去，一面开口问道。

    那副将忙跟上司空傲的脚步，为司空傲指明方向，心中不由揣度那信件上头到底写了些什么玩意，竟是让王爷如此激动。

    只是没想，司空傲方才走至房门处，竟是停下了脚步。

    在距离房门不过一丈之距的地方停下，面上浮出一丝的犹豫之意，而后退开一些，开口道。“你且去将人请进来。”

    那副将琢磨不透司空傲的想法，下意识抬头辨认了一下司空傲现下的神色。

    只是到底经历了这么些年的磨砺下来，司空傲心中情绪已然被他尽数收敛起来，那副将仔细瞧了半晌，也瞧不出什么大概来，便唯有唯唯诺诺的应下了，退了出去。

    “姑娘，这方请。”

    云蓁被那名副将恭敬请进房间后，待到房间门阖上，方才仔细观察起这房内的摆设来。

    房间一如既往的简单素朴的很，并无什么出奇之处。

    便像是司空傲这个人般，房间内有的，都是些实用的。

    其余没有用的杂物，在这房间内，是一件都寻不到。

    便在云蓁四处搜寻之间，一抹异常灼热的视线已然挪动到自己的身上。

    司空傲面上神色未改，那眸底散发而出的灼热却是迫人的紧，似乎要洞穿云蓁面上的那层纱，瞧透她的一切一般。

    云蓁不动声色的抬眸，与司空傲对视了一眼。

    两人对视之间，司空傲已然悄无声息的逼近了一些。“郡主？”

    他虽是疑问的口气，但云蓁却在里头听出了些肯定的句式。

    她淡淡的扬眉一笑，开口道。“镇南王可还安康？”

    司空傲的瞳孔微微一缩，高大的身形给人一种极强的压迫感，他比云蓁要高大上许多，故而云蓁得需抬头，方才瞧得见他的全貌。

    “郡主怎会在此？”司空傲略略调息了片刻，那双虎目却直勾勾毫无避讳的在云蓁的身上面上流连，最后眸底露出一抹复杂之意。

    “一言难尽。”

    听出云蓁并无解释之意，司空傲竟是也不知到底应当如何接话，他本就不是多话之人，再加上与云蓁年岁相差也着实大了一些，一时竟是也不知从何处开口。

    被司空傲这般盯着，就算是面皮再厚实，云蓁也觉着浑身上下总有些不对劲，不由开口道。“王爷，不如坐下？”

    司空傲默不作声的点了点头坐下了，只是那双虎目却是没有移动开分毫的意思。

    云蓁垂眸，下意识避开了司空傲那太过灼热的眸子，伸手给司空傲斟茶。

    “听闻郡主身受重伤，此刻一见，仿若好了大半？”

    听出司空傲这话中的试探之意，云蓁手下动作微微一顿，将手中的茶壶放下，长睫微微颤动，略抬便对上了司空傲那双侵略性十足的眸子。“多谢王爷关怀，云蓁身体无恙。”

    “无恙便可。”司空傲连连点头。

    此话罢了，两人之间竟是又陷入了不知名的沉默之中，房内的气氛一度十分尴尬的紧。

    许多的疑惑到了喉间，却又停驻，最终只化作了一声深深的叹息，司空傲搁置在膝间的手下意识紧紧握住。“郡主此番潜入南唐国境，必定乃是有重要事迹？”

    云蓁斟酌了片刻，一副欲言又止的模样。

    司空傲这话，她何尝不明白？司空傲这话便是在等她一个解释，为何，要假传消息，继而又为何要潜入这南唐之中。

    只是此事着实说来话长，又牵扯众多，这一时半刻，却也是说不清楚的。

    现下时间紧迫，她万万不可在此浪费时间才是。

    瞧着云蓁这副模样，司空傲不由有些神思恍惚，那双眸子一度在云蓁面上覆盖着的薄薄的面纱上头流连，眸底似乎沉寂下去了什么，垂眸沉声开口道。“郡主琐事缠身，不知今儿前来，到底是有何事？”

    眼见司空傲退了一步，云蓁不由略略松了一口气，眉眼也松懈了许多。

    她斟酌了片刻，方才开口道。“王爷此番奉旨前来，边境那方可是安排周道了？”

    听出云蓁话中有话，司空傲眉头不由皱了一皱，开口道。“若是郡主有话，不妨直说。”

    云蓁此番前来，本就是打算将这些事情交代给司空傲知晓，与他共同商讨对策。“王爷向来是个机敏的，这几日国宴搀和下来，便未曾察觉出有何等不对之处？”

    司空傲的下颌线不由绷紧了些，面容也肃穆了许多，他心中十分清楚，云蓁这接下来的话，便是重中之重了。

    怕就是云蓁此番前来的缘由了。

    “洗耳恭听。”

    “南唐陛下野心勃勃，而我们泠国新皇当政，国力经由摄政王李景瑞一番搅动后，已然大不如前，若非是由王爷一力支持，泠国怕是早已被搅的分崩离析。”云蓁面色沉寂，隐隐透出一股子沉稳之色。

    觉出不对，司空傲浓密的眉梢不由微微聚拢，瞧着云蓁的面容，也不知在想些什么。

    “摄政王？”司空傲斟酌了一番，摄政王之死当初被华云修与华云蓁两人联手给强行压了下去，只道是失踪后下落不明，那时他便觉着有些许的不对之处，现下瞧来，怕是有其深意？

    发觉司空傲一点既通，云蓁不由点了点头，沉吟着点头道。“当初云修压下李景瑞之死，也不过是想要拖延些时间罢了。”

    “只是到底没想，竟还是棋差一招。”

    司空傲也不是蠢的，敏感的从云蓁这些话中察觉出了些什么，不由斟酌了片刻之后，抬眸瞧了云蓁一眼。“莫非这位摄政王大有来头？”

    “正是。”云蓁微微叹息一声，避开司空傲的眸子，低声道。“李景瑞与南唐这位陛下多有牵扯。”

    司空傲若有所思的略略颌首，瞳孔微微一缩，当即明白云蓁此番前来到底是有何意，心中的那抹希冀不由沉淀了下去，瞧着云蓁的头顶，眸色渐深，只是在云蓁抬起头前一瞬，便将眸底的那几抹溢彩给强行压了下去。

    “王爷便不觉得这位南唐陛下在此刻大摆宴席，太过凑巧？”

    司空傲恍然之间明白了，眉头紧锁深深瞧着云蓁，开口问道。“不知郡主乃是何意？”

    云蓁微微叹息。“听闻，程丘那方已有异动，怕就怕这位南唐陛下已然私底下与诸国缔结盟约，现下只是缺个名头。”

    “王爷可明白？”

    司空傲恍然，总算是知晓云蓁今夜冒夜前来，到底是个什么意思。“郡主之意，本王也大抵明白了。”

    眼见司空傲一点就通，云蓁心底不由松了一口气，眉目之间的忧虑也淡去了不少，不由站起躬身道。“王爷劳苦功高，若非是有王爷如此贤臣良将，泠国现下万不能如此平静。”

    “卿凰此番，便代表陛下多谢镇南王。”

    云蓁行礼之时，不曾注意到司空傲面上的神色。

    “郡主多礼了。”司空傲垂眸，藏于袖间的手指松了又紧，面上神色却不露分毫，再加上他神色太过平淡，故而云蓁并未察觉出有何等异样。

    “此番南唐陛下别有用心，还望王爷多加防范，再三小心才是。”

    司空傲沉默着点头道。“本王知晓了。”

    眼见谈话已然到了尾声，云蓁深知不可在此多加停留下去，便也就没了留下的意思。

    “王爷劳苦功高，一切小心为上。”

    司空傲颌首。

    “既然此事已了，我便不在此多加逗留。”云蓁开口道。“本郡主便先行一步，王爷莫要送了。”

    “恩。”司空傲轻声应了一声，却在云蓁将要跨出房门前的那一刻，陡然开口道。

    “不知郡主，已然在南唐内，待了多久？”

    待到云蓁走后，司空傲身侧的那名副将方才折返了进来。

    “送走了？”

    听出司空傲话中隐隐透露而出的不悦，那副将心中一惊，忙压低了身子，大气都不敢喘。

    “是。”

    房间一时又恢复了寂静，若非是司空傲的存在感太强，那名副将怕是会以为这房间内并无旁人的存在。

    “收拾一番，准备随时动身。”

    那副将不敢多话，忙低声应下了。

    