
    云蓁本想跨步上车，不妨身后跟着的琉璃突然踏前几步，凑近了她耳畔，低语了几句什么。

    云蓁眸光闪烁，点了点头，跨上马车坐稳。

    马车行进越发偏僻，那尾随而来的人身形不由压了压。

    而后眼见着马车停下了，马车周边空无一人，从掀开的马车车帘中，能够隐隐瞧见里头坐着两道影子。

    那些人瞧着这种阵势，不由有些面面相觑。

    “跟着走了也有段路了，不如出来一见。”

    便在那些人不知作何打算之际，马车车帘被人从里头掀开，坐在靠近外沿的女子跨了出来，支脚坐在了车辕之上，目光定定的向着那些人隐蔽的方位瞧了过来。

    “既然来了，不妨一见。”

    那名女子声音略略顿了顿，继而又开口道。“请你家主子出来见上一面罢。”

    “总归是寻了我家主子这么久，既然今儿撞见了，若是再不见上一面，便辜负了你家主子的一番心意不是？”

    那些人吃了一惊，不免有些躁动骚乱。

    “主子。”琉璃略略压低了声音道。“卫箫等人在前头的路口等着，若是稍有异动，只要发出信号，便会赶过来。”

    正在马车之中闭目养神的云蓁淡淡应了一声，开口道。“恩，你先走一步便是。”

    琉璃万万不曾想到云蓁竟是突然来了这么一句，不由吃了一惊，开口道。“主子，若是当真乃是那位，若是再对你动手动脚的。”

    云蓁眉梢眼角不由染上了几分笑意，只是那笑却是未达眼底，不由开口反问道。“你可拦得住他？”

    琉璃话语一滞，心中不由甚是憋闷。

    云蓁此话倒是也未曾说错，琉璃的功夫不差，但到底与祁盛华与兰泽相比略差上了些。

    “只是。”她若是在此，那人多多少少有些忌惮，不是么？

    “去吧。”

    琉璃将口中劝慰的话给尽数的咽进了肚子里，开口道。“是。”

    “主子，你自行小心些。”

    “郡主倒是气魄十足，便就断定，本世子不会拿你如何？”琉璃离去不久，马车车帘被风卷动，外头钻进名男子，这马车不算宽大，男子一钻进来，这个车厢里头的气压都低了几分。

    兰泽笑眯眯的凑近了一些，手中的折扇无意识击打着自己的掌心，借着车厢内昏黄的灯火，似笑非笑的云蓁对视着。

    “郡主倒是好手段，让兰泽一阵好找啊。”他灼热的眸光在云蓁面上的那层薄纱上流连着。

    这车厢本就不大，再加上兰泽有意无意的靠近，两人之间的气氛，便难免有些暧昧。

    云蓁甚至能够清晰感觉到兰泽身上传来的淡淡的体香，不同于旁人，兰泽身上总是熏着一股子淡淡的香味，不同于寻常男子身上常年带着的一股子麝香味道，他身上总归是带着一股淡淡悠然的味道。

    类似于兰花香味。

    云蓁眉头微微一蹙，不由退开了一些。“世子自重才是。”

    “自重？”兰泽轻轻笑了一声，清朗好听的男音在云蓁耳畔低低得响起，那刻意转换的声线，若是换的旁人，可能听得人面红耳赤。

    便在云蓁毫无防备之时，兰泽伸手一把将云蓁面上覆盖着的那层面纱一把扯下。

    “郡主倒是好手段，让本世子牵肠挂肚的。”面纱下头的容颜瞧来甚是娇嫩，正是云蓁原本的长相。

    兰泽不动声色的在云蓁的面庞上流连了一阵，最后伸手强行勾起了云蓁的下巴，强迫着云蓁与自己对视。

    “就算是本郡主隐藏的再好，不是也被世子寻到了么？”

    云蓁那清淡平稳的，好似不起波澜的声音听的兰泽，只觉得牙根一阵痒痒。

    兰泽笑眼弯弯，心中什么想法，也唯有他自己清楚了。

    毕竟为了寻这个狡猾的轻凰郡主，他派出的不少人，都折在了那位泠国的镇南王手里。

    不得不说，那位镇南王却是个心狠手辣的，也不去查查到底是哪处的探子，来者不拒的统统收拾了。

    那些探子可是他专心培养出来的，全数都折在了司空傲的手里，让他可很是心痛。

    “本世子倒是十分好奇，郡主顶着这副惹眼的容貌，如何是混淆进这南唐国都的？”兰泽手指无意识在云蓁光洁滑嫩的面颊上流连着，他略略倾身凑近了些。

    “若是让世子知晓了，云蓁怕当真是没了活路了。”

    云蓁心中有思量的很，前几日在司空傲这方撞见兰泽，他怕就是来寻司空傲打探自己的消息，只是因为司空傲的态度，在司空傲这里吃了软钉子，这方竟是还未放弃，还安排了探子守着。

    若非如此，怕是也不会来的如此之快。

    “郡主这说的是什么话。”兰泽轻轻笑了一声，两人惹得及其近，若是他再向前凑近一些，怕是便贴上了。“本世子一向怜香惜玉的很。”

    “便是郡主欺我骗我，本世子还是对郡主念念不忘。”兰泽好似对自己甚是无奈一般，用手中的折扇轻轻叩了叩自己的脑袋。“本世子这些日子寻不到郡主，这心肝儿，便如同百爪扰心似得。”

    “郡主怕是不知晓这味道。”

    被兰泽那哀怨的小眼神瞅着，云蓁只觉得额角一阵抽搐，不习惯与旁人靠的如此之近，不由退开了些。

    “世子若是再如此油腔滑调。”云蓁伸手阻开兰泽的亲近。“本郡主可没有这般多的时间陪世子在此耗着。”

    兰泽哀怨的瞅着云蓁。“本世子今儿个总算是知晓襄王有意神女无情到底是个什么意思了。”

    眼见兰泽还是如此胡搅蛮缠，云蓁撑着身子略略坐后了一些，妄图隔开一些距离。

    却不妨兰泽得寸进尺，越发凑近了许多。“郡主。”

    “兰世子。”云蓁唇角溢出一个浅浅的笑容，最后的那四个字仿佛是从唇齿之间挤出来的一般。“自重才是。”

    兰泽垂眸瞧着抵在自己腰间的那柄银芒，笑的见牙不见眼。“哎呀，郡主怎么还是如此没有情趣。”

    他伸手妄图用手中的折扇隔开云蓁的匕首，只是云蓁拿的稳稳当当的，没有半分挪动的意思。

    “都道是打是亲骂是爱。”兰泽无奈的叹息一声，身子往着那尖口上凑了凑。“既然郡主想要如此，那么兰泽也唯有甘之如饴了。”

    云蓁却丝毫不理会兰泽的耍宝，只是蹙着眉头，瞧着兰泽，却险些被兰泽那满口白牙给晃花了眼。

    兰泽便借着这个时间，直接伸手，一把将云蓁的手腕一板，几下拿捏，那柄削铁如泥的匕首便到了他手中。

    他捏在手中把玩了一阵，而后猛然甩了出去。

    匕首借着冲势，直接洞穿了车帘，在月光下折射下头，陷入了墙壁之中。

    “哎呀呀，手滑了。”兰泽顺势擒住了云蓁的手腕，将云蓁直接压在了车壁之上，那笑容却未达眼底，眸底不自觉散发出的冷芒，未曾有半分的掩饰。

    “郡主一向牙尖嘴利的，让兰泽甚是苦恼，今儿好不容易得见，若是不讨回些利息，又怎对的起郡主？”

    云蓁被兰泽死死压在车壁之上，眉头紧紧拢紧在一处，抬眸定定的与兰泽对视。

    听出兰泽这话中的咬牙切齿之意，她面上不由浮出了一抹笑意，居然突然笑出声来。

    兰泽面上的面具有一瞬间的僵硬之色，双眸微微一眯，因他常年挂着一副笑容，故而就连生着气，面上的笑意也不改分毫。“郡主是在取笑兰泽？”

    云蓁轻咳了一声，紧了紧面色，一本正经道。“怎会。”

    “世子这话哪里说得，本郡主如何敢。”

    云蓁叹息一声，不由摇了摇头道。“只是觉着甚是可惜而已。”

    感觉到兰泽捏着自己手腕的手又用了几分力道，好似当真是动了气，云蓁面上神色未改，仅是似笑非笑道。

    “兰世子才色双绝，若是生做女子，这天下第一美人的称号，如何轮得到那程丘的微茉公主。”

    兰泽眸光渐深，突然勾了勾唇角，抚了抚自己的下颌。

    在云蓁的瞩目之下，他的喉结上下滚动了一下，他凑近了些，低语道。“瞧来郡主倒是误会了许多。”

    感觉到身上的外袍被兰泽伸手撕开，云蓁面上的笑意不由淡了几分。

    “兰世子当真不考虑考虑如此做的后果？”

    眼见云蓁面上神色终于是有了变换，兰泽方才觉得胸口的那股子闷气有了片刻的舒缓。

    他刻意的停顿了半刻，方才又猛地撕开了云蓁的外袍。“郡主，便未曾想过，招惹上本世子的后果？”

    云蓁秀眉紧锁，定定的瞧着兰泽。

    “兰世子堂堂一介七尺男儿，对我一介柔弱女流下手，当真算的上是举世无双。”

    兰泽竟是一时之间被云蓁瞧得有些心虚，他强行定了定神，露出了一口大白牙。“正所谓成大事者不拘小节。”

    他眸光一眯，目光一转，伸手捏开云蓁的手指，从她指缝之间取出两根细如牛毫的银针，笑的阴气森森。“再者，郡主与寻常弱质女流可是不同，若是不认真些。”

    “哪日着了郡主的道，本世子都无处诉苦。”

    “再者。”

    “就算是郡主与泠国新晋陛下姐弟情深，泠国陛下现下怕也是心有余而力不足。”

    “泠国是个什么状况，本世子便不信，郡主不知晓？”

    兰泽说的意味深长。

    