
    兰泽这话中透露而出的深意，听得云蓁眸光闪烁，直勾勾的盯着兰泽。“兰世子这话乃是何意。”

    “郡主不知？”兰泽淡淡勾了勾唇角，低头伸手，一把将云蓁的衣袖撕碎，借着昏暗的灯火仔细辨认了片刻。

    直到寻到了一颗艳红如血的朱砂痣大小的红缨，他方才露出一个意味深长的笑容。

    被一名男子如此瞧着，云蓁就算是再是强装淡定，也难免露出了一种羞赧异色。“兰世子，你想要做些什么？”

    兰泽自然是知晓自己的动作惹恼了云蓁，作为安抚他松开了对云蓁双手的钳制。

    云蓁双手一旦松开，便当即手下动作翻转，从腰间摸出几根细长银针直射出去。

    兰泽知晓云蓁已然处于暴怒状态，自然是有所防备，不由偏头躲开了一些，马车窄小，不能躲开的都被他以折扇格挡下来。

    “郡主倒是好手腕。”

    注意到云蓁警惕的浑身紧绷，兰泽此刻也未曾有逼近之意。

    云蓁知晓兰泽一向是性格唐突的很，只是却不曾想，兰泽竟是如此没有分寸，竟是撕毁自己的衣裳。

    她眸光沉寂，瞧着兰泽的眼底好似有怒火翻涌一般，仿若会随时将兰泽给吞噬一般。

    眼见云蓁并不答话，好在兰泽要的也不是云蓁的回答，他翻转着手中的折扇，施施然煽动起来。

    “郡主既然能够潜入这南唐国境如此之久，而不被人发觉，用的，自然也不是这张皮相。”兰泽本想下意识的伸手勾起云蓁的下巴，在接触到云蓁那冷厉的眸光之后，不由缩了缩手。

    知晓云蓁现下已然处于暴怒状态，若是再越雷池一步，怕是会直接惹恼了云蓁。

    他今儿来，虽说也有着些许夹带报复之意，但到底也不想将云蓁逼成这副德行。

    云蓁也不做声，就静静听着，瞧兰泽还能说出些什么来。

    兰泽撕毁她外袍动作虽然孟浪，但到底是祁盛华派人捉弄他在先，那笔账，恐怕是被兰泽一并算在了她的头上，莫要瞧兰泽一副笑眯眯的模样，怕是十分记仇的很。

    做出如此举动，也只是为了讨回自己的颜面而已，故而云蓁虽说心中恼火，但到底并未直接恼羞成怒。

    只是到底，兰泽这番孟浪举动，却是被她暗暗记在了心底，待到她瞅准时机，非要一并算回来。

    兰泽既然从始至终都派人盯着司空傲，怕是寻到了什么蛛丝马迹，不然也不会如此快便赶了过来。

    她倒是要听听，他到底知晓多少东西。

    “虽说南唐陛下大摆国宴，宴请各国来使，但这南唐国都也不是这么好进的。”兰泽解了气，自然心情也好了不少。“若是本世子不曾猜错。”

    “郡主怕是借机，潜入了哪一国使臣之中，方才潜得进来吧。”

    听着兰泽分析，云蓁双眸微微一亮。

    “除去我陵兰，便只剩下了泠国、苌楚，程丘三国。”兰泽双眸不由在云蓁的身上上下扫动着，开口道。“郡主万不可能藏在泠国使团之中，否则一切暴露便前功尽弃。”

    “郡主比本世子还要先行一步，如何换算，都不可能拖至程丘来使之中，而苌楚使团与本世子入国都时间相距不远。”

    “那么，现下如此揣度一番，郡主怕是潜入了苌楚使团之中。”

    兰泽微微一顿，紧紧盯着云蓁，仿佛是想要从云蓁眸底瞧出个什么大概来。“就是不知，本世子揣度可对？”

    “既然世子如此开口了。”云蓁微微一笑，不答反问道。“那么，本郡主便也来揣度揣度世子之意罢？”

    “哦？”兰泽啪的一声，将手中折扇收拢，摆出一副洗耳恭听的姿势。

    云蓁微微一笑。“虽不知陵兰前来求亲到底何意，但瞧着世子如此英明神武。”

    “想必也是从潜藏在泠国之中的眼线中查找了许多，否则，又怎会不过短短一面，便认出了我乃是女扮男装？”云蓁沉吟片刻。

    “而轻凰郡主在外人耳中，盛传的也不过是荒唐之名，再加上我的容色算不得出众，故而画像遗落而出的算不得太多，反之，我与华桑的容色有几分相似，而华桑公主的容色虽说比不得名倾天下的微末公主。”

    “这些年下来，也落了不少画像在外头。”云蓁此话倒是没有半分虚假之意。

    当年华桑能与苌楚三皇子祁盛华并称为泠楚双华，自然是惹得众人好奇的很，故而虽说华桑的容色算不得倾国倾城，也有不少人将她体态神韵勾嵌入画，传遍天下。

    而轻凰郡主虽说行事荒唐，但到底只是在泠国京都里头搅动风云罢了，若非是其胞弟华云修登基为帝，这天下没有几人会去在意这么一个小小的郡主到底是个什么模样。

    “故而，兰世子对我最初也不过乃是临时起意，能够一眼认出我，怕也只是因为，我这张与华桑公主有几分相似的容色罢？”

    “郡主果然是聪慧。”兰泽微微一笑，眸底浮出一抹赞叹之色，伸手抚了抚手中折扇的木骨，而后抬眸瞧了云蓁一眼。“只是有一点，郡主遗漏了些。”

    “最初我对郡主起了心思，正是听闻郡主与华桑公主长相上有几分的相似。”

    “只是可惜。”兰泽似乎很是苦恼。“郡主怕是从始至终便未曾仔细去瞧，我陵兰到底是为何人求亲，派出何人与郡主你联姻？”

    云蓁微微一怔，瞳孔微微一缩，不由抬眸瞧了兰泽一眼，有些恍然。

    “你？”

    “正是。”兰泽又露出了他的招牌笑容开口道。“不才，正是本世子。”

    “若是此番亲事成了，郡主便乃是本世子的世子妃。于情于理，本世子自然是要好生了解一番才是。”兰泽笑意渐深。

    云蓁瞅着兰泽难辨真假的笑容，着实是猜不透兰泽此番到底是个什么心思。

    当初她被琐事缠身，从未考虑应下谁人的亲事，自然也就不曾去仔细了解，到底这三国，是为谁人求的亲。

    “却不妨，这消息还未应下来，便传来了郡主身受重伤的消息。”兰泽深深叹息了一声，好似甚是苦恼一般。“郡主可知晓，本世子在知晓之时，心情多么焦灼？”

    被兰泽这般含情脉脉的瞅着，云蓁额角青筋不由跳了跳，最终却是什么都不曾说。

    “本该身受重伤的郡主突然出现在了这南唐之中。”似乎也是装够了，兰泽收起了唇角那抹让人只觉得腻歪的含情脉脉，定定的瞧着云蓁。

    “本世子日思夜想，怕是郡主也觉出了什么不对吧？”

    “否则。”

    “又怎会冒着被人发觉的危险，与泠国镇南王见上一面。”

    “你想要什么？”云蓁可不信兰泽一无所求，他既然拉着自己说了如此久，必定乃是有所求。

    毕竟，如同她先前揣度，南唐必定是向陵兰表露了联合之意，而这位兰世子的意思便有待考究了。

    若是这位兰世子当真与南唐陛下联了手，那么只要在发觉自己的那一刻，派人与南唐陛下支会一声，或者是直接缉拿自己，去向着南唐陛下邀功才是。

    何须与自己在这多加纠缠？

    这位陵兰世子既然是花了这么些时间落在自己的身上，还费尽心思的点醒自己，这想要的条件怕就不是如此简单了。

    兰泽略显无辜的眨了眨眼，对云蓁道。“若是我说，我要你呢。”

    云蓁当即面色便沉了下去，只是不待她开口说一句什么。

    只见兰泽面上的神色略有变动，身子直略出去。

    马车在同一时刻被人猛地劈开，一阵木屑飞扬之中，云蓁身上被人陇上一件衣袍，她被人直接拦腰抱入怀中，推开几步，与兰泽遥遥相对。

    兰泽眸底的笑意淡去了几分，甩开扇子，眉梢微微一扬，不由叹息了一声。“这三皇子来的着实不是时候啊。”

    祁盛华一把将想要落地的云蓁按在怀中，像是宣告主权般，夹带着警告的，向着兰泽投去了一眼。

    “哦，是么，本殿倒是觉得恰到好处的很。”

    兰泽被祁盛华一瞪，讪讪的摸了摸鼻尖，手中扇子遮去了自己的半边面颊，目光在祁盛华怀中的云蓁身上转了一圈。“三皇子何须如此着急。”

    “都道是公平竞争不是？”兰泽淡淡笑了笑，声音不自觉的微微拔高了些。“毕竟本世子妃位空悬，郡主未嫁，我未娶，这不是天造地设的一对么？”

    云蓁能够明显察觉出祁盛华身上的气势都冷凝了几分，她眉梢眼底不由显露出一抹淡淡笑意，伸手随意拢了拢身上明显略略显得有些宽大的袍角，淡淡开口道。“本郡主的婚事，便不由兰世子费心了。”

    “哎呀。”兰泽捧心道。“轻凰你怎可如此绝情薄幸，先前....”

    只是他的话还未说罢，便只见一道银芒朝着自己直射而来，他面色不由变了几变，登时翻身躲开，只是那银芒不大，但是冲劲极快，待到他反应过来，已然是逼到了近前。

    就算是兰泽反应过来退了一些，但到底是慢了一拍，他身上的衣袍登时被射穿一个大洞，而那道银芒，正好嵌入了先前那个匕首下方，两支相同花纹的匕首严丝合缝的叠合在一处。

    “若是世子说话还如此不着边际，那便由不得本殿了。”

    