
    云蓁眸底不由浮出一抹淡淡的笑意，忍了许久方才憋了回去。

    “世子无事吧？”

    兰泽从椅子上站起身来，拎着身上湿哒哒的袍角，唇角紧紧抿成一线，那双爱笑的桃花眼此刻倒是添上了几分煞气。

    “三皇子，这是干什么？”

    祁盛华似乎甚是茫然，替自己斟茶的手微微一顿，抬眸疑惑的瞧着兰泽。“本殿不是解释过了么？”

    差点被祁盛华这句话怼的半身不遂，兰泽深深吸了几口气，唇角抽了抽，强行将心中的怒气给压了下去。

    他眸光微微一转，偏生他乃是个唯恐天下不乱的性子，祁盛华越发表现出强烈的占有欲，他便越发的想要凑到云蓁跟前去。

    “本世子今儿既然前来了，想必郡主也知晓了本世子的态度才是。”

    云蓁眸光闪烁，定定的瞧着兰泽，似乎想要从他眸底查看出些什么一般。

    “世子，此话可是当真？”

    “自然。”兰泽随意的拨弄了身上濡湿的衣裳，似笑非笑的开口道。“郡主便不取些什么物件来替我擦擦身？”

    “这夜深露重，若是我今儿个穿着件湿衣着了凉，明儿个烧坏了，不记得今儿之事可如何是好？”

    云蓁险些笑出声来，心中自然也清楚兰泽也是跟祁盛华杠上了，不由偏头瞧了一旁候着的琉璃一眼。

    琉璃自然是接受到她的瞩目，不甘不愿的蹙了蹙眉头，只是到底上前一步，从袖中取出绢帕便递到了兰泽手中。

    兰泽垂眸瞧了几眼，却不伸手来接。

    “郡主。”他甚是无辜的抬眸瞧向云蓁，眸底尽是迫切之意。“本世子想要一条郡主的绢帕。”

    无视祁盛华射来的冷芒，兰泽开口道。“作为交换，我告诉郡主一个准确的消息如何？”

    “哦？”云蓁眸光闪烁，便听兰泽开口道。

    “定然是郡主甚为在意之人的消息。”

    待到房内仅剩下祁盛华与云蓁两人，祁盛华面上都能刮下一层冰渣子了。

    云蓁回过神之际，方才感觉到身侧的男人已然处于濒临暴走状态，唇角不由勾出一个浅浅的笑意，瞧着祁盛华紧紧盯着桌布，好似要将那桌布盯出一朵花来似得。

    不由笑着道。“兰泽这人瞧来不着边际，但是总归是心机深沉之辈。”

    “陵兰有其，那位陵兰陛下那个位置怕是也坐不安稳。”

    虽不知陵兰那方到底是个什么状况，但瞧着这位陵兰世子，却是个通透狡猾之辈，面上虽说吊儿郎当，但心思却细腻的很。

    否则，也不会顺藤摸瓜，如此容易便寻到自己的踪迹。

    揣测出自己的去向，与一部分的用意。

    不过，这位兰世子倒是当真，给自己添了几分惊喜。

    祁盛华默不作声的瞧了云蓁一眼。

    云蓁被这眼瞅的哭笑不得，知晓祁盛华到底是在生什么气，她伸手拢了拢身上宽大的衣袍。“我身上穿着的，可是你的衣裳。”

    祁盛华微微一怔，还未反应过来，云蓁到底是个什么意思。

    便又听云蓁补充道。“不就是拿了你一条帕子送人么？我改日还你一条就是了。”

    听闻此番，祁盛华的面色方才好看了些许，只是到底心中甚是别扭，眉头微微一蹙，开口道。“那兰泽满口谎话，十句中能有三句真话已然不错。”

    云蓁却是摇摇头道。“不，他虽说行事荒唐了些，但是此番所谈倒是并无谎话。”

    “至多。”云蓁略作沉思了片刻道。“至多，乃是寻了些我们知晓的，搪塞我们罢了。”

    祁盛华倒是不辩驳了，只是微微思忖了片刻，方才开口道。“那他的消息可确信了？”

    “不。”云蓁摇了摇头。“兰泽的态度模糊，他甚是聪明，并未直面回答我的问题。”

    “都道是没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”云蓁眸底浮出一抹冷芒。“他今儿前来，也是为了给我一记强心剂。”

    “陵兰现下虽说表示中立，但这并不是陵兰永远的态度。”

    “他至多只是想要瞧瞧，泠国与南唐相斗，到底哪方更胜一筹罢了。”

    说着，云蓁下意识瞧了祁盛华一眼，兰泽能有今儿这个态度，十有八九乃是因为祁盛华现下站在她身侧，她有了一部分的筹码。

    若是今儿祁盛华并不在此，今儿情况怕便要再颠倒一二了。

    至少，兰泽并不会如此容易，便落下个承诺。

    这道理，云蓁知晓，祁盛华自然也清楚。

    云蓁斟酌道。“书面都可毁约，更加莫要说，这口头之约了。”

    “只是今儿他好歹也给了些面子，我到底是要投桃报李的。”

    提及兰泽，祁盛华便觉着心头甚是不爽，面色自然也就那么不好看了。

    “这是南唐，到底还是小心些为妙，待到明儿消息传来，查证片刻，瞧瞧这位兰世子到底存了几分合作的心思，再说罢。”

    兰泽笑眯眯的握着一张绢帕出了来，他的属下立马便迎了上来，警惕的四周环视了一圈，而后瞧着兰泽紧抓着一张绢帕笑的像是一只偷腥的猫，不由心中甚是疑惑，但是面上神色却是未改。

    他略略压低了些声音，开口道。“世子，可谈拢了？”

    兰泽心情甚好的瞧了那人一眼，略略点了点头。“且先瞧瞧。”

    那人当即领悟般点了点头道。“世子的意思是，坐山观虎斗？”

    他不由陷入了深深的沉思之中，毕竟他先前也瞧见了，苌楚的三皇子可是出现在了此处，瞧来与那位郡主关系甚是亲近的很。

    既然兰泽说是先瞧瞧，那必定乃是试探出了一二，怕是苌楚已然搅进了这趟浑水之中。

    苌楚若是站在泠国那边，两国之间便有的斗了。

    如此想想，那人登时一拍手掌，开口道。“世子的意思乃是坐山观虎斗？”

    思及此，他忙补充道。“可要传消息回陵兰？”

    在那人心中斟酌着这封信件要如何书写之时，却不妨听到了兰泽果断的拒绝声，那人诧异的抬眸，便只瞧见兰泽双眸微微一眯。

    那眸底溢出的，乃是他此生仅见过一次的，认真的光芒。

    那人还来不及感叹一句，小世子长大了，便只见兰泽瞬间恢复到了那张吊儿郎当的模样。

    “不，等着，瞧瞧先。”

    那人口中的话瞬间被憋了回去，跟在兰泽的身后，听着兰泽哼哼唧唧凑不出一个整调的兴趣盎然的声音。

    跟着走了一段路，他终究还是没忍住，稍稍跟上了兰泽略显轻快的脚步。

    “世子，可是有何喜事？”

    兰泽心情甚好的回眸瞧了那男子一眼，眉梢微微一扬，想起离去之前，祁盛华那如同冰坨子的表情，他便觉得心中甚是解气，想了想，他不由开口道。

    “陈玉王那边宅子的图纸，你待会让人给郡主送去一份。”

    那人飞快的应下了，原本是想要退下的，却不妨抬眸，陡然瞥见了兰泽手中紧紧捏着的那块浅灰色锦帕上，绣了一个字。

    他不由眉头微微一蹙，一脸古怪之色的抬眸瞧了兰泽一眼。

    “世子。”

    兰泽不明所以的回眸瞧了男人一眼，便只见男人憋得通红而古怪的容色。“怎的？”

    “无事，无事。”那男子斟酌了一番，还是不曾多嘴。

    天色雾蒙蒙的，眼见用不上多久天光便会大亮，赵沁绣辗转了一夜却没有半分睡意，她方才在床上翻动了一下身子，撑着身子向着半掩盖着的窗台瞧去一眼。

    那在床幔边上替她守夜的丫鬟，便唰的一声睁开了眸子，凑近了一些，低声询问道。“夫人，可是有什么事情？”

    一夜未睡，赵沁绣的精神自然也算不得太好，只是她尽管头晕晕沉沉的，但是却勉力的撑着身子，从床上坐了起来。

    外头候着的丫鬟忙替她揭开纱幔，搀扶着仅穿着中衣的赵沁绣往着窗台方向而去。

    这才过了多久时间？

    那原本容色一绝的女子，现下已然瘦的皮包骨，就连原本有些圆润的面庞，此刻已然寻不到半分的婴儿肥，她的容色黯淡，就连走路都需要有人搀扶。

    像是随时会被风吹倒一般。

    她瞳孔涣散无神，从外头灌进来的风，卷动着她面颊两边垂落的鬓发。

    若非是她的胸膛还因为喘息会上下起伏，瞧着她的面色，说她是个死人也不为过了。

    赵沁绣的目光飘忽，没有落点，她也不知道自己到底怎么了。

    只要一到夜里，便总是被噩梦惊醒，导致她整日整日，根本无法安枕。

    这些天日夜颠倒下来，便导致她现下变成了这副鬼样子。

    那搀扶着她的丫鬟，接触到她纤瘦的手臂，不由一惊，顿时有些惶惶不安。

    “夫人，要不要再去补一觉？”

    眼见好好的，倾国倾城的美人儿居然生生将自己折腾成这副鬼样子，那丫鬟一想到若是王爷来了，瞧见夫人这副模样，怕是又得发怒。

    眼见赵沁绣没了反应，那丫鬟柔声又说了几句，赵沁绣方才转过头来，微微怔愣了片刻。

    似乎是在努力的辨别着那丫鬟到底在说些什么一般。

    片刻之后，她的目光在房间内环视了一圈，最终挪动了一下脚步，像是个木头人，被那丫鬟搀扶到美人榻上睡下。

    只是她睡得并不踏实，时不时从噩梦之中惊醒，像是活活喘不过气来般。

    有许多的记忆在她脑海之中不断轮转着，根本不顾她的意愿，错乱的记忆仿佛要将她生生逼疯一般。

    “这是怎么回事？”她精神恍惚之间睁开眸子，从她这个方向，能够搁着珠帘瞧见外间里头跪着几个丫鬟，正是这些日子伺候她的。

    “这好好的人儿，交到你们手里，这才几日，便成了这副模样？”

    “你们是不是不曾用心侍候？”

    这个声音，好似有些耳熟，赵沁绣如此想着，不自觉便撑着身子站了起来，身上披着的外袍顺势落在了地上，她也毫无自觉。

    “王爷息怒，王爷息怒。”

    “夫人她整夜整夜不得安枕，白日里头虽说会时常补觉，但是总归睡不踏实。”

    “又没有胃口，吃不下东西。”

    “王爷饶命。”

    “王爷饶命。”

    赵沁绣不知什么时候已然挪到了外间之中，瞧着那些侍候她的丫鬟扑到了自己脚下，不断开口求饶道。“夫人饶命，夫人饶命。”

    她费尽心思琢磨了一下那几个字眼，而后察觉到温热的男音柔和的在她的耳边响起。

    “你怎么醒了？”

    “是不是被吵醒了？”

    “要不要再休息休息？”那关切的男音一遍又一遍的问着，赵沁绣蹙了蹙眉头，真吵啊。

    “还是你饿了？”

    似乎不曾察觉出赵沁绣的不对劲，那男子还在赵沁绣的耳畔絮絮叨叨的说着些什么，赵沁绣什么都没听清。

    “我这一下早朝便赶过来瞧你，你瞧瞧你。”他伸手拎起赵沁绣的手腕，甚是心疼道。“瘦成的都不成样子了？”

    “你怎么了？”

    赵沁绣紧蹙眉头，一点点的抬眸向着那烦人的声音望过去。

    那是个身宽体胖的男子，五官轮廓倒算是不错，只是因为太胖了一些，故而显得的仿佛是个汤圆似得。

    这张脸，她好似认识，赵沁绣仔细歪头琢磨了片刻。

    “你。”

    只是还不待她话说罢，她便觉得眼前一黑，晕厥了过去。

    “快！还不滚去寻大夫！”

    