
    赵沁绣被人背回来之时，云蓁早早便在房间内候着了，瞧着好好一个姑娘，现下已然瘦脱了相，她的面色不由阴沉下了几分。

    一旁的祁盛华兴许也是瞧出了云蓁的面色难看，也不去打扰云蓁，仅仅是退后了些。

    到底赵沁绣乃是一名女子，他乃是需要避嫌的。

    祁盛华的目光在紫苏面上转了一圈，紫苏方才不情不愿的折了出去。

    “主子。”白契自然是跟在了祁盛华身后从内室里头出来了，瞧了祁盛华一眼。

    “掐着时间，可将那些人甩干净了？”

    祁盛华也知晓白契是个谨慎的，既然接了手，自然会处理妥帖。

    白契不由略略点了点头，而后犹豫着开口道。“若是单单陈玉王府的那一批人倒是无妨。”

    “只是后来，又来了一些人，甚是难缠的很，这才耽搁了些时间。”

    云蓁偏身让开，让匆匆赶了过来的茹姨进了房去，便正好听见这么一句，略略眨动了长睫，与祁盛华交换了一个眼神。

    “怕是最后还是惊动了皇甫珩。”

    她倒是从未心存侥幸，毕竟只要出手相救，皇甫珩不论如何，都会将注意挪动过来。

    若是她狠心些，让赵沁绣再在陈玉王身侧再呆些时间，也无人说些什么，毕竟现下乃是在南唐之中，步步维艰。

    只有保护好了自己，方才留有余地去救赵沁绣。

    只是云蓁思量再三，觉着若是皇甫珩一人也便罢了，但是他身侧还有个不稳定的存在，不知晓哪一日便会陡然爆发。

    这至多乃是快上几日罢了，也不打紧。“也不过就是这一两日的时间。”

    云蓁在祁盛华身侧坐下。“待到祝漠的尸首被人发觉，皇甫珩就算是再蠢，也理当知晓，我来了。”

    “至多给了他一些时间布置而已。”云蓁眸底浮出一抹冷笑，在心中估算了一下时间。“也就大抵一个时辰左右罢。”

    祁盛华微微一笑，偏头瞧了云蓁一眼。“不，至多半柱香的功夫，毕竟都道是夜长梦多。”

    云蓁微微一怔，不由偏头瞧了祁盛华一眼，瞳孔微微一缩。“你可是做了什么布置？”

    祁盛华意味不明的勾了勾唇角，伸手略略拨动了云蓁散落在额角的墨发，将它轻轻勾至云蓁耳后。

    触及到云蓁柔软可爱的耳朵，他还甚有兴致的拨弄了片刻。

    云蓁似乎不曾想到，祁盛华会突然来如此一下，尽管再是亲密的举动，他们都已然做过了，但耳后传来的阵阵温热，让云蓁略感不适，耳朵便在她无意之间。

    变得通红。

    祁盛华瞧见那通红似血的颜色后，微微一怔，眸底的笑意越发凝实了，好似兴致也高了不少。

    “总归不能让兰世子耍耍口舌之快。”祁盛华轻哼一声。“到底是要添上几分诚意的。”

    云蓁眸底浮出一抹笑意，对于祁盛华这个打算倒是并无异议。

    毕竟正如祁盛华所言，兰泽就上下嘴皮子一动，什么都不干，便想坐着看戏？

    哪有这么容易之事？

    “兰泽应下了？”只是此事若是自己跟他去说，他至多口头调戏一番，十有八九便会应承下来。

    而祁盛华与兰泽相见便如同针尖对麦芒似得，兰泽还不作难祁盛华一番？

    似乎是瞧出了云蓁到底是个什么心思，祁盛华眉梢微微一勾。“自然有的是办法整治他。”

    知晓祁盛华怕是又使了些坏，云蓁噗嗤一声笑了出来，眉目间原本凝聚上的一层忧色，也淡去了不少。

    “一切有我。”祁盛华手指轻轻拂过云蓁的眉心，突然淡淡吐出这样一句，云蓁微微一怔。

    还不待云蓁回过神来，便只听身后突然冒出一声轻咳。

    两人原本贴的及近，云蓁下意识的便推了祁盛华一把，让他坐稳。

    祁盛华眉头略略蹙了蹙，甚是不悦的抬眸瞧向突然出声的来人。

    茹姨手中换了一把孔雀团扇，轻轻晃动着，似笑非笑的上下扫视了云蓁与祁盛华两人一眼。“你们也未免太过没心没肺了罢。”

    “这里的情况可还未定下，你们竟是还有心思在这调情？”

    茹姨稍稍侧身让了让，目光定定的瞧了云蓁一眼，眼见这两人并未因自己的调侃而露出丝毫的羞赧，她眸光转了转，抬眸瞧向云蓁。

    “里头那位说是想要见见你。”

    云蓁眸底浮出一抹了然，她先前也为赵沁绣把过一次脉，发觉赵沁绣虽说脉象虚弱，但到底不过是昼夜不分日夜颠倒所顾，只要好生休养便无妨，特意让人去寻了茹姨过来，不过是想让茹姨瞧瞧，赵沁绣体内的那种毒。

    毕竟她听都不曾听过，自然还是请茹姨过来走一遭，比较妥帖。

    茹姨侧身让过云蓁之后，而后身形略略一晃，堵在了门口。

    本想跟上前去的祁盛华不由微微一滞，目光停驻在茹姨的面上，竟是发觉茹姨面上笑容都收敛了不少，他心知茹姨怕是有些话要与自己讲，倒也不急。

    站在原地，定定的与茹姨对视。

    “你可是真心...”茹姨的目光不由向着里头飘去，只是她的话还未说罢，便已然被祁盛华打断。

    “自然。”

    茹姨不由抬眸瞧了祁盛华一眼。“若是旁人，便也就罢了。”

    “她乃是个什么身份，你理当清楚的很。”茹姨手中团扇掩在面上，遮去一张一合的红唇。“泠国现下什么情况，我就算是不问朝政，也清楚的很。”

    “你要仔细想清楚了。”茹姨面上不由浮出一抹忧色。“她现下虽说乃是个郡主，但是与泠国新皇姐弟情深，且不说她愿不愿，新皇舍不舍得让他唯一亲近的这个嫡姐嫁至苌楚都不定。”

    茹姨话还未说罢，便发觉面前站着的祁盛华眼角眉梢都浮出了一抹淡淡的笑容，那笑容发自内心，她已然不知多久，未曾从祁盛华的面上瞧见如此神色了。

    “茹姨，我心意已决。”他早就不是当年那个无力支撑的愣头青，他现下既然有能力，为何不扶持她一把？

    卿凰乃是个什么人，他比谁都清楚的紧。

    只要卿凰愿意，旁人，谁也阻不了。

    茹姨被他这笑容一噎，眉头微微一拢，她也不甚喜爱搀和进祁盛华的亲事里头，再加上华云蓁毕竟与她那个妹妹有几分情谊，只是祁盛华已然丧母，她的母亲既然是将祁盛华交托给了自己，自然，她多多少少也要上点心思。

    这些天相处下来，云蓁到底是什么性子，她也瞧得清楚。

    华云蓁性子太过要强，不像是能管理后院，在背后扶持祁盛华的主，祁盛华现下的处境，虽说与泠国联姻也不是不可，但到底，他的位置还是甚为尴尬的。

    再加上祁盛华却也不是个软弱的，若是华云蓁太过强势而越了界。

    现下能够如此浓情蜜意，日后若是有了冲突，互不相让，最后莫要闹的反目成仇。

    不知不觉的，茹姨已然考虑了诸多。

    毕竟，她欣赏归欣赏华云蓁，但是她总归是觉着，华云蓁与祁盛华两人并不合适。

    祁盛华一眼便知晓了茹姨在忧心什么，他唇角略略勾出个笑来。“只要云蓁情愿，无人可拆散我们。”

    祁盛华下意识拢了拢拳头，像是要抓住些什么一般。

    “已然错过了一次，自然不会再轻易放手。”

    茹姨与祁盛华对视，瞧清楚了里头沉淀着的认真，恍惚之间，仿佛是瞧见了祁盛华母妃在病逝之前，那张柔弱而苍白的脸，勉力对她挤出了一个笑容。

    “日后，劳烦你帮我瞧着盛华了。”

    “那个孩子太过要强，对有些东西太过执着。”

    “不过，若是他当真喜爱的，便莫要去拦了。”茹姨定了定神，发觉祁盛华虽说被她拦在房门外，但是目光，却是下意识追逐着里头云蓁。

    祁盛华为何会如此，她不甚清楚。

    但是瞧着祁盛华这副模样，大抵是当真沦陷在云蓁手中了。

    罢了，这小辈的事情，她也懒得搀和在其中了，免得惹嫌。

    如此想着，茹姨便不由偏过身子，让开一条道来，口中却还是未曾忍住，开口道。“盛华，若是出了什么岔子，不妨来寻茹姨。”

    “多谢茹姨。”祁盛华路过茹姨的脚步微微一顿，回眸瞧了茹姨一眼，缓缓绽出一个笑来。

    “若是当真有一日，茹姨自然无法推脱。”

    “只是。”祁盛华走向云蓁的步伐甚是平稳。“既然是我自行所做抉择，日后不论有何磨难，自然乃是我与云蓁一同走。”

    “你。”茹姨恍然之间，仿佛透过祁盛华的背影，瞧见了当年那个决绝离去的柔弱背影。

    只是未曾想，当年阔别，竟是再无相见之日。

    那个傻妹妹。

    竟是为了所谓的情爱，搭上了自己的一生。

    茹姨微微扬起脸，只觉得眼角已然被浸湿，当初瑾瑜若是再瞧的仔细一些，

    那个男人，若是如同祁盛华这般，两人能够相互扶持下去。

    再者，若是当年，她不曾与瑾瑜闹翻，瑾瑜便不会无家可归，最终停驻在泠国皇宫之中。

    瑾瑜，如何都不会落到现下这个地步。

    只是眨眼功夫，她便将所有一切情绪收敛，面上下意识浮上了一层浅薄的笑意，只是那笑未达眼底，她的眼底深处，浮出一抹淡淡的悲戚与疲惫。

    