
    兰泽面上挂着的笑意褪去，双眸微微一眯，落在祁盛华的身上，意味深长的开口道。“三皇子倒真是半分亏也吃不得。”

    祁盛华冷哼一声，仿佛是懒得与兰泽计较一般。

    兰泽嘴角微微一抽，瞧着祁盛华这副模样，还当真是说不得他多少，不由眉头微微皱了皱。

    “这以后的事，谁又能说的准呢。”听出兰泽这话中有话，祁盛华眉头微微一蹙，定格在兰泽身上，淡淡扫了兰泽一眼，而后开口道。

    “两人间的事，旁人又怎能知的准呢。”

    眼见一向伶牙俐齿的兰泽被祁盛华三两句话给堵得无话可说，云蓁眸底不由翻涌上一丝笑意，伸手抚了抚祁盛华。

    祁盛华自是不愿，但到底拗不过云蓁，便也就松开了云蓁，放她落了地。

    “兰世子乃是个英明神武的，此番前来，自然是不可能就为了此事跟云蓁打哈哈。”

    “明人面前不说暗话。”云蓁略略顿了顿，跨前一步道。“兰世子到底有何要求，不如直说罢。”

    兰泽远远与云蓁对视一眼，眸底浮出一抹似笑非笑。“若是我先前不曾说笑。”

    “我想要你呢。”

    感觉到身侧站着的某人面色又黑沉下了几分，云蓁忙伸手制止了祁盛华的举措，似笑非笑的抬眸与兰泽对视。

    注意到兰泽那仿若乃是认真的眸光后，云蓁瞳孔不由微微闪动。“若是当真如此，兰世子怕是要失望了。”

    “若是如此。”兰泽低叹一声。

    在云蓁以为他会正经回答之际，又转换口气道。“都道是精诚所至金石为开，那本世子只有候着了。”

    “郡主当真要与本世子隔得如此远叙话？”兰泽顿了顿，目光在那被祁盛华劈开的马车上转悠了一圈。“此处距离陈景王府不远，先前三皇子闹出的动静也算不得小。”

    “若是待会儿被人瞧见，怕是难办的很。”

    “如此怕也不是郡主想要的结果吧？”

    虽说兰泽时常说话做事十分唐突，但到底此话不曾说错，云蓁抬眸与祁盛华交换了一个眼神。

    祁盛华冷哼一声，伸手将云蓁一把抱起，冷冷丢下一句，转身便走。

    “跟上。”

    兰泽被落在身后，眸光不断闪烁，眸底浮出的各色情绪交错着，让人瞧不透他此刻到底是在思忖着什么。

    “世子，您当真要去？”

    兰泽下意识用指腹抚了抚纸扇，而后淡淡道。“你们远远尾随便是。”

    那人听闻忙隐入黑暗之中，不见了踪迹。

    兰泽的眸光在墙壁上交叠在一处的两支花纹相似的匕首上流转了一圈，方才动身追了上去。

    待到那些人寻着动静追过来之时。

    只剩下了一地的狼藉，与不远处墙上像是被利器切割了般，奇怪的一个大洞。

    .....

    “既然兰世子来了。”兰泽在踏入房门后的那一刻，后脚房门便被人猛地关上。

    他也不回头，仅仅是踏着沉稳的步伐，一步步的向着那灯火下头坐着的两人走去。

    “那么我也懒得与世子绕弯子。”兰泽毕竟是慢了一步，到时云蓁与祁盛华已然相对而坐。

    眼见兰泽接近了些，祁盛华却是头也不抬。

    祁盛华对兰泽的厌恶，并无半分掩饰，云蓁眸底不由浮出一抹淡淡的笑意，身子略略向后倾了倾，伸手略作安抚了片刻。

    眼见这两人并无避讳的意思，兰泽的眸光闪烁，面上的笑意也不由的收敛了几分。

    “既然如此，本世子便洗耳恭听。”

    兰泽不等云蓁两人开口，便径直落了座。

    “兰世子先前作何打算，不如说出来听一听。”眼见兰泽如此主动，云蓁也觉无妨，伸手给兰泽斟了一杯茶水，开口道。

    她倒是狡诈，他坐都不曾坐稳，便想着框他的话。

    “不是郡主请本世子前来的么？”兰泽笑眯眯的伸手端起云蓁亲自为自己斟的那杯茶水，碧空色的茶盏在灯火隐射下头显得十分通透，里头飘荡沉浮着些细碎的茶叶。

    “本世子怎能喧宾夺主？”

    “世子既然前来了，那么想必也是经过了一番深思熟虑。”云蓁淡淡一笑，也懒得再与兰泽纠缠下去。“只是若是谈及合作，就是不知世子携带了几分诚意而来？”

    听到此番，兰泽不由晃了晃手中的杯盏，也不搭话，仅是笑眯眯的瞧着云蓁，等着她接下来的话。

    云蓁虽说与兰泽打的交道并不多，但是深知他的性子，倒是也未曾希冀过兰泽会这般容易开口。

    “正如世子先前所言，泠国乃是个什么状况，本郡主心中十分清楚。”云蓁唇角微微一勾，那眸光不断闪烁，笑意都沉淀了下去，化作了冷凝如同实质的寒芒般。

    “就是不知，世子倒是如何清楚了？这陵兰与泠国相距，可不算太近。”

    云蓁此话之中存了几分试探之意，一来也是想要套套兰泽的话，二来也是想要知晓，兰泽存下的到底是个什么心思。

    云蓁是个什么意思，兰泽心中跟个明镜似得，想着若是这般试探来试探去的，怕是今夜之中也得不到什么结果，他轻轻将手中的杯盏搁下，目光有意无意的挪动到一旁静静坐着的祁盛华身上。

    既然云蓁能够选择潜入这苌楚使团之中，现下又表现的与这位苌楚三皇子如此亲昵，那么知晓的，不该知晓的，这位郡主怕是都知晓的一清二楚了。

    南唐都寻到陵兰了，自己都略有耳闻，他就不相信，南唐陛下就没动拉拢苌楚的心思。

    毕竟苌楚乃是泠国的邻国，若是拉拢了苌楚，便是一大助力，届时也能够省事不少。

    郡主这样说，也不过是给他寻个台阶罢了，逼着他表态。

    此事倒是越来越有趣了。

    “既然郡主如此诚恳，本世子也向来是个直爽之人。”兰泽笑道。“哪国未曾有几个隐蔽的探子？”

    他虽未曾明说，但是云蓁也大抵能够明白他到底是个什么意思。

    好在这位兰世子也意识到了自己先前的回答太过敷衍，略作停顿，便开口道。“这位南唐陛下什么心思，想来郡主在这南唐之中待得时日也不算太短了，心中怕是早早便知晓了。”

    “若是郡主不弃，不妨将打算交代一二，好让本世子心里头也有个估量才是。”

    这兰泽既然是给自己寻了个台阶下，云蓁自然也知晓也顺势而下，不落了双方的面子，她抬眸瞧了世子一眼。“本郡主如何打算，世子当真瞧不出来？”

    云蓁垂眸，声音平稳，根本听不出她话中到底有何深意。“现下泠国乃是案板上的肥肉，谁人都想来咬上一口。”

    “我泠国独独想要自保而已。”

    听闻云蓁如此说，兰泽伸手抚了抚自己的下颌，摆出一副若有所思的模样。

    他如何不曾听出云蓁话中的试探之意？兰泽眼角余光不由静静流转在了一旁的祁盛华身上，心中不住腹诽道，这位轻凰郡主倒是狡诈，若是当真泠国只求自保。

    会在知晓自己派人尾随之后，特意支开众人，引着自己过来？

    与自己纠缠了那么许久，也不过是为了拖延时间，等着救兵前来，继而压大筹码罢。

    若是当真只为自保，轻凰郡主怎会在此之前，便潜入南唐之中？

    虽说不甚清楚这位轻凰郡主到底潜入南唐之中到底所谓何事，但是兰泽琢磨一番，总归是觉着，这位郡主来者不善罢。

    虽说不知到底她与苌楚达成了什么协议，这位苌楚三皇子才如此帮她。

    但是有如此手腕的女子，潜入这南唐之中，绝不会仅仅是为了游玩一番。

    正如云蓁先前所说，泠国现下就是一块肥肉，新皇当政，内忧外患，谁人都想凑上去咬一口。

    而其中，又以这位南唐陛下及其热衷。

    现下这一切被云蓁给知晓了个通透，他倒是要瞧瞧，到底是这个处于暗处的轻凰郡主技高一筹，还是野心勃勃的南唐陛下老谋深算。

    思及此，兰泽眸底不由浮出一抹兴味来。

    他抬眸似笑非笑的瞧了云蓁一眼。“自保。”

    “是，只为自保。”在兰泽的瞩目下，云蓁并无什么心理压力的点点头道。

    兰泽看破而不说破，只是幽幽叹息一声。“郡主既然如此诚心诚意的将所有一切摊开在兰泽面前，兰泽若是不拿出几分诚意，到底是说不过去。”

    “姑且不说我陵兰。”兰泽意味深长的瞧了祁盛华一眼。“三皇子既然已然出现在此，已然鲜明表露了其立场。”

    “而程丘。”兰泽顿了顿，“怕方才是郡主所需堤防的对象才是。”

    听见兰泽这般四两拨千斤的话，云蓁不由暗骂一声，兰泽倒是当真狡诈，三言两语的将陵兰摘了个干净不说，还将程丘拉出来当挡箭牌。

    说了这么多，没说到重点上便也就罢了，竟是还妄想拿这些她明显能够从旁交侧击之中揣度出来的信息来搪塞自己。

    云蓁自然是不会给兰泽这躲避的机会，否则今儿寻他前来，不就一切都白费了？“兰世子这意思，便是，陵兰也不准备搀和进这些中？”

    兰泽向来是个唯恐天下不乱的主，他身子略略挺直了一些，唰的一声打开了折扇，掩盖住了自己半张面庞，仅仅留双流光溢彩的桃花眼在外头，瞅着云蓁。

    他本就生的极好，尤其是一双眸子含着笑的时候，说不出的勾人。

    再加上他有意无意的压低了些声线，当真是听得人骨头都酥了。

    “郡主，你说呢。”

    此刻又有意如此，祁盛华怎能察觉不出。

    祁盛华眉梢微微一扬，优哉游哉的垂眸浅浅抿了一口茶水，而后以迅雷不及掩耳之势，猛地泼了过去。

    兰泽在做出这副表情之际，便在观察着祁盛华的神色。

    此刻眼见祁盛华果不其然瞬间打翻了醋坛子，手中折扇一个翻转，便想将那杯茶水格挡下来。

    只是便是他早有准备，到底没想到祁盛华会直接动手，那茶水还是大半倾倒在了他的身上。

    兰泽唇角不由微微一抽，还未来得及兴师问罪。

    便听祁盛华淡淡的开口道。“哎呀，手滑了。”

    祁盛华用冷冰冰的语气，说这句话，听在兰泽的耳中乃是说不出的嘲讽。

    