
    “郡主。”瞧着云蓁唇角溢出的一抹浅浅笑意，琉璃的目光不由落在她手中的信件上，不由蹙了蹙眉头道。“那位陈景王妃，可信么？”

    在琉璃的注视之下，云蓁将手中信件一拢，递到了琉璃手中。

    “不过是利益相交罢了，哪有永远的朋友。”

    琉璃一目十行的瞧过去，不由暗暗乍舌。“不是听闻，这位陈景王妃与陈景王乃是青梅竹马么？”

    “怎么，怎么。”

    云蓁似乎瞧出了琉璃难以启齿后头到底还未说些什么，双眸微微一眯，突然从座位上站起身来，活动了一下筋骨。“女人在危险逼迫之时，往往比男人还要冷静上许多，这位陈景王妃。”

    “她深知，事情一旦败露，皇甫珩隐忍不发不过乃是在等待时机罢了，待到时机成熟，莫说是她自己，她的一对儿女怕也残存不了。”

    琉璃犹豫了片刻，在云蓁的瞩目下，伸手点燃一盏烛火，将手中的信件烧毁了，方才犹豫道。“这位陈景王妃未免太不识时务，在此刻竟是还分不清楚立场，加大筹码。”

    云蓁似笑非笑的瞧了琉璃一眼，意味深长的开口道。“你当真以为她乃是不识时务？”

    琉璃被她瞧得微微一怔，而后突然恍然。

    “这位陈景王妃倒是也算的几分聪慧，还知晓与我讨价还价，压大筹码。”

    “若是她不如此急躁，我反倒不敢轻信于她。”

    云蓁的右手覆盖上桌案，手指指尖在桌案上无意识的击打了几下。

    “现下万事俱备，只欠东风了。”

    云蓁略作沉吟，脚下不由自主的踱了两步，走至窗台前，只是到底她未曾推开窗户，仅是借着窗台显露而出的一丝缝隙，向外瞧了瞧。

    “可是寻到了赵沁绣？”

    听见云蓁提及这茬，琉璃的目光都不由自主的亮了一瞬，面上难得浮出一层薄薄的喜色。“派人在周围仔细的探查了一番，陈玉王这些日子下来，还曾去那院子里走了一遭。”

    “想来那位兰世子倒是存了几分与郡主合作的心思。”

    云蓁眸光闪了闪，倒是并未说些什么，仅仅是在心中腹诽道。

    兰泽到底不过乃是借花献佛罢了，就算是他不说，怕是也用不了多久的时间，她便可寻出来。

    只是费些时间与精力罢了。

    不过，倒也省了不少事，若是按照她原先的法子，那些人人多口杂，难免会惊动旁人，这可是在皇甫珩的地界上，若是打草惊蛇便前功尽弃了。

    如此想想，兰泽倒是还算的甚是识相。

    “散席大抵就是这几日了，那位南唐陛下作何还无动静？”琉璃斟酌了片刻，其实这个疑惑在她心头存了甚久。

    南唐国大摆国宴，大抵就是这几日便可散席。

    离得稍稍远些的国家，怕是这几日便会开口离去。

    此番那些使团不曾开口离开，到底存了些什么心思，云蓁大抵也能知晓一二。

    云蓁淡淡一笑。“毕竟五六年都等过来了，也不差这几日了。”

    除了前两日华云修送来的信件外，这两日她又陆陆续续的受到了华云修加急送来的一些信件，这些信件都是以家信的行事发过来，好在许老太爷年岁大了，多多少少的身子不甚舒服，故而就算是家书频繁些。

    旁人也揪不出什么错处来。

    那些信件上大抵记录的，便是程丘已然在借兵演之名调动大军，有蠢蠢欲动之势。

    待到那边准备就绪，怕是这边也会相继动手，届时双管齐下，打她们泠国一个措手不及罢。

    云蓁透过缝隙向着窗台下头瞧了几眼，瞧见外头若有若无的那些眼线，她沉吟片刻，不由伸手将窗台阖上。

    “郡主，这些日子，外头好似多了不少眼线。”这南唐毕竟不是她们泠国，现下各国使臣来袭，大开南唐国都，鱼龙混杂的。

    琉璃又生怕惊动那些人，这远远观察自然是寻不出这些人大抵是哪国派遣而来的。

    云蓁点了点头。

    这几日，祁盛华倒是正常外出，而她则是一直呆在房间内不曾出去走动。

    倒不是怕撞见谁，毕竟这该见的，不该见的，统统见了，若是小心一些，她怕也不会那么倒霉，直面撞上皇甫珩。

    只是到底，云蓁思量了片刻，还是决定在房内待着，毕竟这多一事不如少一事，还是小心些为妙。

    她总归是隐隐觉着，虽说兰泽能够认出她来，有一部分的运气。

    但皇甫珩那人心机深沉的很，现下又是关键时刻，万万不能出现一点差错。

    若是露出了一丝蛛丝马迹，让他动了心思，察觉了自己的身份，那便不甚安稳了。

    至少，要等一切安排妥帖。

    眼见云蓁在房间内转了转，而后又坐了回去，琉璃默默跟在了云蓁身后。

    云蓁若有所思的沉吟了片刻。“若是定下了，便今儿动手，且将赵沁绣安排妥帖了。”

    “今日便动手？”琉璃犹豫了片刻。“若是闹出了什么大动静。”

    她瞧着云蓁这两日甚是小心，莫不是不是她先前所猜测的那般？

    “怕什么。”云蓁冷笑一声，想起陈玉王与安瑞王，眉梢不由微微一挑。“放了这么久，也该收网了。”

    “且先如了皇甫珩的愿，让他们相互猜忌，接下来，便瞧瞧皇甫珩如何引火烧身罢。”

    ......

    “那个小九还不曾抓到？”说话间，皇甫珩无由来的心中直跳，他伸手压了压眼角眉梢。

    “小九乃有一技傍身，若是旁人还当真容易被他糊弄过去。”那黑衣人叹息一声。“若非是赵沁绣无意间漏了嘴，旁人怕是还无法察觉出小九的存在。”

    说罢，那名黑衣人眼见皇甫珩如此模样，不由上前一步，半边身子已然跨出了阴影处。

    只是站在阳光底下，他瞧来甚是不习惯般。

    双眸不由眯了眯，这名男子虽说在寻常男子的身形之中算的上是佼佼者，但是比之南唐人便差上一些，站在皇甫珩身侧竟是还略显的有些单薄，他身上穿着纯黑如墨的玄色衣裳，上头印着浅浅的花纹，只是因为处在暗处的缘故。

    那花纹完全与衣裳融合在了一处，故而瞧来，他那件袍子就跟夜行衣般，让人及其容易忽视过去。

    相比于身上沉闷的黑色，男子面上肤色算不得白净，但是脖颈于面颊有些色差，他声音不疾不徐，说话便如同乃是在声情并茂的念书般，让人如沐春风的紧。

    若是忽略掉他眸底的暗色，怕是有人会把他当做教书先生。

    “王爷这几日可是睡不安稳？”

    皇甫珩淡淡应了一声，开口道。“父皇这些日子，也不知道是不是知晓了些什么，总想将本王绑在身侧。”

    “说的倒是极为好听，美其名曰说是看重于我。”皇甫珩总觉得事情并无如此简单。“但是，本王总归是觉着，此事没有如此简单。”

    “你说是不是哪处透露了什么风声？”皇甫珩面色不由阴沉了下去。“这两日竟是喝令本王将祝漠带进宫里去。”

    那名男子斟酌了片刻，也不知想到了些什么，开口道。“祝漠那处到底是个祸害，不论是落在谁人手中，他知晓的东西实在是太多了。”

    “还是早些除掉为好，万万不可让祝漠进宫。”

    “本王也是如此觉着。”皇甫珩左思右想，总归觉着祝漠这莫名从府里头逃窜出去，怕是有些问题，但怪就怪在，他特意让人来检查了一下祝漠那些天的吃食，都说并无异样。

    若非是吃食上出了什么岔子，那到底是哪处有问题？

    “先生，你如何瞧？”

    那名男子略作沉吟了片刻，而后抚了抚身上的袍子，刚想从黑暗之中完全跨出来，却是生生止住了，他还是不甚适应外头的光线。

    “此事怕是有人动了手脚。”

    “只是，能够在王爷府内动手脚的，怕是屈指可数，又是在这个点上。”那男子突然陷入了沉默之中，皇甫珩不由偏头瞧了那男子一眼。

    “王爷，小九虽说有一技傍身，但是到底孤立无援，他也不是个能忍得住的性子，前些日子不是还硬闯了安瑞王府么？”

    皇甫珩隐隐体会到了这名黑衣人到底要说些什么，不由偏头偏了那人一眼。“先生的意思是？”

    “小九被我生生制住了，孤单影支到底不应该有同伙才是，被我刺伤之后，却是了无音讯了，就连王爷的人都能躲得过，那么说明救走他之人，乃是极为有手腕之人。”

    “而小九若是以往有这些人当做助力，怕是早早便将赵沁绣救出去了，哪里会苦苦劝导等待？”

    “那便唯有一个可能了。”皇甫珩沉默了半晌，抬眸一字一句道。

    “那些人乃是这些日子方才与小九汇合上的。”

    那黑衣人眸光之中浮出一抹赞叹，开口道。“我曾听闻，王爷提过那位轻凰郡主。”

    “听说那位轻凰郡主颇有其姐华桑公主的风范，也不是什么吃素的角色，王爷觉着，是否有可能？”

    “轻凰一早便打算好了，借着伤势过重的由头，潜入南唐之中？”皇甫珩眉头紧紧拢成一线。

    若是当真如此，那轻凰怕是早早便知晓了不少东西？

    皇甫珩越发觉着有些匪夷所思，仔细斟酌了又斟酌。

    轻凰今年方才十八？到底是她当初故意藏拙，还是他有眼无珠？

    竟是将这么个祸患给忽略了过去，落得今儿这么个尴尬场景。

    “也不是没有这个可能。”那黑衣人叹息一声。“毕竟，王爷你撤回的太过匆忙了，不曾好生善尾，被那位轻凰郡主寻到些蛛丝马迹的追了过来，也不是什么奇怪之事。”

    轻凰竟是一路追了过来？

    皇甫珩垂眸，也不知在沉思着些什么。

    那男子可不管皇甫珩到底在思忖着些什么，开口道。“王爷，若当真乃是那位郡主来了，怕是来者不善，王爷还是早做准备才是。”

    皇甫珩当即回过神来。

    说的不错，若是当真轻凰一路寻了过来，已经间隔了这几个月的时间，该知晓的，不该知晓的，怕都会被她知晓了。

    此刻他在明，她在暗。

    若是她小心一些，他要寻她出来，还当真是要费上一些功夫。

    “当然，这毕竟乃是在南唐，不是在泠国，那位郡主当真想要如同在泠国一般，呼风唤雨怕是做不到的。”

    那名男子沉吟片刻。“给王爷添些小绊子，也不是不可。”

    “那么，不知先生觉着，祝漠可有可能落在轻凰郡主手中？”皇甫珩心中觉着甚是膈应，眸光微微眨动，若是知晓华云蓁会成为这么个祸害，他怕是一早便会将其掐死，一了百了了。

    仔细想想，若是当真祝漠落在她手中，她就算只为了寻赵沁绣而来，严刑拷问一番，怕真是什么都知晓了。

    那男子沉默了半晌，方才摇摇头道。“此事不好说。”

    “若是祝漠当真落在了那位轻凰郡主的手里，王爷要尽早做好打算才是。”

    那名男子观察了一下皇甫珩越发阴沉的面色，微微眨动。“不过，轻凰郡主到底不过乃是一名女流，在这南唐之中，也不是这般容易站住脚的，王爷只要掐准了她的命脉，将赵沁绣看守好便可。”

    “她自然是要避其锋芒。”

    “毕竟，轻凰郡主年纪尚小，就算是聪敏，到底也比之不过她的嫡姐华桑公主处理事务老道，只要她在这南唐一日，总归有一日能够露出马脚，王爷不必太过忧心，切莫忘了，此处乃是南唐，乃是王爷的地盘，如何由得旁人喧宾夺主？”

    “再者说。”那名男子略略垂下头，下意识抚上自己的手臂，也不知到底是在摸些什么，眸底映出一抹讥诮。

    “那位轻凰郡主就算是有些小伎俩，王爷徒手便可捏碎了，还惧怕些什么？”

    皇甫珩如何听不出他的言下之意？

    他的意思约莫就是，就连轻凰那位嫡姐，华桑都栽在了他手中，轻凰不过个十七八岁的小姑娘，就算有些手段，莫不是还能翻过天去？

    只是话是这个理，但是。

    到底他不曾与轻凰正面交锋过，不知轻凰那个小丫头的厉害。

    皇甫珩沉吟了片刻，还是决定保险起见，莫要打草惊蛇，且先派人去守住赵沁绣罢。

    只是他这边虽说是对云蓁上了心，到底是反应略略慢了一些。

    他这条命令还未下达过半个时辰，陈玉王便已然追上了门。

    