
    “你。”云蓁进来之时，赵沁绣已然有了片刻清醒，她的目光定定落在云蓁的面上，踌躇了片刻。

    “郡主。”

    云蓁眉梢微微一勾，万万不曾想到赵沁绣竟是能够清楚的分辨出自己。

    她眸底不由浮出一抹喜色。

    琉璃眼见云蓁过了来，让开了一些，让云蓁坐到的床沿边上。

    云蓁闭目给赵沁绣把了把脉，最后睁开眼，目光在赵沁绣苍白如纸的面上流连了片刻。

    “郡主。”赵沁绣口中低喃出声，陡然叫出云蓁的名字后，竟是还有些惘然，她眉头不适的拢紧，一手死死按住太阳穴，似乎是想要想起些什么。

    “无妨，你且好生休养一阵。”云蓁斟酌着，心中隐隐有了几分揣度。

    赵沁绣这些日子日夜颠倒食欲不振，先前琉璃给她灌了一口水下去，都被她吐了出来。

    想必原先那药也不曾被她再次吸收，现下赵沁绣的记忆怕是有颠倒回笼的状态，故而，方才憔悴成这副模样。

    赵沁绣原本也不知道寻云蓁来，到底是想对云蓁说些什么，此刻又被脑中记忆给搅动的头痛欲裂。

    云蓁瞧着赵沁绣这副模样，伸手给她施了几针，瞧着赵沁绣睡梦之中眉头都没有半分松懈下来的意思。

    云蓁心中幽幽叹息了一声，偏头瞧了一眼一旁的琉璃，开口道。“先前茹姨什么意思？”

    琉璃眼角余光不由在赵沁绣的面上转了一圈，而后方才摇了摇头道。“不过说是让赵小姐好生休息就是。”

    云蓁的目光下意识追溯到外间，发觉茹姨与祁盛华站在门口不知在商讨些什么，根本没有进来的意思。

    她从床沿上站起身来，低声道。“好生照顾她罢。”

    便在云蓁低声嘱咐琉璃之际，祁盛华终于是跨了进来，目光不过是在那已然打下纱幔的床沿上流转了一圈，而后便停驻在了云蓁身侧，低声道。“白契传来消息。”

    “说是皇甫珩，已然被南唐陛下召进宫里头了。”

    云蓁紧蹙的眉头此刻方才略略松懈了一些，手指不由紧握成拳，压抑了许久的情绪在此刻喷薄而出，竟是隐隐有压抑不住的迹象。

    “赵小姐还需休息，我们出去罢。”

    云蓁被祁盛华拉到隔壁之时，还未完全回过神来。

    瞧着云蓁这副模样，祁盛华不由低低的叹息了一声，伸手抚了抚云蓁的面庞。

    他略显冰冷的掌心触及到自己的面庞后，云蓁不由微微一怔，下意识抬眸瞧向了祁盛华。

    正好撞进祁盛华那双黝黑沉寂的眸底。“这还要拜谢成和亲王。”

    “若非是他，那位南唐陛下可没有如此便轻信了那些东西。”

    也不能怪云蓁此刻情绪太过外露，毕竟，心底的恨意压抑了许久，此刻终于是有了一个宣泄的档口，她难免激动一些。

    “成和亲王么？”云蓁唇角勾了勾。“他毕竟是欠下一个人情，再加上。”

    云蓁下意识抬眸瞧了祁盛华一眼，“就算是承欢再如何荒唐，毕竟是他宠爱了那么些年的嫡孙女，被人如此利用，这个仇，他想必也是记恨着。”

    “不过是顺水推舟罢了。”

    祁盛华不置可否的点了点头，沉吟了片刻。

    “若是按照先前计划，司空傲理当，这两日便会向南唐陛下告辞离京。”

    “现下南唐陛下自顾不暇，司空傲若是在此刻告辞离京，那位南唐陛下怕是会将一切押后，专心留下司空傲，皇甫珩便会有了喘息的机会。”

    此事也是云蓁最为担心的，毕竟她费心潜入了南唐之中，原本只是想要追溯因果，但是却发觉了一切都是一个阴谋。

    既然那位南唐陛下费尽心思联合众国，搞出了这么个鸿门宴。

    她若是不以牙还牙，怎么能对的上他的一片苦心？

    只是，现下计划略有偏颇，从皇甫珩先前的行动来瞧，怕是已然知晓了自己的存在。

    虽说这间隔时间短了些，但是若是让皇甫珩提前有所布置，那一切计划都得调制。

    这可不是她想要的。

    云蓁眸光微微眨动。“既然如此，那么便让兰世子，陪同演一出戏罢。”

    “只要，这个告辞，不是由我泠国率先提出的。”云蓁唇角微微勾了勾。“那么一切都好办的很。”

    祁盛华眉头一蹙，担忧的却是。“兰泽性子狡猾，怕是不愿搀和在这其中。”

    兰泽先前已然说的明明白白，陵兰保持中立。

    云蓁下颌一抬，与祁盛华对视了一眼，似笑非笑道。“你既然已然拉他入了水，还不是如此打算的？”

    祁盛华哑然失笑，不由摇了摇头。“倒是瞒不过你。”

    “那可就由不得他了。”

    让南唐陛下发现祝漠的尸首，有的是办法，祁盛华非要让兰泽出面，打的不就是这个算盘？

    只是云蓁先前所说，他只是觉着，兰泽乃是个心情狡诈的，就算是被点破，知晓自己已然搀和在了其中，要他帮忙，怕是会被兰泽褪下一层皮。

    云蓁想必也知晓开口让兰泽搀和其中，兰泽怕是会狮子大开口，她眸光闪烁。“无妨。”

    “今儿他兰泽要了什么，日后总归是要还回来的。”

    “那么，现下，又该如何？”

    ......

    南唐陛下不耐烦的挥手，让所有人都退下。

    这偌大的御书房内，登时就剩下了他与成和亲王两人。

    “陛下，此事太过蹊跷。”成和亲王坐在一旁，小心翼翼的分辨了南唐陛下的神色，方才掐着点开口道。“陛下莫要太过忧心，说不准，祝漠他只是突发意外....”

    “贤弟莫要再说。”虽说成和亲王比南唐陛下的年岁要小上两岁，但也不知为何，单单瞧来，竟是比南唐陛下还要年纪大。

    兴许是常年处于高位，南唐陛下身上总是笼着一层说不清道不明的威压，让人紧迫的无法忽视。

    “祝漠乃是个什么人，这些天安排在何处，朕心中一清二楚。”

    南唐陛下威严肃穆的面上浮出一抹诡异的冷笑。“昨儿个，朕方才开口问了一句。”

    “今儿个，祝漠的尸首便从曲河里头浮出来了。”南唐陛下明显乃是当真动了火，伸手重重的桌子上一拍，眸底的寒芒凝实的如同冰锥似得。

    “这乃是个什么意思？”

    “朕改明儿若是再问一句，那曲河里头还会浮出个什么？”因为发了怒，南唐陛下胸膛不住上下起伏着，似乎随时会气晕过去一般。

    “也好在这祝漠未曾顶什么要紧官职，不然若是传出去，朕的这张脸面到底往何处去搁置？”

    “陛下息怒。”成和亲王从椅子上站起身，便要给南唐陛下跪下。

    南唐陛下眉头紧紧拢在一处，赶忙从椅子上站起身。“贤弟，你是做什么？”

    “陛下，此事怕是甚为蹊跷，正如陛下所言，祝漠在朝中未曾顶个一官半职。”被南唐陛下喝令不可跪下，成和亲王颤颤巍巍的扶着自己的膝盖站起身来，慢悠悠的开口道。

    “回国都也不曾多久，也未曾得罪什么人。”

    听到此番，南唐陛下眸光不由越发冷厉。“不曾得罪什么人？”

    “他是未曾得罪什么人，可是，在某种意义上来讲，他知晓的太多了。”成和亲王似乎半晌都未曾从这句话之中反应过来，犹豫着，抬眸瞧向南唐陛下。

    “陛下，微臣愚钝。”

    南唐陛下瞧了成和亲王一眼，冷笑着从桌上取出一本奏章，递给成和亲王。“你自己瞧瞧。”

    成和亲王缓缓上前，目光在奏章上头流转了一圈，看到某个点上后，不由惊诧的抬起头来瞧着南唐陛下。

    “陛下，这，这。”

    看出成和亲王的震惊之色不似作假，南唐陛下面上不由浮出了一抹冷笑。

    “你以为，那个孽障便没有半分异心？”

    南唐陛下手指紧握成拳，重重的砸在桌面上。“朕到底是小瞧了那个孽障。”

    “陛下，此事，可是查证过了？”成和亲王嘴唇不由上下蠕动了一下，压抑住自己面上的惊诧，开口道。“莫不要污蔑了....”

    “污蔑？”南唐陛下越想越是生气。万万不曾想到，自己竟是将养出了个狼崽子，不知到底是瞒了自己多少。

    “那个孽障以为自己做的天衣无缝，生怕事情泄露，将祝漠关押起来，眼见朕询问起来，方才知晓掩盖不住了，这才先下手为强。”

    成和亲王犹豫了片刻，方才开口道。“只是，若是如此，如何会被陛下发觉，不是应当处置干净么？”

    南唐陛下心中原本也是有这个疑虑的，只是到底这心中已然起了疑心，此刻就算是漏洞百出，也觉着怕是他将计就计。

    “他倒是想要处置干净。”南唐陛下不过略略迟疑，便已然断定，怕是陈景王动的手脚，被人发觉了，此刻刻意捅到自己此处来。

    “只是，怕是被谁给捅了出来罢。”

    君主一向喜爱平衡之道，陈景王已然触及了他的底线。

    便是陈景王以往的那些付出，在现下一切揭露而出下，都显得那般不可忍让。

    “他若是无逆反之心，何须遮遮掩掩的将这些掩藏起来？他是想要做些什么？”

    眼见原本南唐陛下已然动了杀机，成和亲王忙跪下。“陛下息怒，陛下息怒。”

    此刻，南唐陛下却诡异的平静了下来，一反常态的从椅子后绕了出来，一手搀扶上成和亲王的手臂。“贤弟何须如此为那个孽障求情。”

    成和亲王哀戚开口道。“毕竟父子情深，陛下还是待到陈景王殿下入了宫来，询问一番，再做打算才是。”

    南唐陛下搀扶着成和亲王的手臂，眸光深沉的与成和亲王对视了一眼，也不知到底是在思忖着什么。

    “罢了，既然有贤弟为他求情，那朕便听听那个孽障，到底给朕解释。”说罢，南唐陛下一甩长袖，负手而立，只是就算是口头如此承诺，但是他面上有着片刻的扭曲。

    “多谢陛下。”成和亲王缓缓抬起头来，不同于他恭敬的礼节，他的略显沉寂而苍老的眸底，不知翻涌上了什么。

    这两个瞧来兄友弟恭的君臣，多年的兄弟之情，最终好似消散在了君臣之间所谓的猜忌之中。

    最终，成和亲王眸底浮出的淡淡哀戚与伤痛，被他强行给压了下去。

    伴君如伴虎，成和亲王能够在南唐陛下身侧呆上这么些年，得到这一人之下万人之上的位置。

    到底是付出了些什么，只有他自己知晓。

    当这些所谓的小事累积到了一个顶点，一旦被触发，便再也无法压制。

    “陈景王到....”

    在听到宦官的通禀之后，成和亲王垂眸将眸底翻涌着的复杂神色给尽数压抑了下去。

    