
    明眼人都能瞧得出来，琉璃这两日的精神不济。“兰世子那边传来消息，说是南唐陛下盛情邀请，他在南唐多游玩几日，还是被他尽力谢绝了。”

    她这两日时常处于精神恍惚的状态，因为琉璃停顿的间隙有些大，故而云蓁不由抬眸瞧了琉璃一眼。

    注意到云蓁的目光挪动到了自己的身上，琉璃心思迅速回笼，也知晓自己这两日有些荒唐了，忙低下头，不敢抬头去瞧云蓁的眸子。

    “泠国使团那边，也在准备启程了。”

    云蓁收敛眼神，不由发出了声深刻的叹息之声。“恩。”

    “等这面处置妥当了，你便随同使团回国罢。”她顿了顿方才开口道。“赵沁绣便有劳你保护了。”

    琉璃似乎不曾想到竟是会听到云蓁如此安排，登时愕然的抬起头，正好撞进云蓁的眸底，焦急的开口道。“郡主。”

    “我知晓我这几日下来有些荒唐，但是....”

    听着琉璃开口解释，云蓁知晓琉璃十有八九是以为自己乃是因为她这两日的精神恍惚，继而再开口警告她了。

    云蓁也不等她开口说罢，摆了摆手道。“此事与你并无太大干系，赵沁绣身侧需要有人照应，有你在其身侧，我也放心不少。”

    琉璃一呆，下意识的反驳道。

    “此处乃是南唐，危机重重，你一人留在此番，就算是陛下也不会心安的。”

    云蓁眸光一厉，不答反问道。“你乃是在用云修压我？”

    琉璃知晓自己越了界，登时讪讪的不知如何开口，心中万般懊恼自己倒真是糊涂，竟是口不择言到这种地步，心中焦急着想要解释。

    只是越解释，她便觉着心乱如麻，最后竟是平白张口，不知如何劝起。

    毕竟，于公于私，她都不想在现在离开南唐。

    老三的存在，她只是从小九与云蓁的口中得知。

    她心中有许多疑问，到底为了什么，老三方才会这般？

    二来，正如她先前所说，若是让云蓁一人留下，谁人也不放心。

    云蓁自然是知晓琉璃的意思，但是她斟酌了许久，既然要实施那个计划的话，琉璃便定然是要跟着使团回去的。

    否则皇甫珩又怎会轻易相信？

    云蓁转头与祁盛华对视了一眼，低低叹息了一声，开口道。“谁说我乃是一人留下？”

    琉璃下意识顺着云蓁的目光向着祁盛华瞧去了一眼，心中登时明白，就算是他们全数撤走，云蓁身侧也不可能没人保护着。

    而另外一个理由，叫她开口说，她是怎么都开不了口的。

    云蓁瞧了琉璃一眼，淡淡开口道。“你不想走为了什么，我心中清楚。”

    云蓁的话，琉璃根本反驳不了，所以，只能默默听着。

    “你随行泠国使团，保护赵沁绣便是你的任务，至于那个人。”云蓁深深的瞧了琉璃一眼，眼见她的情绪果然是被调动了起来，不由叹气道。“那个人，你会见到的。”

    琉璃立即反应了过来，哑然开口道。“郡主你的意思是？”

    只是还不待云蓁开口，紧闭着的房门便被人叩响了，房内众人的注意力，当即被吸引了过去。

    琉璃不得已咽下了腹中的疑惑，继而调转身形去开门。

    房门打开，琉璃看着门外站着的女子，不由微微一怔。“你，你怎么来了？”

    门口站着的女子身形依旧甚是纤瘦，只是到底这两日睡眠好了些，故而精神好了不少，听到琉璃这话柄不开口，只是一双美眸却是直接越过了琉璃，望向了房门里头。

    这几日下来，茹姨一面替她施针，一面又替她调理身体，故而，她的记忆倒是恢复了大半。

    恢复了记忆后的赵沁绣与原先那个在满堂春待了几个月之久的如诗，宛若是两个人一般。

    “郡主可在？”就连相同的声线，因为说话方式不同，给人的感觉也有些不同了。

    虽说赵沁绣开口礼貌性的问了这么一句，但是透过琉璃的身子，她显然已然瞧见了房间里头的云蓁。

    “进来罢。”

    听着云蓁开了口，琉璃方才让开身形，让赵沁绣进去。

    “见过郡主。”赵沁绣先是给云蓁行了一礼，而后直起身来后，目光淡淡的在房内另外一人的面上流转了一圈，而后对着祁盛华点了点头，便将目光挪动到了云蓁的身上。

    “你怎么过来了？”云蓁瞧着赵沁绣一副风吹都会倒的身形，眉头不由微微一蹙。

    “听闻郡主这两日，便准备遣送沁绣回国。”赵沁绣也没有拖泥带水的多说些客套话，直接开门见山的问道。

    “恩。”云蓁上下扫视了赵沁绣一眼，而后开口问道。“你可是恢复记忆了？”

    “承蒙郡主关怀，沁绣已然忆起大半。”赵沁绣点了点头，面上神色没有半分波动。

    至少，云蓁并瞧出什么异样。

    “那么，不知赵小姐今日前来所谓何事？”

    “沁绣多少知晓了这些日子里头，乃是被奸人利用。”赵沁绣垂下眼帘，原本温婉的面容有了片刻的崩裂，但是不过瞬间，她便恢复了过来。

    “而那奸人，乃是导致我赵家身败名裂的罪魁祸首。”赵沁绣眸光灼亮，一眨不眨的盯着云蓁瞧。“不知事实可是如此？”

    听到此番，云蓁的目光不由下意识挪动到了琉璃的面上，眼见琉璃不敢抬眸与自己对视，心中便明白，此事十有八九与她有些干系。

    云蓁眉梢微微一扬，无意识双手交叠在一处。

    “是。”

    眼见云蓁竟是开口了，赵沁绣面色不由苍白了几分，那眸底陡然翻涌而上的怒火与悔恨，似乎要将她的理智吞噬一般。“竟真是如此？”也无外乎赵沁绣如此。

    就算是心智再坚强之人，在知晓自己的仇人，在灭了满门之后，竟是还利用了自己的美貌，毁了自己的一生，怕是也会几近崩溃。

    不过，赵沁绣显然先前来时，便已然调整好了心境，此刻得到意料之中的答案，她不过片刻功夫，怒火便被她自己压了下去。

    云蓁原本便没有隐瞒赵沁绣的意思，眼见赵沁绣这片刻功夫便调整好了自己的状态，不由甚为赞赏，定定的瞧着赵沁绣。

    她总归是觉着，赵沁绣如此聪颖之人，知晓了那些内幕之后，既然来见了自己，那么怕是有什么想法。

    至于是什么想法，云蓁心中已然大抵有了揣测，她的眸光在一旁垂头站着的琉璃身上转了一圈，也不等赵沁绣说话，便率先开口道。“赵小姐。”

    “你的弟弟妹妹，还在国内等着你。”

    “他们甚是担忧你，再加上。”云蓁轻咳一声，缓了缓，方才开口道。“你身子骨已然经不起消磨，虽说舟车劳顿会疲惫些，但到底可以好生休养。”

    赵沁绣如何听不出云蓁这字里行间都是在关怀自己，只是。】

    她眸底浮出一抹痛苦之色，她深深吸了一口气，将所有情绪都压了下去。

    这个不过年方十八的妙龄少女，竟是给人一种格外凌厉之感。

    “杀父之仇，灭门之恨，沁绣日日不敢忘怀。”赵沁绣躬身道。“多谢郡主费尽心力替沁绣安排。”

    她幽幽叹息一声道。“只怕可惜，沁绣今日会白费了郡主的一番好意了。”

    云蓁目光定定的瞧着赵沁绣。“你可知晓你若留下，需要付出什么？”

    赵沁绣抬头，那双熠熠生辉的眸子不避不让的与云蓁对视着，眸底透出坚定之色。

    与云蓁不过对视了一个瞬间，赵沁绣竟是觉着云蓁那双眸子里头，好似沉淀了许多许多的东西，她不由有些茫然。

    她记着，这位轻凰郡主，比自己还要小上些罢？

    确实云蓁要比赵沁绣还要小上一岁，只是因为云蓁沉厚稳重的气质，在某种程度上，极其容易让人忽略她的年纪罢了。

    寻常女子十五六岁便有人上门提亲，与她同龄的女子，有些已然是几个孩童的娘了。

    而赵沁绣美名在外，为何会留至十八九岁还待字闺中。

    只因当年的赵府一家已然是权倾朝野，左相又难免有读书人的傲骨，觉着无需利用女儿美色与旁的豪门世家联姻，再加上手下的几个儿子都不曾有赵沁绣的几分聪慧，故而右相极为看重赵沁绣，留着，乃是想若有合适的，便招个上门女婿。

    这样有意培养下来，赵沁绣有些时候，乃是寻常男子比之不得的。

    “沁绣心中十分清楚，劳烦郡主关怀。”

    云蓁自然是清楚赵沁绣的秉性，定定的瞧了赵沁绣几眼，心知赵沁绣乃是下定决心上门，自己就算是强行将她送回泠国，她有心怕还是会潜回来。

    她瞧着赵沁绣，竟是隐隐透露出了一股难以言状的惺惺相惜之感。

    罢了，既然赵沁绣的态度已然表露的如此明显，那她便也就不强人所难了。

    眼见云蓁应下了，赵沁绣方才松了一口气。

    “既然赵小姐有意留下。”一直默不作声的祁盛华陡然开了口，登时将所有人的注意吸引了过来。

    “那么计划怕是有变。”

    云蓁略略颌首道。“不错。”

    原先她乃是想要借由着泠国使团回京的机会，将赵沁绣等人一并送回京都，只是可惜，这千算万算，未曾想到，赵沁绣竟是不愿回京，云蓁的目光在一旁的琉璃身上转了一圈。

    