
    这些日子下来，诸事缠身，南唐陛下周身掩盖着的阴霾，似乎能够随时将人给吞噬似得，随侍在其身侧的几位老臣都有些战战兢兢的。

    “贤弟，你如何瞧？”这御书房内长久的寂静终于被南唐陛下主动开口打破，他疲倦却由带几分凌厉的目光下意识挪动到成和亲王的面上，不由开口询问道。

    见南唐陛下点名，成和亲王自然是不能再继续沉默下去，跨了一步，从众臣之中出列。

    “国宴已然将近尾声，现下事出太过突然，又误伤了陵兰世子。”成和亲王不疾不徐的顿了顿，方才又开口道。“依老臣之间，尽人事听天命。”

    这句话音方落，众臣便只感觉到南唐陛下身上原本平静了的气势，在一瞬间之间又陡然凌厉了几分。

    让那些老臣不由齐齐噤声，一时之间不敢开口。

    “尽人事，听天命？”南唐陛下面上不由浮出一抹不合时宜，故而显得十分异常诡异的冷笑。“若是听天命。”

    “朕要你们何用？”

    “滚，统统给朕滚出去。”

    好不容易从御书房内出来，成和亲王的心，就跟外头突然转变的天气似得，陡然阴郁下来。

    与他一同出来的那些老臣，知晓他那句话触怒了南唐陛下，但是因为种种原因，只是多多少少安抚了成和亲王几句，便匆匆离去了。

    外头原本晴空万里的天气，陡然一转，下起细密轻薄的小雨来。

    成和亲王跨着沉重的步子，等到周围的同僚尽数离去，他方才踏着缓慢的步子踱到廊下。

    只是他还未站定，便瞧见了外头一直候着的一道背影。

    成和亲王老眼昏花，双眸微微一眯，辨别了一下那个健壮的背影。

    在成和亲王打量那道背影之际，那道原本立在廊柱边上，抬眸也不知在想些什么的人，陡然转过了身子，瞧见成和亲王之后，忙上前迎上前来。“亲王。”

    “恩。”成和亲王不动声色的收敛回自己的眼神，淡淡开口道。“殿下怎么在这外头候着，不进去？”

    安瑞王顺着成和亲王的话头，向着御书房里头撇去一眼，眼底浮出一抹无奈，发出意味深长的一声叹息，开口道。“小王倒是想，只是父皇他。”

    安瑞王刻意的停顿，发觉成和亲王似乎不曾注意一般，安瑞王不由在心底暗骂了一句老狐狸，而后方才补充道。“父皇这些日子劳心劳力，小王瞧着甚是忧心，但奈何帮不上忙。”

    说罢，他发出深深的一声叹息。

    成和亲王低垂的眼帘里头浮出一抹了然，腹中有了计量，自然是不会任由安瑞王在此多加纠缠，他缓缓抬眸，与安瑞王对视了一眼。

    这些日子折腾下来，再加上，成和亲王刻意的营造，倒是让他老态尽显，原本精神烁烁的老人，此刻看来却摇摇欲坠，仿佛哪天便撑不下去了一般。

    “安瑞王有这个心思，想必陛下知晓了，必定会十分宽心。”人老了，语速未免也慢了不少。

    成和亲王慢悠悠的语调，让安瑞王恨不得直接扒开他的脑子看看他到底想要说些什么，只是就算是腹中焦急，他面上神色也控制的极好。“王爷不必太过忧虑。”

    瞅着成和亲王三两句话便想要打发了自己，安瑞王眸光闪烁，面上扯出个笑来。

    “听亲王如此说，小王便宽心了不少。”安瑞王顿了顿，方才长长叹息出了一口长气，面上忧虑甚重。“小王只是想要替父皇分忧罢了。”

    眼见安瑞王装出一副郁郁不得志的模样，成和亲王在朝堂上盘踞如此多年，皇帝陛下宠爱哪个儿子，他心中没有数？

    心知安瑞王今儿若是没有个满意的答复，怕是不会离开，成和亲王便默不作声的听着安瑞王接下来的话。

    “小王就是听闻，三皇弟他不知是接了什么差事，这些日子都不曾回府，弟妹让小王入宫询问一二。”安瑞王摇了摇头，装出一副颇为无奈的模样。“三皇弟一向是思虑周全的主儿，却不妨这次却是忘了分寸，忘记派人交代三弟妹，导致三弟妹甚是忧怀。”

    说道此番，成和亲王哪里会不知晓，安瑞王今儿拦着自己，是想要从自己这里探听些陈景王的消息。

    成和亲王抬眸瞧了安瑞王一眼，他能够存活下来，便是因为他崇尚明哲保身之道，若是以往，他怕是不会再与安瑞王纠缠，三两句打发了安瑞王去。

    只是到底，成和亲王手臂上鲜明的青筋陡然跳动了两下，好在掩藏于袖间，旁人倒也瞧不出什么来。

    他仿佛是老眼昏花般眯了眯眼，压低了些声音道。“难得糊涂。”

    安瑞王似乎不曾想到成和亲王竟是突然来这么一句，他微微一怔，不由抬眸瞧向成和亲王，却发觉他已然由着一旁的宫人打着伞，在雨幕中渐行渐远。

    成和亲王留下的这句话，到底乃是个什么意思？

    难得糊涂？

    成和亲王平素里头对他们这些藩王的示好，统统视而不见，端着一副谁人都不相帮的态度，今儿他虽说拦下了成和亲王，但也没抱有期望，能从成和亲王口中挖出些什么来，只是想要探听探听一下父皇的心思罢了。

    万万不曾想，成和亲王陡然给了他一个听起来好似牛头不对马嘴的回答。

    安瑞王总觉着，成和亲王是要提示他些什么。

    他眉梢微微一动，成和亲王莫不是叫他莫要搀和在其中？

    成和亲王以往可是从未对谁的示好表示出什么异样，今儿特地提醒自己，莫不是？

    安瑞王仔细斟酌了片刻，觉着成和亲王今儿突然示警，怕是有所缘故，再仔细想想原本今儿应该按压住自己的性子，不参合在这趟浑水之中的。

    只是未曾想，陈景王陡然出了事，不知为何触犯了父皇的霉头，被关在了宫里头，他本还有些幸灾乐祸。

    但万万不曾想，颇受自己信赖的柳贯，竟是陈景王安插在自己身侧的人。

    这让一向眼高于顶，一双目光只死死盯着自己的嫡兄齐景王的他，感觉到了一种难以言状的侮辱之感。

    毕竟未曾放在眼底，一直以为不能对自己构成威胁的陈景王，竟是一直在设计自己。

    这种感觉可算不得太过美妙。

    得知消息后，安瑞王颠来倒去，还是觉着，根本无法承受这种折磨，还是入了宫来。

    他总是觉着父皇在谋划着些什么，这事情成和亲王知晓便也就罢了，那位从未被他瞧上眼的，身有残疾的三皇弟，怕是也知晓。

    他隐隐觉着，那位三皇弟方才是隐藏着的，最大的隐患。

    便在安瑞王觉着自己今儿的举动未免有些唐突之际。

    “王爷。”有名宦官跨着小步子，停驻在了安瑞王身前。

    在安瑞王回神之前，开口道。“陛下有请。”

    安瑞王心脏猛地一跳，压抑住自己不安的心脏，跟在太监身后，进了御书房内。

    御书房内有几名宫女正蹲在地上收拾着地上的残渣，瞧着这副模样，想必父皇定然是动了不小的火。

    安瑞王越发觉着成和亲王先前乃是有意提点自己，心中浮上一抹懊悔之际，又不由浮上一抹欣喜。

    “听闻你在外头候了不断的时辰了？”

    南唐陛下的声线被他压得很低，他此刻正靠坐在龙椅上抚着自己的额角，沉沉的声线，让人听不出他现下的心情。

    安瑞王眉梢微微一挑，下意识上前一步，跪倒在南唐陛下的身前。“给父皇请安，父皇....”

    安瑞王的话还未说罢，便被南唐陛下不耐烦的打断了。“行了，你到底有何事？”

    在安瑞王斟酌着用词用句之际，便又听到南唐陛下补充了一句。“你在外头那般久，便没想好如此开口？”

    安瑞王敏感的捕捉到这用词用句里头的不满，他目光一凝，没有径直起身，声线尽量平稳的开口道。“儿臣今日进宫，乃是因三皇弟。”

    “哦？”南唐陛下发出意味不明的一声冷哼。

    “三皇弟向来性子周全，办事牢靠，不知这次是怎么了，竟是忘记与三弟妹支会一声。”安瑞王避重就轻的挑拣了几句话开口道。“先前儿臣瞧着父皇事务繁忙，觉着不可拿这些琐事来烦劳父皇。”

    “但在外头瞧着成和亲王愁眉不展的模样，便一时失了分寸，与成和亲王攀谈了两句。”

    听到安瑞王主动提及成和亲王，南唐陛下目光不由停驻在了安瑞王的身上。

    “妄图替父皇分忧，还望父皇莫要怪罪儿臣逾越。”

    南唐陛下怎会不知安瑞王乃是挑拣着好听的说？

    但是谁人不喜欢听些好听的？他敏感的捕捉到了什么，开口问道。“成和亲王愁眉不展？”

    安瑞王向来是会瞧人眼色的，心中不由大定，再次斟酌了一二，开口道。“听闻乃是承欢之事闹腾所至。”安瑞王顿了顿，眉头不自觉一蹙。

    “成和亲王想必是被承欢郡主伤透了心，竟是将一向宠爱的郡主送去了清心观里，说要让她修身养性。”

    听到这里，南唐陛下原本还心存几分疑虑，此刻面色都好看了些许，眉梢微微一勾道。“承欢到底行事荒唐了些，也该管教些了。”

    “不过，这毕竟乃是成和的家事，你便莫要搀和在其中了。”

    “老三那边朕会派人前去支会一声，便不用你管了。”

    听着父皇竟是三言两语之间便要将此事揭过，安瑞王温顺的垂下眉头应声。

    眼见安瑞王如此识趣，南唐陛下原本被陈景王气出的心病，在这一瞬也平复了不少。

    毕竟乃是自己暗地里头最为宠爱的一个儿子，与旁人总归是有所不同的。

    南唐陛下面容不由柔和一些，便开始下逐客令了。

    安瑞王恭顺的退出来，只是有一瞬间，他面上神色却显得十分难看。

    不论如何，父皇都不曾透露过半分，父皇到底隐瞒了自己些什么？

    他原本一直以为，父皇明面上虽说极为宠爱齐景王，但是暗地里头也替自己扶持了不少心腹，但是，瞧着这个模样，他竟是隐隐有些怀疑，自己以往的那些揣测，是否是真的？

    安瑞王眸光闪烁，想起那个不知来由的消息，心中甚是挣扎。

    那个送消息来的，到底是谁？

    