
    “你说什么？”云蓁的目光瞬间挪动到白止面上，凛冽的目光让白止心头一震，白止避开云蓁的瞩目，而后下意识的抚了抚唇角，虽说这两日下来，原本被琉璃揍出来得青紫痕迹已然退了下去，但是，不知为何，被云蓁这般瞧着，那处还有些隐隐作痛。

    “兰泽他们遇刺了？”云蓁眸光闪烁，她说皇甫珩既然发觉了自己的存在，又怎会不做任何打算？

    他倒是狠得，竟是直接派人去刺杀司空傲。

    “是，兰世子正巧与镇南王他们在一处，两人遇刺。”

    白止定了定神，而后开口道。“兰世子与镇南王两人受了些轻伤，而那位尾随而来的许公子，却是。”

    云蓁瞧着白止这副模样，目光陡然一厉，似乎隐约之间察觉到了些什么，不由开口喝道。“出了什么岔子？”

    白止偏头躲开云蓁的目光，下意识吞咽了一下口水，继而方才开口道。“那位许公子，被刺进心脏....当场毙命了。”

    云蓁瞳孔微微一缩，目光不由定格在了白止的面上。

    “你说什么？”

    这句话便如同一道晴天霹雳劈在云蓁头顶，她的双手下意识紧握成拳，死死攥着，那双眸子刹那之间染上了些许的血色。

    到底是她太过忽略了，万万不曾想到皇甫珩竟是下手如此狠，怕是一开始，便未曾想过对司空傲下手。

    而是对许文晖一个手无缚鸡之力的文官下手。

    好个皇甫珩。

    她太过大意了。

    许家于她有恩，如今这般噩耗若是传回京都，那她有何颜面去见许家老太爷？

    云蓁气得身子不断抖动着，脑中混乱成一片，一时气得险些就此晕厥过去。

    皇甫珩倒是知晓现下自己的处境不容乐观，倒是豁出去了，也不怕就此反弹？

    皇甫珩这是不计后果了？

    她倒是要瞧瞧，这出了如此事端，他南唐要给一个什么交代。

    好，好。

    云蓁猛地拍桌而起，白止原本瞧着云蓁这等面色就觉得甚是心惊，此刻眼见云蓁反应如此之大，他登时哑了声，不敢开口说些什么。

    “郡主，你要去何处？”

    眼见云蓁拔腿便向着房门而去，白止忙跟上，声音下意识的拔高了一些。

    就在此刻，房门被人从外头猛地推开，在云蓁根本来不及闪躲之际，只见琉璃瞪着一双血红的眸子，冲了进来。

    “欺人太甚。”

    虽说云蓁心中也觉得甚是憋屈，但是不知为何，在瞧见琉璃这副暴怒模样，她竟是诡异的平静了下来。

    眼见云蓁被琉璃挡住身形，白止方才松了一口气。

    “郡主。”琉璃身后跟来的，乃是这些日子，都不见踪迹的卫箫。

    云蓁目光在卫箫沉寂的面上流转了一圈，心知琉璃怕是从卫箫口中得知了这些消息，不由强行定了定神，开口道。“既然你来了，那么，可是有了什么消息？”

    卫箫沉默的与云蓁交换了一个眼神，而后点了点头道。“已经寻到了他的下落。”

    琉璃本就处于暴怒状态，此刻听到卫箫突然开口如此说，不由微微一怔，下意识开口道。“谁的下落？”

    云蓁缓缓回过头，琉璃眼底的怒色还未褪走个干净，此刻还浮上了一抹疑惑之色。

    在云蓁的瞩目下，琉璃竟是有一种，奇怪的感觉。“郡主？”

    她下意识的捂住乱跳的心脏，开口问道。“郡主？到底是谁？”

    “老三。”

    这两个字，仿若是炸弹般，直接将琉璃的思绪弄的一团乱，她下意识的瞧着云蓁。“郡主，你在说些什么？”

    “你当真听不懂？”

    琉璃下意识摇头道。“老三，他怎么会，怎么会在这。”

    “不可能。”

    “许公子的事，你想必是知晓了。”云蓁瞧着琉璃失神的模样，强压下心中的怒火，开口一字一句道。

    “不，不可能，老三他。”

    “有何不可能？”云蓁淡淡开口道。“若非是老三，小九是如何受的伤？”

    琉璃哑口无言，想起小九对自己的欲言又止，她脑中嗡嗡作响。

    偏生云蓁好似还嫌刺激她刺激的不够似得，开口道。“此事若非有老三搀和在其中。”

    “你以为，单单依靠李景瑞，能够瞒得过谁？”

    琉璃如鲠在喉，下意识吞了吞唾沫，却是再也说不出话来。

    “郡主。”

    “不可能的，郡主，一定是弄错了什么。”琉璃下意识反驳道。“当初老三进了宫前，还曾跟我说，叫我好生带着其余隐卫，老三乃是十七隐卫的头头，若是老三当真有何反心。”

    “你们可会跟着反叛？”被云蓁犀利的反问，琉璃一下禁了声。

    虽说老三名义上乃是十七隐卫的领头，但是主子，到底乃是泠国皇室，若是老三当真有反叛之心，被其余人发现了，万不会留下他。

    再加上琉璃总归觉着老三一去，她心中甚是不安，发觉老三并未回来后，便带着其余隐卫躲藏了起来。

    就是害怕若是老三出了什么岔子，其余隐卫怕是保不住。

    但是她万万不曾想到，老三会反叛。

    眼见琉璃还处于不能接受的状态，云蓁冷冷扫了她一眼，冷声提醒道。“你莫要忘了，当初十三十四乃是如何受的伤。”

    “老六他...”云蓁顿了顿。

    “现下事实摆在眼前，你若是无法接受，便在这，好生照顾赵沁绣，莫要跟上来。”说罢，云蓁也懒得再与琉璃说些什么，跨前几步，便直接越过了琉璃，径直出了门。

    “郡主。”白止几步跟上云蓁的步子，瞧着云蓁低声道。“殿下现下不在，郡主可是要等上一等？”

    云蓁眸光闪烁，抬手制止了白止的话，继而开口道。“去寻紫苏来一趟。”

    皇甫珩到底是个什么心思，她如何会不知？

    不就是想借由许文晖之死，直接将她给逼出来吗？

    那么她便如他所愿，就是不知道，他可能受的住这个后果。

    “快去与殿下支会一声。”白止知晓怕是拉不住云蓁了，在紫苏给云蓁易容之际，忙派人去与祁盛华支会了一声。

    ......

    “你们这是要去何处？”飞速行进的马车，陡然被人拦了下来，那从巷口陡然冒出来的一队人突然拦下，马匹不由受了几分惊吓。

    那车上的马夫险些拖拉不住，险些撞上墙面。

    “大胆你们是何人？”

    那马夫吓了一跳，下意识将目光瞪向了那些人。“你们到底是怎么回事？”

    “公然拦我家皇子的马，你们南唐还有没有王法了？”

    其中一名男子跨前一步，翻身从马匹上下了来，伸手抚了抚那正在暴躁不安，像是随时会暴走的马匹几下，那马匹竟是奇迹般的，突然安静下来。

    “王法？”那名男子面上浮出一抹浅笑，目光微微一滞，在那马夫身上一顿，而后落在了那晃荡的马帘上。

    旁人已然被这名男子带来的人给隔开了，只能远远围观着。

    那男子安抚好马匹后，缓缓踏前几步，最终停驻在了马车前头。

    说的乃是一口十分正宗的泠国话，那马夫听得一愣一愣的，不由疑惑的瞧着那名男子，似乎十分疑惑，这名男子到底在说些什么？

    那名男子说的是。“久闻郡主大名，不知今日可有幸一见？”

    “你这人，说的是哪国话？”眼见那男子完全忽略了自己的存在，那马夫当即便怒了，不由瞪大着一双眸子，开口质问道。

    那名男子用眼角余光斜斜瞥了马夫一眼，面上笑意逐渐加深。

    一副懒得与这马夫计较的表情。

    “郡主，我今儿既然是在此出现了，您必然也猜到了其中的缘由，若是不出来一见，那柳贯便冒犯了。”

    说罢，柳贯便下意识伸手，想要去揭开马车车帘。

    那马夫当即怒了，一甩手中的马鞭，开口道。“你这人，到底什么德行？拦着我家皇子的马车便也就罢了，竟还如此不晓得礼数？”

    柳贯退了一步，目光下意识定格在那马夫的身上，万万不曾想到，这名被他忽视过去的马夫，竟是还会几分功夫。

    那马夫眼见这人终于是直视自己了，不由冷哼一声，目光狠狠一瞪。“你这人到底是个什么毛病，还不快躲开？”

    “你若是再这样毫无礼数，那便莫要怪我教训你了。”

    柳贯退了一步，闪身躲开这马夫的纠缠，眉头微微一蹙，他身后的人瞧见这马夫不依不饶的模样，正想要上前将人给拦下之时。

    那马车突然被人掀了开来，里头坐着的人，探头出来瞧了他们一眼。

    男子面容清秀，目光在柳贯的面上逗留了片刻，而后不疾不徐的开口问道。“不知你们乃是何人？”

    柳贯仔细辨听了片刻，眸光闪烁，觉着这横竖都不似一个女子能够扮演出来的。

    他眸光一厉，上前伸手便去抓男子的手腕。

    男子的武功路子明显是与马夫不同，但是却比马夫还要高明上几分，就连衣角都不曾让柳贯碰上，轻轻松松便躲了开去。

    男子目光在柳贯身上转了一圈，而后兜头便是一脚下去，将还未反应过来的柳贯一脚踢了出去。

    柳贯猝不及防下，被男子一脚给踹懵了，若非是身后的人眼疾手快的将他搀扶起来，怕是他就要栽个狗吃屎了。

    “走，我们去接皇子殿下。”

    马车车帘被放了下来，里头传来男子沉稳的声线。

    像是刻意般，男子用的，乃是苌楚话。

    瞧见柳贯吃了亏，那些人面面相觑之下，竟是无人胆敢阻这辆马车。

    “你无事吧？”搀扶着柳贯的人，瞧见柳贯面色难看的很，不由开口问道。“就这么放他们走了？”

    柳贯面色阴沉，此刻方才体会陈景王口中所说的，那位轻凰郡主狡诈无比的意思了。

    那马车窄小，他先前瞧了一眼，理当藏不下人。

    坐着的又是个男子，随意想想，他也能大概知晓，这乃是那位轻凰郡主放出来的烟雾弹。

    柳贯抚了抚身上的袍子，目光沉寂。

    不过，不要紧，不论怎样，他只要去国宾馆前候着那位轻凰郡主就是。

    