
    许久的缄默在几人之间飘荡，云蓁伸手揭下几乎盖住了她大半张容貌的斗篷。

    她顿了顿，鞭挞着坐下的马匹略略靠近了一些，因为身高的缘故，她要略略弯下腰，方才能瞧见马车里头的场景。

    兰泽兴许是先前当真并未想过，云蓁竟是当真会来送他。

    故而被云蓁接近之时，他正伸手揪着明萱的头发，此处正好被云蓁收入眼底。

    以兰泽那张面皮的厚度，也不自觉略略有些尴尬，不由松开了手。

    “没想郡主竟是会前来送本世子。”兰泽未曾动，只是隔着不大的车窗与云蓁对视着，眸底有着显而易见的诧异。

    云蓁微微一笑，开口道。“世子这说的哪里话。”

    “毕竟正如世子所言，你我也算的上是朋友了。”

    兰泽眉梢微微一勾，总觉着云蓁如此开口，接下来的话，怕不是他爱听的。

    果不其然，云蓁略略偏头，向后头瞧了一眼，眸底不由浮出一抹淡淡笑意。“既然算的上是好友，那么请世子助我一个小忙，世子怕是不会拒绝吧？”

    因为窗台太小，局限了兰泽的视线，故而兰泽没法顺着云蓁的目光望过去。

    但是他乃是个聪明人，心中已然有了估算，他眉梢微微一扬，抬眸瞧了云蓁一眼，不由苦笑道。“郡主当真是半分亏也吃不得。”

    只是这句话罢，兰泽自己都不由顿了顿，隐隐觉着，这句话好似有些耳熟。

    自己好像是在哪里说过。

    云蓁也不接话，只是站在原地，定定的瞅着兰泽，被那双漆黑的眼珠子瞅着。

    兰泽唯有甘拜下风。“郡主都已然出现在这儿了，哪有容本世子拒绝的余地？”

    “只是。”兰泽笑眯眯的开口道。“郡主此番又打算如何？”

    云蓁长睫微眨，眼见后头的泠国车队已然接近了些，她伸手将斗篷帽子给盖上，登时掩盖去了她大半张脸。

    兰泽只能看的到她的红唇一张一合的，清冷的声音淡淡道。

    “日后自然不会亏待世子。”

    兰泽眉梢微微一勾，眼见云蓁转马便要离去，他忙开口道。“郡主便准备留下这么一句空口白话？”

    云蓁的动作微微一顿，兰泽似乎感觉到云蓁的眸光挪了过来，嫣红的唇瓣勾出一个淡淡的笑容。

    “君子一诺，重如千斤。”

    这话说的虔诚而严肃，但兰泽却是从那清冷而平稳的声线之中，听出一股嘲讽滋味。

    他如何听不出云蓁这话，乃是在一语双关的讽刺自己？

    云蓁的意思是，只要陵兰表露了好感，日后自然是亏待不了他们。

    但这前提是，陵兰不可与泠国为敌。

    正如他先前所说，云蓁当真是半分亏都吃不得。

    兰泽被这话说的，心中甚不是滋味，但是眼见云蓁已然有意策马离开，又不知到底该说些什么。

    便在兰泽犹疑之间，云蓁陡然拂袖，一封信件，便顺势的从窗台间落了进来。

    兰泽下意识的伸手接在手中瞧了一眼。

    明萱眼见突然落了一封信件进来，她探头向着窗口方向瞧去一眼，心中不断琢磨，先前那名女子莫不就是兰世子长期念叨的那个女子？

    想起这个，明萱便觉着心口一阵阵发酸，耳朵也不自觉的耷拉了下来，整个人瞧来都有些蔫蔫的。

    兰泽的手指在信封上的几个字上流连着，上头写着的几个字，让他露出一副若有所思的表情。

    本想拆开来瞧瞧，只是眼角余光落在一旁的明萱身上后，他定了定神，将信件收入了怀中，不自觉的伸手揪了明萱的耳朵一下。

    明萱登时哆嗦了一下身子，下一刻整个人便犹如壁虎般，贴在了马车车壁上，警惕的瞅着笑眯眯的兰泽，磕磕巴巴的开口道。

    “世子，你想做些什么？”

    .....

    “郡主，身后跟上来了不少尾巴。”云蓁身上墨绿色的斗篷在风中舞动飞扬，因为速度极快的缘故，那斗篷呼呼作响，不到片刻功夫，便被风卷动着，挂在了脑后。

    云蓁一手紧紧攥着马缰，一手拎着那斗篷，微微偏过头，瞧向了身后。

    只是因为身后尾巴远远吊着的缘故，故而云蓁并未瞧见什么人，她唇角不由勾出一个浅浅的笑容，伸手一甩马缰，开口道。“走。”

    她此次带的人不多，因为已然出城的缘故，偏离官道后，路上小路四通八达的。

    身后尾随而来的那些生怕打草惊蛇，只敢远远吊着，此刻注意到了不对，策马追上前来时，云蓁等人已然分散开来。

    那尾随而来的人，不由咬了咬牙，只得分开追捕。

    待到所有人盲目的追随着前头奔走的马匹离去，从另外一条岔路方才慢悠悠的踏出两匹马来。

    云蓁伸手将额角吹散的鬓发挽到脑后，瞧着那些人离去的背影，眉梢微微一扬。

    “琉璃她们，应当无事吧？”跟在云蓁身后的小九开声问道。

    他下意识说罢，却未曾想云蓁突然转过了身子，目光淡淡的扫过来一眼。

    小九下意识垂下眸子，低声道。“紫苏姑娘的易容虽说一绝，但是到底武功却是下乘之数，若是一不小心。”

    “无妨。”这点云蓁怎会不知晓？“不是有茹姨在么？”

    听到此番，小九也不由有些沉默。

    毕竟云蓁原本的计划，便只是远远吊着那些人，紫苏他们只要时不时甩开便可。

    按照琉璃他们的能力，不出意外，要引走众人，也不是什么难事。

    云蓁伸手抚了抚面上的易容，将手中墨绿色的斗篷揭开，露出里头英姿飒爽的男装，她略略拨了拨，将原本盘在脑后的头发散开，而后用个发冠简单束起。

    便是个朝气蓬勃眉眼飞扬的男子打扮。

    最后瞧了一眼琉璃等人离去的方向。“走。”

    小九跟在云蓁身后，瞧着云蓁略显单薄的身影，不由微微蹙了蹙眉头。

    赵老于她有恩，她原本是想护赵沁绣周全的。

    所以，云蓁先前是准备让赵沁绣跟随着泠国使团回国的，只是未曾想赵沁绣向来有自己的决断，容不得别人指手画脚。

    那么云蓁便唯有顺着她的意思来了，毕竟，那赵沁绣乃是个聪慧姑娘，若是留下来，对云蓁的助力不小。

    云蓁原本是如此打算，现下既然赵沁绣要留下来，那么原本的计划不得不变动一下。

    虽说她暴露身份不是本意，但是到底是被皇甫珩察觉出了自己的所在，若是不搅乱一下皇甫珩的视线的话，这里毕竟乃是南唐，要是皇甫珩专心想要揪出自己来，自己也着实无处可躲。

    故而，云蓁便请茹姨走一趟。

    只是茹姨未免年纪大了一些，扮演起自己来，未免有些吃力，茹姨再三思量之下，便将紫苏给揪了去。

    紫苏虽说模仿功夫不到家，但到底骗骗外人还是可以的。

    她先前受到消息，说是泠国使团出城前，皇甫珩还特地赶了来，费尽心思的安排了一出戏，想要探查探查泠国使团里头到底有没有她的存在。

    皇甫珩乃是个多疑的性子，若是轻易便告诉他轻凰郡主藏匿在泠国使团之中，他怕是一丁点都不会相信。

    故而云蓁此番方才折腾了这么一出。

    先前纵马拦下陵兰使团，一来是想让兰泽吃些暗亏，与泠国同行，至少在同行之中，皇甫珩不会如此丧心病狂的对泠国使团下手。

    二来，也是为了吸引皇甫珩的注意罢了。

    而先前留下的那封信件，只是为了给皇甫珩一个错觉，一个陵兰也隐隐站在了泠国这边的错觉罢了。

    只是这个错觉，只能让皇甫珩略有收敛，却不能给他什么震慑。

    一旦泠国使团与陵兰使团就此分别，怕就没了这个震慑。

    毕竟，自打一开始，南唐针对的，便是泠国。

    不管陵兰到底是个什么心思，于公于私，都不会为了这个跟南唐撕破面皮。

    而这途中，琉璃她们则起着吸引敌人，继而扰乱视线的作用。

    不过这只是第一步棋，第二部棋，皇甫珩的那些眼线，会发觉，琉璃她们会瞧瞧回到泠国使团之中。

    至于这其中，到底有没有轻凰郡主。

    皇甫珩为了这个必定会不断派人前往探查。

    等到真正探查出来，怕是已然晚了。

    而现下，虽说不知皇甫珩到底对多疑的南唐陛下说了什么，南唐陛下方才将人给放了出来。

    但若是当真如云蓁先前所猜测的那般，皇甫珩将自己的存在说了出来，以换取南唐陛下的丁点信任。

    这种并不牢靠，摇摇欲坠的信任之下，云蓁瞬间便可将其土崩瓦解。

    毕竟，南唐陛下乃是一切的主谋，在听到泠国的轻凰郡主一路追了过来，心虚的同时，定然会觉得十分诧异，但是仔细斟酌斟酌，又觉得这个极有可能。

    这半信半疑之下，便只有放手去让皇甫珩勘查。

    皇甫珩自然是不会让他失望。

    毕竟她倒是当真来过。

    只是南唐陛下万不会轻信皇甫珩一人所言，这时候，云蓁只要，稍稍篡改一些东西。

    当一切的证据呈送到了南唐陛下面前，那些显而易见的漏洞，便会由这篡改的一点，发生翻天覆地的变化。

    而，这个至关重要的一点。

    方才是其中最为重要的一环。

    云蓁眸底暗潮翻涌，她现下有的时间。

    以往的那些仇，她要他们如数奉还。

    只是可惜了。

    赵沁绣她。

    