
    “郡主。”待到马车平稳的驶入了国宾馆，停了下来，闭目养神的茹姨方才睁开了眸子，忙站起身来。

    将她先前所坐的坐塌给掀了开来。

    这辆马车经过改造，坐塌比一般的马车要深上几分，藏下个人绰绰有余。

    云蓁冷着一张面孔，被茹姨搀扶起来。

    两人面上画着的，乃是同样的容颜，两人站在一处竟是有种说不出的诡异之感。

    云蓁的眼珠转了转，停驻在茹姨的面上，最终点了点头，到底是什么都未曾说，抚了抚因为蜷缩着，继而显得有些褶皱的袍子，方才跨出了马车。

    云蓁一跨进大厅，便感觉到了厅内诡异的寂静，她的目光在厅内一扫。

    司空傲坐于主位上，面色沉寂，也不知在想些什么。

    兰泽还未离开，此刻正任由人包扎着手臂上的伤口，兰泽原本是个常年面上带笑之人，此刻面上的笑意也不自觉的淡了几分。

    正厅之中用白布掩的，就算是无人解释，云蓁也大抵能够知晓，那到底是谁。

    眼见云蓁进了来，兰泽与司空傲两个人齐齐的将目光投掷了过来。

    兰泽的唇瓣上下动了动，最后偏过头，还是什么都不曾说。

    “郡主。”司空傲面色也是说不出的难看，他眉头紧锁在一处。“抱歉。”

    云蓁脚步停驻在许文晖的身前，瞧着许文晖那张没有半分生气的容颜，唇角不由抿了抿，抬眸瞧了司空傲一眼。

    而后，还是将目光停驻在了兰泽的面上，因为她此刻顶着一张男人面孔，故而，有种说不出的古怪。“世子，既然现下还在此，怕是已然做好准备了罢。”

    兰泽似乎不曾想到云蓁一来，便将其注意力凝聚在了自己的身上。

    他目光不由一沉，最后落在云蓁的面上，唇瓣上下动了动。“郡主何意？”

    云蓁面无表情的瞧着兰泽，瞧着兰泽手臂上的那点轻伤。“若是兰世子无意，本郡主有些话，需要与镇南王私谈，不知兰世子可还有事？”

    兰泽长睫微眨，云蓁这话已然在明确的赶人了。

    他知晓此事给云蓁的冲击怕是不小，他也不好在此多加逗留，他伸手推搡开给自己包扎之人，默不作声的对着云蓁躬了躬身子，转身便走，没有丝毫停留的意思。

    待到兰泽离去，云蓁的目光方才收了回来，伸出手，将白布往上拉了拉，覆盖住许文晖苍白的毫无血色的面庞。

    她的手指无意间触碰到许文晖的面庞，发觉上头还残留了一股淡淡的温度，她缩回手，瞧着自己的手指。

    “郡主。”

    “不知王爷有何打算？”

    云蓁哪里不知司空傲开口想要说些什么？她眸光不由沉寂了几分，率先截断了司空傲的话头。

    “此事与王爷无干，乃是因我处置不当。”

    “云蓁今儿来，只是为了来让王爷宽心，按照先前计划便可，其余。”云蓁的话音一顿，目光微垂。“交由云蓁来便是。”

    司空傲本就不是善谈之辈，被云蓁这几句话堵得无话可说，不由怔怔的抬头瞧着云蓁。

    就算是换了一身男装，加了一些修饰，但是在司空傲眼中，总觉着云蓁身形单薄而无助。

    “此事可是与南唐皇室有关？”司空傲沉默了半晌，而后开口道。

    云蓁也不抬头，仅仅是攥紧了自己的拳头，尽量压抑下自己心头的怒火。“此事，确实与南唐皇室有些关联。”

    “只是，现下边境到底乃是个什么状况，我们不得而知。”云蓁深深吸了一口气。“此事事关重大，这些琐事便交由云蓁一人处置便可，烦请王爷劳心费神。”

    “南唐既然敢明目张胆的对本王下手，那么郡主的安危？”司空傲暗暗蹙眉，心中甚是浮躁。

    除去了许文晖的缘由外，还有一些别的因素。

    他堂堂七尺男儿，如何需要轻凰一介女流，替他善后？“不如郡主随本王一同回国吧？”

    只是在他提出这个要求之际，便只见云蓁缓缓摇了摇头，抬眸瞧向了厅堂门外，远远眺望而去，也不知目光落点在何处。

    “不，泠国边境需要王爷坐镇，这几笔账还未清算干净前，本郡主是不会离去的。”

    她声音之中，有股子山雨欲来风满的意思。

    听到此番，司空傲也知道云蓁乃是下了决心，自己怕是无法说服云蓁。

    .....

    这泠国来使在南唐遇刺可不是什么小事情，更何况还死了个重要使者，待到南唐陛下反应过来，派人前来探望司空傲之际，明里说是来安抚司空傲，暗里却是想要将司空傲控制在手中。

    毕竟虽说先前的计划已乱，但是万不可前功尽弃。

    既然已然死了一个，那么也不怕再死一个了。

    只是万万不曾想到的，乃是待到南唐陛下下令将国宾馆给统统围起来之时，司空傲已然不翼而飞。

    倒是留下了使团的其余人。

    没等南唐陛下询问那些人司空傲的去处，那些人反倒是闹翻了天，说镇南王在南唐被人掳走，要南唐陛下给个说法。

    不想被倒打一耙的南唐陛下只觉得甚是无辜，被闹得不厌其烦。

    但到底这在各国使臣眼皮子底下，南唐陛下也不敢再造次。

    只是借着寻找刺客之名，封锁城门，秘密下令彻底排查。

    若是寻到司空傲的踪迹，不留活口。

    只是司空傲便如同是早有打算一般，不论南唐陛下如何排查，都寻不出他的下落。

    “郡主。”这两日云蓁周身的气压有些低，故而旁人无事不敢凑上前，生怕触及了云蓁的霉头。

    白止被琉璃打了一顿之后，本就对云蓁发憷，只是无奈受命于祁盛华，这些日子下来都得跟在云蓁身侧，每次与云蓁说话，都显得十分小心翼翼的。

    “陈景王妃递来消息，说是已然将镇南王送出国都了。”

    云蓁眼皮一动，淡淡应了一声。“陈景王这两日什么动静？”

    “因为事发突然，南唐陛下无暇顾及陈景王，倒是让陈景王躲过了一劫。”眼见云蓁的眉头越皱越紧，白止忙开口补充道。“只是南唐陛下起了疑心，到底没有那般容易松懈下来。”

    “就算是这面在搜寻镇南王的下落，但是一面还在派人搜寻那些东西。”

    “想必只要寻到时机，怕就会发作。”眼见云蓁的面色松懈了一些，白止方才松了一口气。“那些东西已然安排妥帖了。”

    “关于柳贯的消息，已然派人透露给了安瑞王。”白止犹豫了片刻，斟酌道。“只是安瑞王现下还没有什么动静。”

    听到这个消息，云蓁方才睁开眸子，眸底翻涌着的情绪在一瞬间便收敛下去。

    柳贯便是老三的本名，自打小九开口，说出了老三可能也搀和在其中，她便派着卫箫蹲守安瑞王府。

    终于是知晓了，柳贯怕是被皇甫珩安排在了安瑞王的身侧，柳贯甚是得安瑞王的器重，有些事情柳贯知晓的清清楚楚。

    皇甫珩最擅长埋暗棋，既然将柳贯送至了安瑞王身侧，那么其深意不言而喻。

    皇甫珩那般心机深沉之辈，她可不相信他没有后手。

    本来，她只要将皇甫珩以往的那些所作所为，想要利用赵沁绣勾的安瑞王与陈玉王不合的目的，稍稍透漏给两人知晓，那接下来她便只要坐山观虎斗。

    只是现下情况大变，她已然被皇甫珩察觉出来。

    皇甫珩竟是还对司空傲他们下了手，那她便在里头搀和上一脚好了。

    云蓁斟酌了片刻，明面上，南唐陛下甚是宠爱那位大皇子齐景王，但是安瑞王这些年销声匿迹的，其势力怕也是不可小觑。

    若是没有南唐陛下暗地里的支撑，他怎么可能暗地里拥有如此势力。

    而皇甫珩的位置，便显得十分尴尬了。

    说南唐陛下不宠爱他，但是至少明面上皇甫珩的待遇比安瑞王还要好上不少。

    但若是说南唐陛下宠爱他，又怎会有一个父亲，将自己的亲生儿子，送到敌国潜伏五年之久？

    毕竟，说得不好听，皇甫珩也等于是在出卖色相了。

    云蓁琢磨了许久，也未曾猜测出这位南唐陛下到底是在想些什么。

    她眸光闪烁，沉吟道。“继续盯着就是。”

    安瑞王也不是个蠢得，若是知晓了从始至终赵沁绣的出现，不过是个局的话，想必，他也不会心慈手软。

    现下按兵不动方才证明这位安瑞王还有几分合作的价值。

    “趁着皇甫珩被南唐陛下钳制的机会，便将他藏起来的那些东西，尽数呈送到那位南唐陛下手中罢。”

    云蓁眸底浮出一抹疯狂之色。

    皇甫珩在泠国潜伏数载，吞下去的东西，她都要让他吐出来。

    “全数送出去？”

    在白止开口之际，只听云蓁缓缓摇了摇头道。“能带走的，便让人转移，若是不能带走，便全数销毁了。”

    “届时栽赃在他身上。”

    南唐陛下缺的本就只是个由头罢了，那么她便将这个由头送至他手中。

    “届时，皇甫珩百口莫辩，怕是会狗急跳墙，以防意外。”

    云蓁略略偏头，瞧了白止一眼。

    “还有一事。”

    眼见云蓁面色沉寂，白止下意识的目光认真了些，凝聚在了云蓁面上，等着云蓁开口。

    云蓁示意白止侧耳俯身过来。

    凑在白止耳畔低语了几句什么。

    听罢，白止面上不由浮出一抹讶然，回眸瞧了云蓁一眼，最终还是什么都未曾说，点了点头，转身出去了。

    