
    “送君千里终须一别。”装饰豪华而舒适的马车缓缓前行，兰泽神态慵懒的从马车里头钻了出来，目光在送行之人的身上流转了一圈，笑眯眯的开口道。“虽说时间短了些，但是与王爷倒是相谈甚欢。”

    兰泽说话间已经站在了车辕上，蹲下身子伸手拍了拍安瑞王的肩膀。

    安瑞王面上一直端着个笑意，就算是兰泽现下的举措不合礼数，但到底他懒得与兰泽计较那么许多，便也就睁一只眼闭一只眼过去了，点了点头道。“与世子交往时日不多，但小王却觉着惺惺相惜，此生怕是再难遇世子这般的知己了。”

    兰泽瞅着安瑞王面上装出来的可惜神色，心中不由暗骂这人睁眼说瞎话的功力比自己还要高深，但面上笑意却是又加深了几分。

    连连哀叹，仿佛两人这些天的交情多么深似得。

    两人又攀谈了两句，说话间安瑞王的目光下意识在兰泽垂在身侧的那只手上流转了一圈。

    兰泽伤在手臂，因为衣袖宽大，故而淡淡这样瞧，倒是也瞧不出什么，只是他凑近了一些，安瑞王能够清晰嗅到他身上浮出的，淡淡的药香。

    兰泽似乎不曾注意到安瑞王的目光一般，他下意识的回眸，瞧向了后头跟着来的车队。

    他眸光微微闪了闪，表露的甚是讶异。“泠国使团也是今日折返回京？”

    安瑞王观察了一下兰泽面上的表情，觉着好似不似作假，他颌了颌首道。“不错。”

    兰泽在原地驻足了片刻之后，仅仅是摇了摇头叹息一声，倒是没有上前攀谈的意思。

    这乃是在安瑞王的意料之中，毕竟泠国使团里头，能够跟兰泽说的上话的镇南王下落不明，另外一名则又年纪轻轻便命丧黄泉，兰泽跟泠国人交际本就不多。

    现下不上前打招呼，也实属正常。

    “此去一别，下次便轮到本世子做东，王爷莫要忘记本世子才是。”

    这些话，都不过是些客套话罢了，两人心知肚明，但是面上却是丝毫不显。

    兰泽身子缩回马车后，掀起马车车帘向着后头缓缓行驶而来的车队瞧了一眼，便下令道。“走吧。”

    他声音虽说懒散，但是面上神色却甚是凝重。

    马车里头候着的，乃是他贴身的小厮，瞧见兰泽一副心事重重的模样，斟酌了片刻之后，开口问道。“世子，便如此算了？”

    兰泽掉头瞧了男子一眼，眉梢微微一扬，下意识伸手覆盖上自己的伤处。“这里毕竟乃是南唐境内。”

    “你还想让本世子如何？”就算是这样的场景下头，兰泽也好似控制不住自己一般，抚了抚自己的面庞。

    似真似假的感叹了一句，开口道。“若是他们瞧上了你家世子我的绝色美貌，不肯放行。”

    “可如何是好？”

    那男人被自家世子这面皮给堵得无话可说，犹豫了片刻之后，挣扎着低声的不知嘟囔了一句什么。

    兰泽开了一句玩笑话后，面色却是逐渐沉寂了下来，眸光飞速闪烁，也不知在想些什么。

    许久之后，他仿佛才下了什么决定一般。

    兰泽抬眸瞧了自己的小厮一眼，而后开口道。“传消息回国。”

    接下来的话，因为兰泽刻意压低，几乎堙没在了车轱辘不断的滚动之中。

    那小厮面色凝重的出了马车，徒留兰泽一人坐在马车之中。

    兰泽摸了摸自己的下颌，目光深远，也不知想起了谁，突然低笑了一声。

    “那丫头倒是有趣的紧。”他自诩聪明，没想到，到头来，却是被云蓁耍了个团团转。

    那丫头倒是有趣的紧，但是太过聪明了，他可是招架不住。

    都道是无福消受美人恩，兰泽摇了摇头，下意识便叫唤了一句。

    “明萱。”

    兰泽抚了抚下巴，心中暗道。

    其实，他也只是吃了些暗亏罢了，若是当真迎面对上，还不知鹿死谁手呢。

    兰泽如此一想，又觉着有些可惜。

    “只是可惜啊，怕是晚了些。”

    在兰泽尚且在喟叹之际，下一秒一名女子钻了进来，瞧见兰泽后面上浮出一抹古怪之色，别别扭扭的靠近了一些。

    “你在干什么？怎的在外头磨蹭了如此之久？”

    兰泽斜眼瞧了瞧这个别别扭扭的女子一眼，心中不由觉着，这女子有些时候还是愚笨些好，省的，每日里头心思还得猜来猜去的。

    听出兰泽话中的不满，明萱眼皮一跳，面上勉强挤出一个笑来。“无事无事。”

    趁着兰泽收回视线，明萱不由嘟囔道。“这不是进来了么，怎么搞的好似要吃人似得。”

    .....

    送走了陵兰使团，安瑞王并未先行离去，而是站在原地，等着后头的那些人迎上来。

    毕竟就算是他避之惟恐不及，但是这车队已然行进到了身侧，他总不能见着就躲？

    只是不同于陵兰使团里头还算温馨而肃穆的气氛。

    泠国使团里头，便显得未免太过冷寂而颓唐了，那些人抬眸瞧向安瑞王的眼神，也不是那么和谐。

    若非是要护送许公子的尸首回国，单单这些人怕是不愿回国的。

    安瑞王被这些人同仇敌忾的目光盯得头皮一阵阵发麻，不由退了几步，眉梢微微一扬，就算他交际手腕如何高明，被这般瞧着也难免不知如何开口。

    安瑞王瞧着泠国使团车队缓缓离开，还未来的及松下一口气，却发觉那车队竟是缓缓停了下来，第一辆马车里头钻出来的男子白衣素裹，面无表情的瞧了安瑞王一眼。

    “原是安瑞王。”

    安瑞王额角一抽，下意识倒退了一步，瞧着这名男子的模样，怕都是来者不善，他一时竟是不知摆出个什么表情。

    仔细瞧了一眼这名男子，觉着有些眼熟，不由搜肠刮肚的在脑中回忆了一圈，终于是寻出了这人的资料。

    好似乃是这位逝世的许大公子的副手，名叫程昱？官衔是什么，他也记不太清了。

    只是这位在国宴上不曾开过口，给人的印象不深，故而还得安瑞王思忖个半天。

    安瑞王斟酌了半晌，方才憋出几个字道。“节哀。”

    却不妨这两个字，却好似触及到了什么一般，程昱眸泛出血红，死死瞪着安瑞王，重复道。“节哀？”

    安瑞王被这气势逼得退了一步，万分尴尬。

    “好一个节哀。”程昱不住点着头，面上的笑容，让安瑞王只觉得身上一阵发凉。

    只是到底，程昱控制住了自己，转身拂袖便要离去。

    “今日一别，劳烦安瑞王禀呈南唐陛下，此事，我泠国定然是要讨回个公道的。”

    安瑞王哑了声，一时不知如何回复。

    想来，程昱要的也不是安瑞王的回复，接过一旁人手中的马鞭，翻身便要上马。

    安瑞王松了一口气，侧身让开。

    他也着实想不明白，不知父皇到底是在想些什么。

    竟是将事情闹成这副模样，好好的喜事，被搅合成了丧事。

    这泠国日后若是要个解释，可要如何是好？

    只是程昱才刚刚坐稳，便只听身后陡然传来几声马匹接近之声，被声音惊动，众人齐齐向后瞧去。

    却发觉那些人已然逼到了近前，因为剧烈奔驰的骏马长鸣一声，尘土飞扬，一时扬起的风，卷起了马车的车帘。

    便在此刻，那马匹好似陡然失控了一般，猛地一甩。

    将马背上的人甩了出去。

    正好将那人甩进了马车之中。

    “啊！”里头坐着的人好似被吓了一跳，不由发出一声惊呼。

    在场众人都被这等变故吓了一跳，骑在马上的程昱当即变了脸色，一踏马背，便上了马车车辕，一把便将滚进了马车之中的男子给揪了出来。

    “你们干什么？”

    将男子丢了出去，程昱面上好似凝了一层霜般。

    “你们莫要欺人太甚。”

    那男子不敌程昱的手劲，也好似未曾抵抗便被程昱给揪了出来，他磕磕巴巴的跪在地上。“饶命，饶命。”

    “此事并非我本意。”

    只是程昱哪里会听这男子的解释，一甩马鞭，重重的击打在车辕之上，瞪着一双眸子。“你们南唐未免欺人太甚。”

    安瑞王眼见程昱盯着的乃是自己，心中不由觉着甚是憋屈，瞧了那跪在地上的男子一眼，开口道。“此事理当乃是巧合。”

    “巧合？”这个字眼明显是刺激到了程昱。

    “你们南唐当真是甚多的巧合。”程昱冷笑连连，攥着马鞭的手死死掐着。“这也是巧合，那也是巧合。”

    “你们莫不欺我泠国无人？”

    安瑞王下意识退了一步，颇为心惊的瞅着男子，似乎生怕男子会突然扑上前来。

    心中同时浮出一抹不耐烦之色，不过到底是他们理亏，毕竟这泠国使臣在南唐境内出了事故，若非是这尸首不能多留，想必这些人不会就此罢休。

    “此话严重了。”便在安瑞王百口莫辩只觉得头痛欲裂之际，身后陡然传来男子甚是沉稳的声音。

    程昱回眸死死盯着声音所来方位。

    却不妨那声音的主人，已然一鞭子打下，击打在地上那不断扭动着的男子身上。

    男子惊呼一声，但却不敢躲闪，死死扛着。

    “你这狗奴才，如此不识好歹，竟是冒犯了泠国使臣，若是让使臣受了惊吓，就算是诛你九族也不为过。”

    程昱抬眸咋样一瞧，发觉乃是陈景王皇甫珩，面上的表情也未曾有片刻的缓解。

    待到皇甫珩停下鞭子，抬眸瞧向程昱，开口道。

    “奴才不懂事，乃是小王管束不严，让使臣受惊了。”还不待程昱开口，皇甫珩那阴郁的眉目，突然一冷，沉声下令道。“将这狗奴才拖下去，剁碎了喂狗。”

    不理会那哀嚎着的男子，皇甫珩重新将目光挪动到程昱的面上。

    他面上端出一副哀戚之色，低叹道。“都是小王御下不严，劳烦泠国使臣多多担待。”

    皇甫珩顿了顿，方才开口道。“父皇特命小王前来，一来给泠国使臣赔罪，二来让使臣宽心，定然会给泠国一个交代。”

    这一番唱作俱佳，堵得程昱无话可说，他退了一步，冷冷的与皇甫珩对视着。

    皇甫珩面上竟是愧疚之色，让人根本挑不出什么毛病来。

    “如此便好。”程昱自然也知晓见好就收，知晓就算是在这里扯，也扯不出什么，翻身上马道。

    “不必劳烦王爷了，告辞。”

    眼见程昱连几句客套话都懒得说，皇甫珩面上也未曾浮出什么不平之色来，只是站在原地。

    安瑞王站在一旁静静瞧着，心中有了计量，越发觉着，皇甫珩心计深沉，自己以往怎的没有发觉。

    “皇兄。”皇甫珩自然注意到安瑞王的目光，躬了躬身行了礼，兄弟两个说了几句客套话之后，安瑞王率先离去。

    待到安瑞王离开，原先那个被皇甫珩下令，说是被拖下去剁碎的男子，突然悄无声息的出现在了皇甫珩的身侧，低声道。

    “王爷，马车之中，只有一名男子。”

    皇甫珩眉头紧锁，也不知在想些什么。

    