
    红木窗台在小九灵巧的身子钻进来之后，便紧紧阖上。

    小九的目光警觉的在房间内转了一圈，而后悄无声息的靠近了云蓁，凑近低语道。

    也幸亏赵沁绣的美人计，让这院子里头的守备稍稍松懈了一些，赵沁绣现下也可在院子里头走动一二了。

    小九挑的时间好，这会儿，赵沁绣正好借着散步的名头，将人给引走了。

    这个房间内，仅剩下了云蓁一人。

    “正如郡主你先前所预料的那般，皇甫珩费尽心思的在探查您的下落。”

    小九犹豫了片刻之后，顿了顿开口道。“皇甫珩寻着您留下的那些蛛丝马迹巡查过去之后，兴许是隐约察觉出了不对之处，便停下了搜索，一心派人盯着使团那边。”

    “估摸着这两日时间，紫苏她们便会入了使团。”

    “届时，皇甫珩定然会发觉‘轻凰郡主’的存在。”

    云蓁点了点头，也好在安瑞王开口让她留下，省了她不少心思。

    正所谓灯下黑，就算是皇甫珩再是聪慧，也万万将想不到，按安瑞王会费尽心思的将自己给藏起来。

    毕竟现下，自己跟赵沁绣正可谓乃是一体。

    “让紫苏小心些。”云蓁顿了顿，抬眸瞧了一眼，目光略略有些飘忽的小九，轻咳了一声。

    小九的目光登时就挪动到了云蓁的面上。

    “你也记着，万事小心，若是察觉不对，走为上计。”

    小九沉默的点了点头，而后抬眸瞧了云蓁一眼，从怀中掏出一封信件，递到云蓁手中。

    “苌楚使团明儿回国，这乃是三皇子让属下交付给郡主你的信件。”

    云蓁收下信件，也不急着瞧，摊开原本是想瞧上一眼，但却未曾想，小九面上神色一凝，身形陡然倒退。

    云蓁忙将信件收入怀中，走至窗台边。

    等到赵沁绣与安瑞王相携而入之际，瞧见的便是云蓁伸手开窗的场景。

    安瑞王的目光在云蓁面上过了一圈。

    便只见云蓁不动声色的转回身子，对着安瑞王行了一礼。

    “王爷安好。”

    她状若无意的解释道。“夫人现下的身子虽说好了不少，除了需要多加走动，房内也须得通风才是。”

    .....

    月上树梢，夜里万籁静寂。

    偌大的三层小楼灯火通明，从墙头望下去，甚至能够瞧见大堂内四处走动继而警惕的侍卫。

    几道黑影借着夜色掩护，躲闪开众人的视线，潜藏于马厩之中。

    暴躁的马匹有一瞬间的骚动，而后便又恢复了平静。

    柳贯身形几乎要与这夜色融为一体，他的目光紧紧盯着眼前的三层小楼。

    “隔壁住的便是陵兰使团。”

    两家客栈仅仅一墙之隔，若是这边动静闹得太大，陵兰那边怕也会有动静。

    在出发追上来前，陈景王曾一而再再而三的叮嘱，不知晓陵兰现下到底是个什么态度，能不惊动兰泽，便莫要惊动兰泽。

    只要莫要太过火，想必陵兰也不会多管闲事。

    柳贯打了两个手势，让身侧跟上前来的这些人先去探探路，方才低声道。“王爷嘱咐，只要探查，一旦发现可疑人员，立即撤走，莫要恋战。”

    那些黑衣人齐齐点头。

    柳贯唇角紧紧抿成一线，身子微躬，瞧着那客栈，有着片刻恍惚。

    若是按照陈景王的意思。

    轻凰郡主若是当真藏在泠国使团之中，小九他们必然也在。

    也难怪皇甫珩派遣柳贯前来，若非是无可奈何，皇甫珩也不想动用柳贯这枚棋子。

    只是皇甫珩多加思量了一番，觉着华云蓁着实是太过奸诈，若是派遣旁人来，怕是及其容易便被人擒住。

    倒时候虚虚实实的，未免麻烦了些。

    皇甫珩心中有数的很，轻凰郡主乃是个有主见的，此番前来南唐，可谓是来者不善。

    柳贯眸光闪烁，心中琢磨，轻凰郡主前来，先是挑拨南唐陛下与王爷之间的干系，若非是王爷机警，察觉出了不对后，立即在陛下发作之前，派人去刺杀许文晖，将这趟水搅浑。

    若是让轻凰郡主这挑拨成功了，南唐陛下发了怒，专心空出心思来对付王爷，那王爷先前的所有谋划都等同于前功尽弃了。

    只是这轻凰郡主想来也准备了许久了，没想到被王爷给将了一军。

    竟是不知哪里寻来的消息，将王爷屯军的一处要点捅到了陛下的面前。

    若非是王爷反应快，联系了张副将，将一切都已然藏好，若是被陛下查出，王爷与张副将之间有所联系，怕就不会如此容易的放过王爷。

    只要寻出轻凰郡主的存在，那些所谓的证据，都及其容易被推翻。

    只是。

    轻凰郡主小小年纪，却万般狡诈，王爷顺着蛛丝马迹在国都内寻了一圈，都未曾寻到她的踪迹。

    柳贯眸光微闪，眸子盯着巡逻的侍卫，等到侍卫背转过身的那个瞬间，他身形迅速挪动。

    只是，他并未想到。

    三楼未曾点灯，靠近马厩的一间普通房间，窗户开了一道缝隙。

    里头站着的女子眉头微微一蹙，居高临下的将所有一切尽收眼底，身形微微晃动，便从这个房间内出了门去。

    钻进了隔壁。

    隔壁的女子正百无聊赖的坐在桌前，捏着手中的绢帕，对着烛火发怔，听到响动，方才转过身子。

    “怎么？”

    琉璃面上神色凝重，在房内两人的面上转了一圈，低声道。“虽说不知来了多少人，但瞧着这模样，怕是待会便会行动了。”

    站着的那名女子，身体剪影倒影在窗台之上，她略略向前跨了一步，窗台上的倒影也随之动了动。

    “到底是投鼠忌器，他们也不敢太过招摇的。”

    茹姨略略活动了一下手腕，背过身，抚了抚面上的易容，清了清嗓子，下一秒，从她口中溢出的，便是一道男音。

    “如此，可像？”琉璃的目光在茹姨的面上转了一圈，眸底不由浮出一抹惊叹。

    现下都有些不相信，茹姨能够将小九扮演的惟妙惟肖。

    坐着的紫苏眼见茹姨已然端起架势，不由学着茹姨的模样，将手中捏着的绢帕带好，因为半遮半掩的缘故，她的那双眸子，现下瞧来，倒是与云蓁有几分的相似。

    紫苏袅袅娜娜的走至床边，侧身躺好。

    茹姨身形微微一晃，便跨出了屏风，候在了外间，她此刻装扮的毕竟乃是一名男子。

    只是虽说茹姨的武功比琉璃等人的武功路数不同，在某种程度上也要高上一筹，但是因小九受了伤，所以她根本不必出手，只要静静候着就是了。

    瞧着这两位已然准备就绪，琉璃深深吸了一口气，身形隐藏起来，她的面上难免透出一股忐忑与复杂。

    尽管那个表情唯有一瞬，但是到底，被茹姨眼见的瞧见了，她眸光微微一闪，想起云蓁先前所说，不由略略叹息了一声。

    难怪轻凰郡主千叮咛万嘱咐的让自己随行，若是琉璃此处出了岔子，那一切便前功尽弃。

    她们这里可万万不能拖了后腿。

    要知晓，她深知祁盛华的性子，若是云蓁出了什么事情，祁盛华万不会袖手旁观。

    要她说，为何要如此麻烦，直接废了那个叛徒不就是了，省的折腾这么一出。

    就在茹姨仔细斟酌着此事到底可行不可行之际，窗外陡然飞掠过一道黑影。

    茹姨的眸光流转，眼角余光陡然冒出一抹亮彩。

    只是在某一瞬间又被她压了下去，她闭目，细数着逼过来的，到底有几人。

    房门发出一声轻声叩响，门外传来男子低声问候，若是细细听去，竟是还有几分压抑与颤抖。“客官，您要的洗漱水。”

    茹姨淡淡的应了一声，伸手开门，眼见门口站着一名男子，穿着小二的服饰，只是还不等她瞧见那人到底是个什么长相，那小二陡然抬眸，一手将手中端着的铜盆直接兜头向着茹姨砸去，一面手中寒芒便向着茹姨小腹扎去。

    茹姨眸光一厉，抬起一脚将那道银芒踹开，而后一个飞旋，直接将小二踢下楼去。

    二楼徘徊的那些护卫听到动静，纷纷抬头瞧向三楼，发觉三楼直接飞下来一个男子后，面色齐齐一变，赶忙向着三楼赶了上来。

    茹姨在飞往一脚之后，面色一白，便作势捂着小九受伤的部位蹲下了身子。

    便在茹姨蹲下的那个瞬间，正好躲过了一枚陡然射出来的飞镖。

    茹姨面色惨白，眼神一厉，就地滚了几滚，躲开了接下来一齐发出的飞镖后，不小心撞上了一旁的柜台，不由闷哼一声。

    捂着的地方，已然能够瞧见渗出了几丝血色。

    袭击她之人眼见她支撑不住，忙上前，便想要给她补上几刀。

    却不妨被茹姨猛地一个鲤鱼打挺给踢的倒退了几步。

    那人眸光一厉，伸手从怀中取出几支飞镖，便向着茹姨射去。

    茹姨身子一滚，撞倒了一旁摆放着的桌案，正好遮挡住了那几枚泛着蓝光的飞镖。

    便在外头茹姨不断躲闪着那人之际，靠近走廊的窗台被人从外头踢开，钻进一个人来，柳贯的目光在房间内飞速扫了一圈。

    眼见睡在床上的女子已然将被褥一裹，因为层层纱幔阻隔，他无法瞧清楚里头之人的长相。

    他眸光一厉。

    从腰间摸出一柄软剑，便将那个纱幔搅的粉碎。

    就在他对上女子眸子的那个瞬间，他动作不由微微一顿。

    那双眸子，着实是太像是，华桑公主了。

    他不过这么片刻的迟疑，那个揪着被褥冷静的盯着他的女子，陡然将手中的被褥用力一抛。

    柳贯眸光一狠，看来王爷并未说错，这位轻凰郡主可不是一般的女子。

    乃是个祸害，看来怕是留不得了。

    