
    尽管安瑞王心中已然有了准备，但是在瞧见赵沁绣之时，也不免心中暗暗心惊，万万不曾想到，这几日时间不见，如诗便变成了如此模样。

    那原本便纤细的手腕，此刻却宛如会被随时折断一般。

    只是到底如诗的底子好，虽说一副病恹恹的模样，但到底美人如画，就算是如此，也只是给人怜惜之感。

    安瑞王站在纱幔前头，静静瞧了一眼好似陷入了沉睡还不甚安稳的赵沁绣，不由偏头瞧了一旁跟过来的医女，低声问道。“这乃是怎么回事？”

    “王爷。”那医女被安瑞王冷厉的眼刀下的一哆嗦，身形微微一躬，低声道。“这位姑娘....”

    只是她极其有眼力，眼见安瑞王的神色不对，忙改口道。“夫人日夜颠倒，身体虚弱，只要好生将养，并无大碍。”

    “并无大碍？这都睡了一日了。”兴许是出于怜惜赵沁绣，安瑞王下意识的压低了些怒气，指着床上一动不动的赵沁绣开口道。

    “你瞧瞧这都成了什么模样，本王不管你用什么法子。”

    “若是她现下还不清醒。”

    那医女被吓得不轻，忙跪倒在了安瑞王身前道。“王爷息怒，王爷息怒。”

    安瑞王可不管那些，万万不曾想到，见到的乃是个病恹恹，神志不清的赵沁绣，好歹是他心心念念了这么些天的人儿，他瞅着难免有些心疼，正想再给那医女开个时间。

    未曾想，那医女小心翼翼的抬起头来，而后竟是陡然兴奋的叫道。“王爷，夫人清醒了。”

    安瑞王下意识的便将目光挪动过去，发觉赵沁绣眉头紧紧锁在一处，身子无意识的晃动，好似当真有了清醒的迹象。

    他面上不由浮出一抹喜色，忙低喝一声道。“还不快来给夫人瞧瞧。”

    那医女当即领命，上前给赵沁绣把脉。

    只是那医女的手指方才触碰到赵沁绣的手腕，赵沁绣便悠悠然转醒过来。

    初醒过来，赵沁绣还有些迷蒙，茫然的环视了四周一圈。

    “你，你是何人？”她的声音低哑而滞涩，却是听不出原本的娇俏了。

    安瑞王的眉头不由紧紧锁在了一处。“如诗，你醒了？”

    赵沁绣身子微微一僵，下意识缓缓抬眸瞧向出声的方向。

    在瞧见安瑞王的那个刹那，眸底浮出了一抹惊喜之色，只是不到片刻功夫，便被另外一种复杂的情绪给压制了下去。

    最后趋于平静。

    “王爷。”

    安瑞王的目光未曾从赵沁绣的身上挪开，自然是察觉到了赵沁绣此刻的不对劲，他眉头一蹙。

    只是碍于这名医女还在此，故而方才未曾开口。

    “夫人醒了就好。”医女收回自己的手，终于是松了一口气，转身就去收拾自己的药箱。“只要服用些调理身子的药剂，接下去便无妨了。”

    “其实最为主要的乃是休养。”

    说罢，那医女开了几贴药，又嘱咐了几句忌口。

    便提着药箱告辞。

    安瑞王此刻的目光方才从赵沁绣的身上挪开，落在了那名医女的身上。“等等。”

    那名医女原本跟在丫鬟的身后，想要离去，听闻此话，停驻了脚，恭恭敬敬的回转过身子，行礼问道。“王爷可还有旁的吩咐？”

    安瑞王飞快的扫视了那名医女几眼，沉声道。“我府上正好缺名医女。”

    “你便留下听职。”安瑞王若有所指道。“将夫人的身子给我调理妥帖了，再出府不迟。”

    那名医女愕然之下，一时忘记仪态。“可是。”

    安瑞王目光一扫，那一旁的丫鬟立即补充道。“王爷慈恩，留下你，还不快谢恩？”

    那医女面上浮出一抹犹疑，但是瞧着安瑞王的面色，却不敢反抗，唯有咬了咬牙，应下了。

    安瑞王这方才满意的点了点头，招呼了人让人将这名医女安排住下，就住在赵沁绣隔壁的房间里头，方便随时召唤。

    “你叫什么名字？”安排好一切，安瑞王想起问名字。

    那名医女恭敬的回答道。“不才，名唤无双。”

    “恩。”安瑞王摆了摆手，便让人将无双带了下去了。

    安瑞王府自然是不可能缺个医女，只是安瑞王多方考虑，按照心腹先前所说，如诗乃是暗自带回来的，还不知晓，如诗与陈景王到底有什么干系。

    出于慎重，他自然得多番考虑。

    让府里头的医女来瞧瞧倒是不可，只是府内的医女对他院子里的那些女人都眼熟的很，难免嘴杂。

    若是传了出去，平白无故倒是添了几分麻烦。

    安瑞王如此思忖着，倒是未曾注意到无双在退出房门之时，还堪堪回转过身子，与赵沁绣交换了一个眼神。

    这名唤作无双的医女，自然乃是云蓁。

    云蓁也不曾想到，原本是出于以免出岔子的情况下，方才让人寻了这么个身份。

    万万没想到，安瑞王竟是下令让她留下了。

    云蓁一面跟随着丫鬟行走，一面心中暗暗思忖。

    她原本的身份便十分尴尬，现下既然安瑞王要自动将她纳入羽翼之下，那何不将计就计？

    只是，她要传消息回去，支会祁盛华一声，以防出了什么岔子。

    至于赵沁绣，既然乃是她自行选的，想必她自己心中自有思量。

    云蓁的目光越过房门，好似要透过房门瞧进里头一般。

    那些消息，安瑞王从赵沁绣的口中得知，总归是要比在自己这里得知，怕是更添几分信任。

    毕竟，安瑞王对赵沁绣还是有几分喜爱的。

    不论是出于对赵沁绣的那张皮相，还是源于赵沁绣那个人。

    似乎是疑惑云蓁为何停驻下脚步，前头引路的丫鬟疑惑的转过头瞧了云蓁一眼。

    “你在想些什么？”

    云蓁忙上前道。“王爷虽说要我留下，但是我不曾于家人交代，也不知到底要留下多久。”

    “我想着，要给家人传个信。”

    听见云蓁如此说，那丫鬟顿了顿犹豫着开口道。“这个待会儿，王爷理当会有安排。”

    ......

    等到房间剩下了他们两人之后，便陷入了难以言状的诡异氛围之中。

    安瑞王眼见赵沁绣一副不愿与自己多谈的模样。

    心中低叹了一口气，倾身拨开了半拢的纱幔，坐了进去。

    赵沁绣还是保持着原状，那双洁白如玉的手腕搭在头边，一动不动的模样，瞧来脆弱的让人怜惜。

    安瑞王伸手原本是想去握赵沁绣的手腕，但是看她那不盈一握的脆弱手腕，生怕自己稍稍用些力气，便将她的手腕给直接折了，不由低叹了一声，开口道。“你这些日子，过的可还好？”

    赵沁绣话还未说，便已然猛地低声咳嗽起来。

    安瑞王眼见这副模样，忙端起放置在一旁的清水，喂给赵沁绣喝。

    只是他到底从未伺候过人，向来都是旁人伺候他，未免有些手忙脚乱，一时之间，反倒是让赵沁绣呛到了。

    安瑞王略略慌乱的伸手拍扶着赵沁绣的背脊，给她顺气，一面又觉着自己触手可及之处，未免太过单薄。

    安瑞王暗暗心惊之中，却不妨赵沁绣陡然支起了身子，推开了他。

    她力气不大，但是逃离他的怀抱是做得到的。

    安瑞王一愣，还未表露出不悦，便发觉赵沁绣竟是身子一歪，眼见脑袋便要撞上床幔。

    他下意识的便伸手将赵沁绣捞入了怀中。

    “莫动。”

    他心中原本还存着的几分恼火，因为赵沁绣纤瘦的模样，登时冲散了不少。

    当初他们在满堂春吵了一架之后，第二日赵沁绣便不见了踪迹。

    后来他找寻了那般久，都不见她踪迹，害的他都快疯魔了。

    虽说，最后，还是碍于某种原因放弃了。

    但是这种失而复得的感觉，让安瑞王面上的轮廓都不自觉的柔和上了几分。

    赵沁绣原本还有些力气挣扎，只是到了后来，她的那点力气，着实就跟给安瑞王按摩一般。

    最后她累的头晕眼花，但是安瑞王却没有半分反应。

    “你这些日子到底去何处了，你可知晓，我寻你寻的快要疯魔了。”美人在怀，这种感觉让安瑞王甚是舒心。

    这段时日以来的阴郁，好似都冲散了不少。

    未曾得到赵沁绣的回话，安瑞王不由低头瞧了一眼，却是发觉美人目光空洞，眼角泛出晕红之色，泪意盈盈的瞅着他。

    赵沁绣现如今的肤色本就十分苍白，再加上含着泪的模样，让安瑞王的心脏都突突直跳。

    心疼的不行，他生怕稍稍用些力气，便会将赵沁绣的手腕给捏碎，他小心翼翼的捧起赵沁绣的面庞，用拇指小心翼翼的刮去赵沁绣眼角的泪痕。

    只是不知为何，赵沁绣的泪水，好似越擦越多，像是断了线的珍珠似得，唰唰的掉落，根本不给安瑞王反应的机会。

    “你这是怎么了？”瞧着赵沁绣咬着唇，就是不肯开口的模样，安瑞王不免也有些恼了。

    “到底是怎么回事？”

    “可是有人欺负你了？”

    赵沁绣兴许是瞧出了安瑞王的不耐烦，伸手推开安瑞王的手臂，没了安瑞王的支撑，她瞬间瘫软在了床上，颤颤巍巍的伸手替自己抹去眼泪。

    安瑞王脑中灵光一闪，以为赵沁绣还在生气，赶忙开口道。

    “我这些日子遍寻你不到，你今儿到底是怎么了？”

    “你说说话罢。”

    “你明明知晓，我与那承欢郡主并无什么交集，你何须这般磋磨自己？”

    