
    云蓁悄无声息的摸回房间之际，房间内已然有一人存在了。

    这些天下来，祁盛华出了不少力，他眼帘下浮着一层淡淡的青色，这几日想来他也不曾得以安眠。

    云蓁放缓了步子，轻柔的在祁盛华的面前站定，目光灼灼的盯着祁盛华瞧着。

    今儿的祁盛华好似睡得极熟，俊美白净的面庞上浮着淡淡的笑意，乃是一副极为放松的姿态。

    只是这放松还未持续半刻，祁盛华也不知梦到了些什么，那原本好不容易放松下来的眉眼，竟是突然皱了起来。

    云蓁目光也不自觉的放柔了一些，在美人榻前蹲下，瞧着祁盛华俊美的面庞，竟是不由自主的伸手想要去抚平祁盛华的额心。

    只是她的手指还未触及到祁盛华，手腕便被祁盛华下意识的掐住。

    “回来了？”祁盛华的声音之中，还残留着淡淡的沙哑。

    而后那只掐住云蓁手腕的手，便顺势改握为牵，修长白净骨节分明的五指强行分开云蓁的五指。

    “恩。”云蓁任由祁盛华牵着，瞧出祁盛华现下还有些倦怠。

    不由任由祁盛华牵着在美人榻上落座，居高临下的瞧着祁盛华。“这些日子里头，辛苦你了。”

    祁盛华眼珠在紧闭的眼眶之中转了转，听闻云蓁这话，面上已然浮出了一层薄薄的笑意，唇角抿了抿。

    身子略略撑起来，面颊略略前倾着。

    他声音之中有掩饰不住的笑意。“你便说说？”

    云蓁哪里会不知道祁盛华的意思，颇显无奈的摇了摇头。“倒是没个正经。”

    祁盛华睁开眸子，那眸底好似缀着漫天星光般，里头盈满笑意，就这么静静的瞅着云蓁。

    陡然，他伸出另一只手，按压住云蓁的头，轻轻的在云蓁的额上落下一吻。

    片刻的温存之后，祁盛华略略撑了撑身子坐了起来，淡淡开口问道。“人都送出去了？”

    云蓁点了点头道。“倒是都送了出去。”

    她跟祁盛华对视着，眸光闪烁，不由开口道。“你何时动身？”

    祁盛华似乎并不想提及这个话题，眉头不由锁紧了一些，但是到底他心中也十分清楚。

    这泠国与陵兰都已然动身，苌楚怕是拖延不了太久。

    再加上。

    若是时间拖延的久了，让皇甫珩有所察觉，那便得不偿失了。

    云蓁的计划若是一字落错，便是个满盘皆输的下场。

    云蓁费尽心思，他也着实是不想拖她后腿。

    “且瞧瞧程丘罢。”

    “不如，我留下来陪你可好？”

    云蓁也能大抵猜测出祁盛华的心思，不由摇了摇头道。“无妨。”她似笑非笑的瞅着祁盛华。

    “苌楚那边，你怕是不能再拖延下去了罢？”

    毕竟，祁盛华为了守着她，先前已然在泠国多逗留了许久的时日了。

    此次也只是借着使团之名罢了。

    祁盛华眸底不由浮出一抹讶异，略略顿了顿，苌楚那边来信，他从未避讳过云蓁，但云蓁一向是不上心的状态。

    现下瞧来。

    云蓁莫不是，听到了他与茹姨的交谈？

    心知祁盛华怕是在揣测什么，云蓁淡淡一笑，眸光闪了闪，开口道。“紫苏此番前去泠国，带了我的一封信件。”

    祁盛华不明所以的抬眸瞧了云蓁一眼。

    竟是发觉云蓁下意识的偏过了头，祁盛华心中不由一动，撑着身子与云蓁面对面。

    “是否乃是我所想的那般？”

    在祁盛华瞩目之下，云蓁强行定了定神，缓缓扯出个笑来。“若是顺利，处置完南唐此处的事情。”

    “大抵便可了。”

    意思到云蓁在说些什么，祁盛华面上不由浮出一抹笑容，目光定定的钉在云蓁的面上，伸手一把将云蓁搂入怀中。

    “既然是如此，那我便回国好生准备。”

    .....

    屏退左右，安瑞王沉思着不断在房间内踱步，终于开口道。“先生。”

    黑暗之中人影微微动了动，在安瑞王开口不久之后，便有人淡淡应了一声。“王爷自从回府之后，便处于一片忧思之中。”

    “不知王爷到底是遇上了什么？竟是愁眉不展？”

    安瑞王停下步子，顿了顿，深深的叹息了一声，摇了摇头，一副不知该从何处说起的架势。

    黑暗之中，那人身形晃了晃。

    “王爷若有思虑，不如与我说上一说。”

    安瑞王的目光下意识便追溯在了黑暗之中那人的身上，突然提出要求道。“先生跟在本王身侧也有大半年了，只是我都快忘了先生真容，先生不如出来与本王面对面交谈如何？”

    那黑暗之中的男子似乎不曾想到安瑞王竟是提及这个要求，隐藏于黑暗之中的人影眉头微微一挑，觉着甚是奇怪。

    但是瞧着安瑞王这副模样，好似推拒干净也是难以做到一般，不由微微顿了顿，还是从黑暗之中跨出了一步。

    因为长久不见阳光的缘故，男子的肤色很白。

    感觉到安瑞王的目光在自己的面上流连着，男子身形微微一顿，恭敬道。“王爷。”

    若是云蓁在此，定然会一眼将男子瞧出来，正是柳贯。

    柳贯虽说已经跟在了安瑞王身侧大半年的时间，但是因为癖好干系，除去刚刚跟在安瑞王身侧的那段时间，其余时间都是隐于黑暗之中。

    眼见柳贯出了来，安瑞王拂袖请道。“先生请坐。”

    柳贯的目光顺着安瑞王的目光瞧去，他十分有分寸的在安瑞王身前站定道。“这横竖不合礼数。”

    安瑞王定定的瞧了柳贯一眼，倒是未曾勉强，幽幽叹息道。“先生有所不知。”

    柳贯摆出一副洗耳恭听的架势道。“王爷若是有忧心之事，不妨一谈。”

    安瑞王深深的叹了一口气，而后开口道。“父皇他。”

    听到安瑞王竟是突然提及陛下，柳贯眸光微微一转，眉头一皱。“不知殿下到底是为了何事忧心？”

    安瑞王摇头道。“这两日，陈景王不知领了什么差事，竟是几日不见踪迹。”

    “弟妹便寻到本王，让本王进宫探探口风。”安瑞王斟酌了片刻。“此事倒是也算不得什么。”

    “本王进宫一趟，父皇却并未透露一丝口风。”安瑞王抬眸瞧了柳贯一眼。

    “父皇原本就因为三弟腿疾的缘故，对三弟多有偏颇，此事先生想必也是知晓的。”

    柳贯眸光闪烁，眼见安瑞王的目光已然挪动到了自己的身上，便斟酌了语气，开口道。“王爷就是为此事心烦意乱？”

    “先生不知。”安瑞王幽幽叹息。“本王总觉着，父皇好似瞒了些什么。”

    “此事成和亲王心知肚明便也就罢了，可本王这些日子探查了一番，觉着好似，就三弟知晓些什么。”

    安瑞王面上的忧虑可不似作假，柳贯眸光闪动，大抵明白了安瑞王到底是个什么意思，他仔细思忖了片刻后，不由意味深长的开口道。“王爷忧思，在下大抵清楚了。”

    “不过，王爷是否忽视了些什么。”

    听到柳贯如此说，安瑞王不由疑惑的抬头。

    柳贯意味深长道。“陈景王可是有腿疾，此乃要害。”

    安瑞王似乎也被这话提点了一般，眸光闪了闪，犹疑着开口道。“可是，话虽如此，但是本王瞧着三弟平日里头走路，若是缓步，旁人也瞧不出他有腿疾。”

    听安瑞王提点出重点，柳贯垂眸，也不知在思量着什么。

    “那按王爷之意，不妨对陈景王多上些心罢。”

    安瑞王点点头，似乎当真在思量这个可行性。

    “不如此事便交由先生，劳烦先生为本王筹谋了。”

    此话乃是在柳贯的意料之外，他正想推拒一二，却不妨陡然有人从外头进了来，柳贯眉头一拧，便藏了起来。

    那人在安瑞王耳畔低语了几句，安瑞王便起身跟着走了。

    只是柳贯动作太快，故而并未瞧见安瑞王此刻的面色，显得十分古怪。

    若是被他瞧见，定然警觉一二。

    只是可惜，安瑞王直至出了厅堂，都未曾向身后瞧去一眼。

    安瑞王跨出厅堂之后，便开口问道。“到底是什么事？”

    那引着他出来的，明显乃是他的心腹，自然是瞧出了安瑞王现下的心情不愉，他凑近了一些，低声道。“王爷，发现了如诗姑娘的踪迹了。”

    安瑞王眸光微微眨动，不由面露诧异的转头瞧向男子。

    “你说什么？”

    “如诗？”

    “如诗在哪？”

    那人眼见安瑞王面上掩盖不住的兴奋之色，果真还是十分在意如诗姑娘，心思一动。

    不妨安瑞王片刻的惊喜之后，他眸底不由浮出了一丝的疑惑。“你们在哪发现的如诗？”

    “不是让你们莫要去寻如诗么？”

    那人未曾想到安瑞王竟是翻脸比翻书还快，一时怔愣的瞅着安瑞王，呐呐开口道。“倒不是我们有意去寻如诗姑娘，只是先前在跟踪陈景王后，无意之间，发觉了如诗姑娘的踪迹。”

    “你说什么？”安瑞王转过脸。

    那人瞧着安瑞王面色黑如锅底，也不知自己的那一句触及到安瑞王的底线，忙要跪下，却不妨被安瑞王冷厉的目光扫到。

    身子登时就僵在了原地。

    “属下等人发现如诗姑娘的时候，她的处境不是很好。”

    那人仔细观察了一下安瑞王的面色，补充着开口道。“似乎受了不少磨难。”

    “属下等人乃是暗暗将如诗姑娘带回来的，若是王爷有旁的安排。”那人犹豫一下。“属下可悄然将人送回去。”

    安瑞王面色微微一沉，那目光落在那人身上，那人只感觉身上好似被刀割一般，额角不由冒出了细密的汗水。

    实在是难以揣测出，安瑞王到底是个什么心思。

    安瑞王眼底浮出一抹挣扎，片刻之后，还是犹豫道。“罢了，莫要声张。”

    他脚步微微转了转，“且好生安抚着，本王得空去瞧瞧。”

    那人似乎不曾想到安瑞王竟是如此打算，犹豫了一下，观察了一下安瑞王的面色，不敢多话，低声应道。

    “是。”

    