
    “夫人还是不肯用膳？”云蓁说话间，目光下意识的瞧向了内厢房，隐隐透过珠帘，好似能够瞧见躺在床榻上一动不动的赵沁绣，低声叹了一句，忧心忡忡的开口道。“食物乃是人之根本，夫人这样下去，可是不行。”

    那丫鬟心中自然也十分清楚，想起安瑞王临走前留下的那句话，她就觉得甚是忧心。

    她们好说歹说，这位新夫人都不肯用膳，她们总不能扒开这位新夫人的嘴直接灌进去吧？

    但是若是被王爷知晓了，怪罪下来，可又如何是好？

    兴许是病急乱投医，那丫鬟抬眸瞧了云蓁一眼，焦急着开口道。“医女，你去瞧瞧夫人吧，瞧瞧夫人到底是何处不适，方才食欲不振。”

    “这。”云蓁端着架子犹豫了一阵，方才应了下来。

    “那我便去给夫人瞧瞧。”

    那丫鬟目光一亮，领着云蓁便进了房去。

    也不知是出于什么心思，安瑞王明里说是保护，但云蓁琢磨着，总觉着有股子囚禁的味道。

    这两日给赵沁绣把脉旁边都有人瞧着，她根本连私下与赵沁绣说话的时机都寻不到。

    “不必了，我不饿，端下去吧。”兴许是听到脚步声，赵沁绣下意识便开口说道，她的声音无比虚弱，有气无力的，像是随时喘不上气来般。

    那丫鬟听到这里，下意识的瞧向了云蓁，面上浮出一抹祈求之色，躬了躬身。

    “劳烦劳烦。”

    云蓁低声应道。“我也只能试试。”

    试试反正也无坏处，那丫鬟所有的希望都寄托在了云蓁的身上了。

    这两天着实是被这个新夫人折腾的没了脾气。

    云蓁略略点了点头，在床榻前摆放着的椅子上落座，低声道。“夫人，我来给您瞧瞧，你可有感觉何处不适与疼痛？”

    赵沁绣保持了许久的沉默。

    就在云蓁无奈回转过身子对那丫鬟一笑，那丫鬟叹息了一声，眸底的光芒黯淡下去的下一刻。

    赵沁绣方才幽幽叹息了一声，开了口道。“无妨，你们下去罢，我想一个人静静。”

    “这。”那丫鬟犹豫了一下，下意识瞧了一下房间内面无表情杵着的两个高大汉子。

    一时间不由犯了难。

    她倒是可以退出去，可是这两个侍卫，乃是王爷安排的，她可没有那么大的权限，让他们走啊。

    就在那丫鬟犹豫之际，赵沁绣苦笑一声，身子稍稍动了动。

    “一个人瞧着我还不够，还要凑齐几个来一齐瞧我的笑话么？”

    听出赵沁绣话中的不满，那丫鬟身子登时一僵。

    “让两名男子守着我。”赵沁绣作势要起身，却是被那丫鬟慌张的伸手压住。“到底是瞧不上我的，我留下作甚？”

    “夫人，夫人息怒。”那丫鬟也觉着王爷如此做甚是不合礼节，眼见赵沁绣气急到面上浮出不正常的酡红，忙开口道。“王爷这乃是担忧夫人您的安危。”

    赵沁绣伸手拂开那丫鬟的手，做出一副要下床的姿势。

    云蓁就坐在床边，眼见赵沁绣起了来，忙让开道去，眼见赵沁绣行步不稳，眼疾手快的将她搀扶起来。

    赵沁绣勉力甩开了丫鬟，被云蓁搀扶着，好似并无如此抗拒了般。

    “我的安危，便不劳烦王爷担忧了。”赵沁绣喘着粗气，这才做了几个动作，她额角便已然冒出了一层薄薄的汗水，她的目光也显得甚是迷离。

    “夫人，你这身子骨可不适合四处走动，莫要动气才是啊。”在旁人看来乃是赵沁绣拖着云蓁走，实际上赵沁绣为了扮演好病恹恹的状态，这些日子着实也不曾进食，身体也是有几分虚弱的。

    赵沁绣勉力依靠着云蓁，手指颤颤巍巍的指着房间内的两个壮汉。

    “你去向王爷支会一声，如诗现下便告辞，如此皆大欢喜，省的王爷为了折辱我，费尽心思。”

    “夫人莫要动怒，若是气坏了身子，伤的不还是自己么？”云蓁脚下踉跄了一下，勉力方才扶着赵沁绣站稳了。“若是着实不喜爱这两人在这守着。”

    云蓁面上浮出一抹犹疑之色。

    那丫鬟眼见赵沁绣当真动了怒火，又不敢与赵沁绣当面对上，听着云蓁的提示，咬了咬牙转脸瞧着那两名护卫道。

    “这两位大哥，你们不如就去外厢里头守着罢。”

    那两名护卫冷着一张脸，目光斜视，似乎根本不甚在意赵沁绣如何闹腾，面对赵沁绣如此模样，眉头都不皱一下，全当不曾听见。

    赵沁绣眼见那两名护卫无动于衷的反应，咬着牙，由着云蓁搀扶着便准备从厢房里头出去了。

    那丫鬟想要碰赵沁绣，可却不知从何下手，只能劝慰那两名护卫，好说歹说方才将那两名护卫给弄到了外厢里头去。

    眼见赵沁绣的怒火稍稍有缓和，她方才松了一口气。

    小心翼翼的观察着赵沁绣的面色，与云蓁一同将赵沁绣搀扶到了床上躺好。

    瞧着云蓁给赵沁绣把脉，那小丫鬟紧张的话都不敢说。

    云蓁把了一会脉，又悉心劝慰了赵沁绣两句。

    眼见一向默不作声的赵沁绣面对云蓁的劝慰，出现了犹疑之色，那丫鬟松了一口气。

    云蓁又安抚了几句，开口道。“夫人还是记着用些流食，慢慢补贴身子，将养好了身子，一切方才好处置才是。”

    眼见云蓁说罢，便想要离去，那丫鬟求神告佛般拱了拱手，死死压住云蓁不让她起身，口中却道。“夫人，您有何病痛与医女说上一说。”

    “我去给夫人端些药膳来。”说罢，小丫鬟好似生怕被人叫住般，风风火火的窜了出去。

    等到小丫鬟离了去，云蓁面上神色方才一凝，伸手给赵沁绣把脉，低声道。“这药怕是支撑不了太久，若是用多了，也是伤身，你这两日还是莫要再用了。”

    “差不多也便得了。”

    “戏若是演的过了，便大打折扣了。”

    赵沁绣面上的愤愤不平被淡化了诸多，她眉头微微一挑，瞧着云蓁，镇定的点点头道。“知晓了。”

    “安瑞王怕对我还是半信半疑的，否则也不会派人这般亦步亦趋的瞧着我。”说话之间，赵沁绣的目光一直警惕的在门外徘徊着。

    “何止是对你。”云蓁略作沉吟，这两日她借着由头，在这个小院里头转了许多圈，发觉安瑞王将这个小院围的结结实实，就跟个铁桶似得。

    里头的人飞不出去，外头的人也钻不进来。

    “得想个法子取信他，否则若是一直这般下去，怕是也没法传递消息才是。”

    这个云蓁如何不懂？只是兴许是一朝被蛇咬十年怕井绳，这两日安瑞王连面都不曾露。

    就算是美人计，这见不到人也无计可施。

    云蓁略作沉吟。“你今儿这般闹了一出，我瞧着还差些火候。”

    “不如待会儿。”云蓁在对上赵沁绣的目光之后，便已然明白了赵沁绣乃是个什么意思。

    “你想用苦肉计？”云蓁斟酌了片刻，摇头道。“若是稍有偏颇，怕是事与愿违。”

    “此事我自然也清楚。”赵沁绣沉默了半晌，抬眸瞧了云蓁一眼，而后开口道。“无妨。”

    眼见赵沁绣已然下了决定，云蓁便唯有保持缄默。

    丫鬟端着一碗红枣枸杞粥进来之时，发觉赵沁绣正面无表情瞳孔涣散的躺在床上，听到响动，连目光都不曾投掷一个过来。

    那丫鬟小心翼翼的靠近了一些，抬眸瞧了赵沁绣一眼，而后将求助的目光挪动到了云蓁的面上。

    云蓁眸光微微一转，替丫鬟将托盘端好。

    “夫人还是用些流食，这样对身子也好的多。”

    眼见赵沁绣虽说面无表情，但还是勉力吃了些进去，那丫鬟不由松了一口气。

    跟着云蓁出来之后，对着云蓁不断的道谢。

    哪里料想，这还未高兴上多久。

    不过小半个时辰。

    赵沁绣便上吐下泻的，折腾了一次。

    安瑞王闻讯赶来之时，瞧见赵沁绣脱了水越发虚弱的模样，将云蓁揪出来，很是发了一通火。

    “王爷。”云蓁浑身发抖，不敢抬头去瞧安瑞王的脸色。

    “乃是因为夫人她许久不曾进食了，这一时之间身子无法接受，方才出现了排斥反应。”

    安瑞王双眸微微一眯，根本不想听云蓁解释，怒吼着便想着让人将云蓁拖出去。

    却不妨原本处于晕厥状态的赵沁绣却是陡然转醒了过来，瞅着安瑞王，开口道。“王爷。”

    安瑞王下意识的回转身子，瞧见赵沁绣这般虚弱的模样，心中不由万般怜惜，先将房内的人统统赶了出去，这才上前安抚道。“你可感觉好些了？”

    赵沁绣柔顺的点了点头，眸底似乎盈有泪光闪烁，瞅着安瑞王，开口道。“多谢王爷怜惜。”

    安瑞王面色还未缓和下来，便听赵沁绣低声道。“王爷，如诗求您一件事。”

    安瑞王柔声哄道。“你且先将身子养好了再说不迟。”

    赵沁绣面上勉强扯出一个笑来，点了点头道。“王爷，您大恩大德如诗无以为报，王爷，您放过如诗罢。”

    安瑞王的面色陡然便沉寂了下来，他瞅着赵沁绣的面色，显得十分的难看。

    赵沁绣却不管安瑞王到底是个什么表情，径直开口道。“如诗知晓现下自己身份尴尬，为免拖累。”

    安瑞王经由这些天下来，也仔细思量过了，他以往乃是个风流浪子，这些年下来，他也能多多少少猜出些女人的心思。既然这人已然落在了自己手里，那么他又怎么会轻易松手？

    来的路上他便仔细询问过了，知晓怕是让赵沁绣感到了些委屈，方才闹腾成这副模样，安瑞王眸光闪烁，柔声道。“你还不明白本王的心思？”

    “本王只是着实忧心你的安全，若是旁人再对你动了什么心思，将你从我身边掳走，你叫我理当如何是好？”

    “你若是当真不喜这些人跟着你。”瞧着赵沁绣默不作声，安瑞王退了一步，开口哄道。

    “便将这些打发出去就是了。”

    “我知晓了你对我的心思，你若是当真为我考虑，便乖乖呆在我身侧就是。”安瑞王低声道。“至于陈景王他们，便交由我处置就是。”

    到底是曾经在万花丛中过片叶不沾身的人物，知晓哪些话该说，哪些话不该说。

    只是因为角度关系，他瞧不到赵沁绣面上神色。

    