
    兴许是这句话起了作用，赵沁绣的目光不由亮了亮，勉力撑起了自己的身子。

    眼角默默滑下的泪珠儿也有了片刻的滞留，她终于是开口说了一句。“如诗如何，与王爷有何干系？”

    安瑞王万万没有想到，赵沁绣开口的第一句会是这个，他脑中嗡嗡作响，不由怒上心来。

    伸手便掐住了赵沁绣的下巴。“你说什么？”

    “你再说一句？”

    只是就算是赵沁绣尚且一副病恹恹的模样，但是那股子傲气却是丝毫不减，清亮的目光不避不让的与安瑞王对视着。

    赵沁绣那倔强的神情与她此刻柔弱的身子成了鲜明的对比，安瑞王气急了，但瞅着赵沁绣这副可怜兮兮的模样，又着实是下不去手，不由气急了吼道。

    “本王与承欢之间说到底并无什么干系。”

    “你要本王解释多少句？”因为被赵沁绣那双眸子瞅着的关系，安瑞王又是生气，又是心疼，但是声音却是不自觉的又压低了一些。“承欢那个性格，你也清楚。”

    “她胡搅蛮缠，你又何须与她一般见识。”

    似乎是想要安抚赵沁绣，安瑞王目光微微一转，开口道。“你怕是还不知晓罢，承欢因为太过胡搅蛮缠，被送入了尼姑庵里头去了。你若是瞅着她着实烦心，她日后也不会再来寻你的错处了。”

    赵沁绣似乎当真乃是第一次听到这个消息，不由微微一怔。“送入了尼姑庵之中？”

    安瑞王眸光微微一闪，开口道。“不错，她毕竟也及笄了，还如此不知礼数，着实是过了些，便被送入了寺庙之中，日后怕是再也不会来寻你的错处了。”

    安瑞王这故意挑拣着话说，若是当真第一次听闻此话之人，怕是还会以为，乃是承欢惹了他，所以才被送进了庵里头。

    眼见赵沁绣的情绪果真是好了不少，安瑞王不由松了一口气，柔声道。

    “我想来是极其看重你的，你想必心中也甚是清楚。”

    “恩？”安瑞王顿了顿，等到赵沁绣心情略有平复，方才开口道。“你可知晓你莫名失踪，让我如何忧心？”

    “你瞧瞧你，这才多久，你便将自己折腾成了这副模样。”

    安瑞王抚了抚赵沁绣的纤细的手腕，开口道。“我一时不在你身侧，你便如此糟蹋自己的身子。”

    赵沁绣冷眼瞧着安瑞王自导自演，眉头微微一拢。

    “你且跟我说说，你这些日子，到底是去何处了？”

    若说是不心寒，那便是假的。

    毕竟赵沁绣初进满堂春遇见的第一个人便是安瑞王，安瑞王口口声声被她说折服，此刻她回来了，这说了这么许多，兜兜转转，不还是想要从她嘴里头探听出些消息来么？

    只是到底赵沁绣知晓自己现下来，为了什么。

    她闭了闭眼，眼角渗出的两滴泪珠瞬间滑落，堙没在了她乌黑发亮得青丝之中。

    赵沁绣听到自己平稳带着略微哭腔的声音。“王爷。”

    “莫要再问了。”

    这人到底都是有好奇心的，安瑞王此番前来，本就是想问出一些状况。

    眼见赵沁绣如此状态，他眉梢不由微微一挑，瞧了赵沁绣一眼。

    赵沁绣再次睁开眼的时候，眼眶里头的雾气已然蒸发了个干净，她对上了安瑞王略显探究的眸子，缓缓扯出了个苦涩的笑意。

    “王爷，又是在何处，寻到了奴家？”

    安瑞王面色不愉，听到赵沁绣开口如此说，不由强行稳了稳心神，开口道。“我的人无意之间在个小院落里头发现了你。”

    “而那个院落。”安瑞王紧紧的注视着赵沁绣的一举一动。

    “乃是陈景王，我三弟名下的院子。”

    听到这里，赵沁绣精神未免有些恍惚，而后竟是出了一会神。

    在安瑞王心中不安之际，便听赵沁绣幽幽开口道。“王爷所猜不错。”

    “我不过乃是一枚棋子罢了。”

    安瑞王瞳孔微微一缩，目光死死的钉在了赵沁绣的面上。

    “你说什么？”

    既然开了口，赵沁绣也没有再隐瞒下去的意思，闭了闭眼，细小的声线在这空旷的房间内回荡着。

    “我确实乃是陈景王的人。”

    安瑞王的目光定定钉在赵沁绣的面上。“你可知晓你自己在说些什么？”

    “自然知晓。”赵沁绣显然已然控制住了自己的情绪，一字一句的重复道。“我本就是陈景王的人。”

    “那你。”

    赵沁绣瞅着安瑞王的神色，心中大抵也知晓了，安瑞王心中隐隐猜测出了什么，直言不讳道。“满堂春也是陈景王手下的产业。”

    “至于我。”

    “王爷理当已然猜到了，横竖不过乃是个棋子罢了。”赵沁绣的声音越发柔和，安瑞王便听的越发心寒。

    “徘徊在王爷与陈玉王之间的棋子。”

    “王爷现下可明白了？”

    听到此番，安瑞王还有什么不明白的？他脑中场景不断会放道。“那夜里头乃是他一手安排？”

    “这一切都不过乃是个局中局？”

    他突然禁了声，难怪他说那日，为何陈玉王会出现在哪，如此想想，怕是事蹊跷。

    “不错。”

    “若是我不曾猜错。”赵沁绣犹豫着开口道。

    “就连承欢郡主来搀和其中，怕都有陈景王的手笔。”赵沁绣突然绽出一个笑容来。“而为了什么。”

    赵沁绣的目光落在安瑞王的身上。“不过是因为，一枚棋子，当真动了些感情。”

    “下棋之人不许罢了。”

    安瑞王猛地站起身来，盯着赵沁绣的目光便好似在盯着红颜洪水一般。

    “王爷。”却不妨赵沁绣的手指不知何时勾到了安瑞王的衣袍袍角。

    安瑞王下意识的偏过身，将那块袍角扯了回来。

    赵沁绣微微一怔，抬眸瞧着安瑞王，突然笑了。

    “好，我知晓了。”

    安瑞王被赵沁绣的那种目光刺激的不轻，下意识想要开口说些什么，却不知要说些什么。

    他脑中混乱无比，又万分愤怒，一来因为陈景王设计自己。

    二来因为自己的一片真心，或许是所托非人。

    他想起，若非是因为王妃的一句提点，他怕是就栽在其中了。

    赵沁绣话都说到了这个份上，陈景王利用赵沁绣的美色，徘徊在陈玉王与他之间，再安排承欢郡主去搅局，只是为了让赵沁绣断了跟自己的心思。

    而陈玉王，安瑞王的目光一凝，落在了赵沁绣的面上。“你，你是否后来便被送到了陈玉王府上？”

    赵沁绣定定的瞧了他一眼，最后缓缓点头。

    这样便说的通了，陈景王将赵沁绣送至了陈玉王手中，而后若是自己再查下去，查到了赵沁绣在陈玉王手中，难免会与陈玉王发生不合。

    他与陈玉王不合，此事若是捅到了父皇那里，父皇若是知晓，自己因为一名女子。

    想起这个后果，安瑞王便觉得背脊一阵发凉，瞅着赵沁绣的目光，便如同在瞧着一名红颜祸水一般。

    他不由连连退了几步。

    而现下，赵沁绣会出现在这，若是被陈玉王知晓了，陈玉王那个好色的，是不是就会纠缠上门？

    就在安瑞王在心中不断思忖着这些之时。

    却不妨赵沁绣却是勉力撑着头晕目眩之感，摸着给自穿了鞋子，搀扶着床沿，便下了床。

    安瑞王下意识伸手便要去搀扶，但是落到一半，却是下意识收了回来。

    赵沁绣抬眸瞧向安瑞王的目光之中，空洞的可怕，她脚步踉跄着，向着门口走去。

    “你要去何处？”安瑞王眼见赵沁绣跌跌撞撞的无视过自己，便向着房门而去，下意识伸手一抓，捏住了赵沁绣的手臂。

    “到底是个祸害，如诗便自己寻个地方呆着，不祸害王爷了。”赵沁绣挥手想要躲开安瑞王的搀扶，但是却因为身子重的缘故，反而是自跌倒在了一旁的桌子上。

    没想到赵沁绣的反应如此之大，到底是几个月相处下来。

    安瑞王也是动了真情的，忙上前搀扶起赵沁绣来。

    “你怎可如此想？”

    赵沁绣摔得头晕目眩，趴在桌子上根本无力攀爬起来，只是细细喘着气道，瞧向安瑞王的眸子里尽是讽刺之色。

    “王爷面上写的清清楚楚，如诗这点眼色还是有的。”

    一句话被赵沁绣说的断断续续的。

    着实让安瑞王甚是心忧。“你莫要闹腾了。”

    “你的身子要紧。”

    赵沁绣挥了挥手。“王爷，我到底乃是个祸害，你便放过我罢。”

    安瑞王心中暗咒，自己一时倒是想茬了。

    陈玉王向来是个欺软怕硬的，就算是知晓了如诗在自己这里，怕是也不会有什么动作，毕竟他先前与陈景王联手设计自己的事，现下已然被自己知晓了。

    他再怎么也不会跟自己起冲突的。

    再者，安瑞王眸光微微一亮，瞧了赵沁绣几眼。“你理当乃是在陈玉王那处才是。”

    “怎的会在陈景王的院子里？”

    赵沁绣想来当真是伤透了心，瞧着安瑞王的眼神都是说不出的古怪。

    安瑞王被这眼神瞧得心惊，暗暗揣测道。“若是陈景王又将你劫持了回去。”

    “那他想要做些什么？”

    眼见赵沁绣不回答的模样，安瑞王心中大抵已然猜到了答案。

    赵沁绣将所有一切都说了出来，就算是陈景王有意设计自己，也被自己捷足先登了。

    安瑞王双眸微微一眯，心中已然有了计量。

    既然乃是皇甫珩设计自己在先，那么便怨不得自己了。

    想清楚了，安瑞王眸光在赵沁绣的面上转了一圈，最后不由叹息了一声，拦腰将赵沁绣抱起放在床上。

    “你先前不是说，心悦我吗？”

    “现下怎么好端端的还生气了？”

    只是赵沁绣先前因为他的举动寒了心，故而被安瑞王放置在了床上也未曾出声，只是默默的将脸转向墙面，一言不发。

    若是先前，安瑞王兴许还有哄劝赵沁绣的心思，但是现下知晓了这些之后，安瑞王只觉得一种说不出来的味道，静静的瞧了赵沁绣的背影几眼。

    丢下几句安抚的话便自行走了。

    