
    “你怎的在这？前厅来客，你还不快去瞧瞧？”

    天际飘忽的黑云已然笼罩上空两三日，连续半月雨下来，院子里也着实没了什么景色好观的。

    云蓁站在窗台下，瞧着外头细密飘下的小雨。

    原本想要关上的双手微微一顿，侧耳听了过去。

    “怎的？”

    “今儿个来了哪个客人？”

    “你还别说，陈玉王瘦削了些后，眼瞅着竟是比咱们王爷还要俊美上一些。”

    “可不是，也不知是受了什么刺激，竟是瘦了这么许多，原本五官被肉挤得瞧不出什么轮廓来，现下瘦下来，却觉着与王爷便有几分相似。”

    “可我怎的觉着，陈玉王若是再瘦下些，比王爷还要俊美几分？”

    相携走来的两名丫鬟似乎不曾想到路过窗台瞧见了云蓁，其中一人拉了另外一人得衣袖，得了提示，开口发花痴的那个丫鬟抬起头来，乍一眼瞧见云蓁的存在，吓了一跳。

    两人忙低头，不敢吱声。

    云蓁像是不曾听到那些般，表露的并无半分异样。

    伸手关上了窗，她转过身子，抬眸便瞧向了静静坐在绣踏边上，绣着木槿的赵沁绣，赵沁绣今儿着了一袭芙蓉色的云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦衣，脚上穿一双宝相花纹云头锦鞋，旁边是一个鎏金百合大鼎，里头冒着晕晕的白烟。

    兴许是觉察出了云蓁这眼底的奇异神色，赵沁绣不由疑惑的抬起头，经由这些天的调养，她气色恢复了许多，此刻面颊酡红，抬眸向着云蓁这个方向瞧过来。

    “怎的？”

    云蓁到了唇边的话又咽了回去，缓缓摇了摇头。

    而后她便斯条慢理的从袖中掏出先前小九得空塞给自己的信件，摊开仔细瞧了几眼。

    这半个月时间，小九长期徘徊于安瑞王府里头，传递消息。

    原本小九还会冒头，只为了瞧上赵沁绣几眼，只是越到后头，小九便越发沉默。

    现下，就连传递消息，也只是挑个云蓁在的时刻，亲自送到她手中。

    云蓁也瞧得真切。

    知晓小九怕是已然消了心思，毕竟她这些日子观察下来，赵沁绣对小九的疏离态度，她心中也清楚的很。

    小九与她，怕是不可能的。

    赵沁绣眼见云蓁拆开信件，手下的动作也未免顿了顿，站了起来。

    经过这半个月下来的调养，她身子骨也好了不少，再加上入夏以来，衣裳越发单薄，将她玲珑有致的曲线给勾勒了出来。

    “不知郡主到底是如何打算。”赵沁绣踏着小碎步，裙摆飞扬间已然站在了云蓁身侧。

    她的容色原本在泠国内便是一绝，这半个月下来的调息，虽说未曾将养到以往的体态，但美人入骨，一举一动便如同画中女子般，着实是让人赏心悦目的。

    云蓁伸手将手中的信件交递给了赵沁绣手中。

    虽不知，皇甫珩对她藏匿在泠国使团意图回京的消息信了几分，但皇甫珩果然是个心狠手辣的主儿，这半个月下来，已然派遣了三波杀手。

    虽说来势汹汹，但却因为多少有陵兰使团一并同行，他略有些收敛。

    “半个月沉寂下来，也大抵应当让那位陈景王，觉着郡主你不在国内。”赵沁绣一目十行的扫过后，似乎横竖都想不明白皇甫珩到底是个什么想法，不由开口问道。“皇甫珩这乃是不计后果？”

    “许公子本就在南唐里头出了事。”赵沁绣目光一凝。“若是这一批泠国使团在南唐境内尽数灭了，那日后，南唐与泠国，便是个不死不休的下场。”

    “皇甫珩这是想要做些什么？”

    云蓁的眸光轻飘飘与赵沁绣的接触了一下，唇角溢出一抹意味不明的笑容，不答反问道。“就算是没有这一出。”

    “泠国与南唐的关系也到了无法缓解的地步罢。”

    “这几批所谓的杀手，不过乃是探路石罢了。”云蓁似笑非笑道。

    “你当真以为皇甫珩这是为了灭尽使团方才几次三番派出杀手？”在赵沁绣的瞩目之下，云蓁缓缓摇了摇头道。“他不过是在作秀给兰泽看，或者说，给陵兰瞧罢了。”

    “他的意思不过是。”云蓁顿了顿，双眸微微一眨。“这乃是我南唐与泠国之事，陵兰若是想要保持中立，最好是睁一只眼闭一只眼。”

    听到此番，赵沁绣面上神色不由略显的有些古怪。“那么我瞧着这信件上所说，那陵兰世子，好似也搀和了进来。”

    云蓁唇边溢出一抹轻笑，陵兰若是来了旁人，她是估算不到陵兰到底是愿意分一杯羹，还是愿意搭一把手，但是偏生，来的乃是兰泽。

    兰泽乃是个什么性子？

    他那里肯吃亏？皇甫珩原先为了保住自己，不惜当着他的面，搞一出刺杀，若是未曾波及到他，兰泽睁一只眼闭一只眼便也就罢了。

    偏生兰泽受了伤，在皇甫珩那处吃了个小亏。

    这皇甫珩又搞出这么一出，明里暗里的威胁兰泽，兰泽哪肯罢休？

    若非是顾忌陵兰不可轻易表态，兰泽哪里肯这般容易放过他？“兰泽不是咽不下这口气罢了。”

    “现下皇甫珩偃旗息鼓，待到使团与陵兰拆分，方才是重头大戏。”云蓁眸光微寒，至于为何，皇甫珩能够如此肆无忌惮。“不过是因为。”

    “现下南唐与泠国的关系已然如履薄冰，既然已然有了借口，又何须顾忌这些？”

    云蓁冷笑一声。“死了一个许文晖，南唐站不住脚，但却又不至于与泠国直接撕破脸皮。”

    “但若是泠国使团尽数都在南唐内灭尽。”云蓁抬眸与赵沁绣对视，接下来的半句话，虽未说罢，但是赵沁绣已然明白了她的意思。

    若是泠国使团在南唐全灭的话，泠国是定然要宣战的。

    南唐这步棋，下的十分绝，毕竟都已然将理由送到了泠国手中，不论泠国现下内政如何，若是不宣战，传回消息，未免会被诸国人嗤笑，泠国届时抬不起头来，到了最后，需要稳定人心，于情于理，还是会向南唐宣战的。

    可泠国现下乃是个什么情况？现下宣战，不免是自己拱手将肥肉送到了别人嘴中。

    南唐得到宣战，虽说理亏，但到底是有了缘由。

    自古成王败寇，只要赢了，旁人如何议论，又有何关系？

    “居心叵测。”赵沁绣沉默了许久，方才从喉口吐出这么四个字来，云蓁这些东西从未避讳过她，她仔细琢磨了一番，便晓得了皇甫珩当年乃是奉了南唐陛下的命令方才潜入泠国。

    而她们赵家，乃是皇甫珩为了崩解泠国政权的一颗垫脚石罢了。

    没想到小小的国破家亡，竟是到了最后，成了一场惊天的阴谋。

    云蓁也知晓赵沁绣为何得出这个结论，她也未曾开口解释什么。

    “那么，郡主沉寂了这么久，现下，又是做何等打算？”赵沁绣琢磨了片刻之后，不免开口问道。

    云蓁的眸光微微一转，伸手接过赵沁绣递过来的信件，开口道。“既然陈景王以为，我已然不在京都。”

    “那么也是时候给他添上些堵了。”为了修生养息，她临时改变计划，让那些人仅仅将陈景王藏匿军资的两个地点给呈送给了南唐陛下，其余的便睁一只眼闭一只眼的放过了，就是等同于帮陈景王证明自己的存在。

    毕竟，若是这般轻易的便让陈景王折了手里的权，将他的所有一切都送给了南唐陛下。

    她又没什么好处。

    反倒是白白便宜了那位南唐陛下，她怎么可能做这些吃力不讨好的事情？

    毕竟，泠国落到如此风雨飘零，政权不稳，其中的幕后黑手，可是有南唐陛下的一份，于情于理，也不该让这位南唐陛下位置坐的如此稳才是。

    况且，皇甫珩十有八九向南唐陛下袒露了自己的存在后，便直言不讳说，只要自己这位轻凰郡主死在南唐之中，怕是再怎么，云修都会派兵为自己讨回公道。

    没有巨大的利益在前，南唐陛下又怎肯如此轻易的便放过与自己已然隔了心的陈景王？

    若非是有南唐陛下的首肯，皇甫珩又怎敢如此嚣张的在南唐之中，对泠国使团下手？

    他就是有了支持，方才能如此嚣张。

    她就姑且，让皇甫珩再嘣沓两日。

    “皇甫珩万般狡诈且十分多疑，我们在这南唐之中，毕竟无所依靠，唯有借力打力。”云蓁顿了顿，仔细思量了半刻，想起刚才听到那两名丫鬟所言。

    抬眸瞧向了赵沁绣，犹疑了片刻，方才开口问道。

    “陈玉王乃是个何种人物？”

    “你可清楚？”

    想到陈玉王，赵沁绣原本波澜无惊的眸底不由泛起了一阵涟漪，她下意识偏头躲开了云蓁的目光，静静垂眸道。“我与陈玉王的交际不多。”

    “唯有，那几日而已。”

    云蓁一直不曾开口询问赵沁绣为何那几日时间，便被折腾成那副模样。

    从赵沁绣身形消瘦，但身上并未有多少伤口来推断，赵沁绣十有八九并未受什么折磨。

    并且，云蓁与陈玉王交集不多，但是瞧着陈玉王那个憨厚的性子，怕是对赵沁绣也是万般上心的。

    否则，陈玉王那种胆小懦弱般的性子，又怎会冒险与陈景王合谋。

    明明只要是略略动些脑子，怕都是会明白，陈景王这平白替他一番谋划，怕也是不安好心。

    只是这陈玉王却好似被这美色迷了心智似得。

    瞧出了赵沁绣面上的不自然，云蓁自然也不会讨嫌般的凑上前，略略点了点头，便未曾再追问了。

    只是，她心里头已然有了估算。

    