
    柳贯手中软剑使的活灵活现，不到片刻的功夫，那个被褥便被他用力劈开，只是还不待他再进一步。

    一直以来他赖于生存的直觉再一次拯救了他，他只感觉背脊一阵发凉，身形一晃，便想退开。

    只是没想，他到底是晚了一些，他后背一痛。

    疼痛感传来的同时，柳贯听到了女子略显仓惶与悲凉的声音。

    好似带着浓烈的恨意般。“竟当真是你。”

    柳贯神思恍惚，好在身子在长久的训练下头已然养成了习惯，身形疾掠而出，就算是背后的伤口撞上了柜台，他都没有半分的疼痛感，不可置信的瞧着那个突然出现的女子。

    “你怎么。”

    在这几个字说出的那个瞬间，柳贯便下意识噤了声。

    看来王爷倒是当真没有说错，那位泠国新皇与轻凰郡主果然是姐弟情深，就连这素来为了泠国皇室训练的隐卫，竟是都送给了轻凰郡主，只为了保护她的安危。

    虽说原先王爷就曾告诉过自己，轻凰郡主身侧，可能有隐卫。

    但是，柳贯万万不曾想到，身为执掌隐卫的十七，会跟在轻凰郡主的身侧。

    柳贯的面容掩盖在黑布之下，故而琉璃根本瞧不见他的神色。

    根本不清楚，柳贯此刻到底是个什么表情。

    就在刚才的一瞬间，柳贯眸底泛出的那一层涟漪，已然被他飞速的给压了下去。

    琉璃吞咽了一下口水，那双瞧着柳贯的眸子里头带着十分复杂的神色。

    他一向是这样，所有的情绪，都收敛的极好，这十七人之中，救数他最为能控制自己，不论面对什么情景，都显得十分冷静。

    否则，按照武力，这头领，都轮不到他来当。

    “为什么？”

    柳贯一时之间，竟是不敢去看琉璃的眸子，里头到底盈满了什么。

    “为什么？”琉璃紧紧攥着手中的银色软剑，若是细看，她手中的银色软剑，与柳贯手中的软剑乃是一对，她与柳贯从小一同长大与训练，就算是柳贯掩盖住了面容，她又怎会分辨不出他？

    这柄软剑，还是柳贯送与她的。

    作为隐卫之中最为年幼的孩子，琉璃自幼便是个不肯叫苦与讨糖的孩子，一切都喜欢自己扛着。

    自幼，柳贯便十分疼惜她，悉心教导她。

    之前，她都万万不曾想到，他们两个会有兵戎相见的一天。

    柳贯虽说早有打算，但是万万不曾想到，竟是会在这样一个地点，两人会撞上。

    他原本就是为了避开琉璃，方才在选择背叛之后，听从皇甫珩的安排，提前到了南唐，获取皇甫霖的信任，跟在了皇甫霖身侧。

    若非此次无可奈何，皇甫珩是万万不会挪用柳贯这枚棋子。

    柳贯的喉口像是被灌了铅般，沉重的让他根本吐不出一个字来。

    “我。”

    “为什么？”琉璃双眸发红，手指捏的发白，她想来疼惜手中的这柄软剑，今日受了如此刺激之下，她陡然冷笑一声，将手中的软剑掷了出去。

    因为夹杂着怒气，那柄软剑强行被她掷了出去。

    “还你。”

    柳贯的目光瞧着那柄软剑砸到了自己的脚下，听在耳中，便好似重重的砸在了他的心口一般，让他有一瞬间的发闷。

    用来遮盖面庞的黑布，好似险些让他喘不过气来般。

    “你我恩断义绝。”

    琉璃旋即从袖间摸出了一柄匕首，赤红着一双眸子，便向着柳贯扑去。

    柳贯鲜明的喉结，不住上下滚动，瞧着琉璃这等模样，却是半晌呐呐说不上话。

    柳贯原本在隐卫之中便只担当着一个头脑，智囊般的人物，出众的不是武力，但到底年纪比琉璃要大上些，也就与琉璃不相上下，只是因为琉璃十分愤恨之下的爆发，再加上他根本无心恋战，故而被琉璃逼得他连连后退。

    “十....”

    柳贯到底是年纪大上琉璃不少，眼见琉璃已然杀红眼，若是再任由下去，怕是当真会被琉璃生生擒住。

    柳贯深吸了一口气。“琉璃。”

    “你不要叫我。”琉璃赤红着一双眸子，死死盯着。“这个名字，我日后也不会再用了。”

    柳贯微微一怔，手臂便琉璃刺了一刀。

    琉璃乃是他给她取的名字。

    胸口的憋闷让柳贯险些透不过气来，身上的疼痛好似也不是那般浓烈了。

    他不断闪避着，听着琉璃不断的开口询问他为什么，他却是一个字都说不出。

    为什么？

    他也想知晓，为什么。

    一切落到这个地步，为了什么？

    “为了活着。”他听到自己十分冷静，异常冷静的吐出这四个字。

    琉璃下一句话便好似将他直接打入地狱般。“若是代价乃是背信弃义，那我情愿你死了。”

    “老六他死了！”

    “这一切，都是你设计造成的罢？”

    琉璃的这些文化，柳贯发觉自己一个都答不上来。

    就在他精神略略有些恍惚之际，他听到了一群冲上前来的脚步声。

    柳贯瞬间便清醒了过来，眼见琉璃还在不断纠缠着自己，他眸底浮出一抹一忍，手下翻转，将琉璃逼退一步，冲到外间，从外间的窗台直接从三楼跃了出去。

    在他跃下的那个瞬间，他听到一声极轻的啜泣。

    他几番借力，一脚踏在了马厩棚顶，引起了下头的一阵骚乱。

    下意识回眸望过去。

    伴随着狭长的寒芒直射而来。

    柳贯仰头与琉璃正好对视上，她眼角的泪珠一滴滴顺势而下，但是她却倔强着的不肯挪开视线。

    柳贯下意识伸手去接，那柄俯冲而下的软剑被他死死握在掌心，几乎嵌入了他的掌心之中。

    鲜红的血珠顺着银色软剑滴滴滑落，落在草棚之上。

    “快逃！”

    “快走！”

    黑衣人一拥而上，不知是何人拉了柳贯一把，柳贯身形一晃，最后深深的看了琉璃一眼。

    转身堙没进了黑暗之中。

    原先依靠着满地打滚与那人周旋的茹姨，在柳贯破窗而出的那个瞬间，便猛地暴起，将那人给直接擒下，干脆利落的将那人下巴卸下了，以防男子咬下齿缝之间的毒药自尽。

    方才将目光投掷在了一动不动的琉璃身上。

    到底不是十七八岁的姑娘了，琉璃闭了闭眼，强行压下腹中的那股子酸楚，转过身子。

    这泠国使团之中，郡主不在，一切便要交由给自己支撑下去了。

    冷着一张脸。“处置好这里的一切之后，给郡主送出消息。”

    “就说，一切尽在掌控之中。”

    小九原先就是因为尝试着与云蓁等人联系，方才被柳贯察觉出了他的存在，暴露了他的行踪，若非是小九尚存几分警觉，救了他。

    他怕是万万支撑不下来，等琉璃救援。

    自打知晓了柳贯的存在，这潜藏在南唐之中的暗线，自然是需要撤走整顿的。

    故而现下，就算是再如何传递消息，只要小心些，也不惧柳贯会截下信件。

    柳贯只是领头兵罢了。

    而接下来，好戏方才拉开序幕。

    .....

    正如琉璃猜测的那般，柳贯现下身上负伤，甩掉了身后追兵之后，便立刻向着陈景王发去了消息，确认了原先陈景王揣度轻凰郡主隐藏在泠国使团之中的消息。

    “王爷。”信鸽落下的那刻，立马有人将捆绑在信鸽脚上的信件取送到了陈景王手中。

    陈景王默不作声的摊开，里头只有一句简略的话。

    男子瞧着陈景王竟是陷入了无尽的沉默之中，犹豫着开口道。“王爷？”

    这一声好似将陈景王的神智给拉了回来。

    他眼睁睁的瞧着那火苗飞速篡的老高，吞噬掉他手中单薄的纸张。

    虽说一切乃是在自己的揣测之中，陈景王却总归觉着自己好似遗漏了什么。

    轻凰来南唐走了这一趟，只是使了些小手段，挑拨自己与父皇的关系？

    就如此容易的便撤走了？

    “王爷，怎的？”在男子开口询问的那个瞬间，陈景王的目光陡然一亮，开口道。

    “她怎可能如此容易便离去？”

    云蓁走这一遭万不可如此容易便撤走，现下既然已然撤走，那么想必是埋了一个更深的陷阱。

    “王爷是怀疑，轻凰郡主并未离开？”

    皇甫珩摇了摇头，下意识在房间内踱了几步，陡然目光下移，挪动到了自己的脚面上。

    目光一沉。

    他好似，明白了些什么。“其余几个王爷，这两日可有何异动？”

    在陈景王收到消息的同一时刻。

    泠国内的暗线也收到了琉璃他们传递回来的消息。

    半刻功夫后，云蓁便站在窗台，瞧了一场漫天盛开的烟火。

    “也不知是哪家有何喜事，竟是摆出这般大的架势。”云蓁听到侍候着赵沁绣的丫鬟，如此揣度。

    而赵沁绣就站在云蓁身后，眸底映衬着这硕大的烟火，低喃道。

    “开始了。”

    云蓁缓缓转过身子，正好撞进赵沁绣那倒映着烟火的眸子，那眸底盈满着，她这个年纪，不该承受的东西。

    云蓁缓缓叹出一口气。

    “也到了该结束的时候了。”

    丫鬟站的有些远，故而并未听见云蓁与赵沁绣到底是在交流什么。

    再加上烟火陡然炸裂的喧嚣，将丫鬟的注意力尽数都吸引了过去，一时也忘了去琢磨，其中到底有何深意。

    