
    两人说话之间，便有一名丫鬟进了来，手中端着块红木托盘，托盘里头搁置着一叠糕点与一碗黑乎乎的汤药。

    赵沁绣默不作声的回了座。

    那端着托盘进来的丫鬟小心翼翼的观察了一下赵沁绣的脸色，方才斟酌着开口道。

    “夫人，喝药了。”经由这些日子下来的观察，这些丫鬟，也大抵明白了，赵沁绣乃是王爷放在心尖尖上的人儿。

    虽说赵沁绣这身上还未有什么位分，但凭借着她的吃穿用度，比之王妃的只是有过之而无不及。

    故而这些丫鬟伺候的越发小心翼翼的，生怕一个不小心，便被寻了错处。

    赵沁绣只是目光在那碗黑乎乎的汤碗上过了一圈，而后眉头显而易见的皱了皱。

    那丫鬟当即垂下眼帘，不敢与赵沁绣对视。

    便趁着这个空当，赵沁绣与云蓁交汇了一个眼神。

    云蓁下颌微微一抬，赵沁绣眉头锁的越发紧了，只是到底还是摆了摆手道。“下去吧。”

    那丫鬟如蒙大赦，抱着托盘便要退出去。

    万万不曾想到，这两日经常在赵沁绣这方走动的云蓁也跟了出来，她一时吃惊，便未曾遮挡住面上的神色。

    “你。”

    云蓁对她温和的笑了笑。

    “走吧。”

    那丫鬟揣度着云蓁这到底是个什么意思，心头有些惴惴的，一双眸子不住的在云蓁素净的面庞上来回调转着，也不知在想些什么。

    也难怪她如此吃惊，毕竟这些日子里头。

    云蓁时常与赵沁绣呆在一处。

    赵沁绣虽说未曾对他们这些丫鬟侍卫的动不动就打骂，但也从未和颜悦色过。

    除了在这位医女面前勉强挤出过几个笑容，显得有些亲近外。

    她与这位医女的交际并不多。

    眼见云蓁要跟着自己出院门，那丫鬟有些惴惴不安起来，不由停下了脚步，回眸瞧着云蓁。“医女，王爷说过，你不可出府。”

    云蓁却仅仅是瞥了她一眼，开口问道。

    “是不许我，还是不许夫人？”

    那丫鬟被此话说的微微一怔，半天呐呐说不出话来。

    云蓁收敛神色，低声道。“我乃是有要是寻王爷，若是误了时辰，你可担待的起？”

    那丫鬟狐疑的瞅着云蓁，似乎不太相信一般。

    云蓁不由凑上前，低声在丫鬟耳边说了几句什么，那丫鬟微微一怔，而后方才犹豫的答应了下来。

    “你跟紧些，府内规矩森严，若是触及了，谁人都保不住你。”那丫鬟一面行走，一面不放心的低声嘱咐着。

    云蓁略略点了点头，只是好不容易出了这重重院子，云蓁的运气却是算不得太好。

    方才穿过一道长廊，还未走至尽头，便已然有个嬷嬷打扮的斜眼中年妇人，带着三四个丫鬟，一瞧便知不是什么善茬的，迎面走了过来。

    也不知是出于什么心态，那嬷嬷走了两步，便停下了脚步，只是原地站着，带来的那三四个人，正好将道口堵了个严严实实。

    那丫鬟在瞧见那嬷嬷的那一瞬间，面色便白了许多，她脚步微微一缓，低声道。

    “那位乃是王妃身侧的常嬷嬷，你仔细些说话。”

    那丫鬟说的话又轻又细，若非是云蓁的耳力远超常人，怕是及其容易忽略过去。

    那常嬷嬷既然已经摆好架势，站在这廊道里头堵人，那么就算是这丫鬟瞅着头皮发麻，也唯有硬着头皮上了。

    “常嬷嬷安好。”那丫鬟在距离那常嬷嬷不过两三步的地方停了下来，躬了躬身子，低声道。“给常嬷嬷请安。”

    常嬷嬷生有一双三角眼，斜眼看人之时，总是让人生出一种十分不舒适的感觉。

    她扬了扬眼皮，那目光越过了那丫鬟，直盯盯落在眼观鼻鼻观心的云蓁身上，一丝避嫌的意思都没有。“好些日子都不见你了。”

    “如雪，你身为王爷身侧的人，王爷在厅内待客，你在此处游走是做些什么？”

    如雪应了一声。“是，如雪知晓了。”

    “哼。”那常嬷嬷说话之间，目光还肆无忌惮的在云蓁的身上四处来回扫视着。

    眼见常嬷嬷让开道来，如雪松了一口气，偏头瞧了云蓁一眼，示意她跟上。

    云蓁却没有挪步的意思。

    只是那嬷嬷明显也没有放过云蓁的意思，待到如雪过了去，那嬷嬷的目光在云蓁的身上转了一圈，旋即眉梢微微一扬。

    “这位姑娘，嬷嬷为何不曾见过，瞧来甚是眼生的很啊。”

    说话间，那嬷嬷上前一步，伸手抬起云蓁的下巴，上下打量了一番，那目光跟瞧一只待宰的羔羊，并无二样。

    云蓁现下的这张脸算不得精致，只能勉力算的有些清秀罢了。

    被常嬷嬷如此瞧着，云蓁心中虽说有些不满，却未曾有半分露怯。

    安瑞王为了保护赵沁绣，将那个院子围的水泄不通，也唯有少数的几个人可以肆意进出。

    若是安瑞王手腕厉害，管住了家丁的嘴，外人不知安瑞王到底是个什么意思。

    但是这宅子统共就这么大，防得住外人，如何防得住里头之人？

    这安瑞王越是搞的神秘兮兮，那住在这宅子里的女人，怕是越发心中觉着甚是古怪了。

    况且，听闻这位安瑞王妃，可也不是什么善茬。

    毕竟能够坐山观虎斗，直接几句话挑拨的承欢郡主上蹿下跳，心甘情愿当她的枪使，还能够将自己摘个一干二净的女人，哪里是那般安分的主儿？

    云蓁今儿既然敢出来，自然是料定了安瑞王会保自己。

    若是她估摸，自己只要出了来，定然会受这安瑞王妃的钳制的。

    她到底是心中有数的，自然也懒得去装些惶恐。

    感觉到这常嬷嬷来者不善，她也懒得去装那些，她下巴微微一偏，便躲开了那常嬷嬷的钳制。

    只是她也着实搞不懂，她的身形比一般的女子要纤细高挑上一些，这常嬷嬷比自己还要矮上小半个脑袋，为何硬是要勾自己的下巴？

    常嬷嬷似乎不曾想到云蓁竟是敢躲开，微微一怔，眉头倒竖，怒斥道。“这是哪里来的贱婢，这般不知礼数。”

    “来人啊，将这贱婢给我压好，给我掌嘴。”

    云蓁推开几步，眉梢微微一勾，大抵知晓常嬷嬷作何如此嚣张就是了。

    虽说安瑞王给自己准备了些衣裳，但到底自己在他眼底不过乃是个位分低下的奴婢罢了。

    故而，这衣裳也未曾送来太好的，但是比之自己穿来的那些却是要好上不少。

    常嬷嬷出生世家，眼光何其毒辣？一眼便瞧出自己身上穿着的衣裳料子不是主子常用的，至多乃是个丫鬟，故而不管三七二十一的，先揪着自己打上一顿再说。

    毕竟打骂一个丫鬟的权利，她还是有的。

    说是给自己一个教训，其实这位常嬷嬷只是想要借此来给那个院子里头藏着的人，提个醒，告诉她，谁才是这王府的当家主母。

    听闻这安瑞王妃出生南唐的沈氏门阀，大房嫡长姐嫁给了齐景王，乃是最为受宠的皇子，至少。

    在众人的眼中，乃是如今的南唐陛下乃是最为宠爱，齐景王，甚至是将其当成了太子一般培养。

    而这位安瑞王妃，则是沈氏门阀二房所生的嫡女，因为略晚了些，乃是嫡次女。

    沈家斟酌了许久，还是将其嫁给了瞧来最为不受宠的安瑞王。

    安瑞王甚是花心，这位安瑞王妃虽说善妒，却能够与其和睦相处，可见其手腕。

    有了这位主母，安瑞王向来是不会插手后院里头的任何事宜的。

    所以，这位安瑞王妃虽说不满安瑞王花心，但是还是甚是欣慰的。

    只是这安瑞王一反常态的，竟是突然将他原先所居住的院子给统统围了起来，这些日子里头，不许旁人进去。

    发觉事情脱离了自己掌控的安瑞王妃，自然是怒了。

    她又不可能去向安瑞王发这火，这云蓁出了来，自然是撞枪口上了。

    只是，云蓁既然是敢来，自然是有些底子，她连退数步，长睫微眨开口道。“我杜无双虽说素朴了些，但却不是你安瑞王府里头的家奴，虽说氏族落魄，但。”

    云蓁双眸微微一眯。

    “却也不是你们这些人可肆意欺辱的。”

    常嬷嬷微微一怔，倒是当真被云蓁这种目光给唬住了，站在原地狐疑的上下观察了云蓁一阵。

    “你姓杜？”

    杜氏世族，曾经乃是南唐医药世家，与现下掌管太医院的黄家的医术听闻乃是一脉传承。

    只是可惜，这杜氏门阀，也不知是出了什么岔子，竟是卷进了一场错案里头，惹得陛下动怒，杜家里头的男子尽数灭尽了。

    虽说日后翻了案。陛下赦免了杜家。

    只剩下一些老弱病残的杜家，苟延残喘了下来。

    常嬷嬷也有许多年不曾见过这杜家人了。

    此刻眼见这突然有了个自称乃是杜家门阀的女子出现，她心中不免有些打鼓。

    她略显昏黄的目光微微一沉，登时开口道。“你乃是医女？！”

    云蓁眉梢微微一勾，冷冷的瞧了常嬷嬷一眼，却并有接话的意思。

    常嬷嬷脑中微微一转，也不知是想到些什么，不免狐疑的瞧了云蓁几眼。

    那个目光，却是说不出的古怪。

    配上这种说不上来的表情，瞧着有些瘆人。

    云蓁眉头微微一蹙，这个身份，乃是祁盛华给她寻来的，说是个门阀世家，这常嬷嬷毕竟是出身大家，从这眼神之中，她总觉着，这没落杜氏的背景，好似不是这么好用的。

    