
    便在云蓁沉入自己的思绪中之际，到底这安瑞王府里头的护卫也是赶了来。

    云蓁是被如雪寻到的。

    云蓁一动不动的模样，险些吓着如雪，这位丫鬟上上下下的检查了一番，发觉云蓁身上并未有明显的伤痕，方才松了一口气。

    “无双姑娘，王爷有请。”

    云蓁抬眸眼见这个年纪比自己还要小些的丫鬟，明明受了不小的惊吓，却还要定神努力安抚自己，她眸光微微一闪，瞧着如雪，不管是出于什么心态，感觉到如雪乃是当真担忧自己，云蓁心头不由浮出一丝暖意，柔声开口道。

    “无妨。”

    如雪微微一怔，似乎不曾想到云蓁竟是还反过来安慰自己，她唇角勉强挤出来的那个笑容却是再也挂不住了，只是点了点头，并未说些什么。

    到底是年纪小些，心性还未完全凝练，不过短短的一个对视，云蓁便清晰的从那双瞳孔之中寻出丝不安来。

    像是印证着云蓁的揣度一般，如雪紧张忙慌的扶着云蓁的手臂，引着她入厅堂里头。

    先前事故发生突然，如雪还在厅堂内不曾出来，待到反应过来之时，安瑞王已然逼近了来，如雪下意识便躲进了内堂，故而，并未受伤，只是受了些惊吓罢了。

    但是，这厅堂内站着的不少还处于怔愣状态的丫鬟，便没有这般幸运了。

    云蓁一踏入这厅堂，便嗅到了一丝交错难名的味道，那味道乃是由几种气味交杂，其中最为明显的，乃是血腥味。

    云蓁眼角余光不由瞥见躺在地上一动不动的一名男子身上。

    只是她不过匆匆一瞥，那名男子便已然被飞速赶来的人用架子给抬了出去。

    仅仅留下的一滩血迹，也被人迅速的抹去了。

    这安瑞王府的其余不说，倒是处理这些后事，处置的十分干净。

    不过眨眼的功夫，若非是这厅堂内还飘荡着一股子淡淡的血腥味道，哪里瞧得出，这里死过人，死的还不是一个两个。

    不仅是云蓁注意到了，云蓁的目光还未从哪些人身上收回来。

    便感觉到如雪扶着自己的手臂，有着细微的抖动着。

    云蓁眉头微微一蹙。

    贼人已然被尽数清理干净，但也有一两个借着场面混乱，已然逃了出去。

    但是先前场面到底是混乱，再加上那些人乃是有备而来，身上穿着的乃是安瑞王府的服饰，用来混淆视听，故而，这一时便犯了难。

    “滚。”

    云蓁迅速将目光投掷了过去，却发现乃是先前还坐在主位上让人包扎的安瑞王已然气得站了起来。

    一脚将底下的那名男子踹翻，怒不可遏道。

    “你这管事到底是如何当的？混进一个两个便也就罢了，竟是还混进了这么多。”

    处于暴怒状态的安瑞王也无人敢拦，李管事也知晓这事情要是深究起来，自己是难辞其咎，面对安瑞王发火，也不敢开口辩驳上一句。

    只得爬起来，继续跪在安瑞王脚下。

    “本王倒是不知，这王府的管事如此好当？”安瑞王怒极反笑。“今儿个好在乃是青天白日，要是夜里，本王何事被人摸进来抹了脖子，这贼子怕是也不知是出自哪的吧？”

    “王爷息怒。”李管事好似被安瑞王这话骇的飞了七魂六魄，忙攀到安瑞王脚下。“王爷，此事乃是小人管理不当，小人自当领罚，可王爷您乃是万金之躯，万不可说这些晦气话，以免沾上了晦气。”

    “晦气？”安瑞王似乎被这话给逗笑了，冷笑一声道。“本王头顶随时悬着一柄刀，这叫本王夜里如何安寝？”

    “还怕沾染什么晦气？”

    李管事被安瑞王堵得无话可说，只得蔫了一般接受安瑞王的斥骂。

    安瑞王毕竟是会武，身形矫健，只是躲闪之间鬓发略略有些散乱罢了，手臂上的伤口也不大，至多休养一段时间理当会好了。

    但一旁的陈羽王却甚是狼狈了，他原本体型偏胖，也就会些三脚猫的功夫，他身上便难免大大小小的受了不少的伤，此刻用于束发的玉冠早就不知落到何处去了，披散着满头黑发，为了躲避那些刺客，身上原本略显宽大的袍子，此刻也左一道口子右一道口子。

    哪里有刚刚见的，隐隐透出一股仙气的男子味道。

    “本王倒是无碍，你瞧瞧皇弟都成了什么模样？”安瑞王双眸一瞪。“若是皇弟出了什么岔子，你全家有几条命都不够赔。”

    李管事听到这里，身子都不住颤抖起来，似乎是当真被安瑞王这几句话吓懵了一般。

    原本立于一旁的云蓁听到安瑞王这话，不由静静的抬眸，瞧向了坐在一旁侧坐的陈羽王身上转了一圈。

    陈玉王身上有着大大小小不少伤口，此刻正任由一旁的医者处置着，听到安瑞王这话，方才丝丝两声，抬头向着暴露的安瑞王瞧了过去，好似并未听懂安瑞王这话中的深意一般。

    眸光不过在地上坐着的李管事身上停留了一瞬间，还未来得及说些什么。

    那李管事好似注意到了陈玉王的目光，抬起头向着陈玉王瞧过来一眼，便忙扑到陈玉王脚下，嘭嘭给陈玉王磕起头来。“乃是小人管理不当，还望王爷莫要气恼，小人贱命一条，连王爷的一根手指头也比不得，还望王爷放过小人的家人才是。”

    陈玉王好似不曾想到自己还未开口，这李管事便犹如是打蛇上棍似得，扑到自己脚下痛哭流涕，犹豫了片刻，抬起头瞧了安瑞王一眼。

    安瑞王却不等陈玉王开口，便冷笑一声。

    “这可不是什么小过失，若是我府里头的那些侍卫再晚来一些，四弟你不晓得要被伤成了什么模样。”安瑞王眉头倒竖，上前几步，斥骂道。“你这刁奴。”

    “莫要以为有陈玉王替你求情，我便会轻饶了你。”

    那李管事听到这话，磕头的动作都不带停顿，额头接触地面，发出嘭嘭的声线，听得旁人头皮发麻。

    云蓁眉梢微微一扬，眸底浮出的古怪神色，却是在旁人注意到之前，飞速的便沉淀了下去。

    她冷笑一声，大抵是明白，安瑞王搞上这么一出到底是为了什么。

    瞧到这里，她已经能够大抵猜测出，这接下来，乃是个什么发展了。

    怕是，瞧着陈玉王那模样，十有八九要给那李管事求情了。

    果不其然，也不知到底是陈玉王未曾深想，还是被李管事那磕头的狠劲儿给弄的于心不忍，他待到那医者给自己包扎完毕之后，让医者退到了一旁，犹豫着开口求情道。

    “皇兄，我到底未曾出什么好歹，这李管事好似跟着皇兄也有不断的时日了，这么多年下来没有功劳也有苦劳。”陈玉王顿了顿，好似在斟酌用词一般。

    听到这话，安瑞王方才对陈玉王甚是无奈一般，抬眸瞧了陈玉王一眼。“皇弟怎的如此心软。”

    他抬起一脚，踹在了李管事的背脊上，冷哼道。“今儿也就是陈玉王心软，要是换做旁人，你九族都不够诛的。”

    那李管事听到这里，倒是面上神色一喜，慌忙跪倒在陈玉王脚下连连致谢。

    “多谢王爷大恩大德。”

    “多谢王爷大恩大德。”

    陈玉王的目光在李管事青紫已然渗出血色的额头上瞧了一眼，而后不由点了点头，摆了摆手，倒是也未曾说些什么。

    “还不滚下去？”

    安瑞王斥骂一声。“碍眼的家伙。”

    那李管事如蒙大赦，忙慌里慌张的从地上爬了起来，踉踉跄跄的向外头退去。

    他先前是为了活命，乃是用了狠劲的。

    现下磕头磕的有些晕眩，用了不少力气方才止住了自己的脚步，勉力稳住了身形退了出去。

    他路过之时，云蓁抬眸瞧了一眼，瞥见李管事的额头上已然渗出了血色，还有一道血痕从他的额角滑落，加上他此刻的表情，瞧来甚有几分狰狞。

    李管事似乎也察觉到了云蓁投掷过来的目光，他飞速的与云蓁对视了一眼，眼底的阴霾与诡谲甚至还未来得及收敛。

    被云蓁瞧了个正着，云蓁横竖琢磨着，这陈玉王莫不是被猪油蒙了心？

    对着这样狰狞的一张脸，也能勉力的松口？

    这陈玉王到底是真蠢，还是装傻？

    李管事好似也未曾将与如雪站在一处的云蓁看在眼底，飞快便退了出去。

    云蓁还是他让人从外头寻来的，他自然是知晓云蓁到底是谁，他又是安瑞王的心腹，自然是明白，云蓁在安瑞王的计划之中到底是处于什么个状态。

    故而也并未在意云蓁的目光。

    “倒是让四皇弟受惊了。”安瑞王也不等李管事退出去，便摆了摆手让人呈上茶水，亲自给陈玉王斟茶。

    安瑞王伤的不深，但是他这包扎的却看起来甚是严重，陈玉王眼见安瑞王伸手给自己倒茶，忙伸手制止道。

    “皇兄也有伤在身，还是小心些罢。”

    安瑞王不甚在意的摆了摆手。“又不是女子，如何又如此娇气？”

    安瑞王的目光在陈玉王的身上转了一圈，关切道。“倒是皇弟，切记好生休养。”

    说着说着，安瑞王的面上不由浮出了一丝惭愧之色。“倒是皇兄无能，不知这到底是哪处来的刺客，竟是平白让皇弟受了如此波及。”

    提起这茬，陈玉王的面容不由有些收敛，瞧着安瑞王，下意识环视了厅堂内一圈。

    安瑞王经由陈玉王提示，好似方才想起这乃是何处，不由略带歉意的笑了笑，开口道。“今儿也让皇弟受惊了。”

    “今儿这事，我决不可姑息。”安瑞王面容一沉。“这府内事务繁忙，皇兄便不送皇弟。”

    “改明儿，待到皇兄将一切查明，再上门请罪。”

    “皇弟你瞧如何？”

    瞧着安瑞王三言两语便将陈玉王给哄走。

    云蓁眉梢微微一勾，心中一动。

    便发觉了安瑞王将目光投掷在了自己的身上，便当即知晓，这安瑞王将注意打到了自己身上了。

    至于打的什么算盘，那便有待考究了。

    