
    常嬷嬷站在原地，瞧着云蓁的目光之中带着几丝的探究之色。

    若是寻常的落魄世家便也就罢了，这杜家却是不同的，因为满门青壮年被屠戮殆尽，剩下的都是些老弱病残，想来陛下对杜家也生了几分怜悯之心，格外照拂。

    再者，这杜家毕竟乃是医者世家，寻常人谁没有点小病小痛？

    虽说比不过宫里头的御医，但是这杜家人的医术，比外头那些大夫的医术却不知好了多少。

    在不知这人是敌是友，估摸不准其身份之际，常嬷嬷倒是犹豫了。

    “嬷嬷。”如雪似乎也瞧出了常嬷嬷的犹豫，此刻扒开人群，不着痕迹的挡在了云蓁身前，笑道。“嬷嬷可有何事？”

    “毕竟这无双姑娘，可是王爷请回来的贵客，若是在府内出了什么岔子，奴婢可担待不起。”听闻此话，常嬷嬷的眸光不由闪烁了一二，那瞅着云蓁的目光便哪哪都不对劲了。

    云蓁自然是察觉出了这常嬷嬷眸底翻涌的异色，心中暗道一声不好，下意识便挪动了一步，藏在了如雪身后。

    如雪毕竟乃是跟在安瑞王身侧的人，甚有几分机灵，此刻慢一拍的似乎察觉出了什么，开口道。“嬷嬷，想来这府内事务繁忙的紧，前头王爷还在候着，奴婢便先行一步了。”

    有如雪在前头挡着，常嬷嬷此刻倒也未曾强行上前。

    只是站在原地用一种诡谲莫测的眼神上下打量着云蓁，那眼神看的云蓁横竖都不对劲。

    下了廊桥，如雪方才松了一口气，回眸与云蓁对视，瞧出云蓁此刻正处于怔愣状态，不由开口道。“无双姑娘，这方请。”

    云蓁淡淡应了一声，方才将腹中觉着甚是诡谲的想法给压了下去。

    看来，她要让人去查查，这杜家背景，到底是有个什么忌讳才是了。

    云蓁尾行在如雪身后走着，眼前如雪带着她穿过了后院，直向着前院而去了。

    她心中不由衡量了一番，暗暗将来时的路线记在心头。

    估摸着，安瑞王也是处于一番考虑，方才将赵沁绣搁置在了距离主院不远的偏院里头。

    “无双姑娘。”待到云蓁回过神来之时，如雪好似已然唤了她许多声了。

    眼见云蓁的目光挪动到了自己的身上，如雪轻轻勾了勾唇角，让云蓁在一旁候着，她进去通禀。

    云蓁点了点头，眼见着如雪恭敬的踏进了厅堂，她安静立在一旁，接受那些从厅堂内出来的丫鬟侍卫时不时投掷过来的视线。

    突然，云蓁只觉得脊背一阵发凉，下意识的调转过视线。

    目光所及处，无人驻足，只是心头萦绕着的那股异样，根本无法消弭。

    云蓁眉头微微一蹙，身形缓缓转动，用眼角余光不住的瞄着身后。

    只是那好似不过乃是她的错觉一般，除了先前那突来的一阵感觉外，云蓁竟是再也未曾接受到那般的异样。

    就在云蓁斟酌之间，她的肩膀突然被人伸手环住。

    因为云蓁的注意力一直都在身后的缘故，故而，被人接近之后，虽有反应，却是慢了一拍。

    接触到她身体的那人自然是察觉到了云蓁身子的僵硬，下意识的将她往怀中带了带。

    “都说皇弟你莫是多心了。”

    安瑞王爽朗的笑意，将云蓁瞬间清醒，眉头紧蹙，抬眸瞧着安瑞王。

    着实搞不懂安瑞王这突来的举动，到底是为何。

    安瑞王仅比云蓁高半个脑袋，自然是注意到了云蓁投掷而来的视线，略显亲昵的勾了勾云蓁的鼻尖，故作宠溺的低至云蓁的耳际，开口道。“便帮本王这个忙。”

    因为安瑞王与云蓁贴的及其近的缘故，故而对面的男子根本听不见他们两个到底是在说些什么。

    云蓁眸光微微一转，顺着安瑞王的视线向着对面望过去。

    对面站着的男子，虽说不如初见安瑞王的身形如此标准，但是却比之前所见，要瘦上不少，他的身量与安瑞王差别不大，现下虽说还有些虚胖，但已经能够从他的五官轮廓之中，辨别出与安瑞王有几分相似了。

    陈玉王的五官看起来比安瑞王生的还要好上几分，若是再瘦下些，果真是应了他的封号，陈年古玉一旦浮尘，旁人便压抑不下他的光辉。

    云蓁微微一怔，似乎不太敢相信。

    这方才过了半个月罢了，陈玉王怎的便瘦成了这种模样？

    在她打量过去之时，对面探究的目光，显然也是在自己的身上徘徊着。

    云蓁与陈玉王打了不少交道，从其肢体动作之中，自然能够立即辨认出，这位当真乃是以往那位陈玉王。

    只是，这人一旦瘦了下来，精神也不如以往那般神采奕奕，略略显得有些颓唐，似乎是察觉到了云蓁的目光，陈玉王缓缓扯出了个和善的笑容。

    这分明是同样的神色，在以往只让云蓁觉着甚是猥亵，如今却只是觉着陈玉王停留的目光久了些罢了，并无原本的厌恶。

    就在云蓁沉思之间，安瑞王朗笑着介绍道。“这位乃是本王的四皇弟。”

    “至于。”安瑞王有意的顿了顿，方才开口道。“她出身杜家，倒是让四皇弟见笑了。”

    陈玉王收回目光，淡淡一笑，他身上的袍子略略显得有些宽大，走动之间，倒是自成一股气势。

    “皇兄，请。”

    似乎也察觉出了云蓁不甚喜爱自己的接近，安瑞王不过是向着云蓁投来了一个意味深长的目光之后，便松开了环着云蓁的手。

    安瑞王与陈玉王两人说着话，便向着里头走。

    云蓁瞧着安瑞王的背影，终于是知晓了，分明这些日子赵沁绣的身子已然好了不少，安瑞王却未曾开口放自己离去。

    原先她只是揣测，安瑞王只是不放心自己在外头流连，破坏了他的计划。

    现下瞧来，这个落魄杜家的身份，能够助他，将赵沁绣藏的好好的才是。

    就算是自己今儿不出来，安瑞王怕也是会寻个机会，让人来瞧瞧，这样消息方才好透漏出去。

    若是如此。

    云蓁斟酌着，安瑞王既然已然如此下手，那么十有八九，他已经提前出手，以赵沁绣之名放出了消息，否则，陈玉王也不会在此了。

    那么，这陈玉王与安瑞王，乃是联手了么？

    就在云蓁的注意力在陈玉王与安瑞王身上来回轮转，眼见两人一只脚已然跨进了大厅。

    跟在其身后的云蓁，却是敏感的察觉到了安瑞王的动作微微一顿，云蓁正觉奇怪。

    心头陡然冒出一丝的不安。

    身后脊背一阵阵发凉，云蓁敏感的感觉到一丝的凉意似乎要侵入骨髓一般。

    她一直跟在安瑞王身后，安瑞王会武，自然是比云蓁的反应还要快上一些，他止住脚，诧异的回转过身子。

    云蓁不用回头，已然从安瑞王的瞳孔之中，看出了里头泛着寒芒的倒影。

    好似就是往着这个方向而来的。

    云蓁心头一凛，察觉到安瑞王手上动作一动，若是她再保持这个姿势，怕是身后的人，若是追了过来，伤的第一个就是自己。

    云蓁似乎都能够感觉到那锋利的剑芒隐隐穿透落在了自己的身上，前头安瑞王的脚步向着云蓁身前凑近了一些。

    云蓁瞳孔微微一缩。

    安瑞王这是要拿自己当挡箭牌了？

    便在此刻，云蓁脑中飞速思索，登时便明白了安瑞王这却确实是要拿自己当挡箭牌，只是这挡箭牌并非是帮他遮挡赵沁绣的踪迹。

    而是要用自己的血肉之躯，当做盾牌，至于自己的生死，怕是不在他的估算之中。

    便在这千钧一刻之际，云蓁的脚裸一麻，身子便向着一旁歪倒了过去。

    在云蓁看不见的角度，那个刺客捏着剑柄的手臂也被什么东西重重的击打了一下，竟是直接晃了一下，越过了云蓁去。

    那锋利的剑芒，只是刺穿了云蓁扬起的衣裳，削断了她的一些青丝罢了。

    云蓁在脚裸一麻之际，便已然回过了神，借势栽倒在地之后，故作惊吓的苍白了面色，躺在地上一动不动。

    像是受到了极大的惊吓一般，旦若是有人仔细观察，便能够发觉云蓁此刻的眸子，显得十分的冷静，反而是冷静过了头。

    只是现下场面混乱无比，谁人会去注意云蓁此刻到底是个什么表情？

    那刺客的手肘一歪，那柄长剑便向着安瑞王刺了过去。

    安瑞王万万不曾想到云蓁竟是吓得软倒在地，这一下没了挡箭牌，他忙用身上藏着的匕首格挡开那刺客的长剑，于此同时他身形急退，连退了几步，进了厅堂里头。

    待到安瑞王已然钻进了厅堂之内，云蓁方才就势一滚，躲到一旁去了。

    这批刺客原本刺杀的对象就不是云蓁，哪里去管云蓁的死活，拎着长剑便冲进厅堂去了。

    云蓁眉头微微一蹙。

    察觉到了一丝不对，眸光闪烁的将这混乱的场景尽收眼底。

    陈玉王那边的刺客明显更多些，而陈玉王虽也会些武，但是不如安瑞王身形那般矫健，被刺客逼得连连后退，只是他到底算不得太蠢，边打便退。

    这些刺客穿着的都是安瑞王府里头的服饰，跟后来赶来的那些护卫交缠在一起，倒是一时之间，难以分辨出来。

    云蓁仔细算了算人数，竟是已然超过了五指之数。

    眸底不由浮出些异色，安瑞王府里头的管事是吃什么的？

    怎么会让这么多人尽数混进来？

    