
    只是且不论安瑞王妃娘家那位哥哥到底是查出了个什么。

    陈景王已然从那场略显荒唐的刺杀之中觉出了味来，听着眼线的通禀，皇甫珩陷入了深深的思忖之中。

    那眼线眼见皇甫珩久久不回话，不免有些心惊，小心翼翼的抬眸瞧向皇甫珩。

    接受到皇甫珩让其退下的指令后，那眼线不由松了一口气。

    “你觉着，这事情，可有如此简单？”皇甫珩的面色沉寂，原本便覆满阴霾的额角此刻如同乌云聚顶似得，周身的气压迫人的紧。

    便在下一刻，柳贯的身形便显现了出来，他右手还覆盖着一层浅浅的纱布。

    按道理来讲，这层纱布理当早早便该除去，这道伤痕也该是结疤凝固才是。

    只是也不知是这道伤口深可见骨的缘故，这半个月下来，竟还未有好转的迹象。

    他一出现，皇甫珩的目光便不由自主的停留在了他手上，而后飞速的挪开了。

    柳贯面色冷凝，默不作声的单膝跪倒在皇甫珩的脚下。“王爷，乃是我办事不利，还望王爷莫要责怪。”

    皇甫珩莫测的神色在柳贯的面上流转了一圈，极快便改正了过来，他眉梢微微一扬，便幽幽叹息一声道。“无妨，与先生无干。”

    柳贯却没有起身的意思。

    只道皇甫珩站起身，亲自搀扶着他站起。

    柳贯的背脊绷的笔直，却不敢抬眸去对上皇甫珩的眸子。

    柳贯为何如此开口，皇甫珩心知肚明。

    这半个月下来，他受尽打压，安瑞王显然是早早知晓了柳贯乃是自己安插在其身侧的人，将计就计的，将不少亦真亦假的消息放出来，虽说皇甫珩到底是心存疑虑，自然不会全信。

    但到底是吃了不少暗亏。

    柳贯什么本事，皇甫珩心中有数的紧，在泠国，若非是有柳贯相助，他想要控制泠国后宫，哪有如此简单？

    华子敬虽说年纪尚小，但是那个右相却是老奸巨猾的主儿，若非是他掐着后宫大权，早就被唐晋元算计的渣也不剩了，只是可惜，柳贯到底是个心高气傲的，虽说归顺了自己。

    也仅仅是给他了一些最基础的帮助，便主动为他规划日后的路。

    便孤身一人入了南唐，凭借自己的能力，成了安瑞王最为信任的心腹。

    皇甫珩瞧着柳贯的头顶，不知在思索着些什么。

    这半个月来，他多多少少吃了不少的暗亏，虽说轻凰郡主出入于南唐境内的消息，让父皇多多少少打消了些疑心，但到底这疑心已然起了，哪里有这般容易便会消弭？

    父皇虽说未曾限制他，但是却在安瑞王有意无意欺压下头，睁一只眼闭一只眼。

    皇甫珩生了一颗七巧玲珑心，自然是明白父皇这乃是借由安瑞王的手，在打压自己。

    只是这安瑞王哪里只暗暗打压一番，便可满足的？

    陈玉王一直处于中立状态的表态，想来是惹恼了安瑞王，他方才整出这样一出来。

    瞧瞧，他现下整出这样一出，一来可借由这场莫须有，自导自演下的刺杀，来将府内大清洗一番。

    二来，便是逼迫陈玉王与他联手。

    这样的小把戏，也只有去哄骗哄骗陈玉王那脑满肥肠的家伙了。

    柳贯想必是与陈景王有相同的顾虑，他沉吟着开口道。“闹了这么一出，陈玉王怕就被彻底划入安瑞王名下了。”

    皇甫珩却是陡然冷笑，安瑞王这些日子整的这些小把戏，他也甚是厌烦了，也懒得跟他多说些什么。“由他去就是了。”

    “齐景王近些日子未免太安分了些。”

    柳贯微微一怔，便明白了陈景王的意思，点了点头，便只见皇甫珩唇角微微一勾。

    那笑中带着说不出的煞气。

    这些小打小闹的，他只是懒得置于罢了。

    安瑞王现下乃是作茧自缚，便也就由不得他了。

    齐景王最近安分，也不过是深知父皇的秉性，不搀和在其中罢了。

    但若是陈玉王被拉拢到了安瑞王身侧，他哪里还坐得住？

    陈景王唇角微微一勾，忽而俯身凑至柳贯耳畔，低语了几声道。

    “这世上哪有永久的对手。”皇甫珩顿了顿，片刻之后，瞧着柳贯，也不知是到底出了些什么事情，方才开口沉声道。

    “先生，你有什么手腕，本王心中有数，既然安瑞王借题发挥，你也不过乃是他借由的一个幌子罢了，无须在意。”受到皇甫珩的安抚，柳贯面上不由流露出了一丝难掩的惊诧。

    只是到底他心思百转，极快便将这抹情绪给压了下去。

    柳贯点了点头，便下去安排了。

    皇甫珩这些年逗留在泠国内，对付华桑，自然不能像是对付后院里头的那个女人那般，随意糊弄过去就是。在泠国停留的时间久了，培养的大多心腹，都停留在了泠国境内。

    虽说培养了不少心腹，但是因轻凰反击手腕实在是太快，他自知全身而退是做不到了，便自断了一臂。

    这些年培养的不少心腹，都折辱在了泠国之内。

    带回来的寥寥无几。

    现下更因为祝漠之死，父皇原本对自己的仅有的几分怜惜都烟消云散了。

    步步猜忌。

    皇甫珩神色难测，顺着台阶而上，在屋顶负手而立，好似午夜梦回之间演练了千百遍般，他的目光无意识的远远的眺望开。

    只是那个方向，除了良莠不齐的屋檐，却是并未有何好瞧的。

    若是有人关怀一些，仔细思忖，便会发觉。

    哪里乃是泠国的方向。

    背光而立，故而下头院子里头走动的侍卫瞧不清楚上头主子，到底是个什么神情。

    但是明明灭灭间，仿佛能够感觉到，他与生俱来的寂寥之感。

    再仔细瞧一眼过去，却仿佛，不过，乃是错觉罢了。

    只能够瞧见皇甫珩那略显冰冷而蔑然的面色。

    “王爷。”先前离去不久的柳贯，不知何时折返了回来。

    处于出神状态的皇甫珩好似未曾回过神来一般，只是那缓缓吐出的那个音调，好似被风吹的飘忽，几乎泯灭。

    “说。”

    就算是离得这般近，柳贯也未曾瞧出皇甫珩面上到底是个什么神情。

    他此刻面色也甚是难看，他也来不及去琢磨皇甫珩现下的态度，是否正常。“王爷，齐景王怕是也按耐不住了。”

    “湖城囤的那些东西，被人尽数带人上缴了。”

    皇甫珩的身形好似微微动了动，但那声音却依旧甚是平稳。“乃是齐景王一脉？”

    不知为何，柳贯却总觉着皇甫珩却是早早便知晓了的模样，心中也难免大定了些。

    柳贯眸光泯灭不定，心中思量着对策。

    却冷不防，听到皇甫珩竟是陡然低低笑了出来。

    柳贯微微一怔，一时之间，仿佛是以为，乃是自己耳朵出了什么问题。

    却不妨皇甫珩最后竟是开始朗声大笑，身子都开始抖动。

    笑罢，皇甫珩抚了抚面庞，一抹意味不明的笑意，攀爬上他的面庞。“果然是她的手笔。”

    柳贯微微一怔，脑中的那些线条不住的在脑中回荡，而后也不知想到些什么，最终衔接在了一处。

    在那一瞬，柳贯迫切的想要从皇甫珩处得到答案，掌心也好似开始隐隐作痛了一般。

    只是，柳贯还未开口。

    便只见皇甫珩突然转过身，忽扬起的风卷动起他的袍角，也不知，是不是柳贯的错觉。

    皇甫珩眉宇之间常年汇聚的那层阴霾，却好似又浓郁了几分。

    这一笔竟是埋了半个月之久。

    这位轻凰郡主，果真是半点都不想吃亏的性子。

    “王爷，湖城那边。”

    “不过是些小东西罢了。”皇甫珩抬手制止了柳贯接下来的话，“就算送给我那个皇兄又当如何。”

    他动作微微一顿，偏头瞧了柳贯一眼，那一眼似乎能够瞧进他的眼底。

    径直将柳贯这些日子里穿戴的极好，自认为没有半分破绽的假面，给用力的劈开了。

    “贪心不足。”

    “可是落不得什么好下场。”

    只是，皇甫珩还是未曾想到。

    短短一日之间，他悉心藏好的那些东西，却是一个个，像是蓄谋已久，不过在今儿之间爆发出来一般。

    尽数给收缴了。

    就算是镇定如柳贯，也不免有些气恼。

    经由这些日子的提点下来，柳贯自然是知晓，这些东西落在旁处，多多少少乃是有那位轻凰郡主的手笔。

    这份气魄，敢从皇甫珩口中夺食的气度，着实是让人钦佩。

    柳贯觉着，他好似越发瞧不透，皇甫珩到底是在想些什么了。

    就算那几处东西皆数被上缴，导致他元气大伤，皇甫珩也一副老僧坐定的模样。

    柳贯垂眸，心中五味杂陈，这半年他跟随在安瑞王身侧，安瑞王有何等势力，他再清楚不过。

    但他与陈景王皇甫珩之间，虽说皇甫珩表露的十分敬爱他，但是那乃是以往。

    现下他位置尴尬，甚至被安瑞王下了黑手，害皇甫珩吃了不少亏。

    皇甫珩虽说待他一如既往，柳贯初时还不觉着如何。

    这两日方才回过神来，他从始至终，都瞧不透这个，比自己小了五六岁的男子。

    从未瞧透，皇甫珩的心思。

    不知晓，这些东西被收缴，有没有皇甫珩在其中搀和了一脚。

    毕竟按照皇甫珩的心计，不可能半分应对方法都没有。

    皇甫珩忍气吞声了这么多年，现下竟是还任由自己努力得来的东西，送到旁人手中？

    柳贯总觉着，事情，怕是没有如此简单。

    只是，皇甫珩不主动开口，他自然也不好相问。

    毕竟，他自知，自己的身份，尴尬的很。

    