
    “出了什么事？”皇甫珩衡量再三，因着怕云蓁耍什么花样，故而将云蓁带出了城。

    方圆十里之内仅有这一栋院子，四周除了些低矮的草木丛外，并无其余可藏身的地方，院子门口绑着几匹马，其中一匹毛色发亮目光炯炯，比其余马匹还要高挑上几分。

    “王爷。”皇甫珩心中清楚，若非是有要紧事情，这人不会这般火急火燎不知分寸，偏头冷冷的瞧了开口说话的那人一眼。

    那人不敢去瞧皇甫珩现下的神色，垂下头，低声道。“陛下急召王爷入宫。”

    “入宫？”深知必定还有下文，皇甫珩走至高大健硕的马匹身前，甚是舒心的给马匹梳理了一下毛发。

    “是，听说乃是因为陛下突发急诊，晕厥不醒.....”

    皇甫珩手中动作微微一顿，因为失神，手下力道未免重了一些，马匹发出不悦的一声低吟。

    他忙下意识伸手安抚了一阵，他面上的笑容都有了片刻的滞留，眸光落在那名下属面上，瞳孔不由微微一缩。“可派人入了宫？”

    “宫里亲传的消息。”那下属被皇甫珩瞧的哆嗦了一下身子，下意识压低了声音，开口道。“听说安瑞王与陈玉王都已然赶进宫里了。”

    “而陛下晕厥之时，正巧与齐景王呆在一处....”那下属犹豫了一下，开口道。“听闻宫里那位说，这些日子，陛下也不知是不是因郁结于心，经常胸口憋闷的紧，御医也说不出什么大概来。”

    皇甫珩眸底微沉，一个纵身上马，飞驰而去。

    两人行出一里，皇甫珩陡然拉住马缰，猛地回眸瞧去，他的眸光在诸多侍卫的面上掠过，最后停留在那位上前禀告的男子面上。

    在皇甫珩回眸的那个瞬间，跟在他身后的那名男子，陡然身子跃起，脚尖踏在马背上借力，几下轻点，便直接跃出了人群。

    那马匹没人桎梏，毫不减速，便径直向着皇甫珩冲了过去。

    皇甫珩眸光微微一沉，冷喝一声。“拿下。”

    于此同时，他从马匹身上的箭篓抽出箭支，捏出一瞧，竟是发觉箭支尽数断裂开来。

    他面色一沉，冷笑一声，弯弓搭箭便直射了出去。

    虽说箭支已断根本没了箭头，但是皇甫珩箭术出众，便是如此，那箭支的冲势也没有半分减缓下来的趋势。

    那名男子眸底寒芒翻涌，已然在皇甫珩手下吃了不少亏，如何还会在不轻敌的状态下头，被箭支刺伤？

    他猛地脚尖轻点，连连后退，避开那些直射而来的箭支。

    于此同时，他袖中箭齐齐连发，虽说他的准头没有皇甫珩那般恐怖，但是射中那几匹马匹的眼力还是有的。

    他这一动作之下，搅乱了伤了那些马匹，搅乱了局势。

    这么一耽搁下来，皇甫珩就算是想纵马追上他，也是做不到了。

    皇甫珩面色难看至极，眼睁睁的瞧着男子倒退到安全区域之中，他狠狠的将手中的弓摔到地上，调转马头，便追了过去。

    就算他下头这匹乃是千里马，脚程比其余马匹要快上几分，但到底被那些陷入慌乱的马匹拦了一拦。

    待到他回到小院之中，除了满地的尸首外，哪里还有云蓁的身影？

    皇甫珩面色越发难看几分，手掌重重的拍击上一旁的木栏，因为处于极度愤怒之间，栏杆被皇甫珩用力拍折了，轰的一声，歪倒在地，扬起一地的尘土。

    皇甫珩脑中飞速计量。

    先前那名男子，明显是露出破绽，引着自己回来。

    是为了什么？

    原本皇甫珩还以为乃是云蓁在这院子里头布置了人手，想要让自己吃瘪。

    此番眼见不是如此，皇甫珩只觉得自己额角突突直跳，仿若是想到些什么，他瞳孔猛地震荡起来。

    仿若是印证皇甫珩心中的不安一般，后头急奔来一匹马匹。

    马上的男子根本等不到接近皇甫珩，便远远吼道。“王爷，大事不好。”

    皇甫珩调转马头，那人已然保持着原本速度直接扑到了他面前，急急的吼道。“宫内出事，陛下请王爷入宫。”

    好个华云蓁，倒是好手笔。

    竟是以自己为引，将自己拖延在这城外。

    皇甫珩面色难看至极，唇角紧抿的调头狂奔。

    想起云蓁，他便不由恨得牙痒痒。

    好个轻凰郡主。

    华云蓁先是暴露身份以自己为引，而后借由柳贯之手，误导皇甫珩，自己只为了赵沁绣而来，在引起南唐陛下与皇甫珩之间互相猜忌时，借着皇甫珩想要保命的想法，借机散播自身潜藏在泠国使臣，想要逃离南唐回转泠国的假消息。

    在皇甫珩派人多加试探之中，再不断抛出迷雾弹，让皇甫珩越发肯定云蓁乃是藏于泠国使臣之中。

    为了以防泠国使团因为她这番举措，在南唐境内全军覆没，借由陵兰之势，庇护泠国使团。

    而云蓁则是为了隐藏自己的身份的同时，小心翼翼的沉寂半个月，默默埋下引线，借着赵沁绣之事，让陈玉王站到安瑞王一旁，而后又将皇甫珩的势力摊开在齐景王面前，将齐景王也一同拖下水。

    借此造成皇甫珩现下父子起疑，兄弟对峙的场面。

    在皇甫珩多少猜到了自身怕是还未离开的情况下头，

    云蓁兵行险着，将计就计，抱着不入虎穴焉得虎子的想法，以自身为诱饵，任由皇甫珩将她绑走，其根据，不过是借着皇甫珩与南唐陛下之间已然有了猜忌的情况，笃定就算是皇甫珩抓住了自己，也不会将自己送到南唐陛下面前。

    而皇甫珩向来多疑而谨慎，选择了向南唐陛下隐瞒自己的情况下头，自然不可能将云蓁挟持出来后藏在国都之内，必定会将云蓁连夜带出城。

    既然皇甫珩出了城，这整整一夜，便有许多的事情，可去实行了。

    但是这乃是一副险棋，若是行差略有偏错，那么现下便不是如此场景了。

    好在云蓁赌对了，为了将皇甫珩逼到如此地步，云蓁正所谓是费劲了心思。

    而皇甫珩虽说已然猜测出了云蓁的大半计划，但到底遗漏了最为重要的一点。

    这至关重要的一点，有着起死回生的大用。

    若是皇甫珩心中有了估量，那现下便不是这么个场景了。

    待到皇甫珩策马离去，云蓁方才从藏身的大缸里头钻了出来。

    小九默默守在云蓁身侧，目光也顺着云蓁的，望着皇甫珩离去的背影，着实未曾想明白，皇甫珩为何不搜这院子，云蓁一名不会武的女子，想来也逃不了太远。

    兴许是猜出了小九心底的疑惑，云蓁不由微微一笑，目光在一片狼藉的小院之中环视了一圈，方才开口道。“他不敢。”

    这个答案一出，小九不免越发疑惑了。

    转头瞧了小九一眼，云蓁抚了抚自己的脸。“他不敢赌。”

    可不是么？就算是知晓云蓁逃不了太远，但是他如何得知？云蓁到底打的是不是再拖延他时间的打算，若是再被云蓁缠住，或者是钻入了埋伏，一时无法脱身，可如何是好？

    毕竟他已经在云蓁的身上浪费了一天一夜的时日，若是再不赶回国都里头，被旁人夺了先机，那时便是满盘皆输了。

    再加上，他被云蓁这手似真似假的手腕给迷惑住了。

    两相权衡下头，皇甫珩会转身便走，也着实乃是在情理之中。

    小九仔细琢磨了片刻后，而后点了点头，也不知到底是猜中了，还是未曾猜中皇甫珩的心思。

    云蓁偏头瞧了他一眼，低声道。“可办好了？”

    小九垂下眼帘，一时难以分辨他面上那复杂的神色之中，到底是交杂着什么。

    他轻轻嗯了一声。

    云蓁心底不由发出一声深深的叹息。

    正如皇甫珩先前揣度的那般，这一夜，能够做许多事了。

    云蓁深深瞧了一眼，南唐国都的方向，而后转身便走。“走吧。”

    皇甫珩走的如此干脆利落，一切的基础，乃是揣度云蓁会回到南唐国都之内，只要云蓁再次入了国都，那么他能够擒住云蓁第一次，便有第二次。

    毕竟，赵沁绣尚在南唐国都之中，按照她以往的性子，是万万不会抛下赵沁绣不管的。

    只是云蓁既然能够大抵猜测出皇甫珩的心思，又怎会自投罗网？

    况且，在其根本上，皇甫珩便遗漏了一件事。

    那便是。

    云蓁可没有那么多时间耗费。

    若非如此，云蓁也不会如此铤而走险，在自己身份暴露后，还坚持迷惑皇甫珩，借此掩藏在南唐国内。

    “估算时间。”由着小九带着走了一段路，带出藏好的马匹，云蓁上马之前，低声问道。“使团与陵兰使团理当到了分开的时候了？”

    小九点了点头，估算道。“估摸着，便是这几日了。”

    云蓁虽说与兰泽下了君子协议，兰泽也应下了庇护泠国使团一段路程，但因为，毕竟他能助的，只是他的能力范围之内。

    到了该分道扬镳的时候，兰泽想必也不会搀和在其中去。

    接下来的，便要去瞧司空傲的了。

    云蓁唇线紧抿，眸光下意识投掷到南唐国都的方向。

    眸底的寒芒越发深凝，宛若实质。

    若是不闹腾他个翻天覆地，如何对的起这半个月的蛰伏。

    