
    如雪跟着安瑞王妃进来之时，心中还甚有些打鼓。

    虽说身后有王爷撑腰，但是到底这后院事乃是安瑞王妃一手掌控，若是安瑞王妃要处置自己，王爷到底也不好拦着，届时吃亏的还是自己。

    故而如雪在阻拦安瑞王妃之时，难免就有些底气不足。

    自然便被安瑞王妃闯了进来。

    到底是知晓分寸的。

    避免自己带了太多人，给旁人一种仗着人多势众欺负人的错觉。安瑞王妃估量了片刻，也仅仅是带了个嬷嬷与丫鬟。

    如雪进来之时，未曾想，以为在换衣裳的云蓁，正坐在书桌边，提笔写些什么。

    听到动静，抬眸瞧来之时，眼神之中还有掩饰不住的茫然。

    “你们。”

    如雪生怕云蓁口中吐出什么不恭敬的字眼，忙抢先开口道。“这位乃是王妃。”

    “夫，”如雪斟酌了片刻，毕竟王爷还未正式将云蓁收入房内，故而，她还是犹豫着叫道。“无双姑娘。”

    安瑞王妃自打进来，目光便从未在云蓁的身上停留，只是缓缓扫过房间内，那些还未来得及收拾的衣裳配饰。

    听到如雪介绍，安瑞王妃也只是缓缓扯出个笑容，只是那笑未达眼底，瞧来说不上的虚假。

    “王爷倒是好大的手笔啊。”

    如雪顺着安瑞王妃的目光瞧了过去，心知是桌上那些还未收好的物件刺激到了安瑞王妃的心情，她登时有片刻的慌乱，在安瑞王妃的瞩目下头，却不知说些什么。

    安瑞王妃来寻，也不是寻如雪这么一个丫鬟的茬，她的眸光落在桌案后，还一副茫然神情的云蓁面上。

    心中暗道，果然只是个落魄世家出来的下作女子，不知分寸。

    她还道迷得王爷三迷五道，这大半个月藏着好似藏宝般珍惜的女子，乃是个什么倾国绝色，却不料想，王爷的目光倒是日渐下滑了些。

    这女子瞧来五官平平，比不得王爷前段日子在满堂春瞧上的那名魁首便也就罢了，就是后院里头随便领出个女子，瞧来也比这名女子机灵可人。

    除了身上有个落魄杜家的名头，哪里值得王爷这般大动干戈的？

    在安瑞王妃的审视的目光下头，云蓁终于是回过了神，越过了书桌，给安瑞王妃行礼道。

    “见过王妃。”

    安瑞王妃毫不掩饰的目光在云蓁的身上流连着，云蓁自然是注意到了，只是这女人来的静悄悄，瞧来也不似旁人那般好处置，在再加上她现下的身份着实甚是尴尬。

    不好与她正面对上。

    那么也唯有从旁侧击一些了。

    安瑞王妃横看竖看，都不觉着云蓁身上有半分值得安瑞王为其如此着迷的地方，眸光微微一转，意味深长道。“瞧来王爷，甚是怜惜你啊。”

    云蓁眸光闪烁，似乎很是讶异的抬眸，正好撞上了安瑞王妃的眼神。

    似乎是不甚明白安瑞王妃这话乃是个什么意思。

    安瑞王妃仔细辨别着云蓁的面色，心中越发疑惑了，她可未曾从云蓁面上寻出半分娇羞羞赧之色？

    若非是这名女子心机着实深沉，将自己情绪的完美的隐藏了起来。

    便是她与王爷之间的关系，怕是不如她原先所想的那般。

    思及此，安瑞王妃不由心中一动，身形缓缓挪动，径直越过了还在行礼的云蓁，在云蓁先前落座的地方停下。

    居高临下的目光，停留在了云蓁那一手秀气的簪花小楷上头。

    身侧跟着的常嬷嬷忙伸手将那张宣纸送到了安瑞王妃面前。

    安瑞王妃略略扫了一眼，其余她不识得，但是其中有几个词组，她却是认识的，乃是补血的药材。

    再一联想到云蓁乃是医者世家，杜家出身。

    安瑞王妃隐隐感觉自己好似触及到了什么，眼角余光微微一撇，竟是发觉云蓁面上有掩盖不住的惊惶之色，只是极快便被云蓁给强行压了下去。

    安瑞王妃越发觉着古怪起来，瞧了常嬷嬷一眼，将那信件放回了原处。

    “本王妃今儿来，也只是听闻先前无双妹妹在前头受了惊吓。”说着说着，安瑞王妃拍了拍手掌，那个跟着她进来的丫鬟便忙出去转了一圈，小心翼翼的端着托盘进了来。

    “给无双妹妹送碗鸡汤来。”安瑞王妃勾出个有度的笑容，低声道。“妹妹用过鸡汤之后，便好生安歇罢，若是有何不满之处，便来寻姐姐说道说道。”

    因为金银首饰，衣裳饰品摆了一桌，那丫鬟无法，只好将那托盘给一并放在了书桌上。

    云蓁受宠若惊的瞧着那盅鸡汤，因为激动，身子隐隐有些颤动，似乎被安瑞王妃的气度给吓得不轻。

    “这。”

    安瑞王妃的眸底浮出一抹轻蔑，果然是小门小户出来的，连这些都受不住。

    只是这抹轻蔑稍纵即逝，便被安瑞王妃很好的给压了下去，她的声音越发柔和。“本王妃瞧着妹妹这处好似只有两三个丫鬟，不知可用的顺心？”

    “若是用的不甚舒心，王爷还不得怪罪我。”

    安瑞王妃叹息一声，仔细斟酌了一番，瞧了一旁的常嬷嬷一眼，正想开口说些什么。

    云蓁却是心知肚明，知晓若是任由下去，安瑞王妃怕是又得往自己这里塞人了，她忙故作慌张的摆了摆手道。“无妨，无妨，小女子以往在家中都是自己处置，如雪等人甚好，多谢王妃好意。”

    见云蓁坚持，安瑞王妃也只好免了安插眼线的心思，毕竟，这乃是在安瑞王的院子里头，若是她强行安插，王爷还不知乃是个什么想法，她缓缓点了点头，也不坚持。“那便好。”

    “若是觉着有些不妥，便派人来支会本王妃一声才是。”安瑞王妃扯出一个和煦的笑容，不断安抚道。

    云蓁忙点着头，表示自己已然明白。

    眼见云蓁这般，安瑞王妃也没了久待的意思，她如何静悄悄的来，便十分安静的离去了。

    如雪还以为安瑞王妃此番来者不善，自打瞧见王妃来了，心便吊了起来，此番眼见王妃仅仅是来送了一碗鸡汤，便安然离去了。

    好似当真乃是来关怀云蓁一般。

    如雪觉着没有如此简单，但这主子之间的事情，她一个奴婢也不好多舌。

    如雪觉着没头没脑，云蓁却是心中清楚的很，莫要瞧安瑞王妃先前话未曾说两句，但是句句里头都是试探。

    至于，让安瑞王妃如此容易便退走，不过是因为。

    云蓁的目光落在那张药方上头。

    在如雪还处于怔愣状态之中，云蓁站至桌边，手指在桌案上轻轻敲击，而后，将那张药方，送至了如雪手中，淡淡笑道。“送去给王爷罢。”

    如雪怔愣的瞧着云蓁，总觉着，云蓁好似何处不一样了一般。

    只是，到底何处不同，让她也说不上来。

    将所有人都给支使了出去，小九方才显露了身形。

    小九身形一顿，对云蓁微微颌首。

    云蓁眸光飞速闪烁，也不知在思量着些什么。

    多亏了这张皮相的功劳，那位安瑞王妃恐怕是被她那张药方给引了过去。

    暂时，怕也是不会来寻自己的错处了。

    ......

    安瑞王妃沉默的捏着手中的药方，侧耳倾听着常嬷嬷说话。

    “问询清楚了？这乃是补血的良方？”

    常嬷嬷点点头，不由开口道。“那位大夫的医术王妃你心中也是有数，这确实乃是个补血的良方。”

    “那位大夫到底乃是个药痴，不住的追问这药方的出处。”

    “瞧来那个杜无双，还是有几分能耐的。”

    瞧着安瑞王妃陷入了深深的思量之中，常嬷嬷适时的住了嘴。

    “嬷嬷，你不觉着，怕是这事情，并无这般简单？”安瑞王妃沉吟道。“听说，那个杜无双，让如雪给王爷送了东西过去，怕就是这张方子。”

    常嬷嬷犹豫了片刻，不由开口道。“前头先前闹了一顿，听说王爷受了些伤，这方子送过去，怕是那小狐狸精为了讨王爷欢心才是。”

    安瑞王妃却是在沉吟之中，缓缓摇了摇头道。“绝无如此简单。”

    “那杜无双出身落魄世家，容色身段也不是出彩的，院子里头随意抓着个，也比她好不至千倍百倍。”

    “兴许是见多了大鱼大肉，王爷想要品尝些清粥小菜...”

    只是常嬷嬷这话，还未说罢，便被安瑞王妃一句话打断了。“这杜无双虽说世家出身，但若是引进了门，也至多不过是个姨娘身份。”

    “王爷何须费尽苦心的瞒着外人，瞒着我？”安瑞王妃越想越不对劲，在房间内踱了几步，而后停滞在窗台边上。“都说是金屋藏娇，若是只一个杜无双，怕是没法子让王爷这般费尽心思。”

    “若说杜无双有何出色之处，便是这一手医术。”安瑞王妃眸光微微一转。

    “那可要老奴支会家里一声，让大少爷替小姐查一番？”

    “不。”安瑞王妃手中捏着的宣纸，乃是她先前一观后，自己抄录下来的，拿去给大夫瞧过，说是大补身子的药方。

    先前她去探望过安瑞王，他不过是伤了两处，都是些小伤，还不到大补的程度。

    除非，安瑞王这半个月下来，将主院围的结结实实，连自己探望都给推了回来，乃是在护着什么人？

    这个人却定然不是杜无双。

    这个杜无双，其貌不扬，还勾不起安瑞王藏娇的心思。

    怕只怕，乃是安瑞王推出来的引子罢了。

    “嬷嬷。”安瑞王妃心中有了思量，忙开口拦住了要下去传话的嬷嬷，凑到嬷嬷耳畔低语了几句什么。

    常嬷嬷微微讶异，不由惊异不定的瞅着安瑞王妃。

    “王妃你是怀疑？”

    安瑞王妃愤恨的咬牙道。“叫哥哥他仔细些，莫要暴露了行踪才是。”

    