
    “无双姑娘。”夜色之中，云蓁睁开眸子，外间守夜的如雪在听到动静之后，便当即去开了房门。

    云蓁揉了揉略显酸痛的额角，伸手揭开床幔，眯着眼向着外头瞧了一眼。

    “这已然入夜，你这是闹腾个什么劲儿？”

    云蓁估算了一下时间，约莫已然是五更天了。

    外头这个肆意叫嚣的女音听来甚是陌生，云蓁的眉头不由微微一蹙。

    “怎么回事？”

    外头争执的两人有片刻的停滞，旋即，便有一人，从外间入了来，仓惶的跪倒在了云蓁脚下。

    在云蓁还未回过神来前，便已然跪倒在了云蓁脚下，焦躁的挪动着双膝，跪倒在云蓁的身前。“姑娘，求你随我走上一遭吧？”

    身后跟上来的如雪面上神色不免有些古怪，其实就算是云蓁不开口让这人进来，如雪也险些拉不住这个丫鬟。

    云蓁借着昏黄的灯火，仔细的辨认了片刻，发觉还当真有几分的眼熟。

    琢磨了片刻，可不就是跟在安瑞王妃身侧的那个贴身丫鬟吗？

    “这夜深了，你来我处做些什么？”

    那丫鬟焦急的膝行向前，瞧着那个架势，险些要扑上床榻了一般，好在她观辨了一下云蓁的神色，还是有分寸的停下了。“我家王妃她突然惊觉腹中绞痛。”

    “腹中绞痛？”云蓁眉梢微微一扬，眸光闪烁的盯着面前这个面色焦灼的丫鬟，不由开口道。“若是王妃感觉有何不适处，府内理当有医女才是。”

    “只是那些医女才疏学浅，着实是分辨不出我家王妃到底是出了什么岔子。”那丫鬟显然也是慌了神，也不等云蓁开口，便自顾自的开口道。“听闻姑娘乃是出生杜家，烦请姑娘跟奴婢走一遭，瞧上一瞧。”

    “外头来的那些庸医都瞧不出我家王妃到底是得了何种急症，这要请御医，从宫内赶来也还需要些时间。”那丫鬟一面说着，额角便一面有汗水不住的向下滑落着，瞧来好似甚是焦灼。

    在这丫鬟说话之间，云蓁的眸光便一直不曾从丫鬟的身上挪开。

    此刻眼见这丫鬟竟是这副模样，云蓁眸光微闪，也不知在琢磨些什么。

    眼见这丫鬟如此恳求着，云蓁身形一动，从床榻前下了来，一面匆匆忙忙披了几件衣裳，一面故作漫不经心的询问道。“事关重大，可去禀告过王爷了？”

    那丫鬟微微一顿，眸光不自觉的轻轻闪烁。

    “这是自然。”

    云蓁将那丫鬟这不自然的动作尽收眼底，她手下的动作微微一顿，却并未再说些什么。

    只是路过一旁一直未曾说话的如雪之时，眸光下意识的在如雪的面上转了一圈。

    如雪面上还略显得有些茫然，接触到云蓁的视线之后，下意识便要跟在云蓁的身后。

    那丫鬟到底是并未说些什么，提着灯笼，带着云蓁两人匆匆顺着来时的路回去了。

    今儿夜里，这个院子显得十分的安静，甚至在某种程度上，着实太过安静了一些。

    云蓁跟在丫鬟身后，眸光下意识的环视着四周的环境，这丫鬟带着她们走的定然是通往主院的路，否则，如雪不会如此安静。

    那丫鬟好似是当真心急，一路行来，竟是一次头都不曾回过。

    若非是云蓁两人跟的紧，怕都被她甩开了。

    “到了。”那丫鬟的尾音方落，便听那原本大敞的院门被人猛地关上。

    云蓁回眸瞧了一眼，只见原是院门口还立着两位侍卫，好似是察觉到云蓁的目光一般，将目光移动到了云蓁的面上，而后又迅速的挪动了开去。

    而原本跟在她身后的如雪，却不知，何时，已然不见了。

    云蓁眸光闪烁，当即明白了些什么。

    只是，她脖颈一痛，眼前一黑，便已然失去了意识。

    ......

    云蓁清醒过来之时，眼前一片漆黑，而她的双手双脚已然被拇指粗细的麻绳给捆上了，她身上原本藏着的袖里箭与用来防身的匕首，也已然消失不见。

    “醒了？”

    云蓁仔细侧耳辨认了一下这个突然出现的男音。

    瞳孔不由微微一缩，她的呼吸有着鲜明的乱了一拍。

    轻缓的脚步声一点点的接近着，云蓁能够感觉到那个开口说话的男音，凑近了一些，温热的鼻息喷到了她的耳根，痒痒的感觉，却是让云蓁浑身上下的所有汗毛都根根竖立。

    “怎么不说话？”低沉好听的男音缱绻温柔，似乎情人之间的呢喃耳语。

    云蓁偏过头，躲开男子刻意营造的氛围，她方才稍微动了动，便觉着身子好似不是自己的了一般，酥麻的不像话。

    云蓁眉头紧锁，下意识咬了咬舌尖，强迫着自己保持着清醒，但却到底是一个字未曾吐露而出。

    那男音发出长长的一声叹息，云蓁感觉到什么东西陡然接近了一些，而后伸手将遮挡着自己的布条给抽开。

    初见阳光，云蓁还有些适应不过来。

    这乃是个甚是简陋的房间，房间不大，故而摆件也不多，除了云蓁身下的这张略略动一动，便发出吱吱响声的木板床外，房间内还有一面用作梳妆的铜镜，铜镜仅用一个架子固定着，面前放置着一匹瞧来便甚是老旧的四脚椅子。

    她双眸微微一眯，旋即便瞳孔震荡，紧紧锁在了那凑的及其近的男子面上。

    男子眉眼之间常年聚拢着一股阴霾，此刻狭长的眸子正死死定在云蓁的面上，似乎察觉出了云蓁情绪上的波动，男子勾了勾唇角，似乎隐隐的将阴霾驱散了一些。

    这张脸五官模子倒是极为俊俏，只是看在云蓁眼里却是等同于恶鬼修罗一般的人物。

    “不知郡主可还满意所看到的？”

    云蓁双眸一眯，还未开口说话，下巴便被男子死死捏在了手中。

    从皇甫珩的眸底，她似乎能够瞧见里头有自己的倒影一般，云蓁瞳孔震荡，不自觉的吞咽了一下口水，镇定的开口道。“不知王爷在说些什么？”

    “民女听不懂。”

    皇甫珩放佛是听到什么好笑的笑话一般，突然发出了一声接近于嘲笑的短促的笑声。

    他轻轻摇了摇头，伸手一把将云蓁从木床上抱了起来。

    木板床发出一声不堪重负般的低叹，而后两人的身子便靠的及其近。

    云蓁甚至还未来得及挣扎，便被皇甫珩直接抱了起来，云蓁不甚明白皇甫珩到底是想要做些什么。

    皇甫珩大步向前，三两步的走至铜镜前头停下，将云蓁按在椅子上，板着云蓁的脸，强迫着云蓁让她仔细瞧瞧铜镜里头的自己。

    铜镜显得十分模糊，就算如此，云蓁也能够清楚的瞧清楚，里头女子倒影的长相。

    依旧乃是伪装的那张面皮，只是还不待云蓁松一口气。

    皇甫珩便陡然倾身，在她的身前蹲下，掏出一个罐子，倾倒在云蓁的面颊上，而后在她的面庞上流连了片刻。

    猛地一阵疼痛，云蓁面上的那一层假面便被皇甫珩毫不怜香惜玉的直接撕了个干干净净。

    云蓁只觉得一痛，面颊迅速通红一片，一阵火辣辣的疼痛，让她彻底清醒了过来。

    铜镜中的女子因为疼痛紧紧锁着眉头，不施粉黛的五官精致如画，眼脸下生的一颗盈盈泪痣，此刻仿若是痛到极点后落下的泪珠般精巧，因为先前皇甫珩粗鲁的动作，云蓁的脸通红的仿若要滴血一般。

    也不知是什么因素，云蓁总觉着，这具身子的这张脸，与自己原本的长相越发相似了。

    这不是最为主要的，主要的乃是，她面上的易容已然被除去了。

    而铜镜之中，显现而出的，乃是自己这具身子原本的面孔。

    虽说算不得极美，但是也算是赏心悦目。

    “事到如今，郡主还要妄想与我分辨？”皇甫珩的脸与她凑的及其近，轻轻的在云蓁的耳畔吹拂一口气，那眸底耀出的光芒着实是诡异的很。

    他修长的手指一点点的在云蓁的面颊上流连着，旋即停留在云蓁的那双眼睛上。

    “郡主生的虽美。”云蓁显然是中了药，身子软弱无力，只能依附着皇甫珩固定位置，就算是如此场景下，云蓁也面不改色，只是用一双眼睛定定的锁在皇甫珩的身上。

    默不作声的瞧着皇甫珩的一举一动。

    “但是也唯有这双眼睛，与其嫡姐甚是相似。”皇甫珩说话间，手指一直爱惜的在云蓁的眼眶四周流连着，而后略略停了停。

    “华云蓁，华卿凰。”皇甫珩突然弯下腰，略略凑近了一些，他的手掌寒的似冰，落在云蓁的身上，让她甚是反感。

    “虽说是表姐妹，如何会如此相像呢？”皇甫珩用一只手固定着云蓁身子，而后就势蹲在了云蓁的身前，与云蓁对视着。

    “不论是这名字，还是这行事作风。”皇甫珩好似感觉不到云蓁的抗拒一般，突然轻轻扬唇笑了起来。

    云蓁倒是从未见过他露出这样的表情，眉眼之间的阴霾尽数散开，他笑的仿若是一个天真的孩子，向着她索求着最简单的答案。

    若是忽略过云蓁被紧紧束缚住的双手双脚，这个画面倒是算的上绝佳了。

    “我有时候，都不免浮出些错觉。”皇甫珩轻轻开口道。

    “更莫要说旁人了。”

    