
    眼见所有人都退了出去，等到这偌大的厅堂内只剩下了，安瑞王与立着的云蓁之时。

    安瑞王的目光像是一柄锋利的刀刃似得，一点点在云蓁的面上流连着，而后眉梢微微一扬，开口道。“你来寻本王，所谓何事？”

    云蓁长睫微微颤动，心中有了掂量，上前一步，像是未曾揣度出安瑞王的用意一般，低声道。“王爷。”

    “夫人现下身子已然大好，接下来便只需好生调养便可。”云蓁顿了顿，似乎是在斟酌用词一般。

    安瑞王的目光落在她的身上，深深的，也不知在思量些什么。

    云蓁却不管他到底是何想法，继续道。“在王爷府上也叨扰了半月之久，妹妹体弱，家中还有长者需要侍奉....”

    “你今儿来，便是为了这个？”安瑞王突然从椅子上站起身来，一步一步，缓慢的接近云蓁。

    云蓁眉头不由一蹙，明显能够感觉到安瑞王身上散发而出的压迫感。

    安瑞王这乃是个什么意思？

    下一秒，云蓁的下巴被安瑞王扼住，安瑞王那双冰冷的眸底并未有半分的笑意。“你若是挂念你的那个妹妹，无妨，本王可让人将她接进府里。”

    听着这个话茬，云蓁眉梢微微一扬，已然确定，自己先前揣度的，十有八九乃是真的。

    “王爷。”云蓁心中跟个明镜似得，但面上却是装出一副慌张神色来。“万万使不得。”

    安瑞王也不说话，紧紧盯着云蓁的眸子，好似要一个解释一般。

    “为何使不得？”

    “小女子妹妹已然到了许亲的年纪，这被王爷接进府内到底是于理不合。”

    云蓁这话说到一般，已然面颊泛红。

    安瑞王对着这样一张素净的面庞，眼见她羞涩腼腆的模样，下意识松了手，退开一步。

    他以往虽说花名在外，但是沾染的都是些美人儿，云蓁这张脸虽说清秀，但却是万万算不上美儿的，他看着难免有些失了兴趣。

    安瑞王的眸光微微一转，沉声道。“你们杜家已然零落，就算是你妹妹已然到了仪亲年纪，按照你家的门槛，怕是寻不到什么好亲事。”

    云蓁面色不由苍白了几分，一双眼睛瞅着安瑞王，不知在想些什么。

    安瑞王要的显然也不是云蓁的回复，眉梢微微一挑。“不如你帮本王一个忙。”

    “你妹妹有了本王作为后盾，这南唐里头的各家门阀多多少少都要瞧在本王的面子上，仪亲之事也能多加商讨几家。”安瑞王说罢，瞧见云蓁的眸光明显亮了亮，满意的点了点头。

    云蓁故作犹豫了片刻，方才开口道。“王爷要小女子帮什么忙？”

    “瞧着你也是聪明人。”安瑞王定定的瞅着云蓁。“先前来时，你遇上的事，如雪都跟本王支会过了。”

    听到安瑞王说到这里，云蓁哪里还能不明白，犹豫不决的瞧着安瑞王。“王爷乃是想要借由我的身份，遮盖夫人？”

    安瑞王给云蓁投掷过一个赞赏的目光。“倒是当真聪慧。”

    他瞅着云蓁那逐渐苍白的面色。

    “王爷是要小女子毁了自己的清誉...”

    “你要知晓，本王不是在跟你商讨。”也不等云蓁说罢，安瑞王便斩钉截铁的开口打断了云蓁接下来的话。

    云蓁惶惶不安的瞧着安瑞王。

    到底顾念云蓁乃是一名女子，安瑞王放柔了声音，低声道。“你到底乃是一名女子，本王也不为难于你。”

    “待到你帮完本王这次，日后本王自然不会亏待你。”

    净是胡扯些鬼话，云蓁心中不屑的嗤笑一声，先前还想拿自己当肉盾使用，现下就装出这副模样，当真以为自己乃是个不谙世事的女子，如此好哄骗。

    只是就算是安瑞王的目的不纯，到底是与云蓁原本的打算重叠在了一处。

    云蓁面上飞上一抹暗红，故作扭捏了一会儿。

    安瑞王冷眼瞧着云蓁这妆模作样的模样，眸底闪烁，也不知翻涌过一丝什么。

    .....

    回去的路上，如雪一直斜眼打量着云蓁，似乎搞不懂云蓁到底跟安瑞王说了些什么。

    只是到底她有些分寸，除了在心中揣度之外，并未冒犯的开口。

    除了如雪之外，安瑞王还拨了两个丫鬟给云蓁，明里说是侍候自己，但是两人之间都心知肚明，这乃是安瑞王一来安插在云蓁身侧眼线，二来乃是警戒之用。

    至于赵沁绣之处，想来安瑞王自有安排了。

    就是不知，他想如何去安抚赵沁绣了。

    云蓁的脚步微微一顿，环视了四周一圈，自然是知晓，这虽说与来时同路，却不是她这半个月来居住的场所。

    云蓁的目光在这间，瞧来比赵沁绣所居住的房间，还要精巧的几分的房间内转了一圈。

    “夫人。”如雪自打今儿起，便是跟在云蓁身侧侍候的了。

    她端过紧跟着进来的丫鬟送来的红木托盘，送到了云蓁面前。

    云蓁低眸瞧了一眼，那红木托盘上，尽是钗子，簪子等物件，皆是由纯金打造，里头嵌着的红蓝宝石剔透晶莹，乃是寻常人家一辈子都难以见到的。

    云蓁眉梢微微一扬，目光从托盘落在如雪的脸上。

    如雪已经很好的将情绪给收敛了回去，在云蓁抬头的瞬间便飞快的低下了头，再次重复道。“夫人，烦请更衣。”

    云蓁纤细的手指在桌案上一件件摊开的衣裳上略过，最后，身形微微一顿，略显羞赧道。“我自己来便是，你们出去罢。”

    如雪微微一怔，仿佛是想要开口说些什么，却不料抬眸瞧见了云蓁微微泛红的耳尖，惶然之间好似想起了什么。

    对身后的两个丫鬟使了使眼色，出门前，还甚是有心的将房门给关上了。

    等到房内只剩下了云蓁一人，云蓁在房内踱了几步，推开窗台，从袖间香囊掏出了一点粉末，撒在窗台上，而后绕回了桌案前。

    一面研磨，一面略作沉吟后，便提笔唰唰书写了几行字。

    等到云蓁书写完毕，回过神来，书桌前已然落了一道人影。

    小九安静的垂眸候在一旁。

    云蓁将手中的宣纸给细细的折叠好，送到小九手中，沉声问道。“今儿这场闹剧到底是个怎么回事？”

    小九仔细的接过来，小心的放好，听到云蓁如此开口，好似在斟酌用词一般。

    云蓁知晓，若非是小九在一旁救下了自己，今儿怕是还要付出些代价，方才能够博得安瑞王的好感。

    或者说，若有偏差，她怕已然死在那些刺客的手底下了。

    眼见云蓁的面色难看至极，小九也知晓云蓁大抵是动了气，面上神色也好看不到哪里去。

    “柳贯他险些发现了赵小姐的踪迹。”

    这乃是在云蓁的意料之中，柳贯一向敏感，只要他还在府内，就算是层层把守，早晚也会发觉赵沁绣的踪迹。

    只要柳贯知晓了，那必定也瞒不过皇甫珩。

    只是云蓁的敏感的注意到，小九用的，乃是险些。

    她蹙着眉头瞧向小九，按道理来讲，小九本不该这个时机，出现在厅堂外头才是，除非。

    像是印证云蓁心中所想一般，小九偏过头，躲开云蓁的瞩目，低声道。“因我一时心急，便出了手拦下了柳贯。”

    眼见云蓁的面色有越发难看的趋势，小九忙开口补充道。“我只是引了人来罢了，并未暴露身份。”

    云蓁的面色方才舒缓了一些，抬眸定定的瞧了小九几眼，方才无奈的摇了摇头道。“日后莫要如此冲动了。”

    她的计划因为小九的突然插手，有了稍稍的偏差。

    只是已然到了此番，小九也是唯恐，若是被柳贯察觉到什么，她们会有危险，故而，云蓁也未曾出口怪罪小九。

    话到此番，云蓁哪会不知晓，为何安瑞王会突然顺其自然的将自己给推出来。

    不过是想做场掩耳盗铃的戏码罢了。

    只是，皇甫珩若是如此好忽悠，她又怎会久久徘徊于南唐？

    小九忙不迭的点头，瞧着云蓁陷入了沉思，犹豫了片刻之后，方才开口道。

    “这批刺客理当，不是柳贯的手笔。”

    听到这话，云蓁甚是讶异的抬眸瞧了小九一眼，小九下意识避开云蓁的眸光，好似生怕云蓁会误会一般，低声解释。“不论其他，柳贯他一向心思细腻，若是当真想要对安瑞王出手，他到底在安瑞王身侧待了这么许久。”

    “按照柳贯谨慎的性子，不出手则已，一出手必定是要一击毙命的。”

    “而这次刺杀，却是带着一丝警示的意味。”

    柳贯乃是个什么性子，云蓁心中自然是有数的，毕竟，当年柳贯当了头领不短的时日，与她也打了不少交道。

    云蓁讶异的不是这个，只是讶异小九竟是能够敏感的察觉到其中的不对，继而开口提出一些自己的意见。

    “就算是陈玉王出现在安瑞王府也并不代表，他们乃是处于联手状态，但柳贯若是动了手，那么陈玉王便铁定会被推到安瑞王身侧。”

    小九说话间似乎还有些紧张，小心翼翼的观察着云蓁的神色。

    似乎是想从云蓁神色之中辨别出一些什么一般。

    “不错。”云蓁点了点头，一瞬间便明白了过来，小九恐怕便是怕柳贯会恼羞成怒，怕自己与赵沁绣牵扯进了其中，方才在自己出了院子之后，一直跟在自己身后罢？

    “你且将手里的那封信件交递道陈玉王手中。”

    “日后的一切，便交由我来安排。”

    小九听到云蓁如此说，不由微微一怔，明白了些什么，略显局促的垂下头，应了一声，便想要退下。

    却不妨云蓁猝不及防的叫住了小九。

    “小九。”

    小九略显犹疑的回眸瞧了云蓁一眼，有些不明所以。

    云蓁唇角不由发出一声深切的叹息，事到如今，若是再多说几句，小九怕是会想多了些，她眸光一转，斟酌了一下用词，正想开口安抚一两句。

    却不曾想，小九面色陡然一变，下意识从窗边退开，几个纵身轻踏，便跃上房梁躲藏了起来。

    云蓁神色微微一凛。

    