
    “王爷莫不是失心疯？可知晓自己现下在说些什么鬼话？”

    似乎不曾想到云蓁落在自己手中，竟还是这般一副尖锐的模样，皇甫珩也不生气，笑吟吟的瞧着云蓁，似乎觉着逗弄云蓁甚是有趣一般，十分耐心的倾听着云蓁开口说话。

    “失心疯？”皇甫珩好似当真在琢磨这话的真伪似得，认真而仔细的琢磨了半晌，方才凑近了些。“不错，本王是失心疯了。”

    说着，皇甫珩的眸光定定的落在云蓁的面上，强迫着云蓁瞧着自己。

    云蓁被皇甫珩这种眼神给瞅着，只觉得甚是恶心，她的目光定定的落在皇甫珩的面上，发出一声意味不明的笑声，目光逐渐沉寂。“那么，王爷，想要做些什么？”

    皇甫珩似乎是分辨出了云蓁，眼底的那抹厌恶，而后被这种眼神给刺激到了。

    不过一瞬间的功夫，他便陡然变了神色，他伸手死死捏住云蓁的下颌，强迫着云蓁与自己对视着。“我想要知晓，这张皮相下头，藏着的到底是人是鬼。”

    云蓁眸光一厉，那眸底明明灭灭浮出的各色神态，交错缠绕在一处，个钟滋味让人理不清道不明。

    “郡主，不妨替我解释一番？”

    “恩？”皇甫珩刻意压低的尾音勾人之中难免夹带着一抹胁迫之意。

    云蓁仅是嘲讽的瞧了皇甫珩一眼，便垂下眼帘，仿若是再瞧上他一眼，也觉着污染了自己的视线一般。“是人是鬼？”

    “这世上，有些人背信弃义，有些人狼心狗肺，这些人就算是披上了画皮，也是不伦不类，不三不四。”

    “王爷以为，这般的，可算是人？”

    “好，好。”

    皇甫珩仿若是被云蓁这种态度给刺激的不轻，突然发出一声短促的低笑，手下动作自然没有半分怜惜之感，云蓁那张如玉小脸上，登时便落了几个指印。

    “果真还是这般强硬的性子。”

    云蓁还未回过神皇甫珩这话到底是个什么意思，巨大的阴影便刹那之间便笼罩在了她的身前。

    她的身子被皇甫珩拎起，毫不怜香惜玉的甩到那木板床上，听着木板床发出一声不堪重负的低吟。

    云蓁吃痛后，眸光陡然一厉，若是眼神可杀人，想必皇甫珩现下已然是万箭穿心，死无全尸了。

    “没错，便是这个眼神。”皇甫珩几乎痴迷的死死扼住云蓁的下颌，俯下身子，凑近了一些。

    云蓁甚至能够嗅到皇甫珩身上传来的淡淡的味道。

    “泠国政权动乱，虽说本王起了几分推波助澜之效，可其主谋，泠国废太子华子敬与摄政王李景瑞已然伏诛。”皇甫珩缓缓叙述道。“且不论本王到底是何处露了破绽，引得郡主起了疑心。”

    “本王素来与郡主无冤无仇，因郡主的算计本王也算是壮士断腕，落得个狼狈逃窜的下场。”

    皇甫珩眉梢微微一扬。“现下泠国内忧外患之下，新皇地位不稳，郡主你不在旁为其出谋划策，竟是孤身潜入了南唐之中？”

    “到底是何仇怨，竟是将郡主逼出如此胆色？仅仅凭借一介女流之身，潜入南唐？”

    皇甫珩说话之间，手指一直下意识的抚摸着云蓁素净的面庞。“本王自认为本王并未露出破绽，怎的郡主便知晓针对本王？”

    云蓁心如打鼓，定定的瞧着皇甫珩。

    “郡主可不要用这般的眼神来瞧本王。”皇甫珩的呼吸与云蓁交缠在一处，那眼神便如同乃是锁定了猎物的饿狼般，让人瘆得慌。

    “郡主可否告诉本王，这些事情，你到底是从何处得知？”

    云蓁双眸微微一眯，蓄力已久的身子突然躬起，猛地起身踹向皇甫珩的下体。

    只是皇甫珩早有防备，向一边闪躲开云蓁的拳脚。

    他的面上一直挂着一股子让人只感觉毛骨悚然的笑容。“郡主既然有这个自信，一直在南唐境内逗留，理当已然想好了这么一天才是吧？”

    说罢，他轻轻的凑近了一些，在云蓁耳畔轻呼了一口气。

    “郡主既然投怀送抱，那本王也唯有却之不恭了。”

    皇甫珩要的也不是云蓁的回话，他只是轻轻叹息一声，而后偏头瞧了云蓁一眼，方才开口道。“就是不知，郡主对本王送至郡主手中的那些小礼品，可还满意？”

    云蓁双眸不由微微瞪大，不可置信的瞧着皇甫珩。

    “你什么意思？”

    瞧见云蓁这副模样，皇甫珩只觉得万分舒心，手指一勾，勾动着云蓁额角落下的那抹鬓发，似笑非笑的瞧着云蓁。

    云蓁在开口问话的那个瞬间，便已然明白皇甫珩到底是个什么意思，她唇线紧抿，似乎想要掩饰住自己现下的情绪波动一般。

    “那些都是你故意泄露出来的？”

    皇甫珩一眼便瞧穿了云蓁故作出的镇定，在云蓁说话之间，他的目光一直并未离开云蓁，仿若是想要分辨云蓁此刻面上的神色是真是假一般。

    “郡主小小年纪，心计也不遑多让。”皇甫珩顿了顿，便赞叹道。“郡主借力打力，似真似假的计谋，不是也用的挺顺手的吗？”

    “若非是旁人不小心落了些破绽出来。”皇甫珩摇摇头，仿若甚是无奈般道。“本王当真被郡主骗的团团转，视线被泠国使团牢牢吸引过去，若是时间再久上一些，本王怕是会连自己落到个什么下场都无法估量。”

    “这些日子下来，郡主在国都里头，当真是如鱼得水。”

    “郡主的手腕当真是无人能及，让本王甘拜下风。”

    云蓁冷笑一声。“王爷何须如此谦虚。”

    “本郡主现下落在了王爷手中，这不是代表王爷技高一筹？”

    皇甫珩微微一笑，那笑容说不出的兴味，紧紧的盯着云蓁，也不反驳，只是那眼底透露而出的深意，引人探究。

    “郡主年纪轻轻便有如此手腕，若是日后时间一久，必成心腹大患才是。”皇甫珩似真似假的叹息一声。“南唐与泠国已然交恶，没了缓转余地。”

    “郡主你说，本王理当如何处置你？”皇甫珩略显冰冷的手指，流连在云蓁的那双眼睛上。

    “这一副花容月貌，着实是可惜可叹。”

    这几句话下来，云蓁却是敏感的注意到了他那话中的重点，心中登时明白了皇甫珩为何如此肆无忌惮了。

    南唐陛下瞧来到底是心有不甘，毕竟多年谋划下来，一朝崩盘，不论是谁，怕也是不肯放弃的。

    “王爷何须胡扯这些来吓唬本郡主？”云蓁瞥了皇甫珩一眼，不由冷笑着开口拆穿他。“王爷若是当真如此，本郡主怎会在此？”

    若是南唐当真毫无顾忌，那她现下便理当乃是在地牢之中，而并非是出现在一个破旧的院子里头。

    再加上，按照她的理解，皇甫珩与那位南唐陛下可没有如此心齐。

    “郡主当真是聪慧。”皇甫珩无奈的摇了摇头。“果真是什么都瞒不过郡主。”

    他摇了摇头，低语道。“这让我该拿郡主如何是好。”

    “郡主这般的美人儿，若是下手，本王着实是于心不忍。”

    云蓁压抑住翻滚不休的胃，冷冷的瞧了皇甫珩一眼。“王爷这披上画皮也着实掩盖不住下头的那颗狼子野心。”

    “想要什么，不如直说便是。”

    皇甫珩点了点头，赞赏道。“郡主果真甚是聪慧，那么，本王便开门见山了。”

    “烦请郡主告诉本王，郡主原先的计划，如何？”

    云蓁的眸底浮出一抹掩盖不住的讶异，而后用一种难以言明，近乎于怜悯的眼神瞧了皇甫珩一眼。

    “王爷怕是病的不轻吧。”说罢，她好似懒得再跟皇甫珩说些什么，轻轻阖上双眼。

    皇甫珩低声叹息了一声，凑近云蓁的耳畔低低叹道。“郡主，果真是敬酒不吃吃罚酒。”

    “你携带着赵家小姐，藏于安瑞王府之内，便以为自己安然无忧了吗？”皇甫珩似笑非笑的目光在云蓁的面庞上流连。“就算是你挑拨的安瑞王与陈玉王联手了。”

    “你以为，他们便奈何的了我？”

    云蓁的长睫微微颤动，能够清晰分辨出皇甫珩这话中有明显的嘲弄之意。

    “只是没想，郡主你还有几分本事。”云蓁甚至能够清楚的感知到皇甫珩在一点点接近，她的双手被皇甫珩死死按在头顶，云蓁方才唰的一声睁开眼来。

    “能将齐景王也一同拉下水。”

    皇甫珩兴许是感觉到了云蓁难以抑制住的怒意，他满是兴味的露出一个笑容，低头便想擒住了云蓁的红唇。

    只是，被云蓁敏感的偏头躲开，那个吻则是落在了云蓁的面庞上。

    “让本王猜猜，既然事到如今，齐景王也一同得了好处，那么下一步，想来，乃是诬陷本王了？”

    皇甫珩也不介意，伸手扳过云蓁的下颚，瞧向云蓁的眸子，眸底带着各种隐晦的情绪。

    云蓁怔然之间，仿若从皇甫珩的眸底分辨出了一些奇怪的情绪。

    皇甫珩的这种目光，仿若是透过自己，在看别人一般。

    云蓁微微一怔，刹那之间便明白过来皇甫珩到底在透过自己瞧向谁。

    她眸底不由浮出一抹讥诮，嘲讽的瞧着皇甫珩。

    皇甫珩的唇瓣微微颤动，就在贴近的那个瞬间，房间内突然跨进了一人。

    因房门老旧的缘故，推门的声音显得格外刺耳，皇甫珩不悦的支起身子，不善的目光仿若要射穿突然闯进来的男子一般。

    “什么事？”

    皇甫珩话中的不悦并未掩饰，进来那人自然是察觉了，当即双膝跪倒在皇甫珩面前。

    “王爷。”

    皇甫珩略显扫兴的冷哼了一声，显然也没了继续下去的兴致。

    放开钳制住云蓁的手腕，从床榻上站起身来。

    房门阖上的那个瞬间，云蓁似乎隐隐听见了皇甫珩开口道。“看好。”

    待到房间内仅剩下云蓁一人后，云蓁方才睁开眸子，目光定定落在简陋的房门上，似乎能够透过那老旧的木门缝隙，瞧见外头走动的人影。

    她不由轻哼一声，抬高手腕，在浓密的发间摩挲了一阵。

    待到将手中麻绳给彻底割断，云蓁撑起身子坐了起来。

    