
    皇甫珩跨出晨阳殿之时，竟是有种恍若隔世之感，殿外与殿内，在他眼中，完全乃是两道景色。

    外头候着的太监眼见皇甫珩出了来，躬身给他行了一礼，尖锐的音色听在耳中多多少少有些不伦不类之感。

    “王爷。”

    皇甫珩的目光只是在这太监的面上过了一圈，不咸不淡的点了点头。

    那太监在心底嗤笑一声，面上倒是不曾做得如此明显。“王爷，接旨吧。”

    皇甫珩略略点了点头，待到太监念完，他还保持着缄默，听着那太监又提示了一番，不由偏头瞧了太监一眼，他方才不紧不慢的伸手接过那道算不得太重的圣旨。

    “既然这圣旨已接，那么王爷便随着咱家一同出宫罢。”

    皇甫珩将手中圣旨捏在手中，缓缓的跟在太监身后。

    一路行进下来，那圣旨都被皇甫珩堂而皇之的捏在手中，也不曾仔细收拢起来，只是随着他稳健的步伐，一点点的击打着他另外一只手的掌心。

    等到那太监将他送出了宫，还眼瞅着皇甫珩捏着那圣旨。

    “怎么？”

    那太监将到了喉口的话给咽了回去，摆了摆手倒是并未说些什么。

    毕竟，就算再不受宠，皇甫珩都是陛下的亲儿子，还轮不到自己一个奴才多嘴。

    只是眼见皇甫珩离去，那太监方才转过身，口中嘟嘟囔囔了几句什么。

    大概是几句奇怪之类的话。

    在皇甫珩踏出皇宫的那一刻，藏身在某一个角落之中的云蓁也同一时刻受到了消息。

    彼时，她正在为院子墙角的那一丛不知是什么的花草浇水，听到小九不带一丝感情的禀告，她手下的动作微微一顿，点了点头。

    “正如郡主所预料那般，皇甫珩出宫了。”

    “估摸着，也该是这两日了。”云蓁漫不经心的淡淡开口道。“到底是太过招摇了些。”

    小九大抵明白，云蓁说的乃是谁，几不可见的点了点头，表示赞同。

    兴许是常年呆在驻地的缘故，不过因为一点点的事情，安瑞王便太过的招摇了。

    齐景王到底是年岁大了些，明面上自然是不会与安瑞王一般计较，只是心中到底是有些不平的，否则也不会听到了云蓁让人透露而出的几句话后，便琢磨着将陈景王放出宫来，只为了压一压安瑞王的势头。

    “顶紧些罢。”

    云蓁轻轻叹息一声，将说手中半边瓢勺丢进水桶之中，而后取出手帕轻轻擦拭了一下手指，长睫微微眨动。

    “也到了该结束了的时候了。”

    云蓁这声若有似无的呢喃，经由突然扬起的风，断断续续的传入了搀扶着门槛，目光远远眺望开去的赵沁绣的耳中。

    她缓缓眺望开去，也不知在想些什么。

    ......

    夜色微凉，狡黠的月光被缓缓飘荡的乌云遮去大半光华。

    与泠国商谈之事既然交给了皇甫珩，南唐陛下便心安了，他心中清楚皇甫珩虽说是难以掌控，但是其手腕，却是比其余几个皇子，要厉害上许多。

    只要皇甫珩按照齐景王所言，将功折罪。

    自己怕是也会对皇甫珩好上一些？

    压抑在心头久久不散的乌云，在一瞬间被人拨开，南唐陛下觉着自己的精神都好上了不少。

    “陛下，夜深了，今夜可要翻红头牌？”南唐陛下将手中的毛笔交给一旁的太监，揉了揉酸涩的额角，仅仅扫了一眼由太监端上来的托盘，目光在上头端端正正书写上名字的木牌上过了一圈。

    他略略思忖了片刻，从龙椅上起身道。“褪下，摆驾芳华殿。”

    那端着托盘的太监微微一滞，很快便低眉顺目恭敬的退到一旁。

    眼见南唐陛下摆驾离开，那太监方才跨着小步子轻巧的离开，他手中的托盘上，并无舒妃娘娘的牌子。

    只是陛下什么心思，他们这些太监，却是难以捉摸的。

    舒妃似乎今夜不曾想到南唐陛下会前来，迎出来之时匆匆忙忙的，想来是已然准备褪妆入寝，饰物都已褪去了大半，眸底原本不小心溢出的惊惶被她极好的掩盖了过去。

    将南唐陛下迎了进来，舒妃娘娘柔声道。“陛下今儿个怎么想起来臣妾这了？”

    “怎么？”任由舒妃柔顺的替自己褪衣，南唐陛下今儿的心情不错，不由偏头瞧了舒妃一眼。“爱妃这是惊，还是不愿？”

    “陛下这说的哪的话。”舒妃轻轻用拳头捶打了一下南唐陛下的心口，舒妃虽说年岁不小，但到底是保养的不错，岁月为她褪去少女的青涩，加上了几分成熟韵味，袅袅婷婷的立着，瞧着倒是着实让人心动不已。

    “这不是陛下来的实在匆忙，让臣妾一点准备都没有吗？”

    南唐陛下朗笑一声，一把将舒妃搂入怀中，凑在她耳边低语了几句。

    舒妃缓缓扯出个意味不明的笑容来，亦步亦趋的跟在南唐陛下身侧。

    毕竟是年纪大了，再加上这些日子思虑过重，不得安眠，还不到两刻钟，便沉沉的搂着舒妃沉沉睡去。

    又静静过了一盏茶的功夫，睡于外侧的舒妃缓缓挣开南唐陛下的怀抱，拢了拢身上的衣裳。“陛下，陛下。”

    她柔声唤了南唐陛下几句，却不妨南唐陛下一动不动，没有半分要清醒过来的意思。

    在昏暗的灯火下头，南唐陛下鬓脚额前，已然有鲜明的白发，眼角的细纹越发深刻，根本无法掩盖过去。

    在出门之前，舒妃回眸瞧了南唐陛下一眼。

    “娘娘。”在外殿候着的宫女眼见舒妃已经批好衣裳出了来，不由松了一口气，上前接过舒妃手中的油灯。

    “陛下？”

    舒妃摇了摇头道。“用了药，估摸着应当暂时清醒不过来。”

    她顿了顿，拢了拢身上的披风，低声道。“走吧。”

    那宫女忙小心翼翼的推开殿门，引着舒妃出了殿去。

    舒妃在出殿门后，便将披风的帽子戴上了。

    出了芳华殿的主殿，舒妃一路踏夜而行，若非是那点忽明忽暗的灯火照亮着，怕是无人能够瞧见她的踪迹。

    小心翼翼的钻进偏殿，让宫女在外头候着，舒妃伸手将帽子取下，借着偏殿内不亮的烛火，眯眼环视房间里头。

    “不知娘娘最近可还安好？”

    舒妃就算是心头早有揣度，也不免被这突然冒出的声音给吓了一跳，转头瞧向着那突然冒出的人影。

    人影比她要高大上不少，瞧着那健壮的身形，理当乃是一名男子，这人静静站在黑暗之中，几乎与这黑暗融为一体，若非是他突然开口，舒妃都未曾发觉他的存在。

    男子的面部轮廓掩藏于黑暗之中，瞧不清楚长相。

    舒妃努力眯缝着眼想要瞧清楚一些这人的长相，只是还是瞧不清楚。

    “我家主子，让我跟娘娘问一句安好。”

    他的主子是谁，舒妃心知肚明，便点了点头道。“今儿，既然传了消息进来，想来也是有事了？”

    皇甫珩这些日子被困于后宫之中，为了避嫌，故而舒妃与他保持了一定的距离，未曾想，皇甫珩前脚从宫里出了去，后一脚便传了消息进来。

    也不知是个什么想法？

    就在舒妃琢磨着皇甫珩到底是个什么意思之际，便只见男子略略凑近了一些，低声道。

    “娘娘乃是聪慧之人，我家主子乃是十分信任娘娘的，就瞧娘娘上不上道了。”

    舒妃的瞳孔微微一缩，就算完全靠近，她也能感觉到男子健壮的身子，是完全不同于南唐陛下干瘦的，一具十分年轻健壮的男子身体。

    就这般略略出了出神，舒妃眉梢微微一扬，径直开口道。

    “王爷到底是个什么意思？”

    听见舒妃如此开口，男子凑近了一些，低声说了几句什么。

    舒妃原本心头那种隐晦的想法，被这几句简单的话给骇的魂飞天外，她下意识退了一步，身子不由自主的撞上了房门。“你可知晓你在说些什么？”

    男子仿若不曾察觉出自己先前说的那些话有何不对一般，低声又重复了一遍。

    舒妃骇的双目圆瞪，脑中有一瞬间的空白。

    “你。”

    她也不知是惊还是骇，身子竟是不住的瑟瑟发抖起来。“你家主子是疯了么？”

    她原本压低的声音，因为情绪的波动，在一瞬间下意识的拔高了一些。“你可知晓....”

    只是她下头的话，还未出口，便感觉一只手将她的嘴唇捂上，她听到男声低低的开口道。“舒妃娘娘是想将人全都引过来么？”

    舒妃略略定了定神，便又听男子开口道。

    “舒妃娘娘乃是与王爷绑在一条船上的人，那些王爷若是知晓了舒妃娘娘，与王爷有所牵扯。”男子似乎轻轻笑了一声。“你觉着，他们可会放过娘娘你？”

    “你。”舒妃瞳孔微微一瞪，能够在这吃人的后宫里头存活下来的，哪个会是蠢人？哪里会听不出这话里头的威胁之意？

    她咬了咬牙低声道。“你竟是敢威胁本宫？”

    “娘娘误会了。”男子顿了顿方才开口道。“我只是告诉娘娘，王爷与娘娘早就是一根绳上的蚂蚱了，若是事成，王爷必定以娘娘为尊，娘娘又何须去瞧旁人面色？”

    “可若是....”

    舒妃还未说出口的话，径直被男子给打断道。“所以，娘娘自行掂量掂量罢。”

    许久之后，舒妃方才咬了咬牙，低声问道。

    “王爷准备何时动手？”

    男子好似甚是满意舒妃的配合，凑近一些，在舒妃耳畔说了几个字。

    