
    眨眼又是半月飘忽而过，不论南唐国都内如何暗藏风雨，但这明面上却总归是风平浪静，不起半点波澜。

    只是安瑞王与齐景王两人，不知在朝堂上开始争锋相对。

    原本能力算不得出众的安瑞王，在南唐陛下有意的扶持之下，竟是隐隐有了与齐景王分庭抗礼的能力。

    只是明眼人方才能够瞧得出若非是有南唐陛下宠爱，常年屈居于封地的安瑞王怎会在这短短时日里头，便在朝政之中站稳了脚跟？

    齐景王瞧来不进不退，实际上比之安瑞王却是差了三分。

    这个道理，那些聪慧之人，都明白的紧。

    故而，一时之间，不断猜度出南唐陛下心思的朝臣，都有了隐隐偏颇安瑞王的意思。

    按照南唐陛下的手腕，在发觉安瑞王隐隐有一家独大之态之际，理当会相应给齐景王一些扶持罢。

    只是，泠国与苌楚齐齐重兵压境，程丘一时失了消息。

    南唐陛下头大之际，哪有空闲去采取制衡之术？

    一时之间，安瑞王意气风发，出尽风头，处处压制齐景王一头。

    “你们瞧瞧罢。”万万不曾想，不过半个月的时日，原本丰神烁烁，神采奕奕的南唐陛下便好似是生生老了十几岁一般，不过初知天命的年华，现下却尽显疲态。

    连夜被宣召进宫的安瑞王疑惑的抬眸瞧着，自己以往甚是敬重的父皇变成如此模样，心口不由略略有些唏嘘，但这个情绪不过仅是短短一瞬，便被安瑞王极好的收敛了起来。

    他以往甚的南唐陛下宠爱，在他心中，父皇一直乃是个英明神武，顶天立地的存在，故而，方才听从南唐陛下的话，修生养息了这么多年。

    只是，当皇甫珩这个异变突然冒了出来后，安瑞王便再也按捺不住自己的秉性了。

    虽说父皇一向宠爱自己，但因兄弟众多，他想要的，他干脆自己去夺好了。

    南唐陛下甚是疲倦的瘫坐在椅子里，瞧着安瑞王意气风发的模样与另一旁安静立着的齐景王有了最为鲜明的对比，他略显浑浊的目光不断闪烁着，心中略略叹息了一声。

    其实几个孩子里头，安瑞王的容色与自己最为相似，但性子里却有几分似母，故而对安瑞王多有几分疼惜。

    只是现下一瞧，与他最为相似的，反倒是被锁着的陈景王。

    陈景王长相似母，但性子里头的狠辣卓绝，却是与自己如出一辙，若是放任陈景王成长下去，其余几个孩子绝不是他的对手，就连自己，怕是都落不得什么好下场。

    自己身下的这个位置到底是如何来的，南唐陛下心中清楚的紧。

    故而，他对这个儿子，总有一种说不出的惶恐。

    南唐陛下深思极恐，故而方才在发觉陈景王有了隐瞒之后，毫不犹豫的选择折断他的羽翼。

    只是没想，安瑞王一旦得到了自己想要的，便是开始自我膨胀，反倒是不如一直呆在自己身侧的齐景王安稳扎实。

    南唐陛下心中在思忖些什么，安瑞王不知道，他的目光停滞在手中的奏折上，神色十分难看。“父皇，这？”

    一旁的齐景王静静等着他瞧完，方才接到手中瞧，面色也越发凝重了。

    “不错，这乃是前头传来的线报。”

    南唐陛下的目光在安瑞王与齐景王的面上流转了一圈，最后发出了一声深深的叹息之声。

    难怪程丘失去了联络，程丘自己现下都自顾不暇，如何顾忌的上他们南唐？

    程丘在一个多月前，便借由演练之名重兵压境，引的泠国警觉。

    泠国一忍再忍，也不过是在等候时机罢了。

    南唐陛下还以为泠国镇南王司空傲在南唐失踪，乃是惧怕自己对他不利，却不曾想，司空傲不过是打了个幌子。

    便径直奔赴泠国与程丘边境，在一个月前，程丘还未回过神之前，率领轻骑，一路攻下了程丘边境五大城池。

    想来，那所谓为了巡查刺客，跟苌楚联手一同压入南唐边境，不过是为了吸引南唐的由头，泠国真正的重兵，已然浩浩荡荡开进了程丘之中。

    而他们南唐竟是被泠国与苌楚联手耍了个团团转。

    短短一个月的时间，就算是泠国镇南王拥有战神名头，如有神助，攻打下程丘城池不在话下。

    但是，那可是五大城池？

    若非是兵力碾压，如何办得到？

    若是泠国重兵已然被开进程丘之中，那便代表，泠国现下国内兵力空虚，若是在半个月前，泠国向他们宣战之时，南唐便不管三七二十一的直接进攻泠国。

    泠国现下怕是都已然被收入怀中了。

    但是，半个月前，他们在干什么？在收缴皇甫珩的那些私藏，他们这些皇子在明争暗斗。

    只是到底，这已然错失了良机，南唐陛下就算是懊悔，也毫无办法。

    听到南唐陛下徐徐解释，安瑞王与齐景王两人都不是愚笨之人，刹那之间便理顺了其中的关节，安瑞王终是知晓，南唐陛下大摆这么一场国宴的目地乃是什么。

    恍然之间，安瑞王不由抬眸向着一旁一直沉默着的齐景王瞧了过去。

    却发觉齐景王并未露出吃惊之色，安瑞王心中登时明白过来，齐景王怕是知晓的。

    齐景王便也就罢了，毕竟这一场国宴本就是齐景王主持，但是，就连陈景王那个残废都知晓其中关节，竟就他一个人如同傻子一般蒙在鼓里？这个想法，便如同乃是兜头一盆冷水浇下来一般。

    将安瑞王浇了个透心凉。

    南唐陛下此刻心神俱疲，倒是不曾注意到安瑞王的心态变化。

    御书房里头，三人神色各异，心中百味杂陈，一时之间竟是寂静下来。

    最终还是齐景王率先站了出来，对着南唐陛下躬身一礼，沉声道。“父皇，儿臣以为，就算是半月之前，出兵泠国，怕也不会那般容易便可将泠国拿下。”

    齐景王眉头微微一蹙。“泠国既然胆敢孤注一掷，率先攻打程丘，讲就的便是一个快准狠，既然如此，儿臣以为，泠国新皇就算是再年少无知，也不能连些后手都不备。”

    “再者，泠国与苌楚虽说已然联手，但这联盟不过短短时日，能有多少信任可言？若是泠国并无后手，苌楚如何会鼎力相助？”齐景王如此一说，南唐陛下的眉头都是松开了不少。

    “若是泠国当真那般软弱可欺，又如何敢在树敌众多的时刻，率先对程丘下手？”齐景王分析道。“儿臣以为，大可派人前往苌楚试探一二，许诺多些好处，借由泠国重兵压入程丘之际，与苌楚联手将泠国吞并下来。”

    齐景王现下所说的，倒不失为一个甚为稳妥的办法。

    似乎不曾想过这个一直以来沉默寡言的大儿子，竟是有如此高见，南唐陛下瞧向齐景王的目光之中，除了讶异竟是还隐隐有些赞赏。

    安瑞王敏感的察觉出了什么，忙开口问道。“若是此条行不通，按照皇兄高见，又该如何？”

    齐景王只是淡淡的扫了安瑞王一眼，显出一副懒得与他计较的模样来。

    “但若是此条行不通，就算是我们半个月前乘虚而入想对泠国下手，苌楚怕也不会安心候着。”

    南唐陛下仔细一琢磨，当真乃是这个道理，眉头一松。

    “况且，现下泠国短短一个月时日便攻下了程丘五大城池，乃是气势最盛之时，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。我们又何须在泠国气势正足的时候，凑上前去？”

    眼见齐景王侃侃而谈，安瑞王不由有些心急，但他也分的清轻重缓急，便也不曾刻意针对齐景王，仅仅是挑刺道。

    “那依照皇兄高见？我们便径直避开？任由泠国欺压在我们头上？”

    “不。”齐景王连个眼神都未曾挪动到安瑞王的身上，仅仅是恭敬道。“虽说泠国现下气势大盛，但是泠国内乱刚刚平息，日后必定会后继无力。”

    “我们可姑且向泠国暂时性的讨饶，他们既然要凶手，便推出几个便是，待到泠国后继无力，届时再攻其不备，不是更好？”

    安瑞王正要再开口再挑刺两句。

    却不妨被南唐陛下抬手制止，南唐陛下难得一次，用慈爱的目光瞧着齐景王。

    让齐景王难免有几分受宠若惊之感。“那按照皇儿你的意思，这个人选，你可是心中有数了？”

    齐景王清了清嗓子，顿了顿方才开口道。“儿臣心中倒算是有个人选，只是。”

    瞧出齐景王的犹豫，安瑞王的心中不由隐隐有几分的不安。

    南唐陛下却是慈爱的摇了摇头，轻声道。“无妨，说来给朕听听。”

    齐景王犹豫了片刻，谨慎的躬身行礼道。“儿臣以为，三皇弟最为合适不过。”

    南唐陛下似乎也未曾想到齐景王推荐的人选竟是陈景王，不由微微一怔。

    齐景王也不等南唐陛下开口询问，便径直开口替陈景王求情道。“三皇弟年幼，故而行事难免糊涂，但好歹未曾铸成大错。”

    “此事需要一圆滑之人，一来正好借由此事磨一磨三皇弟的性子，让他将功折罪，二来，若是此事三皇弟无力完成，父皇便可借机训导三皇弟一番，一旦得到父皇宽恕之后，三皇弟必定会感激涕零。”

    听着齐景王如此说，南唐陛下未免有几分心动。

    估摸着现下陈景王的势力，已然被齐景王与安瑞王两人拆分个干干净净，就算是心存狼子野心，怕也是无可奈何。

    皇甫珩就算是想再心存不满，要威胁到他们，怕也需要几年时间。

    再加上，这个儿子虽说难以掌控，但是能力却是无可厚非的。

    安瑞王眼见父皇面上神色，便知晓父皇已然心动，正想要开口说几句，却不妨南唐陛下陡然扫过来一眼，而后眉梢微微一扬，沉声道。“准了。”

    安瑞王心中咯噔一声，口中的话登时便堵在喉口。

    眼角余光定定的落在一旁的齐景王身上，哪里会不知晓，齐景王这为皇甫珩求情。

    就是瞧不惯他这些日子里头的风光，特意让陈景王出来压自己一压。

    但是他也不仔细想想，陈景王的势力已然被他们两个一同瓜分了个干净，放出陈景王来，记恨的怕也不是自己一个人，他也逃脱不了。

    却不知齐景王那个猪脑子在想些什么。

    便是安瑞王恨得牙痒痒，也清楚既然南唐陛下下了令，怕是无法更改了。

    便唯有不情不愿的躬身行了一礼。

    “是。”

    