
    出城一个小时的折转路程，待到皇甫珩入了皇宫后，已然是日落西山，晚霞漫天。

    昨夜安瑞王便不曾回府，也不知到底是去了何处。

    安瑞王妃总觉着心头不安，便让身侧的陪嫁丫鬟联系嫡兄，打探一下安瑞王的动向。

    此刻听到动静，正端坐在绣踏上的安瑞王妃下意识便抬起头。“怎么回事？”

    那丫鬟几步上前，凑近到安瑞王妃身前低语道。“也不知到底是出了什么事，不仅是王爷被召入了宫里头，其余几位想来也入了宫里。”

    安瑞王妃听到这里，虽说不清楚宫里头到底出了什么事情，但是既然几位王爷一同入了宫里头，那必定是国家大事，秀眉微微一拢，不自觉的松了一口气。

    既然是国家大事，安瑞王被缠住，那便没了顾忌府里头这些小事的心思了。

    但是下一刻安瑞王妃也不知想到些了什么，她神色紧张的抬眸瞧了一眼外头，而后在那丫鬟极有眼色关上房门后，她方才压低声音开口道。“可处理干净了？”

    那丫鬟自然明白安瑞王妃说的到底是什么，忙点了点头道。“安排妥当了。”

    若是云蓁在此，定然会一眼认出，这个丫鬟，便是昨夜着急忙慌冲进她的院子里，死活要云蓁去给安瑞王妃瞧瞧的丫鬟。

    听到这丫鬟开口说这个，安瑞王妃一直吊着的一口气方才松了下来，她略略点了点头。“如此甚好。”

    “记着要赶在王爷回府前，将所有的事情推得干净些。”

    安瑞王妃说话之间，眸底寒芒不住的闪烁着，而后也不知想到些什么，不由冷笑了一声。

    那丫鬟了然的点了点头，方才犹豫着开口道。“瞧着这个动静，王爷这几日怕也不会回来了。”

    那丫鬟斟酌了片刻，又开口问道。“虽说王妃你让人将消息给压了下去，可昨夜里头，那院子里闹出的动静可是不小，怕是瞒不下去。”

    “瞒？”安瑞王妃冷笑一声，她如何会不知晓这个道理？

    安瑞王费尽心思的将那个魁首接到院子里，还推出杜氏遗孤，让自己有所忌惮，还不是为了那个女人？

    现下那个女人已然登堂入室，若是日后王爷诞下个一子半女，还不得反了天去？

    不论是为了自己，还是为了她的两个孩子，她都无法容忍那个女人在后院里头躲下去。

    “瞒什么？”安瑞王妃斯条慢理的将手中的绣花针插好，方才抬眸瞧了丫鬟一眼。“那女人出身本就不甚光彩，有一个两个姘头，趁着王爷不在，连夜出逃也算不得什么奇怪。”

    “王爷怎会为了这么个贱人，多加计较？”

    她既然敢将这消息透露给陈景王，便是已然将后路给想好了。

    她出身高贵，乃是安瑞王的正妻，又为安瑞王诞下嫡子嫡女，就算是安瑞王猜测出其中免不了自己的手笔，那又如何？

    没有证据的事，王爷还能拿她怎么样？

    毕竟她昨夜让人请的，乃是杜家遗孤，又并非那个贱女人。

    将这些理顺，安瑞王妃冷哼一声道。“无妨。”

    那个贱女人的出身背景便是她最大的软肋，安瑞王但凡要些脸面，都不会为了那名花楼出身的女子，跟自己较真。

    安瑞王妃越想，心头长久积累的闷气，终于是有了舒缓的余地。

    至于，那女人到底被陈景王抓到了何处，那便不是自己考虑的事情了。

    只要不在自己面前碍眼便可。

    那丫鬟仔细瞧了一眼安瑞王妃的面色，努力的将心口的那份不安给压了下去。

    她为何觉着，王爷既然安排重兵层层将那名女子给藏了起来，如此费尽心思的，想来不是一般的看重那位女子罢。

    王妃如此莽撞出手，怕是当真会触及到王爷的逆鳞。

    只是到底，这话若是说出了口，到时候吃苦头的还是自己，那丫鬟斟酌再三，还是将这话给咽了回去。

    ......

    皇甫珩一入了宫，便发觉出了不对之处，还未入夜落锁，这皇城内外竟是开始禁严，皇甫珩面色沉寂，眸光不自觉的在匆匆引路的太监身上来回打量着。

    这名太监仿若未曾注意到皇甫珩的打量一般，将身子一压再压，弓着身子给皇甫珩引路。

    皇甫珩仔细瞧了许久后，眸光微微一闪，这名太监他并不识得，乃是个生面孔。

    皇甫珩左右观察了一下周身为他引路提灯的太监宫人，足足有十个之多，这些人分两排侍候在皇甫珩两侧。

    虽说摆足了恭敬的姿态，但是皇甫珩却隐隐觉着，像是被这些人围在中间了一般。

    皇甫珩的眉头不由越锁越紧，脑中思绪飞速旋转。

    思量着父皇这突来的病痛到底是长年累月积累下来，还是突如其来？

    “王爷这边请。”太监尖锐的嗓音回荡在皇甫珩的耳际。

    眼见自己不过是脚步略略缓了缓，便换来这太监如此反应，皇甫珩抬起的脚步停了停，面上浮出一抹忧怀。

    “公公是哪个宫里头的？本王怎的瞧着公公眼生的紧？”

    替皇甫珩引路的太监好似并未听出皇甫珩这话中的试探之意，一板一眼的回道。“启禀王爷，奴才以往乃是在芳华殿当值。”

    “这些日子方才调动到万福宫，王爷觉着奴才面生着实正常。”

    芳华殿，那乃是舒妃的地盘，皇甫珩眸光急不可见的微微一亮，故作试探的开口道。“公公原先乃是侍候在舒妃娘娘宫里头？”

    “是，奴才得幸在舒妃娘娘跟前侍候过一段时日。”

    皇甫珩仿若是不曾察觉这么许多般，点了点头道。“本王许久不曾入宫，不知舒妃娘娘近况如何？”

    皇甫珩这仿若乃是不经意之间的一问，问的那位太监身子又不自觉的压低了几分。

    “劳烦王爷惦念，舒妃娘娘一切安好。”

    “那便好。”皇甫珩幽幽叹息一声，忧心忡忡道。“父皇以往身强体壮，昨儿怎会突然？”

    皇甫珩一副欲言又止的表情，但是他这意思已然表达的甚是明显了。

    那太监的眸光瞥了皇甫珩身侧侍候着，拎着宫灯徐徐前行的宫人，似乎是再三斟酌了一下用词用句，方才压低了些声音开口道。“陛下洪福齐天，自然是无碍的。”

    “王爷无需如此忧心。”

    太监的眸光在皇甫珩的面上飞速略过了一圈。“只是这已然过了一夜，王爷仔细点。”

    这句话说的极其轻，也唯有离得近的皇甫珩听在了耳中。

    皇甫珩自然明白这太监之意便是，其余几个皇子都入了宫里，就皇甫珩今儿个才入宫，着实是于理不合。

    提及这茬，皇甫珩不由咬了咬牙，对云蓁恨的越发牙痒痒了。

    虽说这太监提点了几句，皇甫珩却总觉着心中惴惴不安，不由略略退了几步，斜眼瞧了一眼空无一人的地方。

    而后他的眸光在那太监的身上来回转了一圈。

    夜色之中，突然有一道黑影略略飞掠而过。

    因为夜色昏暗的缘故，再加上这边上都不过是些不会武功的宫女太监，故而并未有人发觉。

    皇甫珩总觉着，云蓁既然费尽心思的将自己引出了城，怕便是联合了安瑞王几人，合伙坑害自己。

    否则，如何会如此费尽心思的谋划这些？

    便在皇甫珩还未彻底衡量出云蓁等人到底是想要做些什么之前，万福宫已然近在咫尺。

    那太监转身，目光都未曾落在那些宫人身上，只是毕恭毕敬的对着皇甫珩躬了躬身子道。“王爷，请。”

    皇甫珩下颌微微一抬，瞧着这重兵把守的万福宫，几不可见的蹙了蹙眉头，只是到底腹中的疑虑不曾开口，跨步便踏入了这偌大而空旷的大殿。

    外殿甚是安静，皇甫珩向内殿行进的时候，也仅是见一名宫人也不知端着什么东西匆匆出了来。

    瞧见他的时候，微微一顿，却只是对着他行了一礼。

    也不待他开口，便径直绕过他出了殿门。

    眼见皇甫珩停驻下脚步，瞧着那个离去宫人的背影，那为皇甫珩引路的太监不由疑惑的转头，催促道。“王爷？怎么了？”

    “王爷，陛下还在....”

    只是那太监接下来的话，还未说罢，便在瞧见了皇甫珩转过脸的那一瞬间，被他面上的神色给吓得咽了回去。

    太监下意识倒退了几步，不敢接近皇甫珩。

    皇甫珩面色阴鸷，在那太监倒退两步后，迅疾如风的跨步上前，一把捏住了那太监的脖颈，面上的神色显得万分的难看。

    喝问道。“父皇在何处？”

    皇甫珩的手劲极大，那太监被皇甫珩掐的面色发红，颤抖着唇道。“王爷，你在说什么？”

    “陛下，陛下在内殿里头。”

    他后头的那几个字，近乎乃是从齿缝之中挤出来的。

    皇甫珩却根本不予理会，加重了一些力道，低声喝问。“父皇到底在何处？”

    那太监呼吸一乱，面上颜色由红渐深，想要用双手去搬开皇甫珩的手，只是到底他碍于皇甫珩的身份不敢反抗，白眼直翻，像是随时都会晕厥过去一般。

    皇甫珩还待想要逼问一番。

    却不妨内殿的殿门被人从里头推开，侍卫鱼贯而入，将皇甫珩团团包围了起来。

    “皇弟作何要如此暴躁？”

    皇甫珩的面色冷了下来，瞧着这突然出现的男子，不由冷笑一声，手中略略用力一捏，手中的太监便头颅一歪，刹那之间他的尸首便被皇甫珩好似丢垃圾一般，厌恶的丢至一旁。

    “皇兄倒是好手腕。”

    原先他还以为，安瑞王与华云蓁乃是联手了，但是在瞧见安瑞王的那一刻，皇甫珩如何会不明白？

    安瑞王怕是从始至终，便被华云蓁玩弄于手掌之中。

    否则，也不会在这皇宫之中布局。

    毕竟，若是知晓，华云蓁的真实身份，安瑞王再怎么想要对付自己，也要衡量一番，至少不会愚蠢到，将自己原本可唾手可得的东西直接送给旁人，为了向父皇表忠心，竟是直接在宫中对自己下手。

    既然安瑞王现下出现在这，那么便说明，华云蓁至始至终便不曾想要借由赵沁绣，拉拢安瑞王？

    扶持安瑞王？

    不论到底华云蓁最后打的到底是扶持旁人，还是利用赵沁绣，搅乱这南唐局势。

    无可厚非的，安瑞王是被华云蓁直接利用了。

    “愚蠢。”他冷冷的瞧着安瑞王，吐出两个字。

    安瑞王也不气恼，只是似笑非笑的盯着皇甫珩。

    微微叹息了一声。

    “相对于皇弟这般心计，为兄自叹不如。”

    “只是。”安瑞王冷笑连连，眸底翻涌着异色。“自古成王败寇，不过如是。”

    