
    陈景王被囚禁于了宫中，这个消息虽说是隐瞒的极好，但是毕竟时间不短，若是有心之人略略一打探，自然是能知晓。

    那些知晓之人到底是个什么想法，旁人不知晓。

    但是，仿若是嫌南唐局势还不够乱一般。

    泠国与苌楚联手的消息，传到南唐陛下的耳中之时，南唐陛下这么多年的休养，在一瞬间分崩离析。

    南唐陛下盯着下头传话之人，那瞳孔瞪大的仿若是要食人一般。

    “你说什么？”

    “泠国使者在国都内出了事，一命呜呼。”接受到南唐陛下的视线，那人尽管惧怕的瑟瑟发抖，却还是坚持的将消息给禀告完毕。

    “听闻那位使者，乃是位高权重的将军之孙，现下泠国大兵压境。”那人哆嗦着唇开口道。“要个结果。”

    南唐陛下神色不由来回轮转，着实是十分气恼。

    “程丘呢？”南唐陛下不等那人继续说，便急切的开口询问道。“程丘使臣已然出了南唐国境，现下还未有消息传来。”

    距离将陈景王囚禁起来，已然有半个月之久，按照路途来讲。

    几国使臣都离开了南唐，就算是程丘距离南唐甚远，有了这个半个月时间，也不应当全无消息才是。

    “兴许，兴许乃是消息还在路上。”这话倒是不假，毕竟程丘在几国之间，与南唐相隔何止是万里之遥。

    听到这里，南唐陛下揉了揉酸痛的额角，整个身子仿若僵持一般，定格在椅子上。

    “你且下去。”

    原本这一场国宴，乃是南唐陛下用于联络诸国使者所用，万事俱备，只欠东风。

    万万不曾想，原本的一手好棋，不过是短短几个月的时间，竟是被他下成了这样。

    原本设想的一招号令，随意寻个由头，便可征伐泠国。

    却不曾想过，这由头是有了，却是被泠国占取了先机。

    现下，苌楚表态，与泠国站于一线。

    陵兰态度模糊，说是表示中立，但是哪里知晓，到底到了最后，会偏向哪一方？

    而唯一表明态度的程丘，却突然没了消息，他现下可谓是骑虎难下。

    不论做出如何决断，怕是都无法善终了。

    兴许是多年岁月将他原本的菱角磨灭了，南唐陛下自知已然不是胸怀天下，只想开疆拓土的年纪了。

    否则，也不会在知晓泠国处境后，选择让皇甫珩潜入南唐，虽说乃是最为稳妥的法子，但却是最为消耗时间的。

    好不容易这些年坚持下来，让泠国政权旁落，内忧外患，将要成事之际，却不妨一步错步步错。

    将所有一切贴进去了不说，竟是让一个小丫头片子力挽狂澜，直接将皇甫珩逼出泠国了不说。

    还一路追溯到了南唐之中。

    南唐陛下在听见皇甫珩将来龙去脉摊开到自己面前之时，虽说最后选择了轻信皇甫珩，但南唐陛下自打心眼里头，便存着几分的犹疑。

    毕竟，当初那个能够掌控泠国政权十载的华桑公主，都栽到了皇甫珩的手中，这个横竖年岁不过十八的小丫头片子，如何能够将皇甫珩逼出泠国？

    因为这个念头在南唐陛下的心中根深蒂固，故而，就算是暂且相信了皇甫珩，觉着最近南唐里头发生的这些事情，多半是有那个小丫头片子的功劳，但是当他知晓。

    皇甫珩潜藏在泠国的那些年，借由他东床驸马的身份搜刮的不少的东西，而那些东西都被他囤藏起来后。

    南唐陛下便觉出定论，觉着皇甫珩必然是为了尽早回到南唐，方才如此容易便放弃了泠国。

    深思极恐的南唐陛下，便睁一只眼闭一只眼，任由安瑞王设下计谋，将皇甫珩诓骗入宫，囚禁起来。

    而后再命人，四处收缴皇甫珩潜藏起来的那些东西。

    事到如今，南唐陛下竟是隐隐有了几分怨恨起皇甫珩来。

    毕竟，若非是皇甫珩如此容易便放弃了泠国，若是那时他与他里应外合，哪里还会有这些糟心之事？

    说不准，现下泠国都已然是他的囊中之物了。

    那人小心翼翼的抬眸瞧向南唐陛下，而后未曾想竟是瞧见了南唐陛下神色变换的模样，登时吓了一跳，不敢再抬眸去瞧，唯有小心翼翼的低下头退出去。

    “等等。”却不妨南唐陛下突然开口。

    那人身子微躬，恭敬的开口道。“陛下有何吩咐？”

    南唐陛下强行压下胸膛中的怒火，死死盯着地上那人。

    ......

    晨阳殿的窗台前负手站立着一人，若是忽略过殿外里三层外三层包裹着的侍卫，单单瞧这人平静而悠远的神态，还以为这人一人灼灼而立。

    半个月下来，不仅没有传召，甚至，连活动范围都被限制住了。

    而这些宫人都不敢轻易与皇甫珩搭话，常常是放下东西，转身便走，像是生怕皇甫珩会吃人似得。

    皇甫珩一日比一日沉默，也大抵知晓，为难这些宫人着实没有什么用。

    除了最初还会执拗的发些脾气外。

    这半个月下来，仿若是认了命般，该如何生活，便如何生活。

    活的自由自在，甚是闲适。

    初时，安瑞王甚至还会来寻他的麻烦。

    毕竟这些年都未曾看在眼里的人，才是隐藏的最深的人，这在心里难免有了巨大的落差。

    愤愤不平之间，安瑞王便也就来寻寻陈景王的麻烦。

    只是到底，陈景王终日缄默，安瑞王也好似觉着甚是无趣，渐渐也懒得在他身上浪费时间了。

    至于其余人，齐景王是懒得与他置喙。

    而陈玉王，一向不甚受南唐陛下宠爱，出入宫廷也不是安瑞王与齐景王那般的随意，便也就未曾特意进来瞧过。

    其余几人，生怕与陈景王有了交集后，被南唐陛下厌弃。

    只会绕着陈景王走，如何会凑上来寻这个麻烦？

    陈景王心中有数的很，便也未曾奢望过些什么。

    他在窗前站了一阵后，兴许是累了。

    便远离了殿外那些若有若无落在自己身上的，监视的目光。

    眼见那丫鬟上了茶点便退了出去，陈景王连头也不抬一下，略略枯坐了一会。

    方才站起身，背对着窗台站在书架前，从外头瞧来，陈景王好似在挑选书籍一般。

    若是有人凑的近了些，方才能够听见，他低声的问话。

    “怎的？”

    隐藏在几个大书架缝隙之间得男子轻声开口道。“此事，怕是与王妃脱不了什么干系。”

    皇甫珩原本取出一本书册的手指微微一顿，但那不过是一瞬罢了。

    许久之后，他便漠然的将书册取到了手中。

    刹那之间，这空旷的大殿里头只剩下了他翻动书页的声音，许久之后，方才发出一声轻音。

    那声音，几乎淹没在他翻动书页的声响之中。

    虽说并无证据，但是皇甫珩心中十分清楚，若非是他的枕边人背叛了他，替其掩盖。

    他于理不合的被父皇囚禁在这后宫之内的消息，万不可能瞒的如此好。

    他眸底浮出明明灭灭的光芒，而后最终落到实处，被他掩盖起来。

    但若是在某一点上被人触发，想来必定乃是狂风暴雨般无法压制。

    那藏着的男子，眼见皇甫珩这种反应，略略顿了顿，方才继续开口道。

    “因着安瑞王与齐景王两人联手的缘故。”男子声音之中带着略微的轻叹，皇甫珩自然明白他这意味不明的叹息是什么意思。

    “那些东西已然被搜出大半了。”

    皇甫珩现下被囚禁在深宫之中，被钳制住了举措，虽说有后宫女人协助，不是个全然的瞎子聋子。

    但是与个半瞎又有何区别？

    毕竟这消息从外头传了进来，再传到皇甫珩耳中，必定要过一两个时辰，甚至更久的时间。

    若是皇甫珩再不想法子摆脱现下这种状态，时间一久，就算是南唐陛下大发善心放了皇甫珩出宫。

    皇甫珩出了去也只有任人拿捏了。

    按照皇甫珩的性子，他怎么能如此？

    皇甫珩浅浅吸了一口气，虽说面色还甚是平静，但是那名男子却是显然从中体会出一丝别样味道来。

    他沉默了片刻，方才低语道。“让娘娘安心就是。”

    就算是皇甫珩垂眼敛眉十分迅速，但是那名男子显然注意到了从中透露而出的一抹寒芒，他意识到了什么，吞咽了一下口水。

    “给本王滚出去。”偌大的书架被人推倒的声音显然惊吓到了外头的那些侍卫。

    他们相互对视一眼，下意识伸手捂住自己腰间的配件，憋着一口气冲进了殿内。

    却发觉那书架边上跌坐着一名太监，显然是被吓得不轻。

    被这些人冲进来的动静吓了一跳，猛地回过神来，跪倒在皇甫珩的脚下道。“王爷饶命，王爷饶命，奴才不过是收拾书架而已。”

    站在书架前头的皇甫珩冷眼瞧着那太监求饶，听到这话冷笑一声。

    “你既然如此喜欢收拾书架。”皇甫珩一把将另一个大书架一同用力推倒。“那便一同收拾了罢。”

    好在那太监跪倒的地方正是那书架的中央，方才避开了被那书架当头砸中。

    那太监哆嗦着身子，不敢多说些什么，只是抬起头的那个瞬间，与皇甫珩短促的交汇了一个眼神。

    