
    “皇弟？”正于出神状态的陈玉王，仿若是受了什么惊吓一般，身子微微一抖，下意识抬眸。

    安瑞王瞧着陈玉王这副模样，眉头不由微微一蹙。“今儿个怎的如此心不在焉？为兄先前所说你可记在心底了？”

    陈玉王思虑被打断，尚且有几分的晃神，不由胡乱得点了点头。

    安瑞王兴许也瞧出了陈玉王现下并无跟自己约谈的意思，心中虽说急着让陈玉王表态，但也深知不可强逼他，略略点了点头道。“既然如此，为兄瞧着你也累了。”

    “那便回府好生琢磨一番。”

    陈玉王如蒙大赦，仿若未曾听出安瑞王这话中的深意一般，忙起身告辞。

    直至跨出安瑞王府的大门，陈玉王心口一直吊着的那口气方才松弛下去，他强打精神，接过侍卫给自己牵来的马匹，翻身上马。

    安瑞王一直目送陈玉王像是逃难一般离开，瞧着陈玉王头也不回的离去，眸光沉沉，也不知在想些什么。

    “王爷。”他的心腹凑上前来，低声问道。“陈玉王瞧来甚是心神不宁，对王爷态度也甚是敷衍。”

    “王爷您瞧，陈玉王这？”

    虽说这心腹未曾明言，但是安瑞王大抵明白他接下去要说的乃是什么，他下意识抬手制止了心腹接下来的话，瞧向府门方向，面上挂着一抹意味不明的冷笑。

    “不论他现下到底是个什么打算，到底是归拢于谁，在旁人眼里，都与本王关系密切。”

    “他就算是想继续保持中立，也是办不到的。”

    安瑞王顿了顿，不由回眸瞧了心腹一眼，低声问道。“宫里头那位便没有什么动静？”

    “没有。”毕竟对皇甫珩的手段心有余悸，故而，安瑞王虽说人未去瞧瞧他的这位三弟，但却是让人密切监视着。

    “这半个月下来已成定局，再加上陈景王已然失了圣心，就算陛下大发善心将他放出来，怕也是翻不出什么风浪的。”

    安瑞王略略点了点头，在前厅内踱了几步，便径直向着府门而去。

    便在此刻，有一名丫鬟小心翼翼的从内院方向走了出来，眼见安瑞王好似要离府。

    忙快步走至安瑞王的身前，跪下道。“王爷，小半个月来王爷事务繁忙，小世子与小郡主甚是挂念王爷。”

    “王妃让奴婢前来请王爷陪同世子郡主一同用膳。”

    安瑞王低眸瞧着这名丫鬟，眸光光晕明明灭灭，着实不知到底是个什么想法。

    “起身吧，若是本王有空，自会前往。”许久后，安瑞王方才开口道。

    那名丫鬟想来是得了命令，若是安瑞王不应下，她便不敢起身，丫鬟小心翼翼的抬眸瞧了安瑞王一眼。

    这个角度，正好让安瑞王瞧清楚这个丫鬟的长相，安瑞王双眸微微一眯，立即分辨出，这名丫鬟乃是安瑞王妃的陪嫁丫鬟，他眉梢微微一扬，神色越发冷凝。

    那丫鬟好似敏感的察觉出了一般，忙跪倒在安瑞王脚边，不敢多话。

    正如安瑞王妃先前所言，安瑞王就算是知晓了赵沁绣失踪之事，必定是与她脱不了干系，但因没有证据，再加上安瑞王妃的娘家背景，安瑞王不敢对其做些什么。

    但这半个月来，却是借口频频，不论如何，都不踏足后院之中。

    安瑞王妃这无奈之下，听闻安瑞王这好不容易进了府里，便差事丫鬟前来，想要借由两个孩子的名头，让安瑞王来后院走一趟。

    安瑞王心中如明镜，哪里会不知晓安瑞王妃到底是个什么打算？

    姑且不提赵沁绣之事，让安瑞王觉着的不安的乃是自己的枕边人，为了排除异己，竟是与自己的敌手联手，在自己的后院里头胡搅蛮缠。

    上一次在满堂春那一出，他还未联想到安瑞王妃身上。

    现下安瑞王妃这般肆无忌惮的引了外人入了后院劫人，若是安瑞王还无法猜到满堂春那一出与安瑞王妃也有干系，那他还不如一个睁眼半瞎。

    安瑞王心中膈应，便不想见那个女人。

    此刻眼见这个女人竟是将孩子都搬了出来，不免心中更觉的甚是恶心。

    就算是如此，安瑞王的情绪也控制的极好，他只是瞧了那丫鬟一眼。“本王的去处还轮不到你指手画脚。”

    冷冷丢下这么一句，安瑞王转身便走了。

    那丫鬟先前被安瑞王的目光盯得冷汗直冒，现下眼见安瑞王走了，方才松了一口气。

    ......

    从安瑞王府离去的陈玉王并未径直回府，他在某个分叉路段略略停顿，让心腹先行回府，他则孤身一人钻进了一个胡同里头。

    巷子深处有一间独居的民房，陈玉王神色略略有些紧张，他从马上下来后，拨弄了一下因为风大卷乱了的鬓发，扣了扣门。

    在里头传来女子问询声前，下意识清了清嗓子。

    “是我。”

    门内沉默了一瞬间，在陈玉王紧张的四处张望后，老旧的木门被人从里头缓缓推开。

    陈玉王牵着马匹进了小院子里。

    目光不自觉的在院子里头四处游走。

    “真是贵客。”听到响动，从小厨房之中跨出来的女子手中端着汤罐，瞧见陈玉王进来，笑意盈盈的打了个招呼。

    陈玉王将马匹系好后，神色略略有些紧张的搓了搓手。

    有这个半个月的将养，他的气色好了不少，而体型却还在一点点瘦削下去，隐隐能够瞧出他彻底消瘦下去后，俊俏的长相。

    他在不大的院子里头踱了几步，最终停驻在小厨房门前，只是隔着一道墙头，就算是他探头张望，却是什么都未曾瞧见。

    云蓁扶着门框在陈玉王面前站定，故意使坏般立在陈玉王面前，挡住他的视线。“王爷今儿时间倒是掐的挺准，这个点过来，怕是用过了罢？”

    陈玉王下意识摆了摆手，好似察觉到自己的态度太过急切，他清了清嗓子掩饰道。“还不曾用膳。”

    云蓁似笑非笑的瞅着陈玉王，也不说话，就那么瞧着。

    直瞧得陈玉王一阵心虚，却还是下意识的挺直背脊，南唐人的身形本就十分高挑，就算是站在台阶下头，他也能透过缝隙瞧到那小厨房里头，有个忙上忙下的影子。

    云蓁颇显无奈得开口道。“竟是这般不凑巧？”

    “王爷毕竟是名男子，我们这粗茶淡饭的，怕王爷。”

    像是知晓云蓁下一句乃是什么一般，陈玉王忙开口截断云蓁的话。“不嫌弃不嫌弃。”

    云蓁最后只是定定的瞧了陈玉王一眼，最终什么都不曾说，越过陈玉王的身躯，瞧向了那立在原地，面无表情的小九。

    “正所谓君子远庖厨，王爷请罢。”

    被小九盯着，陈玉王无奈，只能亦步亦趋的跟在小九身后，恋恋不舍的走进屋里落座了。

    眼见陈玉王走几步频频回头，云蓁无奈的笑了笑，转身进了厨房后，瞧向灶台边上忙活着的女子，面上的笑意又不自觉的淡了几分。

    凑近了一些，云蓁瞧着赵沁绣素净的面庞。

    赵沁绣仿若是注意到了云蓁对自己的瞩目，她略略偏过头，与云蓁短促的对视了一眼。

    “怎么了？”

    云蓁努力想要从赵沁绣的眼底瞧出什么来，却发觉，经历了这么许多的赵沁绣，已经能够将所有情绪收敛的干干净净。

    就连她，都瞧不出，赵沁绣到底是在想些什么。

    云蓁垂眸接过赵沁绣送至手中的红烧肉，在赵沁绣将要转身离去的那个瞬间，她低声道。“你可要考虑清楚了。”

    赵沁绣的动作未曾有丝毫停顿，仿若手中拿捏着的并非是锅铲一般，行云流水的翻炒了一下锅里的菜色，在云蓁等着她答复时，方才含糊不明的应了一声。

    也不知到底是个什么意思。

    云蓁面上笑意渐渐收敛了一些，倒是再未曾说些什么，转身便出去了。

    而赵沁绣，在云蓁出去之后，手中动作微微顿了顿，竟是站在灶火边上，发起呆来了。

    “不过是粗茶淡饭，还望王爷莫要嫌弃才是。”

    陈玉王心不在焉的点了点头，目光频频投掷向门口方向，那态度表露的十分明显了。

    云蓁却仿若不曾注意到陈玉王的心不在焉一般。

    陈玉王胡乱的扒了几口饭，瞧着桌上的菜色，腹中心思百转，就算是山珍海味也调动不起他的半分兴趣。

    只是云蓁一直装傻，他着实沉不住气，他将手中碗筷轻轻放在桌上。

    眼见云蓁抬眸瞧自己，陈玉王强行定了定神。“此处条件简陋，委屈姑娘几人，不如....”

    陈玉王的那点心思，云蓁心中清楚的紧，她斯条慢理的将手中饭碗搁置下，微微一笑。“多谢王爷好意。”

    “只是粗茶淡饭，农家小院也别有一番滋味才是。”云蓁面上笑容微深。“如诗姑娘现下起于什么作用，王爷理当明白的紧。”

    “就算是如诗姑娘尾随王爷入了王府，王爷可能护的住她？”

    这一句话，将陈玉王将要出口的所有话都给吞进了腹中，他怔怔然的瞧着云蓁，却是半晌说不上什么话来。

    “况且，姑娘心气傲的紧。”云蓁垂眸敛眉。“王爷理当清楚不是？”

    陈玉王紧紧盯着云蓁，鲜明的喉结不住上下滚动着，面容逐渐肃穆，一字一句的问道。

    “你到底是何人。”为何要助我？

    像是一层迷雾，将云蓁浑身上下尽数笼罩在其中，陈玉王只觉着，瞧不透云蓁的心思，故而，就连如诗的身份，也连带着有些扑朔迷离起来。

    云蓁微微一笑，不避不退的与陈玉王对视着，低语道。“王爷只需知晓，我并无恶意便可。”

    陈玉王下意识的吞咽了一下口水，半晌说不出话来。

    “而王爷，现下最为主要的乃是什么，王爷还是思虑周全些。”

    待到陈玉王离去，赵沁绣方才入了屋里。

    小九知情识趣的避开了。

    云蓁坐着未曾动，瞧着赵沁绣入了屋里，在自己对面落座。

    在赵沁绣伸手呈汤之时，云蓁缓缓开了口。

    “莫要怨我才是。”

    