
    陈景王妃只觉得脑中浑浑噩噩的，一种被人瞩目的感觉，让她睡不安稳，一种毛骨悚然之感从脊背上一点点传上来。

    她额角冒出细细密密的汗水，身子不断抖动。

    陈景王妃猛地从床铺上翻身坐起来，漆黑的夜色仿若是一只潜伏了许久的凶兽，张大着血盆大口。

    一种无言的寂寥险些将她给吞噬。

    “荼儿！荼儿！”因为惊惶，陈景王妃根本无法控制住自己的声音。

    不过睡在外间的丫鬟，原本应当听到响动便该立刻进来的。

    却不妨，这空荡荡的房间里，竟是只剩下了陈景王妃因为惊惶而显得十分尖锐刺耳的尖叫。

    “人呢？”原本的好修养，因为过度惊惶的缘故，好似已经褪走的一干二净了。

    陈景王妃也顾不得自己的形象，她下意识的将被褥紧紧抓在手中，仿若如此便能够平息她心底的惶恐一般。

    “荼儿！”只是，不管陈景王妃如何叫嚷，那个叫荼儿，跟着她来的陪嫁丫鬟却悄声无息的。

    心底的某些惶恐被一点点放大，陈景王妃抓紧了手中被褥，将大半张脸几乎掩盖在被褥之中。

    昏黄的灯火之中，她粗重的呼吸格外响亮。

    陈景王妃已然处于崩溃状态，她脑中思绪乱成一团，一会儿思忖到这，一会儿思忖到那里。

    房内稍稍有些风吹草动，便可能会引动陈景王妃精神崩溃。

    就连床榻边上点着的那支用于她起夜的烛台，灯火稍稍跳动，也吓得陈景王妃一惊一乍的。

    陈景王妃用被褥紧紧捂住口鼻，身子蜷缩在角落之中，只留下一双眼睛，哧溜溜的在眼眶之中乱转。

    忽然，她的瞳孔猛地一缩。

    厉声喝道。“是谁？谁在那？”

    她的声音尖锐到刺耳的地步，若是细细听去，还能够直接分辨出，里头藏着的惶惶不安。

    她的背脊紧绷成一线，一双眼睛死死盯着那个似乎先前有着黑影晃动的方向。

    像是顺应她的号召一般，那一处缓缓走出一道影子，因为黑影在走动的缘故。

    故而，陈景王妃能够明显的感觉到那个黑影在一点点靠近自己，她敏感的察觉出那走过来的，乃是一名男子。

    她的房间里头，怎么会出现男子？

    这是谁？

    因为惶恐，她脑中一片空白，竟是连最为基本的思索都办不到了。

    眼见黑影一点点的逼近过来，陈景王妃下意识的怒吼了一声，想要制止男子的举措。

    “你是谁！不要过来！”

    只是未曾想，黑影无视陈景王妃近乎崩溃的叫嚣，一点点斯条慢理的，好似觉得如此甚是有趣一般，慢慢的靠近了一些。

    “我叫你不要过来！”

    因为极度的惶恐，原本的素养统统都被陈景王妃抛到了脑后，眼见那人一点点的接近自己，陈景王妃崩溃的大声呼喊道。“来人啊！有刺客！来人啊！”

    陈景王妃一边怒吼着，一面手下胡乱摸索，不论是摸到了些什么，都一把兜头向着男子丢了过去。

    那人好似并不介意陈景王妃大喊大叫，依旧我行我素的保持着自己的速度，慢慢的踱到了床榻前。

    任由灯头那些东西砸到身上。

    陈景王妃面色惊惶的抬起头，借着昏黄的灯火终于是瞧清楚了那靠近的男子的面容，不由微微一怔。

    “你。”

    在瞧清楚男子的面孔之后，陈景王妃原本绷着的一根弦陡然松开，竟是下意识的便扑向了男子的怀中。

    “王爷，你回来了。”

    这能够堂而皇之闯进陈景王妃房间的男子，还能有谁？

    自然是从宫里出来了的陈景王。

    陈景王妃在瞧清楚了陈景王的长相之后，眼角登时便红了，泪水扑簌簌的往下掉，就跟倒豆子似得，完全没有制止的动作。

    她的身体比她的思绪要快上许多，在她反应过来之前，便已然扑进了陈景王的怀中，委委屈屈道。“王爷，你怎的回来了？”

    “怎么？”陈景王也未曾躲，顺势搂过陈景王妃单薄的身子，意味不明的低声问道。

    “你不想本王回来？”

    原本的气恼，在接触到陈景王温热的身体后，便陡然褪去，再加上听到陈景王这样一句问话，原本便觉着甚是心虚的陈景王妃，颤抖着身子道。“王爷说的哪里的话，只是没想王爷竟是突然回来了。”

    “臣妾这些日子为王爷忧怀不已，陡然瞧见王爷出现，还以为自己仍在梦中，一时太过欣喜，导致语无伦次，还望王爷见谅才是。”

    她仰起头，陈景王妃生的原本便小巧精致，身段更是柔美玲珑。昏暗的灯火更为她添加了几分柔弱，晕红的眼角让人想要万分怜惜她。

    只是陈景王仅仅是保持着低头的姿势，瞧着陈景王妃，半晌方才开口，缓缓的道。“哦，是么？”

    这简单的几个字，仿若落在陈景王妃的心头一般。

    陈景王妃的心头一跳，因为背光的关系，根本瞧不清楚陈景王现下到底是个什么神色，她仿若是想起了什么，身子下意识的便离远了一些，努力压抑着自己心头的那些惶恐，她柔声道。

    “王爷这些日子辛苦了，还是梳洗一番，好生休息休息罢。”说罢，她便想要借势挣开陈景王的手臂。

    “荼儿那丫头，也不知在干些什么，竟是如此没有眼色。”

    “臣妾去瞧瞧那丫鬟....”

    却不妨，她这边方才略略松开一些，确是发觉，陈景王搀扶着她的手臂，如同是铁打的一般，死死的钳制住她，根本不让她动作。

    “不必了，本王瞧着那丫鬟守夜辛苦的紧，便让她去休息了。”

    也不知是不是袁雯心虚的缘故，她总觉着，陈景王这一句话带着说不出的诡异。

    袁雯心中越发不安，低头瞧着陈景王的这只手臂，勉力挤出一个笑容道。“王爷既然体恤那个丫鬟，那今儿便让那丫鬟偷闲一夜。”

    “王爷，夜深了，想必王爷从宫里出来，也当是累了。”

    “若是不愿梳洗，那么便由臣妾为王爷更衣罢。”

    袁雯说罢，下意识便去解陈景王的腰带。“王爷好生安眠。”

    此次，陈景王倒是未曾阻拦她，只是静静垂眸瞧着袁雯，一言不发。

    袁雯顿了顿，心如打鼓，琢磨着陈景王这刚从宫里出来，便到自己这里，到底是个什么想法。

    便只听，陈景王再次开了口，低声道。“爱妃，你的手为何抖动的如此厉害？”

    袁雯微微一滞，下意识的将目光投掷在自己为陈景王宽衣解带的手上，勉强的挤出一个笑来，低声道。“王爷无需在意，先前臣妾做了一个噩梦，现下尚且有些心有余悸。”

    袁雯抚上自己的胸膛，面上的惶惶不安倒不是作假。

    她声音抖动的厉害，就算是陈景王想要装作听不出来，都办不到。

    好在陈景王仅仅是抬眸瞧了她一眼，倒是并未开口继续问些什么。

    提心吊胆的替陈景王将外袍褪下，袁雯在陈景王瞧不见的角落之中，深深的吸了一口气。

    眸光闪烁了片刻，也不知到底是想起些什么，袁雯心中惴惴不安，试探性的从后头环抱住陈景王，软弱无骨的小手，缓缓从衣襟处伸了进去。

    “王爷。”

    她声音之中还带着几分压抑不住的惶恐。“臣妾先前做了个梦，着实受了不小的惊吓，现下有王爷陪伴臣妾左右，臣妾安心不少。”

    只是在下一秒，袁雯的手腕便被陈景王伸手钳制了出来，死死捏在了手中。

    这个结果，仿若是告诉了袁雯自己的猜想乃是正确的，她脑中飞速旋转着，思量着自己应当如何是好。

    “王爷。”只是手腕被死死捏住，袁雯只感觉掐着自己的手，越发用力了，像是要生生将自己手腕折断一般。

    “王爷您的力气太大了些，臣妾受不得....”

    陈景王的动作微微一顿，转过身子，一把捏住了袁雯的下巴。“受不得？”

    靠的近了，袁雯方才瞧清楚陈景王瞳孔里头倒影出了自己的身影，那瞳孔黝黑沉寂，像是凝了一个漩涡一般，能够将一切吞噬。

    袁雯被这个眼神瞧得心头惶惶，她艰难的吞咽了一下口水。

    “王爷，这夜深了，也该安寝了。”

    “若是动静大了些，吵闹到别人。”

    “这里除了你我？还有旁人？”陈景王低头凑近了一些，似乎感觉出了袁雯身子的战栗。

    也不知是出于什么心态，他竟是轻声笑了出来。

    说罢，他一把伸手将袁雯重重一丢。

    袁雯猝不及防下被猛地的一推，身子重重的砸在地上，滚了两滚方才止住了身形。

    袁雯狼狈的抬起头来，柔声道。“王爷，你这是做些什么？”

    陈景王居高临下的瞧着袁雯，仿若是在瞧着一只蝼蚁一般，眸底含着说不出的嘲讽之意。

    “你怕是万万不曾想到，本王还能出来罢？”

    “你以为你的那些肮脏心思，本王不清楚？”

    袁雯的身子好似被雷劈中了一般，身子不自觉的抖动了一下，虽说心中心虚不已，但是她心中清楚的紧。

    决不可承认，一旦承认下来。

    她怕是个死无葬身之地了。

    