
    南唐陛下这几日过的虽说舒心，但是不知为何，竟是越发显老了，原本年轻力壮的身子，也单薄了许多，就连鬓脚发间都泛出了不少花白之色。

    短短几日时间，便尽显老态。

    偏生，南唐陛下自己并无感觉。

    甚至是有些时候，听着臣下禀告政务事仪，竟昏昏沉沉，要不了多久便昏睡过去。

    留下几位老臣面面相觑不知该如何是好。

    偏生相对于朝臣的劝诫，南唐陛下不以为意，已然我行我素。

    最后竟是一脚踏空，从御书房台阶上，兜头摔了下去。

    “陛下，陛下！”

    御医得出结论后，赶来的几位皇子竟是一时静默无声。

    这年过半百的人了，得出的结论，竟是被酒色掏空了身子。

    因着摔得重了些，磕碰到脑袋，再加上南唐陛下身体已然亏损，故而竟是一时之间并未清醒过来。

    几位老臣商讨下头，便决定在南唐陛下恢复如常前，政事交由几位王爷轮流处置。

    除去五皇子年幼，三皇子出使边境与商讨事宜外。

    政事便交由了齐景王，安瑞王，与陈玉王之间。

    陈玉王虽说也算在了其中，但是明眼人都十分清楚，这不过乃是齐景王与安瑞王之间的较量罢了。

    被夹在两个人中间的陈玉王反倒是最为为难的那个。

    ......

    南唐陛下浑浑噩噩清醒过来，已然是三天后的夜晚。

    空荡荡的大殿内除了他自己外，竟是连一个守夜的太监都没有。

    南唐陛下只觉得喉口仿若是有一簇火燃着一般，口中不自觉地呢喃着，水，水，水。

    只是到底这大殿内空无一人，好似将他深深遗忘在了这大殿内一般。

    南唐陛下混沌的眼珠在眼眶之中转了转，最后，勉力的想要撑着身子从床上坐起来。

    可是努力了数次，他发觉他的头颅好似有千斤重量一般，让他根本无法抬起来，他在床上挣扎了许久，也仅仅是扭动了两下。

    最后竟是一个翻身，直接从床上滚落下去了。

    重物落地的声响，在这空旷的大殿里头显得十分突兀。

    南唐陛下扭动了一下瘦削的身子，努力的想要站起来，只是可惜，他现下连坐起来都办不到。

    努力了许久之后，南唐陛下只剩下额角冒出的细密的汗珠，他粗重的喘息声在大殿内流转着。

    便在南唐陛下多番努力，依旧一动不动的情况下。

    大殿房门终于被人从外头推开，进来的人，在瞧见南唐陛下的那一个瞬间，脚步顿了顿。

    而后便立马上前几步，将南唐陛下伸手搀扶起来。

    “父皇，您怎么坐在地上了？”

    那人一接近，南唐陛下便隐隐好似嗅到了一阵浓烈的血腥味道。

    他费力的抬起沉重的头颅，似乎想要努力从头晕目眩的状态中摆脱出来，先前因为太过激动，导致耳畔的轰鸣声响，让南唐陛下根本听不清这人到底在说些什么。

    他略略有些涣散的瞳孔，只是下意识的停留在了男子的面孔上。

    南唐陛下花了好久，方才分辨出，这个男子的长相，乃是谁。

    他瞳孔微微一缩。“水，水。”

    南唐陛下被喉咙的灼痛感逼得完全无法思考，下意识伸出手去揪男子的衣摆。

    男子略略躲开了一些，环视了四周一圈。

    最终在大殿内的八仙琉璃桌上，找到一壶完全凉透了的茶水，端送到南唐陛下身前。

    瞧着南唐陛下如同沙漠之中的人遇上了绿洲一般，咕噜咕噜的将那一壶茶水喝下去大半，男子也仅是轻柔的拍扶着南唐陛下，替他顺气。

    喝到了茶水之后，南唐陛下方才松了一口气，耳中的嗡鸣作响方才一点点退了下去。

    南唐陛下这才想起什么一般，抬眸瞧向男子。

    发觉他穿着身锁子乌金盔甲，护甲未曾护到的位置上，竟是好似被鲜血浸染了一般，难怪，他一进来，南唐陛下便嗅到了一股浓烈到刺鼻的血腥味道。

    “你，你怎么会在这？”

    陈景王微微一笑。“儿臣出现在此，父皇便如此惊讶？”

    大殿内不知何时，已经燃起了灯火，一时之间，竟是亮如白昼，刺眼的很。

    南唐陛下被这陡然亮起的烛火刺激的眯了眯眼，他脑中回想着自己晕厥前的场景。

    虽说他感觉自己这一觉睡了许久，但是皇甫珩领下旨意，从国都出发到边境，就算是快马加鞭，也要大半个月才是。

    来回也要一个月时日。

    莫不是他已经睡了一个多月？

    就在南唐陛下心中揣度了自己这一觉下去，到底睡了多久。

    陈景王仿佛是看穿了南唐陛下的想法一般，他微微一笑，柔声道。“父皇您不过睡了七天而已。”

    “七天？”南唐陛下微微一怔，陡然明白了些什么，不由抬眸去瞧陈景王。“你，你莫不是？”

    南唐陛下意识到了什么，目光不住的在大殿四处游走，发觉这乃是在御书房内室，寻常他处理好政事，觉得疲乏，便在这里小憩片刻。

    御书房若是无他下令召见，陈景王是万不可能进的来的。

    而，陈景王既然穿着这么一身衣物，出现在了这里。

    那么便只有一个可能。

    “你，你？”

    像是映照他心底的揣测一般，皇甫珩微微一笑，从床榻上站起身，拍了拍手掌。

    在南唐陛下的瞩目之下，从屏风那端绕过几个人来。

    其中被压进来，神思恍惚的两名男子鬓发散乱，身上的蟒袍皱皱巴巴破损多处，能够隐隐透过裂开的衣袍瞧见里头渗出的血色，被人推搡着进来，心中多有不满，只是到底嘴巴被堵住，根本说不出话来。

    而后，被那些人强逼着跪倒在皇甫珩脚下，眸底刹那之间爆发出的凶狠，像是能够将陈景王吞噬一般。

    被两人这般瞧着，皇甫珩好似并无半分的不适之处，只是身形往一旁略略一站。

    安瑞王与齐景王两人的目光在瞧见南唐陛下清醒了过来，齐齐精神一震。

    因为口中堵着绸布的缘故，故而只能发出急促的呜呜声。

    “父皇你瞧瞧，罪臣已然尽数带了上来了，你觉着应当如何处置？”

    瞧见齐景王与安瑞王两人有扑上前来的征兆，皇甫珩眉头微微一蹙，向着手下使了一个眼色，示意他们压好了，方才低声凑近到南唐陛下耳畔低语道。

    不过昏睡了这短短七日，便发生了翻天覆地的变化。

    南唐陛下完全不知发生了些什么事情，但是，他却隐隐能够猜出，自己现下身子能够在这短短时间内亏空成这副模样，想来定然是有皇甫珩的手笔。

    到底还未老到这点事情都考虑不清楚的份上。

    想起自己这段时日对舒妃别样的痴迷，南唐陛下瞳孔微微一缩。“你，你与舒妃勾结逼宫？”

    因为气急的缘故，南唐陛下说的太快，险些咬到自己的舌尖。

    皇甫珩眉梢微微一扬。“父皇，逼宫这罪名可太过沉重，儿臣担待不起。”

    皇甫珩略略顿了顿，方才继续开口道。“儿臣分明是护驾有功，父皇怎可不了解了解前因后果便硬要安上一个罪名在儿臣头上？”

    “儿臣愚钝，不懂父皇到底何意。”他的眸光流转在被死死压着的齐景王与安瑞王身上。

    “父皇你这一觉睡了七日。”皇甫珩淡淡笑道。“想来是不甚明白，这些日子里头到底是发生了些什么。”

    皇甫珩叹息一声。“自打父皇不小磕伤了脑袋后，几位朝中重臣，齐齐商讨之后，便将所有政务交由了齐景王安瑞王手中。”

    “儿臣虽说心急父皇龙体，但听闻有两位皇兄掌控朝中大局，便觉得放心诸多，本不想回京。”皇甫珩说道此番，眸色陡然一厉。“却不妨两位皇兄狼子野心，想借父皇卧病在床之际，拉拢朝中重臣，不成，便起了歹心。”

    “儿臣得到消息之后，日夜难安，紧赶慢赶，终是在两位皇兄谋权篡位之前，将其拿下。”皇甫珩说罢，做出一副万分心痛的模样。

    “毕竟兄弟情深，儿臣擒住两位皇兄之后，不忍肆意处置，只等父皇醒来后，再商讨，该拿两位皇兄如何是好。”

    南唐陛下眼睁睁的瞧着皇甫珩颠倒黑白，咬牙切齿道。“你，你。”

    “父皇莫要生气，气坏了身子可如何是好？”皇甫珩面色冰冷，口中的话却是做作的紧，听得南唐陛下抖索着抬起手，指着他，气得面色通红，却是说不出什么话来。

    “若是知晓会惹得父皇如此生气，儿臣万不会将此事留给父皇处置。”

    皇甫珩眉梢微微一扬，瞧见齐景王与安瑞王憋的满眼血红。

    “想来，二皇兄乃是有话要说。”说罢，皇甫珩使了一个眼色。

    安瑞王得了自由。“皇甫珩你颠倒黑白，若是落至我手中，定然将你挫骨扬灰，让你不得好死。”

    相对于安瑞王的气急败坏，齐景王则是显得甚是冷静，甚至在某种程度上，太过冷静了。

    “畜生！”像是应承着安瑞王的话头一般，南唐陛下从唇齿之间吐出两个字，他气得眼前发黑，头脑发昏，胸膛剧烈的起伏着。

    “畜生？”皇甫珩仿若是听到了什么好笑的话一般，瞧向南唐陛下的眼神，带着说不出的嘲讽。

    “父皇您莫不是年纪大了，便忘了您这位置，到底是如何来的吗？”

    