
    “你。”听出皇甫珩话中的嘲讽之意，南唐陛下险些被气得背过气去。“你什么意思？”

    听着皇甫珩如此说，南唐陛下心中长久的不安仿若是得到了印证一般。

    “你这是要谋逆弑父？”

    在南唐陛下这话出口后，皇甫珩的目光定定落在他身上，南唐陛下被他这样的眼神看的毛骨悚然。

    觉着皇甫珩心中好似当真有这样的打算。

    南唐陛下心中暗暗心惊。

    好在皇甫珩及时收回了目光，淡淡一笑道。“儿臣自然不会有不臣之心。”

    南唐陛下还来不及松下一口气，便只见皇甫珩转过了身子，那双眸子，钉在了安瑞王的面上。

    “都道是狡兔死，走狗烹。”皇甫珩绕着被压跪着的两人饶了一圈，最后停滞在了安瑞王的身前。

    安瑞王抬起头瞧向皇甫珩，那眸底的厌恶之意毫不掩盖。

    “你想要说些什么？”

    皇甫珩丝毫不介意安瑞王瞧向自己的眼神，他仅是微微一笑。“皇兄不是一直都想知晓，父皇到底藏着什么秘密？”

    “为何会贸贸然对泠国下手么？”

    “而我又是何处而来的那些东西？”

    安瑞王微微一怔，虽说不明白皇甫珩怎么知晓自己的心思，但是毕竟乃是存了这么久的疑惑，皇甫珩既然主动开了口，那他自然不会拦着皇甫珩。

    “咱们的父皇年轻时手段便十分狠辣，城府极深，弑兄弑弟夺来了这个位置。”皇甫珩微微一笑，一眨不眨的盯着安瑞王瞧，自然是察觉出了安瑞王不耐之色。

    斯条慢理的开口道。“当年父皇在泠国当了两年质子，便在泠国布下了一枚棋子。”

    “而当年的那枚棋子，成为了他棋盘之中最为重要的一枚，他便依靠这一枚棋子，想要直接瓦解泠国国内摇摇欲坠的局势。”

    “而这个重担，一枚暗棋自然是不够的。”皇甫珩踱了几步，垂下眸子，瞧着自己的脚尖。“父皇性子多疑，此等最为重要的事情交由给旁人，他自然是觉着甚是不妥的。”

    “咱们的父皇便想着从几个儿子里头挑选一个，派送入泠国，成为了泠国的东床驸马。”

    在安瑞王恍然大悟后，瞧向皇甫珩的目光，便不由有些惊异不定。

    皇甫珩专心研究着自己的鞋尖，好似并未察觉安瑞王的瞩目一般。

    “而这个儿子，皇兄你觉着，会是何人？”皇甫珩的目光从面无表情的齐景王脸庞上拂过，而后落在了安瑞王的面上。

    安瑞王万万不曾想到竟会是这般，登时将以往的那些疑惑登时串联了起来，偏头下意识的去瞧齐景王。

    却发觉齐景王垂眸敛眉，也不知在想些什么，好似并未听到这仿若是惊天大雷般的话般。

    “你，你为何要将这些告诉我？”

    安瑞王咽了咽口水，瞧着皇甫珩一点点的接近自己，胸膛中的那颗红心在不住的跳动着，仿若是预感到了接下来将要发生的事情一般。

    皇甫珩并未笑，仅仅是缓缓向着一旁挪开了一步，而后偏头瞧了安瑞王一眼。“你说，若是你付出了这么许多，旁人却将你辛辛苦苦得来的东西，谋划了个干净。”

    “你应当如何？”

    跟随在他身侧的侍卫，登时从腰间拔出一柄还沾染着血色的长剑，递到了皇甫珩的手中。

    在安瑞王惊慌失措的眼神之中，伴随着南唐陛下近乎于凄楚的怒吼声。

    “不！”

    那柄染血的长剑顷刻之间便刺入了安瑞王的身体。

    南唐陛下也不知何处生出的力气，他猛地一个翻身，从床榻上跌了下来，也不顾头晕眼花，一心扑到了安瑞王近前。

    只是到底是晚了，皇甫珩会武，既然下了狠手，便未曾想过要留有余地。

    南唐陛下费尽心力扑了过去，只感觉到从安瑞王温热的胸膛处渗出的血迹。

    安瑞王甚至嘴巴都来不及长大，话还未从喉口吐出，便已然堙没在了他喉口。

    皇甫珩原本想要将那长剑拔出来，却万万不曾想到，那长箭被南唐陛下死死攥在了手中。

    南唐陛下血红着一双眼，死死瞪着皇甫珩，也不知哪里来的力气，竟是以单薄的身子，挡在了齐景王的身前。

    那剑被南唐陛下紧紧攥着，皇甫珩也仅是瞧了一眼，便松了手，取出一张绢帕，细心的擦拭掉手指上沾染上的血迹。

    “你个畜生。”南唐陛下看着面无表情的皇甫珩，仿若是瞧见了那些年，他踏着一路血色，将自己的那些兄弟屠戮殆尽的场面。

    莫不是当真轮回因果？

    就在南唐陛下怔怔出神之际，皇甫珩冷笑一声，瞧了一眼一直垂着头，被南唐陛下用身子护在身后，一言不发的齐景王。

    “我若是当真要动手，父皇你如何拦得住？”

    “来人啊，护驾！”只是南唐陛下竟是径直无视了皇甫珩的话，一声又一声，近乎到撕心裂肺。

    在南唐陛下还未反应过来之前，皇甫珩又道。“父皇，您到底是老了。”

    或是因为以往藏在心头的那些回忆交叉掩映在了自己的眼前，南唐陛下瞧着这个儿子，竟是说不出的惶恐。

    只是他颤抖着唇瓣，还来不及说些什么。

    身子却是被身后之人猛地一推。

    南唐陛下猝不及防的被推开，身子猛地向着前头扑过去，正好撞上了不远处的床沿。

    一阵头晕目眩之中，南唐陛下半晌爬不起来。

    “啊！”在众人都未曾反应过来之前，一直沉默着的齐景王却是陡然发了狂，抖索着身子，猛地一抓，将刺进了安瑞王胸膛之中的那柄长剑拔了出来，四处乱砍。

    皇甫珩在齐景王起身的那一刻，便陡然退开了几步。

    眼见齐景王血红着一双眼，不管三七二十一的抓着长剑乱砍。

    皇甫珩不由眸光微闪，下一秒处于癫狂状态的齐景王便杯众人制伏，死死压在了地上。

    “王爷，齐景王，好像是疯了。”

    侍卫好生检查了一番，高声道。

    “疯了？”皇甫珩低喃了一声，冷笑一声。“疯了也好。”

    南唐陛下趴伏在床脚的身子好似不自觉的抖动了片刻，低低哀嚎起来。

    “来人啊！来人啊！”

    若非是皇甫珩耳力极佳，怕是根本就听不清出南唐陛下那低声哀嚎。

    皇甫珩眸底浮出一抹冷然，却是最终并未对他做些什么，只是冷冷的偏过头去。

    “众侍卫听命，现下乱臣贼子已然伏诛....”

    只是，皇甫珩话未曾说罢，便有一名侍卫提着长剑从外头奔了进来。

    他面上几乎被血色掩盖，除去了拎着长剑的右手，另外的一只手臂空空荡荡的，他小跑进来，踉跄着扑到在了皇甫珩脚下。

    “王爷，大事不好。”

    “宣武门被人攻破了。”

    皇甫珩会选在今夜，便是因为他估算过给南唐陛下下的剂量，应当南唐陛下今儿会清醒过来。

    便让宫内的御医透露了这个消息给安瑞王与齐景王。

    借由他们两人相斗之机，再由舒妃打开北门，一路势如破竹冲进来，绞杀叛军，根本未曾花多少时间。

    现下这从宣武门攻进来的，乃是谁人？

    皇甫珩脑子飞速运转，瞧了一眼还在不住挣扎着的齐景王，当机立断的下令道。“打晕带走。”

    在他与舒妃里应外合攻进皇城中时，张副将理当也带兵包围了国都才是。

    只要坚持到张副将攻下国都，届时他再挟天子以令诸侯，也是一般无二。

    虽说皇甫珩心中已有估量，但是万万不曾想到，那些人来的如此之快，知晓从北门是无法出去了。

    皇甫珩匆匆转过身往后宫深处而去。

    张副将有他留下之人当做内应，应当可在天亮之前，攻下国都。

    现下距离天亮，至多不过一个时辰，他仅要守住短短一个时辰便可。

    只是，未曾想到，一个时辰悄然过去，天际浮出淡粉色的霞光，当突破黎明的第一缕曙光落进了乾宁宫中。

    血战一夜，被困死在了乾宁宫中的皇甫珩便听到了外头男子的叫嚣之声。

    “王爷，御林军已然包围了乾宁宫，王爷，束手就擒吧。”

    听着外头的叫喊，皇甫珩面色冷凝。

    乾宁宫终日不灭的灯盏，在朝霞落下的那一刻，便隐隐有了削弱的趋势。

    原本应当起来为其添烛加蜡的宫人，早就死在了昨夜的一场混战之中。

    皇甫珩带着的人大多身上都受了伤，似乎是注意到皇甫珩抬头望来的视线，他们准确无误的捕捉到了皇甫珩蕴含着诸多复杂情绪的视线。

    许久之后，乾宁宫的殿门被人从里头缓缓推开，里头窜出一名男子。

    男子身上的蟒袍经过昨夜的争斗，已然皱巴的不成样子，男子脚步踉踉跄跄，好似并未注意到外头那些对着齐齐自己，好似只要一声令下，便会万箭齐发的，锐利的箭头。

    他一个不注意，竟是直接一个猛扑，从乾宁宫足足台阶上骨碌碌的滚了下去。

    男子爬起来似乎有些晕乎乎的，在地上呆坐了一阵后，从地上攀爬起来，而后疯疯癫癫的绕着那些人打转。

    凑的近了，当即有人认出。

    “齐景王？！”

    齐景王现下疯疯癫癫的模样，虽说让人甚是吃惊。

    但是，充满着诡异的平静的乾宁宫更加让人在意。

    那些人冲进里头，发觉里头除了满地的尸体外，竟是没了一个活口。

    