
    尽管被如此的陈景王骇的不轻，但是袁雯还是努力的定了定神道。

    “王爷，臣妾不明白王爷在说些什么？”

    “不明白？”陈景王眉梢一挑，似乎对袁雯咬死不承认的做法毫无意外。

    他缓缓的蹲下身子，凑近了一些。“你既然胆敢触及本王的逆鳞，那便理当清楚，会有什么后果。”

    “你在做些如此蠢事之前，便理当明白，若是本王一辈子被困守在皇宫之内便也就罢了，可若是本王出来了。”陈景王轻笑一声。“你便没想过，你与那两个孽种，会有个什么下场？”

    “你。”袁雯瞳孔猛地瞪大，到了现下她哪里还会不清楚，皇甫珩这有备而来，她下意识的蜷缩起身子，脑中嗡嗡作响，猜不到陈景王到底是想对自己做些什么。

    她心中万般后悔，当初就应当听那名女子的话，在出手掩护了司空傲之后，便应当不去招惹皇甫珩。

    不应该鬼迷心窍的，竟是在皇甫珩身后动手。

    她每退一步，皇甫珩便跨前一步。

    姿态优雅的，犹如在逗弄将要死在手心的老鼠一般。

    袁雯踉踉跄跄的从地上爬起来，一路顺势攀爬到外间。

    仓惶之中，袁雯半个身子从内间探身出了来，不同于内厢里头的昏暗，外间明亮许多。

    袁雯陡然一眼，便瞥见了双目圆瞪，五孔流血的荼儿，她脚下一个踉跄，一个不稳便栽倒在地。

    荼儿脖颈处，有一道鲜明的青紫痕迹，一瞧便是被人用力掐死的。

    “你。”她说为何不论如何叫喊，外头都没有响动。

    袁雯脑中空白一片，抖索着身子，一时竟是不知如何开口。

    “你，你竟然杀了荼儿，你。”

    她接下来的话，被皇甫珩不带一丝情感的眼神吓得咽了回去。

    皇甫珩垂眸静静的瞧着她，那眼神看的袁雯汗毛倒竖，她脑中飞速旋转，受了如此刺激之下，竟是难得的清明了下来。

    “你，你不可杀我。”

    作为那次护送泠国镇南王离开的报酬，云蓁将皇甫珩为何要隐忍这么些年的缘由告诉了自己。

    她心中清楚，皇甫珩能够隐忍自己这么多年，乃是因为皇甫珩根本无法生育。

    “你还用的上我。”这般想着，袁雯好似平白生了几分底气，她直起了身子，努力控制着自己颤抖的身子，站直了笃定的开口道。“你还需要我的存在，是万万不可能对我动手的。”

    说出这句话之时，袁雯心底竟是有一种隐晦的，难以言明的快感席卷上来。

    皇甫珩根本没有生育能力，所以，方才容忍了她们母子几人这么多年。

    只要皇甫珩还想要坐上那个位置，他就万万不可能动自己，至少现下他不敢。

    毕竟陛下本就是惧怕皇甫珩生出异心，为了警告皇甫珩，方才将他囚禁于皇宫之中，现下皇甫珩才出来多久？

    皇甫珩为了保全大局，就算是恨极自己，皇甫珩也绝不敢动自己。

    再者，她身后还有袁家，若是动了自己，皇甫珩便等于自断了一支臂膀。

    以往皇甫珩隐忍，不就是因为这个么？更遑论，皇甫珩现下的势力已然大不如前，他自然是不敢对自己出手的。

    否则便不是杀死自己身侧的一个丫鬟而已了。

    自以为猜测出了皇甫珩的心思，袁雯觉着心头的惶恐好似褪下了一些，她强自定了定神。

    皇甫珩仅是静静的盯着她瞧，眸光微微转了转，便明白了袁雯到底是在有恃无恐些什么。

    他缓缓踏出一步，在袁雯面前站定，瞧透她强装的镇定，凑近了一些，在她耳畔低语道。“不错，王妃甚是聪慧。”

    袁雯下意识缩了缩脖子，竟是隐隐有种被毒蛇盯上的错觉，她下意识的退开一些，原本强装的镇定，好似尽数崩塌了一般。

    “你，你想做些什么？”

    皇甫珩面无表情的盯着袁雯，那眸底暗藏的东西，让人平白有一种毛骨悚然之感。

    他退了一步。“我现下是无法殃及你的性命。”

    他迅疾如风的伸出手，捏住了袁雯的下颚，在袁雯根本来不及反应过来之前，便将一粒药丸给她塞入了嘴里，强迫她咽了下去。

    “你，你给我吃了什么？”

    待到确认袁雯将那药丸吞了下去，皇甫珩甚是厌恶的一把将袁雯推开。

    “如你所愿。”

    袁雯站立不稳，险些跌倒在荼儿的尸体上，她尖叫一声，好似想要扑向皇甫珩。

    “你，你想要做些什么？”

    皇甫珩偏过身，躲开袁雯的动作。

    袁雯的脚瞬间酸软下去，只是，她还来不及松下一口气，便发觉，在皇甫珩打开房门的那个瞬间，有两名男子被人伸手推了进来，这两人身形佝偻，年纪估摸在五十上下，年纪相差不大。

    被人突然推进来，瞧见房里头竟是还有个死人。

    两人不由惧怕的软了腿，竟是直接跪在了袁雯的脚下。

    袁雯瞳孔猛地一缩，陡然之间明白了什么，忙爬起来，便想要向着房门方向扑过去。

    只是已然晚了，房门嘭的一声，在她眼前被人重重的关上。

    她甚至听见了皇甫珩那冰冷的，毫无感情的声音。

    “王妃身子不适，需要静养，没有本王的允许，谁人也不许打扰王妃。”

    皇甫珩从主院里头出来，将袁雯撕心裂肺的低吼抛在脑后，捏着手帕仔细的擦拭着手指，仿若上头沾了什么不干净的东西似的。

    “王爷。”夜色之中，柳贯突然出现，好似在皇甫珩的意料之中一般。

    皇甫珩淡淡的应了一声，连头都未曾偏一下，低声道。“如何？”

    柳贯面色沉寂，点了点头。“事情已然办妥了。”

    皇甫珩淡淡一笑，只是那笑，在昏暗的灯火映衬下头，却显得十分诡谲。

    “如此便好。”随着他几乎呢喃的低声，洁白的绢帕被他任意丢弃一旁，他伸手抚了抚袍上并不存在的灰尘。

    “起风了。”

    ......

    兴许是年岁大了，处理起这些政务来，南唐陛下总归觉着有些力不从心。

    “陛下，该起了。”侍候在南唐陛下身侧的太监总管低声将南唐陛下唤醒过来。

    南唐陛下浑浑噩噩的醒转过来，抚了抚额角，总觉着这一觉下去，好似越发疲倦了。

    接过太监总管递来的帕子，南唐陛下在睡塌上小坐了一会，方才低语道。“什么时辰了。”

    “初过申时，陛下。”

    南唐陛下念叨了两句，强行打了打精神，现下天气越发炎热，再加上这些日子精神紧绷着，这几日得了几分空闲下来，他便觉着，好似怎么都倦怠的紧。

    他略略伸展了一下身子，眯了眯眼，半分处理政务的兴趣都没有。

    他在殿内踱了几步，只感觉一阵心烦意乱的紧。

    他回眸瞧了安静立在身侧的太监总管一眼，低语道。“天气越发燥热了，朕记着舒妃向来都是手艺巧的，一到这个时节，总归是会做些解暑的金莲凉糕的。”

    “陛下好记性。”太监总管跟在南唐陛下身侧这么多年，自然是明白南唐陛下的意思，眼观鼻鼻观心的低语道。“舒妃娘娘今儿可能会晚些送来。”

    “罢了。”南唐陛下龙心大悦，点了点头。“摆驾芳华殿。”

    太监总管心中就跟明镜似得，知晓南唐陛下不过是为自己去芳华殿找个借口罢了。

    这几日，陛下老爱去舒妃娘娘那处溜达，舒妃娘娘荣宠正盛，太监总管乃是个人精，自然不会自寻无趣的凑上前，阻拦陛下，便当即顺着南唐陛下的话，给南唐陛下寻个台阶下。

    南唐陛下摆驾到了芳华殿时，也未曾让人通禀。

    跨入芳华殿，便嗅到了一股淡淡的，说不清道不明得味道，竟是让他精神了许多，原本的倦怠，好似褪走了个干干净净。

    “陛下，您怎的来了？”南唐陛下进来时，正好瞧见舒妃向着宫女嘱咐些什么。

    那宫女手中端着一个食盒，瞧见他后，忙躬身行礼。

    “你瞅瞅。”

    “这来的早，不如来的巧。”

    既然这人来了，那么这凉糕也没了送去的意义。

    “陛下时间倒是掐的准。”舒妃娘娘掩唇轻笑着。“既然陛下来了，那这凉糕也不必送了。”

    南唐陛下草草用了些凉糕，眸光却不自觉的在舒妃娘娘玲珑的身段上流连着。

    “爱妃的手艺，果真是一绝。”

    舒妃娘娘眉梢微微一扬，轻声揶揄。“那陛下不如再用几碗？”

    舒妃站起身来，伸手亲自给南唐陛下呈了一碗，送至他面前搁下。

    南唐陛下却是瞧也不瞧那碗凉糕，凑近了一些，轻轻在舒妃身上嗅了嗅。“爱妃身上真香。”

    舒妃面色微微涨红，被南唐陛下拉到怀中，不安分的扭动了一下，低声道。“陛下，现下还是青天白日。”

    南唐陛下年轻时心狠手辣，对女色一向不甚在意，也不知是这两天得了趣，还是怎么的，脑中总归是想着舒妃。

    否则也不会千方百计的寻理由往舒妃这处跑。

    “怕些什么。”南唐陛下却是笑了一声，将舒妃打横抱起，便向着内殿走去。

    舒妃惊呼一声，轻轻捶打了一下南唐陛下的胸膛。“陛下。”

    南唐陛下却是朗笑一声，凑近了些，也不知在舒妃耳畔说了几句什么。

    只是在他瞧不见的角落之中，舒妃的眸光与外头立着的一名宫女面上过了一圈，两人对视了一眼。

    那宫女立即从怀中取出一个木盒，小心翼翼的挪动到殿内的那尊镏金鹤擎博山三足鼎边上，将木盒里头的东西，舀了一勺放了进去。

    不消多时，鼎里头便飘出一股甜到发腻的淡淡味道。

    