
    “郡主倒是好手腕。”皇甫珩今日既然敢来，自然是将这一切都琢磨了个通透。

    他微微一笑道。“郡主手腕狠辣，本王实在是无法抵抗，唯有束手就擒。”

    他今儿既然敢踏进来，那心中便清楚的紧，不论自己如何，都会被揪出来。

    所以他方才义无反顾的来了。

    “若非是郡主传递假消息，引得父皇放松警惕，本王也不可能这般容易便被放出来不是？”

    皇甫珩微微一笑，斟酌了一下。“若是本王未曾猜错，泠国镇南王的确是攻克了程丘五大城池不假。”

    “但，想必现下已然凯旋回国罢？毕竟，虽说程丘一直以来表明了与我南唐站在一处，只是，泠国刚刚经历政权动乱，若是太过贪心，怕会顾此失彼，再加上，对比之下，理当我南唐方才是泠国的目标才是。”

    “否则。”皇甫珩淡淡的开口道。“郡主也不会出现在我南唐境内。”

    “若是本王当真没有反叛之心。”皇甫珩一怔，说罢，竟是不由微微一笑，像是自己都觉着有几分匪夷所思。“不对，应当是本王姑且并未有反叛之心，为了保下手中唯一的一张底牌，本王可能如同父皇所愿，前往与泠国苌楚谈判。”

    “不论本王选择真心相交还是虚伪糊弄，反正若是到了最后，只要南唐动了歪心思，对泠国宣战。”

    “南唐接受的，必定是泠国与苌楚两国怒火。”

    “届时，本王便会是那个罪人，反正便是不论本王到底是走哪一条路，到了最后，便定然会是这样个情况。”皇甫珩说罢，竟是赞赏的拍了拍手道。“倒是妙的很。”

    听罢，云蓁也未曾否认，仅仅是静静的瞧着皇甫珩，也不知到底在想些什么。

    皇甫珩对她微微一笑，摇了摇头道。“本王见识短浅，甘拜下风。”

    “本王自知今日逃脱不开。”皇甫珩的目光陡然锋利起来，像是一柄刀剑，灌进了云蓁的心窝，定定的锁着云蓁的一举一动。“本王还望郡主为本王解惑。”

    云蓁眉梢微微一扬，仅仅是静静瞧着他，并未接话。

    “郡主心计如此深沉，却是如此年轻。”皇甫珩身子陡然挺直，一只手猛地抓上了云蓁的肩膀。

    “却不觉着，这般的阅历与城府，不该是郡主这般年岁该有的么？”

    只是皇甫珩的手掌还未落到实处，便已然被人生生钳制住，两人眨眼之间便已经过了数招。

    新仇旧恨一起浮上心头，小九下手，自然是没留丝毫情面。

    而于此同时，理当是孤身一人前来的皇甫珩，身后浮出了一道黑影，立即迎面对上了小九。

    小九的注意力当即挪动到了来人的身上，在与来人斗了几招之后，怎会分辨不出这人乃是何人？

    他瞳孔猛地瞪大，从口中生生逼出两个字道。“柳贯。”

    柳贯身穿一身黑衣，面上笼着一层黑布，也难怪，小九第一时间并未反应出，他略略退了一步。

    不理会小九与柳贯之间的缠斗，皇甫珩隔着打斗的两人，目光一直死死定在云蓁的身上。“郡主不想给本王一个解释吗？”

    云蓁的目光平静无波，隔着小九与皇甫珩遥遥相望。

    “王爷，希望我说些什么？”

    柳贯自然清楚皇甫珩是个什么意思，他一边打一面将小九引至一旁。

    皇甫珩便借由着这个机会，上前几步，眼见已经逼到了云蓁近前。

    “卿凰。”

    他口中这两个字吐出来之时，小九竟是察觉柳贯身子不自觉的抖了抖。

    而一旁站着的赵沁绣，眼神也有了一瞬间的迷茫。

    皇甫珩伸出手，捏住了云蓁的手腕，眸底清清楚楚倒映着云蓁的影子，他面上神色并未有何变化，但那双眸底，却是浮出许多复杂情绪，云蓁仔细辨认了片刻。

    仅从其中，辨认出试探的意味。

    云蓁眉头微微一皱，偏过身子，下一秒，便有另外一道影子插入了云蓁与皇甫珩之间。

    男子身影高大健硕，就算是与皇甫珩站在一处，也未曾有丝毫逊色，面色显得十分黑沉，在他与皇甫珩交上手的同一时刻，云蓁左右各站了两人，一左一右将云蓁安全的护在了中间。

    对于这个突然出现的男子，云蓁并无任何的吃惊，若是仔细瞧去，仅是夹杂着些许的无奈罢了。

    皇甫珩不妨被再次打断，浓眉紧紧蹙在一起，抬眸在瞧清楚突然硬插进来的男子后，面色显得愈发的难看了。

    “三皇子。”

    祁盛华眉梢微微一挑，冷冷的盯着皇甫珩，不声不响的，只是手下的动作却没有半分留情之意。

    皇甫珩的武功算不得顶尖，不过勉强能够自保罢了，与祁盛华交手了不多时，便被祁盛华压制的步步后退。

    “三皇子贸贸然的出现在南唐国都之内，未免是太过荒唐了罢？”皇甫珩的呼吸已经有些略略紊乱，反观祁盛华却是一副游刃有余的表情。

    祁盛华不怒反笑，冷笑一声。“陈景王还是关怀关怀自己的一举一措罢。”

    他这话中说不出的嘲讽，皇甫珩竟是隐隐被祁盛华刺激的不轻，脚下微微一乱，便被祁盛华瞅准时间，擒拿了下来。

    祁盛华伸手封住了皇甫珩的穴道，便几步跨回云蓁的身侧。

    在云蓁抬眸瞧自己的时候，一把伸手将云蓁的抓住，伸手从怀中取出一张锦帕，仔仔细细的给云蓁擦拭着手腕，而那个地方，正好乃是皇甫珩先前触碰过的地方。

    云蓁低低叹息了一声。“你怎的出来了？”

    听闻此话，祁盛华的动作微微一顿，不由对上云蓁的目光，哪里还会不知晓云蓁乃是知晓自己的存在，方才这般肆无忌惮的以自己为引，他只觉又好气又好笑。

    “我若是不来，怎知轻凰郡主如此大的本事？”

    “几次三番以自己为引？”想起上一次险些被皇甫珩得逞，祁盛华眼角余光锋利便如同刀光一般，直突突的向着皇甫珩甩过去。

    像是要生生把皇甫珩凌迟一般。

    这两句话出来，原本处于怔愣状态的赵沁绣刹那之间回过神来。

    云蓁眸光微微闪烁，如何不明白，祁盛华这两句话，乃是为了圆皇甫珩先前脱口而出的卿凰两字，她顺着祁盛华的话，往下道。“我这不是无事么？”

    祁盛华只是定定的瞧了她一眼，到底未曾说些什么。

    他心知肚明，不论他到底是个什么想法，云蓁想要做的事，自己乃是拦不住的。

    待到白契上去与小九一同将柳贯钳制下来，祁盛华一面细心的低头给云蓁一点点拭擦手腕，一面故作漫不经心的开口道。“这人既然已然落在了手里，那么，有仇报仇，有怨报怨。”

    说罢，站在云蓁身后的赵沁绣方才回过神来，抬头瞧向祁盛华，却是发觉祁盛华并未抬头，态度也甚是淡然，好似这句话不过乃是无心之语。

    但是，赵沁绣心中清楚，云蓁这招请君入瓮，打从一开始，虽说乃是为了诱皇甫珩自投罗网，但，云蓁在某种程度上，还是将她的因素归算在了其中。

    故而她先前对云蓁道谢。

    虽说一切对云蓁不过是顺水推舟，举手之劳罢了。

    但是这便表明了云蓁乃是将她放在心上的，至少，云蓁心中清楚，自己执拗的留下来，乃是为了什么。

    不过是报仇两字罢了。

    这苌楚三皇子这一句明显乃是提点自己。

    赵沁绣越过云蓁，从怀中掏出一柄匕首，她的背脊挺得笔直，脚步轻缓而优雅，若是忽略掉她现下身上所穿的素净衣袍与腰间竟是还挂着一个朴素的围裙，还以为她脚下踏着的不是未曾修葺过的黄土地，而是细密拼凑过的石板路。

    就如赵府那条蜿蜒到主院的那条，常年被下人清扫的干干净净的石板路。

    现下，却是积累上了一层厚厚的灰石沙土，而那灰土下头渗透进石板的，乃是鲜艳的殷红，再也无人能够清洗干净。

    赵沁绣在皇甫珩面前站定，目光定定的瞧着这个，罪魁祸首。

    一言之下将她们赵府尽数倾覆，将她们赵府满门抄斩。

    一手将她扶持成青楼魁首的罪魁祸首。

    滔天的恨意一旦浮上湖面，那原本伪装的平静无波的湖水，便开始汹涌的翻涌起来。

    赵沁绣瞪着一双血红色眸子，从侧面瞧，能够径直瞧见她柔和的面庞上浮出坚毅之色。

    她持着匕首的手臂，在微微的颤抖着。

    父亲母亲死不瞑目的模样，这些日子接连所遭受的屈辱，一点点浮上自己的眼前，赵沁绣以为自己早已干涸的泪，竟是不由自主的顺着她的眼角滑落。

    因为长久的压抑下来，她的身子竟是不由自主的开始瑟瑟发抖。

    便在她闭眼的那个瞬间，她手中的匕首送入了皇甫珩的小腹。

    赵沁绣退开一步，脚下一个踉跄，险些歪倒在地。

    一阵翻天覆地，赵沁绣眼前朦胧，还以为自己就此便晕厥过去。

    一双有力的大手将她拦腰扶稳，在赵沁绣还未反应过来之前，那双手的主人，已然默默的退到了身后，与她隔开了一段距离，沉默着，好似想要努力的将自己隐藏起来。

    云蓁还以为赵沁绣会直接一刀送入皇甫珩的心窝，瞧见赵沁绣就此收了手，偏头深深的瞧了赵沁绣一眼，到底是什么都未曾说。

    赵沁绣到底是个聪慧的女子，她知晓，自己动手直接处置了皇甫珩，还不如将他留给他剩下的兄弟。

    只要南唐陛下能够清醒过来，皇甫珩最后绝对是落不着什么好的。

    若是落在南唐陛下手中，皇甫珩定然是生不如死。

    至于柳贯如何处置。

    云蓁的目光仅仅是在柳贯身上短促的略过一圈，便径直越过了如同木头人无法动弹的两人。

    只是在云蓁与皇甫珩擦身而过之际，她听到了皇甫珩轻轻吐出了两个字。

    “卿...凰”

    云蓁的脚步不曾有丝毫的停顿，率先跨出了这间不大的民房。

    从这里出去后，她与皇甫珩，便谁也不识得谁了。

    