
    听闻此话，云蓁的手指微微一顿，不由抬头瞧了陈铨一眼。

    瞧着陈铨眸底暗藏几分警惕之色，云蓁眉梢微微一扬，从怀中掏出一枚令牌，随手便丢了过去。

    “让付勇来见我。”

    都道是阎王好见，小鬼难缠，云蓁也懒得与其多加纠缠。

    陈铨下意识伸手接过云蓁丢过来的令牌，令牌以赤金打造，镀上了一层薄薄的玄色，上头铭刻着一种万分复杂的纹路，陈铨横竖瞧着只觉得甚是眼熟。

    但却是横竖想不起来到底是在哪里见过，陈铨不由抬头，目光在令牌与云蓁的身上转了几转。

    云蓁任由他打量，只是总归觉得有些不适，她眉头一挑，冷冷道。“还不快去？若有耽搁，你可负责的起？”

    陈铨被云蓁这莫名发出的气势给逼的退了一步，惊疑不定的瞧了云蓁一眼，掂量了一下手中的令牌，转过身就要离去。

    “等等。”生怕陈铨又整出什么幺蛾子，云蓁眉头一皱，喝止了陈铨的脚步。

    趁着陈铨未曾转过脸来，云蓁淡淡道。

    “让付勇给我备好车马，事关重大，若是再耽搁下去，让他提头来见。”

    眼见云蓁开口闭口便直呼将军的姓名，陈铨心头料想云蓁身份地位必定不低，也不敢耽搁，忙匆匆揭开帐帘离去了。

    这赤血军虽说比不得司空傲手下的镇南军，也是战功赫赫。

    这赤血军统军付勇与司空傲一人驻守一方，能力自然是无需多言，只是一山不容二虎，这么多年下来，付勇处处被司空傲这个比自己年纪还要小的人压制，导致外人只知泠国镇南王司空傲，却是忘却了这个老牌将军。

    好在付勇毕竟是年岁大了，有些事情看的通透，毕竟，有些时候，太过出风头，也不是什么好事，故而，付勇也不跟司空傲去争抢那个虚名，反倒是修身养性。

    司空傲能够如此风光，说到底也不过是依仗华桑公主罢了，镇南王乃是华桑公主一脉，乃是世人皆知的，故而，华桑公主一逝世，司空傲便是众矢之的，唐晋元费尽心思的要在镇南军里头插上自己的人手。

    而付勇，华子敬未曾想过去动他，正是因为付勇并不如司空傲那般已然明立了党派。

    只要华子敬登上皇位，付勇自然不会心存异心。

    故而，唐晋元从未想过拉拢，或者是针对付勇。

    付勇方才能够从泠国政权动荡之中，独善其身。

    正因为相同的道理，否则在这种节骨眼上，华云修也不会让其驻守压制南唐边境。

    兴许是那枚令牌起了作用，付勇匆匆赶来的时候，眼见云蓁垂眸坐着，目光也不由疑惑的落在了云蓁的面上。

    付勇今年虚过四十，常年呆在军营之中，铁骨铮铮的汉子，身体自然是比同龄人要好生不少，他皮肤黝黑，面容冷凝而肃穆，一双虎目灼灼发亮，身上虽说不如司空傲常年带着一股难以言明的压迫之感。

    但却如同潜伏已久的猛虎一般，等人若是稍有松懈，怕是死无葬身之地。

    付勇为人颇有些顽固，当初华桑初当政，若是有他扶持，路自然是会好走一些，只是到底，那时付勇不过三十岁左右，骨子里头却存着老一辈的思想，虽说面上并未明言，但到底是瞧不起华桑一位弱质女流的，更莫提，华桑当政之时，比之现下的华云修还要小上一些。

    华桑无奈，方才抛弃这位老牌将军，转移目标，扶持起当时羽翼未丰的司空傲来。

    虽说到了最后，付勇也不得不钦佩，华桑一位弱质女流能够有如此气魄，泠国竟是在她的掌控下，多年积累下来的污秽在一点点的被清扫干净。

    付勇对华桑的态度有所好转，顽固而执拗的性格，方才有所收敛。

    云蓁缓缓抬起头，付勇在瞧见云蓁的那张容色后，当即行礼道。

    “见过轻凰郡主。”

    付勇虽说常年驻守在钟云渡，但在华云修登基之时，还是回京朝见过的。

    云蓁与华云修乃是双生子，容色上有几分相似，但气质上却是有所不同，再加上听闻云蓁乃是由南唐国境而来的，身为泠国新皇的华云修自然不可能在这个时候跑去南唐国都。

    那，便唯有那位轻凰郡主了。

    只是不是听闻，轻凰郡主受了重伤，理当在京都休养才是，怎会出现在这？

    就在付勇心中疑惑之时，云蓁站起身低声道。“将军多礼了。”

    在付勇打量着云蓁之时，云蓁如何不在打量着他？

    她与这位老将，算来也有将近十载不曾见过面了。

    毕竟虽说付勇为华桑手腕钦服，这钟云渡着实离不开，京都那边未曾有大事，也不会轻易宣召宣召驻守边境的将领的，这些年磕磕盼盼下来，仔细算算，她跟这位老将军，竟是当真好些年不曾碰面了。

    当年的青壮年，如今面上也磕上了岁月的痕迹，因着时光打磨下头，他的性格也是温和了不少。

    至少，若是当年那位顽固不化，仅有三十年华的付勇，认出坐在这军帐里头的，乃是一名女子，不说直接赶出去，怕是会被请出去。

    “今日冒冒失失闯了进来，着实是事出有因，还望将军莫要责怪才是。”云蓁深知这位付将军的秉性，在付勇还未回过神来，便径直开口道，面上多多少少带上了些歉疚之色。

    先前对那陈铨那般不客气，虽说事出有因，但到底陈铨乃是付勇的手下，也等于是折了付勇的面子，难免付勇心中有所不忿。

    再者，她又是亲自破了付勇定下不许女子入军营的规矩。

    而现下司空傲既然已断了联系，十有八九乃是下定了决心，现下这付勇的赤血军却是还要再多加扶持了。

    跟着付将军进来的陈铨听到这里，眸底不免带着几分震惊之色，目光下意识便在云蓁的身上犹疑，他先前不曾瞧出来，这位竟是一名女子。

    还是那位赫赫有名的轻凰郡主。

    听闻那位轻凰郡主深受重伤，怎会出现在此。

    就在陈铨还未从吃惊之中回过神来，便已然听到付将军开口道。“陈铨，你出去候着罢。”

    陈铨微微一怔，而后垂眸应声道。“是，将军。”

    云蓁摆了摆手，小九便尾随在陈铨身后，出了去。

    “此番泠国到底是何光景，想必将军必定心中有数。”云蓁面色冷凝。“今日本郡主出现在此，还望将军莫要声张才是。”

    付勇毕竟已过四十，在瞧见云蓁既然换做男装入了这军营，必定是不想暴露身份，他自然是心中有数。

    再加上云蓁先前开口让陈铨先前备下车马，想来不会在此多加逗留。

    “郡主有话不妨直说。”

    云蓁面容肃穆，眸光在付勇面上逗留了片刻。“敢问将军，驻守在此的军队，统计多少人数？”

    眼见云蓁提及这个，付勇面上不由浮出几分犹疑之色，这也难免，毕竟云蓁不过乃是一名女子罢了，现下竟是径直开口询问军务。

    虽说轻凰郡主与陛下实属亲密，但这军机要务，怎可对轻凰郡主这么个深闺女子开口提及？

    思及此，付勇眉头紧锁，瞧向云蓁的目光，自然就没有原本那般和善。

    他原本不过是以为，轻凰郡主乃是带了皇上的暗旨前来，现下万万不曾想到，云蓁开口竟是一副要搀和进军务的模样。

    云蓁从付勇神色之中，便辨别出了一些什么，她神色冷凝，开口道。“先前交递给将军的令牌。”

    在付勇还未回过神来之际，云蓁淡淡开口道。“将军理当认识。”

    “见令如见人，这个道理将军莫不是不清楚？”云蓁眸光一厉。“事急从权，将军莫非是要抗旨不尊？”

    付勇神色一凛，虽说女子不可参政，但先有华桑公主在先，现下轻凰郡主想要搀和在其中也不是那般让人难以接受。

    但是，云蓁到底不过年纪轻轻，此事事关重大，若是泄了密，这个罪责，他着实也担待不起。

    “本郡主既然出现在了此，那么前因后果便已然调理明顺，将军忧虑些什么，本郡主清楚的紧，将军不必太过忧心。”云蓁淡淡道。“况且，云修虽说年幼，但是，却是十分有分寸，他既然能将此令牌交付至本郡主手中，自然是信得过本郡主。”

    “将军如此吞吞吐吐，莫不是信不过皇上的眼力？”

    被这么一顶帽子扣下来，任由付勇心中再是犹豫，也没法忽略过去。

    “郡主言重，只是将在外军令有所不受。”付勇面容逐渐冷凝下来，静静的瞧着云蓁。

    眼见这一套对付勇不甚管用，云蓁眉头一蹙，眸光微微一转，开口道。“即是将军不肯说，本郡主也不为难将军。”

    “驻守钟云渡的赤血军与迟云军加起来统共不过二十来万。”云蓁淡淡道。“而镇南王既能将一月之间攻下五座城池，必定从赤血军与迟云军各自抽调了一部分，收拢编制。”

    “若是本郡主不曾猜错，这钟云渡现下留下的军队，不超过十万罢。”

    眼见云蓁说到如此份上，付勇唇角微微一抿，瞧着云蓁的眸底翻涌着诸多情绪。

    云蓁的目光在付勇的面上转了一圈，而后眉梢微微一扬。

    “而这十万之数，怕是还包括守军。”

    话已至此，付勇自然不会再隐瞒下去。

    “皇上果真并未隐瞒郡主。”

    