
    静心湖中竖一阁楼，红砖碧瓦，飞榆立柱，亭台相间，清幽雅致，亭角吊落几个细碎的古铃，随着扬起的清风发出叮叮当当的清脆的响声。

    下一秒轻薄的白纱被人从外头揭开，白纱下头垂吊着的珠帘碰撞声跌荡一处。

    背对着的男子负手而立，身形健硕高挑，虽说瞧不清他此刻的容色，可那裸露而出的冷凝神色，着实让人难以猜测他此刻的心思。

    小心拨开纱幔进来的男子躬着身子，凑近了一些，小心翼翼的观察了一下，男子俊美分明的轮廓。

    “皇上，许家老太爷病了。”

    被称为皇上的男子略略偏过身，露出一张与云蓁有几分相似的容色，可不就是华云修么？

    不过小半年的时日，兴许是坐于高位之上，导致华云修的情绪越发内敛，年纪不大的少年郎，竟是有些时候，让人瞧不懂心中所想所感，再加上事务频繁下来，竟是越发沉默寡言了。

    他那双与云蓁极为相似的眸子悄然挪动至通禀的那人面上。

    只是这么淡淡的一眼扫来，分明是不带任何情感，却是瞧的那太监脖颈一缩，下意识避开了华云修的瞩目。

    “可派遣御医前去了？”

    听闻华云修开口问，那太监忙躬身有礼的低语道。“已然请陶御医前往了。”

    自打许文晖的死讯传了回来，许家将许文晖的灵柩接了回家，匆忙下葬。

    许老太爷的身子骨便一日不如一日，毕竟许文晖乃是明定的许家接班人，现下在南唐之内出了事情，许家老太爷一时受不得这个打击，也实属正常，毕竟年岁已大，竟是还白发人送黑发人。

    现下许文晖已死，许家其余公子又不如许文晖那般，可以扶持。

    虽说许家小公子许子明这些日子里头格外努力，可着实也抵不过一个许文晖。

    华云修淡淡叹出一口气，眸光微微一转，不论如何，现下许家却是万万不能倒台的。“摆驾许府。”

    那太监飞快的下去应了。

    华云修踏着步子从湖心亭之中折了出去。

    现下泠国局势不容乐观，虽说皇姐已然传回消息，说是南唐内乱，十有八九会选择与泠国求和，但若是镇南王那面若是无法回心转意，泠国还是处于动荡之中。

    现下就瞧皇姐，到底是个什么打算了。

    华云修从宫里出来，到了许府已然是半个时辰以后的事，他刚从马车之中下来，一眼便瞧见了候在门口的许子明。

    这半年下来，许子明也收敛了许多，以前无法无天的性子，现下却犹如突然开了窍，十分努力刻苦，变的仿若乃是另外一个人一般。

    只是，也不知到底是太过刻苦，还是这些时候思虑过忧所至。

    许子明原本长相也算的上是几分俊美，只是以往的放肆导致他面色蜡黄，遮盖去了他出色的五官，后头却是因为忧虑过重，许子明眉眼之间却总归是凝结着一层说不清道不明的愁容。

    华云修每一次见许子明，总觉着，许子明身形单薄了不少，现下穿着一身宽大的袍子，仿若随时会被风挂走一般。

    见到华云修下来，许子明当即上前，作势要跪下给华云修行礼。“见过皇上。”

    华云修眼疾手快的伸手托了一托，却是发觉那身衣袍下头，裹着的好似不过剩下些骨头一般，那触感让华云修心头竟是一种难言之感。

    “不必多礼。”

    许子明也不客气，就着华云修的搀扶，站起身，他一直垂着头，却是不敢抬头去瞧华云修的神色。

    只是在华云修看不见的角度之中，许子明拢在袖中的一只手死死握成的拳，只是多番变故下来，他心性明显也是稳妥了几分，他低低的开口道。“多谢皇上。”

    华云修比许子明要略高上一些，许子明低着头，故而也瞧不清楚许子明到底是个什么表情，他只是略略点了点头，便向着府里走。

    一面走还一面问道。“不知老太爷如何了？”

    距离许文晖下葬已有一个月时间，许府的素稿早已摘了个干净，可许府里外却还是一片萧条之感。

    就算是行色匆匆路过的下人，面上也忧色重重。

    华云修比许子明高，步子自然是比许子明的要大的，故而他需要比较费力方才跟的上华云修的脚步，听到华云修开口如此问，他长睫微微眨动，声音犹带着几分低哑。“自打大哥逝世，祖父的病情，便时常颠来倒去，反反复复。”

    华云修眼角余光落在一旁的许子明的面上，眼见许子明神色重带了几分的焦灼，他的唇角紧抿成一线，心中恍然之间明白了些什么。

    长长的叹息之声，从喉间低低的传出来。

    “吉人自有天相，许老太爷身子骨以往甚是康健，必定是无事的。”

    虽说知晓华云修这话十有八九乃是在安慰自己，许子明的喉结不由上下滚动了一下，方才从喉口挤出了一个是来。

    只是华云修现下的心思不在他的身上，自然是察觉不出许子明到底是个什么想法。

    两人说话之间，已然跨进了内院。

    华云修带来的那些人都被华云修打发在了外头候着，他跟在许子明的身后，绕过屏风，走进了内室。

    还未跨进内室，便闻到了一股浓烈的刺鼻的药味，华云修心思微微一跳，下一秒目光便锁在了床榻上躺着一动不动的老者身上。

    室内的人在听见华云修等人的脚步之声后，忙转过了身子，回眸瞧了华云修。

    正在为老者诊脉的御医手指微微一动，好似想要起身给华云修行礼。

    被华云修伸手制止道。“不必多礼。”

    华云修的目光落在一旁抹着眼泪的许老夫人道。“老夫人不必太过忧怀，老太爷定然会好转起来的。”

    许老夫人用锦帕抹去眼角止不住的泪水，点了点头，却是半晌说不出话来。

    陶御医给许老太爷号了号脉，转眸瞧了一眼一旁站着的华云修，下意识抚了抚虚白的胡须。

    方才斟酌着开口道。“许老太爷近来思虑过重，万不可再继续殚精竭虑，需放宽些心思才是。”

    陶太医微微一滞，目光从许老夫人等人的面上一点点拂过，想起逝世的许家大公子，不由叹息了一声，苦口婆心的算道。

    “斯人已逝，生者缅怀无妨，但若是许大公子知晓许老太爷因其坏了身子，怕是不得安宁。”

    静静躺在床榻上的许老太爷听到陶太医如此开口，睁开眼，那双浑浊的眸子在眼眶之中转了转，而后定定的落在陶太医的面上。

    张了张嘴，最后却是并未说出什么话来。

    最后只是偏过头，躲开了陶太医的目光。

    陶太医深深叹了一口气，从椅子上站起身来，开口道。“老夫为许老太爷开几剂调养的方子，烦请小公子多加开导老太爷一二，万万放宽心思才是。”

    陶太医提着药箱，转身对上华云修的眸子，不由摇了摇头，唇角溢出一道深深的叹息。

    华云修眸光流转，没了陶太医挡着，床榻上睡着的老人方才暴露在了华云修的眼中。

    不过是一个月的时间，许老太爷便已经消瘦的不成样子，两颊颧骨高高凸起，眼窝深深凹下，形容枯槁。

    “老太爷。”华云修在陶太医先前的位置坐下，瞧了瞧许老太爷的神色。

    “逝者安息，生者节哀顺变，莫言太过优怀，大公子死的蹊跷，此事朕是万万不会就此了断，定然会让南唐给出一个交代。”

    听到华云修提及许文晖，许老妇人不由偏过头，避开众人视线，悄悄抹了抹眼角。

    “皇上。”许老太爷苍白的唇抖了抖，缓缓吐出了几个字眼。

    他声音苍老而沙哑，如同砂纸般刮的滋滋作响。

    “轻凰郡主，可回国了？”

    侧耳仔细倾听的华云修听到这里，心中猛地泛起涟漪，面上神色虽说未显，但那眸光已然有了流转，他不动声色的观察了一下旁边众人的神色。

    眼见许老妇人一脸茫然，显然不知晓老太爷到底是个什么意思，华云修心中微微一跳，眸光停驻在老太爷面上。

    “老太爷此话何意？”

    许老太爷突然动了动，华云修还以为他要挣扎着起身，忙伸手按住他的动作。

    却只见许老太爷侧过了身子，干瘪的手掌在枕下摸索了一阵，而后竟是举出了一张宣纸来，

    宣纸因被压着，已经压出了许多的褶皱。

    许老太爷颤抖着双手将信纸举到华云修的眼前。

    那张单薄的宣纸在华云修恶眼前晃了晃，华云修抿了抿唇，接在手中，在许老太爷的示意下扫了几眼。

    “司空乃是老朽从小看养长大，文辉那孩子福薄，在南唐被人行刺丢了性命，司空自知对不起我许家，无力护文辉周全，无颜见我，便将来龙去脉写在这信上送了来。”

    许老太爷说到最后，激动的咳嗽起来。

    华云修飞速将信件看完，信件上司空傲大抵交代了从他那个角度看到的所有东西，也说明了那些刺客，怕是打一开始便是冲着许文晖去的。

    华云修心中有数，大抵也清楚司空傲应当知晓许老太爷十之八九不会瞒下这封信件，故而司空傲倒是不曾添油加醋，让他着实揪不出什么错处。

    华云修而后瞧见许老太爷咳嗽成这样，忙伸手给许老太爷理顺呼吸。

    许老太爷剧烈的喘息着，抬眸死死的盯着华云修。

    华云修被许老太爷这般盯着，自然是清楚许老太爷是想要个回复。

    他略略沉吟片刻，低声道。“皇姐已然在回京路上，若是皇姐到了，必定会来探望老太爷，其中曲折，朕着实也分辨不出，还是等皇姐回来。”

    “许老太爷再问清楚不迟。”

    “但是，不论那幕后之人是何人，朕定然会为大公子讨回一个公道。”

    一旁坐着的许老夫人听到这里如何不知道，许文晖之死怕是还有几分蹊跷与曲折，她面色不由略略苍白了几分，无尽的悔恨攀爬上的心头，许文晖此次出使南唐，虽说是他自己的决定，但是她若是知晓南唐乃是龙潭虎穴。

    便是拼了这条性命，也万不会让他去的啊！

    这般想着，许老夫人的面色越发苍白，苍白之中竟是泛出不正常的青紫，胸膛处的那颗心跳动的十分迅速，竟是让她隐隐透不上气来。

    只是在场所有人的注意力都在许老太爷身上，倒是无人察觉。

    等到许老夫人捂着胸膛倒在床榻上之时，屋内登时乱成了一锅粥。

    