
    付勇恭敬的躬了躬身子，对着云蓁开口道。“既然郡主心中已然有了个大抵的数字，想必是对现下的境地十分清楚，那么，郡主不妨开门见山，来见末将到底有何高见。”

    “将军言重。”眼见付勇如此开口，云蓁没有半分欣喜之色，她的眸光微微一转，落在了付勇的身上。“云蓁算不得什么高见。”

    “虽说情势本郡主能够大抵估算清楚，但因本郡主在南唐待了一段时间，特此赶来，也着实是受到了皇上的诏令，赶来匆匆，也不知现下情势到底是危及何种境地。”

    云蓁眸光微微一转，沉声道。“以防将军有所疑惑，当然，本郡主此番也可交个底。”

    “泠国半年前内斗，乃是摄政王李景瑞的手笔，皇上怀疑，其中乃是有南唐的手笔。”

    “而本郡主便领了皇命，伴随使团一同入的南唐国都，至于为何回转的如此晚，不过是因为需要观察南唐现下处境罢了。”云蓁微微一笑，眸光闪烁，声音略略压低了一些。“南唐内乱，南唐陛下现下以药石续命，大皇子齐景王因受刺激神智失常，二皇子安瑞王与内斗之中不幸殒命，而三皇子皇甫珩被南唐陛下囚禁，现下剩下的成年皇子，唯有四皇子与五皇子。”

    “现下南唐陛下岌岌可危，晕厥不醒，四皇子与五皇子为了那个位置，怕还要争斗一番，在此之际，我们必须把握机会。”

    “将军可懂我的意思？”

    其实云蓁这几句话中，也略有些隐瞒，毕竟这事情解释起来，着实太过亢长，还不如将一切都推到云修的身上。

    毕竟一来可让付勇这个老牌将军在某种程度之上，觉着华云修心思敏锐，二来，如此解释，也可不必让付勇多加怀疑些什么。

    付勇听到此番，瞳孔不自觉微微瞪大了一些，而后陷入了深深的沉思之中。

    他其实倒不是怀疑云蓁此话的真假，毕竟云蓁乃是从南唐境内回来的，这等消息是万万不可能哄骗他的，毕竟，云蓁也着实没有什么立场去哄骗自己。

    只是，正如云蓁所料，在听闻云蓁开口说装作重伤潜入南唐之中，乃是云修的手笔。

    付勇不由对这个新晋的陛下多添了几分折服，毕竟，华云修方才十八稚龄，便能敏感的察觉出内斗之中的不简单，能让华云蓁，自己最为信赖的嫡亲姐姐，潜入南唐之中，只为了去探查自己的猜测，着实是不简单。

    虽说付勇常年远在钟云渡，但是华云修能够揭开废太子华子敬的假面，再从自己父亲的手中夺下皇位，必定不是个简单之人。

    而华云蓁怎么想也不过乃是一名闺阁女子，能够让华云修兵行险着，轻信自己这位嫡姐，派遣她潜入南唐，承接如此繁重的包裹。

    现下的年轻人，也着实胆大心细。

    付勇越想越是觉着自叹不如，毕竟，若是换做他，是万万不可能下这么一步棋子的。

    现下从局面上来瞧，怕是被初登基的皇上给猜中了，南唐果真是对泠国有着不轨之心，否则，是万万不可能，对泠国使臣下手的。

    只是可惜了许文晖那个孩子。

    许老太爷年老失孙，怕是悲痛不已。

    云蓁从付勇的神色之中，已然能够大抵分辨从付勇信却了自己的话。

    这着实也是在她的意料之中，毕竟，付勇到底也带兵如此多年，自然是十分敏锐，她说的那些话，再加上现下的局势，略略一想，便可想通。

    她今日跟付勇交底这些话，只是希望，这个节骨眼上，这位老将莫要蒙在鼓中，继而坏了事。

    “郡主的意思，末将大抵明白了。”付勇斟酌着用句道。“现下我国与苌楚联手压境，南唐就算是要内斗，也理当掂量掂量。”

    是了，云蓁先前也想过这个，虽说南唐陛下在处置自己几个儿子的事情上头糊涂了一些，但是到底相对的，在外敌虎视眈眈的情况下头，他是定然会将南唐国都内的情景给完全的压制下来。

    而后，迅速的在两个儿子之间做抉择，封一个太子，或者直接点，直接传位。

    在孤立无援的四皇子与母族繁盛的五皇子之间，若是和平时期，南唐陛下必定不会去扶持母族繁盛的五皇子，毕竟，五皇子年幼，若是外戚干政，便无可奈何。

    只是，现下，内忧外患之下，南唐陛下却只唯有，去选择五皇子。

    毕竟五皇子的母族，可稳定国本，解决现下的燃眉之急，至于如何废除外戚，那便是五皇子日后的事了。

    南唐陛下在那个位置上，必定会如此选择五皇子，然后将五皇子托孤给成和亲王。

    但是，现下偏生便坏在，本是一向保持中立状态的成和亲王，理应被托孤的成和亲王，提前的站在了陈玉王的身后。

    现下虽说五皇子有母族支持，可，陈玉王却也不是孤立无援了。

    至于，成和亲王为何会一反常态的听云蓁的话，去站在陈玉王的身后。

    自然不是因为成和亲王欠下云蓁的那一个人情，那一个人情，还犯不着让成和亲王与南唐陛下撕破脸皮对立着干。

    南唐陛下性子多疑，当年为了登上位置将所有亲兄弟都斩在刀下，对成和亲王一个外姓如何如此器重？南唐陛下心狠手辣的紧，为防成和亲王位置太高威胁到自己的位置。

    竟是对成和亲王一脉下了手，导致成和亲王一脉血脉单薄，最后竟是只剩下了承欢郡主一名女子。

    而为防止成和亲王起疑，再加上或许是出于补偿的心态，南唐陛下这些年方才容忍承欢郡主在自己眼皮底下胡搅蛮缠。

    成和亲王在知晓了这一点后，如何不会生出几分恨意？

    多年信赖的君臣，竟是险些让自己一脉断子绝孙，叫成和亲王如何还会顺应南唐陛下的愿？

    再者说，就是因为陈玉王孤立无援，成和亲王若是扶持陈玉王，那日后，陈玉王登基，成和亲王便必定坐稳一人之下万人之上的位置，无人可动摇，而他若是接受南唐陛下的安排，扶持五皇子，五皇子有自己的母族，日后外戚干政，成和亲王还是要顺应着五皇子的势力。

    跟五皇子的母族一番斗争。

    如此选择，一来可让南唐陛下临终前心气不顺，二来，还稳定了自己日后的地位。

    不论是于公于私，成和亲王都一定会稳稳立在陈玉王之后。

    因着成和亲王一脉乃是南唐陛下为自己下一辈选择的托孤人选，这些年来，导致成和王府日渐坐大。

    成和亲王只要站在陈玉王身后，陈玉王必定乃是立于不败之地。

    “将军不必忧怀。”云蓁也并未多加解释什么，仅仅是意味深长的一笑道。“自古皇权之争，哪有这般容易决出胜负？”

    付勇知晓云蓁此话倒是不错，抬眸瞧了云蓁一眼，也未曾硬是要云蓁解释什么，仅仅是略略点了点头道。“末将明白了。”

    “皇上前些日子传令，确实乃是从钟云渡的守军里头抽调了大抵十万之数，若是末将不曾猜错，怕是在别处守军也四处抽调了。”付勇眉头微微一蹙。“而镇南王带领的镇南军，怕是已然过了五十万之数。”

    “原先程丘借由兵事演练，调遣了三十万军队至边境，而镇南王在所有军队还未正式收拢之前，便率领了镇南军，打了程丘个措手不及，将其三十万分化吞噬一小部分，而后剩下的十几万便退至了铜城之中，便在镇南王携着镇南军一路追袭，从岭南调过去的赤水军便已然赶至，正好一鼓作气的将程丘边境第一大城，铜城拿下了。”

    “程丘全国兵力六十万至七十万之间，调至边境的三十万已然被镇南王攻破收割其下。”

    “若是再给镇南王一段时日，怕是会一路攻进程丘皇城。”付勇仔细思忖道。“若是如郡主先前所言，现下南唐自身难保，自然是没有可能再与程丘联手，针对我泠国。”

    “即是如此，那么且让镇南王攻破挑衅泠国的程丘也并无大碍才是。”

    付勇在这话之时，眸底刹那之间绽放而出的流光溢彩未曾掩饰。

    毕竟，身为武将，征战沙场，怎不会想要开疆扩土？虽说并非是他亲自带兵，但是想起司空傲带兵为泠国征战下了几座城池，他难免燃起几分激情。

    确实正如付勇所言，现下南唐局势已乱，怕是分不出神来与程丘联合，就算是程丘送信来給南唐，南唐也无法理会，因为与其结盟的南唐陛下已然要死不活，留下的四皇子与五皇子乃是个分不清楚情势的。

    成和亲王虽说必然是清楚其中关节，可年岁毕竟大了，如何还会有年轻人的豪情万千？

    国政不稳，按照成和亲王只求安稳的性子，是万不会搀和进程丘与泠国争斗之中的。

    “只是。”付勇略作沉吟。“苌楚....”

    现下苌楚虽说与泠国联手，泠国内政空虚，若是苌楚乘虚而入，届时，方才是赔了夫人又折兵。

    云蓁略作沉吟道。“将军怕是还忽略了其中最为重要的一点。”

    眼见付勇的目光直勾勾的钉在了自己的身上，云蓁一字一句道。“今日将军是从本郡主口中得知，南唐自身难保，无法出兵，可镇南王却是不知晓的。”

    付勇瞳孔微微一缩，面色愕然，终于是知晓云蓁今日前来，到底是个什么意思了。

    镇南王在不知晓南唐到底会不会出兵跟程丘联手的情况下，虽说他大可攻下程丘数座城池，可，若是被南唐瞅准机会，趁着泠国兵力空虚，拿下泠国根本就是易如反掌。

    镇南王在不顾泠国危局的情况下，到底是个什么心思？

    将泠国摆在一个什么方位？

    “郡主的意思是？”

    云蓁微微叹息一声。“本郡主现下思虑的，乃是镇南王一意孤行，不顾国内兵力空虚，给旁人可趁之机。”

    “国内兵力空虚，还可掩饰一阵，毕竟，正如将军思虑那番也实属正常，毕竟本郡主也无法保证若是被苌楚知晓了，苌楚陛下会不会动了心思。”

    “再者，将军以为，程丘虽说已然失了三十万兵力，便会束手就擒？”云蓁眉梢微微一扬，淡淡道。“将军莫要忘了，程丘边上可还有陵兰。”

    “墙倒众人推的道理将军想必心中有数，程丘既然已然被镇南王逼得岌岌可危，那么，陵兰如何不会前来分一杯羹？”相对于南唐，兵力与国力都比不得南唐的程丘，自然是最好的目标。

    “若是陵兰也搀和进了其中，即将遭遇灭顶之灾的程丘，不会反扑么？”

    “程丘是会对一路奔袭下来，对程丘锲而不舍，方才导致程丘遭遇如此境地的泠国恨之入骨，还是螳螂捕蝉黄雀在后的陵兰？”

    付勇在听云蓁说到此番，面上已然隐隐有汗珠浮出，他竟是发觉自己完全无法否认云蓁的推断，而先前他支持着镇南王开疆扩土的谋划，着实是显得太过莽撞，毕竟，于情于理，若是程丘被逼急了，狠狠咬下镇南王一口，也着实情有可原。

    若是镇南王带领的那五十大军，在程丘之中被狠咬了一口，泠国当真会成为众矢之的。

    倒是着实是赔了夫人又折兵。

    现下最为重要的点，那便是镇南王了。

    付勇当即面色冷凝下来，目光盯着云蓁沉声问道。“郡主现下的意思，乃是让末将带人撤回钟云渡？”

    云蓁缓缓摇了摇头道。“不，本郡主今日将这些事情，告知给将军，只是希望将军明白现下泠国局势，无论如何钟云渡乃是保卫泠国的最为至关重要的一道防线，将军要清楚的知晓。”

    “若是钟云渡失守，泠国便再无抵抗之力。”

    “虽说本郡主知晓南唐那边的处境，十有八九，乃是会派人求和，但凡事都有个万一，将军，要小心谨慎些，必要之时，强势上一些，也是无妨。”

    