
    司空傲心中总归觉着，华云修既然能够坐上那个位置，必定不会如此昏庸，下如此昏棋。

    虽说他心中如此觉得，但是心中的那抹疑惑却是总归无处搜寻。

    毕竟从泠国之中传出来的消息未免太少了，他能收到的，都是华云修愿意放出来的。

    故而华云修到底是个什么心思，他却是怎么都猜不透。

    原先华云修连续发出几道圣旨，召他速速回京，被他忽略过去后，直至现下，却是并未再有圣旨传递而来了。

    华云修莫不是当真将所有的一切赌注都压在了苌楚身上？

    司空傲的疑惑，在接到泠国传来的那封信件后，越发加深了。

    “王爷。”副将掀开营帐快步走了进来，凑到司空傲的耳畔低语了几句什么。

    司空傲猛地抬起头瞧了那副将一眼，低语道。“国内来了人？”

    终于是来了么？司空傲从座椅上起身，便想要转出门去，却不料想，却是被副将叫住。

    司空傲低头瞧着副将双手呈送上来的信件，不免略略有些疑惑。“这是？”

    “王爷。”那副将自然是清楚，司空傲怕是以为泠国再传急召，却不料想，泠国那面只是派人将这封信件给送了来。

    这名副将面色冷凝，若是国内传来的还是急召，他必定会一如既往的以种种理由推拒开去。

    国内现下这种场景，必定也不敢与他们翻脸。

    故而，那名副将倒是不惧些什么。

    只是万万没想到，国内快马加鞭送来的，不过是这么几张薄薄的信件。

    因着上头仔细的用烫金封了口，再加上明显乃是传递给司空傲的，他不敢私下处置了，也便唯有呈送到司空傲身前了。

    司空傲怔然之间，瞧见那雪白信封上头，书写的几个齐整的簪花小楷。

    镇南王亲启。

    这个字迹，他隐约之间，竟是觉着有几分眼熟的紧。

    这个念头不过在司空傲的脑中过了一圈，他伸手将信件捏在手中，沉默的盯着那信件外头书写的几个字，盯的时间之久，让那副将只以为，他要生生将那信件盯出几个洞来一般。

    许久之后，司空傲的眸底方才翻涌上一丝别样情绪。

    他缓缓打开信件瞧了几眼。

    目光便好似再也挪动不开一般。

    沉默的时间太过长久，久到那副将感觉到了一阵浓浓的不安，他下意识的抬眸瞧了一眼司空傲。

    “王爷？”

    眼见司空傲继续缄默的保持着这种动作一动不动的，那副将难免有些疑惑，斟酌着开口道。“现下各军已然将所占领城池守军分化收纳，王爷若是对国内尚且有所顾虑，不妨....”

    未曾想那副将还未说罢，却不妨司空傲却是冷冷的扫过来一眼，冷喝一声。“出去。”

    那副将未曾想到司空傲竟会是这个反应，不由微微一怔，下意识的倒退了一步。

    司空傲说罢，另外一只手轻轻按压在太阳穴上，那一个瞬间，那副将竟是觉着自己是否瞧错了，他竟是在司空傲的眉宇之间，瞧见了浓浓的疲惫与倦怠，散不开道不明。

    副将被司空傲这个神色弄得着实是摸不着头脑，心如打鼓，对那封，一瞧字体，便知晓乃是出自女子之手的信件越发好奇的紧了。

    司空傲静静出了一会神，发觉那副将竟是还立在房间内。

    浓眉紧锁，冷冷的瞧了那副将一眼，他唇瓣上下开合，低声冷喝道。“滚。”

    被司空傲这突如其来的低气压逼得冷汗直冒，那副将立即躬身倒退而出。

    虽说这些日子下来，兴许是萌生了惧意，镇南军在程丘的领土之中肆意侵袭，接连收复了大大小小，二十多座城池，可谓是占据了原本程丘三分之一的领土。

    只是，司空傲心中清楚在自己拒接皇令的那一刻。

    他们镇南军便唯有自给自足，再也没有后方补给，甚至还要时刻注意其身后的泠国，以防自己逼得腹背受敌。

    故而，司空傲方才在知晓了陵兰也随意寻了一个理由，吞并程丘后，他方才下令，原地驻守，不在贸贸然的出手再次攻城。

    因为他心中清楚，这五十万镇南军不仅是事关泠国命脉，更是他现下唯一的筹码。

    若是贸贸然与陵兰对上，还要随时警惕程丘的临死反扑，届时，不光是会保不住自己的性命，甚至会将泠国拖下水。

    他现下手下已然占据了二十座城池，虽说不是程丘最为富饶的平福洲一带，却已然足以令他得到自己想要的东西。

    只是万万不曾想到，这手中筹码，经由这一封信件。

    竟是给司空傲一种万分烫手的感觉。

    司空傲长叹一声，手中单薄的信纸被他轻轻搁在桌案上，一点点抚平，那张轮廓清晰而俊朗的容色上浮出了一种甚是古怪的神色。

    他闭上眼，也不去揣测，轻凰送来这么一封信件，到底是哄骗他，还是当真是如此想得。

    ......

    初过卯时，云蓁便开始装扮洗漱，因着世人皆知，泠国新皇是何等厚爱这个嫡亲姐姐，故而云蓁的婚事，一切都乃是以最高的仪行。

    云蓁端坐在五宝玲珑铜镜前头，厚厚的大红喜服束缚住了她的一举一动，云蓁瞧着铜镜之中倒影而出的那名女子。

    姣姣乌丝，玉带朱华，娇容红霞衬，朱唇绛脂匀，巧眉杏眼，经由那紫苏手下轻拨勾勒，越发衬的云蓁这张容色娇艳动人的紧。

    不过短短一年时光，泠国内外便翻天覆地。

    眼前这一切，便仿若乃是恍然一梦，她竟是平白偷来了这十几年华，摇身一变，再次成为了个待嫁闺中的豆蔻少女。

    云蓁下意识点了点自己殷红似血娇嫩诱人的唇瓣。

    当年与李景瑞成亲，虽说按照她那时的身份，若是婚事大办，倒也无人阻拦，只是那时她心中羁绊良多，哪有什么心思？到了最后也不过是敷衍了事罢了。

    相比起现下的这般场面，着实是大巫见小巫，根本无法相提并论。

    就在云蓁出神之际，身后为她梳妆的紫苏突然身子微微一倾。

    而后云蓁便听闻了身后宫人齐刷刷跪倒一片的声响。

    “见过太皇太后。”

    云蓁下意识偏头瞧过去，面上带着说不出的愕然之色，瞧着那个苍老的身影在一个嬷嬷的搀扶下头，缓缓的接近了过来。

    云蓁原本是想要起身行礼，只是身上厚重的繁华礼袍，着实是费力的紧，还不待她起身，太皇太后便摆了摆手，免了她的礼数。

    太皇太后眯着浑浊的眼，缓缓接近了一些，一双狭长的眸子，在云蓁的身上不住的流连着。

    云蓁站着默不作声的任由太皇太后打量，心中也着实吃了一惊。

    按照礼数，原本理当乃是她去给太皇太后行礼，只是到底，太皇太后说是身子不适，便让她莫要过去。

    云蓁心中清楚，太皇太后怕是不甚待见自己，故而就算是得到如此答案，虽说失了礼数，但她也未曾开口说些什么。

    只是未曾想过，太皇太后竟是在这个时候，由着嬷嬷搀扶着，便来了。

    太皇太后浑浊的眸子，在云蓁光洁而细腻的面颊上流连了一阵，方才悠悠然开口道。“坐下罢。”

    云蓁低声应了一声，重新落座了。

    一旁的嬷嬷接过紫苏手中的牛角梳，便要给云蓁梳妆，却不妨行至半路，便被那搀扶着太皇太后的嬷嬷伸手截下了。

    云蓁从铜镜之中，瞧着太皇太后缓缓挪动至她的身后，伸手从那嬷嬷手中接过牛角梳。

    在云蓁的瞩目之下，伸手一点点给云蓁梳洗。

    太皇太后的声音苍老尾音绵长，在她为云蓁梳理头发之时，周围的嬷嬷都下意识离得远了些。

    “一梳，梳到尾；二梳，白发齐眉；三梳，梳到儿孙满地.....”

    故而云蓁只能听见太皇太后的那几声声音。

    太皇太后的神色极为认真，云蓁以往几乎不曾从那张已然布满细纹的面庞上辨别出除去疏离外，另外的情绪。

    今儿突然瞧见这般，云蓁一时竟是有些回不过神来。

    就在云蓁出神的那么个瞬间。

    双凤翊龙冠已然稳稳当当固定好，金龙衔珠结桃排晃动之间，掩盖去了云蓁迷离的视线。

    太皇太后左右细观了一下云蓁此刻的妆容，方才满意的颌了颌首。

    云蓁缓缓起身，双手交叠于腹，而后在太皇太后身前站定，恭敬的给太皇太后行了一个礼数。

    云蓁再抬起头，便发觉一双手从自己身前伸了过来，虽未用力，那温热的触感不由让云蓁微微一怔，下意识隔着珠帘，与太皇太后对视着。

    自己的手掌不知何时已然被太皇太后抓在了手中。

    “日后一言一行都需万分谨慎，都道是女子在家从父，出嫁从夫。”太皇太后的声音乃是云蓁从未见过的合缓，云蓁竟是从中听出了几分的温柔，若非是云蓁心中清楚，太皇太后对自己向来是什么态度。

    怕是会以为，太皇太后不过乃是个最为普通的祖母，在叮嘱自己即将出嫁的孙女罢了。

    “苌楚三皇子虽说现下珍重你，却万不可恃宠而骄才是。”

    就在云蓁出神之际，太皇太后又絮絮叨叨的叮嘱了几句，轻轻拍了拍云蓁的手背。

    “云蓁必定谨记。”云蓁垂眸低声应下了。

    “太皇太后，时辰不早了。”便在此刻，太皇太后身侧嬷嬷含着笑，适时的插话道。

    太皇太后点了点头，再瞧了云蓁几眼，低声叹息一声道。“那便去吧。”

    只是在太皇太后松开云蓁双手之际，云蓁竟是听闻一句。

    “这些年来，苦了你了。”

    几不可闻的呢喃，若非是云蓁离得近再加上耳力比之常人要聪敏的多，怕是便漏了过去。

    云蓁讶异的回转眸子，却只见静静立着的太皇太后面上挂着和煦而慈爱的笑容，对着她轻轻摆了摆手。

    云蓁心中那刹那恍然之间，明白知晓了些什么，转过身子，异常郑重的躬身一礼，方才在紫苏的搀扶下头，转出门去。

    