
    虽说南唐现下自身难保，那位南唐陛下不给泠国寻些茬，却是不甘心的。

    泠国现下兵力空虚的消息由南唐传出，而后经由各国探子传的沸沸扬扬后，已然是半月光景，还未等到那些国家扬起什么风浪。

    泠国与苌楚即将联姻的消息，那些原本听闻蠢蠢欲动的国家，也不免歇了几分心思。

    这半个月来，程丘国主像是不知分寸一般，任由泠国镇南王率领大军一路直捣黄龙，连夺几座城池。

    到了最后，竟是让程丘众臣一听闻泠国镇南王之名，便骇的大惊失色。

    一时之间，泠国镇南王之势，竟是完全无法阻挡。

    只是，想来也是惧怕了镇南王几分，程丘国主的降书，竟是直接呈送至了华云修的案头。

    听闻程丘现下的处境。

    便在诸国蠢蠢欲动之际，未曾想到，一直处于眺望状态的陵兰竟是抢先一步，加入混战之中。

    未曾等到泠国回音的，还抱有几分心思的程丘国主在听闻这个消息之时，方才如梦初醒。

    知晓大势已去，泠国镇南王已然势不可挡，现下又加上了骁勇善战的陵兰。

    程丘现下乃是处于岌岌可危的状态，只能任由泠国镇南王与陵兰联手，一点点逐渐吞噬程丘的版图。

    若是再人任由如此境地下去，程丘便怕就要改名换姓了。

    就在程丘国内陷入一阵惶恐中。

    而一直保持缄默状态的苌楚却是陡然动了，在传出联姻消息之后，与泠国联手，胁迫南唐半个月内必定给出答复，否则后果自负。

    南唐国境内到底是斗成了什么样子，旁人不甚清楚。

    但却碍于苌楚与泠国现下的虎视眈眈，南唐最终是由南唐陛下的名义，将倚靠泠国的几大城池一同赔偿了出来。

    其中甚至，有一座堪称海上朝都的繁华城池。

    让南唐狠狠出了一番血后，苌楚与泠国方才偃旗息鼓。

    从南唐收来的这几座城池，却是被泠国景德帝一同当做嫁妆，划分到了轻凰郡主名下。

    而，现下轻凰郡主，已然成了轻凰公主。

    因着陵兰搀和在了其中，镇南王征伐的脚步继而缓和了下来。

    旁人都仅是以为，泠国这是惧怕与陵兰再起争端。

    却仅仅只有一小部分人清楚其中的真相。

    “王爷，便是这些了。”眼见司空傲好似处于了怔愣状态，那副将不由自主的低声唤了司空傲几句。

    “王爷？”

    司空傲的眸光闪烁，好似方才回过神来，不由抬眸瞧了那副将一眼，眉头下意识的微微一蹙。“怎的？”

    眼见司空傲凌厉的眼锋已然抛了过来，那副将下意识的低头道。“现下陵兰已然加入混战，开始吞并沿靠平福洲一带，按照他们的趋势，怕是要不了多久，平福洲一带便会被陵兰尽收手中。”

    那副将说着，眸底不由浮出了几分的炽热之色。

    也难怪这副将露出这副神情，毕竟这平福洲，可谓是程丘国内最为富饶的地界，依山伴水，水食充足，可谓是兵家必争之地。

    司空傲如何不知晓那副将到底是在想些什么，淡淡的扫过去一眼，低声道。“陵兰可有向着我们这方来的方向？”

    副将似乎不曾想到司空傲竟是突然来了这么一句，不由微微一怔，抬眸瞧了司空傲一眼，犹豫着道。“据前头探子来报，好似不曾有过这般迹象，陵兰大军一路夺取平福洲后，便向着天锦环而去了。”

    “那便是了。”

    “既然陵兰不曾有与我们一争之心，我们各凭本事，作何要送上门去？”司空傲紧锁的眉头不曾有半分的松懈。“莫要忘了，现下我们到底是个什么处境。”

    司空傲这话便犹如是当头棒喝，一棒子下来，将他原本因为常胜积累而出的那抹自傲给驱散了个一干二净。

    那副将眸底的炙热方才稍稍退去了一些。

    心中暗暗惊醒，心道自己果真是糊涂了。

    陵兰可不比程丘，陵兰民风彪悍，可谓是个个都是骑马射箭的好手，陵兰军队更可谓是骁勇善战，各个身高马大的，便是他们镇南军在全盛时期也要避之锋芒，更莫说是现下了。

    “除去了这些，便没有别的什么消息了？”

    那副将被司空傲这突来的这句话问的微微一怔，摸不着头脑的抬头瞧了司空傲，脑中不断回想着自己先前到底说了些什么。

    眼见那副将疑惑的模样，司空傲敛眉，开口问道。“国内便没有什么消息传来？”

    仿若是被司空傲点醒了一般，副将恍然大悟，瞧了司空傲一眼，也不知想了些什么，眸底闪烁了片刻，方才低语道。“轻凰公主与苌楚三皇子大抵在一个月后便会完婚。”

    说到此，副将不由略略有些叹息。“到底乃是双生兄妹，皇上甚是看重这个嫡姐，将轻凰郡主的位分提了一提不说，竟是将南唐割来的几座城池都划分到了轻凰公主的名下，当做了轻凰公主的嫁妆。”

    这倒当真是泠国历史上第一位，携带着十大城池联姻的公主。

    可见华云修乃是如何看重这个嫡姐。

    “完婚。”司空傲的所有心思的凝聚在这简简单单的两个字上头，他的心口突然猛地一跳，一种似曾相识，说不清道不明的滋味慢慢从心口处开始蔓延，司空傲只觉得口中万分苦涩。

    恍然之间，仿若是想起了当年亲眼瞧着华卿凰下嫁给个不明不白的外来人。

    虽说司空傲那时不甘心，但是他心中却是清楚的紧，华桑乃是泠国唯一的正统血脉，身为掌国公主，若是身为驸马。

    是万万不可掌权的，而当初华桑若是对自己开口。

    自己在军权与华桑之间，会抉择哪一个。

    他心中有数，华桑也知晓。

    所以，他方才将自己的那点心思，给尽数藏了起来。

    华桑既然已经登上了那个位置，需要的，便仅仅是个强有力的后盾罢了。

    而与她一同长大的自己，是最好不过的人选。

    所以，自打一开始，自己在一步步登上这个镇南王的位置，便已然注定了他与华桑之间的结局。

    只是，他以为，过去了这么些年，他大概是忘却了。

    却不曾想，藏于心底这么些年的情感，在听闻到华桑病逝的那一刻，尽数的爆发出来。

    在听闻佳人已逝的消息之后，他惶惶之间，方才醒悟。

    就算是从个无依无靠的无名小卒登上了这个异姓王又能如何？

    日后不论是哪位帝皇登基，只要地位稳固下来，必定会削弱自己的军权，若是他掌控有度，他兴许还能落得个全尸。

    但若是与主子思绪稍有背驰，怕就是个死无全尸的下场。

    只是可惜，就算是知晓这个消息传递而来，其中兴许有炸，他却来不及顾忌这么许多，他抛却一切，从边境大军全力奔回京都，竟是到了最后，只能瞧见她封死的棺木。

    作为一名臣子，他就算是看她最后一眼的机会都没有。

    作为驸马，为她守灵的，都轮不上自己。

    只是，还未等他彻底从其中走出来，也不知到底是自己魔怔，还是如何。

    他竟是从昔日声名狼藉的轻凰郡主身上瞧见了华桑的影子。

    那时德怀王又正好将橄榄枝抛了过来，只是可惜，佳人还未入怀，那个外来人，却是横插一脚。

    德怀王左右摇摆下来，导致到了最后，一切脱离了自己掌控。

    自己递上去的奏章，被轻凰郡主以重伤的理由委婉拒绝。

    他心中甚是忧怀轻凰郡主的伤势的同时，却又未曾想到，竟是在南唐之中，与轻凰郡主撞见。

    轻凰郡主年纪轻轻，便有那般胆魄与手腕，竟是敢孤身潜入南唐之中。

    只为了以牙还牙，将南唐局势搅乱，为泠国谋取一线生机。

    若说，当初不过是因为在轻凰郡主的身上瞧见了华桑公主的影子，表姐妹不论如何相像，也该有个度才是。

    但在南唐之中，他竟是有种华桑在世的错觉。

    便在司空傲失神之时，便听那副将开口犹豫着开口问道。“王爷，属下着实有一事不明。”

    “泠国为何迟迟没有消息送来？”那副将斟酌着揣测道。“莫不是因为，需要准备轻凰公主的亲事，故而，皇上方才不曾采取措施？”

    司空傲深邃的眸子落在了副将的面上，似乎未曾想明白那副将嘴巴一张一合到底是在说些什么，应的便难免有些心不在焉。

    “是啊，为何呢。”

    虽说泠国大部分军队已然被他编制在手，命脉已然被他掐在了手中。

    若是他稍有反叛之心，只需要随意寻个理由，调转头去。

    华云修那个位置怕是还未坐稳，便要让贤。

    这个浅显的道理，他便不信华云修不清楚？

    为何华云修现下竟是大张旗鼓的张罗起云蓁的婚事来，好似将他们这些人遗忘在了脑后？

    莫不是只为了拉拢苌楚？

    有了外援后，方才调整一番，对付他们？

    司空傲深思熟虑，却总觉着，华云修不应当像是那般下出这步昏棋的人。

    毕竟，现下泠国境内兵力空虚，虽说，苌楚与泠国乃是联姻结盟，但若是被苌楚陛下知晓了泠国里头的真实情况，小小的十座城池嫁妆，如何抵得过整个泠国？

    