
    眼见许老妇人突然倒了下去，许子明陡然扑上前去。

    “快来人啊！快去将陶太医请回来。”

    许老妇人一副进气多出气少的模样，捂着胸口显得十分痛苦，她嘴巴一张一合，瞧着许子明似乎想要说些什么。

    许老太爷好似也被如此状况吓了一跳，也不知哪里来的力气，竟是颤颤巍巍的便要爬起来，那双眼睛，一眨不眨的盯着许老妇人的方向。

    “这，这。”苍老的面庞上焦急之色尽显。

    一旁的嬷嬷眼见许老夫人如此，忙搭手将许老夫人扶着躺平了。

    华云修站着，与这人仰马翻显得十分格格不入，他蹙眉瞧了一眼房门方向，对着一旁的陈诚低声嘱咐道。

    “快去将陶太医给请回来。”

    陈诚也不多话，点了点头，转过身便出去了。

    眼见因为这一封信件，竟是连贯成这种模样。

    华云修的眉头不由紧紧锁在了一处，捏着手中的宣纸，眸底神色越发莫名起来。

    许老太爷也万万不曾想到许老妇人的反应就是会如此之大，心中也懊悔不已，嘴唇剧烈的颤动着。

    心里头也难免添了几分的怨恨之情。

    只是思来想去，许老太爷却是不知这到底该去埋怨何人。

    华云修揪着宣纸着实不知做何表情，房门口急匆匆赶过来的脚步声登时引了他的注意去。

    来人脚步一轻一重，重的那个，华云修听出乃是陈诚的脚步之声，可这个轻的。

    理当是名女子。

    便在华云修如此揣度之际，来人的身形终于是显现了出来。

    出乎意料之外的，来人竟非两人，而是三人，其中一人身形高挑一些，并未发出脚步声，华云修定眼瞧去，乃是个面生的。

    “皇姐。”而那脚步声轻些的，竟是云蓁，在瞧见云蓁之际，华云修微微一怔，旋即面上不由浮出一抹笑来。

    云蓁一入房间自然是一眼瞧见华云修，面容不自觉的柔和了几分，对着他微微一笑，转眸扫了一眼身侧跟着进来，一身男装打扮的茹姨，低声道。

    “劳烦茹姨了。”

    茹姨点了点头甩了甩手里的扇子，几步跨到许子明身前。

    许子明眼见进来的并非陶太医，乃是一名年轻男子，犹疑的目光不由在男子的面上转个圈。

    “小公子让些。”

    许子明眼见云蓁进了来，咬了咬牙，让开路，眼见茹姨飞速探查了一番，而后飞速的点了点许老夫人身上几处大穴。

    眼见许老夫人面色稍有舒缓，许子明胸膛处提着的那口气方才松下了。

    “皇姐，你何时到的。”虽不知这人竟是还有一手卓绝医术，但华云修知晓，既然云蓁将这人带了来，自然并无大碍。

    他唇角不由抿了抿，转眸对上云蓁的目光。

    “不久。”

    云蓁眸光闪烁，眉梢微微一扬，瞧了一眼许老夫人的方向。“出了何事？”

    她来时，正好撞见陈诚急冲冲的追出内院，想要去拦下奔赴回宫的陶太医，她匆忙问了一句，方才知晓许老夫人突然发了病，着实是吓了众人一跳。

    好在她将茹姨带了来，本意是想要给许老太爷瞧瞧身子的，毕竟听闻许老太爷这些日子里头病情反反复复。

    现下却正好撞上了许老夫人又突然发病。

    由此可见，若非是突然出现了何事，许老夫人怕是不会突然发病的。

    华云修并未开口解释些什么，仅仅是将手中攥紧的宣纸递到了云蓁的面前。

    云蓁低眸瞧着那宣纸，眼见上头竟是褶皱，看来被华云修攥的死紧。

    她摊开瞧了瞧，上头的字迹，她自然是十分熟悉的。

    信件虽长，但看完也无需多久。

    云蓁抬头便对上华云修的那双眸子。

    半年时间，华云修的身形却是又拔高了不少，那原本还略显稚嫩的面孔已然蜕变成型。

    冷凝的神色被他收敛的一干二净，可那双幽深的瞳孔里头却是不起半分波澜。

    云蓁竟是也隐隐瞧之不透他了。

    半年前那个还略显青涩的少年郎，终于在半年之中逐渐成长为了参天大树了。

    一时之间，云蓁不免有些晃神。

    “皇姐，你如何瞧？”

    华云修被云蓁死死盯着，面上也未曾露出半分不适，他低声问道。

    云蓁的眸底不由浮出一抹欣慰来，唇角溢出淡淡的笑来，眉眼之间尽是柔和。

    华云修似乎不曾想到云蓁突然绽出了个笑来，怔愣了片刻，还未来的及开口说些什么。

    突然听到，许老夫人虚弱的声音。“可是，轻凰郡主来了……”

    云蓁的注意力瞬间被吸引了过去，快步上前几步，凑近了些，低声道。

    “老夫人。”

    许老妇人经过茹姨的调理，面上的神色已经好了不少，只是声音还略略有些虚弱，她平躺在睡塌上，目光直勾勾的盯着云蓁瞧。

    云蓁上前一步，茹姨给她让开路来，她方才靠近了一些，手臂便被许老夫人给揪住了。

    “郡主。”许老夫人的力气自然是大不到哪里去，但她却无意识的用了些力气，指甲死死掐入了云蓁的手臂之中。

    云蓁连眉头都不曾皱上一皱，任由许老夫人掐着。

    “老身想要问你一句。”

    云蓁柔声道。“老夫人有话直说无妨。”

    “好。”许老夫人剧烈的喘息了几声，方才低声道。

    “我那孙儿之死。”许老夫人的眸底爬上血色，一双眸子死死定在云蓁的面上。

    “郡主可有话要说？”

    云蓁自然明白许老夫人到底是在指些什么。

    她唇角抿了抿，大抵明白许老夫人既然如此，应当是瞧过这封信件了，她心口低叹，瞧了一眼显得有几分急躁，手下力气都不自觉大了几分的许老夫人。

    低声道。“大公子之死，着实在我意料之外。”

    许老夫人听到这里，目光不由沉寂了几分，定格在云蓁的面上，手下好似失了力气一般，上下唇瓣不住的颤动着，想要说些什么，却好似不知理当说些什么一般。

    云蓁斟酌了开口道。“正如镇南王信上所言，那些刺客着实是冲着大公子前去的。”

    她低垂眼帘，不敢去瞧许老夫人的神色。“只因，镇南王有武艺在身，而许公子无法自保，容易得手，那幕后之人，方才对许大公子下了手。”

    “依郡主所言，是知晓，那杀害我孙儿的，乃是何人了？”

    “乃是南唐的三皇子陈景王。”

    许老夫人颤抖着唇瓣，虽说乃是一名妇道人家，却万万没有那般好糊弄过去，她一眨不眨的盯着云蓁低声问道。“我孙儿乃是泠国使臣，到底是何处得罪了南唐三皇子，竟是遭此毒手？”

    有些话云蓁自然不会解释的一清二楚，她只是挑拣了些重点，开口道。“南唐陛下野心勃勃，妄图想要对泠国下手，又苦寻不到一个理由，便....”

    就算是接下来的话，云蓁不曾开口，许老夫人心中也是有数，她颤动着唇。

    定定的瞧着云蓁。“郡主既然一同入了南唐国境，知晓了南唐陛下的野心勃勃，为何竟是不曾提点我孙儿几句？”

    她这几句话吼的撕心裂肺，最后竟是泣不成声。

    眼见许老夫人的神色越发难看，站在一旁的茹姨眉头微微一蹙，伸手点住许老夫人周身的几个大穴，强迫许老夫人冷静下来。

    只是到底许老夫人怒从心口而来，眼见已然有了无法控制的迹象，茹姨唯有出手点了许老夫人的睡穴，强迫她安静了下来。

    云蓁站起身，瞧着许老夫人便是沉沉睡去，面上犹带几分怒容，掐着她的手，也没有半分松懈下来的意思。

    还是茹姨费了好些力气，方才将许老夫人紧握成拳的手松懈开来。

    云蓁转过头，正好对上了许老太爷那双看不透深底，分辨不出息怒的眸子。

    云蓁略略上前一步，躬身给许老太爷行了一礼，低声道。“正如老夫人所言，乃因云蓁疏漏，方才造成现下不可挽回的局势。”

    “云蓁无颜面对老太爷，烦请老太爷照顾好自己的身子。”

    “云蓁告辞。”

    云蓁对着许老太爷行了深深的一礼，转身便要离开。

    “郡主留步。”许老太爷的声音虽说虚弱，但是却带着一股坚定之色。

    云蓁身子微微一僵，转过身子，对上许老太爷那双略略有些空洞的眸子。

    许老太爷定定的瞧着云蓁，苍白干瘪的手用力的抓着身下的被褥。“老朽只问郡主一句，文辉可知晓郡主所在？”

    许老太爷毕竟不是老夫人这般的深闺妇人，一下便揪准了其中的重点，那逐渐锐利起来的视线，让云蓁这着实是避无可避。

    云蓁不由略略叹息一声，最终点了点头。

    许老太爷面上略略松动了一些，布满褶皱的面庞除去疲倦外，瞧不出其他情绪，他缓缓开口道。“老朽知晓了。”

    云蓁眼见许老太爷缓缓闭上眼，她眸光闪烁，离去之前，低低丢下一句便离去了。“南唐陛下现下以药石，三皇子陈景王药石无医，终身隐疾。”

    待到房门仅仅剩下了许子明，许老太爷方才睁开了眸子，那双浑浊的眸子似乎还隐隐泛着几分血红，瞧着僵直的站在房间之中，一动不动的许子明。

    许老太爷疲倦的开口问道。“子明，你可听懂了？”

    许子明并未抬头，垂着眼帘瞧不清什么神色，许久之后，方才低低应了声。

    “此事其中必有隐情。”

    “轻凰郡主既然一力担当了下来。”

    “只是，便万不可再深究下去。”许老太爷眸底不由浮出几分苍凉之意。“只是好在，这人虽说折了，但却并非是全无收益。”

    许老太爷的声音越来越低，最后几近于呢喃。

    “一条性命换来....”

    