
    繁琐的衣袍限制了云蓁的一举一动，厚重的裙摆在地面上摇曳生花，云蓁跨出内室，再绕过檀木美人屏风，便只瞧见了站在外室里，听到响动，正笑意盈盈瞧了过来的华云修。

    华云修穿了身威严而繁琐的袍子，暗红色的袍角将他身上仅有的一丝丝青涩尽数掩盖过去。

    这个与她年岁一般无二的男子，终于是成长为了令人折服的对象。

    云蓁的眸底浮出一抹淡淡的欣慰，接的近了，缓缓躬下身子，对着华云修行了行礼。

    华云修静静瞧着装扮得宜，瞧来娇媚动人的云蓁，眸底也不知闪烁过了些什么，他略略上前一步，摆了摆手。

    四周的那些宫人，当即躬下身子，推开了一些，空出了些地方，让他们两姐弟叙话。

    华云修比云蓁要略高一些，故而云蓁需要略略仰起头方才能够瞧得清楚华云修现下到底是个什么表情。

    两人一时对视，竟是相对无言，许久后。

    还是华云修缓缓率先开口。

    “此去经年，泠国苌楚距离何等遥远，皇姐自行郑重才是。”华云修说罢，唇紧紧抿成一线。“皇姐切记，泠国到底乃是皇姐的家。”

    云蓁勾出一个笑来，走近了一些，不过短短半年时光，华云修便长得甚高，她不过仅到他的耳畔罢了。

    她拢了拢身上的袍子，略略靠近了一些，伸手替华云修理了理略略有些偏颇的衣襟，低声道。

    “正如皇上所言，此去经年，此生相见怕是遥遥无期。”云蓁细嫩的手指与华云修修满暗色螺纹的衣襟形成了鲜明的对比，她的手指微微一顿，轻轻拍了拍华云修的肩膀。

    “这一切便是要靠皇上自己了。”

    听闻此话，华云修的面上不由浮出一抹动容之色，他低眸瞧着云蓁的眸子，从她含着笑的眸底瞧出了许多复杂的情绪，还未来的及开口，便听云蓁继续道。

    “现下朝堂之争还未见其端倪，皇上可且不必担忧制衡之理。”云蓁声音压得很低，旁人见了，还以为他们两姐弟不过是在说些体己话罢了，倒是无人听清他们之间到底在交流些什么。

    “许老太爷虽说是武将出身，可许家到了这一脉，却是弃武从文，原本一力扶持的许文晖在南唐夭折，许小公子甚有几分天分，只要随意给些扶持，怕是会成为许家的掌舵人。”

    云蓁顿了顿，目光下意识扫了华云修俊美而冷凝的轮廓。

    垂眸将眼底的所有情绪尽数收敛了个干净。

    只要将来乃是许家小公子掌舵，许家便会是华云修最为坚强有力的支撑，这个就算是她不明言，华云修心中怕也是有数的。

    “虽说镇南王那面已然表明立场，但只要给些时间，边境再培养出个镇南王也不是不可。”云蓁斟酌道。“付勇虽说性子执拗了些，但不乏是个忠臣，既然你登上了这个位置，他必定会站在你这面。”

    “内有钱谦，外有付勇。”

    “现下泠国所需的，只是些时间罢了。”

    云蓁瞧着那张与自己颇有几分相似的容色，面容越发柔和，她伸手抚了抚华云修的鬓脚，低声道。“多加保重。”

    “云修知晓。”

    听到华云修低哑的声音的那刻，云蓁绽出一个甚是柔和的笑来。

    华云修从怀中掏出一物，缓缓交递在云蓁手中。

    云蓁低眸瞧了一眼，面容上不由浮出一抹讶异，此物可不就是号令隐卫所用的桑主令吗？

    华云修将桑主令送至云蓁面前，低眸静静瞧着云蓁，低声道。“皇姐此去，在苌楚内毫无根基，若是无人在其左右，云修着实不甚放心。”

    云蓁既然将这桑主令送至了华云修手中，打的便是让这些隐卫跟随在华云修身侧，护他周全的意味。

    毕竟现下泠国内政不稳，若是新皇出了何事，届时难免让人乘虚而入。

    华云修理当心中也甚是有数，方才默不作声的将此物收下了，这才多久，现下却又要将此物交递在她手中。

    只是希望她在苌楚多几分的保障罢了。

    思及此，云蓁的神色越发柔和，将桑主令捏在手中，低声道。“便是皇上不给，我此番却是要讨要的。”

    “只是。”云蓁略略转了转身子，眸光在身后环视了一圈，最后落在殿内的某一个地方，意味深长道。“旁人于我，倒是无甚用处。”

    “我只跟皇上讨要一人便可。”

    隐在黑暗之中的女子恍然之间注意到了云蓁的视线，不由微微一怔，下意识的将目光投掷在了云蓁的身上。

    华云修低眸瞧了一眼手中的桑主令，自然是知晓云蓁到底是个什么意思，他略略颌首道。

    话已至尾声，两人相对无言，华云修只是静静垂眸与云蓁对视着。

    “皇上，公主。”

    适时插来的话，打断了姐弟两人的话。

    华云修略略点了点头，伸手接过喜娘手中绣着龙凤呈祥的大红喜帕，轻轻的盖在了云蓁的头顶，将云蓁所有的视线尽数掩盖过去。

    云蓁由着环儿与紫苏缓缓搀扶出了殿门。

    凤辇方才抬出宫里，云蓁便听到一旁传出的低低的低唤，夹杂在人群之中，显得十分的突兀。

    “郡主。”

    云蓁下意识抬了抬头，瞧瞧掀开一道缝隙，她往着声音所在方向瞧了过去。

    因着旁边众人都跪倒在地的缘故，那名出声的女子站着，故而显得十分突兀，云蓁一眼便瞧见了那人。

    那是一张甚是眼熟的面孔，被护在人群之中的女子穿着宽大的袍子，一手扶着腰，一手搭在已然有几分显怀的小腹上头，兴许是因为孕妇有几分的多愁善感的缘故，故而，她双眸略略有些发红。

    “郡主。”云蓁从她一张一合的唇形之中辨别出了，她乃是在唤自己什么。

    在她从泠国离去的第二个月，便听闻云修给未名与钱谦赐了婚，因着未名身份地位偏低，若是随意跟了钱谦，是万不能当个正室的，云修便给未名寻了个掌事姑姑的身份，让其在宫里头待了一个多月，逼得钱谦着急忙慌的兴冲冲的上前求亲，磨了钱谦一阵，方才应允了下来。

    才不到一个月时日，便有了孩子。

    现下仔细算算也理当有三四个月了。

    云蓁的眸光在未名的小腹之上过了一圈，而后浅浅抿出一个笑来，对她轻轻摆了摆手。

    而后方才将喜帕放下。

    钱谦找到人群之中的未名时，原本冷凝的似冰的面孔方才有了片刻的松懈，挤到未名身侧将她护在怀中。

    未名的目光一直死死追着凤辇离去的方向，未曾想身侧突然有人将自己揽入怀中，吓了一跳，一双通红的如同兔子的眸子直勾勾的向着钱谦瞧了过来。

    自打有了身子，一向甚是冷静的未名变得十分的多愁善感，动不动便像是一只红眼兔子一般。

    偏生钱谦就十分惧怕未名这副模样，一瞧见她如此便慌了神，不由紧张的将体态略略有些臃肿的未名揽入怀中，低声哄着。

    未名一手扶着肚子，目光还死死追溯着云蓁离去的方向。

    原本她理当去见过云蓁的，只是，孩子磨人的紧，上次好不容易寻了个时机，钱谦让人接她入宫与云蓁见面，却不妨她上吐下泻的。

    骇的钱谦死活不让她出府，再加上云蓁事务繁琐，两人竟是无法相见。

    听闻今儿个云蓁便要远行，未名瞒着钱谦一人出了府里头。

    钱谦接到消息之后，骇的魂飞天外，着急忙慌的四处搜寻，方才在这找到未名。

    原本气得不轻，可瞧见未名这副模样，钱谦什么气都消了，只得手忙脚乱的低声哄着未名。

    目送凤辇一路出了皇城，华云修负手立于城墙之上，呼呼作响的风剧烈的卷动起他的衣袍袍角，他鬓脚散落而下的碎发掩盖去了他眸底的所有情绪。

    “皇上，凤辇已然远去了，该回宫了。”太监总管恭敬的上前躬了躬身子，低声提醒道。

    “恩。”华云修此刻方才从自己的情绪之中悠然转醒，最后回眸瞧了凤辇离去的方向，方才转过身子，低声道。“走吧。”

    顿了顿，华云修长睫微微眨动了片刻，而后低语道。“待会儿，让钱谦来见朕。”

    只是，在转身的那一个瞬间，华云修仿若是察觉出了些什么，下意识低眸，站于城墙之上，向着下头飞速的扫视了一圈。

    底下百姓众多，人头攒动，华云修扫视了几圈，都未曾找寻到那抹让他十分在意的目光出处，他眉梢微微一扬，便在侍卫的簇拥下头，下了城楼，踏上了车辇。

    伴随着众人的跪拜声中，一路向着那寂寥而威严的皇宫里头去了。

    直到车辇消失在拐角，人群之中的素袍男子方才抬起头，怔怔的仰起头，瞧向了华云修原先站立的位置。

    他先前从这下头瞧过去，总觉着，华云修身上散发出一种，孤寂而傲然的无奈之感。

    也不知，到底是不是他的错觉。

    男子思忖之间，已然上了城墙，在众位守军瞩目之中，身子靠在了华云修所站方位，直勾勾的从这个方向望了过去。

    耳边传来那些守军低低的议论之声。

    “这人乃是何人？为何不拦着？这城墙乃是寻常人可肆意上来的？”

    “你莫不是无知？许家正当盛宠，这乃是许家的小公子.....”

    “若是得罪了，你我都没什么好果子吃。”

    