
    泠国的准备时日，再加上这泠国与苌楚之间的行程。

    已然足足过了两月有余。

    兴许是当年的阴影任自存于他的脑中，这两个月余下来，祁盛华面上虽说并未显露出些什么。

    但到底是难解相思之情，人虽说未曾陪同于云蓁身侧，两个月里头，云蓁几乎是隔天便可收至祁盛华送来的书信。

    祁盛华再瞧见云蓁穿着一身大红宫服，在众多宫人簇拥着袅袅婷婷的向着自己走来之时。

    他竟是有种恍然如梦之感。

    当年一别，未曾想到，竟是两人最后一面，这些年来，悔意缠绕于祁盛华的心尖，日日夜夜吞噬着他的心脏，让他几乎透不过气。

    故而，他方才在察觉出了什么之后，便死死抓着不松手。

    这些年下来，悔也悔够了。

    现下上天既然给了他们再来一次的机会，那么他便会紧紧抓住。

    云蓁贵为泠国公主，姿态礼仪自然是无可挑剔，身上繁厚的宫装衣襟处绣着泠国独有的花纹，那密而艳丽的花纹一路从衣襟蔓延至裙摆，以金色繁花滚边的腰带将云蓁腰线完美勾勒出来。

    云蓁背脊挺拔，双手搁置在小腹中，眉含春水脸若凝脂，柔顺青丝以双凤翊龙冠固定，两端龙口衔着的珠滴在云蓁走动间微微晃动着，掩盖去了她此刻的面容，让人瞧不懂她现下到底是个什么神情。

    祁盛华瞧着云蓁逐步逐步的接近，当年亲眼瞧见心爱的女子为他人披上艳色，被他人搂入怀中的，导致徘徊于胸膛处的那口淤血好似都化散开了，他的紧蹙的眉宇松开。

    这么多年下来，这个女子，到底是属于自己了。

    他甚至能够瞧见珠滴后头，云蓁正对着自己绽放出了个柔和的笑来。

    皇家甚是注重礼仪，这一天下来，云蓁着实觉着自己的骨头架子都快散开了。

    只是便是身体甚是疲倦，云蓁眸底的盈盈笑意也未曾散开。

    她静静坐在床榻上，垂眸敛眉，也不知在思忖些什么。

    云蓁方才静静的在床榻上做了片刻，便只听珠帘浮动，云蓁微微抬头，透过珠滴向着殿门方向瞧了过去。

    却是发觉，竟是祁盛华进了来。

    云蓁眉梢微微一扬，唇角不由溢出一抹笑意来。

    陪侍在旁的环儿眼见云蓁在房里坐了才不到半盏茶的功夫，这位三皇子便急匆匆的赶了进来，一瞧便知晓，十有八九，这位三皇子是直接将外头的宾客抛下，进了来。

    环儿讶异之后，心底不由忠心的为公主高兴。

    毕竟，公主这些年有多么不容易，公主虽说并未明言，但是环儿却是心中有数的。

    现下好不容易世子登上了那个高不可攀的位置，郡主也提位成了公主，却不妨，竟是到头来要远嫁苌楚只为联姻。

    环儿乃是从小跟在轻凰身侧的，心底认定了这个主子，自然是事事想着云蓁。

    没想公主费心费力的扶持了世子上位之后，世子竟是如此狠心的让公主远嫁联姻。

    听闻公主此番联姻，要将自己带来，环儿心中一半是惶恐，一半却是心疼。

    毕竟虽说她心中有数，她家主子绝不是寻常女流，再加上身后有皇上撑腰，旁人是万不会欺负到公主身上的。

    她心疼公主的，乃是，那位不曾见过面的三皇子，不知到底是何种秉性，虽说外头将这位三皇子吹的天花乱坠。

    说是，若非是苌楚三皇子有克妻之名，并无子嗣。

    这苌楚的位置怕是早早便被他揽入了怀中。

    环儿觉着自家公主适合最好的，若是公主此番不联姻，那么按照皇上与公主之间的姐弟情深。

    公主在泠国的日子，绝对是风生水起。

    现下嫁至距离泠国万里之遥的苌楚来，唯一的依靠便是那位不曾见过面的苌楚三皇子了。

    若是那位三皇子对公主不冷不热，公主日后的日子，是万不会好过到哪里去。

    环儿现下眼见，这位三皇子竟是表露的如此急切，想来日后也会极其看重公主。

    这女人，一辈子只能嫁一次。

    若是夫婿能看重自己，乃是最好不过了。

    故而，环儿乃是真心替云蓁高兴的。

    “下去罢。”听闻三皇子开口赶人了，环儿小心翼翼的抬眸瞧了云蓁一眼。

    在昏暗的夜色之中，环儿只能瞧见云蓁柔软的墨发与温柔缱绻的侧颜。

    还不待她再仔细的瞧个清楚，便只觉祁盛华的目光逐渐落至了她的身上。

    祁盛华双眸微微一眯，不知为何，环儿竟是被祁盛华瞧得遍体生寒，不自觉的打了个机灵，退出了殿门，由于她是最后一个退出来的，故而，环儿轻轻的将殿门阖上了。

    眼见外殿里头竟是无人守着，环儿心中嘟囔一声，一面忧心忡忡的瞧着内殿，一面嘟嘟囔囔。

    原本以为那个三皇子乃是极为看重公主，方才撇下宾客，自己寻了来。

    万万不曾想到，竟是个脾气差成这样的。

    便在环儿心中琢磨之际，嘭的一声，她略不注意之下，失神间竟是直接撞上了殿门。

    这一下撞的不轻，环儿疼的捂住脑门直接蹲在地上。

    在疼痛稍缓之后，环儿口中不由念叨道。“好在这四下无人，真是丢人。”

    像是回应她的那一句话般，还不等环儿捂着脑袋站起身来，她便听到一声嗤笑之声。

    声音之中的嘲笑之意不明而喻。

    环儿当即爬起来，绕着转了一圈，可左右仔细检查了一遍却是未曾发现什么，好似刚才那一声不过是她幻听了罢。

    环儿人生地不熟的，原本就觉着心头甚是惶恐，现下只闻笑声不见其人，心中更是添了几分惶恐。

    转头便想要离去。

    不料太过慌张，一时竟是忘了瞧地上，一个踉跄直接仰面摔倒了，摔得环儿七荤八素，半晌爬不起来。

    而先前那声却在下一秒爆发出了难以压抑的低笑。

    “蠢货。”

    外头发生了些什么，云蓁等人自是不清楚。

    云蓁只感觉祁盛华缓缓的走近了，停滞在她的面前，在她略略扬起头瞧他之时。

    他骨节分明的大掌伸手拨开了凤冠垂落的珠滴。

    因背对着烛火，云蓁只能够隐隐瞧见祁盛华扬起的唇角，显示着他现下的好心情。

    云蓁不由跟着他牵动了一下唇角，眉眼松动了不少。

    下一秒，祁盛华温热的鼻息便与之交缠，祁盛华低眸瞧着云蓁殷红的朱唇，眸色不由深了深，大掌捧起云蓁的小脸，唇瓣刹那之间便覆盖了上去。

    云蓁眸底含着笑，长睫微微眨动，顺从着祁盛华。

    两人之间的呼吸越发浓厚，两人也不是第一次这般亲昵，唇齿交融之间显得十分契合。

    逐渐，两人呼吸不由粗重起来。

    祁盛华原本只想浅尝辄止，却不妨到了最后竟是有些控制不住自己，他眸底翻涌着的情绪在一瞬间无法克制，那双眸子紧紧的盯着面色酡红，双眼迷离，水光潋滟的唇瓣轻呵之间绽出诱人神色的云蓁。

    “云蓁。”

    胸膛之中的呼吸尽数被祁盛华掠了个干净，云蓁一时竟只能娇柔的依靠在祁盛华的身上，那双染上了春色的眸子，微微眨了眨，在祁盛华凑过来之时，轻轻在他唇上咬了一口。

    祁盛华甚为不满的瞧了云蓁一眼，伸手一把便将云蓁抱在了腿上。

    云蓁娇嗔的瞧了他一眼，那一眼直勾的祁盛华浑身燥热，眸子一深，低头便不依不饶的开始索取。

    云蓁摇着头，瞧了祁盛华一眼。“合卺酒。”

    祁盛华努力调整了一下呼吸，伸手便就着这个姿势，稳稳当当的将云蓁抱了起来，大步走至桌案边上。

    云蓁挣扎之间落了地，端起合卺酒递送到祁盛华的面前，笑吟吟的瞅着他。

    云蓁殷红唇瓣上下开合，轻轻吐出八字。“患难与共，不离不弃。”

    祁盛华垂眸接过，瞧着那银质酒盏之中略略晃动的酒水，也不知在思忖着些什么。

    两人相继饮下，甜的发腻的酒水从他的喉口而下。

    祁盛华将酒盏搁置在桌案上，而后在云蓁未曾反应过来之后，便一把将云蓁弯腰抱起。

    在云蓁顺势搂紧了他脖颈，固定好自己现下的姿势之后。

    祁盛华方才低声凑近了云蓁的耳畔，低低的回道。

    “一生一世，永不相弃。”

    云蓁唇角含着浅笑，额头静静的靠近祁盛华的胸膛，听着底下强而有力的心脏跳动之声。

    她既然选择嫁了过来，自然是信他的。

    这个道理她不曾开口，祁盛华却是定然明白。

    云蓁眉眼温顺，被祁盛华爱怜的搁置在床榻上，头顶的凤冠被祁盛华亲手取下，搁置在一旁。

    大红的喜袍铺就在床榻之上，那抹艳色嵌入了祁盛华的眸子，而心底，却早就仅剩下了她的影子。

    在泠国的轻凰公主嫁入苌楚联姻不到一个月，修整了将近三四个月的镇南王又开始动作。

    兴许是知晓并无后患，镇南王一路高歌，竟是趁着陵兰只是想要打些秋风，还未回醒过来之前，一路高歌，夺下了程丘皇都。

    而早已摇摇欲坠的程丘，便在那一刻，终于成了过去。

    程丘国破，镇南军棋插上程丘皇都的那一刻，程丘国主在都城城头自缢，而美名满天下的微茉公主却是不知所踪。

    陵兰收复了程丘将近三分之一的国土，最为富饶的平福洲与天锦环，便就此收手，好似也没甚与镇南王硬碰硬的意思。

    在泠国轻凰公主嫁至苌楚的三个月后，便怀了孩子。

    在轻凰公主为苌楚三皇子诞下麟儿后，原本沉寂了许久的镇南王，竟是招摇大旗，自立为王。

    程丘至此更名，盛燕。

    在众国观望之下泠国新皇竟是保持缄默，竟是对镇南王独立大旗并无二话，人虽未至，却送去了一份礼。

    各国更是瞧不懂，泠国新皇到底是在思忖些什么了。

    而南唐，在成和亲王扶持下爬上帝位的陈玉王，借由此等时机，有意与泠国联姻。

    联姻对象，竟是原先美名满京都的泠国第一美人赵沁绣。

    只是可惜，赵沁绣不知所踪，南唐使者只有无功而返。

    在轻凰公主与苌楚三皇子祁盛华成亲的第四年，为三皇子诞下第二个麟儿。

    苌楚国主便将帝位传给了祁盛华。

    封号，晋成。

    晋成帝子嗣稀少，仅有两名皇子与两名公主。

    但晋成帝对其皇后的一片痴心却是天地可鉴，钟其一生后宫之中，只有皇后一人。

    再无第三者插足其中。

    晋成帝与其皇后之间的故事被不少人传成话本，津津乐道。

    导致这天下不知有多少女子万分羡慕。

    