
    天际最后的一道光晕逐渐淹没在了山顶，夜色逐渐笼罩上大地。

    云蓁站在窗台前，遥遥向着那抹明月望去。

    皎月当空，灼灼清冷，散发下柔和的光晕。

    “公主。”云蓁穿着一声简略的素袍，听到环儿的低声呼唤，不由转眸瞧了过去。

    环儿恭敬的上前一些，犹豫着从怀中掏出一个细小的竹筒，瞧来不过是小拇指大小。

    云蓁取在手中，将里头的信件倒了出来，瞧了几眼，便捏着手中细小的竹筒，低声问道。“这是哪里来的？”

    环儿指了指门口方向，下意识跟着云蓁压低了些声音道。“也不知乃是何人放置在门口的。”

    云蓁长睫微微眨动，点了点头，倒是不曾开口说些什么。

    环儿心中虽说疑惑，但是跟着云蓁也不是一日两日，也未曾有追问的意思，眼见云蓁一面向着衣帽架而去，一面低声开口唤了一声。“琉璃。”

    下一秒，琉璃的身影，便不知从何处冒了出来，立在了距离云蓁不远处。

    瞧着云蓁取过一个斗篷，将自己笼罩在了其中，她眉梢都未曾抬一下，登时便明白了云蓁到底是个什么意思。

    “公主，你这时候要去何处？”

    万万没想到云蓁这大半夜的还要外出，环儿不免有些忧心忡忡，毕竟这里临近边境，她虽说从未从京都离开，但是她也清楚的紧，越离京都越远，这可不比京都守备那般森严，若是公主在这里出了什么事情，可没有人能够担待的起。

    “这，这不合规矩。”

    “规矩？”云蓁似笑非笑的瞧了环儿一眼，低声调笑了一句道。

    “瞧来环儿你是跟宫里头那些老嬷嬷待的久了些。”

    听出公主这话中的调侃之意，环儿张了张嘴，面上难免显出些焦急之色。

    女子在临出嫁之前，除了那些喜娘与自家人是不许见旁人的。

    只是云蓁现下的情况着实是特殊了一些，舟车劳顿的，总归便没有那么多讲究，旁人瞧见也说不得什么。

    可现下云蓁趁夜肆意出入，那么意义便是不同了。

    云蓁哪里会不知晓环儿到底是个什么想法，她只是将身上的斗篷矫正后，嘱咐了一句无妨，转身便跨出了房门。

    琉璃也只是对着环儿微微摇了摇头，身形一晃，便追了出去。

    显然是对云蓁这般喜爱自发行动，毫无办法。

    环儿在房内焦躁不安的走来走去，心中不断琢磨着那信件上头到底是写了些什么。

    让公主不顾皇家仪容，也要出去？

    环儿现下是何等焦躁，云蓁心中不知晓，她只是拢了拢身上纯黑的袍子。

    在云蓁打过招呼的情况下，一时之间，倒是无人敢阻拦她。

    只是，到底，那约她出来之人，也知晓些分寸。

    知晓她不可离的太远，否则难免引出一些恐慌出来。

    便只见云蓁从房间出来后，便径直从楼梯向上而去，上了顶楼。

    夜风萧瑟，云蓁身上漆黑如墨的袍子奇异的与黑夜融为一体。

    顶楼上有一座八角亭，扬起的风卷动着挂着的珠帘，丁铃当啷的声音在这夜色之中显得十分突兀而悦耳。

    云蓁上来后，便能隐隐约约的瞧见那亭子里头好似坐着一个人。

    走的近了，方才透过珠帘瞧见里头男子的容色轮廓。

    男子书中端着墨绿色的拈花茶碗，正仰头瞧着天空上那弯皎皎明月，听到动静也未曾转过身来。

    只是低声问道。“来了。”

    云蓁伸手拨开珠帘，走了进去，从她这个角度，可以明显瞧见男子半边俊美的轮廓，淹没在黑暗之中，在夜光珠柔和的光晕下头，其中的锋利，与迫人的压抑皆数被完美的掩盖了下去。

    “恩。”

    听到云蓁应声，男子长长叹息了一声，低语道。“今儿的月可真圆。”

    云蓁顺着男子的目光向着天空之中，那几乎要盈满了的明月望了过去。

    而后男子继续开口道。“明儿想来是个难得的好天色。”

    便在下一刻，男子的目光挪动到了云蓁的面上，两人的视线撞于一处，男子的整张面孔都暴露在了云蓁的眼底。

    “公主好久不见。”

    云蓁的目光在司空傲的面上流转了一圈，不过短短几个月，眼前的男子便好似脱胎换骨了一般，原本被眉宇之间傲气掩盖下的不安尽数消除了个干净。

    剩下的，仅仅是睥睨天下的傲气。

    毕竟头顶上悬着的那把刀已然被他想着法子折断，前头虽说才是磨难的开始，但到底，他日后的路不用走的如履薄冰，再也不用依靠揣测旁人心思仔细存活。

    现下对面坐着的司空傲，竟是给云蓁一种隐隐与十几年前那位执意要一人从军的司空傲重叠交融在了一处。

    “王爷倒是好胆色。”云蓁微微一笑，摇了摇头道。“便不怕这至始至终，不过是本宫设下的一个局么？”

    哪料司空傲听闻云蓁此话，面上未曾显露半分吃惊之色，只是微微一笑，目光定定的注视着云蓁，那眸底不断闪烁着的光芒，好似要将云蓁整个人燃烧起来一般，带着令人难以直视的压迫感。“若是如此，那么本王也唯有甘心入局了。”

    说话之间，司空傲言辞之间的自信之色毫无掩饰之意。

    让云蓁不由微微叹息一声，果然，不管多少年过去，他还是那个他啊。

    司空傲胆敢前来，自然不是依靠信任两字。

    只是自信罢了，虽说司空傲十分吃惊，为何华云修会就此退让，甚至是任由他发展下去，此番举动可谓是养虎为患也不为过。

    因为心头的那抹疑惑，所以司空傲此刻来了。

    今儿他既然敢来，自然是想要从云蓁这处作为突破口。

    因为他心中清楚，华云蓁在某种程度上，与华云修乃是一体的，华云修既然能够默不作声的忍受下这些，若说其中没有华云蓁的手笔，他是万万不相信的。

    云蓁垂眸，伸手取过茶壶，轻轻晃动了片刻，方才动手给自己添上了一杯茶水。

    而后端于鼻翼轻轻嗅了嗅，抬眸若有所思的瞧了司空傲一眼。

    “想来本宫让人交付给王爷的那封信件，王爷已然瞧过了，那么，不知到底是本宫粗心大意，未曾将陛下的意思表达清楚？还是将军有何异议？”

    听到云蓁主动提及那封信件，司空傲眸光微微眨动，从怀中掏出信件。

    “公主言重了。”司空傲顿了顿方才道。“本王未曾想到皇上竟是如此厚爱本王，着实是让本王心中惶恐。”

    “想着公主乃是皇上的嫡姐，对皇上的心思必定乃是十分了解的，此番心头惶恐之中，方才前来寻公主，还望公主略给几分薄面，替本王解惑才是。”

    这封信件被他保护的极好，若是忽略过上头的缺口，怕说是新信都是有人信。

    上头书写的镇南王亲启五个大字，十分的扎眼。

    云蓁的情绪被她掩饰的极好，她仅仅是低头瞧了一眼，便含着笑抬起头来。

    只是那笑却是未达眼底，冷冰冰的瞅着司空傲。“将军有话不妨直说。”

    司空傲若是当真心中存疑，便万不会以身犯险，前来此处，还约她面谈。

    说来说去，司空傲的这些话，也不过乃是在试探自己罢了。

    云蓁心中有数。

    司空傲想来也清楚的紧，他此刻怔怔的瞧着云蓁骤然冷下的面容，眼神略略有些迷离，好似是透过了她瞧见了别人一般。

    那眼神太过露骨，云蓁自然是无法忽略过去。

    她也未曾做出什么过激的反应，她仅仅是抿紧了唇，静静的与司空傲对视着，任由他上下打量着自己。

    许久之后，司空傲方才回转过神来，低眸瞧了那信件上的字迹一眼，眸底微微眨动，开口之言，却着实是有些让人摸不着头脑。

    “本王记着，当初郡主也是送出了这样的一封信件到本王的手中。”

    他话说的十分意味深长，云蓁自然能够听出来，只是她垂下了眸子，静静听着司空傲开口。

    只是到底司空傲要的也不过乃是一名听众，眼见云蓁并不答话，他也不恼仅仅是继续开口道。

    “当初听闻郡主在京都之中的名声，还觉着甚是犹豫。”

    “未曾想，郡主竟是给了本王那般一个巨大的惊喜。”司空傲无声的笑了笑，那笑容却散发出一种说不出的意味。

    “当初本王心中便存了几分疑惑，烦请郡主替本王解惑。”

    “郡主那些荒唐事迹，是否为了掩饰自己？掩饰这些又能得到些什么呢？”司空傲仔细的斟酌了片刻。“本王左思右想，到底是未曾想到郡主当年为何要那般做。”

    “毕竟，郡主乃是个待嫁闺中的女子，不计后果的做出这些事情，怕是弊大于利，瞧着郡主乃是个聪明女子，不应当做出这般举措才是，此乃一惑。”

    “二来，就算是本王常年不在京都之中，但好歹与华桑公主多有来往，自幼一同长大，不说十分了解，但却能多多少少揣测出她的喜好，听闻华桑公主与当时的郡主算不得亲近。”

    “赵府乃是华桑一系，郡主可说是为了以防赵府一脉被栽赃陷害，继而与本王联合救下赵府。”

    “但，郡主却不妨告诉一下本王，当时的郡主又是如何从华桑手中取的桑主令的？又是如何知晓了其中内幕？”

    司空傲今日来，想来是做了充足的准备。

    以往的轻凰与自己性格可谓是天差地别，再加上她自打重生之后，便未曾掩饰过那些，只要细心些去盘查，自然能够一清二楚。

    能够察觉出其中关节的不少，但是像如此抽丝剥茧的却没有几个。

    几个原本便亲近轻凰郡主与华桑公主之人，就算并未完全猜出来，但心中理当是多多少少有数的。

    只是谁人都不像是司空傲一般，急需要一个答案，故而，这事便在那些人的刻意忽略之中，掩盖了过去。

    而司空傲却是不同，他今夜既然来了。

    怕是已然隐隐知晓了些什么。

    眼见云蓁沉默着，司空傲心中不免添了几分焦急之色，他的目光死死定在云蓁的面上，只觉得距离答案越来越近。

    他的喉口便越发干涩。

    司空傲下意识的吞咽了一下口水，定定的瞧着云蓁，从喉口冒出了几个含糊不清的字眼。

    离得近的云蓁，长睫微微眨动，自然是下意识抬头瞧了司空傲一眼。

    