
    轻凰公主为苌楚三皇子诞下麟儿，终是破了苌楚三皇子的孤鸾之命。

    苌楚陛下高兴之余大赦天下。

    这等喜事自是传的极快。

    只是到底，皇甫珩被终身囚于陈景王府，这些消息都被隔离在了府外。

    皇甫珩清醒过来的时候，已然天光大亮，腹中的饥饿感将他从睡梦之中唤醒。

    皇甫珩目光迷离的瞩目着落满灰尘的床顶，苍白瘦削的手缓缓的向上挪动，直至落于胸膛之上。

    他腹中饥饿，他却没有丝毫力气攀爬起来，偌大的房间里头，只有他一人，房间内的那些奢华摆件散发着冷冰冰的光泽，这些东西都刻上了皇家印记。

    就算是被人偷了出去，也卖不得。

    故而这些东西根本就无人敢动。

    因着现下陈景王府落魄，遣散了所有的婢女，从小锦衣玉食的皇甫珩第一次要依靠自己自力更生。

    从一开始的手忙脚乱，到后来的麻木不仁。

    皇甫珩现下已然颇有些酷似于行尸走肉了。

    能够苟延残喘到现下，着实是让人心惊。

    只是皇甫珩心中清楚现下未曾死，只是，他那个所谓的父皇，不希望他死罢了，只是希望多加折磨他一番罢了。

    毕竟，他亲手杀死了，他那位父皇最为疼爱的孩子。

    皇甫珩知晓自己现下理当起来寻些吃食，只是，心底的那抹空落，却让他几乎透不过气来。

    他目光空洞，不住的回忆着。

    自己这一辈子到底得到过些什么。

    他不如齐景王那般乃是嫡子，深受信赖，也不如安瑞王，受尽宠爱，更加没有五皇子身后有强势的母族，一切的一切，他身后的母族都会替他考虑周全。

    他明明什么都没有，那些人却还不肯放过自己。

    十二岁那年，他年少，被人陷害从马匹上摔断了腿。

    若非是他提早发觉了他的药被动了手脚，他怕就是当真如他们所愿，成了残废。

    他战战兢兢从十二岁开始，便装作一个瘸子。

    便是如此，他方才苟延残喘下来。

    只是，到底几年潜伏下来，他那位父皇，以看重他的名头，为了制衡五皇子的母族，为自己娶了袁雯，那时他还尚有几分天真，以为父皇到底是看重自己的。

    他逐渐有了自己的势力，虽说不能与那些人相提并论，但到底也有了自己的耳目。

    从旁人口中，竟是发觉，自己不能生育。

    而便在这般情况之下，袁雯竟是生下了一个孩子。

    他心中又怎能不恨？只是，他却是万万不可在现下动袁雯的，不论是为了袁家，还是，自己日后的路。

    接下来，父皇将他召入皇宫，让他潜入泠国。

    皇甫珩不能反抗，也不会。

    唯有的几分天真，在顷刻之间被尽数磨灭了个干净。

    有着父皇手腕，他自是轻易的，便接近了那位泠国高高在上的女子。

    想起先前梦中的场景，皇甫珩的面容不自觉便柔和了一些。

    他还记着，他们初见之际，她不过乃是韶华年华，瘦削的肩膀却要扛着一个国家，她年纪虽小，但却是十分警惕的。

    让他费尽了心思，用了三年时光，终于是将美人揽入了怀中。

    让他距离自己的目标，又近了一步。

    他还记着，她披着凤冠霞帔轻轻将手交付在自己掌心的那一刻，他那颗被万年寒霜冰冻上的心，却是猛地跳动了一下。

    偌大个泠国，内里盘根错节，有些地方已然腐朽，他掌控起来也无需废太多力气。

    仅仅用了四年罢了。

    五年蚕食积累下来，皇甫珩竟是一时之间，接到父皇传递而来的消息之后，他心中竟是浮出几分异样。

    只是，便是他再是不舍与犹豫，皇甫珩也知晓，自己此番前来，到底是为了何事。

    一开始，江山美人，便不是共存的。

    他与她，只能一生一死。

    那时他存有异心，自然不会将这些年收纳的东西，尽数的交由在父皇的手中。

    江山，他要，美人，他也要。

    只是，几载夫妻相处下来，他心中清楚，她到底是个什么性子，届时若是当真南唐铁蹄踏入泠国国都，按照她性子是绝不会苟活。

    一次意外下，他竟是发觉了那位瑾姑姑处存着一种药，可让人忘却前尘，他方才将药收纳入手。

    甚至还来不及欣喜。

    她竟是有孕在身。

    这个消息令他如坠冰窟，浑身上下的一切仿若都不是自己的了。

    她对他的背叛，交织于他的心头，让他无法安枕，他怎能不恨？

    他尚且记着，她发觉自己有孕之时，将他的手拉至腹上，那双眸子含着笑，笑意盈盈的瞧着他，低声问他，喜欢男孩，还是女孩。

    他的喉口心尖仿若是被谁放了一把火，他下意识的吞咽着，想要减轻那灼热的感觉，但是，却无法办到。

    他只能僵硬的勾了勾唇，告诉她，只要是他的，他都喜欢。

    当初知晓袁雯的背叛之时，他虽说胸口烦闷，但到底考虑到日后，忍了下来。

    只是，他万万不曾想到，他心心念念的女子，费心费力谋划的这一切，都在这个孩子面前成了笑话。

    既然得不到的，他自然是会毁掉个一干二净。

    只是，这世上，总归是有这么多不公。

    卿凰她回来了。

    一步错步步错，他最终还是败在了她的手里。

    皇甫珩陡然发出一声意味不明的嗤笑声，上下唇瓣剧烈的抖动，若是仔细瞧去，便可发觉，那乃是在开口唤卿凰两字。

    便在他一动不动躺至床榻，陷入自己的思绪之中时。

    突如其来的声音，却是陡然之间打破了这房间之内的寂静。

    “皇兄。”若有似无的叹息之声，顿了顿。“不知皇兄这些日子过得如何？”

    皇甫珩抬眸向着来人望去，那是个身形瘦削，容色俊俏的男子，站在床榻边上居高临下的望着他。

    一年时间，憨厚已然从陈玉王的身上尽数褪走了个干干净净，想来是略作了控制，原本圆圆滚滚的体型变得十分的标准，加上那张俊俏的容色，与床榻上躺着，颇有几分狼狈的皇甫珩略作对比，越发显得人十分精神。

    “你来做些什么？”皇甫珩面色冷了下去，原本迷离的眸光刹那之间锋利起来，撑着身子想要坐起身来，却不妨这一起身，却是牵动了一下伤口，导致他剧烈的咳嗽了起来。

    陈玉王自然是瞧出了皇甫珩此刻的警惕之色，他摇了摇头，低声叹息了一下，伸手便将皇甫珩搀扶起来。

    却不妨皇甫珩径直避开了陈玉王的手掌，警惕的缩着身子瞧着他。

    陈玉王静静的瞧着皇甫珩，竟是一时有些出神，他眸光闪烁了片刻，唇角抿了抿。“今儿前来，一来乃是来探望皇兄，二来，也是受人之托，毕竟，皇兄常年待于这陈景王府之中，消息闭塞，也着实令人心疼的紧。”

    皇甫珩自然不会相信陈玉王口中的这些鬼话，只是心中对陈玉王带来的消息显得十分的好奇罢了，勉力提了提精神，低声问道。“说。”

    陈玉王丝毫不介意皇甫珩现下的态度，只是顿了顿，从怀中掏出一封未曾开封的信件，摆在皇甫珩的眼前，眼见皇甫珩的目光在上头流转了一圈后，方才缓缓开口道。“皇弟此番前来，只是想询问皇兄一句，如诗到底乃是何人？”

    皇甫珩抬眸瞧了陈玉王一眼，自然明白陈玉王这乃是什么意思。

    只是这个消息告诉他也是无妨，他眉梢微微一挑。“泠国左相孤女。”

    陈玉王微微一怔，不断的在脑中搜索了一圈，面色微微一顿。“皇兄所言属实？”

    只是，陈玉王并未得到回应便罢了，下一秒陈玉王手中的信件便被皇甫珩接在手中，他低眸瞧着信件上头的字迹，眸底闪耀着一丝波澜，他眉头不由紧锁着，迫不及待的拆开信件，摊开瞧了几眼。

    难怪，如诗容色才貌都可谓是一绝，原是美名满天下的泠国第一美人。

    陈玉王失神之中仿若是想起了些什么，不由抬眸瞧了眼呆滞状态的皇甫珩，漫不经心的低声开口道。

    “听闻轻凰公主已然为苌楚三皇子诞下麟儿....”其实陈玉王也着实弄不明白，那位三皇子为何要让自己将这个消息传给皇甫珩。

    只是未曾想到，他这话方才说出口，便只听皇甫珩猛咳一声，竟是呕出血来。

    殷红的鲜艳，尽数喷溅在了他手中颤颤巍巍的白纸上头。

    陈玉王站的近，身上淡蓝色的袍子也沾染上了一些，瞧见皇甫珩竟是如此模样，不由吃了一惊，下意识退开一步。

    却只见皇甫珩便是如此，那双眸子也死死钉在手中信件之上。

    陈玉王不由心中微微一惊，厉喝道。

    “来人啊。”

    皇甫珩恍惚之间，好似听到了许多人杂乱的脚步之声，与嘈杂的人声。

    只是那些东西，逐渐的离得远了些。

    皇甫珩勉力的勾了勾唇角。

    卿凰果真还是怨着他的，否则，又怎会送来这样一封信件？

    字字诛心便也就罢了，让皇甫珩如此在意的。

    不过是上头的那一句，他亲手杀害了他与她之间，最后的一个孩子。

    那个孩子，竟真的？是他的吗？

    皇甫珩的精神略略有些恍然。

    算计谋划了半辈子，最后却是落得这么一个下场，该是他应得的吧？

    只是可惜，他们之间自打一开始就存有一道鸿沟。

    皇甫珩突然感觉自己很累，意识不住的开始消散着。

    他多么希望，上天也给他再来一次的机会。

    只是，他做了那么多的错事，他害了那么多的人。

    落得这样一个下场，当真如同卿凰所言乃是自己罪有应得吗？

    他恍恍惚惚之间，好似又梦见了她将温热的手交付在他的掌心，亭亭而立，对着自己笑意盈盈的模样。

    他以为，自己会这般烟消云散。

    但是万万不曾想到，他再次清醒过来时，竟还是冷寂空旷的陈景王府，他的手心里头还紧紧攥着那封信件，上头的血渍已然凝实，有些字已然看不清晰。

    外头日光明媚，却越不过窗台，照进他的心。

    