
    云蓁离得近，自然是听的十分清楚，司空傲说的，乃是卿凰。

    云蓁长睫微微眨动，抬起头便对上了司空傲那双眸子，那双眸子瞧来甚是平静，只是，仔细看过去，便能够发觉出司空傲里头掩藏着的一丝紧张之感。

    司空傲心中那根弦紧紧绷着，一双眸子死死的钉在云蓁的面上身上，似乎想要从她的身上瞧出个什么来。

    只是令他失望的便是，云蓁只是保持着原本的姿势，静静的与他对视着。

    不承认，也不否认。

    司空傲鲜明的喉结不住上下滚动着。

    瞧着云蓁这样的表情，心中的那抹疑惑逐渐清晰过来。

    为何隐隐之间，他总是瞧着云蓁眼熟的紧，不光乃是因为她那张酷似华桑的脸，乃是，云蓁对待自己的态度。

    他原本心中也是存着几分疑惑，只是云蓁对待自己的态度太过的理所当然，这般鲜明的事情，便被他径直忽略了过去。

    虽说原本的想法太过匪夷所思，但是，现下事实摆在眼前，让他不得不轻信。

    毕竟现下南唐已然退让，直接在苌楚与泠国联手之下送出了十座城池。

    而程丘那面，陵兰已然动手瓜分程丘地界，现下他手中虽说有为数众多的军队，但是真正核心的，听从自己的，不过是那二十万镇南军罢了。

    若是华云修当真与自己撕破脸皮，一声令下，且不提那二十座城池里头投降的驻军，到底存没存下异心，那暂时收拢编制在镇南军其中的另外三十万泠国士兵。

    只要华云修打出旗号，那五十万大军必定分崩离析，倒时候他真正能够用的，不过是跟着他出生入死的镇南军罢了。

    华云修在现下解决了南唐方面的问题后，要对付他，顶多是伤些筋骨罢了。

    若是如此做，华云修还能顺势收回军权，将军政大权，牢牢掌控在手中。

    虽说司空傲心中清楚的紧，也不可能没有防备，便做出如此决定。

    但是司空傲万万不曾想到，华云修那边的态度竟是，那打下来的二十座城池，尽数归拢在他名下，全当乃是他的战利品。

    只要司空傲能再吃得下，便是将程丘大国土争在手中，泠国也可视而不见。

    这话虽说并未明言，但是华云修的意思已然十分明显。

    只要他司空傲有本事，就算是自立为王，泠国非但不会在后头捅刀子，反倒会喜闻乐见的呈上贺礼。

    司空傲原本也是觉着，这不过乃是华云修抛掷而来的诱饵罢了，只是为了让他放下戒心，届时再一步步将他吞噬。

    却未曾想，司空傲候了大半个月，发觉泠国那面除了送来轻凰书写的那封信件外，竟是当真没了动作。

    而华云修竟是当真给云蓁准备起婚礼来，不理不顾程丘那面的战报了。

    司空傲多方揣度，翻来覆去的琢磨了许久。

    终于还是揣着心中那抹疑惑，亲自赶了过来，只因为，信上的最后一句话罢了。

    镇南王这些年来为泠国立下汗马功劳，日后理当自行珍重。

    此话不过是一句简单的客套话罢了，司空傲心中清楚的紧，只是到底，让他觉着心中甚是不安。

    按照他以往的种种战绩，说是立下汗马功劳也却是不错。

    若非是忌讳自己功高震主，日后若是华云修心生芥蒂，自己怕也落不得什么好下场。

    司空傲也是不会走这一步险棋的。

    毕竟，他所立下的功劳，都是当初在华桑的手下，华桑已死，现下当政的华云修与他没有半分情面。

    若是华云修重用他，他现下已然是个异性王爷，再重用一些，能够提升到何种地步？

    若是再加提升，他离那个位置便越近。

    华云修无法信他，也不能信他。

    毕竟已然做到了如此份上，司空傲曾经设想过无数华云修与华云蓁联手诊治自己的法子，万万不曾想到。

    华云修竟是直接放手。

    任由他一搏。

    司空傲思来想去都不曾想到，华云修竟会如此大度，故而，方才一路追了过来。

    好在终于在临近边境的地方，截下了送亲的车马。

    “王爷。”云蓁眼见司空傲已然将书信推到自己面前，轻描淡写的伸手给推了回去。

    “本宫觉着皇上的意思，已然表露的十分明显。”

    云蓁顿了顿，方才继续开口道。“且望将军日后珍重。”

    正如司空傲先前所言，华云修毕竟身为一个帝皇，站在他那个位置上，情愿壮士断腕，都必定不会做出这般的选择的。

    只是，云蓁却是不同。

    那年她选择与司空傲联手，扶持他上位，两人之间便定下了约定。

    不论日后到底乃是何人上位，是必定会将司空傲后路安排妥帖的。

    到底是多年情分下来，她着实也不想他落的个不得好死。

    再者，华云修可选择与陵兰联手，再挑拨一二，壮士断腕般将司空傲推到风口浪尖之上，虽说那般情况下头，至多乃是镇南军伤筋动骨，原本便不属于镇南军的那三十几万或许能够收的回来。

    只是到底，这一步棋一下。

    泠国也会因此举动伤筋动骨。

    得利的绝不会是泠国，乃是陵兰，

    按照陵兰现下的兵力来瞧，陵兰打的不过乃是分一杯羹的意思。

    若是司空傲此事捅了出来，就算是有苌楚作为后援，陵兰暂时不会动泠国。

    那程丘必定会尽数被陵兰收拢手中，待陵兰略作休养。

    没有那位帝皇胸腹中不存有雄图伟业。

    陵兰相邻便是泠国。

    待到陵兰将程丘整顿完毕，完全吞纳，下一个目标，便是泠国。

    没了镇南王的泠国南面，便如同没了牙齿的老虎。

    又有何惧？

    如此地步，是华云修万万不想瞧见的。

    故而，在再三斟酌之下，华云修还是默首了云蓁的决定。

    只要司空傲有那手腕，能够将夺下的那二十几座城池掌管好。

    那二十几座城池便可说是泠国天然的屏障。

    自然，司空傲不信华云修，华云修也不信任司空傲。

    两人之间日后是必定再会有商谈的。

    这个云蓁自然不会再去管，桥梁已然架好，接下去到底如何做，那么便要去瞧华云修与司空傲之间的斗法了。

    不论如何，现下这般抉择，华云修便有了喘息机会，整顿修正泠国内忧。

    日后云修如何打算，那便瞧他自己了。

    在云蓁开口说出各自珍重四个字后，司空傲便完全怔愣在了原地，便如同一头雕塑一般，一动不动的瞧着云蓁。

    话已至此，云蓁觉着也没了再商讨下去的意思。

    她今日会来赴约。

    不过是想要清楚的告诉司空傲，当年的辅佐之情，她惦念在心，已然还了他。

    当然，若是日后司空傲与华云修两人之间，井水不犯河水固然是好。

    但，若是日后司空傲与华云修两人对立。

    云蓁便再也不会手下留情。

    这等意思，云蓁虽未明言，但云蓁知晓，司空傲心中到底是有数的。

    当年那个少年便多智如妖，现下再加上十几年的阅历沉淀下来，越发让人瞧不真切了。

    眼前这个。

    毕竟，已经不是当初与她一同长大的少年了。

    她也不再是当年那个眼睛粘在头顶，目中无人的少女了。

    云蓁将手中清茶一口饮尽，而后将茶盏轻轻搁置在桌上，起身拢了拢身上纯黑色的斗篷，转身便想走。

    却不料想，那清脆的声音。

    好似将司空傲的神智给唤醒了过来一般。

    原本处于失神状态的司空傲一把拉住了云蓁的手腕。

    因为动静太大，司空傲的身子撞上了那木桌，木桌晃荡了一下，上头的茶盏便噼里啪啦的碎了一地。

    云蓁垂眸瞧了一眼，眸底不由溢出一抹可惜之色。

    倒是可惜了一壶好茶了。

    这一套茶盏瞧来也精致的紧，让人瞧着着实喜欢。

    司空傲却完全不顾自己弄出的这些动静，若说先前他步步试探，乃是因为心中没底，毕竟这事太过荒诞无稽。

    若是以往有人将此事告诉自己，自己必定会觉着那人脑子不甚清醒。

    但当事实摆到了自己面前，却是由不得他不信了。

    当他拨开了心底的那一层迷雾，再仔细去瞧云蓁，心中不由暗道自己当初果真不知是被什么迷了眼。

    如此鲜明的事实摆到自己的面前，自己竟是忽略了过去。

    若是当初，在德怀王有意与自己结亲之时，他便开口应下。

    那现下。

    现下如何会有如此场景？

    “卿凰。”司空傲唇瓣上下震颤，瞧着云蓁，心中压抑了许久的情感在这一刻终于是尽数爆发了出来。

    在云蓁还未回过神来，司空傲便一把将云蓁搂入了怀中。

    云蓁长睫微微颤动，在片刻的怔愣下，面容上神色越发复杂。

    感觉到司空傲搂着自己的手臂越发收紧了些，似乎要将自己拢入骨肉之中。

    云蓁略略叹息了一声，她的手臂，搭上了司空傲肩膀，低声的在司空傲的耳畔道。

    “司空，这么多年下来，你理当瞧清楚了才是。”

    “你我，自打一开始，便走不到一处。”

    苦涩在口腔之中散开，司空傲只觉得喉口至胸膛都开始阵阵发闷。

    云蓁所言不虚，这个道理他知晓，他明白。

    所以当年云蓁给他赐婚纳妃，他默不作声的便收了。

    “若是，当初，我不曾。”

    司空傲艰难的吞咽了一下口水，缠绕着他多年的疑问在心底蔓延，他急切的想要从云蓁口中得到一个答案。

    云蓁只是轻轻挣扎开了司空傲的怀抱。

    司空傲低眸瞧着自己虚搂着的手臂，觉着怀中空了的那一刻，自己的心底好似也有什么，一般空置了。

    云蓁明白司空傲到底想要说些什么，她只是微微一笑，瞧见司空傲的眸子已然布满了血丝。

    她静静的立在原地，瞧着他。

    明明是近在咫尺，司空傲却觉着，他们离得那么的远，中间仿若是隔了一道鸿沟般，任由他如何努力，都跨越不过去。

    “司空，我不想，你成了第二个李景瑞。”

    年幼相伴，相互携持，这样不是很好么？

    司空傲从云蓁的眸底读出了这么一句话。

    云蓁站在原地，静静的瞧了司空傲一眼，最后，却是不曾开口，便离开了。

    毕竟，她能给他的，也仅是各自珍重这句话了。

    只是，这话如果说的太多，也没了意义。

    