
    华云修埋首于桌案前，揉了揉甚是酸涩的眼眶。

    “皇上，还是略作休息一阵吧。”贴身伺候的小旗子，接过手，替华云修按压着穴道，柔声凑到华云修耳畔低语道。

    华云修轻轻应了一声，身子斜倚在靠背上。

    听着华云修这漫不经心的应答之声，小旗子无奈的摇了摇头，正要再加劝导几句。

    却不妨外头却是快步走进一个太监，与小旗子对视了一眼，经过了华云修的默许之后，方才凑近了一些，低声道。

    “皇上，礼部尚书求见。”

    听闻此话，华云修的额角抽了抽，睁开眼，目光在桌案上的奏折上过了一圈，方才面无表情的低声道。“让他进来罢。”

    那太监忙领命下去了。

    随之而来的，便是几位老臣恭敬的请安声。

    “微臣参加陛下，陛下万福金安。”

    听着这异口同声的声音，华云修摆了摆手，让小旗子退到一旁，坐正了身子，低声道。“众位爱琴平身便是，何须如此多礼？”

    华云修的目光一个个扫过那些老臣的面容，只觉得一阵头痛，心知肚明这些老臣联袂求见，到底所谓何事。

    只是这些日子听得多了，就算是秉性再好的人，也难免生了几分不满来。

    华云修揉了揉酸痛的额角，根本不给众位老臣开口的机会。“近些日子国事繁忙，朕着实是抽不开身子，不知众位爱卿有何高见？”

    礼部尚书被这话堵了一句，不由小心翼翼的抬头。

    发觉桌案后的青年面容冷寂，眼睑下头有着鲜明的青色，想来这些日子果真是不曾睡个安稳。

    只是到底此事迫在眉睫，但皇上又一而再再而三的忽略过去，礼部尚书着实无法，方才与一众同僚同来了，非是要个答案不可。

    “皇上近些日子以来，忧国忧民，微臣确是不该在此刻前来惊扰圣驾。”礼部尚书斯条慢理的开口道。“只是到底，后宫空虚，子嗣乃是国之根本。”

    “还望皇上郑重才是。”

    眼见这些老臣根本不顾自己的意愿，华云修的眉心不由跳了跳，强自忍下了些许脾气，直勾勾的盯着底下跪着的几位老臣。

    只是这些老臣想来是这些日子下来失了耐心，却是不管不顾那么许多了。“皇上三思啊。”

    其实这个浅显的道理，华云修如何不懂？

    若非是子嗣浅薄，原本这个位置，也轮不上他来坐。

    若非是子嗣浅薄，泠国也不会摇摇欲坠成这副模样，仅是修建便已然耗费了他诸多的心力。

    只是，华云修却并非是滥情之人，因着从小未曾得庇护，在宅子里头见多了那些肮脏的明争暗斗。

    着实是让他觉得甚是心焦。

    想起日后自己的后院里头有一大群女人明争暗斗的，华云修仅是想想便觉着甚是头疼。

    偏生这些老臣还一而再再而三的逼迫于他。

    前两年，他尚可以替华桑守孝，不宜大动干戈的选秀。

    可现下三年孝期已过，他现下可谓是无力推脱了。

    可瞧着眼前这些人，仿若是自己不答应，他们便一跪不起般。

    华云修揉了揉酸痛的额角，只能勉力笑道。“诸位爱卿之言不无道理。”

    华云修顿了顿，方才开口道。“现下国政繁忙，朕着实无心于此。”

    可今儿这些糊弄人得话，却是不起作用的。

    这一时之间，御书房内，竟是僵持在了一处，各不相让。

    御书房外，那躬身在外头候着的太监低声恭敬的问道。

    “相爷不进去么？”

    三年时光，许子明的身形越发挺拔，五官轮廓硬朗了许多，兴许是三年的历练下来，将他的气质尽数突兀出来，倒是显得十分俊俏，与三年之前的那个人，可谓是天差地别了。

    他负手站立于外阁，瞧了那凑上来说话的太监一眼，轻轻抬了抬手。

    那太监便退了下去，不敢做声了。

    若是让云蓁与许子明打上个照面，怕是不会将此人与以前那个没头没脑，纵街拦马的浪荡公子混作一谈。

    自打许文晖在南唐出事之后，原本便开了窍的许子明便越发刻苦。

    短短几年时间便宛若便了个人似得。

    一年之前，华云修一排众议，竟是硬生生的将许子明提拔到了左相之位。

    要知晓许子明先前那些荒唐事迹，还残留在众人的脑海之中，华云修这一举措着实是打了众人一个措手不及。

    只是到底，许子明身后有许家支持，又再加上华云修的看重。

    旁人就算是有异议，也被华云修忽略过去。

    只是好在，许子明天资聪颖再加上性格谨慎，一年下来倒是让人寻不到错处。

    处于众矢之的中，许子明无功无过，可谓是让人恨得牙痒痒，却是着实拿他无法。

    虽说明面上乃是左相，但到底除去了许家一脉，根本无法服众。

    底下的那些老臣都有了自己的派系，而新晋的臣子又与他身份差之太多，难免心有芥蒂。

    许子明也不着急，只是一直缄默着，做好自己该做的。

    毕竟，他年岁尚小，资历尚浅，只能一步步慢慢来了。

    其实，他处于如何尴尬的位置，从这些老臣直接越过自己，直接入了御书房，逼迫着华云修开宫选秀便可瞧出来了。

    只是，此事，正如那尚书所言，乃是国家大事。

    就算是许子明的身后站了许家，许子明不论是为了华云修的意愿，还是自己的私心，若是没有个道理，选秀之事，不过是板上钉钉之事罢了。

    现下是老臣逼迫，华云修就算是今日不答应。

    许子明转过身子，心中低叹一声。

    他们会想尽法子，让华云修答应的。

    虽说华云修无母，德怀亲王也约束不到华云修身上，但到底，那位长寿的太皇太后尚在的啊。

    思及此，许子明自然是没了进去的心思。

    按照他现下的身份进去，也不过是自取其辱罢了。

    因着许家背景，那些老臣不敢对他做些什么，但，也不会理会他的意愿。

    许子明辗转之间回了家，草草的用过了晚膳之后，照常去瞧了一眼许老太爷。

    许老太爷到底是年轻的时候身子硬朗，就算是心伤成那副模样，都照常挺了过来。

    只是，按照他的身子骨，却也只能在院子里头走动走动了。

    许子明搀扶着许老太爷在院子里头走动了片刻，而后在离去之前，听见了许老太爷拍付着他的手臂，低声的开口道。

    “子明，你乃是个聪慧的孩子，我也不求你开枝散叶，只是，切莫再要执迷不悟了啊。”

    许子明微微一怔，直到眼睁睁的瞧着许老太爷进了房，也未曾反应过来许老太爷到底是个什么意思。

    执迷不悟？

    这么多年下来，许子明自认自己并未表露出什么异样，也未曾对某一样东西表露出异样的执着，若是有的话。

    那便是。

    许子明以为自己甚是坚强的，却不妨许老太爷的这句话仿若是触及到了他心脏的深处。

    什么是执迷不悟？

    这泠国之人都知晓，许家小公子乃是个断袖，他这么多年来的独善其身也有了理由。

    因为他是个断袖啊，孤家寡人着实是正常。

    故而，许老太爷方才不曾强求他开枝散叶。

    只是，现下，连他最后的一丝妄想都要切除个干净了么？

    许子明突然觉着有些茫然。

    他一个人行走于大街上，四周都是喧闹的人群，天际的暖阳不知何时堙没了踪迹，各家各户燃上灯火，明明灭灭的光折射在许子明的身上，让他的背影，显得愈发的寂寥与无助。

    他该去何处？

    他在街上转了几个时辰后，后知后觉的发觉四周的人群未免是太多了。

    他的目光在那些摊位上各式各样的花灯上过了一圈。

    方才茫然的眨了眨眼。

    原来今日是上元节？

    也不知是着了什么迷，许子明捏着笔，斟酌着的在上头落下浅浅的几个印记。

    蹲在小河畔放花灯的，基本上都是姑娘家家，他一个男子自是引起了无数人的瞩目。

    许子明却恍若未觉，他只是将手中的那盏莲花灯放置了水中，只是片刻之后，又被他眼疾手快的捞了起来，他想了想，从怀中取出一块布，若是仔细瞧去，便能知晓，那好似不知从哪件衣袍上撕下来的袍角。

    许子明却甚是郑重的，绑在了那荷花灯上。

    而后将那荷花灯放了出去。

    许子明面无表情的瞧着那荷花灯远去。

    脑中却是来回轮转着许老太爷的那句话。

    切莫执迷不悟。

    恩，莫要执迷不悟了。

    许子明站起身，拍了拍膝盖便想要站起身来，却不妨因着蹲久了，他的脚竟是有些发麻，他一个踉跄，险些没有形象的坐倒在地上，好在身后被人托了一把。

    许子明飞快的站稳后，蹙了蹙眉头，他不太喜欢被旁人触碰。

    毕竟人家乃是好意，许子明想了想，郑重的回转身子便想要去道谢。

    只是，这不过一刹那的功夫，身后却是不见了踪迹。

    只有不远处对着他指指点点，行着注目礼的众多姑娘，触及到他的目光，而后齐齐低头。

    许子明有些茫然的扫视了身后的人群，竟是找不到先前那个好心扶着他的人了。

    就在许子明疑惑的站起身之时，却是发觉，脚边不知何时放了一盏莲花灯。

    与他先前的那一盏几乎一模一样。

    已经点燃了，上头好似还提上了几个字。

    而许子明在瞧见上头的字迹后，瞳孔震荡，端着手中的莲花灯，便开始四处搜寻那人的踪迹。

    只是人海茫茫，要寻一个人，到底是不容易。

    许子明端着那盏莲花灯，也不知走了多久。

    他只是感觉到，走了很久很久一般，久到他几乎是要放弃了。

    兜兜转转的，许子明不知怎地，还是绕回了先前的地方。

    既然是有缘无分，那么，他便不强求了。

    许子明面上浮出一抹苦笑，走到自己先前的位置，瞧着手中的莲花灯，将其送入水中，没入那些莲花灯中。

    只是站起来的那一刻，许子明觉着脑子发昏。

    这次，没人搀扶于他了。

    他安静的从地上站起，拍去身上的泥尘。

    只是未曾想到，抬头的那一个瞬间，许子明却瞧见了不远处的那座拱桥上头静静立着的一名男子。

    男子手中捧着一盏莲花灯，便在许子明瞧清楚男子面容的那一刻，那盏莲花灯，灭了。

    仅剩下许子明与男子遥遥对视着。

    而那盏莲花灯上尚且绑着一块袍角。

    