
    兴许是环儿的态度太过明显，就算是日常之间比较嗜睡的云蓁都发觉了什么。

    眼瞅着白止的眼珠子都快粘在环儿的身上了，环儿却是保持着无视对方的态度。

    云蓁眉梢微微一扬，转眸瞧了眼坐在对面捏着信件也不知在琢磨些什么的祁盛华。

    祁盛华兴许是注意到了云蓁的目光，下一秒便心有灵犀的抬眸与云蓁对视，勾了勾唇角，顺着云蓁的疑惑望了过去。

    祁盛华唇角勾出个颇有深意的笑来，最终却是什么都未曾说，低头专心瞧着手中的信件去了。

    云蓁也知晓从祁盛华处也听不出什么来，云蓁琢磨了片刻，眼见坐的端正的小包子捏着糕点不小心沾到唇角。

    从怀中抽出绢帕，细心的替小包子擦拭个干净。

    在小包子乖巧的仰起头来时，云蓁柔声问道。“环儿姑姑跟白止叔叔是不是又闹腾了？”

    小包子似乎微微愣了愣，注意力好似还未曾从手中的糕点中走出来，反应慢了半拍，仔细的想了想。

    而后方才奶声奶气的开口道。

    “恩。”

    也不等云蓁再哄几句，便听小包子迫不及待的开口道。“因为白止叔叔不害臊啊。”

    端着托盘进来的环儿正好听到这么一句，双眸瞪得老大，身子僵硬的站着，一时竟是不知作何反应。

    云蓁似乎觉着环儿这个反应甚是有趣，戏谑的目光在环儿的身上扫视了一圈，眼见环儿磕磕巴巴的好似想要解释些什么，方才漫不经心的低声引诱着小包子继续开口道。“怎么？”

    只是到底小包子年纪尚小，也不懂环儿姑姑为何僵直站着，只是懵懵懂懂的开口道。“因为白止叔叔抢环儿姑姑的糖糖吃啊。”

    这句话仿若是触及到那个点一般，可见的环儿的面庞上逐渐浮出几抹红晕，而后还有加深的模样，在云蓁的瞩目底下，环儿磕磕巴巴的开口道。

    “主子。”

    ......

    白止觉着自己最近甚是无辜的紧，环儿那小丫头躲自己也就算了，先前做得已经够明显了。

    让自己觉着她害羞的小模样倒是甚为可爱。

    只是不知为何，这时间一长，白止也有些觉出味来，事情好似有些脱离掌控。

    环儿那丫头躲自己也就算了，现下都避免跟自己单独相处了。

    白止这般想着，便听见马车里头环儿的娇笑与小包子软绵绵的声音。

    听到此番，白止越发觉着心头憋屈的紧，面上神色便难看的紧。

    琢磨着自己是不是有些过火了，惹得环儿生厌了？

    这个疑惑伴随了白止许久，直到到了下个驿站，白止显得有些闷闷不乐的。

    待到云蓁等人下了马车，白止将马车赶到后院，让人好生喂养着，方才转到前头。

    还未走两步，便发觉已然上楼收拾房间的环儿此刻正好推开了窗台，直勾勾的与他撞了个正着。

    环儿似乎也未曾想到竟是与白止来了对视，还不待白止反应过来，便又猛地将窗户猛地关上了。

    ....这什么意思？

    白止感觉胸膛之中的那股子气，好似要将自己闷的说不出话来了。

    他一时气急，竟是想直接飞上去，把那扇碍眼的窗户给拆了。

    就在白止死死盯着那窗台，琢磨着如何下手之时。

    “白止叔叔。”他面前陡然冒出个声音。

    白止低头瞧了一眼，发觉小包子正负手而立，那白皙稚嫩的面容皱在一起，似乎想要学着他父亲，努力憋出一股气势来，只是他这个年纪做这样的动作却是显得十分的可爱。

    白止低头瞧着小包子，似乎疑惑他为何会走至这后院来？

    “小包子，你怎么过来了？”

    在外头以防意外，祁盛华让他们都唤小包子的乳名，再加上白止他们也着实算是瞧着小包子长大，在某种程度上来讲，祁盛华那个父亲坐的，陪小包子的时间，还不如白止他们。

    小包子甚是严肃的瞅着他，那双乌溜溜的大眼珠子在眼眶之中乱转，着实没有在他母妃面前那股子安分乖巧的劲儿。

    “白止叔叔？”

    白止心里头有事，瞅着小包子这模样，也着实未曾放进心里去。

    估摸着这么个孩子懂些什么啊，便也就只是漫不经心的应了一声，心里头着实琢磨着，到底是要如何缓解一下与环儿之间的气氛。

    只是，若是白止能开窍，何须要跟环儿僵持这么多年？

    故而，白止左思右想，也着实没得到什么好办法，只得在原地转悠了几圈。

    白止的动作微微一顿，因为他突然听到小包子神经兮兮的低声道。“白止叔叔，我跟你讲哦，因为母妃与环儿姑姑在说话，不让我听，便让我来寻你了。”

    白止不由低头瞧了小包子一眼。

    小包子年纪尚小，且十分乖巧，故而就算是云蓁与祁盛华两人之间商量些什么，也着实不会顾及小包子。

    皇子妃这是要跟环儿说些什么？才要支开小包子？

    白止下意识的抬头瞧了一眼，先前环儿所站的方位。

    “小包子可知晓，为何不让小包子听？”

    小包子故作深沉的撇了撇嘴，这乃是他父亲的专属动作，在他面上浮出，显得格外的娇憨与可爱，他仔细的想了想，摇了摇头道。“不知道。”

    白止心中异动，琢磨着要不要将小包子丢给旁人，他摸上去听一听....

    毕竟，祁盛华几人出行，虽说明面上只带了他跟环儿，但是暗地里的人不知多少，皇子妃既然让小殿下来寻自己，那便表明皇子乃是有事，不可让小包子打扰。

    若是自己此刻摸上去听一听，兴许还能听个正着。

    “只是，白止叔叔。”小包子疑惑的开口道。“环儿姑姑是不是年纪大了？”

    白止浑身上下不由僵了僵，低头瞧着小包子。“什么？”

    小包子眨巴着一双通透的大眼睛，瞅着白止。“母妃说，环儿姑姑年纪也不小了，也不能常年跟在母妃身侧。”

    小包子这般想着，不免有些难过。“母妃是不是不要环儿姑姑了？”

    这句话落在白止心头，仿若是天上掉下来的一张馅饼似得，将白止砸的晕头转向的，眸底浮出一抹深意，青年面上的笑容越发加深。

    听着小包子开口如此说，那便表明，皇子妃也动了心思，要将环儿许配人家了。

    环儿乃是皇子妃从泠国带来的丫鬟，乃是跟在皇子妃身侧最为亲近之人，自然是舍不得将环儿嫁的远了些。

    皇子妃是显然不会让环儿受委屈的，那就自然是要在皇子身侧挑一个贴心的。

    白契已然婚配，

    那最好的人选。

    白止只觉得这个消息一下扫空了近些日子以来的阴霾，他高兴的弯腰，一把将小包子搂入怀中。

    那双眸子熠熠生辉着，任由谁人也看的出来白止的心情甚是不错。

    “如果母妃不要环儿姑姑，那小包子干脆将环儿姑姑要到身侧来，专门伺候小包子好了。”小包子若有所思的琢磨了一下，好似觉着这个要求挺不错的。

    白止听闻这话，眉梢不由一跳，忙开口岔开小包子的思绪。

    “小包子可饿了？需不需要用些东西？”

    提及吃食，小包子的那双眼珠子都仿若在一瞬间亮了亮，他忙点了点头，下意识砸吧砸吧了一下嘴，好似将先前那小小的伤感抛之脑后了一般。“要，白止叔叔，我先前瞧见了那人吃的那碗黑乎乎的东西，那个是什么呀？”

    白止将小包子搂在怀中，点了一碗黑玉膏，眼瞅着小包子一口一口的吃进肚子里，琢磨着，好不容易才等到皇子妃开口说要放人，若是小包子开口说不满意，不要环儿离开。

    按照环儿那个性格，十有八九是舍不得的，那还得了？

    白止心中琢磨着，还是觉着要解决现下的问题，他清了清嗓子便开始循循善诱道。

    “小包子，你母妃并非不要环儿姑姑了，只是环儿姑姑年岁大了，需要身侧有人陪。”

    小包子放下勺子，极为认真的开口道。“小包子可以陪环儿姑姑。”

    白止再接再厉的开口道。“你想想，小包子身侧那么多人陪，小包子需要做那么多事情，环儿姑姑不是很寂寞？你想想，若是小包子有事，环儿姑姑身侧有陪，等到小包子身侧无事了，环儿姑姑再出现，这样环儿姑姑不就不寂寞了吗？”

    小包子仔细琢磨了许久，方才理解了白止的话，懵懂的点了点头。

    白止眼见小包子应了下来，心中大石方才落地，他不由低声叹息了一声，虽说等了这么些年，但这事到临头他竟是有几分心急，他清了清嗓子，继续开口道。“小包子除了听到这些，还有没有听到别的什么？”

    小包子仿若是从白止的目光之中察觉出了什么，仔细的想了想，而后郑重的摇了摇头道。

    得到这个答案的白止不免有些失望，但到底也没再说些什么，喜滋滋的只等着消息。

    果然不出他所料，环儿再次瞧见他后，也不躲他了，只是态度未免有些古怪的紧。

    白止还未来的及高兴，便觉着有几分奇怪，便只瞧见环儿几次三番的端着饭菜去与藏于暗处保护的暗卫搭话。

    而，这时他方才想起。

    接他手的暗卫统领乃是个比他还要小上一些的，跟环儿差不多年纪的少年郎，苏奇容色算不得太英俊，他自认为，苏奇的容貌至少比不得自己，除了年岁比自己小一些外。

    在白止看来，可谓是样样都比不过自己，怎的瞧着环儿对苏奇态度却是那般殷勤？

    容色比不过自己英俊，身形比不得自己壮实，就连身手也算是自己一手调教出来的。

    环儿到底是个什么眼光，竟是瞧上了苏奇？

    也不知是不是得了主子的默认，苏奇一个暗卫，竟是显露了身形，跟他坐在了一处不说。

    白止原本期待的两人行，便成了三人行。

    正与环儿嘀嘀咕咕的说些什么的苏奇恍然之间只感觉背脊一阵发凉，下意识回过头，便瞧见了自家教官意味深长的眼神。

    那个眼神，苏奇以往常常见得，那乃是白止要揍人之前最为明显的表现。

    次日，环儿端着托盘一路逡循过来，却是再也找不到苏奇的下落，正当疑惑，端着托盘便想回转过身子。

    便被白止堵了个正着。

    环儿未曾想到白止神出鬼没的，便吓了一跳，不由连退数步，面色不善的瞪着白止。“你做些什么？不知道人吓人吓死人吗？”

    白止直勾勾的瞅着环儿，俊秀的面容不免有些狰狞。

    环儿好似被他这个表情吓了一跳，手中端着的托盘也险些脱落，砸了她一脚。

    好在白止眼疾手快的托了一下，故而上头的汤罐虽说洒了一些出来，但却并未翻个干净。

    嗅到里头传出的香味，白止心中着实不是滋味。

    眼神直勾勾的盯着那托盘。

    环儿瞅着他这模样，不由疑惑的开口问道。“你可是饿了？”

    白止心情复杂的跟着环儿入了房间，眼见环儿将鸡汤呈出来，送至他手边，白止低头瞧了一眼。

    那小兔崽子艳福不浅啊，每天就喝这个？

    环儿瞧着白止那变化莫测的神色，着实觉着白止这些日子里头着实不正常的紧，琢磨着这汤不喝着实也是浪费不是？

    她便开口道。“你喝不喝？”

    白止抬头便对上环儿嗔怒的眼神，心里越发不是滋味了。

    这小丫头对那小子就温柔备至的，端汤送药的。到自己这里，就成了这样。

    瞧着白止那面上神色就似便脸谱似得，她不由撇了撇嘴，伸手就去拿那碗，只是碗刚拿起来，便被白止捏住了手腕。

    环儿疑惑的抬头问道。“作甚？”

    白止缓缓抬起头，那眸底神色怎么说呢？十分的复杂，他低声开口道。

    “你可是喜欢苏奇？”

    环儿被这句话骇的不轻，手中的碗一时没拿稳，咚的一声砸在了桌面上，环儿嘴角抽了抽。

    “你莫不是失了智？瞎说什么？”

    眼见环儿眼中的震惊不似作假，白止犹豫着低声开口道。“不是苏奇，那皇子妃想要将你许配给谁？”

    环儿似乎不曾想到白止竟是开口说出这么一句，她双眸陡然瞪大了一圈，而后反应过来一般，浓烈的红色从她的脖颈一直冲上她的脑门，她整个人红透了。

    “你，你在说些什么？”

    白止又瞧见环儿羞成这样，心里头却着实没有上次那般的好心情了，他眸光黯淡了下去。

    “皇子妃说你年岁不小了。”白止顿了顿，心中已然认定小包子开口的乃是真的了。

    却不料想环儿听见这话，面上神色陡然一变，心中原本就对白止存有几分怒意，眼见白止竟是还如此评价自己，她咬牙一把抓过红木托盘作势要打，瞪着白止。“你说谁老？”

    似乎不曾想到环儿的注意点在这里，白止微微一怔，眼见环儿气势汹汹的举着红木托盘，他根本来不及解释什么，只是下意识的抬手去挡。

    只是未曾想到，那托盘在距离他一手的地方停了下来。

    白止疑惑的抬头，发觉环儿的目光落在他露出来，那小半截青紫的手腕上。

    在白止还未反应过来之时，环儿一把将他的袖子挽了上去，发觉白止手腕上小臂上都多少带着些青紫痕迹。

    毕竟跟在云蓁身侧这么多年了，不会医术，耳濡目染之下也学了不少。

    环儿吃惊的瞧了白止一眼，便下意识的取过房内的药，给白止上起药来。

    白止低头瞧着环儿小心的给自己上药，瞧着她洁白细嫩的耳朵，一时竟是有些入迷。

    “这是怎么弄伤的？”

    替白止上好了药，环儿冷着脸，眸子里头有着毫不掩饰的疑惑。

    这一路走来，甚是太平，白止这是跟谁打成这副模样？

    白止却是从里头分辨出了一丝的紧张之意，他眸底不由溢出一抹兴奋，低声道。“你可是在意我？”

    环儿微微一怔，白止便只瞧见那白嫩的耳垂晕红了一片，红的好似能滴出血来一般，她好似被白止提醒了些什么一般，磕磕巴巴的缩了缩手，下意识就要站起身子。

    白止就算是情商再低，也知晓环儿娇羞成这副模样是为了些什么。

    想着今日都这副模样了，还管那么许多？

    白止一把伸手将环儿抓到近前，强迫着环儿瞧着自己。

    环儿原本想要避开，只是想着白止手臂上的伤，一时犹豫之间，便被白止抓在了手中，强迫着去瞧白止那张面孔。

    不得不说，白止这张面容的杀伤力不小，环儿瞧着，面上也不由浮出了一层粉色。

    只是顾虑着白止身上的伤，环儿也不敢太过用力，只是推搡了白止片刻。

    “放开我。”

    眼见环儿躲闪的模样，白止乘热打铁道。“我先前听闻皇子妃说你年岁不小后，甚为开怀。”

    不等环儿发作，白止便意味深长的开口道。“我年岁也不小了，毕竟等了你三年了，若是再等下去，白契那个闷木头，怕是连老二都生出来了。”

    环儿似乎被这突如其来的话骇的不轻，整个人浑浑噩噩的站在原地，傻愣愣的瞧着白止。

    “你等了我三年？”

    白止却容不得她躲闪，只是开口极为认真道。“是。”

    白止无奈的摇了摇头道。“若非是你不开窍，我现下又怎会还是个孤家寡人？”

    环儿面上艳色好似又加深了几分，这下是彻底不知应当如何是好了，脑子里头一片空白，目光只能直勾勾的盯着白止。

    话既然挑开了，白止只有再接再厉了，非要问出个答案不可。

    否则，这到手的鸭子要是飞了，白止非得疯了不可。

    毕竟这小丫头瞧来呆愣愣的，今日冒出个苏奇，后天冒出个张奇，他可消受不起。“你可愿嫁于我为妻。”

    环儿犹豫了片刻，也不知想到些什么，垂下眸子，避开了白止的视线。

    在白止瞩目之下，环儿垂下眸子，头越来越低，缓缓的靠在了白止的胸膛上。

    虽说明言，白止却只感觉自己那颗原本吊着的小心脏终于是落在了地面上，欣喜若狂的便要将环儿抱起。

    环儿惊呼一声，被白止抱起转了一圈，放下，连忙瞧了一眼，白止手臂上的伤口，迟疑着开口问道。

    “你这伤口不痛吗？”

    白止眼珠子在眼眶之中转了转，而后摇了摇头道。“无妨。”

    “这是何人打的？竟是下如此狠手？”

    白止心道：他只是伤了手，苏奇那小子的脸可肿的跟个包子似的，这些日子应该不敢出来作妖了。

    他又一想，不由在心中冷哼了几声，方才解了气，暗道那小子还有几分分寸，还手只伤了他的手臂，若非如此，他可不会如此便轻饶他。

    苏奇心道：我他丫的招谁惹谁了？

    明明是皇子妃让人给他们补身子，怎么白止就揪着自己打？

    环儿心中美滋滋：公主当真是料事如神，白止这孩子还当真对自己存着几分心思？

    她以往怎么没瞧出来？

    以往白止那般欺负自己，自己以后可要好生欺负回来！

    小包子心道：母妃不知为何要自己去寻白止叔叔说这些？真是奇怪。

    哎呀不管了，明天中午要吃些什么？

    华云蓁：深藏功与名。

    祁盛华：？？？我就跑了个龙套？

    