
终于完结了，其实晓晓的心里并不是轻松的，而是很沉重的。

    对于作者(晓晓还称不上什么作者，姑且就脸皮厚一下拿来用用。）来说，书就是我的孩子，而《帝

    妃》就是晓晓的第一个孩子，陪着我走了这么长的时间，真的很舍不得放下，真的！

    这么少的字完结，晓晓很纠结，做了很久的挣扎，才痛下决心，完结了！

    五月，要全力备考！真的没有太多的精力放在这个上面，晓晓对书的质量是有要求的，不想随便糊弄

    ，虽然我的水平有限，但是求质，是我的原则，也是对亲们的负责。

    本来也是想着停更一段时间的，但是如果这次停更的话，可能会要很长时间，停的时间太长，亲们

    可能会等不急，而且也是对亲们的不负责任，所以晓晓将后面的情节设定的很快！采用开放式的结尾，

    希望给亲们更多想象的空间！

    在这里——

    首先，特别感谢一下一直以来支持我的亲们，有读者，有书友，真的谢谢你们的支持！君少，米饭，

    血血，薇薇措错，阿里，秦秦等等真的很谢谢你们！

    其次，更要感谢纵横中文和我的编辑岚妈妈，谢谢纵横中文网给我们提供了平台，谢谢岚妈妈工作辛

    苦了！虽然我和岚妈妈沟通的很少，但是我觉得她是一个很容易亲近的人。给人的感觉就是朋友，这种

    感觉很好，真的！

    最后还要说一点，晓晓的文还很青涩，希望大家多留言，评头论足，让晓晓以后更加的进步！

    欢迎来评哦！