
古色古香的房屋，简约而素朴的装饰，没有奢华的点缀。咋一看，这是一间极其普通的房间，但是如果你仔细瞧，每一样摆设都是用上等的檀香木经过精心雕琢而成。小到一个不起眼的烟灰缸，形态别具一格，恐怕世间再也无法找到第二个这样别致独特的烟灰缸了。

    一只芊芊玉手不经意的把玩着这个精巧的不能再精巧的烟灰缸。嘴角撇过一丝慵懒的笑意，性感的樱唇轻启：“嗯，还真是一个富可敌国的主，就连这么样小东西价值居然堪比劳斯莱斯幻影了。”

    “是啊，伊，这里的每一样东西都是价值连成啊。”一个女人清脆的声音在屋里飘荡。因为屋里极静，所以就算用最小的分贝说话，依然是那么的清晰而响亮。

    “云，咱们什么样的宝贝没见过。”女人声如冷冰，细白若如玉的肌肤光滑柔嫩没有半点瑕疵，精致的面孔如同下到凡间的仙子，超凡脱俗，美不胜收。深邃的瞳眸有一种摄人心魄的迷人，精明，睿智，冷厉•••等等都不足以描述她那复杂的神情。这是怎样的一种尤物，恐怕是世间难寻啊。

    是的，没错。她就是世界特级杀手——伊。一个让人闻之色变，让人看之面部扭曲的世界顶级杀手。为什么看到她会面部扭曲呢，不是因为她丑，而恰恰相反，她美的独一无二。

    猜对了，是吓的，你见到她就预示着死亡在向你招手，面对死神你还能是正常的表情吗？

    伊自出道以来短短的五年内接受特级任务42起，一级任务120起，二级任务300多起。三级以下•••嗯，三级用她太大材小用了些吧。伊接手这么多起任务，都顺利完成，毫无例外。所以世人又送给她一个错号“死神”。

    “嗯。赶紧办正事。还有十分钟那老头就该回来了。伊，我们得抓紧了。”女人认真的说道。同样美的不可言说的五官，妖娆性感的身姿，如果不是有伊在旁边，你会觉得她是何等的尤物，恐怕是世间独一无二的美人呢。可是现在她也只能做陪衬的绿叶了。

    “放心好了，我有足够的把握。”伊嘴角掠过一丝轻蔑的冷笑，面无表情的说，底气十足。她是何等的自信啊。

    “你说那是什么样的一副画，主人不惜一切想要得到它。”

    “没见过。”

    “那我们怎么找。这屋里这么多宝贝还有字画。我们怎么确定哪一副是的？“

    “感觉。”

    “？”

    “我什么时候错过。”

    “•••”

    云的眼眸闪过一丝失望，不过瞬间就回复了正常，这一点伊并没有注意到。

    云不再追问，她了解伊的性格，她不想说的就算你拿刀架在她的脖子上，她也不会吐露半个字，哪怕是最亲的好姐妹。这就是主人看重并依重她的地方。

    其实伊真的不知道那是什么样的一幅画。

    圣只告诉她那是一副美女图，不过具体什么样子他也不知道。圣要伊凭着感觉找，圣相信伊的感觉。因为伊的感觉从未错过。

    伊将屋里挂的名人字画用5秒钟的时间全都扫视了一边。有洛神赋图，清明上河图，康熙载夜宴图•••全都是价值不菲的国宝。

    沉思半秒钟，伊开始将目光又锁定定在那个精致的烟灰缸上。

    在她搜集的资料里，这屋子的主人是不吸烟的，也最讨厌烟味的。可为什么偏偏放个这么精致的烟灰缸在这里。接待客人？这是私人密室，显然不合逻辑。这里肯定有文章。

    她的感觉告诉她她的目标就要出现了，而这个中介物就是烟灰缸。