
她的感觉告诉她她的目标就要出现了，而这个中介物就是烟灰缸。

    伊嘴角扬起一丝得意的笑容，信步走到书桌前，拿起烟灰缸，随意的把玩着。高卷的大波浪头发将完美的脸颊遮住一半，宛如泼墨画中的美人儿，若隐若现，给人一种不真实的感觉。简直是美到了极致。

    就连经常在一起的云都被此时的伊所吸引，怎么会有这么美的人呢。云愣是足足看了5秒钟。

    5秒钟啊！要知道5秒钟对世界顶级的杀手来说意味着什么。5秒钟，你可以瞬间要了对方的命5次，对方也可以要了你的命5次。这就意味着这5秒可能自己死5次了。因为一个人从生到死只需1秒就完成了。这霎那的恍惚对于一个杀手来说是多么致命的弱点。

    云的眼里嫉妒的眼神，无限的恨意泉涌而出。不过只在刹那见她便收回了那想要将伊碎尸万段的冷厉目光。语气和善但夹杂着明显的不悦，说：“伊，你还有心思玩那东西！我们还有5分钟了。”

    “足够了。”伊并没有抬头看云，淡淡的说。

    云眼中的怒火再次显现出来，又在瞬间压了回去，按耐住心中的极度不满，说：“伊•••”

    嗒嗒嗒•••

    小心而急促的脚步声朝这边走来。

    伊，皱了皱修娥般的眉毛，不对啊，怎么比预期来的早了，而且还是一批人。听着有力的脚步声，就知道来着非凡人。难道有备而来？

    转而伊脸上又拂过蔑视的淡笑，哼，不过来的正好。

    云将伊的反映一览无遗，不解的问：“怎么了？”

    “看来我们要舒展一下筋骨了。”伊戏虐的一笑。

    伊是出了名的顺风耳，于百米之外就能感应到风吹草动。这也是她的特长之一。所以她能在敌人发现她之前就能安然无恙的离开，除了她敏捷的伸手之外，还得益于此‘

    “哦。有多少人？”

    “十个。”

    “•••”

    云并没有表现出讶异。

    这一点伊很奇怪，凭她敏锐的嗅觉，云这种反应有些异常。难道•••？

    她不愿意这样想，因为云是她最信任的姐妹，她信任云胜过于信任圣。这一点圣很吃醋。因为圣把伊当作他的全部，而伊只把他排在了第二，第一的位置居然被他的手下云占去了。

    伊也顾不得胡思乱想，千万不可在此时乱了方寸，这是杀手最忌讳的。

    伊敏捷的将烟灰缸上一个细小的几乎用肉眼看不到的一个按钮用特制工具启动。

    哗•••

    一个精致的檀香木雕慢慢移开，一幅倾世的帝妃图瞬间展露在伊和云的眼前。金光万丈。

    纵然阅览无数致宝的伊和云都被眼前的一幕震惊的目瞪口呆。

    作为一个杀手的警惕性，仅停留1秒钟的时间，二人就不约而同的收回了神色。相互对视一眼。

    伊一个轻巧的跃起，神速的将画拿到手。

    伊又一个华丽的转身面朝门口，修长的舌头轻舔了一下樱红的薄唇。好像刚刚吃过美味的大餐还意犹未尽的样子。不过就算这样不经意的动作，都让人垂延欲滴。

    云的眼眸再次范过嫉妒的眼光，于先前不同的是这次她稍微停留了一小会。云好像前几次还对伊还有所忌惮，现在到不是那么的害怕了。

    而伊却丝毫没有注意云的眼神。只顾兴致勃勃的等着猎物的到来，她可以大餐一顿。