
而伊却丝毫没有注意云的眼神。只顾兴致勃勃的等着猎物的到来，她可以大餐一顿。

    是的，对于杀手而言能够击败强大的敌人，那是多么至高无上的荣耀感啊。敌人就是她们苦苦寻觅的猎物，而且越是强大，越是让人倍感兴奋。因为这是自己能力的证明，也是超越。

    “嗯。半个钟头了。时间刚刚好。”云心里盘算着。她瞄了一眼手腕上的钻石手表。眉毛轻佻，嘴角拂过得意的笑容。好像她从来没有像现在这么开心过。

    “世界顶级杀手，伊，果然名不虚传。”一个男人粗犷的声音在整间屋里回荡。八九个精干人物紧随其后。

    伊，眉毛一挑，不屑的说道：“就凭你们！哼！”

    “哈哈~~~”男人笑的诡异，还有不可一世的自信满满。好像伊就是她的囊中之物似得。

    “那加上我呢。”云恨恨的说。

    伊不可置信的看着云，脸上露出悲痛的神色，语气却很平静的问：“为什么？”

    伊转而又仰天大笑：“你们也太小巧我沈莫伊了。”

    “呵呵，我们当然不回小视你。”云恶恨恨的说，“如果有意外会怎样？譬如——中毒？”

    是的凭着眼前的这些人，虽然个个身怀绝技，但是如果真的交起手来，他们是半分便宜也占不到的，最多是两败俱伤。如果不硬碰硬，伊逃走还是绰绰有余的。

    伊，这才开始觉得身体有些不适。腹部的疼痛如翻江倒海。

    但是作为一名世界顶级杀手，她不能不战而败，这是最大的耻辱。她硬撑着身上如拆骨般的疼痛，要紧牙关：“看来，你们是想置我于死地了。我是必死无疑！”

    “你的存在是我们最大的威胁。”男人慵懒的声音带着几抹戏虐的微笑，“树大招风，这么浅显的道理聪明如你竟然不明白吗？”

    “呵呵。”伊在乘对方不注意间一个细如银针的暗器瞬间扎向男人的咽喉。一针毙命。这是她的独门绝学。

    “鬼来袭！”一个声音哆嗦的接过话。

    众人皆吓的魂飞魄散。

    “怎么可能，早已失传千年的地狱门独门绝学，你怎么会？”云也顿时吓的脸色惨白。显然这是在他们预料之外的。

    鬼来袭。顾名思义，就是人死的莫名其妙，毫无征兆，也无据可查。好像厉鬼缠身一样瞬间一命呜呼。因为针细如纤维，即使在科技发达的现代，也查不出死因。其特点是快，准，狠。使用之人必有深厚的内力才能自由发针，而且还要精通穴位。所以是“鬼来袭”一向造诣很高的独门绝学。

    “呵呵。”伊长笑两声。她清楚的知道自己现在的状况，已经剩的时间不多了，刚才几乎用尽了所有的内力才发出第一针。她只是想要问明白为什么一向视如亲姐妹的云要如此薄情寡义。

    “为什么？为什么是你？”伊再也按捺不住心中的怒火，朝云歇斯底里的怒吼，泪已模糊了她的双眼。