
伊岂能坐等他人来打。

    白色的衣裙在空中划过一道美丽的弧线。伊一个曼妙的转身从藤椅上募得站起，嘴角似笑非笑：“姐姐小心！”

    谁知沈莫岚一个扑空居然一头栽倒池塘里去了。

    “姐姐怎么这么不小心呢。”伊一边很委屈的嘟着小嘴，一边心里暗笑，天堂有路你不走，沈莫伊我这边不给你留门你偏要闯进来！哼！跟我斗！好戏才刚刚开始呢！

    “救命！——救命！”沈莫岚在水里不停的挣扎着，心里奇怪自己明明会水性，而且池塘里的水也不算很深自己怎么就浑身使不上劲呢。

    “大小姐！——大小姐！——”一向跟着大小姐嚣张跋扈惯了的小菊看到自家小姐不幸落水心里担心的要紧，一时慌了起来，却不知如何是好。只是拼命的叫喊。

    青儿见大小姐挣扎的紧了，心里不免有些担心害怕会出什么乱子。眉宇紧锁的望着伊。伊向她使了个眼色，说明自己有分寸让她别担心。青儿这才放下心来，安心地欣赏人在水中戏的风景。

    眼看沈莫岚快要支持不住了，小菊这才迟钝的反应过来想要去喊人来救命。谁知刚一转身要走，意外发生了。

    “噗通——”

    小菊也不小心掉到水里了。

    幸好的是小菊也会水性，而且她没有莫名其妙的浑身乏力。所以这也就将错就对的把大小姐给救了上来。

    一向威风凛凛的主仆二人，现在成了落汤鸡。卑微的可以！糗的够料！

    “大姐落汤鸡！落汤鸡大姐！”伊故意高高的喊着，还委屈的快要哭出来似得。

    众人闻讯便接二连三的陆续跑来。

    伊经过半个月的记忆“恢复”以及从贴身侍女青儿嘴里得知的零星点点。便知道现在所谓的她的大姐沈莫岚一向嚣张跋扈，与人接下了不少梁子。他人有碍于梅二姨娘是现在沈家后勤管家的身份而不敢与之计较。

    不过若是让这个大小姐出出糗，挫挫她的气焰。过来围观看笑话的人还是多于雪中送炭的人的。特别是三房的人。

    呵呵，伊一想到这绝妙的计策，嘴角微微上扬，露出几乎让人看不到的一点邪笑，便大喊起来“大姐落汤鸡！落汤鸡大姐！”。

    伊这样细微的表情不是一般人能注意的到的。然而就是这样让人几乎观察不到的一点得意竟然有人尽收眼底。

    “有趣！真有趣！”一个白衣飘飘，墨发如瀑的青年俊男不禁失声笑道。

    “传言沈家三小姐胆小如鼠！连只蚂蚁都害怕。若不是亲眼所见，亲耳所闻恐怕都难以置信！原来实属讹传啊！”另一位穿着紫衣的青年男子笑侃道。这男人竟美的让男人泪崩，让女人捂脸。

    “这个弟媳我要定了！”

    紫衣男人要晕厥了，朝白衣男人白了个白眼。好像在警告，靠！到底是你娶老婆还是我娶老婆。

    ******

    梅二姨娘看着自己宝贝的女儿弄成这样心疼不已，不过又碍于右相在场而不敢先发话。毕竟右相还未开口••••••

    围观的人越来越多，或者说看笑话的人越来越多。沈莫岚还听着妹妹莫伊高喊自己落汤鸡，当场就要发飙了。

    反正都已经糗成这样了还怕什么呢！在自己家里，谁敢反她不成。

    “贱人！骂谁落汤鸡呢！”沈莫岚声音像要发了疯的一样嘶吼着，骂着抬起手掌便要掴伊的脸。

    伊敏捷的将身子向后一缩。很不幸这巴掌竟然打到三姨娘的脸上去了。鲜红的五指印清清楚楚的留在了三姨娘那张俊美的脸上。

    “哎呦”一声痛叫。三姨娘火了。