
不远处一个银铃般的声音在空气中飘荡：“三妹，好闲情。敢情在这后花园吃喝赏花呢？怎么也不叫上姐姐我呢？”

    沈莫伊悠自的坐在藤椅上，慵懒的吃着甜饼。丝毫没把来人放在眼里。

    若是搁在之前的沈莫伊身上怕是此时早已乖乖的站起来让座了。还会毕恭毕敬的喊声“大姐”。

    青儿瞧着小姐这副悠然自得的样子，心中有些担忧，又有几分高兴。青儿担忧的是这个大小姐可不是一个好惹的主。怕是大公子在的时候会亲切的喊生三妹。若是大公子出府办事，小姐不免又要穿小鞋了。青儿高兴的是，三小姐自从落水醒来后，虽然脑子有点失忆了，但是胆子变大了。从气质到性格完全是180度的大转弯啊！

    沈莫岚见着沈莫伊此种反应甚是不爽，便三步跨做两部大步流星的走到伊的身边。方才的假笑顿时消失的无影无踪取而代之的是紧绷的脸蛋，斥责道：“哼！我是给你薄面才唤你一声三妹。别给了包染料就要开染坊了。”

    伊哪会把她当回事。恐怕她还不够格把她当成对手。连正眼瞧也不瞧：“青儿。这哪来的蚊子在我耳边嗡嗡的咬人呢！”

    哼！你不是来找茬的吗。好啊！我就找给你看看。伊是谁啊！世界顶级杀手！虽然经过一场变故，内力还需要一段时日的调养才能完全回复。但是对付一两个小蝼蚁。还是小菜一碟。更确切的说，在伊的眼里沈莫岚连小菜都算不上呢。

    沈莫岚顿时恼羞成怒了。掐腰指鼻起来了：“你！你！”一时间竟然不知道该说什么好。气得脸色煞白。显然没想到沈家三妹会说出如此“胆大包天”的话。若是放在以前的沈莫伊身上恐怕宁愿被欺辱死也不敢忤逆一句的啊。

    所以每当沈莫岚在外面碰钉子的时候都会还找沈莫伊消消气。貌似沈莫伊生来就是沈莫岚的出气桶。也许这就是之前的沈莫伊存在沈家的唯一价值吧。

    这不，大小姐在太子那吃了闭门羹之后便来消气来了。

    谁知沈家大小姐这次的如意算盘打的大错特错了。自己居然“偷鸡不成蚀把米”。

    这哪里是来消气的就是来填气的嘛。

    青儿听着小姐这话说的怎么就这么爱听呢！再看看大小姐气得差点没喘过气来。那个心里乐的快开花了啊！只是碍于丫头的身份把脸都憋得紫涨了。愣是没敢笑出声来。

    伊可是觉察出来了，声音冷冷道：“青儿。这泼妇骂街的戏大姐演的居然这么好看。想笑就痛快的笑出来。一来咱也给大小姐捧捧场；二来你若是憋坏了身子小姐我可没人伺候了呢。你担待的起吗？”

    瞧见没有。伊是谁啊！明明是她毒舌在前。反而说成是别人的不是了。

    “扑哧——”青儿的口水没把住居然吐到沈莫伊的脸上了呢！

    好一张利嘴。居然把沈家大小姐的“威严”说成泼妇骂街！这一会说成“蚊子”，一会骂成“泼妇”。

    沈莫伊再也安奈不住了，真要泪崩了。

    “你！——你——大胆！”沈莫岚指着沈莫伊，抬起手就要掴伊的耳光。

    伊岂能坐等他人来打。白色的衣裙在空中划过一道美丽的弧线。伊一个曼妙的转身从藤椅上募得站起。嘴角似笑非笑：“姐姐小心！”