
“哎呦”一声痛叫。

    三姨娘火了。抬手就还了过去，“哼！这样不懂得尊长爱幼！”

    二姨娘看到三姨娘掴到自己宝贝女儿身上了也火了，欲要抬手。

    “大姐。你嚣张跋扈也不能到这种地步啊！三姨娘好歹也是你的长辈！人可以嚣张，但不能跋扈到不孝啊！这要是传出去了右相府的脸可就要被你丢光了。人家会笑话爹爹堂堂一国之相，连自己的女儿都教导无方呢。怎么能辅助朝廷治国呢。”伊故意将后面的话说的严重些。

    伊的话音未落。

    “啪”又一巴掌挨到了沈莫岚的脸上，“这一巴掌我是替老爷教训你的。”三姨娘表面正襟危坐，一脸的严肃。心里却乐开了花，哼！叫你嚣张，趁此机会好好的教训教训你！

    二姨娘眼睁睁的看着自己的宝贝受欺凌，气得满脸紫涨：“老爷••••••”

    伊哪能给她说话的机会，哼！这次让你滚下去。

    伊赶忙打断二姨娘的话：“二娘。您一向贤良淑德。我们都很敬重您呢。爹爹也才将沈家的内务交给您的。可是您就是失败在您太疼爱自己的子女了。瞧！您把大姐宠得都开始不懂什么是孝道了。若是哪天连爹爹也被掴了……”伊故意将后面的话说的小声，以表示自己是无心说的。

    右相一听到要掴到自己脸上，顿时火冒三丈，怒斥道：“不孝女！”

    “啪”又是一巴掌。这巴掌可不同三姨娘的巴掌。

    堂堂右相武艺也是上乘之人，即使只用两成的力度，恐怕五尺彪汉都难以招架更何况是一位含着金钥匙长大的柔弱的女子。

    瞬间鲜血顺着沈莫岚的嘴角哗哗流出，也算精致的脸庞出现了一座突兀的山峰，一抹厚厚的红晕吸引了在场所有人的眼球。

    泪不受控制的哗哗直流。此刻的沈莫岚被这突如其来的重重的一巴掌打得傻了似得，竟然忘记了怎么去哭。只见泪水顺着脸颊直流。

    二姨娘嘴巴张成了O字形，一时间居然忘了怎么说话了。

    时间在此刻定格了足足1分钟。

    显然打人的结果是在伊的意料之中的。但是这下手超重了吧，这还是的超出了伊的意料的。就是知道他会打人却不知道会打得这么严重。看样子这个右相爹爹是个够猛的料，居然对自己的闺女下这么重的手。还看不出来一点心疼的表情。貌似这闺女不是他亲生的。？

    伊愣神了1秒钟，就从梦游太虚中回来了。不过面对这样的情况保持一定的沉默才是上上之计。

    伊在静静的等待着见证下一刻的奇迹。

    这个奇迹创造的始作俑者不是别人正是大名鼎鼎的伊。

    “老爷•••”二姨娘梅云从刚才的震惊中恢复了正常，语气哽咽，很委屈的说，“岚儿，她不懂事•••你怎么可以下手这么重呢。她可是你的亲骨肉啊•••”

    “哼！这样的女儿没有比有更好！”右相怒气十分的说道。

    其他人谁敢上去找死啊。都恨不得赶紧和二房撇开关系才好呢。生怕一个不小心把战火引导自己身上。吓的战战兢兢的不说，都低头保持沉默。

    伊当然不回被这点场面雷到。只顾云游四海呢。伊的异常镇定以来了右相的注意。

    右相用余光瞟了一眼伊，一种不敢相信的眼神仅停留了一秒又随即恢复了正常。

    “老爷，是我的错！要怪就怪我吧。”二姨娘哆哆嗦嗦的求着情。也许她认为右相会念在这几年她辛苦持家的份上不再计较。毕竟这不是什么大不了的事。之前都有前车之鉴，右相都是睁一只眼闭一只眼。

    梅云想到这里心里开始计较起来，这都是怪沈莫伊这个灾星！在这里夸大其词。什么孝敬怎么和治国连在一起了。哼！家事怎么上升到国事就！恨恨地朝伊剜了一眼。如果眼神能杀人伊现在大概要死十八回了。

    梅云这一剜对伊来说到没什么，反正眼神又不能让人少一块肉，最多不过让人感到有点不爽罢了。不过她竟不知这一剜就稀里糊涂的把自己的命给剜丢了。