
“为什么？为什么是你？”伊再也按捺不住心中的怒火，朝云歇斯底里的怒吼，泪已模糊了她的双眼。

    云仰头大笑，漂浮的长发轻拂过脸颊，面部狰狞，泪水在湿润的眼眶里打转，眼中的恨意昭然若揭，大吼道：“为什么？那我现在就告诉你为什么。因为你，将原本属于我的光辉笼罩了，而我只能做陪衬你的树叶；因为你，我永远只能是你的属下，我永远只能在你的光辉下成长；更是因为，原本属于我的圣被你抢走了。哈哈•••只有你死了我才会更有价值，只有你死了我才能挽回圣的心，和他相守到生命的最后一刻。哈哈，伊，你去死吧！”云说着手里突然出现一把手枪对准伊的心脏，扣准扳机“砰！”

    一颗银色的子弹直直的射向伊的心脏不偏不倚，伊已无力躲藏，眯着双眼，好像在等待死神的来临，将她带到那个没有纷争没有嗜血的残杀的世界里。

    然而她被身子挡在背后的双手却在不停的动着。这样极轻微的动作在场的每一个人都没有注意到。

    “哈哈哈，你终于死了！我以后再也不用做你的陪衬了！”云看着伊倒在地上的躯体，面目狰狞的有些扭曲，尖吼着。

    “咳咳•••是吗？你忘了我心脏是偏的了吗？居然这么得意忘形！咳咳。”伊似乎想起什么居然鬼魅般的睁开那双黝黑的瞳眸，深深的剜了云一眼，手中的银针急速的向云等一干人射去。

    众人猝不及防，接二连三的连连倒地。

    “你•••”云不可置信的看着躺在地上的伊，右手食指恨恨的指向伊。如果她能像段誉那样会六脉神剑用手指头就能杀人，恐怕伊早就被她碎尸万段100次了。

    “千算万算居然算错了两步。”云近乎疯狂的怒吼道，“喘息——一是没想到你竟然会失传已久的地狱门的独门绝学‘鬼来袭’，二是居然忘了你的心脏与正常人的不同，没一枪毙了你。”

    云几乎用尽了所有的力气才勉强的强撑着说了那么多话。脸色开始泛白，血色逐渐褪去。

    “哼！一步就足够要你一百回命的了！”伊冷笑着。

    “咳咳。你还——是最后的——赢——家！”云愤怒着，但不得不承认这是个事实。说完一头倒地，不醒人世。

    伊，右手紧紧的捂住左胸膛，艰难的拖着身体，朝墨画靠近。

    纤玉的左手轻轻的在画上摩挲着，嘴里轻喃：“圣，我得手了。只是•••”一口暗红的鲜血喷涌而出，曼妙的身姿轻躺在瑰丽的墨画上，整个身体正好盖住了画中的女子，人与画天衣无缝的重合在一体。人即是画，画即是人。她好像轻轻的睡着了，脸色红润。如果你没有看到胸口正在流淌的鲜红的血液，你会真的以为伊就是画中的女子。

    突然间，画中的金光蔓向天际，鲜艳的血红迅速的流淌着，将女子的身体渐渐的包围住了，勾勒出一幅活灵活现的真人画。