
桂花飘香四溢，垂柳随风轻拂，草长莺飞，正直初秋。没有夏季的炎热，也没有深秋的寒冷。

    南周国丞相府的后花园中，一位白衣素装的少女慵懒的斜靠在蔓藤编制的藤椅上。如墨的长发遮去半边精美无暇的脸蛋，叫人忍不住想要窥探。纯白色的牡丹花瓣纱裙将她白皙的肌肤衬托的更加雪白。深邃的瞳眸让你一眼也望不到边际。

    身边一个青衣少女正慢慢的为主人悠着小扇。

    面前，上等的大理石圆桌上摆放着几种精美的糕点。几乎每一块糕点都留下了鲜红的唇齿印。

    白衣少女正慵懒的拿着一块核桃酥递到嘴边。

    此女子便是半个月前穿越到这儿的世界顶级杀手——沈莫伊。巧合的是她与沈府的三小姐同姓同名。

    这半个月以来伊绞尽脑汁搜罗了一些零碎的记忆。

    南周国最有权势的右相府的三小姐沈莫伊乃是正房所出的嫡女。据说母亲沈氏玉芷是因为生三小姐难产不幸离世的。而后沈氏的贴身丫头因照顾夫人不周导致夫人难产而死，畏罪自杀了。之后二姨娘梅云便平步青云扶摇直上，管理着沈家大大小小的内务。

    右相沈卫因痛失爱妻，从小就对三小姐不闻不问。沈莫伊也因亲母的离世而自责。从小就养成了逆来顺受的脾性。

    辛亏大哥沈恒莫桓是个“护妹花痴”。只要是他知道了有人欺负自家三妹必定让其很后悔活在这个世上。沈莫伊才能偶尔一两次幸免被人欺凌。至少沈家偏房由于对沈家大公子身分的忌惮而不敢名目张胆赤裸裸的欺负沈家三妹。

    由此，此沈莫伊就给彼沈莫伊一个八个字的清晰的定位：性格懦弱，逆来顺受。

    想到这里，伊嘴角勾起一抹淡淡的轻笑，心里发出一句冷哼，我从此誓言要颠覆沈莫伊生来挨打的性格。我定要别人乖乖的被我打。哼！你打我一下，我打你十下。你要我死，我要你生不如死！o(∩_∩)o哈哈•••

    这沈家三小姐突如其来的爽朗大笑震得身边的丫头一个哆嗦，差点没把扇子扔到地上。

    伊很敏感的觉察到了青儿的反应淡淡的说：“小姐我很吓人吗？”

    “不！不——我——我”青儿吓的直哆嗦，脸上差点儿失去了血色，声音颤抖，忙不迭的解释。

    “你吓到我了。”伊的声音依旧听不出任何感情。这是她作为杀手的本性使然。俗话说“江山易改，本性难移。”

    “•••”青的脸色煞白，此时已无半点血色，连话也说不好了。

    “呵呵。”伊一个180度大转弯眉开眼笑的调笑说，“瞧，把你吓的。跟了我半个月了还不了解我的脾性。”

    青这才回了回神。心里冤的想要跳河呀，小姐，自从你掉进河里醒了之后就性情大变了呀。一会冷，一会热，一会笑，一会呆。唉，就是如来佛主也猜不透你的心思啊。而且我明明跟了你十八年，怎么就成了半个月了呢。敢情是小姐脑袋进水淹傻了吧。

    这些话青只能在心里不满的嘀咕两声。打死她也不敢说出来。因为她现在才发现这世间最痛苦的事情不是让你死，而是叫你生不如死。而这种痛苦的创造者不是别人正是眼前这位美丽的不能再美丽的，蛇蝎的不能再蛇蝎的沈家三小姐沈莫伊。

    此时

    不远处一个银铃般的声音在空气中飘荡：“三妹，好闲情。敢情在这后花园吃喝赏花呢？怎么也不叫上姐姐我呢？”