
只是他们不知道现在的三小姐已经不是之前的三小姐了。他们心中那个可怜的三小姐早就已经销香玉陨了。而其缔造者正是往日嚣张跋扈的大小姐沈莫岚。

    说到沈莫岚白挨了两巴掌不说，还看到害自己挨巴掌的罪魁祸首揽了特权，心中气的发狂。娇气又霸气的对右相撒娇呢：“爹爹！你怎么可以让这个白痴•••”

    “啪——”

    沈莫岚的话还未说完，又白挨了一巴掌。新巴摞旧巴。

    伊心中乐的开了花了，怎样？右相爹爹打的。

    正好沈莫岚瞥见了伊嘲讽的邪笑。顿时气得更是崔鼻子瞪眼，白眼直翻，一双漂亮的大眼睛变成了呆滞的人人想揍的死鱼眼。

    “啪——”

    又一巴掌落下。

    沈莫岚泪崩了。莫名其妙又一巴掌。

    “老爷——”二姨娘实在不忍看到自己的宝贝闺女平白无故挨打成这样，“岚儿她怎么了？你还打上隐了。”一个母亲的大爱凸显了，竟然顾不得自己的贱命了，开始•••

    “哼！都是你调教的好女儿。竟然连本相都敢瞪！”

    “我？那贱人？”沈莫岚气晕了，明明是瞪沈莫伊的怎么说成瞪爹爹你了呢。

    “啪——”只见沈莫岚一个踉跄被打到在地，嘴角鲜血直流。

    “还不知悔改！”右相更气的想要钻地洞了。他堂堂右相的女儿应是知书达理，聪慧伶俐的。她沈莫岚怎么就这么胸大无脑呢。右相越想越反感二房母女。

    伊是谁！哼！等你死的时候恐怕都不知道自己是怎么死的呢。

    沈莫岚瞪眼想要杀死伊的时候，伊灵机移动仅用半秒钟的时间快速的移到右相的身后了，而沈家大小姐就这样跟跟着伊的身体位移到自己右相爹爹身上了。那怒不可遏的想要将人千刀万剐的毒辣眼神正好对上了右相怒气横生的双眼。这样的眼神顿时也让右相心惊了呢。他只知道自己闺女嚣张跋扈，还不知道这丫头狠起来还真是个毒辣的角色。

    常言道“眼睛是心灵的窗户”。只是别人的眼睛是清册透亮的心灵的反应，而沈莫岚则是狠毒的。都说最毒不过妇人心。这句话算是验证了吧。想到这右相不由得想到三女儿伊刚刚说的话，这个大女儿会不会有朝一日对他这个堂堂正正的右相爹爹也跋扈了呢？不！不！他绝不允许这样的情况出面。他要把这种大逆不道扼杀在摇篮里。

    于是，右相更加愤怒的下了命令：“大小姐沈莫岚不敬尊长，发俸禄一年。二姨娘教女无方。纵容其女为所欲为，收回其沈家掌印。并将母女二人搬到后院好好思过。罚抄《女训》与《女则》百遍。”

    院里一片寂静。蚂蚁上树的声音都能清晰的听见。

    谁也不想为这二位母女求情。大概此时都在心里乐的跟朵花似得呢吧。

    梅二姨娘苦心积虑弄来的权就这样丢了，不知是气得还是吓得当场晕厥了。沈莫岚傻了般的竟然忘了哭了。

    右相恨铁不成钢。拂袖而去。

    三姨娘也随着人流离开了。临走之时还向伊点点头。这算是拉拢吗？