
三姨娘也随着人流离开了。临走之时还向伊点点头。这算是拉拢吗？

    诺大的庭院只剩下伊和青儿两人傻傻的站着。

    除了静还是静——

    一片树叶的飘落都听的清清楚楚。

    伊轻盈的走到竹藤椅上漫不经心的坐下来，似乎若有所思。

    不过不管三姨娘是何方人，至少在对付二姨娘上无疑她们是站在同一战线上的。俗话说，多一个朋友就多一条出路。所以聪明如伊，她暂时还是很乐意和三姨娘并肩做战的。

    更何况那个二房并不是一盏省油的灯。梅云只是暂时的失利。她会千方百计的再走出来的。而且要查出现在自己亲生母亲的死因还需要三姨娘的协助呢。在这个近乎陌生的环境，凭她一几之力恐怕不好办吧。

    伊一想到母亲就感伤了。

    伊自小就是个孤儿。十二岁那年被天魔杀手组织发现。经过三年的千锤百炼，伊很荣欣的成为天魔的优秀成员之一。伊是百名精挑细选的精干人物中幸存的两个人之一。一个是伊，另一个就是她认为的最最信任的朋友加死党——云。聪明一世的伊没想到到头来居然“死“在自己最信任的人手里。

    一想到云的背叛，伊心中犹如五味瓶在翻江倒海。胸口疼得无法呼吸。伊紧锁着眉头，面部有些抽搐了。如果你没有尝试过被至亲背叛过的滋味你是无法体会伊现在的痛楚的。那真是比生不如死还要痛苦好几倍。

    伊在心里暗暗发誓她再也不会轻易相信任何人了。

    不过换个角度看，伊还要感谢云呢。要不是云的背叛空怕她还不会来到现在的这个世界上。虽然在这个时代以前的她受尽了欺凌，但是至少有一个家，还有一个最爱她的的所谓的哥哥呢。

    一说到这个沈家大公子，也是沈家唯一的香火——沈莫桓。那可是”护妹成痴”。他若是见着沈莫伊受一点一点委屈，必会以命相搏呢。

    在沈莫伊残留的零碎的记忆里，他清楚的记得在她三岁的时候。因为和大姐沈莫岚争的一个布娃娃。两人打出了手呢。沈莫伊当然没有沈莫岚那般狠劲，小脸被打得肿的跟馒头似得。沈莫桓当机将五岁的沈莫岚推到池塘里去了呢，还险些要了沈莫岚的小命。

    沈莫桓因为此事差点没被打得丢了半条命。幸亏右相回来的即时才保住了沈家唯一的香火。

    想着想着，伊的眼角渐渐的湿润了起来。

    作为一名杀手她经历了太多，冷酷，嗜血，残忍，嘲讽与被嘲讽••••••以及最终的背叛。唯一没有尝试过的只剩亲情了。

    苍天有眼，没想到她沈莫伊能转世轮回，重生到沈家三小姐的身上。

    虽然在这个家里她沈莫伊不怎么受待见，但是至少有个很疼爱自己的哥哥。就冲这点，伊也不枉来这个大周国走一遭。

    青儿在旁边看着三小姐变换复杂的表情，面上起了几分担心之色：这三小姐不会是掉到池塘里淹傻了吧。怎么一会痛苦的要死，一会开心的傻笑呢。

    以前的三小姐从不会这样呢，这样变幻莫测的表情。她永远都只是一副表情，见到谁都是“笑”。甚至有人一度认为沈家三小姐是不是有些脑残呢。你夸她她对你笑，你打她她还会对你笑呢。就连右相都会认为这个三女儿不会是天生的半痴吧，因为她的其他方面的智力都是和正常人一样的。

    现在的三小姐看着怎么有种让人怵的感觉呢。

    这和以前的三小姐判若两人。如果不是因为那一副皮囊，大概十个有十个人会认为这明明就是两个人啊。

    青儿不知道的是现在的三小姐和之前的三小姐的的确确就是两个截然不同的人呢。一个是逆来顺受的性格，一个是你来让你受的性格。恰恰就是这副皮囊将这两个不相干的人联系在一起了呢。

    伊不用眼睛看都知道青儿在想什么呢。因为只要是IQ在90之上的都会对沈家三小姐的这种天翻地覆的变化感到不解的。反差实在太大了。

    伊并没有想要解释什么她也懒得那些繁琐的解释，除了多磨点口水，练练说话其他的毫无用处。在她的感念中只有棍棒才能出政权。这也是她做杀手的这几年里不断验证的结果。

    她也并不想掩藏，因为她相信这是命中注定的。她注定会取代以前的沈莫伊的位置，注定会将那些欺凌过她的人被她欺凌百倍。

    伊慵懒的眯了眯那双魅惑死人不偿命的挑花眼。眉毛一挑，嘴角微微上扬。

    如果你了解伊，你会知道每当她这种表情的时候就是有人要遭殃的时候。

    很不幸伊又在算计谁了。