
伊看到右相有些不耐烦了，便忙不跌的开口说：“不过我娘说她死的冤呢！”伊故意将“冤”字说的很重，说着眼泪哗哗地直流，好像受尽了委屈似的。

    大多数人目瞪口呆的大眼瞪小眼，你看看我我看看你。

    “嗯？”

    “夫人真命苦！”

    一片唏嘘。

    有的人已经有些面色难堪了，心里开始忐忑了。

    伊在说话的时候时不时的都在注意到梅二姨娘的一举一动。仔细观察她的面部表情。就连最细微的动作都不差分毫的清清楚楚地落在伊的眼里了。

    梅云在听到伊的话的时候手就开始不停的紧紧的拧着手里的丝帕。但是表面上还是故作镇定的。面部表情丝毫没有露出一点破绽。

    伊在心里惊叹，这个女人的心里素质是多么的好啊！大概是经过特殊的心里训练的吧。

    起初，在伊慢慢的回想她在这个时代过往发生的事，凭她敏锐的直觉自己所谓的亲娘死的很蹊跷。娘亲难产而死，贴身丫头不久便畏罪自杀，接着二姨娘便扶摇直上•••

    伊美丽的丹凤眼一眯，嘴角一勾，一抹想要整人的邪笑在空气中划出一道美丽的唇线。熟悉她的人都会知道，不知又有谁要成为被玩的对象了。

    伊只是想要证明换了一个时代的她的直觉还准确无误吗？这可是她的制胜法宝之一呢。只是很不幸摊上二姨娘了。

    看二姨娘的反应，伊便确定了所有。不过她并没有打算揭发她。一来是空口无凭，死无对证。二来是，哼哼！伊可不会让你死的痛快。这样岂不是便宜你了。我定要要将你欺负我的百倍的还回去。让你每天担惊受怕的活着。让你生不如死！

    哼！这就是我伊的为人准则。人敬我一尺，我敬人一仗。人若犯我，我必让你后悔自己还活着。

    右相听到自己的爱妻含冤而死心中怒火顿时而生，呵到：“谁敢这么大胆!”

    右相发威了。

    众生胆颤了。

    伊心里可高兴了，哭的更加伤心了：“娘亲说害她之人便是祸害我右相府的人。”

    又是一片唏嘘。

    不过这次没有人再敢妄自议论。因为这是要掉脑袋的事。

    “哼！本相一定要彻查此事。”右相怒气横生地说。

    “爹爹可信得过女儿？”伊一边抹着眼泪，一边哭说着。就连她自己都佩服自己的演技简直就是天生的演员。如果让她伊去演戏，定会红满整个世界，必会届届蝉联奥斯卡金奖。

    右相睁大眼睛，开始有些犹豫，不过再看看眼前曾经不受他待见的三女儿似乎跟以前有很多的不一样了呢，就是说不出哪不一样呢。不过心里却鬼使神差的相信她，又想到自己的爱妻既然托梦给她，定是想让伊来查此事呢。右相点点头，算是默许了。

    “谢谢爹爹！”计划成功了一半，伊高兴的嘴角上扬了1秒钟。

    其他人也觉得三小姐变了。大多满怀信心的看着她。毕竟大夫人人很好呢，对下人从不刻薄。也很有威信。大家都很敬仰她呢。似乎现在他们在现在的三小姐身上看到了大夫人的影子，便深深的相信三小姐了呢。

    只是他们不知道现在的三小姐已经不是之前的三小姐了。他们心中那个可怜的三小姐已经早就消香玉陨了。而那个缔造者正是往日嚣张跋扈的大小姐沈莫岚。