
忽然一个很富磁性的男性嗓音在空中想起，紧接着一名男子便踏入了院中。

    一身塑身黑衣，显得神采飞扬，精致的如刀刻一般的五官，绝对的世所罕见。眉若远山，鼻梁高挺，浑身上下透出一股冷厉的气息。

    这个男子给人的感觉就像是一把锋利的宝剑，锐利无比，却又冷光四射！

    此人正是“护妹成痴”的沈家三小姐同父同母的亲哥哥沈莫桓，年仅二十又二。南周国手握重兵的大将军。

    伊懒洋洋的眸子顿时一亮：“哥哥，你怎么来了？”

    声音中带着绒绒的暖意，一脸的喜色丝毫不加掩饰。整个脸蛋像笑开了的花。那般惊喜的神情让伊心中的防线瞬间倒塌，这个哥哥，她认定了。

    “刚从宫里回来，就来看看你。你这是要准备去哪呢？”

    沈莫桓将伊脸颊上的发丝轻轻往耳朵后面一别。眼睛里充满宠溺之色。

    此时青儿走上前来对着大公子福了福身：“大公子。”

    沈莫桓挥挥手示意青儿起来。

    伊一听沈莫桓的话，心里那个感动啊，这个哥哥还真是把她当作宝贝一样捧着呢。时时刻刻都牵挂着自己呢。不由的笑的更加灿烂了。

    “哥哥，我想出去走走，晒晒外面的太阳。整天在府里这都闷得快发霉了呢。”

    伊懒懒地打个哈欠，一双桃花眼眯成一条线，笑眯眯的说道。在这个宠溺着她的哥哥的面前，她是那样的放松这样被人保护着的。她要好好享受着感觉，尽是无比的轻松呢。

    也许只有在沈莫桓的面前伊才能如此的轻松，不需要防备，不需要算计，不需要做作。

    沈莫桓被伊的话震住了，足足反应了5秒钟。这个妹妹可从来不愿出府半步的呢。以前不管他这个大哥怎么苦口婆心的劝她，也是拉不出去呢。现在居然主动要求出去。

    哇！沈莫桓惊了好一会呢。这妹子被水淹的性情大变了呢。

    “哈哈——”沈莫桓爽朗一笑，俊美的脸庞更添了几分迷人的气质，顿时惊艳了在场的小丫头青儿。

    大少爷也只有面对三小姐的时候才会收起那张冰冷的让人快要窒息的面孔，取而代之的是暖暖的火炉。冰火两重天用在大少爷的身上是最合适不过了。

    这种酷酷的性格最能俘获少女的心的。这不青儿花痴了••••••

    “好！好！好！”他这个哥哥不用求菩萨拜佛，三妹居然主动出去走走。沈莫桓高兴地举双手赞成呢，忙不迭地说了三个好字。

    “哦！哥哥同意了！”伊高兴的拍手欢呼起来，一圈又一圈的打罗圈。

    白色的罗裙随着身体曼妙的转动起来，此情此景用一个字形容是“美”，用两个字来形容是“很美”，用三个字来形容是“太美了”。总之无论用什么样的言语都无法形容这种美。

    沈莫桓都看的傻了眼了，青儿也傻了。

    三小姐原来如此没的无人可以。和大小姐那种平凡媚俗的美相比简直就是亵渎了三小姐。

    青儿在心里念叨。

    小伊美的好似仙女下凡，似真似幻。这种气质的确是脱胎换骨••••••

    沈莫桓脑袋一转思绪便回到了十八年前，一位仙风道骨的老者的预言••••••