
沈莫桓脑袋一转思绪便回到了十八年前，一位仙风道骨的老者的预言••••••

    十八年前，一个电闪雷鸣风雨交加的晚上，是妹妹沈莫伊来到这个世上的晚上，也是亲母离世的那个夜晚。

    不幸与幸运并存，喜悦与悲伤交加。

    亲母走了，莫桓并没有流泪，因为二姨娘告诉他亲母只是去了另一个国度了，只是暂时的离开，在她想念桓儿的时候便会回来的。

    伊儿出生了，莫桓看到可爱的妹妹心里高兴极了，也不顾别人的阻拦鬼使神差的抱着妹妹来到敬修堂。

    这是亲母往日礼佛念经的私人禁地。不得允许其他人是不得入内的。

    在这里他巧遇一位仙风道骨的老者••••••

    沈家唯有一子，莫桓——将来必是南周国万军之统帅，为国尽瘁，死而后已！

    短短一言却道尽了沈莫桓未来的一生。然而当他看到沈莫桓怀里抱着的还在襁褓里的小伊时，却突然瞪大双眼，好像看到了什么可怕的东西一样，连连摇头，声音喃喃的说：“妖孽呀，妖孽呀。可造苍生，亦可灭苍生啊！”

    虽然沈莫桓仅有四岁，但是他也当然不愿听到有人说自己的妹妹是妖孽啊。

    一张小脸一脸不悦的紧绷着严肃的说：“你说我妹妹是什么？”

    那道士连连摇头说：“沈家三女沈莫伊，妖孽转世，浴火重生，祸福苍生啊！”

    “你的妹妹十八岁时，必有一场生死浩劫。若是能躲的过，那么她将脱胎换骨，绽放耀眼光芒，立于巅峰之地，无人能及。如若躲不过，她必将魂飞破灭，永世不得轮回！”

    沈莫桓沉浸在回忆之中，他现在已经是南周国的万军统帅。这算是应验了老道士的第一个预言。

    小伊今年芳龄十八岁，落水？！失忆？！生命的浩劫算是躲过去是吗？

    脱胎换骨？立于巅峰之境？••••••

    老道士的预言真的又要应验了吗？！

    ••••••

    “哥哥？哥哥？”

    清脆的声音将沈莫桓的思绪拉回到了现实生活中，眼前的沈莫伊似笑非笑的盯着他看，小手还在眼前不停的上下晃悠，以引起他的注意。

    “你在想哪个美女嫂嫂，想的这么出神。”伊故作生气的嘟着小嘴，样子可爱的要雷到一片少男。

    这是她起记事以来第一次扮这么嫩的角色，自己都要觉得好笑呢。

    沈莫桓先是一愣，随后轻咳了两声以掩饰自己的失态：“其实我在想小伊是全天下最美丽的女子！”

    此话说的确实是事实。此时的伊，一身白色罗裙，一头飘逸的瀑发，白色的镶钻丝绸蝴蝶发卡，如蜻蜓点水般的点缀。朴素不张扬却又别具一个，在加上刚才那曼妙的身姿舞动的罗裙。

    哇塞！这不就是传说中的仙女下凡吗!确实漂亮的不可方物••••••

    且看伊一听到沈莫桓的一番话之后，一愣，随即哈哈大笑起来，那笑声穿透云霄：“我沈莫伊当然是全天下最美丽的女子，倾国倾城，举世无双！”

    哇呀!

    你说天底下哪有这般自恋的人！不仅是沈莫桓就连青儿也眉毛一弯。

    “这个小妹真不一般呢！’

    “这个小姐真是自恋的恬不知耻呢。瞧这么大声的自夸呢！生怕别人听不到似得•••”

    可是那样神采飞扬，自信满满，让人感觉她并不是浮夸而是理所应当••••••

    沈莫桓的双眼全都聚焦在了伊的身上，只觉的那笑靥如花的面容，美的更加惊心动魄!他是越发的喜爱这个妹妹了。心中暗自发誓，定不会再让妹妹受半点委屈！

    “大将军太子有请您去品月楼，说有要事相谈！”