
如果你了解伊，你会知道每当她这种表情的时候就是有人要遭殃的时候。

    很不幸伊又在算计谁了。

    “青儿，你可知道外面有什么好玩的？”

    青儿方才想着三小姐落水之后性情大变的事情。愣是被伊这突如其来的问题问的愣了愣神。

    什么好玩的地方？小姐这是什么意思呢？莫非••••••以前的三小姐可从不踏出沈府半步呢。嗯，都说是以前了。现在不是没有可能啊。嗯。出府？

    “出府？”青儿吓的面部有些扭曲了，突然尖叫出来。然后慌忙的捂住嘴巴。

    “嗯？不可以吗？”伊笑的更加邪魅了，不过那隐藏在眉宇之间摄人的凌厉之气可是昭然若揭的。

    青儿怵了，神色慌张：“相爷吩咐过，没有-----他的准许-----小姐是不可以出府的。”

    后面的话青儿可是将声音缩到小分贝了的啊，只听咿咿呀呀，从牙缝里蹦出几个字。一般人是听不出来她说的什么的。

    “嗯？”伊当即脸色一冷。显然有些不悦了。不过这是相爷的规定。一个丫头怎能抵得过南周国一人之下万人之上的右相呢。跟她计较也不会有结果。更何况这个丫头对她的主子还真是一个忠心呢。

    “好吧。相——我爹怪罪下来，我一律承担。”伊眉毛一挑，风轻云淡地说。

    她伊上不怕天下不怕地，区区一个相爷还放在眼里。哼!岂不是小瞧了她去。

    “是。小姐。”青儿听到这话可乐和坏了。

    自从来到沈家，她就一直在三小姐身边呆着。三小姐走一步，她跟一步可从来没出过府呢。到底外面是什么样子，她都不知道呢。这好不容易有出去转转的机会又不要自己承担责任，不愿意去的除非是傻子。

    不知道为什么青儿现在百分之百的相信自己小姐的话呢。她相信三小姐有能力搞定所有的事情。这份信任不需要任何理由。

    “哪里有好玩的？比如KTV什么的？”

    “嗯？”青儿丈二的和尚摸不到头脑，一双杏眼睁得老大，一副不解的模样。

    当然不解了，人家青儿又不是从二十一世纪穿越过来的，怎么知道什么是KTV呢啊。

    伊用半秒钟回想了一下刚才说的话。刚才她用了一个二十一世纪的新词汇。青儿当然听不懂了，于是淡淡的解释道：“就是什么春满楼？玉满楼？什么的。”

    伊经常在电影里看到古代的娱乐场地，说的好听的就叫娱乐场所不好听的就叫什么妓院。那都叫什么满楼的。以此类推，在这里应该就叫什么满楼的吧。

    伊实在太无聊了。关在府里有半个多月了除了花草还是花草。唯一熟悉的面孔就是青儿啦。有一句话这样说来着，画地为牢。伊套一句说是画府为牢。

    “哦。”青儿面露难色。青儿虽然没出去过不过不经意间也听过府上那几个小斯说过类似的名字，好像那里都是些有钱的男人寻乐子的地方啊。

    “小姐那里不是适合——”

    “我自有分寸。”伊拜拜手打断青儿，一脸严肃的说。这架势，这表情，意思是说，你丫什么都不用多说，小姐我是去定了。你爱去不去。

    青儿哪里还敢多嘴，这不还要借着三小姐的光出去长长见识呢。

    “好像有个品月楼。可我不知道——”

    伊的眼角并没有一丝的失望。这正在她的意料之中，一个足不出户的小姐身边的小丫头怎么会知道那种在哪里的呢。知道一个名字这倒还出乎伊的意料了呢。

    “呵呵•••••没指望你。你跟我走就行了。”伊眼睛一眯，那种慵懒之中透出的妩媚让青儿愣是看了足足三分钟。

    以前的三小姐长得倒是倾国倾城。可就是缺少点什么让人觉得美的太平凡。

    对就是这种迷人的气质，高贵，魅惑，凌厉••••••这种无可挑剔的美丽容颜再配上这复合的气质，造就了一种独一无二的美，一种从骨子里美的让人妖艳。

    话音刚落，脚步刚刚抬起。

    “小伊！”

    忽然一个很富磁性的男性嗓音在空中想起，紧接着一名男子便踏入了院中。