
梅云这一剜对伊来说到没什么，反正眼神又不能让人少一块肉，最多不过让人感到有点不爽罢了。不过她竟不知这一剜就稀里糊涂的把自己的命给剜丢了。

    梅云的这点花花肠子岂能逃得过伊的火眼晶晶。哼！敢瞪我！我伊从不记仇，一般有仇当天就报了。你丫，就乖乖的滚下去吧。

    “爹爹昨晚娘亲托梦给我了。她告诉我右相府被一股霉气笼罩着。近些年来才事事不顺。”伊一边说着一边眼神时不时的扫过二姨娘。

    ******

    “这戏越来越有意思了。”紫衣男人俊美的脸庞露出一种戏虐的微笑。虽然只是轻轻一勾嘴角，就已经美的让人销魂了。这哪里是男人简直就是男人精。迷死人不偿命！

    “你对她感兴趣了？”白衣男人玩笑的说道。

    “她？我？不——不——”紫衣男人一脸的不屑，连忙拜拜手，“我只是好奇，一个传闻连只老鼠都害怕的女人竟然能将南周国的堂堂右相玩弄于鼓掌之中，而右相却浑然不觉。真是不简单呢！这本事恐怕连皇上都做不到呢吧。难道你不觉得有趣吗？”

    孰不知一向寡言少语的南周国四皇子居然对一个素未蒙面的女人夸夸而谈，这里一定有下文看了。

    “四弟。这样的女人你得谨慎选择。不是你用她，就是她灭你。”白衣男人不知道为什么开始有些莫名的为自己最疼爱的四弟担心起来了。好像冥冥中注定这个女人就是四弟的克星。

    所以打从第一次见到伊，白衣男人就对她特别的排斥。

    紫衣男人默哀：三哥你想象力也太丰富了吧。不过也没出口反驳。

    难道这就是所谓的默认了吗？

    两人很契合的朝着右相府后院望去，静候接下来的好戏。

    右相府后院

    右相一听到自己的爱妻托梦给三女儿一脸的惊喜又夹杂着太多的亏欠，满眼期待的等着伊继续说下去，见伊面露难色便继续追问下去：“哪里来的霉气，但说无妨。”

    伊颔首应允，面部闪过一丝狡黠的魅笑只瞬间就消失了：“嗯。娘亲说只因一个女人。”

    “嘻•••”

    “嘘•••”

    “女人？”

    所有人都震惊了，也期待了。期待着下面的秘密？

    有人已经迫不及待的小声议论了。

    “谁呢？”

    “是啊，这人到底是谁呢？”

    虽然议论声很小，但是在这样紧张的气氛下，还是能被右相听到的。

    不过这也正事右相想知道的。所以他也没有发话阻止议论。而是双眼直直的注视着伊，在等待伊的答案。

    “不过，娘亲并没有说是谁。”伊表现的也很失望似得。

    大家情绪低落了。

    右相泪崩了，弄了半天是来逗你老爹来玩的呢。不过这话只能在心里想想，哪能说出口啊。“女儿玩爹”这不是往自己脸上打吗。右相到喉咙的气只能慢慢的憋到肚子里去。憋的脸红脖子粗。

    哼！先气气你再说！让你平时纵容别人欺负我身体的前主，说什么么那也是自己的上辈子。不对，是自己的上上辈子。反正跟她伊有关的，她都要扳回来。伊在心里盘算着。

    伊看到右相有些不耐烦了，便忙不跌的开口说：“不过我娘说她死的冤呢！”