
沈莫桓眉宇间闪过一丝戏虐的笑意••••••

    一座庞大的楼阁，赤诚的红墙，墨绿的瓦砾。尽显气派与奢靡。足足三米长的耀眼的金边牌匾上赫然醒目的写着“品月楼”三个字。

    若是你没注意到这块牌匾上所谓的三个字，也许你会更愿意相信这是某位达官贵人的私人别墅，至少还是一品以上大员的别墅呢，而不是什么娱乐的场子。

    看到这样的派场，伊心中计较着，这可是一个价格昂贵的娱乐场所呢。恐怕不是一般人能消受的起的。这里的气场堪比她去过的世界之最密达斯了呢。

    品月楼分上下两层。这里是那些有钱的男人白天看戏，听曲，品茶的最佳选地。晚上这里就是那些皇宫贵族销魂的温柔香。

    伊一眼扫尽了这里的所有••••••

    穿着白色衣裙的伊与穿着一身黑衣的沈莫桓并肩走在一起。青儿则跟在自家公子与小姐的后面，走走望望，很是惊奇的样子。

    相对于青儿的好奇，伊显得特别的平静，好像这是司空见惯的地方。

    也确实如此，伊这多年来游走与世界各地，什么样气派的场面没见过，什么样奢华的场所没去过••••••她对这样的惊奇不感冒。

    沈莫桓不由的别过头去很宠溺的看了一眼自己最疼爱的妹妹：果然与众不同了呢。从未出户的她在面对这样新奇的场景时，居然能毫不动色，确实不同于那些凡夫俗子呢。这是要怎样的定力呢。

    他是越发的喜欢这个妹妹了,心中一个不该有的念头一闪而过：这还是他的妹妹小伊吗?!

    “莫桓，你怎么把这个丑八怪带来了？！”

    刚走到二楼一个包厢门口，就听见一声呵斥，紧接着就看到一个身穿蓝色蟒袍的俊美男人出来了。

    昂首挺胸，眼望远方，眼光如剑，锐利无比！一副高高在上不可侵犯的皇家王者风范。

    伊紧眯桃花眼，挑眉打量起来，好似在观看一种稀有的动物，这就是当今太子，南周凌。看起来不过二十出头，和自己的哥哥差不多年龄。

    仔细看，嗯，光滑白皙的脸，棱角分明的五官，幽暗深邃的瞳眸，透出一股凌厉的狂傲。确实美的可以！

    不过这性格，这脾气火爆如师，说出的话更是放屁！

    因为这一声爆吼，周围的人都对伊指指点点，交头接耳的小声的议论着什么••••••

    沈莫桓在听到这样一声爆吼时，脸色顿时唰的全黑了下来，表情十分的不高兴，脸上的怒气更甚了，冷厉的眸子一扫，所有人的议论嘎然而止，大家噤若寒蝉，大气都不敢喘一下••••••

    沈莫桓瞪着眼睛走进那穿着蓝色蟒袍的男子，面部狰狞，刚要开口说话，只见伊一步上前扯住沈莫桓的手臂，姿态无比优雅的走到那位俊美男子面前，眼睛直视着他，樱唇轻启：“喂，你是属狗的？怪不得都说狗嘴里吐不出象牙来呢••••••”