
“你•••••”

    没等南周贤开口反驳，伊就把他的话给接过来了：“敢问在场的每一位，一个王爷对一个姑娘家出手羞辱，难道能称为‘宽’吗！对带自己的子民尚且如此，又何以以宽容之心包容敌人呢？又怎能以仁厚之心善待自己的子民呢！？••••••既然皇上教育不好你，那就让我沈莫伊替我南周国的子民好好教导你这不称职的二皇子。”

    噗••••••

    堂下一片哗然••••••

    “好像是这样•••••••”

    “沈小姐说的在理啊••••••”

    ••••••

    伊眉毛一挑，很得意的一笑，美丽的桃花眼毫无表情的望着南周贤，好像在挑衅，瞧吧，民众都站在我这边呢••••••

    南周贤面如死灰，凶狠狠的扫了一眼众人，好像在说还想看到明天日出的就闭嘴。

    大家吓呆了，这是贤王啊，一句话就要自己的小命归西的，得罪不起的主。什么都是浮云，只有命最宝贵，乖乖的闭上了嘴巴。连个大气也不敢喘一下。

    众人似乎又想起了刚才贤王被挥的一幕••••••

    天啊，太惊悚了！

    个个不由得身上一颤。这是个什么状况，当今贤王被沈家三小姐鞭抽••••••

    可是，为什么被传闻无能白痴的沈家三小姐突然变得这么厉害，嚣张狂妄，目中无人，众人面面相觑••••••

    只觉得这一刻的沈莫伊身上充满了诡异，上一刻还如地狱修罗。下一刻却巧笑嫣然，当众鞭打二皇子，还风轻云淡地说成什么替南周国的子民好好教导这个不称职的王爷。

    默哀•••••••

    白白挨打，还要给你口个屎盆子。真是秀才遇到兵有理说不清。

    此刻，所有的人都非常识时务的不说一句话，无论是大将军还是贤王爷，都是自己得罪不起的主。

    休问！

    休管！

    静默是最好的选择。

    沈莫桓眼光复杂的看着伊，这样的妹妹让他有些陌生，但是心里透出无比的骄傲。一遭据婚，一次跳湖，一场昏迷，一觉醒来，居然性情大变，身手冷厉。小伊是你一直深藏不露，还是••••••？

    那眉目••••••深了••••••

    此刻南周贤的脸色已经不能用青紫来形容了，面无血色，真正面如死灰，那双丹凤眼死死的盯着伊，都快要喷出火花来了，手臂上被鞭打的疼痛远远不及心中的震惊来的重，该死的，南周国上下能伤得了他贤王的不出十人，今日尽然被一个其貌不扬，人人眼中无能的沈莫伊给挥了鞭子，这颜面何存？！颜面何存？！

    这谁的面子也不行，皇上也不行，右相也不行，大将军也不行，你头母狮子，沈莫伊完蛋了••••••

    一声狂怒，南周贤当即要喊人将沈莫伊拿下，可是那嘴未张就觉得一股寒气从四肢蔓延全身，浑身上下全无力气。那嘴一张一合尽是一句话也说不出来，干巴巴的站着，瞪着个眼，只剩喘气的份，好像被人点了穴道一样，动弹不得，只是恶狠狠的瞪着伊，气的脸红脖子粗，这是怎么回事，该死的，又是你个妖女使诈••••••