
“大将军太子有请您去品月楼，说有要事相谈！”

    听到手下的禀报，沈莫桓脸上的笑靥顿时消失了，眉宇紧锁，脸上的阴霾之色一闪而过，好像对于有人打扰了他与自家妹妹的独处很不悦，全身透出一股冰冷的气息，让人不由的一颤••••••

    ***********

    话说当年右相沈卫是新科状元的时候，有幸结识了当朝一品大员手握南周国重兵的大将军王冲之女王玉芷。两人一见钟情很快便步入了婚姻的殿堂。

    王冲在朝中无形的影响力让沈卫扶摇直上平步青云。

    当今圣上忌惮王沈两家的势力，一心想要安抚两家，希望他们能忠心不二的伺主，于是便下了口谕如若沈玉芷有男必为南周国重兵统帅，若有女必为将来的一国之母。

    于是乎南周国当今太子南周凌与右相之三千金沈莫伊便算是是指腹为婚的娃娃亲呢。

    据传闻右相三小姐其貌不扬，性格懦弱，无法胜任太子妃之位。太子凌便以性命相要挟逼迫皇上下旨解除婚约呢。

    右相也担心那个不争气的三女儿会丢了沈家的颜面而愧对列祖列宗，慌称小女身患顽疾不宜结婚而恳请皇上下旨诏告天下解除婚约。一来他好给自己个颜面下，二来给太子送个顺水人情，三来，那个三女儿实在是让沈家蒙羞不能登堂入室呀。

    一箭三雕！老狐狸的算盘打的够精的吧！

    皇上在双方的“压迫”下终于下旨解除了太子与沈家三小姐的婚约。

    于是乎，南周国上下大街小巷无不传的沸沸扬扬。沈家三小姐成为南周国百姓口中茶余饭后的谈资笑料••••••

    有诗为证：沈家有女初长成，其貌不扬性格弱。太子据婚不留情，此女痴情已枉然。

    纵然沈莫伊性格再好，也承受不了这样的打击呢。一时心情不好在池塘边发呆，意外发生了，沈家三小姐因太子与其解除婚约，又遭世人笑话，一时悲伤过度投湖自尽了呢。

    幸得上天眷顾，命不该绝，灵魂重生！

    *******

    再回到右相府后院

    那来禀报的侍卫当即感受到了气氛的变化愣是大气都不敢喘呢。南周国上下谁不知道大将军沈莫桓与南周国四位皇子关系情同手足，但是最近由于太子据婚之事双方关系有些僵持呢••••••

    他这是撞到枪口上了啊••••••

    他只能在心里暗骂自己倒霉，怎么轮到他来通报事情了。

    太子？

    好像听过！

    伊的桃花眸一转，似乎想起了什么••••••

    据婚？！

    有趣！

    伊嘴角微微上扬，嘿呦嘿呦的瞳眸一转，哼我定要会会这个据我与千里之外的当朝太子••••••

    沈莫桓正要开口回绝，只见伊很快的扯住他的衣袖：“哥哥，带我一起去吧。”

    “小伊？”

    “小姐？”

    沈莫桓和青儿嘴巴都张的圆圆的，不约而同的瞪着眼睛瞧着伊，异口同声的说。

    伊眯着美丽的桃花眼，娇笑的说：“哥哥，青儿，你们放心好了••••••”

    沈莫桓还想拒绝，可是看到伊那微微眯起的桃花眸，带着傲然的坚定，还有那风轻云淡的表情所昭示的傲骨自信。

    那表情好像在说，带我去我们一起去，不带我去我自己去。反正四个字，我去定了。

    沈莫桓看到这种坚决与顽固，千言万语的规劝全都卡在了喉咙里。

    去了•••

    或许？

    沈莫桓眉宇间闪过一丝戏虐的笑意••••••