
谁知，那前脚刚刚抬起，忽然身后一股杀气直袭后脑••••••

    南周贤自小习武，武功自是不差，这一股强劲的杀气，他便敏捷的偏头，心里更加盛怒，好你个沈莫桓，居然动起手来了，很好••••••

    左脚一踏，身体微微向左一偏，如墨的头发在空中甩出一条冷厉的弧度，右手握成拳，转身便对袭击者的胸膛挥去••••••

    “小伊！”

    “啊，小姐！”

    南周贤刚一转身，便看到一个细白如滑的芊芊玉手，攥着拳头朝自己面颊打来，当即呆愣了半晌，没想到出手的竟然是沈莫伊••••••

    这女人目光冷厉无比，身姿轻巧敏捷，这面容并不是不堪入目，相反让人惊艳••••••

    伊趁着南周贤走神的一刻，倾身而上，那速度快如闪电，力道宛如猛虎下山，半眯着的桃花眼透出一片冷酷之色，身姿轻巧的如训练有素的鲤鱼一跃，躲过了南周贤那凶猛的一拳。

    随即，那白色的身影突然凌空而起，芊芊玉手在腰间华丽的一抽，一条红的耀眼的长鞭赫然出现在众人眼前，夹杂着划破天际的响声，没有丝毫的犹豫，当头就像南周贤的面庞挥去••••••

    “啊！•••••”

    “天哪！”

    “太酷了••••••”

    “这是干什么呢••••••”

    “快，快闪开！”

    ••••••

    伊依旧眯着那双迷死人不偿命的桃花眼，一脸肃杀的冷酷，那刺眼的红鞭宛如长蛇直接朝南周贤俊美的脸蛋挥了过去，声音冷若冰霜：“南周贤，你找死！”

    声音冷如冰窖，姿态嚣张如怒狮。

    全场震惊！

    青儿已经被吓的傻瞪着眼，小姐，你太酷了！可是，你是不是被淹傻了，气晕了。你耍酷的对象可是当朝二皇子，贤王爷啊••••••

    “小伊，住手！”

    沈莫桓也被伊这突如其来的冷厉吓了一跳，这才回过神来，急的怒吼道。

    伊哪里听得进去劝。她这人一向跋扈，她只认一个道理，拳头出政权，从不将任何人放在眼里。别说区区一个王爷，就是玉皇大帝她也不会有丝毫畏惧。

    南周贤显然没想到沈莫伊会这么发怒，眼看红鞭伴着破空之势就要朝自己回来，一时来不及躲闪，下意识地右手一挡，涮的一下，袖口撕裂，鲜血顺着臂腕不停的流淌••••••

    全场惊愕••••••

    鸦雀无声••••••

    南周贤怒目十二分，眼直勾勾地等着伊，狠狠地怒喝：“你——你太放肆了！居然敢对本王动手。”

    伊却轻蔑的一笑，华丽的收回鞭子，一声轻哼，握鞭子的手指向南周贤：“贤王爷，本姑娘我从不记仇，一般有仇当天就报了。”

    伊转过脸来，眉毛一挑，风轻云淡的对着众人说：“宽孝贤仁，是一个皇子理应具备的美德。宽容，孝道，贤才，仁厚，这四点你具备几点。孝，贤先不说，因为我们看不到，只有你自己知道。但一个宽容你都做不到，更何况仁厚呢。”

    “你•••••”