
沈莫桓瞪着眼睛走进那穿着蓝色蟒袍的男子，面部狰狞，刚要开口说话，只见伊一步上前扯住沈莫桓的手臂，姿态无比优雅的走到那为俊美男子面前，眼睛直视着他，樱唇轻启：“喂，你是属狗的？怪不得都说狗嘴里吐不出象牙来呢••••••”

    这声音不高不低，不轻不重，但是字字咬的的清清楚楚，每个人都能听得见，听得明白，就这样在大庭广众之下脱口而出了。

    那俊美男子一愣，好像没听清楚伊说什么，厌恶和鄙夷的眼光快要能杀死人了，慢了半拍问道：“小丑，你说什么？”

    伊冷锐的眸光一闪，戏虐的一笑：“哎呦，我说这位爷，嘴巴把不住门，尽拉一些臭死也就算了，怎么连耳朵也是聋的。本小姐我说你狗嘴里吐不出象牙来!”

    王爷听到伊的这般谩骂，顿时火冒三丈，两眼怒火冲天，口不遮掩，怒斥道：“丑八怪，沈莫伊，你——你好大的胆！”

    “沈莫伊？”

    “哦！原来她就是被太子爷据了婚的沈莫伊啊？”

    “怪不得，旁边的不就是大将军吗，沈家三小姐的哥哥。”

    “天啊，她怎么敢这样和贤王说话！”

    “••••••”

    伊的耳朵极其灵敏，她可是千里耳啊，尽管四周噪杂的议论声很小，她也听的清清楚楚。

    贤王爷？

    不是太子爷啊？

    真是浪费口舌，弄了半天是拿狸猫当太子了啊！

    伊被周围的议论声吸引了注意完全没有听到贤王爷的怒喝，也没看到贤王那气得快要火冒金星的眼神。

    沈莫桓听到周围不善的议论，冷厉的眸光一扫，四下募得安静下来。

    贤王被冷落了，哼！居然这么傲慢敢挑战本王的威严！好吧，那就让本王树树威严。

    “大胆，丑八怪！”

    说着，五爪成勾，就要向伊的脸上抓去，眼看还差一指距离就要让这个胆大包天的三小姐吃瘪，谁知半路杀个陈咬金。

    一只大手紧紧的抓紧贤王的胳膊，沈莫桓脸色黑沉，嘴角冷漠：“贤王爷，这是我妹妹！”

    声音冷沉之极，他自幼与南周贤一起长大，关系甚好，陈兄道弟，此时一声“贤王爷”，叫的生疏了许多，这表示大将军生气了。

    南周贤一瞧，这好兄弟又一次为了他这个傻妹妹和他反目了，心里更加窝火，顿时气的双眼通红，沈莫桓，无论何时你这个其貌不扬的傻瓜妹妹，都比咱这兄弟情深啊！

    南周贤越想心里越恼火，凤眼一瞪：“沈莫桓别以为我当你是兄弟，我就可以忍让她。她居然出言不逊，怒骂本王，根本是不把皇权放在眼里！”

    说完，眼光刷的一下看向伊，恶狠狠的怒道：“你这丑八怪，其貌不扬是真，我看性格懦弱应该改成河东狮吼！哼！难怪大哥会据婚，谁敢娶个母老虎，到处咬人啊。大哥据婚真是明智之举••••••”

    火爆脾气上来，口不遮言，言语恶毒，双眼愤的通红，好似一头发了怒的狮子，想要将伊扒皮抽筋，碎尸万段，直接忽视了沈莫桓那阴沉的要狂风暴雨的俊彦，一把甩开沈莫桓的手，大步流星地就要离开。火气还未散去，南周贤只觉得晦气，怎么碰到这个丑八怪，想来真是恶心的“厌遇”••••••

    谁知，那前脚刚刚抬起，忽然身后一股杀气直袭后脑••••••