
我到想见见庐山真面目••••••

    伊隐藏于一颗大树之上，目光一扫，漫天的月光之下，看见东南方向云雾缭绕，山影斑驳，给人一种甚是神秘的感觉。

    相对于这个女人的神秘，后山给人的神秘感更能引起伊的兴趣。

    伊嘴角一勾，一抹邪魅的笑，“想必那就是后山了。”

    随即，伊便快速的向那个方向遁去。

    ••••••

    雾霭袅袅，水气漫天，月光沙地，流失潺潺，清脆的水珠声宛如静谧的夜的百灵鸟叫声，清扬悠远。

    一位男子背靠着岩石，身体浸泡在水中，如瀑的墨黑的头发溅上点点水滴有些凌乱的披散在身后，月色清辉，洁白的后背泛着光滑的亮光，没有一点瑕疵，微微透出一点粉红，水珠滑落，给人一种无比的诱惑。

    伊嘴角一抽，竟没想到这是一个天然的温泉，这山清秀，这水清明，这一草一木葱郁。如画中的仙境，似真似幻，犹如在梦里一样。

    不过这眼前看到的“活色身香”的情境，倒让伊进也不是，退也不是••••••

    该死的，这大半夜的泡什么温泉啊••••••

    再看，只是看这背后这男子美的就让人有些心神荡漾，如若是正面该是怎样的风华绝代啊••••••

    “既然来了，何不出来？”

    正在伊给面前这位男子勾勒一副面容的时候，只听一声懒洋洋的低斥。眼前一股劲风扫过，直基伊的胸膛，带着一股霸道冷冽的杀气。

    伊一惊，随之一个敏捷的凌空翻越，顺势两手按在岩石上。心里暗自惊奇，这男子的感官好敏锐，她自认为自己的隐藏没有露出任何破绽，这男子居然能够察觉，看这样子这个男人不可小觑。

    当下定了定神，稳稳的落在温泉一米开外的淹池边，抬头便对上一双冷眼无双的眼。

    璀璨的月光泼洒在这位男子俊美的脸上••••••

    两世轮回，千年相隔，伊自认为见过的美男无数，冷酷的，邪魅的，儒雅的，淡漠的••••••

    可是眼前的这个男子集天下所有美男的优点为一体，好像造物主只是为他存在一般，把所有的好与美都赋予了眼前这男人。

    尽管一向对事物苛刻的伊，现在居然找不到一个合适的词来形容这个男子。这种美绝不是用“惊艳”两个字可以诠释的。

    美的有点超凡脱俗，如果不是因为，伊是真正的唯物论者，还真的会认为这个世界上真的会有仙人呢。

    眼光停留，好像有种魔力吸引着你，让你的眼睛无法从这个男人身上移开。

    对，就是这种美的魔力••••••

    一秒，两秒，三秒••••••

    从未想过这世上竟会有如此纯洁绝美的面容，如莲一样出淤泥而不染，如玫瑰一样美丽妖艳。超凡脱俗，却又邪魅。

    眉若剑舞，鼻梁高挺，唇若樱桃，眸若深潭，让人一眼望不到边••••••

    凤眸微挑，聚集了精华大地的所有纯美••••••

    冷酷，嗜血，邪魅，纯净，文雅••••••

    几重气质，几度综合，到底哪一个才是这男子的真面部，还是全部都是？