
虽然整张脸被银色面具包围着，不过深邃的眼眸告诉世人这是一张怎么样俊美的脸庞才能配得上这样美丽的眸子，让人遐想无限••••••

    “你猜她下一站会去哪里？”

    “奴才不才，猜不出来。”

    “太子府。”面具男肯定加一定的说出“太子府”三个字，目光紧紧的盯着伊潇洒的背影，直到伊走出品月楼。

    品月楼外

    “哇，小姐，为什么贤王爷没有怪罪于你？你怎么突然变的这么厉害啦！••••••我好崇拜你哦！”

    一脱离人群青儿就兴奋的叽叽喳喳的说个不停，现在对自家小姐崇拜的五体投了。

    伊很轻蔑的撇撇嘴，这有什么好奇怪的，“他不敢，我有神灵护体！”

    “神灵护体？！”青儿丈二的和尚摸不到头脑，一副很无知的样子，像个三岁的小孩，“小姐真的有神灵吗？”

    “笨蛋！”伊用很低的声音说，很无奈的摇摇头。

    ••••••

    夜，凉刺骨；月，满如盘。

    右相府后院，伊一身夜行衣，将身体包裹的凹凸有致，标准的美人身材，再加上精致的五官，想不美都不行啊，轻巧的吹灭了屋里的烛火，冷冷地站在夜色之下，瞬间与这浑浊的夜色融为一体，好像这女孩就是为夜而生的••••••

    被布巾蒙着的脸上只留出一双深如潭水的眼睛，深不可测，冷列锐利••••••

    抬头望一眼茫茫夜空，月满如碧玉盘，皎洁，透彻，不带一点污染。

    不过这亮好像有点碍事，不过还好这身夜行衣，是伊特制的，像变色龙一样会变色呢。和什么光源在一起就变成什么颜色，让人难以分辨。

    在黑暗的地方它就是黑色的，在绿叶的旁边它就是绿色的••••••这是伊根据感光原理制定的特制“战袍”。也是伊的秘密武器之一。

    伊嘴角勾起一抹邪恶的笑，又仔细检查了一边全身，嗯，都好了，可以出发了••••••

    街道静的有些让人胆寒，微凉的月光透过云霄洒满大地，投射出斑驳的残影。

    在这斑驳的残影中，一道娇小的身影在急速的穿梭，那速度快如光电，双眼透露出灵锐之光，似乎一切都在她的掌控之中，她生来就是这个时代的掌控者••••••

    超高的隐藏技术让她顺利的潜入了戒备森严的府邸。

    府邸，光华琉璃，就是在夜晚也是熠熠生辉，一派奢华与气派，彰显了皇家的威严，彰显了这个国度的富足。全府戒备森严，只就近卫守军上千余人，而且个个是训练有素的精英，这还不算暗哨••••••

    伊在心里计较，这个太子当的还真不赖，够派场！应该有很多人觊觎这个位子吧。

    看样子太子的命超值钱啊——

    “小红，半个时辰之后，你将东西给爷送去，在这之前你别到后山去打扰爷，知道吗？”，

    看这位女子的着装打扮，在这太子府里的地位算是举足轻重的。由于距离比较远，伊并看不到她的容貌，不过想来应该是位美女，就只听这银铃般的声音就让人忍不住要瞧瞧这是个什么样的美女。

    “是，夫人。”

    虽然离的远，但是这说话的声音伊还是听听的清清楚楚的。可别忘了她可是千里耳呢。

    “夫人？”太子尚未娶妻，哪来的夫人。

    难道？金屋藏娇啊！

    哼，怪不得要退婚呢，敢情是为了这个女人啊••••••

    我到想见见庐山真面目••••••