
这是怎么回事，该死的，又是你个妖女使诈••••••

    沈莫桓见南周贤不停的张大嘴巴，大口的喘气，以为南周贤被气的说不出话来了呢，忙的就要单膝跪下，却被伊一把拉住，“哥哥，这是我和贤王的事••••••”

    “南周国举国上下有谁不知道我们贤王武功盖世，是个战无不胜的长胜将军。我这一鞭子断然伤不了贤王爷。而贤王爷也定然不是一个小肚鸡肠的人，他可是我们南周子民的榜样呢，宽孝贤仁可是南周皇室最推崇的四项品德呢。别说对我这个拥戴王爷的子民，就是对敌人，贤王也能大度的包容呢。所以，贤王断不会因为莫伊的一时莽撞而怪罪于莫伊，你说是吗，贤王爷？”

    伊的话咋一听像是在夸奖，实际是无比的讽刺。哼！什么长胜将军，照样不是我的鞭下糗。

    什么拥戴？有这样用鞭打来拥戴王爷的吗？明明就是你嚣张狂妄，怎么变成了莽撞了？这颠倒是非的本领真是高人十筹啊••••••

    南周贤被伊的这几句话气得差点当场晕厥，浑身发抖，可是就是一句话也说不出来，精致的面庞顿时扭曲了，不知道的还以为他得了什么怪病了呢。

    伊眯着桃花眸挑衅的看着南周贤，敢跟我横，那是找死！打不死你非气死你！反正国家法律又没规定气死人也要偿命的。

    哼！南周贤这梁子咱俩算是结定了，看以后，我怎么整你！我伊最不爱记仇了，一般有仇当天就报了。要么，哼哼••••••

    眼一眯，伊一个敏捷的闪身快速的站到南周贤的面前，踮起脚尖，四目相对，两人的脸间只有一指间距，呼吸相闻，瞬间笼罩出一股极其暧昧的气氛。

    南周贤只觉得伊的眸里透出的尽是戏谑挑衅。伊额前的流苏被两人的气息吹动，轻轻拂过南周贤的脸颊，一片酥麻的感觉，南周贤满脸涨的通红，绝不是因为害羞，而是被活脱脱气得。

    敢调戏本王？！

    调戏？哼！做我的菜，你还不够格！

    换句话说本姑娘我看不上你！

    ••••••

    两人开始打心里大战呢。

    奈何，此刻南周贤说不能说动不能动，眼睁睁的被人吃。你这妖女无耻的偷袭本王，要不然怎么可能伤本王一根毫毛••••••

    伊看到南周贤的脸被气的赤橙黄绿青蓝紫挂上了彩虹，心里爽的不行，更是得寸进尺地向前靠近了一点，樱红的唇瓣贴近南周贤的耳朵，这姿势很是大胆与亲昵，带着狂妄的挑逗之意。在场的所有人显然被伊这突出起来的大胆给吓到了。

    又是一次震惊！

    伊樱红欲滴的唇瓣在南周贤耳边轻启，用只有两个人能听见的声音说：“不要以为你是王爷，我怕你！你大可以拿你的皇权来吓我，看我怕不怕。”

    “南周贤，你可别怪我没提醒你，以后见到我请你离我远点，要不然我这鞭子可不长眼，她要是身上痒痒，想往你身上靠一靠，我可管不住啊••••••这鞭子可是有灵性的，找你挠了一次痒还会找你第二次，第三次，••••••”

    伊拿起手里的红鞭在南周贤的眼前晃了晃，眼里充满戏虐的笑••••••