
伊眉毛一挑，不能出府，岂不是囚禁？呵呵，我伊一向说一不二，既然你太子出不了府，我何不登门拜访。今日定要会会你个好太子••••••哼哼！

    伊嘴角阴险的一勾，故意忽略贤王那要杀死人的眼睛，径直走向沈莫桓，“哥哥，我想回家了。你先送贤王回府吧，他看起来好像不舒服呢。”

    伊慵懒的眯起挑花眸，好像干了什么很大的力气活，累的不行了，一副要休息的模样。

    整人整累了！还一副累的虚脱的样子，真是欠揍的不行了！

    南周贤欲哭无泪了！可怜叫天天不应叫地地不灵，要不然他非得把这头母狮子揍个一百回••••••

    沈莫桓不知道伊在南周贤的耳边说了什么，不过他是知道南周贤的火爆脾气的，他定不会轻饶了小伊的。沈莫桓担心的看看妹妹，只见伊调皮的朝他左眼一几，嘴角一笑，要多可爱有多可爱。

    不过伊绝对不是在扮可爱，而是示意哥哥不要为她担心呢。

    此时听到伊这么一说，沈莫桓才觉察到贤王的不对劲，除了怒的快要喷火的眼睛，居然一句话也说不出来••••••难道？小伊对贤王做了什么？！

    伊看出了沈莫桓的顾忌，挑了挑眉，用眼神告诉沈莫桓，送她回府邸休息一会就会好的，不用担心。

    沈莫桓这才放下心来，既然小伊说没事那就一定没事。不知怎么回事沈莫桓坚定无比的相信自己现在的妹妹，而且不需要任何理由。

    其实也确实如此，这是伊新研制的神经麻药1号。它无色无味，能瞬间溶于血液，使人身体乏力，不能动弹，不能言语。不用担心，这只是使人的神经暂时处于被麻痹的状态，不过24小时之后，药性会自然消失，不会对人的身体造成任何危害。

    身为世界顶级杀手的她，杀人只是一秒钟的事，这种神经麻药只不过是她研究来玩的，不过在寡不敌总的时候，还是能派上用场的。就比如说现在••••••

    她自己倒是无所谓，若是殃及他人，可就是阿弥陀佛罪过罪过了。

    虽然身为杀手的她性情冷淡，但是对于她不想招惹，也不招惹她的人，伊还是抱着一颗菩萨心肠的。更何况，这里还有自己现在的亲哥哥，还有曾一度舍生护自己的青儿••••••

    三十六计溜为上上之策••••••

    “青儿，我们回去了！”

    说着那双芊芊玉手一挥，头也不回，丝毫没有任何停留，背影潇洒如风，嚣张的让人咬牙切齿，气疯了南周贤，惊诧了围观人，大家大眼瞪小眼，只觉的刚刚看了一场戏，顿时风过落叶起，整个品月楼，叽叽喳喳，议论声不停，不出一炷香的时间，今日之事便会传到大街小巷，妇孺皆知。

    这回沈莫伊的名字别人想不记住都难喽••••••

    ******

    一处引不起别人注意的角落的专属包间里

    “有趣！真有趣！这是至今为止我看到的最有趣的一场戏了。”银色面具下一位男子磁性般声音响起。

    虽然整张脸被银色面具包围着，不过深邃的眼眸告诉世人这是一张怎么样俊美的脸庞才能配得上这样美丽的眸子，让人遐想无限••••••