
伊拿起手里的红鞭在南周贤的眼前晃了晃，眼里充满戏虐的笑••••••

    你大胆••••••

    你个丑八怪••••••

    妖女••••••

    母狮子••••••

    我要将你碎尸万段••••••

    五马分尸••••••

    伊这一番狂妄的不能再狂妄的威胁之语，让南周贤彻底的癫狂了，双眼冒火，如果眼光能杀人，伊早就死了千百回了。他南周贤堂堂王爷可从来没遭过这罪，这还是大姑娘上轿——头一回。

    伊轻虐的笑了，俊美无暇的脸庞像刚刚绽放的玫瑰，美丽妖艳，而且还是带着毒刺的玫瑰，即便你知道碰到她你就会浑身刺痛，但是你还会义无反顾的想去采撷。

    所有人都被这种美惊艳了，眼光刷刷的看向伊，包括南周贤。

    而伊可不知道此刻她美到了何种让人惊艳的地步，完全没注意到大家的眼光。一条美丽的红狐在空中划过，瞬间伊的鞭子缠在了如水蛇一般的腰间，变成了一条耀眼的红丝带。动作快的让人来不及反应。

    如果你不知道的你断然不会想到那蛮腰上的丝带就是她伊防身的秘密武器之一的——夺命鞭。

    这鞭子是圣作为定情信物给她的防身武器，作为一个用毒高手当然少不了要在上面涂抹一些让敌人防不胜防的东西，南周贤这一尊活生生的雕塑就是伊造的结果。

    她这人嚣张惯了，区区一个王爷岂会放在心上••••••

    围观的人被伊的这一举动拉会了神，再一次的目瞪口呆了，这沈家三小姐魔术变的挺神乎的，鞭子刚刚还在手里，怎么突然就不见了。

    “鞭子怎么不见了？••••••”

    “真是神乎！••••••”

    ••••••

    谁也不会想到少女那婀娜的腰间的丝带就是让人惧怕的武器••••••

    正应征了这么一句话，越美丽的东西就是越可怕的东西。就像玫瑰美丽却有刺！

    青儿从此将沈莫伊当神一样膜拜了。

    沈莫桓更是越发的喜欢这个妹妹了，太有趣了！太精彩了！每一刻都会给人惊奇！不过这也太让人心惊胆战了吧••••••

    ******

    伊皱了皱眉头，她来品月楼是要会会那个据她于千里之外的太子南周凌的，不想跟二皇子南周贤杠上了••••••那个太子呢？

    “报！”

    正在此时有人来报，一个禁卫军侍卫右手握住挂在腰间的宝剑，单膝跪地。见贤王不发话，他不敢往下说，只是低头跪着。

    沈莫桓担心的看了一眼伊，又看了一眼南周贤，看口说道：“什么事？”

    声音冷若冰霜，威严顿起，四周的人吓的一颤。

    这个哥哥果然够气魄！够威严！好样的！

    伊在心里给沈莫伊打个一百二十分。

    大将军发话谁敢不从，况且贤王甚至太子也对众将士说过，大军将的话就是命令，不服从者，军法处置。

    是命令就得服从不是吗！

    来报的侍卫丝毫不敢犹豫，“太子殿下因有事不能出太子府，让贤王和大将军各自回府邸，不用等了••••••”

    “知道了。”

    伊眉毛一挑，不能出府，岂不是囚禁？呵呵，我伊一向说一不二，既然你太子出不了府，我何不登门拜访。今日定要会会你个好太子••••••哼哼！