
几重气质，几度综合，到底哪一个才是这男子的真面部，还是全部都是？

    这就是太子？

    水幕撩起，劲风拂过，水珠四溅，男子腰间已经被浴巾包裹的严严实实的，不想被女人看到，不，哪怕是男人看到都是对他身体的一种亵渎。

    透明的水珠，沿着肩膀，胸膛掩埋于腰间，修长的双腿带着张力，果敢的站在池边的岩石上，这景象简直是诱惑至极。

    偏偏这男人纯美的脸上带着邪魅冷厉，双目直直的盯着伊看，也不说话，这心里素质强大的令人发指。

    四目相对，不知道的还以为是深情款款的情人呢•••••

    这男人，绝对够格成为她伊的敌人，而且绝对是个劲敌。

    ••••••

    男人深邃的眸子透出一股昭然若揭的杀意，盯着眼前的伊，着实没想到来者居然是一个女人。虽然全身被包裹的严严实实，但是那凹凸有致的身材将她的女儿身出卖的一干二净。

    遮住了面容，只剩那一双精锐的双眸，透出一种沉着，冷静，还有毫不遮掩的观赏••••••

    这个女子，这样的情境之下竟然毫无畏惧之色，而是带着玩味的欣赏？当他是一件稀有的艺术品吗？

    意识到这一点，男人的脸色沉了下来，这女子好大胆子。能够自由闯入我府上，还在人毫无察觉的情况下私闯禁地，看来定是伸手不凡。

    在他面前毫无畏惧，不是有十足把握就是自视清高。

    “既然来了，为何不以真容相见？”

    男人绝魅一笑，冷冷出声。

    伊闻言眉毛一挑，鼻腔里哼出一声轻笑，轻蔑之极，“本小姐是来观赏美人沐浴的。这容貌自然是要遮一下，要不然岂不是自惭形秽。”

    这话说的一个字“毒”。听着是夸奖，实际上是赤裸裸的讽刺。

    美人？那是用来形容女子的••••••

    眼前这个男人再美，也是充满阳刚之气的呀。这不是在骂男人没有阳气吗？那还是不是男人了啊？！

    很简单的逻辑，美人=不是男人

    男人的脸瞬间冷厉，全身散发出一股彻骨的冰寒之气，好像从地狱里走出来的阎罗一样，冷酷，嗜血，狂邪••••••

    “姑娘，你很嚣张！但是你不该来我的禁地！”

    伴随着这一声冰冷的声音，男人双掌向外一推，那冒着蒸腾雾气的泉水好似有了生命一般，瞬间凝聚成如瀑布的水柱，宛若蛟龙凶猛地朝着伊扑去••••••

    伊心中一惊，好强悍的内力。

    竟是不敢硬碰硬的就地一滚，躲过那重重的一击。

    哗啦，水柱散落，宛如雨下，散落一地。

    “哼，伸手还不错！今日，你要是能接我十招，本王就给你一个痛快的死法。”

    本王？不是太子啊？

    伊又要晕厥了，怎么走错地方了••••••

    既然不是太子本姑娘也没必要在这浪费时间。

    眼看对方杀机重重，伊警觉的往后一退，忙摆手道：“等等，这不是太子府吗？”

    “辰王府。你是来刺杀太子的？”

    “不，只是想一睹太子尊容！”

    “原来是个好色之女！”

    “可恶！看本姑娘不撕烂你的狗嘴！”

    一句话彻底激怒了伊，后果不堪设想••••••