
下一刻，只见南周辰深邃的凤眸危险的一眯，身后手腕传来一震酥麻的感觉，这该死的妖女••••••

    竟然将银针扎入了他的手腕，他肯定是中毒了，因为只觉得浑身酥麻，竟然一点力道也使不出来，好像被人点了穴道一般••••••

    伊从温泉中缓缓的站起来，因为浑身湿漉漉的一身感觉黏黏的，一点也不爽，没想到只是一次夜访太子，居然搞成这么狼狈的样子，这还是头一遭呢••••••

    要不是反应快，刚一入水，伊就把那带着神经麻药的针刺进了南周辰的手腕上，凭着南周辰的势力，一旦他挣脱了伊的控制那么玩玩的就是她沈莫伊了，所以来个先下手为强••••••

    “喂！你叫什么名字？”伊觉得这个男人是她千年难遇的对手，感了兴致。

    既然这里是辰王府这样华贵的气质加上这样不烦的伸手无疑是这里的主人了。

    不过据谣传辰王爷面目丑陋无比，又自幼体弱多病，很少出府，即便出府都是带着面具，走落有气无力，好像一阵风就能把他吹到似得•••••

    难道传言有误？

    所以为了不张冠李戴，伊还是留心的问了一下对方的身份••••••如果真如她所料这可是南周国的头版头条新闻啊，这可是最大的号外了！

    南周辰只是目瞪着伊，想要把她大卸八块，还有什么心情谈什么身份••••••

    “辰王爷！”

    南周辰先是一愣，看来自己的身份要暴露了，那他这么多年的处心积虑岂不是要毁在这个女人手里了！

    这是试探？她并未见过辰王，怎么会••••••看来这个女人很有心智。

    随即南周辰恢复了正常，这一点点微妙的表情变化伊并没有捕捉到••••••

    “我是王爷的相师”南周辰风轻云淡的回答。

    “相师？看样子你比你家主人的地位还要高？真有趣！”

    不过这个男人是谁对伊来说并不重要，名字只不过是个符号，她也并不是非要知道，可是还是有些气愤。

    “相师王爷你就在这自生自灭吧！”

    伊一声冷哼，转身就要离开这个是非之地，此地不宜久留，再磨蹭一会，恐怕会惊动府里的侍卫，到时想要在脱身恐怕就困难了，这个相师，还是王爷，她没心情在这纠缠••••••

    不过这个男人够格成为我沈莫伊的对手。

    “后悔有期！”

    抛下一句话，伊转身就要走。

    突然，一声爆吼••••••在夜间想起••••••

    “保护王爷！”

    伊回头看向还在温泉里动弹不得的美男子——

    美丽的桃花眸露出邪魅的一笑，嘴角一丝得意，好像得到了什么天大的消息••••••

    果然不出我所料，辰王爷——

    不敢以或者不想以真面目见人——非奸即盗！

    也许••••••这里有着不可告人的秘密••••••

    南周辰——南周国最伟大的阴谋家！

    这个王爷真有趣！

    而且这个王爷这有不少秘密呢，她伊最爱玩找谜底的游戏了••••••

    呵呵，看来这个辰王府来对了。

    ******

    火光越来越近，伊身子一惊，整个身体都紧绷了起来，难道被发现了••••••