
火光越来越近，沈莫伊身子一惊，整个身体都紧绷了起来，难道被发现了••••••

    脚步声匆匆，疾步而来，凌乱不堪。整个辰王府里，那原本亮着的灯笼顷刻间全部被熄灭，只剩下一片月色笼罩，刀光剑影，厮杀声顿时混为一片••••••

    血腥味渐渐弥漫，飘与空气之中，沈莫伊明锐的捕捉到了这淡淡的血腥味••••••

    这辰王府有刺客来袭！

    靠！不会这么倒霉吧！

    转脸对上南周辰那冷若寒蝉嗜血的双眸，紧紧的盯着她，好像阎罗殿的阎王，要将她沈莫伊碎撕万段。

    显然之前，沈莫伊说她不是什么绝情谷的人，不是来刺杀的，这个男人是相信了，现在有刺客来袭，而沈莫伊又牵制住了他的自由，此刻沈莫伊定然会被认为和刺客一伙的，就是跳进黄河恐怕也洗不清了••••••

    南周辰脸上的杀气更加明显，怎么会这么轻易的就相信一个陌生女人的鬼话，都说宁愿相信母猪上树，都不愿相信女人的鬼话，他南周辰怎么也犯这样低级的错误••••••

    沈莫伊对上南周辰的眼神，脑海中一个流转，就知道他在想什么，毫不客气的瞪回去，哼！妈的，她沈莫沈莫伊什么时候骗过人呀！••••••

    可怜的南周辰，人家怎么知道你沈莫沈莫伊说的不是鬼话呢••••••

    沈莫伊还未来得及开口，风吹树动，四个黑衣人从天而将。

    个个手握兵器，一脸冷酷，长相极其普通就是在大街上一抓一大把的那种，把他们放在人堆里你想找恐怕也找不到谁是谁，这就是身为杀手的特点之一。

    看到沈莫伊，四个人面目相视一对，很显然在这里看到和他们打扮一样的沈莫伊是出乎他们意料的，这个人到底是哪里冒出来的，怎么和自己的打扮一样呢？

    四人面面相觑，很是不解的相互看看对方，均摇了摇头••••••其中一个黑衣人打了个手势，意识好像是不用管她，先办正事，若是敌人稍后收拾也不晚••••••

    就在这时，其中一个黑衣人的眼光一瞥，看到了在温泉中的南周辰。

    脸上的杀意顿起，挥刀就像南周辰脑袋劈去••••••

    眼看刀就要劈到南周辰的脑袋上了••••••

    然南周辰丝毫没有畏惧之色，一副泰然自若的样子••••••

    面对死亡，这样的淡定，这让沈莫伊从心底油然而生一种无比的钦佩。

    就在此时，沈莫伊手腕轻轻一动，一根银针准确无误的刺进了那黑人的眉心，那黑衣人不瞪大眼睛，脸上满是不可置信的神色，就这样直挺挺的倒下去了••••••

    一招毙命，手法快，狠，准••••••

    其他三人并没有看清楚自己的同伴是怎么倒下去的，没有伤口，没有流血，只见那黑衣女子轻轻的动了一下手腕，自己的同伴就瞬间倒下了••••••

    顿时三人齐刷刷的一致看向沈莫伊，只见沈莫伊不耐烦的说：“本小姐我最讨厌被人家误会了。为了证明我们不是一伙的，我必须出手••••••”

    沈莫伊很是闲适的看了看自己的衣袖，很淡定的接着说：“谁料你们就这么不经打啊。”

    转而一声爆喝：“要么你们现在就滚，要么就和他一样••••••”

    沈莫伊手指着方才躺下去的黑衣人，有很不屑的转眼看了看躺在温泉里的南周辰。

    那三个人顿时觉得被羞辱了，还是被看起来乳臭未干的小毛丫头给羞辱了，三人相会对视，挥刀就上••••••

    PS:求红票，求收藏，晓晓欢迎亲们常到的《帝妃》的书评里来踩踩哦