
哼！一个女子竟然这样恬不知耻，他一个大男人还怕什么。

    男人被看光叫荣幸，女人被看光那叫失身••••••

    南周辰的脸色顿时恢复了血色，嘴角勾起一丝风轻云淡的笑容••••••

    “看够了吗？”

    伊正看的悠然自得，突然听到这么矫情的声音，那声音中不加带一点怒气，抬头，只见那眉目之中流转的竟是邪魅，樱红的唇瓣掠过的笑容，甜美，阴历，魅惑，••••••似是所有的词汇用在这个男人身上都是恰到好处，••••••这是怎样一个男人，只是一面，其他所有都是在伪装，还是所有都是他？真是一个矛盾的综合体呢。

    伊被眼前的男人弄蒙了，愣是呆了几秒钟••••••

    就这么一呆，南周辰抓住机会一个倾身而上，伸手就要抓伊的黑色面纱，今天看不到伊的庐山真面目，他南周辰绝不罢休。

    谁知伊一个迅速的偏头，但是南周辰的速度实在太快，即便正面躲过，他也会于侧面得手。干脆一不做二不休，伊徒手上阵，对着南周辰就是一个熊抱，顺势将南周辰的双手扳与背后，因为冲力太大，力道过于猛烈••••••

    南周辰没有站稳，连连后退，谁料身后居然是那雾气弥漫的温泉••••••

    于是两人就这样拥抱着掉进了温泉里。

    水是温的，舒适宜人，做到池底也不过漫过胸膛••••••

    南周辰被伊压在身底下，咕噜咕噜喝了几口水，两人这才浮起来。不过伊意志熊抱着南周辰，将其双手扳与身后。此刻••••••

    两人四目相对，就是活脱脱的一对深情款款的情人在凝视对方，似有看不够的美丽••••••

    这样俊俏的脸庞，生的让男人嫉妒，女人嫉恨，这哪里是男人，简直就是妖孽男人••••••

    这样熠熠生光的眼眸，似是能让人迷醉，这眼眸下面的脸应是何等的俊美呢••••••

    此时，两人似乎都忘了自己还在搏斗••••••竟是不由自主的欣赏起对方的美貌来了。

    肌肤想贴，南周辰似乎感受到了胸前的两处柔软，心神荡漾，身为处子之身的他怎能敌她这般诱惑，小周辰已经直挺挺的站起来抗议了••••••

    伊似乎清晰的感受到了小周辰的变化，不由得面红耳赤，尽管她是在沙场上处惊不变的特级特工，但是这是第一次••••••

    身体里一股热流穿过，全身开始有种慵懒的感觉，又有点酥麻••••••这是一种她从未有过的感觉••••••

    南周辰嘴角露出一丝得意的玩味的笑容，好像再说，色女，瞧，还是经不起天下独一无二举世无双的美男子的诱惑吧，哈哈哈••••••

    谁知正是这样得意的一笑，让伊顿时清醒了。

    她沈莫伊是谁，从不让别人在她面前卖弄得意，只有她卖弄得意给人家看••••••

    美男计！哼！这招在我伊这里无效！

    伊嘴角勾出一抹邪笑，这次真正得意的是我沈莫伊••••••

    下一刻，只见南周辰深邃的凤眸危险的一眯，身后手腕传来一震酥麻的感觉，这该死的妖女••••••