
两人各自在心里揣度着对方••••••

    “你不过如此，还说在十招之内，牛皮都被你吹炸了吧。”

    伊嘲讽的轻蔑一笑，深邃的眸子似是魅惑天成又似摄人心魄。

    “你好大的胆子。”

    南周辰眼前那朝意流转的双眸，心中暗惊这个女人的胆魄与伸手，他从未见过一个人能将武器运用到如此出神入化的地步，二者的灵魂融合在了一起，显然伊就是第一个。那身诡异的功夫让人难以靠近，远距离攻击又要顾虑到那仅仅用手腕就能运用自由的银针。

    如果没有二十几年的修行空怕是难以打到如此冷厉的伸手，可是眼前这个女子怎么看也只有十几岁的样子••••••

    难道这世上真的有千年老妖的存在?

    南周辰为这一想法瑟缩了一下。

    两人四目对视，相互打量着对方，却不知道这姿势是多么的暧昧，若不是横在两人中间可以让对方瞬间毙命的武器，这会让人一万个认为是情人含情脉脉的对视••••••

    “我的胆子会更大呢，你信吗？”

    伊桃花眸一挑，魅惑之极，声音更是柔软的让人酥麻，更有一种勾人心魂的魅力。南周辰呼吸一顿，这女子的双眸能够迷惑人的心智，这声音更能夺了人灵魂，这女子究竟是谁？来这里有何目的？

    南周辰的双眸闪过一丝邪魅，双手成勾，以迅雷不及掩耳之势瞬间向伊的面纱抓去。

    “无耻！”

    伊一声冷哼，冷冷的吐出两个字，同时身体迅速的向后急退了几步，左手腕稍微一用力，顿时精彩的一幕在两人的面前上演了••••••

    南周辰手里握着从伊身上偷袭下来的面纱••••••

    伊左手腕上的银色丝线猛地一拉••••••

    皓月当空，两两相望••••••

    南周辰的脸色比黑炭还要黒上千百倍，眉宇间笼罩着暴风雨来临之前的阴沉。

    而伊则笑靥如花••••••

    只听一个似是娇羞的声音在耳畔想起，“哟，你这样赤裸着身子给人家看人家会害臊的呢。人家可是处子之身呢。”

    南周辰气煞了，明明是他南周辰被吃了豆腐，怎么变成你个妖女吃亏了呢。随即血色上涌，从耳朵到脚趾都染成了红色。

    这是赤裸裸的讽刺••••••

    而更让人血晕的是南周辰赤裸裸的站在伊的面前，浴巾孤零零的躺在地上，手里抓着一块面巾，用力的蹂搓着似是要把它揉碎，只因为伊的面上还挂着一块黑色的丝网，能看到的任然是那一双魅惑天成的桃花眼。

    身手相当，能占的先机，凭借的不过是先发制人。这一次的失手表示南周辰再也没有机会窥得伊的容貌。

    全身被人看光了，居然连对方的真容都难以窥到，他南周辰什么时候吃过这样的亏！？

    只见南周辰的脸色青紫•••••••

    伊更是肆无忌惮的上下打量着南周辰，肆意的眼光透出调戏与挑衅的味道，然目光故意停留在在小周辰身上，那活脱脱的一个女流氓••••••

    哼！一个女子竟然这样恬不知耻，他一个大男人还怕什么。