
那三个人顿时觉得被羞辱了，还是被看起来乳臭未干的小毛丫头给羞辱了，三人相互对视，挥刀就上••••••

    “叮叮••••••哧哧••••••”

    一场针与刀的较量，那极其细微的又略有刺耳的兵戎相见的声音在空中响起，金光闪烁，伊右手腕轻巧的抬起，手指微微引动，以指控针••••••

    南周辰眼睛都瞧的要冒金星了••••••

    姿态优美，宛若黑夜里的精灵，气质霸道，好似整个黑夜就是她的世界，她才是整个夜色的主宰，眼中更是傲慢与不屑••••••

    “嗤••••••嗤••••••”

    三个人瞬间倒下••••••

    看不到伤口，看不到一丝血迹••••••

    就这样三个黑衣男子在伊弹指一挥间，命上黄泉••••••

    南周辰的眼更加沉了，只在一招一式之间，三个武艺精湛的黑衣男子在她手中居然毫无反击，就像手无缚鸡之力的妇孺••••••

    那以指控针的手法，好似针与灵魂的融合，惟妙惟肖••••••

    这个女子，我南周辰要定了••••••

    “喂！那个什么••••••其实你是王爷也罢，相师也好都与我无关——你信与不信我，姑娘我也无所谓，只是我真的不喜欢被人家误会，现在误会已经消除了，那么再见！你好自为之吧！”

    伊妖娆一笑，就要潇洒的离开。可是前院的厮杀之声还在继续，也快逼近后山了。如果将此刻因为自己控制现在还不能动弹的什么相师放在这里，会不会遭到不测呢？

    伊右手抵住下颚，一丝冷笑挂在嘴角，他的生死与她何干？抬脚就要离开——

    自己都觉得好笑，什么时候关心起一个和他毫无关系的人的生死了。

    南周辰一脸铁青，敢情这个小丫头真的要置之他的生死于不顾啊！

    可恶！

    “恐怕你走不了了！”突然一条红色的鞭子凌空而来，直接袭击伊的胸前••••••

    随着一道尖锐女子的声音的想起，一个红衣素裹的女人从树上一跃而下，伸手敏捷的站在伊的面前••••••

    女人面带红纱，同样精隧的双眸透出无比的冷厉与傲气，肌肤白皙，由此可看出此女子应该也属沉鱼落雁之类的，但是那霸道的气质却人感到像是个巫婆，真是白白浪费了一副娇好的容颜••••••

    不知什么时候红衣女子身后又多出了四名黑衣男子，个个戾气十足，看着就知道是训练有素的杀手。

    伊不屑的一挑眉毛，漫不经心的说：“吆喝，怎么还不让人走了？这是你家啊！”

    “杀了人还想走？”

    “呵呵••••••本姑娘想走，你拦得住吗？老巫婆！”

    伊不屑的冷笑了两声，讽刺道。谁知这句话一出，那女子面目狰狞的快要扭曲了，眼里冒出要把人吃了的凶恶眼色，她不过芳龄二十，居然说她是老巫婆。这个女子真该死！

    “找死！”

    一声爆吼，那鞭子已经当头挥下，伊一个迅速的转身躲过，鞭子击打在旁边的石头上，顿时四分五裂。

    “力道不错，可惜目标瞄不准！”伊很讽刺的嘲笑一句。

    ******

    这女人转眼看到在温泉里不动声色的南周辰，感觉他一定有问题。

    “你们四个给我杀了那个妖师！”

    一声令下，四个黑衣男子一起扑向南周辰——

    PS:求红票，求收藏，晓晓欢迎亲们常到的《帝妃》的书评里来踩踩哦