
一声令下，四个黑衣男子一起扑向南周辰——

    伊双眼一眯，这是她的菜什么时候轮到尔等鼠辈来吃了••••••

    “他是我的！”

    伴随着一身爆喝，“嗖嗖嗖嗖••••••”四根银针猛的从伊的袖口比箭的速度要快上千百倍穿了出去，让人触不及防，直击四个黑衣男子的咽喉••••••

    四个人当场毙命！

    也正是这一击，红衣女子看到温泉中的南周辰一动不动，更证实了她刚才的想法是正确的，这个“妖师”有点不对劲••••••

    红衣女子眼睛危险的一眯：“真是天助我也，杀了这个‘妖师’，此刻他没有任何还击之力！”

    不知又从哪冒出来四个黑衣男子，头戴铜色面具，看起来要比先前那四个等级要高些，恐怕这四个人不是三下五除二那么容易搞定的了••••••

    显然这四个也观察到了这一异常，虽然不知道为什么武功高强的“妖师”此刻没有一丝反击之力，不过确实是个难得的下手的好机会，对视一眼，四个人同时拿出佩剑，一起倾身而上——

    伊就地一滚，娇小的身体滚到了温泉的正前方，正好挡在南周辰的面前。

    双手环抱于胸前，不屑的说道：“你们想动他，也问问我愿不愿意啊！”

    声音不大，但是在场的每一个人都能听得清清楚楚。

    南周辰抬眼望着这个娇小的身影，虽然是她将他置于现在的境地的，但是看着她庇护着自己的娇小的身影，心中一股温暖的暖流涌上心头，感动、温暖••••••总之情绪复杂，而且是从来没有过的复杂••••••

    “哼！哪来的贱人！今日本宫主就送你一起上西天!上！”

    那红衣女子红衣女子脸色杀气翻腾，一声爆吼，无人同时倾身而上••••••

    剑气飞扬，鞭声破空！

    下一秒，所有人都止住了前进的脚步，只因伊左手银丝线上的银针在空中飞舞，右手红便在空中飞扬，针与鞭完美的融为一体，织成一个让人难以靠近的网——

    无论谁要逼近这道用针与丝织筑的网都会必死无疑。

    不仅这五人被这眼前的一幕震惊了，就连还在温泉里的南周辰都为之一震。

    这是怎样的一个境界，一手以五指控针，一手以腕力控鞭，人与针与鞭完美的融合在一起，好像这不是在运用武器，而是在表演艺术，惟妙惟肖，美轮美奂••••••

    这个女子究竟是谁？在四国之内，武林之中好像从未见过如此厉害的伸手。

    那红衣女子显然没料到伊有如此厉害的伸手，鞭子一挥就朝伊的护王打去，希望就此一击能打破这个网，可是谁料，伊左手手指轻轻一动，银针好像张了眼睛一般直直的追着红衣女子的鞭子，瞬间将它缠住，一动不能动••••••

    紧接着伊右手手腕微微一旋转，她的红便像猛兽一般朝四个面具男直直的射去••••••

    “天堂有路你不走，本姑娘这无门，你偏要闯进来，简直就是自寻死路！”