
一句话彻底激怒了伊，后果不堪设想••••••

    伊双眼直冒怒火，只见那白玉的纤手一扬一条耀眼的红鞭凌空而下朝着南周辰的身上挥去。

    “哼！伸手还不错。”

    随着南周辰冷酷的声音，一道白色的银光刷过伊的眼睛，不知道什么时候南周辰的手上多了一把宝剑，锋利无比，银光闪闪••••••

    此剑只要碰到你，你便会破皮流血，而且更可怕的是这剑上居然涂有剧毒，虽然不知道是什么毒，但是对于用毒高手伊来说辨别毒素的毒性是在拿手不过的了••••••

    更可恶的是这把剑居然朝着伊的胸膛猛狠的刺来••••••

    “哼！你以为全世界就你知道怎么用毒吗？”

    伊一声冷哼，只见右手在空中轻巧的一挥，一道红色的银线便缠在了南周辰的剑刃上，左手一条银色的丝线紧紧的扣在南周辰的剑柄上，银线上那数以十记的银针泛着微蓝的光泽，昭示着这银针上涂了剧毒。

    缠住南周辰的宝剑之后，伊并没有硬碰硬，以她多年的作战经验来判断，眼前这个人物万万不可小觑，能力只会在她现在功力之上，因为伊的功力并没有完全恢复，而这个男人似乎只用了五成的功力呢••••••

    她在试探，军家常言知彼知己方能百战百胜。

    “绝情谷，除了会用些雕虫小技还会什么？！”

    瞧见那银针上闪的耀眼的蓝光，南周辰的双眼已经蒙上了一层血红，似乎恨到了极致，身影急退了几步，虽然不知道那针上到底是什么毒，不过一但沾染上了定然不会好过。

    伊眉心一挑，绝情谷？那是什么玩意？

    心里一紧，好像这毒和什么谷刺激了南周辰的底线。可是她可不是什么绝情谷的人，她也不是来找他拼命的，更何况她连对方是谁都不知道呢，她更不知道这里是什么鬼禁地，她只是处于好奇想要一睹太子的芳容，没想到误打误撞跑到这里来了••••••

    绝对的情非得已啊••••••

    手腕一动，双线收回，同时无数细如牛毛的银针猛地激射而出。

    “我不是什么谷的人，你别杀错人了。”

    趁着南周辰躲闪银针的时候，伊悠悠开口道。

    果然，南周辰动作凝滞了一下，眼睛不带任何温度的冰冷的看着伊。

    “不管你是谁，今日休想从这里出去！”

    南周辰脸上冷酷不变，右手一刺，瞬间宝剑指着伊的眉心。

    而伊岂会乖乖的坐以待毙，身未动手已动，手腕上的带着银针的银丝线瞬间变成了两条，脸上也怒气横生。

    一招一式之间，只听伊一声怒喝：“停！”

    此时两人身躯对峙，南周辰的剑直指伊的眉心，而伊手腕控制的银丝线，一条缠绕在南周辰的颈脖而且丝线上的一根银针直对南周辰的咽喉，另一条••••••

    巧妙的缠绕在南周辰的腰间。

    很明显，南周辰也发现了这一点，那脸上的萧杀之气更加凌人。

    这是要同归于尽吗？只要伊一动，剑势必会刺入她的眉心，但是南周辰一动，那银针必会穿透他的喉咙。

    已经有多少个岁月了••••••

    棋逢对手，是身为世界顶级特工的她梦寐以求的愿望，这个男人不简单••••••

    “他只用了七成的功力，如果用上全部••••••”

    “她只用了七成武功，这个女人到底有多厉害••••••”

    两人各自在心里揣度着对方••••••