
然她似乎对面具下的这张脸没有了多少兴致反而对温泉中的男人更感兴趣些，她的直觉告诉她，那个男人才是这里真正的主人••••••

    而不久的将来再一次的证实了她的直觉没有骗她••••••

    伊转头看向温泉中的男子，很是嚣张的说：“你的主人欠我一个人情，而你却欠我一条命。记住，他日这份债你们是要还的。”

    南周辰脸色一惊，她怎么知道••••••

    伊说完身影一闪，宛如黑夜里的精灵，眨眼间便消失的再无踪迹可寻•••••

    南周辰望着伊消失在黑夜之中的背影，一片沉思，一个性格狂妄不羁的女子，一个手段冷酷的女子，一个果敢智慧的女子，一个美丽妖娆，却神秘莫测的女子••••••

    那个在品月楼嚣张的是也是你吧——沈莫伊！

    你就是那个我要千寻万找的女子——

    *********

    一个风雨交加的夜晚••••••

    一个电闪雷鸣的夜晚••••••

    一位容颜俊俏的女子，披散着如瀑的墨发，脸色苍白的躺在凤床上。一位俊逸的少年跪在床榻之前，手紧紧的握着女子的手臂，明朗的眼眸几滴珍珠般的泪水似是要夺眶而出然终究被深锁在眼眶之中——

    男儿有泪不轻弹，这是身为帝王家的嗣子应有的最起码的品性••••••

    “辰儿，母妃要去很远的地方了，不能再陪你了••••••”

    “母妃，辰儿不让你走••••••”

    “辰儿，乖，母妃杀——杀了你的弟弟，必须要离开了••••••”

    女人再也按捺不住，满眼的泪水簌簌的落下，哽咽着••••••

    “母妃没有杀人••••••”

    “辰儿——相信——母妃，母妃——死也——明目——了••••••”

    女人的手已经不自觉的垂下，微笑着，安详的睡去••••••

    “辰——儿，会——保——护——母——妃——的••••••”

    少年的眼眶终究是湿润了，紧握双拳，眼里不是悲伤，取而代之的是满腹的愤怒与不甘，压低了声音一字一字的顿到。

    这一个夜晚••••••

    东泉宫，南周国曾经最得宠的一位皇妃蒂皇妃从此被南周国的人民逐渐遗忘了——

    在同一个夜晚，东泉宫一场大火烧了三天三夜，曾经富丽堂皇的宫殿一时间成了一片废墟，那个曾经聪明的令人发指的蒂皇妃的唯一子嗣——南周国四皇子南周辰险些成为母妃的陪葬品••••••

    幸好一位满头须发的老者救了他一命••••••

    据传言四皇子早已被烧的面目全非，神情痴呆，剩下的只是一个躯壳，所以就有今天人们传言的南周国四皇子丑颜天下，常以面具遮面，不敢以真容见人。

    还有一说，说须发老者医治好了他的容颜，并预言在他弱冠之年，定会遇到一位奇女子，手握赤红玄鞭，此女乃是凤凰转世，真命天女，定会助他成就大业——

    然这一说只有南周辰他自己知道——

    不知道为什么他并有怀疑过老翁的话，而是无条件的相信他，奋不顾身的冲进火场救他一命，只因在所有人都想置他于死地时是他毫无所求的帮助了他••••••

    所以他一直在苦苦寻求着这位真命天女——

    曾经还一度的认为那个绝情谷的什么冷无双是他要找的人——几次英雄救美，就让那个冷艳的无双不可自拔的坠入了他的爱河。

    然一段时间的相处下来，却发现那个冷无双除了有副倾国倾城的容颜，并没有什么特别之处，既没有过人的智慧，也没有高人一筹的技艺，哪来是什么真命天女，连半个天女也不算。

    而且，南周辰实在没发现那个冷无双有什么能吸引他的地方，若论美貌，他南周辰堪比第二，没人敢称第一，整天对着自己的一副皮囊，都已经看的觉得没什么可可看的了，再看别人，再美也只不过可以做他的绿叶而已。

    他岂能委屈自己，所以就快刀斩乱麻——

    谁知冷无双并不死心，将南周国找了个底朝天，终于在辰王府找到了这个“妖师”。并扬言一定要将他抓回去，做他的男人——

    直到伊的出现让他心里一阵悸动，还恰巧她用的就是赤红的鞭子，用的是那样的完美，超越了灵魂的结合，胆大包天，语出惊人••••••

    这个女人全身都是宝，全身都是秘密••••••

    让人想要探个究竟——

    南周辰眯着双眸，嘴角淡淡的一笑：“我们还会再见面。”