
只听冷无双一声尖叫，面部神经扭曲的可怕，堂堂绝情谷的二谷主，居然要从你个毛丫头的胯下钻过，竟敢这样羞辱本谷主，真是该千刀万剐••••••

    “大女子要能屈能伸，都说巾帼不让须眉呢，韩信能受的胯下之辱，你堂堂巾帼英雄难道当但不起？”

    伊凤眸流转，冰冷的笑意带着玩味的兴奋之色从眼中溢出，双手一叉腰，右脚一迈，迈成拱状••••••

    张扬的姿势好像在说，钻呀，快点钻呀，钻过去••••••你就能活了••••••

    “贱人！”

    一声怒吼破口而出，身为绝情谷的谷主，她冷无双何时受过此等侮辱，顿时双眼血红，此刻把伊千刀万剐，十马分尸恐怕都解不了冷无双心头之恨。

    气氛顿时紧张起来，伊身上的冷厉之气陡然上升，十米之内都能感应到这种冰冷刺骨的压抑和冷厉，悠悠的仿佛来自地狱的厉鬼••••••

    只见伊的右手臂忽的一抬，红鞭便在空中呼啸飞舞，十分愤怒的飞向冷无双的脸颊••••••

    “啊••••••！”

    一声尖叫，鲜血淋漓，冷无双白皙的脸颊被划上了一道弯若月牙的伤口••••••

    “哼！敢骂本姑娘！这是就是骂的代价。”

    这一鞭无疑是刺激了冷无双所剩无几的理智，她几乎疯狂的向伊扑去••••••

    一个女子最重要的是什么，一个女子最重要的当然就是容颜，此刻脸上火辣辣的疼痛告诉她，她被毁容了，但是越是挣扎，银丝就捆绑的越紧，那疼痛嗜血难忍。

    伊是谁？最爱玩人，你不是跟我横吗！我就毁了你的脸。女人最重要的是什么不就是这张脸吗？让你哭去吧••••••

    什么怜悯？什么同情？那都是狗屁!

    自从她被她视为情同姐妹的云背叛，她就发誓若有来生她再也不会相信任何人，再也不会对伤害她的人手下留情••••••

    那仅有的一点怜悯与同情也随着她上辈子的死亡而被上天剥夺了，不更确切的说被云剥夺了••••••

    “既然你放弃了唯一活命的机会，那么••••••”

    话音一落，手臂缩紧，那丝线勒入肉里的嘶嘶声似乎都能听得见。

    “住手！否则，我就杀了他••••••”

    就在这时，暗夜之中出现一声怒喝，一个黑衣男子挟持着一个面带银色面具的青年男子缓缓出现。

    随即一道绿色的烟花弹飞向天空••••••

    那黑衣男子看着此刻跪在地上的冷无双，心里满是疼惜和心痛，愤怒一闪而过，握紧的刀稍一用力，被挟持的面具男颈脖一道鲜红的血印，血沿着刀锋留着••••••

    那被挟持的男子显然被点了穴道，动弹不得，银色的面具遮去了他英俊的脸庞，只留有一双深邃的双眸，但是他不凡的气质，彰显了他不屈不挠的倔强性格••••••

    南周辰在看见来人之后，脸上已是一片盛怒，眼里充满了萧杀之气，只可恨现在自己只能泡在温泉里动弹不得，不由的用毒恨的眼光瞄向伊的身影。

    伊似乎感觉到这种毒恨的目光，炽热这她的全身，心里一声冷哼，撇了撇嘴，望向黑衣男子，一脸嘲讽的说：“这人是谁？于我何干？今日你就是杀了那个‘妖师’都不关我的事。”

    PS:求红票，求收藏，晓晓欢迎亲们常到的《帝妃》的书评里来踩踩哦

    亲们为了方便您的下次观看先收藏哦！有红票的都砸给晓晓吧！