
伊似乎感觉到这种毒恨的目光，炽热着她的全身，心里一声冷哼，撇了撇嘴，望向黑衣男子，一脸嘲讽的说：“这人是谁？与我何干？今日你就是杀了那个‘妖师’都不关我半毛钱的事。”

    这话一出，南周辰差点没被气的吐血，显然，他堂堂南周国举世无双的美男加才男被眼前这个小女子彻底忽略了，深邃的眸子一动，无比的惊人妖魂••••••

    黑衣男子显然也意识到眼前这个女子的不同身份，看来手中的这颗棋子对她来说没用，双眼不由得看向“妖师”，这可是南周国堂堂的四皇子——“南周辰”啊，难道你个“妖师”会坐视不理。

    只是愚蠢的他们至今都不知道现在泡在温泉里的那位美男才是真正的南周国四皇子——南周辰。而他挟持的只不过是南周辰找来遮人耳目的替身罢了，他就如同死尸一样任他南周辰摆布••••••

    “放了她，本——我欠你一个人情！”

    南周辰缓缓的开口道，声音不大，但是确实说话了。伊一惊，转脸对上他深邃的眸子，这家伙好强的内力，竟然能压制住她的神经麻药，真是要让人刮目相看了••••••

    这种药，只要进入人的血液就会迅速与血液融合，从而麻痹人的神经，一般人就连开口说话都很难的，

    这个药的实力上次在品月楼在南周贤身上已经验证过了••••••

    可见这男人的实力真是强大，不可小觑啊！

    此刻后山争锋相对，前院脚步声凌乱，似乎所有的脚步声都朝一个方向集结，灯火逐渐亮起，厮杀声渐渐隐退••••••

    伊明白自这个黑衣男子发出信号，这些刺客就训练有素的撤退了，而他留下来只不过是为了冷无双••••••

    紧接着又一阵整齐的脚步声朝后山涌来，光听这脚步声，伊就能辨别出大概有上千号人，而且个个都是武艺精湛之辈——以声辨物这是伊的特长之一。

    若是再不离开，恐怕连她也走不了了。

    美丽的桃花眸一眯，心中便有了计较，这个冷无双杀与不杀对她沈莫伊来说无关紧要，但若是顺水推舟送南周辰一个人情，他日••••••

    呵呵••••••这个计较倒是很不错，我救了南周辰，就等于皇家欠了我一条命，值！

    哼！不过怎么左看右看这个“皇子”虽气度不凡，但是就是少了点什么，觉得怪怪的••••••倒是那个“妖师”更有皇子的风范呢。

    不过管他呢，谁是南周辰她没兴趣知道，也没必要知道，只要皇家欠她一条命就是了。

    伊满足的邪笑了！

    “你们，快快！立刻去后山救王爷！”

    “你们，快去追剿刺客，格杀勿论！”

    “••••••”

    声音越来越近，伊知道耽误不得了，再看那黑衣男子一脸凝重，一句冷哼：“放人！”

    伊右手一甩，冷无双被甩向了黑衣男，那男子丝毫不敢停留，带着冷无双，飞身一跃消失在夜色之中。

    伊转身对上面具男，头伸的很近几乎贴在了面具男的脸上，小手在银色的面具之上挑逗的游走着，似是要揭开这张脸的真正面目。

    然她似乎对面具下的这张脸没有了多少兴致反而对温泉中的男人更感兴趣些，她的直觉告诉她，那个男人才是这里真正的主人••••••