
“天堂有路你不走，本姑娘这无门，你偏要闯进来，简直就是自寻死路！”

    随着伊的一声爆喝，红便像是有灵性一般更加猛烈，犹如锋利的宝刀，朝四人的颈脖飞去。

    “哧哧••••••”

    “咕咕••••••”

    鲜血直涌而出，血花四溅，只听几声闷哼，四名面具男子瞬间直挺挺的倒下，只见咽喉之处一道锋利的口子，血还在不断的流淌•••••

    一招毙命，手法竟是如此的果敢，很辣••••••

    红衣女子被伊的杀气给怔住了，她甚至都可以感觉出哪鞭子的手在颤抖，前一刻的嚣张全已不知去向，剩下的只有对伊的胆寒，看到这样的霸气，她似乎看到了一个人的影子••••••

    “你到底是什么人，居然敢公然和绝情谷做对！”

    红衣女子眼睛死死的盯着伊，冷声问道。

    “绝情谷？那是什么玩意？”

    话音一落，左手手腕一抬，银丝在空中如银蛇一般盘旋飞舞起来，刹那间将红衣少女缠绕起来，只要稍稍一用力，红衣女子必尸首分家。

    伊不屑的笑了笑，望着被甩出去的红衣少女的红便，很讽刺的轻斥一声：“就你也配用鞭！简直是亵渎了鞭子的神力。”

    确实从她刚才看到一幕来看，无疑眼前这个女子将鞭子用到了出神入化的地步，在这世间恐怕再也找不出第二个这个样用鞭的人了，尽管她很嫉恨眼前这个少女，但是也打从心里佩服她的伸手••••••

    “哼！”

    红衣女子一声冷哼！因为她确实无话可以反驳！

    “你怕死吗？我这人性本善，从来都不胡乱杀人的！”

    伊戏虐的抬起红衣少女的下巴，满目的同情之色，这是明显的调侃，红衣女子被气得险些吐血，一双怨毒的双眼死死的盯着伊，绝情谷的堂堂二谷主，居然敌不过一个年少女子，简直是天大的侮辱。

    南周辰原本还沉浸在震惊之中，听到伊的这句话，嘴角不受控制的一抽，还善良呢，这地上的十二橘尸体可都是出至你的手啊？这简直是无稽之谈••••••

    “哼！要杀要刮，悉听尊便！今日你要若杀了我，他日绝情谷的人定会追你到天涯海角。你若放了我，他日我冷无双必报此仇。”

    “哇呀••••••被威胁了，这该如何是好？”

    伊一脸的害怕，好像大难临头的样子，声音诺诺的说：“我好害怕哦！不过要是真被绝情谷的人天天追杀，那我岂不是天天提心吊胆的寝食难安啊？相比起来我还是放了你比较好••••••可是这样我又觉得很吃亏••••••怎么办呢？”

    伊若有所思的摸摸自己的下巴••••••

    “不如••••••”

    伊一个停顿，眼光中竟是兴奋的玩味之色，“冷无双是吧，不如，你就从我的胯下••••••我就放了你，这个注意不错吧。”

    “什么？”

    只听冷无双一声尖叫，面部神经扭曲的可怕，堂堂绝情谷的二谷主，居然要从你个毛丫头的胯下钻过，竟敢这样羞辱本谷主，真是该千刀万剐••••••

    PS:求红票，求收藏，晓晓欢迎亲们常到的《帝妃》的书评里来踩踩哦

    亲们为了方便您的下次观看先收藏哦！有红票的都砸给晓晓吧！