
青儿压低了声音愤愤的说道，心中满是遗憾。

    “五皇子？”

    “嗯，就是当今皇后的儿子，刚出生就••••••”

    伊眉头一蹙，心里一紧，五皇子？当今皇后？蒂皇妃？辰王？大火？

    这里肯定有关联，但是又说不出所以然来。凭感觉当今皇后似乎和这一连串的事情有着千丝万缕的关系••••••

    但是她又不能仅凭感觉就给人家判了死罪盖棺定论了吧，而且她与这个皇后素未蒙面••••••

    伊抬头望向窗外，思绪不自觉的飞向远方——

    南周辰？

    “妖师”？

    事情似乎越来越有意思了••••••

    青儿见自家小姐半晌没说一句话，抬头一望便看见伊的目光透出了窗子看到外面的大街上，嘴角挂着一抹她家三小姐特有的笑，这是她家小姐看到什么有兴趣的事情才会有的玩味的笑。

    青儿忍不住探头向窗外看看••••••

    “呀，那不是大小姐吗？身边的那个就是太子南周凌啊。他们••••••”

    青儿愤愤的为自家小姐打抱不平，嘟着嘴说道。

    “原来他就是南周凌啊。我的未婚夫？哦，不，现在已经不是了••••••”

    伊风轻云淡的说道，眼中看不到一点悲伤与不悦，反而是一种解脱的庆幸。

    青儿看到自家小姐似乎完全已经从之前的阴影中走了出来，心里释怀了很多，三小姐果然能拿得起放得下，还真让人另眼相看了呢••••••

    “他们在抓小偷呢！”伊无所谓的耸耸肩，很淡然的说道。

    “小姐，你怎么知道?”

    隔着这么远的距离，青儿只能看到他们似乎在争执什么，并不知道发生了什么事情。

    “我看到了，也听到了。”伊吃了一口核桃树，自信满满的说道。

    “怎么可能，小姐什么时候也会吹牛了啊。”

    青儿撇撇红红的小嘴，不以为然的做回座位。

    经过一段时日的相处，青儿刚开始对小姐的忌惮跑的无影无踪了，现在反而以和小姐斗嘴为乐呢••••••

    青儿不以为然，伊也懒得解释，只是笑笑：“那个留着长胡子，带着眼睛的才是小偷！”

    “扑哧••••••”刚喝下的一口碧螺春从青儿嘴里如数的吐了出来，差点没被呛着，“小姐，那位可是个算命先生，也算是个本本分分的读书人，怎么看可都不像小偷啊。”

    “人不可貌相！”

    “是吗？”不知为什么青儿听到自家小姐这么肯定的语气此刻也无条件的相信伊的话，“那那个少年岂不是很冤枉••••••”

    “走！我们去帮他澄清冤案。”伊懒懒的眨了眨眼。话音还未落，便放下茶杯，大步流星的走出去，朝着那帮争执的人群奔去。

    伊是谁啊，最爱凑热闹了，要是看到闲事不管那才是个不正常呢••••••更何况，她早就想看看这个将“她”拒于千里之外的的当朝太子爷的庐山真面目。

    “等等，等等我，小姐••••••”

    只因伊的身体太敏捷，速度太快，青儿上气不接下气的紧追了出去••••••

    PS:求红票，求收藏，晓晓欢迎亲们常到的《帝妃》的书评里来踩踩哦

    亲们为了方便您的下次观看先收藏哦！有红票的都砸给晓晓吧！