
南周辰眯着双眸，嘴角淡淡的一笑：“我们还会再见面的。”

    碧空万里无云，艳阳高照。

    南方小城，这是南周国一家别致一格的小茶馆，也是那些达官显贵茶余饭后寻找笑料谈资的地方，如果想听些娱乐八怪来这个地方那就对极了•••••••

    “昨天有刺客袭击辰王府呢？”

    “是啊，怎么会去刺杀那个傻子呢？”

    “对呀，想必刺客是对着太子去的呢••••••”

    “把辰王府建的比东宫太子府还奢华••••••”

    “唉，这就是障眼法啊，都以为辰王府是太子府呢，这是皇帝想要舍辰王而保太子啊••••••”

    “•••••••”

    “唉，皇家的事真难弄懂••••••辰王就够可怜的了，十二岁就丧母••••••”

    “是啊，一场大伙不仅回了他的容，还把他给烧痴了••••••”

    “嘘，小点声，小心被砍头啊！”

    “•••••••”

    一位白衣少女宛如仙子下凡，透出一股不平凡的气质，临窗而坐，听到“辰王府”三个字时眼睛突然一亮••••••

    “青儿，知道辰王吗？”

    “辰王？当然知道了••••••”

    青儿一张单纯的小脸上一双小眼睛惊奇的眨巴着，手里放下了刚才还在津津有味的吃着的核桃酥，“小姐之前最爱缠着少爷问辰王爷的事了••••••”

    “嗯？喔，之前的事我都忘了。”伊满脸诚实的摇了摇头，又略带疑惑，那个沈莫伊不会暗恋那个什么辰王吧，可他们恐怕没见过面吧，古人真是奇怪。

    ••••••

    “青儿知道的，还是之前三小姐你告诉我的呢。辰王爷是当今皇上的第四个儿子，也是皇上最宠爱的儿子。他的母妃就是当时贵宠六宫的蒂皇妃。皇上宠爱四皇子并不是因为爱屋及乌，而是四皇子确实是个百年难得一遇的奇才，不仅相貌出众，还文韬武略。三岁习剑，五岁作诗，七岁通晓琴棋，十岁布兵，十二岁••••••”

    青儿眼里星星闪烁，似是无比崇拜••••••

    但是说道十二岁时却顿了顿，眼中闪烁着同情和惋惜••••••

    伊抿了口茶，托着下巴的双手忽的放了下来，瞪着眼睛迫不及待的问道：“十二岁怎么了？”

    “十二岁时，丧母，毁容，成了痴儿••••••”

    “噗••••••”

    一口上好的碧螺春就这样被伊没克制住吐了出去，这么一个天才人物，十二岁竟然成了白痴？还丧母，被毁容？

    “三小姐••••••”

    青儿抹了一把脸，眼睛瞪的圆溜溜的说道。

    伊抱歉的拜拜手，淡定如伊，也没想到青儿会来这样一句。

    “怎么会这样呢？

    伊皱了皱眉头，只觉得心中一紧，为这个天才的陨落，自古帝王家的角逐斗争都是以悲剧而告终，纵使拥有了至高无上的权利，却丧失了人间最美丽最美好的东西——真情！

    拥有万里江河的帝王成了正真的孤家寡人——

    “听说，蒂皇妃是因为杀了五皇子被赐死的••••••唉，谁知就在蒂皇妃薨逝的那天晚上，东泉宫莫名其妙的着了一场大伙，辰王差点也丧失火海，至于他怎么被得救的就不知道了••••••”

    青儿压低了声音愤愤的说道，心中满是遗憾。

    PS:求红票，求收藏，晓晓欢迎亲们常到的《帝妃》的书评里来踩踩哦

    亲们为了方便您的下次观看先收藏哦！有红票的都砸给晓晓吧！