
“好不容易出来个主持公道的，你又说是我指使的，唉，这南周的王法敢情是你一个人说了算啊。”

    伊双手环胸，轻蔑的盯着沈莫岚，一字一句地说道。

    她说话明明慢的可以，但是看着那双好像带着魔力，冷睨的双眼竟然没有一个人打断她的话，这么长的一段话，她就这么犀利的直接说出来了••••••

    每说一个字都像一记耳光扇在沈莫岚的脸上，只见沈莫岚脸色狰狞的恐怖。

    先不说事实怎样就只这几句话好像颠覆了事情的真相，似乎把事实的原本就是你沈莫岚要当街强抢美男子，养男宠啊!••••••

    右相千金养男宠？！啊！啊！

    毒，这也太毒了点吧••••••

    “你••••••”

    沈莫岚气急败坏的指着伊，将她十马分尸大概都解不了她现在的心头之恨。她很后悔当时怎么没把这个贱人淹死，省得弄这么多的麻烦。

    “怎么说我也是你的姐姐，你居然这样目无尊长，还有没有规矩，今天我就替家父好好教训教训你••••••”

    “说着就拔出旁边侍卫的佩剑，直直的指向伊，眼睛里怒火横生。”

    “这就恼羞成怒了，可别怪我没提醒你，千万别对我动手，否则你这‘泼妇’的形象可要传遍南周国了••••••”

    伊眉毛一挑，很不屑的说道，字字都要沈莫岚气得的吐血。

    这个贱人，之前还真是小瞧了她了，以为十个木头人，没想到竟是把杀人的机关枪，句句犀利刺骨，死死的压着她不能动手，这女子最重要的是什么就是名声啊，这一动起手来这名声可就不保了呀••••••

    沈莫岚气得咬牙切齿竟是也无可奈何••••••

    “够了！••••••”

    一直没有开口说话的南周凌，忽的一声呵斥，让在场的人一颤。

    南周凌走上前一步，看着伊，那黝黑的深不见底的双眸望到哪里哪里就是一片压迫感，而伊只是毫无惧色的望回去，你这眼神就算是万毒蚀骨我也没感觉，我看到过太多的死人，你个活的我怕什么••••••

    这这精致的脸庞宛如画中的仙子，这样傲然的骨气，给人一种不一样的感觉，南周凌眼里竟然毫不掩饰的透出欣赏之色••••••

    “弄了半天，你无非就是想说这位少年不是真正的小偷，若是你能找出真小偷，岚儿就算错了，若是你找不出••••••”

    伊不屑的扑哧一笑，岚儿？••••••

    叫的这么恶心••••••

    伊当即眉毛一挑，无比挑衅的说道：“我为什么要帮她找小偷，我又没有义务帮她••••••”

    我靠！

    这哪里是来主持公道的，哪里是来替人家洗涮冤屈的，这分明是来没事找事的，这是赤裸裸的挑衅•••••••

    真TMD的太嚣张了吧•••••••

    话一出且不去看沈莫岚那张已经黑的分不清鼻子眼的脸，就连太子南周凌的脸色也当即冷沉了下来，这不是当众在搏太子的面子吗？！••••••

    太子是谁，除了当今皇上，还真没有几个人敢这样极端的挑衅他的权威••••••

    这下一秒就要爆发了••••••

    PS:跪求红票，求收藏，晓晓欢迎亲们常到的《帝妃》的书评里来踩踩哦！

    亲们为了方便您的下次敢看先收藏哦！有红票的都砸给晓晓吧！