
“这样一个低等贱民，哪里配的起我向他道歉？”

    语气轻蔑，声音阴沉。字字如刀刺刻在人的心房。

    沈莫岚的话音一落，整个街道静的鸦雀无声。只觉得周围一片阴冷，让人不自觉的一颤••••••

    伊盯着沈莫岚，嘴角还勾着，带着笑意，眼睛却透出冷冽的光芒，让人感觉到她明明就是不愉快了••••••

    “不道歉？你说这个锦囊我凭什么还给你？”

    声音一落，锦囊被紧紧的握在伊粉嫩白皙的小手里••••••

    这明显一触即发的战争让每个人都紧绷着神经。

    “好••••••好••••••好••••••，妹妹你这是打算夺了我的锦囊了？”

    沈莫岚怒极反笑，一连三个“好”字却字字咬牙切齿，眼睛似乎毒蛇一般，却是没有被激怒。这是一个颇有心机的女子，故知在大庭广众之下失了名声是多么愚蠢的事••••••

    伊嘴角勾起，仰天冷笑道：“夺了你的锦囊？我呸！区区一个锦囊我岂会看在眼里？”

    “哼！如果只是一个普通的锦囊，你当然是不会放在眼里，问题是这是一件富有一定意义的礼物。”

    “••••••”

    “这是太子送我的定情信物！”

    沈莫岚说道“太子”时故意语气用的很重，好像在买弄，又好像是在嘲笑•••••••

    “那又如何？”伊根本没想到这个锦囊和太子有关，而这太子又和她伊有何干系，好像八竿子打不着吧••••••

    伊很不屑的眉毛一挑。

    “你是嫉妒我，嫉妒我太子和你悔婚，要纳我为妃！”

    “嫉妒？！”伊只觉得可笑至极，仰头放声大笑。

    围观的人都被这突如其来的大笑震住了•••••••

    南周凌也莫名其妙，真不知道这个女人脑子里都装的些什么••••••

    “嫉妒，你不说我还差点忘了呢。太子算个叉！••••••”

    伊完全忽略了太子，无视了太子的权威，仰天大笑继续说道：“好色成性，和妓女劈腿。就你还拿他当个宝。在我眼里还不如阿猫阿狗••••••”

    “你听好了沈莫岚，我要的男人定是这世界的霸主而且一生一世只会爱我一人，对我忠心不二。”

    这也太震撼了吧，众人都被这雷人的话吓得瞠目结舌。愣是三分中大家才反应过来，顿时议论不断。

    “啊，这也太嚣张了吧。”

    “这样明目张胆的说太子好色••••••“

    “是啊，居然说太子还不如阿猫阿狗••••••”

    “是啊，真是胆大包天啊••••••”

    •••••••

    有些不怕死的人管不住自己的嘴了••••••

    虽然大家都极力压低了嗓音但是还是能零零碎碎的听到这样的议论。

    大家也不由的为伊捏了一把汗•••••••

    南周凌眼光一扫，那冷厉之气瞬间笼着在整个街道上空，这种压迫感让人差点窒息。

    围观的人很识相的闭上了嘴巴，好像心有灵犀似得，一起向后退了三步。

    却只见伊一副好像并不知道犯了什么错的样子，眼眸无所为的望着南周凌，并没有被南周凌的萧杀之气给震慑住，接着说道：“为了证明我的清白，那么我只好•••••••”

    PS:跪求收藏，红票票，亲们多给晓晓一些动力吧。

    用收藏和红票票来支持晓晓，亲们千千玉手一点，晓晓就会新潮澎湃啊！哈哈码字码字努力码字