
只因伊的身体太敏捷，速度太快，青儿上气不接下气的紧追了出去••••••

    “快把锦囊还给我，它是我最珍视的东西！”

    刚挤进人群，就听到沈莫岚清冷的声音，夹杂着隐忍的怒气。

    伊完全没有把她的所谓的这位大姐放在眼里，而是把目光都聚焦在她旁边的一位青年男子身上，一身黑色蟒袍，长身而立，嘴角绽放着浅浅的冷厉的笑，黝黑的双眸似是淬了毒的剑，冰冷阴沉，不得不承认这是一个让人时刻感到危险人物，但是精致的五官却能迷惑不少少女的心智••••••这就是太子南周凌，全身透着一股皇子与生俱来的高贵气质。

    这样的眉眼好像在哪见过••••••伊对南周凌有种似曾相识的感觉。

    他们的身后跟了不少护卫，此刻那个乞丐少年正被两位护卫扳着胳膊，头发凌乱不看，虽然有人用手压着他的头，但是他那双明亮的双眸却直直的死死的盯着沈莫岚，一幅很不屈服的傲骨志气••••••

    “不是我偷的！”少年声音响亮，似乎想要用这种方式来同压迫的权贵做斗争。

    ••••••

    “不是你那还会是谁？！明明是你撞到了我之后我的锦囊就丢了••••••”

    沈莫岚恼羞成怒，小拳紧握，一双杏眼快要喷出火来了，死死的认定了眼前的少年就是那偷物之人。

    伊随即扫了一眼那真正的偷物之人，真是披着羊皮的狼，偷完东西还不赶快跑路，反而留下来看热闹，真是胆大妄为••••••

    “不是我！”

    少年眼睛睁的更大，满脸憋屈的透红。

    话刚落下，便被挟持的侍卫狠狠的一拳打在嘴角上，鲜红的鲜血从嘴角流淌，少年硬是死死的咬着嘴唇没喊一声疼•••••

    “你们都搜过我的身了，哪里有你说的什么锦囊！”

    少年更加愤恨，咬着牙恨恨的说道。

    “那你肯定交于你的同党了。今日你若不把东西交出来休想离开这里。”沈莫岚冷冷的一笑，她为自己聪敏的推断很满意。

    ••••••

    “啊！小偷啊••••••”

    “好大胆的小偷呀••••••”

    “就是居然敢偷右相千金的东西。”

    “真是不想活了呀••••••”

    围观的人群开始不安分的唧唧喳喳议论起来，少年涨的满脸通红••••••不过倒是一把不怕死的傲骨头。

    “好了，岚儿，把他带回刑部吧。”

    一直站在沈莫岚旁边的南周凌显得有些不耐烦了，开口说道。冷厉的目光不带任何感情的看着乞丐少年，好像看的不是活着的人，而是一具死了的尸体。

    沈莫岚看了一眼南周凌，点点头，“那也只能这么办了。”

    话音一落，那位少年血红的双眼怒瞪着，拼了命的挣扎着，“都说了不是我，难道你个女人是白痴吗？”

    少年似乎已经断定自己的处境，在最后一刻也不放弃拼死的挣扎，怒吼着••••••

    “你••••••你••••••活的不耐烦了••••••”沈莫岚恼怒的似乎无法控制了••••••

    “我说这光天化日之下强抢美少男这为哪般啊？”