
这下一秒就要爆发了••••••

    谁知那原本冷清的脸，傲气无比的小女子身形一闪，快如闪电，几乎让人看不清是人再走，还是风在吹，双手一出直接扣住一个人的胳膊，双手一用力道“咔嚓”一声，卸了那人的胳膊，然后将人扔倒在地上，一个做工精致的锦囊也出现在了众人的眼旁••••••整个过程只在瞬间完成，动作快如闪电。

    你再不甘心，全身怒火，那又怎样，人家把小偷抓到了，你能怎么办？这证明什么，证明人家有本事，有狂妄的资格••••••

    那个看似文弱的算命先生，当即趴在地上。

    他正看的尽兴之时显然没想到伊会突然对他出手，竟是可怜无比的躺在地上••••••

    “怎么是他呀？”

    “就是，看着像个读书人•••••••唉••••••”

    “人不可貌相••••••”

    •••••••

    围观的人似乎谁都没想到一个“知书达理”的“先生”转眼间就成了众矢之的的小偷了••••••

    南周凌看着锦囊，再看看伊，想着刚才那奇快的速度，眼中既有惊叹，又是满满悔意，好像在想，如果当初没有悔婚该是多好。

    不过随即又闪过一丝光芒，他是太子，权利可以让任何人渴望，会让任何人屈服，不同的是眼前这个女人可能要多花点时间••••••

    而沈莫岚则是双手握紧拳头，脸上居然没有找回锦囊的惊喜而是愤满，不甘••••••

    当即长剑一挥，硬是朝着那个“先生”身上刺去，每一剑下去都是鲜血淋漓，她将所有的怒气都撒在了这个小偷身上，“让你偷我的东西，我看是不想活了！”

    纵然是看惯了死亡的伊对沈莫岚的狠毒也颇为一震，心里尽然起了一丝悲凉，对躺在地上的小偷起了同情之心，可是能怎么办呢，这是一个皇权至上的社会，下层人民触动了皇权就是死罪••••••

    果然最毒不过妇人心••••••

    愤怒中的女人是很恐怖的，比她想象中的还要恐怖•••••••

    “来人，将这个大胆狗贼压下去吧，交给刑部处理。”

    南周凌一声令下“算命先生”被狼狈的压下去了，那个乞丐青年也随之被释放了。

    真凶抓住了，锦囊找到了，这挑衅也够了吧，这样总该结束了吧••••••

    可是偏偏有人不愿意••••••

    只见伊一个轻身一跃，捡起锦囊，走到沈莫岚的跟前，眼睛直直的盯着沈莫岚那张黑如包碳的脸，得理不饶人的说道：“沈大小姐，你的锦囊我找到了，你不说声谢谢我也无所谓。毕竟我们还是姐妹一场。但是你冤枉了人家少年，侮辱了人家的人格，你应该道个歉吧！”

    靠！还姐妹呢！这话说的让人直想吐血，有这样处处跟人争锋相对的姐妹吗？有这样句句带刺犀利狠毒的说自己大姐的姐妹吗？

    沈莫岚本就一肚子火，听到此刻沈莫伊不但不罢休，还让她像一个低贱的小乞丐道歉，更是怒火冲天，不由的双眸射出一道利剑的光芒，“这样一个低等贱民，哪里配的起我向他道歉？”