
“为了证明我的清白，那么我只好•••••••”

    一字一句，越说脸上的笑意越冷，然后在所有人不可置信的眼光中，迅速的从侍卫的手里夺过佩剑，玉手轻轻一挥。

    “哧哧•••••••哧哧•••••••”

    只见那锦囊，瞬间成为碎片，飘飘的散落一地•••••••

    她••••••她••••••

    她怎么敢把锦囊给划碎了呢？！

    所有人都没有反应过来•••••••

    包括呆滞了的沈莫岚还有南周凌。

    沈莫伊，你，你怎么敢•••••••

    这可是太子送给我的定情信物，这可是我当太子妃的证物，沈莫伊你怎么可以？！怎么可以？！••••••

    沈莫岚眼中满是阴狠，透着满目的愤怒，“沈莫伊，你••••••你个贱人。我忍你很久了！”

    伴随着那“哧哧”锦囊碎裂的声音，沈莫岚彻底被激怒了，身体凌空腾起，长剑阴狠的向伊刺去，招招狠毒，招招都是要夺了人的性命的••••••••

    “呀，打起来了•••••••”

    “恩啊•••••••”

    ••••••

    人群中有人尖叫了起来，却掩饰不住那看戏的兴奋之意。

    然而凡在品月楼见过伊招式的人都丝毫不会为伊担忧•••••••

    剑已至眼前，伊却没有躲开的意思，这使但凡在场的人都为伊捏了一把冷汗，只当她傻了•••••••

    “小姐，小心！”

    青儿的声音尖如刺耳，声音都变了调。

    南周凌更是一脸怒气冲天的想要杀人。开始还有些后悔据婚，现在觉得如果不悔婚才是真的会后悔。

    南周凌竟是双手环胸，想要看看这个嚣张跋扈的女人被人教训是什么样子•••••••

    谁知伊却极快的躲到南周凌的身后，一副被打受委屈的模样•••••••

    怒极了的沈莫岚，没有过多考虑，一剑就朝南周凌的门面刺来。

    只见南周凌极快的一偏头，但是那狠毒的剑式硬是在南周凌的侧面留下了痕迹••••••

    “够了！”

    南周凌一声暴喝，气得脸色青白交加，似要吃人似得。

    沈莫岚显然没想到这么多，一边很委屈的娇娇爹爹地向太子道歉：“太子哥哥，我••••••我•••••”

    一边硬是怒目瞪着伊•••••••

    南周凌气得昏了头，只觉的碰到这家两姐妹真是晦气，可是怎么办呢，现在朝中拉帮结派，如若自己还按兵不动恐怕他这个太子之位不保啊。

    为了想拉拢右相他不得不做出一点牺牲，勉强接纳了右相最宠爱的大小姐沈莫岚，可是谁知如意算盘竟然打得不够精细。

    谁料那个不招人待见的三小姐现在反倒很受右相待见了呢•••••••

    可是现在南周凌实在忍无可忍••••••

    当众侮辱太子，这简直是太无法无天了吧，“来人，将这个女人给我拿下！”

    一声令下，士兵们好像没听清楚似得••••••

    这可是右相的千金，现在可是右相挚爱的珍宝啊••••••

    还是大将军的最疼爱的妹妹••••••

    这太子要动她？

    “本太子让你们将这个刁民拿下！”

    又一声爆喝，士兵们这才反应过来，右相再大，将军再大那能大的过太子吗？太子可是将来的一国之主啊！

    太子要拿人咱们照办就是了••••••

    “嗖嗖•••••”

    个个拔出长剑准备备战••••••

    “谁敢动她！”