
“我说这光天化日之下强抢美少男，这为哪般啊？”

    忽的一道清亮的声音，带着微微的嘲弄吸引了全场所有人的注意。

    人群唰唰的让开，这谁这么大的胆子，敢管当朝太子和右相千金的闲事，赶紧撇清关系，以免殃及自己。

    当即，伊和青儿便被隔离了出来••••••

    这个时候人们才看清楚此女子竟是一副倾国倾城的容貌，透出不凡的少女气质，令在场的所有的人眼前一亮，包括太子南周凌。

    “这是谁啊？”

    “这••••••这不是在品月楼那个暴打贤王的••••••”

    “嘘！小点声，这可都是咱们得罪不起的主。”

    ••••••

    有人认出了伊••••••

    当日品月楼一事闹得满城风雨，大街小巷，传的家喻户晓。

    幸好最近挞拔犯南周边境，国事当头作为禁军统领的贤王无暇再找沈莫伊算账，又加上哥哥沈莫桓在中间元和，这事就暂时搁置了下来••••••

    “你来干什么，这里哪轮到你说话！”看到伊，沈莫岚气不打一处来，现在在家里倒是有几分忌惮，右相爹爹似乎现在很疼惜他这个被遗忘在角落里多年的女儿，而且现在在家当权的已经不是她的母亲梅云而是三姨娘，又害的她面壁三个月。

    而今有太子在场正好有个机会可以出出怨气。

    伊双手环胸，嘴角似笑非笑，“怎么，大街是你家的？你不让说我就不说呀。”

    “咳咳••••••”

    “噗••••••”

    围观的人被这一句带刺的反问惹得忍不住笑出声来。这俩姐妹怎么看都不像是一家的啊？怎么跟冤家似的••••••

    伊，可不怕被人家笑话，爱笑就笑吧，只要本姑娘玩的高兴就行了。只顾自家心情好，休管他人怎么笑。这是伊做人的信条之一••••••

    “我在审问偷我锦囊的小偷与你何干？上一边呆着去。”

    沈莫岚脸上一片冷寒之气，眸光中透着想要杀人的狠毒。

    而旁边的南周凌似乎被伊的惊人样貌和果敢的胆量所吸引了，好像现在已经后悔了退婚的事情。站在旁边竟是没有说话，居然还有一点坐山观虎斗的玩味之色。

    “我就天生爱管闲事行不行啊••••••”

    伊昂了昂下巴，一副倨傲的样子，说的话更让人吐血。这么嚣张狂妄，居然不给她留一点面子，还有太子在场，这不是让她这个大姐下不来台吗？不由的一张俊脸气得通红••••••

    “爱管闲事？哼！我看那小偷就是你指使的吧。”

    沈莫岚眼中的狠厉一闪而过，气急败坏的吼道。如果之前她还在顾忌自己的淑女形象，那么此时的她已经被气得昏了头脑，完全不顾自己还是个大家闺秀的矜持。

    青儿原本就痛恨大小姐，原先是没有依靠所以只能忍着，现在好不容易有机会了她可不想放过，“大小姐脸蛋这么俊美，这智商怎么这么白痴呢。”

    “哈哈••••••”

    “咳咳••••••”

    ••••••

    太爆料了，这话说的太爆料了•••••

    伊都要对青儿竖起大拇指了，青儿你太给料了。

    “哈哈••••••”伊也仰头大笑起来。

    就连太子南周辰差点也笑出声，硬是憋了回去。脸都涨的通红••••••

    然而，还没停止，伊又拂过额前的发迹，很讽刺的说：“人家不小心撞你一下，你说人家是小偷。”

    “搜了全身没搜到东西，还要把人家小美男带回去，你是想要收了当男宠啊！”

    “好不容易出来个主持公道的，你又说是我指使的，唉，这南周的王法敢情是你一个人说了算啊。”

    PS:求红票，求收藏，晓晓欢迎亲们常到的《帝妃》的书评里来踩踩哦

    亲们为了方便您的下次敢看先收藏哦！有红票的都砸给晓晓吧！