
不由的眼睛一眯，嘴角一抹邪笑拂过••••••

    伊一个迅速低头，让人来不及做出反应，朝着银面的手臂就是一口•••••

    “啊！••••••”

    伴随着男人一声刺痛的叫声，血渍渗透了衣服••••••

    显然银面男没想到伊会来这一招，一向大大咧咧，做事轰轰烈烈的小丫头怎么会用这么拙劣的手段来对付强大的“敌人”，这实在出人意料。

    “你属狗的！”

    虽然有点痛，但是对于一个武功盖世的男人来说这点小痛根本不用放在心上。银面男不仅没有爆喝动怒，反而心里却有种淡淡的甜美的感觉。

    不知道在哪里听说过，女人如果有用非正常的方式对一个男人进行人生攻击，比如，咬你，掐你••••••那么这就表示这个女人并不排斥你，而是想要借这种方式来亲近你••••••

    呵呵！看来这个女人不说对自己有好感，至少对自己没有坏感••••••

    银面男子心里开始有点乐和起来••••••

    伊其实并不知道银面男人已经把他自己在她心里的位置确定下来了••••••

    腹黑的主，天下第一腹黑加无赖••••••还算半个流氓但是却是一个地地道道的伪君子，这是银面在伊心里的定位。

    如果银面知道他在伊心目中的光辉形象竟是天下第一腹黑，半个流氓，整个伪君子•••••••

    啊！这样的毒舌！银面恐怕要气得血晕了••••••

    ••••••

    “唉！对了，你真聪明！本姑娘我就是属狗的如何？！”

    “孙子兵法曰‘出奇制胜’，这就叫做出其不意！”

    伊很是得意的挑挑眉••••••

    这次轮到银面男泪崩了••••••

    有句话怎么说来着，和疯子讲理的人是傻子，和女人讲理的人是又疯又傻。

    “喂！你就这样对待你的救命恩人的吗？”

    银面男人那磁性的嗓音再次的响起，没有怒气，反而更多的是充满极度的宠溺•••••

    伊觉得这种感觉怪怪的••••••

    伊最喜欢玩和她斗的人，越是斗的上天入地越是精神振奋，就像吸食鸦片一样刺激才能充分调动人的积极性！

    现在这个男人突然像个软柿子一样任她拿捏，伊突然有些六神无主了••••••

    对付敌人的办法多的数不胜数，但是对付不是敌人的人的办法却是屈指没的数••••••

    “你到底要困我到什么时候？”

    伊抬眼望着银面，只见一对深如潭水的双眸目光灼灼，肆意流窜，夺人心魄。

    “小家伙！你怎么可以说这么没良心的话。好歹也是为夫救了你的呀！怎么能说困你呢？”

    小家伙？敢情是把我伊当小孩哄着玩呢。

    当即脸色一沉，很明显的伊不高兴了！

    很明显啊!银面难道连这点也感觉不出来吗？

    “哼！我的三条申明••••••银面，你的脑子应该很好使的吧。”

    “小家伙！我的脑子真的不好使呀，刚才只记住了一条，现在就连记住的那条也忘了••••••”

    银面笑道。

    很显然银面根本没理会伊的不高兴，而是把她当作浮云了，笑道。

    气结！气结！••••••

    伊实在没兴致再和这个腹黑的家伙在这个鸡毛蒜皮的小事上纠缠不清了••••••

    伊眉眼一挑，嘴角一笑••••••

    好吧，腹黑的主我倒要看看你的庐山真面目！今日之仇无法报，他日必以百倍千倍奉还••••••

    那就要看看这张面具底下的脸••••••