
眼中的很辣一闪而过，南周凌心中已经有了计较••••••

    南周凌刚要上前说话，却见被那银面男子护在身后的素衣少女，从身后踱步而出，冷着脸色••••••

    “喂！你认错人了吧？色狼！想英雄救美吗？不过这要看我愿不愿意。我这人天生冷性情，真不喜欢那些多管闲事的人，尤其是爱管闲事的男人，而且还是个爱管闲事的大色狼！”

    伊很不留情面的挑挑眉。

    这话音一落，银面男子气得险些吐血。他怎么就没见过这么不识好歹的女人，救了她不但不感恩戴德，还倒打一耙，这••••••这也太•••••

    该死的妖女，真是该死••••••

    你要不是我命中注定的真命天女，我才懒得管你的闲事呢。

    银面男子恨恨的在心里咒骂了两声••••••

    而围观的人愣是被这两人的毒蛇之战给绕晕了，这两个人这样毫不客气的毒咬对方，到底认不认识啊！

    这也太有趣了吧••••••

    银面男子直直的盯着伊，你这女人居然恩将仇报••••••

    脸上却带着迷人的笑靥，那双似要勾人心魂的双眸一眨一眨的，“怎么？这么快就把为夫给忘了？嗯？”

    声音柔媚的销魂，凡是定力不够的男女都会被这么销魂的声音叫的全省酥麻，浑身火热••••••

    伊愣愣的看了两秒钟••••••

    这眼神似曾相识，可是却说不上来在哪里见过••••••

    这身形？••••••

    这眼神？••••••

    正在伊沉思的瞬间••••••

    银面男子当即云袖一挥，手指一弹，便给伊点上了穴道，长臂一揽，将伊抱了个满怀，“你个忘恩负义的小家伙，就这么跟为夫斗气了吗？嗯？”

    伊的嘴只是一张一合，然而却说不出话来••••••

    斗气？

    这哪跟哪啊？••••••

    伊被弄晕了••••••

    然而奈何，说不出话来，恐怕他日真是百口莫辩了••••••

    “有人说沉默是金，也有人说沉默就是认同了事实。小家伙，你不说话就是默认了事实，对吗？”

    银面男子魅笑着说道。

    只见伊瞪大了双眼直勾勾的盯着银面，如果眼神能够杀人，她那双迷人的桃花眼快要将银面杀死千百回了•••••

    脸色冷青，心里气得直抓狂••••••

    她伊只有算计别人的份，哪有别人来算计她的。

    上一世云算一个，这一世这个人可谓算是第二个了，难道这个人会是她的克星••••••

    不管无论如何，她都要想办法脱身才好•••••

    今日一仇他日必定要你百倍千倍偿还。

    月上梢头，清风扶起。

    黑衣男子抱着伊凌空而起，只见其身影飘逸流远，留下全场还在惊愕中的人们和一道清亮的声音在空中回响：“别怪我没提醒你们，若是他日我再听到有人对我家伊儿说大不敬之语，我绝不会手下留情，纵然是南周太子，我也定将其粉身碎骨••••••”

    冷绪无情，冷厉如冰，人早已远去••••••

    只留下一群还没反过来的看客，傻傻的望着已经消失的无影无踪的那双璧人飞去的方向••••••

    一群乌鸦飞过，呜呜的叫声将人们飘远的思绪拉了回来••••••

    这才有人尖叫起来：“沈家三小姐被人劫走了••••••”