
没等伊把话说完男人已经鬼使神差的用唇堵住了伊的嘴••••••

    樱红的唇点在伊水润的唇上，轻轻的轻吻着，似是在寻找••••••似是在试探•••••

    出人意料的是这个一向傲世的女子并没有反抗，而是心安理得的接受着，不，是享受着男人这一刻的温存••••••

    男人的喘息越来越重••••••

    女人发出轻微的“嗯嗯••••••啊啊••••••”的呻吟声••••••

    女人最后的防线似乎被打破了，唇轻轻的留出一条缝•••••

    微冷的舌开始滑进伊的口中，贪婪的允-吸着属于她的气息，卷过她唇内每一寸肌肤••••••

    这一刻的悸动使他们忘记了原来他们还是陌生人••••••

    男人炙热的手开始有些不安分了，慢慢的伸进伊温暖的身体里，游走在伊每一寸柔滑的肌肤上，有种很是享受的感觉，手慢慢的下滑直至两处柔软的山峰••••••

    男人的手不停的来回的揉。摸着两处柔软••••••

    伊的身体的灼热感越来越强烈好像被火燃烧着一样••••••

    她开始用疯狂的回应着男人的掠夺，舌头猛地冲进男人的口里，开始她霸道的攫取••••••

    男人也不甘示弱的掠夺着，同时下体的某处开始有些挺立了••••••

    他的身体告诉他他很想要她，但是他的理智又告诉他他不能••••••

    他不能因为一时的意乱情迷而错过了和她一辈子长厢失守的机会，因为他清楚的知道眼前这个女子的铮铮傲骨与狂傲不拘的性格，她绝对不会原谅一个陌生男人就这样占有了她的全部，尽管是在身体的欲望几乎无法控制的情况下••••••

    男人的动作在一刹那的滞疑间••••••

    “啪！”

    一季耳光狠狠地打在银面男的脸上，虽然带着面具，银面男也着实被着一季耳光打得脸盘火热••••••

    “混蛋！”伊恨恨的说道。

    ••••••

    银面男凝视着伊的脸，女子白皙胜雪的脸上透着纯洁的光晕，蒙着一层羞涩，但更多的是愤怒，愤怒••••••

    真TMD的大胆，敢吃我豆腐！

    见鬼了，想她响当当的世界顶级特工，居然抵不住一个男人的诱惑，白白的被人家吃了豆腐，这是无论是在前世还是在今世都是从来没有过的事••••••

    这一次是头一次的失败••••••

    这个男人也是史上第一次让她失败的人••••••

    伊愤愤的骂道，然而心里却是百般滋味，虽然看着是生气了，但是心里却是没有那么愤怒，而是一种从未有过的悸动••••••

    “对不起！”

    银面男深情的望着伊，没有多说一句话，没有解释，简简单单的三个字，但是是最诚意的道歉，眼中痛苦的好像被针扎的表情到让伊觉得有些莫名其妙••••••

    只有男人自己知道这种痛苦是来自于对她的“伤害”。

    一句清晰的话语在他耳边油然的响起，“辰儿，人心里的痛苦会比身体上的痛苦痛上百倍千倍！”

    他现在终于明白了••••••

    •••••••

    前世伊见过太多嗜血的残忍的杀戮•••••••

    这些司空见惯的一切使她怀疑一切人类的感情，尤其是被情同姐妹的云出卖了之后，她便发誓不再相信任何人的感情••••••

    然而，今世的所见让她感觉其实人类似乎是有真情存在的，比如哥哥沈莫桓，又比如眼前这个虽然只有一面之缘的男人。

    她不知道自己为什么要相信他，但是确确实实相信他了，从他的眼里就可以看出，他不会伤害她••••••

    伊动了动手指，这才意识到自己原来能动了••••••