
“谁敢动她！”

    还未等伊动手，只听见一道清亮的声音响起，不盛气凌人，不毕露锋芒，只觉得闲适清雅，却偏偏给人一种冷厉的感觉••••••

    这人是谁？

    “砰砰••••••”

    还没等众人察觉出来，只见那原本亮在半空中的宝剑齐刷刷的落在了地上，入目而望只见一身黑衣素裹的银面男子似是腾云而来，风姿婉雅绝代，犹如风过笙竹，清越高雅，气势高贵。

    众人傻呆了••••••

    那甩出去的手潇洒地收回，没有一点拖泥带水。只是轻轻的挥一挥袖就毫不留情的将在场所有士兵的佩剑打落在地••••••

    一个风轻云淡的挥袖••••••

    你说这是怎么样的让人骇人听闻的功力••••••

    不是这些兵卒太差劲，而是对手太强大！

    就这样站在人群的中央，吸引了所有人的目光，没有人说活，只觉得周围一阵冷寂，寒气逼人••••••

    这男子••••••是谁？一张银色面具遮去了所有人想要窥探究竟的脸••••••

    伊抬眼一看，只望见一双黝黑的深如潭水的眸子正在色迷迷的望着她••••••这样的眸子下面该是一张怎样俊美的脸蛋啊？

    时间停下一秒，两秒，三秒••••••

    不对！伊清醒的摇了摇头。

    靠！我又不认识你，你敢给老娘玩深情••••••

    伊最痛恨色狼了而且还是比她长得还俊的色狼••••••

    银面男子一摆衣袍，便站在了伊的身旁，举手投足间风华绝代，无不透出高贵的不可抗拒的气质••••••

    只见他眼神忽的一凌，虽然带着面具，却让人感觉到锐利如剑，直直的射向在场的每一位皇家的人，无论是身份尊贵的太子，还是地位卑微的士卒都不由自主的往后退了一步••••••

    太子南周凌自视武功不低，一向狂傲不羁，现在也全身一冷••••••

    “你们这些阿猫阿狗是活的不耐烦了吗？敢动我家伊儿！”

    此等高手一出手那就是毫不留情面••••••

    阿猫阿狗？••••••

    呀！呀！•••••听听，这不是给太子也骂了吗！

    这••••••这人好大的胆子啊••••••

    “噗••••••”

    有不怕死的人愣是没忍住破口笑了出来。

    “又一个胆大包天的••••••”

    “还这真是天生的一对啊••••••”

    “是啊！就连说出来的话都一样的雷人啊••••••”

    “••••••”

    一声笑开启了围观人的嘴，大家开始七嘴八舌的议论起来了••••••

    ******

    太子冷光一扫，整个大街又恢复了平静，然他虽气得脸庞紫涨，还是忍住了没有啃声，紧紧的握着的拳头快要刺进肉里，这种钻心的疼痛却是比不过身上那股傲气被人践踏的疼来的更重。

    他深黑的眸子紧紧地盯着眼前的这一切，看看伊，又看看那银面男子，眸子瞬间暗沉下来，这两人都是不可小觑的高手，只就刚才的那一幕，就足以证明了这两人的实力非同一般。若是能收为己用，那么对他争霸天下大业恐怕是百利而无一害，若是不能为己之用，那么••••••

    眼中的很辣一闪而过，南周凌心中已经有了计较••••••