
怒了，伊真的要怒了••••••

    “小家伙，别生气了。为夫不说就是了。”银面男子似乎觉察到了伊的愤怒，不，是明明感觉到了伊的愤怒，很是识趣的闭上了嘴。

    “唐三藏，你最好永远能钳制住我，否则我要你好看！”伊一声冷哼！

    银面男被这突入起来的一声惊了一下，他是想到这穴道凭着她一身诡异的武功，定会解开，但是没想到时间会来的这么快！不过还好，她只是解开了神经穴，只能开口说话，暂时四肢还不能胡作非为••••••

    不过还是被惊了一下。

    这声音冷到极致，这语调似要把人给冰封了。

    “又在装酷了！”

    只听银面男子一声低语，大掌一抬，顺着伊的头顶狠狠的蹂躏了一翻，把伊的头发弄的乱七八糟的，像爆炸了一样••••••

    “住手！”

    伊怒火中烧，这家伙分明就是贬低她，把她当个小孩一样在哄着••••••

    不过心里却涌着一股莫名的情绪，这个男人的一言一行似乎都充满了万千的宠溺，这个男人虽热陌生，但是却有种似曾相识的感觉••••••

    伊的思绪飘向了远方••••••

    那个曾经也这样宠溺着她的圣，那也是一位俊美的再也找不到合适的词来形容的男子，中华字典五千字，哪一个词用在他身上似乎都是对他的一种亵渎。

    在外面他是一位傲骨挺立的男人，每一句话都是命令。在她面前他却是一位细致入微的贴心男人••••••

    伊突然的安静下来，几滴清泪滑落在银面男子的手背上••••••这突如其来的安静和这安静中溢出的寂寞，忽的刺痛了男人的心房，不由得声音轻柔道：“小家伙，你怎么了？”

    男人忽然停住了脚步，怀抱着伊轻轻的问道，声音里满是疼惜与爱怜。

    时间一秒一秒的流失••••••

    良久，伊都没有开口说话，周围静的连风的簌簌声都听的一清二楚，泪还在不停的滴落••••••

    银面男双手不由自主的浮上伊的脸颊，只见一双深情的双眼了充满了思念的泪水••••••

    他知道这泪水不是为他而流，胸口竟是莫名的绞痛，他不知道为什么？他也不知道这是不是就是所谓的爱？••••••

    但是他知道她难过，他就会心痛。所以他不会让她难过，他会用他的一生来抚慰她的伤口，哪怕他会遍体鳞伤••••••

    男人深情的双眸紧紧的注视着伊，双手轻抚着伊绯红的脸颊，好似新开的玫瑰娇艳欲滴••••••唇若含苞欲放的樱花，让人忍不住想去••••••

    “我不会让你受到任何伤害！以后你由我来保护••••••”

    “我不需要任何人的保护！我不知道你是谁，也不知道你到底有什么目的，但是我最讨厌被人欺骗••••••如果你想利用我请你做好被报复的准备。我不是个坏人，但是也绝对不是个挨打了还不还手的好人••••••”

    ••••••

    没等伊把话说完男人已经鬼使神差的用唇堵住了伊的嘴••••••