
这才有人尖叫起来：“沈家三小姐被人劫走了••••••”

    青儿慌张了，三小姐被人劫走了••••••

    沈莫岚笑了，这个贱人终于从眼前消失了，真希望她永远都不要回来。这样她又是那个可以得宠的大小姐了••••••

    太子怅然了，真不知道为什么，那个曾经被他据之千里之外的女子这样被一个陌生的男人罗走了，他会有些莫名的伤感，虽然对于这个女人的出言不逊有些怒不可遏，可是心里反而觉得是一种新奇与新鲜。

    因为身为太子的他，身边的人都是对他毕恭必进，惟命是从，而这个女人不一样，可以毫不畏惧强权，只做自己想做的••••••

    这是南周凌向往的，他似乎看到一个真实的自己，就应该这样潇洒的活着••••••

    *********

    清风拂晚，月色如勾。

    伊的面色如死灰一般阴沉着，整个身子却被紧紧的怀抱在银面男子的怀里，一动也不能动。

    这好似深情的璧人在紧紧地相拥，彼此舍不得分离•••••••

    该死的竟然用美男计！

    这下三滥的招数都用上，看来不是什么好货色！

    若不是始乱终弃，我伊怎会在一招之内就会被你制服••••••

    就一招啊！

    在她毫无防备的情况下••••••

    没想到堂堂世界顶级杀手在面对美男的时候还会有些迟疑，看来定力还是不够，还是这男人太TMD的强大了••••••

    男人似乎看透了女人的心思，“小家伙，为夫确实不是什么正人君子。不过也不是什么下三滥的货。只要我挥一挥手，不知有多少女人投怀送抱呢，且就就凭这本事，这个大周四国可是无人能敌的。身为为夫的女人，你应该身感荣幸才是啊！”

    靠！

    有这么自恋的吗？！

    伊以为这世上要说自恋她伊排名第二，没有人敢强第一，可是没想到眼前这个是绝对的第一了啊！

    伊很不以为然的白了银面男子一眼。

    “不过这天下第一的名号以后当然是你的了。怎么样，为夫够疼你的吧！”

    靠！我还要你让！我伊从来不要被人丢弃的垃圾！是我的我要回来，不是我的我抢回来。这就是伊一贯的行事风格`••••••

    她从来不知道“让”字怎么写••••••

    尽管伊不能开口说话，但是她的所有情绪都写在脸上了，明明就是生气了而且是很生气。

    “小家伙，真的生为夫的气了？”

    ••••••

    山林云雾缭绕，皓月霭霭。

    好一个人间仙境！

    鼻尖香气扑鼻，香味很是沁人心脾••••••

    这是要飞往哪里？

    这个男人究竟要带我去哪里••••••伊心里盘算着。她并不知道这人是谁，但是有一点可以肯定的是，这个人对她来说是安全的，至少现在是安全的••••••

    “小家伙，你真的很相信为夫，都不问我要带你到哪里去？”

    男子的声音淡淡的在头顶想起，犹如一汪清水，很是透彻，清亮，听不出一点恶意••••••

    伊气得快要吐血，明明不能说话怎么问啊！这男人不是找抽吗？

    这一路来都是银面男子在罗哩罗嗦的不停，听的伊的头快要爆炸了，简直比大话西游的唐三藏还要唐三藏••••••

    那眸翻的更白了，瞳孔放的更大了••••••

    怒了，伊真的要怒了••••••