
伊动了动手指，这才意识到自己原来能动了••••••

    伊的身体微微动了一下，还是觉得浑身无力••••••

    真TMD邪了，不就是被点了穴道吗，怎么会感到如此没有力气呢，好像整个身子已经不是自己的了，这么不听使唤。

    两世为人，什么样的点穴功夫没见过，怎么就没听说过人间还有如此厉害的点穴神功，不，不是神功，是魔功，真是见鬼了••••••

    随即眉毛一挑，抬眼望见银面男子正双眸凝视着她，眼含笑意••••••

    靠之！

    上一秒还痛苦的像被切了心一样的疼，第二秒居然笑的跟朵花似得，这是一个什么样的人啊！真是人间希有的动物。

    都说女人翻脸比翻书还快，然眼前这个男人变脸简直比女人翻脸还快••••••

    刚才还以为他是在为自己的莽撞而深感歉意，伊还有点小动容呢。现在看这情况敢情是自己自做多情了•••••

    伊又想到那句伟大的劳动人民发明创造的一句话：宁愿相信世上有鬼，也不要相信男人那张破嘴。

    伊实在觉得伟大的劳动人民实在太伟大了，也太智慧了，能总结出这么富有哲理，而且很实事求是的一句话，差点没跪下来顶礼膜拜两下••••••

    其实伊不知道，男人前一刻的痛确实是来自于对她的抱歉••••••

    伊气结••••••

    想要用力拂袖而去，这才缓过神来意思到原来自己还被环抱在银面的怀里••••••

    “小家伙，你这是想要撇开为夫逃哪里去啊？嗯？”

    银面男子磁性般的声音在伊的耳畔响起••••••

    “哼！本姑娘郑重申明：一，你，银面男不是本姑娘的什么夫君。我们俩没有半毛钱的关系。二，本姑娘去哪里何须向你回报！三，闭上你的嘴巴。比唐三藏还要啰嗦。”

    一声冷哼，伊再次用力想要挣脱男人的环抱，却是无奈，身体似乎一点力气也没有••••••

    伊眉头一皱，就是不信邪•••••

    堂堂一个世界顶级特工怎么会轻而易举的被一个点穴大,法打败••••••

    对于一个顶级特工来说这是一件多么耻辱的事••••••

    再一次用力，再一次失败，反反复复，憋得脸色通红，气得双眼冒火，却奈何，还是徒劳无功乖乖的被环抱在银面男的怀里。

    “我就喜欢你这种独一无二的傲世性格！”

    “你呀，也别折腾了。这点穴的功力可厉害着呢，你只是刚刚能动，但是身体还尚未恢复，也就是说其实你的穴道还未完全的解开，如果你非要运气冲破穴道恐怕你这武功都要被废了，所以你还是省点力气吧。”

    银面男悠悠开口道。

    伊不由的凤眸一瞪：“你丫的，怎么不早说。”

    恨得咬牙切齿，你丫的，怎么不早说呢，故意整我是不是••••••

    “是你让我不要说的。”

    银面男子冷冷地说道，伊分明能感觉到男人面具下面那张嘴角上挂着浓浓的玩味的笑意，这男人是从哪里冒出来的呀，竟是无赖加流氓•••••前世今生恐怕也找不到能比他腹黑的主了••••••

    “我？”伊一时没反应过来，真的想要抽他个大嘴巴。

    “刚才你说的第三条申明••••••”

    伊真的要泪崩了••••••

    上帝啊！哪有人搬起石头砸自己的脚的，伊无语了••••••

    该死的，这个男人竟让她打掉自己的牙往肚里咽••••••

    哼！

    伊岂是这样任人鱼肉的人••••••

    你不是无赖吗？我比你更无赖如何？

    哼！这世道人无赖则无敌！

    ••••••

    不由的眼睛一眯，嘴角邪笑拂过••••••