
银面男子更是拥紧了伊，不忍心再打扰她安静的睡意••••••

    晨风习习，白露沾草，东方朝霞泛金••••••

    好美的景色，犹如画中之景，人间仙境••••••

    伊双手半握拳头揉揉睡意朦胧的双眼，接着又伸了个懒腰，左两下，右两下，前两下，后两下扭了扭脖子，觉得浑身轻松多了，而且也舒服多了，好似昨天被人困住了，现在突然松绑了一样，这才意识到原来自己的穴道全部解开了，这身子终于恢复了正常••••••

    再瞧那一堆已经熄灭了但还有点点火星的篝火••••••

    那男子身手不凡，神秘莫测••••••

    到底是谁呢？

    伊的目光四下里巡视了一翻，只见一件黑色外袍躺在在地上，想必是夜里风凉用来给她遮凉的••••••

    伊突然眉宇间有一种怅然若失的感觉，心里一凉••••••

    他走了吗？

    转而又自嘲的一笑，想她伊对上苍启过誓言，再也不会轻易相信任何人••••••

    只不过萍水相逢而已，又岂能听他三言两语的花言巧语而对他另眼相看呢••••••

    这个世道英雄救美的人存在吗？存在吗？

    伊不断的反问自己。

    救她要么是贪色，要么就是贪财，还有就是利用••••••

    无非就是这几种可能••••••

    涉世甚深的伊想到的除了这些理由，再也找不到其他的银面男人救她的理由••••••

    一想到昨晚居然被强吻，伊气的咬牙切齿，心里恨恨的留下一句话：“银面男，下次我伊若再遇见你必将你千刀万剐，百马分尸•••••”

    然心里却又有些依恋，不知道这种依恋是源于哪里••••••

    是想报一吻之仇？

    还是棋逢对手？

    ••••••

    似乎都不是••••••

    伊摇了摇头，一个凌空跃起，身影很快的消失在绿色丛林之中••••••

    而伊离开不久，只见银面男人衣衫飘飘而来，见到四下空旷无人，手里的鱼突的滑落在地••••••

    不知道银面男子从哪里得知，伊很喜欢吃鱼，一个大早就去距离百里之外的河塘打鱼去了，一是为了让这位三小姐消消怒火，二是确实是饿了，弄来充充饥。

    谁料好心却未被人知，小家伙居然跑得无影无踪的了••••••

    这个小丫头，就这般冷情？好歹我也是你的救命恩人啊，怎么连个招呼也不打就开溜了呢？

    胸口一闷，心里难受的很••••••

    “原来你还是不相信我？”银面男子郁郁地开口道。

    ••••••

    抬手摘下面具，倾颜一出，惊四座••••••

    你会觉得花在他面前再也不娇艳了，绿叶在他的面前再也不绿了，百灵停止了欢叫，孔雀收起了尾屏••••••

    霞光普照下，这是一幅怎样的绝世容颜？

    眸中流光四溢，剑眉霸气横生，鼻梁高挺宛如刀削剑刻一般，精致的五官完美无瑕，傲然挺直的身形彰显了王者尊贵的气质，笑一笑就能夺人心魄，勾人心魂••••••

    这哪里是男人简直就是妖孽！••••••