
晓风徐徐，霞光普照，云雾缭绕，白云飘飘。

    僻静的山野，鸟叫虫鸣，小鱼戏水，莲花婀娜，一片繁花似锦，潺潺的溪水击打着岩壁，大自然的美景让人心旷神怡••••••

    在这四面环山的半山要上一座简陋的茅草小屋突兀而出，简单的摆设，优美的环境，这里优雅清新又舒畅••••••

    “老爷爷，我的脸真的能好吗？”

    一个风华正茂的少年脸上缠满纱布满怀期待的轻轻轻声的问道。声音低的就连身边的人几乎都听不出来他是在说什么。

    这样的轻声细语并不是来自于对于老前辈的害怕，而是对于自己的容貌能否恢复的不自信。

    “人的善恶美丑并不是来自于对一个人容颜丑美的评判，而是来自于一个人的心。一个人的心善，人则美；心恶，人则丑。”

    “嗯，辰儿知道了。老爷爷，请你为辰儿拆开纱布吧。”

    少年双眼黝黑的看着须发老头，很镇定自若的说道。

    “月儿，打盆干净的温水来。”

    “是，师傅。”

    一位娇俏的妙龄少女，摇摆着婀娜的身姿，端着水盆款款走来••••••

    娇俏的脸蛋，一双闪闪发光清亮透彻的丹凤眼，弯弯的柳叶眉，樱红的唇瓣带着娇艳欲滴的水润••••••

    这是一位有着闭月羞花之色，沉鱼落雁之貌，绝不打折的实实在在的大美人。

    ******

    草屋之内，彩色的光芒照耀万丈之远，虽然是白天，但是耀眼的光芒冲破了太阳的神力，照的满屋五彩斑斓••••••

    一颗耀眼的晶莹剔透的彩色玉石，泛着夺目的耀眼之光在少年的面部来回运转。

    老翁双掌推着玉石运转的轨道••••••汗珠大滴大滴的顺着面颊流下，湿了他的发，湿了他的衣••••••

    屋里静的让人发指，只听得人的呼吸的声音••••••

    “好了！”

    老翁收起玉石，屋里瞬间暗了下来，尽管太阳刺眼的光芒透过门窗射了进来，但是一时间还是让人适应不了这种似乎感觉有点微暗的环境••••••

    三个人都摒住了呼吸，时间一秒一秒的溜走••••••

    “月儿，帮辰儿拆开纱布。”

    “是。”

    月儿粉白的小手小心翼翼的在少年的脸上不停的打转••••••

    纱布拆，倾颜出。

    童稚的双眼因为经历过嗜血的残忍而布满阴冷，俊美的容颜，因为经历过沧桑而多了几分冷厉••••••

    这，这是绝世的美男，就连身为女子的月儿在看到这副异世绝美的容颜之后都羞愧的低下了头••••••

    但，这也是一位冷性的美男，在美男少年黝黑的双眸中找不到温情，只有冷冰冰••••••

    年少的月儿看着这张冷峻的脸不是讨厌而是心疼，她在心里暗暗发誓定要用她的温暖将这颗冰冷的心融化了••••••

    接下来的日子，她的恒心日月可见，然时间却证明她永远只能是他生命中的一部分却不是唯一••••••

    老翁纵然想到他是一位绝世美艳的男子，但也没想到会美艳的让所有人都会为之倾倒••••••

    女人想收了当情人，男人想收了当夫人••••••

    刹那间的安静，让一直抱有幻想的少年辰儿捏了一把冷汗•••••••

    这容貌到底是恢复了呢，还是••••••？

    “师傅，这是什么石头？居然有这么大的威力！”