
这哪里是男人简直就是妖孽！••••••

    “想必你是回家了。”

    银面男子眼望着去往右相府的方向，嘴角划过一丝得意的笑容，好似在告诉他人，在南周国的土地上就算是蚂蚁的洞穴我也能找的到的••••••

    “但是恐怕太子不会善罢甘休吧。他可不比南周贤有度量••••••”

    嘴角勾起一丝冷冽的笑容，掩藏在长长的有点卷曲的睫毛下的黝黑的瞳孔里的目光渐渐地变得冷厉与嗜血起来，“若是南周凌胆敢把你怎么样，我就算是赌上毕生的心血也势必会为你百倍千倍的索讨回来。”

    从今往后你就是我的专属品，谁也碰不得，谁也欺负不得。

    银面男子眸光里尽是毁灭的色彩，透出阴冷，嗜血的恐怖••••••

    这，这分明就是一个瞬间能将世界毁灭的毁灭之神••••••

    但是有时他眼里的多情与柔情，又让你感觉到这就是能温暖苍生，复苏万物的再造之神••••••

    阴冷与柔情，纯真与魅惑，嗜血与杀戮••••••

    这个人混合了多种气息，是一个矛盾的综合体，亦魔亦仙••••••

    这样的人让人难以琢磨，但是他却偏偏擅于琢磨你，亦智亦勇，不得不承认，这种人的存在对每一个人都是一个天大的威胁••••••

    这样的人，惹不得，惹不得呀！

    *********

    空旷的山林，偌大的空间，只有银面男人孑然一人的身影长身而立，目光悠悠••••••

    “主人，该回去了。您已经出来很长时间了，要不然行踪就要被暴露了。”

    就在这时，不知道从哪里冒出两个蒙面裹衣的黑衣人，面无表情，目光炯炯，恭敬的站在银面男人的背后••••••

    “情况如何？”

    “回主子，神农鼎确实在挞拔，据说是挞拔族的镇族之宝。”

    一个男人脸盘冷硬的说道。

    “我要的是结果！”

    银面男子声音并不是很大，没有带着明显的怒气，语气也是极其的缓和。但是就是这种毫无怒色的反应，却偏偏给人一种强悍的震慑之感，让人感到一种让人毫无条件的诚服的威慑••••••

    “属下不才，至今还没有神农鼎的下落。”

    银面男子话音一落，两人就双手抱拳，单膝跪地，恭敬无比的准备接受主人的惩罚。

    “好了。这也并不怪你们。只是这神农鼎是天下人人都想要的上古五神器之一，又是挞拔的镇族之宝。挞拔人定然不会让你们轻易找到的。”

    “是属下的失职。请主人发落。”

    两人不约而同异口同声的说道。

    “如果要惩罚你们，那么你们就去继续寻找神农鼎。”

    “挞拔和本国的战事一时不会结束，逐云，逐风，这有足够的时间让你们寻找神农鼎。”

    “是，主人。我们定当抱着视死如归的精神来效忠主人。完成主人的交给我们的任务。”

    银面男人嘴角勾起满意而得意的笑容，挥一挥手••••••

    两个武功绝世的蒙面黑衣男子刹那间消失的无影无踪了••••••

    “主人，为何不让我去寻找神农鼎？”

    不知何时又从哪里冒出一个穿着白衣衫的男子，相貌堂堂，虽算不上英俊潇洒，但是却是充满了男人的阳刚之气••••••