
那就要看看这张面具底下的脸••••••

    “你长得奇丑无比吗？竟然不敢以真面目见人！”

    半晌，伊眯着眼目光冷冷的看着银面男子。

    银面男子听到伊的话好似愣了半天，然后很是自信的摇了摇头：“不不不，小家伙，你误会了。当今四国俊男靓女数不胜数，我称第一，没人敢来和我抢第一；我称第二，没人敢说自己是第一••••••”

    噗••••••

    “咳咳••••••”

    淡定无比的伊差点没被银面的这句话给呛到，一直咳个不停••••••忍不住用眼狠狠的剜了他几下••••••

    见过自大的猪，没见过这么自大的猪。

    伊自以为自己已经很是自大了，没想到和这个男人比自己的那点自信还是小巫见大巫呢••••••

    吐血！想狂吐血！

    然而银面男子对伊很不以为然的强烈的反应并没有放在眼里，很是风轻云淡的说：“怎么，小家伙，为夫抢了你的风头你不高兴了？是吗？”

    语气柔软如绵绵细雨，没有一点盛气凌人的味道，也没有一丝怒气横生的意思。

    “抢我风头？哈哈••••高兴！咳咳•••••高兴的很！”

    讽刺，这是赤裸裸的讽刺，暂且不说这话说的，就听这笑的快要爆掉的语气，就能听的出来这是在嘲讽，除非智商是0的人听不出来••••••

    但是这银面男子偏偏忽略了伊的语气，只听那话的内容，语气哼哈，得意洋洋地说道：“不过，小家伙为夫怎么可能抢了你的风头呢。这第一的位置给你了，我就屈就一下担当第二啦••••••”

    ••••••

    靠！

    伊什么时候要让人让了呀！两世轮回，直到前一秒，只要是伊看重的东西，属于自己的便拿回来，不属于自己的，抢也要抢回来••••••伊从来不知道“让”子怎么写••••••

    现在说“给”，这不是看不起吗？

    伊狠狠的白了银面一眼••••••

    ********

    皓月当空，云海缭绕，微风拂起••••••

    两人四目相对，空旷的原野一片静谧••••••

    “为什么要救我？有什么目的？”

    伊眼直直的望向银面男子突然出声冷冷的问道。

    那银面男子深沉的看了伊好一会，“小家伙，不知道你前世受了多大的苦，今世才把自己的心门关的紧紧的，这般的不信任任何人••••••”

    说话间，银面不由得眉毛微微一皱，好像剜心的疼痛在转瞬间消失了，然纵使观察能力超强如伊也没有捕捉到这一点，她更不知道这个男人每一点的痛都是来自于眼前这个他并不熟悉也不算陌生的伊••••••

    ••••••

    “我救你能有什么目的，喜欢你就救你呗！”

    要说开始他千辛万苦的寻找那个能助他千臂之力成就大业的真命天女，确实是抱有很强的功利心，那么但是在与她阴差阳错的“邂逅”之后，他才慢慢的意识到他可以毫无条件的为眼前这个女人做一切事情••••••

    PS:跪求收藏，红票票，亲们多给晓晓一些动力吧。

    用收藏和红票来支持晓晓，亲们纤纤玉手轻轻一点，晓晓就会心潮澎湃啊！哈哈码字码字努力码字