
他才慢慢的意识到他可以毫无条件的为眼前这个女人做一切事情••••••

    “也许这就叫一见钟情”男人在心里呢喃••••••

    “就凭喜欢？”伊心中一震，突然仰头大笑起来，伊实在觉得“喜欢”这两个字用的太牵强了些吧••••••

    “我们认识吗？”

    “不认识•。”

    “你了解我吗？

    “不怎么了解。”

    “一不认识，二不了解。你凭什么喜欢我？难道我长得国色天香，倾城倾国？还是我身材窈窕，凹凸有致，性感狂野，吸引了你？竟让你冒着跟整个南周国做对的危险救我？”

    伊眉毛一挑，深邃的凤眸炯炯发光，嘴角勾起一丝挑逗的玩味之笑，这一笑确实绝世的美丽••••••

    银面男子竟是一阵愣怔，目不转睛的盯着伊看••••••

    待反应过来伊说了什么时，突然也狂笑起来，凹凸有致？性感狂野？

    太有意思了，这个小脑袋瓜里到底都装了什么东西呀？如果可以，真想倒出来看看••••••

    晚风拂面，竟是刮乱了伊的发••••••

    银面伸手将伊耳鬓的发丝轻轻的别于耳后，“你相信一见钟情吗？”

    这动作却是大胆的亲昵，带着无边的宠溺••••••

    ••••••

    伊刚想开口却被银面用手捂住了嘴巴••••••

    “但是，我相信••••••我对你就是一见钟情！”

    伊眉宇深锁，悠悠开口道：“一见钟情？••••••能当饭吃吗？”

    一点痛苦的回忆在伊的眉宇间逐散开来，却在转眼间消失的无影无终了。

    是的，她也曾经一见钟情过，圣，一个她用生命去守护的男人，不知道现在怎么样了••••••

    就这样微妙的表情变化却清清楚楚的被银面看在眼里，记在脑里，痛在心里••••••

    “不要再伪装了，也不要再逞强了••••••”

    伪装？逞强？

    这个男人只不过和她是一面之缘，怎么如此了解自己的性格？

    自己以强势的一面对人，只不过是为了伪装自己内心的脆弱••••••

    每个人都有脆弱的神经，都不是完全的战无不胜的••••••

    不知什么时候听说过这样一句话，看似越是坚强的表面，内心越是脆弱的••••••

    *******

    月上西山，夜意更凉。

    不知什么时候，面前多了一堆篝火，除了火柴烧着的噼啪声，周围静谧的出奇••••••

    或许是因为太累了，亦或是太困乏了，伊已经倒在银面男子的怀里安静的睡着了••••••

    精致的五官，白皙胜雪的肌肤，此刻完全的放松了，嘴角还勾起浅浅的笑意••••••

    这不算倾国倾城，这算什么？

    还有这完全放松的表情不是对他的无形的信任吗？

    银面嘴角勾起一抹得意开心的笑容••••••

    “小家伙，你记住，我的名字叫南••••••”

    “不要叫我小家伙，还有闭上你的嘴巴，我要睡觉！”

    伊眯着眼睛，冷冷的说道。

    银面男子更是拥紧了伊，不忍心再打扰她安静的睡意••••••