
不知何时又从哪里冒出一个穿着白衣衫的男子，相貌堂堂，虽算不上英俊潇洒，但是却是充满了男人的阳刚之气••••••

    这就是银面男子身边最最得力的助手，萧青，一张冷沉的国字脸，古铜色的皮肤，彰显了男人应有的气质，黑黝黝的双眸，透着智慧的灵光••••••

    “主人，我觉得••••••”萧青很严肃，也很恭敬地说。

    话说了一半，银面男人摆摆手打断了他的话，接着悠悠开口道：“我还有很重要的事情需要你去做••••••”

    “我自己回王府，你速速赶去右相府，看看太子会有什么动作，要随即应变，千万要保护右相三小姐的安全。”

    银面男子眼睛里满是担忧之色，夹杂着嗜血的杀戮之光，这就在向世人昭示如果谁胆敢对他的小家伙不利，他定要血溅南周，气断山河••••••

    “主人，千万不可为了一个女人而••••••”

    萧青冷沉着脸，语气带着一点点可以让人隐隐可以感觉到的愤怒，但是还是很尊重的说道。

    之前无论他家主人说什么，他都会义无反顾的听命行事，从来不多问一句话，多说一个字，因为他了解主子的脾性，知道他的心思，所以当南周辰设计试探冷无双时，萧青是劳苦功高的••••••

    而现在，他好像感觉到了自从主子遇见了沈莫伊这个一身神秘莫测的女子，他家主子就开始有些微妙的变化了，好似现在所做的一切都是要以沈莫伊的安全为前提的，似乎现在在南周辰的眼里，什么都比不上沈莫伊的安全来的重要••••••

    这，这种以女人为上的思想是很危险的，身为南周辰身边的最最得力最最贴身的护卫亦是朋友，萧青肩负着皇上不急急死太监的责任哈哈••••••

    萧青的话音还未落，南周辰就打断了他的话，很是果断地说：“我知道自己在做什么。”

    南周辰的话声音不高也不低，正好能让人听的清清楚楚，语速不急也不缓，正好能让人听得明明白白，脸上没有明显的愠色，却偏偏让人感觉他生气了，而且还是生了不小的气呢••••••

    没有爆呵，没有满目愤恨的愠色，却让人感觉周围的气息冷的快要让人窒息了••••••

    萧青很相信自己的主子，既然主子这样说了他就会有自己的尺度，所以萧青没有再多嘴••••••

    “是，主子。”

    语毕，萧青身形一闪，便很快的消失在枝繁叶茂的树林之中了，他去的那个方向正是右相府••••••

    南周辰望着萧青已经远去的背影，眸中竟有了迷茫之色，这是他这些年来从来没有过的迷茫••••••

    自从他被那个满头须发的老者救了，获得重生的机会之后，他就明白自己前面的路有多难，有多艰险，但是他不能让母妃白白断送了性命还要被人罩上一个弑子的罪名，背上千古骂名，他要为母妃昭雪，也要为自己能够平安的活在这个世上而准备，而这一切的前提就是自己要足够的强大，让人闻之色变••••••

    但是他并没有想过去贪恋那至高无上的皇权，从来没有••••••

    他对自己的同根兄弟始终是带着情义的••••••

    然在不久的以后，就是他这种对手足割舍不断的情义让他一次又一次的伤痕累累••••••