
就在这时，只听空中传来一道清亮的声音••••••

    伊还没反应过来是怎么回事呢，只见自己辛辛苦苦烤的香喷喷的鱼已经不翼而飞了••••••

    “嗯，这鱼的味道确实很香。”

    伊抬眼看见一个身穿太极道服的老头正在津津有味地吃她烤的鱼呢••••••

    手上嘴上都是黑乎乎的像画的猫脸一样，那样子甚是滑稽••••••

    伊美丽的桃花眸子一眯，双手拳头紧握，两眼直泛白，狠狠的吞了吞口水，这个老头是从哪里冒出来的••••••

    克制，克制••••••

    伊的信条是不欺老扁幼••••••

    ••••••

    伊根本就不想打理他，起身正想要走，可是不争气的肚子开始咕噜噜的叫了••••••无奈只好拿着木叉转身再到河里去抓鱼••••••

    “姑娘，你的手艺很不错。”

    伊的心情非常恶劣，根本不想搭理人，可是这个老头偏偏还喋喋不休了••••••

    烦！烦啊！

    伊两眼翻白看了老头一眼，虽然没有说话，但是眼中的不欢迎之意昭然若揭，是个白痴也能感觉的到啊，但是那老头居然全当没看见，没有一点尴尬的表情••••••

    “小姑娘很能隐忍啊！”

    这老头还真欠扁唉，没看到人家伊小姐满脸的不高兴了吗？明显的就是说吃完了赶快走吧，走吧，怎么还在那喋喋不休的呢••••••

    “废话！”

    伊快要按耐不住性子了，很不客气地说道。

    “姑娘的手艺真的很不错。”

    老头继续说道。

    “疯子！”

    伊已经是很不耐烦很不耐烦了，原以为这个老头是个儒雅的儒士，没想到是个语无伦次的疯子••••••

    显然伊已经没有耐性和一个疯子东拉西扯，更何况现在肚子饿的咕咕响呢，好歹那个疯子已经饱的差不多了吧••••••

    你个疯子在这和石头说话吧，伊拔腿就要离开••••••

    “我不是疯子！”

    那老头捋了捋寸把长的白须须的胡子，很高深莫测地说。

    “比如，我知道你是沈家的三小姐，还知道你善用银针和玄鞭••••••”

    话音一落，只见伊刷的一下眯着双眼，冷冷的杀气一闪而过••••••

    这老头••••••

    “别激动！别激动！我没恶意。”

    老头瞪着圆圆的眼睛，连连摆着手••••••

    “你是谁？”

    伊很警惕，这个老头究竟是谁？她到这里来不过短短一个多月••••••从那个足不出户的沈家三小姐到现在无孔不入的三小姐，他怎么会知道？••••••

    “我是谁并不重要，重要的是我是来帮你的！”

    老头眯着眼睛，一副深不可测的模样，神神叨叨的••••••

    “帮我？”

    伊对这个老头并不存半点好感，不知道为什么反而有点讨厌呢。就如同喜欢一个人不需要任何理由一样，讨厌一个人同样不需要任何理由•••••

    ••••••

    “我何须你帮？！”

    伊开始对于这个素未蒙面的老头知道她的身世而有点诧异，现在安静下来到觉得没什么稀奇的。比如，品月楼暴打贤王，南方小城当众羞辱太子••••••

    这么，这么雷人的事都能干的出来的人，想不不出名都难啊！

    沈莫伊的大名，现在恐怕南周上下大街小巷，妇孺皆知了吧••••••