
语气里满是为这五神器器落谁家而忧心忡忡•••••

    老翁心里盘算着，这个世上据他所知知道上古五神器的秘密的人除了他和他的同门师兄司空清远外，再无其他人。

    然他的师兄因为触犯门规而被逐出师门，至今下落不明，师傅因为痛失爱徒最后也抑郁而终。

    “难道是师兄？••••••”老翁眼光一亮，好似想到了什么惊人的秘密。

    “师傅！”

    正在老翁若有所思的时候，南周辰噗通一跪，双手撑地开始行了拜师之礼•••••••

    这，这，是先斩后奏啊！

    这礼都行了，你说这老头他还能拒人于千里之外吗？

    老头收了个这么慧智的徒弟乐不思蜀了呢，南周辰身上的灵气是他百年难得一遇的旷世奇才，这不就收了他当了入室弟子了••••••南周辰可是第一人呢?

    逐月只不过是跟着师傅学了点防身之术，然就是这点防身之术也能跻身于当今武林的前十位高手了呢••••••

    这成了老头的关门弟子，这女娲石不就顺理成章的归他南周辰所有了吗？！

    哈哈，瞧瞧！

    瞧瞧，这个当时年龄仅有十四岁的南周辰的智商是多么的高人一筹啊，可以和二十一世纪的爱因斯坦相提并论了吧！

    “这个女娲石你就替为师保管吧。你的责任就是要集结剩下的四大神器，不要让它们落于豺狼之手。”

    “你第一个要找的便是凤凰琴，此琴为真正的凤女所有。此女子是真正的凤凰转世，拥有无比的神力，也只有她才能启动凤凰琴的神力，也是助你完成重任，成就大业不可或缺的臂膀。”

    ••••••

    南周辰手里捧着女娲石发呆，几声虫鸣鸟叫提醒了他该是回府的时候了。这都出来快两天了如果再不赶快回去恐怕行踪真的要败露了•••••••

    “凤凰女？凤凰琴？沈莫伊，你就是我要找的凤女吗？”

    他并不能肯定沈莫伊就是他要找的凤凰女，但是沈莫伊身上有股神秘的吸引力，吸引着南周辰一股脑的往她身上贴••••••

    ••••••

    阳光暖暖，虫鸟鸣鸣，绿树葱翠，涓涓细流潺潺而流••••••

    在那潺潺流水之中，只见一个被发丝遮掩的若隐若现的美若天仙的面容的女子手拿木叉，双目镇定，一本正经的盯着那水中游来游去的小鱼插上去••••••

    这丫头不是南周国闹得满城风雨的右相府沈家三小姐沈莫伊，还会是谁？！

    这丫头走了半天，肚子里肠子和胃饿的叽里咕噜的开始打架了呢，这不看到水中有鱼，兴致来了••••••

    都说伊是只偷腥的猫，这话还真不是冤枉了她，只要看到鱼她的腿就不停使唤了，脑袋也不灵光了，两眼发直的盯着鱼••••••

    伊很迷人的眯了眯眼，淡定无比的脸上挂上找到食物后欣喜的笑容，像孩子一样童趣的舔舔馋到快流口水的嘴巴••••••

    在饿到快要不行的时候能够有东西吃而且还是自己最喜爱的东西，对伊来说这是全世界最最幸福的事情••••••

    篝火升起，鱼的香气渐渐迎面扑来，诱的人口水直流••••••

    “哇，简直太香了！”

    就在这时，只听空中传来一道清亮的声音••••••