
“师傅，这是什么石头？居然有这么大的威力！”

    月儿忍不住开口就问这个神力无比的石头，这个小丫头好似看中了这个晶莹剔透的小玉石了••••••

    “你看看，辰哥哥的脸都完全恢复了呢。这石头的威力好大呀！”

    月儿开心的雀跃起来••••••

    年少的南周辰听道这句话，原本暗淡无光的眸子瞬间亮了起来，心里兴奋不已。

    这种兴奋并不是来自于对自己容貌的恢复的高兴，而是对于拥有无敌威力的五彩玉石头的期盼••••••

    他知道这个石头拥有这样的神力，定是不平凡之物，如果能为己用定会在自己的路上有很大的帮助••••••

    “这是女娲石！”老翁缓缓的开口道，说道女娲石老翁眼里溢满的得意。

    老翁和月儿并没有注意到南周辰的反应，而是把所有的注意力都放在了这个拥有通天力量的女娲石身上••••••

    “女娲石？是什么东西？”

    月儿就是有种打破沙锅问到底的执着精神••••••只要是自己想要知道或是想要得到的东西，不达目的誓不罢休。

    月儿问出了南周辰也想要知道的问题••••••

    南周辰默不作声的竖着两个耳朵仔细的听着呢••••••

    “相传大地之母女娲曾为了救自己病故的爱女，将自己的千年修为灌注于一颗曾经补天所余的五彩石上，自此该灵石就有了特别之力，能让死了的生命复活，让枯萎的草木复苏，让毁了的东西复原••••••这就是女娲石。”

    “哇，好厉害啊。师傅，这颗石头好厉害啊！”

    “嗯，是很厉害！”老翁似是有些忧虑的说道。

    “老爷爷是不是担心这颗威力巨大的女娲石会被心术不正的坏人控制，祸乱苍生？”

    南周辰一语中的的道出了老翁的担忧••••••

    “嗯。其实女娲石是上古五神器之一。”

    “上古五神器？”

    南周辰在宫里时似乎经常听国师司空道人说起上古五神器。就是他在怂恿他的父皇调动大部分的力量来找上古五神器。然寻寻觅觅数年也未见半个上古五神器的踪影。当时还不怎么谙事的他还以为国师就是在祸乱朝纲，行魅惑之术••••••

    今日没想到世上居然真的有上古五神器••••••

    他也很想知道个究竟••••••

    “上古五神器分别是女娲石、凤凰琴、神农鼎、崆峒印和昆仑镜。它们都是具有强大神力的神器，威力巨大恐怕让人难以想象。它们都有各自的灵力——”

    “凤凰玉琴，操纵心灵。神农铜鼎，炼化仙丹。崆峒龙印，青春永驻。昆仑古镜，穿越时空。女娲神石，复活重生。但是却无人知晓五神器深藏何处••••••”

    老翁很骄傲的说着上古五大神器的巨大能量，然却陡然话锋一转，“现在无论是朝廷还是武林都在觊觎这五大神器，传言谁拥有了这五大神器谁就能坐拥天下而坚而不摧不催，能保天下千秋万代。”

    “若是落在明君之手尚且无可厚非，但如若有人集结五神器为虎作伥，那普天苍生恐怕要处在水深火热之中了••••••”

    语气里满是为这五神器器落谁家而忧心忡忡•••••