
“太子，不孝女现在下落不明。您请回吧，等他日小女回来了，我定会亲自将她送到您府上，任您处置！”

    沈卫一脸的不高兴，声音听着也是硬邦邦的，没有了之前的谦恭与尊敬。

    怎么样！是太子就牛啊！既然你有意诚心和我过不去，我又为何惧你！沈卫一副你胆敢来，我就和你斗的架势••••••

    这••••••这不是在下逐客令吗！

    叉！

    这右相下逐客令了耶，这逐的不是别人而是当朝太子啊！

    哇哈哈，这，这也太牛了吧！

    南周凌一看右相的脸色已经耷拉下来了，这说话的语气也是一百八十度大转弯••••••

    这以后还得靠着右相点呢啊••••••不能这么快撕破脸了不是。

    小不忍，则乱大谋，成大器者不能拘泥于小节••••••

    南周凌能怎么办呢，只能用阿Q的思想暂且来安抚一下自己强忍的怒气••••••

    “本太子是来看看三小姐回府了没有。只是想来来聊表一下关心之情！”

    显然现在南周凌已经收敛了很多，硬是压制住了心里的愤怒••••••

    “我说怎么太子聊表关心还要这么兴师动众的吗？”

    只听一个银铃般的声音在空中想起，这语气带着赤裸裸的藐视与讽刺••••••

    未见其人，先闻其声••••••

    不用看，不用想，一听到这声音，这说出的话就知道是那个天不怕地不怕的沈家三小姐沈莫伊了。

    右相还在祈祷这个惹祸精可千万别回来，没想到这话音一落，这个丫头就神出鬼没的出现在了大家的面前了••••••

    右相还想借此机会来压压这个太子的气焰呢，谁知到这个丫头怎么就不能遂了他的愿呢••••••

    其实伊早就回到家，她一想到那个脾气暴跳如雷的南周太子是个不好惹的主，就飞快的赶回来，谁知半路出来个老道士，说他有把握搞定太子，她就心安理得的躺在床上小憩了一会。

    也许是因为昨晚露宿荒野没有休息好，身体乏的不行了，就这样不知不觉睡着了，连太子在外面嚎了半天都不知道，要不然依着伊的性格，她绝对不会允许任何人在她的地盘撒野的••••••

    这不因外面实在吵的厉害打扰了她休息的雅兴而满脸不高兴了••••••

    “唰唰唰•••••••唰唰唰”

    众人循着声音一同望去，只见一个风华绝代的少女正从闺房里踏步而出，一副大摇大摆的模样，大有号令天下的女王的风范••••••

    伊看着还跪在地上的青儿，上前俯身一把把她扶起来，那魅惑人的眼神一眨，青儿有点神魂颠倒了••••••

    靠！

    这个小姐怎么可以生的这么妖艳惑众，害得一向无所欲的青儿都有点嫉妒了呢。

    刚才隐隐约约的听到什么来着，小青青在促成这场太子与右相的大战中起到了至关重要的作用呢。

    伊给青儿一个魅惑的眼神，貌似在褒奖她家小青青，不错，这段日子没白跟我，这办事的能力提高了很多倍嘛•••••••

    看着这两人杠了起来还真是大快人心呢！

    咯咯••••••咯咯••••••

    伊心里笑的那个痛快啊！

    •••••••

    “我说，你这样气势汹汹的来表关心，我还以为你是来接我房顶的呢！”