
“你这个丫头，脾气倔强，性格坚硬，还真不是一般人能忍受得了的••••••我可以帮你摆平太子，但是你得答应我一个条件••••••”

    老头掰开伊的手，气哼哼的说道。

    “只要你肯定能搞定太子，别说一件就是十件我也会答应你••••••”

    伊目光坚定的看着老头，伊这个人说一不二，说到必然做到••••••

    老头眼里阴霾瞬间一闪，脸上挂上了满意的笑容，“你拜我为师。”

    ••••••

    “噗哧••••••”

    老头的话音一落，伊差点没被这老头的冷笑话雷到••••••

    我靠！

    不带这样的吧，兜了大半天的圈子就是为了要收伊当他的徒弟啊！

    这，这也太神经了吧••••••

    但是凡是了解伊的性格的人都知道如果她不想做或不愿意做的事情，就算你拿刀架在她的脖子上，她也不会低头答应的••••••

    除非，像现在这样用她最珍视的东西来和她做交换的筹码••••••

    显然这个老头把伊的性格琢磨的一清二白，透透彻彻了••••••

    伊先是一愣，随即脸色寒如冰，周围的寒气能把人冰封了似得，她并不喜欢眼前这个老头，更不想和他有过多的纠缠•••••

    可是现在人家要收自己为徒••••••

    伊囧了！

    脸色难堪至极，但是说出去的话，泼出去的水，还有就是她要守护她最最亲爱的哥哥••••••

    拼了••••••

    “好！我答应！”

    四个字一落，只见那老头眼睛眯成一条缝，“那就快行拜师礼吧。”

    入室，要行拜师礼，对于行走江湖的伊来说，是再懂的规矩不过的了。

    随即单膝一跪，双手抱拳，“请受徒儿一拜！”

    ••••••

    老头好像没听见一样••••••

    “师傅，请受徒儿一拜!”

    伊在心里骂了千遍百遍了，糟老头还真是个难伺候的主••••••

    “好！好！好！”

    老头一连三个“好”字将自己现在载满得意的心情表现的淋漓尽致，这让伊更加愤恨了••••••

    有人说自己的快乐就是建立在别人的痛苦之上的，伊一直信奉这句话为至理名言，现在更是证实了这句话是多么的正确。

    伊愤愤的咬紧牙关••••••

    伊缓缓的起身，抬眼却见一道身影嗖的一下消失的没了痕迹，跟来时一样，来无影去无踪••••••

    只留一道洪亮的声音响彻空中，“丫头，记住，我是你的师傅，司空清远！”

    伊紧皱着眉头，这老家伙，算你跑得快，否则我定要你好看••••••哼！••••••简直就是莫名其妙••••••

    ••••••

    太子？••••••

    哥哥••••••

    伊一想到哥哥，就为他捏一把汗，唉，都怪自己的一时贪玩，玩过了头••••••

    幸好，没有酿成大错•••••••

    “对啊！哥哥正在战场上呢。皇帝总不能任由太子不顾大局而任意妄为吧•••••”

    伊快要泪崩了••••••感觉好似在被人玩弄了一场似得••••••

    这个老头，哼！此仇不报非巾帼！

    伊恨恨的双眼一眯，小小的拳头握的紧紧地••••••