
沈莫伊的大名，现在恐怕南周上下大街小巷，妇孺皆知了吧••••••

    老头似乎看出了伊的心思，“我还知道你是来自另一个世界••••••”

    这话音一落，伊的眼睛瞪的比平常大了十倍，这老头怎么知道她是来自另一个世界的••••••

    他？他怎么会知道？••••••

    她来这个新的世界不过一个多月怎么会被人发现破绽••••••

    “你还知道什么？”

    伊逼迫自己冷静下来，不要冲动，但是眼中恨恨的杀意一闪即逝••••••

    这样高深莫测的人若为友人倒是一件好事，若为敌人就是一件很危险的事•••••

    按照伊的性格和她做事的风格她是绝对不允许自己身边放着一个定时炸弹的，除非自己不知道。

    “我还知道你现在有麻烦•••••”

    老头又装作一副高深莫测的样子捋了捋自己的胡须，欲言又止，真是吊人胃口。

    “不要浪费时间！”

    伊很不耐烦了，但是还是尽量压制住自己不要冲动。因为就算要对抗一下，还得试探一下对方的实力如何，俗话说知己知彼百战不殆，就是这个道理。

    “太子正带着大批人马将右相府包围的水泄不通了。”

    “哦？我以为什么机密呢。原来是这件事••••••我早就料到了。所以我才赶着回去。我一人做事一人当••••••更何况区区一个太子我沈莫伊还不把他当回事呢？”

    伊紧绷的心突然松下了好多，很不以为然的说。

    “你也太小看太子了，太无视皇权了。你可以无所顾忌，但是你的爹爹，你的姐姐，••••••还有你的哥哥••••••”

    什么爹爹？什么姐姐？什么都是浮云，伊根本就把他们抛到九霄云外去了，但是一下听到那个对她疼爱有加的哥哥时伊的心忽的一紧，好似万斤大石压在胸口，心里绞痛•••••

    对啊！那些曾经无数次伤害她的人她可以全部不顾，但是那位英俊的哥哥她可舍不得呢••••••

    前世是哥哥誓死也要守护她，那么今世就让她誓死来守护哥哥吧。

    伊一急，一个激动没忍住，上前就揪住那老头的衣领，晃来晃去，“那你有什么好的办法？”

    冷静果断如伊，一听到自己闯下的祸要牵涉到自己最最戏喜爱的哥哥，而且还是两世为人以来，第一次感受到亲情的温暖，她不允许任何人夺走了她仅有的一点温暖••••••

    “松••••••松开••••••我就是来帮你的啊！••••••晕了••••••晕了••••••”

    老头被晃得晕头转向，一阵嚎叫。

    伊不但没有松开，反而抓的更紧了，这是关系到哥哥生命存亡的问题，她当然马虎不得，如果这个老头能够帮她把太子摆平了••••••

    “快说！”

    ••••••

    “你这个丫头，脾气倔强，性格坚硬，还真不是一般人能忍受得了的••••••我可以帮你摆平太子，但是你得答应我一个条件••••••”