
艳阳高照，和风煦煦。

    南周国右相府此刻正处在一片混乱之中••••••

    “沈莫伊，你给本太子出来••••••”

    一声爆呵，惊起无数飞鸟，丞相府站了满院子的人个个战战兢兢，为首的男子谦逊尔雅，霸气方刚，此刻也不免白了脸色••••••

    此人正是权倾朝野的右相，也是沈莫伊的父亲沈卫。今个一早，他还没来得及上早朝，就看见太子来势汹汹的带着数百人冲进了右相府，将整个府邸围的水泄不通，那怒火简直就有火烧燎原之势，差点就没把右相府邸给铲平了••••••

    沈卫对着自家女儿的闺房，双眼火冒三丈，差点没穿透屋门，把沈莫伊给凌迟处死了。

    这个丫头，原本以为落湖失忆后变得聪明智慧了，没想到竟是一个惹事的主。

    上次在品月楼暴打贤王，这次不知道又怎么惹上太子了。唉，还不如还是一个傻子来得好••••••

    沈卫心中忐忑不安，心中一个瑟缩。这个太子脾气暴躁如雷可是出了名的了，如果硬是正面交锋，凭着他自身的实力恐怕还不能震慑住太子，更何况他一个右相还不足以和皇权抗衡，很不巧的是嗣子沈莫桓出兵在外，这，这该如何是好？••••••

    右相左右思量，轻叹了口气，“玉芷，为夫对不起你了••••••”

    偏头看了一眼脸色不能用紫青来形容的太子南周凌，右相的腿都在哆嗦，随即对伊的贴身丫鬟说道：“青儿，你进去把三小姐喊出来，就说太子屈驾府邸了。”

    青儿一个瑟缩，噗通一声双膝跪在地上，声音颤抖地说道：“三，三小姐••••••被••••••被人••••••劫走了。”

    青儿的声音越来越低，几乎连自己都听不清楚说的是什么，然就是这隐隐的声音右相却听的清清楚楚，一字不落••••••

    “什么？三小姐被人劫走了？你怎么不早说！”

    右相生音故意提的很高，好让太子听到，不是他沈卫护短，不想交人出来，而是人确确实实不在府上啊••••••

    沈卫虽然面带愠色不过嘴角却勾起一丝得意的笑容瞬间消失了，都说虎毒不食子，虽然为保全家沈卫可以痛失女儿，但是如若是能有两全之策，那不更是妙哉！

    “大胆，奴婢！三小姐被人掠走为何不禀报本相！”

    一声爆呵，青儿吓得差点没丢了魂，“这，大••••••大小姐和太••••••太子都知道。”

    跟着伊的时间长了青儿的脑袋瓜子也变得灵活了，把话锋一转，都丢给大小姐和太子爷了••••••

    你个太子不是知道三小姐被人掳走了吗？怎么还带着这么多人来啊，是来聚众闹事，挑战右相的是吧？

    现在朝中拉帮结派，朋党集结，这，这右相，你拉拢不成难道要来杀鸡儆猴吗？！

    右相一听道太子也早知道三小姐被掳走的事，立马脸色耷拉了下来了。

    怎么地，你是太子就了不起啊？难道想公报私仇，乘机打击对你不利的人！说不定人就是你抓走的，还恶人想告状了呢••••••

    “太子，不孝女现在下落不明。您请回吧，等他日小女回来了，我定会亲自将他送到您府上，任您处置！”