
只见伊的眼中杀意沸腾，手腕刚想一动••••••

    “报！”

    一个护卫军带着佩剑匆匆忙忙的跑到右相府，双手抱拳，单膝一跪，还没来得及喘息呢，只听那累的气喘吁吁的呼着气••••••

    太子一看，是太后寝宫的护卫军，便开口道：“快说，什么事？”

    “回太子，太后有令请沈莫伊小姐进宫见驾。”

    “太后？”

    “太后？”

    “太后？”

    南周凌，沈卫，沈莫岚都不敢置信的异口同声的说道。

    “太后来请了，看样子这沈家三小姐背景不小哇。”

    “早不请，晚不请偏偏赶到这个时候••••••”

    “是啊！怪不得这三小姐这么肆无忌惮呢，原来有靠山啊，这个靠山还挺硬的呢。”

    ••••••

    人群又一次开始躁动了••••••

    当今天下谁不知道这上官太后那可是不可剥夺的巾帼英雄啊！魄力惊人！这当今皇上的宝座还是她助他登上的呢。

    虽然现在已经退居二线了但是她在朝中的影响力并没有日渐衰落啊，每个人都对她有几分忌惮呢••••••

    这个死丫头，怎么会和上官太后勾搭上的呢。沈莫岚心里气得直痒痒，这好不容抓到的机会就这样溜走了••••••

    斩草不除根，春风吹又生啊。这个丫头现在和太后勾搭在一起，日后恐怕更难斩除了。梅云用蛇蝎一样狠毒的光芒偷偷瞧着伊，手里的手绢被蹂躏的快要粉碎了。

    然她这样嗜血的狠毒的一面并没有被人捕捉到••••••沈府的人都知道梅二姨娘是个功利心极强的妇人，都知道她是一个狠角色，但是却不知道她还有更狠的一面和不为人知的一面••••••

    眼看到手的鸭子就要飞了，南周凌那个气啊！

    可是能怎么办呢？

    太后来要人了呀••••••

    那个护卫军一提到太后，伊将所有人的眼神尽收眼底，心中已有了计较。

    看样子这个太后还挺管用的哦，让人闻之色变啊！

    可是这个太后她并不认识呢••••••

    也许是那个莫名其妙的老头的功劳的呢••••••看来那声师傅没有白叫，关键时候还是能起点作用的呢••••••

    暂且不管这个上官太后宣她进宫所谓何事，先把眼前这关过了再说。

    嗯，走一步算一步吧••••••

    “太后奶奶宣我进宫所谓何事啊？”

    伊眉毛一挑，清了清喉咙，佯装大声的问着那个还在那跪着的护卫军。

    伊的话音一落，人群又开始叽叽喳喳了•••••••

    不过现在可不一样了，现在人们可以大胆的议论非非了••••••

    伊要的就是这种效果••••••

    “刚才叫什么来着?”

    “上官奶奶?居然叫太后上官奶奶？”

    “有内幕啊!•••••”

    ••••••

    人群沸腾了••••••

    聪明如伊，这个奶奶叫的果然奏效，看来没白费口水呢••••••

    “走吧！带我去见太后奶奶！”

    伊眉毛一挑，很是居高自傲的样子，很不屑的瞅了一眼南周凌。

    南周凌气的血晕，这个丫头哪来这么好的狗死运••••••

    没等太子发话，围困伊的士兵很自动的各自向后退了一米，留出一条道来，伊跟着来报信的护卫军，魅笑的扬长而去••••••

    PS:亲们收藏吧，方便你下次看哦，红票给两张，更欢迎到评论里抢个沙发哈哈