
哼！你打我一下，我还你十下。你让我死，我让你生不如死！

    “哈哈•••••••哈哈••••••”

    伊仰天大笑，声音响彻天空，震耳欲聋•••••••

    这笑得心寒，笑得嘲讽••••••

    大家都被这突如其来的狂笑给震住了，愣是傻傻的看着伊••••••

    “这三小姐果真疯了吗？”

    “嗯哪••••••”

    ••••••

    人群里开始有人议论了起来。

    “你们说完了没有？”

    伊的目光一扫，一脸的不耐烦冷冷地说道。

    这种气疯顿时觉得周围的空气凝滞了，这种冷厉让人不禁一颤••••••

    议论的人群即刻闭上了嘴巴，大家再一次不约而同的将目光锁在伊的身上，不明白这沈莫伊被逼到了如此境地，怎么还会有这般魄力••••••

    却见伊冷冷一笑，“这般冷情的家族，无耻的国家，真的让我觉得不耻，你们听好，从今天开始我沈莫伊再也不是沈家的人，跟沈氏家族没有半毛钱的关系！他日沈家的身死存亡都和我伊八竿子打不着••••••”

    “啊？•••••••”

    “嘘•••••••”

    “小姐？••••••”

    •••••••

    青儿被自己小姐的如此决定惊了一下••••••

    伊的眼眸划过青儿的面前与她对视了一秒，眼神里的坚定不容摧毁，青儿也明白自从这三小姐苏醒过来之后性情大变，从来都是说一不二，只要是她认定了事情别说九头牛就是九头大象也拉不回来••••••

    这种坚定是不容商量的，于是青儿收回了质疑的眼光，变为乞怜，好像再说三小姐你走了可要带上我呀，要不然在这里我可没法活了呀••••••

    伊很是肯定的向青儿点了点头••••••

    “沈莫伊，你是因为本太子与你取消了婚约你才变的如此狂暴的吗？”

    南周辰将眉毛挑的高高的，阴冷的脸上露出自负的浅笑，看着伊说道。

    这话一落，伊差点没被噎住，这头自大的猪上次在南方小城的大街上还嫌被羞辱的不够吗，竟然还来自取其辱，这人贱到这种程度，伊也没办法••••••

    “我说这人要脸，树还要皮呢，你个猪头怎么这般不待见自己呢，好歹也弄个人脸的面具出来的时候罩一下呀！”

    伊的嘴角一勾，冷意森然，嘲弄的说道。

    “噗哧••••••哈哈••••••”

    此话一出，不知道人群中哪些个不怕死的人居然没控制住自己突然笑出了声，这真是胆大包天啊，人家看笑话的人都是憋得脸红脖子粗的，也不敢出了声，你这厮怎么这么大胆呢••••••

    南周凌阴冷着个脸，脸色气得紫涨，狠狠的扫一眼现场居然没找到这个胆大包天的狂徒•••••

    “死到临头，还敢在这逞口舌之能！”

    南周凌一声暴跳如雷的呵斥，让现场的每一个不由得一颤，除了沈莫伊••••••

    看来这太子的威严还是存在的不是吗••••••

    “哼！上次在大街上还嫌屈辱的不够，反倒自己送上门来让本小姐侮辱你。你说你这不是自取其辱吗？你这不是犯贱吗？！”