
伊先是一个愣神，随后居然肆无忌惮的狂笑起来，没想到一个曾经叱咤风云的太后竟然为了一个看似这么微不足道的一点事情还蹙起了眉头，这倒是闻所未闻，见所未见••••••

    伊不惊有些小自恋了，难道我这么惹人爱，还是我很强大？

    哈哈••••••

    上官太后被伊这么大胆的狂笑也是弄的半天没反应过来••••••

    若是放在其他人身上，这就是对皇权的不敬，对太后的不尊，这可是杀头的罪名。可是没想到这个太后对伊的大胆与狂傲不仅没有半点生气反而更是欣赏与喜欢呢。

    “原来就是为了这事啊！我求之不得呢！”

    伊很是乐呵的说道。

    先暂且不管这个太后打的是什么如意算盘，至少这个靠山还是不错的呢，至少现在就可以帮我摆平一件令人很烦恼的事情——南周凌。

    “好！好！好！”

    伊的话音一落，上官太后激动的一连说了三个“好”字，并且眼瞪瞪的圆圆的似乎很不敢相信的看着伊，很是激动的握着伊的双手，久久不愿松开，好似激动的要热泪盈眶了呢••••••

    这样超出正常的反应到让伊觉得很不适应，直觉得这个太后身上肯定有什么不可告人的秘密••••••

    这上官太后对她也太过于热情了吧，甚至都超出了血脉亲情的界限••••••

    这个太后有点怪！

    “伊儿，你放心，凌儿的事，奶奶一定为你做主！”

    上官太后接着说道，眼中陡然闪过一丝冷厉，极淡，却被伊捕捉到了，那眼神是毅然的坚定，是谁也不可阻挡的坚定。

    “谢谢太后奶奶！”

    伊眯着眼睛，觉得心中的石头终于可以放下了•••••••

    其实狂傲如伊怎么会畏惧南周凌太子的权势呢，若是放在以前就是拼死一搏，她也不会有所顾忌，但是现在不同了，她曾誓言誓死也要守护好现在算是他唯一的亲人——哥哥沈莫桓。

    伊对南周凌的忌惮无非就是害怕有朝一日，南周凌会将对伊的嫉恨发泄在哥哥沈莫桓的身上，像南周凌这样狂暴的狮子什么小人之为他都能做的出来••••••

    “嗯。你就是凌儿的正太子妃，这位子谁也抢不去！”

    上官凤坚定决绝的说。

    “啊？•••••••咳咳•••••••咳咳••••••”

    伊惊诧的要血晕了，差点没被呛到。

    她还以为这个上官太后是要帮她解决南周凌这个麻烦的呢，没想到••••••

    这太爆料了吧，做他的妃子？

    那还不如去死了呢！

    “太后奶奶，谁说我要嫁给太子做太子妃了。你觉得我被如此羞辱了以后还会再做他的妃子吗？还有我和太子之间的矛盾是一时半会也消除不了的，他现在恨我入骨，又怎么会对我存在爱慕之情呢？太子——我是不会嫁的！”

    伊的声音掷地有声，响亮的回音在空旷的凤雀宫内，虽没有强硬的口气，但是却陡然让上官太后觉得这样的坚定是不容商榷的。

    “再说了我们的婚约皇上已经下诏解除了。如果再另定婚约皇上的颜面何存，威信何在？”

    伊一口气把想要说的话说完，没有喘息一下，又接着说道，希望你个太后娘娘赶紧收回承命啊。

    “这事是我的决定，只要我下一份懿旨，与皇上没有半点关系，怎么会削减了皇帝的威信呢？这你就不用担心了，伊儿。这事确实是凌儿有错在先，不过你放心，我定会为你讨个说法。”

    上官太后似是怜惜的说道，语气中带有明显的责备南周凌的意思。

    我是来找你解围的，你倒好，这不是给我添乱嘛。

    伊现在开始有些后悔来到这凤雀宫内了••••••