
凤雀宫。

    金殿内金碧辉煌，奢华尽显，这样气派的装饰彰显了这里主人尊贵的地位。

    一位身穿金丝百鸟朝凤凤袍，满头珠翠的女人，双眼满目泪流紧紧的盯着坐在面前红木椅子上的伊••••••

    这女人虽然已经年过半百，但是风韵犹存，更增添了年少女人所没有的沉稳与老练，雍容华贵，气质不凡，高傲，威严，温和集于一身，这女人便是这凤雀宫的主人，南周国不可一世的巾帼英雄当今太后——上官凤。

    “伊儿，你受苦了！”

    注视良久，缓缓出声，声音有些哽咽，语气之中似是带着明显的自责。

    自从伊进入这个凤雀殿内，上官太后便拉着她的手嘘寒问暖，一点太后的架子也没有，气质温和，说话很是和蔼，就像一个母亲在呵护自己的孩子一样那样慈爱。

    伊这个人看似大大咧咧，好像什么事都不放在心上，其实她的心思缜密的很，性情也甚是冷淡，考虑什么事情总是把所有能想到的因素全部考虑在内。

    此刻算是伊与上官太后第一次正面接触吧，两世为人，虽然她并不懂什么是骨肉亲情，但是这上官太后对她这般热情，这到伊觉得很是奇怪••••••

    她又回想起太后身边的护卫军宣她进宫之时，人们脸上那些不可置信的错愕表情，再一次证明了这个沈莫伊好像和这个上官太后之间似乎并没有什么私下里的交情吧••••••

    这来了老半天了也不见太后进入正题••••••

    这••••••这到伊有些忐忑了，这太后葫芦里到底买的什么药？

    “伊儿？”

    上官凤又一次轻声的唤道，眼眸中却闪过一丝异样的神色。

    “嗯，太后娘娘。伊儿已经没事了呢。”

    伊嘴角一勾，眯着眼笑道。

    伊虽然狂妄不驯，不怕玉皇大帝，不怕土地公公，但是，呵呵，有靠山不靠，岂不是傻子••••••

    更何况至少现在看来这个上官太后还是很宠溺她的，似乎对她并没有恶意••••••

    “嗯。没事就好！”

    上官太后听到一句“已经没事了”时，紧绑的脸色稍微有了点松弛，点头嗯道，想要说什么却又欲言又止••••••

    洞察力甚强如伊一眼就看出了这点破绽，心里叹息道，原来人性都是一样的，天下没有免费的午餐，这肯定又是有所求了••••••

    不过也好，这样一情还一情，正好两清了。

    伊天不怕地不怕最怕的就是欠人家的人情债，所以她宁愿挨打也不愿意接受别人的恩惠•••••

    “太后娘娘，您叫伊儿来不知道所谓何事？”

    伊悠悠的开口道。

    既然你不好意思开口来说，那就由我来替你说吧，伊是个时间观念很强的人，她很不喜欢把时间浪费在一些无关紧要的事情上••••••

    “伊儿，你可愿意认我这个奶奶？”

    上官太后略有些紧张的小心翼翼地问道。

    “嗯？••••••哈哈••••••呵呵•••••”

    伊先是一个愣神，随后居然肆无忌惮的狂笑起来，没想到一个曾经叱咤风云的太后竟然为了一个看似这么微不足道的一点事情还蹙起了眉头，这倒是闻所未闻，见所未见••••••