
“我说，你这样气势汹汹的来表关心，我还以为你是来接我房顶的呢！”

    伊从来都很直截了当，不喜欢拐弯抹角，伊是时间观念很强的人，这样可以节约彼此的时间••••••

    南周凌看着这来势汹汹的架势，好不容易被强压下去的怒火快要在瞬间被点燃了，紧握着拳头，恨恨的瞪着这个不知道天高地厚的疯丫子••••••

    南周凌已经忍无可忍了，这个丫头怎么可以当着这么多人的面来拂他的耳光子，若是不教训教训这个野丫头，恐怕他太子的威严从此以后就荡然无存了，他可是南周未来的君主，连一个小毛丫头都对付不了，还谈什么治国，平天下••••••

    “太子，明断，自从你退婚之后，这丫头就疯疯癫癫的了，见人就打，见人就骂，像是得了疯狗病一般••••••她这样对太子出言不逊是罪该万死，任太子处置，是生是死一切由太子定夺，与沈家无关！”

    沈莫岚狠毒的看了伊一眼，接着便跪下对南周凌说道。她是想借此机会除掉沈莫伊这个她眼中钉肉中刺。

    接着，梅二姨娘也跪下来道：“不孝女沈莫伊忤逆太子，任凭太子处置与沈家无关。”

    梅二姨娘眼中狠毒的目光能要将人粉身碎骨了••••••

    她早就想把这个祸患给斩草除根，只是一来以前没有机会，二来她没想到之前的一个草包三傻子居然性情大变，还变得如此厉害，留着必定是个祸患••••••这好不容易来了机会，既可以除掉这个祸患，也可以推卸责任呢••••••

    我是为了保沈家上下千百条人命啊，就算他那个哥哥也无话可说啊，右相嘛就不用考虑了，他从来都是舍他人而保全自己的人••••••

    而沈卫此刻并没有开口说话，这就等于他是在默认了••••••

    南周凌的脸上晦暗难明，眼眸中一丝冷厉之光一闪而过，眯着眼看着那个天塌下来也不怕的沈莫伊，娇小的身躯傲然的站在哪里，眼眸之中是深深的嘲讽，听到梅云（梅二姨娘）的话脸上没有显露半点畏惧之色，然深如黑洞一般深不见底的双眸之中，杀气凝聚，好似快要倾泄出来一般••••••

    ••••••

    伊先前还对那个自从她落湖失忆后对她不说呵护有加至少也算关怀入微的右相爹爹抱有一丝幻想，然却没想到•••••••

    人情冷漠啊！人情冷漠啊！

    她突然觉得自己好傻，就不应该对这个家族抱有任何希望，若是他们有一点点同情心，那个被遗落在角落里的三小姐也不会遭到如此悲惨的下场，就连死在了屋里居然没有任何人发现••••••

    如果不是凑巧她灵魂穿越至此，恐怕那个可伶兮兮的三小姐从这个世上从此消失了也没有人知道，更不会有人记起她的名字••••••

    既然上天让我伊来到这里，就让我替你承担起这个复仇的担子吧，好吧既然你们对我不仁，我又何必对你们仁慈••••••

    哼！你打我一下，我还你十下。你让我死，我让你生不如死！