
“哼！上次在大街上还嫌屈辱的不够，反倒自己送上门来让本小姐侮辱你。你说你这不是自取其辱吗？你这不是犯贱吗？！”

    字字狠厉，句句毒辣，每一个字都向一季耳光打在南周凌的脸上，然而却没有还口的理由••••••

    毒舌！太TMD的毒舌了吧！

    哈哈，要论这毒舌的功夫，她沈莫伊排在第二，谁敢和她抢第一••••••

    围观的人被伊这么毒舌的话给雷倒了••••••

    沈卫泪崩了••••••

    南周凌被气得快要血崩了••••••

    “今天务必要捉住这个大胆狂徒，死了也要曝了她的尸！”

    南周凌恨的咬牙切齿，发了狠话了。我就不相信你还有上次那么好的运气，被高人救走••••••

    谁也没有注意到在沈府的墙围旁边的一颗百年大树上，一个身穿绿衣的偏偏佳公子，正专心的注视着这里的一举一动••••••

    此人身手不凡，性情冷漠淡然，但是个绝对的对人忠心不二的死脑经••••••

    此人便是南周辰身边最最得力的贴身侍卫萧青••••••

    自南方小城沈家三小姐忤逆太子之后，聪明如南周辰就料定依照太子火爆的脾气定然不会善罢甘休，于是就速速命最得力的下属萧青来担任保护沈莫伊的工作。

    因为在这件事情上他信任的只有萧青一个人。南周辰有言在先，让他无论如何都得守住沈莫伊的安全，不能有半点差池，否则提头来见，可见南周辰把沈莫伊放在了一个何等重要的位子•••••••

    萧青有时候竟然嫉妒起这个小丫头了••••••

    *******

    是啊！

    上千号精英侍卫确实挺烦人的呢，如果硬碰硬，伊纵然再神通无量，恐怕这体力会有些不支啊，更何况昨晚还没休息好，这身体还未完全的进入状态呢。

    不过如果一个走，那谁也拦不住，可是这个整天护着她自己身体前主的青儿怎么办呢，她可是对自己不薄的呀，总不能把她孤零零的留在这任人鱼肉吧•••••••

    嗯，这得想个两全其美的办法••••••

    众位士兵一听到太子发了这么死的命令个个没人敢犹豫办秒，立刻拔剑，等候再一次的命令••••••

    这谁也不敢拿自己的脑袋开玩笑是不，这太子发了狠话了，不从就是抗旨，就是忤逆啊，按大周律例这可是问斩之罪啊。

    沈卫始终没有开口，似乎这个三女儿对他来说是可有可无的，反正已经被遗弃这么多年了，原以为看她变得灵力，又对夫人王玉芷深感亏欠的份上，想好好的补偿一下她。

    可是竟没想到这个小丫头居然是个到处惹祸的种，脱离家族就脱离家族吧，这倒也好落的个省心，至少以后不用为她闯的祸擦屁股了••••••

    “上，给我活捉了她，本太子要扒了他的皮抽了他的筋！”

    南周凌一声令下，只见黑压压数百人都朝着沈莫伊蜂拥而上。剩下的人则团团围在南周凌的身边，以防伊对他不利••••••

    只见伊的眼中杀意沸腾，手腕刚想一动••••••

    PS：求收藏，红票，评论。亲亲们来亲吻一下。