
“所以，请你撤了我和太子的婚约吧。”

    上官太后听到伊这么坚决的语气，整张脸又立刻耷拉了下来，正要开口却听到一个阴沉的声音夹杂着暴怒呵道：“沈莫伊，算你有自知之明！”

    一身黑色蟒袍，头戴玉冠，脚穿金色蟒靴，脚步急匆匆的而来，这人不是南周凌还会是谁？

    南周凌原本想带着上千号禁卫军去给沈莫伊一个下马威好把他丢失的颜面给重捡回来，顺便也好好教训教训这个不知道天地厚的毛丫头，好让她长点记性，让她知道这南周国是谁的天下，是谁说了算。谁知道这女人居然这么好运，上次有有高人相助，这次又有皇祖母相帮。

    这不沈莫伊前脚一进宫，他这后脚就跟进来了。好歹自己也是皇祖母的亲孙子，这皇祖母不会帮着外人打自家人的耳光的吧。

    “皇祖母！”

    南周凌对着上官太后福了福身，冷锐的眼睛却如刀刻一般射向伊，脸上怒气横生。

    “凌儿。”上官太后见到南周凌来，却是喜的眉开眼笑，她还是比较喜欢南周凌的，但是她更宠溺那个不幸的孙子南周辰。

    伊姿态慵懒的依靠在红木椅上，随意至极，她并没有起身向南周凌行礼，这个特权是上官太后刚刚颁给她的，她倒想试试这个特权管不管用，可是人家南周凌并不知道啊。这不，看见这个嚣张跋扈的三小姐居然这样无视他这个堂堂太子爷，更是气的脸色赤橙黄绿了。

    “沈莫伊，你好大的胆子，见到本太子也不行李！”

    南周凌暴怒了，实在不知道眼前这个看似娇俏的需要人呵护的少女哪里的底气这么傲世一切，眼中无物。

    “••••••”

    “是我给的特权。伊儿可以不用向任何人行宫中之礼包括皇上。”

    伊刚想开口，这话茬子就被上官太后接过去了。上官凤满脸的宠溺之色看着慵懒的倚在红木椅子上的伊••••••

    这倒让伊觉得有些不自在了，既然太后这么在中间斡旋，那么我还是得给她老人家点面子的，毕竟这个太后奶奶还是对我伊不薄的呢，任她这样为所欲为，还给她什么特权••••••嗯，如果南周凌不是太过份，她伊会考虑最好少说两句，以免话不投机而引起战火••••••

    “奶奶••••••”

    南周凌见上官太后都为她说话，心中虽然气愤但是他还是很尊敬自己的奶奶的。

    无奈！

    南周凌瞥眼只见沈莫伊那双深邃的桃花眸闪烁着灵力的光芒，夺人心魄，但是却偏偏给人一种慵懒的感觉，好似这人懒的就连抬一下眼皮都觉得是十分麻烦的事情。

    光滑如玉的肌肤配上绝美的脸蛋真是应了那句一顾倾人城，再顾倾人国。就算是仙子下凡也不带这么美艳的吧••••••

    南周凌开始细细打量起伊来，嘴角挂上一丝浅笑，眉眼沉了下来，这算是第二次和伊的正面接触了，却偏偏看不到那个胆小懦弱的沈家三小姐的一点影子。眼前的沈莫伊淡漠，慵懒，无视皇权，傲世一切••••••

    似乎在她身上没有不敢做的，只有想不到的••••••

    “太子爷，你看够了没有？不要告诉我，你犯贱的看上我了？”

    PS:求收藏，红票，评论，亲们给晓晓打打气呵呵