
上官太后一听说这个宝贝孙子是特意来看她的，惊喜的喜上眉梢，上前拉着南周辰的手，很是关切的说：“辰儿，你皇兄没伤着你吧？”

    话语之间充满怜爱，痛惜，心疼，••••••总之感情复杂。

    “凌儿，你也是，怎么可以这么莽撞！”

    继而转头看着南周凌，语气有些生气的轻呵了一声。

    “皇祖母，我••••••我••••••”

    南周凌觉得比窦娥还冤，明明是他要教训一下不懂规矩的沈莫伊的，谁知半路出来个四皇子，这完全是意外，意外嘛！但是看到上官太后那呵斥的有些生气的眼神立刻闭上了嘴巴。

    沈莫伊囧了，敢情人家一大家子在这开个家庭小聚会呢，她一个外人在这充什么灯泡啊，而且还是个不够亮的灯泡。

    伊受伤了，千年转世，两世为人她何时受过如此的冷待遇，全拿她当空气，哇呀呀！

    好吧，既然你们全都拿我当空气，我就当回空气吧，只要不和南周凌结婚，不要说当空气，就是喝空气我伊也认了。

    伊美丽的俏眸一挑，嘴角得意的一咧开，那魅惑的笑容，迷死人不偿命的啊，诸葛亮说，三十六计，走为上策。

    伊眯着双眸，谁知前脚刚一抬起，就听见一个魅惑人心的声音响起。

    “皇祖母，这位姑娘是••••••？”

    南周辰的话虽是对着上官太后说的，但这眼神却偏偏落在伊的身上，久久没有移开，直到伊转头看向他。

    两两相对••••••

    又是一个带着银色面具的男人，黝黑的双眸艳波流转，眼眸深处寒意刺骨，那樱红的唇畔挂着一抹邪魅无双的笑容，虽然整张脸被面具遮挡着，但是那面具之下精美的容颜却是深深地勾勒在伊的心理。

    这，这不是男人，而是妖孽。

    伊深邃的桃花眸中恨意流转，好你个银面男，竟敢坏我大事，要不是看你刚刚为我挡了一拳的份上，我就让你背朝黄土，面朝天了。

    “噢，对了，辰儿皇祖母还没给你介绍呢，这位是右相的三千金沈莫伊。”

    太后笑靥满面的看着伊，“别怪奶奶见到辰儿一时高兴的差点忘了伊儿你了。”

    “不怪，不怪！”

    伊表面上强笑着，心里快哭了，忘了最好不过了，就怕被你记得那可是个大麻烦啊。

    然而南周辰那魅惑人的眼神还呆在伊的身上不肯移开，好像在观摩一项珍贵的饰品。

    瞧着这眼神，伊的脑海中一个黑色的身影一闪而过。

    这眼神？

    这身形？

    这气度？

    银面男子？

    那个将她救走的银面男子？

    还有那个妖孽的妖师。

    想到这里，伊紧紧的盯着南周辰那双似乎会说话的眸子，她试图想从那里找到答案。

    世界第一杀手组织头目，伊的师傅告诉过伊，人的嘴巴会说谎，但是人的眼睛不会说谎。

    所以当你想要从一个身上得知答案时，不是严刑逼供，也不是引诱招供，最好的办法就是试图从一个人的眼睛里找到你想要的东西，这就应正了那句眼睛是心灵的窗户，无人例外。

    PS:求收藏，红票，评论，亲么。