
“沈莫伊，我杀了你！”

    南周凌双眼血红，浑身怒的直哆嗦，握紧拳头对着伊的门面就要打下来••••••

    “哐当”

    只听一声响，那拳头却直直的打在了一个青年男子的脸上，但是不巧的是此男子脸上带着银色面具呢。

    哈哈，太子爷这下可受不了了，刚伸出去的手猛地收回，“呦呦”的直甩手。

    “辰儿？”

    “四弟？”

    上官太后和南周凌都不可置信的看着这个虽然带着银色面具却任然给人一种玉树临风的翩翩佳公子的感觉的南周辰。

    天下人皆知，南周国的旷世奇才南周四皇子南周辰因为一场意外大火毁了容貌，失了智商，半清醒半痴傻。

    前后的巨大落差在他幼小的心灵上留下了不可磨灭的深深的创伤，致使这个天才从此闭门不出，整天把自己关在自己那一片乐土里，具体他在干什么无人知晓，据传闻养花，看鸟，钓鱼••••••

    南周当今皇上，处于对他曾经引以为傲的孩子的痛惜和遗憾，特赐他为南周第二皇太子，于是将他的府邸修建的比第一皇太子南周凌的府邸还要气派，还有奢华。

    有人说，这是南周皇帝为保太子南周凌而设的障眼法，现在整个南周皇室的子嗣里面南周凌，最算智慧，有计有谋。能担当未来治国之任的恐怕只有南周凌了。

    而当今天下，大周王朝一份为四，南周、北周、东周、西周。其中以南周国势力最强，北周国最富有，东周国胜在幅员辽阔，西周虽然稍弱了些但是民心所向，齐心协力，可以说各国都各有所强，所以谁也不能轻易吞并了谁，但是各自心里都有一个算盘，这天下的统一是迟早的事，只是由谁来完成天下大一统的重任是上天赋予最强大的人的使命。

    所以南周国皇帝要不惜一切代价来保卫他未来的希望，就算不惜要牺牲一个，那么必定是最弱的一个来当替代品。

    可见皇权的斗争是何等的残酷，皇室的人情是多么的淡薄，冷漠，无血••••••

    这就是为什么伊本要夜探看太子府却不料闯入了辰王府的原因。

    “辰儿，你怎么来了。”

    上官太后看到南周辰不期而至，心中惊喜万分，虽说在大家的眼里，南周辰已经不是以前那个可以让她引以为豪的孙子了，但是在一个慈母的眼里孙子永远都是孙子，这个事实不会改变，南周辰不幸的遭遇反而让太后更加的宠爱于他。

    “皇祖母，我是特地来看你的。”

    南周辰悠悠开口道，语气恭谦的很，给人一种感觉就是这个虽然年过半百任然风韵犹存的女人在他的眼里就是上天赐予的女神，是让人多么的尊敬。

    “四弟。”

    南周凌也轻唤了一声，算是打了招呼了。

    “皇兄”

    南周辰很是谦恭的唤了一声。

    其实在南周凌的心理他还是很是同情这个弟弟的，不管怎么说有时候南周辰遭到不必要的麻烦多半是因为他南周凌，再说现在很不起眼的四皇子南周辰并不能对他未来的皇位造成任何实质上的威胁，至少在南周凌看来是这样。

    PS：收藏，亲们一定要收藏啊，下次看就不用那么麻烦了