
伊现在开始有些后悔来到这凤雀宫内了••••••

    本来打算来解决问题，现在不仅问题没解决反而又添了新的问题了。

    “太后娘娘我不需要什么说法，我与南周凌是不可能的事。”

    伊语气很是坚决的说道。

    “可是我的诏书已下，这普天之下都知道你是南周国真正的太子妃，是南周国未来的母仪天下的一国之母。”

    上官太后上前一步，凝视着伊，深沉而坚决的说道。

    眸光闪烁，伊是他的后人，身上继承着世界上最优秀高贵的血统，那人拥有天人娇艳的容颜，拥有无限的智慧，所以他的后人也是绝世的美艳，拥有着人间最至高的智慧••••••

    “太后娘娘，这诏书一下该如何是好？但是，你知道的我这人一向任性跋扈，认定了事情，就算是十头大象也拉不回来的。诏书是死的，可是人是活的。太后娘娘，这强扭瓜他也不甜呢，我看这桩婚事就此作罢吧！”

    伊慵懒的依靠在红木椅子上，一双挑花眸忽闪忽闪的闪烁着，盯着上官太后明确的表达了自己的意思。

    “伊儿，这婚事岂能儿戏？你若是真的生凌儿的气，我让他向你赔礼道歉如何？虽然凌儿脾气有些火爆，但是他人也英俊，智慧过人。不是奶奶偏袒他，在南周寻遍，你恐怕再也寻找不到他这么优秀的男子了。他的脾气是缺乏女人的管教，如果他对你真心实意，定然会为你改正的。”

    上官太后阴沉着脸对着伊说道，语气带着微微的不悦，这一说起与凌儿的婚事，怎么连奶奶也不叫了。

    伊低笑了两声，忽的从红木椅子上一个反转轻轻的起身，脸上爬满笑意，“太后娘娘，既然你说太子如此优秀，想要什么样的女子没有。只要他勾勾手指，全南周的美女任他想怎么挑就怎么挑！何必缠上我这个妄自尊大，目无大小，不懂规矩的女子呢？还是这里面隐藏着什么不为人知的秘密？”

    伊一向说话很直，不喜欢拐弯抹角，而且最痛恨别人利用她，虽然感觉这上官太后没有什么恶意，但是好像她似乎隐藏了什么••••••

    上官太后被伊的直言惊得一个愣怔，目光悠远的望着不着边际的前方，似是怜惜，似是悔恨，似是遗憾，••••••总之目光复杂，让人难以琢磨。

    上官太后被伊的大胆与智谋再一次折服，这个女子真有他当年的风范与气魄，不愧为他的后人••••••

    伊眼眸淡淡，全身散发着慵懒的气息，在等待上官太后的下文。

    却见上官太后悠悠开口道：“伊儿，你不必试探奶奶，奶奶都是为你好。这一国之母的位子并不是谁想要，谁就能得逞。那还得有这个命来坐。而你就是天生的凤女。”

    伊似乎感觉到，这个女人对她是宠溺的，是真心实意的，虽然她并不能肯定她到底是个什么样的奶奶，但是女人眼中流露出来的真情，却让伊有些动容了。

    伊心里有些小纠结，她不怕别人跟她玩硬的，那样玩起来也爽快，但是却怕别人跟她来软的••••••

    “太后奶奶，谢谢你为伊儿想到如此周到，但是并不是每一个女子都渴望权势，至少我不是••••••所以，请你撤了我和太子的婚约吧。”

    PS:求收藏，红票，评论，有什么都砸过来吧，亲们给力点好不好嘛。