
“太后奶奶，抗旨不尊，可是要诛灭九族的罪呢。可是，我可宁愿抗旨也不愿嫁与太子为妃呢，这该如何是好啊？”

    声音淡淡，语气缓缓，一字一句都透露出不容商榷的坚定，嘴角带着一丝嘲弄的冷冷的浅笑，眉目里充满不屑。

    有多少女人觊觎太子妃的位子而望尘莫及，只恨天不遂人愿。

    南周凌抬眼望去，但眼前这个女子能唾手可得，却偏偏弃之不要，眼神里还透着一股很不屑的意思，好像在说她是高高在上的女王，她是这个世界的主宰，这个世界唯她独尊，他南周凌根本配不上她。

    南周凌脸部瞬间扭曲了，在这世上从来都是别人配不上他南周凌，什么时候他南周凌配不上别人了？

    什么时候轮到别人来嫌恶他太子爷了，而且还是曾今被他据婚弃之不要的女子嫌弃。

    顿时心里怒到不行了，阴沉着脸冷冷的说道：“沈莫伊，你这话是什么意思？”

    那声音可是比南极的冰川还要冷上千百倍，瞬间就能将人冰封起来呢，眸中流窜着想要将人嗜血的冷残。

    这犹如豺狼般的野性，伊尽收眼底，伊再次证明了自己的判断力，南周凌的嗜血与冷残绝对是天下第一的。

    她怎么可以将自己的终身幸福交于这样一个冷残的人的手里。

    她这样激怒他无非就是想让上官太后看清南周凌的真正面目，他并不仅仅是脾气暴躁的人，而且是冷血残忍的狮子，这样的尤物怎能担当一国之主，怎能肩负起全国百姓生存的责任。

    然而上官太后貌似并没有注意到这一点，看到这样越演越烈的火药味十足的场面，却是一反常态的默不作声了。

    “这么简单的人话都不懂吗？听不懂人话的人怎么会有资格担当未来的一国之主的重任呢？语言沟通困难！”

    伊眉毛一扬，眸光犀利，语气嚣张地说道。

    这战火欲有燎原之势。

    伊的话音刚落，南周凌彻底的暴走了，不懂人话?

    这是什么意思？

    这不是很明显的说你南周凌不懂人话，和人的语言沟通困难，言下之意就是南周凌不是人！

    不是人！

    啊！••••••啊！••••••

    南周凌暴怒了，拳头握的紧紧的，骨节咯吱咯吱的响，若不是碍于太后奶奶的面子，恐怕这厮就要当场教训教训这个嚣张的不可一世的沈莫伊了。

    她怎么可以这么嚣张！

    怎么可以？

    怎么可以？

    伊瞧着南周凌一副想要揍人的模样，奈何却偏偏揍不了人，还要强忍下来，那个面部扭曲的几乎看不到是人的模样了，伊心中那个畅快啊，“太子爷，怎么？您身体不适？怎么气色如此难看？”

    伊的落井下石，直接激怒了这个一直以来嚣张跋扈，性格暴躁的太子爷，这个大太子心中愤怒的炸弹终于爆炸了。

    “沈莫伊，我杀了你！”

    南周凌双眼血红，浑身怒的直哆嗦，握紧拳头对着伊的门面就要打下来••••••

    PS：求收藏，收藏，评论，红票。亲，给晓晓大大气哇