
“太子爷，你看够了没有？不要告诉我，你犯贱的看上我了？”

    伊眯着美丽的桃花眸子，慵懒地说道，语气里透出的嘲讽之意就算是个傻子也能听的出来的啊。

    南周凌被如此一刺，这才从打量中拉回神来，随即眉毛一挑，也算半个倾世的容颜布满冷沉与杀戮。

    “看上你？那还不如看上一头母猪！”

    南周凌的话音刚落，伊便唰的从椅子上站起来，由于力道过大震得旁边的茶几上的杯子都晃晃悠悠的嗡嗡作响，双手紧握拳头，大有大战一场的架势。

    “凌儿•••”

    伊还没有开口，上官太后就已经呵斥出声。

    南周凌眼光冷凝，不知道自己的奶奶怎么会如此的纵容沈莫伊，让她这般无理取闹。

    上官太后对于伊的这种宠溺，相对于自己的孙子都有过之而无不及。

    看着上官太后两鬓斑白的发丝，南周凌没有再反驳，他是十分尊敬自己的奶奶的，有时候甚至是膜拜。

    上官太后似乎觉察到自己的语气好像太过于严厉了一些，便走到南周凌的身边，缓下声来轻声说道：“凌儿，伊儿以后就是你的正位太子妃了，你可不许再欺负她，要不然奶奶可不愿你的意了。”

    原本因为南周凌的那句话，伊的怒火已经烧上头顶了，瞧见上官太后那看上去貌似慈爱的有些皱纹的脸，伊强按下了怒火。

    上官太后已经出口呵斥了南周凌了，再看看南周凌那张气得快要泪崩的表情，伊在心里正偷乐着呢，别提多高兴了呢。

    南周凌真的要泪崩了，明明是她沈莫伊仗着有皇祖母靠着就随便欺负人。现在被欺负的人是我南周凌而不是她沈莫伊好不好。

    怎么反倒理都成她的了呢。

    伊一听到，上官太后又提到和南周凌的婚事，一脸的不悦，敢情这个太后奶奶并没有把她的话听进去，还是要把他们像仇家的两个人戳和在一起不成。

    “太后奶奶，南周凌，我不嫁！”

    “皇祖母，沈莫伊，我不娶！”

    两人异口同声的说道，虽说两人是冤家路窄，但是在这件事上观点还是一致的。

    沈莫伊不会嫁一个这样毫无城府，头大无脑，脾气暴躁的家伙。

    南周凌更不会娶一个任性妄为，自视清高的悍妇，至少沈莫伊在他的心中就是一标准的悍妇。

    嫁他？岂不是自辱！

    娶她？岂不是自虐！

    一个不愿嫁，一个不愿娶。

    你说上官太后，你牵的这是哪门子线，说的是哪门子媒啊！

    上官太后瞧见这两个孩子之间战火暗涌，好似一触即发，心中一紧，“唉，凌儿，伊儿小，不懂得这诏书的含义，难道连你也不懂得吗？”

    上官凤凝眸望着南周凌冷沉着脸说道，却见南周凌阴沉着脸，双唇紧闭再也没有出口反驳。

    反而伊却是嘴角一勾，美丽的桃花眸一挑，“太后奶奶，我可宁愿抗旨也不愿嫁与太子为妃呢，这该如何是好啊？”