
“你！还不够当我的菜！”

    伊很是挑衅的将右手的食指在南周凌的面前左右摇摆着，那语气要多傲慢就多傲慢，要多嚣张就多嚣张，慵懒的桃花眸居然对南周凌有些不屑一顾呢，活脱脱一副高高在上的女王的范儿，藐视一切的说道。

    头大无脑的猪？

    不够她的菜？

    我擦！这不是赤裸裸的讽刺吗？

    伊的一句话直接将战火升级了，南周凌的脸现在比黑炭还要黑了，那气氛的脸色甚至有些狰狞了，嘴里快要吐血了。

    揍她，皇祖母不愿意，正大光明的揍她，自己竟被如此羞辱。

    可是，你能拿她怎么办？

    人家实力可比你强上千倍百倍啊！

    虽然南周凌心里极不情愿承认伊的实力，但是却着实被她搬倒了两次了。

    这个沈莫伊嚣张的简直是蹬鼻子上脸了呢，她凭什么就可以这么嚣张的欠揍，凭什么？凭什么？凭的不就是太后奶奶对她的宠溺，凭的不就是自己的那点小伎俩嘛。

    怒了，南周凌彻底的怒了，他定要给这个悍妇一点颜色看看。

    “报！”

    就在南周凌怒到快要失去理智的时候，宫门外的一个内监前来报道。

    “什么事？”

    听到内监的报告声，上官太后这才从两人雷死人不偿命的对话中拉回神来，满脸严肃的开口道。

    “启禀太后，逐月求见！”

    “让她进来！”

    上官太后一脸严肃，面无表情，声音淡淡的说，从她的语气来判断她对这个逐月并没有太多的好感，也许是处于太后的威信，她是不会把皇室以外的女子当回事的。

    这时伊才看到这个曾经叱诧风云的女人所表现出来的震慑人心的一面，那种孤傲，高高在上，高不可攀的王者之气，似乎和三秒中之前的上官太后是判若两人。

    微风徐徐。

    一位身穿白纱袖裙的妙龄少女，踏着盈盈的步伐款款而来，纱裙在微风的轻拂下随风飘扬，好似一个从天而将的仙女踏着轻盈的步伐，款款而来。

    “逐月见过太后娘娘！”

    女子迈着轻轻的步伐走到上官太后面前，很是恭敬的福了福身，谦恭有理道。

    她银铃般的声音回荡在诺大的凤雀殿内，好似有余音绕梁的感觉。

    伊抬眼望去，只见此女子面若夹桃，长眉杏眼，唇若樱红，薄施粉黛，多一点则艳，少一点则淡，这个尺度把握的刚刚好。

    人常说于细微之处可见此人的品性，就从此女子这样得体的梳妆打扮可以得知，她是一位多么有讲究的人，最重要的是心思缜密。

    女子前面半边的流苏遮住了是个常人都想去窥探的容颜，这样半遮的容颜，娇俏的脸庞，若隐若现•••••••

    这身形？

    这妆素？

    似乎在哪见过，有种似曾见过的感觉。

    伊眉头深锁，脑海中有些零碎的片断一闪而过，可是怎么都联系不到一块呢。

    “起来吧！”

    上官太后，右手轻轻一抬，示意逐月起身。

    “辰儿••••••”

    上官太后的话还未说完，只听南周凌接过了话茬，一脸欣喜的说道：“逐月，你来的正好，你是相师的同门师妹，那么你的武功必然也是无人能及的，本太子现在命令你教训教训这个不知天高地厚的疯丫子。”

    南周凌两眼怒火冲天，指着伊咬牙切齿地说道。

    PS：求收藏，评论，红票。亲，有什么都砸过来吧。