
“否则，我听到一次，撕烂你的嘴一次，听到十次，撕烂你的嘴十次。”

    说着，伊的小脚竟欠揍似得踩在南周凌漂亮的脸蛋上，蹂躏来蹂躏去，从脸蛋慢慢慢慢的滑到鼻子，在鼻子处打个圈圈，又滑倒••••••下巴，这个小妮子是疯了吧，该收了吧。谁料小脚又朝上移了移，这，这就要踩到太子爷的嘴巴上了呀。

    沈莫伊你可得收稳住了呀，稳住了呀！

    再看伊那双美丽的眸子中充溢着冷厉的光芒，这似要刺到你的心脏将人刺死。

    伊这突入起来的狠厉让在场的三个人震惊了一把。

    尤其是南周凌，他一直以为他败倒在沈莫伊的手里，是一个巧合，她的逃脱靠的是运气而不是实力。可是这一次呢？

    这次绝对不是什么运气，而是那冷厉的身手与超出常人的速度的完美结合。

    这传说中的草包痴呆怎么会变得如此强悍？看来传言有误，这实属讹传啊！

    南周凌恨的咬牙切齿。

    “凌儿！”

    上官太后半天才回过神来，很是心疼的唤了南周凌一声。

    伊看看上官凤那满是疼惜的表情，看到她两鬓斑白的头发，不知怎么的突然心口一拧，不自觉的将压在南周凌下巴上的脚放了下来。

    就在伊放松警惕的一刹那，恨得咬牙切齿的南周凌一个跟头从地上站了起来，目光灼灼的盯着伊，那满目的怒火快要将人烤化了，脸蛋涨的的通红，不知道是因为伊蹂躏的，还是因为气得，又或是被羞辱的尴尬的，亦或是全部都是••••••

    南周辰深邃而冷冽的目光，紧紧的盯着伊那张风轻云淡的脸，这个女子变换太快，一向自诩天下第一聪明的南周辰似乎也看不清眼前这个嘴角含笑的女子••••••

    无视皇权，孤傲自信，嚣张狂妄，••••••还有那身手冷厉的让人觉得有点不真实，特别是这样的身手出现在一个女人身上。

    伊看了看在场的三个人各异的脸色，无所谓的耸耸肩，“你们不用那么惊奇。我这人就是这样，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必百倍还他。”

    伊就这么潇洒的拍拍两手，似笑非笑，一副嚣张的欠扁的模样。她的意思在说你南周凌活该被我挨，谁让你来找我的茬的，你这不是自作贱吗？

    可是这一刻三个人竟是没有人说出一句话，因为确实是无话可说。

    伊眯着双眼，美丽的桃花眸泛出一种潋滟的慵懒之色，她很是欠揍的伸了个懒腰，看着无比惊奇的三个人，风轻云淡的说：“看来此处并不是适合我呆的地方。”

    话音刚落，抬腿就想走人，南周凌红涨着脸恨恨的爆吼道：“沈莫伊，你个该死的女人，我••••••我要和你决斗！决斗！刚才你能剩我绝对是个意外！意外！”

    他就不相信之前怯怯懦懦的沈家三小姐自从跳湖醒来之后居然变得的这般强大，怎么可能变得如此彻底？肯定是什么地方出错了的。

    所以，他南周凌要决斗，用决斗的方式打的这个悍妇不知道东西南北，扳回他失去的面子。

    伊一副清高的样子，挑挑眉，哂笑道：“决斗？这个注意听起来很好呢。••••••不过，我为什么要和你个头大无脑的猪决斗！你！还不够当我的菜！”