
今天非得弄个所以然出来，打破砂锅也要查到底。

    “太后奶奶，我看辰王爷的武功不错，还真是想来切磋切磋呢。”

    “辰儿只会一点防身之术，健体之道，哪能敌的过你这么好的身手呢。”

    上官凤很是为自己的爱孙担忧呢，早就听说这个丫头不简单呢，这辰儿这点三脚猫的功夫能抵挡的过这个疯丫头吗？

    纵然智慧过人的上官凤也不知晓其实那个看是弱弱的南周辰实际上是多么的强大。

    靠！

    这么敏捷的反应，这么利索的动作，这么敏感的洞察力••••••怎么可以说他只会一点防身之术，健体之道呢？

    就但看那处惊不变的定力就足以证明这厮不简单，这么简单的道理，这个一世聪明的上官太后难道觉察不出来？

    是她不想看出来，还是她真的觉察不到呢••••••嗯，也许是她对南周辰的宠爱蒙蔽了她的双眼，又或许她根本就是知道的，只是她不想说或是不能说。

    哼！

    原来南周四皇子会武功并不是秘密呢，不过不要紧。

    “不知道，辰王爷是师出何门啊？居然伸手这么敏捷。”

    伊眉毛高高挑起，凉凉的问道。

    “••••••”

    “是我给他请的一位高人，就是现在辰王府的相师。”

    上官太后悠悠开口道。

    相师？

    “哦，就是那个妖••••••”

    伊差点倒了自己的底，谁不知道，前几日辰王府有刺客闯入，要是她夜探辰王府的事情被南周凌这头自大的猪知道，恐怕定要抓着这个把柄做些文章不可，到时候别说跳进黄河就是跳进雅鲁藏布江恐怕也洗不清了哇。

    “常听人说相师武功了得呢。想必辰王爷是青出于蓝而甚于蓝呢。”

    伊邪魅的一笑，很是挑衅的说，眼光却死死的落在南周辰的身上，似在试探什么。

    聪明如南周辰，他怎么会不知道伊的那点小脑袋瓜里装的什么呢，不过在这件事情上他南周辰没有必要把口舌浪费在这上面，这对他来说毫无意义。所以，他并没开口说话。

    “哼！你个悍妇，就是要挑战四弟是不是？看我怎么收拾你！”

    南周凌所有的怒气终于抓到机会一下子爆发了，双手成勾，速度之快，招式很辣，朝伊的面前的两处柔软就扑过去••••••

    这招式分明就是要置人于死地。

    伊彻底暴怒了，伊最痛恨什么？

    最痛色狼，而且还是个处处和她做对的色狼，既然你把火引到我身上，我就烧死你。

    伊嘴角勾起一抹狠辣的笑。

    哼！想吃老娘豆腐，你还嫩了点。

    伊一个急速翻越飞到了南周凌的背后，说时迟，那时快，双手一出抓住南周凌的两条胳膊，向后一拉，只听“咔嚓”一声，胳膊差点没被卸了，这该结束了吧。

    谁料不曾想到，伊用力一推••••••

    又听“砰••••••”的一声，南周凌四仰八叉的躺在地上了。

    整个凤雀宫内，安静的出奇，没人看见伊是如何出手的，这，这南周辰就这样躺在地上了。

    再怎么说，人家南周辰在武林之中也是名列前十位的高手呢。

    这怎么可以，怎么可以这么轻而易举呢，你好歹也和人家太子过两招给个面子再放倒是不是。

    上官凤眼睛睁的圆溜溜的，嘴巴都张成O字形了，这，这个沈莫伊确实不简单，脑海里突的闪过一个念头，如若有一天她知道真相••••••

    南周辰就没有什么惊诧的表情了，这算什么，比这个更厉害的他都见识过了呢。

    “狂妄自大，目中无人，性格暴躁，还加一条好色成性。南周凌，你给我听好了，想吃别人豆腐得看看你自己够不够格，不要偷鸡不成蚀把米••••••还有就是以后最好不要让我听到‘悍妇’这两个字，否则，我听到一次，撕烂你的嘴一次，听到十次，撕烂你的嘴十次。”