
南周凌两眼怒火冲天，指着伊咬牙切齿地说道。

    可是上官太后还有辰王爷还没发话呢，她逐月怎么可以轻易的听命于你太子的命令呢，但是不听那就是抗命。

    这，这该如何是好？

    再说了对方是什么来头，逐月还没搞清楚呢，如果是皇亲国戚呢？如果是上官太后的专宠呢，又或是••••••这岂不是出力也不讨好吗?可是出力了又未必能讨好呢？

    这样赔本的买卖，聪明如逐月她怎么能干呢，这不是瞎搞吗？

    逐月闪着灵光的眼睛看看上官太后，似是想要从她那寻找答案，别说在这个凤雀殿内，就是在整个南周国土上，那都得要征询一下上官太后的意见。

    而上官太后并没有瞧着她，或者是上官凤她根本就不想搭理这个逐月，她相信这个聪明灵巧的小女孩是不会笨到不问事情缘由就任凭他人使唤的人，要不然她也不会弄个蠢丫头在南周辰的身边来照料他，所以，上官凤很是淡定地看向宫门外面。

    逐月又把目光放在她的主子南周辰的身上，那双如桃花潭水般深不见底的黝黑的杏眸眼光灼灼的盯着南周辰看了半晌，悠悠开口道：“太子爷，我得听命于我的主人。”

    好一句“我得听命于我的主人”，直接把问题丢给了南周辰。

    不得不说逐月不愧是南周辰身边的丫头，就瞧着随机应变的能力也不是一般人能学的来的呢。

    逐月暗自忖度着，看似这个丫头虽然不仅很不受你太子的待见，而且甚至有些嫌恶呢吧，但是人家上官太后那副淡定的表情不是十分明显的表明了她的立场吗。

    貌似这是你们的家务事，我逐月一个外人有掺乎的份吗?那不是找抽嘛。呵呵，既然惹不过，我过得过总可以了吧。

    “四弟。”

    南周凌目光紧紧的盯着南周辰，这语气不是征询南周辰同意的，而是命令你南周辰必须同意。

    “••••••”

    “好了！你们讨论好了没有？”

    伊一脸的不耐烦，语气带着有些愤怒的嘲讽之意，冷冷地说道。

    “你好！逐月是吧，我叫沈莫伊。”

    伊对没有被她列为敌、对分子的人还是很客气的。这样简单的一句话就算是彼此认识了。

    逐月一听到“沈莫伊”三个字，顿时眼光放亮了很多，她要好好看看这个在南周国闹得满城风雨的女子是何方尤物，竟然这么的张扬跋扈，最重要的是她引起了南周辰的注意，这对她逐月来说是个最坏的消息。

    逐月偷偷的细细打量了一会伊，眼中的冷厉之光一闪而过，南周辰是她的，谁也夺不走！

    “太后奶奶，不如我们打个赌如何？”

    伊嘴角一勾，魅惑的一笑，好像找到什么好玩的游戏很开心的样子。

    在场的每一个人都被伊的这句话给吸引了。

    “赌什么？”

    南周凌一听到“打赌”两个字，一脸性兴奋的模样。

    他南周辰最爱玩什么，最爱玩的就是赌注游戏，不知道是因为他特殊的身份还是因为他确实算点聪明，每次玩这打赌的游戏他都会赢，从未失手过。所以南周辰相信上天还是会眷顾他的，因为他是真真正正的真命天子。他到想看看沈莫伊还有什么花招。

    “哼哼!”

    南周凌嘴角勾起一抹只在必赢的得意的笑容，一声冷哼。

    “就赌她！”

    PS：求收藏，红票，评论。亲们有什么都砸过来吧。