
“就赌她！”

    伊右手食指直接指向站在那不动也能中标的的逐月。

    其实从这个女子一进来伊就对她产生了兴趣，对于这个女人她想多了解一点，但是她并不知道为什么自己会对这个从未蒙面过的女人会产生兴趣，好像在无形之中就有一股冲动的力量，迫使她对这个女人想要一探究竟，这种渴望是那么的强烈。

    然而这种强烈的欲望并不是来自于伊自己内心的好奇而是似乎跟那个“妖师”有关，她想迫不及待的多了解一下那个曾经被她吃了“豆腐”的妖师，凭她的直觉，她能从眼前这个女子身上找到她想要的答案。这种急切就算多等一秒，都觉得来不及呢。

    伊的话音刚落。

    错愕！

    全场错愕！包括逐月自己在内。

    她••••••？

    我••••••？

    我们之间怎么可能会有交集。

    大家都不解的不约而同的将目光聚焦在伊的身上，静静地等待着她的下文。

    “我和她赌，无论赌什么，我都奉陪到底，而且项目由她挑。如果她赢了，我就遵守诏书上的懿旨，嫁给太子为妃为妾，无怨无悔，如果我赢了••••••那么我和太子的婚事就此作罢，还我自由之身，任我逍遥，如何？”

    伊看着上官太后，目光却落在南周凌的身上，那带着嘲弄之意的嘴角翘的高高的，这让南周凌眉头皱了起来，这沈莫伊这种不屑一顾的表情赤裸裸的透漏出一个信息，就是她沈莫伊是绝对不会看上你南周凌的。

    南周凌感觉很受伤，又一次被这个女人伤害了，心里顿时感觉一拧，“沈莫伊，你说什么？嫁给我？这是玩欲擒故纵的游戏啊，你这是想赖上我了呢。”

    语气说有多高傲就有多高傲，自信满载，讥讽道。

    “欲擒故纵？赖上你？我呸！我宁愿缠上一个乞丐！欲擒故纵？本姑娘还需要玩这么低智商的把戏吗？只有猪的智商才会玩那低级的玩意儿。”

    乞丐？

    猪的智商？

    这话是什么意思，这不明白着说你南周凌连一个乞丐还不如吗？笨的像头猪一样。

    南周凌气结，紧握双拳，目光都能把人杀死一千次一万次了，只是碍于皇祖母的面子，还是在等等，等到她沈莫伊在大家面前出丑的时候，他会很关心的添上几把火，落下几颗石头的。

    谁知，南周凌的这个想法等了很多年也没有变成现实，因为伊绝对不会给别人来欺辱她的机会的。

    “好吧。既然这样我到愿意陪陪莫伊妹妹好好的赌一把呢。”

    逐月一听到这赌局如果她赢了，这个女人就会变成太子妃了，就不用和她抢她的辰哥哥了，逐月就来了兴奋了。也不管辰王爷同不同意或是太后同不同意，自己做了一会主。

    因为只要涉及到南周辰的事情，她都会毫无条件的去做一切，哪怕赔上自己的性命也在所不惜。

    “好吧。既然你们都这么定下来了。我到有个提议。听说三天之后品月楼有个花魁大赛。那里肯定云集了各方名门淑媛。各个都是身怀绝技。到时你们二人去比试一翻，让观众来评判你们的高下。这是很公平，也是很公正的呢。”

    南周辰深邃的瞳眸载满得意的目光，嘴角勾起妖媚的笑容，很好，一切都在他的掌控之中。

    他好像并没有为他的小家伙有半点的担忧之色，而是似乎看到了三天之后的结果，他是势在必得，她是势在必赢。

    PS:求收藏，推荐，红票。亲么有什么都砸过来吧。