
这就应正了那句眼睛是心灵的窗户，无人例外。

    聪明如南周辰，自然知道这沈莫伊起了怀疑之心，但是一向心思缜密的他，又怎么会轻而易举的让你寻找到答案，让他数年心血，因为你个小丫头毁于一旦。

    “你到底是谁？”

    伊的冷眼一眯，眸中折射出一种冷厉的异样光彩。

    如果他就是他？那么那天晚上被对方劫持的人质“南周辰”又会是谁？

    如果他不是他？那么这么多相似之处又如何解释？

    巧合？天底下哪有这么多的巧合？

    如果他就是他？那么这里肯定有很多不可告人的秘密。

    伊嘴角一钩，这个游戏挺有趣的，哈哈••••••

    “我就是我。”

    南周辰冷冷的答道，面不改色，心不跳，看不出任何的异样，知道真相的人会被南周辰惊人的心理素质而折服。

    南周辰在心里暗自骂道，好个忘恩负义的小家伙，亏我还是你的救命恩人呢，聪明如你小家伙，就是这样对待你的恩人的吗？还真是忘恩负义呢。

    “什么是谁啊？什么我就是我啊？”

    尽管智慧过人的上官太后也被这两个人的疯言疯语弄的摸不着头脑，一脸迷茫的看看沈莫伊，看看南周辰，看看沈莫伊，再看看南周辰。

    好像在等他们俩给她个答案。

    但是这俩人现在正杠上呢，哪有什么闲工夫去关注其他的事情，太后说话权当没听见。

    听说南周四皇子，被一场大火烧的不仅沉默寡言了，而且还是废材一个，简直就是武功门前的门外汉。

    伊的嘴角一钩，妖娆一笑，“那我就来试试吧。”

    伊突然伸手朝南周辰的面具抓去，那个伸手矫捷，手段凌厉••••••一股不达目的誓不罢休的精神劲儿。

    只见南周辰不惊不慌，稳如泰山的杵在原地，好像一个傻子一样没有一点反应，直让周围的人为他捏了一把冷汗呢。

    南周凌更是急躁的喊道：“四弟，小心啊。”

    “••••••”

    眼看伊就要的手了，却见南周辰微微一偏头，身子向后一个侧身，伊一个扑空••••••

    幸好伊的反应极快，一个雀起，直直的站在南周辰的旁边。

    该死的，好伸手啊！

    一直以为自己的反应是最敏捷的，没想到好有一个比自己更快的，伊这算是找到对手了。

    幸好，本姑娘我身手敏捷，否则恐怕今个要栽在这厮手里了，那是要丢大人的。

    哼！我看你还伪装到什么时候！

    伊本来就为刚刚的偷偷溜走没有成功而满脸的不高兴，现在又再算计她，她更是要怒了。

    “好了！”

    上官太后有点不高兴了，带着点点怒气呵斥道。这两个孩子实在太不让人省心了，这像什么话。

    “伊儿，辰儿他身体还没有完全恢复，我看你这武艺切磋的事还是改日吧。”

    武艺切磋？

    什么时候她伊说是在切磋武艺了。

    看样子，这姜还是老的辣啊，这既护住了孙子南周辰，又给了沈莫伊一个台阶下，这既不用得罪他人，也不用打自己的脸，真是一箭双雕啊。

    高！真是高！

    但是坚决如伊，她怎么可能事情只做到一半就不做了呢，怎么会因为你上官太后的一句话，就放弃了呢？这不是沈莫伊的做事风格。今天非得弄个所以然出来，打破砂锅也要查到底。