
现在只要揭开他的那张碍眼的银色面具，那么就可以证明••••••

    南周辰魅惑一笑，一声冷哼：“不知道你料到什么了？”

    伊气结，靠！装愣？谁不会？

    赤红的玄鞭居然被南周辰的宝剑缠住，一人一头，绷得直直的，两人当即形成一个对峙的形式。

    四目相对，谁也不愿轻放了谁。

    只见伊一个妖邪的笑容，美丽的桃花眸中溢出狠厉与坚决，似是自信满满，似是不屑一顾地瞥了一眼南周辰，冷笑着哼道：“既然你跟我装糊涂，那么我就打醒你。”

    这语气狂傲的不可一世，霸道的天下无敌。

    伊的左手轻轻一动，银针现，朝着南周辰的眉心就横飞过去，这位置就如同用了最精密的校准仪器校准了一样，精确无误，只要命中，那么对方会必死无疑。南周辰顺势用剑一挡，却见伊的右手猛的一用力，玄鞭顺利收回。

    “声东击西！”

    南周辰顿时觉得受伤了，敢情是被小家伙耍了一下啊，好吧，你确实很强大，但是尽管如此，想要从我手里找到“证据”似乎还不是一件轻而易举的事呢。

    伊哪里肯怠慢一点，趁势追击，双脚一点地，玄鞭在空中漂亮的一挥，虎虎生威，那冷厉的有点嗜血的姿态，好像站在她面前的是个有着深仇大恨的仇家。

    这架势？

    南周辰并没有正面相撞，而是身形一偏，身体向后弯了九十度，差点就是头点地了。

    伊却是更加张狂，手腕一抖，玄鞭好似狂野的蛟龙一般，直指南周辰的脖子。

    却在下一秒••••••

    企图要困住南周辰脖子的张狂的玄鞭突然停留在半空之中，凝滞不前，伊只觉得一股强大的力量，迎面扑来，身子一缓，却见南周辰已经从原地消失了。

    这好似生死的较量，绝对是不折不扣的高手与高手的对决。

    伊的耳根一动，慵懒的眸子一眯，甩了玄鞭，五爪成勾，朝着南周辰的身上就抓过去。

    然而还是晚了一步，伊只是觉得腰间的力道突然加重，还有眼前南周辰那双深邃黝黑的双眸透出一种戏虐的邪笑，却偏偏魅惑个人呢。

    “看样子，你是没机会来证明自己的猜测了。”

    南周辰那邪魅冷酷的声音在伊的耳边响起，那缠在伊的腰间如蛇一般的软剑时不时的动了一动，两个人之间的距离极近，几乎是贴身而立，而伊的双手正好也紧紧的掐住了南周辰的脖子。

    “我看，不见得！”

    伊妖娆的一笑，那妖媚的桃花眸中充满自信的色彩，南周辰不知道这个女人在这样被钳制的情况下哪来的自信，哪来的勇气。

    只要南周辰如灵蛇一般的软剑稍微一用力，伊定然会血溅全身，然后尸首分家，将伊拦腰截断。

    然，伊又岂会坐吃眼前亏，她纤细的五指轻巧的放在了南周辰颈脖的咽喉之处。

    那是一双漂亮极致的手，纤长的五指，凝白胜雪，光滑如玉，透出微微的粉色。每个指甲上都镶着耀眼的浅淡的银色，上面又覆盖着点点的无数细小的如珍珠般的颗粒泛着晶莹的透亮。

    南周辰的眼眸沉了下来，这大有暴风雨来袭之势。

    只因那漂亮的指甲上面在强烈的太阳光的照射下，泛出夺目的五彩光芒，似粉红，似浅蓝，似鹅黄••••••这美到绚丽的颜色，不仅是致命人的诱惑，更是要人命的锐器。