
伊要暴怒了。

    那双美丽的桃花眸中透出嗜血的冷厉，嘴角阴狠的一勾，好啊，既然你来挑战本姑娘的极限，那么本姑娘就告诉你这个极限不是一般人能挑战的，那是要付出惨痛的代价的，代价就是要么是死，要么就是比死还要惨烈——生不如死，就算是同归于尽。

    就在此时一个身影从伊的身旁一闪而过，这个身影她好似在哪里见过，竟然一时想不起来。

    然而在循着那身影望去却是空无一人，难道是幻觉？还是自己眼花了？这怎么可能？

    然就在伊分神的那一刻，南周辰岂会放过这等大好的机会，左手上前一扳，很轻而易举的将伊的一只手暖在怀里，而伊另一只手下意识的往下一滑正好被南周辰用腋窝固定在他的背后。

    这力道很难让人挣脱——

    “我说过你没有机会的。”

    南周辰妖娆的一笑，那载满得意的欠扁样，让伊快要暴跳如雷，却是无可奈何。

    “••••••”

    是他，肯定是他！伊眼中的肯定毋庸置疑。

    这霸道的劲，这孤高的气场，无不证明了他们就是同一个人，那个曾经救过她的银面男子，只是似乎眼前这个男子少了一点融和的温存，还有那让人鄙视的色性。

    然而就在下一秒，就证明了她前一秒的想法是多么的错误。

    南周辰是何等的精明，一眼就看透了伊心中在想什么，再看看这个丫头气得红涨的脸蛋，还有那怒目的眼神，觉得很这种冷酷的美艳，竟是和他如此的相像呢，看来不是一家人，不进一家门，这句话说的是如此正确。

    还有那气得粉嘟嘟的唇••••••简直是诱惑死人不偿命啊！

    不知道为什么，南周辰看到他家小家伙吃瘪的模样心里还真是痛快呢。

    “你猜，接下来我会干什么？”

    南周辰嘴角一勾，邪恶的一笑，还没等伊反应过来，扳起伊的头，对准那樱红的唇瓣，低头就吻了上去。

    长驱直入，他性感的舌头开始不安分起来，啃咬，吸、允，•••••

    这哪里是亲吻，分明就是一场谁主沉浮的征服与较量。

    南周辰的唇瓣火热，伊的唇瓣冰冷，两唇相贴，竟是一场水与火的强势碰撞，谁说水火不能相容来着，实属谬谈！

    南周辰顿然觉得，伊樱红的唇瓣居然是如此的诱人，就如同美丽的罂粟一样，只要碰到了就让人欲罢不能。

    这更增强了他征服的欲望——这个女人是他的，谁也夺不去。

    而伊在短暂的一惊之后，觉得整个脑子“轰”的一声爆炸了一般，顿时觉得头昏脑胀。

    靠！

    前一秒还觉得他并不是个让人讨厌的色性动物，然这一秒却爆炸的如此强势，比起上次那••••••这样的霸道，这样的强势真是有过之而无不及。

    但是，伊岂会害怕？怎么会认输？

    好吧，既然你这么强势，那么我又岂能甘于示弱。

    唇齿狠狠的一咬，只觉得一股血腥之味充斥了整个口腔，南周辰一声闷哼，眸中潋滟冷厉，却是吻的更加深入了，唇舌相缠，你追我赶，口水混着血水顺着两人接吻的唇瓣的嘴角缓缓溢出，无比的妖娆，嗜血，狂暴，霸道。

    这一幕是个人都会惊呆，包括伊自己，她着实没想到眼前这个男人的征服人的欲望会如此的强烈，哪怕是付出血的代价也在所不惜，这一点倒和她很像。

    这倒让伊很佩服这个男人的气魄与胆量，还有那股不怕死的冲劲与霸道。

    正在两人激情的时候，一阵劲风扑面而来••••••