
待逐月一走远，南周辰就七拐八模的走到了一个不知道叫什么胡同里，但是可以肯定的是此处人迹罕至，大概是因为风雨侵袭的缘故，赤红的宫墙泛出点点白色，墙内杂草丛生，一派萧条清冷的景象。

    “出来吧！”

    南周辰忽的停住了脚步，深邃的双眸泛着灵动的光芒，嘴角潇洒的一勾，清冷的表情却是偏偏生的魅惑天成，戏虐的说道。

    “真是不简单呢，我的王爷。”

    伊不知道从哪里冒出来了，慵懒的眸子眯成一条缝，也是满脸的戏虐。

    “看样子，你是不达目的绝不罢休了？”

    “不达目的就罢休了，那就不是我沈莫伊了。”

    没有任何暴风雨来临之前的预兆，伴随着话音的落下，伊的身影突然凌空跃起，朝南周辰就扑过去，那样的狂野与凶猛就如同一只捕抓猎物的狮子。

    然，南周辰岂是坐等他人来宰的羔羊，他也一个凌空跃起，身体倾身而上。不得不说这是高手与高手对决的游戏，精彩绝对不容错过。

    伊的速度极快招招狠厉，然南周辰又其实泛泛之辈，在他倾身而上的那一瞬间便能感觉到一股很强势的霸气扑面而来。

    一声冷哼，伊便抽出了缠在腰间的赤红玄鞭，跟之前不同的是，这鲜亮的红色在强烈的太阳光芒照射下竟然耀眼的刺痛了人的眼睛，像是毒蛇一样让人不敢靠近，也睁不开眼。

    使用玄鞭的好处就是可以远距离的搏击对手，这样既可以防止对手的近身偷袭，又可以把优势全都拉到自己这一方。

    哼！好个小家伙，居然用这一招来算计为夫！

    南周辰在心里暗忖，这招好狠毒啊，这鞭子在太阳光的强烈照射下，这么强烈的反光真的让人手足无措呢。

    伊趁势扬鞭对着南周辰的颜面直接打过去，那招式，快、准、狠。

    长鞭张狂至极的夹杂着破空的风声，朝着南周辰的门面呼啸而来。

    只听“砰”的一声，谁料在半空之中却被一把金光夺目的锋利无比的宝剑挡在了半空

    中。

    伊先是一愣，这个男人果真是身手不凡，在这样强大的视觉干扰因素下，竟然能准确无误的判断出我出力的方向，这是需要怎样的敏锐的感官与多么深的内力才能做的到的啊，看来这厮还真是个练武的尤物。

    再看看那张银色面具之下那双灵光闪动的眸子，冷厉与妖艳并存，似是在灿烂的朝阳下盛开的一朵带刺的玫瑰，透出致命的诱惑。

    这种眼眸，这种诱惑，这种气场使她想起昨天那个救走她的银面男子。

    好似感觉一样，但是仔细看却又不一样，伊迷惘了，难道自己想的太多了？但是可以肯定的是他是辰王府的，王爷=相师？

    伊不惊为自己的想法瑟缩了一下，如果她的猜想是正确的，那么••••••

    “果然不出我所料!”

    伊魅惑的声音在这空旷的宫城上空飘荡，不高也不低，这是在试探。

    因为有太多的不确定因素，她都无法解释，比如虽然咋一看这三个人之间都有很多相似点，但是仔细端详起来，却又感觉有点不一样，但是具体哪里不对，她自己也无法确定。

    她自认为自己的感觉不会错，这气场，这霸气简直就和那夜辰王府的妖师相似极了，简直就是如出一辙，现在只要揭开他的那张碍眼的银色面具，那么就可以证明••••••