
他好像并没有为他的小家伙有半点的担忧之色，而是似乎看到了三天之后的结果，他是势在必得，她是势在必赢。

    上官太后见他们之间已经达成协议，知道凭着这些个孩子的性格没有一个会听的她的劝的，再说什么都是多余的，只能在旁边干瞪着眼看着。

    “好吧，既然已经定下来那我留在这也没有什么意义了吧，我还是回右相府好了。”

    伊的嘴角翘的高高的，很是不为三天后的比赛担心呢，自信满满，好似势在必赢呢。

    其实伊一向都是这样的性格，只要她想做的事没有不成功的，有句话怎么说的来着，没有想不到的，只有做不到的——这是伊的行事原则。

    南周凌一个魅笑，眼中狠厉一闪，满脸得意之色，好像已经看到了那个不可一世的沈家三小惨败的下场，招人零落的凄惨摸样。

    转念一想又觉得不对，这如果这个悍妇败了的话，岂不是要娶她回家？不过还好，虽然脾气暴躁了点，但是脸蛋却是很正点呢，娶回去养养眼也不错的啊，反正我是太子，是未来的一国之主，这让谁风光，让谁死还不是一句话的事情••••••想到这些，南周凌的得意更加张扬了，一阵哈哈哈大笑，这让在场的每一个人弄的莫名其妙。

    聪明过人的伊岂会看不出南周凌这点小猫腻，不过她不用诠释什么，只静静的等待三天后的结果，她会让所有的人震惊，让有些人彻底失望。

    “皇祖母，孙儿告退了。”

    逐月竟然跑到太后寝宫来找他了，这必定有什么要紧的事情，所以南周辰辞别了上官太后，便带着逐月匆匆离开了。

    “太后奶奶，我还是先回去了，爹爹还在担心我呢。”

    “嗯，••••••好吧。”

    上官太后本来是想把伊留在宫里好好和她唠唠嗑呢，可是一看人家伊急成那样，想着要回家为爹爹报个平安呢，这不就忍痛放她回去了。

    “主人，逐云，逐风••••••”

    “这里不是谈话的地方。”

    逐月迫不及待的想把紧急情况告诉给南周辰，只见南周辰精明的眸子一眨，挥手打断了逐月的话，冷冷的说道。

    “是主人，逐月知错了。”

    “你先回府吧，我还有点事情要办。”

    南周辰总感觉一走出凤雀殿，好像后面总是有个身影晃来晃去，但是偶尔回头却是空无一人，只有空旷的宫墙。

    尽管逐月武功盖世，敏锐过人，也愣是丝毫没有察觉一点不对劲的地方。

    “可是••••••”

    “月儿，你放心好了。我自有分寸。”

    “•••••••”

    南周辰突然眼眸开始有些柔情起来，平日里那份冷厉一扫而光，语气柔和地说道。

    是啊，他不会忘记在所有人都背叛他的时候，在所有人都想置他于死地的时候，在他原本炙热的心开始被残忍的现实刺痛的要冰封起来的时候，是她，是她用最炙热的温情温暖了他冰凉头顶的心，是她一直默默的支持着他，是她孜孜不倦的陪伴着他。

    这份比天高比地厚的恩情，重情重义如南周辰怎么会忘记，又怎么会忍心伤害她，尽管他知道她对他的情义，并不是他心里那般如爱戴自己的亲人那般，但是他不忍心去伤害她。

    所以，在逐月追随着他的这些日子里，南周辰从来都没有给她冷言，对她冷面。逐月正在沉浸在这份宠溺之中不能自拔，这样她就瞒足了，尽管他没有承诺过她什么，她知道这份承诺也许是永远也不可求的，但是这样就足够了。

    有时候我们不得不说逐月是一个太容易满足的女孩子了，正应征了那句知足者常乐。但是往往有时候，越是容易满足的人，在她渴求的欲望被充分的激发的时候，她的征服欲可是常人不敢想象的，也许会为达目的不折手段。