
这美到绚丽的颜色，不仅是致命人的诱惑，更是要人命的锐器。

    这分明是指甲内藏了毒素，虽然南周辰一时判断不出来是什么毒素，但是有一点他是可以肯定的，就是这是一种能瞬间要人命的剧毒。

    这正是应证了那句越是美丽的东西，越是有毒。

    真可恨，这个女人全身都是毒，看来用毒是她的强项。

    “怎么样？我的王爷，看是你的剑快，还是我的指甲快？”

    伊挑衅的挑挑眉，居高自傲的说道。那挑衅的眸子好像在说，怎么样？怕了吧，我这可是剧毒“三步死”，见血就会毒蔓全身，速度极快，恐怕还没等你的剑勒到我的骨头，嘿嘿，你就一命呜呼了。

    “我想你还是高估自己了，你很清楚，我们谁也占不了先锋，只会两败俱伤。”

    南周辰的手腕轻轻的动了一下，锋利的宝剑在阳光的强射下，居然泛出耀眼的蓝光，这在向人昭示，这剑上可是蚀骨的剧毒啊，只要破皮见血，那毒性就会顺着血液蔓延，好似血液就是它生长的土壤，让它疯狂的生长，开始腐烂人的皮肤，再是侵蚀人的血肉，再是腐蚀人的骨头。

    伊的眉头一紧，她怎么会不知道这毒素的厉害之处，这分明就是世上罕见的蛊毒——冰蚕蛊毒。

    这一种剧毒，是冰蚕粉末研制所成，是天下毒物之最，无色无味，无影无形，中毒者，如同冰蚕啃噬一般，腐肉蚀骨，痛楚难挡。

    但据史书上记载这是少数民族才有的蛊毒，应该是挞拔族最擅用的蛊毒，而且并不是每个挞拔族员都会有幸使用此毒。能用此毒者，在挞拔必有让人不可小觑的地位。

    这人到底是谁？

    他真是那个被侥幸救活了的南周四皇子吗？

    如果不是，那么真正的四皇子在哪?他来顶替冒充四皇子目的何在？

    这是个天大的阴谋。

    太多的疑问在伊的脑海里转来转去，伊从未觉得思绪会如此的凌乱，尽管聪明如伊，她也实在想不通这么复杂的问题。

    这个迷，真是越来越有意思了。

    她的兴趣被激起了。

    短暂的交手，两两相平。

    这对一向自诩为天下无敌的南周辰来说，这结果确实有点在他的意料之外，虽然他对伊的能力丝毫没有怀疑过，但是这样的伸手，对他来说确实是闻所未闻，见所未见。

    然她还并没有用出她绝妙的一招，她是保留了身手，但是他又何尝不是。

    南周辰那双深邃的眸子之中带着潋滟与冷酷，挑眉轻声说道：“看来身手确实不错！”

    “彼此！彼此！”

    伊的脸上并没有露出讶异的表情，他们都是聪明人，不用多说一句废话，彼此都心照不宣。

    他看出了她指甲之间的猫腻，她当然也看出了他剑上的猫腻。

    “三小姐，不知道你料到了什么？不过有点可以肯定的是，三小姐今天可能要失望了，因为你没有机会看到••••••”

    南周辰语气柔魅的在伊的耳边轻语，暖暖的温热的气息不禁让人觉得心里一酥一嘛，还痒痒的。这种感觉简直糟糕透顶了。

    靠！

    难道你个家伙不知道人最敏感的神经就是在耳根之处吗？无论男人，还是女人毫无例外。

    还是你这家伙就是故意在挑逗？

    伊气结，一口闷气憋在胸口，瞧瞧，这厮，拿着人家的软肋当令箭使，还在无端的挑战本姑娘的极限。

    伊要暴怒了。