
正在两人激情的时候，一阵劲风扑面而来••••••

    “主人！”

    一个身穿白衣的男子，冷凝着脸，站在南周辰的面前，语气里听不出任何的感情，但是瞧着呆板的面部，大概是心里有点不愉快呢。

    是的，伊没有看错，刚才那一闪即过的身影就是这个现在站在她眼前的男人，南周辰身边最得力也是最贴心的下属——萧青。

    随着一个陌生的声音的落下，伊警觉的狠狠的推开南周辰，眼眸冷厉，狠狠的擦了一下带血的唇瓣，“原来男人都一样，都是色性的动物！”

    南周辰盯着一脸漠然的伊，七分邪魅，三分冷艳地说道：“男人不色，女人不爱！”

    ••••••

    沈莫伊无语了!

    南周辰兴奋了!

    萧青血晕了！

    敢情这两个人对他的到来熟视无睹啊，把他当成空气了不是。

    “主人！”

    萧青再一次的开口了，语气还是听不出任何感情，但是声音却是高的让人觉得有些震耳了呢。

    伊循着声音望去，只见一个国字脸的男人不带任何感情的站在他家主人的身旁，毕恭毕敬，似是要奉他的主人为神祗了。

    这个男人虽然算不上万里挑一的英俊潇洒，但是是绝对的充满阳刚之气的男人，有一种铮铮傲骨的男人气概，就凭此一面，伊就敢大胆的断言，此人是个不折不扣的忠于主子的好下属，但是却不是一个合格的好男人，对于女人而言，谁若是沾惹上了他是她这辈子最悲惨的一件事情。

    伊的断言没有错，在数年之后便证明了她的这个结论推断的是多么的正确。他负了他的红颜，只为效忠于自己的主人。

    刚才就是这个身影，伊自认为绝对不会认错的。

    TMD真是该死，要不是他突然的出现，她又怎么会落在那个该死的银面男的手里，任他摆布而没有还手的机会。

    伊眼中顿时狠厉了起来，周围的空气瞬间凝聚了，只觉得方圆十里之内有一种很强的压迫感，手刚想一动••••••

    “千万别激动，否则你会后悔的！”

    南周辰眉毛一挑，嘴角高高的扬起，一丝得意。

    伊这才感觉到，自己的手刚想用力就有一股力道阻止她运气，她好像用不上力了一样，顿时觉得刚才有力的手有些酸麻。

    “该死的，居然中毒了。你使诈。卑鄙！”

    这个家伙真是不简单呢，这用毒的功夫竟然都能和她伊一比高下了，居然能在她伊神不知鬼不觉的情况下用毒，可见这人是一个多么厉害的角色。

    伊只觉的自己虽然没有低估了这厮的能力，也绝对没有高估他的能力，看来这斯的实力确实出乎她的意料，而且是大大的出乎意料了。这斯的实力看似好像在她之上呢，因为伊的能力还没有完全恢复。

    她开始第一次对自己不自信了。

    “告诉你个秘密，其实在我的唇碰到你的唇的那一刹那你就中毒了！”

    哇靠！

    绝！真是太绝了！

    谁会想到，有人会把毒药涂抹在自己的嘴唇上面，而且还是那勾人犯罪的殷唇，这真是防不胜防啊。

    伊被彻底的打败了，第一觉得自己败的这么狼狈，败的这么彻底。

    眼眸阴狠的一剜，“一个人不可能永远的只手遮天，总会有那么一个人出乎人的意料，有朝一日定会龙鱼的水，翻手为云覆手为雨。到那时，不知道那个曾经欺辱过他人的这些个人的表情会是怎样的震惊呢？”