
皇后在后宫的地位是不可撼动的。

    俗话说，一人得道，鸡犬升天。这不，这个小小的奴才仗着自己主子的威严，开始摆起架子来了，连最起码的长幼尊卑的关系都不懂的呢。

    有其奴才，必有其主。伊推断这个狗仗人事的奴才的主子定然好不到哪里去。俗话“说上梁不正下梁歪”就是这个道理呢。

    萧青一听到是慧王出了事开始紧张起来了，“唰”的一下子带着伊就跳到了城墙的外面。

    伊还不知道是怎么回事呢，就已经飞到城墙外面了。

    “去，弄个马车来！”

    伊几乎是命令的口吻，这语气刻不容缓。

    “？”

    “本姑娘对这里不熟悉，而且现在行动不灵便。”

    看着有些不解的萧青，伊继而补充道。

    萧青没有任何犹豫，便消失了。这速度简直比上刚才的还要快上十倍。

    “是啊，你倒是给我们透露一下，慧王爷是个什么样的情况，我们也好现在琢磨一下。”

    “就是啊！”

    “好了，我怎么说的清楚呢？”

    正在这帮人群争论的时候，只见一辆豪华的马车停留在众人的眼前，挡住了他们前进的脚步。

    “大胆奴••••••”

    小祝子的话还没来得及说完，看着一脸萧煞的萧青，很是识相的闭上了嘴巴。

    不得不说，这个小奴才还真是圆滑的很，很有眼色呢，明知道，他的那套狐假虎威的做派，对萧青来说丝毫不起作用，所以，就选着乖乖一边呆着去。

    “快上车!”

    伊从马车里探出头来，用同样命令的语气说道。

    只是大家，你看看我，我看看你，不约而同的摇摇头。

    “你们准备徒步到慧王府吗？”

    伊都为这些人捏把汗，身为御医的他们，难道不知道时间对与病人来说就意味着生命吗？怎么都不急呢？

    “宫门外有马车。”

    “不知道远水救不了近火吗？为何要舍近求远？”

    伊想要下去打人的心都有了，如果她现在可以的话。

    “可是，宫里一般人是没有乘坐车撵的权利的。除非皇上特批的。”

    “规矩是死的，人是活的。耽误了救治慧王，你们可是要脑袋落地的。”

    “但是，我们触犯皇规同样是死罪一条。”

    伊真的要泪崩了，和这些人讲道理只是对牛弹琴，他们都是奉皇权为神祗的奴才，怎么会因为一条命，而去对他们的神灵不敬呢。

    “迂腐！”

    伊恨恨的说道，随即对萧青使了个眼色。

    一二三四五••••••

    萧青很麻利的把他们拎上了马车。

    只留小祝子一人傻傻的站在原地。

    马车飞快的朝慧王府赶去。

    辰王府后山

    这是一间隐藏在后山上的极其隐秘的密室。优雅的格局，清香的兰花。

    “辰哥哥，逐云，逐风现在下落不明！”

    在没有人的时候，逐月一般都是这样称呼南周辰的，这好似他们的关系很亲密呢。

    “嗯。他们只是暂时失去了联系。不会有事的。”

    南周辰很肯定的回答，他的语气不容怀疑半分半毫。

    “让我去找他们吧。或许他们现在遇到了危险需要有人去救他们！”

    逐月一脸的担心。

    “月儿，我知道你现在的心情，可是那里很危险，我不可以让你去冒险。”

    南周辰抚摸着逐月的头，将她轻轻的贴在自己的胸前。

    逐月很是欣慰的笑道：“我可以，你要相信我！”

    南周辰紧紧的将逐月拥在怀里，似是他的珍宝就要丢失了一样，心中呢喃：“月儿，不知道将来你会不会恨我？”

    ps:亲么，收藏哦，下次看就方便多了呢呵呵