
不知道为什么，伊突然间是多么的渴望在见到那个霸道的银面男子。

    伊没注意，萧青胳膊一揽，便将她的整个身子揽在了怀里，两个人贴的是如此的紧密。

    那纯美的眸子泛着灵动的光芒，已经没有了先前的冷漠与冷厉，取而代之的竟是温存的眼神，这个女人突然这样温存起来，纵然是冷情淡薄的萧青也真是有点招架不住呢。

    这是他第一与女人如此近距离的接触，而且还是个人间尤物的美女，他觉得身上居然莫名其妙的热了起来，一股炙热的暖流在他的身体里窜来窜去，脸上也感觉热辣辣的。

    “该死，这是怎么回事？”

    萧青在心里暗自骂道，对于并不懂男女情事的他自然不知道这是人类正常的生理反应。

    看着萧青红扑扑的脸，听着他“砰砰”加快的心跳，伊居然戏虐的一笑，突然觉得这个男人的臂膀是如此的安全，这是已经久违了的一种很释然的安全的感觉。

    伊忽然觉得，其实她是渴望有人给她这种安全感的，让她累了的心有个休憩的港湾。

    “蹬蹬••••••蹬蹬••••••”

    就在萧青揽着伊要飞出城墙的时候，听到一阵急促的脚步声匆匆而来。

    “不知道又发生什么大事了？”

    萧青不由的吐口而出，没有紧张的眼神，没有担忧的神色，好似这个红墙绿瓦中的一切都跟他没有一点关系，他只是一个看客。

    其实事实就是这样，不能说他是个冷血的动物，只是这个嗜血的皇宫本就不能容许人有太多的感情牵绊。

    他想到他惨死的母妃，他的眼睛里陡然露出狠厉的色彩，拳头握的紧紧的，关节咯吱咯吱作响。对于一个单薄云天的人来说，这是要有多大深仇大恨才会表现出如此狠厉嗜血的一面。

    伊突然看到眼前这个男人如此狠厉的一面心中一个哆嗦，原来每个人都有一段属于自己的历史，不管是主人，还是下属。

    “哎呦，我说快点，快点！”

    萧青一听说话的是皇后身边的小祝子，敢情是皇后出事了，嘴角居然勾起了一丝得意的魅笑。

    这样变幻莫测的表情，伊是尽收眼底的，前一刻的冷血杀戮，这一刻的得意，难道这男人和这个出事的主儿之间有什么深仇大恨？伊有些不解的妄自推断着。

    “我说，乔太医，胡太医••••••你们动作也放快点啊！这误了事儿，这脑袋是要搬家的呀！”

    很明显，小祝子，这是急了呀，而且还急的不行了呢，语气急促的催促道。听着这说话的声音都在颤抖呢。

    “是！是！”

    “我们也不敢怠慢啊••••••”

    “是啊，都这把老骨头了能跑多快呀！”

    几个太医异口同声的说道。

    这几乎是跑的了，每个人的呼吸都是急促的，这是累的不行的了，真是搞死个人，这群人都是猪脑吗？

    这么紧急的情况怎么不能用马车呢？

    “慧王这得的是什么病啊？”

    “是啊？怎么来的这么突然？”

    “慧王不是一向身体很好的吗？”

    ••••••

    “到了就知道了，要是每个人都能看出来，还要你们这些御医干什么？”

    小祝子有些不耐烦地说道。

    谁不知道现在后宫里除了上官太后，唯皇后独大，而上官太后，这几年似乎都不插手后宫之事了，只是安心的享她的清福，所以皇后在后宫的地位是不可撼动的。