
慧王府

    伊带着一群享负盛名的御医行色匆匆地赶到慧王府，首先映入眼帘的便是这样一片景象——

    金色的帷幔下，一张大气的紫檀木龙床上，一位青年才俊，拥有天人之姿，虽然第一眼望去他的容颜并没有给人一种特别惊艳与震撼，但是却是别有一番滋味，白皙的皮肤带着病容略显苍白，俊美的五官显得格外的分明，高挺的鼻梁如雕刻一般，修长的下巴，棱角分明，嫣红的唇瓣，沾着血色，如涂了唇脂一般，妖艳却是凄美的惊人，黝黑的双目半睡半睁，少了王者的狠厉。

    床前丫鬟太监黑压压的跪了一地，一片低迷的景象。透过帷幔，一盆盆血水泛出出让人惊悚的黑色，散发着恶心的血腥的恶臭。

    这样让人想要作呕的腥臭之味••••••这分明是中毒了，而且是可恶的剧毒“七日死”。

    御医们不敢滞留一秒，忙的开始把脉的把脉，打水的大水，清理血水的清理血水，••••••

    瞧着眼前这一番忙乱的景象，伊的好奇心更胜一成了。这南周皇室的人还真是奇怪了，辰王府隔三差五的有人去行刺，这个慧王又惨遭毒手。

    看样子这皇室帝王家的人不好做啊，弄不好这小命不知道什么时候就一命呜呼了，所以伊现在很是庆幸自己没有穿越到这大周的公主身上呢，要不然这整天要提心吊胆的过日子，可真是幸苦呢。

    伊抬眸却不料看到南周辰那面具之下的脸泛着冷酷的面色，黝黑的眸光暗灰流转，眼中焦急而急切的神情显而易见。

    伊心中不觉的有一种小小的暗喜，嘴里却小声的骂道，这厮跑得确实很快，怎么就阴魂不散，走到哪里都能碰得到呢，看来还真是冤家路窄，不过在看看躺在床榻上被剧毒折磨的面色苍白苦不堪言的南周慧，那原本暴起的欲要爆发的战火熄灭了。

    当务之急是救人要紧，要不然她定要俘虏过她的人付出惨痛的代价。

    再看看那个狂傲不羁的太子爷南周凌眼里竟然充满着泪光，这个和欺负她的那个狠厉嗜血的南周辰判若两人。

    “慧儿！”

    “四弟！

    “四弟！”

    一位打扮尊贵，满头朱雀的妇人尖叫着率先扑向了床榻，南周凌南周辰也紧跟着走了过去。

    “皇后娘娘饶命！老臣罪该万死，不能诊断出慧王爷到底中了何种剧毒，只能判断出慧王爷现在危在旦夕！若不及时救治，恐怕••••••”

    几名御医经过一番折腾之后，一起诚惶诚恐的跪在皇后的面前，个个脸色苍白，额头冷汗直冒，说话牙齿都在打颤的报告着。

    领头的那个御医更是浑身都在颤抖呢，脸色更不能用苍白来形容，而是紫涨了。

    “一群庸医！”

    还未等御医的话音落下，只见南周凌一声爆呵却把那个领头的御医踢出了足足两米之外，美丽的凤眸之中充斥着冷凝的血色，眼里的泪水似要夺眶而出，这时的南周凌和欺负人的时候真是大相径庭呢。

    “皇兄，咳咳••••••咳咳••••••别••••••”

    床榻上的南周慧半眯着眼，声音微弱的说道。不得不说这南周家的人个个都是人中龙凤啊，就算被剧毒折磨成这般模样，却是还有一种不可剥夺的凄美的惊艳之美呢。

    PS:亲么，收藏哦，方便下次看呢。嘿嘿~