
伊看到南州凌那般痛苦的模样心里一阵暗爽，不知怎么的，看到一向暴躁狂傲的南周凌这般痛楚的样子心里确实很是痛快呢。

    “四弟，为何这醍醐的毒会提前发作?”

    正当伊为南周凌的痛楚在心里暗爽的时候，南周辰满是关心的开口道。

    这一说话到是提醒了伊，那个什么的银面不也是用毒高手吗，难道这毒他会束手无策吗？还是••••••

    早听说那贵宠后宫的帝皇妃，也就是南周四皇子南周辰的母妃是背着弑子的罪名而命丧黄泉的。还有东泉宫那一场莫名奇妙的大伙••••••而后当今的皇后就荣登了皇后的宝座，她的长子就被册封为太子。而这一切都是那么的蹊跷，无论发生在谁的身上，都会不由自主的把这一切联系起来。

    伊下意识的抬头望着说话的银面男子，想从他的眼里找到一些她想要的答案，不知道是他掩藏的太好，还是伊想的太多了，竟是没有发现任何的异样。

    “四弟，相师采药还要四天才能回来，这为什么就会••••••”

    南周凌满脸的担忧之色。

    “辰儿，你立刻派人你把相师找回来，就说慧王病情加重了！”

    伊这才循着声音望去，只见一位四十上下的妇人，满头珠翠，粉白的脸蛋，泛着红晕，虽然已经年过四十，但是风韵犹存，雍容华贵。再看那眼泪打转的双眼怎么看都是一位疼惜爱子的慈母形象，何来的恨惧？

    伊不禁自嘲的一笑，能在这个充满杀戮的嗜血的皇宫里生存下来的人哪一个是简单的角色，哪一个又不是天生的演员家呢？

    皇后一声令下，南周辰直接忽略掉了伊，径直从她身边走过，好像他们就是从未见面的陌生人一样。

    伊开始心里还有些小小的落差，这人怎么就是前后不一呢。然而当银面从她身边过去的那一刹那，她似乎觉察到了不一样呢。

    这个男子看似和前一刻钟见到的他有着极大的形似，但是就从这霸气来看却是少了很多神似，这前后还真是大相径庭呢。

    这个银面？和那个银面？到底哪个才是真的辰王爷，又或者都不是？

    伊望着银面离开的背影，沉思了半秒。

    一转眼却看见萧青脸上的痛楚，眼睛怜爱的直直的盯着躺在床榻上的南周慧，好似那个躺在那里的不是别人，而是他的至亲，他的弟弟一样。

    伊觉得更奇怪了，按道理说这个慧王是当今皇后的第二个亲骨肉，跟他萧青有何关联。再说了看他当他误以为是皇后有危险的时候那惬意的表情，现在看到这个女人的如果痛失爱子应该感觉大快人心才对呢，这前后的反差怎么就这么大呢？莫非••••••

    原来这里每个人身上都有至少一个不可告人的秘密呢。一向自以为聪明的伊，开始觉得这里对她来说是多么的陌生，她开始读不懂这里所有的人和事了呢。

    “慧儿！”

    上官太后似是才知道自己的孙儿命在旦夕，跌跌撞撞的跑到床榻之前，握着南周慧的手，早已泪流满面。

    “臣等罪该万死！”

    在场的每一个人见到上官太后的到来，不约而同的“噗通”一跪。胆颤心惊的颤颤说道。

    ps:求收藏，红票评论！亲么给晓晓加加油哦！