
不过伊确实是他见过的最美丽的女人呢。

    虽然逐月很漂亮，冷无双也很美丽，但是她们俩身上都缺少一种夺人心魄的魅力，一种让人眼前一亮的惊奇。她们的漂亮会随着时间的流失而日渐趋于平淡，但是眼前这个女人的美丽却是从骨子里透出来的，是一种永恒的美。

    “哈哈哈••••••”

    伊对自己的美貌从来没有怀疑过，除了那个生的跟妖孽一样的“妖师”，可以让她自愧不如。

    她实在觉得这个男人是个榆木疙瘩，很无趣，没有刺激很不好玩呢。

    “喂，榆木，你怎么还不走？”

    拍拍手，准备要离开这里，却见这个榆木还不走便随口问道。

    萧青顿时一脸愕然，这里就他们两个人，还有第三个人叫榆木吗？看着伊看着他的一脸认真的表情，当即明白了，原来是和他说话的呀。

    敢情萧青这个人办事能力很强悍，关键时刻反映也很敏锐，怎么寻个开心调剂一下反应就这么迟钝了呢。

    “好！”

    一个“好”字落下，身体一跃便消失了，速度很快，同样的让人来不及反应。

    伊要哭了，说他榆木还真是个榆木疙瘩呢，看来这个名字起的贴切极了啊，不由的得意的一笑。

    然萧青并没有走远，而是躲在一个不容易被人发现的角落里，因为他现在的任务就是要确保沈莫伊的人身安全，这是他的主人给他下的死命令，不得允许不能擅离职守。

    更何况现在沈莫伊虽然算不上有什么人身安全，但是可保不定遇到那个脾气暴躁的太子爷，可不敢保证不会出什么乱子的呢。

    榆木疙瘩萧青走了，伊抬腿就要走，就在这时问题来了，这是什么地方呢？该往何处走呢？

    树木虽丛生，杂草也猖狂。

    不是有人说吗，世上本没有路，走的人多了也就成了路。这里连路的痕迹也没有，看样子是很少有人来的呀，不，不是很少，而是根本就没有人来。

    伊一个哆嗦，顿时觉得这里阴森森的，寒气逼人，让她不由的身子一颤。这并不是伊的胆量变小了，而是她现在没有了防身的本领了。

    “这个该死的银面，就把本小姐丢在这里。等本小姐出去了，定饶不了你。”

    就在伊踌躇着不知道该往哪个方向走的时候，一个白色的身影突的出现在了伊的面前。

    “你怎么又回来了？”

    伊很是奇怪的看着眼前这个充满阳刚之气的男人，不惊出声问道。心中顿时警觉起来，这是她作为杀手的本能反应，对于任何人都要保持高度的警惕性，才不容易被人暗算。

    “我来带你出去。”

    萧青面无表情，语气淡淡地说。

    “带我出去？”

    伊很是怀疑的看着他，好像咱们只见过一次面吧，他怎么可能会这么好心，肯定另有所图吧。

    “说吧，什么条件？”

    伊开门见山的直入主题，她向来是个不喜欢拐弯抹角的说话。这样说的人轻松，听的人也觉得爽快。

    “没有条件。主人的命令!”

    “••••••”

    果然是个忠诚的下属，伊一听到是那个银面男子吩咐的，心中却是感觉莫名的温暖，这是一种好久没有过的感觉了。“至少在这个世上还有一个人惦记着你，那这个人就是我。”这是她在遇到圣之后，每次行动之前圣经常对她说的话，一听这样暖昧的话，伊就会觉得心里暖暖的，像是寒冷的冬天里一抹暖阳晒进了人的心里。

    不知道为什么，伊突然间是多么的渴望在见到那个霸道的银面男子。