
“到那时，不知道那个曾经欺辱过他人的这些个人的表情会是怎样的震惊呢？”

    伊的表情带着玩味，这一番话在两个人中惊起了一丝不小的涟漪，这样含沙射影的一番话究竟是什么意思呢？

    南周辰深沉的双眼直直的盯着伊，很是欣赏伊的骨气和自信，他也定然觉得眼前这个看似娇俏骨子里却十分强悍的小家伙定会有超乎常人的毅力与能力，只是这天下怎么会落得一个女子的手里，怎么会任一个女子翻手为云覆手为雨？

    “你很可爱！”

    南周辰嗤之一笑，竟是一副不以为然的表情。

    “••••••”

    伊当然看出了南周辰的不以为然，但是她懒得解释，以后会证明给天下人看的，她伊不是个只会说不会做的人。

    “主人！”

    萧青再一次的开口了，他很受伤，自他家主子碰到沈莫伊这个女人之后，意志就完全的不受控制了，眼前的其他人好像都是空气，眼里只有这个女人。

    萧青开始很后悔，当初不应该怂恿自己的主子去到什么品月楼，更不应该告诉主子这个跳湖失忆后性情大变的沈家三小姐可能又是一个很好的合作伙伴，不是因为伊的实力差，恰恰相反这个女人的实力超出了他们能够操控的范围，这个女人的智商更是超出了常人的界限——这个女人实在太难搞！

    南周辰似乎感觉到了事情的严重性，要不然逐月不会随便出府来找他的，萧青更不会又来催他的了。

    “你中的毒只要不运内力，不会对你有丝毫的损伤，一日之后便会自动解除的。”

    随即挥一挥袖，飘然离去，没有给人一点反应的时间，就这样来无影去无踪了。只留下一句话在空中飘荡。

    带伊反应过来，却不见一点他的影子了，连个招呼也没打，就这样走了。不知道为什么伊的心中却有一种莫名的怅然若失的感觉。

    然，萧青并没立即随着他家主人的身影离去，而是驻足在原地，眼睛直直的看着伊，正上下打量着个怪异的女子，桀骜不驯，不畏强权，跋扈张扬，似是冷漠，似是多情，却是善恶分明呢。

    “怎么样？看够了吗？”

    伊戏虐的一笑，带着一点挑逗的意味。虽然刚才是因为这个男人才被那个银面男子俘获的，但是鉴于自己毛发无损，再说看着这个男人憨厚的劲，也就没把他列为敌对的一方，而是闲趣的开了一个玩笑。

    “我••••••我••••••”

    谁料萧青吱吱唔唔却是一句完整的话也说不出来，脸庞红的若蟠桃，不是害羞的还会是怎么的。

    伊无语了，果真如她所料，这个男人不如他家主人那般腹黑，但是是个真真憨厚的人。不过对女人来说就少了点浪漫的情趣，但是这种男人对感情肯定是专一的，这点毫无疑问。被他看上的女人是幸运的也是不幸的。幸运的是他不会背叛，只有专一，不幸的是他缺少情调，是根木头，而且他对于他主人的忠诚绝对大过于对于情人的承诺。

    “我漂亮吗？”

    声音魅惑至极，娇喋喋的说道，迷人的桃花眸眨巴眨巴的更加迷人了，说的更贴切些是勾人呢。这是伊的专长，身为世界顶级杀手的她，调情是一种技能，也是一种利器。

    伊最爱逗逗这样情窦未开的晦涩男人了，闲来当做生活的一种调味剂很不错呢。

    “漂亮！”

    萧青居然鬼使神差的回答着伊的问题，不过他说的却是大实话，他不会说谎话，这是他的性格使然。因为伊确实是他见过的最美丽的女人呢。