
“皇••••••祖母••••••不••••要••••怪••••••”

    南周慧语气轻喃很是吃力的说道。

    上官太后一直点头答应，示意他不要多说话，以免使毒性发作的更快。

    “快，快去找相师回来！”

    上官太后，声音哽咽，狠厉的命令道。

    就在萧青紧握着拳头转身就要离开之际，伊凉凉的声音在大殿内高高的响起，“相师采药，必定要去深山老林，行踪不定，你们这是要到哪里去找？再说就算找到了那也是需要些时日的，就怕还没等你们把人找到，慧王恐怕就命归••••••”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “沈莫伊！”

    伊的一句话说出来，顿时几个声音的呵斥传来，这几声呵斥分别来自于皇后、南周凌还有萧青。

    这绝对是以下犯上，足以诛灭九族的大不敬之话，跪在一地的群臣奴才愣是被这个看似乳臭未干的小毛丫头的话给震惊了，这女子怎可如此胆大妄为，是她故作充大？还是本来就有这个实力？

    “你们不用这么看着我！难道我说的不对吗？以慧王现在的情况来看，这毒如果压制不住再有一炷香的时间，恐怕就是观世音菩萨再世也于事无补了。”

    听听，这不是在热锅上散油吗？怎么每说出来一句话都让人心惊胆战的呢？不这么雷人行不行啊，沈莫伊！这是大逆不道啊，如果你那个右相爹爹在这里的话，恐怕会被你这话吓的昏倒在地的呀！

    可是谁能奈她何，这是这丫头的性子使然啊！

    再看看南周凌那一副要吃人的模样，皇后咬牙切齿的狠厉的表情，伊直接忽略掉，不以为然的挑挑眉，“不知道皇后有什么高见呢？”

    噗！

    这怎么把火引到皇后身上了，没看见人家正在痛心疾首的担心自己的爱子了吗，这丫的怎么就是不怕死呢。

    其实伊就是想借此机会探探这个皇后的底，只要从她的三言两语中，以及她说话的细微的表情中，伊就能捕捉到一些有用的信息的。这是她的专长，也是身为顶级特工必备的技能。这一点伊很自信。

    一个人对外伪装的只是她想呈现给别人她的美好的东西，但是她|他骨子里的东西会在她|他不经意的表情之中流露出来，这一点或许这个人自己都不会感觉到，但是对于一个洞察力极强的人来说，只要她刻意的去观察，总会看到些什么的。

    其实伊自穿越过来这段时间并没有闲着，她只不过借着“惹事”，来遮掩她查探消息的真实意图。据她手里的资料，那个梅二姨娘居然和宫里有千丝万缕的关系，这不得不让她怀疑她母亲葬身的那场莫名其妙的大火会不是有人故意所为。伊之所以没有讲出实情，是因为她现在不能打草惊蛇，因为她要找出幕后的指使者。

    “难道你有？”

    果然够镇定，够智慧，皇后并没有表现出暴怒的一面，而是带着狠厉的眼光反诘道。

    姜还是老的辣吧，如果伊说不会那么她说出这样大逆不道的话肯定是逃不了受刑的，即便是看着右相在朝中的地位，但是死罪可免，活罪难逃！

    如果能救当然更好，放着以后收拾也为时不晚。

    果然老奸巨猾！伊在心里对这个皇后竖起了大拇指。

    “伊儿，你可以救她的对不对？”

    就在伊刚要开口时，上官太后猛的从床边蹿了起来，抓住伊的手一脸急切的问道。

    PS:亲们，求收藏、红票、评论。多支持晓晓啊！