
他们还没缓过神来，下一秒，却见伊已经转身做在床榻之上了。她毫不避讳的扶起南周慧，让他坐起来，然后，居然解起南周慧的衣服了。

    “啊？”

    “唏？”

    “哇？”

    一片唏嘘，虽然声音很低，但是在这样静谧的环境下还是可以听的清清楚楚的，甚至觉得有点刺耳呢。

    好似在说这个女子怎么一点也不避讳呢，难道不知道男女授受不亲的吗？

    伊却是稳如泰山，镇定自如，一脸严肃的做自己的事情。然而眼睛确实狠厉的一扫，顿时所有都闭上了嘴巴，只是静静地看着。

    下一秒，却见伊手里居然不知从哪里弄来了几根银针，只见她唰唰快速的分别将针刺入了南周慧的少商穴、人中、曲池、太阳穴、肩井、天中。手段之利索，速度之惊人，更让人目瞪口呆的是她居然连查都不查一下就能找准穴位，而且瞄的还是那么的精确。

    而南周慧还是原来的那副苍白的表情，好像这针根本就没有扎在他身的一样，怎么连一点感觉也没有呢？

    却见他额头大滴大滴的汗珠往下流，伊的额头也是冒出了冷汗。毕竟这针法是很耗费内力的一向技术活。

    快下，快拔，就连身为名医之后针灸世家的胡太医都自愧不如，他从未见过如此神奇的针灸之法。

    硬是把嘴巴张成了O字形，半晌都没回过神来。

    “好了，现在我用鬼谷神针帮他打通了血脉。有助于他体内毒素的排除。”

    “额？”

    “这样就好了？”

    “••••••”

    “如果三下五除二就能轻易搞定，那就不叫‘七日死’了。我这针法只是帮他打通血脉，只能帮他排除体内表层的一点点毒素，现在他的毒素已经进入五脏六腑了，我还需要进一步的压制住他的毒性，以免毒素在体内再疯狂的深入。”

    “对了，去帮我拿五碗清水来！”

    伊却是有点不耐烦呢，没看见人家正在救人呢吗，怎么这么多废话呢。幸亏我的定力好，要不然你们这样吵吵嚷嚷肯定是要出人命的啊！

    还要采取措施？

    拿五碗水来？

    虽然心存疑惑，但是婢女还是乖乖的去拿清水了呢。现在人家是老大啊，比太后还拽呢，你必须得听她的不是。

    “还有不准说话！”

    留下这样冷厉的一句话，又抬起南周慧的胳膊，拔下头顶的银簪刷的一下朝他的手指扎去，只见浓黑色的血顿时就往外直冒。

    “啊？”

    “嗯？”

    “呀？”

    “•••••••”

    如此强悍冷厉的手段，让所有人齐齐打了一个冷颤，这小丫头怎么一次比一次彪悍呢。

    却听见南周慧一声闷哼，他就要被这个女子折磨的可以了，比这噬心的毒性少了那么一点点，你呀，怎么事先连个招呼也不打呢。

    但是伊却不看任何人，拿着南周慧的手指将血分别滴在五碗清水里，一秒钟的时间，血瞬间和水混在一起，成了一碗暗红的血水。

    此刻所有人都立刻向床榻围观过来，带着一脸的惊诧和疑惑，想一探究竟。

    PS:亲们，收藏哦！多支持一下晓晓哦。嘿嘿~~么么