
常言道：“青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般皆不毒，最毒夫人心。”

    伊从这狠辣的用毒方式上断言，必是心狠手辣的妖邪女人所为。

    伊的声音清晰的回荡在慧王府空旷的殿内，语气坚若磐石，慵懒的眼眸闪烁着无比灵锐的精光，这在向人们昭示这个女人是何等的聪颖。

    随着她一字一字的落下，殿内的气氛越是静谧的可怕，一双双眼睛都睁得圆溜溜地直直地看着伊。

    那几个御医更是惊诧的面面相觑，连他们都无法查出毒素的名称，她这个初出茅庐的小丫头怎么会知道，而且还是那么的坚定，那么的自信。

    皇后紧紧的看着伊，好似看到了这个嚣张狂妄，又自信到天下无敌的小丫头身上强大无比的灵魂。

    这个女人不可小觑，不及时除之日后必是祸患。

    因为这个自视为聪明无敌的皇后，心里很清楚，依照这个丫头的牛脾气是不可能拉到自己这边的。

    南周凌更是一副受惊过度的样子，他简直不敢相信这会从一个女子的口中说出，这么震撼人心的毒素。

    只因，伊口中的醍醐香，居然和同生为名医之后的相师和国师说的一样。所解释的一字不差。然而，她可是连四弟的手都没碰过呢，就是仔细的观察也省了，仅仅凭着地上盆里那泛着腥臭味的让人恶心的想要作呕的血水就可以推断出毒素的名称。这个沈莫伊也太强大了吧，真不知道是何方神圣！

    萧青居然一脸崇拜的望着伊，眼眸中流光运转，脸上竟然出人意料的露出了欣慰的笑容。

    上官太后更是激动加感动的泪流满面。

    这里每一个人脸上露出的让人不敢置信的惊诧的表情，伊尽收眼底，美丽的桃花眸一眯竟还是一副欠扁的慵懒之色。然后很是淡定的耸耸肩，一副居高自傲的样子道：“其实你们不用那么崇拜我，其实这对我来说只是小case！”

    伊眉宇间傲慢无敌，一副无人能及的女王风范。

    这样一句话脱口而出，愣是让在场的众人跌破了眼睛，这个女子果然料够猛，果然不怕天，不怕地，但是你能奈何的了她，因为在这里的每一人都没有能力做到这一点。

    “你？你怎么对毒素这么了解？”

    南周凌一脸的惊奇，直到现在他甚至都还有点怀疑伊的实力，心里上很不愿接受呢，因为他无法在这么短的时间内接受一个曾经傻呆头大无脑的沈三小姐突然间会变的这么强大。这，这超出了他心里承受震惊的承载能力。

    伊根本就懒得抬眼看一眼南周凌，只是面无表情很淡定的说：“这天下没有我不认识的毒，我就是百毒之王！”

    妄自尊大，狂傲至极，气势咄咄逼人。

    众人再一次被这个女子的给雷到了。

    百毒之王？

    这是什么概念，天下毒药种类多的数不胜数。

    而她看起来也不过正直芳龄年华，怎么可能知道天下所有毒素的名称的呢？

    那个几个御医心里虽然很不服气，也不甘心，但是却是一句话也不敢啃声，因为她就是辨别出了慧王爷所中的剧毒，而他们没有！

    他们还没缓过神来，下一秒，却见伊已经转身做在床榻之上了。她毫不避讳的扶起南周慧，让他坐起来，然后，居然解起南周慧的衣服了。

    PS:亲们求收藏，红票，评论呢！亲们给晓晓加加油哦！嘿嘿~~