
外面艳阳高照，一片暖和，但是慧王府屋内，却是气氛压抑的很。

    群臣婢奴满满的一地人跪在一旁，将所有的希望都寄托在伊的身上，然而脸上却露出超级鄙视的神采，大概是觉得连名门之后的御医都解决不了的问题，你一个黄毛丫头又怎么可能办的到呢？！

    这些人的神色，伊早就尽收眼底，她不想白费口舌和这一帮狗眼看人低的奴才解释什么，她会用自己的实力来让他们哑口无言，心悦诚服！

    “南周慧，我没有办法彻底解你的毒。但是我可以抑制你体内的毒素不会发作的这么快，延长你一年的生命。”

    伊看着躺在床榻上的南周慧悠悠开口道。

    “噗！”

    “嘘！”

    跪在地上的臣奴眼睛擦得雪亮了，尤其是那几个自恃为名医之后确实医术精湛的御医更是一副坐等看好戏的模样。

    “什么？解不了毒？就知道你只会吹牛••••••”

    南周凌听到伊的这句话顿时暴跳起来了，那气得连毛发都要竖起来了。

    “是的，我不懂医术，只懂用毒，所以我只会用以毒攻毒的方法来抑制他体内的毒。我敢保定延长慧王爷一年的寿命。但是，你呢？一头只会叫嚣的猪？！”

    毒舌，太毒舌了！伊这是损人不分场合，不管你在金銮殿上，还是在大街上，我想损你就损你，管你是玉皇大帝还是如来佛祖。

    我想揍你时，我就动手，我损你时，我就张口！

    哈哈~~你能奈我何？这就是伊，一个任性妄为天不怕地不怕的小姑娘。

    眼看南周凌就要暴怒了，这时那位看着雍荣华贵的皇后拦阻了他，缓缓的站起，一副高高在上的圣母形象，双目难测又加上几狠厉对着伊言森厉色道：“沈莫伊，你确定用以毒攻毒的方式可以确保慧儿一年的生命？你可要知道，如果弄不好，慧儿的体内可是要堆积了两种毒素的。就算日后医好了，恐怕这身体会垮掉的！”

    伊眼直直的看着这位被封为“母仪天下”的国母，没有避讳，没有有躲闪，因为她要借此机会来捕捉这个女人身上的信息。闻到此言却是眉毛一挑，竟是一点也没有把这个地位尊贵的国母放在眼里，甚至带点嘲弄的一笑：“我的国母大人，你并不知情，拜托你不要妄下结论好不好！现在慧王爷体内不只是只有一种毒那么简单。据我所知就已经有三种剧毒了呢。”

    伊先是一顿，继而继续说道：“一种是醍醐香粉，此毒乃是醍醐花瓣取其花蕊，经过蒸馏晾干研制成的粉末。此毒毒性甚强，人闻之就会像喝了香酒一样大醉，因为此香粉香气怡人，所以让人防不胜防！另外一种汲取的是盛产在西域雪山之巅的雪蜘蛛身上的毒血。此蜘蛛全身红绿斑斓，身上几乎所有的毒素都集聚在血液里面，此乃天下三绝毒物之一。还有一种就是源于七星海棠的剧毒，此花与一般海棠无异，只因其花瓣上有七个黄点故而取名为七星海棠。此花也是剧毒无比！可以这么说这三种毒物中的每一种都是可以要人性命的剧毒。”

    伊眸光一挑正对上南周慧那双深沉的眸子，心中不禁一叹：唉，真不知道，这天下怎会有如此狠心的人，用了至少三种奇毒无比的毒药混合配置而成的毒药，来对这个可怜的少年皇子下手。

    PS:求收藏，红票，评论！亲们多支持晓晓啊！