
上官太后顿时双手握住伊的手，眼里满是感激地说：“伊儿，奶奶相信你！”

    伊走向床榻，对着南周慧那审视，打量兼疑惑的眼神，耸了耸肩道：“慧王爷，请你记得，今日我救了你一条命，你就算欠了我一条命。不用多说，南周家的子嗣都聪明绝顶，我想你是明白我的意思的。”

    我靠!这不是明显的要南周慧将来要还她的这份人情吗？言下之意就是说慧王爷啊，将来我沈莫伊用着你的时候，你可不能袖手旁观啊？

    这和趁火打劫有什么两样呢？

    瞧瞧，沈莫伊这还真会抓住时机不是吗？

    瞧着她这一副居高自傲的样子就知道什么叫得寸进尺，什么叫胆大妄为。这世上出了沈莫伊，还会有第二个人敢吗？！

    满屋子的人又被伊这一翻雷死人不偿命的话雷的里嫩外焦了。若是换做其他人，谁不为能够救南周皇子一命而倍感荣幸呢，可是眼前这个乳臭未干的毛丫头却偏偏不怕死的还要条件！

    伊直接忽略掉所有人的震惊。她心中自有打算。她不会白白让所谓的她的为娘就这样含冤而死，她一定要找出幕后黑手，说不定这后面还有更大的阴谋。而这一条路是何等的艰难与嗜血，所以她要为自己未雨绸缪，为自己先铺下一条路。

    她不会看错，南周慧和南周凌不同，虽然生为同根，但是性格上却又着本质的区别——南周凌性格暴跳如雷，手段残忍嗜血，而南周慧却是温文尔雅，重情重义呢。

    南周慧微睁着双眼，却是看到伊慵懒的双眸，还有嘴角那勾起的略带算计的奸诈的笑容。只听说，沈家三千金一遭跳湖失忆竟是性情大变，姿态嚣张，傲世一切，却没想到还是这般美的不可方物啊！

    南周慧苍白的脸上慢慢的浮现出一丝笑容，这一笑也带着雷人的惊艳的味道，却听那虚弱的气若游丝的声音缓缓的吐道：“你大可以不救的！”

    南周慧的声音一落，伊的嘴角明显的一抽，抬眼望向南周慧，看着那张苍白的不能再苍白的脸上明显的刻着求生的欲望，伊一脸的风轻云淡的模样，这哪里是不想活，可是却偏偏说出一种不想活的话！

    伊一声冷哼，很鄙视的看着南周慧，这厮分明就是听到了自己和上官太后的对话，知道自己必定会救他，才会这么说的。

    伊的肩膀无所谓的一耸，直接给南周慧翻了白眼送过去，南周慧，我超级鄙视你！

    伊的这白眼翻的甚是个性，这到让南周慧觉得这个沈家三千金很是可爱呢，再加上这幅倾国倾城的绝美容颜，不知道要俘获多少男主的心呢。不惊心里一紧，如果我能活着，那么••••••

    南周慧开始竭尽所能的打量起伊来，这一副不怕天不怕地的模样要站出来为他解毒，还带要求条件，不知道是不知天高地厚？还是真的胸有成竹？

    可是她那不以为然的姿态却是显得自信满满，她真的有能耐能解的了连出于名医之后的胡、乔太医都素手无策的剧毒吗？

    而且据具有仙人之道的相师，和国师似乎都苦于没有全面的草药而不得不暂时搁置呢。

    这个女子哪来的那么自信？

    南周慧这打量的眼神上官太后是尽收眼底，看来慧儿这孩子似乎对这个初次见面的伊儿有着不一样的感情呢。心中有一丝小小的喜悦的涟漪被激起，这是一件好事！

    PS:求收藏，红票，评论。亲们要多支持晓晓哦！嘿嘿