
“伊儿，你可以救她的对不对？”

    就在伊刚要开口时，上官太后猛的从床边串了起来，抓住伊的手一脸急切的问道。

    伊被上官太后这突如其来的举动着实下了一跳，眉头紧锁，并未说话。

    “伊儿，你是他的孩子，你可以的！你有起死回生的能力的。求求你救救他，救救慧儿吧。”

    上官太后越说越激动，这眼泪都在眼眶里打了好几个转转呢。

    但是在场的每一个人听得都头昏脑胀了，什么“他”的孩子？什么可以起死回生？这都是什么跟什么啊？

    一阵血晕，大家大眼睁小眼地瞧着上官太后。

    “太后奶奶，你在说什么？”

    伊这么一说，上官太后似乎才意识到自己刚才说了什么，短暂的呆愣之后，扯着伊的手，上前一步，满脸的祈求，“伊儿，我知道你有办法救慧儿的是不是？”

    那模样哪里还有一个太后应有的倨傲，高不可攀，分明就是一个期盼自己的孙儿能活下来的慈爱的可怜的奶奶。

    “什么？你可以就我四弟？”

    南周凌一脸的不相信看着沈莫伊，嘴角竟是轻蔑的一扬。这分明是不相信这个狂妄孤高，任意妄为的女人会有能力救治他的四弟。这可是连宫里最享负盛名的御医都素手无策的呀！

    伊看看上官太后一脸的期盼，想到这个太后对她还是不薄呢，不仅给她任意妄为的权利，而且还算给她解了一次围呢，凤眸一转，看向南周凌，“太子爷，你猜猜看？”

    南周凌顿时恼怒了，我靠！这人命都危在旦夕了，你个丫头还有心思在这玩猜猜看呢。敢情这中剧毒的不是你的亲弟弟呢。

    “哼！本太子没空和你玩这低级的把戏。你还是快说吧，到底有没有？”

    “倘若我有呢？”

    “本太子任你差遣！”

    南周凌不屑的眨动着美丽的眸子，却是瞧都不瞧一眼伊呢。

    “太子一言，驷马难追！”

    “当然！”

    “这里的所有人可都是活生生的证人呢！”

    “当然！”

    “好！成交！”

    伊妖娆的一笑，慵懒的眸子透出得意的色彩，很是果断的说道。

    “伊姑娘！”

    萧青不知道为什么担心的叫了一声，他是明白这个太子的火爆的脾气的，他会抓住机会狠狠的报复曾经羞辱过他的人的，而且手段极其残暴，真是让你生不如死呢。

    对于萧青的担心，伊心中动容的紧，随即奴奴嘴，送上一个安抚的眼神，示意他不要担心。

    伊一转头，便看到上官太后脸上升起的一某明光与希望，继而走到上官太后的面前，低头在上官太后的耳边轻语：“太后奶奶，其实不管怎样，我都会救慧王爷的，至于和太子谈条件只不过是为了一时玩味罢了，您知道我这个人骨子里就是贪玩的呢。再说，我是看到太子爷和慧王手足情深，才出此一策的。若是刚才太子不允诺我条件，我同样会救慧王爷的。”

    上官太后听到伊这一席话，心中感动的紧，眼泪不听使唤的唰唰的往下流。外表嚣张跋扈的她，有这样一刻菩萨的心肠，真是天下苍生百姓的幸福啊！这样的玲珑剔透的心灵，怎么能不叫她疼，不叫她爱？！

    她和凌儿在开始的时候就已经错过了，恐怕他们之间是难以愈合的了。想到那个曾经风靡南周国的爱孙南周辰心中惋惜无限。她暗暗发誓，无论如何也要医好小辰，也许她们可以••••••她发誓一定要让伊成为她南周家的媳妇。因为对于这样一个不可剥夺的天女，一旦流入外敌手里，那将是一件很危险的事。

    顿时双手握住伊的手，眼里满是感激地说：“伊儿，奶奶相信你！”

    PS:亲们，求收藏，红票，评论。亲们多给晓晓加加油哦！