
此刻所有人都立刻向床榻围观过来，带着一脸的惊诧和疑惑，想一探究竟。

    伊随即将第一根泛着微微绿光的银针插入第一碗血水中，顿时，那碗里的血水就发生了变化，刚才暗红的颜色渐渐的变成了另一种颜色——绿色，整碗血水一片深绿一点暗红色的影子也没有。

    这一变化，让所有的人都打开了眼界。甚至有人不禁失声问道：“三小姐，这是怎么一回事？这怎么就变成了绿色的了呢？难道是这银针上的毒把这血液里暗藏的毒素给吞噬了？”

    一句话惊醒梦中人，原来这银针上有毒啊？

    敢情这个沈家三小姐身上天天带着毒呢啊。这可得防着点啊。依三小姐这让人难以琢磨的性格，下次碰面还是绕道而行吧，免的一个不小心，自己就中毒了呢。

    有人在心里暗暗忖度着。

    伊并没有开口说话，而是抬眼瞥了一眼刚才多嘴的那个人，眉头紧皱着，一脸严肃的表情，那人讪讪的闭上了嘴巴。

    但是南周凌开始不淡定了，叫嚣了：“怎么？你针上有毒？为什么给我四弟针灸之前没有试毒呢？你要害死我四弟吗？”

    他这么一叫嚣，皇后也满脸的担忧和狠厉地望着伊，也好似在质问。

    然而太后却是很相信伊，没有表现出任何的担忧与质问之情，萧青也是静静的等待着••••••

    “你这头猪能不叫嚣吗？难道我还用你来教我？”

    很明显伊很是生气了呢，说话芒种带刺。如果现在躺在这里的不是南周慧而是南周凌，伊恐怕不会和这个家伙白费口舌的，早就甩手走人了。

    身为用毒高手的伊当然知道，解毒先得试毒的道理，只是刚才她针灸用的银针上没有什么毒素，只是要用针灸打通慧王的血脉，让他气血流通正常罢了。既然没有毒素又何须试毒呢。

    “凌儿！在这么胡闹，耽误了伊儿救治慧儿，本宫废了你的太子之位！”

    上官太后一脸的严肃，义正言辞的呵斥道。

    南周凌觉得无比委屈的闭上了自己的嘴巴。因为他了解他这个皇祖母说的到必然做的到，并不是开玩笑的，他可不敢拿他的太子之位来开玩笑。

    如果说他视自己的兄弟为手足，那么他更视他的太子之位为命、根子。

    在上官太后的一声呵斥下，众人都不禁的打了一个寒颤，很自觉的向后退了一步，可见这个太后的威严还是很强大的嘛。

    然而伊并没有停止手里的工作，在这样一片静谧的环境之下，很是专心致志的将第二根泛着点点绿光的银针放到第二碗血水里，顷刻间，第二碗血水也发生了明显的变化，原本暗红的颜色渐渐被蓝色所取代。

    没有人说话，大家都在静静的观看着这一碗一碗血水的变化，心中震撼的很。没有人是个傻子，大家都看出来了这些银针上都藏有剧毒，而且每一根银针上的毒素还不经相同呢，但是有一点是相同的，那就是都是可怕的剧毒。倘若用在自己的身上，岂不是必死无疑！

    萧青看着伊实验的两碗血水，都是伊银针上的毒占了上峰，心中不免一惊。这个女人简直是让人望而生畏，但是又全身充满了秘密，引导人想要去一探究竟呢。

    PS：亲们，收藏哦！给晓晓加加油！么么~~~