
这个女人简直是让人望而生畏，但是又全身充满了秘密，引导人想要去一探究竟呢。

    伊对各自的表情自然是视而不见，拿出第三根泛着微微黄光的银针，继续实验第三碗血水，刹那间，这碗血水开始慢慢的变化着，这个变化不像前两万血水反应那么快，每一个人都布满了一脸的焦急，静静的等在着，只见暗红血水颜色渐渐变淡，变淡，而后透出透明。

    到这里，所有人都擦亮了眼睛，心中开始怦怦直跳，要接受成功的喜悦。

    伊的嘴角也露出点点微笑。

    “呀！成••••••”

    就在安奈不住惊奇与喜悦的南周凌要欢呼雀跃出来的时候，眼前的一幕让他原本轻松的脸立刻紧绷了起来。

    只因，那碗血水经过这么长的时间折腾之后，居然又回到了远点，变成了暗红色。

    这说明这根银针的毒掩盖不了南周慧体内的毒素。那犹如昙花一现的带给人们一瞬间的明光，是因为这根银针里含有与南周慧体内一样成分的毒素——七星海棠。在它们相互较量的时候因为同种毒素的相互吸引使得它们的力量接近相当，然当另一种毒素的毒性超过银针里的毒素时，又使得血色变回了原来的颜色——暗红色。

    这惊人的一幕，先是给人带来希望又将希望打的粉碎，这里的每一个人都开始有些紧张了，而且还有人竟然幸灾乐祸起来，想要看到伊在众人面前出丑的狼狈样子。

    伊嘴角勾出的点点笑容随即凝潋了起来，不过还好因为还有两种毒药可以试试，她相信自己一定能够做的到的。因为她是伊，只要她想做的事情一定能做到的！

    伊收住心中一点小小的波澜，继续第四碗血水的实验，当她把第四根银针放在盛有血水的碗里的时候，只要一秒中的时间，却见那暗红的颜色瞬间变成了恐怖的黑色。这说明这银针上的毒素明显的强于南周凌体内的毒素。

    这强悍的一幕给人带来了惊悚，让人汗毛立刻站的直直的。不仅是因为这第四次试毒实验又失败了，而且还因为这银针上强大的毒素，这要是有人一不小心沾染上了这个毒药，恐怕连救治的机会都没有，就要一命呜呼了呢。

    这个女子身上藏着这么多毒药，真是让人骇人听闻呢。

    “这已经到第四碗血水了呢？”

    “是啊，还有最后一碗呢？”

    有人已经有点不耐烦的叫出声来。

    南周凌躁动的心也开始有点毛躁起来，“就是啊！都已经最后一碗血水了，你到底行不行啊？”

    “没到最后一刻绝不能放弃，你连这个道理都不懂吗？真不知道将来你怎么能担当的起‘齐家治国平天下’的重任？！”

    一语惊醒梦中人，上官太后也开始觉得南周凌的性格太暴躁，还急躁。这是身为国君最忌讳的缺点。不能修身者，何以齐家？不能齐家者，何以治国？家不齐，国不治，天下何以平？

    南周凌万万没想到因为一点小事暴露出来的缺点最终导致了他不平的命运。

    伊说话间已经将最后一根银针扎进了最后一碗血水里。

    这次暗红的血水居然以神奇的速度开始变淡，直到看不出一点颜色，清明透彻，一秒、两秒、三秒。好了，还是那碗清明见底的血水，咋一看和清水一样。这是伊这根银针上的毒完全把南周慧体内的毒稀释了的结果。

    南周凌刚想出口反驳，却见他目瞪口呆，哑口无言，愣是把嘴巴张大了在空气中停留了一秒后乖乖的闭上了，因为他确实无话可说！

    PS:亲们收藏哦，多支持支持晓晓哦。么么~~