
因为他确实无话可说！

    “成功了！”

    上官太后流出高兴的泪花，脸上因为激动而泛着红晕。伊很是感激，这位位高权重的上官太后一直默默的支持着她，相信她！

    倘若她露出半点质疑，那么他们就见证不到她现在的成功。她也会自此成为天下的笑柄，更有甚者还会小命不保。所以伊对上官太后是充满感激的。

    伊潇洒的拍拍双手，感到很是轻松的耸耸肩，端起这碗药水递到南周慧的眼前说道：“赶紧喝了它！”

    心里却是自的骂道，TMD真是强悍无比的毒素呢。我可是在按照毒性有弱到强的顺序来试毒的，真没想到这毒物居然能和我那鬼谷煞星相比了。

    竟是命令的语气，透出一股不容人抗拒的威严！

    南周慧面无表情，只是眼睛直直的盯着那碗充满剧毒的血水，虽然清澈透明的跟清水一样，却是藏着无色无味的剧毒的血水。

    南周慧端起血水丝毫没有犹豫当即一饮而尽，语气坚定地说：“我相信你！”

    伊动容：“就冲着你这句话，我定不会让你死的。”

    随手一招，让南周凌和萧青走上前来，吩咐道：“快去上去按住他，这药水待会毒性上来的时候，可能会折磨人些。”

    没有任何反对，南周凌，萧青立马前去牵制住了南周慧。

    “都出去吧！这里有我们三个就可以了。”

    伊转头看着上官太后说道。其实在这个屋里，哪里轮得到她伊说话份的，可是人家偏偏就说了，还一副高高在上的女王范儿，你能耐她何？

    上官太后很是担心孙儿的危险，不想走呢，但是人家伊的语气很是坚定呢。最后太后还是依依不舍的走出了慧王爷的寝殿。

    上官太后都出去了，其他的人还有留下来的权利吗。众人紧随上官太后之后也纷纷走了出去。

    待众人一退，伊便吩咐南周凌和萧清上去强按住床榻上的南周慧，语气严厉的提醒道：“这药水的毒性很强，希望你能挺住！”

    南周慧面无惧色的点点头。

    “啊••••••！”

    就在话音刚落下的那一刹那，从南周慧那传来一身撕心裂肺的剧痛的哀嚎。这好似无数只蛊虫在身体里肆虐的啃噬，这真是生不如死的感觉，恨不得现在立刻就去死！

    “啊！••••••啊！”

    一声又一声压制不住的狂吼，阵痛人心，南周慧的脸色更加苍白，眼睛红的欲要滴血，好似受了最残酷的宫刑一样。

    “天啊！怎么会这样？”

    “沈小姐？”

    “没事，一会就好了！躲过了这关就等于你从阎王爷那捡了一条命回来。请你记住，你现在虽然很痛，痛到想死，但是你还没死。今日所遭之苦，他日必要那下毒之人千倍奉还。这一切的前提就是你要活下来。”

    而上官太后在殿门外面被着嗜心的哀嚎刺痛的像热锅上的蚂蚁一样，团团转。却奈何，不能进去。

    大约半柱香的时间过去了，里面慧王爷那撕心裂肺的疼痛的嚎叫居然渐渐的弱了下来。

    不知道是因为毒性过了，药物起作用了，还是他疼的连折腾的力气也没有了。

    上官太后举手无措，随机耷拉下脸来，语气很辣的呵斥道：“今日之事，若是你们谁透露出一点消息，一经查证，必要九族陪葬！”

    目光狠厉，似是一把能让你瞬间毙命的锋利的宝剑！

    这突入起来的狠厉，确实让殿外的每个人身上，汗毛竖起，毛孔张大。就算再借给他们十个胆子，恐怕都不敢往外泄露半点消息呢。

    PS：亲们，求收藏，求红票，求评论。亲们多支持晓晓哦！么么~~