
是她？

    辰王府？

    那位娇俏的少女？

    伊从不会怀疑自己的判断力，她相信自己那夜在辰王府看到的那位少女就是现在出场的女子。

    今天来比赛的应该是逐•••••••

    舞台上那位娇俏的少女一个华丽的转身，宾客席的观众躁动了，伊惊诧了。

    “这女子好美啊！”

    “是啊！就是仙女下凡啊！”

    “让人欲罢不能！”

    “•••••••”

    “逐月？原来是她？我说在凤雀宫见到她时怎么会有种似曾见过的感觉，原来本就见过！”

    伊眯着慵懒的眸子，嘴角勾起一抹惬意的笑容。她总感觉逐月不是一个简单的女子，这个女子和她自己一样有太多的秘密想要人去探寻，然而伊就是喜欢去发现新鲜的东西。

    “看来她是花了不少心思，一副势在必得的样子。”

    伊小声的自语道，她就是喜欢强的的竞争对手，因为只有和强大的对手对决才能感觉到挑战，才能证明自己的实力。不过逐月在伊的眼里最多算是称的上叫对手，而他的那个所谓的主人才是个“强敌”。

    逐月面含微笑，双眸含情的向席下一扫。

    宾客席瞬间暴、动了，美人抛眉，哪个男人不被振动啊！底下一片尖叫。

    这比赛还没开始呢，人气就已经聚起来了呢。可以说这个女子天生就是为舞台而生的，舞台互动把握的很好的嘛，只可惜不是生活在新的世纪里，要不然她一定会大红大紫的，可以进军好莱坞的啦。

    伊对逐月的舞台天赋还是很赞赏的。

    但是却不知，逐月这“一扫”只是为了寻找伊。她来参见比赛的真正的目的不是为了凤凰玉琴，也不是为了太子，而是为了能够让伊成为太子妃，为了永远的拥有她的辰哥哥，而这一切的前提就是要打败伊。

    “要不是为了今天要来打败你沈莫伊，我逐月早就去挞拔找逐风、逐云去了。”

    逐月的眼角闪过一丝狠厉的目光，很淡很淡，几乎让人难以察觉，然而就是这微乎其微的狠厉坐在宾客席里的伊尽收眼底。

    这个女子果然不是一个简单的料！

    就在伊思索间，舞台上的琴音悠悠的响起。

    那是一首和前边数十位参赛者弹的完全不同的曲子，前段悠扬缠绵，似是高山流水般细细流长，轻柔缠绵，而中间部分则高昂激烈，如万马崩腾一般，最后则凄凄惨惨戚戚，让人忍不住想要去落泪。一柔，一杨，一悲，一首曲子却给听众带来三种不同的感觉，抑扬顿挫，表现的淋漓尽致。

    “好!弹得太好了！”二楼传来喝彩的掌声和欢呼声。

    太子南周凌更是叫嚣着，欢呼着。

    “不错，确实很好！”一听便知道，这声音是来自于以为自是精通音乐的高人。

    “这位姑娘的琴技真是出神入化呀！实在让人佩服啊！”

    “这是我听过的最美的琴声了！”

    “姑娘的琴弹的实在是太好了！”

    一楼的宾客席也人声鼎沸了。

    舞台上的逐月是会武功之人，这么多赞美的声音自然是清清楚楚的落在她的耳朵里，她那原本闪烁迷人的双眼此刻充满了得意。

    哼！她逐月是谁？她可是仙机道人的室外弟子啊，怎么说也得了仙人的一些真传的吧，她的琴技何人能敌呢？

    PS：亲，今天的发完了哦！想听下回分解，明天再见，嘿嘿！好梦！记得收藏哦，晓晓需要亲们的支持！么么~