
右相府，伊人苑

    这是伊现在居住的地方。雅致的环境，幽香的花草，这样很优雅的环境，让人确实心旷神怡，但是这似乎和伊那大大咧咧的性格显得格格不入呢。但是奈何，这是因为伊救治慧王爷有功，太后给的赏赐啊，这是圣旨不是，怎能抗拒。再说了这可是好多人趋之若鹜就不得的呢。

    一缕朝阳透过窗户照射在屋里，投下斑驳的残影。一位身穿白色素衣的青年才俊正在展现他婀娜的身姿，脚穿蟒蛇秀靴，腰配一块晶莹剔透的翡翠玉凤珮，手拿一把折扇。

    “小姐，今日这么打扮肯定会俘获不少少女的心的呢！”青儿一边帮伊整理着衣服，一边调笑着说道。

    “至少，青儿的魂都被小姐勾了去呢。”

    “看来这段时间我把你调教的还不错嘛，首先这油嘴滑舌的功夫倒是学的不少了呢。”

    伊眯着慵懒的眸子，心中惬意的很，也许是今天的天气特别好，所以她的心情也很好呢。

    “不过既然是小姐，怎能勾了女儿家的心了呢？”

    “是，‘公子’。”

    青儿，看到自家小姐这么开心，也跟着开心了起来呢。不是因为别的，而是因为终于看到自己的主子苦尽甘来了。

    这一听说三小姐背后有太后撑腰，就连见到皇上都不用行礼了呢，这刚回右相府就没有清静一会，这人进进出出的快要把伊人苑的门槛给踏平了呢。

    正如人们经常说的那样，雪中送炭的少，锦上添花的多。

    伊终于憋不住了，与其被这些阿猫阿狗烦，还不如出去给自己找个乐子呢。

    “小姐，这玉佩？”

    青儿在给伊整理衣服时，突然看到她腰间佩戴的玉佩，不惊皱着眉头问道。

    “嗯！很不错是吧。”

    “只是这好像应该是女子佩戴的东西呢。你这幅打扮？”

    青儿不解的问道，不可否认，虽然青儿不懂玉，但是就从这块翡翠玉给人眼前一震惊的感觉，就感觉的到，这绝对是上上等的好玉。

    “这就叫别具匠心，与众不同。这就是本公子要的结果！”

    伊妖娆的一笑，她有自信走到哪里自己都必将成为人们眼中的焦点，她就喜欢这种重心捧月的感觉。

    “青儿，好好给我守着伊人苑！”

    留下一句话，人一溜烟的窜的没影了。

    “小••••••姐，好••••••”

    青儿一脸沮丧的呆在原地，弱弱的说了一个“好”字。她以为今天出去，三小姐会把她顺便也稍上，害得她兴奋的一夜没有睡意，数星星，数月亮的，数到天明，谁知道居然是这样的结果。

    *******

    南周国繁华的大街上

    伊东张希望的想要找些好玩的节目，却是无可奈何，找不到。无非就是买皮影的，首饰的，胭脂水粉的••••••毫无新意，伊真是觉得穿越到古代的日子真是好无聊，好似在她到这个异世里最有趣的事情就是和人磨嘴皮子，再外加武艺切磋两下。

    但是，这不能每天没事在大街上逮个人就和他吵架吧，也不能随便拉一个人就和人家比武是不是，这不就成了神经病了吗。再说了，这些人和她打，就算一起上也不够料啊！

    就在伊没精打采的时候，却见眼前一群人正急急忙忙地赶着朝同一个方向奔去。好奇之下，伊随便拉了一个路人询问情况，“大哥，你们这是要干嘛去啊？”

    PS：求收藏，求红票，求评论。亲们多给晓晓加加油哦！么么~~