
她逐月的琴技何人能敌呢？

    逐月抱着琴得意万分的下了舞台。

    “哼哼！看来那个什么沈莫伊是吓的不敢来了吧？”

    太子洋洋得意的很，眉毛笑的弯到八达岭去了，他倒很像看到沈莫伊被打的落花流水的样子，好平衡一下自己曾经被她羞辱过的受伤的心里。

    “什么沈莫伊啊？”

    “就是那个被太子爷据婚的沈家三小姐啊！”

    “哦，对对，对，是她当街暴打了太••••••”

    一个人附和着，另一个也想来拍个马屁，却不料嘴很笨，差点“好心办了件坏事”。当即识相的闭上了嘴巴。

    但是一句激起千层浪啊，在做的每一个人都想见识见识一下这位被传得神乎其神的女子，到底有什么资本这么嚣张狂妄到不把皇权放在眼里。

    拐角处，偏僻但最精致的包厢里。

    “主人，你看三小姐能赢得了逐月吗？”

    “一定会！”

    银面男子眸子里泛着夺人的明锐之光，嘴角扬扬一笑，很是肯定的说道。

    “是，我相信主人，也相信三小姐的实力！”

    就在他们各怀一门心思的议论纷纷之时，接下来的参赛者出场了。她们便是各国皇室所举荐出来的代表，都是实力不凡之人，各国对于凤凰玉琴都抱着志在必得的心态。

    第一位代表弹得也很有新意，但是她的创意和逐月比起来还是逊色了不少呢，所以在听过逐月的琴声之后，她的琴艺就吸引不了那些观众对更高层次的要求，至少在技术上要稍微领先于逐月才好。

    所以，她的出现并没有给观众带来惊艳！

    第二位代表是西周皇室的公主南宫菲菲，此女子长的妖艳四国不说，更重要的是很擅长音律，据说是最具天赋的音乐天才。所以场中的观众都对南宫菲菲的出场报有很高的期望。

    南宫菲菲更不看坐下满席的宾客，很是清高的将琴顺势放好！嘴角勾起一抹冰凉的冷笑，这气场震撼了底下所有的人，顿时坐下一片沉静，就连喘息的声音都细细的，不敢大喘呢。

    看来是个冷脸冰美人！这架子也太大了吧，把公主的气场那出来吓人呢。不过这也要看看场合不是，这是在南周的国土上，你西周的公主算那根葱啊！

    伊很是看不惯这样仗势压人的人，就在这出场的气场上这位西周公主就远远输给了逐月。不过这不是在现代不是，这些人个做奴才习惯了，可能就喜欢这种被虐的感觉的呢，只要她的琴艺出神入化，在凭这张长的艳阳祸水四国的脸蛋，也是有赢逐月的可能的。

    伊眼光直直的看着舞台上的南宫菲菲，嘴角戏谑的一笑，这女子我喜欢，倒和我伊自恃清高有的一拼呢。

    南宫菲菲低眉敛捻，五指当心一划，未成曲调就已经先有情了。

    伊在坐下仔细的听着，不得承认此女子确实是很有禀赋的音律家。和逐月恐怕旗鼓相当，或者会更胜一筹。但是就逐月眼底闪过的那一抹狠厉来看，南宫菲菲恐怕不是逐月的对手，她的比赛恐怕不会那么顺利，但是伊可不想错过这么一个好的对手。

    南宫菲菲今日你遇到我伊是你的幸运，同时也是你的不幸！

    伊慵懒的眸子顿时变得晶亮起来，嘴角勾起玩味的笑意。

    PS:求收藏,评论，红票。亲们多支持晓晓哦！么么~