
伊兴致勃勃的来到品月楼，挤过拥挤的人群，在那热闹的宾客位置找了一个看比赛视角最好的位置做了下来，抬眼开始打量起这个品月楼来。上次来也匆匆，去也匆匆，都没好好看看呢。

    这里的装潢很大器，也不是细致婉约。一楼是为这次花魁大赛新搭建的场地，最前面的是精美的舞台，而下方则是宾客席。二楼、三楼就是雅致高贵的包间，应该是达官显贵，皇室贵族才能享用的高档地方。

    就在此时，比赛开始了。

    一位容貌极其美丽的女子步态盈盈的走上了舞台。此女子正是连年蝉联花魁大赛的冠军，品月。

    她望着台下黑压压的一片众人，声如莺转道：“欢迎大家来参加品月楼一年一度所举办的花魁大赛。今年的花魁大赛和往年的有所不同。今年的花魁大赛云集了各国皇室所选拔的精英来参赛。最后赢得的人，会有一份厚礼相送。这份厚礼就是天下五大至宝之一的凤凰玉琴。想必大家一定会很奇怪这凤凰玉琴怎么会在品月楼出现，还要以这样的方式送出去？品月今天就告诉大家，这凤凰玉琴是一位神秘莫测的公子所赠的，他要求今日能赢得花魁大赛的霸主就是这琴的主人。这位公子想通过这种方式为这凤凰玉琴找到真正懂她的主人！”

    品月的话音刚刚一落下，底下一片惊叹。

    大家都很好奇这把被尊奉为天下五大至宝之一的凤凰玉琴到底是什么玩意？

    伊微微皱起眉头，凝思片刻。她虽然不知道这凤凰玉琴有什么用处，但是能成为天下五大至宝之一，而且四国皇室都想竭力拥有，必定不同凡响。

    看来，今日来的很是时候。赢了比赛不仅能取消了和太子的狗屁婚约，还赚到了一把举世无双的至尊法宝，可谓是双赢啊！真是大赚一把了呢！嘿嘿~伊在心里偷乐着呢。

    正当她乐的高兴的时候，第一位参赛者上场了。

    她端庄娴熟的像大家举了一个九十度的躬，银铃的嗓音响起：“大家好！我叫青青。”

    她随即将手里抱的古筝放好，姿态端庄的坐在古筝的前面，五指一拨，试了一下音，清脆的琴声如行云流水般倾泄而出。

    “弹的好！”

    “青青姑娘的琴音美妙的如黄丽鸟的叫声一样清脆悦耳呢！”

    “我说你会不会向形容啊，这琴声悠扬让人欲仙欲死呢！”

    “噗！”

    伊一听到这样的赞美，心中想要狂笑，一听就知道那些个人都是门外汉，连用词都不会，一群草包。而且，这琴音听起来并不怎么样吗，单调的太乏味，而且一点起伏的感觉都没有，平庸至极。

    楼上各个包厢里的人并没有把目光投放在青青身上，以他们高贵的身份，像这样平凡无奇的曲子恐怕早已听的乏味了。只顾自己的闲话家常。

    青青弹完后，一位绿衣女子抱着古琴缓缓走上舞台。

    这位女子弹得是时下里民间乐坊里最流行的曲子，弹得还算可以，只是这技巧就是太烂了，只是按着谱子走了一遭，一点创新都没有。也只有一楼满座的门外汉在那叫好，楼上的皇室贵族没有一个用心聆听的。

    一连数十个都是这样弹着平淡无奇的曲子，算是走个过场。丝毫没有引起那些个皇室们的注意。

    此是，一名身穿粉色罗裙的女子迈着盈盈公府步走上舞台。只见她花容月貌，眉若娇柳，唇若樱桃，腰姿款款，一双盈盈秋水眸，似能说话，欲语还休。

    她的出场，引来楼上男子的瞩目。

    原本听曲子听的快要昏昏欲睡的伊看到这熟悉的美艳的身形，眉头一锁。

    是她？

    PS：亲么，今天停电了呢。更晚了的说，很抱歉的啊。现在两更。晚点还有一更哦！晓晓不会断更的哦！亲们要多支持晓晓哦。么么~