
伊随便拉了一个路人询问情况，“大哥，你们这是要干嘛去啊？”

    “这位公子，你一定是外地人吧，今天可是品月楼一年一度的花魁大赛的日子呢。听说今年是历年来盛世最大的一年啊，这其它几国也派出了代表来参赛呢，热闹的很啊。”说完，这位中年男子便步履匆匆地跑向品月楼。

    又是品月楼？

    花魁大赛？

    伊眉丝一紧。这两天忙活的早就把什么花魁比赛的事情抛到脑后去了。这不这个大哥一提醒倒是记起来了呢。

    该死，这可是关系到和太爷取消婚约的大事呢，怎么就差点忘了呢？！

    不过伊转而又想，在她给南周慧救治的时候已经向南周凌要到了一张王牌呢。不过，她到是很想去凑个热闹，也顺便探下逐月的底，因为她总是感觉逐月不一般呢。

    伊略一凝思，转头就朝品月楼的方向疾步而去。

    品月楼内，三楼豪华的包间里。

    “这比赛就要开始了，我看沈莫伊，她是吓的不敢来了吧。哈哈~”

    南周凌高兴的狂笑着。

    “是啊，她是怕她输了，可就成不了太子了呢！”

    一位尖削脸的算上是美男子的男人应和着，这厮看似一副斯文的儒生样，说出来的话却是斯文扫地。一看就知道是绣花枕头一个——中看不中用。

    “谁不知道，南周国上下唯太子你一人是天下难寻的才貌双全的美男子啊！”

    又是一个说话不经大脑酝酿的马屁精。

    “这打着灯笼都找不着的呢，那个沈家三小姐会舍得丢了，还不趁此机会，把绳子抓紧喽。”

    ••••••

    “咳咳••••••咳咳••••••”南周慧觉得这些个人真是虚伪的不能再虚伪了，整天只知道说好听的来派人家的马屁，关键时候连一点用处都没有的纨绔子弟，真不明白太子怎么就交这些个酒肉朋友呢。

    再怎么说，神甲三小姐也算就了他一条命不是，这些人这么诋毁她，他怎么就能熟视无睹呢！

    “四弟，你的身体刚刚有些好转，需要静养，你今年却是偏偏要来凑这个热闹呢。”

    南周慧一向性格冷清，一心自顾自己事，两耳不闻窗外事。不知道怎么回事，今天他居然要来看看热闹。

    “这是来看的，又不是来说的。带着耳朵和眼睛就行了，嘴巴就留在家里吧！”

    南周慧面无表情，凉凉地说道。

    在坐的每一个人都着实被南周慧这让人冷到半截身子的话给冻住了，半分钟才反应过来，包括太子南周凌。

    这个慧王爷之前可从来没有这么冷冽过呀。

    四弟，自中毒被沈莫伊救治以后，怎么变的这般冷厉了呢？

    各自在心中猜测着南周慧这一反常态的表现，南周凌更是断定是那个沈莫伊用了什么妖法把他的四弟给迷惑了呢。

    在三楼的一个偏僻的角落里有一个雅致的包间，这是一个特殊的包间，因为这是这幢楼幕后主人专用的包间。

    有小道消息传闻，这品月楼是太子爷南周凌送给青楼头牌品月的一份厚礼，但是，实质上，这幢楼的主人就是那个纵横四国的商业奇才——楚云霄。此人行踪诡秘，飘忽不定，自今从未有人见过其真人。只知道有其人，却未见其面。给人一种很神秘莫测的感觉。

    “主人，那些人在非议•••••”

    “不用管！”

    “她会来吗？”

    “会！”

    阴面男子，品月楼的幕后主人，楚云霄，精明的双目透过窗户注意观察到外面的一举一动。

    “她来了！”

    银面男子的眉目一挑，嘴角爬上一抹淡淡的笑意，好像看到伊就是一件很开心的事一样。

    PS:亲们，很悲催的说。今天停电了呢，很抱歉的说，更晚了啊！现在两更。十点半左右还有一更的。