
“沈莫伊，快闪开！”

    司空清远看到冷无尘和沈莫伊这两个女人剑拔弩张的情景，他是知道崆峒龙印的威力的，所以很是担忧的提醒道。

    伊哪里会听司空清远的废话，在她看来，那个什么印只不过是个普通的物色会有什么样的威力，能敌得过她的天魔阵法？

    伊眼睛轻蔑的看着冷无尘，居然还带有一点挑衅的味道，好似再说，小样，放马过来呀，看我怕不怕？

    冷无尘哪里受过这般挑衅，眼睛狠厉的一眯，却见无数的像匕首一样的红光铺天盖地的射下来，没有实物，只有用肉眼能看的到的光束之剑，闪着红光，带着逼人的气势散落，这是什么奇怪的武器？

    竟然不是实实在在的物体。好似那满天的流星一样，速度之快，让人来不及躲闪。红光之落，便是伤人的利器，锐利无比。

    伊的手腕轻轻一动，数十根银线如蛟蛇一般舞动着身子缠绕在一起。这银线好像长了眼睛一样乘势追着那无数的红光中的寥寥几束追去。

    伊试着想要缠住这几束如剑一样的红光，却只是横空穿透，突然••••••

    突然，那满天的红光之剑突然急速的合并，在空中迅速的凝聚，慢慢地凝聚成一条赤红的蛟龙，散发出嗜血的刺眼的红光，带着破空之势呼啸着朝着伊的针网迎头就上。

    速度之快，宛如闪电。

    伊的眼睛一眯，眉头一锁，心里暗自骂道，真是太TMD强悍点了吧。这是什么鬼玩意儿，怎么像水一样一抓就没了呢？

    当即想也没想，双手十指并拢，数根银线合并在一起，数根银针并拢在一起。两手手腕不停的翻动着，合并在一起的银线银针如猛兽一般当头就与那红光之剑对上了。

    这一幕让现场所有人惊呆了，这个女人怎么可以徒手对抗崆峒龙印，而且还爆发力这么的强大。

    大家惊讶的表情伊是尽收眼底的，嘴角勾起一抹不以为然的笑意，但是她的内心，不知道为什么，此刻却是不安起来，她从来没有过这样的感觉，无论是和怎么样强大的对手对决，无论是前世还是今生，她从来没有像现在这样不安过，心里却是不由的一悸。

    下一秒，却见冷无尘冷若冰霜的嘲讽的笑意，司空清远张大的嘴巴。

    只因，那赤红的如血一样的剑的光芒，穿透了伊的武器，穿透了一些实质物体的阻挡，以破空之势穿透了伊的胸膛。

    “嘶•••••”

    如血一样的剑气划过血肉的声音，鲜血汩汩流淌，这一瞬间，天地无声，日月失色。

    方圆二十里的气息都在瞬间凝固了下来，冰冷的有些让人窒息，周围所有的生命似乎都暂时停止了呼吸，静谧的让人胆寒，一点风的影子也没有，好似世界就在此时定格了一般。

    这一切的发生不过是在瞬间的事情，来的那样的突然，来的那样的快，

    伊只觉得胸口一痛，而后是剧痛，好像有什么东西汩汩而流一样。

    这是受伤了吗？这是从胸口流出的血液吗？这是从身体里传来的剧痛吗？这样的痛有多久没有感觉到了，这样的伤有多久没有受过了？

    或许到此刻伊都不能明白为什么那个似利剑一样的红光怎么会穿透一切实质物体的阻隔，直接穿透了她的胸口？

    因为她不知道，原来异世中的上古五神器是确实存在的，而且力量是惊人的。

    一个后退，踉踉跄跄的跌倒在硬冷的地上了。伊只觉得天旋地转，眼前的景物都变得模糊不清了，似乎看到了冷无尘那张冰冷的如死灰一样的脸，似乎看到了绝情谷那几个惨败的手下那蔑视的得意的嘴脸。

    伊艰难的抬起手，很吃力的在胸口中一抹，一片湿湿的感觉，抬起手臂放到眼前，一声闷哼，艰难的说道：“TMD，老娘居然受伤了！”

    声音微弱，只觉得胸口处一片震荡，波澜起伏，而后躺在了地上••••••

    司空清远见状不妙，哪里还敢拿鸡蛋和石头碰，那不是自寻死路吗？

    依眼前的状况来看，今天这凤凰玉琴是拿不走了，那崆峒龙印更是想都别想了，没想到这绝情谷的谷主冷无尘还真是见鬼的强大呢。

    不，不是她冷无尘强大而是那个崆峒龙印很强大，这更激起了司空清远想要拥有崆峒龙印和凤凰玉琴的欲望。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    今日拿不到，他日等他的千毒手练到第四成的时候，对付一个区区冷无尘还是搓搓有余的，现在已经练到第三层了，离地四成还有一步之远，再等数月便可。

    到那时，哼哼，不要说崆峒印，就连这凤凰玉琴也要易主于我司空清远的门下了。

    司空清远想着好像这两件至宝已经在他手里了一样心里跟抹了蜜的一样甜。

    冷无尘哪里会管这个道士在YY什么，她要的只是凤凰玉琴。有了这把凤凰玉琴，她就可以操纵人的心灵，可以让天下所有人听从她的号令，更重要的是要得到他的心。她曾今为她所爱付出一切，到头来却是竹篮打水一场空。

    她恨！她把对男人的所有的恨都注在了自己的心里，所以她创立了绝情谷，她现在要用琴来操纵那个曾今伤她至深的男人，不是因为还有留恋，而是为了让他也尝试一下痛失所爱的痛彻心扉。

    冷无尘望着伊身旁的凤凰玉琴，原本清淡的冰冷的俊脸上，立刻浮现了好似她的一样至宝失而复得的欣喜。

    身子向前一倾，刚要抬手去拿那凤凰玉琴，却被无缘无故的弹了回来，而且还足足后退了三米，要不是她冷无尘的内力深厚，恐怕就要被甩到见不到人烟的地方去了，或者说连在在这里的机会都没有了。

    大家都被这一幕震的莫名其妙，没有任何的预兆，也没有看到任何的异样的表现，这谷主怎么会莫名其妙的后退了呢？

    冷无尘眉头紧锁，面色严肃，抱着试探的心里，再一次的想要去接近凤凰玉琴，然而在她还没有碰到琴身的时候，又被再一次的甩到了三米开外的地方。

    冷无尘在心里暗自惊到，这次可是有备去接近那琴的，却不料比刚才的震慑力更强了呢。这到底是怎么回事？这不可能啊？这琴怎么会自己••••••

    冷无尘并不甘心，她盼了多少个日夜就是为了要得到这凤凰玉琴，这不能眼睁睁的看着到手的鸭子飞了呀。

    她开始拿出崆峒龙印，双掌一推，龙印全身红光漫天。

    冷无尘慢慢的将崆峒龙印推向凤凰玉琴，她想借助崆峒龙印的力量来暂时压制一下凤凰玉琴的力量，同为上古五神器之一的两样至宝，这在所具的能量上应该是不相上下的吧。

    冷无尘目不转睛的望着崆峒龙印和凤凰玉琴，满脸的期待，能否成功就在此一搏了。

    所有的目光都聚焦在这两件至宝上，没有人注意到，伊胸口的鲜血汩汩直流的居然形成了一条像凤凰的形状，缓缓地流入琴弦上，却在刹那之间就消失的无影无终了，好似这把琴就是一个嗜血的无敌的深渊。

    而琴也在一点一点的发生着变化，因为这变化太微乎其微，所以不注意观察根本无法察觉。

    就在崆峒龙印快要接近凤凰玉琴的时候，琴身居然“嘚嘚的”在微微的颤动，而后颤动的越来越激烈，越来越明显，而后就是耀眼的金光闪烁，弥漫了整个天空。

    “怎么会这样？”

    “是啊？”

    “这琴难道有灵性？”

    所有的人都瞳孔放大到了一百五十倍，面部的神经已经拉到最长了，这一幕见所未见。

    显然冷无尘也没想到，这琴突然会这样，好似这崆峒印的越接近它，它的反应就越大，它颤动的就越厉害。好似它是在以这样的方式抵御外敌。

    冷无尘囧了，看来这个凤凰玉琴的威力应该在崆峒龙印之上，这个龙印根本震慑不住那琴身内所隐藏的威力，随即双手一收，将崆峒龙印完好无损的放在自己的身上。

    刹那间，那琴便又恢复到了原先的状态，安静静的躺在它的主人身边，一动也不动。

    “这个女子居然能够安然无恙的抱着这琴，是她有什么过人之处，还是她就是此琴的主人？”

    冷无尘盯着躺在地上的伊，打量来打量去，心里暗自忖度着。

    “看来只有此琴真正的主人才能轻易的操纵这把琴？”

    司空清远亦是望着伊在心里盘算着，“还在我早有打算，收她为徒了。”

    两人似乎看出了这猫腻就在这个躺在地上的女子身上。竟是不约而同的同时向伊飞去，在他们的心中有着同样一个信念，带着这个女子，就能拿走凤凰玉琴。

    正在冷无尘和司空清远为了争夺伊而相互打斗的时候，一道魅惑的身影突地从天而降。

    只见位衣袂飘飘的俊男傲然孤身而立在伊的身旁，双眼狂怒的血红，高大的身躯止不住的在颤抖，血液中有一种叫杀戮的东西在蠢蠢欲动，不停的叫嚣与沸腾，快要冲破灵魂的束缚，紧握拳头的双手关节咯吱咯吱的响。

    抬眼，眼中杀戮黑暗一片，一声暴呵脱口而出。

    “你们都该死！”

    PS:求收藏，评论，红票。亲们么么