
微风徐徐，鸟叫虫鸣，原本艳阳高照的，碧空万里无云的天空突然莫名的起了一阵劲风，漫天灰尘飞扬，就在伊用手遮挡这突如其来的狂风袭击的时候，突然感觉眼前一阵眩晕••••••

    “我的好徒儿，你总算为为师做了一件天大的好事了呢。”

    司空清远望着躺在地上的伊和她身旁那把艳艳夺目的凤凰玉琴，眼中光芒万丈，嘴角得意一笑。

    正当他想要走进伊的身边去取那凤凰玉琴的时候，突然又阵劲风袭来，这分明明朗的天气，却让人感觉到一股萧杀的阴沉。

    司空清远眉头一皱，经历了这么多的江湖的腥风血雨，就算有一丝的风吹草动他也能很敏锐的嗅出来。

    司空清远紧绷着身体，全身开始警觉起来。

    漫天缤纷的樱花伴随着一阵袭人的花香簌簌洒落，美轮美奂，一片樱艳艳的红。

    而后，数十个声音在空中响起，数十个妖娆的身影纷纷从天而降，“满天樱花，盈盈艳艳，尊主降临，天地诚服！”

    “恭迎尊主大驾！”

    樱花妖娆，随着这一阵清亮的声音的落下，一个红的妖艳的身影出现在了司空清远的面前。

    那一身烈焰似火的赤红，让人有种不敢靠近的灼烧的感觉，瞬间将整个天空染成了一片血红，一张倾国倾城的绝美容颜，呆着足以让天下所有人黯然失色的狂傲冰冷的气质。

    精美的五官，肤如凝脂，唇如朱樱，眉若远黛，这完美的五官配合的天衣无缝，似乎此时用什么词来形容此女子的美丽都是苍白无力的。

    但是这样的美到绝艳的女子给人的却是一种很强的压迫感，一股让人难以抗拒的萧煞。

    这个女人身上的煞气太重，就是隔着数十米远的距离，司空清远仍然能够清晰的感觉到这股女子内心深处的戾气，好似她那满身的赤红就是用鲜血染成的一样。让人有一种触目惊心，毛骨悚然的感觉。

    这样逼人的寒气还真是让这个自视为仙机传人的司空道人身上不由的一颤。

    “国师！”

    红衣女子的声音缓缓的响起，冷厉的没有一点温度，就如同被千年冰封的寒栗。而她的目光却是落在躺在地上的伊和她旁边的凤凰玉琴上面。那眸光中透出的狠厉和志在必得毋庸置疑。

    司空清远更是双眼冷冷的盯着眼前这位妖艳惑众的女人，周围的杀气不断的从他的身体里溢出来。凤凰玉琴是他的谁也休想夺走！

    “冷无尘！”

    红衣女子带着千年寒冰的眸光狠厉的一瞥，将目光锁定在司空清远的身上，没有说话，静静的呆了三秒钟之后，那艳红的衣袖在空中潇洒的一挥，只见漫天樱花飞舞，洒落一地。冰冷而掷地有声的声音响亮的回荡在空旷的天空中。

    “杀！”

    “杀！”

    面部冷若冰霜，语气深沉冷酷，寒冰刺骨，甚至会给人一种这样的错觉，凡事和这个国师沾上一点关系的人恐怕今天都得死无葬身之地。

    话音一落，只见那数十道身影挥舞着利器对着司空清远直冲而上。

    “哼！”

    司空清远一声冷哼，硕大的衣袖一摆，一阵很强大的劲风瞬间袭来，瓦砾横飞，树枝摇摇欲坠。

    刹那间，只见那数十道身影一起向后倒退了足足十米远。

    “啊！”

    “啊！”

    “哎呦！”

    随着几声惨痛的叫喊身的落下，几俱身体从天降下，噗通落地。

    “哼！就凭你们几个三脚猫的功夫也配来向本座讨教？简直就是自寻死路！”

    司空清远似乎没有丝毫的惧色，而是很狂妄的厉声呵斥道，眼中的嘲讽和讥诮之意昭然若揭。

    只见那数十位原本娇俏的少女，拨开额前散乱的显得有些狼狈的头发，手臂狠狠的擦掉嘴角点点的血迹，阴狠的看着司空清远。好像司空清远的话刺激到了她们最敏感的神经，她们身上现在充满了爆发力，定要让眼前这位自恃清高的道人死无葬身之地。

    煞那间，数十位少女带着阴厉之色蓦地瞬间站了起来，没有任何预兆的又开始向司空清远发起进攻。

    司空远清再一次的挥摆着他那硕大的衣袖，一阵劲风袭过，抬头却见数十位少女却臂挽着臂在他的头顶上形成了一个大圆圈。

    修长的衣袂随风在空中飘扬，漫天的樱花缓缓落下。

    “天女散花！”

    伴随着几个妖媚狠厉的声音的落下，数不清的带着剧毒的樱花瓣样的利器像是会自己寻找方向的一样“嗖嗖”的直接刺向司空清远。

    司空清远眉头一皱，双掌向前猛的一推，银光乍现，先是击退了来侵犯他的那批藏着剧毒的利器。

    他并不敢有丝毫的掉以轻心而是顺势找准机会，再一次的出掌打中了那几个核心力量的姑娘。

    哼哼！姜果然还是老的辣吧。射人先射马，擒贼先擒王。打落了你的主力看你的阵还能摆的起来吗？

    只见那几个少女被足足的甩出了十米远，这次趴在地上竟然是动弹不得了。

    “绝情谷!不过尔尔！”

    司空清远目光灼灼的盯着冷无尘，眼里都快要喷出火来了。在心里狠狠的骂道，这个女人真碍事，什么事都喜欢在中间横插一杆。

    “是吗？”

    冷无尘岂会被司空清远的几声暴喝，几度戾气所吓倒？一声冰冷的恨的咬牙切齿的声音落下。

    唰！

    似是一道光芒激射而来，快如闪电，眼看就要到达司空清远的眉心。

    速度极快，让人措手不及。

    再看那冷无尘傲然冰冷的站在那里似是没有动弹，但是这出手的速度确实快点惊人，没有任何暴风雨来临之前的预兆，让人防不胜防，的确是恐怖，让人毛骨悚然。

    司空清远顿时面如死灰，甚至忘记了躲闪，又或者说，他根本没有闪躲的机会了呢。难道这一切就要这样结束了？他的帝国梦还没有实现呢？他心有不甘。

    当！

    一声响彻，犹如刀剑相击！

    只见另一根银针以更快的速度击打下了冷无尘的银针。

    所有人都惊讶了，所有的目光瞬间的一起投向银针发来的方向。

    只见伊抱着凤凰玉琴傲然的站在那里，一副很淡然的样子，也很莫名其妙的样子。

    一下子这么多双眼睛直直的望着自己，而且这周围的气氛怎么感觉杀气腾腾的紧绷的很呢。伊顿时觉得气氛不对了，这架势分明就是在打架吗？貌似自己惹火上身了？

    随即莞尔一笑，美丽的桃花眸子眯成一条缝，很是可爱的很：“刚才在梦里有人追杀我，我一惊醒就出手了。这完全是误会误会!我和这老头不认识的！你们杀他，可别牵涉到我啊！”

    伊是谁？这点小小的阵势岂会吓的到他，那眯着眼睛很是不怕死的说道。但是她现在最想撇清关系快点跑路。因为凤凰玉琴在她手里呀，这可是天下多少望尘莫及的宝贝啊！

    司空清远先前还因为伊的出手相救有点小小的感动，却没料这个小丫头看这情况不妙，赶紧和他撇清关系呢。

    哼！你想走？

    就算我这个师傅让你走，恐怕那个妖女也不会轻易放你走的。

    先把把那个妖女赶走再说。

    “徒弟，你怎么可以对为师这么不厚道？”

    徒弟？

    师傅？

    冷无尘望着这两人，分明就是认识的，还是师徒关系？

    她顿时觉得受伤了，本来伊说她是在做梦被人追杀所以才无意出手谁料却救了这个道士。

    她冷无尘今生最痛恨的就是被欺骗。

    “你该死！”

    冰冷的三个字，顿时觉得周围的气息更加的压迫了，这种厚重甚至连喘息都会觉得困难。

    随着这三个字的落下，无数的樱花瓣直袭伊的门面。

    伊的鼻子灵敏的一嗅，眉头一锁。

    丫的，这每一片樱花瓣都是藏着剧毒的利器，这样狂进的猎杀，岂不是要毁了本姑娘美丽的容颜！

    “哼！你娘没告诉你，女人重要的就是门面吗？你这样肆无忌惮的要毁了姑奶奶我的容，你这个女人真是蛇蝎心肠啊！”

    伊嘴角魅惑的一勾，就看她那双慵懒的眸子，哪里有一点惧怕的样子。

    冷无尘暗自惊叹这个看似娇俏的女子，居然处惊不变，还真是让人佩服呢！

    “大胆！敢对我们谷主不敬！”

    那数十位少女趁这段空闲的休憩，暂时是调整过来了一点。随即挥羞袖就上。

    噗通！

    还没等伊动手，那几位少女又横飞出去了。

    司空清远很明白现在他必须和这个小丫头联合起来赶走冷无尘。那个女人对他来说是个实实在在的威胁，但是伊就不同了，只要不让她发现是他下了药把它迷魂了，至少现在她不会对他有戒备之心的。那再次下手岂不是很容易得手？

    司空清远在心里吧算盘打的精精的，嘴角不由得挂着一点得意的浅笑。

    唰唰••••••唰唰••••••

    冷无尘岂能坐以待毙，她也开始猛攻起来。

    伊的手腕轻轻的一动，银针飞舞，银线闪烁。脸上竟是冷酷无情的寒若冰窖，“既然你来找死，那生死就由天来定！”

    语气狂傲是不可一世，这分明就是在说她沈莫伊就是无坚不摧，无人能敌的天，你们这帮小沙罗来和我斗，岂不是以卵击石吗？

    数根银针在空中舞动，连同那银线织成了一个坚不可摧的防护网，冷光闪闪，杀气逼人。这种极具技巧的操控技术不仅让人看到眼花缭乱，更是心惊胆战！

    冷无尘更是被眼前的一幕惊呆了，想她冷无尘潜心研究银针用法数年却从未想到过以这样的方法来操纵银针。

    眸中透出浓浓的嫉妒，嘴角更加冷酷的勾起，手中不知何时多了一块龙印。

    那是一块古铜色的圆形的龙印，上面散发出很强的力量，但是杀气蒸腾。

    这架势是要破了她伊的天魔银针阵法。

    这样很强的杀气，这样强大的力量，对于从死人堆里爬出来的特工，从修罗场上杀出来的杀手而言，当然感觉的清清楚楚。

    “崆峒龙印！”

    只听司空清远一声惊叫，双眼发直的看向冷无尘手里的崆峒龙印。看他那讶异的表情，就知道司空清远根本就不知道上古五神器的崆峒印会在冷无尘的手里。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    他更坚定了要借助伊的力量打败冷无尘，从而夺得崆峒印和凤凰玉琴。

    “沈莫伊，快闪开！”

    PS:求收藏，红票，评论。亲们给晓晓加加油多收藏哦！么么~~