
此时，再也没有人脸上存在那种不耐烦的神情，而是一副痴迷的模样，好像早已进入了伊所带给他们的音乐中的意境里去了。

    这才是一个音乐所达到的最高的境界，不只是让自己沉迷在音乐当中，更要把大多数的观众带到你所传递给他们的意境当中去。

    但是仅仅这样，伊还是不满足。

    伊将手顺势放在南宫菲菲没有带走的一把断了弦的木琴上，双手蓦然的划起，那速度之快令人眼花缭乱。

    这音乐的气场霸气十足，犹如滔滔江水一样滚滚而流，犹如铁骑狂奔一样倾泻而出。

    伴随着琴音的渐渐的低缓，伊抬眼望向坐下的观众，嘹亮的歌声在空中飘扬：

    狼烟起江山北望

    龙起卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年纵横间谁能相抗

    恨欲狂长刀所向

    多少手足忠魂埋骨他乡

    何惜百死报家国

    忍叹惜更无语血泪满眶

    马蹄南去人北望

    人北望青草黄尘飞扬

    我愿守土复开疆

    堂堂中国要让四方

    来贺

    此时的伊浑身散发着夺目的光芒耀眼的很。

    楼上最精致的包间里，银面男子凤眸里一片惊艳之光。

    嚣张跋扈的沈莫伊他见过，妩媚妖娆的沈莫伊他见过，高贵冷酷的沈莫伊他见过，潇洒不羁的沈莫伊他见过，娇俏可爱的沈莫伊他也见过，唯独眼前这种光芒万丈的沈莫伊他还是第一回见到。

    她是那样的耀眼，那样的光彩夺目，就这样直直的看着她，居然差点儿迷失自己，不知道自己现在身在何处。

    而银面男子旁边的贴身下属也是眼睛灼灼的看着伊，好似现在她就是世间唯一的那一朵妖艳无双的玫瑰。虽然带刺，却是让人就想拥有她。

    银面男子的感觉是和等的敏锐，一直冷性情的贴身下属突然对着一个女子这样痴迷的观望，他当然能感觉到这里的不一样。

    “她很美是不是？”

    “是的，主人！”

    “我们公平竞争！”

    银面男子一脸严肃的严声厉色道。

    “主人，我，不敢妄想！“

    “有和不敢，我从来没把你当做下属，你也，没有把我当成你的主人。我们是并肩作战的好朋友。”

    “我知道你身上流着的同样是高贵的皇族的血液，所以我们之间没有贫贱没有高低的，只是朋友。”

    一面男子继而沉声道，眼中的狠厉刹那消失，但是那经久的疼痛的感觉确实永远也抹不去的。

    “但是在我的心里，你永远都是我的主子，是我的恩人。”

    包间里突然气氛凝聚起来，悲凉，阴沉，晦暗，死寂的有点让人窒息。两人目光深邃的望向舞台。

    伊的演奏完毕，台下一片静寂，就连微风飘过的声音都能清晰的听到，人们匀称的喘息声在空气里回荡。

    伊没有理会这些人，而是将目光转向品月楼所谓的主人品月姑娘，“品月姑娘，不知道在下的技艺是否可以带走凤凰玉琴？”

    品月本就听得如痴如醉了，此时伊的声音让她蓦的一振，“嗯•••，沈公子的技艺可谓是天下无双，不仅表现方式是空前的，就连这琴艺也是空前的。真是让在坐的所有的宾客耳目一新，大开眼界呢。如果以公子的技艺都拿不走这凤凰玉琴的话，恐怕这世间就没有人配拥有这凤凰玉琴了。请沈公子稍等片刻，我这就名人吧琴取来。”

    这时场子上的人这才回过神来，叫好声和鼓掌声绝响一片。

    “天啊！这沈公子的琴艺是在是太出神入化了！”

    “不要说人间难寻，就算到天上去空怕也找不到的呢吧！”

    “就是，就是比那个南宫菲菲还要技高十筹呢啊！”

    在众人此起彼伏的惊叹声下，拿琴的人很快的走上了舞台。

    品月接过那琴，缓缓的将盖布揭开，只见一架古朴却极其普通的一把琴展现在了众人的面前。

    “唏！原来这就是那把被传为天下五大至宝之一的凤凰玉琴啊？”

    “很一般嘛，很普通的琴没有什么两样，就是看着旧一点，年代远一点而已。”

    “这个世道也奇了怪了，破旧的东西要比新成的东西值钱些啊。”

    “是啊，那我回家收藏破旧东西去好了，说不定有一天我就发大财了呢。哈哈！”

    底下一片嘘唏声，好似对着盼望已久的凤凰玉琴大失所望，在他们眼里这就是一把破旧的古琴，没有什么特别的价值。

    伊望着这一把陈旧不堪的琴心里却是翻江倒海，一片热血沸。单单就这样一眼看过去，就觉得此琴非凡不已，如果能仔细观摩，肯定让人惊艳。

    楼上原本对凤凰玉琴兴趣极厚的各国皇室在看到这样一架其貌不扬的古琴之后纷纷淡了兴趣。

    唯有那件精致奢华的包厢里的面具男子，望着凤凰玉琴，嘴角勾起意味深长的笑容。

    还有，那位高高的站在品月楼瓦砾上的一位看似高深莫测的道人，嘴角划过深深的邪恶的浅笑。

    因为这位道人的位置选择的很好，站在他的那个角度，舞台上的一举一动他看看的一清二楚，而其他人却发现不了他。

    品月将凤凰玉琴双手捧上送至伊的面前，巧笑的说道：“沈公子，这就是凤凰玉琴，请您收下！”

    伊双手小心翼翼的结果琴，目光直直的盯着古琴，一秒钟也不舍得离开，不停的称赞：“真是一架绝世好琴！世间再也找不到第二架如此好的琴了！”

    伊的手指轻轻的抚过琴身，那种触感，唯有真正懂琴的人才知道这是一把可遇不可求的绝世好琴。

    伊眼眸一眯，笑意流转，心中得意的像中了五百万大奖一样，真是捡了一件人间奇宝。

    楼上精致的包间内，银面男子看似无意的弹了弹手指，然而就是他这看似不经意的动作，却让伊的手蓦的一顿。

    指尖不由的被琴弦划破，一滴鲜红的血珠很快的融进琴身，便很快的消失不见了。

    伊微微一震，这是怎么回事？

    伊的愣怔还没有缓过神来，却见那古朴的琴身在一道金光闪耀之下华丽的变了身，就像变魔术的一样，脱去了平凡的外套穿上了华美的衣裙。琴身金光闪烁，耀的人眼花缭乱。琴的周身却是用蓝色的天然翡翠宝石镶嵌，琴的两头更是一对金莹剔透的翡翠凤凰，精巧夺目，巧夺天工。即便是见过无数珍宝的伊，在看到此琴的华丽变身之后都为之一振。

    天啊！这简直太令人振奋了！

    不愧为天下五大至宝，固然不俗啊！

    伊安奈不住心中的惊喜，嘴角笑意流淌，完全忘记了全场这么多人的嫉妒和羡慕的眼光，抱着这凤凰玉琴就想溜之大吉。

    得到这么好的东西不想跑路，除非是脑袋短路了。

    楼上无数双眼睛都在火辣辣的盯着伊手里的凤凰玉琴，这宝贝的华丽变身的全过程他们可都是看的清清楚楚的啊，这宝贝没有一个人不想觊觎的。

    这把琴，这个女子，此时成了四国的焦点。

    就在伊转身要走的时候，一个婉转的女音响起：“沈公子，请留步！”

    谁知南宫菲菲不知道从哪里冒出来了，难道她不服？还想比试？这个好东西当然谁都想要，但是这是她伊赢了比赛得到的，谁也拿不走。不过看着架势又不想是来比试？这是••••••

    只见南宫菲菲双眸低垂，眼含娇羞，怯怯的说道：“方才多谢沈公子出手相救，菲菲才能有幸将曲子弹完。”

    这突如其来的道谢，让伊一惊，敢情她是知道啊，而且还知道我帮了她，看样子这个南宫菲菲的实力是不可估量的，至少就这能沉得住气的度量就比逐月强过好几倍了呢。

    伊含笑着望着南宫菲菲，“不足挂齿，更何况我也没有帮到公主什么忙。”

    伊一门心思的只想赶快离开这个品月楼，抱着这么个贵重的宝贝在这，伊的心里很不踏实。

    “不知沈公子可否告诉菲菲，菲菲这样才能找到沈公子呢？”

    南宫菲菲满目含情，肤如凝脂的脸蛋上爬上了两抹红晕，羞怯怯的问道。

    明眼一看就知道，这西周的公主南宫菲菲感情是看上这个娇俏的小白脸了。

    无数双眼神带着嫉妒和狠厉都聚焦在伊的身上，伊只觉得浑身被人看的火辣辣的，一点也不自在。

    伊一时竟有点怪异，不过很快恢复了平常。看来青儿说的一点也不错，我这身行头定会俘获不少少女的心呢。以后出来还是穿正常的装束好了，免得哪一天欠下了感情债，自己都不晓得呢。

    “咳••••••”伊掩饰住心中的不自然，淡淡的答道：“我云游四海，浪迹天涯，居无定所，所以如果我们有缘自然会在相见的。”

    说完抱着凤凰玉琴，急急忙忙转身就离去，得到宝贝不跑，傻啊！

    所有人知道伊的身影消失的无影无终，都在沉眉思索，这个从未听说过名号的沈公子，到底是哪一号人物？

    楼上那间精致的奢华的包间里，银面男子望着伊匆匆离去的背影，笑得更加诡异。

    原来他的猜测没有错，他要找的真命天女就是一直在他身边呆着的右相的三小姐沈莫伊。

    这一切都在他的掌控之中，他故意凤凰玉琴，就是要琴认了自己的主人，只要凤凰玉琴认了她的主人，她的主人就是真正凤女，拥有无比强大的力量，可以借助她找到其他三件神器的下落。

    只要找到昆仑宝镜，不仅可以穿越时空隧道回到十年之前，还能逆天命，救活自己的母妃，查明当年事情的真相，他要为他的母妃昭雪，也要为自己讨回一个公道。

    然楼上的另一个包间里，太子南周凌一直望着这个远去的身影思索着，这样魅惑的笑容，弹琴时这样霸气的场面，还有那孤傲的表情，尤其是那熟悉的面孔••••••

    “噢！原来是她？沈莫伊！”

    南周凌叫嚣着不顾一点形象，便急匆匆的跑下楼去了。

    不是有句话说，跑的了和尚，跑不了庙。反正你沈莫伊必定会回家的，那本太子就在沈府恭候你的满彩而归。

    凤凰玉琴，他南周凌也要志在必得。

    谁知伊在匆匆赶回去的路上，突然眼前一阵眩晕，然后好像看到了满天数不尽的星星，眼花缭乱，之后就好像进入了无底的深渊。

    PS:亲么求收藏，求评论，求红票！么么~~今天三章整合成一章发了哦。