
“你们都该死！”

    这愤怒的声音中含着想要将人碎死万段的狠厉，目光冷厉的似是北极的冰川欲要将人给冰封了。

    顿时只觉得周围一股萧煞的寒气弥漫在整个天空之中，所有的气息顿时凝固了。

    一出场就是这样强大的气场，不是那南周辰还会是谁？

    “这人好强大的内力，可是好像从来没有见过••••••”

    司空清远眉头紧锁着开始像观摩动物的一样仔细打量起眼前这位见了就让人胆寒的男人。

    “四国之内好像从来没有听说过有人会有如此令人丧胆的震慑力！”

    冷无尘也一脸的打量，思忖着。

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    冷无尘和司空清远同时异口同声的问道。

    冷无尘只觉得自从她来到这个世上，她还从未见过有人会有如此大的气势和压迫感，着实让她全身不由自主的一颤，仅仅是因为这个男人给人的压迫感太强大。这样一个男人如果可以避免正面交锋是最好不过的，所以她要试图和这个男人沟通一下，哪怕只有百分之零点一的希望。

    然而司空清远何尝不是这样想的呢，多一个“朋友”总比多一个敌人强上千百倍，更何况还是这么一个强大的家伙。

    “你们，不配知道我的名字！”

    男人美丽的凤眸透出无比厌恶的神色，好像他就是高高在上的天，而他们不过是一些微不足道的阿猫阿狗，和他不是一个等级的。那眼里充斥的除了轻视就是蔑视，嘴角竟是高高的扬起。

    这模样傲慢的天下无敌，孤高的独一无二。

    冷无尘彻底受伤了，想她走到哪里不是被众星捧月的感觉，今天却偏偏碰上了两个狂傲的不知天高地厚的家伙，一个是躺在地上的沈莫伊，一个就是眼前这个现在让她深恶痛绝的男人。看来这两个家伙，一男一女，还真是天造地设的一对，珠联璧合呢。

    冷无尘怒目的火冒三丈，右手轻轻的想要启动崆峒龙印••••••

    此时，南周辰的目光却是落在伊的身上，看着她胸口被血液染的一片血红，触目惊心，他心里却是莫名的疼痛，犹如被无数的虫子啃噬一般。

    她往日的狂傲不羁，嚣张跋扈哪里去了，今天怎么会安静的躺在这里？

    南周辰突然觉得自己的胸口也好像被穿透了一样，竟是揪心的疼起来。

    高大的身躯不停的颤抖，这一刻，他无比清晰的意识到，沈莫伊，他不可以失去，沈莫伊，她不可以有事。浑身的血液开始沸腾，一股强劲的杀气就要冲破心灵的束缚。

    “去死吧！”

    随着一声响彻云霄的暴呵的落下，天地之间猛的爆射出一道金黄色的光芒划破天际。左手上瞬间出现一把精锐的锋利无比的宝剑，金色的剑柄，银色的剑锋，剑柄之上镶着七颗天蓝色的宝石，散发出耀眼夺目的光芒。

    此宝剑金光闪闪，却是寒气逼人。

    宝剑出，瓦砾横飞，尘土飞扬，草木皆兵！

    强劲的金色刀光铺天盖地，南周辰杀气逼人，一身的晦暗，紫色的衣袍无风自舞，如墨的头发越发狂乱的舞动着，银色的面具下那张俊美的脸上此时布满了嗜血的狰狞。

    “玄龙出鞘！”

    银色的刀刃在阳光的折射下发出冰冷的寒光，金色的剑光在空中狂舞，一条赤金的长龙突然出现在空中，带着席卷一切的霸道犹如破竹之势铺面就朝着冷无尘扑了过去，就如同饥饱饿的虎狼寻觅到了猎物一般凶猛的猛扑而上。

    玄龙宝剑？

    冷无尘看着这如洪水猛兽一般的强攻，心里一震，当即没有丝毫的犹豫，“崆峒龙印！”

    也是一声暴呵，冷无尘双掌向外用力的推着崆峒龙印，刹那间，只见那似是铜镜一样的龙印在空中不停的转悠着，散发出万丈光芒，犹如锐利无比的无形的长剑，以秋风扫落叶之势在空中呼啸着对着南周辰的狂龙就刺杀过去。

    万丈的金光穿透龙身，撕咬着，嚎叫着，错综交织，两道无比强大的内力瞬间相撞，顿时产生无比强大的爆发力。

    整个大地被抛出无数深深的大坑，周围的草木寸断，瓦飞石走。

    绝情谷的数十名下属被震出几十米开外，就连司空清远这个老家伙也被震出了十米开外，嘴角上还很不幸的挂上了一丝红彩。

    瞬间的停滞，冷无尘已经收回了双手坚定的站在地面上，嘴角殷红的鲜血却是不停的流淌。

    南周辰表面上却是毫发无损英姿煞爽的站立在原地，但是身体上却是有一点点的不适，不适因为疼痛，不适因为受伤，大概是因为消耗的内力不小身体上有点小虚吧。

    “没想到崆峒龙印的威力还真是不小呢！”

    南周辰仍是面无表情的冷冷的说道，眼眸之中闪过一丝计较。上古五大神器，现在我已经掌控了两个，崆峒龙印已经出现，还有就是神农鼎和昆仑古镜的下落。看来集聚齐这上古五大神器的日子指日可待了。

    嘴角邪魅的一勾，竟是妖娆的魅惑天下所有君主。

    “玄龙宝剑没想到还在你这里？你究竟是谁？你和玄青是什么关系？”

    冷无尘冰冷妖艳的表情突然的凝敛起来，带着探究的和期待的语气问道。

    “什么玄青？与我何干？”

    南周辰一来确实不知道什么玄青是什么玩意儿，二来他根本就不想和这个女人有什么纠葛。他是知道绝情谷的死缠烂打的功夫的，这里面的女人不仅嚣张跋扈，还是蛮不讲理，尤其是那个什么冷无双，他确实讨厌透了绝情谷的这般娘子的了。

    “那你这玄龙宝剑是从何而来？”

    冷无尘双目充满期盼的继续追问道，因为她很想知道玄青的一切。

    “无可奉告！”

    南周辰冷冷的回答道，他觉得自己实在没有必要和这个女人再扯下去了。女人都是话筒，就是在这和她谈论十天十夜恐怕也说不完，而且问的似乎都是一些无关紧要的事情，南周表现的很不耐烦了。

    “••••••”

    冷无尘无语了。

    瞬间的静谧，却是压迫的让人感觉喘息都有些困难，伊恍惚的神志似是被这带着强烈压迫感的气息震醒，不由的咳了两声，虽然声音很弱，但是在这静谧的空间里还是能清晰的被每一个人听到。

    “沈莫伊？”

    南周辰带着满眼的担忧，轻轻的唤了一声，身形一闪，眨眼间来到伊的身旁，轻轻地将她拥入怀里。

    担心，痛惜，愤恨，各种复杂的表情都表露在那双幽深的双眸里，直直的望着冷无尘，转身大步流星地离去。

    这一仇他定会报的，只是现在救人要紧。

    冷无尘自然没有追来，她也确实没有那个能力追击南周辰，漫天的樱花妖娆，飘飘洒洒散落一地，只留下冷无尘那绝美妖艳的身影••••••

    望着南周辰离去的背影，那带着急促和紧张的脚步，冷无尘陷入了沉思，那个女人••••••不就是现在名扬南周国的沈家三小姐沈莫伊吗？她和凤凰玉琴？这个神秘的男人和这个女子？还有玄龙宝剑和玄青？他们究竟有着怎样的千丝万缕的联系？

    “玄青，你到底在哪里？”

    冷无尘眯着冰艳的双眸深情的呼唤了一声，转而双眼却是深深的沉了下去，紧握的双手将她的衣袖蹂躏的“嘶嘶”作响，愤恨，思念，冰焰，期盼••••••一瞬间各种复杂的情愫都涌上心头。

    娇美的身躯显得孤傲又寂寞，那双迷离冷艳的双眸中闪过一丝绝对的阴沉和狠辣，凤凰玉琴，她势必要得到，玄青她势必要找到。哪怕是付出所有也在所不惜！

    ************

    夕阳西下，夜色降临。

    整个辰王府都陷入了一片低迷的气氛之中，所有人就连喘息都变的小心翼翼。

    床榻上一位娇俏的少女苍白着脸色，眯着美丽的桃花眸子静静的躺着，虽然面色苍白，却不显得憔悴，而是给人一种冷艳的凄美的感觉！

    靠！不用长的这样的伤人的吧，就连受伤了还是美艳的惊人呢！

    南周辰将沈莫伊受伤的消息封锁的紧紧的，而且还派了人到沈府去告知右相令千金是被太后留在宫里了，所以让他不用担心。一切他都安排的天衣无缝，不会走漏半点消息。

    不得不说，南周辰为沈莫伊考虑的实在是太周全了，这让跟在他身边多年的丫头们都心存嫉妒呢，这个辰王爷可是从来都没有正眼瞧过她们呢，对这个女子却是如此的用心。

    如果，逐月在府的话，恐怕又要闹出一点小风波了，所以南周辰借逐云、逐风的事把她支开到挞拔去了。

    接到密令来的四五个太医此刻都战战兢兢的望着躺在床上的女子，心中忐忑不安，胸口被利器穿透，虽然没有伤到心脏，但是却是伤到了经脉。

    只怕很难熬过今晚••••••

    但是这样的话谁敢先开口？

    只因那辰王爷脸上寒若冰霜，脸色阴沉的很，犹如暴风雪快要来临了，一个说错话，恐怕就会性命不保，弄不好还会赔上全家性命啊！

    这么大的风险谁能担当的起啊！

    “救好她，否则全家陪葬！”

    南周辰站立在床边，目光深沉，声音冷酷的说道。

    几个御医一听这么狠的话，险些气的一屁股瘫坐在地上。完了，真的要完了，难道今日就是他们家族消亡的忌日吗？这，这不公平，但是不能不如实说话，这样越拖下去越是危险呢••••••

    “王爷••••••”

    “沈三小姐被利器穿透了胸口，伤到了心脉，这恐怕很难熬过今••••••”

    太医的话还没有说完，就觉得周围的气息冷到了冰点以下，还有南周辰身上杀气的波动。

    太医顿时汗流浃背，浑身颤抖。

    南周辰握紧拳头，眼睛紧紧的盯着床上的沈莫伊，眼中一片夹杂着痛心的冰冷，沈莫伊，你这个女人不是很强大的吗？不是无坚不摧的吗？怎么可以这么轻易的被打倒？

    眼中杀气沸腾，抬脚就要将眼前的这些个庸医踢出去，突然门被敲响，南周辰顿时收敛了杀气，看向门口处，这个时候不知道哪个不知死活的来打扰，必定是有什么要紧的事的。

    “进来！”

    南周辰一脸的不耐烦，冰冷地说到。

    却见进来的是萧青。

    “什么事？”

    南周辰有些怒目的望着萧青冷言道，他现在似乎有点责备萧青怎么没有保护好沈莫伊，因为他现在唯一的任务就是保护沈家三小姐的安全。

    “王爷，外面来个老者，说是修仙之人，他能就好三小姐。”

    PS:亲们求收藏，评论，红票。亲们要多支持晓晓哦！么么~~