
“哗哗哗••••••”漫天雪花飞舞，伴随着雪花的飘落，一位风度翩翩的白衣男子从天而降，以这样一种别具匠心的方式上场，给原本疲倦了的观众耳目一新的感觉，顿时调动起了他们的积极性。

    “今日不是花魁大赛吗？怎么出来个男的啊？”

    “先别说这个，就这上场的方式我还是第一回见呢，还别说，真稀奇啊！”

    “就是啊，看看他还有什么新玩意啊！”

    一群闲杂碎语起来，伊自然没有把他们的闲言碎语放在心上。一落到舞台上，双手拿起筷子，便在盛有半碗水的一排青瓷碗上“叮叮，叮叮”的敲了起来。

    这一道悦耳的青瓷声立刻引来了楼上所有神色不耐烦的听众的注意力。

    所有人惊奇的盯着舞台上，漫天“雪花”飞舞的舞台上，白衣男子衣袂翩翩，清尘脱俗，男子俊秀的容颜，泛着神采奕奕的光晕，巧笑倩兮，美目盼兮。不是女子胜似女子。还有那男子周围散发出来的高贵气质，是在场的所有人望尘莫及的，这样的人，就算是长着一张极其普通的脸，也能深深吸引众人的目光，更何况还张的跟个仙人似的魅惑天成的脸。

    伊并没有因为暂时吸引了观众的眼球就洋洋得意，沾沾自喜，她要的不是别人虚假的奉承，而是要他们心悦诚服，更要那个被传为天下五大神器之一的凤凰玉琴。

    伊的习惯，只要是好的宝贝，都要据为己有，不论付出多大的辛苦！她的一句格言叫什么来着，是自己的要回来，不是自己的抢回来。凤凰玉琴，她势在必得。只要赢得了比赛，其他人的眼光，她才不管！有句话叫，走自己的路，让别人去说吧。伊觉得这句话用在自己身上最贴切不过了，这分明就是为自己写的格言嘛。

    伊心中一笑，当下，纤细如玉的手，将那握起的筷子在青瓷碗上一敲，“叮”一声清脆悦耳的声音传来，犹如花间黄鹂鸟玩转清亮的歌声！

    所有人被他这驾轻就熟的迷人的举动给震住了，目光灼灼的望着白衣男子每一个精细的动作，生怕错过一点精彩的内容。

    “不是比弹琴吗？她怎么敲起碗来了？”

    “他是不是不会弹琴啊，想要用敲碗来蒙混过关吧？”

    “不过刚才那声音听好听的呢！”

    “这也叫好听？你没听过那位什么南宫菲菲弹的曲子吗。那叫什么‘此曲只因天上有，人间哪得几回闻’。这可是在场的观众给的最高的评价了呢。”

    伊对这些人的评头论足聪耳不闻，而是专心致志的来敲打她的青瓷碗，那纤细的玉手，却是更快的挥舞着筷子。

    一时间，那声音似乎从遥远的天际传来，飘渺悠远，似天籁，随着那纤纤玉手越舞越快，音调陡然转变，刹那间，犹如千军万马呼啸而来，一股无形的霸气倾泄全场，一时间，观众觉得自己好像在遥远的天际，又好像在万马崩腾的战场，这种感觉似真似假，如梦如幻。

    他们看着舞台上的白衣男子，只觉得世间突然寂静，只有那人，那音傲然于世。

    漫天飘扬的“大雪”，一位衣袂翩翩的男子在傲然的敲打着将人领如奇境的音乐。唯美的舞台情境，加上绝世的音乐，震撼了所有的观众，就连楼上那些自恃清高的皇室贵族，此时也个个愣神站了起来，眼睛直直的望着舞台上的伊，心神震惊无比。

    那样的霸气，那样的傲然恐怕就是贵为天子的各国国君，都没有这样一种震撼人心的威慑力和霸场，这个男子倒地是个什么样的人呢？

    PS:求收藏，评论，红票！亲们多支持下晓晓哦。么么~~