
伊慵懒的眸子顿时变得晶亮起来，嘴角勾起玩味的笑意。

    “铮••••••”

    突然琴音一顿，琴弦竟然断了，南宫菲菲先是短暂的一振，随即便很快的镇静了下来，用断了弦的琴继续演奏。

    “刚才，菲菲只是在试琴，不料这琴弦就断了。很是对不起呢！”

    不得不说南宫菲菲随机应变的能力还是很强的呢，刚才五指当心一划，确实没有算比赛正式开始，说自己是在试琴，确实让人无话可说！

    逐月的眉头先是有喜转变成了不悦，再下手恐怕会引来其他的人的注意的了，那些鼠辈当然不用放在心上，但是这贵宾包间里可是高手如云啊，这难免不会被人发觉，再说如果让辰哥哥知道自己不是正当的赢得了比赛空拍这形象会大打折扣的呀。

    其实逐月并不知道，南周辰一直在关注着她，她的一举一动，南周辰都如数的记在心里了。南周辰只是怪逐月太傻，她的心，他何尝不知，只是他的心里已经被另一个女子占据了位置。

    果然我没猜错，只是逐月你的心太急了，下手太快。这不仅会引来其他人的注意，就是我也不会让你再有下手的机会了。

    南宫菲菲整理好衣物，摆弄好琴弦，低眉敛笑信手续弹。这也是一首曲折波澜的曲子，开始的节拍慢一些，如两个情人在窃窃私语，调为成，情先溢。而后就是陡然一八十度的大转弯，激昂悲壮，犹如银屏炸破水浆突然迸出，让人措手不及，又犹如，数万铁骑在战场上厮杀，刀枪作战交响，让人感到无比的悲壮，这种激昂，振奋人心，犹如嘈嘈的急雨，最后音律骤然下转像是花底的黄莺一样间间关关欢叫，又像是幽咽的泉水一样，缓慢流下，嘶嘶哑哑，只让听得人觉得这哀怨凄婉的幽怨声中透出的寒冰彻骨的艰涩沉闷的低吼。弦凝绝，声暂歇，却是此时无声胜有声。

    一曲完毕几乎所有人都还在沉静在南宫菲菲的音律当中，场内一片安静，寂寥的连厚重的喘息声都听得清清楚楚。

    “好！太好了！俗话说，词曲只因天上有，人间哪得几回闻。南宫姑娘的曲子简直就是天籁之音，人间难寻啊！”

    伊一听完就站起来叫好！

    这一番溢美之词拉回了观众的心思，大家一片叫好！

    “好！好！”

    “绝妙！”

    “南宫姑娘的琴技似乎要高过那位粉衣美女呢！”

    后台，逐月听到有人把她和南宫菲菲比较了起来而且还是技低一筹，只见逐月一脸的阴沉，双手拳头攥得紧紧的似乎那修长的指甲都要刺入肉里了却丝毫没有感到疼痛。真没想到会输给一个什么西周的公主，真是丢人丢大了，不过沈莫伊似乎没有来，那不就是等于弃权了吗？弃权不比就是认输了。沈莫伊“输了”，这场比赛的目的也就达到了。

    逐月嘴角勾起一丝得意的媚笑，衣袖一挥，扬长而去。接下来的比赛她已经没有兴趣看下去了。

    也确实如此后面的几位参赛者，琴技和南宫菲菲比相差甚远，观众也听的腻了，耳朵都要听出茧子来了呢，有的人甚至都想要离开了，但是一想到凤凰玉琴，便又留了下来。

    对于最后一名参赛者，大家已经没有了一丁点的期待，反而更想比赛快点结束好看看那传说中的凤凰玉琴。

    大家聊天的聊天，打瞌睡的打瞌睡，没有人将目光投在舞台上，没有注意到一抹缓缓走上舞台的娇俏的身影。

    只有那间最奢华的包间里的银面男子，美丽的凤眸正目光灼灼的看着缓缓走上舞台的沈莫伊。

    他期待着她会有什么样的惊人的表现？

    他的猜测是否正确？

    PS:亲们，求收藏，求红票，求评论。亲们给晓晓加加油哦！么么~~