
伊表情淡淡的，却带着无比的厌恶，冷冷的说道：“快放开我！”

    声音冷冽，一片冷清。

    南周辰断然没有想到伊的态度会如此的淡漠甚至带着厌恶，目光凛凛的注视着伊，只见那清水出芙蓉的脸上，很不相称的挂着两个字“冷酷”。

    南周辰眉头紧锁，心里竟是一个瑟缩，感觉凉到了冰天雪地，心里尽是难受的紧。

    他原本只是担心她的身体而已，只是要质问她为何不在屋里休息而到处乱跑，至于那个什么品月，他就没有打算要过问她的事，她只不过是他众多棋子中微不足道的一颗。

    聪明如南周辰，他怎么会不知道品月是个爱慕虚荣的女子，要不然也不会找她去探太子的口风。当然，他似乎更了解而且相信伊不是那种随便找茬的主，她是个典型的人不犯我我不犯人，人若犯我必以百倍还之。如果不是品月硬是拿着炸药包往伊的枪口上撞，也许她今天就不会被欺凌的这么惨。

    南周辰一看到伊那冰冷的表情，心中就不由得一瑟，手中的力道便是不自主的加重了，伊感觉到疼痛，眉头不由得一紧，低头就朝南周辰的手臂上要去，南周辰愣是没想到，这丫头还有咬人的习惯，真是触不及防，一声“啊”的尖叫，一个甩手，伊趁机脱离了南周辰的环抱，稳稳的站在地上。

    只见那南周辰那双芊细白滑的手臂上，顿时鲜血直冒，这个丫头下手还真是狠呢。南周辰嘴角抽蓄，一时间却是什么话也说不出来。

    在场的所有的人都被伊这出人意料的爆料的举动给惊住了，这个女人太不一样了，和他们见过的所有女人都不一样，狂妄的无法无天，嚣张的不知道天高地厚，行事不按常理出招。

    “你属狗的吗？”

    南周辰半晌憋出了一句话，虽然带着怒气，眸中却是流光溢转，嘴角微微一勾，笑的竟然有点邪魅。

    “本姑娘就是属狗的！”

    谁知，南周辰的赔笑，人家沈三小姐还不领情呢，板着脸冷冷的回答道，现在竟是都不屑于看南周辰一眼了呢。

    众人跌破眼镜了，这辰王爷这样孤高霸道的人遇到这么个女子，怎么就变的这么好脾气了呢，但是人家却是偏偏不领情呢。

    南周辰受伤更深了，这丫头今天当真是吃了火药了，怎么每说一句话都会撞到她的枪口上呢，难道她是把对冷无尘怒气都真个的发泄到我们这一干人身上了。可是了解伊的人都知道，她不是那种爱恨不分的人。这一点南周辰自然是知道的哦。

    这是躺在地上的品月被萧青扶起来了，她踉踉跄跄的走到南周辰的身边，轻轻的扯了扯南周辰的衣袖，娇弱兮兮的说：“辰王爷，都是我不好，是我一时说错了话，惹沈姑娘生气了，她才会对我动手的。都是我的错，你就不要再怪沈姑娘了。”

    这楚楚动人的真心的求情的场面真是感染了没一个人，在场的人无不为品月的大度流一把同情的泪水。

    南周辰无语，他什么时候怪罪于沈莫伊了，他什么时候责怪过她了？

    他刚想开口解释，只听伊不屑的一声冷笑，眉毛一紧，压根都没有正眼去瞧品月，嘲弄的说道：“南周辰，你听好了，我们的协议取消，还有从此离我远点！”

    协议？

    辰王爷和沈家三小姐有协议？

    什么协议？

    是关于婚约的协议，还是••••••？

    大家都被这协议二字给吸引了，面面相觑，一个个都想要探个究竟。

    品月一听协议，脸色“唰”的一下惨白，她纵然不会想到有什么上古五神器的事情，只把“协议”的意义定义在婚约之上。眼眸中的狠辣一闪而过，那种狠辣似是要把伊给活剥了一样。

    “收回你的话！”

    南周辰目光直直的盯着伊，这好似触动了他忍耐的底线，不是淡漠，而是命令，一种让人无法抗拒的威严，这样冷冽的一句话，愣是让在场的每个人身上顿时汗毛竖起，都不禁的打了个寒颤，除了伊之外。

    “可以，但是你得答应我一个条件！”

    伊依旧不屑的冷情地说道。

    “你说！”

    “品月楼给我，她自然是成为我的婢奴。”

    伊的语气严厉，不容商榷，眼光轻蔑的看着品月。

    不得不承认，伊这个人是在是太会算计了，不是你品月敢来犯我吗，好吧，那我就让你这一生为我做牛做马，任我差遣，听我使唤，有人说有一种活着比死了更难受，那就是生不如死！那我就让你生不如死，这是伊的为人准则，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必让你生不如死。

    南周辰眉头紧锁，眼睛眨也不眨的看着伊，然后缓缓的开口说道：“只是那品月楼••••••”

    “我知道你有办法！”

    还没等南周辰把话说完，伊就接过话茬无比肯定坚决的说道。

    “三小姐，那是太子送给品月姑娘的，还有品月姑娘也是太子的人，你这不是为难我们主子吗？”

    南周辰还没有开口说话，萧青上前一步抢先说道了。这品月楼的设置就是一个信息站点，要是这被你沈家三小姐拿去了，凭着她的聪敏不会察觉不到什么的，到时候给它们的工作可能会带来麻烦呢。这么重要的信息站点总么会送人呢。

    “没的商量！”

    伊一声冷哼，眉毛轻佻一副鄙视的模样，嘴角挂上嘲讽的笑意，目光却是落在南周辰的身上：“你是不舍得这个青楼女吧？”

    “品月是太子的人。”

    萧青实在看不惯一向霸道傲视一切的自家主人此刻在沈家三小姐的面前怎么就变得这么顺从了呢，一个“不”字也不说。

    伊笑的更加嘲讽了，“太子的人？我看表面上看是太子的人，实际上是你辰王爷的人吧。”

    沈莫伊啊，沈莫伊，不是什么话都可以乱说的啊，和太子抢女人，而且还是个青楼女子，这要是穿出去了，这皇家的颜面何存？皇家的威严何在？还有这话说的分明就是在挑拨离间嘛，要是传到太子耳朵里，依着南周凌那火爆的脾气，不知道能做出什么不动脑子的蠢事呢。

    南周辰脸色当即沉了下来，这阴暗的脸色使得周围的空气的温度唰的降到了冰点以下，目光里看不出是什么表情，但是直直的对着伊那慵懒魅惑深邃的桃花眸。她这话说的什么意思，一语双关吗？是在故意试探，还是信口说说？

    “其实••••••”

    南周辰刚要开口，谁知这话还没说完，就见品月可伶兮兮的，一副不知道受了多大委屈似的模样，泪流满面的说道：“是我缠着辰王爷的，是我的命贱比不得三小姐的出生好，但是我是真心爱辰王爷的，我和太子之间只不过是可以说说心里话的朋友关系，一直以来都是太子一厢情愿的对我好，我是念在他和辰王爷的手足之情才没有冷眼对他的。我可以为我所爱做一切事情，哪怕是付出生命也在所不惜，但是绝不会仍人鱼肉，受人欺凌！”

    话刚说完，身子却是猛地一幢，前额却是撞到走廊的大理石石柱上了，幸好南周辰的反应敏捷，一把拉住了她，才不至于闹出人命来，但是额前还是有鲜血一点一滴的留下来。

    伊着实没有想到这个虚伪的风尘女子会真的不要命的去撞那石柱子，竟是一愣了下。

    看来这个女人真是不可自拔的爱上这个辰王爷了，连小命也不要了。

    南周辰也没有想到品月会有如此的举动，心里又气，又觉得愧疚。他本来是想像沈莫伊解释他和品月的关系的，但是现在品月却这样一说，这不是明白在告诉沈莫伊他们俩的那个什么干系是存在的吗，这不是在把他抹黑吗？

    但是念在品月是荣一奶娘唯一的后人，南周辰还是强忍了怒气和憋屈，专心的给品月上上止血的药粉。

    他欠荣一奶娘的太多，如果当年不是荣一奶娘用自己的身体为他遮住熊熊的大火，强忍着剧痛把他推出了火海，之后很幸运的被师傅救走，就不会有现在的南周辰站在这里，这份再造的深情，只能偿还与荣一唯一的后人品月。

    南周辰一边帮助品月把药粉上上，一边淡漠的看向伊，目光眨也不眨，“请你换一个条件，除此之外，我都可以答应你。”

    南周辰的一句话，将伊眼中的冷厉又加深了一层，你知道为什么伊心中却是一凉的难受，就好像心被冰冻住了一样，但是这种感觉在瞬间就消失了，剩下的只是伊冷冷的目光看着南周辰，没有说话，好像有个叫做一点点悸动的心在迅速的泯灭。

    伊似乎呆愣了一般就这样冷冷的看着南周辰，更确切的说实在看南周辰那双小心翼翼的在为品月上止血药粉的手，这愣是定格了一秒，两秒。

    品月却是在别人没有注意的角落，眼里瞬间闪过一丝冷厉，嘴角一勾，竟是带着淡淡的挑衅的得意的笑意，正好对上伊那双慵懒的愤怒的双眸。

    伊的心里更是气得快要喘不过气来，一声冷哼，“南周辰你也不过如此！”

    那双美丽的桃花眸子，瞬间退去了慵懒和妖娆，剩下的只有阴沉冷厉，不再吭声，转身就要走人。

    PS：亲们求收藏，红票，评论，收藏收藏哦。么么~