
“王爷，外面来个老者，说是修仙之人，他能救好三小姐。”

    萧青好似带着期盼与愧疚的对着南周辰说道，但是眼睛却是直直的落在床榻上的伊，眼中似是怜惜，自责。

    自从沈莫伊救了南周慧以后，萧青就对这个原本有点讨厌的沈莫伊有了一百八十度的大转弯，带着无比的感激还有欣赏，所以他现在是很希望沈莫伊能快点好起来的，对于他自己保护失力心中自责不已。如果他当时紧跟着伊，也许就不会有现在这样的结果。

    “能就好三小姐？”

    南周辰一听到那个老者能就好三小姐，心中一喜，顿时两眼放光，好像看到了黎明之前的曙光。不管是真是假，只能死马当活马医了。

    “那就请他••••••”

    “咳咳••••••咳咳••••••”

    南周辰正打算开口请那个自视为修仙的道士进来时，却听见一个声音忽的响起，虽然语气极其的微弱，却是让人听得清清楚楚，南周辰一个转头，便对上了伊那双半眯的双眼，正慵懒的盯着他。

    “我还没那么容易死。”

    伊再次气若游丝的脱口而出，依然是那双慵懒的桃花眸子，脸上的苍白之色现在却是晕染上了点点红晕，这是脸上有了血色啊。

    “啊！”

    一个太医见伊醒了过来，一声尖叫脱口叫了出来，吓了一屁股蹲坐在地上，脸上顿时间失去了血色，这怎么可能，已经检查的清清楚楚，她的胸口确实是被利器穿透了，伤及到了心脉，已经是凶多吉少，陷入了严重昏迷的状态，用现在的医学术语说就是成了植物人了的啊，怎么会醒过来？而且还能说话，这还不算，原本苍白如纸的脸居然爬上了点点红晕，这也太不可思议了，除非是••••••

    “回光返照。一定是回光返照。王•••••••王爷••••••”可怜的御医被吓破了七魂八魄，嘴角颤抖的说道。

    “你才回光返照呢！你祖宗回光返照呢！”

    还没等到南周辰发怒，伊已经抱了个枕头就朝那说话的太医狠狠的扔了过去。居然说老娘回光返照，这不是在咒老娘吗。

    “沈莫伊，你还有哪里不舒服？”

    南周辰盯着伊看了老半天，突然关怀备至的问道。床榻上，伊穿着一身白色的卫衣，半侧着身躺着，伤口被包扎起来，血染红了胸前的衣服，但是此刻却是没有血液再流淌出来，再看她苍白却带着血色的脸庞，这哪里像是刚刚大病初愈的样子，这分明就像是只是受了一点皮外伤而已，脸色居然看起来别有一番滋味的美。这一切都在说明着不同寻常。

    南周辰是谁？这人对外虽然宣称文弱，甚至有些呆傻。但是知道他的人都清楚一个天才岂会那么容易就陨落了？对内确实霸道，狠厉，心思缜密的很，随即挥一挥手，厉声道：“你们都退下吧！今日之事，如若被泄露半个字，后果你们是知道的！”

    南周辰话音一落，那几个太医便是赶快谢了恩，连滚带爬的就滚了出去。生怕主子弄错了，会再来治他们的罪，所以赶快离开为妙。

    萧青本来是想问下是否还请那个老者来替沈三小姐看看的，这一看南周辰的脸色，随即也安静的躬身退了下去。

    此时，这个偌大的房间里只剩下南周辰和伊两个人，瞬间就能感觉到一股怪异的气氛，这孤男寡女独处一室？

    南周辰岂会注意这些，现在他眼里心里都是伊的伤势，于是三步跨做两步地走到床榻边上，伸手就要揭开伊的衣服。

    那个动作快的让人来不及反应。

    伊着实没想到南周辰会突然来这么一手，随即双手向前一握只是攥住了南周辰的一只大手，厉声问道：“南周辰，你要干什么？”

    南周辰哪里有时间在这和伊废话，了解他的人都知道他一向就是一个霸道的主，只要自己认准的事情，岂会容他人商量的余地。他随即一个反手，便将伊的双手扳与身后，当即右手猛地一拉，只听“嗤啦”一声，一道刺耳的声音响起，伊的衣服前襟被撕开了。

    伊的伤势在身，身体还虚弱的很，哪里会是南周辰的对手。只能坐以待看。

    冰雪的肌肤，还有那高高的细滑的乳.峰瞬间就跳了出来，居然还有点炫耀的味道，南周辰哪里有心思看这些，一门心思的看着伊被包扎的伤口，小心翼翼兼疼惜地说道：“你别动，让我看看。”

    伊自然没有点半羞涩而是恼怒一片，这厮怎么这样？该死的家伙。

    但是又使不上劲，大伤初愈，浑身无力啊，这是趁人之危吗？她只能眼睁睁的看着南周辰小心翼翼的解开她伤口上的绷带。

    南周辰倒吸一口凉气，眼中的惊诧表情不用言表，“怎么会这样呢？”

    南周辰紧盯着伊胸口处的伤口喃喃自语着，这简直难以置信，那崆峒龙印可是上古五神器之一啊，它的威力可是常人无法想象的啊，那虚幻的利器确实是在穿透了伊的胸口的，当时胸口鲜血流淌的样子，现在回想起来还是触目惊心呢，当时他的心凉透顶了呢，可是现在那原本狰狞可怖的伤口居然莫名其妙的开始愈合了，只留下一道浅浅的勉强能看得见一个圆形的印记，依这情况来看，过不了几天，这伤口应该就会痊愈了，而且不会留下任何的疤痕。

    南周辰用手轻轻的来回摩挲这伊胸前的伤口，一下又一下，眼中满是震惊和不可思议的眼神，不停的重复着一句话，“怎么会这样呢？”

    “摸够了没有？看够了没有？”

    南周辰正沉浸在自己的震惊之中，突然间耳边响起伊猛力的牙咬切齿的声音，这厮当时一愣，半秒钟之后才反应过来，眼前这是什么情况？

    伊的衣襟敞开着，双手被钳于身后，冰清玉洁的肌肤还有那丰满的酥胸毫不遮掩的呈现在他的面前，更有胜者是他那只硕大的手居然还在那个柔软处不停的来回摩挲着。

    南周辰当即一愣，脸上顿时悄悄地爬上了一丝红晕，但是那该死的色狂的眼睛却是始终不肯离开伊的胸前一秒钟，而是嘴角戏谑的一笑居然带着调情的味道，顺手在伊的那一团白嫩的乳.峰上一摸，“这感觉还真是不错呢，有点让人欲罢不能啊。”

    伊的双眼快要喷火了，啊啊啊！这厮怎么可以这么无耻，你这个闷骚的王爷，怎么可以说出这么下流的话来，我超级鄙视你。

    伊怒了，这个女皇被彻底饿激怒了，双眼火焰万丈的紧盯南周辰，暴呵着：“南周辰！”

    如果眼神可以杀人，恐怕南周辰此刻已经被凌迟处死八十回了。

    南周辰顿时觉得这气氛紧绷的很那，赶紧将伊的衣服收敛好，随即脸色严肃的问道：“怎么会这样？”

    伊双眸直冒怒火，却奈何身体有气无力，动弹不得啊，否则，早把南周辰这厮扔到北极喂熊去了，只气的咬牙切齿。对于南周辰的问题，伊翻了翻白眼很不屑的回答道：“老娘是金钢不坏之身，哪会这么容易就死了！”

    这一回答，南周辰简直被逗得哭笑不得，这个小丫头到底知不知道发生了什么事情，这么严重的伤口到她身上这么就这么容易的愈合了呢，要是换做其他人恐怕早就一命呜呼了，还会有机会在这里说话?到底是你的体制特殊，还是你身上有着什么不为人知的秘密？

    南周辰盯着伊深沉的看着，直接无视了伊喷火的眼睛，陷入了无源的沉思。

    但是伊却懒得去想这么复杂却很无聊的问题，对于一些不可思议的问题她到是接受的比较快。就像她明明被云暗算了原本以为要命归西天了，却莫名其妙的穿越到了这里，这同样无法用常人的思维去解释。所以对于一些复杂的解释不通的问题去接受要比去弄明白更省力，何乐而不为呢？更何况大伤不死对于她而言是一件好事不是吗？

    想到这些，那慵懒的眸子一眯，眼神冷沉的很，顿时变得嗜血杀戮起来，在这个世上，还没有人敢如此的伤她，绝情谷是吗？冷无尘是吗？

    “南周辰，绝情谷那是个什么玩意？冷无尘又是谁？”

    伊的声音虽然压的很低，但是却投射出寒凉彻骨的寒意，南周辰一惊，正对上伊那双妖娆嗜血魅惑的桃花眼。

    杀戮，魅惑，妖娆，狠厉••••••这是一个矛盾的综合体。

    仅是从一个眼神，南周辰就明白，伊这人无事不会去犯人，但是有人犯上了她，恐怕是要千倍索讨回来的。

    顿时二话没说就将他知道的关于绝情谷的事情一一说了出来。

    “绝情谷却是崛起数千年了，但是一直都隐世在江湖很少活动，却不知道为什么最近数十年活动却是频繁的很。行事嚣张狂妄，手段狠辣。”

    南周辰紧抿着双唇，似是想到了什么不好意在伊面前说的事情。

    伊哪有心思注意南周辰的这些细微的表情，很诧异的挑了挑眉毛，“没有了？”