
南周辰一脸无辜的望着伊，好像是做错了事的孩子在害怕被妈妈责怪一样，继而说道“冷无尘是绝情谷的第一谷主，行踪诡秘，武功却是很强悍，主要是有崆峒印，貌美妖艳，性格冷酷，从不苟言笑，典型的冰山美人一个。”

    伊紧紧的盯着南周辰的一言一行，听完嘴角不屑的一抽，“嗯，冷无尘确实很美呢，能把辰王的心都勾了去的人能不美吗？”

    随着伊的话一落，南周辰先是一顿，而后心里却是乐了起来呢，一听这丫头的话就知道敢情这丫头是在吃冷无尘的醋啊，这种滋味心里感觉美美的。

    伊岂会看不出南周辰心里的那点花花肠子，她可不想这个自视孤高的南周四王爷有什么误会，随即解释道：“冷无尘确实是典型的冰山美人呢。这样的女人最有杀伤力的了，因为男人都犯贱，人家越是不屌你，你就越粘的紧，像是狗皮膏药一样，撕都撕不掉。所以你被她吸引了证明你是个正常的男人！”

    南周辰抽搐着嘴巴，哭笑不得，靠！用这种方式来证明男人是否正常，这个女人脑子是怎样的结构啊？都装了些什么啊？

    南周辰无语，觉得用正常人的思维来思考女人的问题，那就是在找抽，不是神经病，就是精神病。

    伊忍着不适，慢慢的从床上侧卧起身子斜靠在床头，眯着双眼一脸期盼的等着南周辰的下文。

    谁知南周辰嘴唇抿的紧紧地，并没有要开口说话的意思。

    伊挑挑眉，冷冷的道：“没有了？”

    这次南周辰并没有接话，他的意思很明显的摆在那里，他知道的就这些，全都如数的说出来了。

    伊快要崩溃了，“南周辰，你能不能说些有用的信息。比如这个冷无尘是个什么人？从哪里来？俗话说知己知彼，方能百战不殆。你连对方的底细都不清楚，怎么去和别人斗啊？”

    伊说的话句句铿锵，却是一语中的，南周辰听的一愣一愣的看着伊，越来越觉得这个女子部简单，智慧聪敏的能和他天下第一聪明相提并论了，不说别的就这高于别人一百二的智商，他们俩简直是天造地设的一对。

    南周辰想着想着居然莫名其妙的笑了起来，他这一笑，伊傻呆了。

    “靠！真没见过你这么厚颜无耻的，本姑娘在教育你，你不虚心接受，反而觉得可笑吗？”

    南周脸上没有半点怒气，而是笑的更加灿烂了，“女孩子家不可以说话这么粗鲁的，否则会嫁不出去的，还好，本王不嫌弃你，喜欢你这样的调调。”

    这是哪跟哪儿？

    伊一脸的无奈，彻底被南周辰弄的血晕了，气也气不得。而是一脸认真的望着南周辰那张带着面具的诡异的脸，还有那深邃眸子。

    这这么感觉怪怪的呢？总觉得哪里不舒服。

    南周辰被伊这样突然认真的望着居然有些不自然起来，俗话说心里有鬼才会觉得不自然的，脸上突然变的有点火辣辣的感觉，耳根上爬上了一丝粉红。

    伊可没有把这什么情爱的事情放在心上，所以她很自然的盯着南周辰看而没有任何情绪的波动。

    “靠！我一个女人都不害臊，你一个大男人还害个毛羞啊？”

    “••••••”

    南周辰无语了，这个丫头什么时候能说话不带脏字啊，不过这样的性格还真是直爽！还不得不说，南周辰还真是犯贱的喜欢上了这个丫头雷人的说话方式和行事风格。

    “南周我问你一个问题，你要如实的回答我。”

    伊前一秒还像开玩笑的大大咧咧的说着来着，这一秒却变得无比认真起来，这让南周突然有点适应不了了呢。还有这说话的语气，哪里是来问问题的，分明就是命令式的语气。好像是天子的金口玉言，违抗不得。

    “你说，我知道的一定如实回答。”

    “你肯定知道，所有人都不知道，就你自己知道。”

    伊如此肯定的语气，听起来倒是像在赞美自己，南周辰一脸的得意洋洋，不自觉地将眉毛挑了挑，“说吧，什么问题。”

    “辰王爷VS相师，辰王爷即是相师，相师就是辰王爷。”

    没有怀疑，没有疑问，而是无比肯定的语气。

    南周辰先是一愣，半秒钟便缓过神来了，他早就断定，凭着伊这么灵光的头脑，他定是瞒不过她的，而且他也没有打算瞒住伊。

    南周辰了解伊的性格，这个丫头从来都是光明正大的做事情，喜欢和人以诚相待，如果刻意隐瞒恐怕他日，付出十倍甚至百倍的努力都很难得到她的原谅。

    所以南周辰应允的点了点头，“我早就知道凭着你的聪明智慧是瞒不过你的，所以我从一开始也没有打算刻意的去隐瞒什么，如果我有意隐瞒的话，今日就不会冒然的去救你。”

    伊一听到他南周辰说冒然的去救他，什么意思？难懂那个冷无尘真的那么厉害，就连一向所向披靡的南周辰四王爷对她也有所忌惮？

    南周辰眼一瞥，正瞧见伊在那若有所思的样子，一看就知道那个丫头在想什么，继而开口道：“我并不是忌惮冷无尘，而是她手里的崆峒龙印确实让人忌惮三分。”

    “崆峒龙印？那是什么玩意？”

    伊一想到崆峒龙印，那个像个铜镜一样的玩意啊，确实威力无比，南周辰这么一说还真是吊起她的胃口了呢，这么好的东西，抢也得抢过来不是吗？

    “崆峒龙印乃是上古五神器之一。”

    “上古五神器？”

    那又是什么玩意儿，还是什么神器，肯定个个威力无比，伊顿时两眼睁得圆溜溜的大，一脸期待着，一说到什么神器，她就顿时来了精神了，什么伤痛，全都是浮云。

    “上古五神器，即是女娲石、凤凰琴、神农鼎、崆峒印和昆仑镜。它们各自都有强大的神力，凤凰玉琴，操纵心灵。神农铜鼎，炼化仙丹。崆峒龙印，青春永驻。昆仑古镜，穿越时空。女娲神石，复活重生。”

    一说到上古五神器，南周辰的脸色都严肃的很，而且目光泛着别样的光芒。

    “这些都是人神都想拥有的宝贝。”

    “这么神器的武器，谁不想要，除非他脑袋进水了。”

    伊的嘴角勾过一丝意味深长的笑意，眯着的双眼跟放光似的。伊这样的表情，南周辰一看就知道，这丫头是惦记上这五件神器了，心里那是势在必得啊，南周辰对伊的这表情，一点也不觉的奇怪，这是在他意料之中的事情，也是在他掌控之中的事情。

    “凤凰玉琴？”

    伊一撇头就对上了放在她床头的一把奢华瑰丽的宝琴，七颗蓝色的宝石闪着熠熠耀眼的光芒，就这奢华的外表便能吸引无数双眼睛，更何况还有强大无比的神力，能不让人走路睡觉的时候都想着吗？

    “嗯。你床头的就是凤凰玉琴。”

    伊很是满意兼骄傲的一笑，原来得到这个宝贝确实如此容易的事情。其实她并不知道，这把琴南周辰是费了通天之力才弄到手的啊，他借着花魁比赛的拿出来只不过是想找到这把琴的主人，也就是真正的凤女，因为只有这把琴的主人才能够启动潜藏在这把琴里面的强大的神力。

    “崆峒龙印？岂不是冷无尘手里的那个像个破铜镜似的东西？”

    伊一想到冷无尘那个冰上美人，心里一肚子火，长的漂亮就可以欺负她伊吗？貌美的女子欺负犯贱的男人可能管用，但是这招用在女人，特别是像伊这样的女人身上是个完完全全的错误。伊眼眸之中闪过一丝叫做狠辣冷冽的目光，一剑之仇，必报，崆峒龙印，必夺！

    对于眼前这个嫉恶如仇，记仇如命的女人，南周辰是彻底的明白了，惹不得，惹不得啊！有句话怎么说的来着，宁愿得罪小人，也不得罪女人！

    “昆仑古镜？”

    凤凰玉琴和崆峒龙印伊始见过的所以印象深刻，还有就是她听到南周辰说道什么古镜穿越时空的时候，更是睁大了双眼。这个东西，她一定要得到，穿越时空，岂不是可以回到原来的世界里去了，说不定还能让时光倒流，她要问明白云为什么要用这样狠毒的方式来对她，因为云对伊来说永远是一块抹不去的伤疤，她对云倾注了太多甚似亲人一般的感情。

    “昆仑古镜，可以穿越时空！”

    南周辰想要得到昆仑古镜无非也是想回到十年以前，他要让自己的母妃好好的活在这个世上。他的眼眸里开始有些红润了。伊又何尝不是？

    “好吧，既然这五件宝贝我们都想要，那么我们做个合作如何？不要告诉我，你不想拥有这五件神器，南周辰。”

    伊半秒钟就恢复了正常的状态，满脸认真的说道。

    “好！”

    “爽快！我就喜欢和你这样的人合作。但是说合作事宜之前，你得答应我一件事情。”

    “说吧，别说一件就是十件，只要我能做到，我拼了命也要做。”

    南周辰嘴上爽快的说道，心里却是有点憋屈，这个丫头，这么什么时候都喜欢要求条件啊，可是无奈，他南周辰什么时候便的这么听话了呢，很像个对主人言听计从的小狗了呢。

    他南周辰什么时候这么窝囊过，这种感觉怪怪的，这感觉很不对劲啊！

    本想发怒，但是一望见伊胸前被血色晕染的一片血红，想到伤口没有愈合之前那狰狞恐怖的伤口，心中竟是莫名的疼痛起来，比自己被剑穿心了还要疼痛。

    难道这就是喜欢？这就是爱？

    此刻南周辰，更是痛下决心，从此以后，他的小家伙，谁也不能伤她，否则，他定要血洗南周。

    转而温柔的说道：“没有条件，什么事我都可以依你！”

    南周辰这突如其来的温柔，伊却是有点一下子不习惯了呢，但是心里却是有点小感动呢。

    “把你的面具摘下来。”

    PS：求收藏。亲们，今天有事更晚了，很抱歉呢。么么~~谢谢亲对晓晓一如既往的支持。么么~~