
这不是品月楼的品月姑娘吗？她不是太子的情人吗？她来辰王府干什么？

    伊眼睛直直的盯着品月，似是在打量，其实她自己并没有感觉到她对于品月来辰王府打心里是一百个不高兴呢，特别是当她听到品月是找辰王来的时候，那个满腔的不满意啊。

    品月总感觉有一双眼睛在死死地盯着自己看，循着眼光望去，自然看见了伊，先是一愣，当下还没反应过来。

    那个婢女见到伊便福了福身，恭敬的说道：“沈姑娘好！”

    伊点点头，眼光却是一直落在品月的身上，心中赞叹，这个青楼女子确实是个绝不打折的楚楚动人的美人啊，怪不得太子一门心思的扑在她身上，真是可伶了她那个“痴情”的姐姐沈莫岚了，一心想着太子妃的宝座，却能忍受一个青楼女子和她共伺一夫呢。可是她来辰王府干什么呢？伊本想开口问问，转念一想，这与她何干？

    伊嘴角讽刺的一勾，眼睛淡漠的一瞥，抬脚就要走人。

    品月看着伊离开的背影，想到伊刚才那嘲讽的一笑，便转头对着那位婢女笑盈盈地说道：“你先下去吧，我自己去客厅等王爷就好了。谢谢你了！”

    那婢女见品月笑的那样亲切，心里乐的像开了桃花似的，忙着恭敬的赔笑道：“好，那我先去忙去了，品月姑娘。”

    品月见那个婢女一离开，便三步跨做两步的赶上伊，浅笑盈盈的说道：“沈姑娘！”

    伊听到后面有脚步声，知道是品月追上来了，也没有停下，心想，她追上来干什么？好像我们并不认识吧，只是那天花魁大赛说过三两句话而已。

    伊随即一回头，正对上品月那双晶亮的眸子，一脸浅浅的笑意。

    伊可不吃这一套，讨厌你，就不会给你笑脸看，冷冷的问道：“有事吗？”

    品月因为是小跑着过来的，脸上还泛着红晕的，白嫩的皮肤加上一点红晕比擦了胭脂还妖娆呢，真是个分外动人啊，只见那笑意浅浅柔声细语的问道：“不知道沈姑娘怎么会在这里呢？”

    伊一听只觉得好笑，一声哼笑，“蝙蝠上插羽毛，你算什么鸟？”

    伊的这话说的毫不客气，叫谁听了都会暴跳如雷，但是这话又说回来了，伊是谁啊，这世道上她见过的世面比一些人吃的盐还好多，什么样的人她看不透，这个品月表面上装的楚楚动人，文文弱弱的样子，实际上虚伪的很。

    伊的这话音一落，果然，只见品月脸上的笑意顿时就消失的无影无踪了，脸色当即沉了下来，反正这四下里无人，那原本娇弱可亲的脸上布满狰狞与厌恶，压低声音对着伊恨恨的说道：“沈莫伊，一个被太子丢弃了的破鞋，难道想来粘着辰王爷吗？你觉得辰王爷会捡别人丢掉的破鞋吗？而且还是被自己家兄长丢弃的！”

    破鞋！

    虽然品月的声音很轻，但是却句句清晰的在伊的耳边回响。

    伊眯了眯那双慵懒的眸子，并没暴怒起来，而是很淡定的嘴角微微一勾，一个浅浅的微笑，却是迷人的很，温声细语道：“你说什么？”

    品月显然是对伊厌恶至极的，原本水灵的眸子怒火一片，哪里还见得一丝娇弱的样子，咬牙切齿的愤愤的说道：“我说，沈莫伊，你是太子丢掉的一双破鞋，辰王爷是不会看上你的，所以，请你不要自取其辱，离辰王远一点。”

    品月的眼眸之中一片嫉妒，语气恶毒的很，恨不得就要当场撕了伊，哪里还有什么淑女形象。

    只见伊的脸上平静的很，没有一点怒气，反而笑的更加魅惑，闪亮的桃花眸子慵懒的一眯，眉毛轻轻一挑，不断在慢慢的走进品月，那眸光之中却透着冷厉的杀气。

    “你说什么？再说一遍。”

    话音未落，却见伊以迅雷不及掩耳之势右手“啪啪”一连几个耳光扇得品月没来得及躲闪，顿时脸像馒头一样高高的突兀了起来。

    品月显然没想到伊会突然动手，还是来得那么快，自己练躲闪的机会都没有，一双眼睛愤愤的盯着伊，恨恨的说道：“你••••••你敢打我？”

    伊点点头，依旧魅惑的笑着，“我不仅敢打你，还敢踢你！”

    话一落，当即右脚一踢，品月立马四仰八叉的躺在地上，还没等到她想翻身，伊那个快如闪电，脚恨恨的一落，“啊！”又一脚实打实的踩在了品月的小腹上。

    只听一声尖叫：“啊！”

    品月显然是被吓住了，她没想到，伊会下手这么狠，眼中狰狞一片，这样子就是把伊生吃了，也不解她的心头之恨。

    她这样狰狞的可怖的怨毒的眼神更是在挑战伊的极限，伊越看越是厌恶，好吧，既然那么会装可伶，我就让你装的彻底，看你能坚持多久，嘴角意味深长的一勾，抬脚，放脚，抬脚，放脚••••••

    如此反复，只听那“啊啊啊~啊啊啊！”的尖叫声。

    伊毫不留情，一脚接着一脚，踢得品月头发散乱，衣服脏乱，一副狼狈至极的摸样。

    这么大动静，当即是吸引了很多人的注意，立马好多侍卫还有婢女都来围观。

    这是个什么状况？

    大家都被眼前的一幕震惊了，这个沈家三小真是TMD太强悍了！

    这时一个冷酷威严的声音在人群之中突然的响起：“怎么回事？”

    循着这一声呵斥的声音，众人便看见了那个虽然带着银色面具却还是英姿飒爽的美男子辰王爷出现在人们的视线之中了。

    伊看着南周辰来，并没有要将那双俊美的小脚移开的意思，反而越加更狠的用力往下一压。

    品月那原本狰狞怨毒的面孔刷的一下变的娇弱起来，眼泪哗哗的直流，像是受了多大的委屈似的，简直是比窦娥还要委屈呢，看的直教旁边的人心疼兮兮的。

    “辰王爷••••••救••••••救我••••••”

    品月可怜巴巴的望着南周辰，语气柔弱的几乎就连呼吸都有些困难了呢，含情脉脉的乞求道。这真是真真的触动了几乎在场的所有的人，那些个侍卫还有家奴们望着伊，目光里充斥着责备。

    伊很不屑的挑挑眉毛，眼中的杀气一闪而过，目光淡然的望着南周辰，冷意森然的说道：“怎么，辰王爷有话要说？”

    南周辰只是一片冷然的看着眼前的这一切，并没有开口说话，但是目光中却是闪烁着冷意，好像是在责怪伊。

    伊看到南周辰眼中似是带着责备的眼神，心中竟是一紧，不过只在瞬间这种感觉就消失了，眼中充满讽刺的瞧着南周辰。

    继而低头看着躺在地上此刻非常可怜却是让伊觉得很恶心的品月，嘲弄无比的开口道：“猪鼻上上插葱，装像，我看你还能忍多久！”

    说着伊那娇秀的小脚竟然有开始狠狠的在品月的胸口蹂躏来蹂躏去，只听品月啊啊的痛叫着，似是痛苦至极，但是南周辰冷冷的看着这一切，却是始终没有开口说话，这是在赤裸裸的挑衅。

    但是周围的侍卫们真的是看不下去了，如果主子发话恐怕他们会毫不犹豫的冲上去，就连本来对伊的印象有所改观的萧青此刻也是皱着眉头，目光冷然的盯着伊，似乎在告诫伊要适可而止，否则就算辰王爷不下命令，他也会为品月姑娘解围的，因为他实在是看不过去了。

    伊岂会没有感觉到这一道来自萧青的不是善意的目光，但是她伊岂会怕上你一个小小的下属，你敢来，哼！我就连你一起揍！连看也不看一眼萧青，而是眉毛高高的挑起眼神毫不躲闪的看着南周辰，缓缓开口道：“娇俏身段万人摸，樱红小嘴万人尝。一个风尘无比的青楼女子，只知太子拿她当宝，谁料你辰王爷也会金屋藏鸡。真是俗不可耐！”

    伊说话犀利无比，字字见血，品月一脸惨白，这样赤裸裸的被人羞辱，还是在自己心仪的男人面前，这种感觉比死了还要难受。

    然而南周辰紧紧的盯着伊看，良久，却是一句话也没有说，只见那原本闪亮的双眸之中怒火升天，伊看着南周辰变化莫测的表情，只是付之一声冷笑，然后眯着那慵懒的双眸，对着躺在地上狼狈不堪的品月，很是蔑视的说道：“今日我只是给你个小小的教训，他日如果你再多我出言不逊，我定会杀了你，绝不手软。”

    伊眼中闪过一丝恨厉，要是放在平日里谁敢这样侮辱她，她岂会让那人看到明天的日出，然而今天一来身子确实有点不适，二来这个辰王府，他是一刻也不想待下去了，只想撒腿走人。她突然觉得这里的气息好沉闷，压抑的快要让她喘不过气来了。

    伊缓缓的将放在品月胸前的小脚放下来，抬腿转身就要走路。

    谁料，南周辰一个快速的转身便来到了伊的面前，一把将她拦腰抱起。

    “沈莫伊，你知不知道你到底在做什么？”

    南周辰一脸的怒气，咬牙切齿的说道。

    伊的身体因为失血过多，本来就很虚弱，又因为刚才为了解气对品月一顿拳打脚踢，消耗了不少力气，现在被南周辰这样一报，竟然连一点挣扎的力气也没有。

    而南周辰的这一番动作，更是让周围的人跌破眼镜，一个个不敢置信的瞪大双眼望着眼前的这一幕，品月更是瞪大双眼看着南周辰，似乎有点接受不了眼前的现实。

    伊一想到品月那虚伪的外表，和南周辰刚才怒目瞪着她看的那似乎带着责怪的眼神，真真觉得内心恶心的不行，然而伊并不知道，其实南周辰之所以会生气，是因为他很担心伊的身体，大伤初愈，这个时候应该呆在屋里好好休息，怎么他才离开一小会，她就跑出来了呢。

    伊表情淡淡的，却带着无比的厌恶，冷冷的说道：“快放开我！”