
“把你的面具摘下来！”

    伊一脸认真地说。

    “我们既然是合作伙伴了，就要以诚相待，你这样带着面具让我觉得你没有诚意，再说了，你的容颜我早就目睹过了，还有必要遮挡吗？”

    “敬听女王的命令！”

    南周辰这厮，就是属变态的，貌似很喜欢被伊对他呼之则来，挥之则去，呆着调皮的玩笑恭敬的摘下了那碍眼的面具，那个动作潇洒的比周星驰还要英俊。

    精隧的眼神，高挺的鼻梁，殷虹的欲要滴水的唇，白皙润滑的肌肤，这完美的组合，不论是从整体上来看，还是拆开了来看，都是无可挑剔的美到绝伦的了。

    纵然是已经一睹过南周辰俊美的容颜的伊，一时间也是呆愣住了。

    靠！一个男人居然生的如此倾国倾城，妖媚惑众。上次是因为在月色之下，看的不是怎么的清楚，那就美得让人流口水了，这更近一点，更是美不胜收啊！

    “噗！••••••咳咳••••••”

    没想到一向居高自傲，无所不能的辰王爷会对她这个小丫头俯首称臣，伊快要爆料了，看着一脸闷骚，强盗的辰王爷，还会如此的去哄女孩子啊。

    伊一个跌破眼镜的痴笑，居然震动了伤口，不由的咳了两声。

    南周辰一见伊咳了两声，快如飞雨的走到她的床边，用手轻轻的拍打着伊的后背。

    啊啊啊！

    这样的情景，不得不让人多想哦，这么体贴入微的关怀，却是让很多人嫉妒呢。

    “这辰王爷什么时候会对一个女人这么上心了啊？”

    “是啊，如果逐月姑娘知道了，不知道会是个什么样的情况呢。”

    “嘘！”

    “走吧，走吧，如果被发现可就死定了。”

    两个正准备去厨房的丫头正好绕到雨轩阁不小心看到刚才那一幕。怯怯的小心翼翼的议论了两声，赶紧走人了。

    南周辰一心担心着伊的伤势，虽然表面上看来，这伤口是愈合了，但是这身体恢复还是要一个过称的啊，哪里有心思想到外面有人在做小动作啊，要是搁在平日里，恐怕就是连喘息一下，南周辰都会敏锐的感觉到。

    “谢谢！现在我们言归正传。你出情报，我出力，一起寻找其他的上古五神器。我这个人不贪心，我只要这把凤凰玉琴，女娲石，崆峒龙印，还有昆仑镜，其他的都给你，这么样？”

    噗！

    这样还叫不贪心，五件神器要分四件，南周辰苦逼了，敢情他成了跑腿的了，留下一个神农鼎好似他跑腿的报酬。

    南周辰嘴角一抽蓄，无语了。

    “我相信你的情报能力！这普天之下都是你安排的眼线。”

    伊直接忽略掉了南周辰那抽蓄的快要扭曲的面部表情，挑挑眉，风轻云淡的说道。

    南周辰再次被伊折服了，这个丫头他怎么就这么厉害呢，他就怎么这么肯定自己有很严密的情报组织呢，南周辰越看越觉得伊身上的秘密越来越多了，多的让人都缕不出头绪来了。

    他很想走进她的世界，他要看看这个女人背后到底藏了多少秘密，因为南周辰和伊一样都喜欢探寻一些未知的事情，尤其是对别人的秘密很感兴趣，他要剖析每一个人的心里，让每个人都像白纸一样站在他的面前，无所遁形。

    “好！”

    南周辰只能诺诺的答应了，他对她彻底的没了脾气。一如既往的对她言听计从。

    “很好！爽快！我喜欢。”

    寥寥数语之后，伊觉得事情已定便没有想要再说话的意思了。因为之前失血过多，又加上现在说了这么这么多话，只觉得浑身无力，连眼皮都不想抬一下了呢，只想好好的美美的睡一觉。

    伊看这南周辰怎么就没有想走的意思呢。好吧既然你自己不走，那就让我来送你走吧。

    “我累了，想要睡觉，你出去吧。”

    伊毫不客气的冷冷的说道，说完之后就闭上眼睛睡觉了呢。好似这南周辰就跟个下属似的，想用你的时候就把你喊来，用完了，就把你轰出去。

    南周辰一肚子的憋屈，这个丫头怎么就这么的不客气呢，好像这是在辰王府吧，什么时候轮到她来命令他了呢。这••••••这情况很是不妙呢，原本想要发火的，但是看到伊躺在床上安静的睡着，面若夹桃，眉若柳叶，目如明珠，樱桃小嘴，坚挺的鼻梁，这是美到了极致啊。

    逐月美得倾城，冷无双美得妖艳，冷无尘美得冰冷绝艳，而沈莫伊却是美得独一无二。

    南周辰就这么仔细的瞧着瞧着，竟然不由自主的做到了伊的床榻边上，右手不自觉的轻轻的抚摸着伊那张美艳的独一无二的脸蛋。

    这样下意识的无意的温柔的骚扰，伊还哪里能都睡的着啊，眼睫毛不自主的眨了眨，恨不得想要将这厮踢到南天门去，但是却是不想睁开眼呢。

    伊何尝不知道南周辰的心意，只是不睁眼，代表着不想去接受。不是她讨厌这厮，从伊的内心里来说，她是并不排斥和南周辰在一起的，至少她没有厌恶他，只是她被伤痛的裂痕还清晰的烙印在心里，云的背叛让她对于世间一切的感情都惧色，她曾经发过誓再也不会轻易相信任何人世的情意。

    要想远离伤害，就要拒绝被伤害的可能。

    南周辰感觉到了伊睫毛的颤动，但是见她却没有睁开眼的意思，心里竟是一凉呢。难道他对她的情意，她要视而不见吗？到底是怎么样的境遇要让你的心冰封的如此紧密呢。

    南周辰先是心里一涩，继而无比怜惜的望着伊，心中好似愧疚，疼惜。沈莫伊，不管你是缘何将自己的心房关闭了，哪怕你是南极的冰川，我也要用我不懈的坚持和温暖将你融化了。希望你能给我一个好好宠你的机会。

    越想南周辰心里越是涩涩的，手更加肆无忌惮的在伊柔美的脸蛋上一遍又一遍的来回摩挲。这样变本加厉的来打搅她的清休，伊彻底的恼怒了，刷的一下，睁开双眼，很不耐烦的厉声道：“南周辰，你到底出不出去！”

    南周辰神色复杂，只觉得心里像是倒了五味瓶似的，无味掺杂，还没等说话，就听到一声敲门的声音。

    伊真的要暴怒了，这休息一下怎么就这么困难呢！

    “进来！”

    一声暴喝，还真是让人不禁的寒颤一下呢。

    萧清一推开门进来，便对上伊那双暴怒到不行的眼神，一脸的莫名其妙，还有刚才那一声暴喝，确实让他毫无防备的一颤呢。这个女子，连受伤爆发力都这么强悍啊。

    但是他还是恭恭敬敬的递上一张字条：“主子，这是哪个老头让我转交给你的。”

    南周辰以接过字条只见上面白纸黑字的写着：凤琴现，凤女出，顺天命，四国统。

    这是什么意思？

    南周辰盯着字条看了良久，紧锁着眉头，一脸的差异。这凤琴当然指的就是凤凰玉琴，这凤女指的就是沈莫伊。顺天命，四国统？难道眼前的这个女人有什么特殊的能力能一统四国？

    南周辰越想越觉得有点滑稽，他不是小看伊的能力，而是这四国分裂说千年之久，都未能实现统一，单凭一个女人能一统四国？从古至今他南周辰就没听说过这样的事更没有亲眼看到过。

    他的皇祖母上官凤算是巾帼不让须眉吧，她也曾经一度想要统一四国，但是却是心有余而力不足。

    南周辰越想越觉得有点不可思议，不由的看向伊，正好对着伊那双慵懒的眸子正在似笑非笑的盯着他看，那个眼神跟个勾魂的妖精似的。

    南周辰再次定睛看了看这潦草隽永的文字，眼睛灵光一转，好像想到了什么似的，便慌忙的问道：“那老者呢？”

    “已经走了。”

    萧青恭敬的回答道。

    萧青的话音一落，就见南周辰一溜烟的就朝门外跑去，大概是去追那老头去了。

    伊看着南周辰那飞奔出去的身影，忍不住暴了一句粗话：“尼玛！像个飞人一样。”

    萧青一脸的讶异和打量的神情，他着实没想到，这么一句粗鲁的话会从这么一个美艳的女子口里说出来。

    伊自然是习惯了被人惊讶的表情和打量的眼神，压根没放在心上，眉毛一挑，起身便要离开床榻。

    萧青见状慌了神色了，赶忙制止：“沈三小姐，王爷很快就回来！请你在这里耐心的等一会！”

    伊摇了摇头，一副淡漠的表情，冷冷地说道：“他回不回来与我何干？本姑娘想走谁也拦不住！”

    伊看天色已晚，这老爹在家该是担心了呢，应该早些回去报个平安才是啊。虽然那个右相爹爹却是不算个什么好父亲，但是从未享受过亲情的伊，还是很珍惜这个份亲情的，特别是个个沈莫恒。

    萧青无奈，只好看着伊走出去，随即转身飞快的离开，赶紧去禀告辰王爷去了。

    伊顺着辰王府里的路，一路向外走去，一路上什么样的眼光都有，羡慕的，嫉妒的，崇拜的，愤恨的。伊自然是视而不见，现在她的身体很虚弱，自然不想找什么事，看就看吧，反正眼光又不能杀死人。

    “品月姑娘，您先到客厅等一会，辰王爷一会就回来。”

    “嗯，好的。谢谢！”

    在一个拐角处，伊差点和一个婢女撞到一块，幸好听到声音夺的快。

    抬眼便看见一个如花似玉的姑娘，弯弯的眉毛，水灵灵的眼睛，如雕刻一般的鼻梁，白皙如玉的皮肤，一双眼睛顾盼神飞，楚楚可爱。

    这不是品月楼的品月姑娘吗？她不是太子的情人吗？来辰王府干什么？

    PS:求收藏，亲们收藏哦。么么~~天冷亲们注意保暖呢