
天地朗朗，阳光普照，好一个晴朗的好天气。

    但是就是这样绝好的天气，伊居然觉得有些沉闷，不知道为什么，她以睁开眼就想到南周辰那厮，心情真是烦躁的不行，索性就不去想。

    与其坐在家里烦闷还不如出去走走，伊正要迈出伊人苑的大门，只见青儿慌慌张张，气喘吁吁地跑来了。

    “小姐，小姐••••••老爷让你••••••••去••••••”

    青儿上气不接下气，吞吞吐吐的说道。

    “什么事，你慌个什么？”

    伊皱着眉头，语气有些低落的问道。

    “太子爷来了。”

    这段时间跟着自家三小姐也学得大大咧咧惯了的青儿，一时激动也没有注意到自家小姐情绪上的变化，歇了一会，顺了顺气，一只手拍着胸口继续说道。

    伊一听太子南周凌来了，先是一愣，他来干什么？吃饱了没事干。

    下意识的就有点抵触，她是觉得南周家的人个个长得艳冠天下，这智商怎么就是猪的智商的，这样的匹配是绝对的失调的。

    一个脑大无智的南周凌看上青楼的女子，一个被天下人视为神童的辰王爷竟也会看上青楼的女子，而且还是同一个女人，虚伪做作的不行的，让人恶心的想要狂吐的女人。敢情这南周家的男人的眼睛都长到后脑袋上去了。

    “那又如何？”

    伊满脸的厌恶和不高兴都写在脸上了，太子在她眼里算个叉！

    “小姐，太子昨天下午就来府上等你了呢，一直等到天黑，见你没有回来，便回府了。没想到今天这么一大早怎么又来了呢。”

    青儿用有些担忧的眼神看着伊，语气有点焦急，额头上还渗出了汗呢，这个小姐昨天出去一整天，也不知道干什么去了，都到半夜才回来，却是一个字也不说倒头就睡觉去了。只是辰王府有人来报说三小姐是被太后请进宫去了，不会在宫里又闯了什么货了吧。这个太子可不是一个善茬，上次那气势差点把右相府的屋顶给揭了呢。

    青儿不知道的是，她家小姐被人打成了重伤幸好有辰王相救才才捡回了一条命，伊不说是不想让家里人担心。

    这个家伙肯定是冲着这凤凰玉琴来的，伊心中一个计较，脸上不见半点着急之色，迈着小小的莲花碎步，看着悠闲自得的朝着大厅走去。

    青儿只是怪怪的跟在后面，她似乎觉察到了三小姐有点不太对劲，怎么一听太子，看那表情竟是厌恶的很呢？

    小姐不说，她自然是不敢问的。这个丫头就是机灵的很，跟了伊这么长时间她是了解她家小姐的，小姐不想说的事，不要问，小姐不想做的事，不要说。

    这一进大厅，就对上那一身黄袍的太子南周凌看过来，那笑的虚伪的脸，眼中始终有一抹冷厉退之不去，目光淡淡的看向伊，却有一种讨好的味道。

    伊一看南周凌这厮一脸的善笑的样子，竟是觉得无比的到人胃口。眉毛一挑，眼睛唰的一下瞥向了厅外。

    这反应？

    这表情？

    分明就是不给太子的面子。就好像在当着右相府上下这么多人的面前很很的甩了他南周凌一个耳光。

    这感觉相当的不爽。

    反正被这个丫头“欺负”已经不是第一次了，南周凌强忍着怒气，这不是有求于人家嘛，于是还是一脸的赔笑，心里却是恨的嗜血，哼！小不忍，则乱大谋！总有一天，我要让你沈莫伊成我身下的奴隶，任我骑临。

    右相一看到自家女儿竟是这样的不懂规矩，把太子当成了空气，竟然连基本的礼节都知道了。

    忽的从椅子上站了起来，抓住伊的胳膊，眼睛却是一直的眨个不停，带着严厉的语气教训道：“伊儿，还不快向太子赔个不是！”

    可惜伊权当没看见右相爹爹给她使得各眼色，淡漠的瞟了一眼南周凌，“为什么要道歉？”

    “太子昨天可是在府上等了你一个下午呢。”

    三姨娘笑意爱爱的拉着伊的胳膊，温柔的说道，这好似一个慈母对女儿的温温细语。

    三姨娘是很是感谢伊的，要不是有伊，她今天不会成为右相府的二把手，说定现在还在被二姨娘欺压着呢。

    伊不怕硬的，你横，她比你更横，但是就怕人家给她实行软政策，三姨娘这语气一柔，伊坚硬的脾气也就被柔化了。

    这才勾了勾嘴角，很不自然的笑道：“沈莫伊不知道太子前来府上，是沈莫伊的不对，但是不知道太子所来来何事？”

    这算是道歉吗？

    乖乖！

    一个“对不起”也找不到，这道歉听起来怎么就像是在问，喂！南周凌，你没事来我家干什么啊？

    有沈家三小姐这样道歉的吗？带着不耐烦的情绪，一副淡漠的表情，还有质问的语气。

    这是史上史无前例的道歉方式，是世界上独一无二的沈家三小姐式的道歉。可以申请世界道歉版权的专利了。

    这大厅之中那是静悄悄的，每个人连大气都不敢喘一下，右相差点没被自家女儿这吃了雄心豹子胆的话给吓的晕了过去。“大胆！你怎么可以这么跟太子说话！”

    一个太监，见这个三小姐居然这么无法无天，便出口呵斥道。

    伊权当这个太监的话在放屁，那慵懒的眸子里的冷厉顿时升起，对着那个太监就呵斥道：“真是太子不急，急死太监！你个什么东西，什么时候轮到你个奴才来呵斥本小姐我了。”

    这冷冽的寒气是要把在场的人给震慑住了，就连那个小太监也被吓得两腿不自主的发起斗来。这个女人的威力实在是太厉害了。

    南周凌明明心里快要汹涌澎湃了，但是表面上却是客套的很呢，唇角一勾，带着浅浅的笑意，“我是来替我四弟特意来感谢你的，他现在恢复的很好呢。”

    伊就起了怪了这个南周凌今天是吃错药了，会这么好心替四王爷来聊表谢意，他不是杀了我也不解恨的吗？

    伊目不转睛的瞥着南周凌，心里无比鄙视，哼！虚伪！和那个品月一样的虚伪，这是肯定知道凤凰玉琴在我这里，是来打我这琴的主意的吧？

    “救的又不是你，你来谢什么？”

    “••••••”

    南周凌直接无语了，敢情这个小丫头今天是一点面子也不给了，当即脸就拉了下来了，一屁股坐在板凳上，半晌却没有说一句话。

    这气氛紧张的很呢，只见太子原本带着浅浅的笑意的脸上，瞬间布满了乌云，这是暴风雨要来临了吗？

    右相吓得都不敢直视南周凌的脸，只见额头上的汗珠在一滴一滴的往下滴。

    这个女儿，怎么自从那次落湖醒来之后就换了这么一副德行，真是让他头疼！

    这是要把她老爹的魂都给吓散了啊。

    梅姨娘却是淡定的很，好像她根本就不是沈府的人一样，即便因为沈莫伊遭了罪，她也不会受到牵连，就像一个旁观者，心态平和的很。

    沈莫岚见自家妹妹这般对太子无礼，这太子的脾气她是了解一二的，太子这厮记仇的很，今日不报，恐怕他日，他是不会善罢甘休的。这要是牵连到自己也因为这个贱人而••••••

    “太子殿下，这个妹妹是个疯子，你是知道的，她的行为，与沈家是没有半点关系的，太子明鉴啊！”

    沈莫岚这是要快点表明自己的立场，要和她沈莫伊的关系给撇清了啊。

    “你才是个疯子！”

    伊深恶痛绝的呵斥道，哼！上次也是你和你那身份不明了不起的妈来落尽下石，这次又来想要推我一把，这个女人真是蛇蝎心肠。但是但看我伊会不会吃你那套！

    “沈莫伊，我们之间好像有点误会！”

    谁知太子TMD这么反常，居然没有暴怒，而是一脸认真的想要解除他和沈三小姐之间的“误会”。

    这个太子到底是怎么了？前几天还信誓旦旦的来要拆了右相府的屋顶，现在怎么就对这个名不见经传的的小女子这分忌惮呢，这是看在太后的面子上，还是这里面有什么不可告人的秘密？

    梅云一脸深沉的注意着这两个人的一举一动，好似在探究什么，目光中的狠戾在一刹那间消失，她是想借着太子的手，除掉她的祸患沈莫伊的，看来今天有点悬。

    “误会？我从来都不知道误会怎么写？”

    “伊儿！”

    伊的话音刚落，右相就慌忙的站起来忙的呵斥道，这个丫头今天当真是要灭了沈府吗？这个太子可不好惹啊！已经和左相勾搭上了，这是只手遮了半边天呢。还要拉拢右相，这不是分明就要只手遮了一片天吗？现在皇上因为有隐疾在身，不知道还能撑多久，这皇位他南周凌是势在必得呢。

    伊似乎领会到了爹爹沈卫的担心，她一个人是无所谓，沈府的什么姨娘姐姐的也无所谓，就是害怕她闯的货会牵连到哥哥沈莫桓的身上。

    当下半秒一语未发，继而巧笑着，“慧王爷的好意我心领了，莫伊在此谢过太子，谢过慧王爷！”

    嘴上说着，心里却是要恶心到了极点，这么违背着良心说话，还是大姑娘坐轿——头一回啊！

    这谢也说了，情也领了，你个太子爷该滚回你的太子府去了吧。

    伊在静静的等着南周凌那厮快点离开，谁料这厮竟然没有走的意思。

    而是悠闲的端起来沏好的上等的龙井，轻轻的抿了一口，又一口。嘴角笑意流出，看来他是对伊现在对他的态度表现的很满意啊。

    好吧，既然你不走，那我走好了。伊现在一看到南周家的人心情就烦躁的不行，特别是这个讨人厌的太子南周凌。

    惹不起，总躲得起吧。

    “爹爹，太子，我有点不舒服，要先下去休息去了。”

    伊的话音一落，起身刚想要走，太子却出口阻拦道：“你不能走，我这有太后懿旨要宣！”

    PS求收藏，亲们收哦！么么么~