
伊人苑

    古色古香的房间里，檀木做的梨花边的梳妆镜前，明净的镜面里照出一张绝美倾城的脸，一袭红色的新娘装加身，绝艳天下。

    眼前几名穿着红衣裳的婢女在晃来晃去。

    “好了，你们都下去吧。剩下的就由大姐帮我打点就行了。”

    伊望着铜镜里面的自己原来披上红妆竟是如此的美丽，难怪人家都说，结婚的时候是女人最美丽的时候。

    伊娇笑着，在外人看来今天三小姐的心情真的很不错呢。成为太子妃，这是历来多少女人求之不得的呢，用那些个丫鬟奴才们的话说，是他们家三小姐走了什么狗屎运了。

    “是，太子妃！”

    现在人家三小姐是准太子妃了不是，所以这门没过都得讨好一点呢，这是板凳定丁的事了。

    婢女们恭敬的福了福身，完了就退下了。

    “今个是怎么了？这大小姐和三小姐一向还不投机半句多，今个怎么突然这么亲了呢？”

    “这你都看不出来，三小姐都要成为太子妃了，心情好呗。”

    “可是三小姐好像很不情愿嫁给太子呢？”

    “嘿，那只不过是矫情罢了，谁不想成为一人之下万人之上的国母啊，谁不想有享不尽的荣华富贵啊？”

    “是啊！大小姐想来着呢，只可惜摊不上她呀！”

    “嘘！”

    一个机灵的丫头眼光向后瞄了瞄，用食指轻轻的放在嘴唇上，示意她们要小心说话。

    虽然她们将自己的声音压得很低，但是还是被伊清清楚楚的听在耳朵了，谁叫人家是顺风耳呢，又有这么厚的功力，想不听清楚都难啊！

    伊嘴角一勾，这般庸俗的人，伊也懒得和她们一般见识，她们也却是不够那块可以让伊和她们见识的料。

    伊抬头却见沈莫岚那双来不及躲闪的嫉妒又怨恨的眼光，但是奈何，她的妹妹是太后钦定的太子妃啊，现在就算是皇后也是无力回天啊。

    嫉恨，又忌惮。

    你说这多么的杯具！

    伊自然是捕捉到了沈莫岚这复杂的神色，嫉妒，怨恨，但是又害怕。

    “姐姐，你做下来。”

    伊没有生气，而是笑的更加邪魅，将沈莫岚按着坐在梳妆镜前，声音里听不出一点冷厉而是反常的温柔。

    这气氛，这感觉还真是让人有点不习惯，这个伊这段时间可是嚣张跋扈惯了的，把谁放在眼里过啊，今天这一反常态的举动，自然是吓的沈莫岚两腿不由的发起抖来啊。

    沈莫岚这心里是没底啊，这个妹妹笑的是那样的邪魅，又不知道要玩什么把戏了。战战兢兢地的坐在檀木板凳上，手里揉、搓着方巾快要揉碎了。

    “抬起头来，看看镜子中的自己，我的好姐姐！”

    伊依旧是笑的那样灿烂，跟朵花似的，缓缓的靠近沈莫岚双手托着她娇俏的下巴，慢慢的将沈莫岚的头抬起来，对着铜镜。

    然后取下自己头上太妃的凤冠，将它戴在沈莫岚的头上。

    这一举动，着实让沈莫岚吓的身上不由的一抖，眼里透出的是掩饰也掩饰不住的嫉妒，阴狠。

    哼！沈莫伊，你这是在向我晒幸福吗？是在向我晒得意吗？

    明知道，我想要的东西偏偏被你夺了去，还在这般的侮辱我吗？

    凭着伊敏感的洞擦力，哪里会看不透沈莫兰那点小心思。不开口只是不想说。

    抬头一望，只见铜镜中，少女白皙的脸上泛着红晕的光辉，挺立的鼻梁，水盈盈的大眼睛，谁也不能说，沈莫兰不是一个倾城天下的绝艳美女，若不是她像针眼一样小的嫉妒心理，和那一股泛着傻劲的狠辣，估计要讨不少翩翩佳公子的喜欢呢。

    “是不是觉得自己长了一张倾国倾城的脸？”

    “沈莫伊，我知道我以前欺负了你，但是这段日子以来，你也讨的差不多了，还要这样取笑我吗？”

    沈莫岚要紧了牙关，鼓足了勇气，还是心理抖抖的，说话牙齿都在打颤呢。

    “我说实话，何来取笑呢。难道你不觉得自己很美吗？”

    伊眯着慵懒邪魅的桃花眸子，嘴上挂的笑容没有半分消减。

    “当然美！”

    一说到自己的容貌，沈莫岚那是自信的很呢，要说这南周国的美女如云，她沈莫岚不拿不是第一也算第二了吧。

    “只是可惜了这一副较好的容颜，就凭你这貌美如花的脸蛋，怎么说也的是个后宫的主子啊！”

    知姐莫若妹，伊何尝不知道，沈莫岚就是自视自己长了一副好皮囊，才整天自信满满的对太子妃的宝座如囊中之物，岂不知，这人算不如天算。

    伊的话彻底刺激了沈莫岚，那心中的怒火快要爆发了。

    “姐姐，你可不要冲动，我可不会跟你抢男人！”

    一提到南周凌，伊就觉得倒胃口，眼里满是不屑。

    这话是什么意思？

    沈莫兰睁大双眼，转过头莫名其妙的望着伊，“你••••••你这是什么意思？”

    “我的意思很明白，太子妃的位子，我不稀罕，你拿去。太子，我不喜欢，你嫁去。”

    说话干净利索，听不出一点的留恋与不舍。

    这是多少人抢的头破血流都抢不到的啊，你怎么会机会摆在眼前都不想要呢？

    沈莫岚忽的从椅子上站起来，的瞳孔加倍的放大了，一脸不敢置信的看着伊，右手食指指着自己的脑袋，充满着疑问的口吻说道：“你确定，你这里是正常的？是理智的？”

    “我清楚的很，也理智的很！”

    伊不屑的看着沈莫岚，竟是突然觉得这个所谓的姐姐真是可伶的很，一心为了权力，而迷失了自己，在权力中勾心斗角。

    但是也从她的眼里看到了，她对南周凌的那份真情，只是南周凌那厮，视女人如衣服，如权力斗争中的工具，一个女人把自己的终身托付给这样一个男人，哪里会寻的幸福！这是女人一生的杯具。

    沈莫岚差点没有高兴的叫起来，眼里竟是充满了一点感激的泪花，这个时候似乎感觉到了她这个妹妹其实是那么的好！

    但是继而又犯起愁来，担心的问道：“可是，太后那怎么交代，太子他会不会••••••？这可是欺君之罪。”

    “放心好了，现在边关正在打仗，他南周家还得指望我们沈家呢，外患没除，岂会内乱？他南周凌不是傻子，要是这南周国没有了，他还去做哪门子的皇帝啊？就连上官太后，这个时候她也不敢对咱们沈家怎么样的。”

    说着，便把手里的一小瓶药水塞到沈莫岚的手里，继续叮嘱道：“等到边关战局稳定了，你只要坐稳了你太子妃的位子，博得了皇后的喜欢，就算南周凌倒是想怎样，也无折了。全南周国，谁不知道他太子是个孝子啊。再说了，那个南周凌原先退了我的婚，不就是打算娶你的吗？”

    沈莫岚觉得这个妹妹分析的头头是道，应诺的点了点头，这时候真正的觉得自己和这个妹妹之间的差距是如此之大，一个女子拥有这样敏锐的分析能力和洞擦能力确实是了不起呢。

    心里竟是动容的想要上去抱抱这个妹妹了呢，似乎对于以前自己所做的事情心里开始有点愧疚起来了呢。

    伊岂会不了解她这样的人动容只是一时的，过了这回她心中的嫉恨会立即升温的。

    “你不用感激我，我只是在帮我自己。”

    伊说话不是矫情，也不是在故作清高，她说的没有错，她确实是在帮她自己。一来她可以不用嫁给那个让她可以把胃都能吐出来的南周凌，又能把沈莫岚安插在皇后的身边。这是一箭双雕啊！

    就她对沈莫岚的了解，她定会想方设法去讨好她唯一的可能的靠山。别的不敢说，就沈莫岚这讨好人的功夫还真是无人能敌呢。

    想要明摆着让沈莫兰去做暗哨，那就是找抽，脑袋进水了，要是无意或有意的去引导她，让她毫无察觉的却为她办事，这还是行的。

    哼哼！我们家伊会有这个本事的不是，对付一个胸大无脑的姐姐，那是不费吹灰之力的。

    “这个是什么？”

    沈莫岚满脸疑惑的看着手里握的小瓶子，不知道是中了邪，还是想要嫁给太子想疯了，竟然对伊的话一点也不怀疑而是言听计从。

    “呵呵！这个是能让你安全度过今晚的仙药。”

    伊笑的妖邪，笑的魅惑，笑的好像没安好心。

    “仙药？”

    “能让你进入仙境一般，欲仙欲死。”

    “••••••”

    伊看着沈莫岚还是一副丈二的和尚摸不到头脑的迷昏模样，既想笑，又觉得这个女人不会是这么的后知后觉吧。

    我靠！

    真TMD的纯情小女人一个。

    这什么药可是她伊向南周辰那厮讨的。

    太子那厮发出那样的狠话，这么张狂的就走了，真是让伊心里窝火的慌。

    哼！

    你不就是看中了我那把凤凰玉琴吗？

    你让我嫁，我就偏不嫁！

    伊一烦躁，这脚步不知怎么的不停使唤的来到了南周辰的府邸，顿时眼前灵光一闪，这个辰王爷肯定会有招的。

    南周辰怎么会眼睁睁的看着他看上的小家伙被人捷足先登了，这不给她出了一招，来个替嫁太子妃，就算出了什么纰漏，他南周辰可是有把握搞平的啊。这正和伊的想法一拍即合。

    所以••••••

    “太子妃，您好了吗？宫里的轿辇已经在外面等候多时了。”

    宫里来接亲的太监已经催了，这是真的在这等了不少时候呢，眼看这及时就要到了，这不才敢来催促的。

    伊在沈莫岚的耳边叽里呱啦的不知道说了什么，只见沈莫兰一直点头，大概是在教她怎么应付今天的事情。

    最后又说道：“你只要按着我说的而去做，准保你成为名正言顺的太子妃。”

    “太子妃，可以开门了吗？”

    太监显然已经急得不行了，这要是过了良辰吉时，他这脑袋是要搬家的啊。

    “进来吧！”

    一声清亮的声音落在，伊快速的将沈莫兰的盖头顶上，身体矫健的一跃，便躲在了暗处。

    PS:求收藏，亲们多支持晓晓哦。么么~~