
伊的话音一落，起身刚想要走，太子却出口阻拦道：“你不能走，我这有太后懿旨要宣！”

    真TMD损，你见过来了不宣旨，这要走的时候宣旨的吗？

    你见过吗？见过吗？除了南周凌这厮能干的出来，还有谁能干的出来。

    伊气得泪崩了，在心里把南周家的祖宗十八代都伺候了一遍。

    而其他人，一听到有太后的懿旨要接，慌张的“噗通”跪了一地，个个把头低的好似小鸡啄米的一样，只有伊好像还没有反应过来，原封不动的站在原地。

    人家伊才穿来没多久，没接过圣旨嘛，哪里懂得这个规矩呢，这绝对不是有心的藐视皇权，藐视皇太后的权威啊。可是其他人不知道啊，人家哪会理解啊。

    南周凌这忍耐的性子眼看就要到了底线了，目光冷沉的看着伊，这暴怒的脾气眼看就要上来了，“沈莫伊，本太子要宣旨了！”

    “宣吧。”

    伊一脸漠然，淡定如斯的样子，这南周凌给她的提醒，她是一点也没当回事呢。

    这满地的人都跪了好一会了，这头低的脖子都快要断了，正奇怪这太子怎么就不宣读太后的懿旨呢，太子这么一说，他们便情不自禁的用余光瞟了一眼沈莫伊，丫的，这丫头居然好像一副理所应当的样子原原本本的站着呢。

    青儿颤颤抖抖的，吓的满头大汗，头不敢抬，这手臂却是抬起来用力的扯了扯伊的衣襟，示意她家小姐跪下。

    聪明如伊，当即明白了青儿的意思，但是她哪里是肯轻易下跪的人，人的权利生来就是平等的，这是深深烙印在她心里的信条，只觉得这跪了一地的人是多么的迂腐可笑。

    但是奈何，这就是一个皇权至上的社会，人生来就是分三六九等的，这是一个充满剥削和奴役的社会，既然出生在这个社会，那么就要遵循这个社会的准则。

    不过话又说回来，什么都会有个例外，在这个异世的世界里，她就是一个例外。

    “这个可以不用跪吧！”

    伊唰的从怀里掏出来一块金牌，上面雕刻着黄金的凤雀。

    没错，这就是太后钦赐的金牌，见到此金牌就像见到太后本人一样，就是见到皇上了也可以不用行使君臣之礼，这就是伊的特权。

    但是上官太后将这块赐给伊的时候，伊只是觉得这是一块纯纯的金子而已，就算没有其他用处，就是抵钱用，也能换个不少钱呢。反正放在身上也没什么坏处。

    上官太后钦赐给她，她也没有矫情，也没有推脱，毫不犹豫的就手下来了。

    伊只是突然想到有这么个东西，只是当时听得上官太后说什么，这个金牌能帮她解决不少麻烦呢。

    伊只是抱着试试看的态度，将金牌在太子面前这么一晾。

    太子硬硬的点点头，然后便一副高高在上的王者气派，严肃冷厉的念起太后懿旨来。

    “奉天承运，太后诏曰！沈氏有女沈莫伊，聪明伶俐，端庄贤惠，特赐婚于太子凌，钦此！”

    一旨完毕，全场震撼！

    右相高兴的混过了头，赶忙谢恩跪拜，这个娃子总算给沈家天光增辉了。

    梅姨娘苦逼了，这以后动她就更难了。

    沈莫岚即恨了，她想了这么久的宝座就要不翼而飞了，还是被她最讨厌的人夺了去。

    沈莫伊要哭了，嫁给这个人渣太子，还不如去当尼姑好了。

    “沈卫，谢太后恩典！”

    “真是恭喜你呀，三小姐！”

    南周凌一脸欠揍的模样，那邪笑好像这沈家三小姐就是他的瓮中之鳖，囊中之物，跑也跑不掉。

    没看到人家伊的脸都是绿的了么，还笑的那么贼！

    “我们不是已经协商好了，花魁大赛只要我赢了逐月，我们的婚约就自动作废吗？当时太后可是同意了的！”

    伊没好气的说着，连正眼都懒得看南周凌一眼。

    “我反悔了！”

    “原来你是真的这么犯贱啊！”

    一句话激怒了南周凌，只见南周凌那双妖孽的狠戾的眼里血红，快要喷出火来了，恨恨的说道：“沈莫伊，本太子已经忍你很久了，还是不要太得寸进尺的好！”

    “伊儿！”

    右相一看这气氛越来越不对劲，严厉的呵斥道。

    这太子怒了起来，可不是一两句话，就能了事的，更何况就在这短短的时日之内太子是拉拢了不少朝中有权利的大臣呢，这势力可是增强了不少呢，恐怕他这个右相，现在在他面前说话的分量大不如之前了呢。

    “爹爹！这个没你的事，你去休息去吧！”

    伊心里清楚她这个右相爹爹，一向都是明哲保身的，即便是牺牲一些人的利益。所以，伊对他除了最起码的尊敬之外，更多的是看不起。

    右相的脸色当即拉的好长，他这个一家之主说的话在这个三女儿面前似乎是一点作用也没有呢，这要他在其他人面前如何立威呢。但是奈何，这个女儿现在就是天不怕地不怕，皇权都敢藐视，更何况你个右相呢。

    只是憋着一肚子的气，也没有办法。憋的脸红脖子粗的愣坐在椅子上。

    这右相都坐了冷板凳，其他人还有哪个不识趣的敢多说一句话呢。

    “我说太子爷，你是要把哪个青楼的女子如何处置呢？”

    伊挑挑眉毛，并没有如常人预期的那样，扭曲着面部的神经，而是笑靥满面，那笑带着邪魅，讽刺。

    沈莫岚一听到品月的名字，那眼中的狠辣和嫉妒没有保留的全都表现出来了。要说她对南周凌没有一点感情那是假的，谁希望和别的女人分享一个男人。但是现在就连分享的机会也被剥夺了。

    南周凌先是一惊，然后眯着眸子，却是一直在冷笑。

    南周凌万万没想到，这他和品月的事情，这个沈莫伊怎么会知道，他们每次的私会可是很保密的，更没想到的是，她居然会当着这么多人的面给提了出来。

    南周凌不知道的是，天下没有不透风的强，什么事只要自己做了，就会有被别人知道的可能，人家不说是忌惮他那太子的权利，但是不说并不等于不知道啊。

    还有人家沈莫伊是谁？什么事她不敢做，你个南周凌就朝大的想了去。

    我来个打死不承认，我看你能怎么办。

    “难道尊贵的太子殿下忘了？那位倾国妖艳的品月？”

    哼！你不是抱着打死也不承认的态度，那我就不打死你也会承认。

    “什么品月？本太子怎么会认识她？”

    “哦，那就奇了怪了，我说她怎么去找辰王爷呢。原来我是道听途说，张冠李戴了。敢情是辰王爷•••••”

    “什么？她去找我三弟去了，真是个婊子！”

    南周凌一听到，品月去找了辰王，那个怒火上了眉头了，看样子是把品月给扒了皮抽了筋也许才能解了他的怒气。

    男人，特别是有权势的男人，古往今来，都会把女人作为自己的战利品，就算自己不想要了，也不能去坐怀其他的男人，这是对他的侮辱，而且是最大的侮辱。

    不得不承认，伊洞擦人心的能力，她最擅于抓住人的弱点，然后来个致命的一击，不管是在身体上，还是在心里上。她都要做到能做到万无一失。

    “太子爷记起来了？”

    伊眉毛高挑，一脸的得意的样子，那笑好像是在嘲笑，哼！南周凌，你和我斗！还嫩过了点。

    好吧，好戏还在后头呢，品月这是要躲不过南周凌这关了，这是要遭了一些罪了。

    南周凌现在是不打自招了。

    哼哼！至于南周辰那厮，这一点小麻烦对他来说是小菜一碟，但是还是被小小的报复了一下，不是？

    这是一箭三雕啊！

    算计！

    这个丫头居然挖了一个大坑让我跳！

    南周凌恼恨的要把头撞到墙上去了，一世聪明如今却遭一个女人算计！

    哎，这要传出去，他太子的颜面何在？

    这更让南周凌下定决心，沈莫伊这个女人他要定了。

    俗话说，子遵父纲，妻遵夫纲。

    沈莫伊你得遵从我太子为纲，不怕你不就范！

    南周辰幽深的眸子一眯，阴冷的哈哈一笑，“逢场作戏！这世道，男人逢场作戏，就有这个特权！不足为奇！”

    “哼！枕了青楼女子的臂，还想要我做你的妃子！简直是痴心妄想！”

    听听人家沈莫伊这话说的，什么叫枕了青楼女子的臂，这好像在说是那风尘的青楼女包养了你这个小白脸南周凌，而不是你南周凌包养别人呢！

    这讽刺味十足啊，这挑衅都清清楚楚的写在脸上了。

    南周凌气得快要爆掉了，原本气的青紫的脸现在已经不能用铁黑来形容了，眼睛猛地眯起，阴狠的杀气从体内一出，“哼！是不是痴心妄想，等等本太子就会让你知道。现在这朝中有多半的势力是我南周凌的，这南周国的皇位早晚是我南周凌继承，到时候，你就会知道本太子是多厉害的角色，岂能是你一个区区右相子女能都够无视的！”

    “只要你一天没有继承皇位，这南周国还轮不到你当家，我这个区区右相之女就能够无视你这个狗屁太子！”

    伊也眯起慵懒的桃花眸子，目光丝毫没有躲闪，也没有半点惧色的死死的盯着南周凌。

    哼！你对我不客气，我对你更不客气！

    你和我横，我比你更横！

    这屋里突然静谧的连一只蚊子的声音都听得清清楚楚的，虽然在场的人都被这伊的累死人不偿命的话真的给雷掉了半条命，但是，没有一个人干站出来说一个字的啊！

    太子你说的得吗？说不得！

    沈莫伊太子都说不得？你能说的得吗？更说不得不是吗？

    这屋子里死寂的让人心脏加速的跳动，快事要跳出来了。

    “不知道沈莫桓会不会同意他这个宝贝的妹妹把沈家给赔上了！”

    南周凌狡诈阴狠的一句一字说道，语气说的重重的，好让这个不知道天高地厚的小丫头听清楚了。

    “南周凌，你无耻！”

    伊恨的咬牙切齿，这和小人斗法，那是等于对牛弹琴。

    “这就是高高在上的皇权，你是无视不得的，除非你没有弱点，但是凡事人都会有弱点的。还有我给你三天考虑的时间，要么你就乖乖的上了花轿，安安稳稳的做我南周凌的太子妃，保你一生荣华富贵，要么，就将会成为沈家永远的罪人！”

    留下一句阴狠的话，伴着张狂的大笑，南周凌大摇大摆的走出了右相府。

    伊望着南周凌离开的背影，眼中嗜血的杀气蔓延至全身，紧紧的握紧拳头，目光的狠厉好似要把南周凌吃了肉吞了骨头也解不了她的恨。

    突然间，却是眼睛一眯，嘴角邪魅的一笑，用只有她自己能听得到的声音呢喃道：“这游戏才刚刚开始，我沈莫伊岂能认输，任人鱼肉！”

    PS：求收藏，红票，评论！亲么多多收藏哦！么么~~