
那双美丽的桃花眸子，瞬间退去了慵懒和妖娆，剩下的只有阴沉冷厉，不再吭声，转身就要走人。

    南周辰见状，起身就去拉伊的胳膊，只听品月“哎呦”一声摔倒在地上，南周辰哪里顾得了品月，对品月的疼痛声充耳不闻，只是抓住伊的手，命令似的说道：“沈莫伊，你现在不可以走！”

    伊冷厉的双眸毫不躲闪的对上南周辰厉色的双眼，带着淡漠甚至有点厌恶的说道“不要用这样命令式的口吻和我说话，我不是你的手下，也不会惧怕你的，还有本姑娘有人身自由，你算哪颗葱，来管我？”

    伊的话说道前半句，南周辰也觉得自己的语气似乎重了些，带着疼惜和自责的眼光来看着伊，这一听后半句，这心就凉到西伯利亚去了，“你算哪颗葱。来管我？”这句话一直在南周辰的耳边回响。

    是的，南周辰你有什么权利来命令她，你以什么身份来管她？而你又有什么权利来管她？正如她说的，你在她的面前究竟是算那颗葱啊？

    南周辰愣愣的看着伊，却是一句话也说不出来，因为确实无话可说。

    一时间头脑里轰轰的乱作一团，竟是手足无措，什么时候能呼风唤雨的南周四王爷，遭受过如此难堪心冷的境地，这是从来没有过的感觉，这种感觉糟糕透了，忽的一下头脑空白。

    下一秒，这情况是真真的震撼了在场的所有的人，有羡慕的，有嫉妒的，有讶异的，然而品月则是更加气得怒火千丈。

    只因为南周辰顺势猛地一拉，长臂一勾，伊一声尖呼，伊就在南周辰的怀里了，伊还没有还得及反抗，南周辰那厮就以让人触不及防的速度将那炙热的唇，以强势的姿态进攻，卷过她唇内每一寸肌肤。

    伊用力的摇着头，却使得南周辰更加疯狂的想要占有，他粗暴的搂住她的纤细的蛮腰，那漆黑深邃的目光带着炙热的烈火，冷冷的凝视着她。

    他吻的更加疯狂，不停地想要掘进她那柔滑的深处••••••

    她的身子开始战栗，觉的有一股炙热的暖流在身体里上下流窜，脸上像是抹了辣椒粉一样火辣辣的滚烫。

    他感觉到了她身体上明显的反应，那股似要将人烧灼的感觉好像能够感染一样，使得南周辰身体也莫名的灼烧起来，看着那羞红的脸蛋，这张俊脸越看是越发的迷人，这分明就是一张勾魂的脸，娇俏迷人，诱导人不能自拔的去犯罪。

    此刻，她没有办法拒绝男人的霸道和疯狂似的掠夺，似乎是在享受着这来自两个不同身体的感觉很奇妙的碰撞，似乎脑子还在想着会不会有更深层次的掠夺。

    不知为何，南周辰突然变得温柔缠绵起来，他的唇舌开始慢慢的掘过她唇内的每一个角落，气若游丝。

    与此同时，伊突然觉得喉咙里有一个硕大的东西唰的滑进了肚里，顿时觉得身体更是莫名的燥热起来，这种灼热和男女之间的激情的碰撞摩擦出来的灼热是不同的，这好似一股强的力量进入她的身体里面去了，半秒过后，竟是觉得浑身充满了用不完的力量，这种感觉来的突然，来的莫名其妙。

    但是伊懒得去想这些让人费脑筋却也得不到答案的问题，顺理成章的去接受，这是伊习惯的风格。

    伊只是专注的瞄着眼前这个疯狂又变态的男人••••••

    这眼神？

    这感觉？

    这情境？

    好像在哪里有过类似的感觉，伊的头脑里一闪而过一个似是熟悉却又陌生的身影，那个救她的银面男人，此刻他们两人的感觉会是如此的相像，但是却又有哪里不同。

    此刻，伊的脑袋有了瞬间的清醒，上一秒还是那么坚决的鄙视的厌恶人家，下一秒就这样白白的被人家在大庭广众之下吃了豆腐，而且还是一副享受的该打的模样，更甚者还想着让自己都有点作呕的XXOO的想法••••••

    啊啊啊！啊啊啊！

    沈莫伊瞧瞧你都在想些什么啊？你一向不是自控能力很强的吗？一向不是处惊不变的吗？怎么，怎么今天对南周辰这个变态的妖孽男人就没有了自控力了呢？

    伊即羞涩，又愤恨，只见那双妖艳的桃花眸子里充满血红，一鼓作气的挺身而立，瞬间让南周辰失了兴致。

    南周辰一副意犹未尽的样子抹了一下嘴巴，这模样真是欠扁的料。只见四下里都是睁着大眼看着这两个激情的男女主人公，一时尽然忘了躲闪。

    南周辰顿时目光冷冽的一扫，心里恨的痒痒的，这些该死的家伙怎么就不知道退下去呢，真是缺乏管教呢。

    那些个下人愣是觉得好戏还没看完的样子，没反应过来要退下呢，只听见“啪”声巨响。

    一记耳光落在南周辰的脸上，硬是留下了鲜红的五指印，这力道下的还真是足呢。

    这个打人的大胆狂徒不是伊还会是谁？

    打完，二话没有，扭头就走。

    走的如此干脆。

    走的如此潇洒。

    走的毫无留恋。

    辰王府，伴随着伊的离开，周围的气息更是压抑的让人无法喘息，南周辰满腔的怒气全都散发出来了，那目光似要将人啃噬了一般，那五人抱粗的千年古树被南周辰啪的一掌真的树皮滑落，手臂粗大的枝干“咯吱”一下断落。

    这怒气？

    即便一直尾随着辰王数年的萧青都没有见过啊！

    能把辰王爷气成这样！

    沈莫伊这个女人真不简单！

    南周辰心里憋屈啊，他一开始都没有想过要去责怪她，他的冷厉，他的质问只不过是想到她大伤初愈的身体不能乱走动，更不能消耗体力甚至内力，她不知道，虽然表面上她那被崆峒龙印所伤的胸口已经初步的愈合了，但是内伤却还是在体内完全没有修复好呢，崆峒龙印的威力岂是凡人之躯的特殊体质所能相抗衡的，所以当他看到那潦草的字迹，便毫不犹豫的追赶了出去，只因为，那个老头就是救了他南周辰，又恢复了他的容貌的先机道人，也是他南周辰的师傅。

    他刚才那控制不住的激吻只是把放在他体内的女娲石吞给了伊，只是没想到这一吻，那妖媚的摄人心魄，勾人心魂的樱唇像是有魔力一般让人欲罢不能。

    *****

    走出辰王府，外面已是月色当空，微风习习，如青纱般的月光，泼洒在伊的身上，形成一道淡淡的光影，修长却显冷清。

    伊就这样漫不经心的走着，唇上因为刚才南周辰疯狂霸道的啃噬现在还残留着南周辰那厮淡淡的清香，伊现在一想到南周辰那厮就觉得烦躁的不行，再想到那个品月真是让人倒胃口，索性就不去想这些，开始快步的朝右相府走去。

    这一路上一直有人在暗暗的跟着伊，伊不用想便猜是辰王府的人，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，何必呢？南周辰，我沈莫伊绝不会和一个青楼女子去抢一个男人，这也太贬低我的人格了。

    伊越是不想想起南周辰那厮，这个家伙的身影越是阴魂不散的出现在她的脑海了，这真是见鬼了。

    伊情绪似有些低落，烦躁的低着头走路，在刚拐进一个胡同里的时候，便看见地上一个身影拉的长长的站在她的背后，出她意料之外的是，这个身影不是个男人的，而是女人的。

    这辰王府的护卫什么时候变成女人了，伊的眉头不由的一紧，感觉不对，立刻转头便对上一双嗜血的双眼仅仅的剜着她，这架势是要把她给剥了皮的呀！

    这个女人？

    这样的狠辣？

    好像在哪见过?

    伊不停地搜索着她在这里的所有的记忆，一个灵光闪现。

    对，辰王府，那天夜里，貌似这个女人是绝情谷的。

    这人不是冷无双还会是谁？

    伊眉毛竟是一挑，无视一切的挑衅道：“是你？手下败将？”

    一声冷哼，根本就没有把眼前这个狠辣的女人放在眼里，转头就想走人。

    “哼！就是我这个手下败将今天就要取了你的性命！”

    话音未落，冷无双快速的在腰间抽出一挑红色玄鞭凌空腾起，朝着伊的后脑，猛地就挥过去，下手快，狠！

    这架势分明就是要要了伊的小命的。

    “那看你有没有这个本事！”

    就在冷无双的鞭子快要落在伊的后脑勺上的刹那，伊快速的转过身来，银针不知道何时已经飞了出去，不偏不倚正好落在冷无双挥鞭子的手上，只听一声“啊”的尖叫，冷无双的手下意识的松开，鞭子“当”的滑落在地。

    伊高挑着眉毛，一副高高在上的样子，挑衅嘲弄道：“手下败将永远都是手下败将！还有你根本就不配使用玄鞭，因为这个世界上只有我沈莫伊才配得上用鞭子。”

    这话犀利的，真真是要把人气得吐血了，冷无双脸色煞白，怒目瞪着伊，脸上竟然还有抹不去的惊诧。

    她不是被崆峒龙印的幻影剑给穿透了胸口吗？不仅能够活着，而且看起来好像根本没有受伤一样，好像这内力比起上次在辰王府所见还要增强了不少，这，这怎么可能？

    冷无双的变幻的表情伊自然是尽收眼底，就她那点小心思，伊哪会看不出来，“怎么？看我还活着，很吃惊，也很失望是不是？”

    冷无尘因为手臂隐隐的阵扎一样的疼痛，哪里有心思理会伊，好像没有听见似的，一直望着自己的右手，这手现在居然开始酥麻的疼痛，这个女人，下毒了？

    冷无双怒目的眼差点都看不到黑色的眼球了，她此刻的脸色岂能用赤橙黄绿来形容。

    “对了我忘了告诉你了，这是我新研制的毒药，叫神经麻药，不知道药效怎么样，所有就委屈你试下喽。”

    靠！

    居然用堂堂绝情谷的二谷主来给你试药？这不是把人当做牲畜吗？

    这简直就是对绝情谷，对我冷无双赤裸裸的侮辱？

    只见冷无双的脸色更加难看了，可以说已经是铁黑了，恨得咬牙切齿道：“你••••••你••••••”

    “千万不要激动，否则，这药性会很快在侵入你的全身的。”

    伊却是眯着慵懒的眸子，笑意十足的似是好心的提醒道。

    奈何，冷无尘要泪崩了，这全身都被气得的青绿了，可是却无法动弹，还不能激动，这是要憋死人的，比死了还要难受。

    “我不会杀你，你回去告诉冷无尘，崆峒龙印我是要定了，还有刺我的那一剑我定然会还回来的！让她好好的准备着！”

    伊撂下一句嚣张狂妄的话，头也不回的就走了，只留下气得的浑身紫涨，却动弹不得的冷无双，呆呆的站在那里。

    PS:亲们，求收藏，评论，红票。么么~多收藏哦，亲们要多跟晓晓互动啊，来书评踩踩~~