
沈莫岚就这样被扶上了轿辇，没有人怀疑她的身份，因为谁也不会想到，这太子妃是个顶替的冒牌货。

    一路上紧锣密鼓，炮竹轰轰，欢天喜地的到了太子府。

    花轿里的沈莫岚被人扶了下来，喜娘便迎了上来，引着她便迈入大厅。

    大厅内，随着这个准太子妃的到来，所有的目光都被吸引了过来，有好奇的，有羡慕的，有嫉妒的，还有愤恨的，反正各种眼神都有。

    虽然盖着红盖头，但是沈莫岚还是真真的感受到了，有无数双眼睛在死死的盯着她看，心里控制不住的竟是发起毛来，真个是害怕这一不小心就漏了馅了。

    她走的很慢，盖头地下的双目竟是不自觉的四下里瞅瞅，就像是偷了东西生怕被主人发现的小偷一样，瞻前顾后，战战兢兢的。

    前面喜娘用力一拉一把，正在担忧着的她，一个踉跄差点没有摔倒。好在有人在暗处投了一个让人看不见的微小石子，这才稳住了沈莫岚的身子。

    这出手的人不是那风华绝代，带着银色面具的南周辰又会是谁呢？

    这里除了天知地知，沈莫岚知，他南周辰知道，这个准太子妃是个顶替的，现在还有谁知道。

    南周辰这一点小小的动作，当然不会一起别人的注意，因为没有人会想到，在他们眼里一向少言寡语，看着文文弱弱的辰王爷会是一个厉害的角色。

    也正是南周辰这一个石子的力道，提醒了沈莫岚，她要镇定，要稳住，否则这不仅捞不到太子妃的宝座，就连这小命也会不保的。

    “噗！”

    一个长相清秀，却是一身少妇打扮的差不多十七八岁的小女人看着这个新娘子差点儿摔倒，刚抿到唇畔的一小口茶就这样喷了出来，她本来是还想大笑出声的，看到高高在上的皇上那凛冽的目光头来，硬是憋着笑，没敢出声。

    心里想着，这个新娘子是一下子接到个这么大的好运，怕是还以为是在哪做梦，还没反应过来呢吧。

    慧王爷一直暗暗的盯着这个红盖头底下的女子，眼中神色复杂，有怜惜的，惋惜的，爱怜的，淡漠的，心疼的•••••••总之，难以言表，好像这个女子嫁给他的皇兄就是受了不知道天大的委屈了一样，只因他以为那个顶着盖头的不是别人，而是她。

    这一点南周辰当然看在眼里，不知道为什么，虽然他知道那个红盖头底下的不是伊，但是想着别的男人用一颗怜爱的心在盯着他的小家伙看，他心里就莫名的想要发火，竟是怒气横生，只见那深邃的眸子，很是不高兴地翻了一眼南周慧，哼！他南周辰的女人，谁也想不得，更碰不得。

    沈莫岚自然是没有那么好的定力和胆量，那个娇气少妇，就这么一“噗”竟然是又一个踉跄，险些没有栽倒，连头上的盖头那么一晃差点了掉了下来。

    沈莫岚的胆儿差点没有被吓出来，南周辰竟也是倒吸了一口凉气。

    “咯咯！”

    只听那个浑身透着娇气的少妇，居然毫无拘束的笑出了一声，这一看就知道，这是被充坏了的主。

    “眉妃！”

    上官太后一声冷喝，目光冷厉的瞟了一眼柳眉儿。柳眉儿吓得顿时收敛了笑声，连看也不敢看一眼上官头后，只顾埋着头，一口又一口的抿着这茶水。

    只看眉妃那半秒钟抿一口茶的动作，就知道此刻她的心里是多么的紧张，上官太后的威信是多么的让人毛骨悚然，这个太后的权威哪个不怕死的敢挑战，这全南周国，出了她沈莫伊一个人，恐怕再也找不到第二个了吧。

    柳眉儿现在可是独宠六宫呢，这皇后见她都要让她三分呢，不是这个柳眉儿是一个多么擅于工于心计的女人，恰恰相反，她却是一个单纯的不占纤尘的小女孩，而是她的背后有上官太后这尊大佛在照着。

    要不然一个嫔妃怎么会有机会来参加太子的婚礼，还这样不知道的什么叫做害怕的一次又一次的让人跌破眼镜。

    这个沈家三小姐不是天不怕地不怕的吗？今个是怎么了，这么失态？

    这是传说中的婚前恐惧症吗？

    伊儿今天好像和以前有点不一样呢？

    一个个各怀心思的看着这个他们心目中的准太子妃，谁也没有往深了的地方去想。

    皇上一脸淡漠的瞥了一眼他这个准儿媳妇，然后对着身边的太监说道：“去请太子出来吧。”

    不一会儿，这个小太监就把太子给引出来了。

    今天南周凌一身红色的喜袍加身，更显得精神抖擞，有句话怎么来说，人逢喜事精神爽，说的就是这个理。

    上官太后这看到自己的孙儿这么高兴，心里高兴的紧，满脸的微笑，这笑的都合不拢嘴了呢。

    这个孙媳妇可是她上官凤自己挑的呢。

    但是南周凌的高兴并不是仅仅是因为他娶到了南周国天下第一的大美女，更多是他可以顺理成章的拥有凤凰玉琴了。

    但是这人世间的不如意事十之八九，南周凌的这愿望岂会这么容易就实现了的？

    聪明如南周辰自然知道这南周凌这副得意的样子是因为什么？

    嘴角竟是掠过一丝嘲弄的笑意，这笑极浅，极淡。

    “好了，吉时已到，快行拜堂之礼吧。”

    此时皇上已经开始催促喜娘了。

    虽然今天是太子的大婚之日，皇上满脸挂着笑意，但是也掩饰不了他脸上的倦意，微眯着的双眼显然一副没精打采的样子。

    苍白的脸色好像是罩上了一层阴沉的黑色，脸上虽然白里带着一点红，但是怎么看都显得没有一点光泽，污秽的狠，好像怎么洗都洗不干净似的。

    “什么皇上身上有隐疾，这症状分明就是中毒了啊？这宫中的太医都是庸医，连这一点都看不出来。不过难怪，看着他脸色，这精神状态，就知道这皇上中毒也是有一段时日的了，这是慢性的中毒，一般人是发现不了的。”

    伊躲在一个昏暗的角落里，目不转睛的盯着这个皇上端详了好一会，她本来是不想来的害怕暴露了行踪，但是又害怕这在场子上会出现什么问题，这不一路紧盯了过来了。

    就在伊一门心思的把目光都注意在皇上的身上的时候，这新娘与新郎的拜堂之礼行完了，真是错过了一精彩的镜头！

    喜娘牵着太子妃的手一步一步的将沈莫岚送到了太子的寝宫。

    华丽的装饰，气派的摆设。无不彰显了这里主人尊贵的地位和身份。

    沈莫岚害怕自己的身份被人识破，喜娘一领她进门，她就下令遣散了这里所有的婢女和太监，只留她一个人在这偌大的空荡荡的房间里。

    她忍不住将盖头一角掀开偷偷的瞄了几眼这里的装饰布置，这眼前的奢华竟让她原本有些害怕的心绪变的兴奋起来了。

    这里的一切从此以后就被她沈莫岚所有了。

    她要成为这太子府的真正的女主人，不是要成为而是已经是了，这一切都来的太突然，太容易，这好像在做梦一样。

    正在沈莫岚沉静在自己的喜悦当中的时候，突然一个身影从窗前一闪，随即，一阵清风而过，床边的帷幔轻轻一动，好像一个身影快速的进了屋里，当时那亮的通透的烛光在瞬间熄灭，只剩下一点微弱的烛光。

    沈莫岚顿时一惊，下意识的脱口问道：“谁？”

    “太子妃，除了我还能有谁，敢在你洞房花烛之夜来闯太子的寝殿。”

    伊缓缓的撩开帷幔，被一身会变色的夜行衣包裹的严严实实，但是却是凹凸有致的身形，慢慢的从帷幔后面探出身子来。

    “你来干什么？”

    沈莫岚的目光中透出深深的防备之色。

    这时的沈莫岚可不像还没出右相府那会还动容的流了点让人感动的泪呢，而是似乎显得有些不耐烦，还有些害怕。好像害怕自己的东西被人多跑了一般。

    “等太子啊！”

    “什么？你••••••你后悔了？还是诚心想要耍我？”

    沈莫岚一个惊诧，语气愤恨的却是压得极低，生怕招惹来其他人的注意。

    “是有点后悔了呢？”

    伊咯咯的笑了起来。

    沈莫岚一听，可就坐不住了，这不是拿她来开涮的吗？全天下哪里去找这样的妹妹？真是气不打一出来，恨的咬牙切齿。

    伊看到沈莫岚被气得不轻的表情，笑的更加开心了似的。好像来拿别人开涮，就是她最开心的事。

    “南周凌本姑娘我看不上，你拿去便是。我只是来提醒，别忘了把我给你的那东西放在酒水里，让南周凌喝了，保你平安的度过今晚。”

    伊似是好心却邪笑的提醒道。

    “那••••••”

    “蹬蹬••••••”

    一听到，问口有脚步声，沈莫岚当即心有点慌了起来，一快速的在外面套上了一套婢女的衣服，这速度惊得沈莫岚傻了的一样。她这个妹妹何时这身手这么矫捷了呢？

    “咯吱！”

    门被撞开了，南周凌显然是喝多了的，走路踉踉跄跄，东倒西歪的。

    也许是想再酒壮胆呢吧，他很清楚这个沈莫伊是一个多么难对付的主，要不解点酒壮壮胆，空拍他连这个寝殿的门都不敢开呢。

    “太子！”

    沈莫岚一见南周凌醉成这样心疼的忙的就上去扶着她，连盖头慌的都从头上滑了下来呢，还好这屋里的灯光很暗，其他人的眼睛都放在这个酩酊大醉的太子身上呢，没有注意到异样。

    伊趁这个时候正好将她拿给沈莫岚的药放在了他们要喝的交杯酒里。

    幸好，今天来了，要不然肯定会出大纰漏的，沈莫岚除了会用一些已经过了时的愚蠢办法来算计那些比她蠢的人之外，这在大事上，还真是不靠谱呢。

    “太子，太子妃，喝了这交杯酒，你们就是结发夫妻了。”

    伊把两杯酒端到了沈莫岚和南周凌的身边。她可得亲眼看着南周凌把这酒水给喝了才能放心的离开。

    南周凌趁着酒劲二话没说端起酒杯很豪爽的一饮而尽。

    “哼！好好的圆你们的房，别耽误姑奶奶我办正事！”

    伊幽深的桃花眸子一眯，一抹玩意的邪笑在嘴角浮现，身影很快的便消失在了黑暗的夜色之中。没有人觉察到了，如风一样快速闪动的身影，只因她身上那会变色的特制的夜行衣，很难被肉眼发现异常。

    PS:求收藏，亲们收藏哦。么么~~给晓晓点支持哦。