
黑衣男子一声令下，瞬间杀气蒸腾，只见十几个黑衣一拥而上，朝着重伤男子和伊就冲了过来。

    “原来是同命相连。”

    重伤男子嘴角抽搐，冷凝着脸，舌头一伸舔了一下嘴角的血迹，冷冷的对着伊说道。

    “我靠！谁和你是同命相连了，我就一个爱管闲事的。”

    伊一个冷哼，对着冲上来的黑衣人一脚踹了上去，用余光瞥了一眼重伤男子冷声呵斥道。心里暗自骂道，这个该死的南周凌，除了他，她想不起还会有谁能够出如此高的价钱来买的人，恐怕他这厮是从这凤凰玉琴来的，这事太后应该是不知道的。

    “嗷嗷••••••”

    谁知伊的这一脚不偏不倚正好把这个发着狠劲冲上来的男人的后插电脑给断了。只见那人捂着自己的命、根子像杀猪一样的嗷嗷直叫。

    重伤男子再一次的嘴角抽蓄了，这么粗暴的话竟是从这个看似俊秀的纯情小白的嘴里爆出来的。更让他大开眼界的是，这个小丫头不仅说话风风火火，这行动更是雷厉风行啊！

    这么一个狠劲愣是让其他的黑衣人心中小怕了一下，愣着神足足半分钟。

    “给我上！”

    领头的人一声令下，十几个人瞬间便再一次的向着伊和重伤男子猛扑上去。

    “一人一边。”

    重伤男子冷沉着脸看着伊，声音沉沉的说道。

    伊一声冷哼，顺手捡起刚才差点被她断了后的那厮的剑，一个冷眼看着重伤男子，“靠边装死去，不要拖我的后腿！”

    “咳咳••••••”

    伊的这话，差点没让重伤男子气的吐血身亡，这血痰都被咳到喉咙里了，硬是撑着憋了回去。

    然而下一秒，那重伤男子的眼里竟是充满着不可置信的眼光。

    “让我来告诉你们，什么才是真正的杀手。”

    一声冷喝，伊娇小的身躯凌空跃起，身上杀气冷厉，那娇小灵便的身子快速的穿梭在十几名黑衣男子的中间，速度奇快，根本就看不见真身，只瞧见一个翻飞的身影在不停的位移着，哪里能看的见她用什么招数，只瞧见血花四溅，一个眨眼之间，伊边站回了重伤男子的身边。

    “哼！给你们留路你不走，非要在这站着等死！”

    伊的话音刚落。

    砰砰•••••

    只见十几个黑衣人胸口瞬间血崩了，鲜血汩汩的直往外涌，个个睁大双眼，好像根本不敢相信这是真的，咚咚，直挺挺的倒地而亡。

    那是心脏的位置，直直的被伊用利剑刺穿，没有任何的偏移，没有丝毫的犹豫，这让重伤的男子眼睛睁的老大，那几乎不可动弹的嘴巴都张成了大大的O字形。

    一招毙命，没有任何花哨的招式，直接寻找到别人最致命的弱点，然后毫不留情，毫不犹豫的一剑刺下，根本不给敌人以还手的机会。

    这个女子的手段够凌厉，够干脆！

    这样的身手在整个大周的天下恐怕都找不到一个呢，除了眼前的这个女子。

    重伤的男子，眼里充斥着大大的惊讶，眼中的眸光突然的炙热起来，如果这个女子能够为己所用，那么••••••嘿嘿••••••

    十几个黑衣人在瞬间全部倒下，只剩下一个领头的黑衣人孤助无缘的站在那里，只恨，之前真是判断失误啊，这个看起来名不见经传的小毛丫头，在出手的瞬间身上所凝练起来的杀气，真真的盖过了他们，这是一个杀手王者所特有的嗜血的力量。

    左看看右看看，倒在一地的黑衣人，竟是没有一个活口，只剩下他自己孤独无援的站在那里，当即一股寒气从脚底冒了出来，双腿居然不受控制的发起抖来。

    “哼！万两银子，你也得有命拿才是啊！还有，沈莫伊从来不是被吓大的，少拿你那什么狗屁天魔组织来恐吓我。不过一个拿人钱干坏事的杀手组织，有什么好炫耀的！”

    那领头的黑衣男子哪里听得进去伊在说什么台词啊，心里竟是害怕的紧呢，这不这腿哆嗦哆嗦着竟然从胯下下起雨来了呢。

    这人是糗到南天门去了。

    伊一脸的鄙视，就这样的够胆也敢来当杀手，只知道借着组织的微风耍大牌，遇到事就成了乌龟她孙子。

    真是丢死了杀手人的脸，要不是留着这厮去传话的，早就替他那也许英明的主人给这厮爆了菊花了。

    伊很瞧不起地看着那个胯下还在下雨的黑衣人领头，冷冷的说道：“今天姑奶奶我就暂且饶了你的狗命，回去告诉你的主人，这鸟为食亡，人为财死。还是少赚这些歪门邪道的钱。还有以后不要派这些阿猫阿狗的来骚扰姑奶奶，否则，我铲平了鸟个天魔派，男的送去做鸭，女的送去做鸡，剩个什么主留着爆菊花！哼！给我滚！”

    四国之中最强大的杀手组织，天魔杀手组织，多少年来接过多少暗杀，追杀的交易，从未失手过。

    今天这个组织的权威居然受到一个有恃无恐的小毛丫头的挑战，居然还很张狂地说要铲平了他们的组织。

    这还不算什么，更张狂的是还要爆了他们老大的菊花？

    这女人••••••

    但是，这个黑衣领头不敢说话，因为旁边那一堆被一剑毙命的兄弟就是个例子，只要说错一句话，那必然就是他的下场。

    “女侠，你的话小的一定一个字不少的转达给主人。”

    黑衣领头方才那嚣张劲儿现在荡然无存了，说话战战兢兢地，跪在地上的腿还直打哆嗦呢。

    “还不快滚！”

    伊一句怒喝。

    “谢谢女侠高抬贵手！”

    黑衣领头碰的磕了两个响头，转身仓惶而跑，这速度竟是比兔子还快。

    伊很鄙视的看着那个黑衣领头狼狈逃走的背影，眼里竟是充满不屑。

    他们还没有到将生死置之度外的地步。

    然而重伤男子的目光至始至终都没有离开过伊的身上，眸中的难以置信到现在还没有平复。

    而伊则是看着眼前倒地一片的尸体，连眉头也没皱一下。看了一眼手中布满血腥的剑，随手一扔，顺便拍了拍手，小声的呢喃：“哼！就你们这些阿猫阿狗还想来骚扰姑奶奶。连我的玄鞭都不配给你们使。使用我的玄鞭简直就是一种亵渎。”

    沈莫伊啊沈莫伊，毒舌也不带这样的啊，一堆死人你还毒舌啊。

    语毕，竟连一眼也不看重伤男子，抬脚大步流星的就要离开。

    重伤男子一直看着伊来着，这不等着找机会和她说话来着，没想到人家根本连瞧不也瞧自己一眼，抬腿就要走人，竟是把自己忘的个彻底。

    重伤男子伤心了，这活生生的被忽略的感觉超级的不爽啊。

    “喂，你上哪去啊？难道不管我了吗？”

    重伤男子忍着身上的剧痛，因为失血过多这神智似乎有点不清晰了呢，但是还是强忍着，扯着喉咙叫喊着，他可不想再这等死啊。

    伊脚步一顿，回头一瞥，脸上都是不耐烦，声音冷沉着道：“我上哪里去用的着向你汇报吗？说你是颗蒜，你还拿自己当棵葱了？还有你和我有何干系，我为什么要管你？”

    这话一落，重伤男子险些被气得吐血，这可女人绝对是他的克星，克星啊。

    但是奈何，这荒无人烟的地方，四下里无人，就算不被人追杀，也会因为失血过多而死的。

    耐着性子清了清喉咙，冷沉着声音说道：“你现在也是被人追杀，你能去哪里？不如你跟着我，我会帮你的。”

    重伤男子的这话音一落，伊就觉得滑稽的想要笑，竟是冷笑出声，很不屑地看着重伤男子，眉毛一挑：“靠！你还帮我？就你这半死不活的样子，不要让我半路给你收尸就好了，哪里还有力气帮我？我看还是你走你的独木桥，我走我的阳关道吧。”

    这话犀利，绝对的犀利啊，这是气死人不偿命的话啊。

    这二十两年来，他何曾如此不被人待见了，何曾如此被人讽刺过了？

    重伤男子的脸已经铁青的不能再铁青了，伤口过重，失血过多又加上因为伊的话气血攻心，一股鲜血竟是涌上了喉咙，只听他恶狠狠的冲着伊吼道：“喂!你真的不管我了吗？你知道我是••••••”

    这男人这么一吼，伊彻底的不耐烦了，转头就喝道：“喂什么喂？姑奶奶不叫‘喂’，还有姑奶奶对你是什么狗屁根本不感兴趣，所以请你不要烦我。”

    重伤男子彻底的要血崩了，这个女人还真是他的克星加煞星了。这么的嚣张的不可一世，狂妄的天下无敌。

    但是看那张俊美的无敌的脸蛋，这么看也不像一个凶神恶煞的坏人，大概就是这个脾气臭了点吧，嗯，其他的都还好。

    再说了，他可不想这么早死啊，人家人间芳华还没有享受完呢，怎么可以就这么的命归西天了呢。

    嗯，大丈夫能屈能伸。

    “沈三小姐，你跟我走，我真的能帮助你。我可是西周的太子，南宫云。”

    重伤男子满脸凝重的看着伊，眼里充满期待，希望，语气柔和了很多。

    PS:求收藏,红票，亲们收藏哦。么么~