
粉色的床幔下，男人净光的身子趴在女人柔滑白皙的肌肤之上，两具身体交织在一起。

    男人粗重的喘息着，探着头似饿狼一般在女人的耳垂边深情的啃噬着，然后是脸颊，脖颈。

    女人凌乱的头发伴着汗水，发出隐隐的呻吟，任由男人对她疯狂的侵袭。

    这样勾魂的回应使得男人身体内的荷尔蒙高速增长，他的手开始不安分的在女人的两处柔软的山峰上来回的使劲的揉、搓，这种疯狂如同饥饿了三天的野狼突然遇到猎物一般。他丝毫不会顾忌到女人是否会有不适的疼痛。

    女人似乎在享受着，这一刻的被人蹂躏却是觉得很快活的感觉。

    “啊啊啊！”的隐隐的疼痛声夹杂着“呃呃呃呃”的风骚的呻吟声，更是勾起了男人想要掠夺的欲望。

    男人的身上此刻更加的热辣起来，一股滚烫的气流在他的身体里来回的流窜，这种炙热像是快要爆炸了一般，他的喘息变得更加厚重，他的舌头好似要掘身三尺疯狂的舔shi着女人每一寸柔滑白皙的肌肤。

    他的手慢慢的从那两处柔软的山峰滑到女人的大腿，在那狂暴的揉捏之后，伸到女人的下体，在那里寻幽探秘。

    “不要。”

    这突然的刺痛，让女人的身子不由的一缩，尖叫出声，第一反应就是按住男人那不族规的手。

    “放开！”

    没有任何商量的余地，这是赤裸裸的命令。

    男人疯狂的舔shi没有停止，而那粗暴的手指在女人那私mi处更加变本加厉的不停的抽、送，女人由原先的疼痛，慢慢的去迎合男人粗暴且疯狂的动作。

    “喊我的名字！”

    男人的声音好像带着蛊惑力似的，贴在女人最敏感的耳畔温柔却又命令式的说道。

    “凌！”

    女人此刻的情、欲也被高高的吊起，温柔销魂的声音萦绕在整个床幔。

    “继续叫！”

    男人弓起身子，双手开始搂住女人娇柔的身子。

    “凌！”

    女人的声音更加的温柔，她也开始双手环抱着男人粗犷的身子。

    “声音再低点!”

    男人更加煽情的温柔的说道，那弓起的身子却是在不停的动弹着。

    “凌！我爱你！”

    女人的声音很低很低，魅惑至极，那娇羞的表情却是刻着幸福的微笑。

    “伊儿，我也爱你！”

    男人似乎很满意女人现在的表现。

    女人泪崩了，那原本环紧男人的芊芊玉臂，“唰的”滑落在粉白的床单上，眼睛里竟是满满的晶莹的泪花。眼中的狠厉顿时闪现，还有那嗜血的杀意。

    南周凌是喝了那什么药的了，今晚只是一门心思的要满足于那控制也控制不住的兽欲，但是沈莫岚的脑袋可是清醒着的呢，她那原本被挑起的欲望，被南周凌突入晴天霹雳的一句话浇的浑身上下冰凉透顶。

    南周凌，没想到你心里装的一直都是那个贱人！亏的我还以为你之前对我是真心的。你据婚那个贱人，是因为你爱我，没想到，一直以来都是我在自作多情！不过我不会认输的，现在我才是你名正言顺的太子妃。

    女人的手恨恨的抓住床单似乎要把床单撕碎了，这种狠劲真是要把人大卸八块的呀。

    *********

    凤雀殿

    虽然已是深夜，凤雀殿内仍然是灯火通明。

    上官太后斜靠在凤榻上，眯着双眸，脸上挂着明显的笑意。显得是那样的惬意。

    不用说也能看的出来，上官凤的心情现在是特别的好，只因那个孙媳妇是她挑的最满意的一个。

    “本宫说了，你们都下去吧，有事叫你们！”

    上官凤听到有轻轻的脚步声朝床榻边走来，眼皮抬也没抬，眯着眼竟是有点不耐烦了呢。

    “太后奶奶。”

    “嗯？”

    上官太后一听有人叫她太后奶奶而且还是这么熟悉的一个声音，心里一惊，忽的从凤榻上坐了起来。

    只见眼前一张放大的无比俊俏的脸蛋，忽闪忽闪的亮晶晶的桃花眸，要多可爱就多可爱，不了解伊的，会以为这就是一个典型的小白嘛。

    “伊••••••伊儿？你不是在太子府吗？”

    上官凤吃惊的望着沈莫伊，又上下打量了一下，她那怪异的装束，眼里满是惊奇。

    “你怎么这身打扮？”

    “太后奶奶，我不这身打扮能进的了你这凤雀殿吗？”

    伊嘟囔着小嘴，伴着可爱的小白相。

    “那凌儿他知道吗？”

    只见下一秒，伊“噗通”双膝一跪地，红着眼睛说：“太后奶奶，伊儿说过，誓死抗旨也不会嫁给南周凌的。”

    伊算是了解一点上官凤的性子，这个太后是确实喜欢她的，而且南周辰也说了，凭着太后对她的宠爱再加上她掉两滴可伶的泪水，这太后这一关就打包票的能过了，只要太后这关过了，其他人神马都是浮云。

    “啊？”

    上官凤一脸的错愕，差点没被这个看着纯情的小白样给吓倒。

    这话什么意思？

    抗旨？

    难道••••••？

    “那今天嫁给凌儿的是谁？”

    上官凤失望，失落，有带着一点担忧的问道。

    “我姐姐，沈莫岚。”

    上官凤倒吸了一口凉气，还好不是那个传说中的青楼女子，但是伊这么大胆的举动，确实是让她生气呢。

    “太后奶奶，伊儿旨也抗了。这不来向您请罪来了，这抗旨的罪名我一人承担，爹爹他们并不知晓，所以请您降罪于我一个人吧。”

    伊说着说着，这语气竟是呜咽起来，弄得上官凤心里突然觉得有些凉凉的心疼了呢。

    “不过，太后奶奶伊儿当初说过，宁愿抗旨不遵也不愿意嫁给太子的呢。”

    伊一句一个太后奶奶，一句一个太后奶奶，把上官凤的心里叫的暖暖的，这不又一副可伶又可爱的小白模样，真是让上官凤心疼的不忍心再说其他的了呢。，只是一声长叹。

    “哎，这都是本宫的错，是本宫执意要撮合你们，谁知你的脾气竟是这么的倔，连这圣旨都是执拗不过你呢。也罢，依着凌儿那脾气，你们两个岂不是天天打打闹闹的。这沈莫岚也是你的大姐，听说长的也是倾国倾城，端庄贤淑的，也能称得起这个太子妃的正位的。”

    “那您的意思是，我可以不用死啦！”

    伊高兴的欢呼起来，是蹦啊跳啊的，活脱脱的一只真人小白兔。

    要说到死，伊什么时候怕过，但是死有轻于鸿毛，有重于泰山。伊只是觉得这样死的太不值得，她还有很愿望没有实现呢。比如，那个什么上古五神器之类的东西，好像找到他们其中的一个昆仑镜就可以穿越时空回到她的那个世纪去了呢。

    伊的眉毛在上官风注意不到的方向，调皮的高兴的一挑，哈哈，大功告成。

    “呸呸••••••什么死啊，死啊的？谁让你去死了？傻丫头！”

    上官凤将伊轻轻的拥入怀里，万般疼爱的抚摸着伊轻柔的发丝，好像伊就是她的至宝一般，容不得别人去碰一下。

    伊能清楚的感觉到上官太后这超乎常人的怜爱之情，真是觉得这气氛有点诡异。

    “只是，依着这凌儿的火爆脾气肯定要折腾几天的，你这几天就暂且躲一躲吧。其他的事我都能拦的下来，只要他找不到你，也就没辙了。”

    伊很是动容，这个上官太后对她是过分的好了些吧。不过这被人宠着毕竟是一件好事而不是一件坏事，你是是吧。

    伊开心的笑着，用娇甜的声音说道：“太后奶奶最疼伊儿了。”

    “这是出城的令牌。”

    上官凤从腰间掏出一块金黄色的牌子塞到伊的手里，语气柔和的说道。

    这不是和上次给的那块牌子差不多嘛，都是金子做的，嗯，看样子能买个好价钱。

    伊着实没有想到上官凤会给她出城的令牌，这还真是意外的收获。

    没有推脱，也没有矫情，拿着就往怀里一揣。心里却是贼笑着，其实她从太子府出来，就顺手牵羊，将南周凌的出城令牌给牵了出来。

    正好很不幸的瞧见了南周凌那厮和沈莫岚那下需XXXOOO的什么，真个是让她这个纯情小女生恶心了半天呢。南周辰那厮不知道从哪里弄来的什么药还真是不简单呢，伊有点鄙视南周辰那厮了，一副痴情的小白样，还是君子呢，空拍是个伪君子吧。

    人家南周辰可真是冤啊，那纯粹是为了你沈莫伊才找太医配了一个这么个药啊，他可以对天发誓绝对没有亲身尝试过的呀。

    “谢谢太后奶奶！”

    伊拿着令牌转身就一溜烟的走了，上官凤看着竟是没有注意到这个丫头是怎么出去的。这速度快的让人来不及注意。

    心里长叹一口，这个丫头还真是情淡了一点呢，刚才还温热的很，这一眨眼的功夫竟是没有一点留恋的就走了。

    “小白眼狼。”

    嘴上骂着，心里却是喜欢的很。

    “看来这里终究不属于你。”

    上官凤望着伊消失的无影无踪的身影，对窗长叹一口。

    伊拿着出城的令牌，站在右相府门口呆呆的站了好久，突然发现，这准备走了，竟是这么的不舍得。

    眼睛红润了，这是第一次发自内心的不舍与依恋。虽然在这里她没有快乐的童年，但是这毕竟给了她一个家的感觉，她很珍惜这种感觉。

    这一离开，又要开始浪迹天涯，四海为家了。

    PS:亲们这章有点肉。求收藏哦，晓晓谢谢亲们的支持呢。么么~