
夕阳西下，晚风习习。

    伊托着南宫云整整赶了快一天的路程，走出森林，翻过大山，大概已经快到了西周的国土之上了。

    这一路走来还算安静，没有人追杀过来。

    “今天晚上我必须赶回皇城。”

    南宫云休息了将近一天的时间，体力恢复的差不多了，他拦着伊的腰，盯着她的后脑勺说道。

    “哦！”

    伊凉凉的“哦”了一句，接着翻身下马，牵着马的缰绳，继续朝前走着，“既然已经快到了西周，这里就是你的天下了，没有人敢来骚扰你了。你可以自己回去了，我还有事，就不送你了。”

    “穿过这条河流才到西周境内。”

    南宫云赶忙的接过话茬，生怕这个女人就把他扔到这里了。

    “你放心，不等到你的人来，我是不会走的，我是一个很负责的人。”

    伊盯着南宫云，不知道这厮什么时候已经将脸上的血迹擦掉了，露出的竟是一张俊美绝伦的脸，修长的脸蛋像是刀刻一般棱角分明，高挺的鼻梁，浓黑的剑眉，深邃冰寒的双眸，显得狂野不羁。

    “嗯。你先扶我下来，我们就在这里等我的人马来。”

    南宫云将胳膊搭在伊的肩膀上，一只脚跨过马鞍，小心翼翼的翻下马背。

    眼前河水潺潺，惊涛拍岸，真是一个壮观，再仔细望去，河水在绯红的霞光的照耀下，星光熠熠，波光凌凌，正是水天一色，美得不可胜收。

    “你知道这个河流叫什么名字？”

    南宫云突然深情款款的望着伊，含情脉脉的问道。

    伊对南宫云这突入起来的深情感觉到好笑，心中一哂，竟是将目光平静的从南宫云的脸上移开，淡淡的问道：“什么名字？”

    “月城河。”

    南宫云看着伊平静的将目光从他的脸上移开，不由的皱了一下剑眉，轻哼了一声，好像对伊没有将目光在他的身上多做停留而有所不满。

    “名字不错。”

    伊自然不会注意也不会在意南宫云那不满的眼色，风轻云淡的说道。

    “它有一个美丽的传说。”

    南宫云一说到这个传说时，眸光竟是又深沉了起来，好像充满着无限的憧憬和羡慕。

    “什么传说？”

    其实伊对什么传说并没有多大的兴趣，只是如果两个人只是这样静静的带着不说话，气氛会很诡异的，就当做打发时间好了。伊淡淡的问道。

    “是关于爱情的传说。传说上古世纪，有个美丽的女子月城为了等他心爱的男人，望穿秋水，终日以泪相思，最终她的泪水汇聚成了一条溪流，而月城也因为失水过多，身体枯竭。她的深情感动了上苍，女娲娘娘便召回了她的灵魂，将她封锁在这条溪流的深处。故而得名月城河。”

    南宫云好似被这个传说打动了一般，眸中充满羡慕，向往，深情的说道。

    “那男人呢？”

    “传说就这些。”

    “天下男人都薄情！”

    “呃？不能一竿子打死一船人吧！至少我南宫云是个情深意重的好男人。”

    南宫云还沉静在那美好的传说之中，突然听到伊这么一说，先是愣了一下呢。

    “也许吧。”

    不知怎么的，伊的眼睛带着淡淡的悠远透过南宫云望着远方。

    “我不会让你受到任何伤害！以后你由我来保护。”

    银面男子深情的话语一直在她耳边萦绕着。

    该死的，没事怎么会想起那个和南周辰一样伪君子的色魔，但是她又突然感觉到，其实这两个人有着莫名的相似之处，只是一时间想不起来哪里一样。

    “沈莫伊，你能给我一次机会让我证明给你看我是个情深意重的男人吗？”

    南宫云似乎并没有察觉出来伊这一刻的不同，双目灼灼的望着伊，此刻心中却是莫名的紧张，他害怕得到的是否定的答案。

    伊定神的摇了摇头，正好听到南宫云这么一说，“噗嗤”一笑，转而严肃认真的说道：“南宫云，你想好了吗？我可是南周国的逃犯，南周凌正在全城搜捕我呢？你就不怕我连累你的国家？”

    对天发誓，伊只是随口这么一说，并没有其他的想法。南周凌现在什么情况她并不清楚，不过她非常的相信上官太后的能力，一定能搞定南周凌。

    至于那个什么天魔派追杀她干嘛，她并不清楚，不过她早晚会弄清楚的，而且还要让那个天魔派知道不是什么样的活他们都可以接的，有的那是必须要付出灭顶之灾的代价的，比如说去追杀伊。

    “逃犯？原来天魔派追杀你是这个原因。”

    南宫云双眼睁的老大，一脸吃惊的模样，他确实没想到眼前这个女人会是南周国的逃犯，看样子还是个级别不小的逃犯呢，心中却是犹豫了点啊。

    南周国可是这四国之中势力最强的一个啊，这是个惹不起的主啊，虽然他南宫云有称霸天下的野心，但是这时机还没成熟，怎么能••••••

    南周国，他得罪不起不是吗？

    “看来你的情深意重是分对象的啊？”

    伊眯着美丽的桃花眸子，哂笑道。

    南宫云变换丰富的表情，伊是尽收眼底的，这个男人绝对不会为了一个女人而丢弃了整个江山。

    “我•••••我•••••”

    就在南宫云结结巴巴的想要解释，却无话可说的时候。

    “嘚嘚嘚嘚”

    就听到一阵急促的马蹄声向这边靠近，渐行渐近。

    马蹄奔腾，尘土飞扬，一大批御林军骑着战马快速赶来。

    “你的人？”

    伊悠悠的开口道，心中早已确定了。

    “是的。”

    “那我的任务就完成了。我们就分道扬镳吧。”

    伊耸了耸肩，这一言一语间，这御林军就已经走到了眼前，随即翻身下马。

    “噗通”一跪，恭敬的对着南宫云行了大礼：“参见太子！”

    这浩荡的气势，这大牌的场面确实让人有点震撼呢。

    “都起来吧。”

    南宫云一抬手，眉宇间尽显皇者的气派和尊贵优雅。

    这也该到走的时候了。

    伊没有再看南宫云一眼，转身就走，背对着，南宫云挥了挥手，“后会无期！”

    伊很不喜欢和一个口是心非的男人呆在一块，哪怕是一秒钟也觉得不爽快，而且是超级的不爽快。

    “你这女人，性情真是淡薄的很，既然到了家门口，为何不去小憩一会呢。再说了这天色已经晚了，你一个姑娘家不安全不是。你不想做我的太子妃，我也不会勉强你的。”

    南宫云皱着剑眉，骨子里都是皇家的傲骨气派，眼眸之中流光一闪。

    伊撇撇嘴，竟是没有开口说话，只是径直的朝前走去，连头也不回一下。

    这南宫云是了解了这个丫头的脾气的，可是这帮新来的御林军可不了解啊，这丫头压根都没把他们家尊贵的太子放在眼里啊，真是胆大包天呢。

    领头的侍卫竟是猛地一把剑，这架势是想冲上去呢。

    南宫云嘴角算计的一笑，对他试了试眼色，示意他不要轻举妄动。

    伊当然感觉到那个不要命的侍卫敢打她的注意，但是她可不想喝这个西周太子再有纠葛，而且她还有赶路不是，一直仰头挺胸的往前走。

    “喂！沈莫伊，你必须跟我回西周。”

    南宫云目光灼灼的盯着沈莫伊的背影，那眼眸带着一股强势的力量。

    吆喝，这男人还真来劲了，摆起他太子的普来了，不过那得看我沈莫伊吃不吃才行啊。

    伊依然没有回头，想要加快脚步，却是不知道为什么，这脚好像不停使唤似的，软软的像是抬不起来了呢。

    晚风轻揽，吹散了墨黑的发，千屡青丝拂过南宫云俊俏俊酷的脸，“你走不了了，你中了我的软骨散。”

    潺潺的河水，习习的晚风，南宫云的话在空中轻飘飘的回荡着。

    伊的眼光一冷，双手紧握着，嘲弄的看着南宫云，“我以为你还算半个男人！”

    这话说的，言下之意就是你南宫云现在在沈莫伊的心里连半个男人都不是了，那就说南宫云不是男人。

    这不是在骂人吗?

    这年头，骂人都骂的这么有技巧。脑子快的当即能反应过来，后知后觉的那就等到秋后才能转过来了。

    南宫云应该属于那种先知先觉的，这不气的两眼直翻白，目光冷冷的盯着伊，强势的说道：“五行宝盒不能给你，还有你必须跟我回去。”

    这语气不容半点商量，眼眸之中泛着的强烈的掠夺和占有清清楚楚的看在伊的眼里。

    好一个，南宫云原来打从一开始就没有打算将这个五行宝盒给她，但是现在的情形是她沈莫伊中了软骨散了，不要说钳制住南宫云了，就连自己想要逃走的力量都没有了。

    可恶的南宫云。

    “五行宝盒，是本太子冒着生命危险才弄到手的，还指望着它去找神农鼎呢。所以暂且还不能送你，请你见谅！”

    伊很鄙视的盯着南宫云，只觉的这个男人真是虚伪的可以，就是一个伪君子。眸中蒙上一成深深的杀意，站在那里，发丝凌乱的在空中飞舞。

    她最嫉恨欺骗，最嫉恨威胁。

    很好南宫云在刹那间就直接触犯了她的底线。

    看着身后奔腾的河水，伊的心中有了计较，如果这次逃生成功，他日必定要将南宫云这厮扔到河里喂鱼去。

    “来人，请本太子的贵客上马，不得怠慢！”

    “是！”|

    声音洪亮，气势恢宏，这是在警告，她沈莫伊是逃不掉的。

    南宫云的眼中透着势在必得的得意，却在下一秒，他愣怔了。

    一道痕强大的力量朝他撞了过来，只听伊冷厉的声音在他的耳边响起，“南宫云，陪我一起下去吧，尼玛！”

    PS：亲们，求收藏。么么~~~多支持晓晓啊！