
“我可是西周的太子，南宫云。”

    “西周太子？南宫云？”

    伊挑了挑眉毛，看着这个气血攻心的男子明明满肚子的恼怒但是却强忍着，心里感觉很爽快呢，好似这个丫头得了虐男症了吧，

    “咳咳•••••如假包换的西周太子，南宫云。沈三小姐，你现在被人追杀能逃到哪里去，还是跟我走吧，到了西周我会确保你的安全，保证会好好对你。”

    南宫云双目炙热的紧紧的盯着伊，认真的说道。

    这话要是说给别的女孩子听，恐怕早就乐的跟朵花似的，乐呵呵的就跟着南宫云回去了，但是偏偏是伊，这丫头可不稀罕，冷冷的一笑，“我没地方去？哼！这天下之大，任我逍遥，我岂会没有地方去呢？笑话！”

    一句话直接噎住了南宫云，只见南宫云气得火冒金星，双眼直翻白，这个丫头怎么就这么不识好歹，不由的冷哼一声，“你杀了天魔派这么多兄弟，易水寒不会放过你的！”

    “易水寒？他算什么鸟？”

    靠！这丫头一句一个粗话，直接将南宫云雷的不知道东南西北了，这都说的什么话啊？这世上怎么会有这样粗暴，嚣张的女子呢，不过这性格还真是新鲜呢。

    “咳咳•••••嗯，易水寒，就是天魔派的掌门，是个很厉害的角色。”

    南宫云好似在提醒，又好似在羡慕、崇拜。提醒沈莫伊易水寒这个角色很厉害，你呀还是乖乖的跟我回去吧，羡慕崇拜的是人家易水寒啊，据说不仅模样长得好看，脑子灵光，而且那身手更是不凡呢。

    “咯咯，我以为是哪路神仙呢，原来就是个掌门啊！再说了，我这是替他清理门户，就那几个阿猫阿狗，那胆量，那点破本事，还敢出来当杀手？”

    伊很不以为是的眯着双眸，一副理所当然的样子。

    南宫云要被这个女人的话雷的站不起来了，听听有这样不讲理的人吗，杀了人家的手下，还说是替人家清理门户。这话的意思可以这样理解，你丫的，我杀了你的兄弟，是替你清理门户，所以你不仅不能怪我，恩将仇报，而且还应该感谢我才对。

    这世道上，你见过这样的人吗？见过吗？

    除了眼前这个沈莫伊之外恐怕再也找不到第二个人了吧。

    “咳咳•••••”

    南宫云一阵无语，只是直愣愣的看着伊，好像在观摩一件艺术品，估计南宫云真想冲动一下把伊的脑袋切开看看，里面到底是个什么样的结构。

    “对了，你既然是西周太子，怎么会被天魔派的人追杀呢?”

    伊眉毛一挑，想到什么就问什么，她敢对天发誓真是只是随口问问。

    但是人家南宫云可不是这么认为的了，心里一紧，眉头一锁，还真心的警惕起来了。

    伊自然是把南宫云的反应尽收眼底，“你警惕个毛啊？本姑娘要想打你的注意，你还能活到现在？我只是随口一说，爱答不答。反正我对你的答案没兴趣。”

    瞧瞧，这话说的，沈莫伊，你还能再强势一点吗？还能再强势一点吗？

    南宫云直是被磨得没了脾气，但是却是鬼使神差的居然就说了，“听说挞拔有个神器，很厉害，可以用来炼化仙丹，人吃了可以长生不老，而且如果被哪个国家拥有，那么这个国家就会年年风调雨顺，国立昌盛。所以我想，如果我们西周拥有这个神器，到时天下一统是指日可待的了。”

    南宫云毫不避讳的将他的野心，幻想，遥望，霸气，占有，欲望都赤裸裸的展现在这个震撼了他的心里的女子面前。

    他并不明白这是一种怎样的力量，竟是推着他能在这个女子的面前这样的坦白，没有别的原因，只是因为心里想说，就脱口说出来了。

    是啊，这天下分久必合，合久必分，这是定律。在这个风起云涌的乱世之中，有哪个天朝王子，不想一统天下，成为这天下的霸主。

    天下还会有这么个好东西，伊美丽的桃花眸子开始两眼放金光了，这世上真能练什么长生不老的药么？

    伊的脑海里在不停的搜索着一些有用的东西，好像听南周辰说过，有个叫神农鼎的神器，有这样的功能，就突然的兴奋起来，“你说的事神农鼎是吗？”

    “你怎么知道？”

    显然南宫云没想到，这沈家三小姐也知道有这么个东西存在，竟是吃惊的样子。

    挞拔族可从来都没有对外宣称过有个镇族之宝神农鼎啊，这外界似乎也没有有关神农鼎的传闻啊。

    大概是子一个月前，听说南周国有个神器凤凰玉琴问世，这就有个自称为什么仙人道士的司空道人来密访西周，说挞拔有个神农鼎，可以炼化仙丹，而且这个消息只是秘密的告诉了他西周的国王。

    “我就是个消息通，天下没有我不知道的事情。”

    伊眯着双眼，高兴的快要忘形了，哼哼！这个东西，我沈莫伊势在必得。

    “你得手了吗？”

    “•••••••”

    是啊，得手了吗？南宫云被问得一愣一愣的，他该怎么回答呢，难道说失败了，而且失败的狼狈不堪，东西没弄到，还被人追杀的差点丢了小命。看这个女子一副高高在上的女王范儿，这是要让她知道了，是这么个情况，还不把他南周国看的偏偏的，到时候，他南宫云还要不要混了。

    “看你这被人家追杀的已经丢了半条命的模样，就知道你•••••什么也没捞到，恐怕连那个神器在哪都搞不清呢吧。”

    就在南宫云琢磨着，该怎么向伊圆了说法的时候，伊突然开口了。

    “你怎么知道？”

    这个女人实在太厉害，难道她是千里眼吗？还是她能看透人的心里？她怎么就知道我连神农鼎藏在哪里都不知道呢。真是太神奇了吧？

    南宫云的嘴巴张的老大，虽然脸上被血迹侵染的只能看见眼睛，但是那眼底的惊诧和不敢置信可是看得清清楚楚的。

    “姑奶奶我神通广大啊！哈哈！”

    伊大笑着，这个男人真是笨的不知道白天黑夜了，就这样莽莽撞撞的去偷盗人家镇族之宝，把人家都当白痴啊。就连那个少谋深算的南周辰至今都没探清楚那个神农鼎的下落，那个猪脑太子，还真把自己想象成如来佛祖了，想要什么就要什么？

    转身就要走人，只见“噗”的一口，南宫云嘴里鲜血喷出。

    伊无语的皱了皱眉头，随即走到南宫云的跟前，蹲在南宫云的跟前，不耐烦的看了一眼南宫云，冷清的说道：“你身上的箭要拔出来，而且这个伤口要处理好，否则你会因为失血过多而死的。”

    “你会跟我回西周吗？”

    南宫云不知道自己都伤成这样了，问的第一话却是“你会跟我回西周吗？”而且还是对一个见了面不过只有一个一时辰的几乎就算是陌生的女子，这么说话的。

    “我为什么要跟你回去？而且我又以什么样的身份跟你回去呢？”

    伊轻笑一声，只觉得这个男子实在太可笑了，这天下的男人都是薄情寡义之辈，而且都是见了凤凰丢了蝴蝶的，看见一个美女，就要把人家带回去的那种。她伊怎么会是那种俗不可耐的女子呢，为贪权势，为享荣华，宁愿和别的女人共伺一夫，这不是她的秉性。

    “我会取你的，做我明媒正娶的太子妃。”

    南宫云似乎从来都没有这么悸动过，强忍着身体上的剧痛，一脸认真的表情，眼里充满的不是身为皇子的自大，而是期待。

    也许这个期待只能成为永远。

    伊挑着眉毛，深黑的眼眸之中闪着冰焰的灵光，美丽的惊人。只是这一点南宫云并没有看见。

    “太子妃？嗯，这个主意不错！不过，对不起，我不稀罕！”

    南宫云听到前半句的时候，嘴角竟是笑的像开了花一样，但是一听到后半句，这脸色耷拉的都能和驴子一拼了，只觉得胸口处忽的像是被利剑穿透了一样，空荡荡的，专心的疼，不明白这股直击灵魂的失落究竟是怎么回事，顿时就恼怒了，瞪着眼看着伊。

    没看到人家都伤成这样了吗？没看到人家伤成这样，还带着近乎祈求的语气来和你说话的吗？

    人家可是西周太子啊，要多少倾城又倾国的女子没有啊？

    可是奈何，人家沈莫伊就是偏偏不稀罕呢。

    “不要再多说话了，你的伤势已经很严重了，必须立刻采取措施！”

    伊不想再和这个脑残的太子啰嗦，只想把他的伤口处理好了就散人。

    虽然说她沈莫伊嚣张了点，放肆了点，有时候是很冷清，但是要眼睁睁的看着一个人快死了不救，就这样袖手旁观大摇大摆的走，她还真做不到呢。

    “你可以不用救我！”

    南宫云竟是把头一转，这是不想跟伊说话了呢。

    生气了，莫非？

    汗！

    真够小家子气的！

    不过这看着也不像是不想活了的呀，却偏偏摆出一副不想让人救的臭屁样子。

    真是滑稽！

    只见伊唰的一下子站起来，头也不回的往树林深处走去，南宫云一瞧，这眼珠子都要翻出来了，两眼瞪得圆溜溜的，猴急了似的吼道：“喂！沈莫伊，你这女人真打算走人啊？”