
只见伊唰的一下子站起来，头也不回的往树林深处走去，南宫云一瞧，这眼珠子都要翻出来了，两眼瞪得圆溜溜的，猴急了似的吼道：“喂！沈莫伊，你这女人真打算走人啊？”

    风凉习习的，只留南宫云愤怒的咆哮声在空旷的荒野中回荡，惊起飞鸟无数。

    南宫云望着沈莫伊越走越远的背影，只觉得今天快要被这个女人气死了，这是他二十几年来所有的怨气都受在这个女人身上了。

    荒凉的大道，空旷的深林，周围死一样的寂静，偶尔听到几声孤鸟的哀鸣。

    这样荒凉的地方不知道什么时候才能有人路过。身上重伤累累，失血过多，这走也走不动啊。恐怕不等到接应的人马来，他南宫云就要去阎罗那去报道去了呢。

    心中一片默哀，凄凉，不甘，想他西周太子，未来的天子，还没有实现自己宏伟的报复，怎么可以这么轻易的就••••••

    半刻钟的时间过去了，南宫云瞥到一个熟悉的身影缓缓的向这边走来，抬头一看，原来是伊拿着一把奇怪的草药朝着这边走来。

    南宫云当时眼睛都笑弯的跟柳叶似的，脸上那叫个春光灿烂啊，笑的跟朵花似的，那种激动和喜悦的心情是二十几年从来没有过的，好似有种是失而复得的惊喜。

    原来这个女人没有丢下他不管啊，原来她是为了他去深林深处采草药去了。

    他心中暗暗发誓，这个女人他南宫云要定了，眼眸之中闪过强烈的占有的欲望，而这一点伊并没有看到。

    但是，想到伊那居高傲慢的态度，那跟个女王一样高高在上不可侵犯的范儿，心中那是个气结啊，不由的将头一转，轻哼了一声，“哼！你不是走了，不管我了吗？怎么又回来了呢？”

    那语气，哀怨啊！

    哼！还和姑奶奶我板起你那太子爷的脾气了，好像人家都该你八百万的一样，姑奶奶我不吃这一套。

    伊将南宫云那哀怨的脸色彻底的忽略了，连瞥都懒得瞥他一眼，只顾碾碎手里的草药，不冷不热的说道：“你是自己把衣服撕开呢，还是我来动手呢？”

    这语气冷冰冰的，像是寒冬腊月的雪。

    南宫云更加受伤了，但是一听伊的话，不由的轻咳了一声，忍着痛颤巍巍的抬起手轻轻的捂在胸前，抬起那张布满血迹的脸，疑惑的问道：“你想干什么？”

    伊的嘴角一抽，没好气的说：“你身上的剑必须拔掉，上药止血。”

    “哦。但是本太子可是干干净净的处男之身啊，你撕了我的衣服，你得为我负责啊！”

    南宫云眼角算过算计的眼光，那黝黑的眸底带着明亮的色彩，兴奋又自信，好像这是他想到的能够将眼前这个能震撼他心灵的女子带回西周的最好的注意。

    这话音一落，伊就看到南宫云这厮古怪的表情，眼眸之中闪烁的兴奋与得意，不由嘴角一撇，眯着她那魅惑的慵懒的眸子，轻嗤一声：“靠！这个年头处男又不值钱，处女才值钱啊!要不你去做变性手术去好了。”

    噗！

    这说的是什么话啊？

    南宫云差点又被伊这个满脑子稀奇古怪想法的思想的女人的话给气得吐血。

    “沈莫伊，你还是不是女人啊？这样的话你也说？”

    南宫云被伊又狠狠的一刺，直觉得脸上的神经都呆板了起来，一副被气得半死不活的样子。

    伊的眉毛一挑，冷声笑道：“百分之百的真身女人，如假包换。”

    说着，就去扯南宫云的衣服，那个动作好不温柔，也不管人家太子爷娇贵的身子疼是不疼呢。

    “喂！喂！你这女人真要对我负责的啊？”

    南宫云一边极力的躲闪，一边叫嚣着。

    而伊压根就没有打算理会他，就在伊正用力的撕扯着南宫身上的衣服的时候，南宫眼光一顿，好像想起什么重要的事情一样，拿手迅速的抓住伊正在撕扯他的衣服的手，脸色顿时凝练了起来，严声厉色道：“我说过你要对我负责的！”

    这语气绝对不是玩笑，透着皇子的威严和不容轻犯。

    伊当即一愣，怎么也没想到，这厮的脸色会突然的凝练起来，竟是这般的严肃。

    这是怎么了？

    有哪个男人被女人撕了衣服，还一脸严肃的追着女人要对他负责的，这世上有吗？有吗？

    伊正是无语了，当即站了起来，双手环胸道：“怎么了？你这是赖上我了？”

    伊看着南宫云双手紧紧的捂住胸口，好像那里有什么价值连城的宝贝似的，继而哂笑道：“还是•••••还是有什么宝贝怕我抢了去。”

    “••••••”

    南宫云自是低摧着头，紧紧的捂住自己的胸口，默不作声。

    伊冷冷一哼，抬腿就走，自然连一眼再不愿多看南宫云一眼，本来就是萍水相逢，她本不想多管闲事，更不愿意拿着自己的热脸去贴别人的冷屁股。

    哼！你南宫云的死活与我沈莫伊何干？自然转身就走。

    “沈莫伊，你等等！”

    南宫云见沈莫伊真的要走了，且是走的这么干脆，没有一点回头的趋势，便赶忙出口喊道。

    虽然声音低沉的很，但是在这寂静的荒野也是听听的清清楚楚。

    伊背对着他，挥了挥手，“你走你的独木桥，我走我的阳关道。我们本不是同一路人，我为何要多管闲事？问你的死活？”

    这伊可真是生气了呢，她什么时候这般去“讨好”别人过，从来都是人家拿着热脸往她的冷屁股上贴的。你不就是个西周太子吗？算个叉啊？

    身后的南宫云咬紧牙关，忽的从怀里掏出一个方盒举在半空之中，扯着嗓子叫喊道：“沈莫伊，我用五行宝盒为聘，娶你做我的太子妃如何？”

    南宫云这是下了狠心，定了决心的啊，内心之中有股莫名的驱动力，推动着他一定要将这个女子带回西周国去。

    这话音一落，伊的脚步顿时一顿，眼眸之中泛着光亮，五行宝盒？那是个什么玩意？

    转头就看向南宫云高举在空中的宝盒，泛着淡淡的蓝色的光满，极淡的光芒，如果不仔细看是看不出来的。

    在普通人的眼里也许这就是一个再平常不过的破盒子，但是却有一种莫名其妙的吸引力，吸引着伊走进它。

    伊知道这是一个不同寻常的破盒子，就向凤凰玉琴一样在刚刚面世的那一刻不一样是让很多人嗤之以鼻，但是谁又会想到，它在转瞬间华丽的蜕变呢？

    伊的嘴角勾起，眼神灼灼，信步走到南宫云的面前，居高临下的问道：“喂！这是个什么东西？”

    南宫云憋着一肚子的火，但是得强忍着不是，却是很自满的说道：“五行宝盒。”

    “废话！说点有用的。”

    这个东西，她伊是势在必得，这拿到东西不得先知道怎么用不是？

    “可以查到你想要的东西大致在什么地方。”

    “哦！没有了？”

    伊期待着南宫云的下文，认真的盯着南宫云看了老半天。

    “没有了？”

    南宫云像个小白一样摇了摇头，他知道的就这些。

    “好像没什么大用处。不过这个东西本姑娘看着喜欢，就收着了，这太子妃的位子就免了吧。”

    伊虽然有点失望，但是这东西不要白不要啊，说不定找那什么上古五神器还能派上用场呢，最少缩小了不少的范围呢，这是会省很多力气的，和宝贵的时间的。

    谁嫌自己的宝贝少呢？

    “你••••••那只要跟我会回西周，这个宝贝就是你的。”

    南宫云本来是想发火来着，但是这个女人似乎你硬她比你更硬，如果自己软点肯能还有商量的机会。

    愣是把睁的大大双眼，低垂了下来，弱弱的说道。

    哼！谁知这个丫头今天是软硬都不吃了，一心想着她的宝贝。

    “没有讨价还价的余地！你若是识相，就把这个宝盒乖乖的送给我，免得伤了彼此的和气。如果不让，那我就抢过来。”

    这语气怎么听起来就跟强盗似的呢，那么的不论理。

    哎，什么时候你看到沈莫伊好好的跟人家讲理的时候，那就叫不正常了呢。

    伊的这话一落，南宫云差点没被气得血呛到咽喉，只见他捂住胸口不停的“咳咳”。

    “不过，我这个人从来不白拿人家的东西。作为对你的感谢，我就牺牲一下自己的体力和精力，亲自送你回西周好了。”

    伊上前一步，一把夺过南宫云手中的五行宝盒，放在手上打量了一番，眉开眼笑的说道。

    南宫云盯着伊，那强势的将五行宝盒放在怀里，那眸中流过的不甘，伊并没有看到。

    “好吧，那就麻烦沈姑娘了。”

    “客气！”

    伊还真把自己当女王了，在她的世界观里，这好东西自然是为强者所有。谁有能力谁得之，不是我的，我抢也得抢过来，绝不手软。

    这说话，伊就这么一抬手，“嗤”的一下把出了南宫云身上的箭，没有任何的预兆，也没有通知一声，然后又将药草涂抹在他的伤口上。

    伊就是这样风风火火，做事果断利索。

    但是，好歹让人家南宫云有个心理准备不是，只听南宫云“啊”的一声尖叫着，似是疼得撕心裂肺了。

    “这点疼你都受不了，怎么做男人？怎么做君王？”

    明明是你沈莫伊突然偷袭的好不好，怎么还鄙视起人家没有男子汉的气概了呢？

    “你怎么不实现通知一下呢？”

    南宫云疼的快要昏死过去了，还要遭伊这毒舌的气，愣是心里有火，这连说话的力气都没有了，哪能发的出来啊。

    “靠！南宫云，你脑残了吧，你见过敌人偷袭你之前来告诉你，‘喂！注意了，我要偷袭你了’的吗？你见过吗？”

    沈莫伊振振有辞的再罗列她的大道理呢。

    显然南宫云受伤太重，又加上刚才那钻心的疼，现在已经处于半昏迷的状态了。

    伊托上上南宫云骑着鬼魔派扔下的马匹朝着去往西周的路上走去。

    ps:亲们求收藏，多给晓晓一点支持啊。么么~~