
霞光旖旎，晨风习习。

    僻静的荒野，虫鸟鸣鸣，绿树葱葱。

    也不知道走了多远，天已经亮了。不争气的肚子咕噜噜的作响。

    TMD的这样的环境还算恶劣，那些啃树皮，斗野兽，睡沼泽的日子叫什么呢？

    还是这段时间锦衣玉食的生活，让自己变得慵懒了？

    伊忍着饥饿，继续赶路。

    可是这问题就出现了，这走到了一条三叉口，一条路通向北面，一条通向南面。可恨的是她伊在这个近乎陌生的异世成了路痴了，这哪通哪呢？

    走不好就是南辕北辙了呢？人家可是要去投奔哥哥的呢啊。顺便再去那个挞拔把神农鼎给弄回来。

    伊正在踌躇间，突然地面一阵颤动，伊的眼睛一眯，眉头一锁，这是烈马在奔腾，而且是十多匹烈马一起正朝着这个方向急速的奔来。

    当即，身子一闪，伊便躲在了身后的一个大石头后面。

    “驾！驾！驾！”

    随着几声急促声的呵斥，一个马匹率先的出现在了伊的视线里，马背上，一个黑衣男子英姿飒飒，满脸的血色模糊了他的容颜，只看他身上衣衫翻飞，就知道他中了不少刀口，看样子这是受了很重的伤了呢。

    紧接着，一阵狂乱的马蹄声紧随其后，浩浩荡荡的朝着这个方向驶来，黑衣男子的身后跟着十多位被黑色素衣包裹着的

    身影，风驰电掣的就追击了过来，有手握大刀的，有手持弓箭的，眸中杀气沸腾，刀光闪闪。

    这男人是被追杀了吗？

    嗯，追杀！

    一定是追杀。

    “站住！”

    “射！”

    带队的黑衣男子一声令下，只见十几只锋利的弓箭齐刷刷的前赴后继的朝着最前面受了重伤的黑衣男子射过来，这如狂风暴雨一般的猛烈的进攻，确实让人有点招架不住呢。

    伊躲在大石头后面，只是静静的冷眼旁观着这一切。据她来看，这么强势的追击，这个重伤的男子免不了又要挨箭子了，只是不知道，这个男子究竟是犯了什么大逆不道的罪行，竟是要被这么多人追杀？

    利剑带着破竹的风声，嗖嗖的朝着受了重伤的黑衣男子袭来，只见那男子脚踏马鞍，翻身一跃，瞬间腾空而起，一声尖吼，拔出长剑，唰唰唰的击打着孟飞过来的利箭，血花散开，骑下的马匹一声哀吼，全身中箭，轰然倒下。

    而那黑衣男子在刀光剑影中，一声闷哼，一只利剑嗖的穿进他的后背。男子就地一滚，竟是滚到了离躲藏在大石头后面的伊不足一米开外的地方。

    男子模糊的狰狞的面孔，带着求生的欲望，和誓死不屈的精神，用尽全身的力气暴吼道：“就算拼死一搏，也不会束手就擒！”

    伊静静的冷眼旁观，这个黑衣男子是活不成了。必定会死于这些狂徒的手里。

    这男人死也不屈服的精神，伊对她竖起了大拇指，真是条汉子，这性格，这铁打的骨气，怎么就和她伊这么像呢。

    这叫缘分。好吧，既然你今天遇到了我，算是你千年修来的福分，记住家伙，欠我一条命。

    伊的嘴角好看的勾起，美丽的桃花眸子慵懒的眯成一条狭长的缝，哼哼的轻笑了两声，唰的一下从石头后面站了起来：“TMD的都给老娘住手！”

    一声暴喝，伊从石头后面唰的站起来，一步一步的走到前面。

    “你们谁也不准伤他！”

    伊很是嚣张的连正眼都不看一下这十几个黑衣人，眯着慵懒至极的桃花眸子，淡漠无比的冷冷的说道。

    眼前的这些个黑衣男子，愣是没有想到，这从哪里冒出来一个狗拿耗子多管闲事的主，这说话竟是这样的张狂，真是不知道天高地厚呢。

    “你是谁？”

    最前面带队的黑衣男子一脸的不屑，轻看着伊，冷酷无常的恨恨的问道。

    “哼！就你也配知道老娘的大名？”

    伊双手环胸，冷冷的盯着这个敢来挑衅她的黑衣男子，超级鄙视，先是顿了一下，继而补充道：“不想死的，就马上滚！”

    显然伊是有点不耐烦了，人家的肚子有点忍受不住饥饿了，正在抗议呢。你们些个家伙还在这添乱，怎能不叫人厌烦呢。

    伊不想找麻烦，赶紧滚开就能保住小命一条，否则，就不要怪她不客气了。

    只见那数十名黑衣男子，嗖嗖的从马背上下来，个个目含怒气的紧紧的盯着伊，脸上杀气沸腾，这是从哪里冒出来的不要命的小姑娘，这语气竟是嚣张的天下第一，这语气像是在施舍，又像是在驱赶。

    就连摔落在地上的重伤男子都不禁的将目光转向伊的身上，这个小丫头，不过芳龄年华，出口却是这么的嚣张狂妄，这胆量的确是不知道天高地厚呢。但是再仔细一瞧这张俊俏的脸蛋，深邃的带着水的眼睛，挺秀的鼻梁，白里透红的小脸蛋，真是秀色可餐啊！

    只可惜伊是不知道这个躺在地上还不老实的男人脑袋里想的什么，如果猜到了定要将他大卸八块，五马分尸的。

    真是，这档子事关她伊什么事啊。

    只是这个丫头天生就是爱管闲事，而且很是看不惯以多欺少呢。

    看着这些个人一哄而下，这是什么情况？

    仗着人多势众来示威的不是？

    哼哼！

    但看人家伊会不会怕你们这些以多欺少的人。

    那美丽的眸子很不屑的一眯，嘴上挂着猖狂的笑意，好像在说，有本事就来啊？

    “姑娘，这不关你的事，你还是快点走吧。”

    那个受了重伤的黑衣男子，忍着剧痛摇摇晃晃的站了起来，抹了一把脸上的血迹，带着万分感激的目光紧紧的盯着伊说道。

    只见伊连头都没有转一下，目光却是直直的看着这些个来势汹汹的追杀者，眼中杀意蒸腾，带着不耐烦的语气，斜眼瞥了一眼那个受了重伤的男子，语气中竟是不耐烦，“当然不管老娘的事，但是姑奶奶我就是喜欢爱管闲事来着，你没事一遍躺着

    装死去，别碍着我的事。”

    噗！

    重伤的男子嘴角抽蓄，面部那个扭曲的都看不到原来的模型了，这是他自长这么大以来碰过的最大的钉子，这个女子这张狂的劲，这不耐烦的神情，看样子又是不想来多管这档子闲事呢，但是却又偏偏说出那样的话，还真是奇怪呢。

    有句话说的对极了，不要用正常的逻辑思维来思考女人的问题。

    “怎么样，你们是自己滚呢，还是姑奶我打你滚？”

    伊趾高气扬的望着这群个个凶神恶煞的黑衣人。

    这么犀利的话语，这是在赤裸裸的挑衅不是？

    伊的这一句话彻底的激怒了被凉在一遍的黑衣人，只见那个领头的家伙，怒目横秋，冷冷的呵斥道：“臭丫头，你好大的胆子，这爱管闲事都管到我们天魔派的头上来了！”

    伊的眉头一皱，天魔派？

    好耳熟的一个名字。前世她委身于天魔杀手组织，今世又碰到这个什么天魔派？

    这是跟天魔有缘呢，还是有仇呢？

    一想到天魔的那些个人嫉妒恨的目光，将她毫不留情的围杀的场景，伊这一肚子的火顿时燃烧了起来。

    哼！天魔派？那是个什么东西？

    但是不管是凶煞的阎罗，还是地狱的魔鬼，比起杀人，她伊还会输给他们？

    “不管你们是天魔派，还是鬼魔派，不想死的就赶快滚蛋，趁着姑奶奶我现在还能克制自己的怒气，要不然你们就在这坐等死去吧。”

    伊的嘴角一抽，眉毛一挑，冷冷的说道。

    这话，无疑是对一个组织权威的挑衅。

    伊正等着这些个人乖乖的滚蛋，却见对面那领头的黑衣人睁大着眼睛直直的盯着伊在看，眉头紧锁，这眼神看着好像是一个紧盯着猎物的狮子。

    伊眉头一紧，这人要打就打，不打就滚，这紧紧的盯着姑奶奶研究个鸟啊，不由的肩膀一耸，瞥了一眼看着旁边受了重伤的男子，“怎么？他看上我了？”

    那眼神，无比的认真，很严肃的在询问。

    重伤男子嘴角一抽，靠！他就不明白，这个小毛丫头顶着一张无比酷酷的脸，带着嚣张狂妄的脾气，说起话来每次都是这么让人喷血无语。

    重伤男子，硬着嘴角，很无语的摇了摇头，“可能你想多了？”

    这边眼神刚落，那个黑衣男子似乎想到了什么，眼睛忽的一下睁大，唰的从怀里掏出一张纸来，接着眼中的狠辣渐渐的溢了出来。

    看一样伊，看一眼纸上的素描，看了一眼伊，再看一眼纸上的素描•••••••如此反复，好像在比对什么，对照了不下三次。

    “南周国，沈家三小姐，沈莫伊，活捉此人，赏银万两！”

    那黑衣人将手中的榜单念完，眼睛唰的直直的盯着伊看，就连同那个受了重伤的黑衣男子也唰的一下将眼睛抛向伊。

    伊一脸的委屈样，靠！这是哪门子事啊？

    姑奶奶我招谁惹谁了？

    “你确定，你没搞错吗？”

    伊不是怕死，而且不是小瞧了这几个家伙，伊哪会把他们放在眼里啊，而是这莫名其妙的就被人追杀了，这心里冤啊，委屈啊不是吗？

    “哼！你不是沈家三小姐，沈莫伊吗？”

    黑衣男子将素描的画像往伊的眼前一晾，竟然无知的问起了这么个白痴的问题。

    靠！

    这素描描的不是她沈莫伊还会是谁？

    “是谁这么大方，要花万两银子来取姑奶奶的人？”

    哼！敢来抓姑奶奶我，他日必定让你吃不了兜着走。

    不过我姑奶奶我的身价真是价值不菲呢，万两银子啊？堪比好莱坞那些个大腕的身价了呢。

    “道有道规，行有行规。我们不能说出对方是谁？”

    “我呸！还行规呢，先保住你的小命再来跟老娘谈你那什么狗屁行规吧。”

    黑衣男子竟是觉得怎么白白的在这嚼口舌呢，“哼！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！都给我上，活捉了这两人！”

    一声令下，瞬间杀气蒸腾，只见十几个黑衣一拥而上，朝着重伤男子和伊就冲了过来。

    ps：亲们求收藏哦，亲们支持下晓晓哦！