
“你是打算怎么处置我呢？易水寒？”

    伊刚想转头正好对上清冷男子那双深黑的眸子，便冷冷的问道。

    其他人也因方脸男子的离开而悄无声息的撤了下去，这里又只剩下了伊和易水寒。

    “一场误会！”

    男子满意的点点头，看来他的盛名不小呢，还没说出自己的名字都知道了呢。

    “好吧，看在你救了我的份上，你派人追杀我的事情暂且就不和你计较了。”

    伊眯着眸子，那原本想要报复一下的小宇宙就这么收起来了，嘴上笑意凌然，什么叫“暂且不和你计较”？那就是说以后这笔账咱还得算不是吗？

    “但是你得告诉是谁出钱想要卖我的命？”

    这是命令，不容商榷，伊盯着易水寒，认真的问道。

    “这是规矩，不容泄露！”

    易水寒是个有原则的人，要不然手下这么多的兄弟怎么会服他？尊敬他？他的天魔派怎么会成长的这么快？

    “你只要回答我是与不是，这不算破坏规矩吧？”

    伊在江湖混这么多年，也是杀手出身的她，当然知道这信用是多么的重要，所以也就不打算难为易水寒了，反而是有点敬重这厮了呢。

    “好！”

    一个“好”字，干脆利落，却是丝毫没有犹豫的就应了下来，要是其他人提出这样的要求，恐怕只能遭受冷脸了呢，伊是个例外。

    伊满意的点点头，她明白这是易水寒做出的最大的让步了，开口问道：“是南周凌吗？”

    南周凌是她想到的最可能的人。

    逃他的婚？不等于是当着全南周国百姓的面来掴他南周凌的耳光子吗？就凭他那火炮的脾气，就是掘地三尺也非得把她找出来不可。

    “不是。”

    易水寒轻轻的摇了摇头。

    “大婚之夜放南周凌的鸽子，这事也只有你沈莫伊能干出来。”

    无视皇权，藐视太子，鞭打贤王，沈莫伊这世上还有你不敢干的事吗？

    易水寒紧紧的盯着伊，他越来越欣赏她了，不是爷们，却比爷们还爷们。

    “呃？这你都知道？”

    “这天地下还有我易水寒不知道的事吗？”

    是啊，天魔杀手组织是世界第一杀手组织，情报网络遍布各个角落，有什么风吹草动，治安蒜皮的小事能逃得过他易水寒的眼线呢。就连扮痴傻的辰王爷隐蔽的这么天衣无缝不是照样逃不过易水寒的眼睛吗？

    “怎么能说我放他鸽子呢，只是和他洞房的人不是我。但是却是他梦寐以求的佳人。他南周凌应该感谢我才对。”

    把死了的也能说成活的了，这讲理的功夫可是天下一流的啊。

    “冷无尘？”

    伊不想在南周凌这个问题上有过多的纠缠，那纯粹是浪费时间，接着问道。冷无尘是她所想到的第二敌对，也是最后一个。

    “••••••”

    易水寒深邃晶亮的眼眸闪过一丝流光，没有回答“是”与“不是”，而是沉默了。

    伊易水寒的反应来看，应该不是冷无尘，但是绝对和绝情谷有关，那会是谁呢？

    冷无双吗？那个和她罩了两面的骄横女子，她永远的手下败将。

    伊的眸子闪过一丝计较，脸上的狠辣嗜血不达眼底。

    “冷无双！”

    伊诧异的抬头，看着易水寒清冷的脸，她着实没有想到他会说出冷无双的名字，这是在告诉她不是吗？

    “谢谢！那么告辞！”

    双手抱拳，道了一声谢，转身抬腿就走。

    易水寒望着伊离开的背影，竟是没有要回头的意思，心中居然莫名的一凉，这凉如寒冰一样冰冷着他的心房。

    就凭他对她短暂的接触，就了解到沈莫伊这个女子是绝对不会有仇不报的，那他这是要去找冷无双报仇了去吗？

    不禁出口失声提醒道：“冷无双有崆峒龙印在手，你万事都要小心啊！”

    伊头也不会手背向后挥了挥手，“谢谢！易水寒，我会记住你的。”

    易水寒竟是像着了魔一样静静大站在原地看着伊远去的背影，心里载满幸福，眼里尽是不舍，心中小声呢喃：“难道这就是所谓的一见钟情吗？”

    *********

    夕阳西下，月上当空，晓风圆月。

    虽然拥有了千年功力，身轻如燕，在空中飞呀飞的，爽是爽呆了，但是这飞了一天也累了不是，加上天色已晚，该是找个地休息一下了。

    这不伊沈轻一跃，便停了下来。

    葱翠的树林，清秀的石山，清澈的溪水，这是人间那寻的仙境，这景致是美到了无与伦比的境地了。

    伊有时候会怀疑是不是走到天上了，此景只因天上有，人间哪的几回见啊？

    闭上双眸，深深的呼吸着这纯净的没有一点污染的空气，顿时觉得神清气爽！

    陡然间一股寒气袭来，风凉刺入骨髓。

    伊不禁的打了一个寒颤，“尼玛，又不是寒冬腊月却冷得跟在北极冰川上似的，真是见鬼了。”

    伊转身便朝着山前走去，据她的经验来推断，这么大的一座山应该有山洞什么的，能避风遮寒的地方。

    葱翠的小树杂乱无章的缠绕在一起，上面还有蔓藤攀沿，伊探头一看深黑的望不到边际，“嗯，这里应该有猫腻。”

    伊一掌劈来，瞬间只见一个黝黑的进口就展现在她的眼前了，拨开乱七八糟的树藤茎蔓，伊举着一个火把便钻了进去。

    一路上漆黑一片，渐渐的却是明亮了起来，没有见到灯光，但是这亮堂的却胜过灯光的照耀。

    但是奇怪的是，怎么越是往里走越是感觉阴冷呢，越是感觉寒气逼人呢。

    带着强烈的好奇心，伊继续朝前走着，心里也小心的警惕了起来。

    这亮光越来越亮，就算是另一个出口，光线也不会这么亮啊，因为毕竟外面已经是漆黑一片了吧。

    下一秒，伊彻底的愣呆了，只因映入眼帘的是冰川啊，冰川啊！

    洞壁，洞顶，全都是冰，看不到一点石头的影子了，难怪会这么冷，原来是一不小心进入了冰窖了。

    幸好体内有千年的功力，可以抵御这压迫人的寒气，保持身体正常的温度。

    就在伊还在惊诧的时候，感觉到一股生人的气息渐渐靠近，伊紧紧的握紧拳头，带着强大的力量就要对着所来之人狠狠的击打过去。

    “小家伙。”

    充满宠溺的三个字轻轻的响在伊的耳边，伊当即撤回了拳头，收回了内力，目光直直的盯着眼前的银面男子，是惊喜，也是讶异。

    心里却下意思的将眼前这个男子和南周辰联系在一起，这两个人居然如此的想象，就连那深邃的眼眸，都像是克隆出来的一样。

    到底谁是谁？还是你们根本就是同一个人。

    伊带着询问的目光，紧紧的盯着银面男子，现在唯一能辨别他俩身份的只有一句“小家伙”。

    银面自然是看出了伊的心思，但是他还在琢磨着，是不是该告诉她真相的时候了，看着情形他的这个身份是隐瞒不了多久了，如果不主动告诉她，他日被她知道，恐怕很难被原谅的。

    “你怎么会在这里？”

    就在银面男子踌躇犹豫的时候，伊悠悠的开口道，显然现在的她温柔了好多。如果不是遭到南宫云的算计，如果不是给了易水寒一句承诺，伊不会觉得银面男子的好，也不会想到南周辰的不求回报。俗话说，没有比较，就分不出好坏。

    “是缘分让我们在这里相遇的。”

    银面这厮又有点开始不安分起来了，回到了她嬉皮笑脸的不正经了。

    “哼！”

    伊白了他一眼，轻轻的冷哼了一声，不是嘲笑，不是讨厌，不是轻视，而是像情人之间的撒娇。

    这感觉，银面觉得棒极了！

    这是证明，她在慢慢的喜欢我了不是吗？

    “问你个问题，你得如实回答我。”

    就在银面心里美滋滋的得意的时候，伊突然严肃的说道。

    这是不容拒绝的坚决，这语气，这眼神就是你丫的胆敢欺骗我，以后我们连朋友都没的做了。

    “你说。”

    银面男子也突然严肃认真起来，一脸诚实孩子的模样。放心吧，我不会说半句谎话的。

    “南周辰是你吗？你们是同一个人吗？”

    她期待着他们是同一体，似是确定，却又不确定。

    “你希望呢？”

    “不要和我废话！”

    “•••••••”

    银面男子正要揭开面具只听“轰隆隆”，如石墩大的冰块朝着两人直撞过来。

    说时迟那时快，银面男子一个跃身，拦腰抱着伊就地一滚，算是夺过了一袭吧。

    就在两人正要站起来的时候，又一个大的冰块撞了过来。

    “危险！”

    伊一声高叫，冲着银面男子就抱了过去。

    “一命还一命，两清了。”

    伊的话音刚落，银面男子的心里凉了半截，“原本以为你是担心我，原来是还人情债来了。还真是礼尚往来呢。”

    这一话一语间，竟然忘了这冰块可不是一块两块的啊，而是接二连三的，前赴后继的都来了，而且好像长了眼睛一样，直直的就朝他们两个身上袭来。

    这撞击的速度快的让人站不起来啊，枉费伊有千年的功力，现在却是无用武之地呢。

    一个硕大的冰锥，以闪电的速度横冲直撞的朝这边袭来，眼看就要刺到银面男子的脊背上了，却见伊没有多想，立即就扑到了银面男子的脊背上。

    “啊！”的一声轻吟，伊的后背鲜血直流。

    “轰隆“一声，冰锥瞬间爆破，冰渣四溅。这力道那是个强大啊。

    PS:求收藏，求评论，红票。亲们和晓晓一起加油啊！么么~~