
“快快快！”

    一阵急促的脚步声，踏着雪的咯吱咯吱的声音刺耳的很。

    南周辰和沈莫伊的xing事就这么被打断了。

    周辰满脸的铁黑，尼玛。这是扫兴，知道是谁打扰了老子的好事，定要将你五花大绑，大卸八块。

    当然，他也只能在心里骂骂，粗暴两句。人家可是要在情人面前树立好绅士风度的，这么没水平的话，可不能张口就出的呢。

    相对于男子辰的黑脸，伊倒是淡定了一些，她总不能一副抱怨的模样吧，虽然心里有点不爽呢，但是有时候女孩子还是要有点矜持的不是吗？

    “现在天大概还没亮呢吧？他们这帮人赶着干什么去啊？”

    伊听着这整齐划一的脚步声，应该是训练有素的士兵，大概有一千多人吧，谁让人家伊有这听声辨物的特异功能呢。

    “这么急，应该是去支援前线的吧。”

    南周辰此刻也定回了神，但是心中还是不甘啊，好不容易揪住的机会，就这样白白的溜走了，哎，下次不知道要等到猴年马月了。

    “支援前线？这是什么地方？”

    伊一听到有战争就特别的敏感，她不喜欢整天打打杀杀的，让人一直处在一个精神紧绷的状态，这样很累。前世杀手的日子，让她讨厌死了杀戮。

    她皱着眉头，凝眼望着南周辰。

    据她所知道的，现在四国，只有南周国和挞拔在发生战事冲突，难道？

    “挞拔境内。”

    南周辰似乎对这里情况了如指掌，淡定无比却很肯定的回答。

    玛德，她的轻功真是给力，一转眼就从千里之外的地方飞到挞拔境内了，伊在心里慨叹着。

    她是根据从南宫云那厮那里抢来的五行宝盒找到挞拔的位置来着，她也按着五行宝盒上面的图示一路飞来的来着，可是没想到这么快就到了，真是神速啊！

    伊开始自恋了一点一点。

    “看样子，战事就要结束了，不过这样就足够了。”

    南周辰一声轻叹，眯着魅惑世人的眸子，透出清冷，似是有些无奈的望着远方。

    他的无奈，哀伤伊尽收眼底，心中竟是莫名的疼了一下。每个人光鲜的背后都有着很多的无奈和忧伤，只是眼前这个男人恐怕会有着比别人更多的一点吧。

    “以后，你由我来守护。”

    这句话一直萦绕在伊的耳边，这是一句多么诚挚的肺腑之言，没有欺骗，不图回报，伊突然感觉到了，她也要为他抹去忧伤。

    满腔诚挚，换来一片真心。南周辰你赚到了！

    伊的眉毛一挑，笑意盛开的望着南周辰那无奈的脸，“喂！南周辰，有什么心事可以告诉我吗？如果你想说的话。”

    伊当然不会强迫一个人说他不想说的心事，更不会自恋到认为谁都会毫无保留的把自己的心事掏空了给她看。

    就算是深爱的恋人之间也要有自己的私人空间的不是，所以她柔声细语的询问着。

    南周辰一呆，原来这个小东西也会温柔啊？原来一向冷清淡薄的小东西也会关心人的啊？

    他南周辰，如果一生能有这样的女子相伴，何其有幸？

    他更愿意把自己的心事向她坦白，只要她愿意听。

    “你喜欢战争吗？”

    南周辰紧皱着双眸，似是叹息的问道。

    “只有野心的政治家才会喜欢战争。”

    伊带着一种抵触的情绪回答道，当然她不是在抵触南周辰，而是在抵触战争，不，是讨厌杀戮，而且是极其的讨厌。

    “我也不喜欢战争，但是我却造就了一场战争。”

    南周辰凝眼望着伊，眼里是愧疚，自责，还有无奈，他是在寻找抚慰。

    “嗯？”

    伊轻轻的“嗯？”了一声，她看到了南周辰复杂的表情，从他的眼神中读到了无奈和自责。

    “挞拔和南周国的战事是我从中挑起的，这是一个也许永远也不会被人知道的秘密。”

    伊只是静静的看着南周辰，表情淡然，没有开口说话，南周辰继续说道：“目的只有一个，就是转移挞拔人的注意力，让我有跟多的时间来寻找神农鼎。”

    “若果不是挞拔野心勃勃想要扩展领土，你也不会有可成之机，所以这事不全是你的责任。而且我相信南周国一定会赢的。”

    伊看出了南周辰写在脸上的自责和愁苦，没有一个人愿意让自己的国家去打仗，而且神农鼎她也不想要，所有就算自私一回吧。

    “那你找到神农鼎了吗？”

    “应该就在这个冰崖里。”

    “在这里？”

    伊的精神来了，伊想到有宝贝可以拿，什么战争都是浮云。

    “怪不得刚才会有这么多的冰块好像会长眼睛一样的朝着我们冲过来，想必，那些都是暗器啊。”

    “我的看法和你一样。”

    南周辰望着伊，他的小家伙的脑袋瓜子不是一般的好使啊。

    “我想这里应该不是只有这么一道机关，所以我们每走一步都是如履薄冰，一定要小心谨慎才是。”

    我靠！

    人家都是男的来提醒女的，保护女人，什么时候变成女人来提点男人的了，这么一说好像是人家沈莫伊很大巾帼主义的来保护堂堂南周四王爷了啊。

    南周辰像温顺的小猫一样“嗯”了一声，然后深邃的眸子含情脉脉的望着伊，“如果我们这次能活着出去，我一定会娶你为妃，你会答应吗？”

    “哈哈！南周辰，你也太小看我沈莫伊了吧，不仅我要活着出去，而且神农鼎我也一定要带走。”

    伊猖狂的大笑了两声，她有千年的内力，有绝世的武功，死了三回，阎王爷都不敢收她，这次会栽在这个冰崖里，简直就是笑话。

    “只带神农鼎吗？”

    南周辰心凉了，他可是把他的小家伙看的比自己的命还要重要的啊，这个小家伙怎么心里只想着神农鼎呢。所以他不甘心的想要再确定一下。

    “咯咯，南周辰，你脑袋正常吧，我就是奔着神农鼎来的，我不带它难道还带你啊？”

    伊是绝对的乐观派的，什么情况下，她都能笑的出来，比如说现在她身上有伤，比如这里冷得快要把人给冰封了。

    “我们快去找神农鼎吧，时间不多了。”

    南周辰虽然心里凉凉的，但是他相信她的小家伙在危险的时候不会不管他的，就在刚才还为他挡下了那一锥呢，更何况，他一个堂堂的爷们怎么会要一个女子来保护呢。

    “嗯。”

    伊轻轻的点点头，顿时警惕起来。因为这里机关重重，一个不小心就会一命呜呼。

    *******

    次固山下，马蹄的奔腾声，士兵的冲锋声，兵器的击撞声，响彻天空，尘土飞扬。

    现在战况很明显，南周禁军统领沈莫桓大将军亲自上阵，以鼓舞士兵气势，目的就是要速战速决，南周国实在不能和挞拔打持久战，拖得越久战局越不稳定，因为南周粮草运行确实是大费周折。

    宁死不屈的挞拔军人，按照他们常规的作战习惯，排成一个大大的圆圈，像一群羊被一群饿狼包围着一样自卫，但是他们的圆圈被南周国的军队紧紧的压缩着。

    这明显的战事是挞拔的军队被南周国的军队团团的包围住了，他们像是为围困在监狱里的囚徒。

    于是各种兵器开始嗡嗡的作响，长刀在扎扎的叫，长戟在嗤嗤的刺着。

    “二谷主，我们要不要去帮吗？”

    一个清冷的女子抱拳恭敬的请示着她的上级，眼中杀气沸腾。

    “帮谁的忙？”

    冷无双泛着白眼瞟了一眼旁边多嘴的丫头，那高高在上的骄横劲十足的很。

    “我们绝情谷不是和挞拔达成协议了吗？”

    清冷女子无辜的小心的禀告着。

    “挞拔自己都难保，还能指望他们帮我们去对付南周皇室？”

    “二谷主？”

    “当物之急是去找神农鼎。”

    冷无双哼哼的冷笑着，好像在藐视天下一切人都是白痴，这世上唯有她冷无双是最精明的，这一切都是在她的操控之中，其实孰不知，这一切其实都在南周辰的掌控之中，而她只是一个替罪羊。

    既可以争取时间找神农鼎，又可以让朝廷将矛头直指绝情谷，以私通挞拔叛国之罪名正言顺的攻打绝情谷，分散她的精力，到时候崆峒龙印就可以唾手可得了。

    这计划布局的可谓滴水不漏，精巧又绝妙，只有他南周辰能想到，而且有能力能做到，这天下还有没有第个人能做到呢。

    “是，主人。”

    一群白衣飘飘的女子双手抱拳，恭敬的应道。

    战场上厮杀声一片，挞拔人像一片森林一样被南周军队快给放倒完了。

    “哒哒”

    一群马蹄声急促狂奔而来，这是挞拔的援兵来了，精装的装备，训练有素的士兵，一看就知道这是挞拔最精锐的骑兵队。

    论骑术南周国要逊色于挞拔，因为挞拔就是骑在马背上的国家。

    这看着有四五万人规模的骑兵队的狂野前行，沈莫桓心里犯紧了。

    就在沈莫桓准备下令，先撤的时候，突然狂风席卷而来，沙土漫天飞扬，根本睁不开眼。

    挞拔是庆幸的，实际上只有一千余人的精锐骑兵怎么能敌得过兵强马壮的十万南周大军？

    PS：亲们求收藏，么么~~~