
“轰隆“一声，冰锥瞬间爆破，冰渣四溅，这力道那是个强大啊。

    这算是最后的一击吗？

    这偌大的冰锥之后算是消停了。

    银面男子错愕了半秒钟，怎么会有这么强大的功力？难道是女娲石的力量吗？

    但是他更担心的是伊身后的伤，血还在流，这是为他而受的伤，顿时心里一紧，是高兴，但是更多的是心疼，这比伤在自己的身上还要疼。满是担心的问：“你受伤了？”

    “废话！没看到还在流血吗？”

    都伤成这样了还这么硬气，伊还真是强大是不是？

    “让我看看你的伤。”

    银面男子眉目含情，一边将伊慢慢的扶起来坐着，一边小心翼翼的说道。

    “不要自作多情，我只是想试试自己的千年功力的威力到底有多大。”

    伊原以为凭着自己千年的功力应该能毫发无损的挡的过那块冰锥，没想到这次失算了。尼玛，那冰锥的力道真是强大啊。

    千年功力？

    银面男子也不会想到，她的体内竟然有着千年的功力，不敢置信的望着伊。

    “你必须马上止血！”

    短暂的讶异之后，银面男子竟是带着愠色严肃地厉声呵斥道，这是命令，深邃的眼眸之中，充满疼惜和不容拒绝的坚决。

    伊当然不会傻到拿自己的生命开玩笑，她知道她得必须马上止血，否则在这样冰点以下的环境中，能量消耗一点就会少一点，那么她就会有生命危险。

    “你开始吧。”

    伊端正的坐直了身子，闭着双眼，平心静气的等待着。

    “嗤啦”银面男子没有任何招呼的将伊的衣服撕开了，雪白如玉的肌肤泛着淡淡的粉色，血透过衣服浸在肌肤上，并没有让人感觉到血腥的刺眼，而是犹如一块透亮的粉玉上面的一点妖艳的红梅。

    这是一种美，一种极致的美。

    不论是女人，还是男人都不会拒绝欣赏这样的美！

    这美的会引起女人的嫉妒，勾起男人的欲望。

    “看够了吗？”

    伊没有恼怒，而是冷冷的出生问道。

    虽然背对着银面男子，但是却是能真切的感受到来至背后的一双深邃的眼眸正在痴呆的欣赏着她冰清玉洁的肌肤。

    “我正在为你擦拭伤口。”

    银面男子柔声的说道，手确实是在伊的伤口周围轻轻的擦拭着周围的血迹。

    “伤口很深。”

    擦掉模糊人的视线的血渍，伊的背后一个深黑的洞口呈现在银面男子的面前，他不禁失色，满是疼惜的说道。

    “死不了，再深的伤口能比得过冷无尘的崆峒龙印穿心伤的严重吗？”

    伊紧紧的咬着牙，眼中狠厉一闪，身上顿时杀意沸腾，握紧的拳头似要刺到肉里了，却感觉不到疼痛。

    这穿过心房的真正的撕心裂肺的疼痛，伊这一生也不会忘记。

    “••••••”

    银面男子没有说话，只是耐心的从怀里掏出伊小瓶白色粉末状的药物，小心翼翼的撒在伊那触目惊心的伤口上。

    半秒之后，奇迹出现了，那伤口不止是没有鲜血溢出，而且竟然在慢慢的愈合。

    他这药粉虽然能止血，也能促进伤口的愈合，但是也不会是立竿见影的效果。

    但这对于银面男子来说已经见怪不该了，上次她那穿心的伤，在没有任何处理的情况下都能快速的愈合呢。

    银面男子只是在心里惊讶了一小会，然后依然很平静的将伊包扎着伤口。

    “看到什么奇怪的事情了吗？”

    伊唰的转过头来，美丽的桃花眸子直直的对着银面男子黝黑的眼睛。

    银面男子被伊这突入起来的动作吓了一惊，呆愣了半秒钟，然后回回神，“你的伤口愈合了？”

    伊是同样的淡定的表情，这是在她意料之中的事情，因为之前有过一次，大概是因为这里的温度太低了，所以阻碍了她伤口愈合的进程，是他的要在其中起到了一定的推动作用。

    但是，知道这情况的只有南周辰和她自己，但看眼前这厮这么平静的表情，怎么会一点也不感到讶异呢？这个银面？

    莫非••••••

    伊更加肯定了自己的推测，她没有说出来，是想给他自己解释的机会。

    银面目光灼灼的盯着伊，聪明如他，当然能看透伊的意思，如果他还是选择继续隐瞒，也许她不会立刻拆穿自己，但是日后恐怕连解释的机会都不会有了。

    当即缓缓的摘下面具。

    这是一张多么倾城绝美的脸，白皙胜雪的皮肤，高挺如刀刻一般的鼻梁，一双深邃的眼睛流光溢彩，一对剑眉霸气横生，整个人就给人一种高高的王者风范。

    虽然已经见过多面了，但是这厮这绝美的容貌还是让伊觉得眼前一亮，这是从来没有过的惊艳！

    有一种美看久了就会然人觉得平淡，但是有一种美却是让人百看不厌。

    眼前这厮就是属于后者的。

    “南周辰，你很识相！”

    没有惊讶，因为结果在她的意料之中，但是这态度，这语气好像她就是高高在上的女王一样，可以随便的对任何一个人颐指气使。

    “没办法，遇到你我必须学会识相。”

    南周辰并没有因为伊的态度而生气，而是很很宠溺的玩笑着。也许只要伊说一句，就算送上自己的命，南周辰也丝毫不会犹豫。

    “对了，你体内怎么会有这么强大的内力？”

    玩笑归玩笑，南周辰便一脸严肃的转入了正题。

    “因为我是真命天女啊！”

    咳咳！

    这话虽然不假，但是听起来怎么就像是你丫根本没有把人家辰王爷的话当回事呢？不带这么玩笑的好不好。

    “为什么之前没有发现呢？”

    南周辰有意识的引导着，这到底是发生了什么事情，才会把她体内的千年功力给释放出来的。

    南周辰的目光灼灼的看着伊，好像一个慈爱的父亲在询问一个被溺爱的孩子，又好像一个深情的情人在担心自己心爱的女人，这眼神看的伊好不自在。

    伊唰的转过头去，意思是你丫的别那么深情的盯着我，我也会害羞的好不好。

    “没办法我运气太好了，一不小心遇到一个高人，就把我体内封存的千年功力给解开了。”

    “什么人？”

    伊轻描淡写的一句话，南周辰还是忍不住出口问道，应该不是这么平静的一件事才对。

    伊抿了抿嘴唇，她遇到南宫云惨遭暗算，她欠易水寒一生的人情，她都没有说。

    伊的睫毛一动，抬眼看着南周辰问道：“你知道一个叫易水寒的男人吗？”

    话一出，伊就觉得自己问了一个白痴的问题，这天魔派天下人尽知，怎么会有人不知道这名声大噪的天魔派头头呢？

    听到这个名字，南周辰一愣，眉宇一凝，眼中差异闪过，“易水寒，天下最富大名的头号杀手组织的掌门人，这个人行踪诡秘，只听有其人，却未见过其人。怎么，你见过？”

    “是吗？那我还真是三生有幸呢。看来我真的是一颗幸运星呢。”

    伊高挑着眉毛，得意的快要忘了形了，身上的伤痛此刻好像浑然不觉了呢。

    没见南周辰那厮，忍不住的嘴角抽蓄了好几下，眼里还闪着微微的嫉妒呢，心里却是双溜溜的，好像喝了伊大瓶的醋。

    南周辰这表情，伊看着乐了。

    “你们还做了什么？”

    “他解开了我体内的千年功力，然后我就离开了，最后，我就莫名其妙的到这个鬼地方来了。”

    伊像个反应迟钝的木头，还没有反应过来南周辰这厮问着话的用意何在，一股脑的把她经历的事情，就这样叙述了一遍。

    “嗯，很好。”

    南周辰满意的笑了。

    伊很是小白的看着南周辰那笑的跟开了花的脸，呆滞的凝望着。

    深邃水灵的桃花眸，闪着慵懒之意，却是那样的魅惑，妩媚，白皙的俊脸上因为受伤身体虚弱而略显苍白，让人忍不住想要去疼惜，去怜爱。

    南周辰越发深情的望着伊，目中的炙热与秒俱增，他被诱惑了，此刻他一秒也不想将眼睛移开伊美丽的脸上。

    心中悸动，激动，冲动。

    他想要了她，就现在，好像连一刻也等不下去了，生怕属于他的小东西，一丢手，就会被别人抢走，所以他要把她变成他的女人。

    四目相对，久久凝视。