
这全身像要爆炸一样的感觉，让伊的面部轮廓近乎扭曲了。

    男子清冷的注视着伊身上的冷汗，她的身子在不停的颤抖，感觉有股强劲的气流在体内上下流窜。

    “试着放松！”

    男子的话硬硬的在伊的耳边回荡，这语气好像是命令。

    伊闭着双眼，张开双臂，这感觉是在等待更猛烈的暴风雨的袭击。

    “如果坚持不下来，我就停下来。”

    男子似乎看出了伊的痛苦，冷冷的说道。

    是啊，这样如同地狱凌迟处死般的痛苦，就算对于一个真正的男人来说，还要皱一皱眉头呢，更何况是一个看似娇小的女子。

    这句话深深的刺激了伊，想她伊什么苦没有受过，这一点痛算得了什么？

    “继续！”

    伊的眉头都没有皱一下，牙齿紧紧的咬着下嘴唇，咬的血丝斑驳，却是连哼一下都没有。

    这般毅力就连一个男子恐怕都要自愧不如呢，男子眼中闪过淡淡的赞赏！

    这个女子不可小觑！

    男子不断的给伊输送着内力，他的额头大滴大滴的汗水也在一直往下滴，感觉竟是越来越吃力，好像他体内的内力已经不能输送到她的体内了。

    伊也不再感觉到刺痛，而是麻木的没有感觉了，她明显的感觉到体内有股强大的内力在横冲直撞，并且在胸口之处，更有股强大的力量快要爆发了一般。

    一定要出破，一定要冲破。

    我必须变得强大，必须•••••

    伊不断的告诉自己，她从来没有半途而废过，从来都没有，哪怕是付出生命的代价。

    伊坚强的毅力一直不停的在支撑着她。

    此刻，男子的脸色也略显得苍白，清冷的眸子里闪着冷凝的光芒，眼睛一眯，有股更强劲的力量冲进了伊的体内。

    “啊！”

    一声尖叫响彻天空，明明没有风，但是伊的发丝却在狂乱的飞舞，凌乱但不失风雅，如同修炼好了顶级的武功刚刚出关的圣人，全身透着不可侵犯的气质。

    而男子的脸色更加的苍白，额头上的汗水浸湿了额前的发，眉宇紧皱，却不显狼狈，而是给人一种不可亵渎的感觉。

    “你•••••”

    男子抬眼看向伊清冷的面，满是讶异，他的内力竟是不受控制的被伊吸走，而且还是以一种很是恐怖的力量，他愣是强行撤退，没想到鲜血喷口而出，而且还连连倒退了好几步。

    而伊的体内，似是充满了无比强大的内力，快要爆炸了一般。

    她急于要找一个宣泄口，去爆发她的内力。

    她竟是一股脑的就往外冲去。

    伊前脚迈出，男子竟是后脚就急忙的跟了出去。

    刚到屋外，只听一声“轰轰！”

    爆炸声响起，池水四溅，沙石满地散落。

    一座假山瞬间被夷为平地，池水飞溅百尺高，这是需要多么强大的力量才能完成的啊。

    清冷男子震惊了，伊也震惊了。

    两人四目相对，一时间竟是无语以对。

    他没有想到她体内会有如此强大的内力，而惊诧无比。

    她没有想到自己体内的力量会是如此的强大，而惊喜无比。

    伊突然觉得身体一下子放松了好多，真是无比的畅快！

    “你体内怎么会有千年的功力？”

    男子带着讶异和不敢置信的眼光看着伊。

    “千年功力？”

    伊也觉得奇怪的很，但是既然都能穿越到千年之后重生了，这体内被封存了千年的功力又有何稀奇的呢？见怪不怪了！

    男子看着伊的讶异的表情，自然猜到就连她自己都不知道自己体内有这么强大的功力的呢吧。

    这个女子不是平常人！

    男子再次断言。

    他们当然不知道，伊身体内的千年功力不是平白就有的呢，而是她的体内藏着一颗拥有千年内力的女娲石。

    好，很好。

    千年功力啊，伊一听就心潮澎湃呢，这是多么让人激动的一件事啊。

    那个什么冷无尘注定要被她伊踩在脚底下了，还有那个什么南宫云，注定要被扔到月城河里喂鱼去了•••••

    还有，还有，她不就成了这天下最最强大的人了吗，那么四国都会争相拉拢她了。

    哼哼！那她伊岂不是成了这个异世的香饽饽了嘛。

    这种感觉爽呆了啊！

    “谢谢！我的承诺一定会兑现的！”

    伊由衷的说了一句谢谢，这是自她来到这个世界第一次对一个陌生的男人说了“谢谢！”两个字。

    男子竟是目光灼灼的看着眼前这个充满爆发力的女子，倾城的容颜，独一无二，强势的武功，无人能敌！

    这样的女子，谁不争相来抢？！

    此刻，他暗自笃定，这个女子，他要定了，而且与南周辰无关。

    “蹬蹬！”

    一阵急促的脚步声朝着这边走来，打破了男子的思绪，引起了伊的注意和警惕。

    “参见尊主！”

    一群人唰的一齐跪地，声音洪亮响彻天际，场面那个壮观，气势那个宏伟。

    尊主？

    这个是个什么鸟地方？看来这个男子还是有点地位的吗？我说怎么一副高高在上的范儿，原来是领导人领导习惯了。

    这样的场面，让伊不由自主的想要多探究一番眼前这个清冷的男子。

    “谁让你们过来的？”

    男子声音冷冽，寒如冰霜，语气带着明显的斥责，好像对于他的这些下属的突然的打扰感到很不高兴。

    “启禀尊主，刚才突然听到这边有异常的爆炸声，所以就慌忙的赶过来了。”

    跪在最前面的方脸男子恭敬的回答道。

    这厮说第一句话，伊就把目光从清冷男子的身上转移到这厮身上了，虽然低着头，但是依然能清晰的看到，他粗犷的面容，方脸，剑眉，一看就像个北方的大汗。

    这眼神似乎在哪见过，再听这声音，好像在哪听过，只是无奈一时想不起来啊。

    “没事了，你们都退下吧！”

    “是，尊主！”

    整齐划一的声音洪亮的飘荡在空中，彰显了这个男子尊贵的地位和威严。

    刚才那个方脸大汗，首先带头站了起来，抬眼便看见伊那双带着探究的冷冽的桃花眸。

    “你••••••”

    方脸男子手指着伊，瞬间变了脸色，惊诧，害怕，不敢置信，愤恨。总之表情复杂，难以言表。

    伊对这个方脸的反应很是惊讶，难道自己长的像母狮子吗？让人望而生畏了？

    “我什么我？”

    敢用手指着姑奶奶，那是大不敬，要不是看在你家主人的分子上，早让你和这座假山一样瞬间成为炮灰了。

    “尊主！她就是杀了我十五个兄弟的疯女子。”

    方脸腾地跪地，双手抱拳，语气中透着对伊的愤恨，和对死去的兄弟的惋惜，咬牙切齿的说道。

    伊没有说话，而是满脸的不屑，并没有因为这是在他们的地盘上，而露出一点担忧害怕的神色。

    她的表情就是对眼前这个在她面前装孙子的男人很是不屑，超级的鄙视，哼！居然还尿裤子！

    清冷男子唰的将目光转向伊，没想到她就是那个放肆的把胆子都压在他天魔派的头上了，还杀了他这么多的兄弟，可要知道，他的这些手下可都是跟着他很多年的了，那是有深厚感情基础的。

    清冷男子将手握的紧紧的，目光中透着嗜血的杀意瞬间消失了，虽然可恨，却不知道为什么却不想动她。

    伊直接忽略掉这个男子的表情，目光飘向远方，一副你们都上，老娘都不怕的样子。

    “她还说••••••还说尊主的手下都是些阿猫阿狗，还有••••••还有说要爆••••••”

    方脸男子跪在地上，用余光偷偷的瞄着自家尊主的表情，那脸是一个黑啊，但是他受屈之仇不能不报不是，胆胆怯怯，战战兢兢地告着伊的“状”。

    谁知话还没说完，就被伊接了过来，“好说要爆了你家老大的菊花！”

    噗！

    哈哈！

    全场的人都不怕死了，竟是没管住自己的嘴巴就这样狂笑出来了，但是尽是一秒，就瞬间闭上了嘴巴，收敛了表情。

    然后目瞪口呆的看着伊，靠！这女子到底是个什么怪物，这样粗暴的话，就这样被当做家常便饭给吐出来了？

    那表情怎么一点也不害羞呢？眼睛也不眨一下，脸也不红一下？

    清冷男子也睁大了双眼吃惊的看着伊，为了保持自己的风度和绅士，憋得脸红脖子紫的。愣是没敢笑啊，还气得不行呢，真是被整的哭笑不得呢。

    “喂！兄弟，你多大了，还当着老娘的面尿裤子，你羞不羞啊？”

    伊眯着桃花眸子，透出淡淡的慵懒之意，嘴上竟是笑的邪魅。

    哼！这人要脸，树要皮呢！我让你在你的兄弟面前丢尽脸，这要比刺上你几刀还要痛苦吧？

    怎么样，伊很毒是不是？

    要么不不出手，出手就要了你的软肋。

    伊的话音一落，唰的都把目光聚焦在了方脸男子的身上？

    “尿裤子？”

    他们的小领队还会尿裤吗？

    哥儿们在一起这么长时间没发现他的智商不正常过啊？

    有人开始小声的议论了。

    清冷男子当然知道这话中的意思，没想到这个方脸把他天魔派的脸都丢到他姥姥家去了。顿时怒目三分的看着方脸，好像要把他给生吃了一样。

    “我们天魔派不要你这样贪生怕死的鼠辈，滚！”

    清冷男子，盛怒之下，一掌打在方脸男子的胸膛，这是手下留情了的啊，要不然这一掌下去是能要了方脸的小命的了啊。

    只见方脸一声“啊”的惨叫，嘴吐鲜血，狼狈的趴在地上，听到清冷男子的话，一副感恩戴德的孙子样，吃力的爬起来。

    “谢谢尊主的不杀之恩！”

    叩谢完毕，捂着胸口仓惶的走了，眼中闪过的狠辣和报复的决心没有人看见。

    伊望着方脸男子狼狈的背影，再看看清冷男子痛恨，不舍甚至有些难过的表情，心里却为清冷男子莫名的哀伤起来，你的仁慈可能会让你得到血的教训。

    “你是打算怎么处置我呢？易水寒？”

    伊刚想转头正好对上清冷男子那双深黑的眸子，她记得南宫云和她说过天魔派的主人叫易水寒，而且是个传说中的人物，今天算是见着了。

    PS：亲们求收藏，求评论。么么~~~