
月色如勾，烛火通明。

    雅致的小屋，没有奢华的装饰，几片绿色的树叶，几朵艳丽的鲜花，就是这个屋子里全部的点缀。

    伊缓缓的睁开眼睛，隐隐的清香扑鼻而来。

    这是哪里？

    伊在不断的搜索着之前的记忆，好像她拉着南宫云跳到了河里，然后好多御林军一涌而下，七手八脚的在河里挣扎着，然后就是什么都不记得了。

    “你醒了？”

    一个富于磁性的声音突然的响起。

    伊一惊，靠！你是属猫的吗？怎么走路一点动静也没有啊。

    男子走到伊的跟前，驻足而立，看着伊，清波无绪，冷漠出尘。

    一袭白衣加身，不染纤尘，如墨的青丝随意倾泻，五官出众，清艳绝尘，整个人透出一股不食人间烟火的仙摘气息。

    再看那双深邃的眼眸，竟是如此美丽，犹如漆黑的夜空，犹如湛蓝的深海，闪着翼翼的光芒。

    伊心中一顿，他和南周辰，一个妖孽绝艳，一个清冷出尘。到底谁能更胜一筹？

    可是，这个人到底是谁呢？

    “是你将南宫云推到月城河里的吧？”

    男子冷冷的出口，虽然是询问却是如此肯定的语气。

    伊摸不清楚眼前这个男子是敌是友，正计较这怎么逃离，却听到男子忽的开口问道。

    “是又如何？”

    伊冷冷的出声，目光灼灼的看着眼前的这个男子，眸中闪过一丝探究，疑惑。

    “难不成你是来替他讨债的？”

    伊怀着警惕，眯着双眸竟是有点不屑的反问道。

    难道这里西周，被南宫云那厮抓了回来？

    “这里不是西周，所以你不用担心。”

    男子自然是看出了伊的心思，清冷的说道。

    “呃？是你救了我？”

    “看你脸色苍白，但是上面却蒙着一层灰暗的东西，显得暗沉的很。”

    男子并没有直接回答伊的问题，紧盯着伊，眼中闪过一丝诧异和探究。

    “是吗？”

    伊带着疑惑，她不过是中了南宫云的软骨散，又不是什么严重的毒药，看这厮说的好像她中了厉害的毒药一般。

    “软骨散里参和了脂兰。”

    伊紧绷着神经，而眼前这个男人却淡定的很。

    伊紧抿着唇瓣，她也感觉到了自己的身体有点不适，不仅仅是中了软骨散的缘故，但是她不愿意往深了想去，因为那个南宫云怎么看也不像那么阴暗的人，没想到•••••

    “卑鄙！他的心思可是缜密呢，以为纵然我逃掉了，还是要回去向他讨解药的呢。”

    伊并没有感觉到很讶异，但是心里却是暗赞这个男子真的很强大呢，连她的手都没有碰过，就这么眼眸一扫，就看出来她中毒了，而且是中的脂兰。

    “你会吗？”

    “死也不会！”

    说的是这样的决绝，男子眸子一凝，这个女子的性格好似倔强，傲骨凌然，怪不得南周辰那厮会抓住她不放。

    “你会解毒？”

    伊突然抬眸凝视着男子，淡淡的问道，其实她也没有抱有多大的希望，只是两个陌生人之间的寒暄。

    “嗯。我可以救你。”

    男子平静的说道。

    “说出你的条件？”

    伊睁着清冷的双眸，开门见山的问道。她才不会认为眼前这个男人会这么好心，救她不图回报。

    “很好，我就喜欢你这样聪明的人。”

    男子勾勾嘴角，笑容不达眼底，带着无比的冷傲。

    “你是第一个到我府邸的女子，也是我救过的第一个女子。所以我们很有缘分。”

    第一个女子？什么意思？

    难道这里住的都是男人？还是这里只有这厮一个人？

    男人国吗？

    只听说过有女儿国的，可没听过还有男人国的啊？

    这个世道可真是无奇不有啊?

    伊没还在沉浸在她的思想当中，没有注意到男子悠悠的已经走到了她的眼前，紧紧的盯着她看，她清丽脱俗的容颜越发清晰的呈现在他的面前。

    “把你的手伸出来。”

    男子的眼光一直没有移开过伊的脸上，突然温柔的说道。

    从之前的清冷，突然有了温度，这个反应伊需要一点点的时间来接受。

    “我还以为你是死人呢？说话那么冰！现在证明你是个活人了。”

    伊没有犹豫地将手伸了出去，男子纤长的手指轻轻的搭在伊的脉搏上，顿时感觉一股寒气袭来，伊全身冰凉彻骨，这个人的身上怎么会这么冷呢？

    “你的身体浸过百毒，本是可以百毒不侵，但是由于你的经脉逆行，无法用自身的力量来解毒。”

    伊一个愣神，唰的抬头看向这个男子，只见他清冷的眸子之中一片冷厉，这个男子没有必要骗她，他不会说谎。

    怪不得自从来到这个异世之后，休养到现在，她的实力还是没有办法完全恢复，原来是这么回事。

    还没有等伊开口说话，男子有继续笃定的说道：“你体内封存了很大的内力，因为经脉逆行，所以没有办法发挥出来。”

    一字一句，都让伊好生惊讶，这个男子居然这么高深莫测，就连她自己都不知道自己体内被封存着强大的内力。

    伊讶异的望着这个清冷的男子，她只知道自从上次从辰王府出来以后，全身像被火灼热了一般，体内有股强大的力量总是爆发不出来。

    伊不知道的是，南周辰为了让她被崆峒龙印所伤的伤口快速很好的愈合，将他体内的女娲石给了她，因为女娲石有再生的力量。而她体内被封存的内力就是来自于女娲石的无穷力量。

    伊下意识的握紧拳头，必须要把内力爆发出来，那样她就可以很强大了，就更不会有人敢在她的面前横了。

    到时候捏死冷无尘，就像捏死一只蚂蚁那么简单，崆峒龙印理所当然就是她的囊中之物。

    怎么样，伊是不是很记仇？是不是？

    所以，她必须把经脉打通，必须强大。

    “你说这些到底有什么目的？”

    伊忽的开口问道，目光紧盯着眼前的男子。

    “我可以帮你打通血脉，让你变得更加强大。”

    男子似乎并不恼怒伊的态度，依然清冷的说道。

    “说出你的条件。”

    伊布喜欢婆婆妈妈的，再次强调道，因为至始至终她都不想这个男人会毫无所求的帮助她。

    “只要你的命归我！”

    男子冷冷的说道，眼角流光溢闪，脸上的笑意不达眼底。

    终于说出来了不是吗？

    原来就是打着这样的算盘啊？

    忽的想起那个竹林里的阴面男子，救她不需要任何回报，没有所求。

    没有比较，就不知道那个人的好。

    眼中的情绪辗转复杂，为了自己更加强大，难道要一辈子受制于人吗？她做不到。

    “不可能！”

    三个字掷地有声，异常的坚决。

    男子清冷无尘，情绪无波，显然没有想到伊会这么果断的拒绝他，但是眸中却是闪过不屈不挠的坚决。

    “但是你已经欠了我一条命。”

    “你现在就可以取走！”

    伊愣是没有想到这清冷的家伙会来这一招，敢情从一开始救她就是有企图的，此刻眼中竟是带着不耐烦和鄙视的目光。

    “你不怕死？”

    “怕，但是我更不想受制于人，那个行尸走肉有什么区别？”

    伊冷冷一笑。

    男子听了伊的话，愣怔了半秒，却是投去了赞许的目光。

    死，谁都怕，他欣赏这个女子的坦言，更赞赏这个女子的勇气，不愿受制于人，可以不要生命。

    这样傲骨的气质，不屈不挠的性格，坦率直言，现在这样的女子恐怕很难再找到第二个了。怪不得南周辰会被她迷得神魂颠倒。

    男子眸中突然闪过一丝狠厉和强烈的占有欲望，这个女子，他一定要抢过来，只因她是南周辰看中的女人。

    男子眼中的冷厉和欲望，伊并没有注意到。

    “你这倔强的牛脾气，真是让人对你没有办法呢。”

    男子突然变得柔和了起来，似是透出一种关切的问候。

    “••••••”

    伊并没有搭理男子而是把头别到其他的方向，因为她根本不想搭理眼前这个男人，只觉得他是一个颇有心机的男人，相对南周辰的坦诚相待，她还是更喜欢南周辰那厮，至少坦坦白白，爽快！

    “好吧，遇到你算是遇到我的克星了。我会帮你的，不需任何回报。”

    男子的话音一落，伊蓦的转过头来，用怀疑的眼神盯着男子打量了一番。

    不会吧？注意转变的这么快？

    “真的？”

    伊不敢相信的望着男子，问道。

    “请你相信我！”

    男子认真的说道，此刻没有人会怀疑他的居心。

    “为什么？”

    “只因我想救你！”

    好一句“只因我想救你！”，多么简单而有力的理由。

    伊突然又想到银面男子在的那句话。当她问为什么要救他的时候，他也是一句“喜欢你就就你了呗！”

    找不到任何反驳和怀疑的理由，但是伊望着眼前的这个男子，怎么就他没有银面男的想法那么简单呢。

    但是不管怎么说，这个男人都是做了让步呢，这不是很明显的再给她台阶下吗？

    “好吧。但是我也不会白白受你的帮助的。他日如果需要我帮忙的时候，我定会义无反顾的还你的这个人情的！”

    人情对于伊来说重于泰山，但是她还不想这么早就把命给丢了，她还要找到昆仑宝镜回到她原来的世界，还有那个银面男子，她还欠他一句“谢谢！”，还有南周辰，她还欠他一条命，虽然他从未要求过。但是伊明白，一个名冠天下的神童，突然之间装傻扮痴，忍辱负重，是一件多么屈辱，多么痛苦的事。突然间，她对南周辰竟是怜悯起来了。

    她现在不知道的是，她此刻心中记挂的两个男子其实是同一个人。

    “爽快!我会记住你的话的。”

    话音一落，男子便猛地抬起伊的胳膊，迅速的点了几个穴位。

    伊顿时觉得有一股暖流冲遍全身，血液在不停的快速的循环，浑身感觉放松了好多。

    但是这种舒适的感觉持续了不到五秒钟，伊便觉得这股暖流在流窜的过程中受到了一股阻力，有一种强烈的刺痛感瞬间传遍全身，这比那崆峒龙印的虚剑穿透心房还要痛彻心扉。

    这全身像要爆炸一样的感觉让伊的面部轮廓近乎扭曲了。

    PS:祝亲们圣诞快乐！高兴了之后别忘了收藏哦，么么~