
还没等到太子下命令，一个个就要挥刀而上了。

    逐风和逐云眼见就要开战了，正准备挥剑而上。

    然而下一秒，他们都傻眼了，只见数十根银针一批接着一批，横飞过来，没有留还手的余地，没有还手的机会。

    一二三四五••••••五十

    瞬间统统倒地，只剩下挞拔英雄傻傻的站在原地，怒目的双眼此刻是惊诧的望着伊，这太,太不可思议了。

    这个女人坐在那里，只是动动手指头，就让他的这些精壮的部下在眨眼之间全部倒下了？！

    惊诧过后，就是愤恨！愤恨啊！

    他精良的部下啊，就这样在数秒之间葬送在这个女子手里了？

    心疼啊！心疼啊！

    但是无奈动弹不得。

    逐云和逐风也被惊得分不清东西南北了，这个女子太TMD的强大了。

    “你在这里乖乖的呆着，等着你的族人来救你这个瞬间就送掉了五十个精锐部下的大英雄吧。”

    这说话的语气带着狂傲天下的霸道。

    怎么样？想扁人有本事就来，没本事就一边死了去吧！

    猖狂！绝对的猖狂！

    顺便对逐云和逐风使了个眼色，示意他俩带着她快点离开。

    她刚才和挞拔英雄磨嘴皮子可完全都是为了争取点时间好恢复点体力，运针啊，要不然这么多人打打杀杀的，呆会肯定还会有好多援兵的，到时候她们再想走路可就难了。

    这一针运下来，她可是连走路的力气都没有了，所以要借外力啊，要不然留下他们俩干什么啊？

    这两个人跟了南周辰那个精明的主子跟久了，这个脑袋不灵光的也被磨灵光了，主子反应快，你能反应迟钝吗？那不是找抽就是找骂啊。

    逐风，逐云立马走到伊的跟前，逐风背上伊，逐云跟在后面急步匆匆的朝出口走去。

    挞拔英雄呆愣在原地，气愤，恼怒，不甘，悔恨，各种愤憋在心里，但是脖子扭不动，身子动不了，只能恨得紧紧的攥着自己拳头，深深的往肉里掐，也不觉得疼痛。

    “你个疯女人，此仇不报非英雄！”

    ******

    明媚的阳光，葱翠的树林，虫鸟唧唧欢叫。

    今天天气真不错！

    “逐风，她嘴唇干裂的厉害，看这样子是缺水严重啊。我去找水，你看着她。”

    从逐风背上伊，这个丫头就心无旁骛的睡了，因为她真的累了。

    直到现在已经过去整整一天了，还是闭着双眼，脸色是越发的难看了—苍白的像张白纸，嘴唇干裂，裂的都能看到血丝了。

    逐云看着之前那么霸气的一个女子，此时这么憔悴，心里有一种莫名的隐痛。

    “嗯，快去快回！”

    逐风将伊揽在怀里，让她以最舒适的方式躺着，这一看，眼前一亮，白皙如玉的肌肤，黛黑的眉，高挺的鼻梁，美！简直是绝美！美极了！

    虽然脸色苍白还是遮不去她的美艳，这是她见过的最美的女子。犹如圣洁的莲一样，只能远观，不能亵渎。

    “她很美不是吗？”

    随着一道清亮的富有磁性的声音的落下，一个英姿飒爽的偏偏佳公子的身影从天而将，傲然霸气的站在逐风的面前。

    PS:亲们，求收藏么么么~~~晓晓最后一个月要奋斗考试，考试，下个月加更么么~~~~支持晓晓的给晓晓打打气，收藏、评论、红票来一点