
晶莹透亮的冰窖内，如鹅毛般的大雪在纷纷扬扬的飘落，如果不是这逼人的寒气，让人毛骨悚然，这还真是供人欣赏的美好景致呢。

    南周辰和沈莫伊一路走下去，几转悠已经不知道转到什么鬼地方了。

    这冰窖是越走越深，越走越冷，漫天的雪不停的在下，怪不得这里的积雪常年不化，越积越厚。

    “走不动了，在这歇会吧。”

    伊的喘息越来越急促，摆着手，捂着胸口，募得就瘫坐在冰冷的地上了。

    南周辰也顺势坐在地上，一直喘着气。

    “你到底知不知道到哪去找神农鼎啊？”

    伊眯着眼睛，疲惫不堪的说着。

    脸色越发的苍白，嘴唇上的鲜红也慢慢的褪去，取而代之的是微暗的红。重伤加上这刺入骨髓的寒气，显然伊的体力已经消耗的差不多了。

    “不知道。”

    相对于伊来说南周辰的精力稍微好点，但是脸色也苍白了起来。

    “靠！”

    伊用力只能朝天翻了个白眼，如果打人不需要力气的话，南周辰早就吃上拳头了。

    “伊儿，你说我们会不会死在这里？”

    南周辰突然深情的瞧着伊，眼里是自责，心疼。他连自己最心爱的女人都保护不了，弄不好会就此命葬在此，心里自责无比。

    “我沈莫伊命有九格，怎么会轻易的就死了呢。”

    伊几乎连抬眼皮都觉得很吃力呢，只是眯着眼，慢吞吞的回答道。现在她最想做的就是闭上嘴巴，然后好好的躺一会。

    “我很想睡觉，南周辰，请你闭上嘴巴。”

    “伊儿，你不能睡！”

    南周车看着伊的脸色越发的苍白，嘴唇干裂，几乎疯狂的吼道，心里焦急万分。沈莫伊，你不可以睡觉，一定不能睡！他在心里默喊着。

    “•••••”

    伊真的很累了，她安静的闭上眼睛，一句话也不说，无论南周辰怎么吼，她都像没有听见的一样，不予答应，不是她不想答应，而是她根本没有力气答应。

    这情况不妙，南周辰慢慢的挪动着自己身子向伊的身边靠拢。

    “沈莫伊，本王命令你不要睡觉。”

    南周辰一边抱起伊，缓缓的揽入怀里，用他的余温来温暖她的身体，一边近乎嘶哑的咆哮着，眼里竟是不由自主的簌簌的落下。

    谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    此刻，他才明白，她是他生命的全部，他不可以失去她。

    这一世有两次撕心裂肺的疼痛，一次就是在他失去最最敬爱的母妃的时候，一次就是现在。

    他从来没有感觉到会失去一种珍宝的担心害怕，现在是真真的体会到了。

    南周辰的清泪滴落在伊苍白却仍然清秀的脸颊上，也许是泪的温度惊扰了伊，也许是南周辰的真心的厮痛震动伊，她缓缓的睁开眼睛，没有精神，只是空洞。

    只是微不可见的眨眼的功夫，伊又闭上了双眼，这对南周辰来说，好像刚才看到的只是幻觉。

    南周辰开始解开自己的衣服，用自己的赤身紧紧的拥着伊，一秒一秒的就这样抱着。

    他的脸色开始越发的苍白，他的汗珠细细流出，却在瞬间凝白一片，像是天上下来的白霜。

    ********

    “主人，我们这是要到哪里去找神农鼎啊？”

    一个看似娇俏的女子，双目狠辣，面部狰狞，好像杀戮就可以让她瞬间快乐起来。

    “风雪崖。”

    冷无双高兴的眯着双眼，眼中透着势在必得之气。

    这可是她对挞拔皇子挞拔英雄下了迷魂香偷来的情报啊，这是千真万确的消息。

    除了她冷无双，还真没有其他人知道神农鼎的藏身之处呢。

    这回她可以悄无声息的将神农鼎据为她绝情谷所有了。

    “在天黑之前必须赶到，大概还有八个时辰挞拔英雄就会醒了，所以我们要赶在他醒来之前把，神农鼎给弄到手了。”

    冷无双自信慢慢的，冷冷的吩咐着她的手下。

    “是，主人。”

    一群白衣女子抱拳恭敬的答应道。

    冰窖内

    南周辰依然紧紧的抱着沈莫伊，他的头发上已经布满冰霜，脸上也披上了一层白色。

    而伊的脸色因为有了温度而渐渐的泛着一点红晕。

    她为不可见的眨了眨卷长的睫毛，眼皮一动一动的。

    这是想要睁开眼了吗？

    南周辰半眯着双眼，用一点点的眼光瞟见了伊的微微眨动的睫毛。

    轻轻的叹了口气，也许他的付出不是徒劳的，嘴角满意的一笑。

    “咚咚”

    就在这时，听到一阵微微的物体颤动的声音，接着伊的胸口居然万丈金光照的整个洞内好像是被装饰上了一层耀眼的金色。

    这时温暖的颜色，让人心里暖暖的。然而只在刹那间便消失了。

    伊好像全身有了力气一般，缓缓的睁开双眸。

    首先映入眼帘的便是南周辰已经覆盖了冰霜的头发，脸颊。

    他敞开衣襟的身体，也因为寒气的冷冽，显然也披上了冰霜。

    伊蓦地坐起身来，手触不可及的慢慢的试着他的体温，竟是冰凉如雪。

    伊一惊的缩回了手。

    双目深情的望着南周辰，心里的感激难于言表，这次，又是这个男人救了她，他是用自己的身体在救他。

    这个男人是真心的在救她，在喜欢她。

    她不可以让他有事，她有千年的功力，她一定可以而且必须救活这个愿意为她舍命的男人。

    “南周辰，我不会让你死的！”

    伊盘腿端坐着身子，她要运功，她要给他输入内力。

    伊的双掌与南周辰的双掌相对。

    一秒，两秒，三秒•••••

    只见一股闪电一样的气流在两个人的身上不停的来回的流窜。

    两个人的周围雾气开始蒸腾。

    伊的胸口炙热的很，像有一股热流积聚在那里，翻江倒海一样的乱窜，想要释放，想要爆发。

    额头的汗大滴大滴的在往下滴。

    沈莫伊，一定要坚持住！一定要！

    她要救南周辰，一定要救南周辰，一种强烈的坚定的信念在支撑着她一定要坚持下去。

    下一秒，只见伊的胸口有万丈金光发散开来，整个洞里和先前一样，蒙罩着一层金色。

    温暖的金色，散发出炙热的温暖的渐渐的融化了南周辰头发上，脸上的寒霜。

    不容伊多想这是怎么一回事，她的心里现在只有一个信念就是救活南周辰，一定要救活南周辰，其他的一切都是浮云。

    寒霜在一点一点的融化，水顺着南周辰的脸颊在慢慢的往下流淌，那俊美的脸上，挂着晶莹的水珠，把那原本美得绝世的脸更增添了几分诱惑，绝美。

    金光在继续发散，温暖在继续传递，南周辰的脸色在逐渐的添上血色。

    两个人被这万丈的光芒包裹着，尊贵，高雅，不容侵犯，就像是被世人供奉起来的神祗。

    “咚咚咚咚”

    “咚咚咚咚”

    一阵又一阵的物体振动的声音传来，开始是微弱的，现在越来越振动的频繁，声音越来越清晰。

    伊不能分散注意力，否则将会血液倒流，经脉尽断而死。

    南周辰缓缓的睁开双眼。

    “你终于醒了！”

    伊好像轻松了好多，收起了双手。

    “谢谢你！”

    南周辰充满感激，激动和欣慰的望着伊，手轻轻的将伊前额的发丝别于耳后，这是一个男人对于自己深爱的女人的宠溺。

    “你刚才听到有什么声音了没有？”

    伊好像想起了什么重要的事情一样，紧皱着眉头，四处里望了一望，。并没有发现什么异常，失望的收回了目光。

    “嗯！刚才好像听到了。”

    南周辰顿时警觉起来，这里机关重重，这刚从鬼门关来回，不会又要遭袭击吧，随即也四下里张望了一下同样没有发现任何异常。

    “对了，刚才我救你的时候整个洞里都充斥着金色的光芒，不知道从哪里来的？”

    伊带着不解，疑惑的看着南周辰，也许在这个异世没有什么事南周辰解释不了的。

    “哦！那是你体内的女娲石的灵力被启动了。”

    “女娲石？我的体内？”

    伊不敢相信的望着南周辰，这是在询问，这到底是怎么回事？为什么她体内有女娲石，她自己都不知道，反而你南周辰会知道？

    “嗯！是你上次被崆峒龙印伤到了，所以我就趁吻你的时候把女娲石放在你的体内了。虽然当时看来，你的伤表面上恢复的很好，伤口也愈合了，但是里面的伤却是要一段时日才能休养好的，所以我就••••••”

    因为身体刚刚恢复一点体力，一下子说这么多话，南周辰确实觉得有点吃力，歇了一会继续说道：“女娲石就再造之力，所以我才能得以被救。”

    “那我体内的千年内力，也是••••••”

    “嗯。”

    还没等伊把话说完，南周辰就应允的点点头。

    我靠！

    原来不是自己真的多么的强大，而是这女娲石的力量太TMD的强大了啊！

    伊的眸子一眯，这女娲石定要在她的体内永远的存着，谁也别想打她的主意。

    “咚咚咚咚”

    正在伊心中计较的时候，又一阵声音响起，伊敏捷的动了动耳根，顺着声音传来的方向望去，只见一个很大的像青铜鼎一样东西楚在那里。

    再定睛一看，它又不动了。

    伊和南周辰不约而同的将目光紧紧的锁在这个青铜鼎上。

    相视的点点头，随即站起身来，朝着青铜鼎走去。

    还没走到青铜鼎的跟前，鼎上光芒四射，力道无穷，愣是把南周辰和沈莫伊震到一米开外的地方。

    “这是怎么回事？”

    “这是怎么回事？”

    两人四目相对，异口同声的说道。

    PS:求收藏！么么~~~