
“这是怎么回事？”

    “这是怎么回事？”

    两人四目相对，异口同声的说道。

    两人再一次的起身，一起亦步亦趋的走向青铜鼎，还是再一次被强烈的光芒震了回去，如此反复。

    “力道居然这么强大！”

    “这不就是一个青铜制作的方鼎吗？”

    伊的话刚落，好像突然想起什么似的，眼里露出惊喜的色彩，看向南周辰。

    “神农鼎？”

    “神农鼎？”

    两人心有灵犀的异口同声道。

    *******

    挞拔皇宫内

    一个将士急急忙忙的跑到大殿内，“报！”

    双手握拳，单膝跪地，这猴急的模样，看样子是有心急火燎的事情。

    挞拔皇帝一看侍卫这副急促的样子，眉头一皱，脸色耷拉了下来，定不是什么好事，难道边境战事告急？冷冷的说道：“什么事？”

    “风雪崖，那边有人闯入。”

    “风雪崖？”

    原来不是战事告急，这心里的石头算是轻了一点。

    “风雪崖？有人去偷神农鼎了吗？”

    挞拔英雄第一个反应过来了事情的严重性，那可是挞拔的镇族之宝啊。

    挞拔英雄这一提醒，一门心思扑在边境战事的挞拔皇帝也突然反应过来了，虽然心里有些慌张，但是表面上还是很镇定的，疑惑不解的说道：“除了我挞拔皇室知道神农鼎的藏身之处，外族人是根本不可能知道。”

    挞拔英雄似是在沉思，昨晚和冷无双在一起喝酒，才两杯酒下肚怎么会醉的不省人事了呢？而且还足足睡了八个小时，害的早朝迟到？似乎她在他神智不清的时候问了什么重要的问题。

    可是就是想不起来，挞拔英雄越想回想起来昨天到底经历了什么事情，但是越想就觉得头疼的厉害，顿时感觉到这情况不妙，难道是她，冷无双？

    挞拔英雄紧紧的握着拳头，面部狰狞的恐怖，眼中嗜血的杀意昭然若揭，这样子似要把人大卸八块呢，愤怒的呢喃：“冷无双，我顶不会放过你！”

    虽然心里刻意的想要压低声音，但是他的怒火压迫了他的理智，他那怒吼的声音在大殿内空空飞回荡着，震撼的在场的每一个人不禁一颤。

    挞拔皇帝自然是看出了自己皇儿的不对，眼中有事气氛，又是无奈，带着怒气的呵斥道：“英雄你说是怎么回事？”

    挞拔英雄噗通跪地，义愤填膺，又带着自责的语气说道：“父皇，当物之急是去风雪崖保护神农鼎，之后再来追究我的责任也不迟。”

    “是啊，皇上。太子说的对。”

    其他群臣也应和着。

    “好吧。”

    “谢父皇！儿臣愿意带御林军前去风雪崖！”

    “嗯，但是你万事要小心。恐怕，这事不会这么简单。”

    语毕，挞拔英雄领着精兵干将已经迫不及待的葱葱赶往风雪崖去了。

    “对了，边境的战况，怎么样了？”

    挞拔皇帝叹息了一声，他感觉到了，那绝情谷来教唆挑拨他们攻打南周国，目的不是那么单纯的想要和他们联手里应外合制造南周国的混乱，恐怕醉翁之意不在酒，而是冲着神农鼎来的，但是现在才觉悟似乎有点晚了呢。

    “启禀皇上，昨天此固北山突然起了沙尘暴天气，我军趁着天色昏暗，已经安全撤离了战场。南周国军也撤离了会朝了。”

    不是挞拔的子民贪生怕死，而是他们这么些年的养精蓄锐，只为强国，不为侵外，他们向往和平，更何况大周四国那个国家不是国富兵强，疆土辽阔，他们没有内乱，如果挞拔冒然去侵犯只是以卵击石，自取灭亡。

    挞拔皇帝听到这个消息，脸上的愁容已经舒展了一半，剩下的一半便是担忧神农鼎。

    ******

    风雪崖

    “南周辰，你说这个鼎这么大咱们怎么搬呢？还有你带马车来了吗？这里距南周国很远的不是吗？”

    沈莫伊对着神农鼎默默的看着，没发现这个鼎有什么特别之处啊，漫不经心的叽哩嘎啦的说了一大堆话，如果你再问她刚才她说了什么，估计她都打不上来呢。

    南周辰正在专心致志的研究怎么才能把神农鼎弄走，现在是连靠近的机会都没有呢，听到伊说的话，他开始哭笑不得了，这个丫头脑袋里想什么呢？

    “你说这个东西它有用吗？”

    伊见南周辰只是盯着那青铜鼎呆呆的看着，也不搭理她，这里的气息快要把她闷的发昏了，这不想找点轻松的话题调剂一下吗？

    “集结五神器就会有强大的力量，不仅能够穿越时空隧道，回到过去而且还可以主宰世界。”

    南周辰的心思一直放在这个鼎上，目光一直没有离开过。

    “必须要集结五种神器吗？”

    伊的精神来了，一听到能够回到过去，她的精神就倍儿爽，眼睛没有一点弧度的飘向南周辰。

    “哈哈，当然！”

    一道清亮的声音，狂傲的大笑着，随着声音的落下，一个白衣女子从上空中缓缓的落下，如果不去看这女子毒辣阴狠的眼神，你会以为她就是美丽的仙子。

    沈莫伊和南周辰唰的转过头来，目光直直的对着这个白衣女子，只见身后数十名女子也轻飘飘的从上空中而下。

    “你怎么来了，手下败将！”

    伊看着冷无双就讨厌的想要反胃，眉毛挑挑的高高的，爱理不理的样子问道。

    “••••••”

    冷无双并没有说话，而是目不转睛的看着伊旁边的那个绝艳的美男子，伊挑衅的话语，她好像并没有听见。

    伊顺着冷无双的目光望去，靠！

    竟是个色女，脸色开始难看了，南辰这厮走到哪里都是女人的焦点，也是男人的焦点。女人看了倾慕，男人看了嫉妒！

    “好久不见！”

    冷无双刚才那狂傲的猖獗劲跑的没了踪影，剩下的就是温情，柔语。

    “好久不见！”

    南周辰冷冷的回答着，其实他并不想搭理冷无双来着，可是人家冷无双身上有崆峒龙印啊，他自己倒是无所谓，沈莫伊他的女人可不能再被这玩意所伤了啊，这么短的时间内已经中了三次重伤了呢，再强的身子骨也很难支撑的住啊。

    “哦，差点忘了。那也辰王府，你大概就是去抓你那个薄情的‘妖师’的吧？”

    伊见南周辰和冷无双你一句我一句的寒暄，那个心理莫名的堵得慌，翻着白眼朝天，冷冷的说道。

    一提到辰王府，冷无双气不打一处来，那夜是她最难忘的一夜，是被羞辱最大的一次。

    顿时双手拳头紧攥，目光狠辣的移向伊，右手猛地一出，只见几个袖珍型的飞到朝着伊就快速的飞了过去。

    伊抿敏捷的一侧身子，飞刀落在了冰洞的洞壁上，瞬间插入洞壁内足足三厘米。

    这力道强大的很，这下手那个狠辣，这是要飞在人的身上，不就是人肉隧道穿梭了吗？

    这是要置伊与死地呢！

    而且这飞刀刚过，伊当即就嗅出来有一股毒药的味道，她是天下百毒之王，哪一种毒药能够逃过她的法眼，所以伊绝对可以肯定，这飞刀上涂有剧毒。

    “口未动，身先动。看来你这段时间脑袋练的机灵了点，这手段也见长了。”

    伊很挑衅的挑挑眉毛，没有恼怒，没有爆吼，而是再平和不过的语气，听不出喜怒哀乐，但是那双弯着的迷人的桃花眸子，透着一种玩人的笑意。

    “哼！少废话，本谷主今天就是来取的命来的！”

    如果眼光能够杀人，冷无双眼里的狠辣，都能将伊凌迟处死八十回合了。

    “怪不得你在飞刀上涂上剧毒呢，原来就是对着我来的，看来我很荣幸，能让你这个绝情谷的二谷主时时刻刻惦记着。”

    伊的语气依然听不出喜怒哀乐，她的前半句话刚落，南周辰转头就瞥向那飞刀穿进的洞壁，只见原本白色的冰冻周围已经渐渐的变成了黑色，一种恐怖的黑色，而清澈的雪水也被染成了黑色。

    只要看着恐怖的黑，就知道这药的毒性是多么的强大。

    南周辰唰的将目光转向冷无双，怒气横生，杀意沸腾，他的女人谁也伤不得。

    冷无双一个惊吓，她什么时候见过她爱着的这个男人有过这么狰狞恐怖的眼神，心里一凉，一颤。

    伊表面上平静的无风无浪，心里却是乐开了花，你丫的冷无双跟我斗是吗，让你爱着的男人去收拾你吧，这滋味肯定比我打你几百回还要难受吧。

    还有丫的南周辰，姑奶奶我现在准备把你例如考察的对象呢，合格了就收了你吧，你得好好表现呢。

    “你是自己走呢，还是我送你走呢？”

    这话说的倒是客气，但是这语气就是不耐烦夹杂着愤愤呢，南周辰冷冷的盯着冷无双。

    “我可以帮你拿走神农鼎。”

    南周辰语气刺骨的寒意比上这冰洞内的寒气还要冷上好几倍，冷无双的心在滴血了，但是怎么办呢？她就是死脑筋的爱上他了，忍着怒火，这是在利诱南周辰。

    “不需要！”

    冷冷的拒绝，没有留一点情面。

    冷无双后面的手下都忍不住想要蠢蠢欲动了，但是主子不发话，她们哪敢上啊。

    “这么痴情的美女愿意舍命为咱们拿神农鼎呢，你怎么不答应呢，嗯？”

    伊矫情的娇喋喋的对着南周辰说，眼睛却不时的瞟向冷无双，挑衅的朝她眨眼眼。

    “咱们？你••••••你••••••”

    伊的一句话冷无双彻底暴怒了，手发抖的指着南周辰和沈莫伊，好像原本属于她的爱人被人横刀夺爱抢走了，心中那个愤愤不平。

    伊这娇喋喋的，南周辰一下子适应不了了，差点没跌倒，但是心里乐的跟开了花一样，美滋滋的。

    冷无双越是愤怒，伊越是开心，好像在这个世上没有比症冷无双一顿再能让伊开心的了。眯着慵懒的桃花眸子，嘴角咧开的笑容越来越大，“我们怎么了？”

    “你们该死！”

    冷无双暴怒的小宇宙终于爆发了，一身怒喝，便轻身而上，其他的人也随着冷无双一起将伊和南周辰紧紧的围住。

    PS：亲们，求收藏，么么~多给晓晓一点鼓励哦！嘿嘿！元旦快乐！