
“你们该死！”

    冷无双暴怒的小宇宙终于爆发了，一身怒呵，便轻身而上，其他的人也随着冷无双一起将伊和南周辰紧紧的围住。

    伊和南周辰背对着背，摆出一副共同抗敌的姿态。

    “我来拖住她们，你找机会离开。”

    南周辰侧着头，用只有他和伊两个人能听见的声音在伊的耳边窃窃私语。

    他很清楚他们自己的情况，这几天在冰窖里，茶饭未进，温度低的让人难以御寒，又加上受伤，疗伤，两个人的体力算是消耗殆尽了，剩下的只有意志的支撑。

    “你把握沈莫伊看成什么人了？我岂会一人走，而弃你于不顾？”

    伊最恨别人把她看成贪生怕死之辈，但是她知道南周辰不是这个意思，是关心她，在乎她，所以才让她走的。

    “你必须走，这是命令！”

    南周辰生气了，这个丫头怎么就这么固执啊，这牛脾气什么时候能改改呢，只要她平安的走了，他也就放心了，他完全有把握从冷无双对他的感情上找到突破口，然后找机会脱身的。

    “南周辰，大概你忘了吧，命令在我这里可不好使啊。”

    伊依然坚决的固执己见，她哪里会听得南周辰的意见，而且她还很想看到冷无双再次狼狈的落荒而逃的样子，冷无双那手下败将的名号可不能易主的啊。

    “••••••”

    南周辰憋着一肚子的火没地发泄了，难就来发泄到这帮绝情谷的美女身上吧，只要她们上一个，绝对是倒一个，南周辰此刻绝不会手下留情。

    冷无双看着这两个人交头接耳亲昵的很，心中的怒火更盛。

    “杀！”

    “杀！”

    一声怒气冲天的爆呵，一个“杀”字在矿大的冰洞内回响久久。

    冷无双不停的翻转着身子，那涂着剧毒的袖珍型的飞刀像是漫天的流星雨一样，让人应接不暇的射向南周辰和沈莫伊。

    伊当即抽出腰间的玄鞭，手腕不停的挥动着，这像蛟龙一样蜿蜒扭动的鞭子不停的吞吐着飞来的利器。

    南周辰手长袍一摆，一股劲风愣是将冷无双震得好远，一屁股跌坐在冰凉的地上。

    但是抬头却见

    半空中，那数十个白衣女子手挽着手臂，形成一个圆圈，在他们的头顶上不断的盘旋，衣裙飘动，樱花散落，不，这不是樱花，而是形似樱花的利器。

    “天女散花！”

    数十个女子一口同声的喊道，声音响彻冰洞，这是在招摇她们的霸气。

    伴随着声音的落下，更多的形似樱花一样的利器，“嗖嗖”的，从天而将，不，不是从天而将，而是从半空中而将。

    没等人看见伊已将将手中的玄鞭变成了数十根带着银针的银线，双手手指不停的轻轻的动着，只见数十根银线瞬间交织在了一起，形成一个坚不可摧的防护网，银光闪闪，杀气逼人，这种极具技巧的操控技术，不仅让人惊诧不已，更让人心惊胆寒。

    纵然是见过伊操控过银针的南周辰，还是着手被眼前的这一幕给惊呆了一小会。

    冷无双更是睁大了双眼瞧着眼前让人难以置信的一幕，心中也确实打了一个冷战，只因这操控技术的天衣无缝，和夺人心魄的压迫感。

    “通通通”

    数十个华丽的白色身影被震得三米开外，撞到坚硬的洞壁上，又接二连三的倒在刺骨的寒冰地上。

    “啊！”

    “啊！”

    “哎呦！”

    “哎呦！”

    惨痛的尖叫声连成一片。

    冷无双被这惨痛的尖叫声拉回了神，愤恨的咬着着牙齿，快要将嘴唇咬出血丝来了，眼冒怒火。

    “该死的，贱人，敢伤我绝情谷的人，拿命来！”

    一声狠厉，手从怀中快速的一闪，只见一面铜黄色的原型龙印握在了手中。

    “崆峒龙印！”

    又一声震耳欲聋的爆呵，万道闪着红色光芒像匕首一样的光影，铺天盖地的射过来，没有看到实质性的物体，只是看到这像利器一样的光，带着迫人的杀气直逼伊的银针之网。

    这阵势，这场景，伊是再熟悉不过了，她怎么会忘记被冷无尘用崆峒龙印穿过心脏的撕心裂肺的疼痛。

    眸子的杀意更加嗜血，操控银针的双手速度更快，力道更强。

    若是在之前她可能还会对这个崆峒龙印有点忌讳，但是她体内的千年功力爆发了啊，这么强大的内力，恐怕这个冷无双即使借着崆峒龙印的力量也难以摧毁。

    更何况，这个冷无双无论是从制敌之智上，还是从武功造诣上都远不及其姐姐冷无尘。

    南周辰害怕了，胆寒了，他的小家伙，身体还弱着呢，能敌得过崆峒龙印这么强大的威力吗？

    “玄龙宝剑！”

    一声尖呵，南周辰手里不知道什么时候多出了一把银光闪闪，带着无比深沉的萧杀之气的金色宝剑。

    冷无双无瑕瞻前又顾后，她被前后夹击了啊，她想她爱着的那个男人真的会那么狠心将她置于死地吗，毕竟他们曾经有过一段短暂而“美好”的回忆。

    她想赌一把，是眼前这个女人来的重要，还是她冷无双在他的心里还有一点位置。

    冷无双不知道的是他与南周辰那段短暂的美好，只是她的一厢情愿，而他也是昧着心去和她凑合的，目的只是找出真正的凤女。

    冷无双再一次的运用内力，更加用劲的推动着崆峒龙印，那光速之剑更加猛烈迅速的朝着伊的天魔银针阵网上射去。

    而伊的银针也闪着熠熠的冷光杀气逼人，努力的抗衡着，要不是她重伤在身，内力消耗严重，冷无双岂会有出手的机会？

    “玄龙出鞘！”

    南周辰又一声暴喝，银色的刀刃在白色的雪光的照射下，刀光更加耀眼，那嗜血的冰寒之气更加的浓烈。

    金色的剑光在空中狂舞，一条长龙赫然的出现在空中，没有去直接去击中冷无双的后背，让她措手不及，而是冲向了伊和冷无双相战的焦点，顿时三种强势无比的光气交织在一起，那力度足可以毁了这座坚不可摧的冰山，毫无疑问，如果在这样纠缠下去，这里的人将会无一生还。

    那数十个躺在地上，刚刚回过一点精力的白衣女子们，个个睁大双眼，长大嘴巴看着眼前让人震撼更让人胆寒的一幕。

    她们没有出手的机会，只能坐以待毙吗？

    难道今天要葬身在此处了吗？

    她们眼里满是不甘，人间乐事十之八九，她们还未尝过一样呢，每天只知道打打杀杀，哪一天为自己活过呀，额头上的汗水大滴大滴的往下流着。

    伊是谁？就算是死，她也要奋战到底，她说过，这手下败将的名号决不能易主！拼到底！

    冷无双见伊没有收手的意思，她急了丫，她可不愿意就被埋在这冰窖里了，死了连个尸首都找不到。

    顿时手猛的一收回，一道强大的力量撤出，几道剑光，直冲上空，最后三人纷纷被震出好远。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三人毫无例外全部口吐鲜血，这是被内力震伤了肺腑，每个人都伤的轻啊。

    南周辰带着心疼的眼光深深的看着伊，欲语还休。

    冷无双还是深情的看着南周辰，好像上一分钟满腔的怒气早已跑到九霄云外去了，剩下的只有感激，还有执着的爱意。

    伊则是透过冷无双看向远方，她不屑于看他们两个，一个痴情的妞，一个薄情的郎。

    前一秒还像狮子一样，要把那个女人给吞了，下一秒却手软了啊。

    男人，男人真让人看不懂！

    这个沈小妞貌似吃醋了，啊啊啊啊！

    蹬蹬蹬

    有脚步声朝这边走来，走的很急促！

    “谷主，我们好像被发现了？”

    一个精灵的白衣少女，第一时间提醒道，她走到冷无双的面前，将她小心的扶起来。

    “水影，我们快离开这里吧。挞拔英雄可能带人过来了。”

    冷无双对着扶她的少女说道，之前的霸气荡然无存了，那狂傲也收敛起来了。

    “嗯，他们？”

    水影看了看依然躺在地上的南周辰和沈莫伊，眼里杀意沸腾，只要她的注意命令一下，她就会立马冲上去让这两人死无全尸。

    “男的带走，女的听天由命！”

    冷无双一下情深意浓的看着南周辰，一下嗜血冷厉的看看沈莫伊。

    “我不会跟你们走的！”

    南周辰目光冷冷的看着冷无双，坚决的说道，不，这是命令，不容商榷的命令。这眼神，这语气就是在说，冷无双，今个你帮我带走了，我不仅不会感激你，还会恨你，更加的讨厌你！

    这是每个人都能从南周辰的眼光中读出的意思，偏偏人家沈莫伊，当做没看见，不明白。

    依然面无表情的看着远方。

    蹬蹬！

    脚步声越来越近！

    “谷主，要不我杀了这个女人！”

    “你敢！”

    “你敢！”

    南周辰和沈莫伊异口同声的说道，不约而同的看着那个说话的水影，嗜血，杀戮，狠厉，犹如阎罗殿里的修罗，犹如吃人的厉鬼。

    水影胆寒了，吓的一颤，这两个人虽然重伤在身，看来也不是她这个级别的人物能惹得起的，心里祷告着，就当我没说过！因为她还不想早死！

    谁知，就是她这一句想要讨好主人的话，在数月之后却让她断送了自己的命！

    “留着她，日后再算账！走！”

    只因南周辰的一句暴喝，她不想让南周辰恨她，所以“留着她”，她们快速的离开了。

    “我不会感激你的！”

    伊不屑看南周辰一眼，好像人家犯了什么弥天大罪一样。

    “我••••••”

    就在南周辰想要解释的时候，三个人的身影突然出现在了他俩的面前。

    PS:求收藏，求收藏，评论，红票，各种球啊。给晓晓加加油！么么~~~~