
“一起走吧，那个猪头只会认为是她自己来偷神农鼎的。正好这个黑锅就让她来背吧。”

    逐月冷冷的说道，这分明是在报复，眼里居然没有一点女人的同情。

    “我说，你是猪头吗？这里分明就有打斗的痕迹，挞拔英雄会笨到连这一点也看不出来吗？”

    伊不是害怕挞拔英雄，他们五十来人，而她孤身一人，还受了重伤，要不是那千年的功力在支撑着，她怎么还会支撑到现在，以一敌五十，她傻呀，不拉个帮手，也要拉个垫背的不是？

    “还有，如果我说呢？”

    逐月怒气横生的看着伊，却是无可奈何，只能咬牙切齿的说道：“算你狠！”

    “算你狠，这首歌，我喜欢。”

    伊眼睛一眯，眉毛一挑，居然高歌起来了，“我说算你狠善用无辜的眼神••••••”

    逐月自然是没心思理会这些，她一心都扑在她的辰哥哥身上，他需要温暖，需要疗伤，需要休息••••••

    搀扶着南周辰，朝着他们来时的秘密的通道走去。

    逐风和逐云大跌眼镜了，强敌来了，这个丫头居然处惊不变，还有心思高歌，这心里素质不是一般的强大啊，不过这歌听起来真的很不错呢。

    “还有心思在这唱歌？”

    一声粗犷的呵斥声打断了伊的兴致，伊眉毛高挑，不耐烦的看着这个声音狂野的男子。

    黑黝黝的面孔，深陷的双眼，散发出灵动的光芒，眉毛乌黑，彰显了他这个族人狂野的性格，一头丈把长的墨黑的头发上面缠着红红绿绿的线绳，除了他身上高档一点的服饰个腰间的名贵的配饰能显示他是贵族皇室之外，其他的和旁边的士卒没有多大的区别。

    “嘴巴长在我身上，高兴我就唱，关你屁事！”

    伊圆睁着眼睛，与挞拔英雄直直的对视着，没有躲闪，没有惧怕，一点也把这个尊贵的挞拔皇子当一回事。

    大呵一声就能吓唬我沈莫伊，你也太自信了吧？我呀不是吓大的。

    这个皇子又被伊轻视了，受伤了，他在他的族民心里是高贵的天子，是赫赫的英雄，什么时候遭到过这样的冷待遇？

    气氛呀，暴怒呀，一起涌上心头。

    “大胆！你知道我是谁吗？”

    “玉皇大帝在我这也是一视同仁！”

    伊照旧雷打不动，这样像饿狼一样的高吼，她已经听的习惯了，所以就算比这个再大一千分贝的声音，她都不感冒。

    其他人却是被这个太子的怒气震慑住了，顿时觉得浑身冷颤颤的，比这冰的寒气还要重。

    “冷无双呢？是她教唆你来偷我族的至宝的吗？”

    一想到冷无双那个女人，挞拔英雄眼里怒气更盛，居然给他下迷魂香！

    “哈哈！”

    伊狂笑了两声，这笑声分明就是在藐视，“逐月说你个猪头，你还真是猪头，冷无双？教唆我？我是她姑奶奶好不好！我看你也不要叫挞拔英雄了，改成挞拔猪头好了。”

    啊啊啊啊！

    这个女人说他高贵无上的皇子挞拔英雄是猪头？猪头？！

    这个女人说他们挞拔族人的英雄是猪头？猪头？！

    挞拔英雄暴怒了！

    挞拔士卒也暴怒了！

    还没等到太子下命令，一个个就要挥刀而上了。