
“我••••••”

    就在南周辰想要解释的时候，三个人的身影突然出现在了他俩的面前。

    “主人，我们来晚了！”

    三个人当时单膝跪地，双手抱拳来请罪来了。

    “起来吧。”

    南周辰轻轻的一抬手，示意他们起来，虽然重伤在身，但是尊贵，霸气的王者风范依然不减。

    “逐风，逐云，你们没事就好。”

    南周辰继而望着他的这两个得力的手下，关心的说道。

    “我们被挞拔英雄算计了，幸好逐月及时赶到才救了我们。”

    “嗯，是啊，真的好险！”

    伊只能在旁边听着他们主仆你一句我一句的，自己压根就没有插话的份嘛。这是被晾着了呀，什么时候她伊也会被人晾起来了，索性不理不说，头一直别着两眼大眼瞪小眼的看墙呗。

    她没有注意到，自从这三个人刚一进来，就有一个人的眼睛一直都没有离开过她，嫉妒，愤恨，邪恶，担心，忧虑，眼神里各种情绪掺杂。

    “逐月！”

    逐月的眼睛还停留在伊的身上，她想看看这个女孩到底有什么魅力把她的辰个个魅惑的像着了魔一样，她似乎没有听到有人喊她。

    “逐月！”

    “咳咳！”

    南周辰提高了声音，由于有伤在身用力过度，竟是震的咳了两声。

    “辰哥哥！”

    逐月被南周辰的咳嗽震痛了心，忙的上前小心的为他拍着后背，一声“辰哥哥”更是柔情似水，叫的人心里痒痒的。

    伊情不自禁地把目光瞟向南周辰，表情淡淡的，没有明显的喜怒哀乐，但是心里却是有股气堵在胸口，释放不出来了啊，憋闷的很。

    哼！早就看出这个逐月和你辰王爷不是单纯的主仆关系，果然不出所料！

    南周辰的桃花运还真不少啊，刚走了一个冷无双，又来一个逐月，家里还有个品月。

    这知道的就三个，还有不知道的呢。

    “辰哥哥，你没事吧？”

    逐月心疼的帮着南周辰，拍着背，这心疼的眼泪就快要夺眶而出了。

    “我们快离开这••••••”

    南周辰的脸色显然苍白了很多，精神开始有点恍惚了，说话很是吃力。

    “是主人！”

    逐风，逐云恭敬回答道。一脸担忧的看着他家主人。

    逐月扶起南周辰就要离开，只听南周辰轻轻的开口道：“伊儿，没事吧？”

    逐月听到这样亲昵的称呼，心里凉到了半截，在这个时候他心里惦记着的还是那个女人。手攥得紧紧的，手指掐在肉里都没有觉得疼。

    双眼带着嗜血的目光狠狠的瞪着伊，强忍着怒气，轻柔的说道：“她——没事！”

    她的心里却是恨的咬牙切齿，如果现在有机会可以让她将沈莫伊活剥了皮，她会毫不心软的。

    这就是女人与女人的较量，手段狠辣，心肠歹毒，远要胜过男人之间的较量。

    都说最毒妇人心嘛！

    南周辰实在太乏，太累了，安心的慢慢的闭上眼睛，腹中饥肠辘辘，身上重伤疼痛，他需要休息一下，真的是支撑不了了。

    “我不会带你走，就算他醒来怪罪于我。”

    逐月嫉妒的目光投射在伊的双眼里，她很坦言。

    “我喜欢你的性格，果敢，不认输，和我很像。”

    伊没有发怒，没有生气，而是很平和的看着逐月，风轻云淡的说。

    “如果不是因为我们爱上同一个男人，我想我们会成好朋友。”

    逐月说的是心理话，这个世界上她只钦佩两个人，一个就是南周辰，而另一个就是沈莫伊，她的胆量，她的洒脱，她的果敢，她的狂傲不羁，没有一个人能我行我素到她那样的程度，但是不会欺负弱小，善良的人。

    “爱上同一个男人？”

    伊朝天大笑了两声，她到现在都不知道爱上一个人是什么样的感觉，前世的心已经被冰封了，今世的心还没敞开呢。

    这一笑，逐月傻呆了，难道她说错了吗？

    蹬蹬蹬

    又一阵急促的脚步声传来，听这步伐，这次的人不会少于五十个。

    “逐月，你快带着主人走吧。”

    逐风和逐云同时说道。

    “那你们呢？”

    逐月不解的问道，意思是你们两个还不回南周周留在这里干什么？

    “挞拔英雄快到了，我们来拖住他们。而且这个女子••••••”

    “一起走吧，那个猪头只会认为是她自己来偷神农鼎的。正好这个锅就让她来背吧。”

    逐月冷冷的说道，这分明是在报复，眼里居然没有一点女人的同情。

    PS:亲们元旦快乐！新的一年新的开始，加油！么么~~