
“对了，沈莫伊怎么样了？”

    南周辰终于想到之前自己想要问的重要问题了，眉头一皱，满心的担忧。

    “被她的朋友带走了。”

    逐月心灵口快，见哥哥逐风抿着嘴好像难以启齿，自己把问题给揽了过来，“被朋友带走”一句话堵死，既然是朋友何必多问呢？

    逐风躲闪的眼神不敢看南周辰，硬是强撑着镇定。

    然而南周辰并没有注意到逐风的异常，只见他的脸色唰的拉的好长,本来苍白的脸色瞬间添上了几道红晕，那是气得，一口气堵在胸口难受的紧，紧紧的握着拳头下意识的往床边用力的一锤，那力道有点吓人。

    “又是易水寒？”

    南周辰所能想到的除了伊提到过的易水寒，就没有其他人了，这是在跟易水寒争风吃醋呢。

    能够被南周辰惦记上的，构成他的假想敌的这个人的势力是不可小觑的，至少从南周辰的担心就能看的出来。

    逐风和逐月一听的易水寒的名字，脸上的肌肉顿时紧绷了，眼睛睁大了，那不是天下第一杀手组织的老大吗，是个行踪诡异，实力超强的人啊，很少有人见过他的真面目的啊。

    这个沈莫伊到底是个什么样厉害的角色啊，居然能和易水寒勾搭上，看来还是真的不简单呢。

    两人不约而同的对视了一下，也许真的是那个易水寒吧，因为依照逐风的经验来来看，这武林之中还没有几个他不认识的大角色，除了那个易水寒，于是两人很认同的点了点头。

    “派人掘地三尺也要把易水寒给我找出来。”

    南周辰目光里除了嗜血的杀意还是嗜血的杀意，怒气冲天，他不知道自己为什么会有这么不愉快的反应，这么强烈的反应。

    “是。”

    逐风不容考虑忙的应了下来，他可从来没有见到自家的主子火气这么大过，这么的冲动过，好像完全的不受理智的控制了。

    逐月看着南周辰这样强烈的反应，居然连自己的身上的伤势都顾得不上，心里又是心疼又是嫉妒。

    一个沈莫伊就可以让他这般失了方寸，而她历尽千辛万苦才把他安全带护送回来，换了的只有一句话不冷不热的“谢谢”，心里强烈的不平衡感油然而生，她绝对不允许曾经对她疼爱有加的辰哥哥就这样被一个陌生女子抢走了，他的爱不能被分享！

    “咳咳！”

    南周辰因为刚才怒气攻心，气血倒流不由得咳了几声。

    “辰哥哥，这事逐风会办好的，你就安心的养伤吧。”

    “是，主子。我一定会找到沈三小姐的。”

    “你们都下去吧。”

    南周辰感觉很疲惫的样子轻轻的闭上双眼，这是在说他要休息，想要一个人呆一会。

    逐风和逐月便恭敬的退下。

    ******

    葱翠的竹林，潺潺的溪水，清脆的鸟叫。

    一对秀眉青远黛，一双凤眸梦销魂。

    肤如凝脂，唇若樱桃。

    伊缓缓的睁开慵懒的双眼就看到被无限放大的一张俊脸，这到底是哪家的闺秀竟是如此的美若天仙！

    “你是谁？”

    伊没有半点害怕，而是出于本能的淡淡的问了一句。

    PS;亲，猜猜是谁呢？