
一个英姿飒爽的偏偏佳公子的身影从天而将，傲然霸气的站在逐风的面前。

    明艳艳的阳光泼洒在男子的脸上，清逸绝美的容颜，清冷的却透着温暖的眸子，飘逸的身段却透着不俗的高贵气质。

    一袭白衣在微风轻拂下，轻轻自舞，这是怎样的清逸脱尘！？

    “你是谁？”

    逐风警觉的将伊揽的更紧生怕这个至宝被人夺了去一般，带着警惕探寻的目光打量这眼前这个也算称的上美男子的家伙，眸光里还藏着几许遮掩不住的嫉妒。

    “我是谁这不并不重要，把她放下，你就可以安然无恙的走了。”

    美男子朝着逐风怀里的伊努努嘴，神情轻松的说道，没有霸道的语气，没有狂傲的态度。

    但是这说出的话偏偏让人听了很不爽，什么叫“把她放下，你就可以安然无恙的走了”，这是在赤裸裸的讽刺吗？嘲笑我逐风打不过你吗？

    哼！听你牛、逼哄哄的话！

    逐风立刻两眼泛白，怒视这美男子，恨恨的还了回去，“难道我逐风还需要用一个女人来换自身的安全吗？”

    “我要她，你走！”

    简单的五个字，把他的意思表达的明明白白清清楚楚，人家是冲着沈莫伊来的，你个电灯泡，识趣的赶快走吧，走吧。

    依旧是平和的语气，不愠不恼，表情轻松，好像是在闲话家常。

    “这是我们主子的女人，怎么能给你！”

    虽然逐风逐云一直忙碌在外，但是从逐月哪里知道的和他们自己听到的风声来判断，他们家的主子是被这个女子迷得神魂颠倒，六神无主了。

    逐风很不耐烦的丢下一句话。

    “她现在需要疗伤。”

    男子的语气显然没了之前的平淡而是夹杂着一种担忧和焦虑，眼里满是担心的看着依然躺在逐风怀里的沈莫伊，那苍白略显憔悴的脸，那干裂裂出血丝的嘴唇，心里竟然怜惜起来。

    “我们以最快的速度送她回南周。”

    逐风似乎被男子的话感染了一下，看来这个美的有点让人嫉妒讨厌的家伙没有什么坏心眼，语气倒是有些平和了。

    “远水能就得了近火吗？”

    没男子开始有点生气了，语气带着怒气反问道。

    “我凭什么把她给你？”

    “凭我可以救她！”

    话音未落，人现在半空中飘起，唰唰的几个暗器一出，逐风想也不想，既然忘了，直接将伊扔到地上，也不顾别人疼不疼，慌忙的就凌空翻越几个跟头，去击挡那几个小匕首一样的暗器。

    等他停下来，只见那个美男子已经将沈莫伊抱在怀里了，身子轻轻一跃，便腾空飞起，白衣飘飘，似是一个仙嫡，乘风而去。

    “尼玛，声东击西。老子上当了！”

    逐风望着美男子抱着伊远去的背影，拳头握的关节吱吱作响，满眼的怒气已经将脸和脖子涨的通红。

    自长这么大以来，自以为除了自己的主子还没有其他人能够有资格算计他，上次被挞拔那个猪头给摆一道，这刚出来又被这厮给摆一道，那个心中怒啊！

    怒气冲天啊！

    逐云刚好打了谁回来，看到眼前这一幕，眼睛睁大了又睁大，愣是半天没反应过来，还以为是在梦游呢，手里的水袋和采来的野果子，“通的”一声掉在地上。

    天啊，他家主人的女人，被个不知道叫什么东西的家伙给掠走了！这要怎么交代啊？

    PS:收藏来点，有木有？