
“好吧。你带我去见你师父吧。”

    依旧表情淡淡，更为甚者，认为理所当然的语气。

    “我师父是仙机道人。”

    毕云霄被弄得哭笑不得。既然人家无意问及师父的大名，那就自己报上名来吧。

    哼哼！

    让她惊一把。

    毕云霄很期待的想从伊的脸上看到无比崇拜的和惊讶的表情，可是等了两秒还是很失望的低下了头。

    伊挑了挑眉，仙机道人？名字挺神秘呼呼的。

    “你不会不知道吧？”

    毕云霄看着伊的表情，快要抓狂了，他师父大名鼎鼎的，她怎么可以不知道呢。

    伊比较诚实的点了点头，她确实不知道啊。

    人家是来自二十一世纪的现代人，怎会知道什么道人呢。

    毕云霄不敢置信的看着伊，弯着食指一副惊诧又抓狂的模样啊。

    “姐姐，我还是一个流浪街头的小乞丐的时候，就已经知道仙机道人的鼎鼎大名了。”

    “很有名吗？”

    伊淡淡的反问道。

    “••••••”

    毕云霄彻底的无语了，敢情这个小丫头是从外星来的吗？

    “窥得先机，自成道人。神医之名名扬天下。能起死回生，懂易容之术，天下疑难杂病只要到他手里，必能药到病除。”

    听着毕云霄激动的说着，伊抿了抿嘴，“他很厉害吗？”

    “那是当然。”

    “那这样的人肯定脾气阴阳怪气的，很难见到的吧。”

    武侠大片里都是这么描述的，难道自己是在演武侠吗？

    伊不由的摇摇那个现在还不太清晰的脑袋。

    伊的话音刚落，毕云霄就对她竖起了大拇指，“姐姐很聪明！我师父很少为人医病的。”

    噗！

    咳咳！

    “既然很少为人医治，这神医之名，从何而来？我看是子虚乌有吧。”

    伊被毕云霄的话逗乐了，这玩笑不带这样开的好不好。

    “大胆！”

    一声呵斥，如雷贯耳，震得伊一个大颤。

    循声望去，只见一个中年男子坐在轮椅上，满脸的狰狞，这个样子只可以用两个来形容——恐怖！

    这是要吃了沈莫伊吗？

    毕云霄只是静静的呆在一边，只言半语也没有了，看他那表情，这个人地位应该不简单吧，要不然毕云霄一副怕怕的样子呢，莫非是•••••

    “喂，老头，人吓人会吓死人的你知不知道？”

    短暂的打量，三秒的沉思，伊立即恢复了平常的心态，没有半点的惧怕。

    老头？

    毕云霄愣神了，这哪里有老头啊？

    坐在轮椅上的中年男子也被伊叫的一愣一愣的，这是在喊谁呢啊？

    左顾右盼，这里也就这个撒野的丫头、毕云霄还有他，哪来的老头呢？

    “喂！不要东张西望的，就说你呢。”

    伊看他半天不答应，只在那东张西望的对不上名号，眉毛一挑，嘴巴一努，又提醒道。

    咳咳！

    咳咳！

    毕云霄差点被这个丫头给逗乐了，硬是憋着笑，憋到面红耳赤，憋到咳嗽。

    看这年龄不过三十有余，怎么叫老头了呢？

    是这丫头的眼神不好？还是故意的呢？

    说她眼神不好，那会抓小偷，那是个火眼金金啊。

    中年男子，是被气的一口气堵在胸口震的咳嗽。

    他不过三十有余，怎么成了七老八十的老头了呢？

    可是人家沈莫伊真的是误解了啊，不是存心的呢。

    人家伊权当他是那个子虚乌有，名扬天下的神医了呢。

    看到这幅狰狞恐怖的表情，阴沉的脸色，真是打心眼里看不起这个“名医”，更是确定了是个名副其实的江湖骗仕。