
优雅的居室，简易的摆设，清幽的兰花香气扑鼻而来。

    粉色的床幔，那张妖艳的脸，在暗暗的烛光的照耀下，增添了几分魅惑人世的美。

    深邃的眸子动了动，慢慢的试探性的睁开双眼，几缕光线投射过来，硬是又把还没有适应的双眸暂时闭上了一会。

    看来这是昏迷了好长时间，才会这般的不适应光线刺激眼球。

    “王爷还没醒呢。”

    逐月脸上清清楚楚的刻着不耐烦三个字，语气冷冷的说道。

    “哦，等主子醒了你一定要告诉他，知道吗，月儿。”

    逐风看着妹妹月儿这般表情怎能不知道，她在心里想什么，满眼的心疼，和无奈。

    “哥哥，我知道了。一定会转告王爷的。”

    逐月眼神闪烁，心里恨的咬牙切齿，好像别人抢了她的宝贝，跟她有血海深仇似的。

    逐风看到逐月闪烁的眼神，心里开始不笃定了，“月儿，命里有时终须有，命里无时莫强求。主子的脾性，你是最清楚的，如果你••••••怕是最后后悔的是你自己。”

    “哥哥，你不用担心。我知道，自己在做什么？你就帮我这一次，算我求你了，我不能让沈莫伊把辰哥哥抢走了，她消失了，辰哥哥以后还是我的了。”

    逐月说着竟是带着祈求的语气，那个眼泪哗哗的岂是一个梨花带雨能形容的，看着直教人心疼。

    “月儿，你这是何苦呢？”

    逐风慨叹了一声，无限惆怅的慨叹啊。

    南周辰眯着眼躺在床上，只听到外面逐月和逐风嘀嘀咕咕的，却是听不清他们在嘀咕什么，这难得清闲一会，也懒得再去问些琐事，有萧青在办事，他放心，有逐月在料理琐事，他省心。

    但是还是忍不住好奇啊。

    “咳咳”

    南周辰假装轻咳了两声，试图吸引外面两人的注意力。

    逐月慌慌张张的抹甘眼泪，关心切切的跑到屋里，“辰哥哥，你醒了？觉得好些了没有？”

    “我没事。逐风你不准备进来吗？”

    逐风正想着要不要进去面对主子，把事情告诉他，这不被点名了，看来是想逃也逃不掉了呀。

    一遍是妹妹苦苦的哀求，一遍是主子，哎，这夹板的气还真是不好受啊。

    只能硬着头皮讪讪的进去了，靠那一边，天注定吧。

    “主子！”

    逐风见到南周辰，便熟练的办弓着身子，双手抱拳恭敬的行了个臣主之礼。

    “有事吗？”

    南周辰心里有数，一般没有重要的事情，逐风不会轻易来这个地方的，脑海中闪过一个想要问的问题，却是一时想不起来了。

    只觉的是一个很重要的问题怎么就想不起了呢，南周辰眼珠子在眼眶里打了几个滚，奈何心急火燎的还是想不起来呢。

    “哦。没，没事。就是来看看主子的伤势如何。”

    逐风像是个在撒谎的孩子，眼神躲闪不定，他可从来没有再他家主子的面前说过半句谎话啊，这是想要破天荒的说一次吗？

    她在心里做斗争呢，要还是不要。

    “哦。”

    南周辰，也没有多想，也没有注意逐风闪烁不定的眼神，因为他相信他的这些手下。

    他的用人原则是，疑人不用，用人不疑。

    他没想到，他认为的他身边可以置信的人，为一己私心，正在慢慢的背离着他。

    “月儿从风雪崖，费劲千辛万苦才把主子安全的护送回来的。”

    逐风想到自己妹妹刚才那乞怜的表情，眉宇一皱，尽是无比的心疼，瞬间决定他要为妹妹争取一些东西，包括感情。

    更何况，逐云已经撒网动用了不少暗哨开始追踪那个白衣美男子的下落了，他对自己的情报网络还是有十足的信心的，所以沈莫伊不用担心。

    “真是辛苦你了。”

    南周辰带着无比的感激望着这位对他情深意重的女子，心里满是愧疚，她的心，他懂，但是他的心已经被沈莫伊占的满满的了，没有一点空隙在装其他人了。

    逐月一听到逐风在帮她说话，心里的担忧终于可以放下一点了，心情顿然敞开了很多，笑脸迎人，“不辛苦。你没事就好。”

    “风雪崖？对了，沈莫伊怎么样了？”

    南周辰终于想到之前自己想要问的重要问题了，眉头一皱，满心的担忧。

    PS:求收藏亲们给晓晓点支持哦么么么~~~

    PS: