
“你••••••你哪来的狂野丫头，这般不知好歹！”

    中年男子愤怒的火山就要爆炸了，开始歇斯底里的咆哮着。

    “娘胎生出来的，难道你是石头缝里蹦出来的啊？”

    哼！

    以为长几岁就资格老啊，哪里轮到你来跟我吼？！

    这年头资格是靠强大的实力堆出来的，不是你大几岁就是辈分长了。

    伊不甘示弱的扬扬眉，一副你敢来跟我横，我就敢跟你撞的冲劲。

    “你•••••你••••••”

    中年男子气的两手发抖，身子发颤，只是一连两个“你”字，气得说不出话来。

    “我说你这个天下第一名医的名号是骗过来的，连自己的腿都医不好呢。”

    伊直接忽略掉了中年男子气得抓狂的表情，蔑视的看着他。

    “第一名医？”

    “我？”

    毕云霄和中年男子都长大了嘴巴，睁大双眼看着伊，原来这个丫头搞错了呀？

    伊看着这两人诧异的表情一脸的茫然。

    “这是我二叔。”

    毕云霄走到中年男子的旁边推着他的轮椅，看着伊认真的说道。

    “你——二叔？”

    伊指着坐在轮椅上的中年男子，皱着双眉一脸的不敢置信。

    “靠！刚进门时你干嘛不早说？”

    毕云霄和中年男子被伊的话给雷倒了，不约而同的将目光转向伊，这是哪里来的丫头，怎么可以说出这么粗鲁的话，哪里像个女孩子？

    “我有说话的份吗？”

    毕云霄一脸的委屈，你们两个这么激烈的角逐，一个是二叔，一个又是比女王还女王的主，我敢开口吗？

    “真不像叔侄俩，一个软的像只羊，一个暴的像头驴。”

    伊看一眼中年男子，看一眼毕云霄，摇摇头，撅撅嘴。

    毕云霄和中年男子对视了一眼，这不是把他们俩一起给骂了吗？

    沈莫伊好强悍是不是？

    只见中年男子双手紧紧的握着轮椅，气的咬牙切齿，眼冒火星，如果能如果能站起来空拍早就给这个小丫头一点颜色看看了，这还是第一次被一个小毛丫头给骑在头上呢吧，那个心理堵得慌啊。

    “其实我二叔，以前不是这样的，只是因为在一次战事中腿瘫痪了才•••••••”

    毕云霄见这气氛紧张的很呢，赶忙接过话茬。

    了解沈莫伊的知道其实这丫头并没有什么坏心眼，也就是说话太强势了一点。

    毕云霄一边小心翼翼的措着词，一边双手轻轻的拍打着中年男子似是在安慰。

    伊看着毕云霄疑愁的表情，又看看中年男子隐痛的脸色，心中突然觉得他是多么的可怜。

    “哦，那真的很不幸！你师父呢？他不是名医吗？”

    伊眼光闪闪的看着毕云霄。

    “我就是带着二叔来找师父的，可是师父在闭关呢。不知道要到什么时候才出来？”

    “呃？那你还说要找你师父给我疗伤呢？”

    “姐姐你，古灵精怪，主意多，我想••••••”

    “哦？原来给我疗伤就是个幌子，找我来请你师父才是真正的目的吧？还害的我白感动一场，差点浪费了眼泪呢？”

    伊努着嘴，半生气半调笑着说道。

    “不是•••••”

    “介意让我看看你的腿吗？”

    还没等毕云霄说完话，伊便走进中年男子，满脸认真的说道。