
“介意让我看看你的腿吗？”

    还没等毕云霄说完话，伊便走近中年男子，满脸认真的说道。

    这话一落，中年男子顿时双眼睁大的看着伊，似乎有些震惊和惊诧，当时没反应过来伊说了什么。

    一旁的毕云霄也满脸惊讶的看着伊，不知道这个姐姐又打得什么主意？

    “姐姐。”

    毕云霄轻叫了一声。

    “让我看看你的腿，我看看可不可以帮你重新站起来。”

    伊听到毕云霄的话，只是本能的抬头看了一眼他，继而认真的对着中年男子说道。

    “姐姐，你••••••”

    毕云霄满心的担忧，再次的轻唤了一声伊，她不懂医术，但是却是说出这样的话，如果结果不尽人意，那他二叔岂不又是•••••

    “放心吧。”

    伊点点头。

    “姑娘，你真的能让我站起来吗？”

    中年男子满脸的期待，和难以开口的晦涩。因为他害怕听到否定的答案。

    “你先让我看看你的腿。”

    要是搁在旁人身上，伊才懒得浪费口舌呢，但是看着毕云霄因为二叔的腿伤，那隐忍的表情，伊心中有种难以言表的感情，晦涩，隐隐的痛？

    中年男子轻轻的点点头，眼中滋生着一种叫做绝望的目光，直直的盯着伊，好像要从她那里得到一点希望。

    “我还能站的起来吗？”

    伊看着中年男子憋得红红的眼眶，竟是一句打击的话也说不出来，只是静静的掀开盖在中年男子腿上的被子，两只手在上面轻微的按着。

    “有感觉吗？”

    伊一边轻轻的按着一边轻声的问道，她现在似乎已经不感到这个男子的狂暴而是更像一个需要呵护的孩子，那企盼的眼神，令人顿生怜悯。

    中年男子摇了摇头。

    毕云霄直直的盯着伊那两双纤细玉白的手在不停的按着，好像还很是有规律似的，心里直犯嘀咕：难道姐姐真的懂医术？

    伊继续的按着，媚笑道：“南周国的慧王爷知道吧，他身中剧毒，都快命归西天了，是我把他从死亡线上拉回来的。所以，你就放心吧，我会有办法让你站起来的。”

    中年男子那眼眶憋得红红的，眼里流出一种叫做激动、感激的目光，好像他现在已经重新站起来了一样。

    伊自然是没有看到他的表情，但是却能清晰的感觉到中年男子那感激、激动的心情，心里不由的放松了好多，一个人并不是害怕死亡，而是害怕失去活着的期望，那么活着就如同行尸走肉一样。

    “这个世上有很多事情都不是在我们预期的范围之内，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，世间之事大起大落、大喜大悲，事态变迁，我们都不能左右，我们所要做的是遇到事情要坦然去面对，而不是整天沉浸在痛苦之中，这才是生活的王道。二叔，你走过的路比我吃过的盐还要多，这个道理你比我懂。如若我能医治好你的腿，那当然是皆大欢喜，但是如果我医不好你的腿，请你也不要再沉浸在过去的痛苦之中，我们要勇敢的面对生活的挑战，而不是一味的逃避。”

    伊边捏边说道，不过几句话却深深的印在了中年男子的心里，这么些年来，没有一个人能直言不讳的跟他说这些话，更不用说提残腿之事了，那仿佛就是一个禁忌。

    他直直的盯着伊认真的模样，如今，这个女子不仅看穿了他的心事，更是将他一直逃避的不敢面对的事情直言不讳的给说了出来。

    毕云霄也深深的看着伊，这个姐姐，她的这番话确实是说道二叔的心坎里去了，不管二叔的腿是治的好还是治不好，今后应该也会不在自怨自艾中度过了吧。这个姐姐还真是让人刮目相看呢！

    心中的钦佩之情又更上了一层楼！