
“你是谁？”

    伊没有半点害怕，而是出于本能的淡淡的问了一句。

    “姐姐，你不认识我了？”

    一道清亮的声音一出，伊惊诧了，张大圆圆的嘴巴，原来眼前这厮是男的啊，尼玛，长的比人妖还要美丽，一声“姐姐”又把伊喊得晕头转向的。

    “呃？”

    伊昏迷了这么久刚刚醒来，脑袋还昏昏沉沉的呢，一时还真是想不起来哪跟哪，但是看着眼前这张清丽的容颜还真是有点熟悉呢。

    “乞丐••••••小偷•••••”

    “哦？原来是你？”

    伊真是没想到那天在大街上被冤枉成小偷的少年转眼间居然变成了美若天仙的假女人了。

    短短的时日，他早已拂去了那份稚嫩和不成熟，现在看起来是稳沉一些了，成熟一些了，一个怎么会变化的这么快呢？

    “嗯，是我，毕云霄。”

    “对了，我怎么会在这里？”

    伊右手轻轻的敲打了自己的头，慨叹啊，一向自以为记忆力天下无双的沈莫伊，这回这脑袋怎么这么不灵光呢，总么都想不起来之前这到底发生什么事了呢。

    “你受了很重的伤，我在离风雪崖千米之外的隐秘的树林里看到你，就把你带回了？”

    “呃？”

    这话什么意思？她被抛尸荒野了？

    伊一脸疑惑的看着俊美的男子。

    “哦。我看你重伤继续马上治疗，所以就从你的同伴哪里把你劫了过来。我是救人心切，姐姐可不要怪罪于我才好。”

    “你救了我，我该谢谢你才是。”

    伊笑呵呵的看着俊美男子清秀的容貌，一脸的诚实写在脸上。

    只是什么同伴，她有同伴吗？风雪崖？她去哪里干什么？

    伊在心里泛着嘀咕，奈何想破脑袋也想不起来啊，脑海只有一个人的影子和名字那就是南周辰。

    伊紧皱着眉头，这副苦思冥想的沉思状，看着真让人着急。

    “姐姐，你不用担心，你只是受伤太重，昏睡时间过长，暂时性的失忆了，等休息些日子会好的。”

    “啊！失忆了？”

    伊不禁失声尖叫起来。

    她怎么可以失忆呢？怎么可以？

    “嗯。不过，只是暂时性的失忆。”

    毕云霄安慰的说道。

    “你肯定？”

    “肯定！”

    “好吧。我相信你。”

    “可是为什么我记得你还有个叫南周辰的呢？”

    “呵呵。你是选择性的暂时性失忆。”

    似乎对于毕云霄来说能够被伊记得是一件很快乐的事情。

    “呃？”

    伊真的是长了见识了，这失忆还有选择性的呢？自己真的孤陋寡闻了呢。

    “你是学医的？”

    伊不是对毕云霄说的话有所怀疑，而是好奇，为什么他会这么肯定，这么断言呢？

    “我师父是名医。”

    毕云霄眼里流露出无比的自豪，一说道自己的师父那是个神采飞扬，全身的傲气十足啊。

    “哦。”

    伊淡淡的一句，居然没有下文了。毕云霄有点受伤了呢。

    “难道你都不想知道我师父是谁吗？”

    难道她都不想知道自己怎么会拜了一个多么牛\逼哄哄的师父吗？

    他本来想在她的面前津津乐道一番的，哪知人家这么的淡定啊！淡定啊！

    毕云霄带着惊奇的眼光反问道。

    “他与我何干？我又不认识他。”

    依然淡淡的表情，眉毛都不挑一下，只顾摆弄着自己那双纤细的玉手。

    这样小鸟的动作，和那个雷厉风行的伊相比，看着还真让人有点不习惯呢。

    “当然和你有关。你身后的伤已经伤到了肺腑，虽然表面已经愈合，但是还需要深入的治疗。而只有我师父能救好你。”

    毕云霄一口气说完。

    “好吧。你带我去见你师父吧。”