
伊捏了一会，站了起来，看着中年男子深邃复杂的眸子，“腿骨是当时受了重伤，救治不及时而导致经脉不通而站不起来的，时隔这么久，肌肉开始萎缩，血液循环停滞，揉捏已经没有感觉，按理说，这条腿差不多已经是残废了。”

    伊看着中年男子说道，毕云霄嘴巴不自觉的张的老大，这个姐姐还真是懂医术呢，但是一句已经差不多废了，让两人的目光中的神采都沉了下去。

    中年男子低摧着眸子，似乎早已想到是这样的结果，神情中顿时笼罩着落寞寂寥。

    “我说是差不多已经残废了，但是因为一直有人给你按摩揉捏，所以肌肉萎缩的并不是很严重，还有医治好的可能，我想用拯救治疗，假以时日，二叔一定能重新站起来的。”

    “真的吗？”

    “真的吗？”

    伊的话一落下，毕云霄和中年男子都忍不住出口问道，一脸的惊讶，语气中有掩饰不住的兴奋。

    伊点点头，耸耸肩说道：“当然是真的啊！死人都能医活，更何况是一条半残废的腿呢，你相信我，没问题的，你能站起来走路，不过是早晚的事情。”

    伊不怕自己的胸脯，信誓旦旦的说道：“你不用心浮气躁，因此而失去了生活的兴趣。这事情急不得，需要慢慢来，我还要准备好多事情，总之，包在我身上了。你放心好了。”

    伊说着拍拍中年男子的肩膀，不料却被他一把抓住，刚要抽回，便看到这个落寞寂寥的男子泛红的眼眶，“谢谢！”

    就这么一句话，就把一切都说的明朗化，毕云霄深深的看着伊，心里有说不出的喜悦。

    他的二叔，是他一辈子要尊敬的人，而眼前这个女子不仅救了他一命，现在更是给了他二叔生活的勇气和希望，辗转一念，他毕云霄，是欠了这个女子用他一生也还不完的恩情。

    “二叔，你先下去休息吧。等我准备好了，我会请你来的。”

    伊突然被这个中年男子泛红的眼眶和一句感激的话震得呆愣了一会，前一刻钟火爆如雷，后一刻钟，柔声细语，前后差别如此之大真是判若两人啊。

    伊开始确信无疑的相信了毕云霄刚开始说的那句话，他的二叔，之前是个意气风发，性格温婉的人。

    伊的话，刚落下，外面便进来一个小厮推着中年男子出去了。

    伊和毕云霄望着中年男子离开的背影，不约而同的对视一望，伊没有任何感情，毕云霄却带着兴奋和感激。

    “姐姐，什么时候把死人都医活了？”

    毕云霄无比激动，无比崇拜的望着伊。

    伊白了毕云霄一眼，“差不多快死的人。”

    “哦。姐姐原来真的懂医术啊，真是崇拜呢？”

    “谁告诉你，我懂医术了？”

    呃？

    噗？

    “什么？”

    毕云霄尖叫了，眼睛直直的瞪着伊，这是怎么回事？

    伊耸耸肩，挠挠头，昧着眼睛说道：“我刚才只不过是瞎编乱造的，我看你二叔对待生活的态度实在太消极了。脾气暴躁的可以，在这样下去，我怕他会抑郁，所以我就胡编乱造了一通。俗话说，愁了愁白了头，笑一笑十年少。只要心情好了，其他的一切事情就可以迎仍而解了。再说了，你不是说，要请你师父出关的吗？他能起死回生呢，难道一条半残的腿都医不好吗？”