
“咳——咳——咳”

    随着一阵轻咳，只见蓝衣少女在半秒之内跪在了伊的面前。众人还没反应过来这是怎么一回事呢。

    “哎呦——”

    伴随着一声疼痛的尖叫，蓝衣少女噗通一声跪地，眉毛一动，昂着头，怒目瞠视着伊，那模样简直就是要发威的一只老虎，气急败坏地说道：“你——你什么东西，当这样对待本•••••”

    蓝衣少女一边说着，一边准备站起来。

    “啪啪啪啪！”

    但是话还没说完，蓝衣少女就觉得眼前一个身影一闪，一阵头昏脑涨，啪啪啪啪这耳光就打在了她的脸上，这下手快的，让人一点反应的时间都没有。

    蓝衣少女那没站稳的身子，很不幸的又倒了下去。

    “哼！告诉你，敢在本小姐我面前挥鞭子的人还没出生呢！”

    接着伊便顺势捏住了蓝衣少女的脖子，恨恨的说道。

    这声音冰凉的没有一丝温度，好像是从地狱里传来，只见蓝衣少女此刻呼吸都有些困难，双眼泛白，脸上憋得通红，眼前似乎一片眩晕，好像下一秒就要与这个世间分离了。

    而蓝衣少女身后的两个精壮的武士，正刚想要动手，就看到之家主人被伊掐住了脖子，只要伊手中稍一用力，那么，他们的主子的脖子立即就会咔嚓一下被扭断了。

    他们这是进退两难啊！

    只是一副愁容，担心，害怕，愤怒交错，准备着随时进攻的架势杵在那里。

    “姑娘，舍妹顽皮，请姑娘手下留情。”

    随着一道温文尔雅的声音传来，一股很强的内力随之迎面扑来，伊一连退后了几步闪身，已经松开了对蓝衣少女的钳制。

    接着马车的门碰的一下打开，一个男子踏着清风缓缓走了出来。

    这男子亦是一身蓝衣加身，样貌不说倾国也倾城，一身贵族姿态，举手投足之间，尽显优雅大方，嘴角一直挂着浅浅的笑意，目光直直的射向伊，上下打量着。

    这是毕云霄已经驾着被驯服的马车赶了回来，像伊点点头，示意马车已经可以做人了。

    而伊的目光在那位高贵的蓝衣男子的身上不过就停留了一秒钟，便收了回来，拍拍手，潇洒的说道：“走！”

    她不想与眼前的这帮人有任何的纠缠，她现在不想招惹是非，只要是非不招惹上她。

    她的以前的记忆现在还没有回来，但是潜意识里，她要尽快的回去，回到属于她自己的地方去，去找那个把自己全部记忆都丢掉了但是只记得叫南周辰的男子。

    伊是一个追求完整的人，她不希望自己的以前是一个空白，没有一点记忆，哪怕那记忆不是完美的也没关系。

    因为也许找到他，她就可以记得以前的事情了，虽然毕云霄说她这是暂时性的选择性失忆，但是天晓得她什么时候能恢复记忆呢。

    “喂！哥哥，不要让那个女人走，那个女人要杀我呢！”

    伊刚转身，蓝衣少女便在她的哥哥面前恶狠狠的，气呼呼的叫嚣着。

    “闭嘴！再乱叫，我立马派人把你送回去！”

    男子呵斥道，目光深深的盯着伊的背影，带着七分的探究，这个女子出手利索，功力应该不浅。

    而且不问他人身份，敢直言相撞还敢动手，骨子里透着一股狂傲天下的霸道。

    这样的人，如果能据为己用，呵呵，那应该是一名得力的干将。

    “姑娘，你们这是要去找先机道人吗？别去了•••••”