
毕云霄低垂的眸子，唰的抬起头，紧紧的握着伊的手，此刻虽然什么也没有说，但是眼中的感激，信任全都给透露出来了。

    伊甚是感激不为别的，只因他对她无条件的信任。

    “走吧。”

    伊淡淡地开口道。

    “去哪？”

    毕云霄不解的看着伊，出口问道。

    “请你师父出关啊。”

    “呃？”

    毕云霄当即愣了一下，原来他的姐姐还是要请他的师父才行啊，那般信誓旦旦的回答，还真以为她是个妙手回春的神医呢。

    不过半秒的时间毕云霄就已经反应过来了，立马去准备了马车。

    绿水青山，山势绵绵。

    穿过一道长长的峡谷，翻过一座崇山便是先机道人闭关的玄青山。

    “你住的地方不是你师父的吗？”

    “是的，但是师父闭关只在玄青山。”

    伊坐在车辇里，毕云霄当然是车夫的命了。

    “青山绿水，河水潺潺，虫鸣鸟叫，真是人间仙境啊！”

    伊挑起车窗上的布帘，探出头来看着眼前的美景，不禁感叹道。

    “嗯，只是这路太窄了点，只能容得下一辆马车，要是••••••”

    毕云霄的话还没说完，就感觉到地面在颤抖，接着后面就是策马奔驰的声音。

    这个毕云霄还真个乌鸦嘴。

    “姐姐，后面有情况。”

    毕云霄皱着眉头，低沉着声音说道。

    “不用管，继续走。”

    伊似乎正沉静在这美好的大自然风光之中，哪里顾得上其他的呀。

    这话音刚一落下，就听到后面的哒哒的马蹄声在越来越清晰地在耳边响起，敢情这马车追了上来了。

    “前面的马车，不想死的就快点给我滚开！”

    一声霸道的叫喊夹杂着奔腾的马蹄声响起，后面一连豪华的马车紧追而来，因为道路太窄，只能容下一辆马车过去。

    “不用管，继续走。”

    伊冷冷地出声道，本来是想要是后面的车主有急事，她会大度一会，让个道，没想到，竟是这样一个侍宠跋扈的丫头，还说让伊暴怒的话。

    “滚开”只有她沈莫伊说别人的份，哪有别人说她沈莫伊的份！

    “好的，姐姐。”

    毕云霄得到伊的吩咐，驾着车仍然安稳的走着。

    “喂，前面的马车，聋了吗？不想死快点滚运点！”

    那嚣张的语气再一次的怒吼道，带着冲天的怒气。

    伊皱着眉头，脸色一沉。、

    她什么时候受人这般大吼了，吼了一边不行，还接二连三的吼上隐了呢，看样子还真是想找茬的呢。

    哼！好吧，既然来着不善，那会会吧。

    “云霄•••••”

    伊正想吩咐毕云霄让他停下马车，突然胸口传来一阵刺心的疼痛，伊一只手紧紧的捂住胸口，硬是把那痛到专心的想要呜咽的声音死死的憋会肚子里去了。

    “姐姐。”

    毕云霄不知道为何，伊话还没说完突然就没了下文，不经意的回头探了一下，却是隔着门帘，没觉察出什么异样来。

    “继续走。”

    伊强忍着怒气，阴沉着脸，忍着刺心的疼痛，冷沉的说道。

    心里却是千遍万遍的骂道，这疼来的真不是时候。难道，真如毕云霄所说，自己的伤已经伤到肺部，需要先机道人才能彻底的将她的伤势治好。

    哼！好女不吃眼前亏。巾帼报仇，十日不晚，这一顿怒喝，她定然会深深的刻在脑子里，他日必定千倍百倍还上。当务之急是请出先机道人比较重要。

    于是伊忍着怒气坐在马车里，任由后面的女子叫嚣着。

    穿过了狭窄的谷道，前面就是宽阔的马路，眼看伊就能找个边缘把马车先停下来了。

    只听身后马车驾驾几声，竟是快速的朝前驶来，奔腾地穿到伊的马车的前面，在穿身而过之际，那个叫嚣的女子竟是抬起胳膊，手用力一挥，手里那鞭子便狠狠的落在马背上。

    马嗷嗷的狂叫，发疯了一样的往前狂奔着，这马受惊了！