
一声狂叫，马儿疯狂的跑着，这马受惊了！

    “啊？”

    “快闪开！”

    “要撞上去了。”

    路边聚集了不少的行人，因为这马疯跑，弄得鸟飞人跳，一边躲躲闪闪，一边骂骂咧咧，伊自是一个起身，在空中凌空一转，便稳稳的落在地上。

    毕云霄自然是不能松开缰绳，准备尽力稳住这匹受惊了的马，这马匹回头还得用呢不是吗？

    “哼！敢挡本姑娘的道，那就是自寻死路！”

    一道嚣张跋扈的声音随着一辆豪华马车的到来而传来，一位蓝衣少女，手握长鞭，一脸的嚣张站在伊的面前，这架势分明就是来示威来的。

    眉宇间透着狂傲和不可一世，看起来明明是一个标志的姑娘，但是这不可一世的骄傲劲却是怎么也叫人喜欢不起来。

    蓝衣少女身后杵着两个精壮的男丁，看这模样，就是武功底子身后的家伙，这架势，这身份，不知道是哪个大户人家的娇宠惯了的千金。

    “你神经病吗？”

    伊眯着慵懒的眸子，不怒反笑，表情很轻松的问道。

    蓝衣少女一见伊这副表情，当即就更加的怒了，她的威严受到挑战了，这个女子没把她的质问当回事啊，这是赤裸裸的挑战，绝对是在挑战！

    “哼！你骂谁神经病呢？你们挡了本姑娘的道，刚才只不过是一点小小的教训而已。”

    蓝衣少女怒目圆睁的盯着伊，手里的鞭子指着伊，一脸的不屑一顾。

    伊虽然气结，但是这胸口一阵阵隐隐的疼痛时刻在提醒着自己，不能一时冲动，现在当务之急是要去找那个什么先机道人。

    还有在她脑海里一直有个叫做南周辰的身影不断的闪现，这个男人对她来说似乎很重要，但是模糊的记忆告诉她这个男子似乎也中了不轻的伤，而她要找到他。至于眼前这个丫头，他日在一起清帐。

    “姑娘，借过！”

    伊不想和一个只会一点花拳绣腿的人耽误时间，那真是太无趣了，虽然这话说的是客气了点，但是这无论是从语气上，还是从气势上都丝毫没有被比下去啊。

    “想从本姑娘这里借过也行，但是你必须得向本姑娘磕头致歉。”

    蓝衣女子看伊做了让步，就以为伊是在怕她了，所以更加对伊不屑一顾了，那眉毛能跳到天上去了，那眼睛都长在头顶上了，更加张狂的说道。

    致歉？

    伊从来都不知道这世界上还有致歉这两个字。

    磕头？

    哼！

    在伊的观念里，只有别人给她磕头的份，哪有她给别人磕头的时候？

    很好！

    这个嚣张跋扈的不知道哪家不知道死活的千金，一时间竟然想要挑战伊的两条极限？

    这不是在做春秋大梦吗？

    “本小姐长这么大真不知道，这歉该怎么道，不如姑娘你告诉我？”

    伊很平静的说着这一句话，声音冷厉冰寒，确实让听到的人不由的打个寒颤。

    “哈哈哈！•••••”

    “咳——咳——咳”

    就在蓝衣少女认为伊是在向她示弱，正得意的哈哈大笑的时候，另人意想不到的的事情发生了。

    个个惊得瞠目结舌！