
“再说了，你不是说，要请你师父出关的吗？他能起死回生呢，难道一条半残的腿都医不好吗？”

    伊媚笑眼望着毕云霄说道。

    毕云霄目瞪口呆，万般无语了，这个姐姐连忽悠人怎么都这么理直气壮啊，看来还得重新认识一下啊？

    “其实我真的没把握把握师父请出来。”

    毕云霄目光呆呆，语气低沉的说道。

    “不是有我在吗？你带我来的目的不就是来请你师父的吗？”

    “那天我是真的看到姐姐伤势严重，才把姐姐带回来的。姐姐于我有救命之恩，哪能忘怀。再说了，我与姐姐只不过一面之缘，哪里能料到，姐姐定会有办法请到我师父呢？”

    毕云霄一口气把话说完，因为说话速度之快，脸色都通红的。

    “咯咯！”

    伊仰头就是捧腹大笑，这个毕云霄还真是有点意思，这么一个微不足道的问题，怎么到他哪里就是变得那么郑重其事了呢。

    毕云霄被伊这么一笑，给笑的傻呆了，呆呆的站在那里，一脸疑惑的看着笑的前俯后仰的伊，莫名其妙。

    “对了，你是怎么认识你师父的？”

    伊突然想到先机道人，这个名字很是古怪，而且这么牛\逼哄哄的人，还真是引起了她的兴趣呢。

    伊这么一问，才把毕云霄的失了的魂给拉了回来，“哦。就是在我被你救了之后。其实太子并没有放过我，并派了好多人马追捕我，我逃到一个密林，迷了路，在哪里饥渴了三天三夜，就在我以为自己快要命丧黄泉的时候，我的面前突然出现了以为白衣飘飘的老者，把我带到了这里。”

    伊目不转睛的看着毕云霄，一脸认真的听着，这怎么感觉像是在听拍电影的台词一样啊？

    “然后呢？”

    “他救活了我。还教我一些防身之术。”

    毕云霄满目的感激之情。

    “然后，你就死皮赖脸的成了他的徒弟？”

    “啊？这你都知道？”

    毕云霄目瞪口呆的看着伊，这个姐姐真是神通广大呢，居然知道是他死缠烂打要拜先机道人为师的呢。

    “当然啊。”

    伊洋洋得意的说道。其实她只不过是根据她自己的推测而判断的而已，像这样性格古怪，名声大噪的圣人，一般不会轻易收人为徒的，除非是这个乱世的旷世奇才，要么就是死皮赖脸的非要跪拜人的门下。显然，毕云霄是属于后者的。

    “哎，看来是个不太受人重视的徒弟呢？怪不得请不动师父呢。”

    伊眯着眼斜斜的看着毕云霄，嘴角玩味的笑着。

    “其实我只是师父的关外弟子，算不上真正的入室弟子。”

    毕云霄低垂着双眸，心里有点凉凉的说道。

    “•••••”

    “不过，这样我就已经很满足了。师父一般是不会轻易收徒弟的。据我所知，他老人家之前只收了一个入室弟子，和一个关外弟子。”

    “呃？不知道谁会有这么好的运气呢？”

    “我也不知道。”

    “噗！连自己的师兄是谁都不知道？”

    “对了，你怎么突然冒出了个二叔？”

    伊不再纠缠那没有结果的问题，继而转移话题，问道。

    其实，伊从听到毕云霄叫那个中年男子地一声二叔的时候，心里就在疑惑，一个流落街头的乞丐，怎么会冒出来个二叔呢？而且身上还透着一股贵族的气息，这个毕云霄的身份是个谜啊，让人忍不住想要多了解一点。