
“对了，你怎么突然冒出了个二叔？”

    伊一直觉得这个毕云霄的身份是个谜啊，让人忍不住想要多了解一点。

    “其实，我是东周的皇子。”

    伊清晰的看到毕云霄说话时，眼中的隐忍和彻骨的恨意，还有血液中沸腾的杀气。

    伊紧皱着眉头，心中竟是不由的一个瑟缩，不知道这个皇子的背后有着什么样的凄惨的故事。看来，做皇亲贵族真不是个什么好差事啊。

    一个南周辰，十四岁丧母，然后痴傻，一直隐忍到现在，一个毕云霄变成街头落魄乞丐。为什么她身边的人总是被人欺凌着呢？

    伊只是静静的看着毕云霄隐忍，复杂，晦涩，痛恨的表情，没有开口说话。因为她知道，悲惨的往事重提，就像在别人的伤口上撒盐一样，只会让人更加的痛楚。

    “我的皇叔，也就是现在东周的皇帝，害死了我的父皇，还有母后，哥哥。”

    毕云霄泛红的眼眶，透出吃人的杀意的目光，声音哽咽，却是强忍着。

    伊听到了无比震惊的一句话，看来皇室的斗争，皇宫的嗜血比她想象的还要残忍，还要残酷，还要血腥。

    “那你呢？”

    伊愤慨的目光夹杂着同情的眼神，轻轻的问道。

    “是二叔，偷偷的救了我，用他自己的儿子的生命换了我的生命。”

    说道二叔，毕云霄的眼泪再也控制不住的簌簌的往下落。

    伊现在总算是明白，毕云霄见到他二叔那惧怕又敬慕的神情了。心中更是莫名的对中年男子多了几分敬慕。

    “你二叔，真是伟大！能自己的骨肉换你的生命，不是每一个人都能做到的。”

    “但是，我恨过他，痛彻的恨过他！”

    毕云霄的眼里还是溢出遮不住的恨意和自责，这矛盾的心里，缘于何因？

    “是他亲手杀了我父皇。”

    “嗯？”

    伊被弄的晕头转向的了。

    “是皇叔，陷害了我父皇，说我父皇投敌叛国，与挞拔联手想要灭我北周。二叔他•••••••”

    “原来是受人蛊惑。但是他已经赎罪了，用自己亲生儿子赎了弑你父皇之罪。”

    “后来，我才知道，其实大局已经掌握在大伯的手里，他只不过是想试探二叔的忠心，二叔是为了想办法保住我，才忍痛•••••”

    “二叔背负的太多。这种精神的折磨比让他死了还要难过！又加上现在他瘫坐在轮椅上，这恐怕是生不如死呢。这种折磨恐怕是他自己才能体会的到的。”

    伊竟是越来越尊敬那个二叔了，如果放在她的身上，。恐怕她不会有那么大义凛然，不会那么无私。

    “所以，姐姐•••••”

    毕云霄噗通跪地，双手抱拳，眼含泪花，恳求道。

    “你这是？”

    “姐姐，你一定要救好我二叔，我毕云霄愿意为你做牛做马，对你忠心不二。”

    伊被毕云霄这突如其来的举动给震慑住了，这一跪竟是让她举足无措，只是呆呆的看着毕云霄那诚恳的带着祈求的表情。

    “你放心，我会想办法的，就冲着二叔那颗仁义无私的心，我都会义无反顾的治好他。”

    伊无比坚定的说着，不知道，此时她哪来的那坚定不催的信心的。