
“姑娘，你们这是要去找先机道人吗？别去了•••••”

    伊和毕云霄正往玄青山上走着，一道低沉的声音响起，伊瞥眼一看，一位中年男子，一副垂头丧气的样子。

    “这位大哥，怎么回事啊？”

    伊不惊的出声问道。

    “哎！你们来晚了，先机道人走了。我们千里迢迢赶来也是为了要找先机道人的，在这苦等了三天呢。”

    他的话音一落，伊就觉得好像被人突然泼了一盘凉水，从头凉到脚。

    “大哥，你知道他去哪里了吗？”

    “不知道啊，他的行踪诡秘，谁能晓得啊！”

    那男子的话带着失望遗憾和不甘的意味在伊的耳边响起。

    伊只觉得在刹那之间头脑哄得一片空白，她风尘仆仆的赶到这里不就是为了找先机道人吗？

    她斩钉截铁的向毕云霄保证，向他二叔保证，定要让二叔重新站起来，其实她的心里是真的没有底呢，毕竟她不懂医术，而是把希望放在了这个名扬天下的先机道人身上了。

    还有她自己身上的伤，她还有好多的心愿未了，这个世间的险恶，让她必须能够有足够强大的力量来保护好自己，而现在身上的内伤就是一个天大的障碍。

    在心脏之处啊，这是人身体机能最核心的部分啊！

    怎么可以？怎么可以有这样一个软肋，而且这绝对是最致命的软肋。

    如果碰到强大的敌人，她体内的内力恐怕是不能完全发挥出来的。

    想到这些，伊只觉得胸口直闷的快喘不过气来，头脑一片混沌。

    “怎么会这样？”

    伊喃喃自语道。

    “不过好像是朝西面的方向去了。”

    就在伊觉得希望破灭了的时候，中年男子突然冒了这么一句话出来。

    “哦？”

    还好，至少知道他去了哪里，知道个大概的方向，有点线索总比没有线索好。

    “哈哈~~~报应！赶快回去给你那个得了什么重病的姑姑奶奶收尸去吧。”

    那蓝衣少女听到先机道人离开的消息，看到伊失望的表情，竟是幸灾乐祸的洋洋得意起来，这声音听着真是刺耳，无比的刺耳。

    “你找死！”

    “找死！”

    伊和毕云霄几乎是同时出声怒吼道。

    敢咒我二叔吗？

    敢咒我吗？

    哼！

    那就找死！

    毕云霄眼中满载着戾气，然而还没等他出手。

    一道娇俏身影已经凌空而起，带着赤红的光芒正对着蓝衣少女的脸庞就挥了过去，狰狞的杀气倾泻而出，瞬间充斥了整个空中，长鞭划着破空的风声，杀气蒸腾，伊二话没说，动手了。

    没有华丽的招式，只有比要人命还要人命的一击。

    女人最重要的是什么，不就是那一副天天落在外面的皮囊，这女人的脸要是毁了，比让她死了还要煎熬，还要痛苦。

    哼！

    敢咒我？

    先动手再说。

    “姑娘，有话好好说。”

    那蓝衣男子当时急叫了一声，立即加入了战局，把蓝衣少女掩护在了身后。

    伊冷着脸色，横着眉毛，同样是二话没有，当即挥着赤红的鞭子就朝着蓝衣男子打了过去。

    很好！男女一起揍。

    不是横吗？不是嚣张吗？

    来和伊比比，看看谁更能横，看看谁更嚣张！

    PS:亲们，对不起。昨天停电了，断更了。