
“不知道。”

    “哈哈”

    “呵呵”

    青年男子的一句不知道，弄的大家哄堂大笑。

    而原本带着希望的蓝衣少女则是气上加气，怒喝道：“把他的舌头给本公主割下来！”

    “啊？”

    “啊？”

    这是哪国的公主居然是这么个悍妇？

    青年男子默哀了！

    众人寡言了！

    大家一起沉默了！

    蓝衣男子身边那两个被伊揍得狼狈不堪的下属听到公主的命令后正准备动手，蓝衣男子当即制止了他们。

    “闪电，雷达，住手！”

    “玉蝶不要胡闹了，我们还有重要的事情要做！”

    蓝衣男子是何等的精明，这是一个什么地方，鱼龙混杂的地方，说不定哪里再冒出个像刚才那个女子那样身手，有背景的人，不是给自己填麻烦吗？

    再说了现在正是用人之际，广纳人才还来不及呢，过多的树敌那是愚蠢至极的举动。

    他这是为全盘而谋啊！

    这一声呵斥把蓝衣少女给震慑住了，也不像先前那样娇喋喋的撒娇了。

    “主子，我们这是要去哪里？”

    出行在外不能轻易表露主人的身份，这一点作为蓝衣男子左膀右臂的闪电和雷达是非常清楚的，所以不用蓝衣男子交代，他们就知道在人前怎么称呼自己的主子。

    “南周国。”

    “南周国？”

    “好啊，好啊！哥哥，那个美男子是南周国的对不对？他必定是有身份的人。我要联姻，我要联姻。那个女的你来搞定好了。”

    玉蝶公主一听自己的皇兄要赶往南周国，所有的兴奋都写在脸上了，高兴的欢呼起来。

    蓝衣男子的眼眸沉了。

    那个身手不凡的女子？那个绝美无双的男子？

    闪电和雷达驾着马车，听到车厢内自家公主那得意的劲不由的摇了摇头，这个公主真让人无奈！

    *****

    南周国右相府

    伊人苑

    “伊儿，这两日来舟车劳顿，你也该累了，早点休息吧。”

    南周辰双手放在沈莫伊的肩上，深情的凝视了良久，关怀备至的说道。

    然而伊只是似乎有点傻愣的望着南周辰，一句话也没有说。

    “伊儿，你放心，我一定会让你恢复以前的记忆的。还有这是你的家，在这里也许你就慢慢想起以前的事情了。”

    南周辰似乎看出了伊的心思，安慰道。他心里明白对于伊这样一个傲视的追求完美的女子，知道自己的之前意味着什么。

    “谢谢！”

    没有多说一句，就简单的两个字。

    “嗯。我先在就要回去了，要不然会被人发现的。”

    南周辰依依不舍的望着伊，含情脉脉的说道。

    他带着她是小心翼翼的潜入右相府的，没有人知道，他们的三小姐回来了。因为南周辰还有一些事情需要安排，以免会给伊带来麻烦，因为私自逃婚的事，太子南周凌还耿耿于怀呢。

    说完便身子一个轻身的从窗户翻越，很快的就消失在朦胧的月色之中了。

    伊望着南周辰消失的背影，陷入了沉思。

    月色朦胧，但是右相府此刻却是灯火通明，火把印天，黑夜瞬间亮如白天，整齐划一的脚步声蹬蹬蹬的在靠近，这是一批御林军的脚步声。

    接着，外面叫喊声一片。

    “天啊，这是怎么了？”

    “老爷呢？”

    “将军呢？”

    “快！快放开我！”

    “救•••••救我•••••”

    “南周右相之女，沈莫伊，与挞拔勾结，欲要颠覆我南周国，实属卖国之行径，现奉皇上旨意将沈府上下两百余条人命予以逮捕，交个刑部处罚。”

    声音洪亮，响彻整个府邸。

    伊的眼睛一眯，沈莫伊与挞拔勾结？这不是在说她吗？

    伊的头脑有点浑涨的感觉顿时觉得头疼的欲裂，这是一个什么情况？

    “给我搜！”

    南周凌眼里闪过狠辣的目光，紧紧的盯着伊人苑的大门，恨恨的命令道。

    PS:跪求收藏！红票！评论！