
很好！男女一起揍。

    不是横吗？不是嚣张吗？

    来和伊比比，看看谁更能横，看看谁更嚣张！

    “都闪开！”

    “这鞭子可不长眼！”

    那些本来坐在原地的围观的人，一见伊动手，便齐齐的后退，正好将场地完全空了出来。

    “有话好好说？哼！狗嘴里吐不出象牙来，我何为要对狗弹琴？”

    伊的声音比寒冬腊月还要冷，比冰天雪地还要冰，心中压抑的怒火和烦闷宣泄不出去，谁知竟然有个眼睛长在头顶上的敢往她的枪口上撞！

    这个女子，口无遮拦，胆子天大，就要有被揍的觉悟。

    蓝衣男子见伊丝毫没有给他说话的机会，赤红的鞭子像长了眼睛的毒蛇，朝着他的门面劈头盖脸的就挥舞过来，他一边拉着蓝衣少女往后推，一边抵挡着。

    “姑娘，可否给在下一个说话的机会。”

    蓝衣男子一边拉着蓝衣女子形如闪电的快速的躲闪，一边焦急地说道。

    “哼！本姑娘只对人说说话，从不对狗弹琴！”

    语气张狂十足，似乎根本就没把这两兄妹放在眼里，嘴角一钩，语气冷冷的说道，那手中的鞭子挥舞的更加猖狂了，力道更加的猛烈。

    这是被骂了啊，还是在光天化日之下被赤裸裸的骂了啊，长了十几二十年还从来没有人这么骂过他呢。

    只见蓝衣男子顿时目光中夹杂着怒气，但是却是硬生生的强忍了下来，到目前为止，他都不想得罪眼前这位看似娇弱，实则爆发力很强的女子，因为他想拉拢她，成为他的左膀右臂。

    “姑娘，得饶人处且饶人！”

    虽然是带着商量的话语，但是这语气却是硬生了一些，这明显的宣示我蓝衣男子生气了。

    “得饶人且饶人，那饶的是人，如果是吐不出象牙的狗，本姑娘何须饶？”

    谁知伊完全忽略了蓝衣男子开始有点生气的情绪，反而更加张狂，嚣张起来了。

    “噗！”

    “哈哈哈哈”

    “呵呵呵呵”

    围观的人群轰动了，居然忍不住笑起来了。

    对着伊都投去了赞许的眼光。

    这个女子太牛叉了，居然这么猖狂来着。

    然而蓝衣男子眼中的狠戾的眼光一扫，个个便识趣的闭上了嘴巴。

    这两个主，哪一个都不是他们能得罪的起的呀，就看这嚣张的劲就知道来者不简单呢，多一事不如少一事。

    “这是哪家的千金啊？”

    “就是，后面靠山一定很强吧？”

    “嗯，要不然怎么这么天不怕地不怕的啊？”

    人群中个个开始七嘴八舌的开始议论起伊的身份来了。

    蓝衣男子护着蓝衣少女步步后退，眼中渐渐凝聚起来的怒气就昭然若揭的表现了出来。

    怎么眼前这女子不但一点也不给他说话的机会，而且还句句出言不逊，论这嘴上的功夫，自己的爱妹，也不及她三分啊，这得理也太不饶人了吧。

    这还说动手就动手，自己的小妹是嚣张跋扈惯了，但是也就是说了几句错话，至于要被判死刑吗？这哪国的法律也没有这般严酷的呀？

    殊不知祸从口出这句话，是多么的正确。

    蓝衣男子一怒，唰的从腰间抽出一支软剑，指着伊怒道：“舍妹是顽皮了点，跋扈了点，是娇宠惯了的，但是姑娘也未必太过狠辣了些吧，至于要置她于死地吗？既然姑娘这般得理不饶人，那么也莫怪在下无理了？”

    说着蓝衣男子便起身而飞，速度快如闪电，衣袍翻飞，剑光流盈，看起来是个行家高手，一道身影一闪，那宛如蛟龙的软剑对着挥着鞭子的手腕猛的就刺了过去。

    PS;谢谢亲们一直以来的支持！么么！跪求红票，求收藏!