
一道身影一闪，那宛如蛟龙的软剑对着挥着鞭子的手腕猛的就刺了过去。

    此时，蓝衣男子的两个手下见此现状，齐齐喊了一声主子，随即也加入了战局。

    毕云霄只是在旁边看着这么壮观的一幕，因他知道这个女人是多么的强势，这种局面他只能作为一个旁观者，是插不上手的。

    很好！

    以一对四，好强势！有木有？

    只见伊的眼中透出一沉嗜血的妖娆，那慵懒的桃花眸子中透出的冰冷让人不由的身体发颤。

    伊的身子兀的凌空翻个跟头，然后稳稳的落地，夺过蓝衣男子那致命的一击，手中的鞭子更加的嗜血了，鞭子打在地上，尘土飞扬，落在树上，枝断叶落，对着那两个加入战局的属下，鞭子一个前卷，便缠绕在他们的脖子之上，又一个跟头狠狠地将他们摔在地上。

    一声疼痛的闷哼声响起，嘴角鲜血喷出，这一跤确实摔得不轻。

    蓝衣男子趁伊勾住他的两个下属的鞭子还没来及的收回，手握着软剑便又寻紧了机会，腾空而起，剑光流盈再一次朝着伊握着鞭子的手刺去。

    “皇•••••哥哥杀了她！杀了这个贱女人！”

    那个嚣张跋扈的蓝衣女子嘴巴又开始不老实的叫嚣了起来。

    “哼！”

    伊一声冷哼，说时迟那时快，就在蓝衣男子的剑快要刺到她的手腕的时候，她快速的抽出了鞭子，右手腕轻轻一摆，那鞭子就像有灵性一般，缠住了蓝衣男子的剑。

    一个甩身，鞭子便缠绕在蓝衣男子的手腕上，伊猛的一用力，那蓝衣男子的手腕便如刀割一般被肋的生疼，险些把手中的剑给丢了，这要是丢了宝剑，这面子可可就羞大了。

    毕云霄刚才悬着的心终于放下了，刚才正准备动手来着，没想到眼前这个姐姐的反应比他快上很多呢，他还没来及出手，就见姐姐的那鞭子已经在空中挥舞着了呢。

    伊很蓝衣男子两人四目相对。

    这怒气快要喷出火花来了。

    而其他的人则是把目光聚焦这了伊的身上，好像她的身上全身都是宝，等着别人去探寻，去挖掘。

    “割了她的舌头，我就饶她不死！”

    伊怒目的盯着蓝衣男子，右手的鞭子仍然紧紧的缠着蓝衣男子，左手直直的指着蓝衣女子，狠狠地说，声音无比冷酷。

    啊？

    啊？

    全场寂静的鸦雀无声，只能听到微微的轻风拂过树叶的声音，围观的人只是将眼睛瞪的比石榴还圆，嘴巴张的比西瓜还大，却是没有一个人敢在这个时候说话，因为都被眼前伊的强悍给震慑住了，谁敢在此时往枪口上撞啊？

    说不定说错一个字，下一个被打的就是自己呢，所以最明智选择就是闭上嘴巴，明哲保身。

    这个主实在是太牛叉了！

    这样的身手，一看就知道是高手中的高手。

    没瞧见那个蓝衣男子的属下连一招也没招，就被摔倒了。

    那个蓝衣男子好歹也是接了几招呢。

    这么牛叉的女子到底是从哪里跑出来的妞呢？

    众人对伊的身份更加的感兴趣了，此刻如果哪个人能够说出关于这个女子的一点点的事情就一种天大的骄傲和荣幸！

    “姑娘，适可而止！”

    蓝衣男子紧紧的盯着伊说道，脸色阴沉的像是满天的乌云，一摆衣袍，那贵气的气势和威严瞬间流露了出来。

    PS：昨天断更今天果断补上。跪求红票，求收藏。