
“怎么回事？”

    一声暴喝响彻云霄，语气冰冷的让人彻骨。

    周围的人都被这暴喝的语气给吓倒了，而且是一头雾水。

    只有毕云霄愣了愣神，方才反应过来这是怎么一回事，于是上前一步解释道：“姐姐因为受过重伤，所以暂时的失忆了。”

    “失忆了？”

    南周辰一听，顿时怒了，一把抓住毕云霄的衣领，狂吼道。

    “你•••••••你先放手。姐姐只是暂时的失忆了。”

    “什么叫暂时失忆？”

    南周辰几乎不受控制的揪紧了毕云霄的衣领，像一头发怒的狮子。

    “你放开他，是他救了我。”

    果然，无论什么时候还是女人的话最好使，沈莫伊一发话，南周辰连思考的过程都省略了当即就松开了手。

    “伊儿？”

    南周辰深情的万般呵护的望着伊，亲切的呼唤着，手轻轻的拍在沈莫伊的肩上，眼睛却时不时地看向毕云霄，带着感谢，和探究的眼神。

    难道这就是江湖传闻的易水寒吗？怎么感觉对不上号，入不上座呢？

    南周辰在心里思量着，据逐月给他的消息沈莫伊是被天下第一杀手组织的老大易水寒给救走了的呀，可是眼前这个人无论他怎么打量都找不到一点易水寒的影子呢？

    “姐姐，谢谢你！又救了我一次。”

    毕云霄的一句话拉回了南周辰正在沉思的思绪。

    南周辰看看伊，看看毕云霄，一脸的错愕？

    姐姐？

    这是怎么回事？

    “姐姐是我的救命恩人，我叫毕云霄。”

    毕云霄是一个擅于察言观色的人，当然看出了南周辰的疑惑，于是解释道。

    “•••••”

    南周辰朝着毕云霄轻轻的点点头，转身对着伊含情脉脉地说道：“伊儿，我们回家可好？”

    “回家？”

    “嗯。”

    南周辰紧紧的握着伊的手，没有等待伊的回答，拉着伊的手潇洒的上了马车，就离开了。

    谁也劝不动的沈莫伊，倔强的沈莫伊，又失忆了的沈莫伊，就这样不知道为什么轻易的被南周辰带走了，没有迟疑，没有停留。

    直到他们两个的身影渐渐的消失在人们的视线的时候，围观的人突然才反应过来，这两个人怎么就这样走了呢？

    “姐姐？等等我•••••”

    毕云霄望着两人远去的背影，半晌才反应过来，便忙的追了上去。

    “哥哥，他们是谁？我要定那个男人了。”

    望着绝尘离去的一男一女，蓝衣少女眼中闪过贪婪的目光，带着自在必得的语气说道。

    蓝衣男子眉眼沉了，心道这两个人必定不是什么平民百姓之家，就看他们这一身不一般的气势就知道了，更不用说他们身上的武功了。

    “哥哥！那个男的我要定了，我不管！”

    蓝衣女子似乎并没有意识到哥哥眼眸中的深沉，娇喋喋的说道。

    “你以后少给我惹事！”

    蓝衣男子怒目瞪着蓝衣女子，呵斥道。

    蓝衣少女眉眼一竖，樱桃小嘴一奴，“你凶我做什么？反正我不管，那个男人我要定了。”

    “你知道他是谁吗？再说了，你没看见那个男人看那个女人的眼神都痴了吗？很明显他是心有所属的了。”

    蓝衣男子对着蓝衣女子轻声呵斥道，他实在是对这个娇宠惯了的妹妹无语了。

    人已经远去，隐约只能看到一个模糊的影子。

    此时寂静了人群又开始沸腾起来了。

    “对了，我想起来了，那个男人我好像在南周国见过。”

    一个轻男男子在人群里叫嚣了起来。

    人们把目光不约而同的望着这个叫嚣的青年男子，都在洗耳等待着他的下文，更有人不禁问出了声，“呃？是谁啊？”

    “不知道。”

    “哈哈”

    “呵呵”

    青年男子的一句不知道，弄的大家哄堂大笑。

    而原本带着希望的蓝衣少女则是气上加气，怒喝道：“把他的舌头给本公主割下来！”

    PS:跪求收藏!红票！评论！