
蓝衣男子一摆衣袍，那贵气的气势和威严瞬间流露了出来。

    这个时候蓝衣女子也瞪等着眼，两步跨一步的走到蓝衣男子的跟前，紧紧的扒着蓝衣男子的胳膊，显然心中已经有了惧意，但是仍然一副盛气凌人的模样。

    “你这个疯女人，你知道我们是什么身份吗？竟然敢对我们动手？你的脑袋想要搬家了吗？”

    这话音一落，伊本来就没有平息的怒气更加的高涨了。

    我管你什么身份，天皇老子我都不怕，敢对我口出狂言，这张嘴就就不该留着。

    眼中的杀意闪过，身还未动，一道身影从眼前飘过，紫衣偏偏，墨发如瀑，贵气典雅，举世无双。

    让人意想不到的是，伊伸脚就朝着蓝衣女子的胸膛踢了过去，动作利索，潇洒无双，这作风完全就和伊如出一辙。

    “管你什么身份？竟敢对我的女人动手，那就是自讨苦吃！”

    远山幽幽，近水潺潺。

    如卷如画。

    所有的人都被眼前这突入起来的一个身影吓了一跳，这是哪里冒出来的，竟是这般美如画卷中人，搁在眼前，定是招人注目的那种，怎么会没人注意到呢，还是从天而将的仙摘？

    仔细一看，眉目如画，睛若琉璃，容貌长的是妖艳惑众，美得无与伦比。

    所有人的目光都灼灼的聚焦在这个绝世出尘的男子身上。

    而他的目光却是直直的射向被踹到在地的蓝衣少女的身上，只见她一直目光呆愣的见着眼前这位美貌绝世的男子。

    伊也愣住了，这是个什么情况？这个人是谁？

    看着这么熟悉，却又一时想不起来呢？

    尼玛，这种感觉这是操蛋，憋屈的太苦闷，她发誓无论天涯海角也要将先机道人那厮给揪出来。

    本姑娘来找你，那是给你面子，居然跑的比兔子还快？

    我擦了去。

    “呃？好漂亮的人啊？”

    “像是画中的人？”

    “美男子！”

    “真是太美了！”

    “我好像认识他。”

    议论纷纷，嘲杂一片。

    毕云霄也是愣了一愣，这人怎么突然就从天上降下来呢？

    然而被踹到在地的蓝衣少女，此刻好像已经忘记了疼痛，眼睛愣愣的望着眼前的如美如画的男子，好像失了魂一样，呼吸也开始变得急促，似乎有一个声音在她的头脑里不停的叫着，就是他了，就是他了，我要定他了。

    真的是好漂亮的男人！

    绝美男子转过脸来，脸上的狠辣和冷厉瞬间消失的干干净净，一脸的浅浅笑意，岂是一个惊艳可以形容的？

    “伊儿？”

    一声轻柔的呼唤，带着无比的关心和温存，愣是叫散了伊的心，这个男子目光如炬的盯着她看，为何她只是有种似曾相识的感觉呢？

    伊轻轻的摇了摇头，想要努力的回忆起一点关于这个男子的什么，但是，似乎只是徒劳，脑海只有一个清晰的名字——南周辰，和一个模糊的身影，也许这就是为什么她见到他有种似成相识的感觉的吧。

    “辰•••••”

    伊只是轻轻的一唤，显然这是因为她不敢肯定对方的身份而做出的一种推测。

    辰？

    她这样亲昵的称呼好像还是第一次。

    南周辰先是开心的一笑，然而半秒之后便觉察到了沈莫伊的不对劲了，好像她根本就不确定他的身份了呢？

    这是怎么一回事？

    当即脸色一沉，像是嗜血修罗，横扫一周，这是要将人神吞活剥了呀。

    “怎么回事？”

    一声暴喝响彻云霄，语气冰冷的让人彻骨。

    PS:跪求红票，求收藏!亲们么么~