
“太子，你这是要抄了我沈府的家吗？”

    一片静谧，出了火把烧灼的噼啪声，没有一个人说话，伊勾了勾嘴角，声音平静的问道，却是透露出一股慑人的冰冷。

    南周凌这才从震惊中回过神来，紧紧的盯着伊，胸口居然好像有什么沉重的东西压着，顿时觉得呼吸困难，但是仅在刹那间便稳定了心绪。

    “本太子接到密报，你勾结挞拔，欲要里应外合，颠覆我南周国！”

    南周凌咬牙切齿的吼道，看到样妖艳天下的伊，他心中的占有欲望，更加的强烈了，前一刻还想着，一定要将沈莫伊曝尸街头，让她后悔不做他南周凌的太子妃，现在这一个却有偏偏的犯贱一定要得到这个女人，就算不能占据她的心，也要要了她的身体。

    “密报？”

    伊轻声的一个反问，没有慌乱，没有诧异，而是满脸的疑惑。

    “是的，难道你想抵赖？”

    “纯属子虚乌有，又哪有抵赖一说？仅凭一张破纸，空口无凭！”

    伊不慌不忙，据理力争。

    “难道本太子会污蔑你不成？”

    南周凌气急败坏地吼道。

    “哼！太子欲加之罪，何患无辞？”

    伊眉毛一挑，看都不屑看一眼南周凌，反正，我又没有做的事情，我就看看你个南周凌能造出什么证据来？

    “你•••••你••••••”

    南周凌结巴出声，心神忐忑，这是要搬石头砸自己的脚了啊？不！他对不不允许这样的事情发生。

    众人皆是脸色一凝，只因伊的那句“欲加之罪，何患无辞”，这不是更向文武百官说明了一个问题，这太子就是故意来正沈家的人的啊？说不定哪一天他看到自己不顺眼了，那今天的事情会在他们身上重演啊？这，南周凌是何其的狡诈啊？

    伴君如伴虎，就算哪天这天下的江山归你南周凌所有了，恐怕这民心也不会全向着你吧，除了脾气暴躁，只知道除去与己不利的人外，能有什么雄才大略？

    “皇上到！”

    就在这些个文武百官正在思量着沈莫伊说的话的时候，一道尖亮的带着娘娘腔的声音从空中传来。

    众人齐刷刷的都向后退了几步，瞬间便空出一条宽敞的大道出来。

    只见一位中年男子一身龙袍加身，剑眉圆目，两鬓爬上了白霜，额头添上了几道沟壑，威严犹存，眼中闪着精明之光，一看便知道这位就是南周国军——南周天。

    “吾皇，万岁万万岁！”

    “父皇，万岁万万岁！

    南周天往那一站，满园的人唰的跪下，磕头屈膝开始了朝拜之礼。

    这气场却是让人震撼，怪不得这么多人都不怕死的想要争夺这皇位，原来这被人朝拜的感觉，俯瞰苍生的感觉，只有站在那高位上的人才真正的能体会到，那份荣耀感，居高感。

    然而只有伊一个像傻了一般没有反应的站在那里，一动未动，只是目光紧紧的盯着南周天，这个南周国的天子，好像在打量一件艺术品。

    只顾低头叩拜的文武百官并没有注意道伊还直直的站在那里，好像是一个高高在上的女王般，正在接受着子民的膜拜，而丝毫没有异样的感觉。

    “你是？”

    南周天似乎忘记了正在跪着的文武百官，而是注意到了这个白衣飘飘宛如仙子一般的女子，骨子透出一股尊贵高傲的气质，人生短短几十载，大半年华已成风，纵然见过这么多美丽的女子，但是都没有眼前这个女子给人的惊艳，是真正的让人眼前一亮。

    PS:跪求收藏，红票！评论呢？呜呜