
只见南周天的脸色顿时一冷，怒目呵斥道：“你说什么？”

    伊耸了耸肩，傲然回视，“君若是明君就是明君，君若是昏君就是昏君，不是别人评判的，而是事实如何，自有论断。”

    那语气之中没有半点害怕，而是满满的不屑和逼迫，这朦胧的月色，突然显得十分的沉重。

    百官之中竟是没有一个敢说话，而是满目惊诧的望着沈莫伊，这个女子给他们的震撼比他们这一生所有的震撼都要大，那些个下巴掉了一地，TMD的，这胆子也忒大了点吧。

    而伊，冷厉着脸，显然已经是做好了屠杀的准备，很明这个南周天就是想搬到沈家的势力，沈家已经在无形之中成了南周国的“威胁”，南周天是恐慌了，所以就果断出击。

    俗话说伴君如伴虎，皇家的阴险伊心里自是很清楚，弑父的、杀兄的••••••都在历史上不断的重演，皇家的阴狠最让伊不屑。

    “你••••••你大胆！”

    显然，南周天已经被伊的话给激怒了，一声爆吼出声，眼中杀意沸腾。

    “大胆如何？就是我再大胆一点，不过就是死一次，难道你还能让我死两次不成？”

    嚣张继续，挑衅继续，伊的话字字如刀，直接刺在南周天的胸膛。

    “既然你想死，那么朕就成全你！”

    南周天眼中怒气翻腾，身上杀意沸腾，他是天子，是万万之上的天子，他的皇权怎能被如此挑衅？

    “伊儿？”

    “小姐？”

    “•••••”

    除了沈莫桓和青儿担忧的声音颤抖的唤了一声伊，只听听到一片竭尽全力屏住呼吸的喘吸声。

    现在的皇帝就是一只在愤怒中的狮子，是招惹上了恐怕就是性命不保，所以谁也不想为了一个与己不关的人搭上一条性命。

    各自只扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    伊不卑不亢的朝着沈莫桓和青儿的方向看了一眼，向沈莫桓和青儿微不可见的点点头，心

    中一片动容，至少在这个世界上还是有人关心她的，这种感觉好温暖。

    “来人••••••”

    南周天一生怒喝，正准备下令zheng法沈莫伊，就听天空中一道清亮带着磁性的声音响起。

    “父皇，看在儿臣的面子上，饶了伊儿行吗？”

    这声音在迷蒙的夜色下响起，沉沉稳稳，只见一个白色身影似是腾云而来，身轻如燕，姿态翩然，潇洒悠然，一个旋转便落在伊的身旁。

    目色琉璃，气质不俗，这不是南周辰又会是谁？

    伊目光灼灼的看着眼前的男子，这个男子就是在她失忆的时候还存在她脑海的唯一一个身影，现在她响起了他的全部。

    十年痴傻，隐忍十年，终因一个女子浮出水面了，既然要决斗，既然要正面交锋，那么，他绝对不会去让他认定的女人孤身一人去奋战，这一刻，他必须站出来，要与南周凌正面交锋，杀他母妃的仇，伤他女人的仇，害他痴傻的仇••••••日后会一笔一笔的统统的算清楚。

    “啊？四王爷？”

    “是啊！是那个曾经纵横天下的少年奇才。”

    “天啊！这是怎么一回事？”

    “是啊？”

    “四网爷他？不是？”

    “呃？”

    所有的人bao动了，心跳加快了，这是怎么一回事？今晚发生的这些事情是超出了他们的消化范围了。

    啊啊啊啊

    有木有比这更震惊的新闻了？

    南周天也是黑眸圆睁，死死的盯着眼前的南周辰，只觉得呼吸一时间竟是急促了，激动的问道：“辰儿，你•••••这是？”

    PS:跪求收藏，红票，评论！