
“给我搜！”

    南周凌眼里闪过狠辣的目光，紧紧的盯着伊人苑的大门，恨恨的命令道。

    他的眸里闪过的狠辣和邪恶没有人注意到。

    这分明就是冲着伊来的，这么些个日子，他安排了多少眼线在右相府的门口，不就是等着沈莫伊回来吗？

    好！很好！居然敢戏弄本太子，在这个世上敢糊弄本太子的人还没出生呢，你沈莫伊就是第一个，那么你就要做好付出惨痛代价的准备，既然得不到，那就干脆毁掉！

    这就是南周凌，比起狠辣阴险没有人能比得过他，而且还是那种睚眦必报的人。

    “放肆！你这是干什么？”

    一声怒气横生的爆呵惊住了准备进行搜捕的侍卫，齐齐抱拳恭敬的唤了一声：“将军！”

    在这些个士兵的眼里，对于他们的大将军沈莫桓还是钦佩无比的，在战场上，那个英勇无人能敌，作战的智谋那是无人能胜，故有“常胜将军”的美誉，而且还不会以权压人，跟下属处的如兄弟一般，这样的统领谁人不敬重，谁人不爱戴啊！

    所以在太子南周凌不知从哪里弄来一封密报说沈家三小姐叛国投敌了之后，皇上碍于沈莫桓在军中的地位，才将沈家大小立即逮捕交予刑部查实后在做处决，这要是搁在别人身上恐怕就要就地正、法了。

    “沈大将军本太子这是在办公事，而且你也在重犯之列。”

    南周凌不屑的看着沈莫桓，眼里的阴狠和狡诈昭然若揭，狠狠的说道。

    哼！这个沈莫桓，真是他的眼中钉肉中刺，他早就想把他给拔，只是一直没有抓住机会，这次机会来了，正好沈家的人伊锅端了，以免后患。

    “我沈家对朝廷中心耿耿，明镜之心日月可鉴，不知道这是犯了什么重罪，要烦劳太子亲自出马？”

    沈莫桓不怒不恼，而是很镇定，这就大将的风范，处惊不变。可见，沈莫桓这么强大的心理素质不是吹出来的而是在战场上打出来的。

    他早就知道南周凌是有备而来，而且就是要端了他们沈家，好扫清妨碍他南周凌登上天子宝座的道路。

    “哼！难道本太子的说的还不够清楚吗？白纸黑字，你自己看吧。”

    南周凌一脸的不屑，将手中刚才宣的罪行书往沈莫桓身上一扔。

    “证据呢？”

    沈莫桓很快的扫视了上面的文字，没有怒色，而是依旧平静如水。

    南周凌混了？这家伙难道都不发怒的吗？难道就不咆哮的吗？

    其实南周凌自己都不愿意相信沈莫伊勾结挞拔之事，只是他要借这个机会除掉沈家。

    “本太子的密函已经呈交给了父皇，逮捕沈家这是圣旨，沈莫桓，难道你要抗旨吗？”

    南周凌怒，怒到了极致，他来就是要抓沈莫伊的，再这么磨叽那个女人跑了怎么办？他开始有点不耐烦的呵斥道。

    “舍妹不在！”

    “哈哈哈！沈莫桓，你脑袋进水了吧？叛国投敌是什么罪名？你不会不知道吧？满门抄斩！本太子可不是单单来抓沈莫伊的。”

    南周凌狂笑了两声，那个得意的，好像他已经把沈家这个绊脚石给处理掉了一样，那得瑟的别提有多欠揍了。

    “来人！给本太子绑了这个‘常胜将军’。”

    这猖狂，这盛气凌人，奶奶的真欠收拾！

    而这一切伊都听在耳朵了，她魅惑的双眼一眯，眼角的闪过嗜血的杀意，好吧，既然你送上门来，让她踩，她伊岂会脚下留情？

    今天就看看是你南周凌将我沈府就地正、法，还是我沈莫伊威震天下！

    门咯吱一下打开，只见一个妖艳魅惑的白衣少女缓缓的一步一步走出来。

    PS:跪求收藏！红票！评论！