
“你是？”

    南周天目光精闪的盯着伊，声音威严无比，但是却没有给人一种压迫感。

    “右相之女，沈莫伊见过皇上！”

    伊看着南周天，福了福身，没有谦卑，而是傲然冷冽。

    “沈莫伊，你就是沈卫之三女，沈莫伊？”

    南周天有些惊诧，盯着伊，出声问道。在人们的口中，沈卫之三女儿，是样貌平平，胸大无脑的傻呆，今个一见，却是惊艳全天下的仙子啊！

    伊一钩嘴角，轻轻地掠了一下额前的发，然后淡定无比的点点头，“是的。我是沈莫伊。不知道皇上，今天这么兴师动众的到我沈府是所谓何事呢？”

    语调很平缓，但是却透着一股森冷之意。

    “太子！”

    不知道为什么南周天从未感觉到有这样一种强烈的压迫感，重重的压在他的胸口，感觉呼吸困难，不由的呵斥道。

    他本来是要质问这个女子为何见到天子不下跪的，现在却是反过来，呵斥了南周凌。

    “父皇！她投敌叛国！”

    南周凌指着伊的手在颤抖，声音也在颤抖，他的眼神在慌乱，因为一句“欲加之罪，何患无辞”确实是扰乱了他的心智。

    而这一切伊都看在眼里。

    “哈哈哈！”

    伊笑的猖狂，笑的嘲讽，笑的更让人发慌。

    这一笑竟是震惊了所有人，就连南周天都被震的一颤，这是前所未有的压迫感，让每一个人的胸口都好像被千斤的石头堵着。

    冷！绝对的冷！

    像地狱一般的冷！

    “俗话说捉贼捉赃，捉奸捉双，你哪知眼睛看见我叛国了？”

    伊抬眼望着南周凌，嘴角勾起，眼眸之中是冰冷的寒意，一脸的无辜。

    “父皇••••••父皇••••••”

    南周凌唰的一下睁大眼睛，一脸的阴鸷恼怒，结结巴巴，语不成句。

    比起伶牙俐齿，谁也比不上伊。

    别说她没做过，就是有，你拿不出证据，能耐她何？

    狡辩她都会，更何况是辩解呢？

    只看南周凌那抓狂的模样，恨得咬牙切齿的模样，伊心里就感觉无比的畅快。

    伊脸上胜利的笑容一闪而过，随即平静下来，缓缓的扫视过文武百官的脸，在没有人注意的情况下，瞥了一眼南周天，这个老家伙是要杀鸡儆猴呢。

    在他的四个儿子中，最天资聪颖的就是四皇子南周辰了，没想到却成了痴傻，南周贤只是个将才，却不是个文才，南周慧，优柔寡断，剩下的就只有这个太子南周凌能继承大位了，所以他要抓住机会除掉于太子不利的右相，还有大将军。这样也可以挫败沈家的势力，这是怎计算怎么好。

    南周天的心思，伊看的清清楚楚。

    “乱世之争，群雄逐鹿。攮外必先安内，一个国家内部如果都没有办法统一的话，那么怎么对外抗敌？民以食为天，臣以君为天，君要臣死，臣不得不死。但是作为一个为朝廷，为对国家忠心耿耿的臣子，却被诬陷为叛国投敌，这叫他情何以堪？”

    伊看着南周天一字一句的说道，字字清晰，每说一句，南周天的眉头就紧皱一次。

    “这是有小人谗言，朕是一时乱了心智，才会误听谗言，误会了右相，误会了将军。右相和将军对我南周忠心耿耿，朕岂会怀疑他们。一场误会，一场误会。”

    PS：跪求收藏，红票！评论呢？~~~~(>_<)~~~~在看文的亲们，给我留言吧，真的没动力了啊！