
今天就看看是你南周凌将我沈府就地正、法，还是我沈莫伊威震天下！

    门咯吱一下打开，只见一个妖艳魅惑的白衣少女缓缓的一步一步走出来。

    月色凄迷，晚风拂面。

    “住手！”

    声音清丽冷冽，清清楚楚地回荡在每一个人的耳朵里。

    住手！

    住手！

    如墨的长发随风自舞，雪白的身影似是一个仙摘，却带着冰冷的气息，萧杀的气息，让在场的每一个人此刻都感到有一种很强的压迫感，又似一个地狱的修罗。

    一瞬间，整个院子鸦雀无声。

    叮当！

    不知道谁的兵器掉在了地上，而无人去管，空气中只能听见惊诧的呼吸声，还有众人那惊诧万分的眼神。

    清冷的夜色下，火红的火把照亮了正个苍穹，而那烈焰的火红却不及眼前这个女子让人惊艳！

    一身白衣飘飘欲仙，冰冷高贵中摄人心魄，一头如墨的长发在空中自舞，这是怎样的一个惊艳？怎样的一种绝美？

    五官绝美，清丽脱俗，眼眸勾人魂魄，没有狠辣的眼神，没有狰狞的面目，却偏偏给人一种无法企及的高贵之感，笑的魅惑，却偏偏让人觉得冰寒彻骨。

    天啊！

    这是哪里来的仙摘？

    这又是哪里来的修罗？

    这是一个仙与魔的矛盾的综合体？

    伊脸上的魅笑渐渐敛去，只是那么双手环胸站立在那里，清冷的站在哪里，白衣飞舞，倨傲尊贵，却是让人忍不住想要顶礼膜拜，这是一个从内到外都透着一股王者气息的尊贵女子。

    眼下个个屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    伊冷冷的睥睨这院落的每一个人，沈家所有的家丁奴婢全都被押解在这里，冷冷的跪在地上，其他人，她可没有放在眼里，就当做没有看见一样，而她的哥哥沈莫桓也是被两个侍卫给钳着••••••

    无意的抬眸，围墙之上，无数的弓箭手，准备就绪，正在候命，院里院外上千御林军配着刀剑冰冷的站在那里。

    而在最前面一个青年男子满目阴狠的站在哪里，眼睛如毒蛇一般布满毒辣与不敢置信，冷冷的盯着眼前的伊。

    身后的文武百官居然都到齐了。

    好！很好！

    看来南周凌今天是铁了心了要灭了沈府的族了，拉着这么多的大臣来，一是做个见证，二来就是杀鸡儆猴的了。

    这是在向天下人昭示，这南周国现在是他南周凌的天下，顺我者昌，逆我者亡！

    伊的眉毛一挑，哼！南周凌你的如意算盘打错了！

    因为今天站在这里的人不是别人，而是我沈莫伊！

    伊的冰眸沉了几沉，冰冷傲然。缓缓的扫视过院里的所有人，将目光缓缓的落在哥哥沈莫桓的身上，还有旁边跪着的她的贴身侍婢青儿身上，在这个院落里，只有这两个人是伊挂念在心上的，其他人都是沙子，揉在眼里都觉得疼。

    伊的目光看向哪里，所有的目光居然不约而同的看向哪里，那两个扣着沈莫桓的侍卫居然不自觉的松开了手，并向后慢慢的退了几步。

    “太子，你这是要抄了我沈府的家吗？”

    一片静谧，出了火把烧灼的噼啪声，没有一个人说话，伊勾了勾嘴角，声音平静的问道，却是透露出一股慑人的冰冷。

    PS:跪求收藏！红票！