
“一场误会”

    一句话，四个字，将事情推得一干二净。

    很好！

    果然是老奸巨猾！

    “来人，必将进馋之人，施以重罚！快把右相和将军松绑。”

    南周天一声呵斥，侍卫正要去松绑，却见，伊的嘴角一钩，眼中透着冷冽的寒光。

    “不用了！”

    声音冷漠，冷酷冰寒。

    这一声暴喝着实给所有吓了一跳。

    只见她轻轻的挥一挥手，那捆绑在沈莫桓身上的绳子立即都断了，这，这沈家三小姐武功深厚啊！

    但是，好像哪里不对呢，再一看，哦，原来，右相身上的绳子还绑在身上呢？

    解了将军的绳子，却不解右相的绳子，这是什么意思呢？

    所有人都把目光聚焦在右相的身上，露出疑惑的眼神。

    “哥哥，我留下，右相，你带走。”

    伊自是看出了这些人的疑惑，平静无澜的说道。

    哥哥，留下，右相，你带走？

    这是什么意思？

    不仅是文武百官，就是南周天也用疑惑的眼神在询问伊，这是什么意思？难道？

    “我的意思很明确，他的死活跟我无关。”

    伊依旧平静如水的说着，眼光竟是一眼也没有看向右相，这个所谓的爹爹，她恨他！

    她一想到，她的身体，这些年来所受到的欺凌，受到的委屈，而作为爹爹的他，竟然任由其他人欺负她，没有给她过一点庇护，一点安慰。

    所以她恨！她要让他也尝尝被遗弃的感觉，她要报复，从这一刻起，她要曾经欺凌过她的人得到百倍千倍的回尝。

    她眼里的孤傲，冷漠，表露的清清楚楚。

    “逆子！”

    “伊儿？”

    沈卫一听，气得两眼泛白，脸红脖子粗，这是要气死他了，暴喝出声。

    沈莫桓一听，却是带着隐忍的表情，他这个妹妹是受了多少欺凌和折磨，此刻才会变得如此，眼里没有责备，反而更多的是心疼和怜惜。

    伊好像根本没有听到沈卫暴怒的声音一样，连看一眼都觉得多余，而是看了看哥哥沈莫桓，朝他点了点头。

    “还有那个女人，你也带走好了，太子殿下。”

    伊怒目的指着梅云，这个女人，之前都是这个女人还有她骄纵了的女儿，一并欺负她，而且，她但断言，她母亲的死肯定和这个女人有着千丝万缕的关系，只是好没有找到确凿的证据。

    梅云自是身体一哆嗦，仅在半秒之内便恢复了平静，可见这个女人的心理素质是多么的强大，伊敢断定，她肯定是受过训练的。

    “既然是一场误会，这右相又何罪之有呢？沈府又何罪之有呢？好啦。”

    南周天看这气氛有点诡异的紧张，便出来打个圆场，他是精明的人一看便知道这是沈家的内部矛盾，而他是对决不会成为别人的枪手的，这个矛盾就留着你们自己解决吧。

    其实沈莫伊也就是随口一说，她断定了，这皇帝也不会蠢到无缘无故就把右相给抓了起来吧，她只不过是要借着这个机会，给那些欺凌过她的人一个下马威，一个警告！

    她曾经说过，这个天下不会永远只掌握在一个人的手里，总有那么一个人出乎人的意料，会站在世界的顶端，她很期待，那时，那些欺凌过她的人，踩过她的人，会是怎样一副震惊又丰富的表情。

    而现在，她就是那个出乎所有人意料的人，她就是想要看到，那些人震惊又丰富的表情。

    她感觉到无比的痛快！

    “君若是明君，自然是不会听信小人谗言，若是昏君，哥哥，这个将军咱也不做了，辞了吧，我们兄妹可以去四海为家。”

    伊却是将话锋一转，声音清冷的响彻在每一个人的耳边，这是什么意思，这是在骂皇帝是昏君啊，这胆子也太大了吧。

    只见南周天的脸色顿时一冷，怒目呵斥道：“你说什么？