
“父皇，梅二姨娘是岚儿母亲，也是儿臣的母亲，也是四皇妹的母亲，这哪有母亲给女儿下跪的道理啊？父皇一直教育儿臣，百事孝为先，难道让自己的母亲给自己下跪就是行孝吗？”

    南周凌满腔孝义，义正言辞的说道。

    哎呦，没想到这太子也会打亲情牌呢？

    是打亲情牌，然后是说道理，而且还说的头头是道？

    南周天好像被说的动容了，刚想开口说话，但是另一个声音却比他更快地在空中响起了。

    “呦？太子这是在指责伊儿呢？但是伊儿是让右相妾侍给本王妃行个礼，这有何之错？”

    前一句还柔声细语的，然后一句，那语气就严肃起来了而且带着明显的不耐烦。

    “这•••••”

    南周天也是左右踌躇了。

    “父皇！”

    南周凌抬眼望向南周天，又喊了一遍南周天。

    这情形，大家都明白，太子爷和辰王爷这两派是杠上了啊！

    正僵持不下呢！

    伊和南周辰相互对视一眼，耸耸肩，眼中闪过一道了然。

    然伊的目光一转，忽的就发现太子的背后有一个人的目光一直落在她的身上，和她一样穿着白色的衣裙，娇俏的脸颊，但是看不出任何表情，这人不是别人，就是一直跟在辰王爷身边的逐月。

    伊有点奇怪为什么逐月会站在太子的身后，而不是南周辰的身后？但是这个想法只是一闪而过，并没有放在心上。

    看吧，反正看她的人还真不少呢，这都已经习以为常了，所以伊很乐意的接受着逐月的打量。

    于是，伊便把目光移到别的地方去了，然她并没有注意到现在逐月的目光已经从他的身上移开，转移到南周辰身上去了。

    只见南周辰挺身站在那里，倨傲尊贵，竟是给人一种很强的压迫感，而他深邃的眸子里充满了宠溺，只直直的凝视着沈莫伊，那种宠溺，呵护似乎要将沈莫伊揉进骨子里去了。

    她的眸子被嫉恨和不甘占的满满的，竟是不自觉的湿润了眼眶。为什么十年的朝夕相处，不离不弃，却换不来他一点点的怜爱？

    可是，十年相守，为什么他宣誓要守护的女子不是她呢？

    垂在身侧的双手，拳头握的紧紧的，修长的指甲掐进肉里都不觉得疼痛。

    于是那一边不堪回首的痛苦的回忆像放电影的一样一边一边在的脑中放映着。

    “月儿，我一直只是把你当做自己的亲妹妹一样疼爱，呵护，除此之外，没有其他的。”

    那一夜，她鼓起勇气向她一直爱慕着的辰哥哥说出了自己的爱慕之情，但是得到的却是无情的拒绝，虽然结果早在预料之中，但是亲耳听到从辰哥哥的嘴里说出来，她的心碎了，彻底的碎了，一时间，竟是觉得整个世界都是黑暗的，所有的希望都破灭了••••••

    那一刻她消沉了，迷失了，冒着瓢泼的大雨，盯着黑暗的夜色，独自一人疯狂的在雨里奔跑，她在赌，在做最后一次的赌注，她不相信一直疼爱着她，宠溺着她的辰哥哥会这么狠心让她一人疯跑在黑色的夜雨下。

    她一边的跑着，一边不停的向后看着，希望能见到她心里期待的那个人。

    然而，最终她的辰哥哥也没有出现。

    她彻底的绝望了，悲痛了，把所有的怨念都记在了沈莫伊的身上。

    而她不知道的是，其实南周辰一直跟在她的身后，没有靠近她，是不想给她希望，因为他给不了，他的心已经被一个叫沈莫伊的女子占得满满的了。

    直到南周凌与逐月的不期而遇，不知道他们之间说了些什么，最终是逐月便被南周凌带走了。

    那时，他想月儿没有事就好，不论是被谁带走，都无关紧要，但是，直到有一天月儿为了得到自己而疯狂的近乎丧失本性的时候吧，他才知道他大错特错了。

    他以为他的月儿只是一时想不开，等她想通了就会回来了，谁知，一转头竟是一辈子。

    “既然太子你这么有孝心，那么你为你岳母代劳，我也是很乐意接受的呢。”

    这话说的？

    这是要太子爷给她行礼呢？行礼呢啊？

    瞧瞧，这个丫头就是唯恐天下不乱！

    要是太子给王妃行礼？不到明天就会传的沸沸扬扬。

    南周凌气得脸红脖子粗，这要是不行吧，这丫头会说你不孝，要是行了吧，哪有太子给王妃行礼的，而且还是个准王妃？

    那不成了天下奇谈了？

    南周天也是瞪大双眼，一脸的不敢置信，这个丫头，还会弄出什么名堂来？

    南周辰也是瞪大双眸，满脸不可置信的看着沈莫伊，轻笑的说道：“伊儿，别闹了。”

    竟是听不出半点的生气，语气中而是满满的宠溺。

    “好了，今天的事情就到此为止吧，这时辰也不早了，都该乏了。”

    南周天这才回过神来，意识到伊的要求，真的是过分了，要太子给她行礼，要是传到其他几国，还真是天大的笑话呢。

    尽管他很爱辰儿，自然是要给辰儿的女人留些情面的，但是这事情都该有个尺度。

    南周天竟是做了很疲惫的样子，打了个哈欠，接着继续说道：“都退了吧。”

    原本以为，今晚的事情就这样结束了，但是一波未平一波又起。

    “皇上，请皇上为民女做主啊！”

    一道清亮的声音清晰的响彻在天空，南周天一转脸，便看在一位娇俏可人的美女跪在自己的面前，双手伏地，低头喊道。

    “不知道姑娘所谓何事？”

    虽然南周天并没有看到跪在地上的人的模样，但就从她那娇俏的身材加上甜美的声音就能断定，这是一位怎样美丽的女子。

    心中不由的怜香惜玉起来，好像这个女子受了多大的委屈似的，轻柔的问道：“姑娘所谓何事？”

    “求皇上成全•••••”

    女子抬起头来，看向南周天，满眼的真诚，然话还没有说完，就被南周辰打断了。

    “月儿？”

    南周辰激动的轻唤了一声，声音竟是那样的轻柔，不明白的会以为辰王爷感情泛滥，吃一个，还要看一个。

    南周辰这一叫，沈莫伊竟是心里觉得堵得慌，这语气轻柔的怎么这么刺耳呢？

    只见逐月回了一回头，看了南周辰三秒钟，脸上竟是看不出喜怒哀乐，接着说道：“求皇上成全我和太子•••••”

    只因是女子的羞涩，下面的话竟是没有开口说出。

    “父皇，我与月这段时间的朝夕相处，日久生情，所以请父皇将月儿赐婚于儿臣。”

    逐月的话音还没落下，就见南周凌噗通一跪，好似满脸真诚的恳求道。

    不仅是皇上，几乎所有的人都不敢相信自己听到了什么。

    个个嘴巴张成O字形，下巴落了一地。

    “什么？你也让朕给你赐婚？但是逐月好像是你皇祖母给辰找的•••••”

    “现在辰王已经康复，而且有辰王妃相伴，所以，辰王爷早还了逐月的自由之身，已经离开辰王府了。”

    南周天的话还没有说完，逐月就接过来了，一边说着，目光还时不时的瞥向南周辰，想来应该是想要听到一点的反对的声音，哪怕是一句。

    只见南周辰只是静静的看着眼前的一切的，又好像没有再看，不知道他的目光是瞟向哪里的，也不知道，他在想什么，竟是没有开口说话。

    “哈哈，原来如此。”

    南周天不明所以的竟是爽朗的大笑出来了。

    逐月的话，伊一字不落的都听在耳朵里，记在心里，这逐月哪里是来要求赐婚的，分明就是来和辰王爷稚气来的，终归是女人最了解女人，逐月的心思，伊看的八九不离十。

    伊瞥瞥眼，看向南周辰，只见那男子傲然挺立，一身白衣如行云流水般优雅尊贵的身姿，倾城无双的眉目，超凡脱俗的气质，这样的一个男人，那个女子不为之心动？

    但是现在这个男人宣誓一生唯她所爱，这个男人是她了，真好！

    “但是•••••”

    “求父皇成全！”

    南周天的话还没说完，南周凌又重复了一边。

    “父皇，今日，四弟康复，有钦赐和婚约，儿臣很为四弟高兴。我与月儿日久生情，而且月儿已经离开了辰王府，就请父皇成全，这是三喜临门啊！”

    “只是，凌儿已经是有正妻的人了，要月儿做妾，这恐怕有点委屈吧？”

    南周天一边说着，眼睛竟是投向南周辰，似乎在征询他的意见。

    下一秒••••

    “父皇，月儿有选择自己幸福的自由。”

    南周辰却突然开口了，这话的意思很明显，但是就是这一句话，逐月更下定决心已定要嫁给南周凌，而且还要那太子妃的宝座。

    “逐月不觉得委屈，反而认为嫁给太子是逐月的荣幸，求皇上成全！”

    逐月似是满心期待的恳求道。她低垂的眸子遮住了她眼中的失望，绝望，还有不甘，嫉妒恨，总之，各种复杂的表情。

    “既然，你们都这么说了，朕如果再不同意，岂不是不近人情？至于宣旨，那就等到皇太后的诞辰吧。”

    一句定音，南周天最终还是同意了，他好像从来没有像今天这么开心过了。

    但是有人欢快不起来了，难就是梅二姨娘，面部扭曲的已经分不清鼻子眼了。

    成亲不过几个月，又开始另寻新欢了，这个太子？还有这个勾人的狐狸精，她都记着。

    但是却是不敢插嘴。

    “今天事情就到此为止吧。”

    南周天实在是不想在这浪费时间了，他要和他心爱的儿子秉烛夜谈呢。

    “恭送皇上！”

    “恭送父皇！”

    伊嘴角勾起，笑意流转，轻声说道。

    南周天笑意满面的看着这个他今晚钦定的儿媳，心中高兴无比。

    ••••••

    月色迷离，晚风习习。

    一场惊心动魄，就这样消失的无影无终，所有的御林军已经退下，大臣们也纷纷退下。

    这一次是真的离开了，没有雷人的话语，没有出人意料的赐婚••••••夜色变得寂静。

    临走前，南周辰，竟是依依不舍得瞧了一眼又一眼，真是弄的伊有点哭笑不得呢？

    夜深人已散去，沈卫让所有的奴仆都退下去了，伊是注意到了，他们眼中的感激、羡慕和崇拜。

    月色朦胧，透过窗户投进伊优雅的小居，她竟是了无睡意。

    “太后奶奶的诞辰？太后过生日那个场面一定很气派吧？而且听说还有各国的使节前来祝贺呢？真是期待呢。”

    伊托着下巴，望着窗外朦胧的月色自言自语着。

    PS:跪求收藏！红票！评论！