
月色朦胧，透过窗户投进伊优雅的小居，她竟是了无睡意。

    “太后奶奶的诞辰？太后过生日那个场面一定很气派吧？而且听说还有各国的使节前来祝贺呢？真是期待呢。”

    伊托着下巴，望着窗外朦胧的月色自言自语着。

    更重要的是她和辰的婚事就是定在太后诞辰那一天，那个时候她就是真正的属于那个男的了，而那个男人也就是她了，这是多美的美好。

    一想到这，伊凤眸一眯，嘴角勾起一丝自满的微笑。

    一夜之间，名声大震，传言飞起。

    四国神童，南周四王爷南周辰，十年痴傻，一朝治好，再次名震天下。

    南周右相之女沈莫伊，医术超群，美貌惊采绝艳，真是千年难得一遇的奇女子！

    而那一夜，辰王的深情相许，誓死宣言，更是惊动了不少待字闺中的少女们。

    这对金童玉女，一夜之间名扬天下！

    ••••••

    苍山之巅，一位素衣男子，眉宇清冷，站在山峰之上，手里有意无意的摆弄着一颗草药，自言自语道：“南周右相之女沈莫伊医术超群？难道比我还要厉害吗？如果是，那么该不该让她继续存在这个世上呢？”

    奢华的宫殿，纱幔倕曳，一位红妆的女子对着铜镜细细的画眉，“南周右相之女沈莫伊精美绝艳，绝世无双？难道比我还要好看吗？如果是，那么必定杀之。”

    绝情谷后山之巅，一位素衣女子望着右相府的方向，紧握着拳头，眼中闪过一丝狠辣，右手不自觉的摩挲了一下脸颊，阴狠的说道：“沈莫伊是吗？夺夫之仇，毁我容颜之仇，今世必报！”

    ••••••

    一夜的名扬天下，却是招来各方的嫉妒，惹得一生祸患连连。

    *******

    晨光熹微，晨风习习。

    伊早晨一醒来，就感觉到浅浅的阳光透过窗户照射进来，洒落一地，打在脸上，在熹微的晨光的照射下，她美得更加惊艳了！

    伊起身，伸了个懒腰，今天的天气真不错，心情格外的美丽。

    一身红衣着装，手握赤红玄鞭，更显张扬。

    伊来到屋外，前一段时间的失忆、重伤、利用、陷害••••••心情郁结的很，这一刻她似乎要将这郁结之气散发出来。

    伊凌空而起，赤红的鞭子张扬的飞了出去，红衣飞舞，整个人好像沐浴在红色的火焰之中，姿态冷厉，傲视一切，好像整个世间都被她踩在脚底下一样。

    有了千年功力在身，这鞭子用起来更是得心应手，伊只不过是随便的挥舞了一下鞭子，只是想把心里的闷气给散发出来。

    整个身体不能用太大的力气，后背上的伤口还没有完全的愈合，动一下全身，就会觉得伤口欲裂的疼痛，伊咬着牙，硬是憋了回去。

    收起手中的鞭子，伊站在原地做了一个深呼吸。

    “啪啪啪啪！”

    伊刚收起鞭子，做好深呼吸，就听到一阵热烈的鼓掌声，转头一看，便见到梅二姨娘似乎是笑靥如花的站在那里。

    本来是很好的天气，但是一见到梅二姨娘伊顿时就觉得天气转阴了，脸上顿时就乌云密布了。

    伊一幅准备不搭理人的模样，转头就想走。

    “伊儿，你站住，我有话跟你说。”

    梅二姨娘看到伊根本就没有想搭理她的意思，而且抬脚想要走，就立马喊住了她。

    “我和你没话说。”

    伊停下脚步，转头，不耐烦的说道，一声“伊儿”叫的她只觉得被恶心到了，心道，黄鼠狼给鸡拜年不安好心。

    “伊儿••••”

    梅二姨娘看到伊停下了脚步，便又走上前来，依旧是笑靥如花。

    有时候还真是佩服这个女人，明明是心理嫉恨的要将对方大卸八块难以解心头之恨，但是脸上还是能挂着阳光一样灿烂的笑容。

    “伊儿是你叫的吗？”

    梅二姨娘还没有把话说完，伊当即就打断了她的话。

    “我知道你还嫉恨着我，之前那样对你。”

    “那你还来自讨没趣？”

    “我也不愿意拿着自己的热脸去贴你的冷屁股，但是我想，现在我们是站在同一条战线上的。”

    梅二姨娘也是个直爽的人，有什么话就说什么，明知道说的再冠冕堂皇聪明的人也不会信，索性就说的爽快些。

    “哈哈！同一条战线？我想你搞错了，我们道不同不相为谋。”

    伊大笑了两声，然后不屑的看着梅二姨娘，只觉的好笑。

    “但是我们有共同的敌人。”

    梅二姨娘一直隐忍着怒气，她在心里不停的安抚自己不要发怒，不要发怒，这个女人，她是非常的需要。

    “共同的敌人？好像我们并不是友人呢吧？”

    伊技巧的反问道。

    “你是聪明人，朋友和敌人在不同的背景条件下是可以相互转化的。而我们现在就有一个条件可以成为朋友。”

    显然梅二伊娘现在心情有些不美丽了，脸上挂上的虚伪的笑容褪去了，开始有点严肃了，但是却是很认真的说道。

    纵使再好的性格，任凭沈莫伊这么磨砺，也能擦出炮来，更何况梅二姨娘也不是那样一个好、性格的人，但有一点让人赞叹的是，她很能隐忍。

    “什么条件？”

    这个梅二姨娘，心里恐怕还嫉恨着自己呢吧，不过听听她的条件也无妨。

    “你很痛恨太子，辰王爷也很痛恨太子，你同样也很痛恨太子，所以••••••”

    “可是他是你的乘龙快婿啊！”

    聪明人和聪明人说话就是不费劲，一点就通。

    “那又如何？昨晚你也看到了，他和岚儿成婚才短短的两三个月，就另寻新欢了。所以男人都是薄情郎。”

    伊看着梅二姨娘咬牙切此的说着，特别是说道，“男人都是薄情郎”的时候，眼中既有恨，深深的恨意，又有几分自怜，好像她是被薄情郎负过的一样。

    会不会那个右相爹爹不是她的第一个男人？

    伊的头脑顿时闪过这样一个奇怪的想法，但是她懒得去深想，因为这些事都和她无关，何必去浪费脑细胞呢？

    不过她的辰应该不是这样的人。

    “••••••”

    “当然辰王爷不是这样的人。”

    梅二姨娘看伊没有开口说话，以为自己说错了什么，忙不迭的开口说道。

    “肯定不是。”

    伊眉毛一挑，有些炫耀的说道。

    “所以呢？”

    伊目光紧盯着梅二姨娘，接着冷冷的说道。

    “我们可以联手对付他。”

    梅二姨娘目光好像是淬着毒的剑锋，这是要深深的将人剜死啊，当然如果眼光可以杀人的话。

    “哈哈哈哈哈！”

    伊笑的上气不接下气，笑的莫名其妙，弄得梅二姨娘丈二的和尚摸不到头脑。

    “你当我傻啊？”

    然后伊捂着胸口，继续说道。

    “•••••”

    梅二姨娘目瞪口呆，感觉像是被耍了一般，要是你没有意愿，你干嘛问的那么多，还一副想要合作的认真的模样，害的她有点小激动呢。

    “就为这个？在这个朝代，男人三妻四妾很正常的吗，而且人家南周凌还是太子呢？难道你的女儿是国色天香啊？”

    瞧瞧，这话说的怎么就是气死人补偿命的那种呢，“难道你女儿是国色天香啊？”这明摆着不就是嘲讽吗？而且是意味十足的嘲讽啊。

    只见梅二姨娘的脸色更加的阴沉了，好像马上就会有暴雨雷鸣一般，但是你能奈沈莫伊何？

    只就一个皇上钦定的四王妃的位子，就可以吓倒你屁股尿流。

    “那辰王爷不就是一生只唯你一人吗？”

    不得不佩服梅二姨娘的隐忍力，都这个份上了，还没有发飙，但是语气已经是很明显的能听到不愉快了，冷沉着脸，有点生气的反问道。

    “你女儿能和我比吗？还有南周凌能和辰王想比吗？那是一个天上飞的，一个地下爬的。”

    听听，听听这语气，是傲气十足，一副居高临下的姿态。

    天上飞的是神仙，地下爬的？那是个什么？尽管展开你想象的翅膀去想吧，比如乌龟？

    哈哈哈•••••

    伊只觉自己实在是太聪明了，这么形象的比喻都能够想的出来。

    “你••••••你••••••”

    只见梅二姨娘已经不能在平静了，只觉的自己的心房快要爆炸了，这个女子实在是欺人太甚，欺人太甚啊！

    梅二姨娘气结，右手食指指着伊，愣是被气得语不成句。

    “哼！”

    伊懒得去理会她，看到一向嚣张，仗势欺人的梅云（梅二姨娘的名字，之前提到过的。）今天被气成这样，而且还没有还手的机会，那个心理别提有多爽快了。

    伊前脚一抬，那就是想要出去，和这个女人嚼了这么长时间的舌根真是觉得没劲了呢。

    “难道辰王爷就不想知道他的母妃是怎样喊冤而死的吗？”

    梅云望着伊往外走去的背影，那是连头都不回下，明显的是不信任她的话，那是因为，诱惑力不够，对，就是诱惑的条件不够，于是，她果断出口，想到一个最具诱惑力的条件。

    PS:跪求收藏！红票，评论！亲们新年快乐！么么