
“对了，辰儿你怎么突然好了呢？”

    久别重逢的喜悦过后，南周天突然想到了这么一个重要的问题，他这个痴傻了十年的儿子，怎么突然好了呢？这个问题值得人去关注。

    南周辰垂了垂眸，眼睛瞥向伊，带着万分感谢的说道：“这都是伊儿的功劳，这段时间，是她不辞劳苦的为辰儿治疗，时刻陪在辰儿的身边，知道辰儿的病情好了。伊儿只是比较随性，说话做事考虑的还欠周全，但是请父皇看在儿辰的面子上，就原谅一次伊儿吧。父皇？”

    南周辰说的是句句诚恳，字字充满感激之情，这说出的话竟是丝毫也不会引起人的怀疑。

    伊被南周辰点到名字，而且还是带了这么一个高帽子，这是什么意思？

    伊的眉毛一挑，眼中闪过一丝计较。

    这南周辰的话音一落，所有的目光竟是都射向了沈莫伊了，哥哥眼睛睁的比铃铛还大，有崇拜的，惊讶的，敬畏的，还有嫉妒的。

    这个女子竟是有这么高超的医术？

    天啊！太震撼了！

    南周天更是睁大了双眼，万分感激的走到伊的面前，威严的目光已经不复存在，剩下的只是一片感激，深深的感激，只见他激动万分的走到伊的面前，“是你治好了辰儿？你是我们皇家的恩人。大恩不言谢，你说你要什么奖赏？只要朕能给的，必然给你。金口玉言。”

    那目光竟是找不到半点之前的杀意，而是慈祥的温暖。

    伊抬眼看向南周辰，只见南周辰玉树临风的背对着众人，眼睛狠狠的向伊眨了几下眼。

    靠！

    这厮是在暗送秋波呢！

    只见伊下巴一扬，眼睛一抬，目光灼灼的盯着南周天，悠悠开口道：“你不是来杀我的吗？这奖赏我要了也没什么用处，干脆就不要了吧。”

    瞧瞧这话说的，这意思是？

    众人无不长大嘴巴，竟是没有一个人敢开口多事，这个沈莫伊的脾气，就在这一刻钟的时间里就看清楚了，是典型的人不犯我我不犯人，人若犯我我必还之。这个女人现在又有辰王爷罩着，这皇上又是及爱辰王爷的，所以这个女子得罪不得，宁可得罪阎罗王，也不要得罪沈莫伊啊！

    所以只能在心里嘀咕两句，这个少不更事的女子真是不识好歹呢，很明显这皇上都已经说了软话了，她不仅不领情，而且还继续挑衅，这个嚣张的劲到底是哪来的？

    伊这样的挑衅，原本以为南周天要发怒了，谁料，他竟是缓缓的抬起眼，看了几眼伊，巧笑着说道：“之前只是一场误会，现在误会已经澄清了，你当然是没事了。而且你救好了朕最爱的儿子，朕当然得好好的奖赏你啊。你说吧，你想要什么，只要朕有的都会给你。”

    南周天自从看到南周辰的那一刻，心情是好的晴天的时候万里无云的啊，再加上伊救好他最爱的儿子南周辰，这个时候，这个南周天怎么看伊，觉得怎么顺眼，怎么看怎么好。

    众人皆被南周天的态度给石化了，他们的皇上今天是怎么了？

    心情真是太漂亮了，各自在心里暗自庆幸，幸好刚才没有开口说沈莫伊的不是，否则现在该哭了。

    南周天的态度突然一百八十个大转弯，真是让伊一时有点适应不过来呢。

    这一肚子的火还没有发泄出去呢，本来是想要今天好好的干一场，现在可好，要生生的憋在肚子了撒不出去了这是。

    伊那个郁闷啊。

    沈莫桓瞧着自己的妹妹的嚣张，竟是没有觉得一点傲慢无礼，而是霸气十足。

    青儿瞧着自家小姐的嚣张，竟是觉得是一种不容侵犯的高贵，那是一个崇拜。

    还是那句话，看一个人好，怎么看怎么好！

    伊看着眼前的南周天，沉声说道：“都说了不要的了，既然你非要的给的话，那么我也不能拂了你身为帝王的面子，嗯•••••••”

    伊纤细玉白的小手，轻轻地捋了捋子的下巴，眼睛一个转圈，好像想到了好主意似的。

    此刻竟是惊，安静的脸一只蚂蚁从脚下爬过都能听得到。

    南周辰、南周天••••几乎所有的人都在等着眼睛看向沈莫伊，谁也不知道这个鬼灵精怪的小女子此刻又要什么让人跌破眼睛的要求了。

    此刻竟是静静的等待着伊所要奖赏。

    南周天竟是在心里默默的祈祷，希望这个女子可不要把他的江山给要了去啊。

    无戏言，这可是在文武百官面前夸下的海口啊，但是眼前这个女子似乎没有她不敢要的东西。真是后悔当初为何没有加一句，除了这个江山。

    越想南周天是越担心，额头上居然冒出冷汗来了。

    弄得在场的人都一惊一惊的，皇上这是怎么了啊？

    南周辰更是哦关心的向前轻轻的问候了一声：“父皇这是龙体欠安吗？”

    南周天看了一眼南周辰，转而微笑着说道：“没事的，辰•••••”

    沈莫伊是猜个八九不离十，这个皇帝肯定是害怕自己把他的皇位给要了去吧。

    眉毛一挑，嘴角一钩，心中有了计较，难就让这个皇帝提心吊胆一下。

    嘿嘿嘿嘿！

    这一邪笑，南周天心里更慌了，之前不论遇到过什么样的大师，他可都没有像现在这样不冷静过，竟是满心的担心呢，难道这个女子是他南周天的克星吗？

    “既然你这么想要给我奖励，那就把你的半个•••••”

    南周天的话还没有说完，伊就勾着邪笑，打断了南周天的话，然而终究是没有说完，这是在调人胃口呢，还是想要某个人提心吊胆呢？

    南周天一听到有一个半子，当即冷汗开始大滴大滴的往下流了。这是害怕什么来什么，这个女子的胆子和他想象的一样大。

    “半个什•••••”

    南周天的话还没有问完，就听到一道暴喝的声音划过天际，响彻在沈院中的每一个角落。

    “沈莫伊你好大的胆子！”

    “父皇千万不要答应她。”

    先是怒目呵斥沈莫伊，而后恭请他的父皇不要答应她。

    这个焦急的声音，这么暴怒的情绪，不是那个一直阴沉着脸被忽视了个彻底的南周凌还会是谁？

    “哼！我怎么大胆了？”

    伊眉毛一挑，立即一个白眼送上，一副厌恶透顶的样子。

    “你居然想要父皇的半壁江山？你说你这不是大胆是什么？”

    南周凌恶狠狠的等着伊，咬牙切齿地说道，嘴角勾起一抹阴狠的笑，邪恶的笑。

    “我说，你耳朵被屎堵住了。”

    “你？”

    南周凌颤抖着手指着沈莫伊，产点气得晕倒。

    这个该死的女子竟然当着文武百官的面辱骂本太子，是在是太过分了，这让他太子的颜面何存？威严何在？

    眼看下一秒就要爆发了，只听又一道清亮的夹杂着不屑的语气的声音在空中响起。

    “难道你的耳朵不是被耳屎堵住了吗？你哪只耳朵听到我要半壁江山了？”

    伊的话音一落，只听有不怕死的人竟是没有管住自家的嘴巴“噗嗤”一声竟是笑了出来。

    南周天和南周辰想要笑但是碍于自己的身份竟是憋得脸红脖子红。

    其他人碍于南周凌太子的身份也是憋的脸上紫胀。

    南周凌眼光一扫环扫一圈竟是并没有发现刚才那个笑出声不要命的家伙。

    “有谁听到了？”

    伊大声的问向众人，语气中竟是充满讽刺。

    “没有。”

    众人齐声回答，声音响亮的回荡在空中。

    这如同一季响亮的耳光扇在南周凌的脸上，只见他只能怒目的等着伊，脸色酡红。

    那不是羞的，绝对是被气的。

    但是，奈何，理亏词穷，只能干气着。

    这真是气死人不偿命啊！

    “太子为何总是断章取义呢？先是凭着一纸密函污蔑我投敌叛国，现在又说我要皇上的半壁江山？沈莫伊只是一个柔弱女子，不知道太子为何这般污蔑我，这让我好生委屈。”

    伊说着说着，先前的霸气却是走的一干二净，剩下的除了委屈还是委屈，这语气柔弱的只差是梨花带雨了。

    哼！

    伊本来是想让皇帝南周天提提心吊吊胆的，好泄了一点她心中的怒火，没想到竟是南周凌这个自大的猪送上门来找侮辱。

    哼！岂能放过？

    沈莫伊是谁？人家从来不喜欢记仇，一般有仇当时就报了！

    看到南周凌吃瘪的模样，伊心中竟是万分高兴，嘴角在朝着南周凌的方向，在只有他们两个能看到的角度，勾了一抹嘲讽的微笑。

    哼！

    要比起演戏，谁也没哟她沈莫伊会！

    南周凌只气的快要吐血了，却是哑口无言，只能打掉牙往自己肚子里咽，眼神更狠厉了，手关节竟是被握的吱吱作响。

    果然，女子的委屈，尤其是美丽的女子的委屈很奏效，所有人的人把目光投向南周凌，那害怕的、失望的、惊恐的、各种复杂的眼神快要把南周凌给看的一丝不挂了。

    “父皇，伊儿这段日在一直都在为儿辰治病，怎么会叛国投敌呢？”

    南周辰挑眉看了一眼沈莫伊，然后一脸诚实小孩的模样，对着自己的父皇说，为伊辩解着。

    “够了，太子！”

    南周天一听他最爱的儿子这么一手，心里竟是又对沈莫伊多了几分赞美和肯定，辰儿说不会那定然是不会的，在他的心里，他的爱子辰儿是从来不会撒谎的，只要一撒谎必定会脸红，会结结巴巴说不好话。

    岂不知，现在的南周辰已经不是十年前那个天真的小男孩了，他早就练就好有计划的撒谎，这个谎已经撒了十年，而且有些谎言还会继续撒下去，而且是理所当然的撒谎，问心无愧的撒谎。

    “父皇，我真的••••”

    南周凌可不想现在就被人判了死刑，弄得群臣叛离，父子不和，于是极力的想要为自己辩解。

    但是，殊不知，当阴影已经形成，无论你怎么辩解，那些语言都会变得苍白无力。

    “够了，再有下次你的太子可就难保了？”

    南周天一声呵斥，竟是拿太子之位想要挟，果然这个办法很奏效，南周凌立即就闭上了嘴巴。

    一场惊心，一段插曲。

    回过神来过后，南周天又喜有爱的问道：“你刚才想要什么来着？”

    那眉开眼笑的，很是庆幸要的不是他的半壁江山，否者，那真是要割给她的了，现在心中石头终于落下了。

    “我要你的半个儿子——南周辰。”

    伊目光射向南周辰，嘴角勾过一抹邪笑，那分明就是一种坏笑。

    PS：亲们，怎么样？果断加更了，这章够长吧，看过瘾吧。嘿嘿，晓晓说话算话吧。好吧，给点奖励吧，来点收藏，来点红票，评论啊！姐妹们晓晓想要冲榜啊，求支持！么么~~~亲们新年快乐！