
南周天也是黑眸圆睁，死死的盯着眼前的南周辰，只觉得呼吸一时间竟是急促了，激动的问道：“辰儿，你•••••这是？”

    声音略带颤抖，他不敢相信眼前的所发生的事情，所以揉了揉迷着的双眼，是幻觉还是真实？

    这是怎么回事？

    一个痴傻了十年之久的人，此刻会突然的出现在众人的眼前，而且风姿翩翩，英姿飒爽。

    深邃黝黑的瞳眸霞光万丈，似是琉璃，哪里像个痴傻的样子？

    所有人都震惊了，下巴丢了一地。

    南周凌双目睁大，死死的盯着南周辰，他简直不敢相信自己的眼睛，满目的不可置信。

    这个痴傻的弟弟怎么可能？

    一切都安排的天衣无缝，到底是哪个环节出了错？

    “父皇，您的辰儿回来了。”

    南周辰走到南周天的跟前，深深的鞠了一躬，暗哑的说道。

    只见南周天原本怒火的双眼满是震惊，之后竟是蒙上了一层水雾，他的手不受控制的在颤抖，眼睛睁的比铃铛还大，那双颤抖的手竟是久久不敢碰触南周辰，此刻看去那皇帝的威严已经荡然无存，取而代之的就是慈祥的父爱。

    这个时候看去，南周天才像一个正真的父亲。

    伊的眼中闪过一丝复杂。

    真是可伶天下父母心！

    就从这一点来看，南周天确实很爱南周辰，这个曾经让他引以为豪的四皇子。

    但是又想想，在南周辰痴傻之后，不知道是处于对于这个不幸的四皇子的爱护，还是另有打算，居然赐他了第二太子的身份，而且还把辰王府建筑的比大太子南周凌的府邸还要奢华。

    以至于这个痴傻的辰王爷二太子，屡招莫名其妙的人的骚扰。

    伊为不可见的摇了摇头，这皇家的事情真是看不懂？

    “辰•••••辰儿，是你吗？”

    伊的思绪被南周天颤抖的声音拉回，抬眼望去。

    只见南周天抖动着的手，颤颤巍巍的轻轻的摩挲着南周辰的脸颊，似是在试探一样，摸搓了一下，便收回手，又摸搓了一下•••••知道肯定了这脸是有温度的才把手放在南周辰的脸颊上，不舍得放下来。

    “嗯，是我，父皇。”

    “你真的好了吗？”

    南周天的声音有些哽咽，眼中竟是泛着洪水，这哪里还有刚才的半点阴狠，满目的竟是疼惜和激动，如果不是顾忌这么多人在场，恐怕早就抱着南周辰痛哭流涕了。

    “是的，我好了，父皇。”

    南周辰似乎也被南周天给感染了，情绪也有些激动，暗哑的说道。

    “你母妃，在天庇佑你了，实在是太好了，辰儿。”

    南周天激动的拍着南周辰的双肩，只差是老泪横秋了，哪里还顾忌眼前这么多人呢，现在眼里只有这个痴傻了十年的儿子，似是失而复得的珍宝一般。

    在南周天说道母妃时，南周辰的脸色突然暗沉了下来，眼中的嗜血和狠厉一闪而过，随即恢复了眼前的状态，这一点伊清晰的看在眼里，记在脑里。

    再看南周凌脸上乌云密布，脸色已经不能用铁青来形容了，那是一个黑压压的像锅贴一样。

    “辰儿不孝，让父皇担心了。”

    父子两人好似久别重逢，情深意浓，有说不完的话，诉不完的情。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，辰王爷康复了！”

    “恭喜辰王爷龙体健安！”

    这些个大臣别的不敢说，这识相的功夫练得还是很好的，众人齐声道贺。

    “对了辰儿你怎么突然好了呢？”

    PS:跪求收藏！红票！