
百官也是呼吸乱窜了，这样的话怎么会从一个女子的口中说出来？

    这个女子今天说出的雷人的话太多了，是他们这一辈子都没有听过的，只觉的今天听的太多了，他们的正常的大脑组织已经消化不了了。

    这两个人

    南周天双目瞪圆，却是怎么也发不出火来，有什么比他最钟爱的儿子健康着更重要的呢？

    在看看眼前这个女子，高傲、尊贵、智慧，怎么看怎么好，也许是爱屋及乌吧，此刻的沈莫伊在南周天的眼里，就是无可挑剔的女子，这样的女子能够成为南周家的媳妇，是南周家的荣幸，南周天突然想这个女子无论如何也不能让别人得了去。

    “右相之三女儿沈莫伊天资聪颖，蕙质兰心，德才兼备，医术高超，特此赐婚于四皇子辰王爷，择日完婚！”

    南周天看着两人，直接当场宣布了。

    南周辰和沈莫伊，相互对视一眼，当即跪下：“谢谢父皇！”“谢谢皇上！”

    南周天一听沈莫伊的称呼，眉毛一挑，嘴角一抽，那个心理有点不爽快了，心理想着这个小丫头恐怕心理还嫉恨着自己呢吧，不由的哼了一声道：“伊儿应该改口叫朕父皇了吧？”

    说完竟是笑了两声。

    沈莫伊撇撇嘴，哼！刚才还凶神恶煞的要抓我呢，现在慈祥的像羔羊他爹一样呢，我沈莫伊可是很记仇的呢。

    这心里还没咒骂完，当即就感觉到不对了，好像南周天使辰的父皇吧，说南周天像羔羊他爹，那南周辰不就成了羊羔了吗？

    呸呸呸呸

    这是在胡说什么的呢？

    不过为了给辰面子，伊心不甘情不愿的叫了一声：“父皇！”

    只见南周天那个老狐狸，双手向后一背，昂首挺胸，一副皇帝的威严就出来了，心里欢乐了，很是享受的“嗯”了一句。

    “臣等恭喜皇上！恭喜辰王爷！恭喜辰王妃！”

    百官庆贺，气氛融洽！

    “既然是一家人，那么今晚的事情就算是自己的家务事了。现在误会已经解除，就都握手言好吧。”

    南周天看看沈莫伊，看看南周辰，又看看一直被凉在一边的南周凌，这话说的再明白也不过了，但是谁的心里都明白，这是斗争的刚刚开始，谁也言好？即使是握手言好了，那也是表面上的，心里底不知道要对方怎么死呢？

    伊根本就不屑去瞧南周凌。

    既然小伊儿，没有言好的意思，南周辰自然是和他的夫人一边站了。

    南周凌瞧着这两个人一脸的不情愿，既然也把头一别，索性不去瞧。

    南周天傻眼了，这些个孩子居然不把他的话当做一回事了，那他还是不是这个南周的一国之主了。

    哎！

    心里竟是不由的叹了一口气。

    好在他今天心情好，不会理会这点事，而是将话锋一转。

    “右相能够培养这样的女儿，这是右相的福气呢，也是我们南周的福分，今日之事纯属一场误会，也是朕太莽撞了，请右相不要见怪才好。”

    南周天看向沈卫，开口说道。生为一国之主能够把话说道这个份上算是有很大的表示了。

    “皇上言重了！臣沈卫何德何能能够得到皇上如此厚爱？真是三生有幸！臣以后定当竭尽全力辅助与辰王爷！”

    沈卫的话音一落，这气氛就有点凝滞了，这话音很明显啊，这是要和辰王爷站在一边了啊。

    这倒的孩挺快的啊！

    只见南周凌的脸色难看了，赤忱黄绿都满了。

    梅姨娘竟是翻个白眼过了去，她的女儿可是太子妃啊，可是太子的女人啊，这个爹爹怎么可以这般偏袒呢，转脸就跟了辰王爷去了的。

    伊自是把嘴角一列，真是个见风使舵的人呢。

    这不是很明显来着，辰王爷好了，南周凌的宠爱就少了，这个皇帝是一直视辰王爷为珍宝一般的啊，这局势，只要不是个傻子都能看的出来。

    当前的局势已经是很明显了，太子是一派，辰王爷又是一派。

    两派势力相当，势均力敌。

    原本以为太子必定会继承皇位，但是现在看来这个有点悬，皇上最钟爱的四皇子现在被右相千金给治好了，这皇位怕是能者得之了。

    南周天显然也是看出来了，竟然是没有说一句，不自觉的挑了挑眉毛，他也想知道，他一直钟爱着的儿子现在到底是什么样的能力。他有野心，所以他的儿子也必须要有野心，有壮志，那就是一统天下，称霸四方！

    “现在天色已经很晚了，既然没有什么事，那就各自回去休息吧。朕也乏了。还有明天早朝，辰儿就来参政吧。”

    这是•••••

    放权啊！

    南周皇帝态度明确的想要放权给辰王爷啊？

    南周辰嘴角勾过一丝淡淡的微笑，只在一秒间就消失了。看来这么多年的委屈没有白受，这么多年的苦没有白吃，他一定要抓住任何可能的机会，一飞冲天，并不是他贪恋权势，而是他必须替母妃昭雪，还有更重要的，那就是要保护好他最爱的女子，眼前这个女子。

    一想到眼前的这个女子，南周辰竟是不自觉的看向沈莫伊。

    这个女孩，此刻在红光的照耀下，白衣纷飞，简直是美极了，给人一种梦幻的感觉，似是飘渺，但是却是真实存在的。

    他南周辰看中的女子，真是人中凤，任天下美女多，何人能比？

    右相沈卫偷笑了，这个女婿靠的还真是选对了。

    而南周凌的脸色就不能看了，黑沉的跟个锅铁一般，眼中还闪过一抹愤怒和不甘。

    他很清楚，他们的斗争现在正式开始了。

    *****

    随着皇上的话音落下，大批的御林军撤退了，沈府上下被松绑了，群臣也准备退下了，就在这个时候，只听沈莫伊一声娇笑，清脆悦耳却透着一股冷意，缓缓的走到梅二姨娘的眼前，嘴角一钩，慵懒的眸子一眯，冷声说道：“二姨娘，你好像还没有给本王妃行礼呢吧？”

    月色朦胧，火红的烛光映衬着伊凡白的衣服，冷艳孤高。

    沈莫伊冷凝着梅二姨娘，目光落在梅二姨娘颤抖的咬牙切齿的目光中，勾着娇笑的嘴角，气死人不偿命的说道。

    沈莫伊这样一说，阻止了所有人离开的脚步。

    这——这才刚开始，这个倨傲的女子就要找茬啊？

    而且是找她儿姨娘的茬，是当今太子妃的亲生母亲的茬啊？

    这个女子真是••••••真是不安常理出牌，真是不找点事情出来，是不习惯啊？

    只见梅二姨娘一脸的阴沉，还有憋屈，要在这文武百官面前行这个礼，而且是对这个她讨厌至极的贱人行李，那是一肚子的憋屈，她哪里肯哪？

    于情，这梅二姨娘是沈莫伊的长辈，在自家人的面前可以不行君臣之礼，但是于理，沈莫伊始辰王妃，是主，梅二姨娘是右相之妾侍，是臣，臣见到君，当然是要行礼的呢。

    梅二姨娘只是一直盯着沈莫伊，满脸的委屈，看了又看沈莫伊，想要从她那里得到特许，免了这君臣之礼。

    谁知，伊的眸光刚碰触到梅二姨娘那可伶兮兮的目光，当即就移到别的地方去了，根本不屑和看她那虚伪的假装的表情。

    哼！

    一只伪善的狐妖！

    她沈莫伊现在就要压迫一下那些年一直压迫着她的人，甚至是百倍千倍的奉还。

    好像看到梅二姨娘一脸的憋屈和恨的咬牙切齿的模样，别提她的心情有多美丽了。

    梅二姨娘上前一步，目光里的不甘和厌恶竟是那么清晰的表现了出来，伊就站在她的眼前，笑脸盈盈，气势却是很压迫人的呢。

    而南周天竟是没有开口说话，他钦赐的这个小王妃恐怕现在在心里还嫉恨着他呢了，所以，他还是少管闲事的好，这自讨没趣的事，就不要做了，免得惹了一身骚。

    梅二姨娘，这个人一向中横跋扈，姿态甚高，这个时候想要让她给沈莫伊跪着磕头，恐怕是很难做的到的。

    所以她下意识的看向南周凌。

    因为，右相，他的这个曾经被他一落在偏僻一角的三女儿恐怕根本就不待见他吧，所以她指望不上他，而南周辰更不会为她说话了，现在唯一可能帮她而且一定会帮她的就只有南周凌了。

    因为谁都能看的出来，这个沈莫伊是在挑衅呢，不仅是在挑的是她梅二姨娘的衅，更是他南周凌的衅，很明显，她和南周凌就是一根绳上的蚂蚱。

    “父皇，梅姨娘是岚儿的母亲，您看这•••••？”

    果然，南周凌开口了。

    ••••••

    “怎么？二姨娘是不满意皇上的赐婚呢？还是不满意我这个准王妃呢？我可是第一次当王妃呢？”

    伊直接就忽视了南周凌，那厮还没有说完，伊就打断了他的话，声音掩盖了南周凌的声音。

    转眼，梅二姨娘就见沈莫伊，若无其事的摸着自己的下巴，没有任何表情的怒气而是轻笑着。

    张扬，炫耀？

    这个女子是在炫耀，只见梅二姨娘的身体都在颤抖，这个女孩子实在是太令她厌恶了，早知道就早早的解决了她了。

    她的目光却是又一次的投向南周凌，竟是被吓了一跳，这是只见南周凌的目光里一脸狠辣，似要吞噬了人的身体一样，咬的你死骨无存，她可从来没有见过这么嗜血，这么狠毒的目光，而这样的目光对着的不是被人就是沈莫伊。

    但是她的心里还是很发怵，要是他用这样的目光看着岚儿，那是让人怎样的心惊胆战，胆战心惊啊？

    然下一秒，就见南周凌沉了眼眸，将目光从沈莫伊的身上收回，“噗通”一声跪在在地上，“父皇，梅二姨娘是岚儿母亲，也是儿臣的母亲，也是四皇妹的母亲，这哪有母亲给女儿下跪的道理啊？父皇一直教育儿臣，百事孝为先，难道让自己的母亲给自己下跪就是行孝吗？”

    南周凌满腔孝义，义正言辞的说道。

    哎呦，没想到这太子也会打亲情牌呢？

    先是打亲情牌，然后是说道，而且还说的头头是道？

    PS：跪求收藏！红票，评论！