
“我要你的半个儿子——南周辰。”

    伊目光射向南周辰，嘴角勾过一抹邪笑，那分明就是一种坏笑。

    “呃？”

    南周天有点丈二的和尚摸不到头脑，半个儿子？什么意思？

    “就是以前是你一个人的，现在是我们两个人的，所以说你的儿子还剩下半个，而另一半给了我，所以说是你的半个儿子。”

    似乎看出了南周天的疑惑，伊半眯着凤眸，那个笑的贼啊，好像什么奸计得逞了一样。

    噗！

    伊的话音刚落，众人被雷到一大片。

    这个女子到底是什么怪胎啊？

    这是什么逻辑啊？

    说的是什么话？

    而且这胆子也忒大了点吧？

    妈妈呀，这皇帝的儿子，而且是最钟爱的儿子居然能当做奖赏还奖励她吗？

    这真是胆大包天，胆大包天啊！

    底下众大臣，呼吸乱串。

    然而下一秒，却见南周天一甩龙袍，看着伊，大笑出声，“哈哈！朕正有此意。”

    呃？

    现在轮到沈莫伊傻眼了，只见她嘴角抽蓄，半天没反应过来，她这是做的哪门子事啊？看着南周天笑的像狐狸一样，怎么就觉得有一种自己被算计了的感觉呢，这种感觉真的很不爽，而且是超级的不爽。

    南周辰听着伊的话，那个心里，像抹了蜜的一样的甜，伊的意思正中他怀，他倒是反应也快，当即就跪在了南周天的眼前，“儿臣多谢父皇赐婚！”

    他得趁热打铁啊，要是这个小女子“反悔”了，怎么办啊？

    “恭喜皇上，贺喜皇上！”

    “恭喜辰王爷，贺喜辰王爷。”

    “恭喜右相大人！”

    要说拍马屁的功夫，谁也不如这些个当官的，都说干的好，不如马屁拍的好。伊对这句话表示很认同。

    瞧瞧这些个百官，跪在地上，齐声贺喜道，这声音响彻云霄，掩盖了暗夜的萧杀和冷清。

    沈莫桓看着自家的妹妹，听到百官的欢呼，这才意识到，自己的妹妹是个多么牛叉的人物。

    沈卫和梅姨娘相互对视一眼，相对一笑，这才看到他们有一个多么牛叉的女儿。

    而这一切尽落在伊的眼中，她看到梅姨娘那张笑的伪善的脸，真是恶心。

    自从她的女儿沈莫岚替嫁给南周凌做了太子妃之后，这个梅姨娘是母凭女贵，重新掌握了沈家后勤部的大权，而且那个气焰嚣张的比以前有过之而无不及。

    伊眉毛一挑，头一别竟是也不去瞧梅姨娘。

    此时，沈卫突然开口，“伊儿，还不快谢主隆恩？”

    这南周辰已经跪在那里好半天了，而沈莫伊还站在那里，傻傻的愣愣的，还没啥反应呢，好像这事根本不是她挑起的，跟她没有半毛钱的关系一样，这突然被点到名字了，那好看的凤眸一眨一眨的，抬眼只见南周辰正直直的盯着她，那深邃黝黑眸子，好像一汪秋水，满满的都是深情，映着火红的烛光，潋滟荡漾。

    这个男人，一个美！两个字，很美！三个字，美极了！

    伊毫不躲闪的盯着南周辰，丝毫没有女儿家的羞涩，缓缓开口道：“是妻还是妾？”

    她的声音低沉，悠扬，有种让人回味无穷的感觉，带着清冷和妖娆，但是看那表情却是认真无比，气质更是高贵倨傲。这问题问的总是犀利和最直接的。

    只见南周天竟是瞪大双眼，顿了一下，半晌才张大嘴巴，还没出声。

    只听一旁的南周辰竟是站了起来，暗哑富有磁性的声音在空中响起：“神明为盟，苍天为证，我南周辰今日在父皇面前，在文武百官面前，发誓，今生，只娶我最钟爱的女子沈莫伊为妻，一生只爱她一个人，无论贫富，生死相守，不离不弃，一生无悔，此生足矣。”

    “沈莫伊，永世，我唯一的妻子！”

    掷地有声，坚定无比。

    沈莫伊，永世，我唯一的妻子！

    沈莫伊，永世，我唯一的妻子！

    ••••••

    整个夜空只有南周辰的声音响彻天际，一边又一边的响彻天际。

    伊愣愣的看着南周辰，他的每一句话都抨击到了伊的心里去，心中竟是突然感到莫名的温暖，还有一种无与伦比的安全感，这种感觉从来没有过，而此刻却是那么的浓烈。

    情深意切，那般坚若磐石！

    这一刻，伊被彻底的感动了。

    什么逐月，什么冷无双，都彻彻底底的被抛到九霄云外去了。

    这个男人•••••

    她想到南宫云的陷害，想到易水寒的利用•••••而眼前这个男子曾经数次的救过她，却不讲条件，而是满心的关心和真诚。

    宠爱，关心，呵护。

    从辰王府的初次相见到山林间的一夜相守，从南方小城的出手相救到风雪崖的相依相守，这个男子都在呵护着她，守候着她。

    更有直到这一刻袒露自己的身份，这一切全都是为了她。

    为了她，他痴傻十年，隐忍十年的良苦用心都顾不得，就这样毫不犹豫的站了出来，正面的与南周凌交锋了。

    这样的男子，心中满满的装的都是你。

    沈莫伊啊，沈莫伊，如果你不是铁石心肠，如果你不是石头人，你怎么可能不被感动？

    再看看那一张张震惊无比的脸，看看南周凌脸上的阴狠••••••

    南周辰啊南周辰，你有野心，有壮志，更有血海深仇，难道这些你都不顾了吗？难道你不想拉拢更多的势力了吗？

    永世，唯一的妻子！

    这是多少女子梦寐以求的爱情，这是真爱！

    沈莫伊此生得其所爱，一生何其有幸？

    四目相对，两人久久相望。

    伊笑了，那凤眸眯起，霞光异彩，她看着他，他凝着她，只见伊缓缓的走到南周辰的面前，牵起他的手，两双手就这样交叉着紧紧的握着，高举在空中，“南周辰，我永世唯一的男人。”

    所有人都被石化了，瞧瞧这个小女子是多么的嚣张，多么的狂妄，每说一句话都是那么的雷人，落了一地的下巴。

    然而下一秒，却见伊顺手勾起南周辰的脖子，对着他那点红唇就吻了上去，先是蜻蜓点水，没想到越吻越痴狂，居然两人再众人的眼球下上演了一场激吻的戏份。

    南周辰似乎感觉到这吻的美好，也开始回应着伊，她勾着他的脖子，他拥着她的蛮腰••••••

    这••••••这是什么情况？

    众目睽睽之下，这两人就这样吻上了？

    南周天显然也被这两个孩子的举动给震慑了住了。

    看着他们吻的忘我，心中一片澎湃，这样的狂傲不羁，却有美好的天经地义，这一幕让他想起了，那个温文尔雅，美丽欲仙的女子，那个时候他们也是这么的美好，这样的张扬。

    一转眼，伊人已去十年，他们的孩子也长这么大了。

    他发誓，错了一次，便不能再错第二次，就算是不要江山，也要保护好他的辰儿不受伤害。

    而他不知道的是，他的辰儿已经不是当年那个晦涩纯真的少年，而是历经风霜之后的男子。

    而他更不知道的是，错已经犯了，就没有在弥补的几乎，他会很悔恨当年的一念之差，竟造成了，他和南周辰只见永远的鸿沟。

    百官看到这一幕除了震惊，还有的就是羞涩，都自觉的别过脸去，捂着眼，但是又忍不住偷偷的从指甲缝里瞧去，哎呀，真是长江后浪前浪啊，这把老骨头，跟不上时代了，落伍喽，落伍喽。

    ••••••

    “咳咳••••••

    南周天实在是等不下去。有个差不多就好了吧，他的爱子算是十年没有闲话家常了，总不能让你沈莫伊一个占了去吧。

    想想啊，那个心理既然有点犯酸呢。

    这两个正吻的忘乎所以，昏天暗地，衣衫飘飘，唯美无比，南周天这么一阵轻咳，这两人才依依不舍的分开了。

    这样的场面实在是让南周天无语了，这也太••••••俗了吧，这两个人太目中无人了吧，居然把他这个皇帝给凉在了一边。

    但是能怎么样呢？一个是他最爱的儿子，一个是他最爱的儿子最爱的女人。

    呜呜呜••••••南周天只能在心里苦诉。

    两人分开，那微微红润的唇瓣，波光潋滟，晶莹剔透，娇艳欲滴，跟那水蜜.桃似的，让人看着口水直流，忍不住想要去尝一口。

    只见伊用力一擦那红润有点微微肿的唇瓣，看着盈盈笑意的南周辰，嚣张狂妄的说道：“技术不过如此！”

    啊？

    呃？

    啊啊啊啊？

    这是什么意思？

    小伊儿说他的吻技不好？还是她还没有满足？

    难道还想再来一次？

    如果不是这么多人在场，如果不是已经深夜，他真想再和小伊儿来一次，深情的，再深情的，好证明他的吻技是毋庸置疑的。

    百官也是呼吸乱窜了，这样的话怎么会从一个女子的口中说出来？

    这个女子今天说出的雷人的话太多了，是他们这一辈子都没有听过的，只觉的今天听的太多了，他们的正常的大脑组织已经消化不了了。