
沈莫伊捋了捋鬓角的发丝，看着一个个竖着耳朵听八卦的百姓，眉毛一挑，嘴角一扬，她要说谁呢？谁呢？得一定要说个震撼性的啊，要能雷倒一大片才行啊？

    脑袋一转，眼光一闪，顿时就有了想法。

    这不是四国纷乱吗？这不是太后诞辰吗？几国群雄集聚在一起，那就来点能够作乱的吧，眉毛一挑，嘴巴一扬，“我夫君呀，可是四国中响当当的大人物啊，东周国国君余迟声！”

    “噗！”

    “靠！”

    “哇！”

    “••••••”

    伊的声音响亮像炮竹的声音，能震得人捂住耳朵，偏偏说话的时候一副得意洋洋的表情。

    尼玛，太震撼了，太震撼了啊！

    刹那间只见围观的百姓安静了，嘴角抽蓄了。眼睛跌了一地，下巴落了一地，又是一条可以上头版头条的爆炸性的新闻。

    东周国那可狂傲不羁的年轻帝王，那是一个出了名的暴君啊！暴君啊！

    这是真的吗？是真的吗？

    这是跨越国际的偷情啊？这样也可以吗？

    南周国的柳眉妃红杏出墙出到国外去了？

    哦•••••不对，东周国的国君能看上柳眉儿吗？

    这样一个风骚的小女人？

    这个世界上到底有没有人说真话啊？有木有说真话的？

    围观的群众在风中凌乱了，但是那个斜靠在风云酒楼三楼窗户上品着美酒，看着好戏的男子嘴角抽蓄了，脸色阴沉了。

    靠！

    这是什么世道了？

    这看戏，听戏，不说话也能中枪？

    刚抿的一口茶，就被伊突如其来的这么一句给呛到了咽喉，一直咳个不停，尼玛，这也太玄幻了吧？

    “主子，我去杀了她！”

    男子身后的一个劲装打扮的护卫沉声说道，眼睛直直的盯着这个不知道天高地厚，什么话都敢乱说的沈莫伊，眼中萧杀一片。

    男子嘴角一钩，笑的邪恶，“不用！把她弄回去好好陪本公子玩玩！”

    “是！主子！”

    男子身后的护卫，这才收回了想要打出去的架势，眼中的萧杀也瞬间退了去，很恭敬的退了下去。

    只留男子一人依旧斜倚在窗户上，嘴角勾起玩味的邪恶的坏笑，望着下面七嘴八舌的百姓，更多的目光则是聚焦在那个天才的演戏高手沈莫伊的身上。

    “天啊！这是真的吗？”

    “我的妈呀？东周国国君？那她岂不是东周国的皇后了？”

    “哎呀！那个东周余迟声，是个脑残吗？有这么漂亮的媳妇不知道好好的疼惜，还要在外拈花惹草，而且还是这么个货色？”

    “是啊？”

    “•••••”

    余迟声是脑残？

    听到这句话，余迟声邪恶的笑容已经褪去了，在脸上再也挂不住了？敢情，这在南周国的百姓的心目中，他这个帅到天下无敌，聪明到绝世没有的国君是个脑残？

    但是斜眼一瞟那个被找了茬却百口莫辩的柳眉儿，眼中竟是不屑和厌恶，这样风尘中的女子，如果有这么一个一个漂亮的媳妇在，再去摘那颗野花，还真是脑残呢？

    男子竟也是莫名其妙的苟同了南周百姓们对他的“评价”。

    只见那个站在人群中总是散发着亮点的女子，在那笑的癫狂了，看着那个气得目瞪口呆的柳眉儿，眉毛挑了挑，气死你，气死你，能奈我何？反正气死人不偿命，而且自己还用了易容术。

    哼哼！

    就算事后想找人对质都没门呢吧？

    跟我斗？

    跟我玩？

    还嫩点，滚回娘胎里再修炼一百年才出来吧。

    伊挑挑眉，看看这些个议论纷纷的老百姓，心中那是个乐啊？

    嗯，这个效果很强大？不错，不错，基本满意呢。

    柳眉儿彻底疯癫了，这是哪里来的疯女人？她好像根本就不认识啊？她好像和她没有过节吧？

    到底是哪里出错了？哪里出错了？

    这在大街上脑=闹的沸沸扬扬的，肯定是瞒不住的啊？肯定是要传到皇宫里去的了，不要说皇上这关她就过不了，就连那些个嫔妃，特别是皇后，有冤的报冤，有仇的该报仇了？

    到那时，她该怎么办啊？怎么办啊？

    荣华富贵没了？皇后的梦也断了？

    ••••••

    啊啊啊！

    柳眉儿顿时觉得头脑要爆炸了。

    不行，绝对不行！

    柳眉儿双眼泛红，那被刺激到快要没有的理智，也渐渐的收了回来，她必须要想办法为自己澄清，否则，她的名声就完了，而且弄不好，连命也搭上了。

    她只是双眼血红的看着沈莫伊，只觉得这个女人太歹毒了，这是想要置他于死地啊？

    这个女子肯定是有人派来害她的。

    “哼！我看你是东周国的奸细吧？竟敢大胆来到我们南周的地盘上散播谣言？”

    柳眉儿，一声暴喝，那是趾高气扬的，她认为这是扳倒对方的最有利的反击。

    “奸细？”

    果然，柳眉儿的话音一落，这围观的群众就把目光投射在沈莫伊的身上了，也有人忍不住，出口说道。

    呀呀呀呀！

    反应还挺快的吗？怎么还小瞧了你呢？

    伊的眉毛一挑，嘴角一列。

    就连一直在旁边插不上嘴的柳眉儿的小跟班，小春，这个时候都对自家主子刮目相看了，这个主子，在关键时刻还是有两把刷子的呢？

    沈莫伊一句冷哼，还没有开口说话，就听到一个奸笑的声音在空中响起：“哈哈！我说什么来着？是奸细吧？哼，东周国的奸细，居然偷盗我南周国的太后令牌！那就是死罪一条！哼！”

    柳眉儿说的理直气壮，这是个好机会啊，一想到，那个太后的令牌，哼哼！更加确定自己的想法是正确的了，想想都想为自己的聪明鼓鼓掌。

    小春也是与自家主子对视一笑，点点头。

    好像，这次她们主仆是胜券在握了，这次是彻彻底底的扳倒了这个来找茬的疯女子了。

    哼哼，小样跟我斗！

    后宫是什么地方，那是死个人就像是死了一只猫的一样的地方，在那里我柳眉儿能活得游刃有余，还会斗不倒你？

    哼！

    简直就是笑话！

    风云楼上，那个依靠在窗台上的男子，嘴角又勾起一抹邪笑，哼哼！这戏？越来越有看头了？

    “难道就南周国有太后？东周就没有太后了吗？难道东周的皇帝是从石头缝了蹦出来的吗？”

    伊不慌不忙，一连几句反问，弄得柳眉儿哑口无言了。

    伊的话音一落，风云楼上的男子脸色又沉了下来，这个女子还真是个怪胎，怎么什么话都能想得出来啊。

    “怎么•••••你？”

    “谁告诉，那就一定是南周上官太后的令牌呢？我说了吗？说了吗？”

    沈莫伊那语气嚣张的真是欠扁！

    “你•••••你••••••不是上官太后的令牌，你让我跪下？”

    柳媚儿再也不能理智了，气得两眼翻白，语无伦次，咬牙切齿。

    “我乐意！我喜欢！”

    听听这语气，就凭自己乐意，自己喜欢，这也太嚣张了吧，这话听着怎么就和那个嚣张的不可一世的，狂妄的天下无敌的，沈家三小姐，沈莫伊如出一辙呢？

    这话？这语气？

    要不是这容貌上对不上，还真是以为是一个人呢？

    难道是双胞胎吗？

    啊啊啊啊啊！

    沈家三小姐的孪生姐妹吗？

    有不少人已经在心里犯嘀咕了，嘀咕了呀。

    “你把金牌再拿出来给大家看看呢？看看呢？看看是不是上官太后的金牌啊？”

    柳眉儿，敢断定，要么这个疯女人就是来找茬的，要么就是奸细，因为她亲眼所见，那个金牌上清清楚楚的刻着“上官”两个字。

    她没有看错，小春也没有看错，于是小春也更加笃定的接着她家主子的话说道：“我们家主子说的没有错，你敢拿出来看看吗？”

    “我为什么要拿出来？”

    伊不屑的看着这两个急了红眼的主仆二人，哼笑着说道。

    “你是不敢吧？因为我们清楚的看到，上面刻着‘上官’两个字？你敢拿出来吗？”

    沈莫伊挖了挖耳朵，正在想对策，真是糟糕，怎么她就没有注意到这一个细节问题呢？正是大意呢？

    有句话怎么说来着?细节决定成败！

    围观的群众也是跟着起哄起来了，这到底是越来越有趣了，怎说谁谁有理呢？

    只见伊，依旧笑的桃花朵朵，一步一步走上前去，眼睛直直的看着柳眉儿，看到柳眉儿，心惊胆战，胆战心惊，这个疯女人又想耍什么花招？

    她这被啪啪扇了四耳光的脸还红着呢，还肿着呢啊？

    她害怕的不自觉的往后退了退。

    “你•••••••你这是要干什么？”

    柳眉儿，看着眼前的风女人，一步一步的紧逼这自己，觉得自己这是又要被挨了吗？吓得结结巴巴的说道。

    然而，沈莫伊还没有开口，突然看到有一道矫健魅力的身影从二楼身上飞了下来，那个姿态美的是不可胜收。

    下一秒更是让人大跌眼镜，只见那个身影，从风云酒楼下来，便顺手拦住了沈莫的腰际，亲昵的说道：“爱妃，朕真的知道错了，你就跟朕回东周国吧。朕对天发誓，以后，绝不会在被这个妖女迷惑，一生一世只爱你一人，嗯？”