
PS：大家新年快乐，万事如意，合家团圆！今夜不醉不归！

    下一秒更是让人大跌眼镜，只见那个身影，从风云酒楼下来，便顺手拦住了沈莫的腰际，亲昵的说道：“爱妃，朕真的知道错了，你就跟朕回东周国吧。朕对天发誓，以后，绝不会在被这个妖女迷惑，一生一世只爱你一人，嗯？”

    这声音带着明显的调情的味道，而且脸还缓缓的向着伊的脸颊贴近，这关系很暧昧。

    爱妃？朕？

    靠！

    这是什么情况？

    唱得哪出啊？

    不仅这围观的人眩晕了，就连沈莫伊都被这突如其来的人弄得头脑眩晕，这人是谁？敢这样亲昵自己还要“非礼”？

    啊啊啊！

    光天化日之下，竟然要非礼她沈莫伊，那不是找死，是什么？

    带伊反应过来，朝着那男子的脸颊一拳就挥了过去，那力道是又快又猛。

    但是，伊的拳头在快要接近男子的脸颊的时候，却被猛的钳制住了，两个人自是靠的很近，就听那男子低沉的声音在伊的耳边响起：“爱妃？难道你要朕帮她吗？”

    男子在说道“她”的时候，眼睛很自然的向柳眉儿瞟了一眼。

    嗤！

    搞笑？

    想来威胁她沈莫伊？哼哼！恐怕敢威胁她的人还没有出世来呢？

    她沈莫伊想要玩人，谁也挡不住，但是有人想要玩她，别说门了，连窗都没有。

    伊的脚当即在地上就是一个打转，趁势远离男子，正要准备攻击，下一秒意想不到的事情就发生了。

    那个男子手里拿着一块像玉一样的东西，上面东周两个字赫然的出现在伊的眼前。

    伊刚伸出去想要动作的手立马在空中定格了，那个玉佩上可是清楚的刻着东周两个字啊。

    妈的，这个男的是谁啊？

    接着那男子一声冷笑，抱着沈莫伊就是一个凌空翻越•••••

    这是飞走了？

    只留下一脸目瞪口呆的众人傻站在那里。

    但是那玉佩上的东周两个字，那人们可是看得清清楚楚的啊。

    “东周？”

    那岂不是东周的国君吗？

    哇，原来这事是真的啊？

    众人的目光再一次的不约而同的看向柳眉儿。

    柳眉儿真是百口莫辩了，她这是招谁惹谁了啊？怎么就碰到了这么个风女人呢？真的是被气得血晕了。

    *******

    无人的小巷，男子手臂环住伊的腰际，咋一看这两人的姿势特别的暧昧，但是其实彼此心里却是暗潮涌动。

    伊在男子抱着她纵横飞走的时候，从自己的手镯上就拿出了一个银针，对着男子的脖子就刺了上去，只要稍微一用力，男子的脖子就会皮破见血。

    “我说，你最好是放开我，否则，我可就不客气了！”

    伊望着男子，真是一张倾城绝艳的脸呢，阳刚中却透着一种女人的阴柔，这个男人竟然长着一张女人的脸呢？

    伊盯着男子笑的冷魅，笑的孤傲。

    “怎么？美人，你不是很想做朕的皇后的吗？”

    那男子带着魅惑声音的嗓音低沉的在伊的耳边响起，却是丝毫也不在意那顶着他脖子闪闪发光的银针。

    伊在看到男子那拿出的刻着“东周”两字的玉佩的时候，就已经断定，眼前这个男子就是她胡诌的东周的皇帝，余迟声，我勒个去，还真是巧呢，她中标的机会怎么就这么大呢？

    这随便胡诌的一个名字，就这么巧，被碰着了？

    “你是余迟声？”

    虽然伊在看到刻着“东周”玉佩的时候，已经确定了这厮的身份，但是还是忍不住再次询问了一边。

    只见那男子高挑着眉毛，笑的邪恶，笑的阴沉，眼睛眯着，里面却是看不到一点温暖，满满的都是一片冰冷。

    靠！又是一块冰疙瘩，而且还是绝对阴沉的那种。

    伊的感觉很明锐，对危险的感知很强烈，这个男子是个危险的角色，这是在她脑子里的第一反应。

    又想到，世间流传的对东周国君的评价：绝美、暴力、阴沉，还有点古怪。

    哇塞，除了容貌外，这个男子竟是一无是处，那是绝对对不起这副皮囊的。

    尼玛，怎么这么倒霉？

    没出门碰到个梅二姨娘，出了门竟然碰到个这么个厮。

    “不是我，还会是谁呢？嗯？”

    余迟声的低沉的声音在伊的耳边响起，带着一丝兴奋的玩味之意和冷魅。

    “那你抓我干什么吗？”

    伊看着余迟声高挑的眉毛，玩味的笑意，心中紧绷了起来，那顶着余迟声的银针又提醒似的稍微用了点力。

    “刚才不是说过了吗？做我的皇后啊？这不是正合你意吗？

    显然这个家伙，怎么对她的银针没有感觉呢，难道是力道不够吗，怎么他感觉不到疼么？伊看着余迟声，心里正在疑惑着。

    “你还不知道我是金刚不坏之身吧？所以，你那点小心思就不要想了。”

    余迟声似乎看出了伊的想法，眉毛一挑，嘴角一咧，自傲的解释道。

    金刚不坏身？那就是在他的体内练就了一种气体，像是一层保护膜一样，笼罩在整个人的身上，只要一运气，那层保护膜就会被启动，而且像是金刚一样，无坚不摧。

    在现代那些在头上砸巨石的等等练就的是这个技能，虽然不是什么稀奇的技能，但是现在这个厮会，那就是有点不好办？

    “怎么样？害怕了么？害怕了，就乖乖的跟我回去吧？”

    “我去！害怕？笑话，我从来不知道害怕怎么写？”

    伊大笑了两声，不就是个金刚吗？就是猴子来她也不会害怕。

    “你还真是个小辣椒呢？不过越辣我就越喜欢！”

    我靠！这个家伙果然与正常人不同，是个变态。

    “你找虐吗？”

    “你说对了！”

    伊再次无语，这个家伙到底是个什么脑袋啊？竟然找虐？

    “怎么样？跟我回去不？”

    余迟声不厌其烦的又问了一边。

    伊实在觉得这个余迟声不是个正常人了，一句话要问多少遍啊？

    “回去做什么？”

    伊问道，心里却在盘算着怎么才能找到这个人的弱点。

    “你答应了？”

    余迟声兴奋的问道，嘴角笑意流转。

    这个男子真是莫名其妙，难道对自己一见钟情了？还是想要杀人灭口？

    伊的脑海突然想到一个可怕的想法。她更要赶快找到机会，摆脱他才行。

    “是啊，怎么不答应呢？”

    伊眉毛弯着，嘴角笑着，眼睛看着余迟声，嘴上说着，脚底下确实在动作呢。她才不会笨到，认为这个变态的男人会对她一见钟情，所以杀人灭口的可能性更大点。

    伊说着，看着，手里的银针先是缓缓的松开，以降低余迟声的警惕，脚下却是趁他不备，膝盖一弯，脚向前猛地一踢，狠狠的便朝着余迟声下面的重要部位就踢了上去。

    余迟声对伊这么突如其来的一脚，竟是反应的奇快，身体本能的往后一退，竟是散出了一米之远。

    伊趁着这个机会，撒腿就跑。

    她今天出来的有点仓促，而且本来只是打算散散心的，所以身上并没有待武器，鞭子，凤凰玉琴可都放在家里了啊，身上唯一剩下的武器就是这些银针了，但是似乎对这厮派不上多大的用场呢，所以打不过，那就跑吧。

    她忘记了自己身上拥有千年的功力，她不知道自己身体里其实还有一个至尊法宝，那就是女娲石。

    可是伊还没跑了两步，就看见五个黑衣人不知道从什么地方冒了出来了，竟是把她团团的围住了。

    “我就知道，你的花招很多！”

    身后是余迟声低沉冷酷，带着玩味的声音。

    不好！怎么就没有想到，这个男人的身份肯定会有暗卫在暗地里保护他的安全的呢。

    “•••••”

    伊转过脸来一脸紧绷，提防的看着余迟声，只见这厮，手里拿着一条鞭子，身姿挺拔的站在那里，但是眼中充满着戾气，一种狠辣的戾气。

    这男子阴沉的一面终于暴露出来了。

    伊紧握着拳头，好！很好！

    她不怕硬的，就怕软的。硬的下起手来，丝毫不用留情。

    “主子，一起吧！”

    那五个黑衣人同时出声。

    “嗯。”

    没想到余迟声那厮竟然点点头，同意了。

    伊要哭了，尼玛，六个对一个，还是不是男人啊？

    余迟声先是挥舞着鞭子，每落一处，那鞭子都带着破空的声响和光芒，但是没有直接打在伊的身上，而是朝着她的身边攻击，这是只打不伤啊？

    这架势是要困住伊吗？

    “当”

    那五个黑衣人一起拔出了剑，剑光在太阳的光的照射下光气逼人。

    妈呀，一个余迟声已经有点头疼了，还加上五个武功精湛的暗卫？这情形对伊很不利。

    伊的眼睛一闪，声音拉大：“停！”

    妈的，六个男人对一个女人？而且个个都是高手，这不是以多欺少吗？

    伊一声呵斥，余迟声还真的听话的停了下来，余迟声一停下来，他的几个暗卫自然也停了下来。

    谁也没有开口说话，只是静静的等待着伊的下文。

    虽然伊憋了一肚子的气，但是还是语气淡淡的说：“喂！鱼翅身，你们还是不是男人啊？六个男人对付我一个女人？不觉得无耻吗？”