
“我只是一个青楼女子。”

    伊那个说的委屈、无奈，不甘••••••

    “那又如何？”

    “你不嫌弃？”

    伊不敢置信的看着余迟声，这个男人头脑发热了吗？

    “只要是我看中的，不问出处。”

    “可是，可是我是南周太子南周凌看中的女人？你还敢要吗？”

    余迟声看着伊那似是无奈，似是遗憾又有点委屈的模样，心中一紧，头脑真的发热了，握着伊的手似是怜香惜玉的说道：“南周太后生辰之日，我必定会像南周太子要了你！”

    那一副不把南周凌放在眼里的模样，还真是让伊心里高兴的紧。

    “那你可以告诉我你叫什么名字了吧？”

    余迟声盯着沈莫伊看了良久，眼前的这个女子是真的引起他的兴趣了，所以他很想知道她的名字，于是便又开口问道。

    “你知道品月楼有个叫品月的姑娘吧？”

    “品月楼？品月？谁不知道啊？品月，那个貌倾天下，品月楼的老板娘，南周太子南周凌的地下情人？”

    余迟声有些不敢置信的看着沈莫伊问道，没有瞧见在说道品月的时候沈莫伊那嘴角咧出的一丝一闪而过的笑意。

    沈莫伊沉重的点点头，“嗯。我就是品月。是南周凌的地下情人，但是我是迫于无奈，并非我的本意。一个强权的压迫，我一个孤苦伶仃的女儿家能有反抗的权利吗？”

    伊说的那个委屈啊，无奈啊，还有愤恨，对于南周凌的愤恨，其他的表情都可以说是装的，但是对于南周凌的愤恨却是实实在在的。

    余迟声瞧见沈莫伊那委屈的模样，心里尽是莫名的心痛，眼神里似是坚定的说道：“你放心，我一定会向南周凌要了你，带你回东周，好好的善待你，从此不会让任何人欺负你的！”

    余迟声说完，其实自己都不知道自己怎么就这么鬼使神差的说了这些话。

    沈莫伊兴奋了，眼神一闪，心中狂笑，去吧，去吧，要了品月吧。哈哈，太后诞辰那一天，南周凌，哼哼！送你一场正中的好戏！一个逐月就够你劳心费神的了，再加上一个品月，那将会是怎样的一番让人大跌眼镜的场景的呢？

    正好，那个品月好像要打辰的注意呢吧，不管辰的定力有多好，还是女人先把女人解决了，这个保险高些吧。

    嗯，这个注意非常之好。这是一箭几雕啊？

    伊在心里正偷乐着，眼睛又不时的瞟向余迟声，都说余迟声脾气古怪，性格狂暴，但是在沈莫伊看来，应该还要加上一个蠢才无比才对嘛！

    “那个••••••你说的是真的吗？真的会像南周凌要了我吗？真的会带我会东周吗？”

    沈莫伊假装激动无比，又试探性的问了一遍。

    余迟声眼睛沉沉的看着沈莫伊，语气坚定无比的说道：“天子一言，驷马难追。苍天为证！我余迟声，绝对不会失信于品月姑娘。”

    余迟声一边说着，一边一手对天启誓，那模样无比的认真。沈莫伊看着余迟声这么认真的样子，心里觉得滑稽的很。

    沈莫伊点点头，心道，这个男子居然能够抛下他天子的身份说出这样的话，真是让不少女子感动呢，这天下，这样的男子还能有几个？

    “不知道品月是几辈子能修来这样的福气，能得到天子您的眷顾。好吧，其实我品月是个不喜欢被拘束的人，向往自由，不喜欢把自己束缚在这一块狭小的天地里，纵然是有南周太子南周凌的宠溺，但是谁也不知道什么时候再能见得了天日。今日难得有您东周国君的庇佑，品月将静候君音。”

    沈莫伊在那文绉绉的说了一通，自己都觉得被自己恶心到了。

    抬眼看向余迟声，只见那厮正眼睛圆溜溜的盯着自己看呢。

    沈莫伊眼睛一翻，眉头一皱，心道，怎么？难道自己演戏演的太投入了？过头了？被他看出破绽来了？

    余迟声盯着沈莫伊看了半晌，然后淡淡的带着点惊喜的说道：“原来品月姑娘就是这样的啊。”

    一声感叹，他看着眼前的姑娘就好像找到了宝贝似的，他怎么就忘记了，方才眼前这个女孩子是怎么骗人的？怎么演戏的？怎么糊弄人的？还把他托下水了呢？此刻居然毫无条件的相信了她，而且还是死心塌地的相信了呢。

    余迟声怎么也没有想到沈莫伊会骗他。而且谁也不会想到有女子会骗别人说自己是青楼女子，但是偏偏人家沈莫伊的思维和正常的不一样，不一样啊！偏偏就说了自己是青楼女子，而且还是人家的地下情人？如何？如何？人家沈莫伊是怎么的让人想不到，怎么的来的吗？

    那样才够味，才叫高，才有意思！

    “余迟声，如果没有其他的事情，我就先回去了。”

    沈莫伊望着鱼翅声，看着他那模样就觉得滑稽，就觉得好笑，一个天朝太子，居然被一个小丫头糊弄了，还浑然不知，要是被传去••••••

    哈哈，有趣，这个游戏真是太有趣了，沈莫伊都觉得这是她这辈子到目前为止，玩过的最有趣的游戏了。

    一个皇帝当到这个程度，那真是个衰帝啊？还不如这个位子让她沈莫伊来当好了啊。

    真不知道，这个皇帝的宝座，这个叫鱼翅身的男人是怎么坐上去的呢？

    是她玩人的本领太大？还是这个皇帝就是头大无脑？

    但是仔细一看，鱼翅身的头并不是很大啊？相反还要比有的人小了一点呢？是典型的长脸型，锥形头。

    一个字，帅！

    余迟声伊听到沈莫伊喊他鱼翅身，那个心不怒，反而觉得很亲昵，这种感觉是多少年没有的了，不要说给自己起个错号，就是喊自己的名字，都是很多年没有听到了。

    所以，余迟声先是一愣，而后便不自觉地抓住沈莫伊的手，他的直觉不要让眼前的这个女孩子走开，好像她一走开，就再也不会回来了似的。

    沈莫伊忍住这个鱼翅身抓住她手腕的疼痛，没有立即甩来他，她这是要借这个人的机会好好的整整那个南周凌，叫他猖狂，叫他邪恶，叫他带人去掀她沈莫伊的屋顶，叫他带人去抓她沈莫伊，还按个你TMD的莫须有的叛国通敌的罪名。好吧，就让这个变态的家伙余迟声去戳戳你的锐气，闹闹你的脾气，最好把你这个南周太子的宝座也给倒腾下来，那么••••••

    那么••••••嘿嘿，她的辰就可以享受渔翁之利了。

    哈哈哈哈哈！

    沈莫伊一想到这里就想笑来着，但是心里还是忍住了，事情都已经发展到现在了，不能功亏一篑啊！

    “你不要回那个品月楼了，你需要什么我都可以帮你置办新的。我不想让你再会那个地方。所以••••••”

    余迟声拉着沈莫伊的手，眼睛好像带着情人的含情脉脉深情的说道。

    我靠！

    这个变态，还是真的对她沈莫伊一见钟情了吗？

    “你放我回去，我会在那里等你的，放心吧！我不会走的。”

    伊的脸色有点不好看了，她这出来也老半天了，本来是想去找辰说说关于梅二姨娘和他母妃蒂皇妃的事情的，这折腾了半天还没走成呢。

    沈莫伊抬头看看太阳已经正南边了，摸摸小肚子，咕噜噜的还在叫呢，沈莫伊急了，不耐的烦了，但是还是笑着说道。

    不知道为什么在沈莫伊说道“我不会走“的时候，余迟声的心里一紧，好像有中怅然若失的感觉，他的直觉告诉他这个女子现在走了恐怕就不会回来了，所以他便更加用力的抓紧了沈莫伊的手，那帝王的命令的语气就出来了：“你不要走！”

    这是命令的语气，是不容反抗的命令。

    我靠！、

    搞嘛？

    这个时候，他余迟声的帝王的强势居然摆出来了。

    “你放开我！弄疼我了！”

    伊的脸色也不好看了，好吧，既然你给我来硬的，那我沈莫伊何必和你来软的呢？

    在沈莫伊这就有这样一句口头禅，是硬的就放马过来吧，就怕你不够硬！

    一声呵斥吗，余迟声当即就把握着沈莫伊的手松开了，不知道什么时候，他鱼翅身变得这听女人的话了，还真是奇了怪了？

    余迟声似乎意思到自己用力过度了，所以下意思的说了一句：“对不起！”

    那语气柔弱到沈莫伊差点就被吓到了，靠！什么时候暴力男会说“对不起”了？

    鱼翅身也没想到自己会说对不起，自他长这么大还是第一次说这个三个字，他居然像着迷一样的对着眼前这个女子破了太多的例，而且还都是第一次。

    余迟声望沈莫伊，只觉得眼前这个女子是他的克星了，他认定了她了，一辈子！

    “我还有一样重要的东西放在了品月楼，我要去讨回来！作为我跟你会东周的礼物。”

    沈莫伊看到鱼翅身说话柔软了，特别是听到他对她说对不起的时候，心里居然有点小小的动容，于是便稍稍的放低了姿态，柔声细语的说道。

    PS:求收藏！