
“你•••••你什么啊？说你没肺，你还真是没肺啊，这名字起得真的是对的起你这个脑袋。连人家说的什么话都分不出来呢？”

    嘲讽味十足，挑衅继续着。

    “大胆！看这是什么？

    只见柳眉儿的小跟班，不知道从哪里弄出一块金光闪闪的牌子在伊的面前。

    这是只见周围跪了一地，连大气也不敢喘一个。

    但是沈莫伊照样是站着，而且比刚才站的更加随意，好像根本就没有看见那是个什么东西似的。

    “哼！见到皇上御赐金牌还不下跪吗？”

    周围跪了一地，柳眉儿看到沈莫伊好像根本不当一回事似的，又重复了一边提醒道，那个心理是得意，这下可要让你给本宫跪一次了，咯咯。

    “不就是一块牌子吗？我也有。”

    伊二话没说，当即就亮出了上官太后给的金牌。

    “见到这个牌子，就像是见到太后一样，请问是太后大？还是皇上大啊？”

    柳眉儿傻眼了，小跟班也傻眼了。

    “你怎么可能会有太后的御赐金牌呢？不••••••不••••••”

    柳眉儿不可置信的望着沈莫伊手里金光闪闪的牌子，独自呢喃道。

    “看看清楚啊！”

    伊傲气的说道。她本来只是想程程口舌之快，谁知道这个不知天高地厚的柳眉儿居然想要她给她下跪？

    哼！门都没有？

    而且还让你来跪一次。

    当街让当红眉妃给昨天御赐婚的准四王妃下跪，那种高高在上的感觉，恐怕是只有经历过的人，才能够体会的到的吧。

    柳眉儿身边的小跟班上前凑了凑，仔细又瞧了一下，然后退回到柳眉儿的身边，向她点点头，确定是太后御赐的金牌。

    当即两个人竟是都还没有反应过来，只是呆愣的站在那里。

    “怎么，见到太后御赐的金牌还不下跪吗？”

    伊的声音在空中响起，兴味十足。

    “太后千岁千岁千千岁！”

    伊的一个提醒，柳眉儿和小跟班当即就跪了下来了。

    众人一片嘘唏，跟着柳眉儿也高喊太后千岁千岁千千岁。

    然而下一秒让众人跌破眼睛的一幕又又上演了。

    只见原本站在那的沈莫伊一个轻身飞跃，身轻如燕，朝着柳眉儿的跟前就飞了过去，身手快如闪电“啪啪”的就是两记耳光朝着柳眉的脸上就闪了过去。

    这一幕真真是惊呆所有还跪在地上的人们，但是这还不算什么，真正让人震惊的还在后面呢。

    只听一道清亮加愤怒的声音在空中响起：“我打的就是你这个柳眉娘，柳狐妖，竟然脱光了衣服勾引我相公？人要脸树要皮，你连皮都不要了啊？”

    哇••••••

    哗••••••

    一片静谧，全场鸦雀无声了。

    所有人都被沈莫伊这句雷人的话给震惊在那里，石化了。

    多么劲爆的消息啊！

    当红眉妃脱光了衣服勾引沈家三小姐的相公？

    那不就是辰？辰王爷吗？

    哎呀，辰王爷可是天下第一美男子啊？

    哪个姑娘不想啊？

    天啊！

    再把这个消息过滤一下，就是皇上的妃子脱光了衣服勾引皇上的儿子。

    啊啊啊啊！

    乱、伦了啊？

    乱、伦了啊？

    这一秒只觉得天旋地转了，世界玄幻了，这个消息瞬间流走在南周国的大街小巷。

    流言蜚语满天飞。

    沈莫伊的话像一个炸弹，炸的人群喧哗。

    “什么？•••••什么？”

    “天啊！不会是真的吧？”

    “怎么会是会是这样呢？”

    “皇室也乱、伦吗？”

    “嘘••••••”

    “啊！那辰••••”

    人声鼎沸了！

    但是一说到辰王爷，这些人很识相的闭上了嘴巴，不为别的，只因为伊那狠厉恶的眼光扫视的人们的心里像是放了一颗定时炸弹，随时都会爆炸。

    柳眉儿更是处在一片狂怒之中，双眼嗜血的盯着沈莫伊看，那一耳光尚在震惊之中，接着又听到这样的话，只觉的一口气憋在胸口，上气不接下气，快要昏死过去，一只芊芊玉手颤抖的指着沈莫伊，“你••••••你说什么？贱人！”

    说话的时候嘴都在颤抖，这绝对不是害怕的而是被气得。

    “啪啪”

    柳眉儿的话音刚落下，还没有待她反应过来“啪啪|”又是两耳光到脸上了，只见柳眉儿的脸蛋已经是红肿的了，还有鲜红的五指印。

    “骂谁贱人呢？勾引我老公。倒打一耙，骂我？打得就是你！”

    “你••••••你•••••••”

    柳眉儿气得牙齿打颤，语无伦次了，手捂着被打的红肿的脸颊，只觉得下一秒就要昏死过去了。

    “话说捉贼捉赃，捉奸成双。你的证据呢？”

    相对于柳眉儿的冲动，她身边的那个小跟班倒是冷静多了，果然伊的眼光很准，这个小跟班，确实是个小江湖呢。

    想来也是没有什么奇怪的，想她也是十几岁就跟着师傅在天魔杀手组织历练了呢，什么荒山雨林，什么食人野兽••••••等等，就连僵尸都见过，还有什么没有见识过的？

    伊微微的挑了眉毛，嘴角勾起邪恶的笑容，不怒不恼的说道：“证据？我老公都和我说了，还需要什么证据？而且呀，他还跟我说，想要收了你做小呢。而且他还说•••••还说你在床上很厉害呢，连他都有点招架不住了呢。还有你的那个地方还有一颗红痣，想=想刚盛开的桃花，好有诱惑力啊。呀呀，是不是啊？是不是啊？要不咱们来验验身啊？”

    沈莫伊一边说着，一边狂笑着，而且语气中还带着质问，说的跟真的一样。

    这话说的，这语气带的，就是没有也能说成有的。

    瞧瞧吧，沈莫伊毒舌的嘴上功夫，恐怕就是有二十个柳眉儿在加上十个小跟班也不是她的对手啊。

    这话说的像是真的一样，这是真的吗？眉妃那个地方真的有一颗血红的痣吗？而且还像桃花一样？

    哇！那该是多么的诱人啊？诱人啊？

    男的YY的想要口水直流，眼睛发直的盯着柳眉儿那颗桃花所在的地方。

    女的羡慕的，疑惑的看着柳眉儿“桃花”所在的地方，想着，如果自己也有一个，那是多么的，多么的••••

    柳眉儿气得已经说不出话来了，那要杀人的心都有了。

    这时只见，一旁的小跟班一脸傻呆震惊的看向柳眉儿，“夫人，是真的吗？”

    不知道为什么，先前那么淡定沉稳的小跟班，此刻却是满脸震惊傻呆的问了自家主子这么一个愚蠢的问题。

    这倒是让伊也觉得有点奇怪了呢。

    “小春！”

    柳眉儿一声爆吼，怒目瞪着她的小跟班。

    小春被柳眉儿这么一吼，当时吓了一跳，而且还觉得有点委屈，泛着有点红红的眼眶，看着自家的主子小声的说道：“主子，小春给您插身的时候，确实看到你那个地方有个像桃花一样的红痣啊？”

    “天啊！”

    “哇靠！”

    “真的啊！”

    小春的话刚落下，又是引来一阵惊叹，无数的感叹从四周发散出来。

    我嘞，真是瞎猫碰到死耗子了，还真蒙对了呢。尼玛，原先还以为这小春还是个有脑袋的家伙，原来也是一个胸大无脑的二货。

    这时候，沈莫伊就更趾高气扬的说道了：“看吧，看吧。我没有污蔑她吧。她那还真有一颗桃花痣呢••••••哎呀•••••我家老公被人勾引了啊！”

    前面还说的仗势欺人，后面就说的哭爹喊娘了。

    这感情表演的太到位了，不得不说人家沈莫伊就是一个天生的演员。

    “哎呀，这眉妃看着挺清纯的一个小女人。”

    “海水不可斗量，人不可貌相！”

    “就是••••••就是，这后宫之地，清纯的早死光了。”

    “是啊！要是皇上知道自己的妃子是这样的货色，不知道会发飙到什么样的程度啊？”

    “真是，不要脸呢。”

    “勾引人家夫君？”

    “哇塞，还是绝艳天下的辰王爷啊？”

    “呀呀，真是糟蹋了辰王爷啊！”

    这围观的人一句接着一句，每一句都像是一把刀子，深深的刺痛在柳眉儿的心窝上。

    沈莫伊的脸上也有些阴沉了，怎么听着这话，这枪就中到她的辰的身上了呢？

    柳眉儿VS辰王爷，这真是糟蹋了辰呢，不行！绝对不行。

    下一秒只见沈莫伊，右手轻轻的扶一下脸，眼光一扫，一派阴冷的寒气就上来了，顿时议论的人群不议论了，沸腾的人群，不沸腾了。

    “我说我老公是辰王爷了吗？”

    这一句反问的，那是让所有人一头雾水。

    昨晚皇上才钦赐的婚姻啊？

    难道这也讹传？

    “我又不是沈家三小姐，只是长了一张相似的脸而已。”

    伊的声音更是故意提高了去，而且拨开了额前的发丝，想自己的容貌更清晰的呈现在众人的眼前。

    “呃？”

    “难道眼睛看花了？”

    “咦？”

    围观的人个个瞪大眼睛，长大嘴巴，一脸的疑惑的看着眼前的女子，看看，擦擦眼睛再看看，咋一看，确实和沈家三小姐很相似，特别是这眉眼？但是，再仔细一看，真的是不一样，怎么看都不像一个人，但是又说不出来哪里不像。

    其实他们不知道的是，这个世上有一种叫做易容术的特异功能，就在伊轻轻的拂过脸颊的那一刻，她的容貌就按照她自己心里描绘的发生了变化。

    柳眉儿，也是眨了眨眼，好半天才反应过来，心里倒是有一点窃喜，本来还忌惮沈家三小姐准辰王妃的身份，看来这是多虑的了。

    于是大吼道，“你个贱妇，你胡说什么？”

    柳眉儿，恨不得上去撕烂眼前这个女人的嘴，但是几次上前都被伊灵巧的夺过，只是气得气血倒流，眼睛泛红。

    “你这个满口胡言的疯女人，我根本就不认识你的夫君，你夫君是谁？你说啊？说啊？”

    柳眉儿，只觉的有气无力，百口莫辩，这叫声惨痛人心。

    沈莫伊捋了捋鬓角的发丝，看着一个个竖着耳朵听八卦的百姓，眉毛一挑，嘴角一扬，她要说谁呢？谁呢？得一定要说个震撼性的啊，要能雷倒一大片才行啊？

    脑袋一转，眼光一闪，顿时就有了想法。

    PS：求收藏！红票！评论！红包有木有？