
“难道辰王爷就不想知道他的母妃是怎样含冤而死的吗？”

    梅云望着伊往外走去的背影，那是连头都不回下，明显的是不信任她的话，那是因为，诱惑力不够，对，就是诱惑的条件不够，于是，她果断出口，想到一个最具诱惑力的条件。

    果然这句话很管用，梅二姨娘的话音刚落下，沈莫伊都要迈出伊人小院门的小脚又收了回来了，转身走到梅二姨娘的旁边，下巴一抬，“有内情吗？”

    其实，伊这问的是多余的一句话，她心里很清楚，这是另有隐情的，而且从辰王爷那里也得知，确实如此，但是面对狡黠的敌人处处都得小心提防。

    “我可以帮助辰王爷找出真相。”

    果然都是聪明的角色，谁也不愿意把事情说得太明朗化，只要大家心里心知肚明就好了。

    “哈哈•••••我凭什么相信你？”

    伊只觉得好笑，昨晚她俩还杠上了呢，今天却突然跑来一本正经的说要“合作”，怎么听着就像是开玩笑的呢？

    “••••••”

    下一秒，只见梅二姨娘左顾右盼，看四下里没有人，这才小心翼翼的走到伊的面前，贴在伊的耳朵边，嘀咕了两句，然后交给伊一样东西，向后退了两步，只是静静的站在哪里，目不转睛的看着伊。

    过了良久又开口说道：“怎么样？”

    然而，伊一脸的凝重，紧皱着眉头，好像在沉思什么事情，听到梅二姨娘出口问道，这才抬眼看了梅二姨娘一眼，却是一阵沉默，然后转身便朝门外走去。

    梅二姨娘，望着伊离开的背影，满脸的自信和肯定，她断定伊会和她合作，那是一种无比坚定的眼神。

    *******

    阳光洒洒，温暖无比。

    但是伊的心情却是很不美丽，早上刚起来是时那美好的心情，因为梅二姨娘的突然闯入，飘散的无影无踪。

    “我是皇后身边的人，我想摆脱她的控制，所以我会帮助你查出真相，除了蒂皇妃还有你母亲的死，绝对不是个意外•••••还有岚儿其实不是我亲身的女儿•••••这是蒂皇妃的遗物，你交给辰王爷，他就会明白的••••••”

    伊手里紧紧的握着梅二姨娘交给她的重要物件，脑海里不断的重复着梅二姨娘说的话，只觉得整个脑袋都要爆炸了，这么多的“真相”，这么复杂的问题，她无论怎么想都想不明白。

    自己的脚步不停使唤的漫无目的的在繁华的大街上游走着，好像行尸走肉一般。

    这是南周帝都最繁华的大街，人来人往川流不息，因为太后的生辰将至，其他几国已经陆续有人前来，所以这个繁华的大街上又多了不少陌生的面孔，还有大半奇怪的少数民族之人。

    街上有很多的小摊点，还有形形色色的小吃，闻着香气扑鼻，伊被这浓香的小吃给吸引了，索性把那些烦心的事给全部抛在了脑后。

    伊正寻思着要去寻点小吃，正好一道清亮的声音，就传进了耳朵里。

    “喂！这个镯子给我包起来！”

    嚣张又狂妄。

    这是谁的声音？怎么听着有点耳熟呢？

    伊一挑眉毛，回头就看到一个娇俏的少妇，在那指手画脚的点着东西呢，身边还跟着一个小跟班，想来应该是她的女仆。

    只见那摊主，虽然被呼来喝去的但是依旧是笑的那么开心。

    也许这是他一辈子，才能碰到的有钱的主啊。

    机会难得啊，机会难得！

    还真没想到在这能碰到她？伊的嘴角顿时勾过一抹邪恶的笑意。

    记得那次什么来着，那天在太子的结婚大典上，不就是这个小女人，挑了两次事吗？差点害的沈莫岚没镇定住啊，辛亏辰机智，否则，她沈莫伊惊心策划的逃婚计划就要被这个小女人给毁了。

    哼哼！

    沈莫伊可是很记仇的啊，虽然，也许这个小女是“无心之过”但是••••••

    也许是伊的目光太过于强烈了，那个小女人竟是忍不住回了头，这一回头正好对上伊强烈的目光。

    那个小女人瞧了一眼沈莫伊，只见当时那眼神就变的发直了，一直盯着伊看，这女人挺美的。

    伊也是目光毫不躲闪的看着她。

    这两个人就这样对视着。

    站在那个娇俏少妇的旁边的小跟班，觉得自家的主子有点失态了，所以便用胳膊拐了拐她家主子，小声提醒道：“夫人，夫人！”

    一看就知道这个小跟班，脑袋灵活的很，而且虽然年龄不大，但是应该是个有经验的老江湖了，所以不用提醒，她就知道，在外面不能暴露自家主子的身份，便唤为夫人。

    这时，这个小女人方才回过头，挑了挑秀美，并没有打算搭理沈莫伊，这个女子好像并没有见过，也不认识，但是再看她的那打量的眼神，这是在••••••？

    轻佻？但是又好像带着兴味和不屑？

    这时候，这个小女人可没有那么淡定了，对面有这么一个人瞧着她，而且还是一个不折不扣的大美女，虽然，心里很不情愿承认，但是却是事实。

    “喂？看什么看，没见过美女吗？”

    这小女人是谁啊？不就是现在那个贵宠六宫的柳眉儿，眉妃吗？

    柳眉儿，在皇宫里可是骄纵惯了的啊，有皇上爱着，太后宠着，在整个皇宫可是一个大红大紫的人物啊，谁见了都要礼让三分的啊，所以只要没有过于的行为，那在宫里头上房揭瓦都是没有问题的。

    所以，今个好不容易出来逛个街，遭这么一个人打量着，而且还是一个美女，她顿时心里就不能那么淡定了。

    她柳眉儿最痛恨的是什么，不就是比自己长的好看的人吗？

    这一个声音，那个高的震耳欲聋啊，而且还带着满腔的怒气，顿时让走路的人不走了，买东西的人不买了，卖东西的人不卖了。

    沈莫伊可是有不少人识的她的容貌的，而且还因为昨夜之事，顿时名声大噪，家喻户晓，什么美艳绝艳啊，医术超群啊••••••美言人们争相传颂啊。

    可是，眼前这个盘着个头发的少妇是谁啊？看着这气质，这大手笔，那也是达官贵人家的啊？

    但是，确实不认识呢？

    不过这个少妇人不知道是因为什么事情得罪了这个沈家的三小姐，而且还是皇上昨晚才钦定的准四王妃啊，这是不要命的了来找死的啊，真是糟糕透了，糟糕透了。

    四周都是窃窃私语的声音，大都都是说什么，这个小妇人得罪了皇上钦定的四王妃什么的，这个小女人要倒大霉的了什么的。

    伊侧耳一听，心情顿时觉得愉快多了。

    简直就是笑的合不拢嘴了。

    但是柳眉儿的心情就不是那么美丽的了，脸上顿时乌云密布，眼睛通红，散发这想要杀人的光芒。

    那个怒啊！

    特别是当她听到，眼前的这个女子不是别人就是那个让她羡慕嫉妒恨的沈莫伊，而且听到的都是对沈莫伊的溢美之词，对她的除了嘲讽就是嘲讽。

    心里愤怒的小宇宙更要爆发了。

    甚至都能听到咬牙切齿的声音。

    但是下一秒，在她火上焦油的话，又从沈莫伊的口中蹦跶乐儿出来。

    “美女？美女在哪里啊？好像这里就我这么一个大美女吧。哈哈哈哈！”

    那语调可是十足的嘲讽，还有满满的自信，倨傲。但是人家沈莫伊就有那个资本呢。

    谁也不得不承认，这里又她沈莫伊在，就算四国的美女齐聚也只能当做她的绿叶做陪衬。

    这腔调一出，气得柳眉儿直接甩掉手中拿着的镯子，两眼怒火的盯着沈莫伊，咬牙切齿地说道：“你说什么？”

    只见伊的下巴扬的更高了，眉毛一挑，继续挑衅：“我说，你还美女呢？简直就是一个丑女啊。眨一看是朵花，仔细看豆腐渣！”

    “噗！”

    “咳咳！”

    “哈哈！”

    这懒洋洋的话音一落，周围顿时响起不少的忍笑声可咳嗽声。

    “大胆！你可知道我们家夫人是谁？”

    这一直在柳眉儿旁边的小跟班的脸色早就沉了起来，一直没有说话，是因为她认识这个沈家的三小姐，只要差不多，她大概是不会出口的，不是因为别的，只是这个沈家三小姐，真的是个不好惹得主啊，从昨晚她听来的消息就知道，至少皇上还是很喜欢她的呢，更何况她还是皇上最钟爱的辰王爷的准王妃。

    但是，此刻，她不得不出口了，因为怎么看这个沈莫伊都是来找茬的。

    “是谁啊？”

    伊故作不知道的问道。

    “贵宠六宫的眉妃娘娘！”

    小跟班，严肃的说道。

    “啊？原来是眉妃啊？”

    “可是宫里的大红人呢？”

    “是啊！”

    “看来，今天三小姐•••••”

    “••••••”

    柳眉儿的小跟班的话音一落，顿时这人群中就像炸开了锅一样，议论声纷纷，而且带着一种惧怕的眼神看着柳眉儿。

    “啊？原来是人见人怕，猫见猫躲的没肺啊？”

    顺着人群声，伊故作一脸的害怕，但是语气却是很轻佻的说道。

    “哼！怎么样害怕了吧？”

    只见柳眉儿眉毛一挑，那个嚣张劲当时就摆出来了。

    但是听着这沈莫伊的话，怎么就是那么别扭呢，咋一听，那是在夸人，但是再仔细一听，那不就是在•••••

    “哈哈”

    “噗！”

    “••••••”

    沈莫伊的话音一落，只听周围的爆笑声又响起了，这柳眉儿也自然是品味出来了，那不就是在骂自己吗？

    只见那脸色已经不能用铁青来形容了，唰的一下变成了紫胀：“你•••••你•••••”

    柳眉儿手指着沈莫伊，你了半天，也说不出来一句话。

    “你•••••你什么啊？说你没肺，你还真是没肺啊，这名字起得真的是对的起你这个脑袋。连人家说的什么话都分不出来呢？”

    嘲讽味十足，挑衅继续着。

    “大胆！看这是什么？”

    PS:跪求收藏！红票！