
伊一声呵斥，余迟声还真的听话的停了下来，余迟声一停下来，他的几个暗卫自然也停了下来。

    谁也没有开口说话，只是静静的等待着伊的下文。

    虽然伊憋了一肚子的气，但是还是语气淡淡的说：“喂！鱼翅身，你们还是不是男人啊？六个男人对付我一个女人？不觉得无耻吗？”

    语气不卑不亢，不慌不乱，停歇了片刻，喘了口粗气，然后指着余迟声说道：“我说，你们六个大男人不嫌害臊啊？就你吧，鱼翅身，要你干吗？是个爷们，咱就单挑！”

    哼！反正现在的情况已经够遭的了，再糟糕还能比现在糟糕到哪里去，大不了水来土掩，兵来将挡！

    鱼翅身？

    余迟声听到伊给他起了这么个名字，不知道为什么，明明眼前这个女子说出这样的话，他应该发怒才对，但是心里却是偏偏发不起来。

    “有趣，有趣，真有趣！”

    余迟声看着沈莫伊，听着她说的话，只觉得有趣的紧，从来没有一个人敢给他起个错号，这个女子是第一个，好！很好！很有个性！

    “什么有趣？”

    伊纳了个闷了，这个鱼翅身的脑袋果然和平常人不一样啊，听她说出那样的话，不怒反笑？

    “你知道我这个鞭子的厉害了吧？哼哼！没想到你还还挺识时务的呢？”

    余迟声阴柔着脸，嘴角一勾，出口说道，那语气在伊看来可以被扁一千八百回了呢。

    伊的眼睛一转，脑袋一闪，咦？这个鱼翅身答非所问，真不知道脑袋里是怎么长的呢？

    “好吧，今天，落在你的手里，算我倒霉！但是请你记住，下次我定会连本带利的捞回来的，还有，我会教你怎么更好用鞭子。”

    伊脸上闪过不耐烦，不知道这个家伙葫芦里到底买的什么药，但是她觉得没有必要和一个脑袋不正常的人谈判下去，那简直是浪费时间。

    伊的话音一落，余迟声那厮就哈哈大笑起来，瞧瞧这个丫头都说的什么话，都栽了，还能说出这样趾高气扬飞话来呢？而且是明目张胆的说要“报仇”来着，这样列性格的人还真是稀有的品种呢。

    “你敢当街找南周国主妃子的茬，还无缘无故托我下水，你说我岂能轻饶了你？见过胆大的，没见过胆这么大的！”

    余迟声阴柔着脸，脸上竟是说不出的狂笑，那表情是狂傲，是强势。

    “那今天你就见识到了。”

    伊的嘴角一抽，她当时只不过就是想给眉妃一个小小的教训，谁知道自己胡诌一个名字，怎么这么倒霉就会中奖啊！

    “还有，我倒想知道你要怎样不饶了我啊？”

    伊抬眼看向余迟声，语气不冷不热的说道。

    余迟声看着伊的不冷不热的表情，竟是没有一点害怕的样子，真是有点出人意料，这天下，很少有人在听到他余迟声的名字的时候不脸色陡然巨变，一脸的畏惧的，没想到，这个女子居然一点害怕的表情也没有，这个女子倒是挺另类的。

    再想想刚才这个女子再找人茬的时候，那一副嚣张的模样，就连说谎都说的理所当然的，不知道为什么，心里竟是莫名其妙的想要和她多靠近一点，想要和她有点关系，但是显然这个丫头不买他的账，所以，他当然不能给她好脸色看喽。

    “做我皇后啊！”

    余迟声一边说着，一边哈哈的大笑着，那笑有点邪恶。

    噗！

    伊眼睛直直的盯着鱼翅身，那个不相信的眼神啊！

    “你确定？”

    伊不敢相信的反问了一边。

    “哈哈！你看我像开玩笑的样子吗？”

    不会吧，难道你看上我了？对我一见钟情了吗？

    伊只是静静地看着余迟声，那个惊诧的不敢相信的表情啊，就是没有开口说话啊。

    “怎么样？受宠若惊了吧？”

    噗！

    我靠！

    伊受伤了，还受宠若惊呢？我说是受惊过度才对，刚才还在想着这个变态的暴力男呢，现在居然想要让自己去体验一下他的变态还有暴力？

    我靠！

    除非脑残了。

    伊不确定的摸了莫自己的额头，确定自己是正常的，翻了白眼递过去：“不是我脑残就是你脑残，事实情况就是是你脑残而非我脑残。你说我会同意吗？”

    伊一口气以最快的语速把话说完，那眼睛里全是不耐烦，不耐烦。

    余迟声只是双眼发直的盯着伊看，好像是被伊的话弄的有点晕了，直到伊的话音落下三秒之后，才开口说话：“你是哪家的女子，胆子居然这么大？”

    余迟声突然将话题一转，真的是让伊呆愣了一下，刚才还凶的有点像狼，都动起手来了，现在居然问哪家的姑娘，还有那语气，柔的像只小绵羊，还带着一点试探。

    这男子真是有病！

    伊瞧着余迟声一直看着她，在继续等待着她的下文，眉毛一挑说道：“关你屁事！”

    哼！

    继续不给你好腔调！

    这一会短暂的接触，他是看出来了，这鱼翅身就是那种找虐型的，你越是不想搭理他，他越是想要贴着你，温柔着点。

    “哼！要你说，你就必须得说。这是命令！”

    谁知伊的算盘这次是打错了，余迟声冷哼了一声，对伊的态度很是不满意了，这帝王的架势就摆上来了。

    心里却是一直嘀咕着，到底是谁家的父母，居然生出了这样一个怪种！

    伊瞧着鱼翅身那个模样，眼睛朝天一翻，这个世道，这样的人能说实话吗？能说实话吗？

    这眼珠一转，脸上的表情那个惆怅啊，令人怜惜啊！

    这气氛顿时伤感起来了啊。

    “其实我是••••••”

    那语气竟是又点哽咽起来了。

    “孤儿？”

    伊的话还没有说完，余迟身就接过话茬，眉头竟是不由的一皱，那眼睛中居然能够看到一丝怜惜还有感伤？

    靠！

    伊开始自恋了一会，居然能从这个变态眼里看到怜惜还有伤感，莫非？莫非是真的喜欢上自己了？

    咯咯•••••这魅力还不是一般人能有的？

    伊思索了良久，然后点点头，眼睛里还有两滴眼泪还在眼眶里打着转悠呢，“嗯。我是孤儿，无父无母。”

    伊说着这话的时候，没有觉得有一点的愧对沈家上下，想来，是她沈莫伊，冒着生命的危险救了沈府上下竟两百条人命，而她只不过是借了沈家三小的身体继续存在，灵魂是她的。细说起来，她沈莫伊还是沈家的救命恩人呢，那就是再生父母啊！

    但是对于一直溺爱着自己的哥哥沈莫桓，伊在心里忏悔着，哥哥啊！请原谅你宝贝的妹妹在邪恶势力的压迫下，说了一点小谎啊！

    伊说完这句话，只见余迟声，一直皱着眉头，眼中好像闪着光芒，不知到在想些什么。

    良久，伊先开口问道：“你问这个做什么？”

    本来是想继续冷下去的，但是看到鱼翅身那突然有点好像伤感又透着点怜惜的神情，心里不由的就柿子一样软下来了。

    余迟声抬眼看向沈莫伊，好像做了什么重大决定似的，良久才开口说话：“我在想，你愿不愿跟我回东周？”

    “咳咳！你•••••你不是在开玩笑吗？”

    余迟声的话音一落，沈莫只觉得自己的耳朵听错了？怎么，这个男子要她跟他一起回东周？

    这是真的看上她了吗？噢耶！美丽万岁！

    但是没过一秒钟伊就哭了。

    “你很暴力吗？”

    此刻的伊好像大脑短路一样居然问这么愚蠢的一个问题。

    “我对你绝对不会暴力！”

    伊更没想到，会有一个人此刻比她的大脑还要短路，那就是鱼翅身，居然白痴的承认自己暴力。

    伊先是一惊，转而故作平静，“我靠！你当我白痴啊？谁会跟一个暴力男在一起？”

    余迟声好像并没听到伊这句话说了什么，只觉得自己前一句话说的有点仓促了，接着又说道：“我不知道自己为什么看见你就情不自禁的想要和你靠近，以前从来没对然和一个女人有过这样的感觉。”

    啧啧•••••这是表白吗？

    伊兴奋的小宇宙又开启了，那个女孩子不希望自己人家人爱呢，花见花开呢？

    谁知，这时伊的情绪看起来更加的低落了，抬眼看向余迟声说道：“你知不知道我的身份？我是干什么的？但是，尽管你是东周的皇帝，尽管我有多么的想跟你走远，我都是不能跟你走的。”

    “为什么想跟我走，却走不得？”

    余迟声反问道。

    伊摇了摇头，眼睛里好像蒙了一层水雾，“我是•••••我是•••••”、

    这语气吞吞吐吐的，好像有什么难言之隐。

    余迟声有点不耐烦了，心急火燎的问道：“是什么？”

    “我只是一个青楼女子。”

    伊那个说的委屈、无奈，不甘••••••

    “那又如何？”

    “你不嫌弃？”

    伊不敢置信的看着余迟声，这个男人头脑发热了吗？

    “只要是我看中的，不问出处。”

    “可是，可是我是南周太子南周凌看中的女人？你还敢要吗？”

    余迟声看着伊那似是无奈，似是遗憾又有点委屈的模样，心中一紧，头脑真的发热了，握着伊的手似是怜香惜玉的说道：“南周太后生辰之日，我必定会像南周太子要了你！”

    那一副不把南周凌放在眼里的模样，还真是让伊心里高兴的紧。

    “那你可以告诉我你叫什么名字了吧？”

    亲们很抱歉，刚回来就忙的赶稿子，更晚了。