
“不知道是哪位高人，请赐教！”

    伊想着自己走路一向很稳当，不会无缘无故就被绊倒，肯定是有人使了坏注意。

    而这么个洞严严实实的，除了洞壁就是洞壁，能躲到哪里呢？除非••••••

    除非是高人，或者是会特异功能？

    但是，现在自己势单力薄，而且人家在暗处，自己在明处，所以沈莫伊很客气的说道。

    要是搁在她有利的情势下，人家沈莫伊会这么客气的说话吗？会吗？

    好女不吃眼前亏，客气一下，也不会丢银子。

    半晌，伊见没有回应，便又重复了一句，“不知道是哪位高人，请赐教!？

    隔了数秒，仍然没有人回答。

    “不知道是哪位高人，请赐教!”

    “不知道是哪位高人，请赐教！”

    “••••••”

    沈莫伊客气了数遍，任然没有人答应，那个怒啊!

    是冲天的怒!

    “尼玛，真是见鬼了！”

    丢下一句话，继续往前走。

    “啊啊啊啊!”

    伊似乎听到有什么动静，但是只是隐约的听到，又不但确定。

    伊停止了前进的脚步，想要听的更清楚。

    一秒、两秒•••••

    等了数秒，却是不见任何动静。

    难道自己听错了？

    伊继续向前走着，但是心里却是在犯着嘀咕，她对自己的敏锐的感觉丝毫没有怀疑过，特别是自己的听力，那可号称是千里耳呢。

    “啊!”

    沈莫伊似乎又听到了一声，但是当她停下来，再仔细听的时候，却又是寂静一片。

    不会啊？怎么了？

    自己刚才明明听到了，好像是有人在叫唤，但是怎么又没有了呢？

    难道是自己在这个暗道里呆的时间太长，有点缺氧，出现了幻觉？

    这哪里是幻觉明明就是，人在悲痛欲绝的时候，发出的凄惨的嚎叫声。

    但是，在这样密不通风的暗道里，怎么会有这样凄惨的哀嚎声，而且就像是发了疯的狼。

    沈莫伊没有把这突如其来的嚎叫声放在心上，只当是自己出现了幻觉。

    伊继续像前走着，这样走了半天，身体也疲惫了，肚子也开始咕咕叫响。

    从来没有遇见过这样的情况，被困暗道？

    沈莫伊自己都觉得这是个天大的笑话，她沈莫伊天不怕地不怕，如今怎么被一个区区的暗道给困住呢。

    “啊！”

    又是一声凄惨的嚎叫，这叫声能让人撕心裂肺。

    “什么情况？”

    伊本能的出口说道，本来有点松弛的心顿时紧绷了起来。

    这一次沈莫伊是听的清清楚楚，明明白白，确定无疑了。

    ******

    夜幕降临，月色当空。

    辰王府的后院。

    僻静荒凉，只有冷冷的月色洒落一地，照射在微风轻抚的树木上，透出斑驳残影。

    这样清冷的夜，这样静谧的夜，确实让人胆寒。

    “逐风，你说王爷能熬的过今晚吗？”

    逐云抬头仰望着天空中的皎月一声长叹，语气间是沉痛，是难受。

    “放心吧，这么多年都熬过来了。王爷她吉人自有天相，一定会没事的。”

    逐风安奈住心里的悲痛，安抚逐风道。

    这两个人都是贴身尾随了辰王爷的心腹，主子带他们如兄弟，他们对主子不仅是忠心耿耿，而且是那种可以牺牲自己来就主子的，说白了就是可以患难与共的朋友。

    “哼！南周凌，这么心狠手辣，我绝对不会放过他的。”

    逐云咬牙切齿的说道，在说道南周凌的时候，眼中冷厉一片，那种杀人的欲望顿时就被激起了。

    “嗯。我们一定不能放过南周凌。主子这么多年受过的苦，一定要让他百倍奉还。”

    逐风也是恨得咬牙切齿，眼中血红，眼中闪过要将人碎尸万断的狠辣。

    “可是月儿她••••••？”

    “月儿她只是一时的糊涂，等她想明白了，自会回来的。”

    ••••••

    “啊！啊！”

    一连两声的凄惨的嚎叫，打断了逐风逐云的对话。

    ******

    暗道内

    “啊！啊！”

    接连两声凄惨的嚎叫，怔住了伊。

    这是怎样撕心裂肺的痛楚，才会发出这样的像是巅疯一样的狂叫声，伊能清楚的听到，这不仅仅是来自于身体上的痛楚，更是来自于对人灵魂的催钱，不知道是谁这般的蛇蝎心肠，要这样去祸害一个人。

    更让沈莫伊愣怔的是，这个声音••••••

    这是她所熟悉的声音，是她再熟悉不过的声音。

    “不•••••不••••••不不不。”

    沈莫伊不停的摇着自己的头，她不敢去想这是来自于她的那个那么高傲的辰凄痛的嚎叫声。

    “这一定是幻觉，是幻觉!”

    伊试图安慰自己，麻痹自己，她从来没有像现在这样举足无措过，彷徨过。

    只不过是听到这样惨绝人寰的哀嚎，还没亲眼看到，这样嚎叫的人是怎样狼狈和焦脆的。

    伊不敢再往下想，越想她越觉得害怕。

    “啊啊啊••••••”

    又是一阵狂叫，这叫声震响天地。

    伊听的清清楚楚，这样熟悉的声音，她不会听错，每个人的音质是不同的，所以她敢断定，这是来自于她心爱的辰的声音。

    啪啪啪啪••••••

    “辰，辰，是你吗？是你吗？你说话啊？”

    沈莫伊一边焦急的拍打着洞壁，一边大声的喊着。

    但是，不论他是怎么叫喊，始终都是无人答应。

    “啊!啊！啊！”

    那边凄惨的叫声继续。

    这样的声音叫的她心碎，叫的她撕心裂肺。

    “辰，我知道是你。我是伊儿，你能答应我吗？”

    沈莫伊被南周辰凄厉的叫喊声弄得晕头转向，连最起码的正常的思维方式都没有了。

    沈莫伊一边的叫喊，一边用力的拍打着墙壁。

    “轰!”

    伊只觉得手臂突然一麻，顿时就是一声轰响，紧接着，就看到一道石门被打开。

    微弱的亮光射进暗道里，虽然光线微弱。

    伊瞬间呆了半秒，然后没有思考的就冲进石门里面。

    树影婆娑，月光皑皑。

    伊走出石门，终于见到天了，但是心里不是走出暗道的喜悦，心里揣着的是担忧，心痛。

    那声音刚才听的还是那么的清晰••••••到底是从哪里传来的。而且这这里给她一种熟悉的感觉。

    她想循着那声音找去，可是怎么也听不到刚才那凄惨的叫声，于是便凭着自己的感觉走。

    绕过花圃，走过一座假山，便看到一个水池。

    碧绿的池水，清澈见底，还有腾腾雾气，月光飘洒在这个水池的上方，雾气缭绕。

    这就像是人间仙境一般，如画卷一般美丽。

    伊静静的看着眼前的一切，目光呆滞，不是对着景色沉迷，而是想到了，那夜，这个水池里，一个俊美无暇的男子在沐浴温泉••••••

    她无意的闯入，是他们第一次的相见。

    想着，想着，伊的泪水竟是控制不住的唰唰的往下落。

    “啊！”

    又是一声凄惨的嚎叫，伊抛开所有的思绪，朝着声音传来的方向，一路蹦去。

    穿过一阵竹林，一道石门的门口，只有微弱的灯笼里面照射出来的微弱的烛光，两道修长的身影，在月光的照射下，拉的好长。

    这两个人一身黑色的卫衣，紧裹着身体，眉宇间是烦愁，是警惕，脸上看不见半点笑容，是一张冷沉的不能再冷沉的脸。

    这两人不是那逐风逐云又会是谁？

    伊一个飞身倾下，便出现在了逐风逐云的面前。

    “沈•••••王妃！”

    伊刚落下，逐风和逐云疑惑的相互对视一眼，然后便很快的拔出刀剑拦住了伊的去路。

    很显然，逐风和逐云没有想到在这么晚的时候，在这里会碰到他们的准王妃，所以两个脸上先是露出了疑惑的神色。

    虽然沈家三小姐和他们的辰王爷还没有完婚，但是就看他们王爷和对沈三小姐的身后感情，还有伊的机灵果断为人，又是皇上钦定的王妃，所以在他们的心里，早就把伊认定为他们的王妃了。

    “你们王爷在里面！”

    伊并没有看逐风和逐云阴沉的脸色，只是一直盯着石屋里面看着，好像要穿过石屋，看到里面的一切是似的，语气里透着的是冰冷的寒意和责备。

    “王妃，这里很寒，请回吧。”

    逐风冷冷的说道，表情很严肃，那拒绝之意很明显。

    逐风没有正面回答，他知道，既然王妃来了，肯定是知道了，但是至于从哪里得来的消息，现在他没有心思去想。他只知道他们的王爷吩咐过不允许任何人进来，尤其是王妃。

    “我要进去！

    伊冷冷的说道，甚至是一种命令的语气，脚步向前挪了一步，但是逐风和逐云丝毫没有让开的意思，而是死死的阻拦着她。

    从逐风和逐云的表现，她就知道辰在里面，刚才那撕人心肺的叫声在伊的脑海里，耳朵里不停的回响着。

    “王妃，王爷有令，任何人不得入内，尤其是王妃。我们誓死抵挡！”

    斩钉截铁，丝毫没有回旋的余地。

    伊的眼睛一眯，眼中冷色一片，好一句誓死抵抗，居然说出这样的话，而且好像这句话针对的不是旁人，就是她沈莫伊，南周辰想的可真周到，万种可能都想到了。

    既然南周辰这么不想让她沈莫伊见到他发病的样子，那么她就更像看看他现在是什么样子。

    不由的眼中冷光一闪，顿时萧杀一片，冷冷的说道：“让开！”