
“沈莫伊？我没说自己是沈莫伊啊？”

    伊方才在街上用易容术易了自己的容，所以现在品月认不出她了，这是在意料之中的。

    沈莫伊笑着看着品月，品月看着沈莫伊这种有点坏坏的笑，心里有点怵，身体本能的缩成一团，往背后的墙上慢慢的靠着，提防道：“你••••••你想干什么？”

    沈莫伊眉毛一挑，眼睛一眯，那色色的坏样顿时就出来了，慢慢的走到床前，轻轻的挑起品月的下巴，脸一杨：“你说我想干什么？奸了你呗！哦•••••不，是先奸后杀！”

    伊在说道“杀”字的时候，脸上色迷迷的笑已经褪的烟消云散了，取而代之的是狠厉和嗜血，这样的眼神着实把品月吓了一跳。

    “你••••••你••••••”

    品月吓得浑身颤抖，牙齿打颤，一直你你的却是连不成句，不是个女的吗？还要奸了自己？

    难道是同志？

    啊啊啊啊啊！

    品月欲哭无泪，只就吓的冒着冷汗，哪里还敢开口说一个字啊。

    “哧”

    伊就这么说着，就上前把品月的衣服全都扯了下来，品月瞬间全身赤裸的躺在伊的眼前。

    这身材，标准啊！有点妖艳惑众呢！

    “啾啾啾啾，这身材让人看着都新潮澎湃，你说••••••”

    伊调笑着，那眼神，哇塞，不就是传说中的色狼吗？

    哼！吓死你！吓傻你！

    让你跟我抢男人！让你再辰王府当着全王府人的面摆我一道，哼！岂不知我沈莫伊是很记仇的？

    有仇，当日得报便报，不报，就是千年之后还是会找你算账的，哼哼！

    品月被伊的动作吓的快要魂飞魄散了。

    伊算着时间很紧了，那这游戏就先暂停下来吧。留着，改日继续。

    只在眨眼之间就将品月的衣服穿在了自己的身上，然后把自己的衣服随手扔给品月示意她穿上。

    整个动作快速麻利的很，只在三秒之内全部搞定。

    还没等品月反应过来，伊便“嗖的”一下，贴到品月的脸前，这一幕让品月更加的心惊胆战了。

    只见一只纤细的手在品月的脖子处就这样紧紧的掐着，更让人眩晕的是——

    那五个手指上有五种不同的颜色，透过窗户射进屋里的太阳光打在那五个手指上，泛着耀眼的色彩，真是五彩斑斓。

    但是语句话说的好越是美丽的东西，越是危险。

    这个五个手指上泛着不同的色彩，可是淬的五种剧毒啊！

    “说暗道在哪里？”

    沈莫伊眼中一片狠辣，似要杀人的锐利的剑锋，冰冷的说道。

    “在••••••在那里。”

    在生命受到威胁的时刻，品月低下了头，颤抖的手启动着暗道的开关。

    “轰”

    一道和墙面一样的石门瞬间出现在伊的面前。

    原来这幅巨画的后面是暗道？

    伊的眼睛一眯，眉毛一挑，那个转身就溜了进去，顺手将对这街道的窗户也打开了。

    在进入暗道之前，伊给了品月封口费，哼哼！那可不是一般的封口费。而是这世上独一无二的•••••

    这个世上独一无二的沈莫伊的独门毒药——毁颜丹。

    如果品月胆敢把这个暗道告诉别人，她就拿不到解药，那么三天之后，品月就会容颜尽毁。

    哼哼！

    有句话叫做什么来着，不怕万一就怕一万啊！

    人家伊这样做事经过深思熟虑的啊！

    她可是算着时间，算着所有的可能的啊。

    要不然她换下自己的衣服给品月干什么啊？

    那不就是要拖延时间的吗？

    回忆完毕，品月不自觉的用手抹着自己的脸颊，暗道？三天之后••••••毁容？

    品月还是觉得一阵后怕。

    “那人呢？”

    余迟声一声暴呵，拉回了品月的思绪，那种好像被看到自己被毁容的害怕的心绪一直在心里萦绕着。

    肥老鹜一直没有说话，静观其变。

    “从•••••从那里走了。”

    品月的手依旧捂着自己的脸颊，手颤抖的指着靠近街道的窗户，怯生生的说道。

    那种被毁容的害怕的感觉越来越强烈。

    对于女子来说容颜比性命还要重要，所以品月豁出去了，希望能够蒙混过关。暗道，她是肯定不能说的，暗道的机关就在床上，现在床挥了，暗道也就被封死了，所以这个秘密泄露的可能性是很小的，那就来赌那扇窗户吧。

    这窗户也是伊在进入暗道之前打开的，这是防备着呢，给品月个随机应变的机会，到时候能不能派的上用场就要看这个丫头的造化了。

    没想到，这丫头真是没有让人失望呢。

    品月的话音刚落下，余迟声就三步跨作两步的走到品月指着的窗户前，伸头向外一探，原来是繁华的街市，人来人往，川流不息。

    这人如果从这里逃跑，混入人群，那要是想找还真是不容呢，更何况，那个该死的女子都已经跑了这么久了，看来想要追上，那已经是无门了。

    这是个逃跑的好法子，也很符合逻辑，所以余迟声也没有多想就信以为真了。

    心里却是在咒骂着，这个该死的女人，原本以为是一只锋利的猫，原来是一只狡猾的狐狸。

    既然找不到，那就先搁浅一下，天下虽大，终有能够找到你的一天。

    “凤凰玉琴在谁的手里？”

    余迟声突然转移了话题，虽然天下人都传凤凰玉琴在沈家三小姐沈莫伊的手里，但是余迟声还是想要在确定一下，所以便出口问道。

    他来这是干什么的，一方面是想跟着沈莫伊，怕她跑了，一方面不就是为了凤凰玉琴吗？

    凤凰玉琴是个好动西啊！是上古五神器之一啊。！

    世间不是传说得五神器者得天下吗？

    谁没有野心？谁没有私心啊？好东西谁不想往自己的腰包里揣啊？

    “呃•••••上个月的花魁大赛作为奖品，被沈家三小姐沈莫伊赢得了啊。”

    品月先是愣了一下，这凤凰玉琴在沈莫伊那，是大街小巷妇孺皆知啊，怎么，这个人是耳朵不好使，还是脑袋不好使？连三岁小孩都知道的问题还来问一遍？

    但是，品月只能在心里疑惑了，嘴上可不敢说啊！

    要不然再来一掌，她可就没有这么好的运气了呢。

    “•••••”

    确定了凤凰玉琴的下落，余迟声竟是转身就走，连品月一眼也没有再看，这一走，就是一阵强劲的风刮过，这预示着这个男人身上的怒气是多么的大呀！

    好啊！好啊！

    这个沈莫伊看来今天是要遭殃了，品月望着余迟声怒气横生的背影，心中欢喜着。

    哼！

    叫你抢我的男人？

    凤凰玉琴？沈莫伊？

    余迟声从品月楼出来，连考虑都没有考虑直接地按照自己心里既定的方向走去。

    *******

    沈莫伊溜进暗道就一直往前走，一直往前走。但是都走了老半天了，怎么还是不见半点光线射进来呢。

    伊对时间的感应最准确了，现在应该还没有天黑呢吧，居然还不见一点亮光，这心里有点•••••

    不是伊害怕，这从小到长这么大，因为特工的特殊身份，她什么险境没经历过，会害怕？

    搞笑！

    但是，整个暗道，都走了这么久了就没见过一条岔道口，所以路应该也没有错，可是为什么这么就都走不道头呢？

    难道•••••？

    伊的手往脑袋上一拍，好像是想起什么惊天的秘密的一样。

    难道是品月的密室？

    哇塞！幽会男人的？

    但是也没有必要这么长吧，又好像不符合逻辑呢？

    品月她又想摆自己一道？

    但是，看样子那丫头，她也不敢哪！

    •••••

    伊的头想的一个都快有两个大了。

    这么长的时间，余迟声那个家伙没有跟上来，看来是被气的眼红脖子粗，气走了？

    哇哈哈哈！

    沈莫伊一想到余迟声被气的灰溜溜的走的样子，心里那是个痛快啊！

    是继续往前走，还是回去？

    后面余迟声应该走了，前面是什么呢？

    无底的深渊？还是惊天的秘密？

    沈莫伊一想到秘密，那好奇心又被吊起来了。

    嗯，她沈莫伊只能往前走，哪有往后退的道理？

    伊一边走着，一边环顾着四周，这样暗的阴森，暗的恐怖，但是一路走来还是很风平浪静的呢。

    伊正在想着，突然一个踉跄差点被绊倒，急速的反应，身子本能的向前一倾，一个翻越便是稳稳的站在地上了，但是由于落地太急，刚开始身子没有站稳，一不小心碰到了石壁。

    “不好！”

    伊本能的说了一句，话音还没有落，只见无数的利剑从墙壁里面发射出来。

    伊凭着只见敏锐的感觉是不想碰那洞壁的，只有伊的手里拿着的为不可见的一点弱光，虽然看不清墙壁上的情况，但是这危险的气息，还是让伊多长了心眼，那就是尽量走中间不要碰到洞壁之类的。

    因为这是为自己人所用的暗道，所以机关之类的肯定是装在壁墙上的，要不然自己走起路来要处处解这机关，那多麻烦啊。

    这些机关应该是以备不时之需的。

    靠，还真有情况！

    尼玛，武器都放在家里了，只有几根银针顶个毛用啊。

    那就找机关呗。

    伊一边躲着利箭，一边凭着自己的感觉找着机关。

    她的方位感还是很强大的，原着刚才身体碰到墙壁的地方，一个触摸，那就是对准了机关。

    “咔”

    一声响，利箭通通没有了，看着零星落下的箭，伊胜利似的拍拍自己的双手。

    “不知道是哪位高人，请赐教！”

    伊想着自己走路一向很稳当的，不会无缘无故就被绊倒，肯定是有人使了坏主意了。

    而这么个洞严严实实的，除了洞壁就是洞壁，能躲哪去呢？

    现在自己势单力薄，而且人家在暗，自己在明，所以伊用很客气的语气说道。

    要是搁在她强势的情况下，沈莫伊说话会这么客气吗？会吗？

    好女不吃眼前亏，客气一下，也不丢银子。

    半晌，伊见没有回应，便又重复了一句：“不知道是哪位高人，请赐教！”

    PS：谢谢亲的支持！亲么继续收藏，继续红票，评论啊！么么~~~