
“我还有一样重要的东西放在了品月楼，我要去讨回来！作为你带我回东周的礼物。”

    沈莫伊看到鱼翅身说话柔软了，特别是听到他对她说对不起的时候，心里居然有点小小的动容，于是便稍稍的放低了姿态，柔声细语的说道。

    重要东西？余迟声不屑了，能有什么重要东西，于是悻悻然的开口说道：“我们东周国、富足的很，你想要什么奇珍异宝我都有。”

    “呃？是吗？凤凰玉琴你有吗？”

    沈莫伊当即就白了一个白眼翻回去，哼！说出来，吓死你！吓死你！

    “••••••”

    果然，沈莫伊的话音还没落下，余迟声没有被吓到，是真的被惊到了，长大着嘴巴，半晌才开口说话：“这个还真没有。难道你•••••”

    “嗯。”

    余迟声的话还没有说完，沈莫伊就接过来，点点头，说了一个字：“嗯。”

    “那个叫沈莫伊的姑娘不是赢得了今年的花魁比赛，凤凰玉琴不是给她了吗？”

    余迟声望着眼前的这个叫做“品月”的姑娘，心中有些不确信了。

    沈莫伊望着余迟声怀疑的眼神，心里开始有些犯紧了，糟糕，要是再不开溜，恐怕真的要露出破绽了，到那个时候——

    五个暗卫加一个鱼翅身，哇哇，六对一，那不死定了吗？

    “嗯。凤凰玉琴，你懂吗？一个是凤，一个是皇。是一对。”

    沈莫伊一边自己胡诌，一边心里泛着嘀咕，这说的什么啊，连自己都觉得太假了，但是还得硬着头皮说继续忽悠下去，尼玛死马当活马医：“凤是代表凤女，皇是代表天子。是一对啊。你懂了吗？凤女和真命天子是一对，都是统治这个乱世的霸主，只有他们并肩同行，才能完成天下的大一统。我这么说你懂了吧？”

    沈莫伊一口气说完，并没有给余迟声说话的机会，而余迟声也是耐心的在听着伊说的每一句话。

    沈莫伊并没有注意到，在她说道“凤是代表凤女，皇是代表天子•••••他们是天下大一统的霸主的时候，余迟声眼中闪过的占有欲望和野心是多么的明显。

    没有一个皇室对天下的大一统不存在野心的。

    余迟声听着沈莫伊说的头头是道，赞同的点了点头：“原来是这样。”

    沈莫伊惊讶了半秒，靠！这样连鬼都不信的话，他鱼翅身就这样轻易的相信了？

    看来这个家伙的脑袋结构实在是太简单了，自己的忽悠人的手段，也是越来越高明了。

    眉毛一挑，眼睛一眯，沈莫伊故作低姿态，弱弱的询问道：“那我现在可以回去了吗？”

    余迟声皱着眉头想了半天，点点头，“好！”

    噢耶！成功了啊！哼哼！现在是甩不掉你，过会到品月再找机会甩掉你，那不是小菜一碟吗？

    余迟声的几个暗卫像风一样的就没了踪影，又躲在暗处了，哼！既然半路逃不了，那就省省力气吧••••••

    沈莫伊转头就想走，可是谁料余迟声像个狗皮膏药一样非得跟着不行。

    无语，沈莫伊彻底无语了，怎么就惹上了这么个黏胶，甩也甩不掉。

    两人并肩行走着，好久，谁也没有开口说话。

    “你长的真好看。”

    良久，余迟声突然开口说了这么一句话，沈莫伊愣了一下，然后抿着嘴唇笑着说道：“真的吗？”

    但是心里却骂道：奶奶的，原来也是色郎一个。

    “我看中的不是姑娘的倾城的容貌，而是你的性格吸引了我。所以，就算你不是倾国倾城，我也同样会喜欢你的。”

    余迟声似乎看出了，沈莫伊的心思，赶忙的解释道。

    喜欢？

    我靠！

    这是真的被黏上了吗？你的感情不要这么泛滥好不好，这样得有多少姑娘遭罪啊？

    “你的感情还真是丰富，见到漂亮姑娘都这样说吗？”

    沈莫伊想着，谁知就言不由衷的说了出来，这个语气那是明显的不高兴啊。

    “不是。我只对你一个人。”

    余迟声听到沈莫伊这生气的语气，心里高兴了，他自以为是的认为，她这是在吃醋。其实，他不知道，沈莫伊这是在看不起男人的感情泛滥，这是源于女人对男人用情不专的愤恨和讨厌。

    突然，余迟声停了下来，双手紧紧的握住沈莫伊的双手，深情的凝视着她，说着“我只对你一个人”。

    这是个什么状况？

    啊啊啊！

    男女授受不亲啊！

    这个变态男人，我们只不过认识才一刻钟的时间，就扯起手来了，要是一天，那岂不是要成了你的座下马了？

    “男女授受不亲，余迟声！”

    沈莫伊当即脸色一沉，那个叫不好看了，生气的说道。

    “对不起，是我失态了。”

    沈莫伊的一声呵斥，余迟声当即就把手松开了，连半秒钟也不敢多停留。

    这是第二次向眼前这个女人说对不起了，仅一刻钟的时间，说了他一声也没有说过的“对不起”两次？

    就连伊自己都觉得震惊了呢，一个帝王能够容忍一个女子到这种程度，还真是让她动容呢，要是没有辰，也许•••••

    但是，第一次震惊，第二次就习惯了。

    “••••••”

    伊没有再说话，只是看了一眼余迟声，就转身朝着品月楼的方向继续走去。

    想着余迟声说的话，想着他望着她似是深情的眼神，沈莫伊以为，他们之间应该是不会有交集的，只不过是路人，但是却知道，只因一次误打误撞，纠缠一生，他见她第一眼就认定是一辈子，得不到，那就玉石俱焚，如此偏执•••••

    ******

    心里揣着心事，就是感觉时间过得快，路程也变得短了，不知不觉已经到了品月楼了。

    “你在门口等我，我进去拿了东西就出来。”

    伊对余迟声说道。

    余迟声抬头望了一眼品月楼，看起来是跟一般的阁楼不一样，这里看起来更高雅，更奢华一些。

    都说这品月楼是南周太子南周凌送给他心仪的女子品月的，但是他也略听到，这样一种传闻，那就是这个品月楼的背后主使其实是四国商业奇才——楚云霄。至于这个人长什么样，还真没有见过，只知道他的商业根基渗透到个个国家，而且几乎是垄断型的，所以各国国君都对这个人有所忌惮，不说其他的，就是他抽调那一国的投资，那个国家的经济都会面临瘫痪。

    可见这个神秘人物对各国的经济影响是多么的重大，所以各国都争相拉拢他，但是人家派头大，偏偏谁的帐也不买。

    余迟声望着这个品月楼，想着这内部的传闻，看看沈莫伊，这个品月，眼中闪过意味深长，也许从这个女子身上能够找到他想要找的人。

    “我陪你进去。”

    余迟声斩钉截铁的说。

    啊？

    沈莫伊长呼一口气，那怎么可以？你要是跟进去了，那我还怎么跑啊？

    不行！绝对不能让你进去。

    我去！

    这个男人，真是个大麻烦！

    沈莫伊摇了摇头，凤眸一眨一眨的，这是眉目传情呢？

    哼！你不就是怕我走了吗？那好吧，我给你个定心丸吃，乖乖的在这等我哈。

    “里面都是些胭脂俗粉，我不想让你看那样的姑娘，所以，你在这里等我就好。”

    其实沈莫伊哪里知道，这余迟声到了这里还带着自己的私心来了，但是余迟声看着沈莫伊眨吧眨的眼神，心里竟是升起了一丝不明的暖意，温柔的说道：“快去快回。”

    心里将想要打探关于四国商业奇才楚云霄的传说，就暂且的搁置起来吧，反正一时半伙也查不出什么名堂来。

    如果这个品月姑娘真的是南周凌的情人，恐怕也是不知情的啊，会有更重要的人在里面操控着，如果不是南周凌的情人，那么想很容易的从她哪里弄到情报恐怕也不是件容易的事情呢。

    沈莫伊对着余迟声又眨了眨眼睛，笑笑做了个鬼脸，转身就走进品月楼。那样子顽皮又可爱，是真的把余迟声的魂都给勾走的了，以至于伊进去好久了，他才反应过来，眼前连个人影也没有了。

    沈莫伊一进品月楼的门，那就是熟路的很，转身就朝着后院跑去。

    走正门肯定不行的了，鱼翅身在那守着呢，从窗户吧，他那几个跟屁虫的暗卫现在不知道躲在什么地方了呢。

    那干脆就往后院跑吧，正巧碰到品月楼的老鹜，于是伊二话没说上去就掐住她的脖子，“暗道在哪里？”

    那老鹜下的浑身颤抖，自从品月三个月前从辰王府回来，那个魂好像就跟丢了的一样，整天魂不守舍的，把自己弄得人不像人鬼不像鬼的。今天还碰到了个强盗。

    哎，这些日子也没少给寺庙送香火钱啊，那个抱怨啊。

    老鹜颤抖着手指指了一个方向，沈莫伊一瞧，不管三七二十一，把肥老鹜往地上一推，百分之二百的摔在地上，那个捂着个肥嘟嘟的屁股，哎呦呀，摔死她了，妈呀。

    沈莫伊头也不回的顺着肥老鹜指着的方向就跑了，留着一脸焦急的余迟声还在大门外面傻傻的等着。

    余迟声在品月楼的门口踱来踱去，这是左等不回，右等不来，有一种不祥的预感涌上心头，不好，不回跑了吧。

    余迟声在心里念叨着，这就刚快的冲进了品月楼。

    正好撞着还在揉这屁股的肥老鹜，揪着她的衣领就问：“快说，品月在哪里？”

    PS:亲么，求收藏！红票！么么~