
“让开！”

    沈莫伊声音冷厉，嗜血的眼中透着杀意，眼睛死死的盯着眼前的这两人。

    逐风和逐云相互对视一眼，丝毫没有要离开的意思，反而齐齐的走上前去，“王妃请恕罪，王爷有令，属下不敢违抗！”

    语气里透出的是坚决。

    伊的眼睛狠狠的一眯，手握成拳，冷冽地说道：“既然叫我一声王妃，那就赶快让开，否者别怪我不客气！”

    “请王妃恕罪，属下谨遵王爷命令！”

    沈莫伊一听，眼中的戾气一闪而过，这两个该死的家伙，真是木头脑袋，这个时候他们的王爷快被折磨的不成人形了，这两个榆木疙瘩还••••••

    真是气煞了伊，她是真的着急了啊，南周辰那撕心裂肺的嚎叫声，真的是撕碎了沈莫伊的心呢。

    但是，南周辰既然叫他的两名得力的手下来挡拦她，可见他是很害怕伊看到他现在狼狈的样子。

    虽然，伊不知道是发生了什么事情，但是她很想在他最需要帮助的时候，去帮助他，哪怕是在旁边静静的看着他也好，至少不会让辰觉得只有他自己，至少现在还有她沈莫伊的陪伴，有苦难，他们应该一起去分担，而不是让一个人去承担。

    想到这些，伊眼中的戾气暴涨，双手握的吱吱作响，已经做好硬闯的准备，下一秒就要出手。

    “让她过去！”

    就在这个时候，一道低沉的声音在三个人的耳边响起，浑厚却是很严肃。

    三人的眼光不约而同的注目着这个说话的男子，一身紧裹的黑衣束身，腰中配着一把长剑，冷厉的剑眉，一张国字脸上，看不出任何表情，但是从他说话的语气可以辨别出他很严肃。

    “王妃！”

    男子走到伊的面前，双手抱拳，微微弓了一下身子，恭敬的喊道，脸上依旧是看不出任何的表情，一张脸冷的酷酷的。

    “萧青。”

    沈莫伊应允的点点头。

    两个人寒暄完毕，一直被凉在一边的逐风和逐云开始说话了。

    他们两人转过身来，对着萧青行了一个礼，恭敬的说道：“萧大人，可是王爷吩咐过••••••”

    “让王妃过去，王爷责怪起来我担着。再说了如果王妃想要进去，就是在加上两个逐云和逐风，恐怕也是挡不住的。”

    萧青接着又说道。

    逐风和逐云相互对视以眼，还没有来得及开口说话，只见伊轻轻的一抬手，逐风和逐云的面前突然就有一股强大的内力扑面而来，压的胸口快要喘不过起来••••••

    好强大的内力。

    哼哼！

    沈莫伊的百年功力可不是盖的。

    沈莫伊的手一收回，顿时压在胸口的一股气压也没有了，呼吸也顺畅了。

    逐风和逐云瞬间石化了，惊的目瞪口呆，纵然是行走江湖这么多年，碰到过无数高手，有他们的王妃这样深厚的功力的人，他们俩还是第一次碰到过。

    就连一直站在旁边的萧青也是讶异的看着这个充满吸引力的王妃，虽然知道，王妃的功力很高，但是也没有想到会这么的高，这样的内力，他也是第一亲眼所见。

    原来她们的王妃是这么的厉害啊！

    从三人惊诧的被石化的表情，沈莫伊就读出了这样的信息。

    “多谢王妃手下留情！”

    逐风和逐云佩服的五体投地，齐声低头说道。

    “带路吧！”

    伊看向萧青，冷厉的说道。

    她并没有理会逐风和逐云，她哪里有心思去和他们说话，所有的心思都放在南周辰的身上了。

    *********

    走进石门，庞大的山洞里面，枝藤蔓延，流水滴答，崎岖蜿蜒，流水清澈，可谓是一副美不胜收的画卷。

    但是，沈莫伊哪里有心思去欣赏这些，心里一直记挂着南周辰，跟着萧青一直往前走着。

    一路安静，没有人开口说话。

    “萧青••••••”

    “王妃••••••”

    半晌，萧青和沈莫伊同时开口。

    一个人想着应不应该把王爷这些年一直忍受着的痛楚告诉王妃，虽然王爷再三叮嘱千万不能说出去，现在只有王爷、萧青和逐风、逐云知道，还有一个就是下毒那人。

    一个想要询问一些现在关于辰的事情，好让她有个心理准备，要不然到时候，落差太大，她怕自己承受不了打击，只因为，那个人是自己心爱的男人。

    “你先说，萧青。”

    可以说，他们两个人是想到一块去了，伊看着萧青的背影，说道。她知道这个男人是个忠诚的下属，也是个诚实的男人，他不会骗她，伊有种强烈的感觉，萧青会告诉她，她想知道的。

    “王妃，属下知道，你想问我关于王爷的事情。”

    萧青停下脚步，眼睛凝视着沈莫伊，眼中的表情复杂难辨。

    “王妃，等我把关于王爷的一些事情告诉你之后，你再决定要不要去看他，到时候如果你还要执意去看王爷，萧青绝不会阻拦你。”

    萧青依旧凝视着沈莫伊，认真的说道，那好似疼惜的表情竟是掩饰也掩饰不住。

    “你说••••••”

    沈莫伊望着萧青认真的样子，冷冷的开口说道。这个时候就是有万元大钞放在伊的面前，恐怕伊的语气也温暖不起来。

    况且，他也很想知道关于辰的她还不知道的事情，比如说那能将人心撕碎的哀嚎声。

    “王妃，属下••••••”

    “不要说属下，我听着很别扭。我们应该是朋友。”

    萧青还没有说完，伊就结果话来，因为她实在听不惯别人在她面前自称属下。

    “是，王妃。”

    一句我们是朋友，让萧青顿时感觉心里暖洋洋的，竟是一时间，望了要说什么了。

    朋友？

    好久都没有人这样跟自己说是朋友，自大小的时候，他就没有朋友，在他的身边除了主子，就是属下。

    虽然，他的主子，没有完全把他当做自己的下属，但是，萧青也不能完全的把自己的主子当成平肩的朋友，毕竟身份悬殊。

    但是，不知道，为什么，他的王妃把自己看成是朋友，那心里突然有了一种不一样的感觉，但是究竟是怎么的不一样，自己心里也说不明白。

    •••••••

    萧青盯着沈莫伊看了良久，竟然忘记要说话了。

    “什么？”

    沈莫伊看着萧青一脸傻呆的看着自己，不知道自己说了什么话，触动了他的哪根神经。

    “哦•••••”

    沈莫伊的一句话，拉回了萧青的思绪，当即“哦”了一声，觉得自己有点失态，半边脸颊竟是不自觉的爬上了一抹红晕。

    “王爷他中了一种毒。”

    “什么毒？”

    “到现在也查不出是什么毒。”

    “什么意思？”

    到现在？那是什么意思？沈莫伊的脑袋闪过一种可怕的意识，难道是很久了吗？

    于是沈莫伊带着疑惑的，询问的眼神看着萧青，问道。

    “其实王爷的毒，已经很久了。”

    “哦？”

    果然不出她的所料。

    “大概多长时间了？”

    伊忍不住，便又出声问道。

    “十年。”

    萧青冷冷的回答道，语气中，是对自家王爷的心疼和痛惜，还有对下毒之人的嗜血。

    “十年？”

    沈莫伊不敢置信的看着萧青，又重复了一边。

    “•••••”

    萧青肯定的点点头。

    “•••••”

    沈莫伊，无语了？十年？妈呀，她的辰忍受这种方痛苦十年之久了吗？

    这是折磨人都折磨了十年了吗？

    那是怎样的让人难以承受了啊？她的辰是受了这般侮辱，竟是十年之久！

    “为什么不早告诉我？我还以为是最近的事情。”

    沈莫伊带着责备的语气看着萧青，眼中满是心疼和自责。

    怎么她的辰忍受这样的痛楚，忍了十年，她怎么一点没有感觉的得到呢？

    “王爷不让说。他怕王爷替她担心。”

    萧青一脸严肃的说道。

    怕她担心？

    这个男人知道去保护她，却不让她来帮他分担一点痛楚？所有的痛，所有的伤都要自己承担吗？

    她永远忘不了在伊人小苑，在面对南周凌对她的挑衅的时候，他丝毫没有犹豫的站了出来，隐忍十年，痛苦十年，那一刻却为了要保护她，却是毫不犹豫的站了出来，和南周凌正面交锋。

    那个时候，她就知道，这一声，也只有眼前的这个男人是她一声的守护。所以，她发誓，绝不能让心爱自己和自己心爱的男人一个去面对邪恶的势力，所以她要帮助他，她要做他的左膀右臂。

    “•••••”

    “是谁？”

    听到萧青的话，伊的眼中已经蒙上了一层雾水，纵然她的自制力再好，但是，也忍不住自己的男人受了这么痛楚却不忍告诉自己，只因怕她担心•••••那份感动•••••

    伊突然的出声问道，眼中萧杀的很，像是杀人的修罗，拳头握的吱吱作响，那是恨到骨子里去了。

    “南周凌。”

    萧青狠狠的说道，眼中也是要将人碎死万段的狠厉。

    “好！很好！我会记住所有的帐，然后一起算！”

    伊狠的咬牙切此的说道，眼中血红一片。

    “王妃••••••”

    萧青看着沈莫伊眼中一层雾水，还有恨，疼惜•••••交错复杂的表情，竟是心疼不已，安慰的轻轻的唤了一声。

    “走！我们去看看王爷。”

    伊也不看萧青，也不让萧青带路，转头就朝前面走去。

    PS:求收藏！亲们，跪求收藏！红票！