
余迟声在品月楼的门口踱来踱去，这是左等不回，右等不来，有一种不祥的预感涌上心头，不好，不会跑了吧。

    余迟声在心里念叨着，这就赶快地冲进了品月楼。

    正好撞着还在揉着屁股的肥老鹜，揪着她的衣领就问：“快说，品月在哪里？”

    肥老鹜先是一哆嗦，浑身肥肉颤抖的直哆嗦，心里那是一通抱怨，今天是撞了什么倒霉的日子了，刚才一个“强盗”，现在一个凶神恶煞。哭啊——

    但是，一回想，啊？是找品月的？那个心里乐了啊。

    于是，忍着疼痛，陪着笑脸上下打量了一番余迟声，贵气啊！真的贵气啊！嗯，是个有钱的主，身价不菲啊，是只肥羊，点名了要找品月，看来财神爷上门啊！

    甚好！甚好！

    于是，肥老鹜屁股一扭一扭，笑的跟朵花似的，带着余迟声，去找品月了。

    “品月啊，就住在后院，品月阁。”

    肥老鹜一边走着，一边说着，心里喜着，脸上笑着。

    推开门一看，一位少女，一身红衣，披散着头发，背对着门，就这样静的坐着。

    这身红色的衣服，嗯，这衣服是“品月”刚才穿的，但是看着体型怎么这么消瘦呢？转眼间•••••应该是自己看错了，一定是自己看错了。

    余迟声不停的在心里安慰自己，这样说服自己。

    那个心情激动啊，脚步加快的上前，“品月”。

    伴随着一声落下，女子转过身来，余迟声想要扶着她的手顿时就定格在了空中，一秒、两秒、三秒••

    脸色唰的一下暗沉下来，那个怒啊，是冲天的狂怒啊！

    只因眼前这个女子一双眼睛沉陷，暗淡无光，身体消瘦的像一颗被轻风就能吹到的小草，还有那脸色，一副怨妇的模样，消沉，太消沉了。

    这是品月吗？

    他认识的品月可是嚣张无限，狂妄无限，脑袋灵光，灵动无限的啊？眼前这个，这个怎么可能是品月呢？这两人真是大相径庭呢？

    余迟声转眼便怒目瞪向肥老鹜，呵斥道：“我说，品月呢？”

    肥老鹜被余迟声这一声呵斥，还有那凶神恶煞的目光吓得一屁股瘫坐在地上，浑身肥肉颤抖，指着床榻上的品月，声音颤抖的说道：“她就是品月啊！。”

    余迟声听着老鹜的话，望着眼前一脸呆滞的女子，只觉的脑袋嗡的一下作响，身上的怒气越来越盛，有一个念头在脑袋里伊闪，妈啊，再不愿意发生的事情，真的发生了。

    尼玛，那个该死的女子竟然敢•••••

    她竟然敢如此戏弄他，把他余迟声当猴一样耍的团团转，妈呀，简直就是没有将他余迟声，将他东周国国君的身份放在眼里。

    这个女人，真是胆子天大！

    啊啊啊啊啊！

    东周国君被耍了啊！被耍了！

    余迟声的双手紧握，这是多么强大的忍耐力和自制力才没有把这个品月楼给拆了啊。

    他余迟声怎么就没有想到吗，这个小女人是怎陷害眉妃的？怎么戏弄眉妃的？现在他不得不承认一个事实那就是，他余迟声和眉妃一样被耍了？被戏弄了？

    紧握着拳头，余迟声眼中一片萧杀之气，缓慢的转过身来，一步一步的就要往外走，该死的女人，他上天入地，天涯海角也要把她给找出来。

    “官人，我就是品月啊。你不是要找我的吗？”

    上次自从辰王府出来就意志消沉，在她听到皇上钦定了辰王妃的时候更是雪上加霜，她心中的向往被浇灭了，她中意的男人被抢走了，一时间只觉得这个这个世界全都是灰暗的了。

    她辛苦这么多年，无所求，在太子身边，只为为他能够得到一点点的有用的线索，虽然一事无成，但是没有功劳也有苦劳，怎么就这么的不被待见呢？

    心中那个郁结啊！

    她还抱着一丝幻想，想要和南周凌合作，当他的线人，只为事成之后，她能够拥有他，哪怕只是一个行尸走肉，也无所谓。

    谁料，南周凌找到了比她更有用的棋子，那就是——逐月。

    一个在南周辰身边相守十年的逐月，一个对南周辰几乎无所不知的逐月，她的已经没有任何的利用价值了，辰王不爱，太子不要！

    她现在就是弃妇一个。

    现在好不容易来了个相貌堂堂的达官贵人，她怎么会如此轻易的放走，于是带着一丝哀怜的语气问道。

    那蒙着一层水雾的眼睛里装的满满的都是哀求与怜悯，那是叫人一个心疼啊！

    但是这个品月真是一个没眼力的家伙，这个余迟声正在一头怒火，哪里会管的你一个女人的死活。

    这都快要走出小屋的门了，只听品月来了这么一句，那原本的怒火更是冲天了，眼中杀气顿起，大掌往外一推，伴随着轰隆一声，床榻碎裂，散落一地，品月也被震倒在地上床榻的碎屑上。

    都说什么来着，东周国君余迟声，暴力！

    果然暴力！

    “滚！”

    留下冷冽的一个字，大步流星的就要走出去。

    留下一脸沮丧，愁眉苦脸的品月，还有被吓得胆寒，弄得莫名其妙的肥老鹜呆坐在地上望着走出去的背影。

    蹬蹬•••••

    没过两秒钟，只听到这样一阵脚步声又快速的向着品月阁靠近。

    品月和肥老鹜相视一看，正在疑惑。

    那个熟悉的身影又出现在她们的面前了，两人顿时吓的不由得浑身一颤。

    “你•••••？”

    “你••••••？”

    品月和肥老鹜几乎是异口同声地问道，但是只说到一个“你”字，就被打断了。

    “你真的是品月？”

    余迟声接过话茬，眼睛盯着品月，问道。

    “嗯。”

    品月点点头，心中有点窃窃的小喜，莫非？莫非，他真的看上我了？哈哈哈，看来我的翻身之日指日可待了。

    “还有一把凤凰玉琴呢？”

    品月哭了，谁料余迟声伊开口就是凤凰玉琴，而不是如她所愿看上她了。

    谁不知道凤凰玉琴是上古五神器之一啊？谁不知道凤凰玉琴威力无比啊？这么好的东西谁不想据为己有啊？

    所以，当他听到那个假“品月”说品月楼有凤凰玉琴的时候，他就更坚定自己要亲自走一趟。

    “什么凤凰玉琴？”

    品月一脸的茫然。

    余迟声看着品月一脸的茫然的样子，心里一紧，难道又被她摆了一道？就连凤凰玉琴都是忽悠出来的吗？

    但是还是不甘心继续问道：“就是上个月的花魁大赛送出去的那个凤凰玉琴啊？”

    “咯咯•••••”

    品月笑了，这个人看着挺光鲜的，敢情脑袋不好使吗？自己都知道凤凰玉琴被送出去了还来问？

    有病啊？

    但是这三个字，品月只能在心里说说罢了，刚才那一掌她是见识到了，这个男人惹不得啊！

    “那凤凰玉琴已经送出去了啊？那天花魁大赛结束就送给赢得了比赛的人了呢。”

    “不是有两把吗？”

    问过以后，余迟声都觉得自己有点白痴了，他怎么之前就没听说过有两把凤凰玉琴呢？那个该死的女子的话他余迟声怎么就这么的相信呢？

    真是鬼使神差啊！

    “咳咳•••••我也不知道那把琴在哪。只听说过有这么一把琴。”

    品月柔声细语的回答着余迟声的话，生怕一个不小心又来了一掌，那可招架不住啊。

    “没事穿件红衣服干什么？”

    余迟声大概觉得自己问了一个多么白痴的问题，所以岔开话题，说道品月身上的红衣服。他现在看到穿红衣服的女子就想上去暴打一顿。

    他是被那个女人耍的团团转啊！丢人都丢到姥姥家去了。

    被余迟声这么一说，那肥老鹜也注意到了，品月身上穿的艳红的衣服，只觉的妖艳的很！

    “品月不喜欢穿红衣的啊？”

    “这不是我的衣服。”

    肥老鹜和品月同时出口说道。

    品月不喜欢穿红衣的啊？

    这衣服不是我的。

    这两句话刹那间在于迟声的耳边不停呃回响。

    只见余迟声双眼一亮，怒目瞪着品月，揪着她的衣领说道：“那是谁的？”

    品月被余迟声好像要杀人的目光一瞪，当即被吓得浑身颤抖，牙齿打颤，“是•••••是那个女子的衣服。”

    她颤颤抖抖的说着，脑海里又记起刚才的一幕——

    她正侧躺在床上，望着窗外发呆，这时品月阁的门被咯吱一声推开，她转眼看过去。

    呀，这不是那个抢了她男人的沈莫伊吗？昨晚那个皇上钦定的准四王妃啊。

    “沈莫伊？”

    品月眼里嫉妒恨啊，看着来人不由的出口唤道。

    “品月姑娘，好久不见啊？”

    伊邪笑着，当她看见品月的时候也是吓了一下，怎么那个肥婆说的暗道，怎么会在品月的房间里呢。

    但是既然碰上了，那就别叙叙旧呗。

    “你••••••你不是沈莫伊？•••••••又像，又不像？”

    品月看着一步一步缓缓的走进她的伊，心中疑虑重重，这人咋一看就是沈莫伊，但是仔细一看又不一样。

    这世间怎么会有两个人长的一样的人呢，一样又不一样？

    自己都被弄得头晕脑胀的。

    “沈莫伊？我没说我是沈莫伊啊。”

    伊方才在街上用易容术易了自己的容貌，所以现在品月认不出她了，这是在意料之中的。

    伊笑着笑的有点邪恶，品月看着伊的这种有点坏坏的笑，心里有点怵，身体本能的缩成一团，往墙面上慢慢的靠着，提防道：“你••••••你想干什么？”

    PS:亲们，过年开心么？祝亲们在新的一年里如鱼得水！来收藏一个吧，给点动力啊！晓晓忙的晕头转向的还要坚持写呢，给点小鼓励啊！么么