
“王妃••••••”

    萧青看着沈莫伊眼中一层雾水，还有恨，疼惜•••••交错复杂的表情，竟是心疼不已，安慰的轻轻的唤了一声。

    “走！我们去看看王爷。”

    伊也不看萧青，也不让萧青带路，转头就朝前面走去。

    蜿蜒曲折，走过几处假山水池，前面有一个类似地窖的密室。

    “王妃，你下去吧。王爷就在下面。”

    萧青冷沉着脸，声音低沉的说道。

    沈莫伊点点头，便走上了楼梯，一下去，“轰”一声身后的门便不自觉的关上了，里面一片黑暗，只有微弱的一点光线，显得特别的阴森和恐怖。

    “啊！啊！”

    伊刚走到一半就听到，底下传来一阵凄惨的叫声。

    纵然是之前听到过这样凄惨的嚎叫，也被这突如其来的像是狼嚎一样的声音吓了一跳。

    脚步也不自觉的加快了，心里面焦急如焚，越是往下面走，下面的光线越强烈，四周被烛火照的通亮。

    “啊！••••••”

    又是一声痛苦的嚎叫声，声音伴着嘶哑，伊一步一个台阶的走下去，只觉得自己的胸口像是有千斤重的石头在压着，快要喘不过起来。

    这样一个台阶一个台阶的往下走，只会让自己的心里更加的沉痛和忐忑，索性几个飞身便飞了下去。

    一落到底端，沈莫伊的瞳孔瞬间放大了，眼中的震惊顿时倾泻而出，这眼前是个什么样的情况？什么样的情况？天啊！她究竟是看到了什么？

    伊双手不自觉的捂住自己张大的嘴巴，眉头紧皱着，双眼朦胧，心中再也无法平静。

    这一幕像是一把锋利的尖刀刺进了伊的心房，真正的让她的呼吸哽咽，这是看到了什么？

    沈莫伊简直不敢相信眼前的这一切，纵使是冰锥戳穿自己的后背，她也没有叫过一声痛，掉过一滴泪，但是今天的这一幕，再也让她无法平静，再也让她无法控制自己的心绪，红了眼眶，犯了泪水。

    伊捂住自己的嘴巴，眼中泪水已经情不自禁的留下来，她想要喊出辰的名字，张开嘴，才知道，自己的声音已经哽咽。

    眼前一个宽敞的空地，三面环绕着的是石墙，中间放置了一个偌大的铁笼子，铁笼的四面都被越有直径为十厘米的钢棍粗的铁链固定在石墙上面。

    而巨大的铁笼之中，南周辰的双手双脚被手腕粗的铁链牵制着，扣在铁笼之上，整个人衣衫上面，血迹斑斑，头发披散着像是一个走火入魔的疯子一样，头低微的垂至胸前，脚步定在原地，有人进来似乎没有一点察觉，竟是一动也不动。

    沈墨伊看着被关在铁笼里面的南周辰，低着头，没有任何动静，好像是昏死过去了一般。

    沈莫伊狠狠的咬着下唇，忍着锥心的疼痛，她的辰，是个那么骄傲的男子，意气风发，现如今，怎么会••••••怎么会被关在铁笼之中，而且还是这般摸样，这对他来说是多么的屈辱？

    这到底是怎么了？

    为什么会这样？

    沈莫伊的眼中闪过一丝狠戾，嗜血的狠戾，南周凌，她定要让他千倍百倍的偿还回来。

    “辰！”

    沈莫伊拼命的忍住心口的疼痛，忍不住的出声喊道。

    南周辰被沈墨伊这么一叫，刷的抬起头来，披散的头发，像是吃人的厉鬼，眼中狠辣一片，透着诡异的黑光，那黑色的光像是淬了毒的剑，让人看着心惊胆寒，这样一个现状，就像是一头凶猛的狮子，突然狂性大发，想要吃人，那种嗜血的眼光••••••

    此刻，南周辰的眼中不带任何感情，被嗜血和狂暴占据的满满的，陌生的看着沈莫伊。

    他好像一头饿急了的野狼，突然看到了一个生命的食物，眼中透出捕获猎物的欲望，那是一种想要马上扑上去就啃噬的冲动。

    沈莫伊被眼前的这一幕吓倒了。

    虽然在暗道里听到了类似于野狼哭号的叫声，那种惨痛的嚎叫，却是让人心碎，但是眼前的一幕，真的是超出了她能承受的能力预期的范围。

    她怎么也想不到，会见到，这样一个青冷孤高的男子这么狼狈和屈辱的一面。、

    沈墨伊沉痛的心已经无法呼吸了。

    这样•••••

    这样陌生的眼神，这样嗜血的眼神，是要把她沈墨伊当做是饿了好久，才碰到的猎物一样捕获了吗？

    她的辰，那个誓死也要守护她的辰，那个承诺一声只爱她一个的辰，现在是不认识她了吗？

    怎么可能？

    这不可能？

    沈墨伊不停地摇着头，眼中的泪水再也控制不住，哗哗的往下掉，身子不由得往后退着。

    这样的辰••••••

    她一时间还没有反应过来，好像一切事转换的那么快，竟然不给他一点考虑的时间。

    “啊啊啊啊•••••”

    又是一阵惊天的狂叫声，南周辰不停的晃动着被铁链牵制住的双手双脚，用劲之大，用劲之猛，带动脚上‘手上的铁链不断的碰撞到铁笼子上面，发出“当当的”碰撞声。

    那铁链早已经将南周辰的双手双脚摸烂，血液流出，染在铁链上面，染在衣衫上面，弄得整个人身上血迹斑斑，让人惨不忍睹。

    “啊！啊！啊！•••••”

    叫声继续，南周辰依旧不停的晃动着脚上的铁链，手上的铁链，双眼嗜血的紧紧地盯着沈墨伊，那种陌生的眼神，真的叫沈墨伊心惊肉跳的。

    让她害怕，让她胆寒！

    辰到底是中了什么样的毒素，竟是让他神智不清，只是一味的想去杀人？整个人像是中了魔一样••••••

    纵然是百毒之王，但是这样的毒素，沈莫伊还真是第一次见到，真不知道是怎么一回事呢？

    沈墨伊看着魔性大发的南周辰，看着他不停的挣扎着，看着他血肉模糊的双手双脚，和身上斑斑的血迹，心中有种撕裂般的疼痛。

    “辰？你还认识我吗？”

    沈墨伊望着发狂的南周辰，忍着心中的疼痛，隐忍着问道。

    南周辰那里还记得沈墨伊是谁？恐怕连他自己是谁，他都不知道。

    听着沈墨伊的叫喊，南周辰没有任何的反应，身子不停的挣扎着，铁链依旧被挥舞着，血顺着手腕一滴一滴的往下流淌。

    眼中依然是嗜血和狠辣，像是恶魔一般，想要冲上来••••••

    手腕上血液流淌，脚踝上血液流淌，周围的墙壁上血迹斑斑，有旧的，有新的，还有被铁链子划得深深的划痕，那是岁月留下来的痕迹••••••

    沈莫伊的眼中更加的湿润了。

    这些都是辰留下的?

    每次发作的时候都这般让人难以忍受吗？

    她的辰这么多年来竟是受了这么多的痛楚•••••

    沈莫伊的心中，撕心裂肺般的疼痛，几步走上前去，“辰，你能听到我再喊你吗?”

    南周辰看到沈墨伊向自己靠近，那嗜血的眼神更加的嗜血了，狂叫更加的厉害了，挣着铁链，一直想要向前冲去，恨不得扑上沈莫伊就咬上去••••••

    “辰，是我？我是伊儿，你还记得吗？我是你的伊儿。“

    沈墨伊狂叫着，她想要试图唤醒南周辰。

    “啊啊啊•••••“

    沈墨伊靠的越近，南周辰的狂性越是强烈，想要冲上去将人撕碎的冲动越是强烈，那摸样，哪里还使得沈墨伊，任是手上的血液四溅，也不觉得疼痛。

    沈墨伊只觉得心中疼痛不已，心疼不已，纵然是全世界的人都忘了她，他也不应该忘了她。

    而且，她的辰怎么可以被铁链锁着，要是以前没有她沈墨伊在，她不知道也就算了，但是，现在，她沈墨伊就在他的身边，她怎么会允许她的辰被铁链锁着？

    沈墨伊的眼中戾气一闪而过，千年的内力一运，对准南周辰的铁链就推上去，碰碰，那铁链瞬间断裂。

    那铁链一段，南周辰就像是解开了束缚的饿狼，朝着沈莫伊就铺了上来••••••

    身上狂性大发，满身的杀气，嗜血赤红的双眼。

    “辰••••••“

    沈墨伊一边躲闪一边喊着。

    南周辰不说话，只是挥着大掌，带着杀人的戾气，朝着沈莫伊的身上就重重的推来，沈墨伊哪里舍得还手，只有不停的躲闪，不停的退让。

    “咚“

    南周辰一拳打在了沈莫伊的胸口上，那重重的一拳，愣是将沈莫伊推到了一米之外，重重的落在地上。

    这力道绝对是灌输了南周辰的全部力道。

    然而，南周辰丝毫没有要停手的意思。继续••••••

    伊捂着疼痛不已的胸口，一个跃身站在了地上，但是，她还是没有还手，一直躲闪。

    就这样，南周辰不停的攻击，招招狠辣，招招致命，但是沈墨伊却是一直不停的躲闪，躲闪••••••

    这个地下密室，嫣然就成了他们两个人的角斗场。

    “辰！我是伊儿！“

    “辰！我是伊儿！“

    “••••••“

    沈墨伊一遍一遍的唤着，试图这样能够把南周辰从魔性中唤醒。

    PS:跪求收藏！