
“辰！我是伊儿！“

    “辰！我是伊儿！“

    “••••••“

    沈墨伊一遍一遍的唤着，试图这样能够把南周辰从魔性中唤醒。

    但是，南周辰哪里还有清醒的意识，一直发了疯的不断的攻击伊。

    而伊的胸口被南周辰重重的一击，疼痛还在继续，她只能一只手捂住胸口，一直手简单的阻挡着南周辰的攻击。

    而南周辰的每一招都透着狠戾的杀意，丝毫没有不舍，沈莫伊被步步紧逼。而且南周辰的武功不凡，内力不凡，每一招都是能击中人的要害，一个躲闪不急，必定命归西天。

    “辰，这些年来你一直忍受着魔性的折磨，那是因为在你的生命里没有一个叫做沈莫伊的女子的存在，现在我在你的生命里存在了，难道你就忍心杀了我吗？”

    沈莫伊目光如炬，眼中没有一丁点的恼怒，而是万分的心疼，对着南周辰吼道。

    在这狭隘的石室当中，南周辰凶狠的攻击，沈莫伊毫不还手的躲闪。

    听到沈莫伊的怒吼，南周辰突然一个愣怔，然而只是短暂的一愣，半秒之后，他面仍如罗刹，仍旧凶狠的攻击伊。

    伊被南周辰突然的愣怔弄得心情顿时好了半秒，一个不注意，被南周辰反手一口，直接反口住了沈莫伊的右臂。

    这是紧挨着在风雪崖被冰锥击中的后背的伤口处，那疼的专心，沈莫伊顿时脸色煞白，接连倒吸了几口凉气。

    只觉的这胳膊瞬间就好被卸掉了，那伤口里有种骨头碎裂的疼痛，若是沈莫伊运用强大的内力挣脱，一个反手还击，那么南周辰肯定会受伤，但是沈莫伊没有还击，因为她舍不得，舍不得南周辰受伤，哪怕是一丁点。

    右臂被南周辰狠狠的捏住，靠近臂膀的伤口被南周辰偌大的手掌狠狠的压着，沈莫伊的全身都在颤抖，咬着牙忍着疼痛，“南周辰，你给我清醒过来！你这是要废了姑奶奶我的胳膊是吗？”

    沈莫伊怒吼一声，自己一世精明，两世为人，难道今日要毁在自己心爱的男子的手里吗？

    想到这里，沈莫伊的眼中闪过一丝狠戾，心中怒火猛升，暗自骂道，该死的南周凌，我早晚要将你大卸十八块。

    这一声暴吼，南周辰一愣，似乎是从魔性中被唤醒了，接着就松开了沈莫伊的胳膊。沈莫伊当即一个放松，谁料，南周辰猛地一扑朝着沈莫伊的脖子就咬了上去。

    “啊！”

    脖子上的疼痛当即袭来，加上手臂，背后，胸口处处都是疼痛难当，伊狠狠的倒吸一口凉气，我的天啊，这打完了就咬，南周辰这厮是变成了吸血鬼了吗？

    南周辰狠狠的咬着沈莫伊的脖子，开始越来越用力，伊似乎已经麻木了，丝毫没有反抗的意思，因为她觉得似乎只有血液才能让南周辰近乎疯狂的魔性抑制下来，所以她没有挣扎，而是任有南周辰撕咬。

    沈莫伊反而将南周辰紧紧的搂在怀里，好像是慈爱的母亲一般，轻轻的不停的拍打着南周辰的后背，呢喃道：“都过去了，没事了，没事了！”

    但是，她的身上却是疼的直打颤，心里叫骂道，妈妈呀，疼死我了，疼死我了••••••，该死的南周凌，我定要将你碎尸万段，碎尸万段••••••

    南周辰咬在伊的脖子处，血不停的流出来，南周辰不停的把血液吸进嘴里，好像这血液真的让他平静下来不少呢。

    吸了好一会，总之，沈莫伊的脖子处都已经觉得麻木了，似乎觉得南周辰用舌尖在舔舐自己的脖子，那疼疼的，但是麻麻的感觉，真的让伊心里发痒，却是一动也不敢动。

    就这样不知道持续了几分钟，沈莫伊突然觉得身上有一个沉重的东西落在了自己的怀里，脖子处麻麻的感觉也已经消失了，伊低下眼，这才发现南周辰已经昏死了过去。

    忍着身体上剧烈的疼痛，伊将南周辰整个人抱在怀里，看着那张俊美无暇的脸，此刻是那么的苍白，暗沉的脸上好像被涂上了一层灰土，怎么擦拭也擦拭不了，毫无生气，好像刚才那入魔的发疯几乎已经耗费了她所有的生命力。

    深邃如黑洞的双眼紧闭着，长长的睫毛紧阖着，时而微不可见的颤抖一下，整个人看起来憔悴的很，脆弱的很，好像是玻璃娃娃，一碰就碎。

    沈莫伊看到这样的南周辰，心里心疼的无以言表，紧皱着眉头，忍着心疼的泪水，小心翼翼的将南周辰唇瓣上的鲜血，小心翼翼的擦掉。

    伊将南周辰往怀里揽了又揽，抱了好一会，已经完全忘记了自己身上的疼痛，一心只想着南周辰，今夜发狂到这种地步，她的心再也无法平静下来••••••

    南周凌••••••南周凌••••••

    沈莫伊目光幽怨，狠戾的看着远处，却是不知道看向什么，目光中除了幽怨就是狠戾。

    毫无疑问，此刻如果南周凌在眼前的话，沈莫伊一定会让他生不如死，让他很后悔来到这个世上，后悔来毒害辰••••••

    南周辰昏迷半晌没有醒来，沈莫伊小心翼翼的将南周辰靠在石壁上。

    “嘶”

    伊扯下自己的衣服，将南周辰手腕上，脚踝上被铁链勒弄伤的地方小心的包裹起来。

    新伤盖旧伤，沈莫伊看着一道一道的伤痕，心里难受的紧，这是要比自己身上的疼还要让伊心里难受，这种疼痛是来自于心灵上的折磨。

    包扎完毕，沈莫伊站起身来，动了动自己的胳膊，摸了摸自己的胸口还有刚才被咬的脖颈处，看着被粘在手上的鲜红的血液，沈莫伊的脸上没有任何表情。

    伊微不可见的皱了一下自己的眉毛，凤眸一眯，在这个世上能够伤到它沈莫伊的恐怕就只有他南周辰了，而且人家沈莫伊还是心甘情愿的让南周辰伤她的，若是其他人，恐怕就是吃了雄心豹子胆，也没有那个本事不是？

    哼！

    难道人家沈莫伊的千年功力是盖起来的吗？

    看着还没有醒人事的南周辰，伊的眉头一锁，好像是有什么事情想来了一样，不自觉的摸摸自己的胸前，还好东西还在。

    本来，沈墨伊还在考虑要不要把这东西交给辰王爷，要不要和梅云（梅二姨娘）合作，看到这样的南周辰，在想想那个狠毒的南周凌，伊此刻决定要和梅云联手去端了南周凌的锅，连他的靠山也给搬倒，要让他永世不得翻身。

    伊望着靠在墙边的南周辰，动了动自己的胳膊，都这样麻木，肯定是没有办法把辰带上去了，所以伊把南周辰留在这里，转身便走上了楼梯••••••

    “王妃，王爷呢？你这是••••••？”

    萧青看着伊走出地下密室，她自己一个出来？不禁惊呼出声，但是看到沈莫伊脖子上的伤口，还有那惨白的脸色，刚要说出口的话，到了喉咙又咽了回去。

    “王爷在下面，昏迷过去了，你下去把他抱上来吧。”

    伊双眼怒目的看着不知到什么方向，冷冷的说道，谁也不知道，此刻沈莫伊的心里到底在想些什么。

    “那••••••那你呢？”

    萧青看到他家王妃的神情有些和平时不一样，忍不住担心的出声问道。

    伊的目光依旧看着前方，眼中的杀意流转，血红的双眼嗜血一片，冷冷的说道：“我有重要的事情要现在去办。”

    “你去哪里？”

    萧青一听沈莫伊有重要的事情要办，而且那眼神分明就是要去杀人的，心中一慌，伸手拉住沈莫伊的胳膊，担心的问道，就连称呼都改了，自己却是浑然没有觉察到有什么不对。

    就连萧青自己都不明白，为什么会这么激动，这么慌张，这么的担心••••••知道有一天，一个姑娘执着的爱着他，而他却在默默的爱着眼前的这个女子的时候，他才明白当时的激动、慌张、担心••••••都是出于一个叫做“爱”的字，一个对眼前女子的爱。

    沈莫伊低垂了目光，眼中无数的思绪参杂在一起，抬眼看向萧青，“辰每次发病的时候都这般痛楚吗？狂性大发吗？”

    萧青沉重的点点头，“是的，王妃。王爷在发病的时候都是将自己锁在笼子里面的，而且一般都要熬过一个整夜。没想到，今晚这么短的时间就熬过去了。看来王妃在王爷心目中的地位是无人能及的。”

    萧青不知道为什么，在说道王妃在王爷心目中的地位是无人能及的时候，他的心里竟是莫名其妙的一阵酸楚。

    直到后来，他懂得什么叫做、爱的时候，他才明白那种酸楚就叫做吃醋。

    “那为什么不将他打昏了呢？”

    “那样心中的狂性爆发不了，很容易走火入魔的，或者是毒素蔓延全身•••••”

    伊听到萧青说完，赞同的点点头，这也是她为什么在和辰交手的时候没有将辰打昏的原因。

    “那辰一般过多长时间发一次病？”

    “每年正月的月圆之夜。”

    伊听到萧青的话那颗紧绷的和心疼的心终于可以放下一点了，还好不是每个月都发作，一年一次，还好。

    “嗯。我去趟太子府。南周凌肯定在那幸灾乐祸的呵呵大笑呢。我去那里寻寻解药就回来。”

    PS:跪求收藏！红票！