
半晌，逐月无言。

    “不过，本太子，这次可是帮你了个大忙啊。哈哈••••••”

    呃？

    南周凌的话音一落，逐月并没有开口说话，只是唰的抬眼看向南周凌，那眼神是在询问。

    “因为，本太子已经帮你可以让你成为南周辰的女人。”

    “太子，你说的是什么意思？”

    逐月满目惊异的看着南周凌，突地出声问道。

    “什么意思？本太子的意思，就是只要你把这颗药丸给南周辰吃下，然后你再和他春风一度一个晚上，那么他的蛊毒自然就解了。哈哈••••••怎么样？听到这个消息你是不是很激动啊？心里激动的指不定要怎么要感谢本太子替你这样的安排呢。”

    南周凌的声音带着得意和阴沉，在沈莫伊的耳边响起。

    似乎时间就在这一刻定格了，她刚才听到南周凌那个王八蛋说了什么了？成为辰的女人？春风一度？这是什么意思？

    沈莫伊只觉得现在自己的呼吸有点困难，头脑像快要迸裂的一般，就连正常的思考能力都没有了。

    “什么蛊毒？”

    逐月并不知道蛊毒的事情，所以忍不住出声问道。

    “南周辰中了本太子给他下的蛊毒，每当发病是时候，全身就像是火燎的一样，燥热难当，所以才会发了疯的要想要摧毁一切，以发泄自己身体的燥热感。但是，只要你把这颗药丸给她吃下去，然后用你的处子之身和他春宵一晚上，他的蛊毒自然就解了，怎么样？很感谢本太子吧。”

    南周凌得意阴险的笑着，并把一个白色的瓷瓶放在圆木桌子上，那里就是南周凌所谓的药丸。

    沈莫伊过滤掉了所有的思想，一心只想着南周凌所说的药丸，眼睛直直的盯着桌子上的那个白色瓷瓶。她在想，如果自己拿到那颗药丸，然后和辰XXOO，是不是也可以？

    没有完婚又怎么样，她宁愿自己去救辰，也不愿意她的辰被别的女人染指一点点。

    还好，事情并没有想象的那么糟糕，至少还有挽回的机会。

    但是，在沈莫伊听到逐月和南周凌下面的对话的时候，那个放松了一点点的心，又紧绷了起来了，而整个人如行尸走肉一般。

    “只要是处子之身都可以吗？”

    逐月低着头，明显她问这一句话的时候表情是多么的娇羞，这也是沈莫伊想要问的问题。

    当逐月问道这句话的时候，伊的心跳在以千百倍的速度在狂跳，那个紧张的无以言表。

    下一秒只听南周凌阴沉沉的声音再次响起。

    “吃下这颗药丸，只有你自己能救他，只有你的处子之身能够解了南周辰的蛊毒。但是就怕他不要你啊，他的心里可是满满的装的都是那个叫做沈莫伊的女子啊，真是妾有情，郎无意，送上床头，都未必能够要呢。咳咳••••••真是很纠结呢!”

    南周凌嚣张得意地说道，那语气就是嘲讽讥笑。

    “南周凌，你••••••”

    逐月听到南周凌竟然这样侮辱自己，那个心里气的快要内出血了，竟然忘记了南周凌的太子身份，直呼其名，怒吼道。

    “逐月，注意自己的身份！本太子的名字是你叫的吗？”

    南周凌当即就冷冷的呵斥道，声音里透着嗜血的冷酷。

    逐月沉了沉脸色，看向南周凌接着问道：“要解蛊毒，只有这一种方法吗？”

    “这是唯一的方法。”

    南周凌声音冷冷的在沈莫伊的耳边响起，这对她来说就是沉重的一击，就连最后的一点希望也没有了，顿时只觉得整个脑袋一片空白，这是彻底的失去了思考的能力。

    “逐月，怎么样？本太子是真心的为你好吧。你就在心里偷乐吧。别在装的一副良家妇女的摸样了。”

    南周凌嘲弄的话语还在伊的耳边回响，那一句只有你的处子之身能够就南周辰，彻底将沈莫的意识击的粉碎。

    而下面的话沈莫伊已经没有心思再听下去了，不知道自己是怎么走出的太子府，一个游走在大街上。

    夜半无人，清冷一片。

    沈莫伊就像丢了魂似的，浑浑噩噩的在大街上走着。

    她的胸口沉闷，痛的越发的厉害，心情糟糕透顶，她想要在这空旷无人的街道上大喊几声，更想去杀人，杀了那个可恶、可恨的南周凌。

    那一句只有你的处子之身能够救南周辰，一直在沈莫伊的耳边一遍一遍的回响，像是恶魔一样吞噬着她的心里，弄的她头痛欲裂。

    这么无耻，多么可恶、多么恶心••••••

    她的辰怎么可以让别的女子碰触，怎么能让别的女子染指，哪怕是一个手指头，她也不愿意啊！

    想到在密室之中，南周辰发疯了一样的挣扎，像是恶魔一样的嗜血，那种痛苦，像是一把刀子一样在伊的心房一刀一刀的刺下去，疼，那是钻心的疼：怒，那是冲天的怒，所以，她想着去太子府寻找解药，没想到真是碰到了解毒的方法。

    有了解毒的方法，南周辰就不用受那种惨绝人寰的痛苦了，按理说，沈莫伊应该高兴才对，但是，偏偏她就是高兴不起来，反而心中的石头是越来越沉了。

    将逐月全身赤裸的仍在床上，然后和南周辰一顿XXOO之后，什么事都解决了，她的辰就不会再受蛊毒的折磨了••••••

    但是，沈莫伊是真心的不愿意啊，真的不舍的啊，她怎么忍心让的辰去碰别的女人呢？

    脑海中一强烈的声音在不停的叫喊着，不要！不要！

    可是••••••

    沈莫伊的心里真的好憋屈，她不忍心看着辰忍受着蛊毒的折磨，但是更不愿意让别的女子来染指南周辰••••••这样矛盾又复杂的心里，沈莫伊觉得无比的煎熬。

    ******

    右相府

    整个院子被灯笼照的通院透亮，月光披着朦胧的纱衣，飘渺而悠远，零星的星光，已经没有那么透亮，这是预示着天快亮了。

    “这天都已经快亮了，看来伊儿是回不来了。您还是先回驿站休息吧。”

    说话的是右相沈卫，一听声音明显的老沉的很。

    “既然都等了这么老半天了，也不差这一会。

    余迟声像是发了神经似的，自从从品月楼一出来，就兴致匆匆的来到右相府，坐等沈莫伊回来。

    这不居然等到快天明了，还坚持要等下去，也不知道这个沈莫伊竟是这般吸引他，为何？他们根本不认识啊，但是余迟声就想要见见这个拥有凤凰玉琴的女子的庐山真面目。

    对，就是凤凰玉琴吸引了他，他余迟声在这里等的不是沈莫伊而是凤凰玉琴。

    余迟声一想到天下五大神器之一的凤凰玉琴，那个心里心潮澎湃啊，凤凰玉琴，凤凰玉琴••••••

    他在心里不停的念叨着凤凰玉琴。

    但是，右相确实是困的瞌睡连天的啊，这余迟声一分不走，他沈卫就没法休息啊，这不能让客人自己在这干等，东家不陪的道理啊。而且人家还是东周国的国主呢，这个国主可是出了名的暴力皇帝啊！

    这逐客令都下了，人还不走？

    虽然说的委婉了点，但是意思还是很明确的啊！

    沈卫心里疑惑了，莫非••••••

    莫非，这个女儿又在外面闯祸了？而且还闯到东周国主哪里去了？

    妈呀，这个女儿都是要嫁人的了，怎么还不能让他这个为爹省省心呢。

    “咳咳••••••东周国君您先回驿站吧，带小女回来，老臣一定带小女去请罪！”

    沈卫假装咳嗽，他的心里像是有十五个水桶在井里打水似的，七上八下的。

    “认罪就不用了，我还是在这等等，当面说的好。”

    伊迟声今天是铁了心的要在这里等沈莫伊回来，他也不管沈卫是困的瞌睡连天也好，就在这昏昏欲睡也罢，他是下定决心要等下去了。

    “不肖女真的不知道去哪里了呢，从早上出去到现在还没有回来呢。”

    “早上出去？到现在还没回来？

    余迟声惊讶了，我靠！不是说大家闺秀，足不出户的吗？怎么，怎么这个沈莫伊就这么另类呢？一个女孩子从早上出去，到现在还没有回来，那是个什么概念？

    “嗯。”

    沈卫也羞的点点头。看看看看，这朝中的哪家千金小姐不是呆在家里学习琴棋书画的，唯有她沈莫伊和别人不一样，什么不好玩，最爱玩武术，还到处惹事。

    这可倒好，惹到东周国君的身上了，看来又是一场麻烦，而且还是个大麻烦。

    沈卫在心里憋屈啊！

    其实，沈卫还真是猜到了，她沈莫伊今天不就是在大街上当众羞辱了人家眉妃来着，还拖上了余迟声这个油瓶呢。

    但是，人家余迟声现在还不知道，今天那个在大街上托他下水又耍了他的女子就是他现在正在等待的沈家三小姐沈莫伊啊。

    要是知道的话，哼哼！

    余迟声这尊大佛，是送也送不走了。

    “也许去了辰王府吧。”

    余迟声半晌没有说话，沈卫接着说道。他不知道她那个自从跳湖后，性情大变的三女儿到底去了哪里了，这夜不归宿，也只能想到辰王府了。

    说罢，沈卫竟是羞的将连捂上，目光不敢与余迟声对接，这是羞的啊！

    一个女儿家，昨天才赐的婚，今天就••••••

    但是为了免去不必要的麻烦，所以就这么说了。

    余迟声，你走吧，人家姑娘可是名花有主的了啊。

    看着，这么心平气和的，也不像是招惹了余迟声这厮啊，那就是被这家伙看上了呗。

    “哦•••••”

    沈卫的话音刚落下，余迟声心里一顿，竟是有种莫名其妙的的失落感，这种失落感来自于沈莫伊可能去了辰王府。

    既然不认识，为何会失落呢？

    一定是因为，今天没有看到凤凰玉琴而失落，对，一定是这样。余迟声为自己莫名而来的失落感找了一个很合乎情理的解释。

    ******

    寂静的大街，月光飘洒。

    南周凌的话像是幽灵一样缠绕着沈莫伊，她不知道自己走了多久，也不知自己走了多远，失落的心情像是丢了灵魂一般，漫无目的的游走。

    直到眼前，一袭蓝衣男子出现在她的面前的时候，沈莫伊的心砰砰的一跳，下意识的抬起头，便对上南周辰那双深邃黝黑的双眸。

    PS:跪求收藏！评论！红票！