
寂静的大街，月光飘洒。

    南周凌的话像是幽灵一样缠绕着沈莫伊，她不知道自己走了多久，也不知自己走了多远，失落的心情像是丢了灵魂一般，漫无目的的游走。

    直到眼前，一袭蓝衣男子出现在她的面前的时候，沈莫伊的心砰砰的一跳，下意识的抬起头，便对上南周辰那双深邃黝黑的双眸。

    眼中的酸涩硬是憋了回去，因为她不想让南周辰看出什么不一样。

    月色无尘，青霄一片。

    南周辰站在那里，蓝色的衣袍随着夜风舞动。整个人沐浴在银色的月光中，像是仙摘，清冷无尘，不食人间烟火。

    “伊儿。”

    南周辰低沉的唤道，那富有磁性的声音好像要渗透到人的骨子里去的一样，有些嘶哑，却魅惑的诱人。

    沈莫伊一时呆愣在那里，似乎还没有反应过来，她的辰这么晚了会出现在她的面前，这是来寻她的是吧？

    眨了眨眸子，想要看的更清楚，只见眼前的男子，那眸光之中好像是注了水的一般，波光潋滟。

    一张俊美的脸天下无双，这样的男子，她怎么忍心让出去，怎么会甘心让别的女子去染指，她不舍，心里一万个不舍的。

    沈莫伊不由的加快了脚步，几步跑到南周辰的身边，当即就钻到他的怀里，好像是失去的珍宝又找回来了一般，伊紧紧的抱着南周辰，脸贴在他的怀里，声音低沉而柔弱：“辰，你是我一个人的。这一辈子都只是我一个人的。”

    南周辰笑笑，下意识的将沈莫伊又往怀里搂了搂，让她贴的更紧，几乎都能听到他的心跳的声音，然，他什么话也没有说，一切尽在不言中，此时无声胜有声，那种专属的味道，在两人之间无限的弥漫。

    “伊儿，对不起！”

    南周辰的声音低沉的在沈莫伊的耳边响起，伊抬眼看向南周辰。

    “辰，我没事。”

    “萧青都告诉我了，伊儿，对不起！我当时真的是无法控制自己。所以，咳咳••••••”

    南周辰的语气带着的全是自责，满是心疼的看着沈莫伊颈脖处那狰狞的伤口。

    南周辰的手腕被纱布包裹着，血液透过纱布浸透了出来，伊抬眼看过去，心里心疼不已，她的辰，这痛苦••••••

    南周辰看到伊目不转睛的看着自己的手腕，轻叹了一口气，说道：“伊儿，我也不知道自己中了什么毒，所以到现在还找不到解药。不瞒你，以前发病的时候，我一般是可以挺过去的。但是，随着时间的推移，这毒发作的时间越来越长，越来越让人难以忍受。我害怕这样的自己，害怕会伤到我身边的人，特别是你，就算是无心的，但是如果真的发生了，我断然是一辈子都不会原谅我自己的。所以，这次，我把自己关在一个铁笼里，并且用铁链锁住。所以，我想尽快的找到解药。”

    听到南周辰的话，沈莫伊的心里更加的难受了，她的辰这般的自责，后悔，这一切都是为了她啊，伊更没有办法将今夜在太子府听到的话给说出来了。

    那样的话，叫她如何启齿？难道告诉他，你和逐月XXOO之后，就会好了的，而且只有这么一种解毒的方法，那么她的辰的反应是如何呢？

    崩溃吗？还是忍着发病的痛，提着怕伤害伊的心，煎熬的活着？又或是去杀了南周凌，毁了唯一的解药？那么然后呢••••••

    沈莫伊不敢往下想，因为无论是哪一种可能不是美好的结果。

    沈莫伊紧皱着眉头，脸上愁云不散。

    “伊儿，不用担心，解药肯定会找到的。”

    南周辰温暖而厚实的大手掌紧紧牵着沈莫伊的手，看着她一筹莫展的表情，他反而安慰伊道。

    沈莫伊能够感觉到被这样温暖而厚实的大手握着是多么的安全，这种感觉就是她想要的依靠。

    南周辰紧紧的握着沈莫伊的手，是那样的用力和害怕，害怕他一松手，沈莫伊就会丢了，所以他紧紧的握着她的手。

    “以后不要一个人去太子府。”

    “我只是想去寻找解药。”

    “那是个极其危险的地方，总之以后我不准你自己一个人去那么危险的地方。”

    “我不想让你为我去冒险。”

    “••••••”

    南周辰握着沈莫伊的手边走边说着。

    一路上，南周辰嘀嘀咕咕的说个不停，沈莫伊只是偶尔搭两句话，几乎是一直保持沉默的那种。南周辰的声音很低沉，但是沈莫伊听起来却是格外的好听。

    不知不觉，两人已经走到辰王府来了。

    一路走进来，南周辰握着沈莫伊的手，走进了他的卧室，这是沈莫伊第二次来到这个卧室。

    紫檀木的圆桌上放着一个金色的香炉，微微的檀香从香炉里冒出来，香气宜人，让人的心情顿时沉静舒适了很多。

    紫檀木的书柜上，摆放了不少书籍。

    紫檀木的床长，雕刻着双龙戏珠的图案。

    ••••••

    这个屋子里的装扮是紫色调的，看来南周辰偏喜爱紫色。

    记得上次她被冷无尘的幻影剑所伤的时候被南周辰所救，也是住在这件屋子里，那时她并没有注意屋里的摆设，那时她只不过认为两个人之间不会有交集，只是有着共同目的的盟友，连朋友都算••••••

    但是天意弄人，没想到没过多久，她沈莫伊又走进了这个房间，而且是以这个男人的女人的身份走进了这个房间，这种感觉真的是很奇妙。

    沈莫伊环视了一周，最后把目光聚焦在了那种紫色的大床上，这样一种色调，奢华但是真的是很诱人，很容易让人想歪了去。

    南周辰没有注意到沈莫伊的表情，自己径直走到床上，然后将被子向后靠了靠，“伊儿，快过来坐。”

    沈莫伊被南周辰这么一喊，眉毛一挑，呃？孤男寡女，独处一室，还要她坐在他的床上，而且这个床是那么的有诱惑力••••••

    沈莫伊的脸上当时就爬上了一层红晕。

    “辰•••••”

    沈莫伊轻轻的喊了一声。

    “你先坐在这里，等我会。”

    南周辰将沈莫伊按在床上坐下，起身便走进了一个小密室里面去。

    伊坐等在哪里，心砰砰的乱跳，真是一个不自在。

    不一会儿，南周辰便领着一个小箱子从密室里面出来了。

    将箱子平放在床上，打开一看，满满的全是药瓶，这厮是开药铺的啊？

    “你懂医吗？”

    伊盯着满箱的药瓶问道。

    “不懂，只懂药。”

    南周辰淡淡的说道。

    “哦••••••”

    伊原本想着让南周辰看看自己身上的伤的，那是在风雪崖的时候留下的后遗症，原来是和自己一样，只懂得怎么用药••••••心里有点小小的失望。

    “让我看看你的脖子。”

    南周辰并没有在意他的伊问他懂不懂医的用意何在，因为他根本就不知道，伊的后背上的伤留下了后遗症，他现在一心都盯着沈莫伊脖子处的伤口，那样狰狞满目的伤口是他南周辰狠心咬的啊，上面的血迹还在，但是现在已经结痂了，但是那伤口看着还是让人触目惊心的。

    南周辰将沈莫伊颈脖处的头发轻轻的撩拨在脑后，拿起准备好的纱布在伤口处轻轻的擦拭。

    这一擦拭，沈莫伊的身子竟是下意识的往后一缩，呦的一声，害的南周辰一个紧张。

    “弄疼你了吗？”

    那语气轻柔的快要到骨子里去了，这样的声音听着都让人全身麻麻的。

    “嗯••••••”

    一声闷哼，沈莫伊都觉得自己不是自己了，瞧瞧，矫情的？沈莫伊啊，沈莫伊你还能再矫情一点吗？还能吗？

    不知道是不是所有的女人在自己心爱的男人面前就莫名的变得特别的脆弱了，把自己最柔弱的一面给展示出来••••••

    前世的沈莫伊什么时候这么矫情过，就连子弹打进自己的胸膛，不打麻醉，一咬牙关，自己都能拔出来，今天是怎么了，不就是一点点的咬伤吗？至于这么矫情吗？至于吗？

    女人啊！女人！就尽情的在自己的男人面前矫情吧。

    “那我再小心一点。”

    沈莫伊再一次的一声闷哼，南周辰的手擦的就更加轻柔了，擦了一下又一下，然后还对着沈莫伊的脖子轻轻的吹了又吹，这样温柔的动作，让人感觉像是一个女人。

    什么时候见到过一个男人会有这么小心翼翼的一面，伊的心里更加的温暖了，像是有一个太阳把心里照的暖暖的。

    是啊，南周辰就是驻在他心里的太阳。

    这样的男人，恐怕就是个傻子也不愿意让出去的吧。

    “我小的时候，每次调皮受伤都是母妃这样为我哈气的，虽然感觉痒痒的但是很舒服。”

    提到自己的母妃，南周辰顿了一下，眼中的狠戾一闪而过。

    是啊，那么疼爱自己的母妃，含冤而死了，他发誓一定要找出罪魁祸首，还母妃的清白。

    伊似乎感觉到了南周辰的心思，手轻轻的环过南周辰的肩，轻轻的抚摸着他的头，此时沈莫伊并没有注意到，自己是多么的像一位慈爱的母亲，好像要把她所有的母爱都释放出来一样。

    “有一个人可以帮助你查••••••”

    沈莫伊的话还没有说完，就觉得自己的脖颈处痒痒的，跟着心里也是痒痒的，那种感觉就是引人想要犯罪。

    哦，不，是有人已经开始犯罪的行动了。

    南周辰就这样吻了上去••••••

    PS:跪求收藏！评论！红票！