
“那辰一般过多长时间发一次病？”

    “每年正月的月圆之夜。”

    伊听到萧青的话那颗紧绷的和心疼的心终于可以放下一点了，还好不是每个月都发作，一年一次，还好。

    “嗯。我去趟太子府。南周凌肯定在那幸灾乐祸的呵呵大笑呢。我去那里寻寻解药就回来。”

    伊咬了咬牙说道。

    “王妃，太子府戒备森严，你还是不要去的好。”

    萧青劝阻道。

    “不行，我一定要去的。而且，我只是去探寻解药的下落，没打算要去干什么。”

    伊摇了摇头，态度坚决地说道。

    “王妃，还是属下去吧••••••”

    “好了。我必须亲自走一趟，你下去把王爷背上来。”

    还没等萧青把话说完，伊就打断他的话，坚决的说道，着语气不容别人商榷。

    说完，还没等萧青来得及说话，就匆匆的走了。

    *********

    如墨的夜，朦胧的月，繁星点点，星光流转。

    沈莫伊凭着这段时间所掌握的情况和自己多年的经验，便很快地闯进太子府了。

    整个消失在黑暗的夜色之中，行动如风，悄无声息，顺着屋顶廊檐，小心谨慎的寻找太子南周凌的踪迹。

    一道微弱的烛光从一间屋子里照射出来，沈莫伊的眉头一皱，眼睛一眯，根据她多年的经验判断，那个屋子里肯定有人。

    伊慢慢的朝着那间屋子挪去，果然，刚刚靠近一点就听到一个低沉的男音夹杂着阴狠的语气说道：“别以为本太子是瞎子，就你那点小心思，本天子看的一清二楚。你对南周辰可谓是情有独钟啊。就连在皇上的面前都对他暗送秋波呢。本太子还真会怀疑你到底是不是真心和本太子一条心的。”

    沈莫伊一听，这声音不是那南周凌的还会是谁的？

    伊一听到这谈话的中说道南周辰的名字，她就激动，看来这来的还真是时候。

    不过是谁对辰情有独钟？是谁当着皇上的面还对她的辰暗送秋波？公众场合居然敢公开的勾引她沈莫伊的男人，是不是活腻歪了？

    沈莫伊双眼冒火，肚子气的鼓鼓的。

    “太子，月儿现在已经是你的人了，我们可是拴在同一根绳上的蚂蚱，我的心思，你还不明白？我哪敢哪？”

    一个清脆的女子声音接着南周凌的话，娇柔的响起。沈莫伊一个愣怔，月儿？难道是逐月？

    她••••••这三更半夜的来到太子府？这真是有失姑娘家的矜持呢。

    难道，她和南周凌还真的是走到一起了吗？

    沈莫伊一边听着这一男一女的谈话，一边紧皱着眉头。

    如果不是因为，逐月和辰的特殊关系，沈莫伊绝对不会对逐月的行为多加揣测的，她逐月和谁在一起，关她沈莫伊何事？

    不过，既然他们已经走在一起了，似乎也是无法改变的事实了。一切只能顺其自然了。但是，这个南周凌是个什么样的东西，沈莫伊心里那是清楚的很，看来这他们连个人半夜聚在一起，肯定是不会有什么好事情的。

    沈莫伊轻轻的将屋顶的瓦砾揭开一块，一个圆形的檀木桌子上一盏微弱的烛火，打在一男一女两个人的脸上，女的娇俏，却是满心的嫉妒，男的俊冷，却是满心的阴狠。

    所有的所有，都在两个人的脸上写的清清楚楚。

    半夜私会？但是，从这两个人的表情和姿态来看，并像是私会来的，二更像是谈判来的。

    难道，她们在一起是在商量什么阴谋的？

    沈莫伊，紧皱着眉头，思索着。

    “同一根绳上的蚂蚱？哼！逐月，你别以为本太子是个傻子，如果不是昨天南周辰突然选了王妃，求的父皇的求婚，你会这么爽快的和本太子站在一起？自从那天夜里，下着漂泊大雨之后，本太子虽然救了你，但是你的心却是一直在南周辰的身上。你执意要留在太子府，只不过是想要以此来要挟南周辰回心转意，接你回去。但是，人算不如天算，谁知，那个木头疙瘩，居然不来领人。但是尽管这样，你对南周辰仍然抱有幻想，直到昨天，他选了王妃，求了赐婚，你在坚定的很本太子站在一条船上。”

    就在伊皱眉深思的时候，南周凌的声音阴测测的又响起来了，至于南周凌说了这么一大段的话是什么意思，沈莫伊并没有注意，但是有一句话，她是印在脑子里了——回心转意？

    这是什么意思？难道辰和逐月真的有什么？以前是••••••

    那个晚上，也是月色当空，她一身夜行衣误打误撞的闯入了辰王府。通明的灯火，伊藏匿在一个大树上，远远的望着一个娇俏的少女在吩咐丫头们做事情••••••

    那个时候，沈莫就料想到这个女子不简单，至少在这个宅子里面是有一定地位的，又或者是女主人。

    又是一次偶然的机会，在凤雀宫她和这个女子第一次正面接触了，她知道这个女子叫逐月，那个时候，她没有想过她会和这个叫做逐月的姑娘有什么瓜葛，所以，她没有把这个逐月放在心上。

    但是，今天在太子府再次听到逐月的名字的时候，特别是听到逐月和南周辰联系在一起的时候，伊的心里有一种叫做酸酸的感觉。她很想多了解一下这个叫做逐月的姑娘。

    特别是她和辰的那份特殊关系的存在••••••

    沈莫伊不敢往深了的地方去想，她只觉的只觉再要想下去，会头痛欲裂，心情烦躁不安。

    “我会答应你，帮你绊倒沈卫和阻挡你登基的一切阻碍，但是只求你放过辰哥哥。”

    半晌，逐月来着这么一句话，差点呛到沈莫伊，一句辰哥哥，更让伊觉得恶心加愤怒的想要血晕。

    “呵呵，这个你放心。无论怎么说我和他也是兄弟一场，不会对他赶尽杀绝的。”

    南周凌呵呵的笑起来，那笑声透着让人毛骨悚然的战栗。

    “太子，我们可是有言在先的，所以请你自重。”

    沈莫伊再听到，逐月喊了一声“辰哥哥”的时候，那心里难受的都不想再看这两个人一眼，特别是逐月，所以就早早的别过头去了。

    所以，沈莫伊根本就不知道，南周凌对逐月毛了什么手脚，但是，这不是她沈莫伊该管的。

    一时间，沈莫伊只觉得这两个人的谈话实在是无聊至极，她来这里只不过是想找解药的，但是，听到的却都是一些无用的讯息，伊只觉的自己的耳朵被污染了。

    “哼！别以为本太子会要了你。霸王硬上弓，本太子还真是不屑！”

    南周凌的语气透着冷厉、厌恶和气愤，清清楚楚的响彻在沈墨伊的耳边。

    啊啊啊••••••

    沈莫伊真的觉得自己是不是来错了，这都是听到了一些什么恶心的话？

    她悄悄的移开身子，转身就想要离开，但是，刚刚挪动一步，身子就顿了下来，只听逐月清脆的声音再一次的响起。

    “解药呢？辰哥哥的病又该犯了，我知道是你下的毒，所以请你把解药给我。”

    解药？沈莫伊的心里一紧，她今晚可就是冲着解药来的，想来不过是想碰碰运气，没想到还真是被碰上了。

    沈莫伊的眸子一眯，眸光如炬，打起一百二十个精神，竖起好耳朵，仔细听着下面的话。

    沈莫伊倒吸了几口凉气，她只觉的自己紧张的不行，这辈子，这么紧张还是第一次。

    “呵呵••••••没想到，小月儿你还真用心呢？”

    南周凌冷笑了一声，然后很不屑的接着说道。

    “我还以为，我那个弟弟早就命归西天了呢。没想到他的命这么大，还活着。幸亏当年我做了两手准备，给他下了个蛊毒。不过真不知道，这么些年，他每次发病的时候，没有解药是怎么熬过来的啊。那种发狂，嗜血••••••啧啧•••••还真不是人能够忍受的。”

    南周凌一边说着，一边笑着，那笑的欠虐，好像别人越是痛苦，他越是开心。似乎他的开心就是建立在别人的痛苦之上的。

    沈莫伊听到南周凌一字一句的说着自己给辰下毒，而且在说道辰痛楚难当的时候，他那笑的高兴的养子，伊恨不得立即去阉了他，让他少做天子的美梦。

    但是，现在她不能，她要隐忍，因为她要知道解药的下落。

    沈莫伊紧紧的握着拳头，关节被赚的咯吱咯吱的作响，那恨绝对是揉到骨子里去了。

    “所以，现在才来找你要解药。”

    逐月的话冷冷的响起，似乎在听到南周凌那为自己的丧心病狂笑的理所当然，笑的开心无限的时候，逐月也是很鄙视的。

    “只可惜呀，你把人家南周辰当块宝，但是人家可根本不把你放在心上呢。他的心里只有右相的三千金，那个叫做沈莫伊的女子。只是可惜了，你与他南周辰十年的朝夕相处，精心照顾，却不急人家几个月的短暂相交。要是论容貌，你虽不及沈莫伊的十分之一，但是那也是倾国倾城的呀；论智谋嘛，你确实不及人家的百分之一呢。但是，要是论阴谋嘛•••••哈哈，本太子忘了，你可是个至高的阴谋家啊！”

    南周辰的话冷嘲热讽的说着，让逐月的脸色那是个难看，但是逐月却是让南周凌说的无言以对，因为她确实是无话可说。

    ••••••

    半晌，逐月无言。

    “不过，本太子，这次可是帮你了个大忙啊。哈哈••••••”

    呃？

    南周凌的话音一落，逐月并没有开口说话，只是唰的天眼看向南周凌，那眼神是在询问。

    “因为，本太子已经帮你可以让你成为南周辰的女人。”

    PS:跪求收藏！红票！评论！么么