
晨光熹微，东方已经火红了半边天。

    “王妃，还有多远？”

    逐风忍不住问道，他心里焦急啊！他的王爷现在生命垂危，这颗心快要急的跳出来了呢。

    “快到了。”

    其实，沈莫伊的心里却是比任何人都焦急。

    马车一路向前奔驰着，因为赶时间马车的速度极快，但是，突然地面颤抖的厉害，紧接着，就听到一阵紧蹙的马匹奔腾的声音。

    “王妃，有情况！“

    逐风逐云异口同声的喊道。

    “不要管，继续走！”

    沈莫伊冷冷的出声，她现在只一心想要就南周辰，哪里还管那么多的事，只要他们的马车在前面，后面的人是超过不了的。

    “是！”

    逐风逐云继续驾着马车，平稳的向前走去。

    “前面的人停下来！”

    后面的人大声的喊道，带着明显的嚣张和狂妄。

    “不要管他们！”

    沈莫伊依旧冷冷的出声，眉头紧锁，她可不想和这等鼠辈有计较什么。以免耽误她救治辰的时间，若是放在往常，这等人这么嚣张的劲，恐怕早就被伊修理了。

    “是！王妃！”

    逐风和逐云听了他们王妃的话，驾车的速度更快乐。因为他们了解王妃现在的心情，也了解王妃的性格，要是搁在以前，这等人这么乱叫嚣，恐怕早就被教训过了。

    “喂！叫你们停下来，难道没听见吗？聋了是不是？”

    那嚣张狂妄的声音再次的响起，还带着冲天的怒气。

    沈莫伊眉头紧锁，脸上紧绷的那是真的不好看呢，显然已经是生气了。

    不知道后面这帮人是什么来头，竟然敢对他们大呼小叫的，一遍不行，还接二连的喊起来了，看样子真是欠收拾型的。

    整天一张酷酷脸，基本上只能看到一个表情的萧青听到后面人接二连的嚎叫，那语气还是那种嚣张狂妄的不行的，心里气啊。

    说什么他们也是辰王府的人，也是有头有脸有地位的人，哪里轮到别人在他们面前叫嚣了，这不是明显的不把他们辰王府放在眼里吗？

    萧青怒了！

    推开马车的窗户，将头探到外面，怒气横生的说道：“这三路本就这么窄，只能容下一辆马车，这路没发让啊！你们叫嚣也没有用。如果你们的马匹长翅膀就从天上飞过去吧，要不然，喊破喉咙也无济于事。”

    萧青的话音刚落，就听到后面叫嚣的声音更大了，“喂！原来是一群聋子！”

    这话真是激怒了在场的每一个人，特别是萧青身上的怒火简直是快要冲天了，但是沈莫伊又何尝不是？

    她什么时候被人这么的羞辱过，而没有还口的时候？她看看一脸安静的躺在被褥上的南周辰，他微弱的呼吸，苍白的脸色，冰凉的身体••••••沈莫伊满心的心疼。

    这个男人需要赶紧救治，时间！时间！他的生命真的是在和时间赛跑。

    沈莫伊安奈住心中的怒火，拍拍萧青的背，说道：“我们还有要事要办。”

    这一句话熄灭了萧青身上的怒火，他回头看看躺在那里的辰王爷，硬是按捺住了怒气，不停的在心里劝说自己不能因为一时的冲动而坏了大事。

    于是便气呼呼的坐进马车里，任由后面的人在乱叫嚣。

    过了狭隘的山路，便是宽阔的大道，大道的两旁树木成荫。

    “王妃，我们快到了吧？”

    逐风恭敬的问道。

    “嗯，就在前面的山脚下。”

    沈莫伊刚想示意逐风把马车停靠在路边，休息一下，就听到后边马匹哒哒的声音变快马加鞭的赶了上来了。

    擦过他们的马车就冲到前面去了，谁知道，一个人扬起鞭子就朝着沈莫伊他们的马打过去，只见那马一声“嗷嗷！”的惊呼，当即就疯跑了起来。

    这马受惊了••••••

    “快！快闪开！”

    “这马受惊了！”

    “闪开啊！闪开啊！”

    ••••••

    路旁聚集了不少行人，看到这马像是发了疯一样的横冲直撞，那个紧张的啊，都大喊出声。

    萧青是抱着南周辰跳出了马车，刚落地，就骂咧道，奶奶的，真是心眼够坏的，居然来这一招。

    伊自是反应急速的跳出了马车。

    而逐风和逐云就驾着马车，一直没有撒手，他们要把马车控制住了不是，还等着用呢啊。

    ••••••

    “哼，叫你们停下你们不停下！”

    一个黑脸粗壮的长的像是野蛮人的男子挥舞着手中的鞭子，叫嚣道。

    这岂不就是刚才挥着鞭子抽马的那个该死的家伙吗？

    眉宇间的狠厉，还有那粗暴的长相真是让人大倒胃口。

    “你什么病吗？”

    萧青一手抱住南周辰，一边怒喝道。

    沈莫伊看着这个家伙，眉头紧锁，心中的怒气冲天，只是一直大量这个粗暴的野蛮人，半天没有开口说话。

    她在思考，这个人他们并步认识，而且这么一个粗鲁的人，怎么也不像是个跋扈的主，最多就是蛮不讲理行的，属于动粗型的，但是也是应该属于那种你不惹他，他不会找你型的。

    这个人很奇怪！而且他的后面还跟着几个人••••••

    “你才有病！老子让你停下来，你耳聋吗？”

    黑脸男子一脸的欠揍的样子，那语调就是流氓的蛮不讲理，好像就是专门来找事的。

    萧青气极，但是手里抱着南周辰却是不方便还手，而是一个翻身一脚便踢到那个黑脸男子的身上，“不知道是哪里来的野猪，竟是这么的不讲道理！”

    黑脸男子眉头一皱，大嘴一咧，爆粗道：“你敢骂老子是猪？那你娘就是母猪了？”

    “哈哈••••••”

    “哈哈••••••”

    黑脸男子的话话音一落，顿时跟着他的几个兄弟便肆无忌惮的大笑起来了，连边上的路人也有忍不住的笑了起来。

    这笑声响彻天空，但是萧青听在耳朵里却是无比的刺耳。

    敢用这么粗暴的语言来骂他的娘亲，简直就是该千刀万剐！

    他的娘亲是这个世界上最伟大的母亲，聪慧，善良，但是却是红颜薄命。他的娘亲谁也亵渎不得！

    眼中血红，充满的是嗜血的狠戾，他想要杀人，而且是非常想要杀人的那种情绪。

    双拳紧握，很明显的能够清楚的听到关节咯吱的声响。

    黑脸的这句话是彻底的激怒了萧青了，下一秒，他就要杀人了，只听••••••

    “萧青！”

    这个时候沈莫伊轻轻的出声唤道，萧青眼中的情绪变化沈莫伊尽收眼底，她知道这个黑脸是触及到萧青的底线了，她知道这个男人现在的下场是什么，但是她还有重要的问题要问，所以沈莫伊轻轻的出声唤道。

    萧青循着声音向伊看了过去，想到怀里的辰王爷，心里的怒气稍微的降低了一点了。

    这个时候逐风逐云驾着马车也赶回来了，对着伊点了点头，示意她马车已经安顿好了。

    伊挥一挥手，示意他们上去继续赶路，现在就南周辰是最重要的，其他的事情以后再说，她希望萧青能够理解她此刻的私心。

    所以，她便转头对上萧青的目光，询问他的同意。

    伊不喜欢使用命令，因为她觉得每个人都有自由选择的意愿，而不是被强迫，更何况，那个黑脸说出那样的话，放在谁的身上都会气的想要杀人的。

    萧青看看怀中脸色苍白的南周辰，想到他对他的救命之恩，想到他对他的点点滴滴，再狠眼看看黑脸男子竟是转身就走。

    黑脸男子见他们并没有要理会自己的意思，而是转身就要上车，想着自己的任务就要完不成了，他们的那一万两黄金啊••••••

    心中那个怒啊！

    “喂，我说你们这群孬种，抱个死人干什么？”

    那笑的得意！

    但是，就是这句话彻底激怒了沈莫伊，超过了她忍耐的底线。

    他们怎么说她都可以，为了能够不耽误辰的救治时间，她沈莫伊忍了，但是现在却来诅咒她的夜，那么••••••就该死！

    黑脸男子的话音刚落，沈莫伊顿的一下停住了脚步，转过身来，就朝着黑脸男子走来，那表情丝毫看不出来一点点发怒的迹象，好像••••••好像这个黑脸男子咒骂的人跟她一点关系都没有似的。

    但是只有她自己知道心里是多么的怒！

    “你刚才说什么来着？”

    沈莫伊走到黑脸男子的面前，笑着问道，声音却是冰冷冰冷的，让周围顿时感觉温度降到了零点一下，让人不由得浑身打颤。

    那黑脸男子，眉毛一挑，虽然心里有点怵，但是为了在这么多人的面前不丢面子，还有就是雇佣他们的人和他说过，这帮人都是中看不中用的绣花枕头，所以不用害怕！

    眉毛一挑，大嘴一张，“老子说，你们抱个死人干什么？”

    “通通••••••”

    话还没有说完，沈莫伊就拳打脚踢的打在了黑脸男子的身上，这出其不意让黑脸男子连反应的时间都没有，只觉得那头还在那东摇西晃的呢，而伊的动作已经停下来很久了。

    紧接着沈莫伊又掐住了黑脸男子的脖子，狠狠的问道：“说是谁派你们来的？”

    那声音好像是从遥远的冰川传来，冰冷的没有一点温度，只要沈莫伊稍微一用力，毫不含糊，这厮就会尸首分家。

    “是••••••是••••••”

    然而黑脸男子的话还没有说完，只听“嗖嗖嗖嗖！”的声音，黑脸男子连同他的兄弟当场被飞到毙命。

    就连路旁的人也被吓得四处逃串。

    PS:跪求收藏！