
“王妃，我们没有找到先机道人，接下来该怎么办？”

    逐风和逐云出口问道。

    这也是萧青想要问的，他也在用询问的目光看着沈莫伊。

    然而，沈莫伊又何尝不是在想这个问题。

    她紧皱着眉头，她一定不能让逐月染指了她的辰，一定不能。

    突然脑袋灵光一现，“我有办法了！”

    “我认识一个人，也许他可以就辰。封在我体内的千年功力都是他给打通的。所以，我想带着辰去试试。”

    沈莫伊陈述着自己的看法，虽然是商量的语气，但是是不容抗拒的命令。

    “嗯！”

    萧青一心只担心着辰王爷，哪里注意听到关于千年功力的事情，只注意到有办法就辰，这样就可以了。

    “王妃，我们这是要去哪里？”

    逐风逐云驾着马车，这是该往哪里走要请示一下王妃，所以开口问道。

    “天魔山！”

    “是王妃！”

    他们也不便过问，只要按着命令办事就行了，这个王妃办事他们是放一百二十个心的，所以安心的驾车赶路。

    绿树成荫，鸟叫虫鸣。

    周围寂静的就连风吹动树叶的沙沙声都听得一清二楚，这寂静总是让人感觉有点不安的那种。

    沈莫伊看着南周辰，伸手小心翼翼的摸摸他的额前，还是冰凉如斯，没有一点温度，脸上依旧是苍白的很。

    “辰！你放心，我一定会救好你的。”

    沈莫伊目光紧紧的盯着南周辰，双眼里载的满满的都是幸福。

    “辰，在认识你之前我不知道什么叫做命中注定，当你出现的时候，我才相信生命中真的有命中注定这个词。”

    “既然缘分是天注定，我沈莫伊就不会抛下你不管，不论有多少困难我都一定一直陪伴在你的身边。”

    “••••••”

    沈莫伊独自说了一堆话，萧青听到这样的告白，都被感动的快要流泪了，一生如果能够得到这样的女子，那是何等的荣幸啊！

    虽然，沈莫说话的声音并不是很大，但是逐风和逐云依然能听的见，心里由衷的对这个王妃有爱戴了几分，王爷能够有这样的女子陪伴，真是何其有幸啊！

    他俩相视一望，心中竟是有些自责呢，那个时候真是不该帮助逐月隐瞒情况，现在王妃是找回来了，如果就这样消失了，那么他们就是肠子悔青了也无济于事啊。

    他俩发誓，今后这条命就是王妃的了，唯王妃是从。

    “王妃，还有姐妹吗？”

    半天萧青突然来了这一句，让沈莫伊愣神了半分钟都没有反应过来，难道这个木头发情了？

    沈莫伊看着萧青半分钟都没有说话。

    萧青被沈莫伊看的一脸的不好意思，他的话刚说出口，他就后悔了，但是说出去的话，泼出去的水，想收也收不回来啊。

    萧青霎时从脸红到脖子，目光也不敢看向沈莫伊，不好意思的说道：“我••••••我•••••”

    “哎，我还真的没有姐妹！”

    长叹一口语气，想到姐妹，沈莫伊在脑子里转了好半天，她一个孤儿，有姐妹吗？

    自己一向认为的姐妹居然出卖自己，让自己死于非命，还好，上天有眼，让她的灵魂穿越来了。

    萧青想着突然觉得自己的脑袋好混啊？姐妹？不就是那个嫁给南周凌的沈莫岚吗？嚣张跋扈，蛮不讲理，还阴狠毒辣••••••

    这两人，怎么看都不像是姐妹，哪有姐妹性格反差这么大的？

    “其实我是一个孤儿。”

    长叹过后，沈莫伊接着开口说道。

    “孤儿？”

    萧青满脑袋的疑问，王妃的脑袋怵问题了？明明自己是右相的女儿，怎么说自己是个孤儿呢？

    难道是另有隐情？

    怪不得，右相根本就不待见他这个三女儿呢？敢情是捡来的啊？

    萧青不敢说其他的话，只是表示疑问了一下。

    “嗯，我从小就无父无母，是我师傅收留了我，然后教我好多本领，把我带进了特工队。然而，在一次执行任务的时候遭人暗算，之后便灵魂穿越到了你们的时代。”

    沈莫伊平静的叙述着，她一直看着萧青，希望能够从他那里看到一点震惊的表情，然而结果却是大失所望。

    因为萧青听的晕头转向，跟本不知道沈莫伊在说什么，但是有一句他听懂了，那就是她沈莫伊灵魂穿越了。

    但是，灵魂穿越了，那是什么意思，他又明白了。

    “听明白了？”

    沈莫伊害怕萧青听不懂，于是出声问道。

    “不明白。”

    萧青摇摇头，一脸茫然的回答道。

    沈莫伊倒吸了一口凉气，表示能够理解，于是又简单的解释道：“其实我不是你们这个时空的人，我是从另一个时空穿越过来的人。明白吗？”

    萧青点点头，表示听懂了一点，他简单的总结道：“你是来自另个世界的。你的灵魂穿越到了这个世界。“

    “嗯。”

    沈莫伊笑着，右手一个恩打响，这个家伙的脑袋还真的很好使呢。

    “那你叫什么名字？”

    “沈莫伊。”

    萧青又晕了，接着解释的问道：“前世你叫什么名字？”

    “沈莫伊。”

    萧青直接无语了。

    沈莫伊也不做解释。

    因为她觉得这个问题太简单了，没有解释的必要。

    逐风和逐云在外面一边驾着马车，一边想要亏听里面在聊什么秘密，但是不管耳朵靠的多近，都听不到说的什么。

    心里面痒痒的不行，但是奈何，一个王妃，一个萧大人，他们哪有敢多问的事啊。

    树叶沙沙作响，风也开始刮的大了起来。

    逐风和逐云正在疑惑这奇怪的天气，这风怎么突然的就大了起来了呢。

    沈莫伊当即就觉得情况有点不妙。

    漫天的樱花随风落下，十个白衣少女从空中缓缓而将，那景美得不知道用什么词来形容。

    常言道，越是美丽的东西越是危险。

    逐风和逐云都是经过大风大浪的人，自然不会被眼前这点景象给迷惑，那心可是一直都提到喉咙了呢。

    当时就顿住马车。

    “王妃，有情况！”

    “见机行事。”

    沈莫伊冷冷的出声说道。

    看来自己的感觉还是挺准的呢，这还没缓过气了，又来了一波，今天是出门没看黄历，真是倒霉透顶了。

    “马车里边的任听着，我们二谷主只要辰王爷，其他的任可以走了。”

    这话说的又是一个不怕死的嚣张的。

    这话音一落，沈莫伊本来就怒火的心更加的火冒三丈了，说了赶时间了，还来这砰晦气，那不是找死吗？

    姑奶奶我现在的心情很不美丽！

    “让开！否则杀无赦！”

    一道清亮得冷冷的声音从马车内传出来了，语气并不是多么的恼怒，但是听着却是让人冷到毛骨悚然。

    “哼！好的口气！”

    随着一道冷冷的嚣张声音落下，一个白衣女子缓缓的从天而降，一副清丽的容颜，透着的是全部的阴狠。

    虽然美，但是美得让人讨厌，让人觉得狠辣。

    这人不是冷无双那会是谁？

    听到这么熟悉的声音，沈莫伊当时没有想起来，但是一听就让她讨厌到骨子里去了。

    “哼！原来是你？——手下败将！”

    沈莫伊眼睛直直的看着冷无双，狠狠得嘲讽道。

    沈莫伊一掀开车门帘走下马车就认出了冷无双，心里更加的厌恶了。

    第一次，辰王府后院，这个女人潜入辰王府的目的只有一个那就捉了“相师”压回去当夫君。

    那个时候，谁也不知道，相师就是辰王爷！

    沈莫伊更没有想到，她看透他的全身，现在却是心甘情愿的要对他负责。

    手下败将？

    冷无双怒！

    怒的心脏快要跳出来了。

    这个女人今天一定要好好收拾一下。

    有崆峒龙印在手，再加上这些日子的辛情苦练，对付你搓搓有余了吧，虽然你有凤凰玉琴，但是，貌似没有带吧？

    冷无双眼角一眯，那坏样•••••

    “其他的你们搞定！这个女人交给我！”

    随着一声暴呵声的落下，只见那十名白衣女子拿着利器对着逐风和逐云就冲了上去了。

    而萧青现在还在马车里，他在静观其变，至少现在他在马车里现在还是相对安全的，外面的打斗，不会让其他人把目光聚焦在这个马车里面。

    而冷无双和沈莫伊则两人站到足有十米远，相互对峙着，好像是在酝酿这个仗要怎么打。

    逐风和逐云当然不是吃素的，但是是十对二呀，这打起来还真是有点吃力呢？

    只因为这几个女子可都是绝情谷挑出来的精英，那是有真本事的啊。

    沈莫伊当然不想让他们在这里浪费时间呢，她可是在争分夺秒的赶时间呢。

    当即一挥手，也不知道哪里来的这么强大的内力，只听“砰砰”的一声，那十个少女竟是被足足甩了十米开外的地方去了。

    “哎哟！”

    “哎呀！”

    “••••••”

    随着声惨痛的声音的落下，十个身影从天而降。普通落地！

    “哎呀！王妃好强大啊！”

    “天啊！王妃好牛叉啊！”

    逐风逐云无限的崇拜。

    冷无双望着摔倒在地，叫苦连天的下属，心里无比气氛的很，既恨这些个下属居然这么丢面子，连沈莫伊的一招都没接住。

    又记恨沈莫伊这个女人居然这么强大，长的好看就罢了，还一生用不完的本事，这些都不算什么，更让她痛恨的是居然抢走了她的男人。

    一听到“王妃”这两个字，冷无双那嫉妒恨的目光就全部的暴露出来了。

    冷无双从怀里掏出一个铜印，眼睛狠戾的一眯，大呵一声：“崆峒龙印！”

    音还没有落下，就看见无数的像匕首一样的红光铺天盖地的朝着沈莫伊的方向就照射了过来。

    只能用肉眼就能看见的红色光速像匕首一样的形状••••••

    沈莫伊望着这锋利的红光，脸上淡定一片，哪里有半点的害怕！

    这又让她响起了那次冷无尘夺她的凤凰玉琴的时候，那一次重伤，到现在还有后遗症在。

    心中的怒气顿时高涨了起来。

    “哼！我的手下败将，你永远翻不了身！”

    沈莫伊的眼睛一眯，眉头一锁，手中顿时出现数十根带着银线的银针，手腕轻轻的一动，只见那银针不自觉的合并在了一起，并且井然有序的织成了一个天网。

    沈莫伊的手腕不停的在动着，只见那银针瞬间好像脱离了银线，合并在一起组成了一个长长的利器朝着那崆峒龙印发出来的红色光速之剑就撞了上去。

    一下子，所有人都呆愣住了，哎呀妈呀，这是什么情况啊，这个女人的爆发力怎么可以这么的强大！

    只用数十根银针都可以对付上古五神器的崆峒龙印吗？

    这个可能吗？

    可能吗？

    所有人的心都在纠结着！

    提着砰砰跳的心在等待着接下来的结果。

    ps:亲们，求收藏！明天继续加更。收藏支持啊！么么