
男子的眼中嗜血一片，心中的愤恨全部化成了他要报复的动力。

    沈莫伊也懒得和他浪费口舌，现在去救南周辰比做任何事情都重要的多。

    沈莫伊挥一挥手，“走！”示意萧青、逐风和逐云上马车走人，对身后的一干人等完全的无视。

    她没有注意黑衣领头眼中的狠戾，嗜血。有仇必报！

    沈莫伊坐上马车目望远方，心里沉思着，现在他们的行踪已经败露了，南周凌这次行动失败，肯定不会善罢甘休，还会继续行动的。看来这次出行路途险恶啊！所以一定要尽快的把事情办好。

    萧青看着自家的王妃眉头紧锁，一脸的沉思，心中了然。

    “王妃，放心，只要有我们在一定不会让王爷有事的。”

    “你们是王爷的心腹，我定然会相信你们。但是南周凌的心思缜密，而且手段狠辣，不达目的死不罢休，所以，我们还是多加小心的好！”

    沈莫伊看着萧青一脸严肃的说道。

    •••••••

    一路上，他们谨慎的走着，来到玄青山下，葱翠的树林，飞流直下的瀑布，美的不可胜收。

    在瀑布的后面依稀可见的是一个山洞，这飞流的瀑布就像是它的洞帘一样，看着很美，是自然的美。

    沈莫伊站在瀑布的面前，寻思要怎么进去••••••

    这里离那洞口可有百米之远呢，而且还有这么大的瀑是个天然的屏障啊，这么远的距离，这么急的水流，进去不是件容易的事呢。

    “你来的可不是时候。”

    一道老成的声音在空中响起，话音刚落，就见一个道士不知道从哪里冒出来了。

    “此话怎讲？”

    沈莫伊望着这个突然出现的道士，冷冷的说道。

    逐风和逐云见到这个突如其来的道士迅速之间做好了攻击的准备，而萧青此刻静静的呆在马车里，身上的神经也开始紧绷起来了，这个时候他还不需要出去。

    “平道在这里已经足足等了两个月了。”

    道士掠着长长的须白的胡须，说道。

    “那是你没本事！”

    沈莫伊挑挑眉，勾勾嘴角，看着眼前的这个道士就是一脸的不高兴，就是懒得搭理。

    “并不是平道没本事，而是先机道人根本就不在这里。”

    道士不怒不恼，平静的说道，显得坦然自若的很，一种修道人的素养就这样被表现出来了。

    “什么？你说他还没有回来吗？”

    沈莫伊惊诧了，上次也是白跑一趟，这次又来扑场空？

    心情顿时跌入谷底，失望的表情都写在脸上了。

    “他还没有回来吗？”

    沈莫伊又重复了一遍。

    逐风和逐云听到道士的话，也是满心的失望，想要出口问道，却是让王妃给抢了先去了。

    “嗯。”

    道士平静的点点头。

    “既然不在这，你还在这里守株待兔？不是笨蛋吗？”

    沈莫伊怒横这双眸，冷冷的说道，语气里是责备，如果不是这个人在这里等，也许先机道人早就回来了呢。

    “••••••”

    一句话激怒了有修养的修道之人，他又不是仙人，怎会被人这么辱骂还能心平气和的和人说话呢。

    当即脸色一沉，“大胆，丫头，你竟敢对本座这么的不尊敬？”

    道士的右手在脸前一抹，那个熟悉的面孔顿时就出现在他们的面前了。

    “国师？”

    “国师？”

    “老头？”

    逐风、逐云和沈莫伊同时出口道。

    逐风和逐云是一脸惊诧的表情，这个道士刚才还是另一个人的容颜，现在怎么突然就变了一个人了呢？

    相对于逐风和逐云的差异，沈莫伊显得平静的多了，她早就看出来了是这个道士是用了易容术的了，所以她并不奇怪。

    “怎么，你都不惊奇吗？”

    道士看到沈莫伊脸上没有预期的惊讶，觉得奇怪，反而惊诧的反问道。

    “不就是易容术吗？有什么好炫耀的。”

    沈莫伊一脸的不屑，她本就很讨厌这个道士，她还清楚的记得那次——

    不仅是抢走她辛苦烤地鱼，而且还被被忽悠了拜他为师。

    这个小丫头记仇的功夫可不是一般的好啊，所以，有机会就要还回来。

    “••••••”

    道士无语。他本想着拿这个易容术的异能来和这个丫头做个交换的呢，现在计划落空了。

    “国师，出了什么事了吗？”

    逐风看着国师在这里，寻找先机道人，那不就是来找他救人的吗？应该是皇上有什么事吧。于是担心出声问道。

    “平道是来找人的。”

    国师一听说玄青山有个先机道人，上知天文，下知地理，还是妙手回春的神医，而且住在玄青山上，伊猜想肯定就是他的同门师兄——玄青。

    他倒是没有那么好心来找师兄续感情来的，而是想从他这里多学的本事，好拿到上古五神器，实现他的宏大理想。

    “废话！来到玄青山，当然是来找人的！”

    沈莫伊听到国师的话，就没好气的说道。

    “先机是我的师兄！“

    国师炫耀的说道。

    “啊？”

    “真的吗？”

    逐风和逐云双眼睁大，满脸的崇拜之情。

    他俩一听到国师说先机道人是自己的同门师兄，心里对国师的崇拜之情又更上了一层楼了。

    “那又如何？还不是在这里苦等一个月没等到人吗？”

    一句话惊醒梦中人，逐风和逐云这才明白过来，如果国师说的是真的，那么他们师兄弟的感情肯定是不好的，要么就是他在吹嘘。

    沈莫伊对逐风、逐云使了个眼色，让他们坐回马车，示意要走了，既然先机道人不在那就要赶紧再想办法，不能在这坐以待毙。

    沈莫伊对这个结果虽然失望，但是也早就有了心理准备，所以现在的心情还是比较平稳的，没有太大的起伏。

    她没有打算理会国师，因为很讨厌他，从心理讨厌他。

    她还记得在去往西周的路上碰到了南宫云，她说过就是东周的国师告诉他神农鼎的事情，然后要求••••••

    但是，沈莫伊只是听南宫云的片面之词，没有确凿的证据，所以不能贸然的拆穿他，否者只会是打草惊蛇。

    国师望着一行人驾着马车离开的背影，眉头一锁，眼中狠辣一片。

    南周凌说什么来着，南周辰中毒太深，不费吹灰之力便能除掉，事成之后，分于半壁江山••••••

    国师心中一个激动，飞身上去，拿出长剑对着车窗就刺了下去。

    沈莫伊突然的心里一跳，接着就见半寸长的剑已经刺到马车内，而且位置是准确无误的对准了辰的胸口，如果再深一点，那么必然会刺到辰的身上。

    “尼玛！真该死！”

    沈莫伊一声咒骂，随即吩咐萧青在车内照顾南周辰，自己猛的一用力便冲破马车，冲天之上。

    国师见第一次失手，便迅速的抽回宝剑，一个翻越落在了地上。

    长发随着风狂舞着，眼中满满的都是狠辣嗜血，右手握着长剑，那架势那有先前半点修道人的素养，这分明就是一个杀人的罗刹。

    “留下南周辰，可以留你们一条活路！”

    国师面目凶狠的说道。

    “有本事，你就来拿！没本事就滚到一边去。”

    沈莫伊眉毛一挑，冷冷的出声道。

    尼玛，还真没想到这个又是南周凌的一条狗腿子！

    “大胆！你敢对王妃不敬，皇上是不会轻饶了你的！”

    逐风慌张的开口说道。

    “哈哈••••••皇上能耐我何？”

    这话说的猖狂的很，那般的藐视皇权，没把逐风逐云气的吐血。

    “你••••••你这话是什么意思？”

    逐云接着问道。

    “我早就不是东周的国师了，现在是西周！南周天管事还能管到国外去？”

    “逐风、逐云少和他废话！”

    沈莫伊冷呵出声。

    “原来南宫云说的都是真的？”

    沈莫伊转头狠狠的等着国师，冷冷的说道。

    “南宫云？他都和你说了？那么你就更该死了！但是只要你愿意交出凤凰玉琴，那么本座会考虑饶你一条命！”

    “哼！姑奶奶的命岂会是你能说饶的！”

    说着沈莫伊腰间的红色长鞭一抽，对着国师就挥了上去。

    萧青趁着他们在咬口舌的时候，抱着南周辰走出了马车，毕竟出来空间大些，就算那个国师对辰王爷出手，也能有足够的地方躲闪不是吗？

    国师飞身而起，整个人飞到半空之中，一个倾身向下对着沈莫伊的头顶就刺了过去。

    逐风逐云见状准备出手，萧青示意他们不要轻易动手，以免给王妃添乱，就这个国师，他相信王妃自己就能游刃有余的把她搞定。

    沈莫伊冷哼一声，整个身子向后一扬，鞭子一挥，便缠住了国师的拿着剑的手腕。然后轻轻的落地，几个甩身，噼噼啪啪的，紧紧的缠住国师的手腕，紧紧的一用力，只听“啪的”一声。

    剑落在地上。

    “哼！就这点三脚猫的功夫，也敢拿出来丢人现眼？”

    沈莫伊冷冷的一哼，眼中的嘲讽意味十足。

    “俗话说一日为师，终身为师。不管怎么说本座也算是你的师父•••••”

    国师见情况不妙，竟然打起亲情牌来了。

    他的话音一落，只见丢了满地下巴，逐风逐云还有萧青都不敢置信的望着他们这个牛叉哄哄的王妃，希望看到否定的答案。

    谁知，他们的这个强悍的小王妃半晌都没有说话。

    哎呀，妈呀，哪有一个牛叉牛叉的徒弟拜了一个这么差劲的师父的啊？一定是什么地方搞错了，一定是这样。

    沈莫伊也懒得解释？都是炫耀自己光彩的事迹的，哪有把不光彩的事迹到处炫耀的啊？

    难道说是被胁迫的？尽管是国师耍了一个无赖，她是初来咋到这个异世，但是，这毕竟不是一件值得炫耀的事情啊！想想，沈莫伊都觉得丢人，想要捂脸走人。

    “哼！滚！还有我和你没有任何的关系！”

    说话的那语气恨的是咬牙切齿，这分明就是威胁的语气，这是在威胁！

    哼！小样，以后再胡说是自己的师父之类的话，现在就让你见不到明天的太阳！

    国师一听沈莫伊这话，已经是求菩萨拜佛了，爬起来就飞走了，这人轻功还这是了得。

    这是他第一次这么狼狈过，心中狠狠的咬紧牙，这仇一定要报！

    逐风和逐云驾着马车，沈莫伊和萧青依旧在车内看着南周辰。

    经过这番折腾，伊心中的紧张更增添了几分，但是，她必须努力的让自己的心情平复下来，因为她要就辰。

    “王妃，我们没有找到先机道人，接下来该怎么办？”

    逐风和逐云出口问道。

    这也是萧青想要问的，他也在用询问的目光看着沈莫伊。

    然而，沈莫伊又何尝不是在想这个问题。

    她紧皱着眉头，她一定不能让逐月染指了她的辰，一定不能。

    突然脑袋灵光一现，“我有办法了！”

    PS:跪求收藏！评论！红票！今天还有一更！