
“有一个人可以帮助你查••••••”

    沈莫伊的话还没有说完，就觉得自己的脖颈处痒痒的，跟着心里也是痒痒的，那种感觉就是引人想要犯罪。

    哦，不，是有人已经开始犯罪的行动了。

    南周辰就这样吻了上去••••••

    沈莫伊僵住了，整个人都僵硬在了那里。

    他吻上来了？

    沈莫伊突然感觉自己的脖颈处有种温热的感觉。

    他是真的吻上来了。

    沈莫伊的呼吸突然停止了，连大气也不敢喘一下。

    脑海中顿时出现两种思想——

    一个说，怎么办？怎么办？

    一个说，将他扑倒，反正已经不是第一次吻了。

    ••••••

    南周辰温热的唇在沈莫伊的勃颈处辗转反侧的亲咬着，好像要把他这一生的柔情和爱都给释放出来。

    脖颈是什么地方？这是女人和男人都最敏感的地方。

    现在两个人都无比清醒的在••••••

    沈莫伊的脸颊悄悄的爬上了一层红晕，她都不敢用力呼吸，害怕南周辰会察觉出什么异样来，她的心在快速的跳动，感觉快要蹦出胸口一样，这种感觉好奇怪，这是从来没有过的感觉。

    但是沈莫伊也不是第一次被他亲吻了，但是这一次的感觉怎么就是不一样呢？难道是吻的部位不一样？

    之前是被南周辰霸道的强吻，吻的是嘴，这一次好像是顺理成章的就吻了上来了，而且是最敏感的颈脖。

    这种感觉沈莫伊觉得真的是很陌生，而且是真的快要受不住了。

    南周辰吻的温柔，吻的细腻，那种又痒又麻的感觉传遍了伊的全身。沈莫伊的身子就像是脱了骨头的软泥，一下子软到南周辰的怀里去了。

    都说女人是水做的，之前还不明白是什么意思，到现在才真正的感觉到这句话说的是多么的正确。

    沈莫伊不知道自己是怎么了，自己的身上突然就没有了力气，浑身酥软，只能趴在南周辰大而厚实的胸膛上，依偎在他的臂膀里，伊突然有种无比强烈的安全感。

    这里就是她以后避风的港湾，她以后不在是一个人了，不再孤单了，真好！真好！

    她依偎在他的怀里，他将她紧紧的环抱在怀里。

    她闻着他身上淡淡的香味，他吻着她的清香。

    沈莫伊能清晰的感觉到南周辰舌尖的温暖细滑，感觉的到他唇瓣的柔软，似乎要将沈莫伊全身的力气都吸走干净。

    “辰•••••”

    沈莫伊轻轻的唤着，声音轻柔妩媚到人的骨子里去了，娇媚软腻，这样很女人的声音，着实让南周辰吓了一跳。

    刚才是这个女人喊出来的声音吗？

    是吗？是吗？

    他都怀疑是不是自己的耳朵听错了，这种能把人揉到自己骨子里的声音，是从他的伊儿的嘴里说出来的吗？

    哎呀，他的伊儿原来也是这么的小女人啊！

    南周辰离开沈莫伊的脖颈，抬眼看向她，波光潋滟的目光，紧紧的盯着沈莫伊，唇瓣红若樱花，娇艳欲滴，真的是能够引人犯罪的那种。

    “伊儿，我爱你！”

    抬眼四目相接，南周辰富有磁性的声音再沈莫伊的耳畔响起，轻轻的唤着伊的名字，声音媚到人的心里去了。

    沈莫伊望着南周辰波光潋滟的目光，看着他黝黑的眼睛，沈莫伊好像被吸进了一个无底的深渊，越陷越沉沦，失去了所以思考的能力••••••沈莫伊彻底的沦陷了。

    南周辰俊美的脸在沈莫伊的面前无限的放大，放大。

    “伊儿，我爱你！”

    又是一遍轻柔的说着，那唇就这样轻轻的压上了沈莫伊那娇艳欲滴的唇瓣，轻柔的亲吻，亲吻，好像是在呵护世界上最珍贵的珍宝。

    “伊儿，我爱你！”

    南周辰不厌其烦的说着这一句话，配上他说话时轻柔的语气，和那轻柔的掠夺的动作，沈莫伊彻底的被征服了。

    “辰，我也爱你。”

    沈莫伊缓缓的闭上眼睛，嘴里也殷殷的闷哼着，那闷哼是来自女人灵魂深处最勾魂的呻吟，是痛快的舒适的，痒痒的呻吟。

    沈莫伊这么销魂的声音叫的南周辰真的是快要把持不住了，他真的很想这样很快地将沈莫伊吞没了，最好是连骨头都吞的一干二净。

    “伊儿，你再说一遍。”

    南周辰声音低沉柔软的轻轻呢喃。

    “辰，我爱你！”

    沈莫伊竟是鬼使神差的听着南周辰的命令，喊着他的名字。

    “声音再低一点。”

    “辰，我爱你！”

    沈莫伊的声音也是鬼使神差的低到最低点，那语气勾魂的很。

    南周辰被叫的销魂，他的舌已经不满足于唇瓣上的蜻蜓点水，乘势攻进了沈莫伊的嘴里，开始了疯狂的掠夺，游走在她的每一寸的肌肤。

    南周辰更是紧紧的搂住沈莫伊，将她狠狠的压进自己的胸膛，好像要将这个女人揉进自己的身子里去的一样。

    沈莫伊不由自主的闭上了眼睛，尽情的享受着这个男子最细腻温柔的呵护。

    南周辰的舌猛的从沈莫伊的口中抽出，然后就是狠狠的落在她的耳垂，又回到颈脖，然后••••••

    他的手也不是安静的躺在那里，也开始安奈不住，从脖颈，在小心翼翼的滑到两处柔软的大桃子，一把抓住，不停的打圈、揉捏，打圈、揉捏••••••

    “啊”的一声，沈莫伊尖叫出声，不是疼痛，而是酥麻的舒适叫喊。

    这一声尖叫，南周辰顿了一下，他的沉醉的意思开始有点清醒，他知道如果再这样吻下去，揉下去，恐怕是真的会把持不住的。

    怀里是他一生想要去呵护的女子！

    是他愿意一生无怨无悔的为他付出的女子！

    他知道她倔强傲然的性格，如果不是她自愿的，等她清醒过来恐怕是不会轻易原谅他对她的轻薄的。

    看着沈莫伊那一双透亮水灵的眸子，还有那绯红的脸颊，真是美到了极点。

    真是一位娇羞的小女人呢！

    这样的沈莫伊只有他自己能够看的到，真好！

    南周辰狠狠的将沈莫伊按倒在床榻之上，双手双脚将她固定在自己的怀里，如墨的长发披散在床榻之上，魅惑天成。

    南周辰的手开始停止了动作，他的唇也轻轻的缓缓的离开了伊散发着淡淡清香的身体。

    他轻轻的闻了闻伊身体上沁人心脾的淡淡的清香，似乎意犹未尽。

    沈莫伊缓缓的睁开眼睛，狭长的睫毛不停的颤抖颤抖的眨着。

    一睁眼便看见南周辰波光潋滟的眸子在目不转睛的盯着她看，满目的深情款款。

    “啊！••••••”

    一声尖叫出声，沈莫伊的脸唰的一下子爆红，一直红到耳朵，颈脖。那尴尬的表情，真是不想记得刚才是发生了什么事情。

    本想抬起手想要遮住自己羞得通红的脸颊，才发现不知道什么时候他的手已经被南周辰固定在自己的腋下，而且他们的脸颊贴的是如此的近。

    沈莫伊不由的一下子闭上自己的眼睛，装作什么都看不见，什么都没有发生过。

    我在做梦，一定是在做梦••••••

    沈莫伊在心里不停的念叨着，刚才那一幕绝对的是在做梦，绝对的不是真的，她的堂堂特级特工的定力怎么会如此差劲？

    “伊儿！”

    南周辰低沉的声音再沈莫伊的耳边轻轻的回响着，那轻柔的笑声更是让沈莫伊直不好意思，但是她的眼睛就是睁不开，反而的闭的更紧，一直默念道，我在做梦，我在做梦••••••

    “啵！”

    南周辰朝着沈莫伊的额头就崩了一个吻。

    看到一向精明聪慧的沈莫伊现在这么小白的表现，真是让他的心里喜欢的紧，这个小女人，这么可爱的一面真的是让他爱不释手呢。

    这个小女人，他要用一生来守护她！

    他要给她全部的爱！

    “伊儿，这不是在做梦。”

    南周辰又在沈莫伊的额头上一连啵了好几下，那细长葱白的手指轻轻的捏住沈莫的鼻子，左右摇晃••••••

    最终，沈莫伊还是憋不住，慢慢的睁开了双眼。

    一睁开眼便看到这张，绝世倾城的脸被无限的放大，这样绝美的男子，如果给他解蛊毒，要和逐月XXXOOO，也是在这张床上••••••她的心里疼痛不已，几乎连呼吸都是困难的。

    脑海一个强烈的声音再耳畔边响起，不要，不要••••••

    沈莫伊一个用劲竟是将南周辰生生的推导坐在了地上，就连她自己都不知道，此时她是从哪里来的这么大的力气。

    南周辰的内力并不低，而且她的双手双脚还被南周辰禁锢在了怀里，现在居然不仅能够挣脱南周辰的束缚，而且还把他推坐在了地上。

    南周辰哪里顾得了自己屁股上的疼痛，先是一脸惊诧的看着沈莫伊，自己真的是，莫名其妙。

    然后，一想肯定是自己的贸然触犯了伊儿的底线，让他生气了，顿时一肚子的懊悔涌上心头。

    他想着要用一生去守护她，不让她受到一点一点的伤害，但是现在第一个伤害她的人却是自己，南周辰悔恨不已。

    现在他怎么也不会想到，伊是想到逐月和他XXXOOO的画面，才会有如此大的反应的。

    那自责满满，不由的轻声问道：“伊儿，你怎么了？”

    接着只听沈莫伊呐呐的沉音说道：“辰，你会永远的只爱我一个人的，对吗？”