
紧接着沈莫伊又掐住了黑脸男子的脖子，狠狠的问道：“说是谁派你们来的？”

    那声音好像是从遥远的冰川传来，冰冷的没有一点温度，只要沈莫伊稍微一用力，毫不含糊，这厮就会尸首分家。

    “是••••••是••••••”

    然而黑脸男子的话还没有说完，只听“嗖嗖嗖嗖！”的声音，黑脸男子连同他的兄弟当场被飞刀毙命。

    就连路旁的人也被吓得四处逃串。

    还没等沈莫伊、萧青等四人反应过来，黑脸男子和他的兄弟们早就躺在地上了。

    他们四个互相对视一下，心中了然，他们出来辰王府的人根本就不知道，所以不会是救兵。那么就是行踪败露了，是追兵？

    他们四人刚反应过来，只见嗖嗖的一群黑衣人从空中落下，他们个个穿着黑色的便服，整个脸蒙的只留下两个眼睛，那造型就是一群刺客。

    “等你们很久了！”

    一个领头阴狠着眼睛，冷冷的说道。

    “看来你们是有备而来。”

    伊同样阴冷的回了过去。

    “当然！今天就是来取你们的人头的。”

    领头的男子傲世的说道。

    “哼！好大的胆子，就凭你们？！“

    萧青一听这家伙说话心里就来气，这不是明白着看不起他们四个人，那就是看不起辰王府啊！萧青心里气氛的很呢，谁也不能看不起辰王府不是。

    “当然，就凭我们！哈哈••••••”

    说着领头的那人，就狂笑了起来，那是嘲讽，是挑战！

    “哼！找••••••”

    萧青刚要开口说话，就被沈莫伊给截下来了。

    “在你们死之前，我想知道是谁有这么大的胆子来动我的人！”

    沈莫伊冷冷的出声，那声音冷到人的骨子里，更是让人不由的惧怕的很。

    哼！你说话不是猖狂吗？那就来个比你更猖狂的试试！

    “哼！好大的口气！不过本座也不和你计较。既然都已经死到领头了，那本座就让你们死的明明白白！你们阻挡了谁的路，自己好好想想吧。哈哈••••••”

    领头男子说完过后，又是长天大笑。这笑的更加猖狂，更加肆虐。

    “哼！果然不出所料，没想到他的暗哨可都布置到辰王府去了，还真是用心良苦呢！”

    伊的话还没有说完，嗖的快速从腰间扯下一个像是彩带一样的红色长条，接着顺手在空中一挥，那噼噼啪啪的声音响彻云霄，几乎就是震耳欲聋。

    那些人还没有反应过来，就有人已经遍体鳞伤的躺在地上左右打滚了。

    就连萧青、逐风和逐云都被震惊的目瞪口呆，这反应也忒快乐点吧？

    这人连反应还没反应呢身上就吃了鞭子了，而且是还没有一点还手的时间••••••呀呀的，这速度简直就可以申请吉尼斯世界纪录了。

    这鞭法快、准、狠！

    剩下的那些个黑衣人有的被吓得身上为不可见的哆嗦起来，但是还是忍住心中的害怕。

    “哼！姑奶奶的我等着赶时间，不想死的就立马滚！”

    沈莫伊的鞭子轻松的一个收回，那姿势根本不像是用鞭子，而是在玩艺术——轻松自如。

    “哼！你当本座是吃素的吗？就这点本事还敢在本座的面前耀武扬威？”

    领头的黑衣男子，看到自己的下属只在眨眼之间就被沈莫伊伤的遍体鳞伤，还差点一命呜呼，那心中气愤的血液都已经沸腾了，肺要爆炸了。

    话音刚落，就五爪成勾，起身翻越对着伊的胸前就抓过去。那架势就是想要置于沈莫伊为死地。

    伊好像是愣愣的站在原地，没有反应。

    黑衣领头伊动手，他的下属当即就回过神来了，当时就冲上去了。

    青怀里还抱着南周辰，一边抵挡着黑衣人的不断的攻击，一边还要躲闪着，以免伤到南周辰。

    逐风和逐云一边抵抗着黑衣人的攻击，一个瞥眼看到自家的王妃好像是傻了一样站在原地，心里只是着急，但是奈何抽不出身来。

    黑衣领头的属下看到自己的座主居然这么的厉害，一出招就让刚才还在那耀武扬威的沈莫伊傻了眼了，心中那个崇拜啊！

    那几分傲人的胆量立即就被提起来了。

    身上的力气似乎又大了好几倍。

    然而，就在黑衣领头快要抓住沈莫伊的时候，只见沈莫伊一个后仰，整个身体一个三百六十度的大转弯，双脚朝着黑衣男子的胯下就踢了过去••••••那时间把握的刚刚好。

    哼！让你色！

    让你狠！

    让你又狠！又色！

    我彻底断了你色的念头！

    也许是因为伊用力太多，就在伊快要踢住的时候，后背砖心的疼痛传来，伊的身子一个迟疑，那厮便很快地向后一个跟头，然后再一个翻越便稳稳的站立在了原地。

    尼玛！只差一秒的时间，伊那个痛恨啊！这个不争气的身子，偏偏在这个时候除了纰漏。

    伊稳稳的落在地上之后，心中对这个黑衣领头投去了大量的目光，这个家伙还真是的又两把刷子啊，要不是反应这么快，那么在这么短的时间里也不会躲避的过她沈莫伊的袭击。

    那边萧青、逐风和逐云还在和黑衣领头对着对抗。

    这边沈莫伊和黑衣领头在那相互紧紧的盯着自己，好像是在找彼此的弱点。

    沈莫伊盯着黑衣领头那双狠辣的眼，好像这个男人对她有什么深仇大恨似的，眼中装的除了记恨还是记恨！

    还有那眼神，好像在那里见过••••••但是怎么也是想不起来呢。

    黑衣零头眼中更加的嗜血，手掌握的咯吱作响，似乎都能听到骨头碎裂的声音。

    他阴狠的眼神是要将眼前的这个女子生吞活剥了，哪一个男人会不记恨一个要废了他当男人的权力的女子。

    这个女子当着他这么多兄弟的面，要阉了他吗？

    这对一个男人来说是最耻辱的一件事！

    “真是小看你了！”

    黑衣领头狠辣的说。

    “和你比相差甚远！”

    沈莫伊冷冷的笑道。

    “既然想阉了本座，那本座就把你弄回去当压寨夫人吧！”

    话音刚落下，黑衣领头也从腰间抽出一条鞭子，在空中挥舞着。

    哼！敢在姑奶奶面前班门弄斧，简直就是笑话。

    沈莫伊当即也挥了上去，“哼！鞭子不是你那么抽的。让姑奶奶我教教你如何使用吧。”

    沈莫伊的声音比寒冬腊月还要冷，那鞭子就像是长了眼睛一样的挥舞着，所到之处尘土飞扬。

    萧青抱着南周辰，还在继续的躲闪着黑衣人的攻击，但是这么长时间的打斗，显然体力消耗了不少，身子开始有点不是那么的灵动了。

    沈莫伊一个偏头，这才注意到，萧青在同时被几个人围攻，而且怀里还抱着南周辰，显然有点吃力了，于是身形一闪，长鞭一挥，对着围攻萧青的几名黑衣人就挥了上去。

    眼中被蒙上一层嗜血的妖娆，冷酷到让人的骨子里发颤。

    鞭子一个前卷将一个黑衣人脖子卷住，狠狠的将其摔在地上。

    一个后仰，有把一个黑衣人的脖子缠住，然后再狠狠的摔在地上。

    又是一个前卷，一个后扬••••••

    三下五除二，几个黑衣围攻萧青的黑衣几秒钟都被沈莫伊狠狠的摔在地上，满头鲜血，一时却是动弹不得。

    黑衣领头看到自己的下属居然被摔得如此惨重，心中怒气更胜，挥舞鞭子的力道更加的重了。

    果说是对付其他人，那么他的这个鞭法已经差不多了，但是，很不巧对付的沈莫伊，那么你只有永远也没有可能得手的机会。

    黑衣领头气结，没挥一场都是扑一个空，但是，沈莫伊每挥一次都是白打白中，这人丢的，都可以钻地洞了。

    看到黑衣领头气的快要发狂的时候，沈莫伊的心中那是开心的很，所以她就是避轻黑衣领头，而是对着他的下属狠狠的甩上去。

    唰唰唰•••••

    黑衣领头的下属都被沈莫伊摔倒在地上了，个个捂着屁股，满地打滚，疼的嗷嗷直叫。

    这场景，叫苦连天的，那个丢人啊！

    黑衣领头呆愣了，这个女人太TMD的厉害了！

    现在像是软柿子一样，之前的那嚣张的劲儿不知道跑到九霄云外去了。

    “哼！绕你一条狗命，回去告诉南周凌，以后不要再派你们这些阿猫阿狗来，真是丢人丢到家了！”

    沈莫伊的嘴角一勾冷冷的出声说道。

    黑衣领头被沈莫伊一个踢腿双膝一弯当即跪在地上了。

    以后不要再派你们这些阿猫阿狗来——

    以后不要再派你们这些阿猫阿狗来——

    ••••••

    这句话一直在黑衣领头的耳边响起。

    那一次，还是在他是引以为豪的天魔杀手组织的时候，也是在密林，宽阔的道路，追杀的是同一个女人。

    他的下属却是无一生还，这个女人说了同样的一句话，而在数天之后，就因为这个女人的一句话，他被尊主好不留情的赶出了天魔杀手组织，那个时候他发誓一定要将这个女人碎尸万段，一报当时的耻辱•••••

    然而，在他以为自己已经强大的时候，却不料别人已经被自己强大了不知道多少倍，然而，他的心里还在想着要报复。

    男子的眼中嗜血一片，心中的愤恨全部化成了他要报复的动力。

    沈莫伊也懒得和他浪费口舌，现在去救南周辰比做任何事情都重要的多。

    沈莫伊挥一挥手，“走！”示意萧青、逐风和逐云上马车走人，对身后的一干人等完全的无视。

    她没有注意黑衣领头眼中的狠戾，嗜血。有仇必报！

    PS:跪求收藏！