
现在他怎么也不会想到，伊是想到逐月和他XXXOOO的画面，才会有如此大的反应的。

    那自责满满，不由的轻声问道：“伊儿，你怎么了？”

    接着只听沈莫伊呐呐的沉音说道：“辰，你会永远的只爱我一个人的，对吗？”

    “傻瓜。”

    南周辰先是一愣，显然没有想到沈莫伊会说出这样的一句话来，不由的失笑出声，心中却是像抹了蜜的一样甜，搂着沈莫伊的胳膊更加的用力了。

    紧紧的将伊拥在怀里，好像他的珍宝不容别人窥视。

    “伊儿，睡吧。”

    语气温柔的无与伦比，语气轻的好像没有了力气一般。

    伊紧紧的依偎在南周辰大而温暖的胸怀里，脸贴在南周辰的胸前都能清晰的听见他砰砰的心跳声。

    从他的心跳来判断，伊能感觉到，辰的身体在蛊毒发作以后是非常的虚弱的，不由的揪心的疼，心里却是很纠结。

    她在想，要不就把逐月弄来给他解蛊毒算了，然后再把她杀了。

    可是，她心里很不舒服，就算是自己同意，恐怕辰也不会愿意的。

    不仅是因为他把逐月当做是他的妹妹，还是他的恩人，更是因为，辰和他一样都是要不得一点瑕疵的人。就怕事后，辰自己都无法面对自己，面对她，这样他们之间肯定会有隔阂。

    要不把辰打晕了，把逐月帮来然后XXXOOO，然后再杀人灭口，谁也不说••••••但是，这样伊的心里肯定会有心结，只怕时间一长，他们之间的裂痕就会出现。

    ••••••

    各种可能，伊统统在心里否定了。

    深深的叹了口气，伊紧紧的趴在南周辰的怀里，突然出售问道：“辰，你有没有过侍寝的丫头？”

    其实，伊更想直白的问，逐月给你侍过寝吗？

    伊的心里砰砰直跳，在等着南周辰的回答。

    她想要肯定的答案，因为这样她就可以顺理成章的将逐月带来••••••

    如果是，那么说明逐月在辰的心里面的地位绝对的不只是妹妹这么简单，或者说如果不是她沈莫伊突然的闯入了南周辰的视线，那么有可能逐月就会是这个府邸的女主人。

    她的思绪又飘到，第一次误闯辰王府的时候，檐廊下，那个风姿多彩的女子，当时她以为就是这个府邸的女主人••••••

    伊的眼眶竟是涩涩的酸痛，心里也憋屈的难受，不知道为什么她是相信他的却还是忍不住要问这样的问题。

    可是，她更想听到否定的答案，因为她想要的男人必须是完好无损的，没有一点瑕疵的。

    沈莫伊这么一问，南周辰呆愣了好大一会，接着狠狠的将沈莫伊的头压在怀里，“睡觉！”

    南周辰怒了，彻底的怒了，这个傻女人，怎么会问这么白痴的问题啊？

    一个“痴傻”的男人，怎么会懂得碰女人呢？

    月上柳梢，星光闪耀。

    又是一个夜晚，淡淡的月光透过窗纱照射在他们两个人的身上，绝美的男人，妖媚的女人，倾洒的月光，这一幕美丽无比。

    沈莫伊本来是没有一点睡意，想着南周辰被蛊毒折磨的痛苦模样，想着她明明知道解毒的方法，但是她却难以开口••••••心里烦躁透顶，但是不知道为什么，没过一会儿，她竟然睡着了。

    这一夜睡得轻松，无梦，天已经蒙蒙亮，伊显然已经休息过来了，睁开睡意朦胧的双眼。

    月在西边挂着，相对于昨晚的明亮的月光，现在已经暗淡的多了。

    伊转过身来，就对上了南周辰那绝美无双的容颜，俊白的脸庞，长长的带着微卷的睫毛，一个字，美！而且是美到了极点。

    睡得很安静。

    伊望着望着，突然感觉有点不对劲——

    身上感觉有一股凉气传来，整个身子冰凉透顶，好像是在冰窖里一样，奇怪这是怎么回事呢？

    伊伸手摸摸南周辰的身子，“啊”一声尖叫出声，这是怎么了？

    这原本温暖的胸膛，怎么一夜之间就冰凉了呢？

    外面，萧青苦守一夜，听到里面的叫声，固然大惊了一下，但是还是没有进去，因为这个房间是不允许外人进入的。

    沈莫伊的心里“咯噔”一跳。

    有种不好的预感油然而生。

    微弱的月光透过窗户打在南周辰的脸上，只见他的脸色苍白一片。

    双眸紧闭，红唇紧抿，身上的温度，冰凉无比，静静的躺在那里，好像是••••••好像是没有了生命一般。

    沈莫伊的心“砰”的一下跌倒谷底，心情沉重无比，心中有种不好的预感。

    “辰••••••”

    沈莫伊轻轻的喊了一声，南周辰没有反应。

    “辰••••••”

    任然没有任何的反应。

    “辰••••••”

    沈莫伊的声音提高了很多倍，几乎都能够听到声音在颤抖。

    “南周辰••••••南周辰，你醒一醒！醒一醒！”

    “你这是怎么了啊？怎么了？”

    沈莫伊连续喊了好几声，南周辰依旧睡得平静如水，没有任何的反应。

    手下触摸的肌肤冰凉无比，已经没有了温度，这是怎么回事？到底是发生了什么事情？

    沈莫伊的手都在颤抖，心里怦怦跳的厉害，声音也已经颤抖了。

    ••••••

    “萧青！”

    一声尖叫出声，声音响亮的穿透整个府邸，一种恐惧感占满了沈莫伊的心房，差点将她击倒，沈莫伊从来没有感觉过这么惊慌失措过。

    一听到尖叫声，萧青呆愣了半秒，然后想也没想，就赶紧的冲进了屋里。

    他知道这里是不允许别人进来的，但是听到沈莫伊那慌张的尖叫声，他没有多想就冲了进来，从他认识她以来，他从来都没有见过，这个女人这么惊慌过。

    一进屋，萧青就看到沈莫伊惊慌的跪坐在床上，脸上是害怕，是担忧，整个人好像是受惊过度，而南周辰静静的躺在床上，一动也不动。

    萧青心里一层，急忙上前，看着躺在床上的南周辰，脸色苍白如纸，颤抖的将手指放在他的鼻孔处，顿时只感觉一股冰凉的气息传来，萧青心里一惊，但是还好，还能感觉到微弱的呼吸，“怎么会这样呢？”

    萧青满脸的担忧，带着询问的语气，声音却是颤抖的很。

    “还有••••••还有气息吗？”

    沈莫伊看着萧青颤抖的手，紧张的问道。

    “还有气息，但是很微弱。”

    萧青看看沈莫伊，最终把目光放在南周辰的身上，紧锁着眉头说道。

    沈莫伊听到萧青的话，心中终于松下了一口气，不由的抬眼看向萧青，“这是怎么回事？”

    萧青也是一脸焦急，紧锁眉头，“我也不知道。”

    “以前发病的时候，会出现这样的情况吗？”

    南周辰身体冰凉，微弱的呼吸，好像是没有了生命的迹象，这让沈莫伊的心沉了很多。

    萧青也是一筹莫展。

    这突如其来的情况，让这两个人从来没有像今天一样惊慌失措过。

    天虽然已经快要破晓，但是这屋里的气氛已经快要凉到冰点。

    沈莫伊深吸一口气，突然脑袋里灵光一闪，她体内不是有前面的功力吗？应该可以的吧，那就试试••••••

    想着，便抬起南周辰的手，他盘坐在南周辰的对面，两人四掌相对，沈莫伊不停的把内力输送给南周辰。

    一分钟、两分钟、••••••十分钟••••••三十分钟•••••

    半个小时已经过去，沈莫伊额头上的汗水大滴大滴的像流水一样顺着脸颊往下流淌，但是南周辰冰凉的身子上依旧没有任何的温度。

    萧青紧张了。

    沈莫伊的眼色沉了沉，唰的抬头看向萧青，“马上去叫逐风、逐云准备马车，我们即可启程去找先机道人。”

    ******

    月光微微，四个人带着南周辰驾着一辆马车，匆匆的出了皇城，因为走的仓促，所以并没有带其他的侍卫和婢女，因为是悄悄的走出来的，所以还是不要惊动其他人的，以免暴露了行踪。

    “王妃，我们这是要到哪里去找先机道人啊？”

    逐风和逐云驾着马车，车内伊和萧青看着南周辰，一路上沉默了好久，萧青仍不住出声问道。

    沈莫伊看着南周辰沉睡在被褥之上，一动也不动，身体上依旧没有温度，脸上还是苍白一片。

    眼眸向下垂了一垂，眼中清冷一片，满目的镇定，她把沉痛深深的埋在心里，将慌乱拂去，她一定不能慌，一定要冷静，要沉着，她要救辰，她的辰，只能由她来救。

    听到萧青的话，沈莫伊抬眼看着她，眼中是无比的坚定，“到玄青山上。”

    “玄青山？”

    萧青似乎是第一次听到这个名字，但是却有一种很熟悉的感觉，不由的反问道。

    “嗯。”

    沈莫伊肯定的点点头。

    其实，沈莫伊是没有把握的，因为，上次和毕云霄去玄青山就扑了一场空，那个老头突然消失了，不知道现在回来没有。

    但是，眼前已经没有退路了，因为这是她唯一的一条路，南周辰她必须得救••••••

    一路上安静无比，连一点声音也没有，只有马车哒哒的奔跑的声音响彻在夜空里。

    晨光熹微，东方已经火红了半边天。

    “王妃，还有多远？”

    逐风忍不住问道，他心里焦急啊！他的王爷现在生命垂危，这颗心快要急的跳出来了呢。

    “快到了。”

    其实，沈莫伊的心里却是比任何人都焦急。

    马车一路向前奔驰着，因为赶时间马车的速度极快，但是，突然地面颤抖的厉害，紧接着，就听到一阵紧蹙的马匹奔腾的声音。

    “王妃，有情况！“

    逐风逐云异口同声的喊道。

    PS:跪求收藏！