
只用数十根银针都可以对付上古五神器的崆峒龙印吗？

    这个可能吗？

    可能吗？

    所有人的心都在纠结着！

    提着砰砰跳的心在等待着接下来的结果。

    然而，接下来的一幕让所有人目瞪口呆了，只看他们双目圆睁的表情就知道。

    只见，那漫天的红光之剑突然间急速的集合，在空中迅速的凝聚，眨眼间形成一条赤龙，散发着漫天的刺眼的嗜血的红光，像是长了眼睛一样的朝着沈莫伊银针形成的利器迎头就冲了上去。

    尼玛，没想到几日不见，这个小妞的功力大增了不少，居然能够把崆峒龙印的威力使出来的三层。

    沈莫伊一边控制着银针，一边在心里慨叹。

    但是，那又如何，我有千年的功力，还会被一个崆峒龙印给吓着？那是笑话！

    沈莫伊的手腕动的更加的快速了，好像几乎看不见她的那手腕是怎么动的一样，银针瞬间散发出耀眼的银光，像是无数锋利的剑锋向四周扩散。

    就在下一秒，打斗的人停止了打斗，都静静的看着眼前这惊人的一幕——

    “这是怎么了？”

    “天啊！这是什么图案呢？”

    “太神奇了！”

    “••••••”

    他们到底是看到什么了？有这么大的吸引力？

    只见，漫天的银光形成一个很大的包围圈把沈莫伊包围了起来，形成了一个很大的保护膜。

    崆峒龙印的红光形成的蛟龙像猛兽一样的疯狂的向沈莫伊扑了上去，但是，在刚刚碰到那银光形成的保护膜的时候，却被狠狠的弹了回来。

    冷无双紧着眉头，眼中散发出来的是不可置信的目光。

    她的崆峒龙印已经得到了姐姐的真传，练到了第三层了，按理说，已经足够的对付沈莫伊这个贱女人了，但是为何会是现在的这种情况呢？

    满脸的愤怒，嫉恨，还有不甘，眼睛狠辣的一眯，嘴角一勾，凝聚了全身的力量，双掌向崆峒龙印的方向狠狠的一推。

    “啊！“

    一声愤怒到极点的爆呵，崆峒龙印的红光更加的强烈，那宛如蛟龙的红光利器舞动的更加凶猛，像是能和操控它的任心灵相通似的，带着破竹之势猛的冲向沈莫伊。

    “天啊！崆峒龙印太强大了！”

    “王妃，她••••••”

    逐风和逐云急的满头大汗，但是却是帮不上一点的忙，这么强大的两股力量相撞，谁也没有把握能够从指间插得上手，因为弄不好，双方都会经脉逆断而亡。

    谁能冒这个险？

    “哼！想和我们谷主斗？真是自不量力！”

    那几个白衣少女，看到当前的情况是有利自己这一边，开始得意洋洋起来了。

    逐风和逐云听到这么刺耳的话，眼光冷厉的一扫，带着灼灼的戾气，那几个白衣少女竟是很听话的闭上了嘴巴。

    这么强大的力量迎面的扑来，好像是有千斤重的巨石狠狠的朝着自己这边压过来的一样，沈莫伊突然觉得胸口开始有点沉闷，但是还是能够在自己承受的范围之内的。

    她也开始运气，使用几乎全部的力量，来冲破这股强大的压力，但是突然间觉得后背像是被针扎一样的疼痛袭来。

    越是用力，这种疼痛越是厉害，那是似乎是骨头碎裂的疼痛，她明显的能够感觉到，一只手似乎是用不上力了。

    尼玛的，关键时候，居然掉链子。

    看来这后背上的伤一定要好好的治疗了，这样很会阻碍自己实力的发挥。

    她咬紧牙关，强忍着疼痛。

    绝不能被看出破绽来，所以她强作镇定。

    谁知冷无双并不舍弃，这次是下了决心的要和伊角斗到底的了，哪怕是同归于尽。

    散发着赤红光芒的蛟龙，一次又一次的猛烈的攻击着沈莫伊周围形成的保护圈。

    就在两人都快要坚持不住的时候——

    “砰！”

    “当！“

    两声巨响，响彻云霄，在空中久久的回响。

    赤红的蛟龙影印在空中瞬间的四分五裂了。

    银光形成的保护圈也爆炸了。

    “噗通“

    一声，冷无双被强大的内力甩到一米远，嘴角鲜血直流。

    而沈莫伊后退了好几步，一个踉踉跄跄的跌坐在冷硬的地上。

    后背针扎的疼痛一点没有减弱，一阵一阵的传来••••••

    尼玛，算你走运，要不是有伤在身，今天非得让你再也爬不起来不可！

    沈莫伊狠狠的盯着冷无双，心中怒骂道。

    哼！他日定要要了你的命。

    冷无双恶狠狠的瞪着沈莫伊。

    妈呀，这是两败俱伤了！

    就在所有人的目光都聚集在躺在地上的两个人的身上的时候，一道身影凌空而落。

    男子衣袂飘飘，墨发如瀑，傲然的挺立在沈莫伊的身边。

    一身高贵优雅，俊颜绝世无双，一双深邃的瞳眸黝黑，带着嗜血的血红，整个身子在不停的颤抖，血液中有种叫做杀戮的东西在蠢蠢欲动。

    来没有等人反应过来，便一脚踢到冷无双的胸口，狠狠的将她提到一米之外的地方，潇洒至极，干脆利落，这完全就有沈莫伊的作风。

    “哼！我的女人容不得任何人动的！”

    远山蒙蒙，水流潺潺。

    所有人都被眼前这一幕吓了一跳，眉目如画，容貌倾城，气质绝世无双，长长的睫毛下，一双黑眸，波光潋滟。

    但是，却带着如刀的目光直直的瞪着躺在地上的呆如木鸡的冷无双。

    霎时间，只觉得寒气逼人，杀气逼人，像是走进了地狱的修罗殿，周围阴森恐怖。

    沈莫伊也愣住了，这厮怎么说醒就醒了呢？

    这突如其来的变故还真是让她一下子没有反应过来，这是怎么一个情况？

    “啊？这是醒了吗？”

    “这就是传说中的辰王爷吗？”

    “哇！长的真是太漂亮了！”

    “天啊！这么惑世！”

    “怪不得谷主对辰王爷念念不忘呢？”

    “••••••”

    就连那十个白衣少女看到辰王爷的绝世的容颜的时候都惊得目瞪口呆的。

    她们在绝情谷可都是经过严格训练的，忘情、忘亲、忘尘、忘我，忘记尘世间所有的感情，这才能有资格成为绝情谷的一员，才能练就成绝情谷的最高层的武功绝学。

    但是，在她们看到辰王爷的那一刹那，都不由的心中一悸动，如果自己能够得这样一个男人所爱，恐怕全部都会毫不犹豫的退出绝情谷的吧。

    “王爷，醒了啊？”

    “王爷，醒了！”

    逐风和逐云高兴的叫嚣起来。

    南周辰转过脸来，眼中刚才的冷厉狠辣消失的干干净净，一脸的潜潜笑意，流光运转••••••

    “伊儿！”

    一声温柔的叫喊，让所有的人酥麻到骨子里去了。

    冷无双狠辣嫉妒的眼神能够将人凌迟处死一百八十回了，如果眼神能够杀人的话。

    其他人满脸的羡慕••••••

    而沈莫伊则是一脸的惊呆。

    这一声叫喊，才拉回了沈莫伊的神智，那颗高悬在咽喉的心才回到胸口。

    脸上没有开心的笑靥，只有满脸的严肃，慢慢地走到南周辰的身边双手轻轻的摸索着南周辰的脸颊，还是冰凉透顶，满心的心疼：“辰，你好了吗？”

    南周辰握着沈莫伊的手，右手轻轻的将她散乱的发髻别于她的耳后，轻柔的说道：“伊儿，我们回家吧。”

    没有多余的话，也没有与冷无双纠缠，谁也劝不动，说不动的沈莫伊，就这样被南周辰牵着手••••••

    而，萧青好像是后知后觉的那种，还没有反应过来，这是怎么一回事，人都准备要走了。

    刚上马车，就听见一个娇滴滴的声音响起。

    “辰，你不管我了吗？”

    一出口带着哭腔，似是收了多大的委屈似的，眼泪竟是刷刷的不受控制的落下来了。

    “你与我何干？”

    南周辰回头满眼的厌恶，冷冰冰的说道。

    都说男人最怕女人的眼泪，但是似乎冷无双的眼泪在南周辰这里竟是一点作用也没有。

    南周辰在乎的只有自己心爱的女人的眼泪，其他人的都是浮云。

    “伊儿，我们走。”

    南周辰不想和这个疯女人有太多的纠缠，拉着沈莫伊的手，转身就要走。

    然而一句话，让他们两人又停下了脚步。

    “你好狠心！难道你忘记了••••••”

    冷无双哭的更是梨花带雨，一副娇羞的样子，欲言又止。

    “什么？”

    沈莫伊听到冷无双的这句话的时候，心中竟是，莫名的一疼，抬眼看看南周辰，然后挣开他的手缓缓的走到冷无双的面前，冰凉凉的问道。

    然而，南周辰想要阻止她前去的脚步，却是松开了手，因为，他无话可说。

    “哈哈！••••••这是我和辰的秘密，怎么会告诉你？”

    冷无双笑的魅惑，笑的得意，眼睛竟是不看沈莫伊，直直的看着南周辰，好像这是他们之间的私密，谁也听不得。

    沈莫伊看着冷无双一反常态的邪笑，心中竟是无限的恐慌起来，一口气愣是憋在胸口闷得喘不过气来。

    但是，她不能表现的这么强烈，以为她相信辰，他们之间不会有什么，冷无双，这是在用离间计。

    她绝对不可以上当。

    “伊儿，相信我。”

    南周辰缓缓的走到沈莫伊的面前，栓手扶住她的双肩，眼里是期待，是害怕。

    “南周辰，怎么？有本事做，难道没有本事承认吗？”

    冷无双见沈莫伊没有她预想的那么愤怒，而是依旧很平静的表情，心中恼怒一片。

    “冷••••••”

    “冷无双，你再胡说我就撕烂你的嘴！”

    南周辰刚要开口说话，沈莫伊就接过来，狠狠的说道，那狠都能将冷无双碎尸万段。

    “辰，我们走！”

    没有恼怒，而是婉儿一笑看着南周辰，拉着他的手，转身就要走。

    “南周辰，难道你都不想见见你的儿子吗？”

    冷无双歇斯底里的叫喊着，那是愤怒到极点的咆哮。

    PS:求收藏。今天四更呢！收藏支持啊！么么