
“你还真能编？不过你这性格我喜欢！”

    沈莫伊刚说完人妖两字的时候，心里那是砰砰的直跳啊，想着这厮肯定会气的吐血了，没想到••••••

    我靠！你喜欢！

    这是什么意思？

    “就凭我喜欢，我就勉为其难的听听你来找我的目的吧？”

    在沈莫伊还在揣测易水寒的意思的时候，易水寒突然开口说道。

    他一松口，沈莫伊的眼中闪过一道惊喜的光芒，这一点，易水寒看的清清楚楚，以前的沈莫伊是是可以将什么事情都能很好的隐藏在心里，别人想从他的眼里看到一丁点的情绪恐怕都是不可能的。

    但是，现在这个女子一旦爱上了哪个男的，那一丁点的欣喜的表情都表露出来了。

    就在此时，沈莫伊的希望，毫无保留的暴露在了易水寒的面前。

    心动的女子，却是很美丽呢。

    易水寒看着这样的女子，心中有一种说不的感觉涌上心头。

    “我来找你，是希望你救救我的男人。”

    易水寒正望的出神的时候，沈莫伊突然开口说道。眼中那个期待的表情，让人看着都是满心的心疼。

    沈莫伊看着易水寒，满眼的期待还有祈求。

    这种情绪，是易水寒从来都没有见到过的，也是易水寒从来都没有感受过的，这对他来说就是一道陌生的情绪，但是易水寒却能清晰的感觉的到，在他的心里似乎有一种叫做羡慕和嫉妒情绪，在滋生。

    “救你的男人？”

    易水寒抬眼看向沈莫伊，眼中闪过复杂的表情。

    “嗯，谢谢你！”

    沈莫伊一双祈求和期盼的眼神，着实让易水寒心中莫名的一痛。

    虽然没有感受过，但是，他心中是多么的希望这个女子，是在为他像别人这样祈求，那么他是多么的幸福呢？

    “你的男人，南周辰是吗？”

    易水寒的目光深邃，他对眼前这个女人的情况了如指掌，她和辰王爷的事情也是天下人人皆知。

    沈莫伊点点头。

    *****

    萧青和逐风逐云在外面已经等了很久了，可是人已经进去这么长时间了，还没有见出来，萧青已经等不急了，吩咐了一声，便抬脚就进去了。

    没有人守门，所以萧青进去的沈顺利。

    但是，他刚进迈进那大门，心里就开始后悔了，只觉得里面一股阴森之气，逼得人汗毛竖立。

    只觉得身上一股寒气逼来。

    院子里幽深一片，道路错中复杂，几个灯笼在那摇摇晃晃，伴着呜呜的风声，这样的阴森，感觉到没有一点人气。

    这分明就像是一个鬼宅，萧青想着，额头上竟是冷汗直冒。

    怨不得，这个易水寒，神神秘秘的，只知道有其人，却没有见过其身，江湖人都说翻遍整个世界也找不到易水寒的人。

    原来这人，哦，不，是鬼？！

    萧青的脸色幕的刷白了，整个人处在了嫉妒紧绷的状态。

    他实在是想不出这是怎一回事？

    “沈莫伊？”

    萧青喊了一声，但是除了空荡荡的回音，却是没有人应答。

    萧青不断的告诉自己，一定不能害怕，不能慌。

    他顺着幽幽的小路，小心谨慎的朝前走着，手中紧紧的握着自己的佩剑。

    “怎么。难道他又变成了白痴了？”

    一道清亮的声音在萧青的耳边响起，但是却是看不到人的影子。