
“辰，我们走！”

    没有恼怒，而是婉儿一笑看着南周辰，拉着他的手，转身就要走。

    “南周辰，难道你都不想见见你的儿子吗？”

    冷无双歇斯底里的叫喊着，那是愤怒到极点的咆哮。

    沈莫伊当即脑袋一蒙，她到底听到了什么？

    顿时就觉得脚下像是有千斤巨石似的，想抬也是太不来呢。

    脸色唰的一下子苍白了起来，她不停的说服自己相信辰，相信辰，但是，不知道为何心里还是那样有种窒息的感觉。

    从冷无双的歇斯底里的表情来看，定时这个女人疯了，是来污蔑她的辰，但是纵然是这样，她的心还是会痛的，难道这就是爱到骨子里去了吗？

    就连说也说不得吗？

    冷无双看到沈莫伊顿下了脚步，她那颤抖的背影，想着沈莫伊肯定是相信了她的话，她的计谋得逞了，嘴角勾过得意的笑容。

    哼！就算是南周辰恨死她，她自己得不到，也不会让其他人得到，既然不能拥有，那就毁了吧，就算是一起毁灭。

    谁料，下一秒，冷无双彻底的沮丧了——

    南周辰怒火冲天的走到冷无双的面前，又是狠狠的一踹，愣是把冷无双踹到三米开外。

    “噗通”一声响响的跌落在地上，当即嘴角鲜血直流，趴在地上，竟是连起来的力气也没有了。

    “冷无双，你这个笑话开的太让我不高兴了。”

    南周辰冷冷的说道，有种想要立刻杀了这个女人的冲动，还想再来一脚，那脚刚伸出去，只因一个声音停留在了半空中。

    “辰，饶她一命。”

    沈莫伊走到南周辰的身边，冷冷的说道。

    他的小家伙什么时候这么善心了？南周辰有点不解的看着沈莫伊，但是还是很听话的把停在半空中的脚轻轻的放了下来。

    他的心再砰砰的直跳，难道他的伊儿••••••、

    “冷无双，你也太小看我沈莫伊了，就你这点把戏，还能糊弄住我？”

    “一下子，让你痛快的死了，那是便宜你了。你不是看不得我和辰在一起吗？我就偏偏让你看看我们是怎么恩爱如斯的。”

    要论心计，论城府，谁也斗不过沈莫伊，她会抓住你的心里，活活的让你生不如死。

    说着，沈莫伊当即勾住南周辰的脖子，“吧唧”上去就是一口。

    南周辰笑靥如花。

    沈莫伊笑靥如花。

    冷无双气的口吐鲜血。

    重伤加上气血攻心，那血吐得满地都是，眼看就要失血过多了，这是她的一个下属赶忙掏出一颗红色的药丸放在她的嘴里，这气才顺畅一点。

    “走吧，辰！”

    沈莫伊牵着南周辰的手坐上了马车。

    逐风逐云驾着马车，朝着天魔山的方向走去，没有一丝一毫的停留。

    “二谷主，你怎么样了？”

    一个清丽的少女上前搀扶着冷无双，小心翼翼的问道。

    “啪”

    一季耳光扇的清丽少女的半边脸当时就红肿了起来，鲜明的五指印深深的印刻在脸上，一种灼烧感蔓延整个脸庞。

    “一群废物！”

    冷无双把所有的怒气都撒在了她的这帮下人的身上。

    “请二谷主降罪！”

    一声暴呵，一群人当即噗通跪地，请罪！

    然，谁也没有注意到刚才被打的清丽少女眼中愤恨的目光。

    “好了，你们都下去吧。谷主就交给我了。”

    一道混沉的男音响起，不知道什么时候这个人突然的出现在了这里。

    “是！大护法！”

    一群人纷纷退下。

    “双儿，我们回去吧。连儿还在等着你呢。”

    男子走到冷无双的面前，恭谦的扶着她，然而并没有扶她起来，因为他在等着她的命令。

    冷无双先是厌恶的看着这个男人，但是一听到连儿，眼中满满的都是宠溺，和迫不及待。

    这就是母性的强大，一个女人在狠，在对自己的孩子还是有爱的。

    “扶我起来！”

    冷无双冷冷的开口。

    “忘了他吧，他给你的只有伤害！只有我才是真心真意的爱你！”

    男子一脸的虔诚，目光里是无限的疼惜。

    “给我点时间！”

    冷无双望着南周辰离去的方向，眼中狠辣一片。

    男子长出了一口气，满脸愁云的脸当即绽放了笑脸。

    他苦守了这么多年，终于看到希望了。

    ******

    车厢之内，南周辰将沈莫伊紧紧的抱在怀里，整个身体冰凉，心却在跳的厉害。

    自从上了马车，萧青，南周辰，沈莫伊，他们三个人就这样呆坐着，平时嘴巴呱呱叫的沈莫伊现在这么安静的躺在南周辰的怀里一言不发——

    这让南周辰的心悬了起来。

    萧青也觉得气氛有点不对劲，先是打破了沉默。

    “王妃，你应该相信王爷！”

    一句话说到沈莫伊的心坎里去了，身上的重伤，加上心里的压抑沈莫伊很不想说话。

    而南周辰几度想要张口说出来，但是却是不知道该不该说，如何说。

    “伊儿，我和冷无双••••••”

    萧青一开口，南周辰就好接过来说了。

    但是，他还没有说完，沈莫伊就打断了他的话。因为她现在的心情是极度的不爽，所以很不想提冷无双这三个字，于是冷冷的开口说道：“我知道，我相信你！”

    “那你怎么••••••”

    “我很累！”

    沈莫伊却是很累，一路上打了三场，而且个个都是强敌，这体力消耗的很多了呢，而且身上有旧伤，还有新伤。

    沈莫伊眯着眼睛，很疲惫的样子。

    “我们一路上已经遇到三次追杀了，每一次都是王妃摆平的••••••”

    萧青解释着。

    “萧青。”

    沈莫伊不想让萧青多嘴，因为，她感觉到辰的身上还是冰凉冰凉的根本就没有一丝的温度，她的悬着的心一直都没有放下来，所以她劝阻道。

    “伊儿••••••”

    南周辰看着沈莫伊疲惫的样子，心疼无限，紧紧的将沈莫伊搂在怀里，搂的更紧。

    沈莫伊紧紧的贴着南周辰的胸膛，却是不能明显的感受到他的心跳，这种感觉让沈莫伊的心唰的一下子又提到喉咙里去了。

    她抬眼看向南周辰，苍白的脸色在整个车箱内显得更加的突出。

    伊紧紧的盯着他，“辰，你感觉怎么样？”

    沈莫伊突然的出声，声音里透着自己也没有觉察到的颤抖。

    南周辰摇了摇头，整个人的情绪感觉似乎很低迷，沈莫伊心中不好的预感很快的腾升了起来，手被南周辰握的紧紧的，但是，却是感觉怎么抓也抓不住的感觉，飘渺深远。

    这个时候，只听南周辰突然的开口说道：“伊儿，你一定要相信我。我南周辰对天发誓，和冷无双决无肌肤之亲••••••”

    南周辰的声音低沉的很，气若游丝，似乎快要陷入了昏迷的状态。

    “辰，我相信你！真的相信你！”

    沈莫伊焦急的解释着，她不想让南周辰的心里再有其他的压力。她一眼就看出了冷无双耍的奸计。

    她的心情不好，确实是因为她体力消耗的太多，当然也有他和冷无双那点不值得提及的过去。

    虽然，也许只是几次偶尔的牵手，这都让沈莫伊的心里感觉酸酸的，很不是滋味，因为她的爱太深，她的要求太苛刻••••••

    “嗯。”

    “伊儿，我感觉自己身上已经没有一点力气了，很累很累！我觉得自己快要撑不住了••••••”

    南周辰低沉的声音在沈莫伊的耳边继续响着，低沉，越来越低沉，沈莫伊心中一惊，赶紧捂住他的嘴巴，“辰，你到底怎么了？”

    满脸的焦急和不知所措。

    怎么会这样呢？刚才还好好的呢？

    看着刚才那踢人的劲，怎么看都不像是病人啊？

    这一会怎么突然就这样了呢？

    萧青也吓的满头大汗，原本那潇洒的两脚踢出去，王爷已经好了呢，但是，没过一会功夫，王爷，怎么突然又这样了呢？

    “伊儿，你听我说。若是我死了，你就找个好男人嫁了吧。我不希望你天天一个人孤苦伶仃的过着，身边连个照顾你的人都没有，如果我知道，你一个生活，那么我在那边也不会安心的••••••”

    听到这句话沈莫伊的心似乎一下子被抽空了，心里凉到了冰点，身体也在不受控制的颤抖。

    突然的严厉起来，“南周辰，你在胡说什么？”

    声音尖锐，带着恐慌，心中满满的都是害怕。想她沈莫伊什么时候这么害怕过，却是从昨天为眼前这个男子不知道担忧过了多少次了。

    沈莫伊心中有止不住的怒火和害怕。

    这个该死的男人，驻进了她的心里，掏走了她全部的感情，允了她承诺，现在却来个半死不活。

    可是，他现在这个样子，纵然沈莫伊的心中恼怒一片，但是却是不舍的训斥他一下，心中却是心疼。

    突然，在沈莫伊的脑海里突然出现四个可怕的字眼——回光返照，顿时觉得浑身冰凉透顶。

    沈莫伊紧紧的握住南周辰的手，好像一松手他就会逃走了一样，但是，感觉怎么抓都抓不住。

    这是她沈莫伊的男人，谁也不能阻止他们在一起，就算是苍天也不行。

    天若阻我，我必将逆天而行。

    沈莫伊在心中暗暗的发誓。

    “辰，我在，你一定不会有事的！我绝对不允许你有事！”

    声音里透着无与伦比的坚定和坚持。

    “可是，伊儿，我真的好累，好困。好像睡觉。”

    南周辰的声音低如蚊子嗡嗡作响，传进沈莫伊的耳朵里，像个懵懂的孩子，脸上茫然一片，生生的刺痛沈莫伊的心。

    “不要睡！不能睡！”

    沈莫伊低呵出声，语气冷厉一片，那是不容抗拒的命令。

    南周辰的身子一颤，整个眼睛瞪大，但是好像是空洞无神一般，不知道看向哪里，茫然一片。

    沈莫伊紧紧的搂住南周辰，眼中开始泛红，一种叫做害怕的情绪冲刺了整个全身，甚至不知道接下该怎么办？

    萧青看着王妃一双红了眼睛，疾呼出声，“王妃，王爷怎了？我们这是要往哪里去？”

    萧青只觉自己的身体在不受控制的颤抖，声音里透着掩饰不住的恐慌。

    当萧青的疾呼声刚落下——

    “噗”

    南周辰一口鲜血吐出，整个人一阵抽蓄，便彻底陷入了昏迷的状态。

    PS:还有两更！亲们支持一下！跪求收藏！评论！红票！