
萧青看着王妃一双红了眼睛，疾呼出声，“王妃，王爷怎了？我们这是要往哪里去？”

    萧青只觉自己的身体在不受控制的颤抖，声音里透着掩饰不住的恐慌。

    当萧青的疾呼声刚落下——

    “噗”

    南周辰一口鲜血吐出，整个人一阵抽蓄，便彻底陷入了昏迷的状态。

    “啊••••••啊啊啊••••••王爷！王爷！停车！停车！快停车！”

    萧青几乎失控，怒吼出声，一双眼睛血红，盯着脸色苍白，嘴角挂着血丝，一动不动的南周辰。

    而沈莫伊则是僵硬在那里，也是一动不动，但是，却是出奇的冷静，没有怒吼，没有歇斯底里。

    “萧青，你看看辰还有没有呼吸？”

    沈莫伊紧紧的盯着萧青，冷静的说道，但是语气里透着的冰凉让人身体一颤，但是连试探南周辰有没有呼吸的勇气都没有。

    “我不相信，辰会这样舍我而去。”

    沈莫伊目光呆滞，不知道看向什么方向，清冷的说道。

    萧青看着这样的沈莫伊，心中更是难受的要紧，颤抖的将手放在南周辰的鼻孔处，然而，嘴角强硬的勾了几下，也是没有笑出来，只是点点头，淡淡的说道：“还有一点呼吸。”

    沈莫伊长长的呼了一口气，“我就知道，辰不会忍心把我一个人扔下。他不会这么容易就死了的。”

    “不就是一个小小的蛊毒吗？”

    沈莫伊不自觉的脱口而出。

    “蛊毒？”

    萧青惊叫一声，愣愣的望着沈莫伊，接着问道：“你怎么知道的？”

    一个激动，就连称呼都变了，也浑然不觉。

    沈莫伊不由的一僵，“我在太子府偷听到的。”

    “那解药呢？解药是什么？”

    萧青的眼睛瞪的大大的，盯着沈莫伊问道，这么重要的事情，她知道怎么能不早说呢？

    沈莫伊本就长了一双对自己人不会说谎的眸子，而且，她也没有打算要说谎。

    她垂下眸子，“不需要解药，我定然不会让辰用那种方式解毒的！我一定会有办法的••••••”

    萧青的眼睛一眯，“是什么方法？你快说啊？是什么方法？原来你知道怎么给王爷解毒，可是，你为什么不说呢？为什么？王爷，他快死了啊，你知不知道。”

    萧青气急败坏的冲着沈莫伊大喊着，那激动的样子完全忘记了沈莫伊王妃的身份，这样的咆哮，让沈莫伊的心情沉到了谷底。

    “什么方法，你不必知道。若果要用这种方法给辰解毒。除非是他自愿，否则，我宁愿他死了。”

    沈莫伊唰的抬眼，目光中的冷厉让萧青的心一沉，到底是什么样的方式让她这么排斥，看到她眼中的决绝，萧青没有再问，但是，又谁会知道，王爷会不同意呢？

    于是，萧青接着问道：“你怎么没有告诉王爷，也许他会同意。”

    萧青的话音刚落下，沈莫伊突地爆呵道：“不会的。辰不会同意！如果那样，我们也就走到尽头了。”

    如果同意，他们就走到尽头了？

    这是什么意思？

    萧青意思到了问题的严重性，也就没有再追问下去，但是，心中总是有个结在那里。

    “那我们接下来该怎么办？要去哪里？”

    萧青急声问道。

    沈莫伊的眼睫眨了眨，这一次，她要赌一次，那个人，上次救了她的那个人，医术高超，她相信，她一定有办法的。

    她把所有的希望都压在了那个人身上。

    “去天魔山。”

    “去那里做什么？”

    萧青听到沈莫伊话刚落，就惊诧的问道。那不过是个杀手组织的聚集地，整天只知道杀人，杀人，真是莫名其妙。

    自从刚才听到沈莫伊知道能够就辰王爷的办法，而闭口不谈的时候，萧青就对这个王妃有了芥蒂。

    之前是怎么听到她说话，觉得怎么舒服，现在是怎么听到她说话，怎么觉得有点不舒服。

    “找人！”

    一个只看看就知道她身体重伤的任，一个把把脉就知道她体内被封尘着百年功力的人••••••这样的伊个人，一定能救辰，一定要找到他。

    “那有什么人可找的？都只是些杀手！”

    萧青紧紧的盯着沈莫伊，他的心里一直担心着南周辰的安危，又加上沈莫伊刚才的话刺激到了他，所以不由的语气沉了一点。

    他和王爷这么多年的深厚感情，是别人不懂的，更何况，王爷还是他的救命恩人呢。

    所以，南周车一出点事，他的心里就焦急，有有怒气。

    “之前已经说过一次了，还要说第二次吗？还有，你不愿听我的，那么你有什么办法吗？”

    沈莫伊勾了勾嘴角，本来心中就已经烦躁一片，现在萧青说话又这般的生硬，她也没好气的回了过去。

    心情不好，现在谁的心情都不好，这样糟糕透顶的心情，只要一个碰触点就能爆发。

    萧青沉了沉眼，眸光之中有轻微的怒火在跳动，他极力的压制着心中的怒火。

    听到沈莫伊的反问，不甘愿的冷哼了一声，“你不是知道怎么救王爷吗?你为什么不说呢？你是不想救他，还是希望他死？”

    萧青的咆哮在车厢内响起，他自己都不知道自己说了什么。

    话音刚落，只听“啪”的一声，一个耳光重重的打在萧青的脸上，声音响彻在整个车厢之内。

    当即，五个鲜明的手指印出现在萧青的脸上，沈莫伊眼睛冷冷的盯着萧青，仿佛蒙上了一层寒冰，怒气冲天，严肃的说道：“你再给我说一遍。”

    而，萧青似乎也被沈莫伊的这一巴掌打蒙了。脸上火辣辣的一片灼热之感，他死死的盯着沈莫伊，“你竟然出手打我？”

    从小到他，在辰王府这么多年，还真没有人打过他一巴掌，更何况还是甩在脸上。

    他的心灵受伤了，顿时一股强大的自尊感油然升腾，满腔的怒气被憋在心里，只想找一个爆发的出口。

    逐风逐云在外面驾车，听到车厢内的动静，相互对视一眼，眼中闪过复杂，但是，他们哪有说话的份，于是保持沉默，继续驾车。

    “如果你在出言不逊，我会杀了你！”

    沈莫伊盯着萧青冷冷的说道，她说的不是假话，现在谁在触她的眉头，可能一个控制不住会杀人的。

    “哈哈••••••杀了我，沈莫伊，你好大的口气！你以为有太后给你撑腰，你就可以横行霸道了？以为有王爷宠着，你就可以无法无天了？”

    “我还告诉你了，我萧青最不怕的就是威胁！哼！天生懦弱，惨遭悔婚，不要以为一次跳湖失忆，一遭蜕变，你就可以掌控一切••••••”

    “你有什么了不起的？不就是比别的女人会俘获男人的心吗？辰王是鬼迷心窍了，才看上你！”

    沈莫伊的这一巴掌彻底的打乱了萧青的理智，他怒红着双眼，脖子上，额头上的青经都能看的一清二楚，对着沈莫伊就是那一通的狂轰乱炸。

    这样的话，就像是如同无数个针深深的刺在沈莫伊的心里，把她的心，刺的血流不止。

    她抬起眼，那凤眸之中，平静无波，像是没有风的湖面，无波无澜，但是平静的背后掩藏着的却是狂风暴雨。

    原来，她在她认为可以是知己是朋友的心目中竟是这样的评价，那往日里的恭敬竟然是伪善的做作出来的。

    萧青的这些话，如同在沈莫伊的身上撕开了一道长长的口子。

    “萧青，你今天说的话，我沈莫伊会记住一辈子！”

    沈莫伊狠狠的甩下一句话，声音里透着掩饰不住的颤抖。

    车厢内的气氛沉静到了诡异的地步，没有一点声音，而萧青的怒火似乎还在高涨，半晌之后，突然听到沈莫伊来这一句话••••••

    萧青似乎意识到了自己的说了多么严重的话，他瘫坐在车厢内，眼中似乎飘过自责的神情。

    这个女人，是他尊敬的。从就慧王爷的那一刻，他就发誓，他要用一生的守护，来报答她的恩情，但是，瞧瞧，现在他都做了什么？

    两个人的目光都望向远处，悠远的，悠远的，不知道什么方向，但是，这条裂痕已经形成，还有消除的机会吗？

    就算是，有一天误会解除，萧青能够坦然的相对，恐怕沈莫伊都不会敞开着胸膛去坦然接受•••••

    一路无语，沈莫伊始终都没有搭理萧青，车厢内的气氛沉闷到极点，尴尬的让人无法呼吸。

    萧青几次将目光放在沈莫伊的身上，然而，感觉被她拒绝到千里之外了。

    不管是在多么情急的时候，有些话是不是吐口而出的，这可能会造成两个人只见无法消除的裂痕，和对别人的伤痛。

    沈莫伊有着别人不能容忍的坚强，将所有的伤痛都掩埋在心底的最深处，而她展现给别人的永远的都是风轻云淡。

    但是，此刻，她的心痛极了，强装也装不出淡然，不得不说，萧青的话是真的伤到她了，而且是伤到她的心底了。

    马车在奔跑着，还好，这一路上还算安稳，没有人再来找麻烦。

    萧青几次想要说话，但是每当看着沈莫伊冰冷的像块冰雕的样子，都闭上了嘴巴，硬是把话憋回肚子里去了。

    但是看到天色渐渐的暗沉了下来，这还没有到，心急如焚，唰的一下站起来，盯着沈莫伊冰冷的脸，忍不住的又是一阵怒吼，“沈莫伊，你要将王爷带到什么地方去？天已经黑了，难懂你不知吗？现在，当务之急是把辰带回宫里，找御医医治才对！”

    “你不敢把辰带回宫里，是不是害怕被人识破你是冒牌名医是不是？你置辰的性命于不顾，是不是太自私了点？”

    PS:跪求收藏！评论！红票！已经三更了，还有一更。么么~