
萧青几次想要说话，但是每当看着沈莫伊冰冷的像块冰雕的样子，都闭上了嘴巴，硬是把话憋回肚子里去了。

    但是看到天色渐渐的暗沉了下来，这还没有到，心急如焚，唰的一下站起来，盯着沈莫伊冰冷的脸，忍不住的又是一阵怒吼，“沈莫伊，你要将王爷带到什么地方去？天已经黑了，难懂你不知吗？现在，当务之急是把辰带回宫里，找御医医治才对！”

    “你不敢把辰带回宫里，是不是害怕被人识破你是冒牌名医是不是？你置辰的性命于不顾，是不是太自私了点？”

    听到萧青的一顿怒吼，沈莫伊嘴角勾过一丝讥诮，没有大怒道想要杀人的嗜血，而是淡淡的说道：“萧青，原来在你的心中，我还多加了一条自私的恶名，算我看错你了！”

    平静无波的声音，却是透着无比的冰冷，一股强大的寒气顿时弥漫了整个车厢。

    沈莫伊的声音就这样在整个车厢内响起，砸在萧青的身上，咯噔一下，有种说不出的难受。

    “王妃，到了！”

    就在两人之间的气氛冷凝到了极点的时候，逐云的禀报岔开了沈莫伊的思绪。

    一轮星月悬挂在空中，雾霭霾霾，青山缭绕。

    沈莫伊打开马车的门，抬眼就被眼前的景象给怔住了，这如同人间仙境的地方，会是杀手组织的核心聚集地？

    是不是来错地方了？

    但是看着空浮在高空之中的牌匾上面赫然的写着“天魔山”的时候，沈莫伊点点了头。

    心中有种微微地惊喜，悬了一整天的心，现在终于可以放下来了。

    沈莫伊迅速的跳下马车，崩到那朱红色的牌匾的下面，突然顿住了脚步，奇怪？

    刚才还是通体一片，什么也没有，为什么刚走到跟前就出现了一个大门呢？

    这是仙境？还是鬼山？

    沈莫伊的心咯噔一紧，倒吸了几口凉气，向四周环顾了一眼，同样的山，同样的树，同样是场景，所有的一切都是那么的熟悉，没错，她确定一定不会错的。

    她深呼一口气，果断的抬手敲门。

    不管这个易水寒是个什么样的危险人物，她都要一试，沈莫伊此刻把所有的希望都放在了他的身上。

    沈莫伊一下马车，萧青也跟着下了马车，看到眼前突然出现一个大门，整个人不自觉的打了一个冷颤。

    怎么会这样？

    这到底是什么地方？

    为什么会莫名其妙的出现一个大门？

    难道是进入了•••••

    鬼山？

    萧青的脑海里顿时蹦出这两个字，身体竟是不由自主的哆嗦起来，还险些撒腿就跑。

    但是，看到沈莫伊已经走了过去，并且开始在那敲那大门，萧青想知道，她去那里到底想要干什么？

    而且，也不能把她自己留在那里不是吗？

    想着在车厢内，他说的话确实过分了很多，萧青的心中也开始懊悔，只是他的自尊心太强了，容不得别人碰触一点点，所以才会说话那般的伤人。

    “砰砰砰！”

    沈莫伊试着敲了几声，看看会不会有人来开门。

    “谁啊？”

    敲门声刚落，就听到有一道声音响起，声音低沉，而且显得有些苍老。

    奇怪？这样的声音她怎么没有听说过？

    这杀手组织还有这么苍老的老头吗？

    虽然，满脑子的疑问，但是，沈莫伊还是深呼吸了一口气说道：“南周右相之女沈莫伊特来拜见易水寒尊主，不知道他在吗？”

    来到人家屋檐下，怎能不低头，沈莫伊这次是放低了姿态，诚心来求人的了。

    要是为自己，她沈莫伊断然不会说出拜见两个字，但是为了辰，她豁出去了。

    而一声答应之后，门后竟是短暂的寂静。

    沈莫伊的心沉沉浮浮，想到那个清冷的男子，她的心里就忐忑不安，若果被拒绝了，那该怎么办？因为现在，她确实无路可走了。

    沈莫伊正在忐忑之中，门咯吱一声打开了。

    灯火通明，火光艳艳。

    照耀着整个大宅内，山高水潺，绿树成荫，一路的鹅卵石忘不到尽头。

    这里似仙境，飘渺；似鬼山，阴沉。

    “姑娘，请随我来。”

    那个苍老的奴仆朝着沈莫伊点点头，然后暗哑着声音说道。

    “你是才来的吗？”

    沈莫伊望着苍老的奴仆，好奇的问道。

    “我在这里已经一辈子了。”

    “为何上次没有见到你呢？”

    沈莫伊怀着警惕的心思问道，既然要跟他走，多多少少要问清楚一些事情才是，或许能套出什么有用的信息。

    “我只是负责看守夜门的。”

    老奴沙哑的声音再次的响起。

    “哦`•••••”

    沈莫伊点点头，正要跟着老头进去。

    就听见一道声音再脑后响起，“沈莫伊！”

    萧青见沈莫伊就要跟着那老头进去，赶忙的大喊阻止道。一时的情急，却是忘了还是在喊着沈莫伊的名字。

    不知道从什么时候，这个名字萧青已经是喊成习惯了。

    之后在大多数的情况下都是这样喊着。

    月光洒在萧青的脸上，满脸的担心和苍白能清晰的尽收眼底。

    转过头，沈莫伊的脸上没有任何表情，淡淡的看了萧青一眼，竟是什么话也没有说，而是把目光又落在了逐风和逐云的身上。

    沈莫伊一个淡然的表情，让萧青的心情瞬间的跌倒了谷底，好像是坠入了冰窖，他觉得他们之间好像有什么东西要失去了，心里竟是那么的冰凉。

    “逐风逐云照顾好你们的主子，等我回来！”

    沈莫伊淡淡的吩咐道。

    逐风逐云不约而同的看了一眼，萧大人，然后恭敬的答道：“是王妃！”

    然后，沈莫伊便顺着那奴仆走进了大门。

    走了一段时间，拐过几条小路，弯过几个庭院，眼前的景象，让沈莫伊眯了眯慵懒的凤眸。

    只因，眼前大片盛开的花朵，妖艳的很，红的刺眼，绿的耀眼••••••这景象美丽到了极致，那种瞬间带来的强大的视觉冲击力，让沈莫伊狠狠的眯了眯眼。

    穿过花丛，便来到了那个山水的池塘边上。

    这是她熟悉的地方，就是在这里她爆发了体内千年的功力。

    但是令沈莫伊惊讶的是，那原本光秃秃个山上，既然也长出了这么妖艳的花朵。

    在花丛之中，有一个圆桌，一个白衣飘飘的青年男子就坐在圆桌的旁边，纤细的手里拿着一只玉笛。

    如墨的青丝随风舞动，整个人就如千尘不染的仙摘。

    第一次见面，沈莫伊就觉得这个人美得超凡脱俗，这次见他，在万花丛中，竟是把身边这么妖艳的花朵给比了下去，整个人美的不可方物，万花的点缀，更显得她的清冷绝艳。

    “易水寒。”

    沈莫伊轻轻的开口，在这样清冷的夜色下，这样清丽的声音如同百灵鸟婉转的叫声，显得特别的好听。

    那男子眉目之间清冷一片，听到沈莫伊的声音，转过头来，将目光紧紧的落在沈莫伊的身上，无波的眼神，深邃的眸光，划过沈莫伊精美的脸庞，然后优雅的起身，看着沈莫伊，“人如花，越是美丽，越是有毒。”

    易水寒的声音响起，在夜色下回荡，月光打在他精美绝伦的脸上，更加的魅惑妖艳。

    他紧紧的盯着沈莫伊，谈话间，一个轻身的飞跃，如同仙人下凡，南之态真是风情万种，恰好，拦住沈莫伊纤细的蛮腰。

    在空中打转，一秒、两秒、••••••然后优雅的落下，将沈莫伊轻放在地上。

    如果是在平时，沈莫伊恐怕已经狠狠的扇过巴掌了，人如花，越美丽越有毒？那男人长成你这样的美，简直就是妖孽一个！

    TMD竟然感抱姑奶奶我的蛮腰，那肯定是活的不耐烦了。

    但是，现在有求于人••••••

    “易水寒，我••••••我找你有事。”

    沈莫伊的眉头紧了紧，单刀直入，直接切入主题。

    但是，话刚说完，就瞧见那男子眼中清冷清冷的看过来。

    瞬间，沈莫伊只觉的气氛凝固了，这感觉很诡异，静谧的让人胆寒。

    “我喜欢你这样叫我的名字。”

    他喃喃自语道，如墨的头发在飞舞，一声叹息，灌注满满柔情。

    沈莫伊快要昏厥了，这是一个什么情况？

    难道自己又一次的被表白了？

    “易水寒，我••••••”

    这样的气氛很是尴尬也很诡异，沈莫伊几次都想把话说完，但是却是意识一闪，好像易水寒不想让她说完的一样。

    “从第一次你喊我的名字，。我就喜欢上了你的声音。”

    果然，沈莫伊刚音出口，话就被这厮打断了，还故意岔开她的话题，沈莫伊现在的心情就如心急火燎的一样，哪里有心情和他东拉西扯。

    眼中冷寒一片，竟是发作不得，只能安奈住心中的怒火，再一次平静的说道：“易水寒，其实我找你••••••”

    “你不用告诉我，说了我也听不见。”

    沈莫伊的话还没有说完，又一次的被易水寒故意的打断。

    “你说，怎么样你才能听我说下去？”

    沈莫伊紧皱着眉头，看着他，出声问道。

    她已经很特意的压制住了自己心中的怒火，但是只觉的下一秒可能救要爆炸了，所以，虽然语气很平静，但是能清晰的感觉到里面蕴藏的怒气。

    PS:四更完毕！亲们给点鼓励，收藏啊，评论(⊙o⊙)么么~