
“你说，怎么样你才能听我说下去？”

    沈莫伊紧皱着眉头，看着他，出声问道。

    她已经很特意的压制住了自己心中的怒火，但是只觉的下一秒可能救要爆炸了，所以，虽然语气很平静，但是能清晰的感觉到里面蕴藏的怒气。

    易水寒只是随意的把玩着手中的玉笛，转着转着，速度越来越快，让人看得眼花缭乱，接着就看到他手中的玉笛竟然变成了一朵盛开的鲜花。

    天啊！这也太诡异了吧，要不是亲眼看见沈莫伊还真的是不敢相信这诡异的令人发指的一幕。

    沈莫伊自认为自己眼疾手快，但是这一幕，她愣是没有看出来这玉笛在手中转着转着怎么就变成了鲜花了呢？

    “我已经救过你一次。”

    易水寒皱着眉头，然后抬头看向沈莫伊，淡然的说道。

    “嗯。”

    这厮确实救过她一次，但是现在说这个，他到底想要干什么啊？

    沈莫伊只是“嗯”了一声，她都不知道该怎么接他的话了。

    “我解了你的毒。”

    易水寒的目光在沈莫伊的身上一直都没有移开过，看着这个小妞想要爆发，却是隐忍着的表情，他好像很开心似的。

    “嗯。”

    这厮说这么多到底想要干什么，这些她沈莫伊当然都记在心里。她还等着救人呢，这厮竟然在这里唐三藏起来了，沈莫伊心中怒啊！但是现在只能忍——

    “我解封了你体内的千年功力。”

    易水寒直接忽略到沈莫伊焦急的心情，依旧淡淡的说道。

    这次沈莫伊没有再接话，她只觉得这个男人在耍她，就没有诚心想要听她说话，手中的拳头握的紧紧的，只差一秒就要挥出去了。

    接着便听到易水寒依旧风轻云淡的开口道：“我帮了你三次了。”

    易水寒的话音刚落，沈莫伊唰的抬头，讶异的看着这厮，那眼珠子都快要瞪出来了。

    落水，是他救的。

    芷兰的毒，是他解的。

    经脉，是他打通的。

    这样算起来，确实是帮了她三次。

    但是，都是在同一时间，而且是她见他不过就一次。

    这有这样算账的吗？

    真TMD的不知道，这个家伙是不是从娘胎里出来的怪胎，思维这么的怪。

    但是，沈莫伊无话可说，不是吗？人家说的都是事实啊。

    见沈莫伊不说话，易水寒的目光在她的身上打了几个转，接着说道：“我一而再，再而三的救了你，你都不有所表示的吗？”

    他盯着沈莫伊，一身的懒散。

    沈莫伊嘴角抽了抽，“你想怎么样？”

    “很简单，只要你给我磕个头，表示一下感谢！”

    这厮说的这么简单，但是沈莫伊听着，怒火瞬间升腾，脸色当即拉的好长，TMD，这家伙到底是想怎样？莫不是是跟南周凌一伙的，来报复她的吧。

    “南周凌给了你多少钱，我给你双倍！”

    沈莫伊怒火中烧，那眼光冰冷的想要杀人，愤恨的说道。

    “钱？我有的是。”

    易水寒一听到沈莫伊开口就说钱，先是一愣，但是转而又想，谁叫他创立的是个杀手组呢，这被误会也是在情理之中的。

    “那你是来给南周凌报仇的了。”

    沈莫伊已经做好战斗的准备，只要这厮回答一个是字，哼哼！就别怪她沈莫伊不讲情面。

    但是，她的心里却是很不想，这个男人是和南周凌有什么瓜葛，是真心的不想，不仅仅是因为她想要他就辰，只因她觉得这样的男人是不应该和南周凌同流合污的。

    因为，他们两个没法比较。

    “我和他毫无瓜葛。”

    易水寒的话音刚落，沈莫伊就松了一个气，还好！还好！

    “只要你给我下跪，我就答应听听你来的目的？”

    他的声音宛如冰川，说出话的透着让人的心冰凉透顶。

    跪下？还磕头？

    那是当佛祖供着吗？

    这都是什么跟什么啊？要她沈莫伊下跪磕头？那是比登天还要难！

    人说男儿膝下有黄金，人家沈莫伊的膝下是千斤也难买呢。

    让她下跪磕头，对她来说就是一种屈辱，比要了她的命还要屈辱。忽然想到，第一次，他说，你的命归我，这一次又要她下跪磕头。

    瞧瞧，这个男人是不是就喜欢践踏别人的尊严和骄傲？只要把别人的骄傲、尊严狠狠的踩在脚底下，他才觉得他在这个世界上是有地位的，是开心的？

    这到底是什么样的娘胎才能怀出这么变态的种！

    沈莫伊气结，她很想让易水寒给她下跪，想狠狠的将他的骄傲狠狠的踩在脚底下，然后一顿拳打脚踢，尼玛的，叫你嚣张，叫你刁难人，叫你变态••••••

    “怎么？你做不到？那就驾着你的马车离开吧。”

    声音冰冷，透着不容商榷的坚定。你看这厮就是吃定了沈莫伊要求她不是？在沈莫伊愤怒的火山要爆发之前，又放了一颗炸弹。

    沈莫伊气急••••••

    唰的抬头，一双凤眼血红，紧紧的握着拳头，带着压抑在心中的怒火，抬起手，一股强大的内力就这样，爆发了出去。

    “轰隆”一声，山瞬间塌了，花瓣飞舞了。

    易水寒那厮站在那里一动也不动，典型的成了精了。

    “我就知道你忍不了多久。上次把整个山给毁了，这次不仅毁了我的山还毁了我的花。你就知道拿这些东西出气，算什么本事？”

    “信不信，下一个出气的目标就是你！”

    沈莫伊嘴角一抽，翻着白眼，毫不客气的说道。

    尼玛的，这厮真是要气死她不偿命是不是？今天碰到沈莫伊气死人就让你偿命！

    “你不会！“

    三个字，掷地有声，坚决果断，一下子就看透了沈莫伊的心思。

    “你都不跪我，还想让我给你办事？”

    易水寒见沈莫伊半晌没有说话，接着开口说道。

    唰的一下子站在沈莫伊的面前，微微的弯着身子，与沈莫伊面对面，四目相对，鼻尖快要挨着沈莫伊的鼻尖了，他眼中碧波流转，清冷一片•••••

    尼玛，这靠的也忒近了点吧。

    沈莫伊下意识的往后一躲。

    沈莫伊刚想要有挪动身子的趋势，易水寒眼中寒冷一片，厉声道：“怎么？想躲？”

    沈莫伊当即停住了脚步，呼吸都一下子轻了很多。

    易水寒见此，扬了扬眉，勾了勾唇角，戏弄的对着沈莫伊的脸上吹了口气，轻轻的，一种冰凉冰凉的感觉迎面袭来。

    沈莫伊一个心惊，尼玛，哪有人的气息是冷的，难道这厮不是人，那就是••••••

    沈莫伊不敢想，天啊！这是进了鬼宅了吗？

    沈莫伊被自己的想法吓得全身的汗毛都竖了起来了。

    再想想，刚下马车那会还没有大门呢，只是一座被云雾笼罩着的山峰，然而转眼间一个朱红的大门就出现了，而且这个地方虽然美，但是却透着一股阴冷的气息。

    想想沈莫伊都觉得胆寒，心中忐忑不安起来了。

    沈莫伊斜眼看着易水寒，带着探究甚至有点忐忑的心情看着这厮。

    “你在想什么？”

    易水寒盯着沈莫伊，看着她凤眸霞光一闪，当即心中了然，出声问道，他想知道这个女人在想什么？还是在打着自己的算盘？

    “我什么要告诉你？”

    沈莫伊的眉毛一扬，一脸的不屑。

    哼！看起来一副清冷的样子，好像对于外事都漠不关心的样子，竟然也是有好奇心的。但是，你偏想要知道我在想什么，我就偏偏的不告诉你|！急死！急死！

    看你能把我怎么办？

    易水寒看沈莫伊毫不犹豫的拒绝了他，竟然没有一点的恼怒，嘴角勾起潜潜的一笑，这笑透着冰冰的凉意，“你别跟我倔，你是倔不过我的。你最好还是顺从了我，否者我一个不高兴，今天你就白来了。”

    沈莫伊嘴角抽蓄了。

    这厮今天看我是有求于他，吃定我了。

    一下子怒火就聚集在一起了，但是，沈莫伊忍住啊，忍住啊！

    要是这一动起手来，这厮在也不理会人了，那今天就白了，辰该怎么办呢？

    沈莫伊的内心正在挣扎的时候，易水寒这厮早就离开了她，站到一边上去了。

    “我在想你到底是人还是鬼？”

    沈莫伊看着易水寒，冷哼一声，将自己心中的想法给说出来，哪有人的身上没有体温的？哪有人的呼吸没有一点温度的？

    沈莫伊脑海全部都是对这个男人的疑问，但是什么上次，在白天的时候能够见到他呢？

    鬼又怎么会白天出来的呢？

    问题刚问出口，沈莫伊就后悔了，觉得自己问了一个多么白痴的问题，这厮肯定又要前俯后仰的大笑了。

    果然，易水寒，笑了不是大笑，而是淡淡的一笑，“那你说我什么呢？”

    沈莫伊囧，半天没有说出来，想了想，然后脱口而出：“亦人亦鬼，那就是人妖吧？”

    这是她能想到的描述眼前这个男子最好的词汇。

    “你还真能编？不过你这性格我喜欢！”

    沈莫伊刚说完人妖两字的时候，心里那是砰砰的直跳啊，想着这厮肯定会气的吐血了，没想到••••••

    我靠！你喜欢！

    这是什么意思？

    “就凭我喜欢，我就勉为其难的听听你来找我的目的吧？”

    在沈莫伊还在揣测易水寒的意思的时候，易水寒突然开口说道。

    PS：跪求收藏！