
沈莫伊握着瓷瓶，现在心终于安稳下来了，只要有机会，她就一定会将希望变成现实。

    她的辰，她一定会救好他的。

    撇了撇站在那里的易水寒，这个人虽然清冷，一副高傲的样子，但是终归是帮了她两次了。

    “不过，谢谢你！我先走了！”

    确实应该感谢，感谢易水寒让辰有能够等她回来的机会，虽然他的个性古怪，冷僻，但是确实是帮了她的不是吗？

    “不用这么急着说谢谢，我帮你又不是不求回报！不过我得提醒你一下，南周辰现在是重度昏迷时期，情况非常的危险，我这颗续命丹只能呢延长他一个月的生命，一个月之后，他必死无疑，切忌，你只有一个月的时间。”

    沈莫伊点点头，表示自己已经记下了。

    “嗯，谢谢！”

    如果是平常想要听到她说一声谢谢都难，但是今天却对易水寒说了两次，不能不说这是一个例外，易水寒打破了沈莫伊的例外，只因是他帮她救了那个叫做辰的男子。

    “对了，西域雪山真的很危险。那里布满荆棘，而且还有形态各异的人聚集在那里，只是想要等着夺取千年雪莲。所以，你千万要注意这些人，不要再死亡边上转了几圈回来，在被别人渔翁得利。”

    易水寒不知道自己为什么要对这个女子说这么多，也不知道为什么见到她会有这么多的话要说，好像就算是说上三天三夜也说不完似的，只是那么随意的脱口而出了。

    沈莫伊听到易水寒的话，一抹惊诧一闪而过，这个人就好像去过那里一样，而那个地方听起来就像一个鱼龙混杂的地方••••••

    “怎么？你不会害怕的不敢去了吧？”

    易水寒见沈莫伊呆愣在那里不说话，也不知道在想什么，就开口打趣道。

    “笑话！这天下还没有我沈莫伊不敢去的地方！”

    沈莫伊很鄙视的白了易水寒一眼，转身就走了。

    萧青在暗处将沈莫伊和易水寒的对话尽收耳底，但是好像有什么东西堵在他的胸口一样，压得他胸口憋闷。

    他不明白为什么明明有很简单的方法救南周辰，而她却不用，偏偏要冒着生命危险去找什么千年雪莲还有那个奇毒无比的血蜘蛛。万一弄不好，辰可是要命归••••••

    难道她想要王爷死吗？

    难道她对王爷的爱都是虚假的吗？

    但是如果王爷死了她能得到什么好处呢？

    还是她和她的姐姐暗中勾结••••••？

    萧青越想越觉得脑袋混乱，快要爆炸了一般，他不敢再往下去想。

    而此时，萧青似乎想到了什么，觉得这个府邸并不是那么的阴森了，这里的一切似乎是那么的飘渺虚幻，是的，是阵法，是幻影阵法。

    萧青跟着南周辰闯荡江湖这么多年，虽然对阵法不是很精通，但是记忆力还是很好的，所以他想到了，这应该是幻影阵法，而非什么鬼宅。

    于是，他试着往外倒退，只要按照进来的路线走应该就能走出去了。

    暗处，刚才给沈莫伊开门的老奴看到了萧青闭着眼睛摸索着出去的道路，皱了皱眉，下意识的双手一挥，这个院子里的突然就变了一个摸样，青山石路出现在了萧青的面前，萧青顺着路便狂跑着出去了。

    院外，逐风逐云见到萧青狂奔了出来，而且额头上还冒着冷汗，不由得吓了一跳，神色有些慌张的问道：“萧大人，你没事吧？怎么你一个人，王妃呢？”