
“如果••••••我说还有一种办法能救他呢？”

    半晌，易水寒淡淡的说道，声音低沉透着清冷。

    沈莫伊却是听得清清楚楚。

    “什么？”

    易水寒的话音刚落下，就见沈莫伊唰的抬起头，一声暴吼，当即什么形象都没有了，上前去揪住易水寒的衣襟，一阵咆哮——

    “你说什么？易水寒，你说什么，不是说只有什么春风一度才能解毒的吗？你是不是耍我？耍人，你很开心是不是？是不是？”

    一向淡定的沈莫伊，此刻怎么也淡定不下来了，她只觉得易水寒这厮，是不是变态到心里有问题，这么喜欢看别人在绝望中沉沦，他到底知不知道，这一时间，她是承受了怎么样的心里煎熬与痛楚。

    那种撕心裂肺的痛，那种绝望，这家伙会懂吗？会懂吗？

    她是一个追求完美的人，她对爱情的坚贞，所以她宁愿辰死，也不愿意让逐月来染指她的辰，哪怕不是辰的错，如果被人染指了，那么恐怕两人之间这道鸿沟是永远也跨不过去的。

    唯一的选择，就是分手，但是这对她来说，比死了还要难受，她也相信辰对她的感情，如果分手，他亦宁愿结束生命。

    所以，她宁愿他死，也不愿意用那种方法来解辰身上的蛊毒。

    这种感情，有谁能够理解？

    当她知道只有那一种方法的时候，她的灵魂像是被焚烧了一样的绝望。

    她又面临的是一种怎样的抉择？

    这样的心情有谁能够体会的到？

    而这个叫做易水寒的家伙在信誓旦旦的告诉她只有那一种方法之后，有慢条斯理的说还有一种方法••••••

    这让沈莫伊怎么能不怒？！怎么能不怒？！

    这个家伙，如果，不是有求于你。

    如果，不是欠你的。

    早就把你踢到南极冰川去喂企鹅了！

    真是该死，该死的家伙！

    易水寒确实是没有想到沈莫伊会这激动，这么恼怒，竟然一把揪住他的衣襟，还歇斯底里的怒吼着，气的整个身体都在颤抖。

    “请你放开你的手！否则，你永远也不会知道••••••”

    易水寒的话还没有说完，沈莫伊就反应敏捷的松开了手，她是强忍住了心中那三千尺的怒火。

    虽然接触的不多，但是她了解这个家伙的脾性，那是说一不二的。

    “什么办法？”

    沈莫伊眼睛直直的望着易水寒，又是一种深深的期盼和希望的眼神，还有心中的迫不及待。

    “其实，这个办法说了也是白说。”

    清冷出声，声音没有起伏，听不出任何的感情。

    “说！”

    清冷夜色，没有虫鸣鸟叫，只有沈莫伊的爆呵声。

    易水寒整了整被沈莫伊揪的褶皱的衣服，淡淡的瞥了沈莫伊一眼，好，很好，她的爆呵压制住了他的清冷。

    “西域雪山之巅取血蜘蛛之液配上千年雪莲，即可。”

    易水寒的话刚落下，沈莫伊的眼中就闪过一道惊喜的光芒，果然还有办法，只要有办法就有希望，就算天的困难，也照闯不误。

    “血蜘蛛我知道，但是千年雪莲？”

    随时询问的语气，却透着无比的坚定。

    “雪莲当然也在雪山上了。但是西域雪山之巅可是常年积雪不化，不仅天寒地冻，而且地势高，空气稀薄，血蜘蛛甚多，恐怕你是有去无回，连南周辰的最后一面也难以见到了。”