
“雪莲当然也在雪山上了。但是西域雪山之巅可是常年积雪不化，不仅天寒地冻，而且地势高，空气稀薄，血蜘蛛甚多，恐怕你是有去无回，连南周辰的最后一面也难以见到了。”

    “所以说这个办法说了也是白说。”

    易水寒冷冷的说道。

    但是，沈莫伊却是不以为然，她在听到这个消息之后身体里的血液在沸腾，有一种叫做喜悦的情绪在活跃，还好，不是只有那一种办法，还有这个方法能救辰，真是太好了！

    “我一定要去！”

    斩钉截铁，没有一点的犹豫，什么雪山之巅，什么血蜘蛛，统统都是小儿科。

    记得，师父在领她进入天魔杀手组织的时候，什么危险没经历过，就连僵尸都见过，还有什么好怕的。不要说西域雪山就是西天雪山，她沈莫伊照样能够活着走出来。

    这世界上就没有她沈莫伊走不出去的路，不过这要看是为什么事去冒险。

    为南周辰，显然是值得的。

    周围一片寂静，没有一点虫鸣鸟叫，只有沈莫伊的一句“我一定要去”在夜空中空空的回荡。

    易水寒冷冷的站在那里，月光打在他精致清冷的脸上••••••

    他不明白为什么眼前这个女人宁愿南周辰死，也不愿意他被别的女人染指。

    他不明白为什么眼前这个女人宁愿冒死，都要去找就南周辰的解药，哪怕是有去无回，也义无反顾。

    是的，现在他有很多事情不明白。

    因为，现在他还不懂什么是爱。

    直到有一天，他为眼前的这个女子倾尽一生，他才明白现在她的感受。

    “你不怕死吗？”

    易水寒抬眼看向沈莫伊，不知道自己为什么要问这个多余的问题，也就是口不由心，就脱口而出了。

    “怕！但是为了自己所爱，死又何惧？”

    沈莫伊目光如炬，依然坚决的说道，眼中找不出任何犹豫的表情。

    是的，死，谁都怕，但是为了自己的信念而死，沈莫伊是会毫不犹豫的。

    南周辰，就是她的信念。

    易水寒轻轻的捂了一下胸口，他竟是不敢相信在听到这个女子说自己为所爱，死又何惧的时候，胸口会有一种莫名其妙的绞痛传来，这疼和皮肉的伤痛的疼痛是不一样的。

    他不明白，为什么眼前这个女子无意的话语都会引起他情绪无意间的波动，他是那样一个冷清的几乎不食人间烟火的人呢。

    易水寒只是静静的看着眼前的这个女子，这一刻，他竟然发现，她是美的怎样的不可方物。

    “你既然知道解蛊毒的方法，那么你一定有办法延长辰的生命等我回来是不是？”

    沈莫伊并没注意到易水寒情绪的小小波动，她一想到南周辰可能活不过明天，心中就急如火，于是便沉声问道。

    易水寒的思绪被沈莫伊的话拉了回来，轻轻的瞥了一眼沈莫伊，于是那副清高的表情又摆出来了，“我已经告诉你这么多了，凭什么还要在帮你？”

    沈莫伊一惊，抬眼就看见易水寒那种从骨子透出来的冷漠。

    是啊，他凭什么再帮她？她已经欠他三个人情了，还欠下了一个承若。况且这个易水寒本身就不是一个好商量的主。

    “你一定要帮我！”

    半晌，沈莫伊出声道，她都不知道自己说出来的话是多么的强硬。

    “要帮你也可以，但是有条件的。”

    易水寒戏谑的一笑，冷冷的说道。

    “我答应。”

    没有犹豫，立即开口道，上次救她就要谈条件，看来这个易水寒是真的不是白帮忙的。

    易水寒显然没有想到这个小丫头，这次会这么爽快，上次她可是宁愿死也不愿意接受条件呢，而现在连问是什么都不问？

    只因，那个叫做南周辰的男子吗？

    易水寒的眼中闪过复杂的表情，直直的看着沈莫伊。

    “你都不问什么条件吗？”

    易水寒还是忍不住，出口问道。

    “我有选择的余地吗？问不问都得答应。”

    沈莫伊白了易水寒一眼，不好气的说道。

    “你这那么喜欢南周辰，如果我说你嫁给我，我才肯救他，你还那么爽快的答应吗？”