
“那••••••怎么办才好？”

    沈莫伊喃喃的出声问道，声音低沉的几乎连自己都听不清楚吧。

    “办法只有一个，否则，谁也救不了他。”

    易水寒冰冷无情的声音在空中响起。

    一时间，沈莫伊的脸色苍白如纸，恐怕连她自己都不知道，垂着目光，好像有千斤的巨石堵在胸口，压得她喘不过气来。

    此刻，她想要大喊大叫，把心中的不快全都发泄出来，但是，她更想杀人，杀了南周凌。

    “对了，他现在昏迷不醒，蛊毒已经蔓延全身，恐怕活不过明天。”

    原来上句话还不是最伤人的，这句话才是最无情的。

    沈莫伊相信易水寒的话，因为他没有必要骗她，因为别人的死活，他是不会放在心上的，他是那种清冷到骨子里的人。

    “你有办法救他吗？”

    此刻，沈莫伊并不知道自己的脸色苍白的是怎样的骇人，声音再不自觉的颤抖，那是一种害怕，是一种从灵魂里透出来的害怕，六神无主，害怕几乎快要失去理智，比自己面对死亡还要害怕。

    易水寒看沈莫伊好像是失去了魂魄一般，三分嫉妒，七分不解的眉头一皱，不屑的说道：“有什么大不了的，只要把那个下蛊的女人找到和他XXOO不就好了吗？”

    听到易水寒的话，沈莫伊唰的抬眼，目光如刀的看向他，怒吼道：“易水寒，你懂什么事爱情吗？你这个可悲又可伶的人！你根本就不不懂爱情，凭什么说的那么风轻云淡？爱情是生死不离，坚守一生，永不背叛，你懂吗？”

    沈莫伊的话像是在易水寒的身上重重的麾下了一锤。

    易水寒霎时间呆愣的看着沈莫伊，看着那双悲痛又绝望的眼睛，带着声声的控诉——

    她说他不懂爱情，是的，他确实不懂，没有人教他爱是一种什么样的感觉，没有人给他爱的感觉，他又怎么会懂呢？

    “爱一个人，就是宁愿他死，也不愿意被别的女人来染指吗？”

    易水寒的声音空灵无比，像是从遥远的天际传来，悠远而飘渺。

    沈莫伊紧握着拳头，固执的站在那里，其实心里也在挣扎的难受，又有谁懂。

    “是的，宁愿他死，也不愿意让别的女人来染指他。”

    声音坚定如冰，冷冷的在夜空中回响，其实说着话的时候，她心底如刀割的疼痛，有谁能知道，除了她自己。

    而萧青在暗处听到这句话的时候，心中的怒意和冷意已经在胸口翻江倒海，他对沈莫伊的失望已经达到了一个顶点——

    她怎么可以自私到这种地步，亏得王爷那么爱她，那么宠溺她，而她不仅将王爷害到昏迷不醒的地步，还活不过明天，而且还宁愿他死，也不救他••••••为了所谓的爱情的坚贞，哈哈••••••沈莫伊，还真是看错你了。

    萧青紧握着双拳，眼中怒火腾升，心中在盘算着找到那个女子来就南周辰，在他的心里，南周辰的生命是第一位的，比任何东西都要重要的多。

    “宁愿他死，也不要别人来染指他。”

    易水寒看着沈莫伊喃喃的自语道，看到这个女子的决绝到灵魂的坚决，他似乎也在渴望这样的感情，凄美，却是感人的。

    这样的感情，他虽不懂，但是却是很想拥有。

    他就这样怔怔的望着眼前的女子，心中似乎有一种不知名的感情满满的滋生。

    “如果••••••我说还有一种办法能救他呢？”

    半晌，易水寒淡淡的说道，声音低沉透着清冷。