
萧青不断的告诉自己，一定不能害怕，不能慌。

    他顺着幽幽的小路，小心谨慎的朝前走着，手中紧紧的握着自己的佩剑。

    “怎么。难道他又变成了白痴了？”

    一道清亮的声音在萧青的耳边响起，但是却是看不到人的影子。

    但是，萧青能清晰的辨别出这是一个男子的声音，而且是他家王妃要找的那个神秘的易水寒，而他口中所说的白痴应该说的就是他家的王爷。

    萧青忘记了所有的害怕，开始竖起耳朵听起来了。

    沈莫伊听到易水寒这样反讥的问道，眼睛一眯，神色明显的不悦，“易水寒，人妖好歹也是半个人，怎么连人话也不会说呢？”

    “怎么？他拌了痴傻十年，难道我还说错了吗？”

    易水寒听到沈莫伊的话却是不怒反笑，仍旧是讥讽的语气。

    沈莫伊确实不是诚心想和易水寒这厮对掐，但是这厮说南周辰，她的心里就是不舒服，所以不由的冷笑出声，“易水寒，你也是拌个人不人鬼不鬼的装神秘，还怎么好意思说别人呢？”

    这样的反唇相讥，易水寒的眉目当即沉了下来，脸色更黑了。

    “说吧，到底是怎么回事？”

    冷哼出声，像是有想要发火的迹象，但是不知道是什么原因，让他按捺住了心中的怒火，想要听这个女人说下去。

    “他中了蛊毒，现在生命危在旦夕，所以，我想请你救救他。”

    萧青在暗处聚精会神的听着，他能清楚的辨别出这是沈莫伊的声音，既然王妃知道王爷中了蛊毒为什么不说呢？还有照理推断王爷也应该知道解毒的方法吧？

    萧青的脑袋里装的满满的都是疑问，他正在挖空心思的想着，易水寒冰冷清亮的声音又开始响起了。

    “蛊毒？”

    易水寒听到南周辰居然中了蛊毒倒是有点惊讶。

    “嗯。”

    沈莫伊肯定的点点头，用一种很是期待的眼神看着易水寒。

    “哦。就是那种定时发病了，会失去理智，像是疯子一样，全身燥热，想要狠狠的伤人的蛊毒吗？”

    易水寒在得到沈莫伊的确定确定之后，淡淡的反问道。

    沈莫伊听到易水寒的反问，心情立即活跃了，带着惊诧和崇拜的眼神看着易水寒，他果然懂，一听到名字就能说出症状来，看来是个行家，找他果然是找对人了。

    “嗯，就是这样。你能救他的对不对？”

    沈莫伊不由的提高了声音，眼中满满的都是希望，这一刻她笃定他能够救她的辰。

    萧青只是静静的在听沈莫伊和这个男人的对话，虽然看不到人，但是萧青笃定这个说话的男人是有点本事。

    因此，他没有打断他们的谈话，而是很耐心的听着下文，此刻已经完全忘记了害怕。

    “蛊毒又不是我下的，我怎么能够救他？”

    声音清冷，似乎是那么的不以为意。

    沈莫伊一听当即脸色沉了，声音也微微的怒了，急了“你一定有办法的，你能将我体内的毒给解了，还将我体内的千年功力给释放了出来，就一个蛊毒，绝对的难不倒你的！”

    “我虽然没有办法，但是我可以教你怎么解毒。”

    “怎么解？”

    沈莫伊一听这厮知道解毒的方法，心中惊喜万分，迫不及待的问道。

    “你只要找到下蛊毒的人，用她的血配上蛊毒做成药丸让南周辰吃下，然后再春风一度，什么事都解决了。”

    易水寒话说的很是风情云淡，好像这根本就不是什么重大的事情，很是随意的就开口说道。

    可是沈莫伊听到易水寒说的这话很是刺耳，紧握着拳头，眉头紧锁，满眼的愤怒，脸色难看到了极点。

    “除了这个办法呢？”

    声音低沉却是带着满满的愤恨和想要杀人的冲动。

    “咳••••••除了这个办法？那就没有其他的办法了。怎么，你是见不得自己的男人和其他的女人春宵一刻才来找我的吧。”

    易水寒定睛的看着低着头，紧锁着眉，快要将自己的骨头揉碎了的拳头••••••这一切的动作都表示这个女人处在极度的愤怒的状态的之下，而这只是源于她不愿意她的男人和别的别人XXOO。

    他不明白，但是看着这个女子的愤怒，却是很嫉妒那个男子南周辰。

    心事被道破，沈莫伊并没有觉得尴尬，她这是源于一种坚持，一种对爱情坚贞的坚持，她不愿意她的男人被别的女人染指。

    如果，只能用这一种方法来解南周辰身上的蛊毒的话，那么她宁愿他死了。

    同样，如果现在中蛊毒的人是她的自己的话，只能用这样的方式解毒，那么她也宁愿自己死了。

    这就是她对爱情至死不渝的坚贞。

    “昨晚他发病了。现在是不省人事，而且全身冰凉，好像没有一点温度。”

    沈莫伊抬头看向易水寒，接着说道。

    她并没有多以的心思注意到易水寒眼中的嫉妒的眼神。

    “不醒人事？按理说，如果他能够挺过发病的日子，应该是不会有什么事的，除非••••••”

    “除非什么？”

    易水寒声音一顿，沈莫伊心里紧张的问道。

    萧青在暗处心里也是砰的一紧，他竖起耳朵听的更专心，南周辰的生命对他来说比什么都重要，如果当年不是因为他，恐怕也不会有现在的萧青••••••

    他虽然不是很确定这个说话的清冷男子是谁，但是听到这里他笃定这个男子是极其的厉害的，不紧知道蛊毒，还知道怎么解蛊毒——什么春风一度，就这么简单，只要知道下毒的人一切事情就迎刃而解了。

    但是，王妃明明知道，却是什么不肯说呢，这一刻萧青忽然觉得沈莫伊很自私。

    “除非他在发病之后动情了，动情了血液就会加速流动，这样就会使蛊毒加速爆发，然后蔓延到心肺等重要部位，这样人就会陷入重度昏迷，全身冰凉。”

    沈莫伊一惊，一个踉跄后退差点栽倒在地。

    她忽然想到，昨晚，南周辰那样温柔的轻吻••••••

    原来是她害了他。

    萧青也听的清清楚楚，不由的沉了脸色，原来王爷是因为动情了才会••••••这都怪沈莫伊，如果不是她，王爷怎会会动情，如果不动情，王爷怎么会生命垂危。

    而且，她明明知道解毒的方法，却是死活也不肯说半个字，萧青越想越觉得沈莫伊越自私，越想越觉得气愤，就这样误会的鸿沟在两人之间越画越大。

    “那••••••怎么办才好？”

    沈莫伊喃喃的出声问道，声音低沉的几乎连自己都听不清楚吧。