
“你都不问什么条件吗？”

    易水寒还是忍不住，出口问道。

    “我有选择的余地吗？问不问都得答应。”

    沈莫伊白了易水寒一眼，不好气的说道。

    “你这那么喜欢南周辰，如果我说你嫁给我，我才肯救他，你还那么爽快的答应吗？”

    瞧瞧，易水寒这厮说的都是什么话，沈莫伊哪里有伤疤，他就往哪里撒盐，非是要强人所难，才算自己有本事是不是？是不是？

    沈莫伊气的差点七窍流血，只觉得胸口被一个很重的东西狠狠的压着，想要喘气都难，但是却是发作不得，强制的压制住心中的怒气，“换一个。”

    谁知易水寒将眉毛一挑，很是不屑的瞥了沈莫伊眼，“换一个就不值钱了。再说了到底是我再给你谈条件，还是你在和我谈条件？”

    沈莫伊狂怒，她忍不住下一秒想要有揍人的冲动。

    “那你到底想要怎样？”

    沈莫伊压低声音低斥道。

    她的拳头握的紧紧的，她不管保证，下一句易水寒这厮会说出什么话来，她会不会忍不住上去揍他一顿，拆了他的府邸。

    却听易水寒如空灵般的声音响起：“好吧。以一年之期，你教我如何去爱一个人。在此期间，如果我爱上你，并且我让你爱上了我，你就要嫁给我。我就答应你延长南周辰的生命一个月，如何？”

    听到易水寒的话，沈莫伊唰的抬眼看向他，这个男人到底知不知道自己在说什么？怎么会有这么荒诞的想法？

    这个人的脑袋结构还真不是一般的与众不同？

    “你说什么？”

    沈莫伊问道。

    “你说我不懂爱情，所以，我让你教我什么是爱。在一年之内，如果我爱上你，你也爱上我，你就要嫁给我。只要我懂得爱，你欠我的情都一笔勾销。”

    易水寒说的一本正经，沈莫伊听的却是漫不经心。

    这么荒唐的建议，这厮果然不懂爱，爱是两个人自然的发自内心的情感的碰撞，这叫人如何教？

    真不知道，这厮是什么样的娘胎生出的怪胎，真是心里有问题。

    看他那副不食人间烟火的模样，就算有人当即死在他的眼前恐怕都不会皱一下眉头的吧，居然要人教他如何去爱？

    易水寒见沈莫伊站在原地一副目瞪口呆不知所措的样子，轻轻的掠一掠额前的发丝，伊伸手一个小瓷瓶出现在手掌心里，“这是续命丹，可以延长南周辰一个月的性命。答不答应我的条件随便你。”

    沈莫伊一把夺过易水寒的小瓷瓶，紧紧的握在手心里，狠狠地朝他犯了个白眼。

    “只要教会你什么是爱吗？这个简单。但是为什么是我？你休想打我的注意，我这辈子生是南周辰的人，死是南周辰的鬼。”

    “你去爱其他的女子去吧。最好是你爱她爱到骨头碎裂，却是永世也得不到她的心。哼！”

    易水寒听到沈莫伊的话，眉毛不自觉的挑了挑，会有这么一天吗？爱其他的女子，会有这样的一个女子吗？

    “但是，我就是想要爱你，怎么办呢？”

    易水寒眼睛竟是迷人的一眯，嘴角一勾，那分明就是在调笑。

    “活受罪！”

    沈莫伊夺过药瓶转身就要离开，辰还在那等着她呢，却听易水寒突然来这么一句，便没好气的回答道。

    “什么意思？”

    易水寒此刻一副小白的摸样，让人看着好笑又好气。

    “你非要找罪受，我也没办法。”

    易水寒囧，这个女人过了河就要拆桥吗？说话居然这么的不客气。

    沈莫伊握着瓷瓶，现在心终于安稳下来了，只要有机会，她就一定会将希望变成现实。

    她的辰，她一定会救好他的。

    撇了撇站在那里的易水寒，这个人虽然清冷，一副高傲的样子，但是终归是帮了她两次了。

    “不过，谢谢你！我先走了！”