
“喂。这位萧兄弟，我们公子要在这里吃饭，请你让一下。”

    还是先前说话的那个侍卫，满脸的络腮胡子，看起来有点吓人，从怀里掏出一定银子，放在桌子上，对着沈莫伊理直气壮地说道。

    沈莫伊缓缓的抬起头，目光从一定银子上转移到这位红衣红毛身上，只见他碧眸勾起，嘴角微微上扬，带着浅浅的邪笑。

    这四人••••••

    哪里是像来拼桌子的，分明就是来找茬的吗？

    就看这红衣红毛那笑的邪魅的样子，肯定不是个无害的主，必定是个张狂之人，否则他的下属也不会这般狂傲。

    沈莫伊实在不想惹事，至少她不会去主动找别人的事，但是这事如果找上门来，她定然也不是个怕事的主。

    就瞧着这几个拿着一定银子就想打发她走，就算是太阳打西边出来，也没可能。

    此时，所有人的目光可都聚焦在这边呢，不说这几人这派头，就是那个红衣红毛走到哪都是焦点啊，这人生的真是跟平常人不一样。

    沈莫伊慢条斯理地放下筷子，慢条斯理地擦了擦手，然后目光对着红衣男子，不愠也不闹地说：“就这么一顶银子就想打发人？你当本公子是要饭的啊？”

    “给你一定银子算是我们家公子看得起你！”

    满脸的络腮胡子，严声的说道。

    “本公子有的是银两，你们还到别的桌，我喜欢一个人坐。”

    沈莫伊依旧没有恼怒的表情和语气，而是拿出一大叠银票往桌上一放，说自己喜欢一个坐。

    怎么样?

    怎么样？

    你拿出一定银子打发人家，人家拿出一大叠银票来压你。

    糗大了吧！

    众人默。

    不少人嘴角抽蓄了，这少年也太有种了吧，真牛X！

    那一行人没想到沈莫伊竟会如此一反常态的举动，一时呆愣了下，沈莫伊明显的看到了那个红毛微微上扬的嘴角顿时僵硬了一下，眼中的冷意萧煞一闪而过。

    “你胆敢如此放肆！”

    带反应过来，红毛的一个下属朝着沈莫伊就怒吼道。

    “你们来欺负人，还来说我放肆！你们是强盗还是土匪啊？”

    沈莫伊没有丝毫的畏惧，虽然只有一个人，但是那气场绝对不会输给他们四个人。

    “你••••••”

    还没带红毛的下属把话说完，红毛右手一扬，打断了他的话，接着看着沈莫伊也是不怒不闹的说道：“小兄弟，你一个人出门在外，这么张狂就不怕惹祸上身吗？”

    沈莫伊冷哼一声，笑道：“我的原则是人不犯我我不犯人。你拿着一定银子来打发我，当我是要饭的啊？”

    虽是笑语，但是那语气中的讥讽和冷冷的寒意，谁都能感觉的到，真是震慑人心。

    沈莫伊的话音一落，红毛身后的两位下属当即脸上爬上一丝尴尬的表情，但是仅在一秒钟的时间就退去了，脸上依旧是傲气十足。

    “嗯。刚才确实是我的属下做事不当，冒犯了公子，我让他给你道歉。”

    红毛依旧笑意浅浅，但是眼中的冷意却是一直没有散去。

    那络腮胡子听到红毛的话，当即双手抱拳心不甘情不愿的说道：“抱歉！”

    “就这样道歉的吗？”

    红衣男子似乎对自己的下属表现的不满意，严声斥责道。

    络腮胡子身子一动，上前挪了一步，倒了一步水，双手抱着水杯递到沈莫伊的面前，声音僵硬地说道：“抱歉！”

    瞧着他那依旧心不甘情不愿的态度，沈莫伊眯起了凤眸，嘴角浅浅笑意，心中已经有了计较，“既然都端茶道歉了，我哪有不接受的理。”

    说完便去接杯子。

    手刚碰到杯子，沈莫伊顿时就觉得一股力量传来，果然不出所料，这是在试探呢，看来能来这里的人个个都不简单呢，区区一个下属内力就如此深厚。

    但是，很沈莫伊来比内力，那简直就是找死！

    人家千年功力，让你从祖宗修到重孙你也修不来的啊。

    沈莫伊脸色一冷，心中一个冷哼，当即只有千分之一的内力送了出去。

    但是，对面的络腮胡子的脸色已经开始泛白，额头上的汗珠在大滴大滴的往下滴呢，手中的水杯在噔噔的颤抖，就连身子也开始不自觉的发抖了。

    沈莫伊这是在逗逗他呢，就凭他，也想挡住伊拿杯子吗？

    沈莫伊也不多加一分内力，就这样耗着，显然他们一行人也看出来了，红毛身后的另一个下属，当即上前一步，双手对着络腮胡子的后背就推了上去。

    沈莫伊一声冷哼，凤眸一眯，嘴角一勾，笑的轻松自如，她只不过用了只有千分之一的内力，那就等于没有用力呢，这两人就一起上了呢。

    原本那些看客只看着道歉喝茶，这握着杯子不松，只是觉得这两人在较劲呢，这络腮胡子后面的人一上，这些人算是看出苗头来了••••••

    敢情，他们只是杠上了啊！

    这桌子没拼成，倒是拼起内力来了啊！

    两个标准大汉对阵一个小少年！

    嗯，有看头。

    没想到，这个小少年还真有两把刷子！

    众人的兴致高昂了。

    可是眼前这是一个什么情况，那个小少年表情自如，淡定如斯，然而，那两个标准大汉，脸色苍白，头冒虚汗，而且身子都在发抖••••••

    而且，那个络腮胡子手里的水杯晃动的更加厉害了，水珠都溅出来了，这，这是快要挺不住了吧。

    “大胡，大个。”

    出声的是一直站在红毛旁边的那个漂亮的女子，声音甜美如斯，轻柔温婉。

    这喊的便是他们的两个下属的名字，被点到名字的两个下属，只是一直在喘息，都快要支撑不住了，哪有多余的精力被分散，他们只是一直的输着内力，没有应答。

    有一种快要筋疲力尽的感觉，在看对面的黑衣少年神清气闲，泰然自若。

    那蓝衣女子一见大胡大个的反应，双手一甩便推了上去。

    很好，三人对阵沈莫伊一个人！

    眼睛一眯，一声冷哼，“三个人对我一个人，你们这是以多欺少！不羞吗！”

    说着单手用力一推，又加了千分之一的内力，顿时砰的一声，络腮胡子手里的水杯瞬间破裂，水珠漫天四溅，打到人的身上，却感觉到疼。

    蓝衣女子还有大胡大个被震的齐齐后退，红毛见状当即身形快速的一闪便挡住了他们。

    大胡大个低头抱拳，“主子，属下无能！”

    身旁的蓝衣女子顺势便拖着红毛的胳膊，柔声道：“冰寒哥，他手下留情了呢。”

    那个被叫做冰寒哥的人不着痕迹的抽掉了自己的胳膊，上前仔细的大量了沈莫伊一番，这次眼中多了一抹认真和探究。

    他虽然没有亲自上阵，但是他得力的两个属下他是心里有数的，在加上一个菲菲••••••

    “没想到小兄弟年纪轻轻，修为竟是如此的高深，真是••••••”

    “不用多说了！要不是看在美女的面子上，我可不会手下留情的。现在我没口味了，所以先走了。”

    沈莫伊看着那个叫做冰寒的人，邪笑的摸样，说着言不由衷的话，心里就堵得慌，对着这个人实在是没心思吃饭。

    沈莫伊拍了拍衣服，冲着那叫做冰寒的人勾了勾嘴角，眼睛不自觉的瞟了一眼他旁边的蓝衣女子，然后抬脚便潇洒的走人了。

    那蓝衣女子碰到沈莫伊的目光，不自觉的低下了头，一抹红晕悄悄的爬上了粉红的脸颊，更显得娇美动人了。

    沈莫伊嘴角自嘲的浅浅一笑，看来是个娇羞的女子，怕是误会了他吧。

    沈莫伊不知道自己为什么要看她，感觉她好像有点•••••

    这一切红毛尽收眼底，嘴角不自觉的微微向上一样，那笑的魅惑，带着几分邪恶。

    盯着沈莫伊的背影，心中一片兴趣盎然，那双碧眸之中闪过极大的兴趣和探究——

    这个小少年，年纪轻轻居然修得如此深厚的内力，真是高深莫测••••••那性格，张狂不羁，能进能退，如果••••••能收为己用，必定会是一位得力的干将，那自己的大业定是有着举足轻重的作用。

    谁知，却见黑衣少年一回头。

    “小二，帮我的那打银票收好了给我送到房间里来。”

    小二，无语。

    众人，无语。

    红毛，无语。

    ••••••

    这个小少年真是不按常理出招啊，你见过那个人拿出了一大叠银票，和人拼过了，还要收回去的吗？

    见过吗？

    瞧瞧这少年，世间唯他一个恐怕是。

    沈莫伊只是径直的往楼上走着，她才不会管别人怎么看呢，那可是她全部的家当啊，身上就那些银票了，这日子还长着呢，少了银子可怎么过啊，她当然要收回来的啊。

    “有趣，真有趣！”

    红毛盯着沈莫伊的背影，喃喃出声道。

    藤蔓青青，月光飘洒。

    这里的环境倒是挺清雅的，悠远宁静。

    沈莫伊按照小二带她来的指示，找到自己的房间，刚躺下，对着月光，赏月，就听到外面走廊里蹭蹭的脚步声，还有轻声的对话。

    “看来那四个人还真是有钱的主，带着这么多金银珠宝。”

    “嘘，小声点。可是抬着不怎么重啊。”

    “笨啊，肯定是银票嘛。”

    “是啊，这么好的箱子，装银票••••••”

    “是啊，我也觉得有点不对呢。”

    “我还觉得它有点动呢。”

    “是啊，我也觉得呢。”

    “哎呀，不会是•••••”

    “哎呀，看那一头红毛，连眼睛都是碧绿的呢。”

    “不说了，感觉好害怕。”

    “快，走走•••••”

    沈莫伊先是倚在床上，听到有人窃窃私语，便走到门口，那两个老奴的话，她是听得一字不落。

    箱子？

    会动的箱子？

    有趣，她倒想看看里面是什么东西。

    带那两个老奴走下楼去，沈莫伊便走出了房间。

    可是，这楼上这么多房间到底是哪一间呢，沈莫伊停在门口思考了半秒。

    眼珠一转，她的来的时候只剩下两间上房了。

    她要这间，那么旁边的那间应该就是红毛的了。

    这个时候，大概那四个人还在下面吃饭呢吧。

    沈莫伊想，她就是想去看看那两个老奴说的箱子里面到底是什么。

    就去看一眼。

    沈莫伊走到红毛房间的门口，脚顿了一下，眼睛眯一眯，这门上上的锁，对沈莫伊来说就是一个摆设，那手指轻轻一戳，“咔嚓“锁开了。

    沈莫伊一进去，就看见了那两位老奴说的箱子。

    一个暗红色的檀木箱子，虽然没有什么特别之处，但是就造这箱子的木头也价值不菲呢。

    还没有靠近，就听到“刷拉“一声，箱子在动••••••