
奇怪？这家伙怎么了？

    刚才还趾高气扬的，神采奕奕••••••这会像是阉了的白菜，真没劲！

    我看不是什么奇兽，是个神经兽才对！

    小兽知道沈莫伊心里在骂它，它在心里也把这个小女人骂了一遍，但是不敢啃声了啊。

    因为身后——

    沈莫伊想要欲擒故纵的再掉一次小东西的胃口，没想到，一转身，吓了一大跳。

    透过窗纸清楚的看到了四个人的身影，明显的离这个屋子很近了，这是走不了吗？

    沈莫伊一个愣怔，在心里暗自骂道，这个小家伙真是乌鸦嘴！

    “菲菲，你先到对面去休息吧。那位客官已经把房间让出来了。”

    “大胡，大个你们多留意外面的动静！”

    吩咐完毕，红毛已经占到自己房间的门口了，那手下一秒就要把门给推开了。

    沈莫伊在原地转了两圈，是自己理亏在先啊，你说没事来私闯人家的房间干什么啊？这都怪那个小兽，但是它到是挺可爱的样子呢。

    “啊•••••”

    一声尖叫，红毛收回了想要推门的手。

    “菲菲，怎么了？”

    “老•••••老鼠！”

    看来还真个娇小姐，一个老鼠都能吓成这个样子。

    但是沈莫伊高兴了，趁着这段时间空隙，她好想怎么溜出去啊。

    走正门显然已经不可能了，当即想也没想，便朝着那木质窗户走过去。

    打开窗户一看，沈莫伊傻眼了——

    尼玛，没事整个一片湖出来。

    这么个偏僻的小客栈整的这么优雅搞嘛！

    这丫头，就是这样，忘了刚才是谁倚在床上欣赏这优雅的夜景的呢了吧。

    这是个什么情况，不能直接跳水的吧，果断关上窗户，再看一圈•••••

    这个房间里除了这个床底下能藏人以外，没其他地方能躲藏的了，但是看看她那一生女王范儿，一生傲骨，躲到床底下去？可能吗？

    “出门在外，不比在家里这么娇气，你还是多适应点吧。”

    前一句话，看他那有点小急，小关心的模样，菲菲心里甜的跟蜜一样。

    这后面一句冷冰冰的话，哎，反正已经习惯了。

    什么话也不说，菲菲转身开门，进屋。

    听到旁边开门的声音，沈莫伊心里一震，这家伙要进来了，这该藏哪里好呢。

    脑袋一个灵光，翻身滚到床上。

    床帐放下，装睡！

    沈莫伊刚睡好，门就被打开了。

    听着慢慢靠近的脚步声，沈莫伊整个人都处紧绷的状态，已经做好了攻击的准备，要先发制人。

    “冰寒哥！”

    向床边靠近的脚步声停在了原地，听这声音那个蓝衣少女也跟着进来了。

    原来这个红毛叫做冰寒哥，嗯，这名字确实挺符合他的性格的，看着就给人一种冷冰冰的感觉，而且那张脸总是冷意一片。

    样子长的怪点也就算了，这脾性，嗯确实不是太让人喜欢呢。

    沈莫伊一时间觉得很郁闷，怎么她碰到的人，都是冷冰冰的呢，尤其是那个叫做易水寒的，跟个冰块似的。

    “菲菲，你先去睡吧。明天一早还要赶路呢，一定要休息好才行。”

    “我想和你聊一会，才去睡觉好吗？”

    那个叫做菲菲的女子接着开口说道，一起很低沉，似乎带着哀求的语气。

    红毛沉默。

    “你是不是还在生我的气？怪我让我父皇对你施压，让你带我出来？”

    菲菲的声音很轻，柔弱的很，似乎还在讨好的祈求。

    沈莫伊躺在床上，身上盖着被子，这感觉舒适的快要睡着了呢，这一连几天的赶路，可都在马背上过的呢，现在睡在木板床上，也像是睡在席梦思上一样舒适，那眼睛都不舍的睁开了。

    尼玛，她还要趁着这机会溜出去呢，这两人倒好在这里亲亲我我的聊起来了。

    什么父皇？

    难道又是那个国家的皇室？

    菲菲？

    嗯，这个名字好像挺耳熟的。

    沈莫伊狠狠的皱起了眉头•••••

    “西域雪山，危险重重，那是你一个女孩子去的地方呢。要是出了什么事，我怎么向你父皇交代？”

    低沉的声音响起，这个人果然是个冰块，人家小女生说话这么柔声细语的，他说话怎么就是冰冰的呢。

    但是，这话说的倒是让菲菲心中一片暖意。

    “我会保护好自己的，不会托你后腿的。”

    菲菲现在的心情似乎高兴了，赶忙的接着说道。

    “你跟着你皇兄不好吗？”

    这话的意思就是，他不想让她跟着他。

    “我•••••你•••••我只想跟着你。”

    菲菲似乎也不生气，低沉，带着娇羞的语气说道。

    哇塞，这是表白吗？

    这是哪国的公主，真是强悍呢？

    这么赤裸裸的表白了？

    都说女追男，隔成纱！

    这男的该感动的了吧，这个时候应该来个拥抱，或者热吻什么的。

    哇哈哈••••••

    正好趁着这个机会逃跑。

    抱吧，吻啊！

    人家当事人不急，沈莫伊可是急啊！

    但是事情就是不向她所想的那样发展啊！

    红毛沉默。

    “对了，刚才在前厅，那个黑衣少年的武功真是不简单呢。大胡，大个加上我，都不是他的对手，而且他还手下留情了呢，否则，我们•••••”

    这丫头竟然将话题一转，有闲话起来了。

    沈莫伊心中那个气啊，这样聊下去，要等到什么时候啊，恐怕自己睡着了都走不掉吧，因为现在她超级想睡觉。

    “嗯，那少年确实深不可测。是我们这次争夺雪莲的最主要的对手之一，如果能够说服，为我们所用，那是再好不过了，但是，若是，不能为己只用，那只有解决掉了。”

    红毛说话一片冷意，还透着很强的杀意，这种沁到人灵魂中的萧杀，好像人命在他的眼里就是一文不值。

    沈莫伊听到，嘴角冷冷的一勾，好！很好！居然在背后算计她！

    可千万别栽倒她的手里，否则让你怎么死的都不知道。

    沈莫伊就是这样，对于她想呵护的人，她会用命去保护，但是对于想要伤害她的人，她是会毫不留情的，你残忍，她比你还要残忍！

    “冰寒哥，我们不是有雪狐在吗？它可以帮我们很多忙的。”

    “当然，它可不是一般的小兽，是千年灵兽呢。”

    听到红毛的话，沈莫伊一惊，千年灵兽，叫什么来着，雪狐？

    紧接着，只听红毛高傲的语气再次的响起：“它的全身可都是宝贝。它的毛皮可是冬暖夏凉，血液还能让人延年益寿。更重的是，它是血蜘蛛的天敌，而且还有预知未来的异能。”

    沈莫伊听着红毛一字一句的说，满脸的震惊，原来那个小家伙没有骗她啊！

    果然有预知未来的能力••••••

    小家伙说什么来着，她走不了，玩了，被红毛怎么样了•••••？

    只可惜还没有说完，这厮就回来了。

    “当当当！”

    这是突然响起一阵敲门的声音。

    “进来！”

    “客官，您要的饭菜我已经送来了！”

    这说话的是店小二。

    “放在桌子上！”

    “菲菲，你先下去休息吧。”

    对店小二说完话，接着又对菲菲说道。

    人家已经再三赶自己走了，而且还是当着别人的面，菲菲就算再硬这头皮，也不好意思在呆下去了啊。

    这便应了一声和小二一起出去了，顺便把门也带上了。

    这人一出去，屋里顿时静谧了下来，静的让人不自觉的都能打一个冷颤。

    此时沈莫伊已经打起了一百二十分的精神，准备攻击。

    就听着脚步声轻轻的走到箱子的旁边。

    用手拍拍箱子，“喂，雪狐你的饭菜给你准备好了！你好好吃吧。可得乖一点，别成天想着有人来救你。要是不听话，我把扔到野兽群里为豺狼。”

    沈莫伊一直屏着呼吸，这个时候，她是连大气也不敢喘一下的啊，这个红毛可不是个简单的角色，一有点动静恐怕都能觉察的到的，所以她要万分小心才行。

    只听，箱子那边“呜呜，喵喵”的声音传过来，那意思在说，哼！今天就有人来救我，小爷我今天就能脱离你这个红毛妖孽的掌控了！

    沈莫伊听到这话，心中那个气啊，刚才她还想着救它呢，可是这个家伙居然出卖她。

    心中既气愤，又要提高警惕，时刻准防备着红毛。

    谁知红毛不怒不恼，反而狂放的大笑了两声，“你这个家伙，整天都想着有人来救你！还这幅耀武扬威的模样，要不是看你还有用处，我早就用你的血肉来炼药了。”

    说着，这脚步声怎么越来越是往床边靠了呢。

    沈莫伊感觉到危险的气息来了，她的双手已经准备好了，只要红毛一坐到床上，她就会扣住他的脖子•••••

    “喵呜，喵呜•••••”

    小家伙又开始嗷嗷叫了——

    小爷我饿了，快给我拿吃的来。

    沈莫伊更惊了，这个小家伙都没看见怎么知道她躲在床上，一看这个红毛靠近床，它就想办法把他支开。

    她对它又刮目相看了几分。

    “你个死雪狐，再嗷嗷叫我把你的嘴巴捂上。”

    红毛听到雪狐的嗷嗷乱叫似乎很烦躁，看似他是一个喜欢安静的人。

    “喵呜•••••••喵呜•••••••喵呜••••••”

    越是不让它叫，它似乎越是逞强，越要交给你听。

    红毛怒，端着饭菜就去给它。

    “喵呜，喵呜”——

    你不喂我，我怎么吃啊？

    “自己吃！”

    “不喂我，就绝食！”

    红毛囧，这个家伙今天闹得脾气还不小。

    没办法，虽然很生气，但是还是得喂它不是，还没用上呢，不能让它饿死啊。

    沈莫伊在心里感谢了这个小东西，她发誓，下次一定要把它救出去。

    趁着这个时间，沈莫伊猛然翻身，伸手将烛火弄灭，屋里一片黑暗，她趁黑撒腿就往门口跑。