
院外，逐风逐云见到萧青狂奔了出来，而且额头上还冒着冷汗，不由得吓了一跳，神色有些慌张的问道：“萧大人，你没事吧？怎么你一个人，王妃呢？”

    萧青摇摇头，示意自己没事，但是想到沈莫伊，眼眸中却是闪过一道复杂的眼光，“王妃马上就出来了。”

    而那暗中的老奴望着萧青的背影，心中暗自揣道，如果你不是主子的朋友带来的人，今天就凭你私闯府宅，恐怕就别想出去了。

    而萧青不知道的是，其实因为沈莫伊的关系，他捡了一条命。

    这个地方，机关遍布幻影重重，如果没有人刻意带路，想要活着出去，那是天方夜谭。

    这就是为什么世上常说天魔杀手组织，易水寒神秘莫测，无影无终，只闻其名，不见其人。

    沈莫伊告别了易水寒，握着小瓷瓶，便匆匆的走出了府邸，她要尽快动身去西域雪山，因为辰的时间并不多，耽误一秒，辰都可能会有生命危险，所以时间对沈莫伊来说就是生命。

    易水寒望着沈莫伊走出去的背影，身后，水池边那些万紫千红的花朵瞬间凋零，仿佛是昙花一现，但是那些确确实实不是昙花呢。

    易水寒摆弄玉笛的手停止了下来，吹了吹额前飘散的发丝，眯了眯眼，带着淡淡的忧伤的语气自语道：“一直生活在自己构造的梦幻世界里，这样的感受你懂吗？”

    月影婆娑，一片静谧。

    沈莫伊一出大门，便看见了倚在马车旁的萧青，虽然感觉表情怪怪的，但是沈莫伊却懒得去搭理他，直接忽略掉他。

    逐风逐云见沈莫伊出来忙的就迎了上去，沈莫伊看看这两个严谨值守的下，勾了勾嘴角，“回府。辰有救了。”

    逐风逐云感动的当即红了眼眶，心中更加无比崇拜他们的王妃了。

    沈莫伊懒得搭理萧青，便没有和他说话，就钻进了马车。

    马车内，南周辰双眸紧闭，像是睡着了一般，沈莫伊轻轻的摩挲这南周辰俊美的脸庞，只有她知道，这双紧闭的双眸下面是一双怎样波光潋滟的清澈的眸子，那勾魂的眸，深邃的眸••••••潋滟流转，温柔绵绵。

    这样的眸子，这样逼人的绝美容颜，怎么会不让人爱不释手呢？

    沈莫伊轻轻的弯下头去，深情的轻吻了那双眸，情深意浓，却是心痛无比。

    “辰，你一定要等我回来！一定要！”

    沈莫伊的眼中是坚定，是不可撼动的坚定。

    缓缓的将药丸喂在南周辰的口中，然后紧紧的将他拥在怀里，那种感觉就是害怕一松手，他就会溜走一般。

    回到府邸，夜已深。

    南周辰静静的躺在他自己卧室的床上，沈莫伊紧紧的握着南周辰的手，倚在床边呆呆的看着这个绝美无双的男子，这个让她把名字刻刀灵魂里的男子。

    “辰，你要相信我，我一定会拿到千年雪莲还有血蜘蛛救好你的。”

    “辰，还有一个月正好是太后奶奶的诞辰，那个时候我们正好举办婚礼，你一定要等我啊。”

    “辰，你可知道我对于我来说比自己的性命都重要。你可知道你是我来到这个异世见到的第一个男子••••••”

    “辰，其实我是来自另一个时空的人，其实••••••”

    “辰，你一定要等我回来，等我••••••”

    沈莫伊的语气开始哽咽，她不是一个善于把自己内心的感情统统吐露出来的人，但是，现在对于南周辰她毫无保留地说出了她内心的话，这些都是她发自内心的肺腑之言。

    而此时，沈莫伊不知道的是，她奋不顾身的抛开生死去争夺千年雪莲的时候，回来面对的将是怎样翻天覆地的变化。