
月色朦胧，一片寂寥。

    沈莫伊莫握着南周辰的手说了很多话，但是都是自言自语，没有人搭理她，终于内心的悲痛冲破了她坚强的防线，眼中的疼痛快要溢出眼眶。

    她的温情自是没有人看到，她轻轻的轻吻了一下南周辰的额头，一抹粉红悄悄的爬上了她的耳根还有脸颊。

    然后，沈莫伊深情的看了一眼南周辰，她准备回又相府准备一下，明天一早就赶往西域雪山，时间急迫，容不得她半点的拖延。

    门外，萧青和逐风逐云自然在候着，看见沈莫伊出来了，便赶忙迎了上去，“王妃，王爷怎么样了？”

    沈莫伊自然是忽略了萧青眼睛直接看向逐风逐云，“你们是辰的贴身侍卫，我可以相信你们吗？”

    逐风逐云见王妃说这样的话，自是明白肯定是有什么要紧的事相托，两人当即单膝跪地，“我们誓死效忠主子。”

    语气诚恳，坚定。

    当然，这里主子是包括了王爷和王妃的。

    沈莫伊点点头，“好！我和王爷的婚事是定在太后诞辰你们是知道的。在此期间我要出趟远门，提辰寻找解药，所以请你们一定要保护好王爷，千万不要让其他人碰他，我不希望这中间会有什么差池。等我回来！你们能做到吗？”

    沈莫伊的声音并不是很大，但是就是有一种女王的气派，她静静的站在那里，竟是让你觉得高不可攀，让人敬畏。

    逐风和逐云虽然不知道王妃这是要到哪里去，但是一听说是为王爷找解药的，心里的额感动自是不用言说，而且他们这一路也是看出来，王妃和萧大人之间是闹了点矛盾，所以把照看王爷的重任才交托给了他们。

    萧青一个人站在那里，眼神复杂，但是一句话也没有说。

    一开始在他的心里，他就对他又偏见，在她救过慧王爷之后，他开始对她另眼相看，但是这次又因为辰，他对她的偏见再次生起。

    逐风和逐云语气坚定无比的回答着沈莫伊。

    “嗯。好，那我就可以放心了。”

    说完，当即转身就走，至始至终都没有看萧青一眼。

    “沈莫伊！”

    见沈莫伊转身就这样走了，萧青终是忍不住喊了沈莫伊一声。

    而她并没有回头，但是脚步却是停了下来。

    萧青眯了眯眼，看着沈莫伊倔强又坚强的背影，眼中闪过一道复杂，“沈莫伊，难道你想哪王爷的生命开玩笑吗？难道你就一定确定自己能活着回来？”

    沈莫伊听着萧青控诉的语气没有回头，只是一笑而过，也没有说话，抬脚就走了。

    这个人她不想再搭理，所以，她的决定也不需要向他解释。

    望着沈莫伊远去的背影，萧青的心里突地凉到谷底，他知道她的性格，他知道他们之间的隔阂已经形成，恐怕是在也回不到以前了，这不是他想要的结果。

    朝霞染红半边天际，鸟叫虫鸣。

    沈莫伊一身黑色的劲装打扮，骑着一匹黑色的旋风马赶往去西域雪山的路，整个人看起来干练，冷冽了很多。

    再加上自己稍作的修饰，如果不是特别注意定会认为这就是一个年轻漂亮的佳公子。

    这样的打扮是为了在外行事方便。

    沈莫伊摊开地图，查找行路的方向，去往西域雪山，走东北周太远，走西周是最近的，但是如果碰到南宫云那厮，又怕自己会忍不住将他暴打一顿，惹上事端。

    所以，经过一番的深思熟虑，沈莫伊最终决定选择走北周的路，虽然远点，时间赶紧些还是够用的，总比惹上南宫云要好的多。