
沈莫伊摊开地图，查找行路的方向，去往西域雪山，走东北周太远，走西周是最近的，但是如果碰到南宫云那厮，又怕自己会忍不住将他暴打一顿，惹上事端。

    所以，经过一番的深思熟虑，沈莫伊最终决定选择走北周的路，虽然远点，时间赶紧些还是够用的，总比惹上南宫云要好的多。

    一连经过四天四爷的赶路，沈莫伊除了在马背上吃点干粮饮点自带的水，没有停下来歇过。

    终于到了北周境内了，这里是北周与西周的交接处，看起来有点乱，而且还很破旧，好像很落后的样子。

    沈莫伊赶了这么时间的路，才在这个北周小镇上看到一个跃龙客栈。

    “看来今天只能在这里歇脚了。”

    沈莫伊抬头望着跃龙客栈四个字，身上的干粮快要用完了，应该备一些了，而且是真的有四五天没合过眼了，就算是铁打的身子也要撑不住了，养足了精神再赶路吧。

    一个小二看到门口有人便忙的迎了上来，笑道：“客官，是要住宿吧，里面请。这方圆百里就我们这一家小店，正好还有最后两间房了，要是客官再来晚一步，可就没地方住了啊。”

    小二叽叽喳喳的说着，沈莫伊边听着边观察周围的环境，毕竟这个地方看起来并不是很单纯，所以要时刻防备着。

    “这里很偏僻••••••”

    沈莫伊很疑惑这么偏僻的地方，怎么会有这么多人？经商？显然不可能。

    “公子这是要去西域雪山的吧。住进来的人都是和公子一样的目的。”

    这个小二很是机灵，沈莫伊的话还没有说完，他就知道她的意思，便接过话茬，消除了沈莫伊心中的疑虑。

    小二漫不经心的嘀咕，沈莫伊却是一惊，听那个易水寒说，西域雪山凶险无比，恐怕是有去无回，怎么还会有这么多人去那里，真是都不要命了吗？

    而且怎么不走近路西周，而绕道北周呢？

    小二自是看出了沈莫伊的疑惑，“公子，这西域雪上的千年雪莲，今年可是整整第一千年呢，而且结出了一颗白色的晶心，这可是千年难遇的一次机会啊。所以，很多人都不怕死，要得到呢。”

    “你这话什么意思？千年的雪莲？那今年来寻得雪莲的人很多吗？”

    沈莫伊听着小二的话，虽然有些吃惊，但是更多的是窃喜，千年的雪莲啊，这是要多少辈人才能等到的啊。

    店小二点点头，“可不是。往年的人可没有今年的人多呢，听说今年是雪莲结出了千年的晶心，才有这么多人来的。这颗晶心呀，可比雪莲宝贵多了，人吃不仅能百毒不侵，而且还可以养颜，延缓衰老十年呢。”

    “所以啊，这样的宝贝谁不想要呢？我在这里打工十多年，来的人不计其数，但是真正回去的人，却是寥寥无几，而且是空手而归，你说这些人••••••哎，真是要东西不要命的啊！”

    “但是，要我说什么能有比命更值钱的呢？”

    “有！”

    沈莫伊看着小二，斩钉截铁的说了一个字“有”，然后便快步的向前厅走去。

    世上有比自己的命更值钱的东西，那就是你最爱的人，只是他不懂。

    “客官，我没有说你的意思。”

    小二挠着后脑勺，一副委屈的模样。

    他见沈莫伊快步的走进前厅，以为是自己说的话针对到了她，所以赶忙解释道。

    沈莫伊没有回头，她也不愿意和他一般见识，只是她的感情，他不懂，所以她就莫名其妙的生气了。

    她定好了房间，到前厅的客厅里吃饭。这里的人流很多，而且就这一家店，难怪这住宿的费用老高了，尼玛，一晚上要一百两银票，抢\劫了呢，幸好沈莫伊带足了银票。

    进了前厅，沈莫伊就找了一个靠着门头不起眼的角落坐下，这客厅里人还真是不少呢，其他座几乎都坐满了呢。

    只是奇怪，为什么走西周的近道他们不去，反而这么多人凑到这里走远道呢。

    总该不会是和她一样为了避讳南宫云那厮。

    但是好奇总归是好奇，沈莫伊也懒得去想这么多，索性安静的坐在那里，点了几样小菜，赶了这么久的路，都没有好好的吃过一顿，今天可不能亏待了自己。

    旁边的一个桌子上坐的都是五大三粗的汉子，听起来好像是在讨论千年雪莲的，虽然声音压得很低，但是坐在他们旁边的沈莫伊还是能听的清清楚楚的，谁叫她沈莫伊是“顺风耳”呢不是。

    如果说，只是为了那雪莲而来，到也没有什么值得送命的，最多不过是很好的药材，但是，今年不同的是，有一颗千年的雪莲，正好今年结了雪色的晶心了，吃了它可就是百毒不侵呢金身了呢，而且能够延长人的生命十年呢，这谁不想要啊？！

    “对了，听说西域雪山天寒地冻，地势很高，还很陡峭呢。”

    “可不是吗，稍不注意就会被埋葬在雪沟里呢。”

    “是啊，听说去过的人大多又去无回。”

    “是啊。我呀，只是来凑凑热闹。”

    “对了，老兄。听你的口音好像是西周那边的，怎么绕道北周啊？那边不是很近的吗？”

    “是啊，我们可都是土生土长的北周人呢。”

    “哎，你们有所不知啊。西周西凉是通往西域的必经之路，可是自从上个月，那个地方闹鬼啊。”

    说话的是一个满脸胡须的彪悍之人，一副唉声叹气的模样，说着还东张西望，生怕被别人听到似的。

    “闹鬼？”

    “嗯。经常半夜三更的人就不见了，而且连个尸首都没有。”

    满脸胡须的彪悍之人，无奈的摇摇头。

    众人默。

    沈莫伊到是把他的话都听进了耳朵里了，撇撇嘴，冷笑一声。

    闹鬼？这世界还真的有鬼？恐怕是无稽之谈吧。要不是有要事在身，她真想去看看呢。

    “喂，小二。还有没有上好的房间，给我们来两间。”

    沈莫伊正慢条斯理的吃着饭，听着这么一个声音突然闯到耳朵里，便抬头看了看。

    不看不知道，一看还真的被惊了呢。

    只见为首的一个穿着一身红衣，披着一头红色的长发，垂直披散在身后，但是五官是绝对的出众，这身打扮简直就像是妖，血色的红，有点吓人的那种。

    就连他的眉毛都是红色，那双眼睛也碧绿色的，深邃，透着明艳艳的波光，嘴角微微上扬，弯出一点弧度，唇瓣殷虹，也是那种血色的红。

    沈莫伊的嘴巴张大了，众人都是倒吸着凉气，这那里是人，分明就是一妖怪吗？而且是雌雄难辨的那种。

    偏偏这人好像就是不知道自己的杀伤力有多大，勾着微微上扬的嘴角，那笑的魅惑，好像就是在勾引人犯罪的那种。

    “哇！”

    “啪嗒！”

    “丝！”

    什么声音都有，有羡慕的，有筷子掉地的声音，还有人倒吸凉气的声音。

    沈莫伊不用想，也知道这些人肯定是眼前这个妖孽给迷住了吧，恐怕还不知道迷死人不偿命的妖孽是公的还是母的呢。

    沈莫伊看着他微微的浅笑，那魅惑人生的笑，却是不打眼底，眼中还透着冷厉，哼！又是一只伪装的笑面虎。

    毫无疑问，这里长得怪里怪气，但是还算蛮俊俏的一个妖孽站在这里，他身后的那两三个人，当然就不引人注意了。

    谁叫人家红衣红毛是个聚光体呢，所有人的目光都落在他的身上了，谁还在意身后还跟着一个蓝衣飘飘的少女呢。

    白皙的肌肤，深邃的双眸，深情款款的盯着她前面的红衣红毛，似是爱意无限。

    沈莫伊从女子爱慕的眼神就能推测出前面的这个红毛必定是一个男子，因为在教规严格的古代，应该不会有“同志”，这样的变态心理。

    沈莫伊瞧了瞧，不自觉的撇了撇嘴，如果是她和辰，定然不会只站在他的身后，隔着这样的距离，而应该是并肩站在一齐，地位平等才对。

    “几位客官，请上坐！”

    来迎接的是掌柜的，点头哈腰的，那个殷勤劲，简直让人看着就是不顺眼。

    “不用了，我们要两间房，最好的！”

    说话的是站在白衣女子身后的一个侍卫装扮的人，腰间配着一把佩刀。

    听着这个侍卫狂妄的语气，就知道这四个人的来历不小，肯定不是什么善茬。

    “客官，真是不好意思，小店只剩下一间上等的客房了，那一间刚才已经住出去了。”

    掌柜的听到一个侍卫就这么嚣张的劲，那腰哈的更弯了。

    “嗯？住给谁了？”

    “呐，就是那位公子。”

    掌柜的朝着伊的方向努努嘴，这是把事情丢给她来处理了。

    沈莫伊抬头看了一眼，当即低下头，自顾吃自己的饭。

    “好了，没事了。我们先随便找个桌子吃点东西吧。”

    红衣红毛浅笑着说道，接着在大厅里扫视了一眼，最后目光落在了掌柜子示意的那个方向。

    这个屋子里的所有人目光都在看他，而只有那个一身黑衣劲装打扮的少年好像全拿他当空气了，只是一直低头吃饭。

    “我看那里就挺好的。”

    说着带着自己的人，便径直的朝着沈莫伊的方向走去。

    这下所有人的目光都转移到沈莫伊的位置，这个时候，就算她再想低调，在不想找事，也低调不起来啊。

    那四个人，往那一站，那气场十足的样子，这那里是来拼桌子的，分明就是想来找事的吗？

    这个桌子坐四个人都闲挤呢，这倒好一下子就来了四个。

    沈莫伊看了一眼这四个人，也没说话，还是低头吃自己的，想到，只要他们不闲找事，她绝对的本分，这次出来，她不想给自己添什么麻烦。

    “喂。这位萧兄弟，我们公子要在这里吃饭，请你让一下。”

    还是先前说话的那个侍卫，满脸的络腮胡子，看起来有点吓人，从怀里掏出一定银子，放在桌子上，对着沈莫伊理直气壮地说道。