
沈莫伊一进去，就看见了那两位老奴说的箱子。

    一个暗红色的檀木箱子，虽然没有什么特别之处，但是就造这箱子的木头也价值不菲呢。

    还没有靠近，就听到“刷拉“一声，箱子在动••••••

    沈莫伊转身把们关上了，然后走到檀木箱子跟前开始观摩起来了。

    你瞧瞧，沈莫伊这样子像是小偷吗？

    大大咧咧的站在那里，到像是来观赏的呢。

    她倒想看看这箱子里装的是什么东西，刚才明明看到箱子动了一下呢，难道是眼花了？或者是幻觉？

    沈莫伊朝着箱子一脚就踢了上去。

    “呜呜••••••”

    一个很低沉的声音响起，好像是人的哭声。

    沈莫伊一惊，那提出去的脚本能的收回，然后向后退了一步，“谁？”

    一声低叫，声音很小，但是只要在这个屋里的人肯定是能听的见，这个分贝沈莫伊把握的很。

    没有应答。

    “谁啊？”

    “谁••••••？”

    又连喊了两声，音量并没有提高，因为她不想引到外面的人注意到里面。

    挖了自己的耳朵，再次的走到木箱的旁边，用脚又提了一次。

    “呜呜••••••”

    箱子“当当”的也在动呢。

    沈莫伊心中一惊，原来在箱子里面呢。

    可是••••••听着声音，好像是小孩一般的哭声呢。

    难道？

    噢？那个小碧眼，怕出来吓人才藏起来的。

    沈莫伊嘴角一勾，一只手摸着下巴，黑溜溜的眼珠子一转••••••

    这表情，了解沈莫伊的都明白，这丫头又要想什么鬼主意了。

    好吧，这个红毛碧眼，来这里和她抢雪莲，那就留个人质在身边，到时候也好和他谈判呢。

    虽然这手段有点卑鄙，但是为了能够得到雪莲就辰，那就卑鄙一次吧。

    这个红毛确实不简单呢，看他那长的不走寻常路的摸样，人是妖怪，武功肯定也妖怪。

    不是忌惮他，而是想要节省时间。

    时间，时间•••••

    时间可就是南周辰的命啊。

    啪啪，啪啪。

    箱子上的双重锁具，沈莫伊三下五除二就搞定了。

    打开盖子一看，沈莫伊震惊了，双眼睁的比龙眼还要大。

    哎呀，妈呀这是个什么情况？

    她到底看到了什么？

    这是个什么东西——

    箱子里一个铁笼里一个小兽蜷缩着身子，像是受到了惊吓一般。

    一身通体雪白的银毛，尾巴短短的，耳朵有点小长，长着雪白的胡须，狐狸一样尖尖的嘴巴，但是眼睛圆溜溜的黑，看起来不像狐狸那般狡猾，倒是很无害，四肢小腿短短的，爪子却是锋利的很。

    这那是一个可爱的可以形容的。

    沈莫伊的心狠狠的一震，这个小东西还真没见过呢。

    怎么会这么可爱呢？

    只是这样可爱的小动物，红毛那家伙怎么可以这般“虐待”它呢，关在箱子里就已经很狠心，居然还加固了一个铁笼子。

    看来红毛那厮，真不是那么无害，简直就是恶毒！

    沈莫伊的眼睛一眯，一抹杀意闪过•••••

    这个小东西，肯定不是他光明正大弄来的，否者怎么这么怕它见天日呢，藏的这么严实。

    沈莫伊本就喜欢小动物，因为在做特工的日子，大多数的岁月都是孤独的，经常接任务在外奔波，她找不到人说话，就和动物对话，自然而然的她就和那些动物成了好朋友，似乎它们很有灵性，能听懂人话，为人沮丧，为为忧。

    不得不说，沈莫伊和它们是有感情的，或者说它们就是她唯一的朋友。

    看到这么可爱的小兽受着这样的虐待，她杀人的心都有了，那怜惜的情愫油然而生。

    “乖，我会救你的。”

    轻轻的靠近小兽，沈莫伊想去伸手抚摸一下小兽那光滑\美丽的身子，却见那小兽敏捷的向后一退，眼睛直直的看着沈莫伊。

    眼中露出警惕的光芒，亮出尖尖的牙齿，胡子翘的老高，从它的眼睛里能读出这样的讯息：别碰我，千万别碰我，否者，我挠死你！咬死你！

    沈莫伊很震惊，这到底是什么样的宝贝小兽啊，居然可以用眼睛来表达它想要说的内容。还有，开始时那类似于小孩啼哭的声音••••••

    沈莫伊被这小兽雷倒了，但是心里也凉到了一大半。

    这个小东西啊，肯定是被人欺负惯了，所以才会这么的警惕的，看现在这样子，她心里就心疼的紧。

    “小动西，你在这箱子里闷都快要闷死了吧。我来放你出去好不好？”

    沈莫伊眉毛一挑，嘴角一勾，那笑的是从来没有的温柔，像个慈爱的妈妈，恐怕连她自己都不知道现在她多么像一位充满爱心的母亲。

    但是人家小东西并没领情呢，头一别，干脆不理你了！

    沈莫伊苦笑不得，想她什么时候要花心思去讨好别人了，都是别人来讨好她，好不好。现在倒好，她又是赔笑，又是温言细语，人家小东西还不领你的情呢。

    沈莫伊转身走到小兽的正面，刚要说话，小兽的眼睛又在发出警告了，“别想打我的注意，要不然我真的挠死你！”

    沈莫伊泪，这小家伙真是不识好人心，眉毛一挑，嘴角一扬，轻笑道：“就你这熊样，还想挠死我！算了吧！”

    这话一说，小兽怒了，“呜呜，喵喵”的叫了两声。

    你敢鄙视我！敢鄙视我！

    说着还耀武扬威的挥挥自己锋利的小爪子。

    这小样太滑稽了，太讨人喜欢了！

    沈莫伊无所谓的耸耸肩，嘴角一列，“鄙视你怎么了？我本来是想救你出去的。我的好心没人领，我看我还是早点走。要不然等我红毛回来，把握当贼抓，可就惨了。”

    说完，转身便想走人，心里在默念着一、二、三•••••

    她在算着，这小家伙肯定会喊它回来的。

    果然，沈莫伊刚数到五，小东西开始“呜呜，喵喵”的叫了。

    那语气凄婉中带着可伶。

    “你不是红毛的朋友？”

    小兽带着警惕的目光，用眼睛询问着沈莫伊。

    “他是我的敌人。”

    这句话可是个大实话，凡是和她抢雪莲的人都自然的成了她的敌人了。

    话音一落，小兽，欢乐了！

    眼睛闪闪发光，噢耶！

    红毛的敌人，我有救了！

    小兽自然感受到了沈莫伊眼中的无害的善意，好像并没有那些可恶之人眼中的那些贪婪，心中的警惕稍微的放松了一点。

    “那你快放我出去吧。”

    小兽递了一个欢乐的眼神给她，那模样还一眨眼，像是在眉目传情了。

    沈莫伊更惊了，它简直太可爱了！太萌了！

    “你是来找千年雪莲的吧。”

    “••••••”

    面对小兽的询问，沈莫伊没有说话，因为她现在正处在极度的震惊当中，这个小兽，不仅能够懂人话，而且还能懂人的心里，实在是太神奇了是不是？

    这样神奇的小动物，真的让人忍不住想要多窥探一点。

    她愣神了，你呀，带给我的全都是震惊，到底你还多少震惊没有表现出来，只顾呆呆的看着小东西，却忘记了自己现在应该做的事情。

    看着沈莫伊这么震惊的表情，小兽骄傲了，翘着尾巴，仰着脑袋，继续卖弄，“我可以帮你得到千年雪莲哦。”

    “你能帮我得到千年雪莲？”

    沈莫伊已经不是震惊了，更多的是激动，但是看看那小东西骄傲的模样，“切”了一声，“切，就凭你！吹牛也不打草稿！”

    这下小兽受伤了，这个女人怎么可以这么，这么的瞧不起我，我可是千年灵兽，雪狐耶，世间难得的奇宝啊！

    一双圆圆的黑眼透着蓝蓝的玻璃光，像是透明的一样，好看极了。

    “我是血蜘蛛的天敌！”

    说完，小兽冷哼一声，这还不算什么，更厉害的还在后面的。你就等着来求我吧。

    那眼神神气的根本不像刚才，那受了惊的小兽了。

    “就这点本事啊！我还以为有什么异能术呢。”

    “我当然有异能术了。我可以预知未来的！”

    听完沈莫伊的话，小兽又受伤了，顿时感觉被鄙视了，那心情超级的不爽，于是焦急的为自己辩解道。

    沈莫伊只不过是随口一个试探，没想到这小家伙还真的用处不小呢，说什么来着，那红毛把它藏的那么严实。

    “你随口一说，我就相信啊！”

    “我可以证明给你看的，真的！”

    沈莫伊来没有来及说要证明什么，要怎么证明。

    只见那小兽一双泛着蓝光的黑眼睁的老大，一道蓝色的光芒在眼前划过——

    “完了完了，你只顾着说话不救我，现在你救不了我了。那个红毛碧眼的妖孽回来了。你完了，你完了，你被那个家伙••••••”

    沈莫伊看着小家伙那副认真的又滑稽的样子，轻笑道：“你胡说什么呢？脑袋坏了是不是？”

    谁知小兽此刻却乖乖的呆在笼子里，像是睡着一样，也不看沈莫伊了。

    奇怪？这家伙怎么了？

    刚才还趾高气扬的，神采奕奕••••••这会像是阉了的白菜，真没劲！

    我看不是什么奇兽，是个神经兽才对！

    小兽知道沈莫伊心里在骂它，它在心里也把这个小女人骂了一遍，但是不敢啃声了啊。

    因为身后——

    沈莫伊想要欲擒故纵的再掉一次小东西的胃口，没想到，一转身，吓了一大跳。