
“这还不是最色的，最色还在后面的。”

    就在沈莫伊正火冒金星的盯着这家伙的时候，突然蹦跶出这么一句话了。

    沈莫伊更囧了！

    完了，完了。难道今天要栽在这妖孽手里了？

    本姑娘的一世清白啊！

    冰寒哥懒懒的抬头，看见沈莫伊因暴怒加震惊而睁大的双眼，还有脸上的爆红。

    哇塞，这种表情真是美极了，美到让人销魂了。

    那双大手更是放肆的开始在那两处柔软处揉捏着，然后•••••

    然后开始顺着身体在往下面滑去••••••

    “这山峰听丰满的，就是不知道那幽谧的地方•••••”

    冰寒哥带着调戏的坏笑，轻佻这眉毛说道，不知道为什么聚集在胸口的怒气，此刻一下平息了，他就那么盯着她，看她那愤怒又好看的表情。

    就说嘛，哪有少年长的这么的纤细的，这么的玲珑闺秀的，原本就是个女子吗？但是偏偏有一种天不怕地不拍，高高在上的女王风范，不得不说，冰寒哥的兴趣被挑起来了。

    听到冰寒哥调戏的话，看着他那戏弄的坏样，沈莫伊气得浑身发颤，这个该死的妖孽男人，居然敢强抱她，还说是什么••••••啊•••••

    这个男人变态吗？

    “你的爪子最好不要动，否则，我让你死无葬身之地！”

    沈莫伊咬牙切齿的说道，不知道什么时候右手里已经赚了一根银针对着冰寒哥那只不安分的大手就刺上去了。

    毫无预期，冰寒哥显然也没有想到，这个丫头还有秘密武器，一声闷哼，冷冷一笑道：“我还真是小看你了呢。还有这么一招，不过你才我怕不怕？”

    那放肆的声音在沈莫伊的耳边响起，语气中是不屑还有傲慢。

    “我的银针有毒！”

    “我可是百毒不侵的。我知道你的鬼主意多，内力深厚，武功高强，可是常言道一失足成千古恨。你现在栽在我手里了。我这宝贝的头发就凭你那把宝贝匕首是砍不断的。你尽管用银针刺我看我怕不怕？”

    这语气是赤裸裸的嘲讽还有挑衅，是气味十足的挑衅。

    沈莫伊气结，她可不就是栽在这厮手里吗？栽在这一头见鬼的会变长变短又砍不断的头发上了吗？

    “你最好现在杀了我。否者，我重获自由了绝对不会放过去，将你千刀万剐！尸骨无存！”

    这声音可是从牙缝里挤出来的啊，瞧沈莫伊毒舌吧，什么狠毒说什么。

    “哈哈，不过你这性格我喜欢！”

    沈莫伊说话越狠，越生气，他笑的越开怀，这厮好像就是喜欢欠虐型的，哪有人落在对方的手里，不是乞讨着被饶恕，反而放狠话刺激对方不放过自己的啊。

    这个女子的性格还真是刚烈，似乎和他自己的性格差不多，这样的女子正和他的胃口，他的兴趣被勾起来了。

    “真后悔刚才没有一刀阉了你！”

    沈莫伊本就被气肺都快要爆炸了，看到这厮还这么欠扁的大笑，她是气上加气啊，这什么话狠毒，她就说什么，那是口无遮拦了。

    一台眸便对上冰寒哥那双碧绿的眼，妩媚的一笑，那眼波光潋滟，犹如碧波荡漾，带着诱人的无限遐想，真是勾人呢。

    “哦，你不说我还差点忘了呢。怪不得对我的小兄弟下手这么狠，原来你是没有啊。你没有，不知道它的金贵啊！不知道刚才被你这么一踢，它现在怎么样了呢？不如•••••”

    冰寒哥说着，那身子一翻居然翻到沈莫伊的身上去了，他上她下，那个姿势暧昧的让人浮想联翩。

    “你•••••你想干什么吗？”

    看到冰寒哥这样的反应，沈莫伊气的咬牙切齿，眼睛中寒光一闪，那是绝对的又杀人的心的。

    “我想试试我的小兄弟有没有被你伤到啊。”

    得意洋洋的笑，带着无尽的玩味之意，就是非常欠扁的那种。

    “你敢我就废了它。”

    这话说的绝对不是开玩笑的，这女人说得到，做得到。下手是毫不犹豫的。

    冰寒哥短暂的思考了一下，这个女人身上不知道哪里藏着银针呢，所说自己是百毒不侵之身，但是这针如果刺到重要的学位或是神经上那真的是要费了的。

    “好吧，你这女人其实是挺和我胃口的，我也不舍得杀你，不如我们合作吧。”

    沈莫伊先是一惊一时间没有反应过来，没想到这个家伙的态度会突然的转变，合作？

    沈莫伊一想，自己现在是出于劣势，与其弄得两败俱伤，不如合作夺得雪莲。

    “你先放开我吧。”

    声音冷冷的响起。

    “放开你？你要是反击我怎么办啊？”

    冰寒哥冷冷的一笑，他会那么傻吗？这个女人的伸手那么好，刚才栽倒他手里那是失足，放了她，吃亏的可能就是自己了。

    “哼！放心好了。现在我是不会对你动手的。就算杀你，也要等到拿到千年雪莲之后！”

    生硬冷酷至极，这丫头说的是认真的，可不是开玩笑。

    这个丫头，留在身边那可就是一颗定时炸弹啊，危险啊！

    可是，冰寒哥是正常人吗？不是。

    只见他笑的冷魅，“我就是喜欢挑战。留你这颗炸弹在我身边，可以时时刻刻提高我的警惕！”

    “你就不怕我随时都有可能杀了你？”

    “只要你有那个本事！”

    看吧，这人多么的狂傲，多么的目中无人，这一点怎么和咱们的沈莫伊有的一拼呢！

    沈莫伊的眼睛沉了下来，这个人的确是不简单呢，不是自负的那种，应该是自信高傲的那种。但是确实有个资本不是吗？

    不仅武功高，而且还会异能之术，恐怕这人不是那么的好对付的吧。

    “好吧，我们就一起合作，夺取千年雪莲。”

    沈莫伊沉了沉眼，眼中闪过复杂的表情。

    显然，冰寒哥很意外，没想到这个女人会这么爽快的答应了，按照他的推断，她应该果断的拒绝才对，这女人，真是看不懂，脑袋里到底在打什么主意，很好奇呢。

    “爽快！”

    冰寒哥半天来了这么一句，这个女人确实是吊起了他很大的胃口，似乎一点也不害怕被沈莫伊偷袭一般，哼笑一声，当即就松开了缠在沈莫伊腰间的发髻。

    紧接着一个轻身，冰寒哥站了起来了，沈莫伊一个单手撑地也站了起来了。

    霎时间，整个屋里烛火通红。

    一头红的妖艳的头发顺滑柔亮，直到腰际，身上一袭红衣加身，不是刺眼，而是更增添了这个男人的妖魅，再加上那双亮的碧绿的碧眸•••••

    哇！这个男人的魅惑真是揉到了骨子里去了，沈莫伊想恐怕是什么样的女子也逃过这样一个男子的勾引的吧，当然自己除外，她可是专情的小萝卜一颗哦。

    这个男人那是绝对的是一个惑世的妖孽，那眼那眸生来就是勾引人的目光的。这个男子恐怕早就习惯了被万众瞩目了，那种勾魂绝对不是可以的做作出来了，而是从骨子里自然的透露出来的。

    “女人，你看上我了？”

    冰寒哥见到沈莫伊一直盯着自己看，忍不住的眉毛一挑，调侃道。

    “哼！我的男人可是这个世界最优秀的！”

    面对冰寒哥的调侃，这个时候她的心境是平和的多了，于是便想到南周辰，那个魅惑绝尘的男子，她最爱的，也是这个世界最优秀的男子。

    “是吗？最优秀的？比我还优秀？”

    听到沈莫伊的话，冰寒哥冷冷的一讽，满脸的不屑，这个世上会有比他还优秀的男人嘛？

    沈莫伊瞟了他一眼，表示不想再和他多说了，折腾了这么久，她很累了，想要早点休息，明天一早好赶路。

    转身，刚想走，似乎想到了什么，便又退了回来，走到木箱子的跟前。

    “呜呜，喵喵。”

    ——女人，你终于想起我了，算你有良心。

    雪狐看到，沈莫伊走到它的跟前，又开始不安分起来了。

    “它只不过是个小动物。关在箱子里就可以了，还加一个铁笼子。未免也太狠心了吧。”

    沈莫伊也不管这个小家伙怎么叽歪，眼睛看着冰寒哥质问道。

    雪狐听到沈莫伊前面的话，表情那是拉的难看，怎么可以这么鄙视它，它可不是一般的动物，是千年灵兽好不好，但是听到后半句，心里顿时美了，挥挥自己的小爪子，

    ——女人还是你有爱！

    此刻，谁也没有注意这个小家伙丰富的表情。

    冰寒哥嘴角一勾，“它不是一般的小动物，而且是非常的不老实，只有这样它才安分一点。”

    “可是没必要这么里外两层的锁着吧。”

    “它一路上逃了三十次，你说我能不锁它吗？”

    冰寒哥的话音刚落，沈莫伊惊了一秒，三十次？

    这么能折腾？

    不由得朝着雪狐投去了赞赏的目光，小子，听能耐的，在这妖孽手上居然能够折腾三十次，好样的！

    雪狐黑眼睛溜溜的一瞪，当时瞪个白眼回去，那是？我可是千年灵兽，伸手可不是一般的厉害啊。可别小瞧我！

    沈莫伊看到它那双眸子炯炯有神的，那机灵样，就特别的喜欢！

    转头看向冰寒哥，说道：“你放了它吧！”

    “女人，你的要求还挺多的。”

    冰寒哥眉毛一挑。

    “有我在，它不会跑的。”

    “信你一次！”

    要是别人说这话，冰寒哥还真是不相信，但是这话从沈莫伊的嘴里说出来，他就这么轻易的信了，当即二话没说，将笼子打开了。

    “哎呀，真是憋死小爷我了。”

    小伙一被放出来，就跳到沈莫伊的怀里，瞥了一眼冰寒哥，然后仰着脸，眼睛滴溜溜的转，一副小大爷的样子，真是滑稽，让人爱到爱不释手。

    “女人，我要跟你！”

    那个表情哀求的，真是让人不好拒绝呢。

    沈莫伊看看冰寒哥面无表情的脸，对着雪狐说：“可是•••••”

    “跟你也无妨！”

    沈莫伊的话还没有说完，就听到冰寒哥那冷沉的声音响起，那表情一副满不在乎的样子，这样的自负，难道就不怕她把雪狐带走吗？

    “只要你有那个本事。”

    “••••••”

    这家伙成精了不成，她都没有说话，怎么会知道她在想什么呢？

    沈莫伊抱着雪狐，抬脚要回到自己的房间里去了，这个家伙，身上毛茸茸的滑溜溜的，还真是舒服呢。

    然沈莫伊的一只脚刚跨过门槛，身后一道低沉冰冷的声音又响起了。