
沈莫伊在心里感谢了这个小东西，她发誓，下次一定要把它救出去。

    趁着这个时间，沈莫伊猛然翻身，伸手将烛火弄灭，屋里一片黑暗，她趁黑撒腿就往门口跑。

    “什么人？”

    一声暴呵，带着无比的警惕。

    沈莫伊还没有走到门口，就觉得身后有一股很强的力量袭来，当即转身，双掌成刀，对着这股力量就劈了上去。

    谁知是一杯水扑过来，被沈莫伊这么一劈当即水花四溅，弄的满头湿漉漉的。

    “尼玛！”

    一声咒骂，沈莫伊只觉的一股杀意冰冷的气息朝她扑来，沈莫伊反应极快，伸脚就对着扑过来的身影踢了上去。

    一头红的耀眼的头发在黑暗的屋里划过一道红光，带着咄咄逼人的杀意。

    两人正面相交。

    那男子双掌一推，朝着沈莫伊的胸膛就扑过来，沈莫伊以迅雷不及掩耳之势避过那狠厉的一招，当即五爪成钩，对着那男子的胸膛就反击过去。

    男子一个闪身，躲过这一招，身子当即往后一退，沈莫伊一瞧机会来了•••••

    转身就往门外跑，谁知刚到门口，意外发生了，那厮的一头红毛居然突然间变长了，宛如一条长鞭，一个漂亮的甩头，缠住了沈莫伊的腰际。

    沈莫伊的手刚刚抓住门框，便又被生生的拉了回去。

    靠！

    这是哪里来的这般妖孽，还长着一头能瞬间变长变短的长头发，这天下真是无奇不有！

    沈莫伊震撼了，但是这还不是最震撼的。

    沈莫伊当即从腰间掏出一个金光闪闪的匕首，这可不是一般的匕首，这是用现代高科技打造的高性能的匕首，削铁如泥，削金如泥，无坚不削。

    作为特工的她，出门在外总得带个随身的武器，以防不备之需，这是作为特工的一种习惯。

    灵魂穿越来了，这个匕首也跟着主人穿越了。

    今天真是派上用场了！

    沈莫伊当即一挥对着那头红发砍了过去。

    然而，下一秒不可思议的事情再次的发生了——

    尼玛，这一头妖孽的红头发，一刀下来竟是毫发未损。

    而沈莫伊则是被红毛的头发甩得狠狠的倒飞了出去。

    妈妈的，这是个什么情况••••••

    沈莫伊反应也快，当即转身右脚蹬在装雪狐的箱子上，一个用力，身子轻飞而起，朝着红毛男子就扑了过来，与此同时，手腕一动，握着匕首的手灌输上内力，朝着红毛最要害的地方——喉咙之处刺去。

    也许，刚才那一脚太用力，檀木箱子一阵震荡，弄得雪狐很不满意，“呜呜•••••喵喵”的表示抗议。

    “闭嘴，再乱叫封了你的嘴！”

    红毛听到雪狐的叫声就要炸毛，气的是什么狠话都说的出来。

    但是，人家雪狐可不是被吓大的。

    “呜呜•••••喵喵•••••”

    ——死冰块，封吧，封吧，开来呀！

    红毛被雪狐叫换的分散了注意力，但是沈莫伊可没有，在心里大赞雪狐呢，眼看手中的匕首还差一指之距就要刺到红毛的喉咙了。

    谁知，他五爪成勾，对着沈莫伊的胸膛就爪上去。

    “色狼！”

    一声暴怒，沈莫伊一个凌空的翻跃，往后退了一退。

    红毛被喊的一个愣神，对天发誓，在当时情况下，他这是反击对方的最有利的招式，可没有其他的想法，更不知道这个一身少年装打扮的他是个女子。

    “色狼？本公子可是个正常人！”

    红毛调侃的一笑。

    熟话说不知者，无罪！

    可是，这话放在沈莫伊这里就是空气！

    正常人？

    这一句话倒是提醒了她，她嘴角勾起一丝坏笑，眼睛直直的盯着红毛腹部以下的某个部位•••••

    右脚一出，狠狠的便对着那个某处的重要部位踢了上去，那力道绝对不是盖的。

    一声闷哼，红毛倒退了好几步，但是那缠在沈莫伊腰间的发丝还在啊。

    就这样，沈莫伊被红毛拖倒了在地上。

    沈莫伊囧了。

    我去，这是个什么情况？

    两个人被缠在了一起，而且这姿势还是这般的暧昧——

    两人侧躺在地上，红毛的左腿被压在沈莫伊的腿间，沈莫伊的右腿压在红毛的跨上。

    我靠，这姿势•••••

    头发将两人紧紧的缠在一起，沈莫伊拿着匕首的左臂被狠狠的压在红毛的身下，那个疼啊！

    而红毛，被沈莫伊踢到了那么重要的部位，身体疼的一时间还真有点虚弱了呢。

    两人就这样的姿势躺着•••••

    沈莫伊一边骂爹骂娘，一边大口的喘着气，以平复心中的怒火。

    红毛更是怒气冲天，奶奶的熊的，这是谁竟然敢这么大胆，往这么重要的部位踢去，可真恨呢！卑鄙！

    男人何必为难男人呢！

    这么大的动作，肯定能够引起别人的注意了。

    外面的大胡大个听到里面的动静，急忙出声问道：“子，里面出了什么事了？”

    对面的菲菲听到大个大胡的声音也赶忙的开门出来关心的问道：“冰寒哥，你怎么了？”

    “我没事，刚才起床没点灯不小心摔倒了。你们都不要进来！”

    红毛男子压着满腔的气愤，低沉的说道。

    他现在这个狼狈的样子怎么能够让他的下属看到啊？摔得这么的狼狈，这么的，没形象，要是被看到，他还要不要做人了啊！

    沈莫伊也担心，他的下属闯进来，如果进来，两个下属，再加上那个叫做菲菲的姑娘，那肯定是死翘翘了。

    沈莫伊在心里祈祷，他们千万不要进来。

    大胡大个相视一望，他们的主子，晚上起床没点灯意外摔倒了？这可是从来，没有过的事，那可能吗？天下奇谈！

    但是主子说没事那就是没事了，不让进去那是绝对的不能进去的。

    这是命令！

    菲菲看了看大胡大个不敢相信的摇摇头，便回房间里去了。

    “你跑不了了！“

    红毛听到他的人似乎已经离开了便开口说道。

    “我走错房间了！”

    沈莫伊压低声音说着，她能清晰的感觉到她身边男子身上的沸腾的杀意。

    是的，用这么卑鄙的手段朝着男人最重要的部位下手，那可是要断子绝孙的呀，是个男人都气氛，除非不是正常的男人。

    但是，人家红毛说了，他是正常的男人啊！

    沈莫伊现在不想打了，她清楚的知道，这个男子的伸手绝对不是等闲之辈，更何况现在她的处境似乎很不利，再这样打下去恐怕会两败俱伤，到时候还怎么争夺雪莲，怎么就辰呢。

    所以，沈莫伊放低了姿态，毕竟是她下手太•••••而且怎么说也是她闯进了别人的房间。

    黑暗中，谁也看不清谁的脸，只能透过泼洒进来的月光，看见彼此身上的服饰——

    红毛的一身妖艳的红，沈莫伊一身干练的黑，紧致的衣服，把他的身材勾勒的凹凸有致，真是让人有点遐想。

    欣赏完毕。

    只听那红毛男子一声冷笑，“走错房间？”——”字绝对是从牙缝里挤出来的。

    “那么，我来个错杀怎么样啊？”

    语气冰冷，绝对充满这杀意。

    “呜呜•••••喵喵•••••”

    ——死冰块，臭冰块，快放了我妈妈！

    刚才呜呜了半天没人搭理，识相的安静了一会，这一下听到要“错杀”人了，而且还是来救他的，一阵呜呜，喵喵的乱叫了起来。

    那个叫做冰寒哥的不知道，躺在他旁边的人竟然是个女的，看这一身冷厉的伸手，只认为是个男的该有的伸手，哪像一个女子应有，被雪狐这么一叫，身子竟是一震。

    怪不得，不小心瞄了一眼这身材，还真是挺够味的，怪不得喊自己色狼。

    原来，是个尤物啊！

    “给我闭嘴！”

    沈莫伊听到雪狐一阵乱说，乱叫，那个冲天的怒啊！

    就雪狐这么一叫，那个好啊！犹如平地里的一声炸雷，直接让冰寒哥认为，沈莫伊是来救雪狐的。

    好，很好！

    是来救雪狐的吗？

    他可是费尽心思才弄到手的千年灵兽，他还打算弄到千年雪莲，再把这个灵兽也给入药了，而且还可以让他青春永驻呢！

    这，雪狐，怎么可以让他人夺走？

    女人，是吗？

    冰寒哥的眼眸一眯，右手一伸，一道火光闪过，霎时间，整个房间便被烛火照的通亮。

    紧接着就见他邪肆地冷冷一笑，“原来是你？”

    这声音透着绝对的冷寒，让沈莫伊的心底一颤。

    “是我。”

    冷冷出声，既然都已经正面碰上，那就索性承认。

    “我说，怪不得•••••”

    话还没有说完，沈莫伊便感觉到有一双大手瞬间在她的两处柔软处开始揉cuo起来。

    尼玛的，奶奶的个熊的爷爷

    沈莫伊整人僵在了那里，大脑砰的一下，瞬间的空白了一下，短路了一下。

    这个妖孽的一双大手，就这样毫无预兆的放上了，在她的两处乳feng上，揉啊，揉啊•••••这是什么情况？

    向来稳定的沈莫伊整个人一下子雷奔了，狂跳了，爆吼道：“我去尼玛的王八蛋，老娘剁了你的狗爪子！”

    那声音是觉得震耳欲聋的，绝对是可以震倒三十层高楼的。

    “你不是骂本公子色吗？本公子就色给你看。要不然，我得多屈啊！”

    这家伙听了沈莫伊的喊骂居然不恼，反而爽朗大笑，真是有病！

    “这还不是最色的，最色还在后面的。”

    就在沈莫伊正火冒金星的盯着这家伙的时候，突然蹦跶出这么一句话了。

    沈莫伊更囧了！

    完了，完了。难道今天要栽在这妖孽手里了？

    本姑娘的一世清白啊！