
晨光熹微，晨风习习。

    东方半边天际的火红，说明天已经亮了，也许是昨天经历了一场生死的浩劫，所以大家生心都很疲惫，所以一晚上都睡的很沉，也没有警惕什么蛇虫豺狼的。

    “呜呜•••••喵喵•••••”

    ——女人，还不醒？

    雪狐一声尖叫，把大家从睡梦中都拉了起来，所有的眼光都盯着这个可爱的雪狐。

    “不准叫我女人！”

    沈莫伊抚了抚雪狐身上柔滑的毛，挥着小拳头再示威。

    “你又不是男人？”

    雪狐一个白眼递过去，表示强烈的不满，它说的可是实话哦，实话哦！

    一语道破，除了易冰寒意外，所有的人的惊诧的目光都看向沈莫伊，不是男的？那就是女的喽。

    特别是菲菲，昨天因为沈莫伊救了她，心里那个感激的，说了什么的，如果不是心有所属，会以生相许的。

    雪狐的话一出口，菲菲当即回避了眼光了，那个羞的脸比西瓜瓤子还要红呢，都低的快钻到地底下去了呢。

    “爱意”表错对象了，那个羞啊！

    “这身打扮出来方便！”

    这么多双眼睛盯着她看，那副吃惊还带着询问的表情，好像是她做了什么亏心事的一样，沈莫伊囧了，于是出声道。

    “哦。”

    “哦。”

    “••••”

    大个大胡“哦”了一声表示明白，菲菲点点头。

    “对了，你叫什么名字？”

    从一开始菲菲并不排斥沈莫伊，而且昨晚舍命相救，她更是对她的印象倍加的好呢。

    “沈莫伊。”

    对像菲菲这样看起来文静又听话的女孩子，沈莫伊还是很喜欢的，所以没有犹豫的报出了自己的真是姓名。

    出门在外，为了自己的安全着想，一般沈莫伊都不会暴出自己的真实姓名的，以免招来麻烦，毕竟她的名字已经是名震四方了的。

    “就是那个医术高超的南周沈家三小姐，南周辰王的妃子。”

    大胡不敢置信的说道，看了一眼这家的主人，眼中不是开始的不屑还有高傲，而是担心，担心主人会不会•••••

    这个女子，怎么说昨天也算是救了他们不是吗？而且不做作，果敢••••••这种性格很是吸引人呢，不是爱，而是敬佩，仰慕。

    但是，看到自家主子依旧平静无波的表情，心中也就放心多了。

    “我叫南宫菲菲，我以后叫你姐姐如何？”

    南宫菲菲巧笑嫣然，伸出自己的手，这是要交好的呢。

    她没有注意到沈莫伊在听到南宫这两个字的时候，眼中闪过的杀意和狠戾。

    看到这样一个笑的跟花一样的女子，那样的甜美，沈莫伊迟疑了一秒，豪爽的伸出了自己的手，交握。

    是的，沈莫伊一向都是爱憎分明的，南宫云是南宫云，南宫菲菲是南宫菲菲，他们虽是兄妹，但是性格相差这么大，要把南宫云的错让南宫菲菲来还那岂不是太不公平了。更何况，南宫菲菲是一个性格恬静的女孩子，并不像她的哥哥那般狡黠卑鄙。

    “姐姐，你在想什么？”

    看着沈莫伊好像若有所思的样子，南宫菲菲出口问道。

    不得不说，南宫菲菲的嘴很甜，沈莫伊还没有点头同意让她喊姐姐，她就先喊出来了。

    “哦，我在想南宫公主的音律真是天下无双呢。”

    “我都喊你姐姐了，你也不要那么见外，叫公主，多别扭啊。就叫我菲菲好了。”

    一看就知道，南宫菲菲这丫头是那种脑袋单纯没有心机的那种的。

    “公主的音律当然是天下无双，无人能及的。”

    接话的是大胡，说道南宫菲菲的音律，那个是赞不绝口啊。

    “别听大胡胡说，我听过真正好听的音乐是一个好像叫做沈公子的，那歌声，真是天上才有的呢，好听极了。”

    南宫菲菲说着那种向往和羡慕的表情不言而喻。

    谁不知道今年南周国的花魁大赛出现了以为神秘的人物，那琴声是，那歌声真如天籁之音呢，更是夺走了凤凰玉琴。

    沈莫伊低头轻笑，而后抬头看向南宫菲菲说：“嗯，好像是有这么一个人。”

    “你们这是聊上瘾了，不想走了吗？”

    易冰寒的一句话，打断了他们聊天的热情。

    是啊，是该赶路了，可是这要往哪里走呢？

    “寒哥，这是哪里啊？要往哪里走啊？”

    南宫菲菲眨着纯情小白的大眼睛，问易冰寒，在她的心里易冰寒就是神通广大无所不知的大英雄。

    “这是西周的境内，你说往那走？”

    易冰寒眯了一眯那种碧波荡漾的眸子，勾魂的一笑，这一笑让从脸红到了脖子。

    沈莫伊眉头一皱，西周境内？

    “不信，你看看地图。”

    易冰寒看出了沈莫伊的疑虑，眉毛一挑道。

    沈莫伊当即拿出随身携带的地图，这是她的习惯，看过之后，脸色一沉，尼玛的，真是哪路不想走，还偏赶上哪路。

    “怎么脸色这么难看，难道你怕了？”

    “有什么好怕的？”

    沈莫伊没好脸的瞥了易冰寒一眼，弄得她莫名其妙，这厮难道知道她怕碰到南宫云？

    笑话，沈莫伊怎么会怕南宫云呢？真是笑死人了。

    “脸色沉到谷底去了，不是怕了那是什么？”

    “有病！”

    果断的一句话再一次秒杀了易冰寒。

    当着他的下手的面给他甩脸色，这个女孩子还是第一个，菲菲担心寒哥会发火，忙的圆场道：“寒哥，伊姐姐她不是故意•••••”

    她的担心是多余的，只见易冰寒这厮嘴角一勾，那魅惑人心的笑又出来了，“你是害怕西凉闹鬼！”

    西凉闹鬼？这句话提醒了在场的所有人，南宫菲菲一个冷颤。

    纵然是走南闯北的大胡大个也不由得一颤，这个世界上，不怕和人打架，就怕和鬼打架。

    见到鬼，不用打，那也吓死了吧。

    他们可都是普通的再普通不过的人了，哪有像他们的主子那个胆量啊！

    闹鬼？沈莫伊可不相信，这世上哪有鬼？

    她不说话，也不震惊，只顾往前走，压根就不想和易冰寒这厮多说一句话。

    “我不怕！就是想去看看！”

    不怕死的易冰寒又凑上前去，好看的碧绿直跑了个媚眼给沈莫伊。

    怒！沈莫伊那个是冲天的怒！

    敢情这厮故意带他们走这里的，只为是想去看看西凉闹鬼的把戏，知不知道她时间紧迫。

    “说还有那一条路能通往西域雪山的。”

    易冰寒还没有反应过来，沈莫伊眼中杀意流转，一根银针已经顶住了他的喉咙。

    “伊姐姐••••••”

    “沈姑娘••••••”

    “沈姑娘••••••”

    南宫菲菲满心的担心，既担心他的寒哥，也担心这个她刚认的姐姐。

    大胡大个紧张的只有他家的主子了，厉声的喊着沈姑娘，那到就握在手里了。

    易冰寒那是丈二的和尚摸不到头脑了，这个丫头平时看着天不怕地不怕的，害怕闹鬼？

    居然杀意这么的明显，真是奇怪了？

    “要么从那条河游到北周去，要么就走西凉，别无他路。不过，等你从北周绕到西域，那千年雪莲恐怕早就成了人的囊中之物了吧。”

    没有紧张，没有害怕，还是那样的高傲的不可自拔。

    “信不信我杀了你！”

    气愤，沈莫伊满脑子的气愤，语气冷冷出声。

    “那你永远也走不出去。”

    这是什么意思？难道这是一个迷林？

    沈莫伊的心里当即闪过一种不好的预感。

    看一圈周围的景象，他们大概已经走了半个多时辰了•••••啊，篝火的火星还在那里，又回到原点了？

    更加的气愤了，但是怎么办呢？

    “不错，这是一个迷林，是西周的天然屏障。我听哥哥说过，进入这里的人都没有活着走出去的。所以，我只是听说过，而从来没有来过这里。”

    南宫菲菲陈述着这个事实，表情是害怕，是担心。

    “只有我才能带你们出去，不出半个时辰。”

    易冰寒那骄傲的声音再一次的响起了。

    “真的吗？寒哥”

    南宫菲菲，羡慕又爱慕的表情，痴痴的看着易冰寒。

    沈莫伊望着易冰寒得意洋洋的表情，怒，但是再怒也要放了他不是，这个密林等到自己摸索出来走出去的路，恐怕时间久来不及了。

    “带路吧。”

    放开易冰寒，沈莫伊往后退了一步，让他走在前面带路。

    “咳咳••••••你这么怕鬼？”

    不怕死的易冰寒又凑了上去，好像和沈莫伊说话，他就是很开心似的，就是一种乐趣。

    大个和大胡相视一望，摸摸头脑，他们家的主子什么时候这么欠虐的喜欢跟着女人了？

    南宫菲菲看到他的寒哥这么喜欢凑到沈莫伊的面前说话，她贴着他，他就闲烦呢？女孩子的心开始酸酸的，一滴泪在眼眶中打打转，终究是忍住了。

    “我敢时间！”

    “答非所问，大家都在赶时间。”

    “快带我出去，否则，我杀了你！”

    “一个女孩子家不要整天只知道打打杀杀的，得温柔，要不然男人会怕你的。”

    “我的温柔，只给我爱的人。”

    “••••••”

    一句“我的温柔只给我爱的人”像生了根一样扎在了易冰寒的心里，他不明白为什么这个女子在说这句话的时候，他的心里会莫名的有一阵酸楚。

    他没有在说话，而是默不作声的在前面带路，一路上的唧唧歪歪到此刻的宁静，一下子还真让人有点不适应。

    大约过了半个时辰，他们穿过了那个密林，来到一个破落的村庄。

    一眼望去，街上没有一个行人，家家户户门窗紧闭，而且更让人胆寒的是，到处挂着的都是白绫，看起来更像是一个彝庄。