
大约过了半个时辰，他们穿过了那个密林，来到一个破落的村庄。

    一眼望去，街上没有一个行人，家家户户门窗紧闭，而且更让人胆寒的是，到处挂着的都是白绫，看起来更像是一个彝庄。

    “奇怪？怎么一个人也没有？”

    “是啊，白天还关着门？”

    “而且还这么多的白绫？”

    大个大胡还有菲菲看着整个西凉街道阴森恐怖的样子，心里感觉怕怕的，唧唧的说个不停，相对而言，易冰寒和沈莫伊就显得安静对了，只是放眼观望这一切，想要早点蛛丝马迹出来。

    这里阴森恐怖的感觉到死寂，好像这就是一座死城。

    对，就是死城，沈莫伊被自己的想法下了一跳，但是事实就是如此。

    整个大街没有一个人，白绫随风乱飘，这种感觉很怎么说呢？很古怪，很恐怖！

    “这里到底出了什么事？我看得找个人问问才知道。”

    易冰寒瞧了这么久没看出什么名堂，开口说道。

    “这里哪有人啊？”

    菲菲应声答道，语气中是害怕。

    “不见得！”

    易冰寒一个转头，便看见一个老头在屋檐下鬼鬼祟祟的走着，一个轻身飞跃便抓住那个老头的衣服。

    “啊啊啊，鬼•••••鬼啊！”

    那老头骨瘦如柴，一双眼睛已经塌陷到眼眶里面了，一副诚惶诚恐的模样，当即就跪在了易冰寒的面前，全身哆嗦的厉害。

    “这里人呢？”

    易冰寒皱了皱眉头，他有这么吓人吗？厌烦的问道。

    “啊啊啊，鬼••••”

    老头快要吓昏厥了，闭着眼睛不敢睁开，一直嗷嗷的喊着。

    “大爷，他不是鬼人。我们是人！”

    沈莫伊算是看出来这个老头害怕的原因了，走上前去，扶着老头的胳膊，温柔的说道。

    这个村子本来就“闹鬼”，突然出现易冰寒这样，红毛绿眼的怪物，不吓死人才怪呢？

    “大爷，你睁开眼睛开开啊。鬼哪有影子的啊！”

    沈莫伊一边扶老大爷起来，一边耐心温柔的说道。

    易冰寒的嘴巴一列，目光放在沈莫伊身上，打量着，这个女子还有这么温柔的一面，一会儿强悍的像一只老虎，一会温柔的像只小绵羊，还真是有趣。

    老大爷缓缓的睁开眼，看到地上的影子，一个惊喜，表情放松了好多。

    “大爷，这里的人呢？”

    沈莫伊盯着老头，一脸的温柔善良的表情。

    “哎，姑娘有所不知啊，这里闹鬼啊！经常半夜三更人就没了，连尸首都找不到，谁还敢出来啊。能逃得早逃了，走不了的就关在家里，能活一天是一天。”

    老大爷说着这话还心有余悸，满头冷汗。

    “那怎么挂这么多的白绫啊？”

    菲菲好奇的问道。

    “悼念亡魂的啊！”

    “姑娘，你们还是绕路而走，这里很危险的！”

    老头好心提醒道。

    “谢谢，大爷！”

    沈莫伊道谢过，然后起身便往前走去。

    闹鬼？

    她到底想要看看，这世间是不是真的有鬼？

    反正也是必须走这条路了，别无选择！

    “寒哥，这里真的有鬼啊？”

    菲菲像一只害怕被黄鼠狼吃掉的小鸡，躲在易冰寒的身边，怯怯的问道。

    “你当它有它就有，当它没有就没有！你要是害怕就回家吧，反正这也是你的地盘。”

    “跟着你，我什么都不怕！”

    被易冰寒这么一说，她当即直起了腰板，装作一副女侠的模样，天不怕地，什么鬼，都是浮云，还有小女人对心爱的男人那深情切切的样子，真是可爱至极。

    “易冰寒，好奇心有时候会害死人的！”

    沈莫伊小心谨慎的观察着周围的情况，但是一想到易冰寒这厮，为了他自己所谓的好奇心，走这里，如果惹事上身，耽误行程，她心中的杀意就禁不住的沸腾。

    “有你在，我不怕！”

    易冰寒的眼睛眯了眯，嘴角一勾，那惑世人间的笑容又绽放了。

    沈莫伊一顿，这话•••••好像说反了吧？

    一直跟在他们身后的大个大胡，相视一望，他们家的主子，什么时候要靠一个女人保护了？不过，这个叫做沈莫伊的女子确实厉害呢！

    点点头，咧咧嘴，憋着笑，但是不敢笑啊。

    菲菲一脸惊奇的望着易冰寒，她的心在扑通扑通的跳，心里有一种酸酸的感觉，女人的直觉，寒哥不会••••••

    “天快黑了，当务之急，我们得先找个地方落脚。”

    沈莫伊瞅瞅眼前的情况，如果过了今晚没有什么所谓的鬼出没的话，明天应该能走出这座城，到达西域的边境了，那么这里的什么闹鬼，与她沈莫伊何干？

    拿到千年雪莲才是头等大事！

    “嗯，我赞同，但是这里的客栈都关门了呢。”

    菲菲看着紧闭的门窗，眉头紧锁，身上还打着寒颤。

    从迷林里出来，一路赶到西凉，肚子饿了，身体乏了，最重要的是，太阳快落山了，这种阴森恐怖的感觉更加的明显了。

    怕！怕的让人全身汗毛竖起！

    “去郡县府上！”

    沈莫伊说着带头便往郡县府邸的方向走去。

    “嗯，这个法子不错，顺便可以多了解一点情况！”

    伊冰寒拍着手掌叫好，有个成语叫什么来着，心照不宣，啊，不对，心有灵犀，嗯，对就是心有灵犀，冰寒寒这人还这是有文化，一连想了好几个词汇，说什么不好，一拍手把心有灵犀给说出来了。

    沈莫伊厌烦的递了一个白眼过去，这厮还笑的阳光灿烂的。

    说者无心，听者无意，但是旁观者有心了。

    菲菲当即脸上不高兴了，阴沉着脸，挎着易冰寒的胳膊当即放了下来，一直向前面走去。

    俗话说女人最懂女人，这一点小动作，没有放在心上的易冰寒淡然不觉得有什么不对，但是沈莫伊却是真切感觉到了周围升腾起来的醋味。

    沈莫伊快步上前走到菲菲的面前，沉声说道：“我有男人。”

    “伊姐姐，我•••••”

    菲菲红着俏脸，娇羞的说道。

    “女人最了解女人，你的心思我明白。”

    “喜欢就大胆的说出来。”

    沈莫伊看着菲菲羞得红扑扑的脸颊，越发的好看，她是打心眼里喜欢这个可爱的女孩，纯洁的不沾染纤尘，就是一个纯情的小萝莉。

    “这样可以吗？”

    菲菲不好意思的看着沈莫伊，一双水灵灵的眼睛，清澈如潭，这样的女孩子，男人不喜欢，那就是有病。

    “嗯，当人可以，在我们那个时代，女追男是很正常的事。”

    “你们那个时代？”

    菲菲不解的看着沈莫伊，一头雾水，什么你们那个时代，这是什么意思。

    “哦，其实我是来自于•••••”另一个时空的。

    沈莫伊的话还没有说完，直觉得有一种强大的震动，似乎整个地面都被震得颤抖。

    瞬间，所有人都提高了警惕，屏着呼吸。

    一阵狂风起，瓦砾漫天飞。

    正个城内，烟雾弥漫，几乎是看不见任何的东西。

    这是什么怪物，居然动作这么大？一定不好对付。

    看来今天是必须动作一下了。

    终于出来了！

    各自心里装着自己的想法，谁也不敢轻举妄动。

    然而，风停，物静，原来只是虚惊一场。

    “奇怪？怪物呢？”

    “刚才明明感觉到来了，原来是一场大风啊！”

    大胡大个高兴中带着失望。

    “今天大概是不敢出来了吧！”

    高傲中透着玩味的笑意，说话的不是那易冰寒还会是谁？

    “寒哥，我们还是赶快到郡县府去吧，这里好恐怖，好阴森啊！”

    菲菲胆战心惊的扯着易冰寒的衣袖。

    “闭嘴！”

    沈莫伊一声暴呵，所有人一惊。这个女人粗暴的伊，一面又暴露出来了，但是好像没有人招惹她吧。

    众人囧！

    只有沈莫伊一个人警惕性提高到一百二，她在仔细的听着动静，刚才，那震动，根本不可能是风力所为，就算是狂暴的龙卷风也只能掀掉瓦砾，挂到房屋树木，地面怎么会被震的噔噔响呢。

    地震吗？

    不可能啊？那应该有预兆的啊？

    猪狗鸡鸭没见一个乱跑乱窜的啊？

    “这个世界上哪有鬼，我易冰寒才不相信什么鬼的呢。”

    “今天那怪物看到本公子来，吓得不敢出来了，滚回家睡觉去了，你呀就别神经兮兮的，弄得高度紧张的啦。”

    易冰寒只顾满脑子兴奋的说自己的，丝毫没有注意到，大个大胡，还有菲菲那震惊的不可思议的表情。

    沈莫伊则是一脸严肃的盯着易冰寒的身后看，眼中的杀意昭然若揭，此时没有动手，只是等待最佳的动手时机。

    “我很恐怖吗？怎么看我就像看怪物的一样啊？”

    大个大胡，不敢说话，一直吵着自家的主子使眼色，一向聪明如冰寒哥，今天脑袋半路短路了。

    “大胡，大个，你们两个眼睛怎么了？一眨一眨的不停啊？”

    大胡，大个快哭了，什么时候他家的主子这么幽默风趣了，真不是时候。

    身后一个巨大的蟒蛇，伸着长长的信子，长着的大嘴已经缓缓的向着易冰寒的头靠近，靠近•••••越来越近，还差十厘米，八厘米，六厘米••••••

    大胡大个，长着大嘴吧，眼睛睁的比石榴还要大，一副吓的快要昏过去的模样。

    菲菲更是被吓得痴呆了一样，只是长着大嘴，连话都不会说了。

    大蟒的口离易冰寒的头还差四厘米，三厘米••••••

    沈莫伊静静的看着，似乎没有一点想要采取行动的意思。

    还差两厘米，一厘米。

    易冰寒顿时觉得情况不对了，一转头，便对上了大蟒的口里。

    “啊啊啊啊••••••”

    “啊啊啊啊••••••”

    “啊啊啊啊••••••”