
沈莫伊抱着雪狐，抬脚要回到自己的房间里去了，这个家伙，身上毛茸茸的滑溜溜的，还真是舒服呢。

    然沈莫伊的一只脚刚跨过门槛，身后一道低沉冰冷的声音又响起了。

    “喂，我们现在是合作伙伴了，你该告诉我你叫什么名字了吧？”

    “沈莫伊！”

    沈莫伊耸耸肩。

    她没有看到再说过“沈莫伊”三个字的时候，冰寒哥眼中闪过的浓浓的杀意。

    “站住！”

    突然的一声暴呵，着实让沈莫伊一惊，如说刚才是一副调笑的模样，那么现在绝对是昭然若揭的杀意，沈莫伊手腕轻轻的一动，手里已经准备好银针，如果他敢动手，那么她会毫不手下留情的。

    “你就是那个医好了南周辰王爷十年痴傻，医治好了身中剧毒的慧王爷的沈家三小姐沈莫伊？”

    冰寒哥眼睛直直的盯着沈莫伊的背影，眼中杀意流转，这个女人，在她一晚扬名之后，站在苍山之巅的他，就顿生杀意，这世上，他不允许有人比他的医术高，否则，死！

    千里来寻，没想到这个奇女子竟在自己的身边。

    “是我，怎么了？”

    沈莫伊回头，眼里冷厉一片，她感觉到了明显的杀意。

    “那就得•••••”死字还没有来得及说出口就听到有人大喊。

    “不好了！不好了！着火了。”

    “着火了，救火啊！救火啊！”

    “••••••”

    沈莫伊和冰寒哥相视一看，转身冲着楼下就跑去。

    可是还没有到楼梯口，这火势熊熊的就烧了上来。

    与刚才人呼喊的声音相隔不到半分钟，这火就烧到楼上来了，火势来的这么凶，这么快？

    沈莫伊只是感觉到有股很熟悉的味道传到鼻子里来，尼玛的，这不是油的味道吗？

    看来是有人蓄意放的这场大火，这是要谋杀？

    “这么大的火，看来从前面冲出去是不可能的了。”

    冰寒哥没有丝毫的慌乱，而是异常的镇定，还是那副满不在乎的样子。

    这个人给人的感觉就是，天塌下来，他也能顶着，所以不用丝毫的害怕。

    “从你房间走。”

    沈莫伊说完，转身朝着冰寒哥的房间走了去。

    “主子！”

    “主子！”

    大胡和大个一口同声的喊了一声，这语气是在询问。

    冰寒哥点点头，朝着他自己的房间就走去，没有做一秒钟的思考，不知道为什么前一刻钟他还想杀她，而这一刻他居然这么毫无理由的信任她。

    “女人，你这是要怎么走出去啊？”

    冰寒哥挑一挑眉，嘴角勾着笑。

    “跟着我就行了。”

    沈莫伊径直的走到窗户跟前，这里这是一个唯一的出口了，虽然前面是一个不知道深浅的大河，但是跳下去也许还有一线生气，如果在这里那就是必死无疑。

    “哎，那可是一个深不见底的大河呀，至于流向哪里还不知道呢。”

    冰寒哥，这家伙可是把这里的地形弄的清清楚楚的，都火烧眉毛了也不见这厮紧张一点点呢。

    “跳下去也许能活，但是，不跳那就是死。你们自己掂量！”

    沈莫伊望着这厮一副淡定自若的表情，心中是佩服，但是也不想和他在拌嘴皮子，她的怀来可还是抱着雪狐呢，而且她不能死！

    她也相信自己不会死的，就这条小河？连大海她都跳过，更何况一条小河呢。

    “主子••••••”

    “主子••••••”

    没有主子的同意，这大个和大胡那可是没有胆子往下跳的啊，但是，主子不急，他们可是急的满头汗呢，眼看这火都要烧到这屋子了，那个心中急的，像是热锅上的蚂蚁，团团转呢。

    “大个大胡，你们跳不跳？”

    “跳！”

    “跳！”

    冰寒哥的话刚一出口，大个大胡连思考都不思考就异口同声的回答“跳”。

    是啊，唯一可能生还的出口，不跳那就是傻子，更何况他们可都是懂水性的呢。

    “好吧，你们先走！”

    “主子！”

    “还不快去！我比你们的速度快！”

    冷厉的声音带着命令，没有任何商量的余地。

    沈莫伊望着冰寒哥，眼中闪过一丝复杂的表情，这个妖孽，平时看着挺自傲目中无人，没想到关键时刻还挺爱惜自己的手下的。

    “噗通•••••”

    “噗通•••••”

    随着两声落水的声响，大个和大胡纷纷跳了下去。

    “女士优先！”

    冰寒哥看着沈莫伊，嘴角一勾。

    瞥了他一眼，没有说话，便抱着雪狐准备往下跳。

    “救命啊！••••••救命啊！”

    就在沈莫伊的一只脚刚迈上窗台的时候，听到了呼救声。

    “菲菲！”

    冰寒哥眉毛一皱，转身就要往门外去，但是此时的火焰还差一步就要烧到门口了，而对面的屋里，就是菲菲的房间，火焰已经开始往里面蔓延了，呛人的烟气笼罩了整个楼阁。

    冰寒哥刚要冲过去救人，就被沈莫伊一把拉住了，“火势这么大，你这样是送死！”

    沈莫伊将雪狐往冰寒哥的怀里一放，将一床厚厚的被子浸在水里之后往自己身上一披，就冲了出去。

    整个动作只在瞬间完成，快的几乎让人连反应的时间也没有，冰寒哥看着她冲出去的背影，心中更多了几分欣赏。

    果敢，灵敏，美丽，似乎天下间所有美好的词语用在她的身上都不能形容出她的好。

    这样的女子，世间难求啊！

    “快带着雪狐离开。我完好无损的把菲菲姑娘带给你的！”

    瞧，就是这么的自信，冰寒哥相信了，就是无条件的相信她，带着雪狐先离开了。

    因为这个窗子一次只能过一个人，他在这里耽搁一秒钟可能就会是一个人生还的机会。

    晚风习习，月影婆娑。

    茂密的树林，静谧如斯，只能听到一摊篝火噼噼啪啪的响声。

    刚才经过一场浩劫，现在总算是平安度过了。

    几个人弄得像是落汤鸡一样，狼狈至极，不过还好，命算是捡回来了。

    沈莫伊靠在一棵大树旁，抬头看着朦胧的月色，好似在想着什么。

    “你还挺聪明的，所以我决定暂时不杀你了！”

    冰寒哥一句话打破了此刻的安静。

    “我会杀你的！”

    突然听到这么一句话，沈莫伊只觉的很生气，刚才好像是她急中生智救了他们这一伙人吧，连个谢字不说也就算了，没想来一句“我决定暂时不杀你了”，沈莫伊气结，那说出来的话，当然是针尖对麦芒了。

    “只要你有那个本事！”

    冰寒哥似乎唯恐天下不乱，这才捡了一条命回来，大惊过后应该还有人还没有完全的恢复过来呢，这厮的精神劲倒是用不完啊。

    瞧瞧这厮狂妄的，今晚上，已经是第三次说“只要你有那个本事”了。

    如果不是因为，沈莫伊赶时间赶的紧，不想惹事上身，恐怕今天要大一架了，胆敢这样挑衅我们家的沈莫伊小姐，那是不怕死的才敢。

    “有病！”

    沈莫伊站起来，想要走到一边，她不想和这个人啰嗦，只当他是精力旺盛，脑袋不正常。

    “喂！我看这火是冲着你来的吧。我们这一路可平安了呢，怎么碰到你就出事了呢。”

    “••••••”

    沈莫伊没有去搭理冰寒哥的话，她想一个人静一静。

    说着无意，听着有意。

    可能是她的行中暴露了，南周凌的人来追杀她来了。看来这一路上是不太平了，以后要更加的小心才是。

    南周凌的追杀，让她心里一惊，不是为自己，而是为南周辰。不知道，逐风和逐云能不能照看还辰？

    沈莫伊只觉的自己的心跳的厉害，这是从来没有的害怕和担心，让她这样的不安，她害怕有什么事请发生。

    但是似乎越是担心什么，就越会有什么发生。上天总是这样爱捉弄人。

    南周国。

    沈莫伊刚离开辰王府两天，萧青不堪坐以待毙，又不完全的信任沈莫伊能够活着回来，这不安插了人到太子府寻找下蛊的人。

    他认为，这要比沈莫伊拿到千年雪莲的几率要大的多，而且风险很小。千年雪莲这么好的东西，要是沈莫伊一个私心，把它独吞了怎么办。

    这人与人之间，一旦有了间隙，有了误解，那看人的眼睛都会带着眼色的，理智也会被曲解。

    说白了，萧青还是信不过沈莫伊。

    “喂，女人，你在思念谁？”

    看着沈莫伊抬头望月，一副深情发呆的模样，冰寒哥不知道什么时候又凑过来了，那邪魅的表情，真的让沈莫伊懒得搭理他。

    “•••••”

    沈莫伊就是不想搭理他才躲到一边的，没想到这家伙不怕死，偏要来凑活。

    “女人，想男人了？”

    “沈莫伊瞥了他一眼，依旧不想搭理他。

    “喂，女人。你耳聋吗？跟你说了半天话了，怎么不搭理人呢？”

    冰寒哥看到这女人一副这么对他这么冷冰冰的样子，心里那是个怒啊。

    他相貌堂堂，帅到天下无敌，武功超凡，智勇双全的易冰寒什么时候这么讨人厌了？这么没吸引力了呢？多少女人对他投怀送抱，他都不要呢，这个女子倒好，找着跟她说话，她还懒得理？

    岂有此理•••••岂有此理

    沈莫伊目光一沉，勾一勾嘴角，递了一个白眼过去，“我只跟人说话！”

    果断的一句话当即秒杀了易冰寒。

    愣一秒钟，不怕死的易冰寒，又凑了上去，“你那种痴情的表情你敢说不是在想男人吗？”

    “我想我男人，管你屁事！”

    声音冷冷，说话僵硬，显然不想和易冰寒多谈。

    “你的态度真是让人寒心，我看你一个人寂寞是来好心陪你聊天的。”

    易冰寒看着沈莫伊，哼唧一声，接着说道，这普天之下敢和他易冰寒这样说话的人，还真是就沈莫伊这么一个人，这个女人他赶兴趣了。

    “聊天，那是和朋友才能促膝长谈的，而你不是我的朋友，从某种意义上说我们还是敌人！”

    沈莫伊瞥了一眼易冰寒，沉了沉目光，撂下冷冰冰的一句话，转身就走了。

    易冰寒看着她丝毫不留情面的走开，轻身一跃，斜靠在大树枝上，拿出随身携带的酒壶，咕咕的喝下两口就，抬头望着空中皎洁的月，喃喃自语道：“促膝长谈那是和朋友的？”

    试问，他有朋友吗？就连朋友是什么意义恐怕自己都不知道吧，心中一地苍凉。