
身后一个巨大的蟒蛇，伸着长长的信子，长着的大嘴已经缓缓的向着易冰寒的头靠近，靠近•••••越来越近，还差十厘米，八厘米，六厘米••••••

    大胡大个，长着大嘴吧，眼睛睁的比石榴还要大，一副吓的快要昏过去的模样。

    菲菲更是被吓得痴呆了一样，只是长着大嘴，连话都不会说了。

    大蟒的口离易冰寒的头还差四厘米，三厘米••••••

    沈莫伊静静的看着，似乎没有一点想要采取行动的意思。

    还差两厘米，一厘米。

    易冰寒顿时觉得情况不对了，一转头，便对上了大蟒的口里。

    “啊啊啊啊••••••”

    “啊啊啊啊••••••”

    “啊啊啊啊••••••”

    尖叫声响彻天际。

    “主子！”

    “寒哥！”

    就在巨蟒的大口将要吞掉易冰寒的头的时候，“嗖嗖”两根银针齐发，速度快的人眼都看不清，只见一道白光瞬间刺进了巨蟒的大嘴里。

    还没有等其他人反应过来，莽头一抬，伴随着撕裂的疼痛的嚎叫，逃窜了。

    易冰寒到吸了一口凉气，刚才真的好险，好险啊！

    一向居高自傲，什么都不怕的易冰寒此刻满头大汗。

    “你不是不怕死吗？”

    撂下一句冷冰冰的嘲讽和讥诮，沈莫伊抬腿走人，留下还没有反应过来的易冰寒呆着原地。

    处在惊吓当中的菲菲被沈莫伊的话拉了回来。

    跟着抬脚跟着沈莫伊走了，竟然没有理会易冰寒，许是想起了，自己还在生气中呢。

    大个大胡，也被吓傻了大概，没有搭理自家的主子，跟着在沈莫伊的后面走了。

    易冰寒囧了！

    这是什么情况？

    要这么现实吗？

    一边倒了？

    易冰寒好像突然间想起什么了似的，眉头一皱，眼睛一眯，大吼道：“沈莫伊你故意的是不是？”

    这一吼，想吼的人，没被吼道，没打算吼的人，到是吓了一跳。

    寒哥这是怎么了？生这么大的气？

    完了，完了，主子生气了，而且是真的很生气。

    沈莫伊没有打算要理会他的意思，不答应，也不停下来，一直往前走。

    易冰寒暴怒，越想越不对劲，分明就是这个女子在耍他？

    怒！怒到肺部快要爆炸了！

    什么时候，他易冰寒被人刷过？

    一甩衣袖，轻身一跃挡住了沈莫伊的路，柔滑\顺长的发在空中随风飘舞，一身红衣张扬艳丽，一双碧绿的双眸明明带着满身的怒意甚至是杀意，但是看着却是魅惑诱人，怎么也让人讨厌不起来！

    美，这样的男人真的是美到了极致！美到了绝无！

    南周辰是清尘冰冷还带着热血的美！

    而眼前的这个人是妖孽一样魅惑人世的美！

    都是美到了极致的那种！不是美得天下无双，怎么说呢，是美得独一无二！

    “你是故意的是不是？”

    易冰寒阴沉着声音，又重复了一遍，这声音冷到骨子里，冷到让人觉得身边的空气很压抑，连呼吸都有点困难。

    这样的易冰寒，他周围的人是害怕的，是不敢靠近的。

    而他呈现在他周围人面前的就是这样一幅表情，威严是有了，但是朋友没有了！

    “我只是想看看你到底怕不怕死！”

    沈莫伊丝毫没有感觉到畏惧或是害怕什么的，眼睛直直的盯着这个惑世的主，脸上的冷酷是显而易见的。

    大个大胡，还有菲菲听的莫名其妙，什么故意？什么怕不怕死？

    明明是沈莫伊救了他呀，他怎么还倒打一耙呢？

    但是这气氛感觉明显的不对，没人敢说话。

    “你差点害死我！”

    “是我救了你！”

    “你怎么就敢保证万无一失？”

    “我从未失手过！”

    “不早点动手，万一失手了，那我不就•••••”

    “事实是我救了你！就算是失手，那也是巨蟒吃了你，于我何干？”

    “你这女人•••••”

    这女人，就是想拿他开刷，这一路上从客栈到西凉就没有给过他好脸色看，每一句话都带刺，没想到一个帅的如此一塌糊涂的易冰寒，居然被一个女人如此厌烦，这实在是受不了，受不了啊！

    怒！怒火攻心！

    真的有一种冲动想要杀了这个女人，但是确实是这个女人救了他的呀。

    高傲归高傲，爱憎还是分明的！

    易冰寒目光中的杀意渐渐的褪去，身上的冷意也渐渐的褪去。

    “呜呜•••••喵喵••••••”

    ——你个死冰块，居然给小爷我用迷药。

    一波未平，一波又起。

    那边刚安静下来，被裹在沈莫伊包袱里的雪狐又叫嚣起来了。

    沈莫伊一听雪狐的叫喊，抬眼看了一眼易冰寒，厌恶和不屑，还有气！

    对，就是气愤，这个死冰块非要走这个破地方，不知道明天能不能走出这个破镇呢。

    她的时间赶的本来就紧迫，加上出来四五天了，不知道辰到底怎么样了。

    沈莫伊本来心里事就多，这个家伙不知道死活非要往她的枪口上撞，那滋味能是好的吗？

    “它一路吵死了，我让它安心的睡一会。”

    易冰寒被沈莫伊的目光看的冷冷的，不由的解释了一通。

    迷药？那不就是现在人吃的安眠药什么的吗？

    当时怒了，“那会死人的，弄好会成植物人的。”

    “你脑子没坏吧，它是灵兽不是人。”

    易冰寒笑哈哈的说道，而后挠挠头不解的问道：“植物人？那是什么人？”

    沈莫伊囧！

    这要怎么解释呢？

    “植物人，是我们那个时代的医学术语，就是人看着像死了一样，但是还没有死•••••••哎，说了你也不明白！”

    “你们那个时代？”

    “嗯，怎么说呢。其实我是来自几千以后的二十一世纪。”

    “二十一世纪？”

    这些都是什么词啊，易冰寒越听越不明白。

    这么多新词汇当然不明白了，沈莫伊越解释，易冰寒越是糊涂。

    “你只要记得，我不是这里的人，是来自另一个时空就对了。”

    简单明了的一句话，言简意赅，这下该明白了。

    “不明白！”

    易冰寒摇摇头，一副小白的模样。

    沈莫伊泪，这样都不明白，那真是无语了！

    “算了，不说了，说了你也不明白的。”

    大个大胡，菲菲在后面，只见他们两个呱呱的好像在说什么，但是却听不见，又不好意思问。

    五人，一兽，就这样走到郡县府。

    朱红色的大门，两头大狮子的雕塑蹲坐在大门的两旁。

    沈莫伊“扣扣”的敲了两下门，是一位瘦弱的老头开的大门，应该是这个府邸的管家之类的。

    老头看到沈莫伊这一行人的穿着打扮，猜到他们的身份不简单，非富即贵！

    当看到红毛碧眼的时候，吓了一跳，往后退了几步，差点栽倒在地。

    “你是管家吧，我们路过这客栈都关门了，所以就来府邸投宿。”

    沈莫伊含笑着，客气的说道。

    “嗯嗯•••••”

    管家一直点头，没有说话，眼睛还一直停留在易冰寒的身上。

    “他不是怪物！”

    沈莫伊看了一眼易冰寒，嘴角一勾，对着管家说道。

    “我家老爷近些日子劳心劳累病倒了，所以就不能来见各位了，我吩咐下人给各位准备好被褥，时间不早了，早点休息吧。”

    “谢谢管家！”

    沈莫伊客气的说道。

    管家吩咐完毕，差下人将他们一行人安排好，便下去了。

    因为这个地方阴森的害怕，菲菲和沈莫伊住在了一个房间，大胡大个住一个房间，易冰寒当然自己住一个房间了，这家伙怪癖，只喜欢一个人住。

    赶了一天的路，实在是辛苦至极，还肚子饿的咕咕叫，这个管家还挺细心的，差人准备好了一桌子的好菜招呼他们。

    吃饱喝足，各自回房休息去了。

    菲菲睡觉很死，大概是太累了，倒在床上没有一分钟就睡的昏昏沉沉的了。

    沈莫伊心事重重了无睡意，便换上一身夜行衣出去看看去了，白天那个巨蟒还真是吓人，这么大的威力，她还从来没有见过。

    一间隐秘的屋内。

    “老爷，按照您的吩咐都安顿好了。”

    “嗯，好了。陶管家，你去休息吧。”

    一个五十岁左右的男子，声音低沉的说道，微弱的灯光，打在他的脸上，岁月的留下了抹不去的痕迹，但是依然是威风凛凛，眼中的狠厉一闪而过。

    “看住小少爷，不要让他再跑出去。”

    “是的，老爷。”

    中年男子拜拜手，让管家先下去了。

    夜色当空，月影婆娑。

    天气是一片晴好。

    但是天公不作美，偏偏这气氛安静到了诡异，有一种让人毛骨悚然的感觉。

    沈莫伊穿着一身黑色夜行衣，矫健的身姿沿着屋顶快速的行走着。

    沈莫伊走着突然感觉到一股强劲的力量在向她靠近，眼睛一眯，一转头，什么也没有。

    身后一眼望去除了能看到的到底，其他地方一片黑，阴森无比。

    但是敏锐的感觉，让她感觉到了危险，好像身后真有一个人在跟着她，她的感觉告诉她不是巨蟒，而是人。

    “什么人？”

    沈莫伊眉毛一挑，眼中闪过一道锐利的光芒。

    话音刚落，只觉得一阵阴风一闪而过，什么也没有。

    难道是自己最近太紧张了，弄错了。

    “嗖”

    正在思索间，一个黑色身影从她眼前一闪而过，那速度快的就像是一阵风忽的从眼前飘过。

    这么快的速度？

    沈莫伊感叹道，这样的飞法，确实比自己的快跑要快的多了。

    她朝着黑人飞去的方向追了去。

    经过几个屋顶，在一个拐角的屋顶上，沈莫伊看到一个穿着同样夜行衣的人在快速的小跑着。

    沈莫伊的眼中狠辣顿现，瞬间将银针捏在手中，瞄准好位子，一伸手“嗖嗖”银针速度快如闪电，措不及防的刺入了黑衣人的右肩。

    黑衣人冷哼一声，左手捂住疼痛的右肩，转头看见对面的屋顶上，一个小瞧矫健的身姿亭亭玉立的站在那里。

    当时怒气横生，暴呵道：“该死的女人！”

    沈莫伊惊奇了，这样都能看出来自己是女的，这个家伙还真是不简单，但是，这声音••••••还在犹豫中，一只大手已经掐住了自己的脖子。