
夜幕降临，月上柳梢。

    野外树林，一片死寂，阴森的恐怖，不时的还有一阵阵阴风拂过。

    “带着你的宝贝滚回你的西域去吧。”

    一身夜行衣紧裹在身上，露出魁梧的身材，威严尽在，声音冷沉还有暴怒。

    “你这话什么意思？”

    一位穿着古怪的花脸大汗，怒目，不满意的说道。

    “不要一位你做了什么事我不知道。哼！”

    “陶知，你最好把话说清楚！”

    “你胆敢对我的孙儿下手！我的忍耐已经到了极限了。”

    “哈哈哈•••••我说是什么呢？你那宝贝孙子没事非要到后山来，是他自己惹上了赤色曼陀与我何干？”

    语气狂妄，似乎根本没有把陶知放在眼里。

    “哼！我看你是存心想要置他于死地。”

    陶知也不甘示弱，怒气横生。

    “三弟，此言差异。”

    花脸大汗，见陶知的态度如此坚决，语气稍微缓和一点，但是那气势是绝对的不认输的。

    “我不想和你废话，带着你的宝贝赶紧滚，否则，不要怪我不客气！”

    陶知气愤的用力一甩衣袖，被对着花脸大汗，怒吼道。

    “我说了，你孙子中毒不是我存心的。”

    “不是存心的，会加入其它毒药吗？”

    “什么其它毒药？”

    花脸大汗，越听越不明白了，那天他是看到陶行到后山去了，看中了赤色曼陀罗就抱了回去，他本想阻止的，但是想着给陶知一点提醒。

    “好了，我不想和你废话！还是回你的西域去吧。”

    陶知不想和他多谈，早就想赶他走了，一直愁于没有机会，现在正好时机来了。

    “三弟，不要忘了你曾经也是西域三魔之一，大个枉死，就剩我们俩了，可不要兄弟相残啊！”

    花脸大汗眼中透着说不出的阴险和狠辣，说完然后放生大笑，笑的无比猖狂。

    “你•••••”

    陶知气的眼睛冒火，但是似乎对这个二哥，很是无奈。

    “你那个宝贝孙子，哦，不，是儿子，我想他应该不想知道关于你的过去吧。”

    花脸大汗，大笑着走出了树林，留下陶知一个人愤怒的在原地，眼中杀意顿现，嗜血沸腾，气的眼睛冒火，拳头紧紧的握着，关节咯吱作响。

    似乎只要那个人再说一句话，他就会有杀人的冲动。

    而与此同时在陶府之内，沈莫伊正在小家伙陶米的房间内。

    “你来干什么？”

    陶米见到沈莫伊这个不速之客的到来，并没有一点欢迎的意思，连看都不看一眼。

    “来看看你死了没有？”

    沈莫伊也不是什么善茬，既然这小家伙这么不待见她，她当然也不会有什么好脸。

    听到这么毒舌的话，陶米顿时暴怒，从床上腾地就坐起来了，眼一瞪，呵道：“你这女人嘴巴这么恶毒？”

    沈莫伊眼睛一瞥，下巴一抬，“这就叫恶毒啊？要是真的把你咒死了那才叫恶毒呢！”

    “你•••••你这个女人•••••毒蛇妇！”

    陶米气的差点抓狂，气的下巴直打颤，手指着沈莫伊，什么话毒，他就说什么。

    沈莫伊也不生气，不屑的瞥了陶米一眼：“切，一个小屁孩，知道什么叫毒蛇妇吗？”

    沈莫伊只觉得和这个小孩斗斗嘴还真的是挺有趣的。

    “喂！你就这么讨厌我吗？”

    陶米用一种莫名的眼神看着沈莫伊，倔强的仰着头。

    沈莫伊实在没有想到这个小家伙会突然问她这个问题，当即愣了一下，半晌接着说道：“你这性子这么暴躁，说话这么冲，当然不招人喜欢了。但是，你很有骨气，也很骄傲！”

    陶米听到沈莫伊前半句的话，眼睛一瞪，气的发抖，欲要发火，但是听道后半句话，怒气瞬间消失了，眼中流露出来的是惊喜，是高兴。

    你有骨气，也很骄傲！

    从来都没有这么夸过他，从小到大听到的都是，你这个臭脾气••••••你真可伶！

    这个女人••••••

    “那你的意思是说你不讨厌我了？”

    半晌，陶米抬起头，抿着嘴唇，问道。

    沈莫伊从他那双迷人的狐狸眼中看到一丝隐忍的忧伤。

    每个性格古怪的人背后都有一段故事吧，不知道这个孩子背后有着怎样的辛酸，才会将自己伪装的很坚强，就像是长满刺的刺猬，要用刺伤别人来保护自己。

    沈莫伊沉沉的盯着陶米的那双迷人的狐狸眼，里面水雾缭绕，半晌，缓缓开口道：“你的脾气最好改改，就会有很多人喜欢你的。”

    说真的到现在沈莫伊都还是不喜欢陶米的，说话能把人冲到南天门去，如果不是因为内疚下了毒，让他遭了罪，她才懒得来看他，但是刚才，他忧伤期盼的眼神，戳到了沈莫伊的软肋。

    她知道，这样的孩子是需要鼓励和赞美的，一味的重伤只会让他的性格更加的偏激，更何况只是个孩子。

    “好了，你好好休息吧。”

    沈莫伊上前去揉了揉陶米的小脑袋，这是语气温柔多了。

    陶米好像在沉静在一种美好之中，呆呆的看着眼前这个爱抚着他的女人。

    沈莫伊转身要走，不料衣角却被陶米抓住了。

    “喂！你不要走！”

    似乎有些不好意思，或者是他从来没有这么低声下气的跟人说过话，陶米低着头，声音不大不小的说道，语气中带着一点央求。

    “时间很晚了，我要回去睡觉的。”

    “我知道巨蟒！”

    “你怎么不早说？”

    沈莫伊停住脚步，挑挑眉看着陶米问道。

    “我还知道有个花脸叔叔。”

    陶米抿了抿唇，接着开口说道。

    “什么？你还知道什么？”

    没想到这个小子居然知道这么多有用的信息，沈莫伊惊诧的问道，期待着这个臭小子的下文。

    却见陶米假咳了一声，小大人样的看着沈莫伊，“想要知道更多的信息，除非你答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    沈莫伊着急的开口问道心里却在骂着，奶奶的熊的，小屁孩一个，居然也学会谈条件了。

    却见陶米紧紧的盯着她，半晌开口道：“我要你做我的女人！”

    “噗•••••”

    一个没忍住，沈莫伊噗的大笑出声，这个臭小子毛还没有长奇的，居然说出这样的话，简直是笑死人了。

    看到沈莫伊大笑的前俯后仰，陶米眼睛一瞪，怒了，“你这女人有这么好笑吗？”

    “你才多大呀？”

    沈莫伊拍拍自己笑的不行的胸口，一边拍着一边说道。

    “我说过过了今晚，我就成大人了。难道你不知道，男子过了十六就可以娶亲了，女子过了十三就可以嫁人了吗？”

    陶米很委屈的说明，自己将要达到娶亲的年龄了。

    沈莫伊忘了现在是古代，而不是她呆的二十一世纪了，轻轻的哦了一声。

    “真是见识浅薄的女人！”

    陶米很大爷的说了一句。

    “我看你是有恋\母情结！”

    “恋\母情结？”

    陶米从来没有听说过这个词，纳闷的问道。

    “嗯，恋\母情结，就是你把我当成你娘一样的依恋。”

    沈莫伊想到听陶府的人说过，这个陶米自幼就丧父丧母，所以陶县主很宠溺他，所以她猜测，他一定是渴望得到母爱，而她在某些时候就给了这个臭小子一种这样的错觉。

    嗯，肯定是恋\母情结，沈莫伊肯定的点点头。

    “不是，我从小就没有娘。我很清楚的知道，我对你的感情，就是一见钟情！”

    陶米一脸认真的说道，他明明从她那里得到了肯定，得到了赞美，还有刚才那么有爱的抚摸，他长这么大从来没有一个人这样对待过他。

    此时，他觉得这个女子，他想留在身边，长久的留在身边。

    他依稀的记得爷爷跟他说过，等你长大了，爷爷就给你娶个姑娘，你们可以一辈子都呆在一起，你就不寂寞了。

    他不知道，那时爷爷为什么要跟他说这个，也不明白这是什么意思，但是有一点他懂了，那就是娶一个姑娘可以一辈子呆在一起。

    看到陶米一脸认真信誓旦旦的样子，沈莫伊哭笑不得。

    “你这个小娃，知不知道什么叫爱，爱一个人是两厢情愿的事，是不能勉强的。更不能拿条件去要挟的。”

    沈莫伊笑着，看着陶米，月光透过窗户打在沈莫伊的身上，粉白的脸颊，迷人的凤眸，高贵的气质，真是迷人！

    陶米，不由的看傻了。

    她刚才说什么来着，更不能拿条件去要挟？

    这一句话如同千斤巨石压在陶米的身上，刚才他不就那条件来要挟她了吗？

    陶米催下了眼。

    沈莫伊知道这个小娃很聪明，应该是明白了她的意思，于是开口问道：“米饭，你现在能告诉我其他的信息了吧？”

    一句米饭，陶米抬起双眼，看着沈莫伊，欲言又止，却是半天没有说话。

    沈莫伊看着他，她知道这个少年很敏感，不想说，她也不想逼他，她转身欲要走。

    “我有一天晚上在后山看到一条大蟒，好大好大，还有一个花脸叔叔，那里有还多尸体••••••好恶心，好害怕。我当时藏在一个隐秘的树丛里，不敢喘气。后来，我就晕倒了，然后醒来的时候就在我屋里了。然后我说给爷爷听，他说我在做噩梦。你相信我吗？”

    陶米说完认真的问沈莫伊道。

    沈莫伊点点头，如果她没有见过巨蟒肯定以为这个小娃是在做噩梦，但是她真的见到了。

    “你个小孩子半夜三更的去后山敢什么呀？”

    沈莫伊有点好奇，这臭小子，胆子这么大，也不害怕。

    “后山是我们县里的禁地，没人去的。我好奇，想去看看，但是又害怕被爷爷发现，所以只有晚上去了。”

    “禁地？”

    “嗯！”

    陶米点点头。

    禁地？

    沈莫伊心中的好奇心来了。

    禁地？巨蟒？花脸叔叔？还有神秘的黑衣人？还有这个郡县？

    好多疑问在脑海转了，沈莫伊只觉得整个头都要大了，她从来不喜欢把疑问留在脑袋里，所以后山她一定要去看个究竟。