
“大花脸，你敢动她，我就杀了你！”

    易冰寒突然感觉很紧张，比自己遇到危险还要紧张，声音冷沉的说道，很冷很冷的那种。

    这绝对不是威胁，只是陈述。

    “哇，好久没有尝过女人是什么滋味了？”

    、花脸大汗没有理会易冰寒狠厉的话，一直的向着沈莫伊靠近，笑的张牙舞爪，笑的淫、荡无耻。

    沈莫伊只是瞪着大大的眼睛看着这个恶心又可恶的家伙，没有出口大骂。

    手背在后面，用力的动着，她要把袖口里的银针拿出来，她要一搏，倾尽全身的力量，她相信人在最危险的时刻，能爆发出最强大的力量了的。

    她强忍着身上的酥软和要冲破酥软的阵痛和挣扎，面部表情没有任何的变化。

    易冰寒看着这一幕，狠的咬牙切齿，怒火中烧，“大花脸，我以北周太子的身份发誓，你要是敢轻薄她，我定会倾尽北周所有铲平西域，铲除你这个恶魔，毒死你些恶心的大蟒！”

    易冰寒不知道为何会如此激动，竟是把他的底牌如实翻开。

    沈莫伊在听到北周太子的时候，大脑顿了一秒，果然这个人是有身份的，而后便恢复到紧绷的状态。

    蛇魔听到易冰寒这厮放这样的狠话，杀意更加的明显，眼中的淫、秽已经被怒气和狰狞所替代。

    斜眼怒目道：“那我就更不能让你们跑了，免得后患无穷！”

    大概是好久没有近女色了，看着沈莫伊这样的绝世美女，色性大发，是笃定了要享受一番的，然而却低估了这个两个人的实力，最后是多行不义必自毙。

    蛇魔面孔淫邪，阴森的笑脸，更加大胆的是竟然敢当着易冰寒和沈莫伊的面揭开衣袍，

    “不知道把你这个美人压在身下是何等销魂的感觉呢？”

    罪恶的语言，充满厌恶的欲望之色，真的是让人恶心到吐。

    手扣住腰带，似乎是很迫不及待的样子，扣住腰带的手竟是兴奋的颤抖着，一副邪恶，淫、秽的嘴脸，弯下身子就向沈莫伊扑上去。

    易冰寒愤恨的手指插进泥土里，弄得满手血液，都不觉的疼痛，只是胸口像要是被挣扎的一样疼，有一种心被撕裂一样的疼痛。

    在此刻，他在不想承认这个事实都不行，他，易冰寒，一个只沉迷于医术，清冷孤傲的男子喜欢上了这个才认识三天不到的女子。

    只有亲眼进到自己喜欢的女子被人菲薄是才会感觉到心会如此疼痛的吧。

    他用尽全身的力量，一定不要这个死恶魔得逞，哪怕是赔上性命也在所不惜。

    而就在蛇莫的身体快要压在沈莫伊的身上的时候，易冰寒还没有来得及出手，一声“啊”的吼叫，沈莫伊冲开了身体酥软的封锁，转瞬间银针已经刺入蛇魔的脑门。

    一声“嗷嗷”的惨叫，蛇魔耷拉着没有来得及穿上的衣服，踉跄的后退，差点跌倒在地。

    沈莫伊和易冰寒相视对望一眼，现在他们必须马上离开。

    她很清楚她刚才几乎已经用尽了所有的力量了，身体无比的虚弱，再加上软骨散的药效还没有过，冲破一次已经是奇迹，肯定不会是再有第二次幸运的，如果，这个家伙把巨蟒再召唤来，那么他们今天恐怕是插翅也难飞了。

    蛇魔一只手捂住疼痛无比的脑门，一只手拿着召唤巨蟒的哨子，忍着疼痛站立好，嗜血的怒吼道：“你这个贱人，我非杀了你不可！”

    说着一脚就朝着沈莫伊的肚子上狠狠的踢去。

    “喂！小心！”

    沈莫伊还没做好防范的准备，一个黑影嗖的一下就从草丛里钻了出来，挡在了沈莫伊的面前。

    蛇魔凶狠的一脚不偏不倚正好踢在了黑影背后的脊背上，被震得撞到树上又跌落了下来，躺在草地上。

    鲜血从嘴角溢出。

    “米饭，你怎么样？”

    沈莫伊将黑影翻过身来，不是别人正是陶米。沈莫伊又惊又怒，眼神犹如地狱的修罗一般看向蛇魔。

    而蛇魔看到是陶米之后，一惊，一抹惧色爬上脸，还没有等到沈莫伊反应过来，嗖的一下消失在夜色之中了。

    沈莫伊是真真的难受，她怎么可以让一个孩子为她挡这么重的一脚，心里疼的像是挣扎了一样。

    “你傻吗？你会死的•••••谁让你跟来的？”

    是气，是愤，是心疼，此刻的心情不知道该怎么形容才好，沈莫伊望着陶米，眼中已经雾蒙蒙的一片了。

    “喂！你没事就好了！”

    陶米躺在沈莫伊的怀里，黑黑的狐狸眼滴溜溜的转，疼的龇牙咧嘴的，还一副小大人的样说道。

    沈莫伊嘴角一抽，想哭又想笑，将他往怀里按一按，“以后不让你出来不准再出来！”

    陶米小脸一本，假装不悦，一本正经地说道：“你是我的女人，男人保护女人，天经地义！”

    沈莫伊哭笑不得，什么时候她变成了他的女人了，这家伙毛还没长奇呢吧。

    陶米躺在沈莫伊这个绝世美女的怀里，一脸的疼痛加享受，虽然全身都疼，但是躺在美女的温柔乡里，嘿嘿，那感觉还真是舒服呢。

    这话易冰寒那个听的不爽啊，全身酸酸的，特别是那句，你是我的女人，听着怎么就这么刺耳呢，再看那小子躺在沈莫伊怀里，那一副享受的模样，让他顿时不悦了。

    “你们别在这里亲亲我我的了，我们现在是的赶紧回去！”

    声音冷冷，还带着酸味。

    沈莫伊奇怪了，这是什么情况啊？米饭只不过是一个小孩子，这个易冰寒说话怎么跟带刺的一样，刚才还一副很关心她的样子，这是哪里出了问题啊？

    不过，现在不是吵嘴的时候，是应该快点回去，沈莫伊朝着易冰寒点点头。

    但是，当他们想要站起来的时候问题来了，两个没受伤的中了软骨散了，一个没中软骨散的，受了重伤了，这情况整的•••••

    就在他们犯愁的时候，一股白烟，当即三个人昏昏晕倒了。

    月色如勾，微风阵阵。

    再醒来时她已经躺在陶府了。

    “伊姐姐，你醒了。”

    菲菲一脸的担心，急切的问道，“有没有觉得那里不舒服。”

    “没有。只是头还有一点晕。”

    “对了，易冰寒还有米饭呢？”

    沈莫伊急切出声。

    刚想到他们昨晚是在后山晕倒的，想到会不会又是那个蛇魔搞的鬼。

    “嗯？寒哥在自己的房间了呢。”

    菲菲皱着眉头，寒哥她是知道的，那个米饭•••••好像没有听过呢。

    “哦。就是陶米他怎么样了？”

    沈莫伊听到易冰寒也回来了，那么米饭应该也回来了，心中的担放下了，长舒了一口气。

    “哦。他好像受很重的伤呢。”

    “嗯。对了你知道是谁救我们回来的吗？”

    沈莫伊想到了一个重要问题，能救他回来的人一定知道后山的情况，而且一定不是一个简单的角色，因为就是一个大蟒也不是一般人能够对付的了的。

    她的脑海里突然闪过一个黑影，莫非那天晚上的黑衣人？现在在回想起那个黑影，似乎有一种似曾相识的感觉。

    沈莫伊紧皱着眉头，在思考着这个问题，她要把这些问题理顺了，找到黑衣人，他是个关键的人物，说不定能有很大的用场。

    她一定要知道巨蟒的软肋，否则，去了西域，恐怕也过不了巨蟒团的攻击。

    菲菲看沈莫伊这么久都没有说话，然后好奇的开口问道：“对了，你们昨天去哪里了？怎么陶米会受伤呢？”

    菲菲的话拉回了沈莫伊沉思的表情，“哦。我们去•••••算了，以后再告诉你吧。对了是谁送我们回来的。”

    沈莫伊不想把后山的事情告诉这个纯情的小丫头，免得她多想，有想起刚才问的问题，便又问了一遍。

    沈莫伊没有说，菲菲也没有多问，她是一个很乖巧安静的女孩子，她很相信伊姐姐，既然她不说肯定有不说的道理，所以也没有追问下去。

    “你不是自己回来的吗？我醒来的时候看见你就睡在床上了啊。我是半夜醒来没见到到你，知道你出去了的。”

    菲菲弄得莫名其妙。

    沈莫伊无语，这丫头果真是睡眠质量超级好，睡的这么死。怪不得上次客栈着火她烧到屋里了才发现的。

    沈莫伊轻轻的摇了摇头，既羡慕，又无语。

    “我去看看米饭。”

    “嗯，姐姐我也去吧。”

    沈莫伊点点头。两人一起出去了。

    刚出门，就碰见了易冰寒，只见这厮看见沈莫伊，头一别，不说话了。

    沈莫伊一脸的笑意本来是想问问他怎么样了的，谁知这厮，这幅谁欠了他八百万的面孔，沈莫伊不高兴了。

    这人真是莫名其妙，不过这脸色到是摆给谁看的啊？

    反正她沈莫伊是不喜欢拿自己的热脸去贴别人的冷屁股的。

    “哼！”

    轻声一哼，一个转头，直接忽略掉易冰寒，朝着米饭房间的方向走去。

    女人观察感情是最细微的了，看到伊姐姐和寒哥，这样，心里酸酸的，这两人昨晚是发生了什么吗？怎么好像是男女情侣在冷战的样子啊？

    同时女人，沈莫伊的洞察力是何等的敏锐，当然知道菲菲在想什么，回头看着菲菲在望着易冰寒的背发呆，用不大不小的声音唤道：“菲菲，我一个人去看看米饭就行了，你给雪狐弄点吃的吧。”

    菲菲被沈莫伊这么一喊，拉回了伸，点点头，表示好。

    易冰寒一听到沈莫伊一早起来早饭也不吃就去看陶米，心中更加的生气，站在那里，只觉的肚子里鼓鼓的，不吃饭早就饱了。

    “寒哥•••••”

    菲菲明显的感觉到易冰寒生气了，一般他生气的时候，很不喜欢跟人说话，而且一个站在那里背对着人，不让人看到他的脸。

    菲菲小心翼翼的喊道，倾尽了女生所有的温柔，是男人都会被感动的。

    “我去看看陶米。”

    易冰寒冷冷的一句话丢下，竟是一眼也不看菲菲视她的柔情无赌，转身快步的朝着陶米的房间走去。

    大概是菲菲已经习惯了这样的易冰寒，对于他的冷漠，她没有生气，而是乖乖的跟在易冰寒的后面去看淘米。