
禁地？

    沈莫伊心中的好奇心来了。

    禁地？巨蟒？花脸叔叔？还有神秘的黑衣人？还有这个郡县？

    好多疑问在脑海转了，沈莫伊只觉得整个头都要大了，她从来不喜欢把疑问留在脑袋里，所以后山她一定要去看个究竟。

    沈莫伊眼中闪过一道狠辣，转身将要出去。

    “喂！你是要到后山去吗？我也去。”

    陶米似乎看出了沈莫伊的心思，出口道。

    “不行，太危险！”

    沈莫伊见陶米嘟囔着嘴想要反驳，眉眼一沉，“坚决不能去！”

    说完大踏步的离开了。

    她本来想着要找易冰寒一起去的，但是一想到那厮一副不可一世的样子，还有一路上的喋喋不休，干脆一个去了，清净。

    后山

    丛林密布，阴风阵阵！

    就像是一座死山一样，没有一点生命的气息，恐怖至极。

    还好沈莫伊的心理素质强大，稍微薄弱一点的人，恐怖会被这阴森恐怖的景象给吓死的。

    沈莫伊小心翼翼的穿梭在浓密的树林里面，她敢肯定这里面一定有古怪，从她踏进这里的第一步，紧感觉到一股强大的危险的气息笼罩在整个周围。

    沈莫伊走着走着，突然觉得背后一股强大的力量像她扑来，眼中狠戾一片，手中已经握好了银针，做好了作战的准备。

    她只觉的这股力量越靠越近，就在后面的人的手拍在沈莫伊的肩上的时候，沈莫伊一个快速的转身，银针嗖的一下就飞出去了，幸好后面的人反应的快，一个侧身躲过了这一劫。

    “是我！”

    易冰寒轻声的说道。

    “干嘛鬼鬼祟祟的？对了，你怎么来了？”

    沈莫伊先是一惊，然后有点生气的说道。

    “我跟着你来的。”

    易冰寒依旧压低声音说。

    “••••••”

    沈莫伊白了他一眼，没有说话，这个家伙还真是阴魂不散，不过来了正好，可以多个帮手。

    “我看你鬼鬼祟祟的，我只是好奇。”

    “我来抓巨蟒。”

    “你一个女孩子家，半夜出来不害怕吗？”

    易冰寒见沈莫伊眉宇间都是认真，整个人被谨慎的气息包裹着，干练，果敢，美丽，冷酷，这是易冰寒此时对沈莫伊的评价。

    “有你在，怕什么？”

    沈莫伊瞥了一眼易冰寒，眼中的警备丝毫没有减退。

    易冰寒眉毛一挑，黑夜之中，那双碧绿的眸子闪闪发亮，这一刻他的心被温暖了起来，就因为眼前这个女子的一句话，嗯，这是一种被需要的感觉，这种感觉很好。

    易冰寒就这样呆呆盯着沈莫伊，半晌开口说道：“你真好看！”

    他没有说谎，他也从来不会说谎，他这样认为的，所以就这样说出来了。

    “嗯，你刚才说什么来着？”

    沈莫伊斜眼看着易冰寒问道。

    “我说•••••”

    “嘘，有情况！”

    易冰寒刚要开口，就觉得阴风阵阵，一股强大的力量带着危险的气息，朝着他们的方向扑过来。

    “当心！”

    沈莫伊一转头就看到那条巨蟒，弓着高大的身子朝着易冰寒的头就咬上去。

    说话间银针已经飞出，也许是上次被袭击有了经验，巨蟒头高高的扬起，尾巴一甩，竟是躲了过去。

    易冰寒趁此机会一个翻身跳到了沈莫伊这边。

    “哇，这个怪物还真大呢？”

    “你从后面攻击，我从前面攻击。”

    沈莫伊紧皱着眉头，看了易冰寒一眼，说道。

    这个时候，面对这样强大的敌人，千万不能掉以轻心，所以要时刻保持警惕。

    “嗯。”

    易冰寒点点头，然后一个飞天，绕到了巨蟒的后面。

    沈莫伊瞄准了位置，抽出腰间的赤红的玄鞭就挥了上去，这个鞭子她可是好久都没有用了，正好趁次机会练练鞭子。

    巨蟒为了躲避鞭子，身子乱动，尾巴一甩一甩的，每甩到一出不是尘土飞扬，就是树断草折，那个力道简直太强大了。

    易冰寒被动的躲着巨蟒，哪里找到主攻的机会呢。

    尼玛，这人是打过，更怪兽打，还是第一次又没有经验呢，身上又没有武器，该如何是好呢？

    “主动攻击啊！”

    沈莫伊怒，这厮一向不是挺能耐的，特别是那张嘴，怎么这个时候装孙子了呢？

    易冰寒对天发誓，他绝对不是想装孙子，是他确实不知道如何下手啊。

    “打哪里啊？”

    “用你的红毛，把它的尾巴给控制住。”

    经过沈莫伊这么一个提醒，他想起来了，对呀用头发吧。

    易冰寒用力的一甩头，红发瞬间变的百米长，再一个翻身，正好卷住了巨蟒的尾巴。

    无论巨蟒怎么扭动着自己的身子，后半身都扭不动。

    沈莫伊眼睛一眯，眼中狠辣顿现，鞭子狠狠的一挥，打在巨蟒的头上，当即血就这样流了出来。

    巨蟒一声嗷嗷叫，叫声惨烈响彻夜空，那是被刺痛的怒吼，伴着怒吼，头高高的扬起，尾巴狠狠的一甩。

    沈莫伊被震得栽倒在地，易冰寒也被摔倒一米开外的地方。

    它发怒了！

    沈莫伊眉宇紧皱，一中不好的预感油然而生。

    野兽发怒了是很可怕的事情！

    就像人一样，在被激怒了以后会有很强的爆发力的！

    谁知，只见那巨蟒再一次嗷嗷直叫，然后遁着身子，很快的逃窜了。

    沈莫伊惊奇了？

    易冰寒也惊奇了？

    不是应该在恶斗一番吗？

    就这样走了？

    他俩对视一眼。

    “回去吧，它一时应该不会出来了。”

    易冰寒看着沈莫伊，惊奇还没有散去，这么大的蟒蛇还是第一次见到。

    沈莫伊耸耸肩，表示同意，但是有点遗憾，听米饭说还有一个花脸叔叔。

    米饭，是沈莫伊给陶米起的错号，只是想好了，还没有实施喊出来。

    就在他们刚要迈步离开的时候，突然从树上跳下一个穿着古怪的花脸大汗，一副凶神恶煞的模样，盯着沈莫伊和易冰寒。

    沈莫伊在心中盘算着，如果没有错的话，这个人应该就是米饭口中的花脸叔叔。

    这个人物很危险！这是沈莫伊的直觉。

    “你们弄伤了我的宝贝就想走！”

    花脸大汗恶狠狠的说道，一副不打一架誓不罢休的样子。

    “我们什么时候见过你的宝贝？”

    易冰寒用同样不善的语言道，就这这样子，岂会怕？

    “就是那条蟒蛇？”

    沈莫伊看着花脸一脸的青黄，还有身上穿的衣服，都非常接近巨蟒的身上的颜色，而那条巨蟒一看就知道是被人驯服了的，所以她很肯定自己的推测。

    “哇，你这老头什么不好玩，玩大蟒？”

    易冰寒带着搞笑的语气，冷嘲热讽道。

    沈莫伊眼中狠辣一片，杀意沸腾，这个世界果然是无奇不有，想必，那些无故失踪的人都是那个巨蟒所为吧。

    “西凉城内，失踪的人都是巨蟒所为了？”

    沈莫伊进紧皱着眉头；冷沉着脸，说道巨蟒的时候，一种恨的咬牙切词的语气。

    “哼！能做我宝贝的美餐那是荣幸！”

    “真是恶毒！你怎么不把自己喂它。”

    沈莫伊恶狠狠的说着，每想到这个人嗜血到如此地步，居然要用人肉来喂巨蟒。

    沈莫伊恶狠狠的瞪着花脸大汗，手腕轻轻一动，五根银针齐发，能够夺得过，那是天才。

    谁料，他手中的口哨一吹，眨眼间巨蟒再现，尾巴一卷将花脸大汉卷到一边去了。

    银针没射中？

    一个愣神，一片白粉散在眼前，易冰寒个沈莫伊顿时觉得浑身无力，软绵绵的。

    “软骨散！”

    易冰寒顿时开口说道，但是没有来得及躲避。

    “哈哈••••••就凭你们也不掂量一下自己。”

    “偷袭，卑鄙！”

    沈莫伊瘫坐在草地上，无论想怎么用力，都使不上力气，双目怒瞪着花脸大汗恶吼道。

    “卑鄙有卑鄙者的手段，否则，怎么能制服的了你们！哈哈•••••”

    笑的猖狂无比。

    沈莫伊和易冰寒确实没有想到，这家伙会用这么卑劣的手段，真是疏忽。

    “最好不要让本公子跑了，否则，我将你碎尸万段！”

    易冰寒什么时候受过这么个委屈，气的火不打一处来，丝毫没有好怕的影子。

    “你不会再有机会的。”

    花脸大汗凶神恶煞的瞥了一眼易冰寒，他的目光很少停留在易冰寒的身上，而是对沈莫伊似乎更敢兴趣。

    “你是谁？为什么会出现在这里？”

    沈莫伊想要诱导他说出一些她可能猜测到的问题。

    “哈哈••••••那你听到西域三魔吗？我就是其中一个，蛇魔。你们中土的人太贪心了，老是惦记着我们西域的千年雪莲。”

    “你是害怕我们去夺雪莲？所以在这里滥杀无辜？”

    沈莫伊试探性的问道。

    “不错，制造恐怖，让你们这些笨蛋闻而却步。”

    “可是不是只有这一条路通往西域的吧？”

    “哈哈•••••你以为这么容易就能到达雪山吗？北周有一条宽及百米的悬崖，能过去的人能有几个？”

    狂妄，阴狠，统统在此刻表现出来。

    “而且到达西域境内通往雪山，只有一条路可走，在那里有我们很多的巨蟒，去只是送死！”

    沈莫伊听着花脸大汗说的话，果然，如她所料，还有很多大蟒？

    如果，不弄清楚这些大蟒的弱点，恐怕就算今天有幸逃脱，也难以到达雪山之上。、

    一个大蟒的就已经够对付的了，还有这么多大蟒？那是什么概念？

    说完，花脸大汗眼睛凶狠的一眯。眉头一皱，当即感觉不对了，恶狠狠的看着沈莫伊，好像要把她吃了一样，“丫头，你很聪明，来套我的话？不过，告诉你们也无妨，因为你们今天别想活着出去。”

    说着就朝着沈莫伊走去。

    “大花脸，你敢动她，我就杀了你！”

    易冰寒突然感觉很紧张，比自己遇到危险还要紧张，声音冷沉的说道，很冷很冷的那种。

    这绝对不是威胁，只是陈述。

    “哇，好久没有尝过女人是什么滋味了？”

    花脸大汗没有理会易冰寒狠厉的话，一直的向着沈莫伊靠近，笑的张牙舞爪，笑的淫\荡无耻。