
“你把胳膊伸出来吧。”

    沈莫伊看着易冰寒，坏笑着说道。

    “干什么？”

    易冰寒好奇的问道，但是还是鬼使神差的很听话的把胳膊伸了出来。

    易冰寒没有注意，沈莫伊不知道从哪里拿出了一把刀朝着易冰寒的胳膊就砍了下去。

    易冰寒傻眼了，这女人••••••

    “啊！你这女人•••••”

    易冰寒还没有尖叫出声，沈莫伊的一只手已经捂住了他的嘴巴。

    “稍安勿找，你是百毒不侵之身，我只是想试验一下你的血能不能结百毒。”

    沈莫伊眼睛一米，坏坏的一笑，接着说道：“反正现在已经割破了。”

    “你这女人，我还以为你有什么高招呢，原来是要拿我的血去••••••真歹毒！”

    “后悔了吗？这还不算什么，歹毒的办法多的事，以后慢慢你就会领教了。”

    沈莫伊一边说着一边把盛着血水的碗端给小少年喝，喝完不到两秒钟，他醒了。

    一双狭长的狐狸眼透着警惕的冷光，好像全身都充满了防备，“你们是谁？”

    “我劝你不要用这种狠辣的眼光看着我，否则我会不高兴的。”

    沈莫伊最痛恨别人这样冷冷的盯着她，像是有什么深仇大恨似的，所以语气不好的说道。

    “那又怎么样？”

    “你的•••••”

    “米儿好了吗？”

    陶知一听里面小少年的说话，情急的就冲了进来，打断了沈莫伊的话。

    “爷爷，你来的正好，这个女人竟敢对我出言不逊。”

    小少年看到自己的爷爷，手指着沈莫伊可伶的求救道。

    “郡县大人，你的孙儿已经安然无恙了。”

    沈莫伊没有理会这个不懂事的小子，含笑着对陶知说道。

    “爷爷，这个女人•••••”

    小少年又重复了一遍刚才的话。

    “放肆！米儿，不得无礼，这位哥哥可是你的救命恩人。”

    陶知瞥了一眼自己的孙儿，呵斥道，而后将目光转向沈莫伊笑着道歉，“沈公子真是对不起，孙儿顽劣，不懂规矩，请勿见怪！”

    “我不和小孩一般见识的。”

    沈莫伊笑着道，其实心里有点虚啊，这毒是自己下的，给人家解了毒，还要人家干集体林的，为了减少内疚，就让这个小娃嚷嚷两句吧。

    “我过了今晚就十六了，明天我就是大人了！”

    似乎这小娃很不喜欢人家叫他小孩子，不高兴的撇撇嘴。

    “哥哥？她是个母的好不好？”

    小少年接着说道，眼睛一瞥，一脸不屑的样子，哪里把沈莫伊当做半点恩人的样子的呢。

    “再说，我撕烂你的嘴！”

    啊啊啊，这个小娃说了什么，母的？在淡定的沈莫伊此刻也淡定不了了，当时暴怒了，朝着小娃就怒吼道。

    陶知听到米儿说的话，心中一惊，这位一身劲装打扮的是公子？不由的转头将目光盯在沈莫伊身上打量了一番，忘记了自己的孙子是怎样的口无遮拦了。

    “我说的是事实嘛，你就是母的。”

    少年委屈了，明明就是女人嘛，干嘛不让说呢，自己说的是实话而已。

    “你•••••”

    沈莫伊气的抓狂，这个小娃，她要怎么说才好呢，打呀打不得，人家才中毒醒来，而且又是个小孩子，动了手，那是以强欺弱，以大欺小，乘人之危••••••什么不好的词，现在都能用的上了。

    易冰寒在一般憋着笑，一副幸灾乐祸，看戏的样子。

    你这女人？总算有个人能克得住你的了吧。

    易冰寒朝着小少年投去了赞许的目光，这个小娃不错，有我当年的风范，顶你！

    有了易冰寒的支持，小少年更加的放肆了，“怎么了，说实话也犯罪吗？你这女人！”

    “米儿，不得放肆！”

    陶知打量完毕，这才把心思拉回来，怒声呵斥道。

    “呜呜••••••呜呜••••••你们都欺负我！”

    这一哭，紧张了这屋子的所有人。

    这个孙子一向都是要强倔强的很，还真没在他面前哭过，这一哭把他的心哭慌了，不知道该怎么办了。

    从小就没有父母，挺可怜的，所以陶知就特别的宠他。

    沈莫伊什么都不怕，最怕人家哭了，这小家伙这么一哭，好像沈莫伊真的欺负他了似的。

    “好了好了，你别哭了！”

    沈莫伊哄哄道。

    “呜呜••••••都是你这女人，我爷爷从来没有这么凶过我。”

    还越哄越来劲了，看样子这小娃是被宠坏了的，沈莫伊又气，有慌。

    “别哭了，再苦把你的嘴巴缝上！”

    一声暴呵，手上还拿着闪闪发亮的银针。

    众人惊！

    “咯•••••”

    小少年打了一个嗝，当即闭上了嘴巴。

    这招果然管用，沈莫伊眼睛一眯，嘴角一勾，浅浅的笑道：“以后不准再叫我女人，得叫姐姐！还有什么母的，否则，把你好看的嘴巴缝上！”

    沈莫伊拿着银针在小少年的眼前晃呀晃的，那你是在示威，一脸的认真样子，这小家伙确实被吓到了。

    当即叫了一声，“姐姐！”

    陶知捋了捋黑白相间的胡须，欣慰的笑了，他这顽劣的孙子是遇到克星了，嗯，这个女子如果能留下管教他的孙子•••••

    陶知客气的上前去，满脸笑的跟开花了似的，“老夫有眼不识美女，沈姑娘貌美如花，犹如仙女下凡啊！”

    这话说的当时取悦了沈莫伊，美丽的凤眸高兴的一眯，魅惑人心了，笑着说道：“貌美如花，那是必须的。老人家真是老眼力•••••”

    “伊姐姐确实是貌美如花呢！”

    说话的不是别人，就是我们的菲菲公主，一早醒来不见沈莫伊和易冰寒的人，心中先是一慌，问了丫头才知道他们都在东厢，这不就过来了。

    “这位姑娘也是貌美倾城呢！”

    陶知就是眼活，听到菲菲喊沈莫伊姐姐，当即就迎了上去，夸赞道。

    俗话说的好，好胳膊好腿不如好嘴，这嘴能说会道，到哪里都招人喜欢啊。

    “县主过奖了，和姐姐比起来，我还是逊色多了呢。”

    南宫菲菲就是这么一个自谦的人，而且还没有公主的架子，很平易近人，这也是沈莫伊喜欢她的原因之一。

    “寒哥”

    几乎客套寒暄过后，菲菲看到易冰寒，那笑就不一样了，当时就走到他的身边。

    “对了，郡县大人，这里半夜三更经常无缘无故的人就没了，你可有什么线索？”

    沈莫伊不想耽搁时间，她要把这里的情况墨清楚了，好赶路，她还有重要的事情要做呢。

    郡县一听到沈莫伊这么一问，脸色当即沉了下来，欲言又止的样子，然后摇摇头，“老夫，失职啊，到现在还没有查到。”

    “爷爷，有个大••••”

    “大人说事，小孩子不准插嘴，连这点规矩都不懂吗？”

    小少年想要开口说什么，被陶知一声暴呵阻断了。

    “哦，既然郡县大人不知道，那我也不便多问。我们今天就启程去西域吧。”

    沈莫伊说着对易冰寒使了个眼色。

    “老夫劝你们还是回去吧。”

    陶知想要说什么，又不想说似的，似乎有所顾忌。

    “为何这么说呢？”

    沈莫伊想要从他的嘴里套出些什么来，趁机追问道。

    她明明看到了那个大蟒，那不是一般的巨蟒，应该是被人训练过的野兽，如果没有猜错的话，到西域可能会遇到的更多，一个就已经够对付了，如果再多来一点，没有万全之策，岂不是很危险？

    她不怕死，但是她怕死了，辰就救不了了。

    “那边猛兽多，还有血蜘蛛，什么的，很危险的。去了只是凶多吉少啊。”

    陶知似乎是好心的提醒道。

    “我们都走到这个地方了，哪有回去的理？”

    沈莫伊坚决的表明了自己的态度。

    “哼！好心提醒还不领情。等到被巨蟒吃了，都不知道怎么回事。”

    小少年心直口快的说道。

    “米儿！”

    又是一声暴呵，陶知狠狠的看了看自己的孙子。

    小少年当时闭嘴了，表示再也不多说话。

    爷爷这个样子还真是吓人，他被吓道了。

    沈莫伊眼睛一眯，心道，果然有鬼，知道巨蟒的事。

    “还真有点怕了呢，先回房休息，明天再做打算吧。”

    沈莫伊伸了伸自己的懒腰，表示自己很累，确实，昨晚几乎没有睡什么，今天有起得这么早，真的是困了呢。

    易冰寒点点头，表示赞同。

    他这个人不笨，就是有点自负，沈莫伊的话，他是听出来了。

    易冰寒走到哪，菲菲就跟到哪，所以，她保留发言权。

    “郡县大人，告辞了。”

    “嗯，休息好！”

    沈莫伊道完别，三个人一起出去回到了住的房间。

    “爷爷，我见过过那个巨蟒还有一个花脸的叔叔•••••”

    等沈莫伊三个人离开之后，小少年迫不及待的说道。

    “不要乱说。”

    “爷爷说过小孩子不能说谎的。”

    小少年表示很委屈，不满意的说道。

    “陶行，看住小少爷！不能出这个屋子半步！”

    陶知吩咐道，一甩袖走去了，神色略带着慌张。

    夜幕降临，月上柳梢。

    野外树林，一片死寂，阴森的恐怖，不时的还有一阵阵阴风拂过。

    “带着你的宝贝滚回你的西域去吧。”

    一身夜行衣紧裹在身上，露出魁梧的身材，威严尽在，声音冷沉还有暴怒。