
沈莫伊的眼中狠辣顿现，瞬间将银针捏在手中，瞄准好位子，一伸手“嗖嗖”银针速度快如闪电，措不及防的刺入了黑衣人的右肩。

    黑衣人冷哼一声，左手捂住疼痛的右肩，转头看见对面的屋顶上，一个小瞧矫健的身姿亭亭玉立的站在那里。

    当时怒气横生，暴呵道：“该死的女人！”

    沈莫伊惊奇了，这样都能看出来自己是女的，这个家伙还真是不简单，但是，这声音••••••还在犹豫中，一只大手已经掐住了自己的脖子。

    黑暗的屋檐下，一双深黑的眸望着屋顶上两个在角逐的人，嘴角勾起了一丝意味不明的笑意，而后悄无声息的消失在暗夜中。

    “你这个该死的女人，真欠扁！”

    黑衣男子怒目瞪着沈莫伊，碧绿的眸子中被气愤灌满，呵斥道。

    “是你？”

    沈莫伊惊呼出口。

    声音可以听错，但是这一双魅惑世人波光潋滟的碧绿色的双眸非易冰寒莫属，这是那厮独一无二的。

    “当然是我，要不然还会有谁这么胆大不怕死。”

    扯下面罩，易冰寒眉毛一挑，趾高气扬的味道顿时出来了。

    “当然你也是不怕死的那一个。”

    易冰寒看着沈莫伊接着说道。

    “还有一个不怕死的。”

    留下一句冷冰冰的话，沈莫伊转身就往郡县府走。

    “喂，你出来不是找线索的吗？怎么回去了？”

    “回去睡觉！”

    依沈莫伊的推断，她确实是看到了那个快如闪电一样的身影从眼前走过，无论从气质，还是从情理上判断那个人绝对不是易冰寒，既然她们被暴露了，那么今晚可能就查不到什么了。

    “喂，刚出来就回去了？”

    易冰寒在后面喊着，但是还是跟了回去。

    “你能走的像风一样快吗？”

    “本公子的轻功当然不是盖的，但是要达到这个速度还有待提高。”

    易冰寒看着莫名的看着沈莫伊，认真的说道。从他的表情可以推断，他说的是真的。

    “平时看你挺高傲的，没想到还很诚实！”

    沈莫伊点点头，她现在肯定了刚才那个人非易冰寒也。

    “当然，本公子从来不欺小骗幼。”

    易冰寒脸一样，一副被赞美的高兴表情样，有点小孩子的天真。

    “好吧，我们回去睡觉吧。”

    隐秘的小屋内

    男子刚脱掉一身黑色的夜行衣，门就被叩响。

    男子警惕的看向门口，沉声问道：“谁？”

    “老爷，是我。”

    一个低沉的略带暗哑的声音响起。

    “进来吧。”

    陶知穿着一套白色的内衣站在窗口对着窗外皎洁的月光，虽然只是一个背面对着陶行，但是挺拔的身姿透出的威严让人折服。

    “老爷，小少爷晕倒了。”

    陶管家略带焦急的禀告道。

    “怎么会晕倒？”

    陶知神色有点紧张的问道，拿着衣服一边往身上披，一边往外走。

    陶知知道，陶管家不会连这一点小事都处理不好，既然来禀告他了，那么肯定不是一般的晕倒，可能问题有点棘手。

    “他不想睡觉就到院子里走了走，突然就晕倒了，而且身体烫的很，脸色酡红。请了大夫，也说不清楚怎么回事。”

    陶管家一边走，一边气喘的说道。

    “那几个人怎么样？”

    “我来的时候特意揍他们那边转了一圈，没有动静。”

    “嗯，好。”

    ••••••

    “哇，这个老头还真能装。”

    屋顶之上，易冰寒赞许的看着沈莫伊，小声说道。

    “你怎么知道•••••”

    易冰寒的话还没有说完，一转眼沈莫伊的身影就不见了。

    “这个女人的动作还真快！说回来睡觉，又跑出来•••••不挺聪明的！”

    易冰寒先是撇撇嘴，然后高兴的一笑，自言自语道。

    雅致的房间内。

    月光透过窗户打在少年的脸上，苍白的脸上爬上几分酡红，像是喝醉了酒一样，尖尖的下巴，一双狭长的狐狸眼紧闭着，精致的五官完美的组合在一起，这是一位美丽俊朗的少年。

    “米儿•••••米儿••••••”

    陶知坐在床榻边轻轻的，双手轻轻的摇晃着少年的双肩，轻声的低唤着，担心，爱意流露言表。

    “老爷，小少爷这是怎么了？”

    “中毒了，我开个药方你去抓些要回来，然后派人去野间弄点朝露回来做药引！”

    陶知吩咐着，眼中狠辣顿现。

    他不明白，他的宝贝孙子怎么会中赤色曼陀罗的毒呢？那是西域才有的花毒，这种花，叶绿，花红，极其的美丽，但带有毒性，人靠近闻之便会中毒，让人防不胜防。

    他本来是想会不会是今天刚来的那一伙人，现在到更像是西域蛇魔所谓。

    那个蛇魔，他眼中狠戾一片，杀意沸腾，竟然敢打他宝贝孙子的注意。

    “是，老爷！”

    陶管家虽然诧异小少爷怎么会中毒的事，但是没有开口问道。他的职责就是替老爷办事，其他的无须多问。

    晨光普照，晨风习习。

    大好的天气也没有掩盖住阴森恐怖的气息。

    一个丫头端着一碗要朝着东厢走去，正好被沈莫伊和易冰寒巧合的碰到。

    “哎，是谁病了啊？”

    沈莫伊佯作关心的问道。

    “是小少爷。”

    丫头对沈莫伊福了福身，礼貌的答道。

    “哦。那我们应该去看看。”

    沈莫伊对易冰寒使了个眼色，一起跟着丫头到东厢去了。

    “老爷，药熬好了。”

    丫头端着药恭敬的像陶知福了福身道。

    陶知看到她身后两位的不束之客，脸色一沉，然后轻咳了两声，示意他再身体抱恙中。

    还在装，看你能装到什么时候。

    沈莫伊一边打量着陶知，一边心里嘀咕着。

    “郡县大人，我们听说小少爷病了，所以前来探望一下，看看有没有能够帮上忙的。”

    莫伊经过短暂的打量，大致确定了这个老家伙，武功肯定身后，而且这个病应该是装出来了，因为他的脸色很正常，他手上布满的老茧，既非耕作而流，那就是练武而留。

    她的只觉告诉她，这个老家伙不简单。

    故作暴病，不愿见人，非奸即盗！

    “不知道，贵公子得了什么病了？”

    沈莫伊看着躺在床上的少年，真是俊俏的很呢。她旁敲侧击的想要知道这个老家伙到底能不能解了她的毒。

    “中了赤色曼陀罗。不过不要紧，老夫已经弄好了解药。”

    沈莫伊一惊，这个老家伙是精通毒药呢？还是本就知道赤色曼陀呢？

    不过，嘿嘿，她早就加了其他的东西了，你这解药未必行的通的吧。

    想着，在心里坏坏的一笑。

    对不起了，小兄弟，不是有心想要让你吃苦的，对不起了。

    沈莫伊一边在心里像躺在床上的小弟弟忏悔着，一边注意着他喝下“解药”的反应。

    经过五分钟，“解药”终于喝完了，按照常理应该醒了。

    陶知静静的看着孙子，心中原本紧张的心，稍稍搞得放下了，一秒、两秒••••••它才放下的心，又开始怦怦的跳起来了，这是怎么了？

    “米儿••••••米儿••••••”

    陶知轻轻的唤着，但是少年毫无反应。

    陶知紧皱眉头，不可能啊，怎么会这样呢？

    他的情形明明是中了赤色曼陀罗，喝了解药怎么会没有用呢？

    “不可能，不可能••••••”

    陶知小声呢喃道，拳头紧紧的握着，眼中杀意更胜，咒骂着，西域蛇魔，如果我的孙儿有什么，我要让你拿命来还。

    “怎么了，郡县大人？”

    沈莫伊佯作关心的出声问道。

    “怎么可能解药不行呢？”

    陶知无所措手足的看着沈莫伊，希望，期盼，他希望眼前这个女子能够救他的孙儿。

    赤色曼陀罗的毒性说大也不大说小也不小，如果及时能解，当然相安无事，如果解不了，那就会闹神经受损，变傻，便痴，甚至死亡。更何况里面不知道掺了什么毒药呢。

    “我略懂毒药，如果郡县大人能够信的过我，不妨让我一试。”

    “好好，那有劳公子你了。”

    陶知感激的，连说两个“好”字，站起来让出位置。

    在没有人注意的时候，易冰寒低头笑了一笑，知道这个女人大胆，敢做，没想到演戏的天分还真是高啊。

    “下毒的是你，解毒的也是你。真有趣。”

    易冰寒看着沈莫伊一脸正经的样子给少年把脉，还真像那么回事。

    沈莫伊就觉得一个目光在死死的盯着她看，还带着玩笑的味道。

    在没人注意的时候，递了一个白眼过去，那眼神在说“我不用这种办法，不知道要等到什么时候这个老家伙才能出来呢。还有趁此机会，能拉近距离，办起事来就好多了。”

    “你们先出去，我和他留在这里就行了。”

    把了一会脉，沈莫伊一脸认真的说道。

    众人奇！

    易冰寒也惊奇，解毒就解毒，干嘛要其他人出去，还把他留下呢？

    但是既然，这么说了，陶知看到她胸有成竹的模样，点点头，便命人全都出去了。

    “你把胳膊伸出来吧。”

    沈莫伊看着易冰寒，坏笑着说道。

    “干什么？”

    易冰寒好奇的问道，但是还是鬼使神差的很听话的把胳膊伸了出来。

    易冰寒没有注意，沈莫伊不知道从哪里拿出了一把刀朝着易冰寒的胳膊就砍了下去。

    易冰寒傻眼了，这女人••••••