
“我去看看陶米。”

    易冰寒冷冷的一句话丢下，竟是一眼也不看菲菲视她的柔情无赌，转身快步的朝着陶米的房间走去。

    大概是菲菲已经习惯了这样的易冰寒，对于他的冷漠，她没有生气，而是乖乖的跟在易冰寒的后面去看淘米。

    沈莫伊走到的陶米的房间，这小子正趴在床上睡觉，背部赤裸在外面，一大块淤青的很，看着都觉得狰狞恐怖。

    看到陶米的伤，沈莫伊的心中好像是堵着一口气出不来的样，压的特别的难受。

    这个傻小子，闲着没事谁让他跑出来的。

    到现在还没有醒，大概是伤的太重了，身体很虚弱吧。

    看着他趴在床上，紧握着的拳头，这是在心底还防备着呢，这个小家伙防备的警惕性还是蛮高的嘛。

    对了，又想到昨天是这个小家伙的生日，但是却是为了她受了这么重的伤，沈莫伊微微的叹了口气，想到以前过生日的时候，无论时间多么紧迫，只要有点空隙都会给自己煮一碗长寿面。

    她站在门口看了好一会，又不忍心打扰这个小家伙的休息，转身欲要离开。

    “喂！既然来了，都不进来的嘛？”、

    陶米刚睁开眼，只觉的全身没有一点力气，整个人无精打采的，似乎只要动一下，整个身子都会疼的厉害。

    这一醒来，就想起昨晚发生的事情了，想到那个女人，这不一转眼，就看到沈莫伊站在门口，所以就喊了出来。

    “我看你睡的熟不想叫醒你。”

    沈莫伊轻轻地走到陶米的床前，缓缓的坐下，看着那块淤青的伤口，眼中竟是觉得一丝酸涩。

    “你好些了吗？”

    又接着出口问道。

    看着陶米只是有点精神不济，应该不会有什么生命危险，她心中的石头也该放下了。

    “哇，好疼啊！疼！”

    陶米看着沈莫伊这么关心他，就嗷嗷的叫了两声。

    沈莫伊一看，这小家伙这狡猾的样就知道是装的。

    抬脚就要走人。

    “喂！你要去哪里啊？”

    陶米一看沈莫伊要走了，急忙呼出。

    “你这个忘恩负义的女人，难道忘了昨晚是我舍命相救的吗？我可是你的救命恩人呢？你不感谢我，以身相许，还这么傲慢无礼？啊啊啊•••••••你这女人••••••太没礼貌了！”

    陶米在后面鬼哭狼嚎，沈莫伊寻思着，这家伙嚎啕的声音这么大，精力这么旺盛，看来恢复的很好嘛，没什么大碍的。

    沈莫伊走出去了，易冰寒和菲菲正好来到了。

    远远的就听到陶米嚎啕的声音。

    “你不是走了吗？”

    陶米听到有脚步声，也没看是谁，努着嘴，生气的问道。

    “你在这里嚎叫什么呢？”

    易冰寒本来心情就有点烦躁，更不喜欢这小子，听到这么聒噪的声音，他当然没好气，冷冷的说道。

    “你说谁呀？”

    菲菲性子是挺好的，听易冰寒的语气不好，拉了拉他一把，然后笑着问陶米道。

    “那个女人。”

    陶米先是白了一眼易冰寒，然后不好气对菲菲说道。

    人家本来就在生气嘛，当然对谁的语气都不会好的，更何况他很不喜欢这个冰块，所以对和冰块走的近人也没没有好感，当然那个女人除外。

    菲菲一头雾水的皱着眉头，疑问着呢。

    “你才几岁呀，就女人女人的叫。再叫我就割了你的舌头！”

    易冰寒当然知道这个小家伙嘴里的女人所指的是谁，反正一听到这个小家伙这样喊沈莫伊，他的心里就很不痛快，很想揍他一顿，如果不是他现在受伤的话。

    语气冷冷，带着冰寒的杀意，这绝对不是威胁，只是陈述事实。

    “不请自来！”

    陶米被易冰寒突然的冷厉给吓倒了，打了一个寒颤，但是又狠不服输的样子，努着小嘴，不好气的说道。

    声音不大不小，三个人正好能听得清清楚楚。

    “你••••••”

    易冰寒刚要开口，菲菲看着气愤紧张的很，生怕这个两个牛脾气的人在拌下去会打起来，赶忙打断了易冰寒的话。

    “对了，米饭。伊姐姐呢？”

    陶米一听这叫的，米饭？扑闪扑闪着勾人的狐狸眼，是在叫我吗？看着菲菲在询问。

    菲菲点点头。

    陶米笑了，这个名字起的好有个性，米饭？但是他不喜欢，不是不喜欢这个名字，而是他不喜欢别人给他起错号，他认为这是对他人权的侵犯，是瞧不起。

    “谁叫你给我起错号的？”

    陶米怒吼道。

    菲菲表示很委屈，这个错号不是我起的啊，菲菲哭丧着脸，有委屈不知道怎么说。

    “是我起的！”

    沈莫伊端着一碗面才走到外面就听到陶米大吼的声音，看来这家伙的脾气还真不小呢，逮着人就闹啊！

    陶米一见沈莫伊回来，那双狐狸眼一下子就瞪大了，吼道：“你这女人不是走了吗？还回来干什么？”

    沈莫伊真想一巴掌把这个小家伙拍在床底下，毛还没有长齐，就一口一个女人，一口一个喂的，好像她没有名字似的。

    但是看在他替她受了伤的份上，沈莫伊也就不计较这么多了。

    易冰寒看着沈莫伊端着面进来，走到门槛时大概只顾着和陶米说话去了，被绊了一下，想要去扶，伸出去的手又收了回来，正好菲菲靠的近，伸手就扶住了沈莫伊的胳膊，面没有撒。

    易冰寒还在生气中呢，这一点沈莫伊是感觉出来了，但是她觉得没有必要把这个件是放在心上，他实在太古怪了，简直就是莫名其妙。

    “昨晚是你的生日，耽误了。今天给你煮一碗长寿面补上。祝你生日快乐！”

    沈莫伊淡淡的说道，然后将手中的面端到陶米的面前。

    面煮的很好，色香味俱全。

    淡淡的清汤，上面飘着一个荷包蛋，还有几粒葱花和香菜，闻着看着就让人流口水。

    陶米看着沈莫伊手中的面条，半天没有反应过来。

    菲菲和易冰寒也半天没有反应过来。

    沈莫伊看着陶米，眉头一皱，疑惑的问道：“怎么？你不喜欢吗？还是觉得我做的不好？在我们的那个时代，过生日的时候都吃长寿面的，这代表着长寿一生。如果你不喜欢的，那我自己吃好了。”

    沈莫伊佯装着正要把面往自己的嘴里送，就见陶米当即起身，一把夺过碗，因为用力太大，身上扯的疼的龇牙咧嘴的，但是看着手里的面好像是捡到了宝贝似乎的，“我吃！我吃！”

    声音哽咽着，眼圈红红的，似有泪水在打转。

    “你••••••没事吧？”

    沈莫伊看陶米狼吐虎咽的吃着面，声音哽咽，眼圈泛红，担心的问道。

    “喂！谢谢你！这是我长这么大以来收到第一份生日礼物！真的谢谢你！”

    一向嚣张的陶米，还有这么激动的一面，沈莫伊诧异了点。

    “要是你以后不好喊我女人的话，你的没个生日我都煮给你吃。”

    沈莫伊轻笑着，耸耸肩。

    陶米抬头看了沈莫伊一眼，接着低头继续吃面，半晌问道：“那我喊你什么？”

    “当然是姐姐啦！”

    沈莫伊嫣然一笑，这一笑简直就是美到骨子里去了。

    陶米低头继续吃饭，没有说话，当然也没有看到这个女人这么美的一刻。

    菲菲和易冰寒简直看呆了。

    “寒哥，伊姐姐是我见过的最美丽的女子，像是仙女一样。你说呢？”

    菲菲羡慕和崇拜的开口，拉回了易冰寒痴傻的表情。

    易冰寒一个愣怔，似乎是想到了什么，对，还在生气中，没有说话，但是目光却是移不开呢。

    沈莫伊笑着，不经意的一个抬眼正好对上易冰寒看的发呆的眼神，当即收敛了笑容，眉头一扬，“我有这么好看吗？”

    易冰寒当即收回了目光，冷冷的说道：“谁看你了！对了，沈莫伊你不要忘了，你是来多千年雪莲的！”

    留下一句冰冷的一句话，一甩衣袖，走出去了。

    沈莫伊疑惑的看了菲菲一眼，表示莫名其妙。

    菲菲低着头，含笑着就出去了。

    后山

    “你还不滚回西域吗？这是最后的警告了！”

    陶知很耐烦了，非常的气愤。

    “那对狗男女伤到了我的宝贝，这个仇我定会报的！”

    蛇魔一想到昨晚的事情，气都不打一处来。

    “他们不是泛泛之辈！岂容你这么容易伤到？”

    “三弟，可以帮我？”

    “哼！休想！你伤了米儿这么重，我还没有找你算账呢。幸好我碰巧遇上了，要不然恐怕就见不到他了吧。”

    语气中是狠戾还有杀意，拳头握得咯吱咯吱的响。

    “误伤！”

    “哈哈•••••误伤？如果我没有记错，这已经是第二次了吧？”

    陶知仰天大笑了几声，这笑声让人心惊胆战的，是愤怒的笑。

    “那个小家伙知道了我太多的秘密！”

    “所以就要杀人灭口？”

    陶知眼睛血红的看着神魔，愤怒出声。

    “不！我是为你•••••他早晚会知道是你杀害了他的亲爷爷，害死了他的父亲，强抱了他的母亲。你是他不共戴天的敌人！所以，他迟早会杀了你的。”

    蛇魔陈述着他杀陶米的意图，一副很为陶知担心的样子。

    “他永远也不会知道的。”

    “哈哈••••纸是包不住火的。三弟。”

    蛇魔猖狂的笑着。

    “如果没有人说呢？”

    “我当然不会说，只要你答应帮我对付•••••”

    蛇魔的话还没有说完，陶知就已经掐住了他的脖子，卡兹一下，蛇魔当即倒地。

    “这个世界上只有死人不会说话。”

    陶知厌恶地看着倒在地上的蛇魔，眼中的狠辣和嗜血还没有褪去。

    一甩衣袍，刚要走人，却听到后面的草丛里有嘶嘶的声音。

    陶知警觉的喊道：“谁？”