
穿过西凉镇，就是一片连绵不断的大山，这是西周与西域的交界处，也是这一片最大的荒山，葱翠的树，茂盛的草，终年云雾缭绕，阴森寂寥，人际罕至，真的恐怖至极。

    沈莫伊等人走的很快，没用多少时间就已经走进了通往雪山上的雪鬼谷。

    雪鬼谷顾名思义，两边都是高高陡壁的山峰，像是厉鬼一样长着血盆大口想要吞噬来到这里的生命。

    但是里面却是另一番景象，茂密的树，苍翠无比，各种各样的小花相互簇拥，一片繁花似锦，让人感到一片温馨，像是来到了一个室外桃园一样。

    “好美啊！”

    菲菲一阵慨叹，本来进来的时候一身的紧绷，没想到进来看到的却是这样一番景象，身上的警惕便放松了，整个人似乎轻松了很多。

    “都说雪鬼谷，阴森恐怖，险恶无比，没想到却是一派繁花似锦的景象，真是没有挑战性！”

    易冰寒撇撇嘴，那一副傲视的嘴脸又暴露出来了。

    “米放，你跟在我后面！”

    这一路上只有沈莫伊一脸的谨慎小心翼翼的。

    这个血谷里，一进来就觉得阴森而且寒气还很重，棕色的蔓藤错中复杂的缠绕在参天的大树上，碧色的青苔还带着点红厚厚的盖在崖壁的泥土之上，这样如此潮湿的空气，再加上异于寻常的低温，竟然有如此娇艳的花朵开在这里实在是让人觉得诡异。

    而且，但就看那蔓藤的颜色，正常情况下应该是青色的吧，还有那青苔，还带着点红色，显然是不正常的。

    这些奇异的现象都表明这里觉不像外面表征显示的这般无害。

    听到沈莫伊的话，米饭刚才低迷的情绪，跟着沈莫伊的提醒，紧张了起来，很听话的扯住沈莫伊的衣服，紧跟在她的后面，瞪大着眼睛东张西望，也不敢啃声。

    沈莫伊一身紧绷，拉着米饭，一脸严肃，小心翼翼的一步一步满满的朝前走，眼睛不停的观望着周围的情况。

    易冰寒将目光落在沈莫伊拉着米饭的手上，撇撇嘴，不由得嗤声一笑：“沈莫伊，你也紧张过度了吧。”

    这语气听着怎么就是那么的酸溜溜的呢，很刺耳。

    沈莫伊没有理会易冰寒，继续往前走。

    米饭则是回头白了一眼易冰寒，转过脸来，看着壁岩石上有一多美丽的花，不由的一笑：“姐姐，你看好大好票的花啊，还是黄色的呢。”

    说着正伸手去摘。

    沈莫伊回头一看，谨慎的提醒道：“别摘！”

    米饭被沈莫伊一吼，吓了一跳，手一顿，嘴角抽蓄的看着沈莫伊，“姐姐•••••”

    那哀怨的声音，委屈无比的样子，似乎沈莫伊的这一声暴呵来的太莫名其妙了吧，眼睛直直的看着沈莫伊，委屈的怎一个了得。

    易冰寒嘴角抽抽，他现在的心情很不美丽，只有是沈莫伊不让做的事情，他都想做，好像这样心里才能舒坦一些。

    好看的碧眸，诱惑的一眯，“有什么大惊小怪的，鲜花配美人，菲菲，我摘给你！”

    菲菲当时高兴的傻愣了，什么时候寒哥对她这么亲昵过，这么关心过了，还记得她喜欢黄色的华。

    这种宠溺来的太突然，一下子有点不能适应，但是心里真是高兴的紧。

    菲菲笑的阳光灿烂，深情的看着易冰寒，一时都不知道说什么了。

    “易冰寒•••••”

    易冰寒伸手就去摘花，沈莫伊的还没有来得急阻止，他的手就碰到了那朵鲜黄的大花。

    “啊•••••”

    手刚碰到花朵，那花心像是一头猛兽的大嘴一般瞬间迅速的向一起合拢，直接合住了易冰寒的手指。

    沈莫伊见状，拿出一手很快的扔了出去，直接砍断那朵花的根茎，然后匕首华丽的回到沈莫伊的手里，那样子简直酷毙了。

    易冰寒脸色苍白，手指还在不停的流血，其实聪明如他，怎么会没有看出来这里的花草有点诡异呢，只是他就是想要和沈莫伊对着干，其实他是更想引起沈莫伊的注意和关心。

    这一路上，沈莫伊都是配着米饭的，他很少和她说话，就是偶尔说一两句也是冲冲的，这让易冰寒心里很不是滋味。

    所以，就上演了这么一场苦肉计，好博取美人心的同情啊。

    看吧，易冰寒这厮就是有点自虐呢，看来还是个在沈莫伊面前小受型的呢。

    菲菲也吓了一跳，一时站在那里不知道怎么反应了。

    米饭更是睁大着双眼，看到眼前的这一幕，他傻了，额头虚汗淋漓，看着易冰寒被鲜血浸遍的手，那强忍着的痛苦，不由的身子一颤，差点，这刚才就是他的下场啊！

    要不是姐姐含住了他，现在血浸半只手的人就是他啊！

    他这是看到了什么？

    啊啊啊•••••真的好恐怖啊！太恐怖了啊！

    “这是什么鬼东西啊？”

    易冰寒看着自己鲜血淋淋的手，一声低吼，脸色已经难看的不能再难看了，这刚进入这个鬼地方，就被伤到了，而且还伤的这么重。

    菲菲想要上前去帮他看看，毕竟心里内疚的很，如果寒哥不是帮她摘花就不会这样了，熟不知易冰寒这厮有着自己的小舅舅呢。

    但是看着他那难看的脸色，真的让人不敢靠近呢。

    菲菲生生的是被易冰寒这厮吓到了。

    “二货！”

    沈莫伊冷眼旁观，冰冷出声。

    当即，所有的目光都投向沈莫伊，易冰寒更是嘴角一勾，“你早就知道这鬼东西这么厉害？”

    聪明一世的易冰寒，怎么也没料到这个东西会这么毒，真是失策，但是一想到要不是想要引起她的关心和注意，他何必一身犯险呢，再加上沈莫伊这般冷漠的态度，与他想象的大相径庭，心中的怒气顿时狂升。

    “知道又如何？”

    沈莫伊眉毛一挑。

    “你•••••那你不早说？”

    易冰寒已经怒到不行了，朝着沈莫伊大喊道，他实在是觉得自己太憋屈了。

    心在在不停的喊道，不都是为了你吗？不都是为了你吗？你丫的，怎么这般冷清呢？

    “我表现的还不够严肃吗？可是你们呢？只是把我的严肃谨慎当做是害怕，既然你们这么想，那何不让血淋淋的例子来让你们长点记性！”

    “还有，我敢断定，易冰寒，就瞧你那松懈，吊儿郎当的样子，我敢断言，不出这血鬼谷，你是怎么死在这里的都不知道呢。”

    沈莫伊不是个会遮掩的人，也不是个会耍手段的人，从外表就可以看到她是个很正派的人，她也确实好心提醒过，但是他们只当做是取笑她胆小怕事，所以••••••

    短短的几句话，让易冰寒哑口无言，让米饭更加崇拜，让菲菲更加敬重，他们都紧紧的盯着沈莫伊，似乎要看透这个女子，从客栈的着火相救，到西凉的闹鬼真相，再到血鬼谷的再一次相救，这个女子就是一个无所不通无所不精的神人。

    “你应该庆幸，我出手的早，要不然恐怕你这只手今天就要被废在这里当做它的盘中餐了。”

    沈莫伊瞧着易冰寒，又看看掉在地上上已经焉了的黄花。

    沈莫伊每说一句，他们眼中就多一份震惊，但是她说的事实，刚才如果不是她及时出手，易冰寒的那只手真的要断在这里了。

    “这花吃人肉？”

    米饭似乎反应过来了沈莫伊话中的意思，畏惧之色还没有褪去，又舔了几分，眼睛睁大老大，额头上的汗水还在低着，他没有听错吧？

    但是伊姐姐的意思，似乎就是这样呢，所以他虽然不敢相信，但是还是要确认一下。

    沈莫伊冲着米饭点点，投去欣赏的目光，这个小家伙却是脑袋转的挺快的。

    菲菲则是吓的脸色煞白，见过人杀人的，见过兽吃人的，这花吃人的还是第一次见到，要不是亲眼所见，还真的不敢相信呢。

    易冰寒的面色平静了很多，没有刚才的那么暴躁，看着沈莫伊一副受教的模样，也不说话。

    “易冰寒，你现在受伤了，而且你的血液会随着正空气蔓延，会招来很多毒蛇猛兽，所以你还是带着菲菲先回去吧。”

    沈莫伊看着菲菲正在给易冰寒抱着着的伤口，皱着眉头说道。

    虽然伤口用纱布包裹着，但是血液还是浸湿了纱布。

    米饭则是在沈莫伊的身后紧紧的拉扯真着沈莫伊的衣服，姐姐，姐姐，我可是一刻也不和你离开的啊，这个头红毛我一看见就恶心。

    “就这点小伤能够击倒我易冰寒吗？沈莫伊你也太小瞧我了吧？还是你想一个独吞雪莲？”

    易冰寒挑挑眉毛，好像刚才受伤的人不是他，那精神劲又来了，而且最后一句话简直没把沈莫伊气的吐血。

    这个易冰寒太不识好歹了！

    沈莫伊白了他一眼，拉着米饭小心的继续往前走。

    谁知这个易冰寒说那话就是来刺激沈莫伊的，嘴角一勾笑笑，跟着往前走。

    经过这次血的教训，接下来每个人的神经都一百二十分的紧绷了起来，脸色严肃。易冰寒望着沈莫伊的目光更加的深邃了。

    这个女人，他是一定要得到的，全身是宝呢！弄回家好研究一番得。

    沈莫伊把刚才那把匕首给了米饭，希望这家伙在遇到危险的时候，在她顾不上的时候，他能够自保一下。

    这个匕首可是跟着她穿越来的现代化的高科技武器，削金削银不费吹灰之力，但就偏偏砍不断易冰寒那头红毛，沈莫伊很奇怪！

    米饭一手紧紧的握着亮闪闪的匕首，一手紧紧的扯着沈莫伊的衣襟，打起了一百二十分的精神，小心谨慎的跟在沈莫伊的后面，突然眼前一黑，一个硕大的黑影闪过，米饭一动，尖叫道“妈妈呀的，这是个什么东西？”