
“我愧疚，所以我好好的带陶米，要将他抚养成人！我很想做个好人，我不想让人知道我有一段晦暗的历史•••••”

    陶知已经泪如雨下，泣不成声。

    沈莫伊长叹一句，其实这样的奢望不算不过分，突然为他感到了悲哀。

    他是很爱陶米，这一点都能看的出来，而且开始时，他似乎也没有对他们产生敌意。

    “蛇魔为了将雪莲吞为己有，在这里装神弄鬼。而我把柄在他的手上••••••之后我忍无可忍杀了他••••••”

    “大胡大个听到了我所有的秘密•••••”

    每说一句，陶知都紧皱着眉头，似乎很痛苦的样子，看的出来，他是真心的想要改好。

    “所以，你杀人灭口？杀菲菲也是想要灭口？”

    沈莫伊此刻咆哮了，她既惋惜，又觉得心痛。

    “••••••”

    陶知低下了头，没有再说话。

    “好吧。我不想杀你，但是又如何向死去的人交代？你就自费武功吧。米饭很可怜，你要好好带他！”

    沈莫伊闭着眼睛，深呼吸了一口气。

    陶知唰的抬眼看向这个女子，心中复杂。

    “啊•••••我狠你，你这个坏蛋！”

    不知道什么时候陶米串了出来，哭着，咆哮着，眼中是满满的恨，还有一味不明的感情。

    在一起生活了这么多年，如果说没有感情，那肯定是骗人的，和仇人同处一室，真的是让人很悲催，矛盾，挣扎•••••陶米几乎不知所措。

    沈莫伊傻了，她本来是不打断告诉米饭的，她不想让米饭成为一个孤儿，他太可伶了。有一个家总要好过在外面流浪。

    沈莫伊看着米饭，她不知道该说些什么。

    陶知更是惊诧的，不对，更确切的说是害怕极了，看着陶米，声音呜咽，嘴巴一张一合却是什么话也说不出来。

    “你这个恶魔！杀人的恶魔！”

    陶米咆哮着，不停的用力的捶打着陶知。

    陶米的每一句话都像一把锋利的刀一样刺入陶知的心窝，他只觉得胸口压抑的几乎无法呼吸。

    “米儿•••••••对不起！”

    半晌，艰难的说出这几个字。

    “我不要你的对不起，你杀死了我的父母，害死了我的爷爷，害我成了一个孤儿，从小就被人家耻笑！这一切都是你这恶魔造成的！我恨你！我恨你！”

    陶米几乎是无法控制自己的情绪，嚎啕一番，全身的力气像是被抽走了一样，然胡一屁股瘫坐在地上。

    只是呜咽。

    这种情况沈莫伊不好插话，只能在一边看着

    我恨你！我恨你！••••••

    陶米的话一直在陶知的耳边萦绕，像是恶魔一样吞噬着他的心。

    他面如死灰，似乎已经没有了生的欲望。

    “嗤•••••”

    一声利器刺入肉里的声响。

    沈莫伊抬眼望去，只见陶知的胸口已经是鲜血汩汩的流淌，一个尖锐的利器插进肉里半尺深，而且正好是对着心脏。

    他是抱着必死的心了。

    沈莫伊眼神复杂的看着，没有说话，也没有上前去扶他，就那样冷冷的站在那里看着。

    陶米也愣怔的看着，蠕动的嘴唇，想要说什么恐怕是没有力气再说话了。

    “沈•••••沈姑娘，米•••••米儿••••就拜托•••••你了。”

    陶知带着祈求的眼神看着沈莫伊，伤口的刺痛远比不上心痛来的厉害。

    沈莫伊点点头，这个可伶的小孩，她怎能忍心拒绝。

    “谢谢！这是•••••莽哨，你能用的着。这里面有口诀。”

    陶知从怀里掏出一个口哨递给沈莫伊，脸上竟是笑的开了花。

    沈莫伊接过口哨，淡淡的说道：“我一定会好好照顾米饭的。”

    陶知笑的更加轻松，更加开心了，然后转头看向陶米，想要说话，但是似乎没有勇气说了，怀着期望，不舍，疼爱•••••

    “我终于可以解脱了！”

    话音刚落，然后瞬间倒在地上，没有任何得挣扎。

    他的神态竟是那样的轻松。

    陶米看着倒下去的尸体，没有哭喊，只是紧紧的看着，无声无泪的看着。

    沈莫伊轻轻地走到米饭的身边，将他拥入怀里，充满了母性的温暖，拍着陶米的背：“哭出来吧。哭出来你会好受些！”

    人非草木孰能无情。

    这个毕竟是跟他生活了十六年的“亲人”，宠他，溺他，疼他，说起来要要比那些逝去的生生父母，要有感情些。

    但是家仇，亲情，交织混杂，他真的很矛盾，很矛盾。

    “哇哇•••••”

    陶米大哭出声，沈莫伊就这样一直抱着他，拍着他的后背，直到他生心疲惫，昏睡过去。

    陶府

    菲菲已经醒了，虽然后怕还在，但是易冰寒已经给她开了安神药喝了下去，现在感觉好多了。

    易冰寒则是坐在卓在上，想着事情发呆。

    其实他是很想去后山看看沈莫伊怎么样了的，虽然对沈莫伊的实力毫无怀疑，但是心中还是有点坐立不安。

    还有那个在他最危险的时候在他脑袋里最后闪现的女子到底是谁，易冰寒很疑惑。

    他不知到从哪里得知，人在生命最危险的时刻，脑海里最后出现的那个人，就是自己内心深处最喜欢的人。

    熟悉的声音，熟悉的身形，只是奇怪为什么看不清脸蛋呢？

    他想要知道自己内心的想法的，因为连他自己都很矛盾，他知道自己是喜欢沈莫伊的，但是明明感觉那个蓝衣的女孩子怎么就不像是沈莫伊呢？

    还有他让陶米去后山了，他想用陶米来分散陶知的注意力，不知道会不会弄巧成拙，陶知会丧心病狂地对他们痛下杀手？

    易冰寒越想，心里越烦躁，又害怕，有人来暗害菲菲。

    这是焦急！

    “寒哥！”

    菲菲轻笑的喊了一声，她在意识模糊的时候似乎看到了是易冰寒冒着生命危险救了她的，所以，早上听到的什么，她就高兴的给忘记了。

    “哦，你醒了。”

    易冰寒转头看看菲菲，表情淡淡的说道。

    菲菲看到易冰寒这样平淡的表情，心里有一点小小的失落。

    她想到的在她醒来的时候，易冰寒惊喜激动的场面怎么就没有出现呢。

    菲菲嘟哝着好看的樱桃小嘴，低着头，小气了一会。

    易冰寒是因为知道了菲菲没有危险，才会这么平淡的，人家可是名副其实的神医呢。

    “哦，我去后山看看！”

    易冰寒一看菲菲醒了，然后激动的说道。

    “千万不要出去，这里有用了毒药了，进来的人都出不去的。”

    易冰寒小心的有叮嘱了一遍菲菲。

    “啊••••？”

    菲菲一愣？他是百毒不侵之身，那她呢？

    “放心吧。你已经吃了解药了。”

    易冰寒不知什么时候话变的多了，也学会关心人了。

    至少菲菲是这样的觉得，嗯，这已经进步不少了，至少这也算是关心她了吧，不像以前总是冷冰冰的，连三句话都说不完，她笑着点点头。

    易冰寒刚走到门口，就看见沈莫伊搀扶着陶米回来了。

    而且看陶米的神情呆滞，很狼狈萎靡的样子，易冰寒大概猜到了陶知已经死了。

    沈莫伊看了一眼易冰寒，然后关切的问道：“菲菲怎么样？”

    “没事了！”

    似乎现在每个人的心情都很沉重，所以易冰寒也没有之前的拌嘴耍酷的姿态了，而是认真，和严肃。

    易冰寒没有多问，多说，然后转身往厨房走去了。

    沈莫伊将米饭搀扶到房间里，然后将他放做在床上。

    此时的米饭，就像是一个木偶一样，任由沈莫伊摆放，面无表情。

    刚才在后山哭了一场，现在应该好些了，要不然沈莫伊真的很怕，这个小少年会被憋屈坏的，但是看到现在又一副半死不活的样子，沈莫伊还是担心。

    她本来是想回来就去看看菲菲的，毕竟那那头也受到了不小的惊吓，但是看着这样的米饭，她真心的放心不下。

    嗯，应该让易冰寒去给他弄点安神静心的药，让他好好的休息一下，不要想的太多，否则真的会弄坏身子的。

    “扣扣•••••”

    易冰寒端了两个碗，在外面扣了两声门，然后自己开门进来了。

    “这是••••？”

    沈莫伊看着易冰寒端了两碗黑乎乎的东西，好奇的问道。

    “安神静心的。这个给你，趁热喝了，这碗给他，我去喂。”

    易冰寒努努嘴，向着陶米，把一碗递给沈莫伊，然后端着另一碗走到陶米的床前。

    沈莫伊勾沟嘴角，轻笑了一下。

    嗯，没想到这个表面清冷，还很爱耍酷的易冰寒，也是蛮细心的吗，刚才她还想着让他开一副安心的药呢。

    沈莫伊喝着药，虽然苦的难以下咽，但是心里还是挺感动的。

    “要是感动的话，考虑一下以身相许吧。本公子很乐意接受的。”

    易冰寒一边给陶米喂药，一边看着沈莫伊，碧绿的眸子，闪着诱人的魅惑，这家伙又开始不正经了。

    沈莫伊白了他一眼，不想搭理他。

    这个家伙刚才还严肃认真的模样，转眼间又恢复了原样，真不知道刚才那是不是装的，而且陶米现在这样，他还有心情不正经？

    沈莫伊有些小怒。

    “易冰寒，我们还是商量一下，明天怎么上路吧。“

    沈莫伊算着在这里已经呆了四天了，从她出发到现在已经用了八天的时间了，还没有赶到西域呢，她还有二十二天的时间，但是不知道这一路上还会有什么事情发生。

    辰不能等的，所以，她得抓紧时间，心中不免有点着急了。