
“这个世界上只有死人不会说话。”

    陶知厌恶地看着倒在地上的蛇魔，眼中的狠辣和嗜血还没有褪去。

    一甩衣袍，刚要走人，却听到后面的草丛里有嘶嘶的声音。

    陶知警觉的喊道：“谁？”

    大胡和大个听到了看到了刚才的那一幕，吓得张大着嘴巴，竟是连大气也不敢喘一下。

    这个郡县老头实在是太厉害了，看着无害，却是最有害的，一个没留神，推倒山崖边上了，石子滑落的嘶嘶声，引来了郡县老头的注意。

    陶知一跃而起，伸手就从丛木草丛里揪出了大胡和大个。

    “是你们？”

    嗜血和狠辣此刻都不足以形容陶知的面部表情。

    “我们什么也没看到•••••”

    “我们什么也没有听到•••••”

    大胡和大个吓地两腿哆嗦，先前在客栈的傲然之气统统没有了，只有害怕。

    “为什么来后山？”

    陶知阴狠的瞥了一眼大胡和大个，怒呵道。如果是沈莫伊和易冰寒也发现了什么的话，那么这两个人是绝对不能留的。

    他十六年来的苦心和伪装，不能毁于他们之手。

    “我们是来抓巨蟒的。”

    大胡和大个颤抖着声音说道。他们确实是来抓巨蟒的，没想到会发现这个天大的秘密。

    “想逞英雄？那是要付出代价的！”

    声音冰冷不带一点温度，像是嗜血的魔鬼一般，眼睛扫视过的地方，都带着强烈的杀意，这样的目光，让人胆寒。

    “我•••••我们•••••”

    还没有等到话说完，陶知的两只大手已经掐在了大胡和大个的脖子上，一个用力，只听咔一声，大胡大个的脖子当场被拗断，两人还睁着大眼，倒在地上了，这分明是死不瞑目。

    “我说过只有死人不会说话！”

    陶知狠狠的看了一眼这两句尸体，然后一脚踢上去，竟是滚落悬崖了。

    毁尸灭迹！

    陶知仰天大笑两声。

    月色依旧是那么美，但是这里的夜始终是静的诡异的。

    也许是呆了几天，习惯了这里的阴森恐怖，沈莫伊倒是不觉得那么害怕和诡异了。

    望着如盘的月，沈莫伊的思绪开始飘向远方，那里有它最思念的人，他对她视如自己的生命，而她又何尝不是呢？

    一个女人，历尽艰险，冒着生命危险，只为求得救她心爱的男人的一命，这样的爱是怎么样的至深才会让彼此置自己的生死于度外。

    算起来了，她出来已经第七天了，不知道辰现在怎么样了？逐风逐云能够将他照顾好吗？

    一想到这，沈莫伊的心里竟是莫名的一惊，似乎有什么不好的事情要发生的一样，她叹了一口气，也许是自己太担心辰了，想多了。

    又想到那个冰冷清尘的易水寒，嗯，是应该感谢他才是，虽然脾气古怪，但是却是帮了她，帮了辰呢。

    不知道为什么，一想到易水寒，沈莫伊就不由的想到了易冰寒，都是易性，而且还都带个寒字，性格都清冷傲气，还古怪，还真像是兄弟呢？

    要不是这容貌上大相径庭，还真让人有这样的错觉的呢。

    沈莫伊想的太投入了，丝毫没有感觉到身后易冰寒站了好久，只是静静的看着沈莫伊千华的背影，阴沉着脸，似乎有什么话要说似的。

    阴风吹起，吹倒身上，感觉凉飕飕的。

    沈莫伊身子抖擞一下，转身欲要进屋睡觉，正好对上了易冰寒深沉的目光，碧色的双眸在月色的映衬下，透出诱人的光亮，犹如一深潭中熠熠生辉的碧色夜明珠，耀眼夺目，好看之极。

    如果说南周辰是似仙似魔的妖艳，易水寒是清艳绝尘，毕云霄是清逸绝美，那么易冰寒就是清尘妖魅的那种。

    四个人各有千秋，还真是不分上下呢。

    沈莫伊一时竟看呆了，忘了这厮这一整天是怎么跟她闹脾气的了，真是弄的她莫名其妙。

    只见易冰寒目光深沉的紧紧的盯着沈莫伊，脸上还有一种不愉悦的色彩。

    沈莫伊似乎想起了，这厮胡闹的脾气，放在易冰寒身上的目光唰的一下收回，抬脚走人。

    “莫伊，你别走，我有话跟你说。”

    这一叫沈莫伊愣胡住了，这是自从他们认识以来第一次叫她的名字，而且还这叫的这么亲昵，搞个毛？

    沈莫伊一时间还接受不了，不过看着他的样子，似乎真的有什么重要的事情要说呢。

    顿下脚步，转头看向易冰寒，“说吧，什么事？”

    易冰寒直直的看着沈莫伊，抿着嘴唇，好像是要说什么呢，但是却不好意思开口似的，然后低下头，不说话。

    我了个去，不是有话要说嘛，怎么不开口啊？

    “有什么不好意说的，你说吧。”

    沈莫伊看着易冰寒这厮是真的有话要说，似乎不好意思开口呢，心里急啊。

    平时挺威风，挺爷们的，说句话像个小女人，还什么北周的太子呢？

    沈莫伊突然想到了，这个红毛还有个这么牛叉闪闪的身份，还真没看出来呢。

    “我••••我们聊聊天好吗？”

    在心里挣扎了好久，似乎做了重大的决定，易冰寒抬起头，目光闪烁的看着沈莫伊，不知不觉脸上悄悄爬上了一抹红晕。

    沈莫伊狂晕，不就是想要和女生聊天吗？用得着害臊到这个样子吗？

    真是枉做爷们了。

    不过这话沈莫伊只是在心里想想，哪敢说出来了啊。

    沈莫伊看的出来，这厮是太封闭了，恐怕很少跟人谈心吧应该是孤寂封闭到心里有问题了，突然，沈莫伊竟是觉得易冰寒这厮挺可怜的。

    易冰寒看着沈莫伊一直在看他，而没有回答他的问题，心里颤颤的害怕，他害怕听到否定的答案。

    要知道他是鼓足了多大的勇气，才开口的，用这样低声下气甚至带着哀求的语气求别人和他堂堂的北周太子聊天。

    就连他自己都觉得可笑之极。

    难道是因为白天的事？生气了？

    沈莫伊半晌没有回答他，他就在心里胡乱猜测道。

    “对不起!！今天是我不对！”

    莫伊还在想着关于这厮得心里问题，易冰寒突然开口。

    沈莫伊睁大了眼睛，长大了嘴巴，她没听错吧，这个一向孤高自傲，清冷的北周太子，再向她道歉？

    一副受宠若惊的样子。

    嘴角勾沟，笑道：“是什么大不了的事情。我还没有这么小气！”

    沈莫伊的话音刚落，易冰寒就有点小受伤加小失望，其实他心里很矛盾，很想让沈莫伊因为今天他的态度而生气，也许这样才能证明其实她是关注他的，在乎他的。

    不知道从哪里看过，如果一个人想要让另一个关注自己，那么就要吸引她的注意，比如疏远距离，生气等等。

    “哦。那就好！”

    声音低沉，几乎听不到说的什么。

    “你就是要和我说这些？”

    沈莫伊好奇的看着易冰寒，手在他面前比划着。

    “当然不是。”

    沈莫伊点点头，表示愿闻其详。

    看来一时半会是回不去了，干脆坐在石凳上，歇着吧。

    “你说。”

    沈莫伊坐下之后，转过脸来，示意易冰寒也坐下。

    易冰寒像个娇羞的孩子，脸上的红晕还清晰的挂在那里，轻挪着步子走到沈莫伊的旁边坐下。

    原来这个易冰寒还有这么一面，沈莫伊想要笑，强忍住了。

    她知道这样的人，表面上看似坚强，其实心里是最脆弱的，也许不经意的一句话就摧毁了他想要卖出的第一步，将自己再封闭起来。

    “我们是朋友吗？”

    开门见山就问这样的问题？

    沈莫伊轻笑一声：“当然是。”

    如果开始她还对这个人有很深的防备之心的话，那么经过这几天的相处，确实是把他当做朋友了呢。

    而且他们还要一起出西域雪山，共同面对危险，至于拿到雪莲之后，他们的争夺，那只是后话了。

    “哦，目前还是朋友。”

    一想到要夺雪莲，沈莫伊突然转口说道，她不是一个喜欢说谎话的人，如果是朋友，那就不会有争夺一说，但是，她断然不会将雪莲拱手相让，因为那是辰的命，所以这个易冰寒千万别想打着情亲的牌子，来让她将雪莲拱手相让。

    目前还是朋友？这是什么意思？

    易冰寒唰的抬眼看向沈莫伊，眼中是冷，是冰冷刺骨。

    “哦。我的意思是说我不会把千年雪莲拱手相让的，它对我很重要，所以•••••”

    “我想好了，不会和你争夺雪莲的。反正它对我来说也不是很重要。”

    易冰寒想到，陶米的那番话之后，就已经下定决心不要雪莲了。

    陶米，说男人是来保护心爱的女人的。

    那是他就想要做沈莫伊的护航人，一直保护着这个女人。

    沈莫伊唰的睁大眼，一脸的不可置信。

    “我说的是真的。”

    易冰寒又郑重的重复了一遍，表示他的决心。

    “但是，我也不会一个人独吞的。夺得雪莲的路很艰辛，甚至还有可能会搭上性命，所以，你们的付出是应该有回报的。我只要晶心，雪莲给你！”

    沈莫伊点点头，她果然没有看错，易冰寒是一个值得深交的朋友，而对于朋友沈莫伊当然是很大方的，如果不是因为辰需要雪莲救命，她毫不犹豫的把所有都给易冰寒，不为别的，只因他们是朋友。

    “对了，你知道我为什么生气吗？”

    对于沈莫伊的决定，易冰寒从没有感觉过像此刻温暖过，人都是有私欲的，而眼前这个女子，居然能够把好的东西，于朋友分享，真是难得。

    他似乎想起来了今天谈话的目的，所以转开话题问道。

    沈莫伊瞥了他一眼，这家伙看来是真的心里有问题，她怎么会知道？

    沈莫伊摇摇头。

    “嗯，莫伊，你知道吗？以前我很少和人说话的。但是不知道为什么，我就是喜欢和你说话，而且很喜欢。”

    “真的吗？那你以后可以天天和我说话。”

    沈莫伊看着这样的易冰寒，心里有点不是滋味，果然孤僻寂寞到心里有问题了。