
“真的吗？那你以后可以天天和我说话。”

    沈莫伊看着这样的易冰寒，心里有点不是滋味，果然孤僻寂寞到心里有问题了。

    沈莫伊的话直接取悦了易冰寒，只见易冰寒激动的握着沈莫伊的手，激动的说不出话来。

    沈莫伊突然感觉到他的手冰寒的一点温度也没有，这么凉的感觉真的和易水寒一样。

    手被突然握着，沈莫伊下意思的就要抽掉，对于易冰寒的动作，沈莫伊确实吓了一跳，这些天他们朝夕相处，但是，他可是连沈莫伊的一个头发都没有碰过呢，而且才认识只不过四天吧。

    没有女孩子的羞涩，而是一片惊讶。

    一抬头，就看见易冰寒紧绷着的脸，严肃又认真的摸样，而且脸上的红晕是有增无减？

    我了个去？

    这是什么情况？

    “冰寒•••••”

    “不要说话•••••”

    易冰寒听到沈莫伊喊自己冰寒，高兴的像是一个小孩得到了糖果一样开心，好像有很多话要对沈莫伊说，声音清冷的打断了沈莫伊的话。

    沈莫伊看着易冰寒紧绷着脸，皱着眉头，整个气氛被弄得紧张兮兮的，她也不敢再说话。

    只听易冰寒倒吸一口凉气，然后继续开口说道：“莫伊，我有很多话想要跟你说，但是又不知道该如何说起，总之，我看到你和别的男人在一起说话很开心的样子，我有一种冲动，有一种想要杀人的冲动••••••所以，我看到你和陶米拌嘴我就会生气，很生气，你明白吗？”

    沈莫伊听到易冰寒的前半部分的话，心中还有一点小激动，好像这厮是在向她表白来呢吧，果然自己的魅力不是盖的。

    但是听到后半部分的时候，沈莫伊嘴角抽蓄了，一副哭笑不得的样子。

    想要杀人？

    妈呀，这个人果然极端！

    这应该是他的性格使然，内心孤独寂寞惯了，就容易走极端路线。

    月光打在易冰寒的身上，更显得他的孤寂与清凉，还带着一丝的悲凉，沈莫伊看着这样的易冰寒，心中竟是莫名的一疼，这个人太可伶了。

    “莫伊，我不知道要怎样来表达自己的感情，但是我就是想在你最危险的时候在你身边，在你最伤心的时候陪伴着你，每天逗你开心，永远的陪在你的身边，保护你，让你不受到任何的伤害，我帮你夺你想要的东西，只要你有需求•••••我会倾尽所有•••••”

    沈莫伊张大着嘴巴看着易冰寒，眼睛瞪的老大，她没有想到易冰寒会对她说出这样的一番话，她很诧异，一时间真的接受不了，这来的太突然了。

    他们没有注意到的是，身后树荫下南宫菲菲瞪大的眼睛，握着嘴巴，还有眼眶上的两行清泪。

    她不是故意要偷听的，只是晚上睡不着想着出来找伊姐姐聊天来着，却不料就听到了易冰寒这么深情彻骨的一番话，而这翻不话不是对她的说，是对一个认识只不过四天的女子说的。

    她一直跟在他的身边，她对他倾尽温柔与笑脸，而他对她却是冷眼旁观，她权当是他的冰冷的性格使然，冷清不苟言笑的冰寒哥，岂会笑以待人？

    她擦干眼泪，把痛放在心里，继续追逐着他。

    到现在她才明白，不是他没有温柔的一面，而是他的温柔只给特定的人，那个人就是沈莫伊。

    南宫菲菲此时只觉得天快要塌下来了一样，心口被堵得好闷好闷，闷的快要喘不过起来，但是紧紧的捂住嘴唇，又不敢哭出来，害怕这样的局面会让三个人尴尬。

    她对易冰寒的感情，是那么的裸露，而易冰寒现在表白的对象是沈莫伊，可是沈莫伊不是有自己的爱人吗？

    天啊？这是什么关系？

    简直乱的要命。

    南宫菲菲惦着脚尖，小心的往后退着，她要赶紧的离开，出去吸收一下新鲜的空气，她需要放松。

    南宫菲菲慢慢的退出这个危险的圈子，走到门口，猛地就冲到夜色里去了。

    沈莫伊张大着嘴巴，看了易冰寒好一会，然后缓缓的开口道：“冰寒，你的心思我明白，真的谢谢你，有你这样的生死之交是我沈莫伊的福气，当然在你需要我的时候我会和辰倾尽所有去帮你！我们是永远的朋友！”

    沈莫伊说完长吁了一口气，聪明如沈莫伊易冰寒的表白，她岂会不知，但是她却什么都不能给他，她有爱她如命的辰，而且菲菲是很爱易冰寒的，这一点谁都能看的出来，所以••••••

    在听到沈莫伊说道“冰寒，你的意思我明白“的时候，易冰寒冰冷的脸上终于爬上了笑容，但是他的笑容还没绽放，沈莫伊后面的话，让他的心又沉到了海底。

    这是在拒绝对吗？是委婉的拒绝对吗？

    聪明如你沈莫伊怎么会不明白我的意思？

    易冰寒冷沉着目光看着沈莫伊，嘴巴动动想要说什么，却是没有说，半晌才开口说道。

    “我知道你有爱人，但是我的心不变，直到你嫁人的时候！”

    冰寒的声音响起，透着坚决，易冰寒转身离去，没有再看沈莫伊一眼，没有给她说话的机会。

    就是这样强势的霸道。

    沈莫伊望着他离去的背影，竟是感到无比的悲凉，“何必要这么执着呢？也许有一天你会发现，其实真正驻在你心里的那个人并不是我，而是一直在你身边关心你的人。等到伤害过了，才知道珍惜，那就晚了。”

    沈莫伊的心是沉痛的，她知道这样说，会伤害了他孤寂的心里，但是她必须说的这么果断，否则，托的时间越长，他就会越痛苦。

    也许，连他自己都不知道，其实在他的心里并不是一点也不关心菲菲的，如果他们在一起时间长了，或许能成为一段美好的佳缘呢？

    沈莫伊想着，就笑了，她要赶紧的回房间去，和菲菲说道说道，然后撮合他们一下。

    在打开门的那一刻，沈莫伊呆住了，房间里东西弄得乱七八糟的，茶杯摔了一地，南宫菲菲不在房间里？

    这是什么情况？

    难道有人将她劫走了？

    突然一个可怕的想法冲进了她的大脑，是蛇魔，一定是蛇魔，想要置她于死地，那她身边的好朋友来要挟她。

    眼中冷厉一片，拳头握的吱吱作响。

    “该死的蛇魔！”

    她一个人去，肯定不行，所以便去喊易冰寒。

    去了易冰寒的房间，空无一人？

    又去看看大胡大个的房间也空无一人？

    沈莫伊蒙了，这个易冰寒不会这么小气吧？

    这样就生气了？

    带着菲菲和大胡大个一声不响的就走了？

    嘴角抽抽，原来这厮是这么小气的一个人呢？

    抬脚往回走，但是刚走到一半，感觉不对，今天从早上就没看见大胡大个，她和菲菲的房间里七零八落的•••••

    “不好••••••”

    沈莫伊一个机灵的反应，就冲了出去，菲菲可能有危险，那么应该去后山。

    后山山脚下

    虽然月高挂在天空之中，但是茵茵的树林，葱绿的草丛，还有时不时一阵阴阴阵阵，实在是恐怖，让人不寒而栗。

    菲菲不知道自己怎么就跑到这个鬼地方了，她一时心情不好，一路跑出来，不记得回去的路了。

    直到，这种阴森的恐怖，让她的大脑开始有点清醒，风刮在身上凉飕飕的。

    菲菲双手怀抱着自己的胳膊，心惊胆战的东张西望。

    她不知道该往哪里走，一心想着天快点亮，好让寒哥和伊姐姐能发现自己，带她回去。

    她没有注意到，在大树枝上，一双黑漆漆的眼睛散发着凶狠的光芒，正直直的射向她。

    她走一步，他就跟一步。

    “啊••••••”

    菲菲看到前面有一堆黑乎乎的东西，上前一看，居然是大胡大个的尸体，死相极其的恐怖，睁大着双眼，白色的眼球盖过黑色的眼球，突兀出来，脸上狰狞，身体发硬，还带着淤青。

    菲菲吓得一声惨叫，当即晕了过去。

    黑衣男子从隐蔽的树上跳下来，看着被吓晕的躺在地上的菲菲，眼中杀意顿现，他确实是犹豫了一会，但是最终还是将他的手放在了菲菲的脖子上，只要稍微一用劲，这个美丽的少女就会当场咽气。

    而与此同时，因为心情极其低落的易冰寒也走到后山来散散心，正好听到了这一声惨叫。

    眉头一皱，“这声音好熟悉••••••”

    一个熟悉的声音在他的脑海里一闲，脸色立刻紧绷了起来：“菲菲•••••”

    一声低喃，朝着声音传来的方向就奔了过去，他的紧张连他自己都不知道。

    黑衣男子手放在菲菲柔滑的脖子上，这样下去，他还真有点于心不忍，毕竟他现在已经不是当年那个十恶不赦的杀人魔头蛇三魔了，陶米的出现让他的心渐渐的平复，他只想过着和平常人一样的生活，他渴望有人爱，有一个家。

    而眼前的这个人是陶米的朋友，他不想杀她，所以他犹豫了，但是他更不想让这十六年的美好生活就毁于一旦。

    挣扎了片刻，眼中狠辣顿现，低沉的说道：“要怪就怪你不该来后山，不该看到大胡大个的尸体！”

    眼睛一闭，掐着菲菲脖子的手在一点一点的用力。