
挣扎了片刻，眼中狠辣顿现，低沉的说道：“要怪就怪你不该来后山，不该看到大胡大个的尸体！”

    眼睛一闭，掐着菲菲脖子的手在一点一点的用力。

    菲菲被这样用力的掐着，疼痛让她苏醒过来，她两手死死的抓着掐着她脖子的一双大手，但是无论怎样都于事无补。

    支支吾吾的一句话也说不上来，眼看连挣扎的力气也没有了，就在这时，黑衣男子的身后，一股很强势的力量扑了过来。

    黑衣男子眼睛一米，顿时警觉起来。

    此时的菲菲已经被掐的昏迷过去了，陶知准备最后用一点力量，让她永远也醒不过来，还没来得及用力，腰间就被红发缠住。

    易冰寒用力一甩，一个漂亮的甩头，将黑衣男子甩了出来。

    易冰寒先是瞥了一眼躺在地上昏迷不醒的菲菲，心中怒火顿生，再望望眼前的男子，有一种好像认识的感觉，眼中闪过复杂的目光，冷冷说道：“你什么要杀她？”

    “她看到了不该看到的东西，当然还有你今天休想离开！”

    黑衣男子狰狞着面孔，杀意沸腾的说道。

    这声音？

    “那就看你有没有那个本事了？陶县令！”

    没错，易冰寒已经敢断定，此人就是陶知，虽然看不见容貌，但是这声音绝对没有错。

    陶知还在得意中，就听到突然被点到名字，心中一个愣怔，不过只在一秒钟，便恢复了常态和警觉，狂笑道：“哈哈！你果然聪明，不过有时候人聪明并不是一件好事！”

    说着竟是把自己的面布给扯了下来，竟然已经知道了，那又何须在遮掩呢。

    易冰寒趁他狂笑之际，头再一次用力的潇洒的一甩，竟是把他狠狠的摔倒了在地上。

    “玛的！”

    陶知暴呵一声，拿出一个尖尖的锋利的像是哨子一样的匕首就朝着易冰寒的头发一阵狂砍。

    “哈哈！握着宝贝头发刀枪不入。你就不要白费力气了。”

    易冰寒邪笑着，笑的猖狂，笑的倨傲。

    陶知更加的盛怒，哨子往口上一放，一种刺耳的声音传进易冰寒的耳朵，他下意识的一捂耳朵，陶知便趁机脱离了他长发的控制。

    易冰寒刚反应过来，就觉得身后有一个很强大的东西在他的头顶上，头上被黑黑的影子盖着。

    “巨蟒！”

    他本能的反应，快速的身子向后睡，两脚朝上狠狠的就朝着巨蟒的下颚处踢去，巨蟒头一上扬，易冰寒顺地一滚，爬出了危险区域。

    谁知陶知手里拿着一支树条，对着菲菲的胸口就要插去。

    “不要！”

    高喊一声，易冰寒本能的顺着树枝飞出的方向望去，这一望正好看到了躺在前面不远处大胡大个已经僵硬的尸体。

    “啊！”

    一声狂叫，易冰寒冲天的狂怒，紧握的拳头，关节吱吱作响，顾不得后面巨蟒的袭击，倾着身子去爪陶知飞出去的树枝。

    就在易冰寒抓住树枝的时候，巨蟒猛地抬头，将他高高的顶在半空之中，如果被狠狠的甩下来的话，不是摔成残废也好不到哪里去。

    他没有招架的余地，只能死死的扣住巨蟒的蟒皮，但是滑、顺的蟒皮，其实能够扣的住。

    心下一狠，指甲掐进巨蟒的肉里，暗红的血液，顺着易冰寒的指甲往外淌，已经分不清是他收上被树枝搓破的血液，还是巨蟒身上的血液。

    只听“嗷的”一声长啸，巨蟒用力的摔着身子。

    它越是挣扎，易冰寒就越是用力的往里掐。

    血腥的问道弥漫在整个后山的上空。

    陶知看着这不可思议的一刻，眼神呆滞了，不能的啊，这巨蟒的血液是有毒的，为何他还能挣扎，持续这么长的时间？

    是他功力太深，还是另有原因。

    不可以，巨蟒已经受伤在身，不知道还能坚持多久，这个人他必须出去。

    眼中凶神恶煞，散发出吃人的狠辣，手中像哨子一样尖尖的锐利武器用力的一挥，直直的对着易冰寒的颈项。

    这么狠辣的招式，是想一招毙了易冰寒的命。

    只见那武器像是长了眼睛一般，不射向别的方向，单单对准了易冰寒颈项的大动脉，飞去了。

    这下是求生五门了！

    易冰寒闭着双眼，用力的掐着巨蟒的身子，脑海闪过一个熟悉的身影，一个穿着黑衣劲装的少女，她的干练，她的果敢，她的智慧，此刻深深的都刻在了易冰寒的脑子里。

    “再见了，莫伊！”

    易冰寒在心里默默的念着，似是有千言万语和万般不舍。

    然而，画面又一转，一个美丽娇俏可人的蓝衣少女，银铃的笑声在他的耳边挥之不去。啊？这个女孩是谁？这身形这么眼熟，这声音这么耳熟，但是为何看不清她的脸呢？

    “嗖嗖••••••”

    就在锐器快要刺入易冰寒的颈项的时候，只听一阵利器碰撞的声音。

    接着一道黑影冷厉的站到了陶知的面前，眯着美丽的丹凤眸，眼中晦暗一片，杀意一片。

    微风轻轻吹舞着她那垂顺墨黑的长发，一股冷冽之气压上人身，没有任何动作，但是偏偏感觉到了一种很强的压迫感，让人望而生畏。

    “果然是你！”

    嘴角一勾，冷冷的出声，没有大怒，却是让人感到了比大怒起来还要可怕。

    没错，这为美丽的女神就是我们很强大的沈莫伊小姐。

    陶知，只被眼前这个女子所震慑，还没有反应过来。

    “嗖嗖•••••”

    又是三根银针齐发，看也没有看，直接多准了巨蟒的下颚。

    一声“嗷嗷”的咆哮，将易冰寒狠狠的甩了下来，仓皇逃去。

    幸好被挂在了树枝上，易冰寒，反应了两秒这才从树枝上跳下来。

    “快去把菲菲带走！这里交给我!”

    沈莫伊用命令的口吻吩咐道。

    “嗯，小心会使诈！”

    易冰寒点点头，提醒道，便去抱菲菲去了。

    “那天在黑衣里，是你吧？”

    沈莫伊整理好了思路，今天她脑海中的疑问都得弄清楚了。

    “明知故问！”

    没有惧怕，依旧是很傲气的样子，这倒和陶米很像，想到陶米，沈莫伊心里一阵心酸，不知道这个倔强的小孩，知道真相以后，会不会崩溃！

    沈莫伊的眼中闪过一丝复杂，也许，她不会要了他的命，只是拿走他为非作歹的资本——那就是费了他的武功。

    “西域三魔！”

    沈莫伊肯定的出口喊道。

    这几天带着陶府，她并不是闲着没事干，虽然表面上很清闲，但是暗地里，她可是在查找资料。

    谁知，那个可爱的小狐居然是无所不知，特别是对西域的事情，听它说了关于西域三魔的事情，在家上她自己知道，便推断出来了，陶知的身份。

    再看到陶知也会用哨子使唤巨蟒得时候，她就更确定了自己的推断

    陶知眼中惊奇一片，这个小丫头，居然连他的身份也猜出来了，比他想象的还要聪明。

    用力的握着拳头，指甲掐进肉里，都不觉得疼痛！

    突然间感觉胸口好闷，像是火山一样要爆发了一样，他的一切似乎这个丫头都知道了，那么••••••那么就代表着陶米，在不久也会知道•••••

    “啊••••••”

    这是暴风雨来临前最后的咆哮，他一定要杀了这个丫头，狂乱的头发，在风中胡乱的舞动，像极了一头狂暴的狮子！

    “你的巨蟒已经死了，你还拿什么跟我斗？”

    不快不慢的语气，带着嘲讽和讥笑，更多的是轻佻。

    “哈哈哈•••••你太小看我了！”

    话音刚落，他手中的哨子便放到了唇边。

    “嗡嗡•••••”

    沈莫伊只听到一阵吵杂的声音，听得让人头痛欲裂！

    这不是一般的哨响，这是拼了内力在里面的。

    沈莫伊当即屏住呼吸，憋着真气开始运转，用内力封住自己的听力，抽出腰间赤红的鞭子，狠狠的一挥，当即打掉了陶知手中的哨子。

    用力过大，陶知的手当即被打折了，耷拉了下来，受伤血肉模糊，鲜血淋淋，看着真是既恶心又恐怖！

    哼！

    滚奶奶体内有千年的功力岂会怕你？

    沈莫伊眉毛一挑，嘴巴一扬，傲气十足，霸气十足。

    “我真小看你了。”

    没有了先前的暴怒，似乎平静的很，陶知忍着手上传来的刺痛，咬着牙说道。

    “过奖！”

    沈莫伊看着陶知，风轻云淡地说道。

    “我不想•••••”

    “你是一个好人！”

    沈莫伊的话还没有说完，陶知打断了她的话。

    沈莫伊淡淡的笑道，没有说什么。

    “我是西域三魔之一的老三。在十六年前，我和蛇魔也就是老二，来到这里，替大哥报仇，仇人就是陶知。我们杀了陶府所有的人，当我看到陶氏月容的时候，我被她的美貌吸引了，我没有杀她，而是想要占有她。”

    也许这个秘密压在他的心里好久了，现在他想要找人释放出来，他把自己的历史毫无保留的说给了沈莫伊听。

    “你强抱了她？”

    沈莫伊狠狠德出声问道。

    “没有！我给自己找了一个合适的角色，那就是陶知。因为我和陶知长的很像，所以我就利用这个身份留在了陶府。”

    陶知谈口气接着说道。

    “真有意思，你这不是想乱、伦吗？”

    沈莫伊眼中闪过蔑视，甚至是厌恶！

    “我没有对她不敬。我一直都很尊重她。我对她好，很好！想要用满满的爱去感动她。当她意识到我对她有这个意思的时候，在产下米儿后不久，她就抑郁而终了！”

    痛楚，说道这里，除了痛楚，在陶知的脸上在也找不到其他的表情。

    “你还不算太坏！”

    沈莫伊此时=心境竟是莫名其妙，这样的恶魔应该痛快的杀了才对，可是却为何下不去手呢？

    “我愧疚，所以我好好的带陶米，要将他抚养成人！我很想做个好人，我不想让人知道我有一段晦暗的历史•••••”

    陶知已经泪如雨下，泣不成声。