
沈莫伊把刚才那把匕首给了米饭，希望这家伙在遇到危险的时候，在她顾不上的时候，他能够自保一下。

    这个匕首可是跟着她穿越来的现代化的高科技武器，削金削银不费吹灰之力，但就偏偏砍不断易冰寒那头红毛，沈莫伊很奇怪！

    米饭一手紧紧的握着亮闪闪的匕首，一手紧紧的扯着沈莫伊的衣襟，打起了一百二十分的精神，小心谨慎的跟在沈莫伊的后面，突然眼前一黑，一个硕大的黑影闪过，米饭一动，尖叫道“妈妈呀的，这是个什么东西？”

    只见长长的身上黑青交加，伸着长长的舌头，挂在树枝上，直接落在米饭的眼前晃悠晃悠，米饭当即拿出匕首，“妈妈的，又是蛇，我砍死你！”

    一刀下来，那蛇被看成两半，瞬间落在地上，米饭吓得“嗯”一下蹦跳国过了那蛇身。

    沈莫伊听到声音回头一看，只见那蛇身已分成两节，肠子都露出来了，眼睛瞪的老大，一声暴呵：“快跑！”

    这一声暴吼弄得易冰寒和菲菲莫名其妙，但是却是被吓到了，看着沈莫伊拉着米饭一直往前奔跑，再回头看看，当即脸色变了，只见后面一大群的蛇嘶嘶的追了过来。

    此刻，所有人的脸色都变了，那么多的蛇，一大群黑压压的，少说也有上百条吧，看着真让人心颤。

    条条都吐着性子，嘶嘶的，像是在追赶猎物的猛兽。

    “到底是怎么回事？”

    易冰寒一边跑着，一边怒吼着，玛的，好端端的怎么会跑出这么多的蛇，这些蛇好像是疯了一样，紧追不放，而更让他气愤的是，他的右手刚才被那该死的咬伤了，这动起武来不怎么方便呢。

    沈莫伊眼睛一眯，严肃地说道：“只管往前跑，不要去看它们也不要去伤害它们就是了。”

    顿了一下，沈莫伊又接着说道：“在这森里里肯定有好多种类的蛇虫猛兽，它们都是相互的敌人，所以群居生活，以抵御外敌的侵入，而且很护短，如果有一个被伤害了，那么它们将会一起出动。”

    “刚才米饭砍死了一跳蛇，所以它们一起出来了。”

    “哇！原来它们是来报仇来了！该死的米饭！”

    易冰寒一听这些蛇是米饭引来，顿时心里怒了，本来他就不喜欢那那小子，正好现在可以损损他。

    米饭恶狠狠的白了一眼易冰寒，说真的陶米也不喜欢易冰寒这厮。

    “现在我们是相依为命的•••••”

    沈莫伊顿时感觉到这两个人之间莫名其妙的火药味，不由的呵斥一声，现在是什么情况？还搞敌对？

    然沈莫伊的话，还没有说完，后面的蛇速度极快，还差一步的距离就要跟上来了。

    “啊•••••”

    菲菲总觉得自己的脚后面有一个东西软软的围着她了，低头一看，啊的叫喊出声。

    沈莫伊验尿急手快，嗖嗖两根银针出去，那蛇当场毙命。

    “菲菲你走前面，易冰寒在后面掩护！”

    沈莫伊像是一个指挥家在指挥这易冰寒，易冰寒满脸疑问的看着沈莫伊，这女的说什么来着，好像他没有听懂呢？

    “你在菲菲后面保护她！”

    沈莫伊又郑重其事的解释了一遍。

    易冰寒瞟了菲菲一眼，笑声嘀咕道：“不知道是谁说的会自己保护自己的来着，真是拖累。”

    虽然声音很小，但是确实能够听的见呢。

    这句话说得，真是太伤人的来着，菲菲似乎觉得刚才易冰寒刚才为她摘花是不是一种错觉。

    脾气在好的女生被一个男人这么说，那心里也不是滋味啊。

    “伊姐，我会自己保护自己，不需要别人的保护！”

    说着，便走到了沈莫伊的边上，三个人把易冰寒给隔离了出来了。

    咦？

    这丫头真的生气了？

    以前可从来没有生气过呢，无论怎么说也没有生气过的，今天是怎么了？

    “二货！”

    沈莫伊怒，那是冲天的怒，这厮这个时候竟说一些不该说的话，弄得人情绪不好，人的警惕性就会下降，那么抵御风险的能力自然也就下降了。

    也许是因为受到攻击的缘故，后面的蛇群移动的速度更加的快了，似乎攻击性更加的强烈了。

    “易冰寒前面好像有个岔道口，你快点去看看！这群蛇的速度越来越快了，如果等到跟前在选择，我怕来不及。”

    沈莫伊一边加快脚步的跑，一边说着。

    “好！”

    易冰寒用打量的眼神再一次的看了沈莫伊一眼，这个女子心思果然缜密，什么都比别人早想到一步，真的是太来不起了。

    一个果断的好字，易冰寒轻身一跃飞了出去，这轻功不是盖的，一秒百米，绝对的。

    要不是身后跟着两个拖油瓶，他易冰寒岂会被那群野蛇追的满头大汗？

    白衣飘飘，红发如瀑，简直是魅死个人呢。

    如果不是特殊时期，恐怕每个人都被这美景震的挪不动步子了呢。

    “左面是一跳大河，茫茫看不到边际，右面••••有点也有很多蛇！”

    易冰寒站在一个树枝上，报告着他目测到的情况，然而后面的话音量小的也学只有他自己才能听得见吧。

    这走哪一边似乎都是死路啊。

    “右面是什么啊？”

    沈莫伊吼道，丫的，这家伙，不说明白点，眼看都要到岔路口了，脑袋被驴踢了，反应这么慢？

    易冰寒飞下来站在岔路口愣愣的往右边看着，还没有等他反应过来，沈莫伊就带着米饭和菲菲往右边跑了去。

    左边是大河，看似平静，肯定暗藏凶险，干脆往右跑，管他是什么，天无绝人之路。

    “喂，那边也是很多蛇，而且比后面的这些还要大，还要凶猛！”

    易冰寒慌忙的阻止道。

    谁知沈莫伊哪里听她，径直的往前跑。

    “姐姐姐姐，前面也是大蛇哎，你跑错方向了。”

    “闭嘴！”

    继续前跑。

    因为刚才几个人加足了脚力跑的很快，所以把那群蛇甩在了身后的一段距离，还有几分钟赶不上来，易冰寒正在犹豫走那条路。

    易冰寒突然眼中媚光一闪，冷酷尽现，嘴角勾起：“哼！想甩掉我？没门！”

    长发一甩，姿态魅惑，红光倾泻，宛如飞流的瀑布，朝着沈莫伊的方向就飞了过去。

    后面一股强劲的风来，沈莫伊回头一看，尼玛的，这个该死的红毛，咒骂声还没有落下，易冰寒那头诡异的红发已经缠住了她的腰际，然后是拖着菲菲和米饭，几个像是在空中飘荡一样，被拉回到了易冰寒的身边。

    “丫丫丫的，易冰寒，你找死啊，前面是茫茫的大海啊！”

    你想死可不要拉着这些人给你垫背啊，我去你大爷的，易冰寒，哪天我点火烧了你这头妖孽的红毛，，让你不能耍酷！

    沈莫伊怒，无比的狂怒，冲天的怒骂。

    易冰寒撇撇嘴，眉毛一挑：“都告诉你了那边是一群大蛇，比后面的那些还厉害，而且有剧毒，眼睛大大的，全身褐色黑色的••••••黑压压的一片，很吓人的，而且有剧毒！”

    易冰寒不说还好，这一说沈莫伊更加淡定不了了，怒上家怒，“说你二，你还真二！你不知道眼睛王是蛇类的天敌吗？这点常识都没有，还出来混！”

    一句话惊呆众人。

    “伊姐姐，蛇还吃蛇吗？”

    菲菲瞪大着眼睛出口问道，这还真长了见识呢。

    沈莫伊泪了，原来二的不是易冰寒一个人呢？

    “姐姐，我知道大蟒吃蛇的，那蛇王吃小蛇啊？”

    米饭也好奇的问道。

    沈莫有更泪了，她要怎么解释呢，现在也没时间解释好不好，跑着说话很消耗体力的。

    “弱肉强食！这是一切生物生存的不二法则！”

    沈莫伊找到了一个最简单的解释，也许能听的懂了吧，阿门！

    易冰寒点点头，菲菲也点点头，米饭也点点头。

    似懂非懂，不知道是真懂还是假懂！

    “姐姐好强大！什么都懂！”

    米饭崇拜的叫了起来。

    前面波光粼粼，一汪碧水望不到边。

    平静的让人感觉有点不正常。

    沈莫伊望着一望无边平静的如镜子一样的碧水，心中危险的预感越来越强烈。

    蓝色的天空，碧色的湖水，还泛着红光，像是五彩的水一样，美轮美奂，但是这样的海水，是觉得不正常的。

    在这样的地方，越是美丽的东西，越是危险，在刚进山谷的时候，就已经证明了沈莫伊的想法是正确的。

    米饭，看着这美丽无极的湖水就想往里面跳，“姐姐，这水好漂亮，是五颜六色的呢，我从来没有见过这么漂亮的水。”

    “不要跳！”

    沈莫伊看到米饭想要跳下去，忙不迭的厉声呵斥道。

    米饭被沈莫伊这么一喊，顿的顿住了脚步。

    后面的湖水不能跳，前满的蛇群已经攻上来了，这是进退两难。

    “准备对付蛇群！”

    沈莫伊望着快速攻上来的蛇群，眼中冷光一闪，左手银针嗖嗖的射出，右手从腰间抽出赤红的鞭子，狠狠的甩了上去。