
“他的医术天下天下无敌！”

    菲菲听到米饭的话，将目光放在易冰寒的身上一脸崇拜的样子，缓缓开口的说道。

    米饭转头，看着菲菲一脸崇拜的光芒看着易冰寒，嘴角抽了几抽，瞥瞥眼，“菲菲姑娘，你喜欢这个死冰块也不用表现的这么明显吧，而且还给他带这么一顶高帽子，忽悠谁呢？”

    菲菲摇摇头，似乎不愿再和米饭争论这样没营养的话题，只是目光崇拜的看着易冰寒，然后低下头，似乎心中有一种隐痛。

    “你这个死冰块肯定是居心不良刚才还占我姐姐的便宜呢！”

    米饭看着易冰寒一脸严肃的在给沈莫伊把脉，撇撇嘴吼道。

    沈莫伊当然不知道易冰寒这厮在她昏迷的时候摸过她的脸，要是知道的话，一巴掌早把这是拍到南天门去了，她那柔嫩的小脸蛋只是给她最爱的人摸的，只当米饭说的是当菜“偷窥”那两处柔软的事。

    沈莫伊一脸的严肃，没有表情，她后背有时候真的是疼的厉害，如果有机会能够治好，她真是求之不得呢，所以她没有打断易冰寒，而她的直觉告诉她这厮真的不一般呢，就冲这一头红毛一双碧眼，就觉得他非一般人。

    易冰寒也懒得搭理米饭。

    整个一个空地里只有米饭一个人在哪嗷嗷嗷叫。

    “你个死冰块就是一个打色狼。”

    “死冰块，臭冰块•••••”

    “闭嘴！要不然我把你扔到湖里去。”

    易冰寒把脉的时候，实在不喜欢被人吵，眼神一冷。

    米饭身上一个哆嗦，这一路上和这个冰块相处的不算好，但是他也总是时而不时的开个玩笑的，什么时候这么冷过，还真是把这个能叽歪的米饭给震慑住了呢。

    “菲菲••••••你•••••”

    米饭又看看菲菲。

    菲菲摇摇头，“你知道先机道人吗？”

    米饭眉毛一挑，神器洋洋的，先机道人谁不知道啊，就是那个会起死回生之术的，被人传的神乎其神的老道人吗？

    那么牛叉哄哄的人物，谁人不知道，谁人不小？

    “先机道人我当然听说过了。”

    “只是他来无影去无踪，没有人见过他的芦山真面目。”

    米饭，眼睛一瞥，怎么样，我知道吧，知道吧。

    “嗯，那你知道先机道人五年前又收了一个入室弟子吗？”

    菲菲点点头接着问道。

    “当然知道了。听说这个人是个医学神才,青出于蓝而胜于蓝，比起十年前的那个入室弟子强了不知道多少倍。人称医圣！只是也从来没有人见过他而已，可能是跟着他那个道士师父闭关去了吧。”

    米饭带着一种激动且崇拜无比的语气说道。

    菲菲点点头，笑着说道：“嗯。他就是你崇拜的医圣。”

    菲菲笑笑，指着易冰寒说道。

    米饭觉得只见快要仰天吐血了，他到底听到了什么？

    这个脾气又臭，骚包无比，长得妖孽的死冰块是医圣？

    啊啊啊啊••••••

    他不会是挺错了了吧，这个人长得这么妖孽，看着就没有一点行医的德行，怎么会是他崇拜的医圣呢？

    不可能啊？

    “哈哈哈••••••死冰块要是医圣，那我就是医圣他师父了。”

    米饭以为菲菲是在逗他开心呢，仰天而笑道。

    “咚”

    一个石子砸在了米饭的头上。

    米饭捂着被石子砸痛的头，怒喝道：“你个死冰块！为什么要砸我？”

    张牙舞爪地想要去抓易冰寒。

    “不想被扔到湖里尸骨无存就闭嘴。”

    此时，沈莫伊因为身体虚脱的厉害，再次的昏睡过去了，不过刚才苍白的脸色，现在已经有了一点血色，看来已经是没有大碍了，只是太虚了，好好休息就没事了。

    青青草地之上，易冰寒将自己的外衣铺在上面，将沈莫伊轻轻的放在上面，阳光打在她的身上，犹如沉睡的仙女一般美丽。

    易冰寒的手正要去解沈莫伊的衣服，米饭再一次的嚎叫起来了，“我说你这死冰块，就是一个色狼！”

    菲菲扯扯米饭的衣服，“寒哥是在替伊姐姐医治。你不要总是这样好不好？”

    易冰寒冷冷的瞥了眼米饭，这小子很识相的闭上了嘴。

    沈莫伊的衣服已经退到肩部，白皙的双肩如玉臂一般裸露在外面，在阳光的照射下，还透着明艳的光芒，真是肤如玉，玉如肤，美丽至极。

    易冰寒皱着眉头，眼中闪过心疼之色，只因那后背之处还能隐约的看到那鲜明的伤口愈合之后重新长出来的皮肤，虽然是同样的白皙，但是肤色嫩过的就像是一捅就破的通明的白纸。

    这伤口足有十厘米之深，几乎是穿透到了心脏处了。这样的锥心的刺痛，一个男子尚都难以忍受，而她一个女子却一声也不啃。只要用力过度，必然会引起伤口的疼痛，那刚才••••••

    易冰寒的内心深处，对这个女子更加的敬重和佩服。

    真是巾帼不让须眉！而且是更胜须眉！

    他从怀里掏出一个布袋，打开一看，密密麻麻的全都是银针，然后好看的玉手执起，一根一根的刺进她伤口处的周围。

    “这样的伤口，如果强行使用内力的话，恐怕会波及到五脏六腑，怎么就不知道疼惜自己呢。”

    易冰寒满心疼惜的笑声呢喃。

    沈莫伊在一阵疼痛之后的酥麻的感觉中醒来。

    一声嘤咛。

    “不要乱动，否则，你会全身经脉而断。”

    易冰寒见沈莫伊刚要转头，一声呵斥。

    沈莫伊被吓了一跳。

    她再低头一看，啊！不得了了，衣服被推到了胸口，只差一点就要春光外泄了。

    尼玛，是谁这么大胆，竟然敢脱了老娘的衣服。

    沈莫伊再也淡定不了了，欲要抬手，又是一声暴呵响起：“不是开玩笑，请淡定！”

    “伊姐姐，这是真的，你不要动哦。”

    菲菲认真的说道。

    这谁的话都可以不信，但是菲菲的话可信度那绝对是百分之一百。

    此时的沈莫伊的脑袋还出去混沌的状态，她轻轻的摇了摇头，让自己清醒一些。

    易冰寒已经将银针插好，正好沈莫伊现在是完全清醒了，扭头一看，正好对上易冰寒一张骚包无比的脸，还有那风情万种的媚笑。

    低头余光不经意的一票，咦？这背上露出个膀子，而且上面还有这么多的银针？这是什么情况？

    “是那个这么大的胆子？敢把银针插在老娘的背上？”

    沈莫伊眯着美丽的凤眸，这个口气凶悍的不像个女人。

    菲菲瞪大眼睛，米饭瞪大眼睛••••••

    这个姐姐还有这么彪悍的一面啊？

    女神啊？形象啊？仙女啊？

    统统都没有了。

    易冰寒眉毛一斜，“本公子！”

    沈莫伊尽量平息心中的怒火，她可没有忘记在梦里女娲石跟她说的话，她现在身体很虚弱，需要好好休息，果然身上脸站起来的力气也没有呢。

    再看看身后闪着微微银光的银针，背部一整酥麻的感觉，真的是有一种说不上来的舒服。

    易冰寒似乎看透了沈莫伊的心思，眼睛一米，接着哼了一声：“怎么样本公子的医术很不错吧！”

    瞧那得瑟的样，真的好像是天下无敌的大圣人一样。

    “不怎样！”

    沈莫伊眼睛一眯，嘴角抽抽，违心的说了一句。

    他可没有忘记这厮还是和他争夺千年雪莲的对手呢，而且，低头看看被推下来的衣服，真是气愤。

    “你•••••你这女人，可知道我是谁？”

    易冰寒最怒的就是别人诋毁他的医术，他是个医痴。头可断，血可流，唯独医术不可诋毁！

    易冰寒气的咬牙切齿，要是换做别人，恐怕早就躺在地上死翘翘了。

    这也是易冰寒自己立下的规矩，他最痛恨比自己医术高的人，要么是超过，要么就是对方死亡。、

    “你是谁与我何干？”

    沈莫伊依旧没好气的回了一句，不能动手，这口总是能动的了的吧。

    易冰寒听了沈莫伊的话眉毛挑了挑，用她那特有的风情万种的调调说道：“是不关你的事，不过••••••”

    这拔针的滋味可就是不好受了吧•••••

    后面的话这厮可没敢说出口，但是却用实际行动做了。

    说着那纤长的玉手一抬，“嗖嗖”的将沈莫伊背部的银针拔了下来。

    “啊！”

    实在是触不及防，沈莫伊真的没有想到这厮会突然给她拔针，刺痛一瞬间传遍全身，差点没吸过气来。

    尼玛的，这厮是不是故意的，暴私仇呢！

    “你这后背上的伤，我是没有办法治好，也只能降低你的疼痛。”

    易冰寒闪着美丽的碧眸，严肃的说道。

    这厮虽然自傲，但是还是一个很诚恳的小伙子。

    “什么？你不是医圣吗？你怎么会医不好我姐姐的伤口呢？你是不是冒充的啊？我看是医剩才是。没人要的医生。”

    米饭听到易冰寒这么一说，一顿暴吼。

    易冰寒眼光冰冷的看着米饭，眼中带着全是杀意，他的医术何时遭过别人的质疑？

    “如果不是看在莫伊的面子上，我早叫你躺在地下不能说话了！”

    米饭吓的直接躲到沈莫伊的背后，姐姐，姐姐救救我，冰块要杀人了。

    沈莫伊拍拍米饭的背，然后笑着对易冰寒说道：“谢谢你！我的伤口我自己清楚，里面的骨头已经碎裂，恐怕是治不好了，但是真的谢谢你，能够不让它疼的这么厉害已经是上天对我的眷顾了。”

    这是沈莫伊发自内心的肺腑之言。

    易冰寒望着这样的沈莫伊，一时间竟是不知道说什么好。

    一个女子，不记得帮助过别人，而是把别人给的帮助铭记于心。这样的女子世间除l了一个沈莫伊，还会有第二个人吗？

    这个女子的闪光点太多了，多的让他眼花缭乱，他想要拥有她的感觉更加的强烈了。