
要是搁在之前哦，他跟人家说话，别人低头不理他，他早就是一顿暴吼了，但是自从沈莫伊来了之后，她用她的关怀去改变了这个极端少年的心境。

    一双勾人的狐狸眼眸光眨眨，看着易冰寒抱着沈莫伊，沉声说道：“其实我也不痛快呢！”

    两人相视一望一齐静默无语。

    易浩淼天空，晨雾缭绕。

    南周辰一身白衣骑上一匹骏马，踏着上宽阔的大道，笑容魅惑，微风轻轻吹起，一头墨发随风狂舞，说不出的霸气，那倾尽温柔的一笑只给沈莫伊。

    沈莫伊笑靥如花，伸手想要去触摸他的脸，这是一张她想念已久的脸，然而手还没有碰到他的脸，画面已经模糊，沈莫伸出去的手无论抓到哪里都是抓不住任何东西。

    这是怎么回事？

    “辰•••••”

    她在缭绕的云海中左右旋转，眼前出了云海还是云海，刚才那个人影已经消失的无影无踪了。

    她着急的喊着。

    “你现在的身子很弱，需要好好休息！快回去吧。”

    一个声音在身后响起。

    沈莫诧异的转过头，“你是谁？”

    只能听到声音却是见不到人影。

    “我是女娲石。”

    “女娲石？”

    “你怎么会出现在这里？”

    “我一直在你的身边，只是沉睡着，没有苏醒而已。刚才你使用赤色玄鞭，唤来了赤光护体，消耗了大量的体能，我感应到了你的危险所以就醒来了帮助你。”

    “等等••••为什么你在我身边我都不知道呢？”

    沈莫伊听得云里雾里的，什么赤光护体？什么一直在我身边？她打断女娲石的话，出声问道。

    “早在那次你被冷无双的崆峒龙印伤了之后，辰王爷就把我放在你的身体里了，我现在住在你的心里。一直沉睡着，刚才因为赤光的能量实在是太大了，所以我醒了。我感应到，你已经冲破了极限来使用赤色玄鞭，身体能量机会消耗殆尽，所以我帮你创造新的能量，希望你能够早日醒来。”

    这下总算是听明白了，原来女娲石真的能够创造新生的，而这个是南周辰放在她的身体里的，这么好的东西••••沈莫伊的眼眶酸酸的。

    “既然你有再生的能力，你可不可以救辰？”

    沈莫伊唰的抬眼，问道。

    “现在我还不能救他。我已经驻在你的心里，只能就你自己。”

    ”那要怎样你才能救他呢？”

    沈莫伊穷追不舍，如果多一种方法就辰，那他就多一生还的机会。

    “要等到你集齐五大神器的那天，用其它四大神器的力量将我召唤出来。”

    “哦！”

    沈莫伊有点失望的点点头，集齐五大神器？现在她手上只有两样，凤凰玉琴和女娲石，还有一个神农鼎在挞拔的风雪崖，还有一个崆峒龙印在冷无双哪里，就连到哪里去找冷无双都不知道，更何况还有一个到现在哪里还不知道呢。

    辰的时间已经不多了，所以现在还是要去夺雪莲。

    可是自己的身体这么弱，还有这里的危险还这么多，要怎么办呢？

    沈莫伊有点愁眉不展。

    “你快回去吧。你现在需要好好休息！”

    说完，只见眼前一道银光一闪，女娲石的声音消失了。

    易冰寒抱着沈莫伊看到她眉宇间紧皱的眉头，脸色还是如此的苍白，眼中闪过一丝担心，这女人昏迷的时间也太长了些吧。

    他手亲昵的在沈莫伊的脸上划了一划，那柔情似水，让坐在旁边的菲菲心中一阵疼痛，眼眶酸酸的。

    米饭则是奴着嘴，一脸的不高兴，“真是让人受不了，乘人之危占我姐姐的便宜！”

    易冰寒能够清楚的感觉到不远处两束寒冷的光对着他，但是他哪里顾得了其他人的目光，眼中都是沈莫伊。

    他抬起她的胳膊，本想给沈莫伊把把脉，可是刚放上去，那脸色就沉了，是那种阴冷的冷沉。

    这个女人，脉象跳动的很快是常人的两倍，而且还很紊乱，这是什么情况？

    除非体内有着深厚的内力，否则，脉象不会如此的奇怪，这样的脉象如果放在平常人的身上恐怕早就一命呜呼了，而她却活的安然无恙？

    易冰寒呆着探究的眼神，仔细的大量这这个小女人••••••

    少说也有上千年的功力在支撑着•••••

    千年的功力？

    易冰寒让自己的这个想法吓了一跳，那么说明她有上千岁了吗？

    可是看这长相不过十七八岁，和菲菲差不多啊。

    难道成精了不成？

    易冰寒越想也是觉得身上凉飕飕的，那他喜欢的岂不是一个老太婆？

    啊啊啊啊•••••

    怎么可以这样，他怎么喜欢上了一个老太婆？

    这么丢人的事情，他怎么可以说出去呢？

    易冰寒虽然想法很多，但是这手还搭在沈莫伊的胳膊上呢，突然眉头一皱，不对呀，他的背后好像有一个很深的伤口，而且心房似乎被一种利器穿透过，心房上的伤口是痊愈了，但是后背骨头的摔裂还没有痊愈•••••

    易冰寒的眉毛皱的更深了，这个女人身上受了这么严重的伤还能好，并且好好的活着，到底是人还是妖啊？

    啊，妖？

    他又被自己大胆的想法给吓倒了。

    沈莫伊的胳膊被抬起，后背扯动的疼痛传来，让她很不舒服，那没有愈合的伤口疼啊！

    眉头紧锁，一声闷哼！

    脸色更加的苍白！

    这一点小小的动作，立即引起了易冰寒的注意。

    易冰寒神经一个紧张，立马就站了起来，只听“噗通”一声，沈莫伊摔倒地上了。

    “哎呦！”

    一声痛叫，沈莫伊用力的睁开自己的沉重的眼皮，似乎还没有反应过来刚才是怎么回事。

    那边的米饭看到这一幕暴跳如雷了，忙的跑过来，冲着易冰寒吼道：“你这个死冰块！安得什么心，你是想把我姐姐摔死吗？”

    沈莫刚才还以为是自己做梦在梦里被摔了呢，没想到是易冰寒这厮干的，朝着易冰寒直翻白眼，那意思是，等着，等我好了，把你摔成肉泥。

    菲菲也没想到，易冰寒会是这么个反应，被震惊到了，但是又不好插话。

    易冰寒只是两眼发直的盯着沈莫伊看，那眼神像是在研究怪物的一样，长着大口没有说话。

    “看够了没有？”

    沈莫伊顺着易冰寒的目光看下来，居然发现那厮的眼睛直盯着她那乳白的两处柔软上，沈莫伊一声暴呵。

    对天发誓，易冰寒的目光看似对在那里，但是焦距真的不在那两处柔软上呢。

    ”再看把你的眼珠子挖掉！”

    又是一声暴呵，奈何，沈莫伊的胳膊疼的抬不起来啊，想捂也捂不上啊。

    米饭无意的顺着易冰寒的目光看来，顿时尖叫起来：“啊啊啊！你个色冰块，敢看我姐姐!“

    米饭那张牙舞爪的样子，简直就是要吃人。

    “你是人还是妖？”

    半晌易冰寒突然冒出来这么一句，真是让人大跌眼镜，沈莫伊更是气愤的脸都通红了，如果现在她还有力气挥鞭子的话，那一定会将眼前这厮挥到湖里喂那些怪物去，让他=一丝头发也不剩。

    沈莫伊火帽金星的看着易冰寒，“你有病啊！”

    米饭和菲菲也是吓了一跳，他怎么会莫名其妙的来着一句。

    米饭伸手就要把手放在易冰寒的额头上试试，这厮是不是发烧脑袋烧糊涂了，还没碰到易冰寒的额头，就被甩了回来。

    “你体内有千年功力？”

    “怎么？有问题？”

    沈莫伊不屑跟这厮说话，刚才那问题问的真是太气人了。

    “你被利器穿过心房，还能不治而愈？”

    “又有问题？”

    沈莫伊依旧是不屑的看着这厮。

    心中哂笑，原来这厮是因为这个才怀疑自己是妖女的啊，没想到聪明如易冰寒也有猪脑的时候。

    他们的谈话，菲菲和米饭停在耳朵里，震惊的不得了，两人不约同的带着吃惊无比的眼光看着沈莫伊。

    这个姐姐有神仙护体吗？还是她就是仙女呢？

    “神仙姐姐，你教我仙术吧！”

    米饭激动的噗通一跪，摇着沈莫伊的胳膊哀求道。

    那认真的样子别说有多可爱了。

    沈莫伊噗嗤一笑，“我可不是什么神仙姐姐，只不过我的体内有女娲石罢了。”

    沈莫伊的话一落，又是一片震惊。

    菲菲和易冰寒异口同声的问道：“五大神器之一的女娲石在你的体内？”

    沈莫伊还在生气当然不会理会易冰寒，而是眼睛笑眯眯的看着菲菲点点头道：“嗯。”

    “喔，姐姐好厉害，姐姐是天下无敌了。姐姐以后我都跟着你混，你让我往东，我不敢往西，你让我吃草，我绝不啃树。”

    米饭一阵狂喜，有什么说什么，没有心思，口快心直，但是绝对没有恶意。

    沈莫伊就是喜欢米饭这样的孩子，孩子毕竟是孩子，保留着原始的天真和可爱，哪像她经历这么多风雨，想要那颗童真的心也找不回来了。

    所以有时沈磨伊还是很羡慕米饭的，虽然他的家世对他有过很长一段时间的影响，但是现在看到这样开朗活波的陶米，她是真心的高兴。

    她萧的灿烂如花，看着陶米，那笑再一次的让易冰寒看傻了眼了。

    “刚才，对不起！”

    突然来这么一句，沈莫伊一愣神的看着他，笑笑，表示没事了，她可不是那种小肚鸡肠的人。

    但是这一句“对不起”菲菲听着是多么的期盼和心酸，孤傲如寒哥，他什么时候对人说过对不起？

    “对了，你后背的伤好像还没有完全愈合，我可以帮你看看吗？”

    易冰寒眉毛一挑，这么轻易的就得到谅解，心情大好，又开始骚包起来了。

    “你会看吗？”

    沈莫伊还没有开口，米饭瞥了一眼易冰寒，切了一句，很怀疑这厮的居心，刚才趁姐姐昏迷的时候还•••••还摸她脸呢。

    长着一副妖孽的样子懂医术？

    “他的医术天下天下无敌！”

    菲菲听到米饭的话，将目光放在易冰寒的身上一脸崇拜的样子，缓缓开口的说道。

    米饭转头，看着菲菲一脸崇拜的光芒看着易冰寒，嘴角抽了几抽，瞥瞥眼，“菲菲姑娘，你喜欢这个死冰块也不用表现的这么明显吧，而且还给他带这么一顶高帽子，忽悠谁呢？”