
“准备对付蛇群！

    沈莫伊望着快速攻上来的蛇群，眼中冷光一闪，左手银针嗖嗖的射出，右手从腰间抽出赤红的鞭子狠狠的甩了上去.

    哇塞，两边齐发，大家被沈莫伊的阵势给惊倒了，哇，简直是太酷了！太有女王风范了，好强大啊！

    似乎都已经忘记了还有蛇群在攻击，而是只顾欣赏眼前的震撼来了。

    ”愣在那等着被蛇吃吗？”

    沈莫伊一个人在那拼了力的打击蛇群，而这一帮人可好，是在那看戏吗？怒！冲天的怒！

    沈莫伊一声暴呵，拉回了所有人的神智。

    后面的蛇群攻击的猛烈，前面又是一望无际的湖水，蛇群已经攻击到脚下了，湖水又不能跳，易冰寒没有半点犹豫了，长发一甩对着蛇群就拍上去，那些蛇当时被拍的身子瘪瘪。

    菲菲也不甘示弱，面对死亡的危险，此刻身上没有一点害怕的影子，抽出腰间的宝剑，对着爬过来的蛇一阵乱砍。

    米饭可就惨了，四个人当中只有他一个人的武功最差，简直就是一个拖油瓶，站在那里只顾看人家猛地砍蛇，偶尔飞过来一条半死不活的他也还能招架的住，胆量是有那么一点，但是没实力，心里干着急。

    ”这蛇怎么越来越多啊，这样打下去，也不是办法啊？”

    易冰寒一边甩着妖孽的红发，一边焦急的抱怨道。

    沈莫伊看着后面蜂拥而上的蛇群，心中也在计较，这样打下去，就算不吃不喝打上七天七夜也没有尽头啊，何况他们的体力能支持这么久吗？得想办法解决才行。

    在野外受过特殊训练的沈莫伊洞察能力是很强的。

    她头一转，看到后面平静的湖面反射出点点的红光还有绿光，真是煞是好看，心道，这里面肯定有古怪。

    眼睛一眯，便有计较。

    “都让开！”

    一声暴呵响彻云霄，震惊了所有人的耳膜，菲菲似乎下意识的双手捂住耳朵，米饭降头往身体里一缩，易冰寒亦是用手挠挠耳朵。

    可想沈莫伊的声音是多么的强大。

    停下动作在见，沈莫伊挥舞着手中赤红的鞭子，高高的跃起，一鞭又一鞭，每一鞭都闪过一道耀眼却不刺眼的红光，挥鞭自如，人与鞭几乎是连成一体了，这是达到了何等的高度。

    沈莫伊的整个身体被红光包围着，乌黑的长发无风自舞，周围散发出来的气势掩盖了这里所有的人，强悍、霸气，美丽、妖艳••••••她就是一个综合体，所有美丽的词汇都放在她的身上也不过分。

    “哇！姐姐，太美了！”

    菲菲看着这样的沈莫伊简直是惊呆了，天下美女如云，然而让她觉任何人都不及伊姐姐的百分之一的美，这不是她自己的看法，她认为天下间所有的女人，不管是嫉妒还是羡慕，在心里都不得不承认这是个事实。

    一个女人的美丽能够得到所有女人的“认可”，可想而知这个女人是美到了何种的程度？

    易冰寒看着这样的沈莫伊，一双碧绿的眸子，散发出的不是波光潋滟的迷人，而是惊讶，痴呆！似乎有一个声音在她的脑海里不停的叫着。冰寒哥，你栽在这个女人的手里了。

    那样珠目圆瞪的看着沈莫伊，只觉的胸口狂跳的厉害，几乎是无法呼吸的那种。

    如果说之间易冰寒只是因为沈莫伊无意间的一句温暖的话所感动，那么此刻是被她那震惊全世界的美丽所震撼！

    菲菲望着这样的沈莫伊，目光不由得一动，撇在了易冰寒的身上，只见他目不转睛的盯着沈莫伊，眼中流光溢彩，是痴迷，是震撼•••••菲菲的心中一冷。

    寒哥，你是真的被这个女子吸引了是吗？

    高傲如你，冰寒如你，也确实被这个女子吸引了是吗？

    是啊，这样的女子连她自己都不由得为之一动呢，更何况是你呢？

    心中不由得一濏，再看看自己竟是自卑了起来。

    想她南宫菲菲也是名震四国的才女，貌倾天下，在这个女子的面前却不及她的千分之一。

    “去死吧！”

    又是一声暴呵，沈莫伊鞭子华丽的向后一甩把那些蛇统统的摔倒了后面的湖里。

    然后不可思议的事情再次的发生在了所有人的眼前了，只见平静的湖面此刻涟漪滚滚，一圈红红的夹杂着碧绿的什么东西在水里蠕动着，那些掉进水了蛇眨眼间就尸骨无存了，上千万的小红丝虫子还有绿色的草叶般的东西在蛇的身上啃死着，最后连一点皮屑也没有。

    所有人都被惊住了，也被恶心到了。

    看着那密密麻麻的东西，真是恶心至极，亲眼所见他们吃蛇的过程，身上的神经都紧绷了，既害怕，更是恶心，有种强烈想要作呕的感觉。

    米饭望着这一片大湖兴叹道：“如果不是姐姐的阻止，恐怕现在在水里被吃的是他，到时候真的是尸骨无存呢！”

    那些细细的跟发丝一样，密密麻麻的一片，全是红的还有绿的，吃完了然后就沉入了水里面，湖水再次呈现出了平静无波，在蓝天的映衬下竟是那样的红中带着绿，耀眼至极，美丽至极！

    如果不是亲眼所见，谁也不会相信这样美丽的湖水里面藏着怎样的凶险！

    这么多的群蛇，居然在一瞬间就全部成为了那些细小东西的美味佳肴！

    想想都一身的鸡皮疙瘩，加冷汗，谁也敢想如果是自己的身体掉下去了，是怎样的结果。

    也许是那些蛇看到这么的同伴死在了那些湖水里，而且是尸骨无存，有所忌惮了，刹那间都停止了进攻，一转头嘶嘶的往回跑了。

    这下他们才算松一口气！

    而随着那群蛇的消失，沈莫伊的身体力量似乎已经被抽空，体能消耗极大，整个人似乎虚脱了一样，只觉的头越发的晕，眼前的天空在快速的旋转，有一种坠落的感觉。

    “姐姐！”

    米饭一身惊叫，就要奔过去，却有一个身影比他更快，一个华丽的飘飞，将沈莫伊紧紧的环抱在怀里。

    看着这样虚弱更显娇媚的沈莫伊，他的眼中的炙热和柔情不加掩饰的落在了所有人的眼里，这个女人已经驻进了他的心里，需要任何理由，这个女人，他很想要！

    那种从骨子里透出来的魅惑，直击人的灵魂，相信这样的女人，没有一个男人能勾逃出她的诱惑，那种霸气，更让所有男人折服！

    易冰寒看着怀里的沈莫伊，苍白的脸色，他的手想要去碰触一下她的肌肤，心中似乎都会有一种强烈的犯罪感，这样的女子圣洁的让人不敢亵渎。

    沈莫伊，你到底是从哪里跳出的灵魂，竟是能够迷倒万千众生？！

    ”就在这里先休息一下，这个森林里危险不断，现在只有这里还算安全。”

    易冰寒抱着沈莫伊靠在一个树上做下来，眼光扫过所有震惊的脸，安排到。、

    菲菲看着易冰寒无比亲昵小心翼翼的抱着沈莫伊，心中难受的不言而喻，紧紧的咬着嘴唇，眉头低垂紧皱着，硬是逼回眼中的泪水，闷闷的找一个地方做作下来。

    菲菲坐在一个背开易冰寒的角落里，眼睛时不时的看看易冰寒，他的魅惑的眼神中此刻是多么的神采奕奕，好像是得到了一件很重要的宝贝似的，菲菲看着心中就难受的紧，可是不看又控制不住自己。

    想她当初自己厚着脸皮去缠着她父皇，逼着易冰寒带着她扥时候，说白了不就是想要整天形影不离的跟着易冰寒，好培养培养感情的吗？

    可是这一路上他们都没说过几句话，还是今天不知道太阳打那边升起了，易冰寒想要采花给她，当时她激动的几乎说不出话来。当他的手因采花而受伤的时候，她内心的愧疚和自责是多么的强烈，她多么希望，受伤的人是她。

    那是，她欣喜的认为她的希望来了。

    而现在回想起来，那一切只不过是易冰寒想要吸引沈莫伊的注意故意做的。

    她和他的朝夕相处，却不及这个女子和他几天的相处，想着菲菲的心中一阵酸涩，眼中似乎有些胀痛，深深的叹了口气，只觉得浑身难受！

    “喂！”

    正在菲菲一个人坐在隐蔽的地方胡思乱想的时候一个声音打断了她的思绪。

    抬眼就见米饭阴沉着脸，一双妖媚的狐狸眼中满满的是暗沉，叹息一口气坐在她的旁边。

    菲菲心里难过着呢，不想搭理任何人，垂着头没有说话。

    “你是不是很难受啊！我看你就是很难过的样子。都说我的眼睛是狐狸眼，能看透人心的！”

    米饭撇撇嘴，看着菲菲说道。

    菲菲仍旧没有搭理他，米饭这人，人家越是不搭理他，他就越喜欢找着人家说话。

    要是搁在之前哦，他跟人家说话，别人低头不理他，他早就是一顿暴吼了，但是自从沈莫伊来了之后，她用她的关怀去改变了这个极端少年的心境。

    一双勾人的狐狸眼眸光眨眨，看着易冰寒抱着沈莫伊，沉声说道：“其实我也不痛快呢！”