
“接下来我们······”

    沈莫伊刚要说话，就觉得地面微微在颤抖。

    经过刚才的群蛇攻击事件之后，几乎所有人都成了惊弓之鸟，只要有一点的动静，大家的神经就立马紧绷了起来。

    地面颤抖的身影越来越感觉的清晰，沈莫伊不上上演，耳朵一动一动的感应着这周围的情况。

    根据她的判断，应该有一群动物向这个方向跑过来了。

    根据他们跑的速度和频率来看，这是一群体积不大但是行动很迅速的动物。

    按着这个速度计算应该还有三百米，两百六十米·····啊······还有两百米？

    “快跑！”

    一声暴吼，沈莫伊拉着米饭就快速的往前跑。

    还有不到两百的距离就要赶上来了，再不跑那就是找死啊！

    沈莫伊拉着米饭就跑，易冰寒反应也不慢，喊着菲菲就一起跑。

    “姐姐到底是什么东西，怎么走路这么大的动静？一定是一个很大的怪物吧？”

    米饭认真的表情，让沈莫伊觉得哭笑不得，又觉得很是可爱。

    小孩就是小孩，果然太天真，嗯，说的好听点事天真，说的不好听，那就是无知。

    “现在还不能确定是什么东西，但是有一点我可以肯定，那就是现在有大批量的这个东西朝着这面走来，再不走我们就有危险了。”

    沈莫伊一边拉着米饭继续跑，一边说着。

    因为刚才体力消耗过大，一时还真有点虚，跑起来真有那么点废劲，但是人在生命受到威胁的时刻，总是有超乎惊人的能量爆发的。

    但是这个米饭是在是不轻呢，而且不会轻功，真是个不小的拖油瓶，但是沈莫伊不能把他扔了不是，现在照顾米饭她已经当做自己的一种责任了。

    “喂！女人，到底是······”

    易冰寒呆着菲菲紧赶着算是终于追上沈莫伊了，刚想开口说话，就看见前方一百米出一群黑压压的东西往他们的方向赶来，那种阵势绝对的不亚于群蛇的攻击。

    “女人，我们改怎么办？”

    易冰寒此刻压低了声音，不知道是因为被这阵势吓到了，还是他怕声音太大会引起这些动物的注意，现在的易冰寒居然不知道所措，和人打架，他有的是招，但是对付动物，他是一窍不通。

    “往左面走！”

    现在已经到了他们刚才经过的岔路口。

    “可是左面有大蛇的，好多，好大，比现在的这东西难对付多了。你笨啊！”

    易冰寒一顿暴怒，刚才就是他看到那边有这么多大蛇来着，而且带着剧毒，那个女人刚才就要往那个方向去的，被我拉回来的，现在还要往哪里去送死吗？

    “我们不能这么总是跑啊？要不大干一场吧？”

    易冰寒看看沈莫伊对于他刚才的暴怒，没做任何放映，但是现在已经快要到岔路扣了的呀，必须要做选择的了。

    “要赶你自己干吧，我可不陪你去送死。”

    沈莫伊冷冷的一句，拉着米饭就往左面跑去。

    在这样的地方，这么多的凶险的动物，凭借人的力量怎么可能抵挡这么多生物的攻击，所以不能硬拼，只能智取！

    “女人，你确定要过去，可是那样我们会陷入两难的境地的，前有大蛇，后有蚂蚁。啊，对了，不就是一群蚂蚁吗？我们为何要惧他们呀？”

    易冰寒眯眯自己的双眼，眼中的杀意昭然若揭。

    “你看他们经过的地方，还有什么东西再生长？”

    沈莫伊冷冷的瞥了一眼易冰寒，这个男人，最关键的时刻，掉链子，脑袋是真的不好用吗？

    沈莫伊很鄙视的拜了他一眼。

    易冰寒放眼一望，啊！吓傻了，只见那群蚂蚁所经过的地方没有一寸草，只有那些参天的树木还在还长在哪里。

    啊！这是什么概念，这些蚂蚁能再瞬间有这么大的毁灭力，比上刚才那湖里的小红东西真的不相上下啊。

    菲菲也瞪大了一双水灵灵的眼睛，一副不敢置信的样子。

    “我们真的要过去了看来。”

    易冰寒喃喃自语了一句，然后轻声一跃，轻飘飘的飞到沈莫伊的跟前，拦腰抱住她就飞了起来，然后后面拖着个米饭。

    “菲菲拉住我的衣服。”

    易冰寒清冷呼出。

    菲菲感觉复杂的，抿着嘴唇用力的点点头，然后扯着了易冰寒的衣服。

    然后，四个人在空中飞了起来。

    易冰寒这厮的轻功绝对不是盖的，抱着一个人拖着两个还能这般轻松自如。

    越过下满黑压压的蚂蚁群。

    只见那厮，骚包无比的表情又开始展现了，眯着美丽的波光潋滟的碧色眸子，如流云般的红发在空中无风自舞，那真是惊艳无比！

    “怎么样？天下第一美满的称号我易冰寒绝对不是浪得虚名！”

    那自恋的样子，真是一幅欠扁的相。

    沈莫伊撇撇嘴，又撇撇嘴，骚包无比，自恋无比，真不知道这个男子哪一点是好的，菲菲怎么会那么那么的喜欢他呢？

    不过，这容貌，出了长得奇怪，还是真是美呢！

    对，就是一种独一无二的特殊美。

    突然，沈莫伊的目光之中有闪过一道淡淡的忧伤，她的辰，又何尝不是人间美得不可方物的美男子呢？

    想到这里，沈莫伊的目光直直的对着易冰寒，但是那目光幽邃的透过易冰寒看着不知道的什么方向。

    “女人，你在想什么？这么出神？”

    他们已经越过蚂蚁群，来到了一片空地，菲菲和米饭已经站在一旁了，而此时的易冰寒还抱着沈莫伊没有放下呢，那姿势暧昧的像是一个深爱着一个女人的男人，抱着自己深爱的女人一般，姿态撩人，充满浓浓深意。

    菲菲看着眼前的这一幕和易冰寒邪笑的妖媚的表情，心中一阵酸涩，难受的要紧。

    他的寒哥，什么时候这么开心过，笑的像是一个小孩子那般，她和他相处不少也有几个月了，很少见他这么笑过。

    而，在这一天的时间里，虽然危险重重，但是却是他笑的最多的时候。

    一切，只因为这个女人。

    米饭，只是在一旁静静的看着，但是心里那也是不好受的，姐姐是他一个人的，谁也碰不得，但是眼前这个男人，真的是碰了很多次呢。

    “嘶嘶·····”

    一群大蛇朝着这边涌动，沈莫伊警觉的拉回自己的思绪。

    定睛一看，尼玛这么大的蛇，这是蛇中之王带着剧毒呢？

    尼玛的，这不就是那该死的眼睛蛇吗？

    它们不是生活在热带雨林的大森林的吗？

    怎么会出现在西域这个鬼地方？

    在看看这周围的草木旺盛，真的是不同寻常，而且就这温度，也很适合他们生长的环境，这个鬼地方还真是诡异，到处布满凶险，怪不得叫做血鬼谷，一般恐怕只会又进无出的。

    幸好她经验丰富。

    “女人，前面的山洞，你看到了吗？好多大蛇啊，吐着性子呢？后面是群蚂蚁，快要攻上来了。背腹受敌，看来是必死无疑了。”

    刚才还骚包无比的易冰寒，现在说这样泄气的话，沈莫伊真的很想恨恨的抽他一把掌。

    “啊！太恐怖了！”

    菲菲看看前面的蛇，再看看后面的蚂蚁，一声尖叫，相比之下还真的是那群蛇好恐怖啊！

    “这群蛇可以帮我们解决掉这些蚂蚁。”

    沈莫伊看着那山洞里吐着性子的眼睛蛇冷冷的说道。

    “可是我们会被这些蛇吃掉的。”

    米饭担心的问道。

    菲菲很赞同的点点头。

    “冲过去！”

    沈莫伊呵道，语气不容商榷。

    “女人，你确定真的要冲过去吗？”

    易冰寒此时严肃着脸，谨慎的再问了一遍，那里面可都是毒蛇啊，凭着他的力量可没有把握保护的了这么多的人的安全呢。

    “必须冲过去，要不你就在这里等死好了！”

    沈莫伊白了易冰寒一眼，她不想和这个男人在这里喋喋不休的讨论这么，没营养的问题，现在时间对他们来说很紧迫，容不得半点怠慢。

    轰隆隆······

    沈莫伊的话，刚落下就听到一声震耳欲聋的巨响。

    地面也颤抖的厉害!

    我靠！

    这是什么状况？

    像是地震一样！

    所有人都更加的紧觉了。

    只见，山洞里，那些蛇感受到了异动，都唰唰的睁开眼，吐着芯子，做出凶猛的攻击的样子。

    再看看后面，那群蚂蚁也攻了上来了。

    “妈妈呀，我们这该怎办啊？”

    米饭，开始不淡定的狂号了。

    “你们都靠紧我，我喊一二三，我们就一起冲进去。”

    沈莫伊丝毫没有被眼前的景象弄乱阵脚，一声暴呵，吩咐道。

    轰隆隆······

    又是一阵巨响。

    “姐姐这到底是什么声音？”

    米饭声音颤抖的问道。

    四个人刚才在沈莫伊的一声令下当中，已经做好了攻击的准备，可是这一声巨响，又打断了。

    “应该是有巨型的动物来了！”

    沈莫伊果断的推测，没有人比她更熟悉的这样地方，她可是在这种地方经过千锤百炼的。

    “啊？”

    “啊？”

    “啊？”

    其他三人一起惊叹了，这眼前的关还没有过呢？

    “准备好了没有？”

    正在三人惊颤的时候，沈莫伊出声问道。

    三人相互对视一下，异口同声的答道：“准备还了！”

    沈莫伊点点头，然后从口袋里拿出一个黑乎乎的东西，用力一扔，就在那黑乎乎的东西落在地上的时候，只听“轰隆”一声，地面颤抖，耳朵被震的嗡嗡作响，眼前一片火海······

    然后，就是山洞倒塌的七零八落的声音。

    尼玛，这是什么玩意？这么大的威力！