
“啊啊啊······姐姐，救命啊！啊啊啊啊·····救我！救我！”

    接着就听见米饭嘶哑的嚎叫之身穿透云霄，只见米饭双手紧紧的抓住铜镜，在空中打圈圈了呢。

    显然，这个昆仑古镜不是个好收服的主，米饭也是个倔强的硬汉子，抓着昆仑古镜就是不放手。

    我好不容易才抓到你，我就是不放手，就是不放手，死也不放手，你爷爷的，我都被你打成这样了，还有我漂亮姐姐也被你打伤了，你想甩就能甩掉我吗？

    哼！我就是缠着你了，今天非收服了你不可，你以为我们都白挨了吗？

    你这个破镜子！

    米饭是和这个镜子杠上了，死抓着不放手了。

    此时外面，夜幕已经降临周围都是黑漆漆的一片，而且夜晚外面的温度很低，让身上直达冷颤。

    菲菲和易冰寒无处可以休息，就又回到了山洞里面。

    “寒哥······”

    易冰寒一直冷着个脸没有说话，菲菲实在是憋不住了，蹲在易冰寒的面前，主动找他说话。

    易冰寒看了菲菲一眼，任然沉默。

    “寒哥，你是不是喜欢沈姑娘？”

    菲菲抿了抿嘴，深吸一口气，出口问道。

    易冰寒眉毛一挑，没有说话。

    没有承认，也没有否认。

    “寒哥，虽然我和沈姑娘相处的时间不长，但是我了解她是一个性格刚烈的女子，而且还很要强·····”

    菲菲不看易冰寒，顿了一下，低着头接着说道：“这一路上，都是她帮我们我们才能成功的避险，她不是一个追求利益的人，更不是一个贪图私欲的人，她坦率直白，敢作敢为······你刚才的话确实是重了一点，刺到了她的底线。”

    易冰寒听到菲菲的这一番话，眉毛一动，难道真的是自己话说的太重了？

    “寒哥，喜欢一个人不是处处和她争锋相对，出言相撞，而是要想她所想，急她所急，温情，关心，用心去为她着想。而你这样的方式，只会让她越来月女疏远你！”

    易冰寒听了菲菲的话以后，一怔，抬眼看向菲菲，“那现在改怎么补救？”

    菲菲心里一阵酸涩，苦笑道：“用心去想！”

    易冰寒眉头紧锁，口中默念道，用心去想，眼中唰的一下，双眼聚光，嗖的从地上站起来，“去追！”

    易冰寒嗖地站起来就往前跑，手向后摆道：“菲菲，谢谢你！”

    菲菲望着易冰寒兴奋地飞奔的背影，酸涩的眼眶终于抑制不住，两行清泪顺着脸颊落下，轻轻呢喃：“寒哥，我终于盼到你和我说谢谢了，但是听到了还不如听不到。这些日子以来，我一直在你身边为你默默的做了很多事情，似乎你都认为是理所当然的，从来没有一句‘谢谢’，而今，只因为我教你用心去爱一个根本不爱你的人，来对我说谢谢······”

    菲菲哽咽着，然后蹲在地上双手环抱着头，苦笑了两声，用力的擦干眼泪，“从今以后，我南宫菲菲要为自己而活，不会再为易冰寒掉一滴眼泪。”

    做出了很重大的决定，菲菲倒吸了一口凉气，似乎觉得身上轻松了很多。

    菲菲没有跟着易冰寒向前去的脚步，而是留在了原地，她想等到天亮自己找出路。

    既然，决定不再去爱他了，那么就要彻底的放弃，不见也许就可以忘记。

    里面的山洞之内，米饭还在遭罪地赚着昆仑古镜在打圈圈，现在更遭罪的是，这古镜居然拽着米饭一会儿撞到墙上，一会儿撞到洞顶上。

    米饭用尽全力的抓住古镜，就是不放手。

    沈莫伊看着这伊镜一人在这里杠上了，嘴角抽了抽又抽了，米饭这是遭了什么罪啊，不过这种不屈不挠的毅力可佳，就凭着这股毅力，以后定能成大事。

    沈莫伊给米饭一个很高的定位，而且，她相信自己的眼光绝对不会错的。

    “米饭，千万不能放手啊！坚持下去，这古镜就是你的了，以后你就所向披靡了！”

    沈莫伊瘫坐在地上，冷冷出声，鼓励道。

    她也不知道，要怎样收服神器，但是有一点她相信有志者事竟成，她坚信神器选择主人的时候也是要考验一个人多方面的综合能力的，其中一项就是毅力！

    “放心吧，姐姐！我死也不会放手的！”

    米饭一听到自己得到这个宝物就要所向披靡了，顿时精神一百二十倍，哼！说什么也不能放手，到时候给在臭冰块面前好好的炫耀一番，就以为自己有红毛，我还有上古五神器之一的昆仑古镜呢，不过最重要的一点，就是以后不用托姐姐的后退了。

    想到这些，米饭更加的得瑟了，好像昆仑古镜已经成了他的囊中之物一样。

    就在他得瑟期间一道金光一闪，米饭的手当即被划破一道血口，鲜血顿时喷洒在昆仑古镜之上，瞬间融入镜身之中，然后一段奇怪的像是字符一样的东西一下子充斥了米饭的整个脑袋。

    米饭“啊”的尖叫一声，紧紧的抓着昆仑古镜。

    然后猛的一用力，迷糊之中似乎有很强大的力量要从米饭的身体里爆发一样，朝着墙壁就撞了上去。

    沈莫伊惊恐的眼睛睁大，但是浑身无力，想要阻止已经无能为力。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，只见唯一一面的墙壁被撞破，然后就是满天的繁星在高空中挂起，周围金光灿灿，一个广阔的地块，周围是碧绿的深渊，头顶上也夜幕星垂。

    美！简直是美得不可胜收！

    如果把这一幕拍下来，肯定能拿到国际摄影大赛的最高奖。

    沈莫伊被眼前的美景吸引住了，完全忘记了米饭被撞的事情。

    米饭从地上爬起来，拍拍身上的灰尘，他完全被刚才这个昆仑古镜爆发出来的强大的力量所得瑟住了。

    尼玛，这爆发力真不是盖的！

    以后，我可是炫耀炫耀了。

    “姐姐······”

    米饭刚抬眼也被眼前的美景吸引住了，想要说的话哽咽在了喉咙。

    “原来，你们在这里欣赏美景呢？”

    易冰寒刚穿过那个古怪的洞口，就见到这么一幕惊人的美景，眉毛一挑，妖媚的邪笑道。

    目光竟是不自主的落在了米饭的身上，总觉的这个家伙哪里变了，竟是开始大量起来。

    “咦？昆仑古镜？”

    易冰寒注意到米饭手中捧着的昆仑古镜，惊奇的问道。

    眼中没有贪婪，只是惊奇。

    “哼！如假包换！”

    米饭得瑟的一个冷哼，开始耀武扬威起来了。

    谁知易冰寒这厮淡定的像是一个冰块，眼中的惊讶以备隐藏，然后目光深情的落在沈莫伊的身上。

    “女人······”

    易冰寒的的话还没有说完，就被沈莫伊打断了。

    “菲菲呢？”

    沈莫伊看到只有易冰寒一个人过来，当时警觉起来，冷声问道。