
白雪茫茫，银光灿灿。

    千年雪莲在白雪的映射下更加显得晶莹剔透，尤其是那刚刚才开出来的莲花，中间一个珍珠大的晶心看着就是通透的要滴水的那种，真的是美的不可方物，如果不是因为用来救人，沈莫伊都不舍的将它再下来呢。

    “哇！姐姐，这雪莲真的是太美丽了，这是我见过的最好看的花！”

    “嗯，这次来闯西域果真是没有白来！”

    沈莫伊看着雪莲，伸手就去摘，然后用内力烘干，装在怀里的一个小方盒里面。

    一切都很顺利，中间没有突发的危险。

    雪莲装好，雪狐有把血蜘蛛送来了。

    沈莫伊和雪狐亲了好一会，虽然很不舍但是还是放它回归了自然，这里是它的家，谁不想回家啊。

    一想到家，沈莫伊就想到还在辰王府里等着她回去救命的南周辰，现在不知道身体怎么样了？

    激动的心情不能自已。

    “我现在就要回家，一刻也等不了了。”

    “姐姐，你到哪，我到哪。寸步不离！”

    米饭拍着自己的胸脯，赶紧表态。

    “放心吧，我答应过你爷爷，我一定不会丢下你的。以后我家就是你家！”

    沈莫伊笑笑。

    米饭在听到爷爷两个字的时候，心中一顿，他既恨，又爱！但是事实如此，有些事不是自己能够选择的。所以他要开心，要活波，用欢乐来麻痹自己，让自己忘记那些不愉快的记忆。

    这也就是为什么在这么短的时间内，他的性格会变得这么多的原因。

    对于米饭来说快乐就是最好的麻醉剂。

    沈莫伊的观察是何等的敏锐，米饭这么细小的一点表情，她尽收眼底。

    “米饭，你做的很对，就应该开开心心的活着。跟着我，我不会让任何人欺负你的。”

    沈莫伊拍拍米饭的肩膀，这是她的肺腑之言。

    米饭，感动的流涕，就差嗷嗷大哭了。

    “好了！我走吧！”

    夜幕星垂，烟雾霾霾。

    沈莫伊和米饭连夜赶路，回去的路上几乎没有碰到什么危险，一路上轻松了很多。

    这一次，他们走的是北周，只因西周西凉小镇，米饭真的不想回那个地方，免得睹物伤人。

    沈莫伊最终决定就算是多饶一点路，路上敢的紧一点也不想走那个地方。

    一切都为了米饭。

    这一点让米饭，更加的感动。

    这个姐姐。，就算以后为她上刀山下火海，他陶米也在所不惜。

    一路上的劳累奔波，再加上身上的干粮早已用完，沈莫伊带着米饭，在北周边境的小镇上找了一家客栈歇脚。

    太空星光闪烁，明月当头照，轻薄的雾气缭绕。

    那美景就像是在天宫一样，美丽极了！犹如仙境！

    沈莫伊深深的呼吸一口气，古代的空气果然是好，干净的一点杂质也没有，是真正的纯天然的。呼吸起来格外的舒畅，沈莫伊的心情特别的好。

    终于拿到雪莲还有血蜘蛛了，这个险没有白冒，她的辰有救了，脸上倾泻的笑意始终挂着。

    隐隐的花香扑鼻而来，沈莫伊坐在石桌旁的小椅子上，目光望着南周的方向，眼中闪着淡淡的柔情，她真的希望此时自己能长出一对翅膀飞到南周辰的身边去，想念是那么的急切。

    果真是心里住着人了，走了十几天像是走了十几年那么久。

    “你也在想人呢吧？”

    沈莫伊正坐在沉思中，一个清冷的声音打断了她的思绪，这个声音很熟悉，但是不是米饭，是他？

    沈莫伊抬眼，就看见易冰寒踏着步子向他这边走过来，先前的骚包妩媚的样子不知道跑到哪里去了，现在的易冰寒看起来精神似乎不是很好，甚至可以用萎靡来形容。

    看到一个翩翩美男子弄到这么一个样子，本来是要问菲菲的事情的，现在不用问也知道答案了。

    “如果你在森林里没有找到一点蛛丝马迹，说明菲菲已经安全离开血鬼谷了，所以你不用担心。”

    沈莫伊安慰道。菲菲是一个心思很缜密，也很谨慎的女孩，她肯定是按着原来的路回去了，而且她本身武功底子不差，只是和她还有易冰寒相比差了一点而已，用对付小猛小兽，再加上自己的机智足够了。

    而事实也证明了沈莫伊的推断是正确的。

    “也许她被才狼野兽吞的尸骨无存了呢？”

    易冰寒的理智不知道哪里去了，居然思想这么消极。

    “我让大蟒查过了，没有发现菲菲被才狼野兽吞掉，而且从大蟒以人的气息来判断，有一个女子安全的出了血鬼谷！”

    沈莫伊肯定说道。

    “你说的是真？就是西域那个大蟒群，帮你查的？”

    易冰寒听到菲菲没事的消息，一片激动的抓着沈莫伊的胳膊，说道。

    “嗯······”

    沈莫伊点点头。

    “姐姐······啊啊啊，你这个臭冰块拽着我姐姐干嘛？是不是想强雪莲来着？我告诉你，这雪莲可是我和姐姐用命换来的，你想打雪莲的注意，我就跟你拼了！”

    米饭收拾好房间，从房间里走出来，看到易冰寒紧紧的抓着沈莫伊的胳膊，就是一阵激动的乱吼乱叫。

    “闭嘴！”

    易冰寒放开沈莫伊的胳膊，冷眼看着米饭，那样子是特别的吓人，目光呆滞，那个风光潋滟的冰块不知道那里去了。

    米饭，当即闭嘴，瞪大眼睛，这是他认识的那个骚包无限，风采无限，妖艳无比的臭冰块吗？

    才两天的时间，怎么就弄成这副衰像了啊？真是的，形象啊？形象啊？

    沈莫伊对米饭使了使眼色，让他不要多嘴。

    谁知这家伙就是不识时务，“姐姐，我刚才在前厅吃饭的时候，听说有个貌美如花的姑娘到雪山之巅去采雪莲然后失足掉进雪勾里了，连尸体都没有了呢！”

    米饭说完，还一口惋惜的语气。

    “什么时候？”

    米饭的话刚说完，易冰寒转身朝着米饭就吼道，这激动过去的形象，吓到米饭了。

    “好······好几天了！”

    “米饭！”

    沈莫伊一声呵斥，米饭再反应迟钝也知道该怎么做了。

    “这传的越来越邪乎了，我听到的版本是那个女子冻死在雪山被鹰叼走了。这些都不足为信。我们刚从那里回来根本没有见到其他的印记，所以根本没有这么回事。不知道是谁想造什么谣，弄什么阴谋呢？”

    沈莫伊的感知能力是非常强的，这肯定是人蓄意造的谣，为什么不是男人而是女人。

    按道理来说，去争夺的雪莲的男人远比女人多，怎么传出来的都是女人死了，而没有听到一个男人死了的消息呢。

    而且，从听到的版本来看，虽然死的情况不一样，但是描述的似乎都是一个女人。

    这一点更值得人去思考，沈莫伊心头一颤，左眼不停的跳，有一种不好的预感。

    其实易冰寒也不是个没有脑子的人，他早就感觉出来这是有人故意在造谣了，只是菲菲至今下落不明，他内疚啊，自责啊，容易胡思乱想。

    “你只要贴个寻妻启示，分散到各国去，一定能够找到菲菲的。我相信凭着着你的实力，这事不难办。”

    沈莫伊认为，一定要相信群众的力量，一双眼睛找不到，但是千万双眼睛肯定找得到的吧。

    无论什么时代都要相信群众的力量和“广告”的力量。

    “而且，这个“广告”贴出去，说不定菲菲还会自动上门呢。”

    沈莫伊自信的接着说道，这种方式找人是最快的了，就像是现代的“人肉搜索”一样，效果那是立竿见影的。

    易冰寒“啊？”了一声，要不要这样啊？太丢他的身份了吧。又不是找不到老婆，好吧？

    好多姑娘倒贴呢。

    米饭一听到这么奇妙的思想，那是赞不绝口，“姐姐，真是太神了？这个方法太好了！”

    沈莫伊笑笑，当然，这世上还就是她沈莫伊敢自称天下聪明呢。

    眉毛一挑，对着易冰寒说道：“你大可以继续要你的面子，永远也不能和相爱的人厮守在一起。”

    “冰块，你就按照我姐姐的注意去做吧，保证让你抱得美人归，要不然你就死要面子活受罪吧。哼！”

    米饭冷哼一声，大个哈欠就要进去去睡觉，这几天他哪里睡好过呀，今天正好补补睡眠。

    似乎想到了什么，回头多了一句嘴：“不要打我姐姐的雪莲的注意哦！”

    这家伙生怕别人不知道他雪莲似的，声音在空寂中回荡。

    沈莫伊怒，这小家伙，这是无脑一族吗？不知道这样会引来不必要的麻烦吗？

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    沈莫伊一声暴呵，那怒气简直冲天。

    话音刚一落，一阵杀气传来。

    沈莫伊和易冰寒同时起身，目光如刀的看向米饭，真是乌鸦嘴！

    瞬间数是个蒙面黑衣人忽的从四面八方涌了出来，十几双眼睛，杀意腾腾，“不想死的，就把雪莲交出来！”

    米饭还真没想这么一喊，还真的喊出这么多的人来。

    恼的肠子都悔青了。

    不过，哼！小爷我昆仑古镜，那威力不会盖的，正好这时候可是大展拳脚呢。

    眼中光芒四射：“你们这群蠢猪，雪莲小爷我早就吃了，你们来晚了。”

    黑衣人一听，相互对视一眼，“咦？那雪莲不是留给南周辰治病的吗？你这个毛头小子怎么能吃到呢？兄弟们，给我上！”

    沈莫伊一听，这些人既然知道她采雪莲是为了救辰，那么一定知道了她的身份，难道自己暴露了？眉宇一沉，不知道南周国这些天发生了什么事情？

    心里竟是莫名的一寒。

    那些黑衣人还没有动起手来，空中忽的一阵劲风刮过，一道银光在空中划过一道美丽的弧线，快如闪电，一刀下来，数十个黑衣人当即倒地，血口血液咕咕流淌。

    “敢动我的女人，找死！”