
“应该是有巨型的动物来了！”

    “准备好了没有？”

    正在三人惊颤的时候，沈莫伊出声问道。

    三人相互对视一下，异口同声的答道：“准备还了！”

    沈莫伊点点头，然后从口袋里拿出一个黑乎乎的东西，用力一扔，就在那黑乎乎的东西落在地上的时候，只听“轰隆”一声，地面颤抖，耳朵被震的嗡嗡作响，眼前一片火海······

    然后，就是山洞倒塌的七零八落的声音。

    那些蛇被炸的粉身碎骨，还有一股蛇皮烧焦的味道。

    尼玛，这是什么玩意？这么大的威力！

    三人被吓了一跳，因为这突如其来的巨大的爆炸声响。

    因为声音过于巨大，耳朵都被炸聋了，只觉得嗡嗡的直响。

    这一声爆炸惊动了那些毒蛇们，只见一群毒蛇从四面朝着四人涌了过来，吐着猩红的芯子，睁着大大的眼睛，那模样恐怖的让人直打哆嗦。

    还有在高高的山铜顶上一个巨大的生物正盘坐在那里，好像是在贪睡。

    这人有些纳闷，这么大的动静，它还能无动于衷？

    但是在这种情况下，谁也没有多余的心思去想那些东西。

    “抱着我，往洞里面冲！里面有亮光发出，所以肯定不会只有这一道出口，肯定还有其他的出口，所以我们肯定是能冲出去的。”

    沈莫伊从怀里掏出一个布包，打开来看，里面都是黑黑的小球，她对着易冰寒沉声说道。

    根据她多面的历练经验，她敢肯定自己的推断。

    此刻沈莫伊的话就是神明下达的旨意，易冰寒都要听她的，菲菲更是无限崇拜的把她当做是仙女来崇拜的。

    米饭，那是，沈莫伊说一，他绝对不会说二。

    四面的大眼睛蛇已经从四面八方涌了出来了，沈莫伊从布袋里拿出一颗小黑球东扔一颗，西扔一颗。前后各一颗······

    “砰砰砰”的一声巨响之后，蛇被炸成焦肉，血腥味与焦肉味参杂，发出一股刺鼻又令人作呕夫人味道。

    巨大的火红的火光将几个人包裹在一起，黑烟滚滚。

    后面的蚂蚁也蜂拥而上，一群一群的涌上蛇身，啃噬着蛇身，眼睛王蛇也紧紧的将身子裹紧，吐出猩红的芯子，吞噬着蚂蚁，皮破血涌，毒液渗出·····

    米饭好奇的回头看了看，尼玛的，险些被吓的腿软，这样的场面真的是太血腥，啊，也太恶心了吧，有种想要作呕的感觉。

    那黑乎乎的一群一群的蚂蚁，就成了那大蛇的盘中餐，而蚂蚁也不甘示弱的在蛇身上啃噬着，真正的血肉模糊！

    “呕！”

    菲菲回头拉了米饭一把，不小心看到了这么一幕，真的是想呕吐。

    比起刚才的那些细小的毛毛水虫吃蛇的还要让人汗毛乍起。那是只见被吞噬的结果，而没有看到过程，而现在过程就被呈现在眼前。

    所有人都跟着沈莫伊往前面冲，刚才盘踞在山顶之上的大动物因为被石头遮挡着，辨不明是什么东西，沈莫伊拿出黑球准备扔出去，但是那家伙居然一动不动。

    “快扔啊！”

    易冰寒焦急的大呵了一声。

    “蠢货！没见它没有动静吗？关键时刻得懂得节省武器！”

    沈莫伊白了一样易冰寒，呵斥道。

    因为刚才巨大的爆炸声响，几个人的耳朵现在都嗡嗡作响，一点也听不清楚其他人说的什么。

    易冰寒只看见沈莫伊的嘴唇在动，却听不见她说的什么，但是看着她怒气的脸色，易冰寒知道，这个女人在暴怒呢。

    “往里面冲啊！”

    沈莫伊又是一句暴呵，先是冲了进去。

    在笨的人也知道跟着她冲进去啊。

    易冰寒、菲菲、米饭先后一起冲了进去。

    沈莫伊双眼如刀的看着外面的情况，手里攥着一个小黑球，只要一有动静，她就会把球扔出去，让那些危险的东西不敢靠近。

    外忙血腥弥漫，洞内却相对来将安静多了。

    奇怪？

    这个洞里一片明亮，而且相对于外面潮湿的空气而言，这里干燥多了，温度适中，很适合休憩。

    而且很安静的样子，似乎没有什么危险，好像这里有一股强大的力量压制着。

    “我现在先原地休息一下，等体力恢复了在往前走！”

    沈莫伊环视了一下四周，觉得没有什么异常，淡淡的出口道。

    她如此说，几个人紧绷的身体才有所放松。

    从进入这个血鬼谷先是什么美丽恐怖的食人花，再是一群蛇攻，到美丽的毛毛小虫，再到大眼睛蛇还有群蚂蚁······危险无处不在，要没有沈莫伊，不知道这些人要死多少回了，恐怖是连尸骨都没有了。

    怪不得叫做血鬼谷，真的是血腥鬼怪的山谷，危险重重，恐怕进来的没有人能出的去，幸好他们有沈莫伊在。

    几个安静的坐在地上，眼光不约而同的防在沈莫伊的身上仔细的大量着，这个女人全身都是宝啊，真的是太厉害了！

    菲菲和米饭，那一副崇拜的样子，炙热的很呢！

    易冰寒则是眯着他那双漂亮的眸子，盯着沈莫伊全身的打量了起来，像是在研究一件艺术品一样。

    这个女人，全身都是宝，真的是太神秘了。

    红光护体，千年功力，还几乎是无所不知，更重要的是那个黑球，真的是他给震慑住了。

    “喂，女人，你那黑乎乎的球是什么东西？怎么这么厉害？”

    易冰寒属于那种心里装不了疑问的那种，有一点新奇的东西，他就想弄明白。

    他这一问，也正好是菲菲和米饭想要知道的。

    米饭紧追了一句：”姐姐，你那东西怎么弄的啊？真的很强大！”

    米饭一脸的崇拜还有那看似很强的求知欲。

    沈莫伊看也不看一眼易冰寒，对着米饭说道：“是我自己做的，以备不时之需。”

    易冰寒被忽视的个彻底，心里那个憋屈啊，眼中一片冷意，嘴角一抽：“你自己做的？”

    那语气就是不相信嘛。

    “怎么有问题？”

    沈莫伊冷冷的回击到，很明显，她不想和这个人多说话。

    哼！敢怀疑老娘的实力，从小就是从血堆里爬出来的，那些苦白吃了吗？

    集体默！

    米饭和菲菲都低着头不去看易冰寒已经黑的沉到锅底的黑脸，这个女人，怎么对他说话这么冲，不就他告诉她她喜欢她吗，拒绝人，也不能整天拒人于千里之外吧。

    更何况，他是一个这么美的美男子，天下女子何求？

    他的自尊心在沈莫伊再一次的受到了挫败。

    眼中怒气腾升，但是被深深的压制了下来了。

    “你这女人，还真神了呢，到底什么都会啊·····”

    易冰寒冷哼出声。

    “我不是神，我在书上看的。”

    沈莫伊淡定回答。

    菲菲低下了头，她也是饱读诗书，怎么就没有在书上学这么多的东西呢，看来她的读这么多的书是白读l了，关键时刻一个字也没有用上。

    米饭，扰扰耳朵，她确实没有再书上看到过这样的东西啊，姐姐真是神奇！

    “你什么都是在书上看的？”

    易冰寒冷冷反讥道。

    “废话，难道是跟你学的？”

    沈莫伊淡定出声，一副不屑和易冰寒说话的模样。

    “你家的书还真是万能的！”

    易冰寒一听到沈莫伊跟他说话就这么冲，心里窝火，可是发泄不出来啊，只能程程口舌。

    “我是万能的！”

    沈莫伊切了一声，来了这么一句。

    众人默！

    易冰寒无语了！

    “姐姐，你真是太厉害了，以后拿着这东西可以横扫天下了，谁也伤不到咱们了，姐姐我以后都跟你混。”

    米饭完全得瑟了，跑到沈莫伊的面前开始手舞足蹈起来。

    易冰寒眼中闪过一丝杀意，菲菲眼里也是担忧一片。

    拿着这个东西横扫天下。

    那么······

    他的北周？

    她的西周？

    菲菲和易冰寒目光复杂的看着沈莫伊。

    这个女人，他必得！

    这个姐姐，她认定了，天下大事不是她一个女人能左右的，但是希望到时候，她能够对她的家人手下留情。

    “我对天下没兴趣！”

    沈莫伊淡定出声，是的，在她的眼里，辰就是她的全部，她只想着怎么才能救好她的辰，其他的事与她何干？

    当然，如果有一天，时势将辰推上了历史的巅峰，那么她必定会帮助她的男人一统天下的。

    沈莫伊的话一落，菲菲和易冰寒开怀了。

    “但是······”

    沈莫伊的话还没有说出口，就听一阵“轰隆隆”的声响。

    地面瞬间颤抖的厉害。

    前面一片金光闪耀。

    几个人一下子腾地一起站了起来，身上开始紧张起来。

    “小心！”

    沈莫伊谨慎提醒道，这样的地方是丝毫不能有一点粗心的，否者，真的是死的尸骨无存。

    刹那间，只见那一片金光聚集成了一束，直直的朝着他们这边照射了过来。

    会不会是雪莲？

    听说今年的雪莲长出了晶心，会不会是雪莲的光线呢？

    想到这里沈莫伊心里一阵激动。

    “我们往前走看看去！”

    沈莫伊激动的说道，就算不是雪莲，也应该是什么宝物，看着强烈的光线就知道不是一般的东西。

    几个人点点头，小心翼翼的朝前走去。