
沈莫伊刚弯下腰，准备坐上去，一个尖细的带着锋利箭头的武器，从沈莫伊的怀里掉下来了。

    大蟒感应能力非常的强，当即一个翻身将沈莫伊和米饭甩了下去，狠狠的趴在地上，然后一迅雷不及掩耳之势“嗖地”一下消失了，那速度之快，让人来不及反应。

    “啊啊······为什么跑了？跑了？”

    米饭从地上爬起来，就是一番抱怨，抽泣着鼻子，这小子太没有出息了。

    沈莫伊都觉得和这小子在一起太丢人了，不过幸好这里就他们两个人。

    弯腰捡起方才掉在地上的东西，“喔，这不是莽哨吗？”

    沈莫伊一拍大腿，她怎么没有想起来呢？

    但是，大蟒见到这个东西为什么要跑呢？没理由啊？

    “啊啊······姐姐，死大蟒跑了怎么办？”

    米饭挠头挖耳的在一边抱怨。

    “闭嘴！”

    一声呵斥，她正在想问题，这家伙真是吵得让人没办法想东西了呢。

    沈莫伊冷眼瞥过米饭。

    米饭当即双手手指交叉捂住嘴巴，不再乱吼了。

    姐姐，发怒了呢！姐姐发怒是很可怕的啊！

    沈莫伊将莽哨放在唇边，按着陶知教给她的口诀试着吹起来。

    霎时间，一群大蟒带着小莽嗖嗖的从雪上之上一个接一个排着对，排到沈莫伊和米饭的跟前。

    哇塞！

    就是一座用大蟒的脊背打起的一座天桥啊！

    沈莫伊目瞪口呆了！

    米饭也目瞪口呆了！

    要不是亲眼看到还真是不相信呢。

    “原来他去拉人去了啊！”

    米饭欢快出声。

    “走！”

    沈莫伊拉着米饭就往上走，雪莲她志在必得！

    走在软软的蟒蛇身上，那是比走在路上要舒服多了，软软的，还有按摩的功能呢。

    有大蟒相帮，一路上也平静了许多，没有无缘无故掉进雪沟里，也没有什么蛇虫鼠蚁的来找麻烦，偶尔头上飞几个想要找麻烦的长嘴黑毛类的东西，也迫于大蟒的威慑力，吓得不敢靠近。

    “不是有血蜘蛛的吗？”

    沈莫伊突然想到一个严重的问题，她还要学血蜘蛛做引子呢，如果被大蟒吓的不敢出来，那上哪去找啊。

    “姐姐，你要那个干什么？”

    米饭看着沈莫伊皱着眉头，出口问道。

    “喵喵······呜呜······”

    米饭的话刚落，就听见沈莫伊的怀里一阵喵喵呜呜的声音传来，接着就见一个银白的小球跳了出来。

    “啊！雪狐？我怎么把你给忘了啊！”

    沈莫伊抱着雪狐，屡屡它身上的毛，又屡屡它身上的毛，那亲昵的样子，要不是人畜相差甚远，还真以为他们俩有奸情呢。

    米饭，嘴角抽了抽，又抽了抽。

    “你的宝贝还这是多呢？”

    米饭，瞅瞅沈莫伊怀里的雪狐，眼睛一瞥，那感觉真是不爽，没这个小畜生在的时候，他米饭可就是姐姐的宠物呢，现在被忽略的感觉超级的不爽。

    米饭表示很不高兴。

    “这是从冰块那里抢来的。”

    沈莫伊抱着雪狐，心情大好，再加上终于找到雪莲，别说有多高兴了。

    “你怎么这么能睡啊？一睡就是好几天呢。说要睡到自然醒，我都没敢叫醒你。不过你太忒猪了吧，一路上这么大的动静，都没把你吵醒。”

    沈莫伊像是疼爱自己的孩子一般，亲昵的“训斥”着雪狐。

    雪狐睁大自己圆溜溜的大眼睛，那意思是在说，我可是千年灵兽，一睡就能睡上千年呢，要不是我到家了，心里高兴，我就不醒了呢。

    沈莫伊摸摸雪狐的头，点点头，是啊，雪狐到家了，这里才是它生存的天地。

    俗话说一方水土养一方动物，只有在这里雪狐才能健康的成长。

    心中虽然不舍，但是毕竟要将它放回自然的，她没有权利剥夺它生存的权利。

    “嗯。你回家吧。雪狐，真的很高兴能认识你！”

    沈莫伊亲昵的摸摸雪狐的头，依依不舍。

    雪狐尾巴臭屁的一摇，耀武扬威起来了，能认识我是你的福气，我可是千年灵兽呢！

    沈莫伊无语，要不要这么招摇，动不动就吧千年灵兽挂在嘴上啊。

    米饭听到雪狐要回家了，那个拍手叫好啊，欧耶，这个小兽终于不和他争宠了。

    “你真的要回家啊？我还有点舍不得呢？”

    米饭嘴上这么说着，其实心里在祈祷着，快点回家吧，快点走吧，走吧·······

    雪狐一个转身，尾巴对着米饭，一副不愿意和他说话的样子。

    哼！在小爷面前装虚伪！

    沈莫伊瞧着这两个小东西，在闹脾气还真的是挺可爱的呢。

    气氛一下子更加的欢乐！

    幸好，这一路上有米饭还有雪狐陪伴，要不然真的是要闷死了。

    ”对了，雪狐，你可以帮我抓两只血蜘蛛吗？”

    笑过之后，沈莫伊没有忘记血蜘蛛的事情，她知道雪狐是血蜘蛛的天敌，它又是千年灵兽一定有办法的。

    雪狐睁大圆溜溜黑乎乎的双眼，小爪子在沈莫伊的面前信誓旦旦的挥舞着。

    就看小爷我的吧。

    表示完毕，哧溜一下消失在雪地里了。

    白茫茫的雪，一大片连绵不断，更本就望不到天际，而雪狐的毛色又是银白色的，在太阳的光的照射下，都是一片白，分不清雪狐还是白雪，只能见到稀稀疏疏的雪狐脚印。

    “姐姐，这家伙跑了不会不会来了吧？”

    米饭，用力的看着就是看不见雪狐的影子，皱着眉头有点担心的问道。

    “它一定会回来的！”

    沈莫伊斩钉截铁地说道，这就是无条件的信任，人和畜生是一样的，她坚信畜生也是有灵性的，只要你用心带它好，不去恶意伤害它们，它们都可以成为你的朋友，更何况是千年灵兽呢。

    沈莫伊拉着米饭继续往前走，快要到雪山之巅了。

    但是坡度越来越大了，越来越陡了，莽身是滑溜的，走起来还真是麻烦，再往上去恐怕一不小心会滑下来呢。

    得想想办法才是。

    天气沉沉，电闪雷鸣。

    南周境内，下着磅礴大雨。

    街上行人甚少，家家户户都紧关着门窗。

    一个带着斗笠，披着蓑衣的女子，看不清容貌，站在辰王府的面前，“扣扣”地敲着门。

    侍卫打开门，警惕的问道：“你是谁？”

    女子低着头，容貌依旧被遮挡的严严实实的，只是一双清冷的眸子，光芒流彩，“是你们萧青大人叫我来的！”

    “那你等等，我去禀告一声。”

    侍卫很是谨慎，但是脚步还没迈出。

    就见一个黑衣男子撑着一把黑色雨伞已经站在雨幕之中，冷沉着双眼，“进来吧！”

    女子跟着萧青走进一间暖室，女子脱下身上的雨具，一双清冷傲然的俏脸赫然出现在萧青的面前，这个女子不是别人，正是在辰王府呆十年之久的逐月。

    她抬起眼，眼中已经没有以前的温柔，而是一脸冷情，傲然，目光冷沉的看向萧青，“我知道你一直在找那个下蛊毒事情，只有我能救他，没有其他人可以解他身上的毒。”

    萧青冷眼看着眼前的这个女人，在太子府短短的数月，就别南周凌调教的冷情的让人可怕，这还是他认识的逐月吗？

    他的手在颤抖，声音却哽咽在喉咙里，发不出声音来。

    他突然想到那个一样傲然但充满热情的王妃，沈莫伊，倔强的一个人不为生死为辰王爷夺雪莲，只是不想让她的男人不被＝别的女人染指，他没有体会到那种刻骨铭心的爱，所以不懂她的固执。

    所在他一直在做两手准备，万一王妃会不来，他是万万不能看着辰王爷死在他的面前的，所以他明察暗访下毒之人。

    而现辰王爷生命延长的期限快要到了，王妃又毫无音讯，就连是生是死，都不知道。

    更有人传说，西域雪上山死了一具女尸，身份不明，更不敢有人去查证这个事实。

    而他也派了人手去查探情况，结果无一人回来。

    萧青已经做好了最坏的打算了，所以现在不得不找出下毒之人。

    一晃十几天过去了，没有一点线索，就在他一筹莫展的时候，收到一张纸条，上面只有一句“我就是你要找的女人！”

    “是什么让你和南周凌狼狈为奸？”

    萧青冷冷的盯着逐月，半晌开口问道。

    “哈哈！你真是会说笑话！我们各取所需！”

    逐月狂笑两声，依旧是傲然的态度，这般的有底气，肯定是做好了一切准备，所以她丝毫不害怕萧青会这这件事桶到皇上那里去。

    “那就可以背叛王爷？”

    萧青眼中怒火横生，咬牙切齿地说道。

    “我只是选择了一个可以帮我完成愿望的合作伙伴！”

    逐月丝毫没有被萧青的怒势给吓倒。

    “你现在是南周凌的人，我凭什么要相信你？”

    萧青冷冷出声，他也不是个头脑简单的人，怎么可以这么轻易的去相信一个背叛王爷的人。

    逐月冷冷的勾了勾嘴角，双眼犀利如刀，“我的心是辰哥哥的，他是我的男人，我想要得到他，就这么简单。难道你听不懂吗？”

    这话说的，萧青眉宇深沉了，逐月喜欢王爷，这在王府不是秘密，她表现的是那样的露骨，王爷带她自是不薄，愿以为他们会是一对，但是没想到半路出来个沈莫伊，王爷像是被灌了迷魂汤一样，什么都装着她。

    但是，他万万没有想到逐月对王爷的爱这么的执着，甚至是偏执。

    不择手段的想要得到。

    见萧青半晌没有说话，逐月唇角一勾，冷笑道：“我的目的只有一个就是要成为辰哥哥的女人。我希望沈莫伊永远都不要回来！哦，对了，她不是已经死在雪山之上了吗？现在恐怕连尸体都找不到了吧？啊哈哈······”

    “这消息是你们放出来的？”

    萧青冷厉的看着逐月，要不是念在曾一起在辰王府的份上，这个女人，今天保证出不了这个门。

    “我只是传出事实而已！你大可以不信，再等等看，沈莫伊会不会带着雪莲回来，看看辰的生命还能延续几天？”

    说完，逐月抬脚就往门外走去，留下萧青一个愣怔着站在屋里，神情呆滞。

    雷声滚滚，雨越下越大。