
“菲菲呢？”

    沈莫伊看到只有易冰寒一个人过来，当时警觉起来，冷声问道。

    易冰寒一拍脑门，“怎么？她没跟过来？”

    沈莫伊眼睛一瞥，没好气的说：“赶紧找人，这个地方极其危险，她一个人很不安全！”

    说着拔腿就冲到这个岩洞的外面。

    “你们是在哪里失散的？”

    她要确定位置，缩小寻找的范围，这样也许能尽快的找到，否者，多耽误一秒，菲菲就多一份危险。

    “在前面，没走出去，就在山洞里面，她不会走的。”

    易冰寒似乎很肯定的说道，他认为自己太了解菲菲了，她不会离开他一步，也许是他走的太快了，她追不上他，所以在原地等着呢。

    沈莫伊心跳的很快，突然有一种不好的预感，她很担心菲菲一个人走了，虽然和菲菲相处的时间不长，但是她真心的喜欢她，单纯，不做作，性格安静。

    沈莫伊慌张的找着，外面已经太黑了，而洞内的光线也不是很强烈，所以找起来也不是很容易。

    “你们是不是发生什么争执了？”

    米饭是最不安静的一个，一路上叽叽喳喳的问东问西的。

    ”没有！”

    易冰寒冷冷地答道。

    “你们发生了什么事啊？”

    “什么也没有发生！”

    “那她为什么不跟着你呢？”

    “不知道！”

    “她一向不是对你不离不弃的吗？肯定是发生了什么，她生气了呢······”

    “闭嘴！”

    米饭的话还没有说完，易冰寒眼中冷意森然，一声暴呵，充满怒火。

    他越是问东问西，易冰寒的心里就越乱，本来平静无波的心，被米饭这么一问，顿时觉得翻江倒海似的，一团乱。

    生气了？

    易冰寒的脑海中闪现过这个三个字，他似乎是感觉到菲菲有点不对，但是却是说不上来呢，也没有在意。

    不会吧？

    他实在找不出她生气的理由，因为她在他面前从来没有生气这么一说，总是笑口常开的。

    沈莫伊心急，她快速的赶路，已经走到了洞口，也没有见菲菲的踪影，心里万分焦急，但是这么大的一个森林，让她去哪里寻找，而且辰还在等她呢，算算来的这些日子，已经过去半个月了，但是还没有见到雪莲长什么样子呢，心里紧啊。

    “不在山洞里！”

    沈莫伊看着易冰寒冷冷的出声道。

    易冰寒的心，现在开始慌乱了，眉头紧皱，心开始怦怦的跳，他是在担心菲菲的安全。

    这样一个危险的境地，就凭着她的武功，那是很危险的。

    “你们到底怎么了啊？为什么她会突然不见了呢，你们肯定是发生了什么，要不然她不会不跟着你的。”

    米饭几声质问，几声控诉。

    嚎叫完了，抹抹额头上的汗液，骂了一句，“爷爷的，我紧张什么啊？”

    易冰寒平时无人敢挑衅的脾气不知道飞到哪里去了，任凭米饭怎么质问，他也不说话了，只是紧皱着眉头，不知道再想什么。

    “这个地方很危险，必须马上去找她，否者，凶多吉少！到失去了，才懂得珍惜，就晚了！”

    沈莫伊是个过来人，也是个明眼人，一看易冰寒那表情，就知道他心里在矛盾再挣扎，所以说出了易冰寒心里的话。

    “我去找她，你们继续往前赶路！”

    易冰寒看着沈莫伊，冷冷出声。

    “嗯！”

    沈莫伊点点头，表示非常的赞同。

    “后会有期！”

    道别完后，易冰寒风一样地冲到夜色之中了。

    “米饭，我们走吧。”

    沈莫伊此刻似乎很开怀，也很轻松地说道。

    “姐姐，刚才你说的什么，很深奥啊！”

    米饭满脑子的疑问，他就是有一种打破砂锅问到底的精神。

    “以后你会知道的。”

    沈莫伊嘴角勾勾，笑笑，顿了一下，接着说道：“但愿他能找到菲菲，有情人总成眷属！”

    有情人总成眷属？

    这句简单，米饭算是听懂了，大叫道：“姐姐，臭冰块不是喜欢的是你吗？”

    “不，其实在他内心深处他喜欢的人是菲菲，只是我的与别的女子不同的性格吸引了他而已。易冰寒是一个张扬个性的人，所以他就认为自己喜欢的类型应该也是他那种张扬个性的人。其实他是在潜意识里否认自己喜欢菲菲的事实，因为菲菲的个性太安静，太普通，所以他强制自己不去承认他喜欢的事实。直到‘失去’了之后，才知道想要珍惜的人原来一直在身边。”

    沈莫伊一通慨叹，却是将易冰寒的心里分析的很透彻。

    米饭，听的雨里雾里的，摇摇头，表示听不懂，但是大致意思他是明白的，那就是她知道易冰寒的心里在想什么。

    ”姐姐，你太厉害，都知道冰块心里想的是什么！”

    米饭竖起大拇指，称赞道，说明绝对不是拍马屁，是绝对的崇拜。

    沈莫伊摇摇头，笑道：“我只是根据心理学的原理推测而言的。”

    想她在特殊训练营的时候，那心里学可是啃得倒背如流呢，看人最准的了，否则，怎么做杀手啊！

    她可是精英中的精英呢。

    “什么心理学？那是什么东西啊？”

    “我家的书！”

    沈莫伊两眼翻白，很无语，不过再怎么讲米饭也是听不懂的，索性懒得解释，恐怕是越解释，越糊涂呢。

    “你家的书还真是万能的。给我几本吧？”

    米饭，一听姐姐又又是从她家的书上学来的，眼睛一亮，脑袋一转，有想法了，既然姐姐家的书这么厉害，那么他也拿来学学不是也和姐姐一样很厉害了吗，啊哈哈·······

    米饭一通高兴的不得了。

    “好，等我回家拿给你！”

    沈莫伊干脆利落的一声好字，米饭当时高兴的不是他自己了，美梦似乎很快就会实现了。

    沈莫伊和米饭一路上走走说说。轻松自如的来到刚才取得昆仑古镜的地上，天上的繁星已经暗淡了下去，东方的天际渐渐地敞亮了起来。

    而西北方向还是白白的透明一片。

    而且在更高的海拔高处，一团银光闪闪，只是越见越明。

    那是什么？

    长在这么高的地方，是雪莲吗？

    沈莫伊脸上顿放光彩，激动地对着米饭说道：“米饭，你看那是不是雪山之巅，那个散发着银光的是雪莲是吗？”

    米饭看着那散发着银光的晶莹剔透的东西，心中也是一阵狂喜，“姐姐，好像真的是雪莲呢！”

    沈莫伊笑着点点头，真是皇天不负有心人，终于找到了，想来这一路上经历过的这么多都不算什么了。

    “可是，这么高，我们怎么过去呢，而且，积雪这么厚，万一掉到雪沟可就上不来了啊！”

    米饭想到这么严峻的问题，眉头紧皱。

    “嗯，这确实是个问题。”

    沈莫伊也犯愁了，这该如何是好呢？

    “镜子，你不是神器吗？你有什么办法啊？”

    米饭拿出昆仑古镜是又拍又打的，看她姐姐现在是多着急啊，历经千辛万苦的终于找到这个东西了，尽在咫尺，却是拿不到呢。

    沈莫伊看着昆仑古镜，它是神器说不定可以呢。

    昆仑古镜及时没有反应。

    “你快想想办法呀，我姐姐都急成这样了。”

    米饭死缠烂打中。

    昆仑古镜再也忍受不了米饭了，只见金光一闪，“嗖地”一下，就飞出去了。

    “喂！镜子，你那飞到哪里去啊？还不快回来？”

    米饭一瞧，这宝贝飞出去了，一声叫喊，就要追上去。

    沈莫伊眼疾手快，一把抓住米饭，“你和昆仑都已经滴血契约了，你就是它永远的主人，所以它不会离开你的。我们暂且在这里等一等吧。”

    “对啊，姐姐！它会不会去找救兵去了呢？”

    米饭和沈莫伊相互对视，似乎这个可能性很大呢。

    这话音刚落，就听“轰隆”一声，地面颤抖的厉害，沈莫伊和米饭也跟着摇晃了几下。

    “这是怎么了？不会要地震了吧？”

    米饭瞪大眼睛，一脸害怕的说道。

    沈莫伊撇撇米饭，没有说话。

    接着就是金光一闪，昆仑古镜已经从外面f飞了回来了。

    “哇！昆仑你回来了啊！你跑到哪里去了呀？”

    米饭笑的龇牙咧嘴，他的宝贝终于回来了，以后又可以耀武扬威了。

    嘿嘿，姐姐还真是厉害，说什么就是什么，真是太神了。

    昆仑古镜在头顶上转了几转，然后乖乖的回到米饭的手里，安静了下来。

    “米饭，刚才，昆仑古镜说的是什么？”

    神器都是有灵性的，刚才在头顶上转了几转一定是想要表达什么的，沈莫伊肯定推测到。

    “啊？我不知道。”

    米饭挠挠头，一脸的白痴样，真是莫名其妙，昆仑有说话吗？为什么他没听到呢？

    沈莫伊捂头！

    这是块木头，神器和主人之间是有灵性的好不好，竟然都不知道昆仑说什么，资质要不要这么差啊！

    想女娲石都能和她对话呢。

    “你再问问！”

    沈莫伊无奈的摇摇头，催促道。

    “昆仑，你刚才说的是什么意思啊？”

    米饭抱着昆仑亲了又亲，柔声细语地问道。

    昆仑安静的继续睡觉，没听见。

    “昆仑······”

    “昆仑······”

    米饭不厌其烦的一遍又一遍的问道，终于烦躁了，大呵一声：“你这破镜子，搬的救兵呢？”

    话音刚落，地面一阵颤抖，接着就见一个顶着一双绿色大眼睛的有半个山洞大的动物朝着他们爬来了。

    什么都可以不认识，但是这个东西，米饭是绝对的熟悉的。

    “姐姐······”

    “啊啊·····这要怎么办呢？”

    米饭脸色都吓白了，觉得腿都在颤抖，嘶哑着声音喊道。

    那么大的一个身体，伸着一人粗的大芯子。

    这可不就是先前盘踞在那山洞顶上的大蟒蛇吗？

    沈莫伊盯着，这个硕大的身体，缓缓的朝着他们走来，眼睛一眯，手里眼睛握好了一个小黑球，只要它敢攻击，那么必定让你分尸无数半。

    这时候，昆仑古镜竟然飞出来了，那在他们面前左一晃悠，右一晃悠，上一晃悠，下一晃悠。那意思很明显，就是不让他们伤害大蟒蛇的。

    “咦”难道这大蟒是你叫过来的吗？”

    米饭皱着眉头，喃喃出声。

    话音一落，昆仑左右晃晃，可不就是它叫来的啊，然后乖乖的回到米饭的怀里，继续睡觉去。

    沈莫伊点点头。

    大蟒游走在他们的面前，整个身体庞大无比，像是一座桥一样，无论你是躺在还是睡着，空间绝对的够用。

    这是要我们坐上去吗？

    沈莫伊和米饭对视一样，用眼神交流着同样的问题。

    她刚弯下腰，准备坐上去，一个尖细的带着锋利箭头的武器，从沈莫伊的怀里掉下来了。

    大蟒感应能力非常的强，当即一个翻身将沈莫伊和米饭甩了下去，狠狠的趴在地上，然后一迅雷不及掩耳之势“嗖地”一下消失了，那速度之快，让人来不及反应。