
刹那间，只见那一片金光聚集成了一束，直直的朝着他们这边照射了过来。

    会不会是雪莲？

    听说今年的雪莲长出了晶心，会不会是雪莲的光线呢？

    想到这里沈莫伊心里一阵激动。

    “我们往前走看看去！”

    沈莫伊激动的说道，就算不是雪莲，也应该是什么宝物，看着强烈的光线就知道不是一般的东西。

    几个点点头，小心翼翼的朝前走去。

    越往前走，光线越是强烈。

    只见山洞的岩壁上有一块凹陷的地方，这光就是从那里发散出来的。

    沈莫伊双眼紧紧的盯着这个凹陷的洞口，脸突然就亮了起来，美丽的脸庞流光溢彩，美丽至极。

    嘴角轻轻勾起，这里一定有古怪。

    ”米饭，你觉不觉得这洞里面有古怪？”

    沈莫伊抓住米饭，激动的问道。

    “古怪？姐姐，这洞里能有什么古怪？”

    米饭挠挠头，他真没看出来这洞里面有什么古怪，不过姐姐既然说有，那就一定有喽。

    “应该是什么宝物吧。”

    米饭接着说道。

    沈莫伊一阵激动，“嗯，我觉得也是。走我们进去看看。”

    “进去看看？”

    米饭走到洞口，探头一看只见黑黝黝的一片望不到边际，而且下面是万丈深渊，虽然水面很平静，但是水似乎很深，掉下去就一命呜呼的啊。

    姐姐不要的吧，他也不知道里面有什么啊，只是跟着她随口一说，她怎么就这么激动啊？

    这话米饭只是放在心里，可没敢拿到台面上来说的啊。

    “你是想宝物想疯的了吧？”

    易冰寒出口就没好气，哼！这厮可是还在记着刚才憋着一肚子的气没发出去呢。

    菲菲一直跟在易冰寒的身边，扯扯他的衣角摇摇头。

    易冰寒哪里会听她的，头一抹，一副老死不相往来的样子。

    “你大可以自己去找雪莲，请你不要像尾巴一样跟着我！”

    沈莫伊转头双眼冒火的看着易冰寒，拳头握的吱吱作响，如果不是看在菲菲的面子，恐怕这拳头早就挥上去了。

    只见“唰的”一下，易冰寒的脸色铁青，菲菲和米饭都不敢再看易冰寒和沈莫伊的脸。

    此时的气氛紧张到了极点，似乎一长战争一触即发。

    易冰寒双目血红，脸上紫涨，拳头握的吱吱响。

    像尾巴一样跟着？

    好！很好！

    这话除了这个沈莫伊敢说的出口，恐怕没有第二个人敢这么说。

    想他易冰寒这个孤傲的一个人，被一个女子这么说，他能当做没听见吗？

    还死皮烂脸的跟着不是？

    碧色的眸子之中不是潋滟的美丽而是满目的怒火，流云般的红发无风自舞，好像一股强大的力量一瞬间就要爆发了似的，这昭示着这个男人真的是被气到了。

    菲菲和米饭看到这样剑拔弩张的气氛，心里虽然着急，但是谁也不好开口，能说什么？

    这两个人的性格都是这么的好强，说错了一句话，都会造成很大的后果。

    沈莫伊毫不躲避的对着易冰寒的怒火的双眼，她还一肚子的气呢，找谁发去？

    这个男人三番五次的搓她的底线，那就是自讨没趣！

    “哼！”

    易冰寒一甩衣袖，狂舞着头发，转身往洞口处返回。

    “寒哥······”

    菲菲急忙转身跟了过去。

    “姐姐······”

    米饭试探性的喊了一声沈莫伊，战战兢兢的看着她，这个样子的沈莫伊，还真是震慑到了他呢。

    “没事！”

    沈莫伊冷冷出声，厌恶的看着一眼易冰寒怒去的背影，接着走进洞口。

    眉毛瞥起，眼睛一眯，既然这里面有宝物，那就一定有路可以进去。

    双手一伸，一道强劲的力量朝着她扑来，带着很强的吸引力，将她吸了进去。

    这吸引力太强大了，让沈莫伊一点抵抗都没有。

    沈莫伊眼疾手快，就在吸引力将她吸进去的瞬间，她敏捷的揪住米饭，两人被这股强大的力量包裹着和，一起被吸进去了，就听见米饭的尖叫声穿透山洞,“啊啊啊·····姐姐，你果然对我很有爱，就算是送死也要拉上我······”

    米饭眯着眼睛，不停的“啊啊啊”的尖叫着。

    沈莫伊看着米饭紧闭着眼睛，张大着嘴巴，一副尖叫不止的样子，真是无语问苍天。

    这个家伙，真是太可爱了！

    “就你那点出息，我们还没死！”

    沈莫伊一声呵斥，米饭当即闭嘴，睁开狐狸眸子，一整欣喜，“咦？姐姐，我们真的没死哎！哇！太好了！”

    米饭激动的抱着沈莫伊就是一顿兴高采烈地狂叫。

    沈莫伊无语，这个家伙精神头居然是这么好。

    落在一块空地之上，三面是深水，一面是墙壁。

    “啊，姐姐，我们死了，这里是死路，我们出不去了。”

    米饭环顾一下四周，发现了这个严重的问题，又是一顿嚎叫。

    “闭嘴！再乱叫砍了你的舌头！”

    沈莫伊一声暴呵，这个家伙实在是太吵，她当然早就发现了这一点，看似没路，但是凭着她的经验，一定是有路可以出去的。

    所以，这个不必大惊小怪的，俗话说车到山前必有路。

    米饭，当即闭嘴，手捂住嘴巴，眼睛眨巴眨巴的表示很听话。

    心里在念叨，这个姐姐好强悍，真的是被吓到了，不，不是吓到，看她那架势，肯定是能做的出来的。

    沈莫伊盯着眼前的墙壁在研究，那到光线就是从这里散发出去的。

    巨大的墙壁之上，深深的凹进去了一块，看不见里面有什么东西，但是那金色的光芒却是透亮的很。

    米饭安静的盯着沈莫伊眼睛盯着的方向，“金子，姐姐，我们找到宝藏了。哇！姐姐我们发财了！”

    “你怎么知道是金子？”

    沈莫伊撇头看了一眼米饭，这个家伙这么确定是金子？他可对自己不确定的事情，不会惘下判断的呢。

    难道真的是金子？这里真的有宝藏？

    “我猜的！发出的是金光，当然是金子了。”

    沈莫伊都要相信这个家伙说的话，他来了这么一句，沈莫伊嘴角抽了抽，又抽了抽，摇摇头。

    “不过，只要不是千年雪莲，是什么宝物我都会给你的。”

    米饭一怔，看向沈莫伊，心里一阵激动。

    这个姐姐他没有跟错。

    一路上危险重重，她何曾丢弃过他，现在明知道那里不是宝藏就是宝物，还说统统给他！

    能待他如此，这个世上除了眼前这个姐姐恐怕已经没有第二个人了。这让他怎么能不感动呢？

    他当下发誓，从今以后，就算是天塌下来了，太阳打西边出来了，他也会紧紧的跟着姐姐不离不弃！

    她沈莫伊就是米饭的亲姐姐了！

    沈莫伊抬脚走向凹陷的地方，刚刚靠近，还没有来的及看清楚是什么东西，猛的一股强大的金光发射了出来，将沈莫伊给顶了出去。

    沈莫伊重重的撞在了墙壁上，一口鲜血就吐了出来。

    “姐姐！”

    米饭一声尖叫，看到沈莫伊被狠狠的摔在地上，喷出一口鲜血，吓得赶忙跑到沈莫伊的身边。

    “咳咳······我没事！”

    沈莫伊摸摸自己嘴角的血迹，心中暗忖，好强的力量。

    她看看米饭，米饭两眼放光的看看沈莫伊，两人默契的点点头，心中了然，宝物，一定是宝物！

    “唰的”一下，沈莫伊和米饭的双眼瞪的老大，只见那凹陷处一道金光闪闪，比先前的光线更加的强烈。

    突然，那凹陷下去的地方满满的凸起，一个圆形的金色的镜子出现在了他们两人的面前。

    镜子周围被金光包围着，照亮l了整个山洞。

    米饭扶住沈莫伊站起来，目不转睛的看着眼前的变化，金光褪去，看似一面很古老的镜子镶嵌在凹陷的墙壁上，但是里面除了金色，却是照不出人的影子。

    “昆仑古镜！”

    “昆仑古镜！”

    沈莫伊和米饭异口同声的说道。

    自从凤凰玉琴问世以后，上古五神器，已经不再是秘密，各国都有上古舞神器的样图，武林之中，江湖之上，朝堂之上，凡是有点身份的人都能看到上古五神器的图样，而且每个人都把个神器的图形刻在了脑子里。

    上古五神器，每一样都是不可多得的宝贝，更有传闻得五神器者，得天下，所以人人趋之若鹜。

    “昆仑古镜，穿越时空！”

    沈莫伊看着墙壁上的昆仑古镜，喃喃自语，心中的惊喜再也按捺不住。

    她日盼夜盼的昆仑古镜终于出现了，她终于可以回到她的世界里去了。

    激动的心情无以言表。

    “我可以回去了，我可以回到我的世界去了！”

    沈莫伊激动的抓住米饭的胳膊兴高采烈地说道。

    米饭只是直直的看着沈莫伊，听的云里雾里的，不就是回家吗，至于这么高兴吗？不是要来采雪莲来着的吗？

    想到这里，便出口问道：“姐姐，你不要雪莲了吗？”

    “雪莲？”

    沈莫伊突然想到了，南周辰还在等她的雪莲救命呢，狂喜的心渐渐的平复下来，松开了抓住的米饭的胳膊，她一定要拿到雪莲，她不可以放弃南周辰。

    那个用生命爱护她的男子，她绝对不可以放弃。

    “米饭，收复了这个古镜！”

    沈莫伊冷冷出声，她说过无论是什么宝物都会给米饭的，到时候用的时候可以借一下的。

    米饭，站在沈莫伊的跟前，听到她这么一吼，哼唧一声像是身上有使不完的力量一样，理理衣袖，走到昆仑古镜的跟前，手刚往上面一放，金光一闪，把米饭震的老远，“噗通”一声摔到地上，摔了个四仰八叉。

    “你爷爷的，破镜子！”

    米饭吞了一口的泥，从地上爬起来，就是一顿破吗，接着又走到古镜的面前，刚要伸手去拿，谁知古镜飞了起来。

    然后，朝着米饭就是一通拍打，好像是在报米饭骂它之仇呢。

    昆仑古镜在米饭的头顶上转呀转呀的，就是不让米饭碰着。转的米饭的头晕脑胀。

    沈莫伊眼睛一眯，这镜子既然是上古神器之一，一定是有灵性的，看它逗着米饭转圈圈，沈莫伊就想到，一定是在报刚才那一仇呢，如果能够收复，那肯定是谁也夺不走的。

    沈莫伊的眼睛狠狠的一眯，双掌一推，腾空而起，对着昆仑古井就推了上去。

    金光闪耀，而此时沈莫伊的身子周围也是发出红色的光芒对抗着昆仑古镜的金光攻击。

    这一幕，米饭更加的目瞪口呆了，姐姐太厉害了，都能对抗神器了。

    “米饭，快点去抓住它。”

    沈莫伊一声暴呵，米饭“啊”的一声，两秒反应之后，腾身而起就去抓昆仑古镜。

    “姐姐，我抓住它了！”

    米饭兴高采烈的吆喝着。

    沈莫伊这才松了一口气，当时收回了内力，然后跌坐在地上，喘着粗气，身体是极弱的了，之前用玄鞭对付蛇群，还没有恢复体力，现在又来对付古镜，体力真的是消耗不起了。

    “啊啊啊······姐姐，救命啊！啊啊啊啊·····救我！救我！”

    接着就听见米饭嘶哑的嚎叫之身穿透云霄，只见米饭双手紧紧的抓住铜镜，在空中打圈圈了呢。