
那些黑衣人还没有动起手来，空中忽的一阵劲风刮过，一道银光在空中划过一道美丽的弧线，快如闪电，一刀下来，数十个黑衣人当即倒地，血口血液咕咕流淌。

    “敢动我的女人，找死！”

    一头如流云的般的墨发在空中自舞，男子一身黑色蟒袍，矫健的身姿，透出咄咄逼人的气势，所有的人此刻在他的面前似乎都黯然失色。

    “辰······”

    沈莫下意识地开口，这个声音已经刻在她的骨子里，她是不会忘记的，记得第一次的相救，也是说的同样的一句，那个时候她以为他们不过是过客，没想到却是相缠一生。

    轻声呢喃的一个辰字落下，男子踏着月光缓缓的走到沈莫伊的面前，月光打在那俊逸无双的脸上，更增添了这个男子的清尘脱俗，宛如仙人降临，超凡脱俗。

    “伊儿！”

    南周辰的目光中承载了千年的温柔，眼中只有沈莫伊一个人的身影，四目深情相望。他将她鬓角的发丝轻轻的别于而后，这样亲昵的充满宠溺的动作，似乎这个世界里只有他们两个人一样。

    “天啊！好美的男子啊！简直比我还帅啊！”

    米饭看着南周辰在易冰寒的耳边惊呼出声。

    易冰寒瞥了一瞥米饭，嘴角狠狠的抽蓄了两下，那个小毛孩子，哪里帅了？然后目光有落在了南周辰的身上，仔细的打量着，男人打量男人，说明这个男人却是很优秀，都能吸引男人的目光的男人，能不优秀吗？

    易冰寒的直觉告诉他，眼前这个男人就是南周辰。

    沈莫伊等着眼睛静静的看着南周辰，嘴角渐渐地扩大，“辰，真的是你吗？”

    沈莫伊的声音惊喜中带着飘渺，天啊！现在她怎么会看到南周辰呢？她是不是想南周辰想疯了，出现幻觉了？还是在做梦啊？

    “我是在做梦吗？”

    沈莫伊不确定的再次惊呼出声。

    话音刚落，这是逐风、逐云便从暗处跳了出来，嘴角含笑，“拜见王妃！”

    真的是他！

    易冰寒眼角眯起！

    沈莫伊还没有反应过来，就被一个结实而宽广的胸膛给包围了，身上带着淡淡的兰花的清香，温暖无比，这普天之下，他的怀抱只给她。

    是的辰，没有错，这是不是在做梦，真的是她的辰。

    “辰！”

    沈莫伊轻声的唤着，这样的温柔，只有在这个男人面前，她才会呈现。

    她已经紧紧的环抱着南周辰，此刻两个人都若无旁人的沉醉在相聚的喜悦之中。

    逐风和逐云相对而笑，易冰寒看着这两个人沐浴在月光之下，竟是那样的和谐，那么的般配，不由的自嘲一笑，想他当时执迷的想要追捧这个女子，而如今站在她身边的人应该是这个世界上最优秀的人。

    当然，他并不认为自己的资质比南周辰，只是他比南周辰晚认识了沈莫伊一步，他嘴角浮出一个嘲弄的笑容，真是天意弄人，不过，幸好！他现在知道自己心里惦记着其实是一直默默的在他身边的傻菲菲。

    他的目光望向天空悠远的地方，把南周辰想象成了自己，把沈莫伊看成了菲菲，两个人相依相拥，竟是那般的甜蜜，嘴角不由得浮出蜜一样的笑容。

    “他就是姐姐的男人啊？哇塞，真的是好有范啊！”

    米饭摸着下巴，还回味刚才南周辰秒杀数十个黑人的场景之中呢。

    易冰寒沉静的思绪被米饭拉回，“我也很有范！”

    他从来都是对自己很有信息的，他和南周辰各有各的有点好不好，没法比的，就算是比较，那也是并列第一。

    南周辰和沈莫伊这样拥抱着似乎要将对方揉到身子里面去，久久不能分开，沈莫伊真的是惊喜，是高兴，那眼角的笑意不曾褪去，那脸上的柔情，在月色下竟是那么的美丽！

    “辰，你知道吗？我真的好想你，真的好想你！我好害怕自己赶不回去，耽误了救你的时间，如果那样我一辈子都不会原谅自己的······”

    沈莫伊平时哪里会这样的甜言蜜语，不过是在危险的边缘走了几回，心里是真的害怕万一回不来见不到南周辰，后怕的将心底的话都给兜了出来。

    “你这个笨蛋，这么危险的事情，你怎么可以一个人去做，如果你有什么闪失，那我真的这一辈子都不会原谅自己的。”

    南周辰紧紧的抱着沈莫伊，眼中的柔情深似海，他后怕的说道。

    当他醒来的时候，听逐风逐云说王妃为了他只身一人冒险去西域雪山的时候，他的心里是怎样的震惊和担忧！更当有传言说他的伊儿死在雪山甚至连尸骨都没有的时候，他是怎样的害怕！

    他不相信他的伊儿就此离他而去，只要没有见到他的尸骨，他就不会相信。

    所以，他不顾自己虚弱的身体，当即骑上马匹，带着逐风逐云，马不停蹄的奔向西域。

    果然，上天总是眷顾好人的，他的伊儿好好的站在他的面前。

    他高兴，激动，更多的是思念。

    沈莫伊听到南周辰的这一番话心里一片温暖，更加贴紧在南周辰的胸膛，再坚强的女人，都会需要一个结实的胸膛来依靠，沈莫伊也是，她也是女人。

    此刻，强势的女王形象已经荡然无存，只是一个柔情的小女人。

    这让米饭和易水寒都很讶异，这个这么强悍的女子，也有这么小女人的时候！看来天下间的女人都有柔情的一面，那要看对的谁了。

    哎，女人毕竟是女人嘛。

    易冰寒在心里小小的叹息一下。

    沈莫伊似乎突然想到了什么，慌忙的从怀里掏出一个小盒子，接着打开，里面银色的晶心闪着剔透的银光，比翡翠还要通透耀眼，但是只有一颗小珍珠那么大，“辰，你快吃了啊······”

    南周辰看着这样娇羞百媚的沈莫伊，真是媚到骨子里去了，将小女人的姿态表现的淋漓尽致，要多魅人就有多魅人，这样的伊儿，他是爱到骨子里去了。

    这样的女人，能吸引多少男人的眼球啊······

    不由得瞥了一眼身后的两个男子，眼中冷寒一片，两个长得奇形怪状的男人眼都直直的盯着他的女人看，脸色一沉，那个不高兴了。

    我的女人是谁想看就能看的吗？

    瞧吧，就是这样的霸道！

    你站在人家满前，人家不想看都行啊！

    “伊儿，我都好了。这个你自己吃吧。吃了这颗千年的晶心不仅百毒不侵，而且还能美容养颜，延缓衰老呢。女人吃了最好了。乖！”

    南周辰抚摸了摸沈莫伊的头，柔情的说道。

    “对了，你没有吃雪莲，是怎么好的啊？”

    沈莫伊眨了眨眼睛，到现在才想起来这么一个重要的问题，心里突然一阵寒。从头凉到脚。

    南周辰似乎没有发现沈莫伊的异样，，勾了勾嘴角，“萧青帮我找了个神医就治好我了。”

    沈莫伊一震，差点僵硬在那里，颤抖着声音问道：“是萧青帮你找了个神医，然后就治好了你？”

    “嗯，怎么了伊儿？”

    南周辰似乎看出来沈莫伊有点不正常，出声问道，他有一种不好的预感袭上全身。

    “萧青带了个女人回来就把你治好了？”

    沈莫伊再次重复着刚才的话，而把神医改成了女人，她的脸色开始苍白如纸。

    “王妃，你怎么知道神医是个女的？”

    逐风一个没脑袋的接过了么一句话。

    沈莫伊眼睛清冷唰的一下看向逐风，“哈哈······只能是女人！而且还必须是那个女人！”

    沈莫伊只觉得一下子脑袋嗡嗡作响，像是要爆炸了一样，一下子推开南周辰。

    逐风被沈莫伊这样的眼神吓了一跳，他家的王妃，何曾用这么冷颤的目光看过他们，他感觉到事情不对。

    南周辰此刻更加确定了沈莫伊的不对劲，而且她的话里似乎还藏着话，而且是一个很大的秘密，什么只能是女人，而且必须是那个女人！

    这到底是什么意思？

    南周辰的心里开始发抖，害怕袭满全身。

    沈莫伊一步一步的后退，眼睛直勾勾的盯着南周辰，脸上已经没有了一点血色。

    “伊儿······”

    南周辰惊呼出声，他的伊儿到底怎么了？刚才还好好的，到底是哪里出了问题。对，应该是那个女神医，他要问清楚，必须问清楚。

    而与此同时，易冰寒和米饭当然也看出来了沈莫伊的不对劲，瞧那脸色苍白的没有一点血色，这是怎么回事呢？

    而。此刻沈莫伊真的是大脑一片空白，像要爆炸一样，只剩下那一句，“是那个神医就好了我？”

    刺痛传遍全身，沈莫伊忍住泪水，猛的爆呵一声，“逐风，逐云，萧大人是怎么让那个神医给王爷治病的？”

    这一声暴呵，让在场的所有人都吓了一跳，刚才还含情脉脉的王妃，此刻突然这般的冷厉？

    逐风、逐云当即吓的一打颤，却是很恭敬的禀告道：“启禀王妃，萧大人只是把那个神医带到王爷的屋内，然后就出来了，至于怎么治的，只有那个神医自己知道。我们······”

    “够了！不用说了！”

    逐风还没有禀告完毕，沈莫伊一声暴呵打断了逐风的话。

    她真的不敢往下想，她只觉的自己的呼吸开始困难，手都在发抖，不，是全身都在发颤。

    身体不自主的摇晃了一下，似乎灵魂已经被抽空了一样，眼中一片朦胧，脑海只有一个场景，那个女人很南周辰独处一室······

    辰，不是我不相信你，只是······只是她听到了什么？

    听到了什么？

    “我不是说过让你们照看好王爷的吗？你们答应过我什么，不允许任何人靠近王爷，等着我回来的吗？我冒着生命危险采采到雪莲，弄来血蜘蛛，到头却是空欢喜一场！这样的感受你们谁能理解？谁能体会？你们答应过我什么？答应过我什么？”

    沈莫伊朝着逐风逐云咆哮着，说话语无伦次，她自己浑然不觉。

    这样撕心裂肺的控诉，让逐风逐云手足无措，南周辰听着也是疑惑，但是这样的沈莫伊，确实让他很心疼。