
整个院内，除了南周凌脸上挂着遮也遮不住的笑意，其他人都是一片胆寒加好奇？

    到低逐月和上官太后说了什么，给她的又是什么？

    “噗······”

    逐月说完，弯身一弓，一口鲜血喷洒了出来。

    南周凌奇怪，逐月？这情况······

    这不是他给南周辰准备的毒药吗？这个女人，这个女人居然以身试药？还是······？

    他的脑袋嗡的一想，感觉情况似乎有点不妙，心里开始忐忑不安起来。

    不，不，现在不能慌张，要静观其变，事情不会这么糟的。

    “逐月！”

    “辰儿······”

    上官太后一边下意识地去扶她，一边喊着南周辰。

    然南周辰被突然点到名字，一个愣怔，只是远远的看着逐月，心痛，但是没有去扶她的意识。

    “辰哥哥，逐月错了！逐月没有背叛你！请你相信我！”

    逐月摆摆手，示意上官太后不用强喊南周辰过来，她目光深远的看着南周辰，嘴角含笑，笑的是那样的美丽。

    看着这样的逐月，南周辰虽然听不懂她在说什么，但是仿佛又看到了那个整天围绕在他身边的那个小妹妹，心里一动。

    “月······”

    南周辰下意识的轻呢了一声，但是月子还是没有喊出口，他想到他心爱的女人还躺在屋里，他的心就更痛。

    南周凌反应了半天，才消化了逐月的话，“辰哥哥，逐月没有背叛你！请你相信我！”

    这一句话像是五雷轰顶一样炸的南周凌脑袋嗡嗡作响。

    如果没有背叛南周辰，那么她和奶奶说的什么，给奶奶的是什么？

    南周凌不敢想了······

    “哈哈······”

    南周凌的突然狂笑，让在场的人莫名其妙！

    “你这个女人敢派人暗杀我王妹！”

    眼睛中狠辣一片，拿出匕首就刺向逐月。

    南周辰反应虽然很快，但是还是慢了一步。

    匕首插进了逐月的胸口，鲜血汩汩的流淌，本来就已经身中剧毒的逐月，此刻快是奄奄一息了，但是她的祈求的眼神，让人看着心碎，她只是想要一个温暖的拥抱，但是能够看到辰哥哥出手救她，她似乎就已经很满足了。

    眼缓缓的闭上，嘴角挂着美丽的笑容！

    安静的像是睡着了一样！

    南周辰的心疼，很疼！

    从小他们亲梅竹马，她是他唯一的玩伴，几乎是他唯一的亲人，而且更会是他的半个恩人。

    以前的点点滴滴像是过电影一样在南周辰的脑海里闪过。

    一幕幕，高兴的，幸福的，开心的，十年之间他的身边都是这个女子的身影，他视她如自己的亲妹妹一样！

    然而，现在却死在他的面前，而且是因他而死。

    “为什么要杀他？”

    南周辰眼光血红，怒气更胜！

    上官凤还没有从刚才那一幕中缓过神来，这么多年都没有见到过有人血淋淋的死在她的面前了，她老化的心脏一下子承受不了呢。

    头真的有点晕，还有点被吓到了。

    南周云紧挨上官太后身边，自然要扶着他的老妈子了。

    上官太后在，皇帝靠边站，所以这个皇帝到现在还没怎么说的上话呢。

    他也在消化着刚才的那一幕，他的这个大儿子何时手段竟然狠辣到杀死自己想要取的女人？

    南周云突然觉得这个太子似乎比他想象的要可怕的多了。

    “因为，他要杀人灭口！”

    所有人都还在消化着刚才的这一幕，突然一个清脆嘹亮的声音响起，接着就看一个美丽如仙的女子，勾着唇角，眼中冷厉一片，从屋里走出来。

    声音冷厉，看着没有怒气，但是却给人一种很强的压迫感，就是让人发怵！

    这样的女人走到哪里都是标准的女王范。

    “伊儿！”

    南周辰惊喜出声。

    沈莫伊对着南周辰笑着点点头，然后目光冷厉的直逼南周凌，“这一切都是你设的圈套，是不会是？从派人刺杀到造谣我死了消息，还有给辰吓蛊毒，捏造他叛国的为证据······都是你！都是你！”

    沈莫伊步步靠近，句句质问，南周凌被迫一步一步向后退去，他的心再颤抖，这个女人都知道了，那么黄祖母肯定也都知道了，这个该死的逐月，都坏在这个女人的手里！

    啊啊······他精心布置了十年的布局，一切都在自己的掌控之中，眼看就要实现了，却突然······什么都没有了？

    南周辰惊呼疯狂了。

    “铁证如山！”

    沈莫伊将那些厚厚的一叠信件洒在地上。

    “哎呀，太子怎么会这么狠毒啊，自己的弟弟都害啊？”

    “是呀？太狠了！”

    “可伶的辰王爷！”

    “······”

    底下议论纷纷，都是批评南周凌，同情南周辰的声音。

    “哈哈······”

    南周凌狂笑两声，今天是输的永不翻身了，不过既然死，那也得拉个垫背的！也许能侥幸逃过此劫。

    眼睛一闪，身体一跃，跑到上官凤的面前，掐住她的脖子，眼睛猩红，吼道：“都退后！否则······”

    “太后！”

    “母后！”

    “皇祖母！”

    众人担心至极，这个南周凌已经疯狂到了不可理喻的地步，什么事都敢做，都能做的出来。

    “放了皇祖母！”

    南周辰冷冷出声。

    “你能放了我吗？哼！都不要往前走，否则，我和她同归于尽！”

    南周凌像是疯狗一样，什么都不顾了，掐着上官凤的手又加了办道力，上官凤被掐的眼珠翻白，脸无血色，咳咳的。

    “她是你奶奶！”

    南周辰惊呼出声，他没想到这个人已经坏到骨子里去了，连至亲都不放过。

    “我别无选择。只要能保住我的命，谁的命我都不在乎！”

    “辰，他已经疯了，和他讲道理行不通的！”

    沈莫伊冷静的判断。

    “你想怎样？”

    南周辰试着和他谈条件，让沈莫伊司机找机会下手！

    “自寻短剑，你死了我就放了她！还有给我一匹快马！”

    上官凤努力的摇着头，呜呜的示意他不要。

    “好！”

    南周辰果断答应！

    沈莫伊没有阻止！

    这个时候谁也没有足够的把握安全的救出上官凤，南周凌的武功是不可小觑的，然速度之快，是天下很少有人能及的。

    所以，她也不敢贸然，做决定。

    “辰儿！”

    “王爷！”

    一片慨叹，一片赞叹，一片嘘唏。

    南周辰这次是赚足了民心。

    沈莫伊看向南周辰点点头。

    南周辰笑笑，“伊儿，来生我还爱你！”

    “辰，我也是！”

    南周辰高高的举起手中的剑，对着自己的心脏处叫要刺下去。

    上官凤泪流不止，不停的摇头。

    大臣们跪了一地，心都提到嗓子眼里去了，辰王爷！这就······哎······

    剑嗖的刺下去，不偏不倚正是心脏的位置，鲜血流淌。

    “辰！”

    沈莫伊一声惊吼！

    “哈哈······”

    南周凌抬头仰天大笑。

    就在此时，沈莫伊的眼睛一眯，手腕轻轻一动，银针嗖地射出，直中南周凌的脑门。

    没有流血，没有惊呼，他就这样倒下了。

    南周辰果断的站起，眼睛闪过一丝复杂的目光。

    “辰儿！”

    “辰儿！”

    上官凤和南周云关心的喊道。

    “我没事！”

    “你的伤口？”

    上官凤看着南周辰的伤口血已经听不不滴了。

    “一点皮肉伤而已！”

    南周辰美丽的一笑。

    大家虚惊一场！

    众人下巴落了一地，眼睛跌了一地。

    这个王爷和这个王妃，也忒能演戏了吧？

    真是逼真啊！

    众人圆满一笑，似乎没有人去在意还躺在那里的南周凌。

    “来人将南周凌的尸体处理了！”

    南周云看了一眼南周凌的尸体，吩咐道。心里有些隐痛，无论怎么都是他身上的肉，气归气，哪有不心疼的道理。

    凤雀宫

    “伊儿，过两天就是我的诞辰了，你和辰儿的婚事就办了吧。”

    上官凤执起沈莫伊的手满心的疼惜，笑着说道，无论怎么说，这个孙媳妇，谁也休想抢走！

    “是啊，正好册封太子的大典就在一天。各国的使臣还有皇室都会有人来，场面是很壮观的！这是四国最盛大的婚礼！”

    南周云乐呵呵的的说道。

    “父皇这个好啊！”

    南周辰举双手赞同。

    “我······我想缓一缓。”

    沈莫伊抿了抿唇，看到太后皇上，还有辰都这么高兴，她真的不想泼凉水，但是她不想有遗憾，所以还是开口说了。

    “伊儿？”

    南周辰又惊，又急。

    “我有一个朋友丢失了，不知道易冰寒找到她没有，所以······”

    她和菲菲虽然接触的不多，但是这个女孩她真心的喜欢，而且是因为她，菲菲才会走失的，易冰寒用了所有的方法找了也半年了还是没有踪影，真的让人着急。

    沈莫伊心里内疚加愧疚，她怎么做事不理呢？

    “不用找了。我们来参加你的婚礼了！”

    易冰寒牵着菲菲的手走进大殿，一个红衣妖娆，魅惑至极，一个清丽脱尘，纯白无暇。真的是佳偶天成！互补！绝对互补型的！

    “你们······”

    沈莫伊惊喜出声。

    “她是在考验我的诚意！”

    易冰寒深情的看着菲菲，菲菲娇羞的笑着，没有说话。

    “大婚还如期举行吗？”

    南周辰眉眼一眯，。诡笑的样子，像是偷到腥的猫一样。

    “嗯！”

    沈莫伊骄笑的点点头。

    众人欢乐了！

    “等大婚之后，我们就一去把剩下的崆峒龙印和神农鼎给弄到手，五大神器齐聚之后，我们就可是启动昆仑古镜了，到时，伊儿，你就可以回家看看了。”

    南周辰亲昵的搂着沈莫伊，温情的说道，眼里是期待，期待着伊儿那个未来世界的诸多美好！

    “你不想统一四国吗？”

    沈莫伊矫情的问道。

    “和江山相比，我更爱美人！”

    好露骨的一句话博得哄堂大笑。

    “报！”

    大家都在笑的起劲的时候，一个侍卫似乎十万火急的来报。

    “说！”

    南周辰威严尽现，这是一个帝王应有的气势。

    南周云屡屡胡须，自己真的老了，辰儿是该继位的时候了。

    “外面有个自称米饭和易水寒的带着两件至宝前来拜见王妃！”

    众人面面相觑。

    沈莫伊轻声呢喃，今天是什么好日子，该来的都来了。

    易冰寒的弟弟易水寒来了，米饭也回来了，还带来了两件至宝，难道是崆峒龙印和神农鼎。

    沈莫伊高兴的嘴角笑开了花。

    美好时代来临的好快啊！

    圆满结束！