
辰王府

    “你不是医圣吗？你救救伊儿，她到现在都没醒啊？”

    经过两天两夜的舟车劳顿，终于赶到了南周了。

    南周辰一脸的憔悴，他哪里合过眼呢，一心装着的都是沈莫伊，两天两夜没醒了，这是什么概念？

    他心急火燎的催促着易冰寒。

    细说起来，他俩还是同门师兄弟呢，都很有天分的成为了先机道人的入室弟子，这人资质很好！

    他们的关系似乎又进了一步。

    “她气血攻心，身体很虚弱！我要为她针灸！”

    易冰寒看了一眼南周辰，这个倨傲的南周王爷，居然被这丫头折磨成这样子，易冰寒觉得这丫头真的挺能耐的，不过沈莫伊确实已经没有大碍了，剩下的就是恢复元气了。

    醒是迟早的事情，不过针灸能帮她恢复的快点，现在南周辰被折磨的是挺可怜的了。

    “你们都出去！”

    易冰寒执起沈莫伊的手把着脉，不耐烦的说道。刚才的意思已经很明显了，这南周辰像是木头一样一动也不动。

    “我可以留······”

    “不可以！”

    南周辰还没说完，易冰寒果断拒绝，一点面子也不没给。

    “冰块······”

    米饭心急啊，他姐姐都这样了，他更不想离开。

    “你更不可以！”

    果断拒绝。

    “那你怎么可以？”

    “你怎么可以！”

    南周辰和米饭异口同声的问道。

    “我是医者！”

    一句话果断秒杀。

    南周辰阴沉这黑脸，走出去了。

    米饭当然更没理由在这呆下去了。

    “喊个丫头过来帮忙！”

    易冰寒对着南周辰的背影喊道。

    聪明都知道易冰寒这话的意思，免得别人遐想呗。

    “我的好弟弟，听说弟妹回来了，所以我特地来看看她。”

    南周凌笑地阴奉阳违，一看就知道这家伙不是来看人的，而是找茬来了。

    “太子的好意，我和伊儿心领了。夜深了你还是回去吧。”

    南周辰阴沉着脸，凶神恶煞的看着南周凌，一切罪魁祸首都是这个家伙，如果不是他给他下毒，他就不是生命垂危，伊儿就不会去西域······一切都不会发生，他越想越气，越想越要想要杀人，恨不得立马解决了他，如果伊儿有事，他第一个不会放过的就是南周凌。

    隐忍了这么多年，这一次终于被激怒了，新帐旧账一齐算！

    骨头握的吱吱作响，身上杀气蒸腾，一种让人不敢靠近的压迫感，让周围的人不敢靠近。

    这样的南周辰，真的是怵到南周凌了。

    南周凌身上一冷，他怎么会感到如此强的压迫感呢？现在的南周辰应该颓废的不能再颓废了才对，怎么会和预期的不一样呢？

    好吧，南周凌只有蠢猪才会这么想好吧，可见你真的是蠢猪了呢。

    逐月也不被南周辰怵到了，她何曾见过他这么冷冽的目光，杀气沸腾的怒意，看来沈莫伊对他的打击真的是不小，他爱她真的是爱到骨子里面去了。

    如果沈莫伊真的有事了，这个男人恐怕也只剩下一具行尸走肉了，没有了灵魂，不，更可能他不会一个人苟活在这个世上。

    她了解他，他不是一个唯天下的男人，他是一个唯心爱之女人的男人。

    所以，她爱这样的南周辰！

    但是，现在看来，她的执着也许是她这一生中最错误的选择。

    但是，怎么办呢？错已经铸成，就无法在悔改，所以只能走下去······

    “辰哥哥！”

    逐月一声轻唤。

    南周辰只是撇头淡淡的看了一眼，如果不是这个女子是他曾经的恩人，恐怕早就死在这里了，现在他哪有心思去顾别的，心里只装着沈莫伊的安全。

    只要一切和南周凌扯上关系的人，他都不想理会。

    “你走吧！”

    清冷的语气透着拒人于千里之外的冷漠。

    逐月在颤抖，这不是她的辰哥哥应该对她的态度，他说过，你是我永远的亲人！

    可是，此时却是那么的疏远，好像有一条很大的鸿沟横亘在两人之间，不可跨越。

    她的心在颤抖，难道真的是回不去了吗？

    “我错了！”

    逐月声泪俱下，声音颤抖，透着无源的祈求。

    “你走吧，我不想再看见你！”

    一声呵斥，冰冷的声音没有一点温度，甚至带着厌恶。

    逐月害怕这样的声音。

    她甚至在哀求这个男人的原谅，哪怕是再给她一个温柔的眼神她也心满意足了，可是，在现在看来是一种奢望，曾经摆在身边的幸福，现在却是那么的遥不可及。

    不过，幸好！她没有彻底的错下去。

    还有补救的机会。

    “太后驾到！皇上驾到！”

    一声尖细的叫喊，南周云和上官风风尘仆仆的赶来了。

    逐月心里暗笑，来的可真快呀！

    沈莫伊在南周家还真是受重视呢，她派人才去通报，她刚到，这两人就赶来了，而且还带着这么多的百官！

    好！很好！

    都来齐了呢！

    “辰儿！”

    “辰儿！”

    上官凤和南周云看到南周辰这般样子，心里一颤，满是的不可置信。

    头发凌乱，胡子垃杂，最可怕的是眼睛血红，身上透着想要杀人的怒气。

    这是怎么回事？

    除了心疼还是心疼啊！

    这可是她最爱的孙子，十年痴傻好不容易被伊儿治好，这到底又是怎么了啊？

    上官风很害怕，南周辰又会回到以前。

    南周云也是满是心疼，这可是他最爱的儿子，到底是谁惹怒了他？刺激到了他？

    “皇祖母，父皇，我没事！”

    南周辰转身还是很恭敬的对上官风和南周云行了个礼。

    “对了，伊儿，她怎么样了，我听说她被人暗杀，到底怎样l了？”

    上官凤很担心沈莫伊，开口就问道。

    南周辰错愕，他才刚回来，皇祖母怎么就知道伊儿被暗杀的事呢？消息这么快？

    “······”

    他摇了摇头，确实不知道伊儿的情况嘛，现在还在屋里治疗好不好啊。

    “怎么会有人去暗杀她呢？过两天就是我的诞辰，我过生日是小，你们的婚事可是大事啊！这请帖可都发给各国了呢！”

    上官凤，眼光闪烁，眉头紧锁，这丫头命大着呢，应该不会有事的吧。

    “奶奶，应该是想夺得雪莲的人干的！”

    南周凌见缝插话，得赶紧把事情与自己撇清关系。

    这个时候上官凤，才注意道，这个孙子也在这，“太仔也来了？”

    这语气，好生疏啊！而且他最先来的好不好，到现在才注意到也就罢了，还要说的这么明显，南周凌脸上笑着，心里其实很不爽！

    他这个太子被自己的奶奶还有父皇凉在这了，他们的眼里只有南周辰。

    这不是在向重大臣宣告，他们的倾向吗？

    南周凌心里暗暗的狠戾，看来得快点行动了。

    “皇太后，逐月有事禀告！”

    谁也没有想到，逐月这个时候会开口说话。

    她跪在上官凤的面前，狼狈的样子，看着叫人心疼。

    她以前是辰儿府里的人，人聪明机智又漂亮，上官风还是很喜欢她的。但是后来不知道怎么和太子弄到一块了，但是年轻人的事，她也不想多问。

    “你和凌儿的婚事······”

    上次在辰王府求皇上赐婚的事，传得可是人人皆知啊，上官凤以为，这丫头在太子府受了什么委屈，来要名分来了呢。

    “不是和太子的婚事！”

    上官凤还没有说完，就被逐月打断了。

    她的脸色越来的月苍白，说话似乎也很吃力，整个人看起来有点不太正常。

    上官凤凝重着脸问道：“什么事？”

    她似乎感觉今晚有重要的事情发生。

    ”我只能告诉您一个人。”

    逐月看了看南周凌，然后看着上官凤说道。

    南周凌现在心里正乐着呢，如果没有猜错的话，逐月是想要和太后说关于他捏造的南周辰和沈莫伊通敌犯罪的事情，比如说他们把北周的太子易冰寒领到家里来密谋大事了。

    逐月吃力的站起来，上官凤扶着逐月，她在她耳边悄悄的说着什么，除了两个当事人，谁也听不见。

    从上官不断变化的表情来看，南周凌推断，他的猜测没有错。

    然后逐月又拿出一叠厚厚的像是信一样的东西递给上官凤，上官凤的脸上更加的凝重了，脸色难看的不能再难看了。

    上官凤随便打开两封信，看着脸色越来越阴沉，怒气腾升，“逆子！”

    一句爆呵震慑所有人！

    整个院内，除了南周凌脸上挂着遮也遮不住的笑意，其他人都是一片胆寒加好奇？

    到低逐月和上官太后说了什么，给她的又是什么？