
“我不是说过让你们照看好王爷的吗？你们答应过我什么，不允许任何人靠近王爷，等着我回来的吗？我冒着生命危险采采到雪莲，弄来血蜘蛛，到头却是空欢喜一场！这样的感受你们谁能理解？谁能体会？你们答应过我什么？答应过我什么？”

    沈莫伊朝着逐风逐云咆哮着，说话语无伦次，她自己浑然不觉。

    这样撕心裂肺的控诉，让逐风逐云手足无措，南周辰听着也是疑惑，但是这样的沈莫伊，确实让他很心疼。

    “伊儿，我吃了你的雪莲，你不要这样好不好？”

    南周辰恐慌的颤颤地向沈莫伊走去，他的脸色吓的苍白，他的伊儿是怎么了，刚才还好好的，到底哪里出了问题？

    “不要过来！”

    沈莫伊一声暴呵，止住了南周辰向前的脚步，她眼睛直直的盯着南周辰，想着刚才他担忧的说道“伊儿，我吃了你的雪莲”

    泪水滚滚而落，一滴又一滴，从那一眨都不眨的眼睛里落下。

    在几次痛苦的边缘挣扎，她何时这样簌簌落泪过，只不过都是眼里蒙上一层水雾，而此刻她无法控制！

    她站在那里，风吹舞着她的长发，凌乱的飘洒，好像是被世界遗弃了一般，孤零零的，泪流满满，心痛的无法呼吸。

    眼神空洞，绝望。

    雪莲丢在地上，像是扔垃圾一样，这么贵重的东西，现在在她的手里犹如垃圾，她冒着生命危险，努力得到的雪莲，还不如逐月和他的一度春风······

    天意弄人！天意弄人啊！

    沈莫伊觉得很讽刺！

    “哈哈······”

    仰天大笑，接着就是“噗”的一口，沈莫伊的口角挂上血丝。

    “伊儿？”

    “姐姐！”

    “王妃！”

    “沈莫伊！”

    几个声音一同响起，带着恐慌和不可置信。

    而南周辰更加的恐慌，伊儿的反应这样激烈到底是受到了什么刺激了吗？

    他的颤抖的手想要去扶住沈莫伊的胳膊，然手还没有伸出去，沈莫伊狠狠的推了一把南周辰，自己倒退了好几步，然后抬腿就跑。

    漆黑的夜空，凉风习习，消失的单薄的身影，到底谁能来救救她？

    “我该怎么办？”

    “我该怎办？”

    沈莫伊一边飞快的跑着，一边不停的问自己，她从来没有像现在这么无助过。

    身后是南周辰痛彻心扉的嘶喊：“伊儿！”

    悲戚的声音在夜空中响起！

    南周辰的尖叫响彻夜空，谁能告诉他他的伊儿是怎么了？她从来没有这么无助过，这究竟是发生了什么事情？

    南周辰抱着头，蹲坐在地上，心像是被刀割的一样的疼痛，他恐慌，他无措。

    “你想知道答案就去把救你的那个女人找出来，一切都水落石出了！”

    易冰寒走到南周辰的跟前冷冷的说道。

    他在旁边观察好久了，他看到了这两个人是如何的相爱，他也从沈莫伊那里了解到她的男人中了蛊毒，所以她势必要拿到雪莲，而在她听到南周辰被救治好事因为一个女人的时候，他就猜到了沈莫伊反应会如此强烈的原因，她的男人被别的女人染指了，这对于一个这么要强的追求完美的女人来说意味着什么？

    易冰寒都看在眼里，这个女子对爱情的执着和坚贞不是一般人能够理解的。

    南周辰听到易冰寒的话，唰的一下抬眼，冷冷地看着他，眼中充满杀意，“你是谁？滚开！”

    易冰寒嘴角冷冷一勾，“如果不是想帮沈莫伊，我才懒得管你！你自己好好想想吧！忘了告诉你了，我就是医圣，你的毒怎么解的，我最清楚，还有就是那个女人。而你最爱的女人恐怕也猜到了，才会这番崩溃的！”

    易冰寒是何等骄傲的人，他说的没错，如果不是因为南周辰和沈莫伊的特殊关系，就凭南周辰刚才那一句毫不客气的“滚”字，他绝对不会这么好讲话，而且还跟他说了这么多话。

    南周辰用异样的眼光看着易冰寒。

    “我虽然不知道发生了什么事，但是他是医圣，这个事实我可以证明！我绝对说真话！姐姐也可以证明！”

    米饭机灵的补充道。

    “哦，我姐姐就是你的王妃！”

    米饭郑重其事的补充道。

    沈莫伊跑出客栈不出一百米，就昏倒了，逐风赫和逐云一直跟在后面，然后把她带回了客栈。

    南周辰为了快点弄清事情的真相，连一口水也没喝，驾着马车回南周了。

    米饭上是肯定不会离开沈莫伊的，所以跟去了。

    易冰寒懂医术，而沈莫伊现在正需要医生，所以他必须得跟着。

    六个人一起乘着一辆马车赶往南周去了。

    逐风和逐云驾着马车。

    车箱内是南周辰和易冰寒，米饭和昏迷着的沈莫伊。

    车厢内，南周辰看着沈莫伊苍白的脸，执着她纤细如玉的手，满目的疼惜。

    半晌，冷冷开口问道：“你既然知道是怎么回事为什么不告诉我？”

    当然不说名道姓，也知道这话是问谁的。

    “我只是猜测，万事也有个例外，所以我不能妄下结论，否则，我会成为千古罪人的！”

    易冰寒眉毛一挑，清冷回答。

    这样两个如此高傲的人，能够在一起不算心平气和，但是也没有争锋相对的谈话，这都要归功于他们对眼前这个女人的赏识。

    “······”

    南周辰困惑在极大的痛苦之中，但是人家既然不说肯定是有道理，也不必逼问，因为他是伊儿的朋友，那就等着回去找到那个神秘的女医了。

    太子府

    “经探子回报，南周辰带着沈莫伊回南周了。”

    南周凌眼中狠辣一片，恶狠狠的说道。

    “刺杀没有成功？那个女人没有死？”

    逐月愤愤地说道，白皙的脸在烛光的照射下，白里泛着红，不得不说是一个大美人。

    “我派去的杀手全部死了，暗卫的探子回报，沈莫伊好像受到重大的刺激，精神崩溃，昏迷不醒。看来，我们的计划应该成功了！”

    南周凌看着逐月，脸上暴露的是杀戮，嘴角勾起的是得意的笑容，缓缓的走到逐月的跟前，伸手拦腰就要去报逐月。

    逐月眼疾手快，躲过了他的环抱，冷傲地说道：“太子请自重。我爱的人只有辰哥哥一个人。我们是合作的关系，你要你的天下，我要我的男人。我可不是一个随便的女人。”

    “哈哈······逐月，你很有性格，真奇怪，你跟在南周辰身边十余年，怎么就不及一个沈莫伊呢？如果你从了本太子，以后荣华富贵享受不尽！”

    南周凌一片自豪的说道，逐月的性格确实是吸引了他，这个女子果敢，有智谋，最主要的是她不畏她的权势。

    “你不用说话刺激我。这个男人是我认定的。而我的心永远只给他。所以收起你那点花花肠子吧。”

    逐月没有丝毫的畏惧，不得不说她是一个很会某局的一个人，只是棋错一步，步步错。

    “你就不怕我杀了你？”

    南周凌是威逼利诱，什么招都使上了，所有女人都能搞定，就是搞不定这个女人，他的兴趣更弄了。

    男人都是天生的贱命，越是得不到手的，越是想要弄到手。这样才能显示他的成就感不是吗？

    “你大可以杀了我试试，恐怕你这太子的位子做不到明天，南周辰就会铲了你太子府！”

    “你！哼！”

    南周凌一甩衣袖，又碰了钉子，脸更加的阴沉了。

    南周辰的个性他是了解的，他爱逐月，但是他把她当做是亲人一样对待，所以他不会看着她有事而置之不顾的。而现在，真的还没有到针尖对麦芒的时候。

    “现在，应该想着怎么除掉萧青！他知道了我的秘密！”

    逐月冷厉出声，眼中狠辣一片，还有一点不舍，毕竟在一齐也公事了十年了，感情多少还是有一点的。

    她手心都是冷汗，南周凌这个人坏到连自己的亲兄弟都下手，这样的男人视女人更为玩物，不值得托付终身。她和他的辰哥哥相比差远了。

    她不想害人的，如果不是因为那个女人抢了她认为原本属于她的男人，她是不会走到今天这一步的，所以，逐月一直都不认为自己有错，她做事有自己的原则，那就是不去伤害沈莫伊以外的其他人，除非是情非得已。

    她不是南周凌那种乱杀无辜的人，所以从一开始和南周凌合作，她就和他划清了界限，他们不是同道之人。

    “这个你不用担心，我自有打算！”

    南周凌眼睛阴狠的眯起，淡淡的说道。

    “你不要以为我不知道你对南周辰做了什么？让你去陪他睡觉，你给他千年雪莲。你到是真舍得啊！”

    南周凌不满意的看了逐月一眼，这么好的东西，看来对南周辰还真是爱到骨子里去了。

    不过，你早晚都是我南周凌的，包括这天下！他都布置好一切，所有都在他的掌控之中了。

    想到这里南周凌开始在心里得瑟了。

    “那是他师父留给他的东西，是我偷来的，我只是还给他而已！”

    逐月淡淡的说道。

    “你把这个药拿去。我会送你回辰王府。现在南周辰的防备很低，趁机给他吃了，以后他的眼里就只有你一个女人了。我可好心提醒你，这是你最后的一次机会了。不要不舍得啊！”

    南周凌嘴角勾起一个他认为最美丽的弧度，眼中闪过阴狠的目光，还有一丝狡黠。

    “这不会是毒药吧？”

    逐月似是调侃的一句，也真是她心里最想问的问题，她对南周凌这个人极度的不信任，更确切的说这个人没有一点可信度。

    南周凌短暂的一愣，他没想到逐月会当面问他这样直接的问题，接着严肃地说道：“本太子这点信用还是有的！”

    逐月并没有注意到南周凌脸上稍纵即逝的狠辣和得意。

    “开玩笑而已，太子！”

    逐月笑着说道，南周凌的那一秒的愣怔，逐月尽收眼底，她也有了自己的打算。