
﻿    白大褂没有理我，只是恭敬道，“纪总，里面请。”

    我和姚清珠正紧紧地抱在一起，看到挺拔的身姿走进来的纪默，我眼泪唰地就掉了下来，赶紧跳下床朝着纪默扑了过去，纪默快走几步搂上我的腰，拍了两下我的后背，对着白大褂身后一身西装的男人道，“庞院长，多谢了。”

    “古丹。”

    姚清珠唤我的名字。

    我回头，嘴角勾起浅弧，微微点头示意她安心，我一定会把她的消息传递出去。

    走出住院楼，凉风习习，繁星点点，我有一种重见天日的重生感。

    上了车，我拉上纪默的手，他也没有反对，只是面部五官紧绷着，我想开口讨好，看着前面开车的刘叔，我又说不出来低声下气的话。

    回到家，推开车门纪默就轻轻甩开了我的手，我脸皮薄，明知他嫌弃我，也不好意思再去主动。

    舒舒服服地洗了个澡，我暗暗给自己打气，一定要拿下纪默。

    从浴室走出来，纪默正坐在沙发上，我咬了一下嘴唇走过去，软濡地喊着，“老公。”

    纪默眉峰一凛，我又识相的闭嘴，实在做不来没脸没皮地贴上去，本来我是准备勾着他的脖子送上个香吻的，他一个眼神就把我打回了原型。

    我乖乖地坐在床尾，迎接思想政治课。

    纪老师阴沉着一张脸，口气不善，“纪太太，你为什么要去见别的男人？”

    我如实招供，“我知道那五万一是怎么回事了，我不能白白便宜了他。”

    纪老师面色不改，俊眸半眯着抹凌厉盯着我，“纪太太，要不是看你怀孕了，我就让你在里面呆半个月。”

    我赶紧道歉，“对不起，我错了。”说着话我还不忘抚着肚子博怜爱。

    纪老师的眼神移到我的肚子上，柔了些，我见状便嬉皮笑脸起来，“没事，我在里面可好了，还交了个朋友……”

    纪默眸色一厉，“好？”

    我又赶忙摇头，“不好。”

    纪默轻蹙眉心，不怒自威，“纪太太，你上次进派出所，这次进精神病院，下次是不是准备上天了？”

    我垂着眼帘也不敢看他，小声说：“没有，太高了上不去，地球还没玩够呢。”

    “你……”纪默被我气笑了，恨铁不成钢地说：“亲我一下这事就算翻篇了。”

    我喜笑颜开，往床下窜去，双手抱着他的脸吧嗒一下亲在了额头上。

    纪默一手搂着我的腰一手抚着我的肚子，“饿不饿，这一天，你也没吃好吧。”

    我卖着可怜，“饿死了，那里面的东西就不是人吃的。”

    “你不是吃了吗，中午吃了半碗米饭，晚上也吃了半碗，难道你不是人？”

    我又精准地get到了点，“既然你早就找到我了，干嘛不早点把我弄出来？”

    纪默轻弹了下我的脑门，“不让你吃点苦头怎么长记性？”

    吃了饭，我美美地躺在床上，纪默的手轻柔地抚着我的肚子，语重心长道，“怀孕了就消停点行吗，别让孩子跟着你受罪了，钱再重要，还能有你和孩子重要吗？”

    我真的有一种错觉，这才是一个正常的期盼孩子的父亲，才是一个疼爱妻儿的男人，想着白日里庄文凯没有一丝温情的眸子，想着精神病院里一天的担惊受怕，我对庄文凯的恨又增加了几分，此仇不报非君子。

    不过，我的嘴上还是乖乖应着，“保证以后好好跟你过日子，可是，我的手机被那个二渣没收了。”

    第二日，纪默给我买了个新手机，让刘叔给我送来，又让刘叔开车载着我去营业厅补卡，我想着今日还有任务，一股正义感油然而生，我打电话给纪默，又开始撒谎了，“我想回家去看看我爸。”

    姚清珠交代过，这事不能让别人知道，对方来头很大，节外生枝容易弄巧成拙。

    新都庄园。

    车子停在社区超市门口，我对刘叔说：“你在这里等我，我爸要是知道我嫁进了有钱人家，一定会拿我当钱袋子使劲搜刮我的。”

    我去超市买了两包干果，绕到三号楼，又从三号楼里面绕到八号楼，前面有个小门，我顺利地走出小区，打了辆出租车报了个地址，自己在车上吃的不亦乐乎。

    和谐小区。

    这是破旧居民区，我找到了姚清珠家，敲开了铁栏杆的老式防盗门，走出来一个穿着洗的发白的灰色背心的中老年妇女，脸上很深的皱纹显得苍老许多，“找谁啊？”

    “这是姚清珠家吗？”我问。

    “我闺女丢了一年了……”

    我嘴角噙笑，“阿姨，您先让我进去。”

    朴实的姚母也没有问我的身份就打开门，“姑娘，进来吧，看你大着肚子，赶紧坐下，我去给你倒水。”

    我打量了下屋子里陈旧的家具，拉住姚母的胳膊，“阿姨，您先别忙，是姚清珠让我来找您的……”