
﻿    庄扎根口气不好，“你死到哪里去了，文凯找了你好几天也找不到你。”

    “我，我……”我哭到哽咽，“文凯呢？我刚才给他打电话没打通。”

    “他出差了。”

    不在本市更好，我目露狡黠，很快又敛眸哭了起来：“我把家里的钥匙弄丢了，现在回不去了。”

    庄扎根的语调很不耐烦，“我钓鱼呢，等中午回去的。”

    挂断电话，我看了眼时间就笑了，离中午还有三个多小时，嘿嘿，我可以做很多事情。

    我从纪默给我买的一堆高档孕妇装里找了一套灰色的裤装，看起来不太显眼，又挑了个黑色挎包，如果再蓬头垢面的话，活生生一个农村家庭妇女的形象啊，这么想着，我又把扎好的丸子头弄乱了点。

    从楼上下来，郁管家恭敬地迎上来，“太太，您去哪里？”

    我？我能告诉你我去找前公公打架吗。

    我挑了挑眉，嘴角展开优美的笑，“有事吗？”

    郁管家如实道，“纪先生说您大着肚子不方便，尽量不要出门，如果出去，可以带着司机和佣人。”

    出门还有专车司机保姆，我这二婚的待遇也太好了吧。

    我冲着郁管家摆了个亲和有力的笑脸，“我大学闺蜜一早的飞机回来，我们约好了逛街，带着司机和佣人不太方便。”

    说完我背着小包挺着肚子就往外走，郁管家拦住了我的去路，“太太，要不这样，您去哪里，让司机送您过去，在外面等您，纪先生说一定要重视您的安全。”

    我只得装作乖巧地答应。

    车子停在银泰门口，我下车往里面走去，然后从后门出来。

    我找了个汽车用品店，买了一捅黄色手摇喷漆，就赶赴庄文凯住的嘉和小区，我住进来的时间短，也没几个人认识我，我顺利地拿着单元门卡走进去，在庄文凯家的防盗门上喷了潇洒好看黄橙橙的两个大字：流氓。

    想着庄文凯和庄扎根气歪鼻子的画面，我很不厚道的笑了。

    我走到小区花园，扫了一眼健身器材，坐在了单人骑马机上无聊地刷起了朋友圈。

    过了十一点，我开始打量着小区门岗的方向，十一点半，庄扎根肥胖的身体开着电动三轮过来，我拿出一本杂志挡住我的脸，悄悄地走了过去。

    庄扎根停下三轮东张西望了两下，可能是看不到我的影子，他又往单元门走去，我紧忙跟上去从包里拿出喷漆，还有几步距离的时候，我按着按钮朝着他的后背喷去。

    庄扎根猛地尖叫一声回过头来，我一边后退一边继续往他的身上喷着，庄扎根抬手捂着眼睛，嘴里吐着一个个肮脏的字眼，“臭婊·子……”

    我一边喷一边倒退着走，他的身前后背都是一大片黄色的喷漆，一股子刺鼻的气味在空气里弥漫开来，我还不忘伸出一只手捂上了鼻子。

    见好就收可是我的强项。

    很快我撒腿就跑，庄扎根一个箭步就要追上我，我慌乱中又朝着他按下了按钮不管三七二十一胡乱喷了起来，不远处已经有两个老头老太太驻足看热闹，庄扎根惨叫着哭了起来，我一回头，他正蹲在地上痛苦地捂着眼睛。

    完了，闯祸了，赶紧跑路吧。

    路过庄扎根的电三轮时，我还不忘往座椅上车身上喷了几下，满腔恨意怎么样也发泄不痛快。

    门岗的保安和几个老头老太太形成一堵人墙围住了我，庄扎根还倒在地上杀猪似的尖叫着。

    有人打了110，有人打了120。

    怪我计划不周全，这事在夜深人静的时候做多好，大白天的在公共场合招摇活该我被抓包。

    警车上。

    手机铃声响起，我盯着屏幕上的字母“J”犯难了，我犹豫了一下接起来。

    电话那端是纪默焦急的声音，“你在哪里？司机在银泰门口等了你三四个小时了也没有看到你出来。”

    车里静悄悄的，警察看着我的眸子透着抹庄重的严肃感，我咽了下口水，老实交代，“警车上。”

    “什么？！”纪默凛然的声音带着抹不可置信。

    事已至此，迎头一刀缩头一刀，我索性也不隐瞒了，“我来报复死老头……”我在向警察招供前就先向纪默交代了个底掉。

    隔着电话我都能想象到纪默咬牙切齿恨铁不成钢的样子，“古丹，你可真行，给我等着。”

    PS：第二更，晚八点。