
﻿    纪默发动引擎离开，瑰丽的云霞洒遍大地，映衬着纪默晦暗不明的面容，他骨节分明的手指轻轻地敲击着方向盘。

    我看着他削薄的唇瓣，坚挺的鼻梁，“她连你都害了，给自己的亲弟弟下药，除了她这世界上也难找出第二个人了，除了姐弟情分，我想不通还有什么原因让你如此忌惮她？”

    纪默紧抿着唇瓣，也没有看我，“她对你做的，我不是让她给你道歉了吗？”

    我胸口的那团火燃烧的更加凶猛热烈起来，“那姚清珠呢？就白白住了一年精神病院吗？你去看看姚清珠现在的样子，人不人鬼不鬼的，看到纪晨就害怕，她到现在也不敢联系以前的朋友，自卑的不敢正常交际，这就是你姐姐干的好事。”

    任我如何指责，纪默都不再说话，到了后来，他把车子停在路边，拿过水杯拧开盖递过来，“喝口水吧，渴不渴？”

    我怒瞪着他，“你有没有听到我说什么？”

    纪默像个乖巧的小学生，“听到了，可是你骂了半天了，不渴吗？”

    我拿过他的水杯咕噜噜喝了起来，喝完后我抬手抹了下嘴巴，接着说：“纪默，我一定要帮姚清珠讨回公道。”

    纪默面色波澜不惊，“你饿不饿，我们去哪里吃饭，你想吃什么？”

    “我现在不想吃饭，我在跟你说正事。”

    纪默的手摸上我的肚子，温柔地说：“我们的宝宝也饿了。”

    我一把拨开他的手，“我女儿不饿，我跟你说啊，你不能这么纵容你姐姐，成年人做错事是要付出代价的……”

    纪默发动引擎离开，若无其事地说：“你想什么时候举行婚礼？”

    “我不要婚礼，我要给姚清珠讨回公道。”

    纪默又开始沉默了，不管我说什么，他都不说话，直到车子停在酒店门口，他才冲我说：“下车，我们去吃饭。”

    人是铁饭是钢，吃饱了饭才有力气伸张正义，我也就乖乖的随纪默下车了。

    吃饱喝足后，我又开始了长篇大论的唠叨，纪默眉宇间透着抹无奈，只乖乖的任我训斥，说到最后我明白了，我越唠叨，他越不当回事，所以，这事得讲究策略，我也就停止了没完没了的说教，他比我见识多，比我接触的人多，辨明是非讲道说理这些事情肯定比我得心应手，只不过面对的人是他的姐姐，他的心就偏了。

    我这肠子没有拐弯的性格，上车后又忍不住来了一句，“怪不得你对姚清珠的父母那么礼貌周到，还上赶着买单，你把我们都当傻子似的耍的团团转啊。”

    纪默脸色铁青，侧头看了我一眼，张了张嘴，也没有说出来一个字。

    我们到家的时候纪晨已经走了，纪默陪着我散了会步，测了胎心，放了胎教音乐，就去了书房办公。

    我闲极无聊就开始没事找事了，我又重新申请了一个微信号，还在网上找了个犹抱琵芭半遮面的美女做头像，然后又搜索了一条伤感的文字发了朋友圈，这个微信号就是我的作案工具了。

    我不知道纪默几点回来睡觉的，反正我睡着的时候他不在身边，醒来的时候他已经收拾利索了。

    纪晨又来了，一进门她就阴阳怪气道，“你那个精神病朋友没来啊？”

    我眼眸一厉，“你才精神病。”

    纪晨坐在沙发上翘起二郎腿，“你们做朋友正好，都喜欢做人小三。”

    我嘴角噙着嘲讽的笑，“那也比你好，你喜欢接盘渣男，吃人剩下的东西感觉怎么样？”

    纪晨脸色铁青，“你们都是一路货色，专门勾引男人。”

    我嘴角的弧度愈深，“那是男人愿意被我们勾引，好成全你贤良的正室名声啊。”

    纪晨眼里冒着寒光射在我的肚子上，冷哼一声，“你就得意吧。”

    我踢掉了拖鞋，两只脚丫子翘在沙发背上，“你又来做什么，你弟弟去上班了，没时间喝你下的药。”

    “我弟弟家，我想来就来。”

    她和我也不对付，纪默又不在家，不知道她来这里和我斗嘴皮子有什么意思，可能这是她的爱好吧。

    见我不理她，纪晨又换了一副嘴脸和我有一搭没一搭地聊了起来，“你现在几个月了？小默都给你和孩子买了些什么？”

    我心情好就回她一句，心情不好就自动忽略，她也不生气，聊着聊着，她就又刨根问底的问起了我的肚子，“你确定孩子是你前夫的吗？你和前夫那时候感情好吗？”

    我无语地看着她，这可真是哪壶不开提哪壶，我也不理她了，走去院子里吹吹风看看盛开的蔷薇，打发无聊的时间。

    午睡醒来后，我用微信小号加了翟加木好友，那边很快就通过了，他先跟我打招呼：美女，你好。

    我回：也许走的太远代价就是寂寞。

    翟加木回：妹妹寂寞了？

    我回：也算也不算，今天刚发现异地的男友出轨了。

    翟加木回：不爱你的男人才会出轨，不要为不值得的人伤心，人生路上有很多风景，也许就在眼前。

    我们就这么一句句地聊了起来，他很“坦诚”地告诉我，他未婚，经济条件一般，女友追求更好的生活离他而去，说到最后我们俨然成了同命相连的天涯沦落人。

    擦！以前怎么没发现翟总还有这么“苦情”又“深情”的一面，我在他公司工作时，他也会私下偶尔跟我微信聊聊工作，照顾我，鼓励我，如果不是庄文凯极力让我离职，翟总已经暗示要给我升职了，现在想来，别特么的是潜规则吧。

    聊了好大一会，我才以工作魏借口，结束了冗长的聊天，我把聊天记录截图保存发到了邮箱，并很心细的删除聊天记录又退出了>我也不知道自己到底在做什么，只是潜意识里想让迫害姚清珠的人付出代价。

    下班前，我给纪默致电：“姚清珠约我吃晚饭，她现在就我一个朋友了，你不能在这件事上限制我了，你跟我们一起，还是我自己去？”

    纪默丝毫不犹豫地回答，“我跟你们一起。”

    我哀嚎，“老公，两个女人吃饭，你一个大男人跟着凑什么热闹？能不能让我们说点悄悄话？”

    纪默扬声笑着，“我给你们买单啊，你就当带了个大钱包吧。”

    挂断电话，我的眼里露出狡黠的笑，哼，就是要让姚清珠在你眼前晃荡，时不时说两句姚清珠在精神病院的事，我看你内疚不内疚，时机成熟了再……

    纪默下班后就接上我直奔姚清珠家，又接上姚清珠去了餐厅。

    纪默在我和姚清珠面前像个隐形人似的，除了跟姚清珠打了个招呼，也没再多说过什么，我们聊天，他也不插嘴，还很细心的跟我们倒果汁。

    后来看纪默专心在吃菜，我开始引导话题，“清珠，你那天可吓死我了，幸好家里有佣人，不然我一个人可抱不动你，叫天天不应叫地地不灵的。”

    姚清珠脸色有些沉，似有似无地瞥了纪默一眼，低低地叹了一声，讪笑一下，“嗯，真是不好意思，给你添麻烦了。”

    “你在我家里出了事，我能不管吗，你现在怎么样，有没有去医院检查一下？”我又问。

    “没去，也就是受了刺激心慌，事情过去也就好了。”

    “那你可要好好休养身体。”

    “其实平时也没事。”

    “我也不知道纪晨会突然去我家。”

    听到纪晨两个字，姚清珠脸色白了白，低头嚼着白米饭也不说话了，我没有看纪默的脸色，想必也不好看，哼，看看你姐姐干的好事，你还一味的袒护她。

    送姚清珠回家后，车子刚驶离小区门口，纪默就问我，“这就是你今天带我吃饭的目的？”

    我耸了耸肩膀，“是你自己要跟着的。”

    纪默专注地开着车，过了一会，意味不明道，“我不喜欢我的太太跟我玩心眼。”

    我倒是不想这么玩，可是我直来直往他根本就不理我啊，我冷笑，“好，那我直接说，我就是想要让纪晨付出代价。”

    我就是话题终结者，反正自我说完这句话后，纪默一路都未发一言，到家后，他直接把我拉进了书房，他把我按在椅子上坐下，他自己倚靠着书桌，面无表情道，“你想让我怎么做，你想让我姐付出什么代价？”

    这个问题我还真的没有想过，思忖了一下措辞，我说：“这要问姚清珠的意思。”

    纪默下巴朝着我手里的手机轻点，“那你现在给她打电话，问问她，补偿她二十万行不行？”

    他站着，我坐着，我就这样直勾勾地仰头看着他，眼里的光芒一点点冷却，“你要给清珠二十万吗？”

    纪默勾了勾唇，“有何不可？”

    我忍下胸口的怒意，“你这样做纪晨毫无损失，你还是在维护她。”

    纪默点头，大方地承认，“对，我就是在维护她，就是在维护我的家人，包括你，我没有维护过你吗？”

    