
﻿    纪默收敛了脸上的笑意，神情凝重，“丹丹，我要是说不知道你肯定不相信，我知道，但是也不想骗你，这件事到此为止吧，你不要再问了。”

    “那不行。”我扬眉，心里满满都是虐渣男的正义感，“先不说那个男人欺骗了姚清珠的感情，让姚清珠不明不白的做了小三，就说精神病院这一年，就不能轻易放过他，你不帮忙也没事，等姚清珠愿意告诉我了，我和她一起收拾他去。”

    “不行！”纪默凛声道。

    我不可思议地看着他，“好啊纪总，我还以为你真的热心肠，原来也是个冷血动物，姚清珠都被人害成这样了，你还袒护那个男人，是不是男人出轨都是应该的，是不是女人就活该被小三？”

    纪默眉间布满无奈，声音也软了下来，“丹丹，我不是那个意思，你不是那个人的对手，姚清珠毕竟出来了，好好过以后的日子不好吗？”

    “不好！”我义愤填膺地厉声道，“警察抓错了人，法院判错了人，还要给予赔偿呢，一年的精神病院就白白受苦了吗，要是有人把你弄进精神病院呆一年，你会善罢甘休吗，反正我以后还会找姓庄的那两个畜生报仇，现在你限制了我的自由我出不去，而且大着肚子也不方便，等我安全生下来孩子，只要一有机会，我一定弄死他们。”

    纪默侧过头来，“你就那么记仇，有些事情该忘记就忘记，不好吗？”

    我笑了笑，“我不只记仇，我也记恩啊，你对我的好我都记着呢。”

    纪默晦暗不明的眸子盯着我看了两秒钟，又直视着前方，双手慵懒地搭着方向盘，“纪太太还是个恩怨分明的人，不过……”

    他叹了口气，无奈道，“算了，先好好生下孩子吧，别的以后再说，我们不要为不相干的人吵架。”

    接连两天，纪默都在我的要求下让刘叔接了姚清珠来家里，为了照顾她的心情，我也没有提起让她不开心的话题。

    只是“精神病院”这几个字像个魔咒困扰着我，或许是那一天的经历实在是刻骨铭心，想忘都忘不掉。

    这几日面对姚清珠，我对庄文凯的恨更深了几分，再联想到纪会明逼我取羊水那日，庄扎根猥琐的笑，我分分钟想要灭了庄家父子让他们断……

    不能断子绝孙，我肚子里还怀着……哎，真是可悲。

    周末，纪远和顾晓乐相伴来看我，正好姚清珠也在，对于没有自由的人来说，这栋别墅就是我的高级监狱，友人来访就像亲人探监，高兴啊。

    纪默接下纪远递过来的礼品，“哥，你以后不要总是带东西了，又不是在别处，总这么客气不知道的人还以为我们不是亲哥俩。”

    纪远俊眸裹着笑意落在我的肚子上，“又不是给你的，是给弟妹和我侄子的，听爸妈说了，这胎是男孩，可是我们纪家的长孙。”

    纪默把纪远让到沙发上坐下，“哥，你怎么也搞那一套重男轻女，我的孩子，男女都一样，爸爸的事我管不着，但是我一视同仁。”

    “最大的功臣就是丹丹了，为你生儿育女，你可要好好对人家。”纪远笑道。

    “哥，小默对我挺好的。”我拉着顾晓乐的手，语调欢快，“你对晓乐也好吧。”

    顾晓乐唇角噙着笑，“嗯，挺好的。”

    姚清珠孤零零的显得有些寂寥，我又起身坐到她身边，“小默，你身边有没有单身的好男人，给清珠介绍个。”

    “行，回头我搜罗搜罗。”

    说了好一会话，郁管家添了三遍茶水，纪默抬手看了眼腕表，“我们出去吃饭吧，丹丹天天在家都闷坏了。”

    纪远和顾晓乐一辆车子，纪默开车我坐副驾驶姚清珠坐后座，她有些局促，“丹丹，要不你们去吧，我回家。”

    “一起吧。”我透过后视镜看着姚清珠畏畏缩缩的眼神，心下不忍，“清珠，你总要出来见人的，除了我和我老公，没有人知道你经历过什么，你不用想那么多，只有走出来了，你才能正常的生活工作孝敬父母。”

    提起父母，姚清珠的目光浮起一抹光亮，怯懦的声音多了几分气势，“好，听你的。”

    到了酒店门口，我们从车上下来，纪默把车钥匙扔给泊车小弟后，我们往大厅里走去，一楼的电梯口，我们等了几秒钟，电梯就到了，纪晨挽着翟加木的胳膊走出来。

    纪晨笑着叫了声小默小远，视线扫过我和姚清珠，冷哼一声。

    倒是纪远笑的热情，“姐姐，姐夫，一起吧。”

    耳边咚的一声，姚清珠突然倒在了地上，我赶忙去扶她，只见她脸色煞白，浑身颤抖。

    我急忙道，“你怎么了？”

    纪晨还在说着风凉话，“呦，装的吧，是不是做了什么亏心事，有人变成厉鬼来寻仇了？”

    我怒吼，“不帮忙就滚开。”

    一阵人仰马翻后，姚清珠被纪默抱进了车里，车子朝着医院疾驰而去，我唤着姚清珠的名字，驶到半路，她脸色缓过来一点，唇色还是很苍白，我的声音还是颤抖的，“清珠，你刚才怎么了？”

    姚清珠闭上眼睛摇头，神情痛苦。

    到了医院门口，姚清珠低低地说：“我没事了，麻烦你们送我回家吧。”

    在她的坚持下，我们送她回了家，她扑到姚母的怀里泣不成声，只一声声说着，“妈，我对不起你。”

    姚清珠身体状态不佳，虽然姚家极力挽留，我们还是走了，顾晓乐疑惑道，“这是你什么时候的交的朋友？”

    我含糊其辞，“有一段日子了。”

    为了岔开话题，我又打趣纪远，“哥，大周末的你不和晓乐单独约会，总是带着我和小默，不怕打扰你们二人世界吗？”

    “我们这不是关心孕妇吗？”纪远笑着看向顾晓乐，“是不是，晓乐？”

    饭后单线行动，我忍不住对纪默说：“你看到了吗，这就是住了一年精神病院的结果，清珠肯定恨死那个渣男了。”

    纪默没有接我的话茬，“我们先回家午睡，然后下午去公园走走，晚上带你去私人影院，唱歌也行，你觉得怎么样？”

    两日后，纪晨破天荒的请我和纪默吃饭，我也不知道这位大小姐葫芦里卖的什么药，纪默让我去，我也就一起去了，我现在恨不能抓住一切机会出去放风。

    席间还真的只有我们三人，纪晨大吐苦水，“小默，你就不能治治你姐夫吗？”她抬眸瞥了我一眼，“都是男人，怎么你就不出轨，难道爸的作风不遗传儿子倒遗传女婿了？”

    我噗嗤一声笑了，纪默搂上我的肩，也忍不住笑出了声，纪晨更不高兴了，“喝酒，喝酒。”

    他们姐弟两个人边喝边聊，我则该吃吃该喝喝，呃，我喝的是汤和果汁。

    喝了一肚子汤汤水水，在我第五次走进卫生间时，我刚小解完出来，推开隔间门，就看到了纪晨，她双臂环胸站在我面前拦住了我的去路，不慌不忙道，“古丹，我们谈谈。”

    我淡淡地说：“我们有什么好谈的？”

    纪晨也不着急，“小默不在，你连声姐姐都不叫了？”

    好汉不吃眼前亏，我只想尽快结束没有营养的对话，装作乖巧地喊了一声姐姐。

    纪晨嘴角勾起似有似无的弧度，居高临下道，“这还差不多，我问你，小默对你怎么样？”

    “挺好的啊。”

    “嗯，我也能看出来他对你挺好的，平时都对你怎么好？”

    我看纪晨只是平常的聊天，况且她堵着门我也出不去，硬碰硬我身子不方便也碰不过她，就顺着她的一个又一个话题聊了起来，足足聊了十几分钟，我的心里越来越慌，纪默不在眼前，我总有一种不安。

    纪晨自然看出了我的心里，“你在担心什么？”

    我若无其事道，“我们出来很长时间了，再不回去，小默该着急了。”

    纪晨樱唇勾勒着好看的弧度，“急什么，你是我弟妹，娘家人，我还能害你吗？”

    她的话更加引起了我的不安，我向前迈了一步，纪晨顺势闪开了身体并未阻拦，我步履急促地往包间走去……

    我推开门，看到的是纪默正被田若涵搂在胸前，纪默喘着粗气，田若涵衣衫不整酥胸半露，我扶着肚子靠着门框才让自己不至于重心失稳。

    田若涵看向我的眸子充满了得逞的笑意，纪默气喘吁吁地推着她，却明显使不上力，我走过去顾不得身体的不便，一把就拽过了纪默，只见他脸色通红，眸光迷离，神色痛苦地隐忍着，吐字不清，“丹，我，被下药了。”他说着双臂环上了我的腰身，脑袋在我的肚子上蹭着。

    我弯下腰，费力地拽起纪默的胳膊就要走，田若涵漫不经心地整理着衣服，“你带的走他吗？”

    纪默的额头渗着大颗大颗的汗珠，嘴唇还有丝丝血迹，“丹，走，我们，走。”

    “弟弟。”纪晨张扬的笑声在包间漾开，“是让你的好太太看着你和若涵，还是我把你太太带走？”

    