
﻿    我一把推开他，“去你的，钱都到手了，我管你甜头不甜头。”

    纪默装模作样地痛呼，“你翻脸不认人。”

    是他提的要求太过分，他如果要个礼物，哪怕直接分点钱我也没意见，那件事，我还……还没做好准备。

    我踹了他一脚，“你根本就不是人。”

    纪默翻身而上，昏暗的房间里，我清晰地感受着他灼热的视线，他滚烫的鼻息喷洒在我的脸颊，磁性的嗓音带着暗夜里独有的蛊惑，“亲一下总可以吧。”

    不等我回答，湿滑的舌尖挑开我的唇瓣钻了进来，我生涩的不知要怎么拒绝还是怎么迎合。

    纪默舔着嘴唇调笑，“什么都不会，怪不得爱脸红呢。”

    的确，一个孕妇在这方面的实战经验几乎为零，说出去我绝壁是一朵大大的奇葩，何况我也没脸说出来。我羞赧地捶上他的胸膛，“离我远点。”

    纪默手指拨弄着我的唇瓣，“我教你接吻吧，不收学费。”

    我翻了个身，决定不和流氓对话，静谧的房间传来纪默玩味的笑声，好在他只是笑笑而已，并无非分动作，孕妇的特权或许在别人面前不好使，但是在纪默面前胜似红头文件的威慑力。

    我就说我的二婚是一场奇葩，而我自带奇葩体质，尤其是我还和前老板成了亲戚。

    事情是这样子滴。

    那日，纪默下班后回家接上我，车子一路驶到皇府别墅，里面已经停了几辆豪车，院子里张灯结彩，摆放着桌子和酒水，佣人在穿梭忙碌着，像在庆祝什么。

    我们刚推开车门，纪晨一脸笑意盎然地迎了上来，话是对着纪默说的：“小默，不是让你早点来吗？”

    纪默抬头环视一眼院子，薄唇浅勾着淡淡的不屑，“我能来都是看你的面子。”

    纪晨身着一件喇叭袖钉珠粉色连衣裙，脸上浓厚的妆容衬托的越发妩媚，精心描摹过的眼睛落在我的脸上多了一分冷意，“你怎么带她来了？”

    纪默拉着我的手转身就要去拉车门，声音也凉了下来，“你不欢迎，我们走就是了。”

    “哎哎哎。”纪晨赶忙拉住纪默的胳膊，“来了又走，让你姐夫看到多不好。”

    纪默从鼻腔里哼了一声，揽着我的腰往里走去，纪默自带光环，有几个人的视线落在我的肚子上，他解释道，“这是我太太。”

    “原来纪总一直金屋藏娇了。”别人打趣道。

    正说着，我看着走过来的熟悉的身影，微笑着打招呼，“翟总。”

    翟加木似有似无地看了我一眼，轻点头，眼神很快就移到了纪默脸上，热情的笑意带着淡淡的讨好，“小默，你姐姐说你很忙，一个生日也不是什么大事。”

    纪默笑笑，“姐夫生日快乐。”

    翟加木眉眼弯弯，“快去客厅坐着。”

    我转头盯着纪晨的两秒钟，终于想起，怪不得我看她眼熟，原来她是我的前老板娘，不过只在翟加木的办公室匆匆见过一面，况且那时我也不知道她是翟总的太太，自然没有记住心里。

    纪晨猛地朝我射来一记警告狠厉的目光，我昂头回击过去，我们的小动作没有瞒过纪默，他音调不大，却足以让所有人清晰入耳，“丹丹，你要是不舒服我们就先回去。”

    我抬头，对上他眸底的深邃，温静地浅笑，“现在还好。”

    纪晨不着痕迹瞪了我一眼，妆容如花，和旁人说说笑笑。

    这是翟加木的生日PARTY，在场的人，除了纪默，我也就认识翟总了，虽然以前他是我的大·BOSS，不过他对我一直客客气气礼貌有加，这会在这里遇见，我还要叫他一声姐夫，自然多了一份熟悉感，不过，介于纪晨虎视眈眈的目光，我并没有和翟加木多说一句话，哪怕一个字。

    我一直觉得纪晨看向我的目光里有一股子莫名其妙的恨意，虽然我不知道这恨从何而来，不过她对我的不善却很直白。

    这不，孕妇上厕所频繁，在我第三次走进卫生间的时候，纪晨跟了进来，关上门，她抱臂环胸，冷冷地笑，“你是不是得意了？”

    她的眼睛里含着一股子杀意射在我的肚子上，“怀着个小孽种进了纪家的门，纪家水深，你淌不起，来，我们猜猜，你肚子里的孩子生不生的下来？”