
﻿    我嘴角的弧度渐浓，“你对我这么好，我才不要拱手让人。”我要保住我的幸福，用点手段也在所不惜。

    纪默伸手揉上我的后脑勺，欣慰道，“我还以为你要临阵逃脱呢。”

    “我才没有那么懦弱。”

    车子朝着观澜豪庭驶去，我纠正他，“走错路了，我们先去医院。”

    “你不是没事吗？”

    我干咳两声，讪笑着，“你去做检查呀。”

    “不着急，我下午有事，回头我自己去，医院味道不好，你就别去了。”

    虽然有了解决问题的办法，但是纪默并没有开心起来，眉头还在锁着，“怎么了？”我问。

    纪默沉声道，“今天的事情可不是巧合。”

    “你怀疑纪远？”毕竟这事穿帮了对他的好处最大。

    纪默身上的冷冽气息在车厢里弥漫开来，“你确定要和顾晓乐做妯娌吗？”

    我下意识为纪远辩白，“不会是他，他没有恶意的。”

    纪默低叹一声，“就算不是他，以我家的情况，以我和纪远的关系，你认为你可以和纪远的太太做闺蜜吗？”

    “我准备介绍他们认识的时候，还不知道纪远是你哥。”

    “算了，他们不一定能成。”

    “啊？你怎么知道。”

    “因为我也是男人，纪远对顾晓乐可能没有表现出来的那么好。”

    这信息量大了，想到英雄救美那一幕，我忍不住维护纪远，“你一直都对他有戒心，所以不管他做什么在你眼里都可能会有另一层意思……”

    纪默拉住我的手打断我的话，“好了，不说了，好好养胎，凡事有我。”

    到家后，纪默换了一套衣服就出门了，我回房间午睡，后来我被敲门声惊醒，门板后传来郁管家的声音，“太太，夫人和田小姐来了。”

    我揉了揉惺忪的睡眼，“知道了。”我又伸了个懒腰，感受了一下胎动，准备下床的时候，房门砰的一声被推开了，诺蓉一脸怒气地冲了进来，“带着你的野种滚出我家。”

    田若涵站在门口，嘴角噙着冷笑，嘲讽道，“我就说嘛，纪默怎么可能会有了孩子我们都不知道，还真的是个杂种。”

    我挑眉厉喝，“有本事这话你当着纪默的面说去。”

    诺蓉拽下我身上的被子，一脸嫌弃的表情，“你那个野男人就在门口，快点跟他滚！”

    庄文凯来了？这个阴魂不散的。

    郁管家站在了诺蓉面前，“纪夫人，先生有交代过，不许任何人伤害太太，所以还是请您和田小姐在客厅等一下先生，我这就给他打电话。”

    诺蓉横眉冷笑，“郁管家，你连我家的家事都敢插手？”

    郁管家表情恭敬，说出口的话却带着一丝不容反驳的强势，“对不起，夫人，我只听先生的。”

    我拿起手机就给纪默打电话，诺蓉伸出手就要朝我扑来，郁管家拦住了诺蓉，“夫人，请您客厅坐一下。”

    “啪”的一声，响亮的耳光落在了郁管家的脸上，她抬手捂了一下脸颊，不卑不亢，“夫人，请您去客厅坐。”

    我对着电话说：“纪默，你快回来，你妈和田小姐来了。”

    田若涵火上浇油，“纪默养的狗还真是忠心耿耿，诺姨，我们还是下去吧，纪默铁了心要保护这个来历不明的孩子。”

    诺蓉眼里的怒意熊熊燃烧，她发疯似的用力推开郁管家就朝我扑来，我赶忙拿着手机从床的另一侧跳了下来，诺蓉准备绕过床尾朝我奔来，郁管家踉跄了两步死死抱住诺蓉的身体，“夫人，您不能伤害太太。”