
﻿    我紧张地捂着肚子后退，郁管家稳稳地扶住了我的身体，“纪董，先生说过，任何人都不能伤害太太。”

    纪会明深沉的眼睛不怒自威，“你家先生出差了，今日保护不了你们了。”

    他随手打了个响指，两个男人上前架离了郁管家，纪会明沉声道，“把古小姐带进房间。”

    我避无可避，挺了挺肚子，冷笑，“不用做dna了，这个孩子不是纪默的，我现在就走，而且永远都不会回来。”

    说完我抬腿就走，纪会明厉喝，“站住，纪家是你想进就进想走就走的？”

    擦！这不是欺人太甚吗？

    我抚摸着肚子，眉梢扬着抹凌厉，“纪家不是我想来的，是你儿子亲自开车带我来的，我走，是因为对你的儿子失望了，我肚子里的孩子，和纪默，和纪家都没有关系，你没有权利来动我的孩子。”

    纪会明冷哼一声，“动手！”

    两个男人三两下就架着我的胳膊往屋子里走去，郁管家撕心裂肺地喊着，“纪董，太太是孕妇，您不能这样对待孕妇，取羊水是会发生意外的，万一太太和孩子出了事情先生会怪罪我的。”

    虽然郁管家口口声声都是纪默对我的爱护，可是现在，我真的不会寄希望于他。

    我只能自救！

    五个多月的肚子，宝宝像是有感知似的，在里面翻滚的厉害，我也做不来大幅度的动作，只随着两人的力道走去了客厅。

    身后是纪会明的声音，“随便找个房间就行。”

    佣人面面相觑不敢上前，只有郁管家的喊声从未停止，“老孙，老刘，你们干什么吃的，还不快救太太。”

    两个佣人这才小心翼翼地走过来，还没有靠近我，就被纪会明身后的男人上前赶走了。

    我被两个男人带到了一楼的保姆房，走进来的还有一个中年女人，手里拎着医疗器具，我噗通一声跪在她面前，扯着女人的袖子，声声哀求，“大姐，求求你不要伤害我。”

    这个世界是冷的，人更是冷的，我的哀求根本就无济于事，我环视了一下房间，从桌子上看到了一把剪刀，我猛的扑过去拿起剪刀对着自己的肚子怒吼，“你们放我走，不然我就死在这里，一尸两命可不是你们能担待得起的。”

    三个人相视一眼，其中一个男人走了出去，很快纪会明走了进来，我紧张的浑身颤抖，母性的本能让我知道只有这样才能保护我和我的孩子，我眼里流着泪，咬牙道，“纪总，我和你无冤无仇，除非我和孩子一起死，否则我是不会允许你伤害我的孩子的。”

    我一边说着，一边作势刀尖紧贴着肚子，“我都要离开了，纪家的一切都与我无关。”

    纪会明眸光镇定，“我问你，纪默为什么跟你结婚？”

    “不知道。”

    纪会明一步步朝我走来，脸上的皱纹拧成一道道沟壑，“我再问你……”

    “姑父。”一声清丽的女音划碎我和纪会明的对视，诺小希踩着高跟鞋小跑着走进来，“嫂子都怀孕了，您有什么事情好歹等我哥回来再说。”

    纪会明微微低头，声音柔和了很多，“小希，你怎么来了？”

    她窜到纪会明身边，挽着纪会明的胳膊往外走，“我哥让我来陪嫂子聊天，您消消气……”

    走到房门口，诺小希站定身体，“姑父，先让他们出去吧，我嫂子在家里又跑不了，您有什么事情随时都可以说。”

    纪会明这才发话撤离了屋子里的人，我瘫倒在地上，身体里的骨头像是碎裂了一般，连坐都坐不起来，只是匍匐在冰凉的地面上，而那把剪刀，就静静的躺在手边，我的视线落在泛着寒光的刀刃，刚才我是抱着必死的决心的。

    郁管家跑过来搀扶着我的身体，无奈我像一滩扶不上墙的烂泥，郁管家想要抱起我，试了两次也不敢用力，这才唤过佣人，一起将我抬到了床上。

    我嘴角颤抖，哆哆嗦嗦地哽咽着，“谢谢你。”

    郁管家扯过纸巾擦着我的泪，“对不起太太，我没有保护好你。”

    我泪眼朦胧地微笑着摇头，她，大概是我在这个家里唯一感受到的温暖了。

    房门是敞开的，纪会明和诺小希的说笑声不时传来，过了好大一会，我听到了纪默紧绷的声音，“爸，您怎么来了，丹丹呢？”

    郁管家走出去，“太太在这里。”

    纪会明的声音又恢复了那抹冷意，“你怎么回来了？”

    “我到了机场又折回来了，眼皮子一直跳，我不放心丹丹，就直接回家了，爸，你把丹丹怎么了？”

    “纪默，现在趁着庄先生在，你老实和我说，古小姐肚子里的孩子到底是谁的？”

    “我的！”纪默掷地有声，“这个家里没有古小姐，只有纪太太。”

    “庄先生也说孩子是他的，正好今天医生也在，我要求给古丹做羊水穿刺验dna。”

    “不行！不许你们污蔑我太太。”

    纪默话音落，很快就出现在了我面前，他双手抱着我的头，一声声沙哑道，“丹丹，对不起，我回来晚了。”

    委屈的泪水像天河决了口子，倾泻而下，我哇的一下哭出了声，哭的全身抖个不停，纪默一下下温柔地抚着我的背，一声声柔情地安慰我，却苍白的填补不了心里的伤口。

    哭了大概有十几二十分钟，我哭的嗓子干哑，纪默的声音透着抹微痛，“郁管家，给太太倒杯水来。”

    过了一会，纪默推开我的身体，把水杯递到我嘴边，我嘴唇颤抖喝不下，他仰头喝了一口，对上我的嘴，温热的水从他的嘴里流进我的嘴里，他喂了我几口水后，我才缓和过来。

    纪默又挥退了郁管家，房间里只余我们两个人，他的手轻轻擦拭着我的眼睛，“你什么也不要想，所有的问题让我去解决。”

    我对上他眸子里的深邃，勾了勾唇，“昨天的事情怎么解决？”

    纪默犹豫了一会，坚定地说：“我让我姐跟你道歉。”

    我点头，“好，今天的事情怎么又解决？”

    纪默低下头去，欲言又止满脸为难。

    我吸了一口气，撑起笑脸，尽量柔声道，“你已经保护了我一个月了，谢谢你，我是在走投无路的时候遇到你的，现在我银行卡里有钱了，可以支撑我租房子，生孩子，然后雇个保姆带孩子我去工作，你不要再为我犯难了，你已经为我做了很多了。”说着说着，眼泪又无声的涌了出来。

    纪默抬头，眸子里的晶莹眨着痛苦的光亮，嗓音低哑，“丹丹，别走，我不允许你那么辛苦的活着，我已经习惯你在身边了，今天本来是要出差的，可是我到了机场又回来了，我放不下你，你给我一点时间解决问题好吗，实在不行，我们还能撑到孩子生下来做dna。”

    我咬了下唇瓣，竭力按压下胸口奔涌的怒意，“今天的事情有第一次就有第二次，还有四个月孩子才能出生，照目前的情况看，到时候的dna，你有没有动手的机会还不一定，何况我肚子里的是女孩，真的不会成为你的助力。”

    纪默不期然吻上我的唇，双手紧紧地箍着我的身体，急促的吻又顺着脖子缓缓向下……

    我紧张地推着他，“你别这样，没拉窗帘。”

    纪默用力的吻着那片肌肤，直到泛出一丝痛感，我忍不住轻哼出声，“疼。”

    他这才抬起头来，我垂眸瞅着胸前的红痕，纪默手指揉了上去，“是不是弄疼你了？”

    我不语。

    纪默温柔地抚弄着我的脸颊，“丹丹，你给我半天时间理清思路，晚上我带你去我爸妈家谈判，你什么也不用说，就在我身边陪着我就好，如果我解决不了，你再……”

    他没有说下去，只是恳切的目光定定地攫住我的视线。

    “好吧。”

    纪默嘴角勾起一丝笑弧，神色也松了下来，“你休息下，我先出去让爸爸走。”

    看着纪默转身离去的背影，我一时情绪复杂，也不知道这样的选择是对是错，只是看在他这一个多月对我无微不至的关心照顾上，看在他今日积极解决问题的份上，我也想为自己守候一份幸福。

    彼时的我不知道，这一个多月来所谓的幸福，正是无边无涯的深渊。

    纪默关上了门，我也听不大清楚外面在说些什么，过了一会，纪默又返了回来，抱着我走去楼上的主卧室。

    诺小希跟着我们进来，“嫂子，你还好吗？”

    我唇角扬起，“幸亏你来了，小希，谢谢你。”

    “是我哥让我来的，他说不放心你一个人在家，让我来看看，没事就陪你说会话，谁知道还真有事，你可吓死我了。”

    想到我拿着剪刀对着自己肚子的一幕，我也一阵后怕。

    纪默也充满了感激，“还是小希好，你就是我的福星。”

    我看了纪默一眼，随口道，“要是没有小希，我还不认识你呢。”

    纪默和诺小希相视，四目交汇的瞬间似万语千言在流转，他们很快又移开目光，异口同声，“是啊，是啊。”

    后来，纪默又叫来郁管家，当着我和小希的面，说这个月郁管家的奖金是她一年的年薪。

    这一天，纪默一刻不离我身边，午睡醒来后我看到的是一张沉思的脸。

    晚上，纪家。

    纪默握紧我的手，眼睛看着纪会明和诺蓉，神色轻松，笃定道，“丹丹怀的是我的孩子，如果你们有所怀疑，也不必急于一时，等孩子生下来做dna就可以了，还有四个月的时间而已。”

    ps：今日只此一更。

    