
﻿    我睁大眸子，不可置信道，“他还用勾搭吗，都是他勾搭我，不信你去问问。”

    纪晨纯黑色眼线勾勒的眼睛泛起鄙夷，“你知不知道，这样对小默一点好处都没有，我爸爸以为他是为了争家产，他越是这样，越是什么都得不到，最后都便宜了纪远，我爸爸说了，纪家不只有小默，这话的意思你懂吗？”

    反正无论她说什么，我要么装傻，要么不理，虽然我自己心里也打鼓，但是还得在纪晨面前装出一副无所谓的样子。

    纪默准时下班，看到纪晨，他眉宇间透着些不耐烦，“姐，你怎么又来了？”

    纪晨的声音立马提高了八斗，“这就嫌我烦了，我可是你姐姐，你忘了从小到大都是我跟你一伙斗纪远了，要是没有我，你……”

    纪默无奈地揉了揉太阳穴，“翟加木最近没给你找事？”

    纪晨抱臂冷笑，“少跟我提他。”她的眼神又像一把利刃射向我的肚子。

    纪默将纪晨的神情收入眼底，“你是要在我这里吃饭吗？”

    “妈去打麻将了，一会就来，我是来等她的，不用给我们准备晚饭，我们吃不下去，看见婊·子恶心。”

    纪默的手搭上我的肩膀，“姐，她是我太太，不许你这么说她。”

    正说着，一辆车子驶了进来，诺蓉走下来，“小默，我跟你谈谈。”

    纪默把纪晨和诺蓉请进了书房，我也凑热闹走了进去，纪晨看着书桌上我的毛笔字直撇嘴，“小默，这就是你的好太太写的吧，真想不明白她哪点配的上你，写个字都这么丑。”

    纪默没有理会纪晨，径自从公文包里拿出一张纸递给了诺蓉，“妈，这是我的检查报告，我没有生育能力。”

    “什么？！”

    “什么？！”

    两道诧异声同时飘来。

    纪默嘴角噙着笑，双手一摊，“妈，你要是想把纪家的家业全部拱手送给纪远，你就继续和爸爸一起反对我。”

    “那，那……”诺蓉一时有点接受不来，“那也可以跟若涵结婚，背着你爸让她去做人工授精啊。”

    “你愿意，田若涵愿意吗？”纪默反问。

    诺蓉的眼睛紧紧盯着检查单，“那也不能和古丹在一起，现在你爸爸已经对你有情绪了。”

    纪默倚着书桌，眉眼舒展，轻松地说：“没关系，丹丹肚子里这胎是男孩，而且到时候可以做DNA。”

    我疑惑地看着纪默一脸笃定的样子，心里的小鼓又敲打了起来，这不是把我往火坑里推吗，DNA鉴定结果可以作假，男孩女孩可做不了假，我去哪里给他偷个儿子。

    纪晨厉声道，“不行！”

    诺蓉也摇头，“想要孩子办法多的是，况且纪远现在也没有谈婚论嫁，你不必急于这一时，再说了，这检查结果也不一定是正确的，我们可以多去几个医院，现在医学这么发达……”

    纪默打断诺蓉的话，“妈，我两三年前就检查过几个医院了，也都问过好几个专家了，治不好的。”

    诺蓉一脸不甘心，“那也不行，总之我不能接受古丹肚子里这个野种，国内治不好还有国外，不试试怎么知道。”

    纪默走去诺蓉面前的茶几上坐下，“妈，如果不能让我爸相信古丹肚子里的是我的孩子，他就认定了我在争家产，一定会防着我，或者一怒之下都给了纪远，难道这是你希望看到的？”

    诺蓉神情凝重地看着纪默若有所思。

    纪默又加了一把火，“我爸对我戒备了，就是对你戒备了，所以，古丹肚子里这个孩子，必须好好的生下来，必须是我的孩子。”

    诺蓉拿起旁边的手包，“我再想想。”