
﻿    他当然维护过我，岂止是维护，还尽心尽力的为我讨债报仇，这些我都记在了心里，也很感激他为我做的一切。

    我的脸色柔和了很多，声音也软了下来，“可是纪晨做的太伤天害理了，清珠的父母那一年流了多少眼泪，为了找清珠跑了多少地方，花钱是小事，操了多少心，这都不是可以用钱衡量的。”

    纪默又点头，深邃的目光紧紧吸附着我的视线，“你说的都对，清珠受罪了，二老受苦了，就算是把我姐杀了，这一切就能重头来过吗，就算把我姐送进监狱判一百年，又能怎么样，还有什么补偿比经济补偿更实惠？”

    我思考着他的话，貌似还真是这么回事，可是……

    纪默又补了一刀，“说到底姚清珠自己也有责任，他自己看不透个男人就上床了怪得了谁，她知道翟加木有家以后还跟他牵扯不清，圣母心泛滥我也没见她去资助山区，她对男人心软的时候，有没有想过是在对原配心狠？她一开始是被小三不假，但是后来她是自愿做小三。

    我愿意给姚清珠二十万成全你的热心和友情，换成别人这事我管都不管，她只不过是遇到了更强劲的对手而已，如果我姐是个没有背景的家庭妇女，她是不是就联手翟加木把我姐踢出门了？她跟别人的老公上床就不能怪原配心狠手辣。”

    我一时有点消化不来，不过仔细想想，纪默说的也不无道理，她若真的爱翟加木，完全可以等翟加木真的离婚后再在一起，从她发现翟加木骗她开始，其实就已经知道翟加木是个渣男了，她自己选择了忽视，选择了相信男人的眼泪和谎言，把自己置身于那么难堪的境地，女人在爱情面前的智商，真的是负数啊。

    我口气坚硬，“这钱要纪晨来出。”

    纪默眼里的细芒结成冰寒，“别总是一口一个纪晨的，那是我姐，也是你姐。”

    我撇开视线不去看他，“她害了我那么多次，巴不得我死，我才不叫她姐。”

    “是不是以后爸妈也可以叫你古小姐？”

    我嘟着嘴不说话，其实我想说无所谓，反正他爸妈也看不上我。

    纪默又开始哄我，他抱着我的头按在他的肚子上，语气诱惑，“好了，我们不要为我和你之外的人吵架。”他又推开椅子蹲下身体，耳朵贴在我的肚子上，“让我听听宝宝的声音。”

    我眼里的冰寒被蒸发，抬手抚着他浓密的发丝，纪默拉着我的手起身，“走，我们回房间听胎心。”

    第二日姚清珠来的时候，看到她那张脸，想起精神病院里她邋里邋遢没有人样的一幕，没有进过精神病院的人理解不了那份绝望，纵然纪晨这个原配有多么无辜，她收拾人的手段也的确够狠辣。

    我又义愤填膺起来，“昨天我跟我老公说起你的事，他竟然说补偿你二十万，二十万就能解决问题了吗，他想的可真好，不痛不痒的付出一点点小钱就想补偿你这么长时间受的罪了吗？”

    姚清珠眼眸亮了起来，带着抹不可置信，“你说什么，二十万？”

    我点头，“是啊，你也不满意这样的方式吧，我跟你说，纪晨这种人……”

    姚清珠却兴奋了，“他们怎么会那么大方？”

    大方？

    我顿时就哑口无言了，纪默随便给我买个包都是五位数，这点钱对纪晨而言也就几个包的钱。

    姚清珠坐正身体，原本昏暗的眸子像一束阳光绽放，“丹丹，你说的是真的吗？他们真的肯给我二十万？”

    我又愣愣地点了点头，“是，昨晚我老公亲口跟我说的。”

    姚清珠嘴角的弧度也明媚了起来，她双手拉过我的手，满脸诚恳，“丹丹，我知道这是你努力的结果，真是为难你了。”

    我只不过是路见不平拔刀……我没有拔刀相助，只是动了动嘴皮子而已，我故作轻松地笑了笑，“你真的准备接受二十万吗？”

    姚清珠直点头，“接受啊，他们就算一分钱不给我，我又有什么办法，何况二十万对我来说，足以解决我家目前的困境了。”

    我暗暗叹息一声，也不知道再说什么。

    姚清珠走前充满希冀地再三叮嘱我一定要对二十万的事上点心，我又给纪默打了个电话过去，问他昨晚的话算不算数。

    “回头我让律师起草一份协议，姚小姐在协议上签字，我就转账。”纪默的声音一本正经。

    周末，纪默主动让我给姚清珠打电话来家里玩，姚清珠二话没说就来了，她刚进门，纪默就把我和姚清珠叫进了书房，从文件夹里拿出几张纸递给姚清珠，“姚小姐，这是我让律师拟的合同，如果没有问题，你就签字，如果有问题，我们再协商条款。”

    我的脑袋凑过去一字字看了起来，意思就是二十万买断姚清珠一年的精神病院之灾，以后姚清珠不能再以此为理由找纪晨的任何麻烦。

    我抬眸看着纪默，他想的可真周全，自己花20万买断了他姐姐的麻烦，而他这个姐姐却一个劲的在给他找麻烦。

    姚清珠丝毫不犹豫地说：“我签。”

    纪默从笔筒里拿过签字笔递了过去，姚清珠就迫不及待地签上了自己的大名，一式三份，姚清珠都签好后，纪默就把合同收起来了，我问：“你不签吗？”

    “我姐签。”

    不过纪默说到做到，他收好合同后就给姚清珠转账了，并说：“等我姐签好字，我再把合同给姚小姐一份。”

    我看着姚清珠眉飞眼笑的样子，心里一时五味杂陈，我没有问纪默这二十万的数字是怎么来的，而我也私心没有多帮姚清珠争取，如果这笔钱是纪晨来出，我一定会竭力讨价还价的。

    我们从书房出来不久，纪远和顾晓乐就到了，姚清珠一改往日的沉默不言，跟顾晓乐和纪远说说笑笑话也多了起来，整个人精气神十足，脸上的笑容就没有停过。

    看到姚清珠的改变我也很欣慰，别管钱多钱少，她满足了，快乐了，就是好事一桩。

    后来没人的时候，我问起纪默，为什么只给二十万，纪默温润的眸子严肃起来，“如果不是你，我一分都不会给她，从她跟一个不足够了解的男人上床开始，她就拉低了自己的身价，从她知道翟加木已婚还继续跟他上床那刻，她就不值得同情。”

    呃，我默默地扶额，过了一会又问，“那我跟一个一点也不了解的男人结婚算什么？”

    纪默笑着搂上我的腰，宠溺的眸子看着我，“我支付了半套房子，起码的诚心还是有的，再说了，我给了彩礼和房子，到现在不也没有……纪太太眼光多好，看男人一看一个准，才不会犯那么低级的错误。”

    我叹口气，幽幽地说：“我看人要真那么好，就没有机会认识你了。”

    纪默脸色刷地变了，很快又吻上我的发顶，“累不累，我们去那边坐会。”

    我摇头，牵着纪默的手，走在别墅区的小河边，看着晚风吹拂着河面荡起的涟漪，思绪翻飞，怀着庄文凯的孩子嫁给他，也不知道是幸还是不幸。

    直到走累了，我和纪默才往回走去，我远远地看到大门口处有两个熟悉的人影，不由蹙起了眉头，脚步也慢了下来。

    纪默心细地看出了我的变化，“你怎么了？”

    “我爸和我妹妹来了。”

    纪默语气轻松，“本来我们就应该去你家拜访他，你一直不让。”

    我疑惑道，“我的关注点是，他们是怎么找到这里来的？”

    难道是庄文凯告诉他们的？那当初庄文凯又是怎么知道的？我觉得脊背一阵发凉。

    还没有到门口，古来旺和古欢就迎了上来，古欢跑到我身边亲热地挽起我的胳膊甜甜地叫着二姐，“爸爸说你和姐夫离婚又给我找了个姐夫。”

    古来旺脸上的褶子笑成一朵花，看着纪默说，“什么姐夫，这位才是你姐夫。”

    我脸色淡淡的，“爸爸，你们怎么来了？”

    古来旺笑的眼睛眯成了一条缝，“瞧你这话说的，当然是有人告诉我的，给你打电话也不接，我们不就自己来了吗？”

    纪默倒是很热情，“爸，进屋说吧。”

    古来旺受宠若惊，直点头，“好，好！”他背着手，挺了挺脊背，摆了个姿态十足的老丈人上门的表情。

    我看着他那副大爷样子从心里泛起鄙夷。

    走在鹅卵石小路上，他抬脚踢着石子，“这小道太窄了，应该修的宽一点，你看现在气派的道路，都是宽的，你们这布局也不好，院子里挖个大坑干什么用，养鱼吗？”

    古欢打量着院子，“爸，那是泳池，不是鱼坑，有钱人家都有泳池。”

    “在院子里洗澡多不方便。”古来旺直摇头。

    “那不是洗澡的，那是游泳的。”古欢纠正道。

    “那也不好，院子里挖坑影响风水，泳池里是水，水主财，财都流到外面去了，你们能有钱吗？应该在上面垒间房子。”

    ……

    我只和纪默一起并肩而行，也不搭话，到了客厅，纪默热情地让郁管家端茶倒水，并陪着古来旺聊天，“爸爸，你们吃饭了吗？”

    “吃了。”古来旺从裤兜里拿出香烟就要点燃。

    纪默制止了他，“爸，丹丹怀孕了，不能闻烟味。”

    “没事，当年她妈怀欢欢的时候，我一天抽两包烟，你看欢欢长的多好。”古来旺无所谓道。

    纪默脸上漾着笑意，眼里却冰凉了起来，“爸，丹丹闻不得烟味。”

    古欢胳膊肘捅了捅古来旺，他的视线这才从香烟上移开，看到纪默的脸，他愣了愣，把香烟塞进了裤兜里，清了清嗓子说：“既然这样，我就长话短说吧，欢欢快开学了，学费加生活费，三万五，我手里有五千，丹丹是姐姐，就出三万吧。”

    我噗嗤一声笑了，“她学费六千，一学期就要两万九的生活费？欢欢，你在学校都吃什么？”

    纪默嘴角的弧度展开，“没问题，你们坐一下，我现在去给你拿。”他说着就从沙发上起身大跨步往楼上走去。

    我冷眼看着古来旺，“爸，这是第一次也是最后一次。”

    古来旺没有搭话，倒是古欢新奇地看看这里，瞅瞅那里，艳羡道，“二姐，你命可真好，现在也算是嫁入豪门了吧，家里还有保姆，二姐夫做什么的，家里有多少钱？”

    纪默很快就拿着钱小跑着下来了，古来旺眼睛直勾勾地盯着钱伸手过去生怕钞票长翅膀飞了。

    古欢的眼神像是被钉在了红灿灿的纸张上，眉飞眼笑，“姐夫，你太好了。”

    古来旺大功告成，端起茶杯咕噜噜喝尽了茶水，张开嘴满足的低叹一声，“好喝，这是什么茶？”

    “爸要是喜欢，我给您拿点。”纪默笑了笑。

    古来旺毫不客气的点头，“好。”

    我的手在底下拽着纪默的衣服，他吩咐郁管家，“把我那盒还没有拆封的茶叶拿来。”

    郁管家还真的拿了茶来递给纪默，纪默接过来又递给古来旺，古来旺把钱递给古欢，古欢塞进了书包里，古来旺接过茶，“那你们忙吧，我们先走。”

    “你们怎么来的？”纪默问。

    古来旺眼神闪躲。

    纪默解释道，“我的意思是，你们是坐公交，还是打车？这里离公交站比较远，要不我送你们吧。”

    得，人家拿了钱和茶，还得我们亲自开车送回去，这家伙比刘姥姥进大观园打秋风还威风啊。

    坐上了黑色保时捷，古来旺脑袋都转不过来了，“这车多少钱？”

    “代步工具。”纪默含糊其辞道。

    “一两百万。”古欢兴奋道。

    古来旺似有不满，“有这么多钱买车干嘛，买房呀，我跟你说，女婿，对了，你叫什么？哦哦哦，我想起来了，庄文凯跟我说过，你叫什么默是吧？”

    纪默淡淡地开口，“纪默。”

    “对对对，是纪默。”

    我暗暗攥紧了手指，不动声色侧过头瞪着纪默，他吃饱了撑的才会多此一举，人家抱着三万块钱不会自己打车吗？

    古来旺还在喋喋不休着，“有钱就要投资房子，车子买来没用，买了再卖就是二手货，立马赔钱，房子是用来升值的，你听我的，把你那个什么泳池填平了，再买点房子，肯定挣钱……”

    好吧，纪总还需要一个没有工作过不务正业的市井小民来教他怎么挣钱。

    纪默只是听着，并不时“嗯”“啊”两声，我佩服他良好的修养的同时，也烦他不经过我的同意就擅作主张送这送那。

    到了楼下，纪默又在古来往的热情邀请下上楼了，古来旺又天南地北的侃了一通，我借口困了，这才走了。

    一上车我就忍不住低斥，“纪默，你为什么不问我的意见就给那么多钱？”

    纪默拉过我的手，“我不想让你为难，也不想让你生气，你还怀着孩子，保持好心情最重要，钱是身外之物，区区三万块钱就能买我太太的开心，我何乐而不为？”

    我摸了摸肚子，“我肚子都这么大了，他们就跟看不到似的，问都没有问一句，三万块钱真是喂了狗了，我一点也不开心。”

    纪默笑笑，“总比他们赖在家里不走，找一个又一个借口，甚至跟你吵一架要好吧，孕妇不要计较那么多。”

    过了一会，我叹息道，“没必要的，他不是我亲爸。”

    纪默攥住我的手，“宝贝儿，不说了，以后你家这边的事，都由你做主，不过前提是，你要开开心心的。”

    这晚睡到半夜，又响起了午夜凶铃，纪默迷迷糊糊地接起电话，我恍惚间听到了庄文凯的骂声，“把我的老婆孩子还给我。”

    ps：本章字数多，收费多。按字数收费，不是按章节收费。

    