
﻿    纪晨走过来，疑惑地看着纪默，“你跟我说实话，你真的不能生育吗？她怀的真不是你的孩子？”

    纪默低头，下巴朝着检查单轻扬，“你自己看。”

    纪晨抓起检查单看了起来，脸色沉的不像话，她愤怒地把检查单揉成一团朝着书桌扔去，气呼呼地踩着高跟鞋蹬蹬地往外走。

    纪默摆手扬声笑道，“姐姐，慢走！”

    纪晨回头，犀利的目光瞪了纪默一眼，“你别得意。”

    纪默还在笑着，“姐姐，纪太太一个人在家无聊，欢迎常来。”

    我看着纪晨离开的背影，疑惑道，“她在气什么？”

    纪默转身往书桌走去，“气你比她漂亮有男人疼，别说，纪太太这字写的越来越好了，不过……”

    他嘴角噙着意味不明的笑看着我，俊眸浅眯，“纪太太学会利用人了，你不把我的话当回事是不是？”

    我愤恨不平道，“他凭什么又来打扰我的生活，我在他办公室外指爹骂娘的骂了近一个小时都不敢出来见我，我还以为他多有胆子呢。”

    纪默拉过转椅坐下，“然后呢，能解决什么问题？”他坐着，我站着，他抬着头才能看到我的眼睛，微微垂眸，他的目光落在我的肚子上，声音也严厉了起来，“多少人巴不得让你的孩子消失，你还敢一个人去找他，他有没有胆子我不知道，你胆子是够肥的。”

    我不由再次怀疑起他和我结婚的原因，遂继续着刚才的话题，“我怀的是女孩，你为什么骗你妈说是儿子，到时候怎么办？”

    纪默的眼神柔了起来，“儿子女儿她都只能认了，难道还能塞回肚子里，再说了，婚姻是我自己的，她还能绑着我去离婚？”

    他朝我招手，我走过去站在他面前，他的手抚摸着我的肚子，“你可真让人头疼，不过，你不要再挑战我的耐心了。”

    我嘟着嘴不说话。

    纪默兴奋地叫了起来，“动了，又动了。”他双手搂上我的腰，唇附在我的肚子上亲吻着，“宝宝，你知不知道爸爸在等你。”

    我不由地眼神柔和，伸手抚上他浓密乌黑的发丝，我的脑子里不知不觉地畅想着一家三口幸福的画面。

    入夜。

    纪默照例给我涂着药膏，这些日子我虽然还是有点害羞，不过也习惯了，涂完药，他没有帮我穿上睡裤，我伸手去拽睡裤，纪默一把拨开我的手，就不老实了起来。

    咳咳，这一天迟早是要来的，这么久了我也有了心理准备，可是，好歹您老人家也要关灯啊，有些事情适合在黑暗中进行，不然人家会脸红的。

    “关灯好不好？”我身体颤抖着。

    纪默的身体移上来轻柔地吻着我的唇，带着电流的手指从睡衣下摆慢慢伸了进去，他的舌尖带着滚烫的温度在我的嘴里扫荡着。

    我双臂攀上他的脖子，闭着眼睛迎合着他热烈的吻。

    纪默的唇又移到我的脖颈，呼吸也急促了起来，我身体紧绷，手下意识地揪紧了枕巾，颤抖的更加厉害……