
﻿    我紧张地咽了下口水，含糊其辞道，“见过。”

    纪远脸上的笑容不减，“丹丹累不累，快过来坐。”

    我心虚地瞟了纪默一眼，他像变戏法似的，眼睛里的神采又恢复了一贯的清明，他搂着我走过去，介绍道，“丹丹，叫爸妈。”

    我很别扭地开口叫人，“爸妈。”

    婆婆精致的妆容泛着抹冷意，“小默，随便什么人都能领回家吗，你有没有把爸妈放在眼里？”

    纪默攥着我的手站在原地，“如果丹丹让爸妈不开心，我们就不在这里影响你们心情了。”

    婆婆被纪默噎的面色铁青，“会明，你也不管吗？”

    纪会明脸色淡淡的，“你管的了吗？”

    纪默拉着我的手走过去坐在了另一侧的双人沙发上，还不忘往我的后背塞了个靠垫，“这样舒服点。”

    纪远眉眼舒展，“小默还挺心疼人，我们家的男人一向很宠女人。”他又看向纪会明，嘴角的弧度优雅自然，“是不是，爸爸？”

    婆婆的眼睛像一枚钢钉射在纪远的身上，在纪远朝她投去目光时，脸上又恢复了慈母的笑容，“我们家的家风，男人都对太太礼遇有加。”

    我貌似明白了什么，“礼”和“情”之间不一定是等号。

    纪会明不温不凉地开口：“一家人难得聚在一起，诺蓉，开饭吧。”

    婆婆精致的妆容展开亲和的笑意，红唇齿白，吐出口的话热情有力，“知道小远来，我特意煲了海参汤给小远补身体，我去看看汤好了没有。”她说着话踩着高跟鞋走了，留下一串笑声。

    纪远嘴角噙着笑，“妈永远都这么贤妻良母。”

    纪默迎上纪远的眸子，又低头看向我，声音和眼神都柔柔的，“丹丹，做我的纪太太不需要贤妻良母，做自己就好。”

    我只不过是一个活道具而已，道具是没有说话的权利的，我乖巧地点了点头。

    从我出现在这里开始，纪晨刀子般的目光都如影随形，而且直抵我的肚子，她率先站起来，“小默，你秀恩爱秀错地方了，这个家里有她没我，你们吃吧，我走了。”

    翟加木尴尬地抬头看着纪晨，纪晨弯腰拎起包，“加木，我们走。”

    纪默不发话，我肯定是不开口的，我太清楚自己的位置。

    纪会明音调不大，却不怒自威，“小远一年没回来了，你是有什么重要的事情这么着急？”

    纪晨冷哼一声，“爸，你不觉得今天这个家里只有你一个人在高兴吗？”她回头瞅着翟加木，挑眉厉呵，“走啊，还真拿自己当纪远的姐夫啊。”

    “晨晨，你给我站住！”婆婆不容置喙的声音传来，“今天谁都不许走，你看不惯古丹当她是空气就好了，小远好不容易回来一次，你这个当姐姐的有天大的事也不能走。”

    说完，诺蓉的脸上又恢复了慈爱的笑容，“会明，小远，开饭了。”

    如纪远所说，诺蓉真的是贤妻良母，所有人都落座了，诺蓉还在张罗着，她亲手盛了一碗海参汤放在纪远面前，“小远多喝点。”她又夹起一块排骨放在纪远的餐盘里，“炖的时候特意没有放姜，快尝尝合不合口味。”

    纪远眉梢挑着抹笑意，“妈，您也坐下吃。”

    诺蓉又分别给纪晨和翟加木各夹了一块排骨，这才坐在了纪会明身畔，嘴里说着，“小默，你也尝尝妈熬的汤。”

    纪默没有理会诺蓉，径直抽掉我手里的筷子，拿着汤匙放在我的手里，又夹起菜放在我的碗里，“手不好就别用筷子了，在爸妈家又不是在别处，没那么多规矩。”

    来之前刚吃过了，现在又吃，他到底是拿我当孕妇还是当猪在养？

    好在他给我夹的菜不多，只是在细心的照顾我，而我那位高贵的婆婆，则一直细心地照顾着纪远，他将纪远面前的荷兰花和纪默面前的鳝鱼对换了一下，笑道，“忘记提醒佣人小远不吃荷兰花了，快尝尝鳝鱼。”

    不明真相的人看去，纪默就是妥妥的后娘养的孩子啊，可事实，就连我这第一次出现在这里的人都看的明明白白，人生如戏啊。

    诺蓉很周到的照顾着纪远和纪会明，纪晨和翟加木也会捎带着沾点光，对纪默的照顾也只动动嘴皮子。

    饭后，纪晨拽着翟加木就走了。

    纪默放下茶杯，“丹丹，我们也走吧。”

    “小默，陪你哥好好说说话，你们两兄弟难得见一面。”诺蓉热情地挽留。

    纪远脸上的笑意不达眼底，“不难，以后就能天天见面了。”

    诺蓉脸上闪过稍纵即逝的僵硬，嘴角的弧度撑起一丝笑容，“那敢情好。”

    纪远迎着诺蓉的目光，“爸也想我留下来，妈的意思呢？”

    诺蓉起身坐去纪远身侧，一副慈母的样子，“你都出去这么多年了，早就该回来了，也好帮帮你爸。”

    “妈说的是，那我就不走了。”

    诺蓉和纪远这里还在母子情长，纪默拉着我的手就走，“爸妈，哥，丹丹累了，我们走了。”

    诺蓉追着我们出来，埋怨道，“你说你，这么大人了怎么这么不懂事……”

    走到院子里，微风吹拂着淡淡的蔷薇花香，诺蓉沉默地走在纪默的另一边，到了车前，她吸了一口气，“小默，公司里你盯紧点，千万别让那个野种占了便宜。”

    纪默单手插兜，景观灯光勾勒着他的脸愈发深邃，“就算他抢了，我也养的起你。”

    “不行。”诺蓉使劲压着嗓子，尤掩饰不住脸上的愤怒。

    纪默扳着诺蓉的肩转了个身，诺蓉正对着客厅的方向，纪默安抚道，“您老人家把心放肚子里，你的儿子再怎么样也能让你后半辈子衣食无忧，回去装你的贤妻良母去吧，都等着呢。”

    车子驶出一段距离，纪默问：“你怎么认识纪远的？”