
﻿    诺蓉也帮腔，“小默，你可别骗我和你爸。”

    奢华的吊灯倾泻着柔和的光华，纪会明饱经岁月积淀的脸看不出一丝情绪，鹰眸的光芒只轻轻一瞥，便带着震慑人心的力量，我暗暗垂眸，心虚地握紧了纪默的手。

    纪默一如松柏般镇定，温言道，“妈，您就等着抱孙子吧。”

    纪会明唇方口正，“如果不是你的孩子怎么办？”

    我更不敢抬头了，在座的人一个个道行都是武林高手级别的，我这刚入门不入门的小罗罗，还真没有那么强大的内心去和他们较量。

    纪默的二郎腿翘下来，双腿微微岔开，换了个更加随意的姿势，“爸说怎么办就怎么办。”

    纪会明状似温和的声音裹着抹不容忽视的厉色，“如果不是你的，我要惩罚她一个人，还是你们两个人？”

    我虽然稳稳地坐在纪默身边，却紧张的手心直冒冷汗。

    纪默搂上我的肩，“当然是我一个人，与丹丹没有关系，是我要娶她的，是我坚决留下她的，我还不至于把一个女人推出去面对这一切。”

    我下意识抬起眼帘，看向他削薄的嘴唇，我的嘴角不由划开一道欣慰的弧度，只有事事冲在我前面，为我抵挡风雨的男人才值得我倾心以对。

    此刻的我只有一个感觉，相见恨晚。

    纪会明严肃道，“庄扎根是怎么回事？”

    纪默面部线条紧了紧，“爸，我还想问您呢，庄老头怎么找到你的？”

    纪会明不屑道，“我哪里知道，他开着电三轮撞了我的车，他的手里就拿着古丹的照片，说他的女人走丢了，问我和司机见没见过。”

    我的心一凛，这个老头子平白无故为什么会拿着我的照片去撞纪会明的车，分明是故意的，而他又怎么知道纪会明一定会认识我……

    一股寒凉的风带着刀片刮进了我的心里，这么恨我的人除了庄文凯还有谁，他既不要我和孩子，又为什么对我如此处心积虑。

    纪默的脸阴沉的像一团黑云，冷声道，“爸爸就不辨是非任由别人污蔑你的儿媳妇吗？”

    “本来我也是要去找古丹的，就顺便带着他了。”纪会明无所谓道。

    纪默坐正身体，一字字铿锵有力，“爸，妈，我今晚带着丹丹来，就是正式告诉你们，丹丹怀的是我的孩子，是你们的孙子，我不重男轻女，儿子女儿都是我的孩子，也请你们不要再伤害她，如果你们还有疑虑，孩子生下来做dna就可以了，丹丹也愿意配合你们澄清孩子的身世。”

    “好。”纪会明淡笑的声音语调轻快，“我就再等四个月，四个月后倘若孩子不是你的，纪默……”

    纪会明顿住声音，眸子里的沉肃似一枚钢钉射过来，森然道，“你知道是什么后果，到时候我就找你一个人算账。”

    诺蓉不干了，“这又不是小默一个人的事。”

    纪默嘴角的弧度展开笑颜，“妈，你瞎操什么心，这么不相信你儿子？”

    诺蓉脸色白了白，“我……”

    纪默扬声，“你就安心等着抱孙子吧。”

    纪会明瞅了我的肚子一眼，鹰眸闪过一丝高深莫测的神色，“好，我等着。”

    未来的事情我不知道，但是起码现在我是安心的，身边的男人用他坚实的臂膀为我铸就了一道铜墙铁壁抵御外界的侵袭。

    从客厅里出来，诺蓉亲自相送，到了车前她还在惴惴不安着一遍遍唠唠叨叨，纪默施施然留下一句，“放心，你儿子不会让你失望，至少比你老公对你好。”

    诺蓉怒极反笑，“怎么跟你妈说话呢。”

    纪默打开副驾驶的车门揽着我的腰把我推上车，话却是对着诺蓉说的，“妈，我说真的，你靠他还不如靠我。”

    “好了好了。”诺蓉含笑的声音裹着抹不耐烦，“少拿我打趣，赶紧走。”

    路上，纪默车子开得不快，霓虹灯的色彩在我眼前跳跃着城市的繁华，纪默的棱角分明的五官隐在忽明忽暗的光亮里影影绰绰。

    我靠在椅背上像是心里的石头终于沉沉的落了地，又悠悠地想要漂起来，我终究是有几许不安心，“纪默，到时候我们怎么办？”

    纪默侧过头来，眉眼飞扬，“叫老公。”

    我还真的没有发自肺腑带着感情的叫过一声老公，这一时半刻，也不好意思开口。

    纪默眸色潋滟，“叫声老公，我让姐姐两天之内来跟你道歉。”

    我梗着脖子，强硬道，“那本来就是她欠我的，别管我怀的是谁的孩子，就是个陌生人，她也不能暴力对待孕妇，我不强烈要求亲手打回来已经是给你面子了。”

    纪默好脾气的笑着，“谢纪太太宽宏大量。”

    我扬着唇角忍着笑意瞪了他一眼，“别拍马屁，虽然搞定你爸妈了，如果搞不定你姐，我还是会……”

    我及时噤声，一个简单的“走”字，我终是没有说出来。

    纪默自信满满地笑着，“放心，保证完成任务，这下可以叫老公了吧。”

    “不叫。”我嘴硬。

    纪默的眼神从我的肚子往下瞟去，眉宇间布着无奈，“现在又不能行使老公的权利。”

    我冲口而出，“不是我不让，是你……”我侧头看向窗外，努努嘴不再说话。

    “肚子都这么大了，真下不去手，万一伤到宝宝了，我肠子都会悔青的。”

    我回过头来，瞅着他的皮带下方，他不能生育，也不知道那方面是不是正常。

    纪默伸手拍向我的后脑勺，“看什么呢？”

    我挑眉，“纪总，你穿裤子特别好看，有型，有男人味。”

    “我不穿衣服更有男人味，今晚让你见识见识。”

    纪默说的见识，是真的见识，只是见见而已，因为他今晚，嗯，裸睡了，不过也只是亲亲摸摸老老实实睡去而已。

    午后，我的手机铃声响起，备注是“姚阿姨”，我接起来，不等我开口，姚母的哭声就传了过来，“古丹，清珠在里面怎么样？”

    我本来是懒洋洋地躺在躺椅上看书，听到她的话，我蹭的一下坐起来，声音紧绷，“阿姨，怎么回事，姚清珠呢？”

    “精神病院不放人，说是有人交了两年的费用，还说清珠确实有精神病，让我们提交她没有病的报告，可是我们连人都见不到……”

    我的脑子里浮现着姚清珠臭烘烘的身体脏兮兮的衣服油腻腻的头发，晚上她特意把她的病床让给我，一个人去睡在她眼前死过人的病床，我的心揪的紧紧的，我以为她早就出来了，以为她平静的生活，以为她想彻底忘记那段黑暗的日子，以为她……

    晚上纪默回来的时候，我穿过泳池迈着轻快的步子迎了上去，我接过他手里的公文包，挽着他的胳膊，“老公，累不累?”

    纪默笑的如沐春风，“看到你就不累了。”

    我亲热地歪着头靠在他的怀里，额头被夏日的炎热烤的冒着细密的汗珠，“我让郁管家做了你爱吃的脆皮肉，我刚才偷偷尝了一口，好吃的都流哈喇子了。”

    “那我可要多吃点。”

    一路腻歪地说着话，回到卧室，纪默低头，含笑的眸光宠溺地看着我，“说吧，又犯什么错了？”

    我抬眸努努嘴，“没有的事。”

    “哦？那是什么原因让高冷的纪太太如此热情。”

    好吧，本人演技拙劣，实在瞒不过阅人无数的纪总，只得老实交代，“我在精神病院交了个朋友。”

    纪默好看的眉头骤然蹙起，“什么乱七八糟的？”

    我一五一十娓娓道来，末了，我认真地说：“在精神病院姚清珠就说了对方来头大，我只能找你帮忙了，你就看在她把病床让给我的份上，帮帮她吧。”

    纪默皱眉深思，我窜到他怀里，坐在他的腿上，双臂搂着他的脖子，嘴唇印上他的薄唇，“我知道我老公最好了，是世界上最热心最正义的男人。”

    纪默伸手拍向我的屁股有揉捏了起来，“马屁精。”

    我拉扯着他的领带，撒娇卖萌，“好不好嘛，老公，你这么能干，这点事对你来说根本就不叫事。”

    纪默宠溺地看着我笑，“真是拿你没办法，自己跑精神病院过了半夜，还莫名其妙和精神病交了个朋友，也不知道我上辈子造了什么孽，娶了这么个麻烦精回来，纪先生只能认栽了。”

    我吧嗒一口亲在了他的脸颊，“老公，你最好了。”

    纪默轻抿薄唇，“你先别高兴，我去查一下到底怎么回事再说，不过我可以答应你，尽力帮忙。”

    能得纪总亲口许诺，就已经事半功倍了。

    纪默俊眸眯着腻死人的笑意，“下次有事找我帮忙，可以多给点甜头。”他说着拉过我的手顺着他的皮带向下按去……

    不知道纪默和纪晨怎么谈的，纪晨还真的还跟我道歉了，而且是设宴赔罪，当纪默电话告诉我这个消息的时候，我有些不可思议，我虽不太相信傲气的纪晨会真的诚心道歉，不过只要纪默在我身边，我还是安心的，所以，我和纪默一起赴了约。

    半岛酒店。

    我和纪默携手从车里下来，走进七楼的一个包间，纪晨已经坐在里面了，她橘色红唇扬好看的弧度，只是看向我的眸子带着抹隐忍的恨意，声音却是前所未有的热情，“小默，丹丹，想吃什么？”

    她在耍什么花招，这是我的第一反应。

    ps：第二更，晚八点。

    