
﻿    纪默回来的时候，不等我告状，郁管家就说了纪晨来过的事情，纪默还详细问了我们的对话，末了，伸手就要揉上我的发，我赶忙闪开了，纪默薄唇漾开浅笑，“我姐从小就管我，她就那样，事多，总想全世界的人都围着她转，连我结婚也想管，你跟我过日子别理她就好了。”

    我双手一摊，耸了耸肩膀，“我是无所谓，她又不是我什么人。”

    纪默轻笑，“以后她也是你姐姐。”

    哼，我才不会叫她姐姐。

    饭后，纪默提议道，“我们出去散步吧，多运动以后好生。”

    别墅区有花园，还有一条河，柳树的枝叶垂在河畔，微风拂过，河水荡着涟漪驱散着夏日的燥热，我和纪默并肩走在河边，我再次问出那个问题，“你为什么娶我？”

    纪默好脾气地笑着，“那份检查单，只有你一个人看过，我不能告诉我爸妈和姐姐，委屈你了，只要我们一口咬定你怀的就是我的孩子，他们也没有办法。”

    “这种事情骗不了人的，以后他们可以做DNA的。”

    “我早就想到了，你放心，我有安排。”

    我抬头，“什么安排？”

    纪默微抿着薄唇笑的内敛，“有钱能使鬼推磨，改个DNA鉴定结果太容易了。”

    我又问，“那你为什么对我这么好？”

    “你让我看着一个孩子孕育出生长大，让我有机会做父亲，就算是投桃报李，我也要对孩子的妈好点吧。”

    翌日。

    早餐后，纪默拉着我的手往他的车子走去，我在后面一边往回抽着手一边喊着，“干嘛去？”

    纪默回头，清晨的阳光笼罩着他谜魅的面庞，他的眼睛大而修长，眼角略弯微微上翘，瞳仁像流水一样自然梦幻，他眼角轻挑，眨着致命的性感，“去医院体检，都四个多月了，早就该办孕检卡了。”

    我的心里一阵暖流如水般荡漾开来，我怀孕后，为了省钱，除了在药店一块钱买了个最便宜的试纸确认已孕，只在刚好四个月的时候做了一次孕检，还被庄文凯和庄扎根……

    一把辛酸泪啊。

    我也体会了一回有钱人的特权，孕检不用排队，我们刚走进门诊大楼，产科主任和院长就迎了上来，一口一个纪总纪太太，叫的我虚荣心膨胀，当然，这不是我和庄文凯去的那家医院。

    仪器在我的肚子上滑溜溜地来回动着，我扭头看着电脑屏幕，心里柔软的一塌糊涂，“医生，我女儿长的好吗，没有什么问题吧。”

    白大褂阿姨眼角的皱纹裹着笑意，“你的孩子是……”

    纪默笑的爽朗，“我太太就想要个女儿，贴心小棉袄，她不喜欢儿子，说儿子是索债的磨娘精，我也喜欢女儿。”

    白大褂笑道，“孩子长的很健康。”

    这个世界是怎么了，有人亲生的女儿不想要，有人捡个女儿当成宝。

    我已经幻想着女儿生出来后给她穿的漂漂亮亮的打扮成小公主了。

    从医院出来，我主动问纪默，“有没有时间陪我去孕婴店？”

    纪默唇畔的弧度自然柔和，“走起！”

    我们终于买了上万的奶瓶，我狠狠地肉疼了一下，转念一想是纪默付费，顿时又心花怒放了，谁不愿意从小就能给予自己的孩子最好的。

    反正我这等小市民只要看到标价就觉得是在抢银行，索性也不看价签了，婴儿用品买了好几袋子，纪默又给我挑了几套孕妇装，我看着五六千八九千一套的孕妇装老毛病又犯了，我扯着衣服就要放回去，“别买了，反正穿不了几个月就扔掉了。”

    纪默直接递给店员，“帮我包起来。”

    好吧，我的二婚老公钱多人傻，我也算因祸得福吧。

    结账的时候，当店员报出一组数字，我紧捂着胸口，就差喊疼了，纪默拿出卡递给店员，好笑地看着我，“我太太最适合做贤妻良母。”

    切，不就是嘲笑我小家子气没见过世面吗。

    郁管家在纪默的授意下，每顿饭前都会问我吃什么，我每餐都可以点菜，但是郁管家还会额外做两道营养餐给我和孩子补充营养。

    托女儿洪福，我几乎过上了衣来伸手饭来张口的生活。

    几日后，又一通陌生号码打到我的手机上，我已经习惯不接陌生号码的来电了，过了一会，对方给我发了一条消息：我是纪默的未婚妻田若涵，聊聊吧。

    未婚妻？

    虽说我是正牌妻子吧，一没感情，二没夫妻之实，倘若他真的有情深义重的姑娘，我是不是也可以装一回圣母，虽然我骨子里真不是圣母。

    思来想去，我赴了约，好歹先去探探底再说。

    汤美咖啡厅。

    我在二楼的靠窗位置找到田若涵的，不要问我为什么知道那是她，一个孤独清幽的身影，眉宇间锁着淡淡的愁，一看就是为情所忧的女子。

    几秒后，田若涵也注意到了我，昂扬的斗志爬上她的眸底，白皙的脸庞挤出似有似无的笑意。

    我走过去，田若涵紧盯着我的肚子，犀利的眸光像要把我拆骨剥皮，她红唇泛起冷笑，“你怀的谁的野种？”

    擦！原来是宣战来了，姑奶奶我只能开门迎战了。

    我嘴角勾勒出挑衅的弧度，“当然是我老公的。”