
﻿    我赶忙推着他，音调微颤，“我吃，我吃还不行吗，你，放开我。”

    纪默继续喂我吃饭，我有些不好意思抬头看他，纪默调笑，“你怎么又脸红了，我做什么了吗？”

    我咽下鸽子汤，白了他一眼，小声嘟囔着，“还让不让人吃饭了？”

    纪默舀了一勺粥递到我嘴边，“我儿……我女儿还饿着呢，要不是看孩子面子，我就让你这个惹祸精饿上三天三夜。”

    “要是没孩子，我还不会嫁给你这个法西斯呢。”

    纪默嗤笑出声，“要不我们角色对换，你去挣钱养我。”

    “我以前也有工作的好不好，你姐夫是我的前东家，你去问问，我工作能力怎么样，生了孩子我就重返职场，你以为我愿意让你养啊？自己挣钱自己花的感觉多爽。”

    纪默含笑的眸光带着抹宠溺，唇角高高扬起，“呦，纪太太还是自食其力的职场丽人呢。”

    我扬眉，嘴角漾开一朵花，“那当然了。”

    养伤的这几天，纪默对我很温柔，就差陪我上厕所了，他要求过，被我推出了卫生间，我本来也没有那么娇气，何况我和他还没有那么熟。

    可是，这家伙就认准了手写检讨这件事，伤口结痂了，也就没那么疼了，轻轻的握着笔也是能写字的，就是难看了些，我就用一整天的时间把60块钱买来的检讨书抄了一遍。

    纪默下班回来的时候，我就把两张A4纸递到了他面前，他伸手接过，看了一会，又递了过来，一脸严肃，“重新写，思想不够深刻，用词不够诚恳，认错不够用心，字迹不够娟秀，连标点符号都有错的，句号顿号分不清，要不要我给你请个家教，教教你小学语文。”

    我接过检讨书甩在他的脸上，愤懑道，“去你的，姑奶奶我还不写了。”

    检讨书从纪默的脸上滑落到地上，他弯腰捡起，语带讨好，“有的句子写的不错，文笔很好，纪太太写文章发表稿费都能赚一笔。”

    这叫什么，打一棒子给一甜枣，本姑娘不稀罕。

    我嘟着嘴从他身边走过，纪默一把将我捞在怀里，手指抚着我的脸颊，“好是好，就是检讨差了点，纪太太，接着写吧，这是底线，没得商量，别的我都能依你，要不今晚我带你出去吃，在家几天也闷坏了吧。”

    纪默抱着我就往外走，他亲自开车，“纪太太，想吃什么？”

    我心里不爽，“吃你。”

    纪默轻笑一声，玩味道，“那得回家吃，你大着肚子，在车上不方便。”

    我反应了一会才明白过来他说的是什么，我红着脸咬牙瞪着他，骂人的话就在嘴边，我愣说不出来，我没好气道，“我是说把你剁了，煮熟了吃。”

    纪默侧过头来，狭长的桃花眼泛着致命的性感，“生吃更好吃，要不你试试？”

    得，老司机在前，我还是乖乖闭嘴吧。

    纪默带我吃了养生餐，夹菜盛汤亲手喂，好不周到的照顾着孕妇，饭后又带我去了广场，他推开车门，“是走两步，还是在车里坐着？”

    我当然要出来呼吸新鲜空气了，我的屁股虽然不那么疼了，不过还是不方便走太远，只是溜达了几步，也就回家了。

    看在他这么殷勤的份上，我的脸色当然也就好看多了，还算他懂得照顾孕妇的心情，不然真的会抑郁症的。

    入夜。

    纪默的手从我的肚子上缓缓上移，“纪太太，我邀请你吃我，吃不吃？”

    我使劲拍掉他的手，“一边去。”

    他的手下移到我的屁股上，“等你这里好了再吃。”

    我继续不和流氓对话。

    第二日，纪默走后，我把自己收拾利索，背了个小挎包，就往外走去，刚走出客厅，郁管家就追了出来，“太太，先生说您身体不方便，不让您出门。”

    擦！这家伙还真的软禁我。

    高压统治是会起到反效果的，尤其是对于我这种不兴风作浪就难受的人来说，我的小脑袋瓜转来转去，就开始自谋生路了，去他的检讨吧，傻帽才写呢。

    周五。

    我致电顾晓乐，然后又致电纪远。

    嗯哼，看本姑娘怎么在他的眼皮子底下耍花招吧，不是不玩你，玩就玩死你。

    一大早，我就在被子里迷迷糊糊地接到了顾晓乐的电话，“丹丹，你在哪里，李海那王八蛋不要我了……”

    我不小心按了免提，顾晓乐的哭声不仅惊醒了我，也惊醒了纪默，我对着电话安抚了顾晓乐许久，也安抚不了她的哭声，最后我说：“要不你来我家吧，我陪你说说话。”

    挂断电话，我小心翼翼地看着纪默说：“对不起，我忘记征求你的同意就让我闺蜜来你家了。”

    纪默一脸无所谓，“你是这个家的女主人，当然有权利在自己家里招待你的朋友，不用跟我商量。”

    我垂眸敛下眸底的狡黠，“谢谢你。”

    顾晓乐来了以后，哭哭啼啼反反复复就一句话，“丹丹，你陪我去找李海好不好，离了他我会死的。”

    我一脸为难地看着纪默，他也心下不忍，“去吧。”