
﻿    已经有人驻足朝我们投来异样的目光，我伸手向那个看我的男人求救，“大哥，求求你帮我报警……”

    庄文凯死死地抱着我，“不好意思，这是我媳妇，肚子里怀着我的孩子，她脑子有点毛病。”他捂上我的嘴，温柔地说：“老婆，别闹了，乖乖的。”

    我绝望地挣扎着，突然一股力道猛地撞了过来，一杯冰凉的果汁泼在了我的身上，我看着做错事的女人刚要开口求救，女人马上擦着我的衣服，“对不起，对不起，我赔你件衣服吧，我车上有刚买的衣服。”

    女人说着拉起我的手就要走，庄文凯的手伸出来准备拦住我，女人昂头道，“你到底是她老公还是人贩子？”

    我就这样跟着女人上了停车场的一辆红色跑车，她拿过副驾驶的一个服装袋子递过来，我看着窗外的庄文凯，拉住女人的手，“姐姐，求求你，救救我吧，他要逼我引产……”

    女人面色为难，“这……”

    我急切地抓着救命的稻草，如果场地允许，我一定会给她跪下来，“姐姐，我求求你了，大恩大德我做牛做马一定报答你。”

    女人想了想，叹口气道，“那我就帮帮你吧，报答就算了，你也帮我个忙就好。”

    红色跑车在庄文凯的追逐下驶离了医院，我拍着胸口，好险，差点偷鸡不成蚀把米。

    我们进了一个小区，走进房间，我鞠躬道谢，“姐姐，谢谢你，可是我现在没有工作……”

    正说着，门铃响了，姐姐跑过去开门，“哥，快进来。”

    很快进来一个身材修长的男人，个子有180+，一身得体的西装显的很有气质，他紧盯着我的肚子，眼神里的那抹温情是我从未在庄文凯的眼里见过的。

    姐姐介绍道，“这是我哥，如果你要报答我，就嫁给我哥吧。”

    我杏眸圆睁，以为自己听错了。

    男人朝姐姐摆手，“小希，你别吓到她，我跟她谈谈。”

    姐姐走去了房间，男人坐在我身边，眼睛从我的肚子移到脸上，“我叫纪默，30岁，我需要一段婚姻和一个孩子，如果你愿意的话，我就买套两居写你我的名字，你的孩子我也会当成亲生的，只是，你不能对外说孩子不是我的。”

    现在二婚女人都这么紧俏吗？微信里有人要喜当爹，生活里有人要娶我。

    我不可思议地看着他，总觉得眼前的一切是幻觉。

    男人轻舔了下嘴唇，解释道，“我，身体有点问题，不能，生育，检查单在家里，如果你需要的话，我可以回家拿给你看，所以我，要娶一个带孩子的女人，不过你放心，我会对我的婚姻负责任。”

    我有些张口结舌，“我，不能现在答应你。”

    纪默微笑，“没关系，你考虑下，如果有什么困难，我也可以帮你。”

    困难大大滴多多滴！

    我就舔着厚脸皮开口了，“我老公扣下了我的身份证和户口本，我不敢一个人回去。”

    纪默和小希带着我去报了警，小希和警察陪我一同回了庄文凯家。

    按响了门铃，我听到了庄文凯的咒骂声，“你他妈的死哪里去了，打电话也不接。”

    打开门的一瞬间，我怒视着庄文凯，“身份证户口本还给我。”

    庄文凯警戒地看着我身后的小希和警察，“我怎么知道你身份证在哪里？”