
﻿    我顺手拿起毛笔往他的身上掷去，黑色的墨汁在他的纯白的衬衫上落下浓墨重彩的一笔，他淡淡地看了一眼脏了的那块布料，“笔架上还有几支笔，衣柜里也有不少衣服，合格的检讨书却没有一份，你这态度……”

    我扭头就往外走去，气死我了，他比阎王小鬼还难缠，我要不是孕妇就……我抚着肚子，就差仰天长叹哭诉自己命苦了。

    纪默追出来，温柔地说：“我让郁管家给你做了你最爱吃的蒜香排骨，等会我带你出去看戏去。”

    “不去。”

    纪默搂上我的腰，我愤懑地拿掉他的手，“离我远点。”他好脾气地笑着，“周末我陪你逛街去，给你买衣服，买包，买……”

    我弯着胳膊肘杵向他的肚子，“少嬉皮笑脸的。”

    纪默一只手捂上肚子，夸张地龇牙咧嘴道，“你家暴我。”

    正好郁管家过来，问我要不要开饭，我好歹也要在佣人面前给纪默面子。

    纪默热情地坐在我身边，一口口喂到我嘴边，我盯着他含笑的脸庞，“纪总，你不觉得你很矛盾吗？要么就对我好，要么就对我不好，你这抽疯似的一会好一会不好的，能正常点吗？”

    纪默也不说话，只管伺候我吃饭，面对这么个油盐不进的人，我也是没有办法了。

    饭后，纪默又把我拉上了车，“带你兜风去。”

    我不屑地哼了一声，“别以为这样就收买我了。”

    纪默拿出一个大镜片的墨镜给我戴上，“喜欢吗？送你的。”

    他最近送我的东西太多太多了，我全身上下除了我这个人，吃的喝的穿的戴的，都是他送的，也没有什么惊喜的，戴着就是了。

    车子一路行驶，他有一搭没一搭地主动和我聊着天，车子停在郊外的一处鱼塘，昏暗的鱼塘笼在远处投射来的霓虹灯光里，看上去像一个低档的娱乐场所，有衣衫暴露的姑娘挽着男人的胳膊走出来。

    鱼塘外的椅子上有几个人在垂钓，我打量着这一切，不屑道，“你是带我来找小姐，还是钓鱼？要不要我帮你找个出|台的？”

    纪默没有理会我，一个穿着红色大裤衩的小伙子朝着我们的车子走过来，纪默滑下车窗，打了个手势，那男人点头，纪默又滑上了车窗。

    我看着小伙子挥了下手，不远处两个中年男人站起身，朝着另一边走去，我寻着他们的方向看去，稳稳地坐在那边垂钓的人，像是庄扎根，对，就是他，化成灰我都认识的庄扎根。

    两个男人走到庄扎根身边不知在说着什么，庄扎根很快就站了起来和那两个人争吵着，大有动手的架势，看样子火药味十足。

    不知从哪里冒出来一对男女，男人揪着女人的头发往庄扎根那边扯着，然后一把将女人甩在了庄扎根面前，紧接着，一记重拳落在了庄扎根的身上。

    一场混战开始了，庄扎根被三个男人拳打脚踢一顿胖揍，我隔得远，听不到声音，但是我的火眼金睛隔着夜色也能看得到庄扎根一脸扭曲痛苦的样子。

    我心里解气，不由地翘起了嘴角。

    还没来得急高兴几分钟，突然两个男人压着庄扎根就脱他的衣服，上衣和裤子几乎同时……

    一只手臂猝不及防勾住我的脖子，宽厚的手掌捂上了我的眼睛，纪默低咒着：“艹！”

    我掰着纪默的手，“你放开。”

    好戏还没有结束，我想要看庄扎根最惨的样子。