
﻿    我赶忙跑到了衣帽间反锁了门。

    诺蓉在门外大发雷霆问郁管家要房间钥匙，郁管家只是一个劲地说对不起。无论外面吵成什么样子，我都稳稳地坐在衣帽间里抚着肚子，感受着胎动，容我做一回懦夫吧。

    我的手机短信铃声噼里啪啦的响着，都是庄文凯发来的忏悔求和的信息，我只要脑子没有缺两根弦就不会理会。

    半个小时后，我听到了纪默的声音，“妈，你怎么也给我添乱。”

    “小默，今天你就是把天说下来，也得把这个婊·子给我送走。”

    我打开房门，纪默一把将我搂在怀里，“你有没有受伤？”

    “没有。”我看向郁管家，欲哭无泪，满含歉意，一副柔弱小女子楚楚可怜的模样，“郁管家挨了一个耳光，被推了一下，被骂了半个小时。”

    纪默温柔地揉着我的发，“郁管家，这个月的奖金是一年的年薪，随工资打进你的工资卡里。”

    “谢谢纪先生。”郁管家语气恭敬。

    诺蓉恨铁不成钢道，“小默，你有没有搞明白，你养的是别人的老婆孩子。”

    纪默松开我的身体，和我并肩而站，“若涵，今天我妈也在，也做个见证，我一直都拿你当妹妹的，以前我们的婚事也是两家的家长在说，我没有拒绝，但是也没有同意，可能让你误会了，算是我对不起你，我现在已经结婚了，孩子也快出生了，希望你也能找到自己的幸福。”

    田若涵脸色青一阵白一阵，诺蓉往外推着她，“若涵，你先回去，我和小默谈谈，他现在被狐狸精迷住了，会想明白的。”

    我这才走到郁管家身边，看着她泛红的左侧脸颊，诺蓉可真够心狠手辣的，都这么久了还能看出被打过的痕迹，郁管家笑笑，“没关系的，太太，您先休息。”

    纪默也安慰我，“别想太多，我去跟我妈谈谈。”

    我给纪默看着庄文凯发来的短信，“他怎么找到这里来的？”

    纪默拿过我的手机，“我来解决。”

    我拽住纪默的胳膊表忠心，“就算是你不要我了，我也不会跟他走的。”

    纪默唇角轻扬，眸子里的柔情如水般流溢，“我怎么可能不要你。”

    本来我还想要偷听纪默和诺蓉的谈话内容，结果人家母子直接出去谈了，我想着庄文凯这么使坏也不是个办法，我换了套衣服就准备出门，又被郁管家拦住了去路，“先生说您身上有伤，不能出去。”

    特么的我心里有伤才是真的，身上的那点伤疤纪默天天晚上给我涂药膏。

    我给纪默发了条微信过去：大哥，我的禁足令什么时候解除？

    纪默回：纪太太，好好养伤吧。

    哼，只要我想出门，办法多的是。

    两日后，纪默去上班了，我在床上赖到九点多才起来，我穿戴整齐后坐在沙发上看起了时尚杂志，过了二十来分钟，我就开始揉着肚子，郁管家走过来，“太太，身体不舒服吗？”

    我紧蹙眉心，“有点疼，有点胀，你说是怎么回事？”

    “去医院吧。”

    “不用，没事。”我这么说着，肚子就更难受了，整个人直接倒在了沙发上。