
﻿    纪默大手稳稳地扶住了我的腰身，口气带着抹严厉，“姐，你吓到丹丹了。”

    纪晨这才反应过来，下意识将目光射向我，顿了顿，她叹口气，“我被翟加木气糊涂了。”

    我总觉得哪里不对劲，可是这一孕傻三年的脑子一时转不过来。

    我们这里磨磨蹭蹭，翟加木就跟了上来，“晨晨，跟我回家吧。”

    我扶着楼梯扶手一步步走下去，小型酒店的红地毯透着尘埃的颜色，落在我的眼里染成了一片昏暗。

    纪默温热的臂膀揽着我的腰身，在我耳边柔声道，“困不困？”

    我还没来得急回应，耳畔传来了纪晨的厉喝声，“别碰我！”

    我和纪默双双回头，翟加木尴尬地看了看我们，给纪晨陪着笑脸，纪晨甩开纪默三步并做两步往楼下冲去。

    翟加木只一声声喊着晨晨，追了下去，纪默没事人似的，脸上没有丝毫表情起伏。

    我却忍不住八卦，“你姐夫出轨你都不替你姐姐出头吗？这要是我姐夫，只要我姐姐同意，我肯定拿着大棍子打到他爬不起来。要是我老公，二话不说，心情好就直接拜拜，心情不好半夜砍他一刀就跑。”

    纪默眉宇间隐着丝丝无奈，“我怎么出头，一个我姐，一个我妈，我都劝了多少次让她们离婚了，她们自己愿意过这样的日子，我有什么办法。”

    我滔滔不绝，“我对你姐夫印象挺好的，那时我在他公司上班，他也不是那种高冷的老总，还有几次部门活动结束后亲自送我回家，有时候也在会议上直接点名表扬我，工作群里我们起哄让他发红包他就发，有两次我嚷着让翟总发大的，他就加了我好友，给我发私包，不过我没有收过，不想贪男人的便宜，在群里就是凑个热闹，而且我也没有听到过翟总的花边新闻，一直以为他是个正人君子，事业有成，风度翩翩，真是人不可貌相啊……”

    纪默冷不丁爆粗口，“要没我姐，他是个屁。”

    我愣了愣，“我在他公司工作的时间不是很长，也就六七个月，何况还是老板和员工的关系，以前对他的认知太浮于表面了。”

    回到家，我忍不住警告纪默，“出轨家暴这类原则问题，是我的底线，只要触犯了，我肯定是头也不回的走人的，所以，你千万不要继承你爸爸和姐夫的优良传统。”

    即便是我怀着庄文凯的孩子，在我发现他出轨的时候，也没有想过为了孩子留下来，就算他不逼我打胎，我也会离开的，只不过，我会改变策略。

    纪默亲了下我的额头，给我盖好被子，“我家的女人都让我头疼，我怎么敢再惹你。”

    ……

    两日后，我的手机进来了姚母的电话，我马上接起来，“阿姨。”

    “古丹，是我。”话筒里传来了姚清珠兴奋的声音。

    “清珠，你回来了？”

    “嗯嗯，你在哪里，见一面吧，我听我妈说了，她找了你帮忙，我才能出来。”

    挂断电话后我立马照着纪默的号码拨了出去，我讨好地笑着，“老公，纪太太申请出门放风，你可以让司机和郁管家都跟着我，不放心的话您老人家派一个加强连来都行。”

    “刘叔在姚小姐家楼下恭候多时了，让刘叔送她去我们家吧。”

    我连声道谢，纪默施施然留下一句，“晚上再好好谢我。”就挂断了电话。

    半个多小时后，刘叔开着车子驶进了大门，我小跑着过去，姚清珠推门下车急忙迎了上来，“你肚子都这么大了，别跑了。”

    正午的太阳热辣辣地照在头顶，映衬着姚清珠清澈的容颜，她不施粉黛，衣服也半新不旧，长长的黑发束起高高的马尾辫显得愈发青春阳光，一笑起来露着可爱的小虎牙，只是肤色有些不正常的白，“古丹……”

    只说出两个字，她便哽咽着哭出了声，双臂紧紧搂着我的脖子，郁管家打了一把遮阳伞举高在我们头顶，我心酸地拍着她的背，一时不知道该怎么安慰她，我只在里面过了一个白天半个夜晚，那孤独的绝望深有体会，何况她在里面苦苦煎熬了一年之久。

    还是郁管家开口，“太太，外面热，先进去吧。”

    姚清珠这才抹着眼泪停止了哭声，我们携手走进客厅，后来又觉得客厅有佣人来来去去不方便，我就让郁管家端了茶水，带着姚清珠去了我们的卧室。

    说了好一会话，我才忍不住问她被送进精神病院的原因。

    姚清珠脸色难堪，吱吱呜呜，“我说出来你可别看不起我。”

    “不会。”

    “我，是，小三。”姚清珠低着头不敢对视我的眼睛。

    我睁大眸子看着她，这不符合我对她的认知，我问道，“为什么？”

    姚清珠抬起头来，泪眼汪汪，“我一开始不知道他是有家的，直到被他老婆堵在床·上，我要跟他分手，他骗我说跟老婆感情不好，正在协议离婚，抓着这件事也是为了大做文章分财产，我一时心软就……”

    开着空调的卧室冷飕飕的，姚清珠的胳膊上开始起着鸡皮疙瘩，孕妇体温高，饶是如此，我也感觉到了凉意，拿过遥控器关掉了空调，我揪心道，“后来呢？”

    姚清珠如画的俏脸犹挂着泪痕，眼神幽远，陷入无边的回忆里，“有一天我们单位团建，我喝了点酒，回家的出租车上，车子抛瞄，我重新拦了一辆出租车，就被带到了精神病院，我没有的罪过谁，能如此费尽心机的，我思来想去，也只有那件事了。”

    “渣男！”我愤懑道。

    姚清珠凄然一笑，“也怪我识人不清，算是一个教训吧。”

    “那个人到底是谁，我们就去搞的他家破人亡，他不是骗你说他老婆要跟他离婚吗，我们必须搞到他离婚，让他声名狼藉，去他家小区和公司发传单……”我自动把那个渣男代入到庄文凯的身上，我对庄文凯有多恨，想必姚清珠对那个男人的恨意和我比起来有过之而无不及。

    姚清珠摇头，“没用的，听说他老婆是个什么家的千金小姐，很有势力和背景的，这也是为什么我妈救不出来我的原因。”

    说到此姚清珠嘴角勾勒出月牙般的弧度，“你老公什么时候下班，我和我爸妈请他吃饭，一定要好好谢谢他。”

    “不用。”我直接拒绝，“别这么客气，在里面你也帮了我，我老公帮你也是应该的。”

    “我那算什么帮你，做人要知恩图报。”

    我继续着刚才的话题刨根问题，“那个渣男是谁，叫什么名字，住哪里，什么公司，我让我老公帮忙查查他，治不死他。”

    想起要收拾渣男，我浑身的血液沸腾了起来，又觉得屋子里热了，我擦了擦脑门似有似无的汗珠，又拿过遥控器打开了空调，“这年头渣男就该得到报应，千万不能让他们以为我们女人是那么好欺负的。”

    姚清珠垂眸，语重心长道，“丹丹，我刚回来，让我好好想一想，在里面那么久，我很珍惜和家人团聚的时光，只想平平安安的过日子，你把我救出来了，我对你没有戒心，以后但凡有用得着的，我一定全力以赴，只是现在对那件事还心有余悸。”

    我叹了口气，也理解姚清珠的处境，毕竟她不像我有纪默做靠山。

    禁不住姚清珠的再三要求，我给纪默打了个电话，征求他的意见后，同意了赴宴，只是纪默千叮咛万嘱咐，“找个普通的饭店就好了，别兴师动众的。”

    我知道他是顾忌姚清珠的家庭条件。

    又聊了好一阵子，我才让刘叔送姚清珠回去，傍晚接到姚清珠电话，她竟然把吃饭的地点订在了凯莱大酒店，那是一家四星级酒店。

    晚上我和纪默携手推开包间门的时候，姚清珠和父母纷纷起身相迎，一声声对我和纪默感恩道谢。

    看着姚父和姚母苍老的容颜，斑白的两鬓，洗的很干净却很陈旧的衣服，我想到了我的母亲，那微微佝偻的腰身……

    纪默上前握着姚父和姚母的手，“叔叔阿姨，快坐，姚小姐和我媳妇是朋友，这都是应该做的，也算是为我孩子积德了，说起来还得感谢姚小姐在里面对我媳妇的照顾，我们这算是礼尚往来了。”

    席间，姚家父母很是局促，眉眼间热情又小心翼翼，说不出来很多冠冕堂皇的用词，每一个字，都是实心实意的感恩。

    纪默也很平易近人，像对待长辈般温和有礼，这一幕不由让我对纪默刮目相看，三教九流他都能从容应对，一点也不浮夸。

    结账时，服务员精心画就的妆容职业微笑道，“纪总买过单了。”

    姚家三口一时不知道说什么好，纪默笑道，“有机会我和我媳妇去家里蹭饭，到时候还要请叔叔阿姨露两手。”

    回家的路上，我还在为姚清珠的事情愤愤不平，“老公，你有没有查出来是什么人把清珠弄进去的？”

    