
﻿    我的心一紧，担心了一晚上，该来的还是来了，我心虚地看着窗外不说话。

    过了一会，纪默停下车子，抬手扳过我的脸，我不得不对上他浅眯的眸子，“问你话呢。”

    我避无可避，“就是，那个……”

    纪默一侧嘴角勾起轻嘲来，“就是什么，我耳朵不聋，听着呢。”

    我可真是倒了八百辈子霉了，一点坏事都不能瞒过他，瞒得了初一瞒不了十五，反正横竖都是死了，我脖子一梗，就把那天的事情交代了个底掉。

    讲到英雄救美那段，我一时没绷住，眉飞色舞起来，“你是不知道，当时纪远大长腿一伸，那抛物线，帅呆了，姓庄的直接就倒地上了，我估摸着牙都得掉两颗……”

    纪默牙齿咬的咯咯作响，我这才反应过来，又赶忙收敛了笑意点头哈腰的道歉，“对不起，我是不想你担心才没有说的，我对天发誓，我真的不知道他是你哥，我只是报仇心切……”

    纪默猛地伸手使劲捶了方向盘一下，一脸恨铁不成钢地看着我，“你可真是，真是个……二，二丹。”

    别管二丹傻丹吧，先哄好他再说，只要明天别禁止我出门就行，我又开始卖乖了，“老公，原谅我这一次吧，以后不管做什么事情，大事小事，好事坏事，统统提前征求你的意见，只要你说半个不字，我绝对不做。”

    纪默轻哼一声，“我才不信你。”

    我伸出手，做了个发誓的动作，“我对天发誓，以后一定……”

    纪默的眼神从我的脸移到肚子上，“要不是看你怀孕了，我今晚就，就……”

    我赶紧闭嘴，再说下去就成了火上浇油了，俗话说识时务者为俊杰，以柔克刚才是王道，我摆了个可怜兮兮的表情，装出害怕的样子，“对不起，我真的错了。”

    纪默叹了一口气，无奈地说：“坐好，回家。”

    我垂眸，偷偷的在心里大笑三声，做人要言而有信，纪远和顾晓乐都同意了我给他们介绍男女朋友的事，怎么好食言。

    翌日我还没起床顾晓乐就到了，眼屎还清清楚楚的挂在眼角，为了我的自由自毁形象的闺蜜，大概也只有她了。

    纪默又在顾晓乐的哭哭啼啼中放行了，只不过他今日对顾晓乐提了个要求，“顾小姐，丹丹伤还还没有好，不方便开车，麻烦你把她安全送回来，我再让司机送你回去。”

    顾晓乐爽快地答应了，我们又潇洒地开上纪默的车出来了。

    中午。

    酒店包间内。

    我和顾晓乐到的时候，纪远已经到了，他穿了一件英伦风的格子衬衫，显得年轻阳光，他很绅士的帮我们拉开椅子，我介绍道：

    “这是纪远。”

    “这是顾晓乐。”

    纪远笑起来像个大男孩，“你好，古丹说顾小姐是百里挑一的女子，闻名不如见面，果真让人眼前一亮。”

    顾晓乐穿了一件浅绿色的碎花连衣裙显的清纯可人，她一笑起来两个嘴角上翘着月牙般迷人的弧度，“你好，昨天丹丹把你夸的人间少有。”

    纪远把菜谱递过来，“孕妇女士优先。”

    我和纪远都心照不宣的没有提起纪家，纪远学识渊博，见识广泛，幽默儒雅，顾晓乐自来熟，活泼开朗，独立自主，一顿饭吃的很开心，气氛很活跃。

    我特意安排的相亲宴就这样友好的落下了帷幕，纪远主动问顾晓乐要了电话和微信，顾晓乐也很爽快地给了。

    第一次做红娘很有成就感，下午三点多，纪默的电话就追来了，“纪太太，是不是又乐不思蜀了？”

    我和顾晓乐正在她的床上午睡，我揉了揉眼睛，“天还没黑，你急什么？”

    “纪太太，你都出去一天了……”

    我瞅了眼手机上的时间，暗自腹诽着，哪有一天，才六个多小时而已，“我再睡会。”

    “你在哪里，我去接你。”

    挂断电话，顾晓乐调侃我，“瞧他紧张的样子，你确定他不是孩子亲爹吗？”

    “哎，我比任何人都希望他是孩子亲爹。”我下意识抚上肚子，眼里的恨意绽放，“男孩女孩真的就那么重要吗？”

    半个小时后门铃响了，顾晓乐已经卸了妆，摆了个蓬头垢面的造型去开门，“纪总，你怕我把你媳妇拐跑啊。”

    纪默走进来，抬手擦着额上的汗渍，“她大着肚子，做事又风风火火的，我不放心。”

    顾晓乐睨了纪默一眼，“你们就别虐我这单身狗了。”

    纪默笑道，“我身边不少有为青年，要不我给你介绍个。”

    我不自然的在屋子里乱瞅着，“晓乐，你家空调是不是不好，怎么不吹凉风？”

    这才岔开话题，又聊了一会，我就跟着“家长”回家了。

    下车的时候，纪默问我，“困不困，累不累，饿不饿？”

    “我好着呢，吃饱了喝足了睡够了。”

    纪默笑了笑，直接拉着我进了书房，说：“继续手写检讨书吧。”他说着从书架的笔架上拿过一根毛笔和笔搁放在书桌上，又拿过笔山旁的砚台和墨条，“鉴于纪太太偷懒耍滑的行为，这次我要毛笔字的。”

    我被他气笑了，“我不会。”

    纪默又从书柜底层的柜子里拿出纸，一边在书桌上铺着一边说：“不写到让我满意了，下个星期，你就是跟王母娘娘做闺蜜，我也不让你出门了。”

    这哪是顾晓乐口中的好先生，他分明是变态狂。