
﻿    郁管家焦急道，“太太，还是让我送您去医院吧，我这就给先生打电话。”

    我朝郁管家伸手，“好，到了医院再告诉他，免得他着急。”

    郁管家还是给纪默打了电话，好在我们到的早，我借着上厕所就偷偷溜走了，然后手机关机，我拦了辆出租车，直奔庄文凯的公司。

    联华写字楼。

    出租车停下后，我直奔三楼，刚出电梯，我扯开嗓子就喊，“庄文凯，你这个王八蛋给我出来，你重男轻女嫌我怀的是女孩不要我，你出轨成性骗我钱良心被狗吃了……”

    我的喊声还真的惊动了别人，这一层不止一家公司，一时间看热闹的人都向我投来诧异的目光，我照着上次传单的内容在走廊里开始了动情的演说。

    庄文凯的合伙人毕丁洋朝我走来，“古丹，我们进去说。”

    我咕嘟咕嘟喝了几口矿泉水，挺了挺肚子，摆了个泼妇十足的架势，“呸，庄文凯就不是人生的，能让他爸对我图谋不轨，我才不会相信他身边的人，我看你和他就是一丘之貉，有种让他自己出来见我，我在停车场都看到他的车了，这会做什么缩头乌龟。”

    毕丁洋无奈地勾着嘴角劝说：“你看都在办公，你这样也不合适……”

    我双手叉腰，“呸，我就是要让大家都知道庄文凯是个什么王八东西，有本事你报警，我倒要看看警察是毙了我还是杀了我，他当初跟我说做项目缺钱，我借了我姐两万给他，又……”

    一桩桩，一件件，我讲着庄文凯的光荣事迹，把那个平日西装革履人五人六的庄总的面具揭了个底掉。

    反正我一个孕妇，只要不去私密空间，谁也拿我没办法。

    不到一个小时，走廊那头赫然出现了纪默的身影，他颀长的身姿阔步走来，深邃的脸上表情复杂，我不想让他丢人，直接结束了演说拎着矿泉水瓶子往外走去。

    擦过纪默的肩膀，他一手搂上我的腰，我脚步急促，嗓音干哑，“你搂我干嘛，不嫌丢人啊？”

    纪默答非所问，“累不累，要不要我抱你？”

    鼻尖涌上一股酸涩，我摇了摇头。

    车子一路疾驰，到了家，纪默唤来郁管家，冷声命令，“只要我不在，任何情况都不许太太出门，有事情给我打电话。”

    完了，这下我是彻底被软禁了。

    纪默又瞥了我一眼，沉静的嗓音压抑着一股子怒气，“你去写毛笔字，我回公司继续开会。”

    毛笔字是检讨书的代称，他这是在佣人面前给我留面子，我垂头丧气地耷拉着脑袋也没敢反驳他。

    不过我今天的行为还是有效果的，起码庄文凯停止了短信轰炸。

    去他的毛笔字，我也看明白了，我就是写出大师的风范也没用，纪总永远都不会满意，我还是暂时休养生息韬光养晦吧，只要别把纪默惹毛了，他还是能保护我的。

    下午纪晨来了，她直接对我冷嘲热讽，“呦呵，这不是纪太太吗，你怀的这是哪家的野种？”

    我直接无视她，“郁管家，汤炖好了吗？”

    “你可真幸福，你教教我，怎么勾搭上我弟弟的？”