
﻿    我踉跄地跟着他急促的步子，手还在下意识地掰着他的手，“你让开。”

    因为顾忌肚子里的孩子，我也不敢用力太猛，手无缚鸡之力的孕妇和身强力壮的男人的对决，自然是我完败，直到庄文凯把我塞进车里，我才惊觉，我羊入虎口了。

    庄文凯冷冷地盯着我的肚子，眸子里的那抹阴狠让我胆寒，来之前那底气十足的模样早已花容失色，不过我还是竭力稳定心神，装作漫不经心地说：“我们去哪里？”

    车子猛地窜了出去，我慌乱地拉住车子上方的扶手，看了眼庄文凯清寒的面色，我强迫自己挤了两滴眼泪，“我们好好过日子吧，我这半个月在外面想死你了，怕你骂我也不敢给你打电话……”

    任我如何委屈哭泣地表演，庄文凯都纹丝不动只专注地开车，看也不看我一眼，我越来越明白，他真的是铁石心肠，NO，他根本就没有心。

    枉我跟他同床共枕四个月还怀上了他的孩子，不知道有没有专家可以治疗识人眼瞎的毛病。

    车子一路疾驰，驶进了精神病院。

    直到庄文凯拉开副驾驶的车门，我的手紧紧地拽着扶手，“老公，我没病，我不要去。”

    几个白大褂走来，其中一个男人声音凉凉地说：“精神病都说自己没病。”

    一种无力的绝望感袭卷全身，我挺了挺肚子，做着最后的挣扎，“我怀孕了，我是孕妇，我不是精神病，你们不能把我关在这里。”

    庄文凯眼里冒着寒光，咬牙切齿的掰开我的手，用力一扯，我差点跌在地上，“臭婊·子，你他妈的给我下来。”

    “我真的不是精神病，我怀孕了，求求你们……”

    我的挣扎呼喊求救或许就是精神病发的症状，反正没有人对我生出一丝丝怜悯，白大褂们一起围上来架着我的胳膊和庄文凯一起把我弄进了病房，里面有个蓬头散发脏兮兮的女人，神情呆滞地看了我一眼笑了，笑的瘆人，“昨天死了一个，今天又来一个。”

    我感觉后背一阵阵阴风吹过，这到底是精神病院还是地狱，庄文凯把我扔在病床上，扭头对着医生说：“要不要给她打镇定剂？”

    我慌乱地抚上肚子，“我是孕妇，万一出了问题你们吃不了兜着走。”

    白大褂朝我看了一眼，“先别打了，看情况再说吧。”

    庄文凯朝男人握手，“沈主任，人就托付给你了。”

    病房门被关上，我从里面使劲拍打着门，“你们放我出去……”

    蓬头散发的女人走过来，她的手拉扯着一缕头发，头发油乎乎地粘在一起，上面还沾着几粒饭粒，她扯了下我的裙子，“你想不想活着？”

    我猛地噤声，绷直身体紧紧地贴着门板，警戒地看着她。

    女人昏暗的眸子浮起一抹柔和的光亮落在我的肚子上，尔后又把那缕头发叼在了嘴里，嘻嘻笑着，笑的让人毛骨悚然，“我骗你的，昨天没死人。”

    我松了一口气。

    女人一蹦一跳地往病床上跑去，“是前天死的，死了两个，大前天还死了一个，你看是不是空了三个病床。”

    我浑身的汗毛都倒竖了起来，紧张地咽了下口水，绝望地盯着死过人的病床，蓝白条的床单刺目，我觉得我的末日到了。

    我走到女人身边，“姐姐，你想出去吗？”

    女人迷迷糊糊地睡着，口齿不清地说：“想。”

    我看她虽然脏乱差，表情也很夸张，但是说话并不是语无伦次，我又问道，“姐姐，有没有什么办法可以出去？”

    女人这才转过身来，脸很脏，眸光却清明，“有，两个办法，一，死人，二，有人来救你。”

    我看了眼窗外，脑袋凑到女人身边，忍着她身上难闻的气味，说：“我一定会被救出去的，你告诉我你叫什么名字……”

    她叫姚清珠。

    中午，有人送来了饭食，我看着没有油水的青菜和白米饭，实在不想吃，可是肚子里的宝宝像是故意和我作对似的，翻滚的厉害，我只得吃了几口。

    我没有任何一刻如此期待纪默，可是，时间一分一秒地过着，直到太阳落下山，我也没有盼来纪默的影子，我都消失了八九个小时了，他一定能查得到我在哪里。

    也对，他和我非亲非故，娶我不过是为了我肚子里的孩子，我接二连三的闯祸，他肯定对我失去耐心了。

    这么想着，晚饭我又吃不下去了，绝望的眼泪顺着脸颊悄然流淌。

    偏偏姚清珠还凑到我身边来，“你不是说会有人来救你吗，什么时候能来，我一刻也不想在这里了。”

    我也不知道纪默会不会来了。

    屋子里充斥着霉味和消毒水混合的气味，我躺在姚清珠的病床上，她则大着胆子躺在死过人的病床上，即便如此，我也无法入睡。

    夜黑风高，房间的灯早就熄灭了，窗外婆娑的树影像鬼魅般晃动着，我无助地抹着眼泪，突然，黑暗中传来一阵响动，我滋溜一下跳下床跑到了姚清珠的床上。

    吓死我了。

    房门很快从外面被推开了，炽白的光晃了下我的眼睛，我看着走进来的白大褂浑身颤抖，“我没病！”