
﻿    到了派出所我又坦白从宽的重复了一遍，还没有说完，审讯室的门就被推开了，可爱的民警后面跟着一身西装革履的纪默，在这种地方相见，有一种见到亲人的感觉啊。

    我就说孕妇是有特权的，反正最后警察也没有为难我这个小孕妇，我跟着纪默上了黑色宾利。

    纪默靠在椅背上，周身散发着王者般高贵的气息，过了一会，他陡然睁开鹰眸，尖锐的眼神从我的肚子移到脸上，眉宇间透着一股子无奈，“你没事吧。”

    我以为他会臭骂我一顿，而且我已经做好了准备，这会子他不大发雷霆，我已经感激涕零了，我咧开嘴，狗腿地笑着，“没事，我跟你说，我女儿就是我的护身符。”

    纪默抬手揉上我的后脑勺，手掌紧了紧，“以后不许出去给我闯祸。”

    我赶忙缩着脖子，口气却是不容置喙的坚决，“我只是给自己报仇而已，我向来恩怨分明睚眦必报，这次没过瘾，以后我还会……”

    纪默大手落在我的肩膀，凛眉道，“你没完了是吧，万一出点事怎么办？”

    我眨着水灵灵的大眼睛认真地说：“你放心，我是孕妇，警察也不能拿我怎么样，你看他们不是乖乖的把我放了吗？还不敢跟我提赔偿的事。”

    纪默的下巴朝着我的肚子扬了扬，质问道，“万一孩子有事怎么办？”

    呃，原来他说的是这个意思。

    看来以后不能用武斗，只能智取，我豁然开朗，以后我会选个温柔的杀人不见血的方式，当然，这话我就不会说给纪默听了，省的他成为我复仇之路上的绊脚石。

    我摆了个一脸歉意的表情，诚恳地保证了下不为例，纪默则心胸宽广地关心起我来，“饿不饿，我们先去吃饭。”

    黑色宾利稳稳地停在酒店门口，纪默拉着我的手下车，司机开着车子驶离，他薄唇凑近我耳际，惹的我痒痒地躲着他的侵袭，“看来我得给你找点事干，要不你去我公司上班吧。”

    我惊喜道，“真的？你公司招孕妇？”

    “我公司招纪太太。”

    原来是特意为我开通的绿色通道，我摇头，“不去，没意思。”

    饭后我就被纪默送回了家，睡了个午觉，我半躺在阳台的吊椅上出神，手机进来一个陌生号码，我接起后，传来庄文凯的怒骂声，“古丹，你这个臭不要脸的……”

    挂机，调静音，一气呵成。

    过好大一会又传来敲门声，“太太，纪小姐来了。”

    来者是客，我整理了一下蓬松的头发就下楼了，刚走到楼梯拐角处，沙发上一个优雅时尚的人影映入眼帘，我一步步走下去，总觉得眼前的人在哪里见过，但是我这一孕傻三年的脑子又实在想不起来到底在哪里见过。

    “纪小姐。”我含笑着冲她打招呼，方才郁管家告诉我，这是纪默同父同母的姐姐纪晨。

    纪晨一身新款香奈儿连衣裙，身旁是LV的限量版包包，脸上的妆容精致大气，一头栗色卷发很好地映衬着她的潮流风尚，所有华丽的辞藻在她面前都黯然失色，哪里像我不施粉黛的农村娃形象，她凌厉的眸子裹着抹不屑打量着我，说话也阴阳怪气的，“你是怎么骗过小默的？”

    我一遵纪守法好公民，待产孕妇弱势群体，骗这个罪名实在担当不起。

    我在她对面的沙发上坐下，漫不经心地说：“他喜欢我，好骗，就骗到手了。”

    纪晨显然被我这副散漫的姿态刺激到了，她橘红色嘴唇勾着抹嘲讽，“你以为纪家的门是那么好进的？”

    我抚着肚子挑了挑眉，“好不好进都进来了。”我说着唤过郁管家，“给我倒杯蜂蜜水。”

    反正纪默说了我是这里的女主人，我就摆足了姿态。

    纪晨脸色难看，冷眼瞅着我的肚子，不知道是不是我的错觉，我总感觉他阴冷的眸子里裹着一抹要将我置之死地的恨意，“你知道小默为什么娶你吗？”

    我想也不想地笑了笑，“他爱我。”

    “爱？！”纪晨哑然失笑，像是听到了最可笑的冷笑话，她修长白皙的手伸到颈后拨弄了下长发，举手投足风情婉转，她陡然拔高了音调，“奉劝你哪里来的滚回哪里去，不然有朝一日惨死在纪家可别怪我没有提醒你。”

    我直视她精心描摹过的眼睛，尽管深邃漂亮，睫毛浓密卷翘，漆黑明亮的瞳仁仿若蕴藏着冰冷狠厉的光泽，像要将人凌迟处死似的。我咽了下口水，问出心里的疑惑，“纪小姐，我们以前见过吗？”

    “没有。”她果断道。

    语落，纪晨冷笑着站起身，随手跨过身旁的包包，阴凉的眸子像一枚钢钉射在我的肚子上，红唇的弧度勾着狠戾，“你肚子里的野种还是做了吧。”

    我不甘心也不示弱地扬唇回击，吐出口的话理直气壮，“我怀的不是野种，是你弟弟的孩子。”

    纪晨“哼”了一声，泛着冷光的眸子又剜了一眼我的肚子踩着高跟鞋转身离开了。

    她怎么那么恨我的肚子？