
﻿    小希底气十足地说：“哦？不承认没关系，医院有监控的，我们已经调出来了，没有铁证如山，我们也不会带着警察上门，你看你是自己交出来，还是……”

    庄文凯不屑地哼了一声，耍着无赖，“那你们去告我吧。”他说着就要关上门。

    警察眼疾手快地扒开门，“你的行为已经违法了法律，跟我们走一趟吧。”

    庄文凯面色铁青。

    小希加了一把火，“一个身份证你拿着也没用，这样吧，我补偿你两千块钱，你把身份证给她吧，省的我们大家都麻烦。”

    “五千。”庄文凯无耻地加着价码。

    我拉了拉小希的胳膊，“让他跟警察走吧，我去他公司，给他的合伙人和员工都看看医院的监控，宣扬一下庄总的光荣事迹。”

    庄文凯咬牙切齿地瞪着我，“两千就两千。”

    他把户口本和身份证递给我后，我愤恨地看着庄文凯，“你欠我的钱，最好三天内还我，不然我就起诉了，有我自己的一万四，跟我姐借的两万，跟夏晚借的九千，跟顾晓乐借的八千，总共五万一，这些钱银行都是有转账记录的，我们只有婚礼，没有结婚证，不是合法夫妻，到了法院，我们的关系只会被认定为同居，你就是有一千张嘴，也得还钱。”

    我又抚上了微微隆起的小腹，“这个孩子我会生下来，然后起诉你支付抚养费，以后你谈恋爱，谈一个，我给你拆散一个。”

    走到楼下，上了小希的车子，我还在惋惜，“姐姐，我们一分钱都不应该给他。”

    小希甩了甩长发，双手流利地旋转方向盘，“速战速决，我可没时间陪他耗着，这也是我哥交代的。”

    闹到现在，已经傍晚了，我又在为今夜的住宿问题为难了，到了小希家，纪默也在，“古丹，你就住小希家吧，她会好好照顾你，我提的那个问题，你也考虑一下。”

    小希扬眉笑着，“哥，古丹在法律上还是未婚。”

    “嗯。”纪默盯着我的肚子，一点也不惊讶，“小希，你陪古丹休息吧，折腾一天她也该累了。”

    这是一套装修不错的三居室，我躺在床上想着接下来要怎么办，无家无钱无妈的三无孕妇到底路在何方，我和小希萍水相逢，感激搭救之恩，住在这里也不是长久之计。

    夏晚打来电话的时候，我只说是在我姐家。

    小希带我出去吃了晚饭，我总不能吃喝住都要小希姐施舍吧。

    单身独住的顾晓乐在出差。

    姐姐古锦的孩子才两个月，婆婆常年吃药，日子过的紧巴巴，我不好长期叨扰。

    寄人篱下的滋味真不好受，我望着头顶的吊灯，又拿出手机打开了微信，回复“默”的消息：有照片吗？

    过了几分钟，默发来一张图片，我顿时惊得张大嘴巴，竟然是纪默！

    果真是无巧不成书啊。

    我立马把我的照片发了过去。

    默回：缘分来了挡都挡不住啊。

    我回：你该不会是同性恋吧。

    默回：同性恋是骗婚，我可以跟你去公证，骗婚的话，我婚前财产全部赔偿给你。

    我回：我还有一个条件，要一万的彩礼。

    他不是说只有四位数的存款吗，这钱是不是要的多了点，哎，自私一回吧，我需要为肚子里的孩子做打算。