
﻿    我慌乱地抬头，硬着头皮说：“新婚夜就对不起你了。”

    纪默不以为然，“折腾了一天不累吗，快去休息。”

    我脚底抹油，麻溜地往卧室跑去，身后传来纪默的轻呵声，“你慢点。”

    虽然是和不熟悉的新婚丈夫躺在一张床上，不过我心里并没有太大的担心，我的肚子就是我的法宝，姑奶奶我不高兴了就喊肚子疼，哼，看你敢乱来，好在纪默也规规矩矩的。

    翌日上午十点，纪默带回来一个四十多岁的中年妇女，“丹丹，这是我请的家政，刘阿姨。”

    我赶忙摆手，“你退回去吧，我一个人洗衣做饭擦地都不是问题……”

    纪默二话不说把我拉进了卧室，他把我压在门板上，“我的妻子还不需要大着肚子做牛做马。”

    我小心翼翼地开口，生怕伤及到他的男性自尊，“我们条件有限，还是节约一些……”

    纪默薄唇浅勾，狭长的眸子笑意丛生，“真是个贤妻良母，不过我说了，挣钱是男人的事。”

    “可是……”

    “没有可是，难道你认为我不是男人？”

    我的眼神又下意识向他的身下瞟去，纪默冷不丁弹了我一个脑门，“你想什么呢，我不介意向你证明一下。”他说着就拉起我的手往床的方向走去。

    我赶忙缩着脖子甩手，“我错了。”

    纪默暧昧地瞅着我，“我以为你不怕呢。”

    我二话不说就往外走，卧室实在是太危险了，好在纪默也没有为难我，他又回去上班了。

    午饭后我小睡了一会，然后，我让刘阿姨陪着我在小区的凉亭里坐坐，手机铃声不期然响起，“古丹，你打胎吧，住院费营养费我都出了。”

    我的眼神落在不远处蹦蹦跳跳的小丫头身上，“孩子我要生下来。”

    庄文凯咆哮，“你他妈的别想都别想……”

    我坐在长椅上，抚着肚子，微风拂过，我淡淡地打断他的话，“我有男朋友了，我准备让你的孩子管别人叫爹，以后不要打电话给我了，我男朋友会不高兴的。”

    语落，挂机，拉黑，一气呵成，毫不犹豫。

    晚上，纪默回来的时候，拿着五万一现金放在茶几上，“这是你的钱。”

    我喜笑颜开，抓起一摞钞票，崇拜地看着他，“太棒了，你怎么做到的，要知道他的公司现在外债累累，也幸亏我没有和他领证，不然现在岂不是要背一身债务……”

    纪默俊眸裹着抹阴冷的寒意，森然道，“以后不许在我面前提别的男人。”

    我猛地噤声。

    纪默抱起茶几上剩余的钱塞到我的怀里，“从昨天起你就是纪太太了，请记住你的身份。”

    我狐疑地看了他两眼，“你是做什么工作的，买房子雇家政都是不少钱。”

    纪默镌刻的五官漾开笑颜，“我不是说了吗，我卖了一套三居，买了这套房子，还剩下一点钱，养活你没问题。”

    貌似还有点道理，不过他的工作到底是什么？

    纪默的眼睛盯着我的肚子，“不是说四个月就有胎动了吗？”

    我眼神柔了些，“有了。”

    “我听听。”他说着就搂上我的腰，趴在我的肚子上，手隔着布料在我的肚子上摸了两下，“怎么不动？”

    我羞赧地推着他的脑袋，“她也要休息啊。”

    纪默摸着圆鼓鼓的肚子，“我儿子睡觉了？”

    “是女儿。”我纠正他。

    纪默眸底闪过一丝不自然，又笑了笑，“儿子女儿都好。”

    我却精准地get到了点，下巴轻扬道，“你重男轻女。”

    纪默直呼冤枉，“我要是重男轻女就断子绝孙。”

    我的眼神再次不由自主地往他的身下瞟去，他本来就没有生育能力，我顾及他的面子没有问他要检查单，他还如此理直气壮。

    纪默眸子浅眯，阴测测地说：“你在看什么？”