
﻿    我看着纪默铺的齐整的白色六尺宣纸，眼角直抽搐，“大哥，我真的不会。”

    纪默往砚台里加了清水，骨节分明的手指拿着墨条就开始研了起来，“你别叫我大哥，我是你先生。”

    我看着纪默熟稔的动作，又忍不住赞叹，“还真像那么回事，你写个字给我看看。”

    纪默嘴角微微上扬，“过来，你研磨，我写字。”

    我从他的手里接过墨条就蹭了起来，纪默拿着我的手，“要这样，画大圈，也不能太用力，用力太猛就磨不出光泽，也不能研快了，不然墨汁粗……”

    容我见识浅，身边还真没有这么高雅的人。

    过了一会，纪默五指握住毛笔，蘸了墨汁，悬着手腕，深邃的眸子淬了好看的笑意，“丹丹，你说写什么好？”

    我瞅着他，“写你的名字吧。”

    纪默笔力抵达笔尖，流畅潇洒的“纪默”两个大字跃然纸上，我忍不住拍手叫好，“看不出来啊，法西斯还有两下子。”

    纪默把我拽到他面前，把笔放在我的手里，耐心地教着我握笔的姿势，又拿着我的手写下：麻烦。

    我抬头，对上他眸底的深邃，“什么意思？”

    纪默的低笑声含着抹宠溺，“你就是我的麻烦。”

    我不悦地撇嘴，“你不就嫌弃我总给你惹祸吗，我又不是故意的，就是最近怀孕了脑子不好使而已。”

    他的气息紧紧包裹着我，我手肘捅了捅他，“离我远点。”

    纪默施施然离开，“八百字毛笔字的检讨，纪太太，我不着急。”

    我……我着急啊，我对着纪默的背影喊，“你给我站住。”

    纪默脚步站定，我走过去，笔尖对着他，“给你个收回成命的机会。”

    纪默摇头，我拿着笔就在他的脸上三下五除二画了个乌龟，纪默也没有躲闪，只是抿着唇任我胡作非为。

    我看着自己的杰作笑了起来，纪默也没有什么不高兴的，只是问：“开心了吗？”

    “你不让我写就开心了。”

    纪默笑的人畜无害，“那不可能，这是底线。”

    这些时日的相处，我也在逐渐摸着纪默的脾气，他说了底线，就不会任由我践踏，为了我的自由，我还真的乖乖拿着毛笔抄起了检讨书，不过这字迹和纪默比起来，一个是专业大师，一个是幼儿园的小朋友。

    不久，纪默端着托盘进来，放在了茶几上，“快过来吃点东西，别饿着了。”

    我真真是拿这个变态狂没办法，折磨我的时候毫不留情，关心我的时候又让人心里暖暖的。

    晚上。

    我揉着发疼的手腕钻进被子里准备呼呼大睡，纪默的手拽着我的睡裤往下拉去，我一激灵赶紧攥上他的手，“你干嘛？”

    纪默拿着一小管白色的东西在我眼前晃着，“给你上药，难道你想屁股上留个疤？我特意问过医生了，这个药孕妇可以用。”

    我赶紧摇头，“你给我，我自己上。”

    “你看不见。”

    “没事，我能摸到。”

    纪默坐下来，好笑地看着我，“你是不是在想什么不纯洁的事情？”

    我倏地脸红，“没有。”

    “我就是给你上药而已，你这马上就五个月了，我还能强迫你吗？”

    这一点我倒是相信的，可是，那我也不好意思让他看我的屁股啊，我一把抽掉他手里的药管，“明天我自己涂，就算看不到，也可以对着穿衣镜。”

    纪默身体朝我倾斜，黑亮的瞳仁裹着不怀好意的玩味逼来，直至他的目光与我仅一寸之隔，“我是你的丈夫，有什么不能帮你的，还是你想让我强你？”