
﻿    顾晓乐抹着眼泪，“谢谢你，改天请你吃饭。”

    纪默又说：“我让刘叔送你们去吧。”

    我咬牙瞪着他，纪默解释道，“你身上有伤不方便，这里不好打车。”他又转头问顾晓乐，“顾小姐会开车吗？”

    顾晓乐点头，“会。”

    纪默口气寻常道，“车库里好几辆车，随便开，麻烦你照顾好丹丹，别累到她了。”

    我和顾晓乐就这样开着纪默的车大摇大摆的出来浪了，顾晓乐一边旋转方向盘，一边说：“我看他对你还不错啊，也挺关心你的，倒是我，连个男朋友都没有，陪你演一出被男人踹了的戏码，真的好吗，以后嫁不出去了你可要负责啊。”

    她又盯着我的肚子，叹息一声，愤恨不平道，“庄渣渣就该出门让车撞死。”

    我靠在椅背上抚着肚子，有些事情不能想，想起来就难受，短短几个月的时间，我经历了太多。

    中午。

    转角西餐厅。

    我是提前几分钟到的，纪远到的时候，西装裤搭配白衬衫，并未打领带，领口的第一颗扣子敞开着，随性自然，他在我对面坐下，嘴角的弧度勾着抹歉意，“不好意思，我来晚了。”

    “是我来的早了。”我笑笑。

    纪远的视线穿过餐桌落在我的肚子上，温和道，“你怀着孕，不太方便，应该好好在家休息的，还要出来陪我吃饭，古小姐太客气了……”

    我随手把颊侧的细发掠到耳后，“纪先生那天帮了我，理应专程道谢的。”

    纪远言谈举止温文尔雅彬彬有礼，聊天中得知纪远常年在国外，遇见我的那天是他回国的第二天，整顿饭他都对我照顾有加，言语中一直都在关心孕妇，吃完饭我们也就混熟了，称呼也从纪先生古小姐变成了纪远古丹。

    临散场，我扬唇试探，“纪远哥，你有女朋友了吗？”

    纪远耸耸肩膀，“还没有，你要给我介绍吗？”

    “嗯，我有个闺蜜，努力上进，活泼可爱，为人直爽，哪天我介绍你们认识。”

    纪远答应的也痛快，“好啊，那就明天吧。”

    ……

    下午我和顾晓乐逛了会街，直到接到纪默的电话，我才恋恋不舍的开车回家，外面的空气好自由好新鲜啊。

    车子驶进大门，纪默站在车前拦住了我的去路，我滑下车窗，“纪总，让一下。”

    纪默音线紧绷，“你身上的伤好了吗，一个人开车多危险。”

    “晓乐本来要送我的，可是她回去就不方便了。”

    “下车！”纪默命令道。

    我乖乖地下了车，纪默将车子开进车库后把我拉到餐厅，吩咐郁管家，“上菜。”

    我看了眼手机时间，才五点，我忍不住哀嚎，“大哥，不是吧，这算是午饭还是晚饭？”

    “算是加餐，快吃点，吃完了我们还有事。”

    “不要了，我刚才吃了个汉堡。”

    纪默收敛了脸上的笑意，皱着眉头说：“谁让你吃那些没有营养的东西的，出去玩疯了是吧，不知道好好照顾自己，以后再这样我就不让你出门了，玉皇大帝来也不行。”

    别啊，我明天还要做红娘呢，不出门怎么行，我低声下气地讨好他，“老公，我逗你玩的，我就吃了两口，晓乐不让我吃，怕把我吃出毛病来你饶不了她。”

    纪默盛了一碗汤放在我面前，又拿起汤匙舀起来递到我嘴边，“快喝，我特意让郁管家熬的，又浓又香，好喝有营养，以后别吃那些乱七八糟的东西，愿意吃等生了孩子再吃。”

    这到底是我老公还是我家长，我怎么有种找了个爹的感觉。

    饭后，纪默把我拉到衣帽间，亲自给我挑了一套粉色蕾丝的孕妇裙，还帮我扎了个高高的马尾辫，他双手扶着我的肩站在镜子前，仔细端详着我的脸，“嗯，气色不错，青春又清纯，不用化妆，走吧。”

    “去哪里？”我随口问。

    “我爸妈家。”纪默随口应着。

    我的脸顿时垮了下来，“大哥，我只是一头小绵羊，你家可有不少大灰狼。”

    纪默轻笑，“你可不是小绵羊，你比小野猫还野猫，谁招惹了你不是自寻死路吗？”

    “多谢纪总夸奖，不敢当。”

    纪默揽着我的腰身，“走吧，都是一家人，不可能一辈子不见面的，有些人我也不想见，可还是要见。”

    直到我走进他爸妈家的客厅才知道，他这不想见的人，正是我刚见过的人，纪远。

    我们刚进去，我一眼就看到了坐在中年男人身边的纪远，他慵懒地靠着沙发背，双腿自然地交叠着，见到我，他深邃的脸漾开笑颜，“丹丹，是你。”

    我笑的有点小惊喜，“纪远哥。”

    纪默搂着我的手紧了紧，侧过头来，声音状似波澜不惊，却透着股子不悦，“你们认识？”