
﻿    我心里还有一丝疑虑，“那你也可以正常结婚然后领养个孩子啊，凭着你家大业大有财有貌的，肯定有不少女孩子喜欢你……”

    纪默倏地抬手一记脑门弹了过来，薄唇漾开，“我是小白脸啊，还有貌。”

    呃，人家只是在夸他帅而已。

    我手心揉着额头，抽了抽嘴角道，“你家有没有卫生间？”

    “做什么？”

    “洗把脸清醒清醒，我觉得我结了个假婚。”

    纪默拉着我的手就往外走，“这不是我家，是我们的家，我先带你参观一下，免得你这个女主人跟个客人似的哪里都不知道……”

    他的家好大，楼上楼下三层，书房健身房观影厅台球厅应有尽有，他指着主卧室旁边的两个房间说：“这两个是儿童房。”

    我一定是又陷入了幻觉，我等屌丝向来一步一个脚印从来没有奢望过会一步登天住上这么豪华的房子。

    纪默调侃我，“你又在想什么？”

    我揉了揉眼睛，“你让我掐一下。”

    “做什么？”

    “我觉得我认识了个假人。”

    纪默抿唇低低地笑着，拉着我的手走进主卧室，“好了，休息吧，我去书房处理点工作。”

    我躺在宽大的欧式床上，头顶奢华的吊灯倾泻着迷离的光泽，看的我眼晕，透着抹不真实感，我从来都不觉得会有这么好的运气从天而降砸在我的身上，于是乎我默默地走到衣帽间从行李箱里拿出我的笔电，又给纪默发微信要来WIFI密码，直接登录了求职网站。

    我还是找个兼职更靠谱，孩子的亲爹都能狠心让我打胎，何况是半道捡的假爹，虽说现在对我好，但是鬼才知道以后会发生什么事。

    导购代驾发单员都不适合孕妇，淘宝在线客服还凑合，大肚婆的择业面实在太窄了。

    纪默进来的时候，我正专心致志地美化简历，纪默的脑袋凑过来，“你在做什么？”

    我头也不抬地说：“找兼职。”

    纪默突然拿掉了我的笔电，我伸出双手就去抢，嘴里喊着，“我还没保存。”纪默凛眉道，“我养不起你吗？”

    我要怎么解释我不相信他也不相信自己的问题，我小心翼翼地赔着笑脸，“你先让我保存。”

    纪默盯着电脑，一个Backspace键毫不犹豫地按下去，我倒在床上痛呼，“我想了一晚上圆滑的造假用词就这么让你清零了。”

    突然一只温热的大掌隔着薄薄的真丝睡衣布料抚上我的肚子，柔情的男音如烟似雾般迷蒙着我的视听，“怀孕了还不老实，我给你的那张卡你还没有用过吧，改天你去查查余额，不放心就把钱转到你自己卡上。”

    我眼眸一亮蹭地坐起来，纪默紧忙搂上我的腰身，蹙着眉心低斥道，“你能不能慢点，也不怕闪了腰。”

    我摸了摸肚子，大大咧咧地说：“没事，我女儿好着呢，快告诉我，卡里有多少？”

    纪默薄唇轻抿着一道魅惑的弧度，眉峰扬起，“你猜？”

    我紧盯着他的脸色，伸出一根手指，“十万？”

    纪默摇头。

    我伸出两根手指，“二十万？”

    纪默按下我一根手指，我眨巴眨巴眼睛，看着挺立的食指，眼角抽搐，一字一字不可置信道，“一百万？”

    纪默按着我的肩膀，“你别又一惊一乍的，这是给你的零花钱。”

    我又要往床上倒去，无奈纪默紧握着我的双肩，我也做不了突如其来的大动作，不过声音却提高了八斗，“你有病啊，才认识几天就给我一百万？”

    纪默气笑了，“要不你给我一百万，我不骂你有病。”

    呃，我是不应该骂人，知错就改才是好孩子嘛，我也要为肚子里的宝宝树立个榜样，我诚恳地道歉，“对不起，我的意思是，你不应该给我这么多钱。”

    纪默唇角扬起，“那暂时算你借我的吧，以后再还我。”

    以后？我默默地算着我离职前的工资，一个月四千，这得多少年以后才还得起一百万。

    我赶忙摇头，“我不要了，你拿回去吧。”我说着就要跳下床，纪默一把拉住我，眉头的“川”字嵌了进去，“你又要干嘛去？”

    “把卡还给你啊。”

    纪默小心翼翼的把我已经滑到床下的腿搬上来，隐忍的怒声带着几许无奈，“你能不能别老想一出是一出的，那么点钱我还真能让你还吗，好好在家养胎，别想些有的没的。”

    这么说还是我以小人之心度君子之腹了。我深深的为我要一万块彩礼的无耻行为默哀了两秒钟，我应该要十万的。

    翌日睁开眼睛，纪默正西装革履地从衣帽间走出来，修长的手指整理着袖口的钻石袖扣，他走到床边，好看的嘴唇噙着宠溺的笑直把我看呆了，“小懒猪，起床吃早餐。”

    我就这样被纪默从被子里拎到了餐桌上，纪默亲自将一杯牛奶端在我面前，“不烫了，喝吧。”他又吩咐旁边的郁管家，“以后前一天问好太太想吃什么早餐。”

    郁管家见纪默这般待我，眉眼间又多了一抹恭敬。

    餐后纪默搂着我的腰往客厅走去，他呼出的气息烫着我的脸颊，“你在家休息，没事别东跑西跑的，有事给我打电话，家里的事吩咐佣人去做，你只管安心养胎。”

    纪默走后我一个人闲在偌大的别墅里，心里像长了把野草似的不安分了，我抚着肚子，脑子里的小马达转来转去，我觉得我应该利用孕妇的优势，杀人都不会被枪毙，一定要狠狠报复庄扎根的的流氓行为，我找出他的号码拨了过去。

    电话接通，我未语泪先流，“爸爸，我活不下去了。”