
﻿    纪默抬手勾着我的腰，我顺着他的力道往前走了一步，恰好他的嘴巴覆上我的肚子，“我对你所有的好，你只管受着，不要问为什么，因为你是我的妻子。”

    好吧，本姑娘，不，本孕妇勉为其难接受吧。

    周末，纪默开着白色熊猫带着我去看了场电影，又去公园溜达了一圈，在外面吃了饭，临回家他问我，“有没有什么想买的，孩子的东西要不要现在准备着。”

    我笑的灿烂，“才四个多月，不用这么早准备。”

    出了饭店，纪默拉着我拐进一家孕婴店，他对着身旁微笑的店员说道，“去医院生孩子都要准备什么？”

    “宝妈的一次性牙膏牙刷内裤卫生巾，孩子用的护臀膏，纸尿裤……”

    我偷偷瞟了一眼价钱，急忙挽上纪默的胳膊打断店员的话，“老公，我们以后再买。”

    我滴奶奶，一套奶瓶七八千，都不知道够不够我老公一个月工资的。

    纪默冲我笑笑，“听我老婆的。”

    回到家，在玄关处换鞋的时候，我陡然觉得有些不对劲，这个时间点刘阿姨应该早就下班走了，可是沙发上的人……

    “妈，你怎么来了？”纪默绷着音线开口道。

    原来是婆婆大人上门。

    我摆了个笑脸，礼貌地开口问好，“阿姨，您好。”

    婆婆脸上的妆容很精致，她优雅地坐在沙发上，不屑地瞥了我一眼，又看向纪默，“纪总，熊猫好开还是宾利好开？两居室好住还是别墅好住？”

    What？

    我杏眸圆睁，下意识看向纪默。

    纪默转头对着我说：“丹丹，你先回房间。”

    我愣愣地点头。

    “站住！”婆婆大人一声怒吼，她的眼睛剜向我的肚子，“怀了个小杂种的女人你也要？”

    纪默温言软语地解释道，“妈，我们早就认识了，一直没敢跟您说，这不是怀孕了就领证了吗，我总得对人家姑娘负责，你也不希望你儿子是个没有责任心的人吧。”

    婆婆又拔高了音调，眼珠子都要瞪出来了，“什么？领证？”

    我怔怔地看着眼前的一幕，似是陷入了幻觉里，纪默拍了拍身旁的位置，“丹丹，过来坐。”

    “坐什么坐，滚出我家。”婆婆又发威了。

    纪默眼眸一厉，声音也强硬了起来，“古丹，这个房子有你一半的产权，在自己家里想怎么就怎么坐。”

    “什么？！”婆婆蹭地一下站起身，声色俱厉道，“你还给她房子？！”

    纪默没有理会婆婆，径自朝我伸手，“太太，过来。”

    我做了一回弃妇特么的也学聪明了，再也不会唯公婆之命是从了，该维护自己的时候，绝对不能软弱，于是乎，我挺着肚子走过去坐在了纪默身畔，温柔地说：“老公，什么事？”

    纪默攥住我的手，吐字如钉，“妈，我们真的领证了，别的事我都能依着你，结婚的事不行。”

    我就躲在纪默身后安静的做个幸福的小女人呗，此刻微笑就是最好的语言。

    婆婆的脸都绿了，牙齿咬的咯咯响，“别以为我不知道她肚子里的孩子是怎么回事。”

    纪默只是搂着我笑，伸手捏上我的腿，“太太，累不累？”

    婆婆甩下一句，“你气死我。”然后踩着高跟鞋蹬蹬地走了。

    随着“砰”的摔门声，房间内安静了。

    纪默还在给我按摩腿，我盯着他的侧脸，一时不知道该说什么，他停下动作，笑了笑，“既然我妈都知道了，我们就回家吧。”

    我推开他的手，“你到底为什么娶我？”

    “你不是知道吗，检查单就在家里，你跟我回去，我拿给你看。”

    纪默简单收拾了我们的衣物，拎着我和他的两个行李箱，我们就出发了。

    观澜豪庭。

    这是别墅区，车子驶进一栋别墅停在车库里，我看着一辆辆豪车，再看看自己坐的熊猫，结个婚他也下本了。

    纪默拉着我的手踏着鹅卵石小路走进客厅，召集了佣人宣布我是纪太太，以后这个家里里外外都是我做主。

    我又随着他的步子走进书房，纪默从抽屉里拿出一张纸递到我面前，我接过来，清晰地看到“无精症”三个字，再仔细看了一眼时间，是两年前。

    纪默把我按在椅子上坐下，他靠着书桌，严肃道，“你不能把这个检查单的内容告诉任何人，对外我们要保持一致，我们就是早就认识的，你怀的就是我的孩子，这也是保护你的方式。”

    他说着把检查单撕了个粉碎扔在了垃圾桶里。

    PS：第二更，晚八点。