
﻿    我不明所以地看着纪默，声音低了下来，“我是在骗他钱。”

    纪默凌厉的目光落在我的肚子上又柔了些，“我的老婆不需要骗钱。”

    我的眼神不由自主顺着他的胸膛往下看去，不能生育的男人就这么渴望有一个孩子？

    纪默不自在地指了指床，“你休息下吧，我等会买饭回来，外面不安全，你一个人就不要出门了。”

    我怔怔地看着纪默阔步离开的背影，忍不住心内窃喜，我走了狗屎运才会绝处逢生遇到这么好的男人。

    崭新的房子，精致的家具，热乎的结婚证，我还没有来得及高兴的头脑发热，我的手机又响了。

    庄文凯的口气很不耐烦，“你来医院，我带你办住院手续，再给你五百营养费。”

    “不行。”我嘴角勾起冷嘲，“你先把钱给我。”

    这下轮到庄文凯挂电话了。

    想象着他五彩纷呈的脸色，我倒在沙发上笑了，妈蛋，想让我打胎，门都没有，窗户也给你钉死了，就四个字，绝无可能。

    纪默回来的时候买了很有营养的六菜一汤，还有一些孕妇保健品，我怀孕四个月了连一片叶酸都没有吃过，看着这些保健品，我热泪盈眶，就差三跪九拜叩谢纪默大恩大德了。

    我激动地看着他坚挺的鼻梁，削薄的嘴唇，哽咽道，“谢谢你。”

    纪默伸出手来就要擦我的眼泪，我下意识后退了一步，他讪笑一声抽出一张纸巾递过来，“吃饭吧。”

    饭后我自然地起身收拾餐桌，纪默拉住我的胳膊，“你去沙发上休息，等会我们谈谈。”

    看着纪默忙碌的身影，我不由神思恍惚，自和庄文凯结婚那日，我就准备做一个贤妻良母的，即便是怀孕，除了每天的早餐，都是我做饭洗衣收拾家务，还要洗庄扎根的衣服，想起那个满嘴喷粪的老头子，我就恶心的不行。

    纪默收拾好后，坐在我身边，清了清嗓子，“你要认识到一个问题，我们结婚了。”

    我点头微笑，一脸诚恳，“嗯，我知道，谢谢你。”

    纪默唇角勾起浅浅的笑，“我也谢谢你给我一个家，不过，有些话我们要说清楚。”

    我正襟危坐，以为要面临一场谈判，纪默笑了笑，“你怎么舒服怎么坐。”

    我又靠在了沙发背上，纪默一扫方才眸子里的温润，口气严肃而强硬，“第一，你是我的妻子，任何情况下不许提打胎，我会尽我所能给你和孩子提供舒适的生活；第二，也是最重要的，和以前的人，彻底说再见，我是你的丈夫，不允许你和别的男人有联系。”

    这……

    见我一脸犹豫，纪默薄唇轻挽，“你还有什么顾虑，说出来，我们今晚把能解决的问题都解决了。”

    反正我脸皮也够厚了，就大大方方地开口，“他还欠我五万一，其中有三万七是我借的，所以这个钱我必须去找他要回来，打官司也在所不惜。”

    纪默神色一松，翘起了二郎腿，眉峰扬了扬，“这好说，我去要，保证明天晚上给你要回来。”

    我不可思议地看着他，“你……”

    纪默眉俊眸微弯，薄唇轻启，“除了生孩子不能替你，别的问题我都能给你解决。”

    我将信将疑地点了点头，纪默伸手过来要拉我的手，我赶忙闪开，“那个，我也有话要和你说清楚。”

    纪默攫住我的视线，眸色渐漾，“你说，我听着。”

    我抚了下肚子，迟疑道，“我怀孕了，不方便，所以，新……婚夜，就……”我脸颊滚烫，有些话还真是不好意思面对只认识两天的男人说出口。

    纪默的脑袋往我身边凑了凑，不怀好意道，“就怎么了？如果你愿意过个难忘的新婚夜，我义不容辞。”