
﻿    从姚清珠家出来，我又打车回了新都庄园，就这样神不知鬼不觉地办妥了一件大事。

    到家的时候，客厅里坐着两个人，婆婆和田若涵，我走过去，摆了个笑脸，“阿姨，田小姐，不好意思，我不知道你们来。”我又以女主人的姿态唤过郁管家，“给纪夫人和田小姐把水果端上来，先生昨天买给我的零食也拿出来给田小姐吃。”

    田若涵脸色倏然变得难看起来，眼睛刀子般剜了我一眼，扭过头去。

    婆婆大人声音锋利，“少在这里装模作样，我带着若涵是来找你算账的。”

    我又吩咐郁管家，“给先生打电话，就说纪夫人找他。”

    婆婆精心描摹的眉毛紧拧着，“我不找他，我找你。”

    我无所谓地笑了笑，“阿姨，我逛街逛累了，先去睡会，默默说了，让我多休息，任何人任何事都不如我们的孩子重要。”

    我又姿态十足地吩咐郁管家，“给我来杯现榨的菠萝汁。”

    “古丹，你给我站住，你眼里还有没有我这个……”纪夫人尖锐的声音说到一半就停住了。

    我“好心”提醒：“有什么？”

    正说着佣人走到我身边来，“太太，诺小姐来了。”

    “谁？”我疑惑道。

    纪夫人脸上的阴霾被笑容取代，“快让小希进来。”

    伴随着一阵叮咚般的笑声，小希姐踩着高跟鞋走了进来，一头黑色长发自然地垂落在胸前，OL风白色连衣裙衬托着她的优雅知性又不失活泼，“姑妈也在，我来找嫂子聊天。”

    “嫂子？”纪夫人蹙眉道。

    诺小希走到纪夫人面前，亲热地挽着她的胳膊坐下，两颊的梨涡清纯可人，“姑妈，我和嫂子很有眼缘，一见就喜欢。”

    纪夫人眼角的鱼尾纹立刻绷了起来，“什么你嫂子，她就是个怀了野种的野女人。”

    诺小希摇头，“我哥才没那么傻呢，怎么可能养别人的孩子。”她又看向脸色铁青的田若涵，“田姐姐，你说是不是？”

    田若涵橘色红唇紧抿着，愤恨地瞪了我一眼，冷笑一声，“可是架不住狐狸精会迷惑人啊。”

    我懒得理她们，抬腿往楼上走去。

    纪夫人怒声道，“你给我回来。”

    我听到了诺小希的嬉笑声，“姑妈，你做做美容逛逛街打打麻将多舒服，生活是用来享受的，你看，你一生气皱纹又明显了……”

    不知道她们什么时候走的，过了十几分钟，敲门声响起，“嫂子，是我。”

    我打开门，笑道，“小希姐，你怎么来了？”

    诺小希走进来，“这是什么辈分，我叫你嫂子，你叫我名字就好。”

    “你怎么来了？”我又问。

    “我哥让我来的。”

    随便聊了一会，我又开始打听纪默和田若涵的事，原来是两家人有意撮合，田若涵也喜欢纪默，两家准备订婚，纪默没有同意也没有拒绝。

    本来人家可以做一对门当户对天作之合的神仙眷侣，结果被我这个半道杀出来的孕妇截胡了。

    我不禁佩服起纪默来，我和他领证不吃亏，还收获了半套房子，可是他图我什么呀，我穷的就剩下个人了，如果说孩子，貌似除了我他也有其他的办法解决当爹的难题。

    算了，实在琢磨不透纪总的心思，小希走后我老老实实地呆在家里，最近不太平，我还是暂时别再给纪总惹麻烦了，孕妇的特权又不是免死金牌。

    可是我这个闲下来就难受的主很快又兴风作浪了，不过这次我选了个异常温柔的方式，我先去律师事务所咨询了下我和庄文凯债务的问题，又到银行打出了转账流水，最后去了法院立案，反正我不会便宜姓庄的就是了。

    想象着庄文凯在公司收到法院传票时五彩纷呈的面部表情，我觉得我做了一件很伟大的事情，我还不作不死的把检察院盖章的起诉书拍了张照片以彩信的形式传给了庄文凯。

    我这是不报仇死不罢休啊，没办法，性格使然。

    可想而知，接下来就是铺天盖地的陌生号码来电和辱骂短信，我不但不生气，反而午睡都能笑醒，这感觉，爽爆了。

    可是……

    在这场闹剧里，我只是个小角色，导演不了开始，操纵不了结局，只能在过程里刷个脸罢了。

    两日后，晚上。

    艾美酒店。

    电梯停在28层，刘叔推开一个房间门，纪默一身西装硬朗挺拔地站在落地窗前，两侧的窗帘漫不经心的拉起，映着他身后的万家灯火，仿若站在城市之巅。

    我刚要开口，纪默走过来搂上我的腰，让我坐在沙发上，柔声道，“刚才有没有吃饱？”

    我看着他深邃的脸点了点头。

    纪默抬手打了个响指，一个房间门从里面拉开了，齐刷刷走出来四个男人，身后两个男人押着庄文凯走了过来。