
﻿    “打掉吧，我问过医生了这胎是女孩。”老公庄文凯面无表情地说。

    我当时就懵逼了，“什，什么？”

    庄文凯转身走进了卫生间，甩门声震天响。

    我还是有点回不过神来，我们刚高高兴兴地做完产检回来，怎么突然就……

    一股子酸涩涌上喉咙口，眼泪就这样掉了下来，庄文凯的手机亮了两下，我随手滑开，浏览着他的微信，越看，心颤抖的越厉害，一声声“老公老婆”，一个个露骨的字眼。

    原来他早已经出轨，就等着让我打胎，把我这个黄脸婆扫地出门迎娶他的“心肝宝贝”。

    心痛的无法呼吸。

    手机铃声响了，我立马接起来，一道妖娆的女声飘来，“老公，晚上爱丽丝餐厅……”

    我还没来得及说什么，庄文凯就提着裤子走了出来，他盯着我手里的手机扑来，怒吼道，“谁让你看我手机的？！”

    我把手机砸在他身上，抹了一把眼泪，骂着，“王八蛋，你去死吧！”

    庄文凯瞟了一眼手机，脸色很平静，声音更平静，“你都知道了，只要你打胎，我可以回归家庭。”

    呵，出轨出的这么理直气壮！

    我躺在床上无声地流着眼泪，想着是要割掉他的男·根还是打死他的心肝，庄文凯站在床边睨望我，口气坚决，“我们老庄家的第一个孩子，必须是儿子。”

    我气的浑身冒火，“你家有皇位等着继承吗？你种的花生能长出来黄豆吗？现在女儿是招商银行……”

    庄文凯“啪”的一声，响亮的巴掌甩在我的脸上，我浑身炸毛扬手就要打回去……

    公公庄扎根毫无征兆地闯了进来，一开口满脸横肉，“怀了个赔钱货能招个屁！”

    我眼角噙着泪，咬牙切齿地瞪着这对父子，“打不打胎我自己说了算，谁也别想给我做主。”

    庄文凯眼里闪着一丝狠戾，一侧嘴角勾起一抹不屑来，他扭头朝着公公庄扎根说：“爸，交给你了。”

    我还没琢磨明白庄文凯的话是什么意思，他就往外走去，庄扎根缺了两颗牙的嘴巴往我脸上淬了一口唾沫，手也毫不客气地挥了过来，“那我就亲自动手了……”

    我急中生智，撕心裂肺地喊道，“老公，我打胎，我一定给你生个儿子，爸，你放过我吧。”

    庄扎根这才起身，一巴掌用力拍向我的肚子，“先饶了你。”

    我倒吸一口气，翻了个身蜷缩着双腿捂着疼痛的肚子半天没缓过来劲。

    一场闹剧在我的眼泪中结束了，结婚才四个月，墙上的婚纱照还很新，天天给我做早餐的老公突然变脸，每日叫我女儿的公公直接升级成禽兽，我一时接受无能，却也不得不面对现实。

    我在心里盘算了一会，决定不能坐以待毙，我打开房间门，“老公，我去医院咨询下打胎事宜。”

    庄文凯从钱包里拿出一张红灿灿的钞票递过来，“省点花，去吧。”

    我看着自己的丈夫一脸无所谓的样子，心一抽一抽地痛着，特么的我自带印钞功能多好。

    做戏自然要做足全套，我还真的去了医院，医生说我现在只能引产了，要在肚子上打一针，打在孩子头部，然后再把死婴生下来，想想那个血腥的场面我就不寒而栗，这更坚定了我生下女儿的决心。

    傍晚回到家，庄文凯正躺在床上玩手机游戏，我摆了个小心翼翼的表情，“引产需要交4000的住院押金。”

    “什么？”庄文凯一下子从床上坐了起来，“四千？抢银行啊，去药店买颗药不就行了？”