
﻿    纪默攥紧了我的手，粗声道，“走，走。”

    我的眼泪倏地掉了下来，用尽全身的力气搀起了纪默沉重的身体，他脚步踉跄地跟着我走到门口，纪晨靠在门边，一条腿叉在门框上拦住了我们的去路，“小默，你这样会死人的。”

    纪默紧咬着嘴唇，“不用你管。”

    田若涵从后面抱上了纪默的身体，“默默，我爱你。”

    我眼角噙着泪，昂起头，一字字口气坚决，“你们是自己让开，还是我报警，你想自己丢人，还是想连带纪家一起丢人，要不要我再给八卦杂志打电话报道报道纪家的姐弟情深？”

    “你少给我来这一套……”

    纪默猛地伸出胳膊用力挥开了纪晨的身体，我们刚走出一步，纪晨就拽住了纪默的衣服，我厉声道，“你再不放手我喊人了，来人啊。”

    纪晨这才放开了手，我本就不便的身体支撑着纪默的身体，他搂着我的胳膊像要把我捏碎似的。

    到了车上，我从他的兜里摸出车钥匙，毫不犹豫地钻进了驾驶室，车子飞一般驶离。

    纪默音色痛苦，“慢点，慢点。”

    我透过后视镜看到纪默的手解开了皮带……

    我把车子开到一条小路，停在了路边，把纸抽递过去，纪默一阵急促的喘息后，伴着几声舒爽的叹息。我不好意思回头看他，直视着前方问，“我们回家，还是去医院？”

    纪默答非所问，“丹丹，我没有做对不起你的事。”

    我靠在椅背上，声音都是抖的，“我知道。”

    很快，纪默又喘息了起来，车厢里荡漾着让人面红耳赤的声音，我的脖子都是烫的。

    直到再次传来舒爽的声音，我才清了清嗓子，“我们回家吧。”

    “我这样也不能让司机过来，你慢点开。”

    我稳稳地扶着方向盘，开着车子往家的方向驶去，纪默在后面时不时扰乱我的心智，真难为一个孕妇开着车还要受这些干扰……

    床上。

    纪默使劲把我搂在怀里，一遍遍的亲吻着，还拉着我的手……他一遍遍释放着，看着他口干舌燥艰难忍耐的模样，我不忍心，走出去让郁管家给他做了点吃的，我端进了房间。

    纪默气喘吁吁地躺在床上，有气无力道，“你喂我。”

    我学着他以前喂我吃饭的样子，一口口喂到他的嘴里。

    纪默黑眸聚着些许光亮，欣慰地浅笑，“终于吃上你喂的饭了。”

    也不知道纪晨或者田若涵给纪默下了多少药，反正这一夜纪默折腾到凌晨三点多才睡去，我不忍心放任他一个人，何况他也不老实，我今天算是把纪默的衤果体看了个遍。

    “纵欲”的结果就是，纪默前所未有的赖床了，他悠悠地睁开眼睛时第一句话就是，“丹丹，几点了？”

    “十一点了。”

    纪默揉了揉太阳穴，“你吃饭了吗？”

    “嗯，吃了。”

    纪默伸了伸胳膊腿，又摸着脖子，叹息一声，“可要了我的老命了。”

    我打趣着，“纪总老了，力不从心了？”

    纪默的眼睛顺着我的胸脯向下落在我的肚子上，“等你生了孩子看我饶得了你？”

    我干咳了两声转移着话题，“你要不要吃饭，下去吃，还是我给你端上来。”

    纪默眉间拢起笑意，“随你。”

    我瞥了他一眼，“想让我喂你就直接说，至于考验我吗？”

    纪默夸赞道，“纪太太就是聪明。”

    吃饭的时候，我问他，“谁给你下的药？”

    “你猜？”

    “你姐姐吧。”

    纪默咽下我喂的鱼汤，“你老公定力不错吧。”

    “我要是晚去一会，可就不一定是怎么个画面了。”

    正说着纪默的手机屏幕又亮了，早上他手机铃声响起时，我特意调了静音，他接起电话时，又恢复了一本正经的模样，挂断电话，他拿过我手里的汤匙自己吃了起来，急匆匆地吃完后他就走进了衣帽间。

    过了一会他一身西装革履地出来，“我去上班了。”

    纪默就这么步履急促地走了，无聊的我致电姚清珠，寻问她的状况，得知她身体无恙，我也放下心来，又邀请她来家里玩，能在工作日来陪我的，也只有她了，我们两个无业游民倒是玩的很嗨。

    姚清珠倒也爽快，自己坐着公交车就来了。

    我们吃了午饭，又倒在一起睡了个午觉，我和姚清珠就像一对多年的闺蜜，哪怕我们不说话她就这么静静的陪着我，我也觉得心里踏实。

    下午五点，姚清珠起身告辞，我送她出去，刚走出客厅，纪晨的车子驶了进来，她推开车门走下来，金色高跟凉鞋夕阳下衬托的她白皙的肌肤高贵美丽，她一手拿下墨镜，甩了甩长发，眉梢挑起笑意，“呦，这不是孕妇吗，我弟弟呢，还好吧。”

    我嘴角噙笑，尽量甜声道，“当然好了，应该快下班了吧。”

    姚清珠攥住了我的手，手指紧紧地抓着我的手心，我侧过头去，看着她苍白的脸色，“你怎么了？”

    “是啊，这大热天的，你怎么浑身起鸡皮疙瘩？”纪晨刻薄道。

    姚清珠一汪清泉般的眼睛此刻浑浊不堪，直勾勾地盯着纪晨，嘴唇颤抖着，“丹，古丹，我先走了。”

    “别呀。”纪晨扭动着纤腰走上前来，“这是我弟妹的朋友吧，那也就是我的朋友了，一起坐坐吧，聊聊天，聊什么呢，就聊男人女人那点事吧，比如有的女人就爱做小三，有的女人……”

    姚清珠突然吼出了声，“我没有，我不是小三，是他骗我的。”

    “不是？”纪晨声音冷戾，寒凉的眸子似一把冰刀戳在姚清珠的身上，“那你怎么爬上我老公的床的？”

    我睁大眸子呆呆地看着纪晨嘴角挂着嘲讽的笑意。

    姚清珠的手抖了起来，我赶忙扶着她，却不料她又直接倒在了地上，脸色白的瘆人，我焦灼道，“清珠，你怎么样了了？”

    金色高跟鞋出现在姚清珠的头顶，纪晨锋利的声音像刀片般滚落下来，“呦，这是怎么了，要死就早点死，在这里装什么装？”

    纪晨还踢了踢姚清珠的脑袋，“麻利地起来滚蛋，别死我弟弟家，晦气！”

    我抬头，眉梢挑着抹凌厉，“你那个渣男老公也就你自己稀罕而已，有本事管住自己的男人，祸害一个手无寸铁的女人你算什么狗熊。”

    纪晨眸光凝聚沉一片坚冰，“不稀罕她就爬我老公床上去了？要不是小默来找我，我让她在精神病院呆个十年八年的，到时候人老珠黄真成了精神病，我看她还有什么姿色勾引男人。”

    眼前的姚清珠脸色惨白的吓人，我顾不得和纪晨争执，唤过郁管家和佣人把她抬进了客厅，又让郁管家喂了她几口水。

    姚清珠像被秋风凌虐的落叶般毫无生机，我推着她的身体，嗓音带着哭腔，“清珠，要不要去医院？”

    她无力地摇头，“不用。”

    “去吧。”纪晨冷笑，“要不要我送你去，保证给你找最好的医生最好的病房。”

    姚清珠又浑身颤抖了起来。

    我下了逐客令，“纪晨，滚出我家！”

    “啪”的一声，纪晨把手里的玻璃杯砸在了地板砖上，她手指指着我，“别以为小默对你好两天你就真拿自己当纪太太了，你肚子里的野种还不一定怎么回事呢，你以为小默凭什么娶个带孩子的女人，他想要孩子不会自己生啊。”

    我一心扑在姚清珠身上，根本就没有过滤纪晨的话，“清珠，我们去医院吧。”

    姚清珠还是摇头。

    佣人走过来收拾着玻璃碎片。

    姚清珠拽着我的手，“丹丹，送我回家吧。”

    佣人把姚清珠抬上了车，我开着车子离开，到了姚清珠家，我和姚母一起把姚清珠弄到了床上，姚清珠让姚母离开房间，问我，“你认识那个女人？”

    “我老公的姐姐。”

    姚清珠灰暗的眸子看着我，神色犹豫，“那个男人，就是，她老公。”

    我点头，“刚才我已经看出来了，她老公出轨成性。”

    看姚清珠没有大碍，我又把那日跟着纪默和纪晨去捉奸的画面讲给她听，末了，我说：“清珠，你尽快好起来，融入到正常的生活中，不要害怕他们，他们家没有一个好人，上梁不正下梁歪……”

    说到这里我顿了一下，好像不能一竿子打死一船人，至少目前看来，纪默就不那样，就算是被下药了，也知道推开田若涵。

    我清了清嗓子，“反正翟加木不是好东西，没有你也会有别人，纪晨只要不离婚，这辈子就在斗小三小四，打小五小六的日子里度过了，要我说，我们也别搅和的人家离婚了，让她守着个渣男，天天被精神虐待，也挺好的，我们好好活着才是对敌人最好的报复。”

    说了好大一会话，纪默打来电话，“我在姚小姐家楼下。”

    我又安抚了姚清珠两句，这才下楼，一上车我就质问道，“纪默，你明明知道把姚清珠送进精神病院的人就是纪晨，而她又三番两次迫害我，你是何居心一次次袒护她？”

    