
﻿    我撒腿就跑，听到身后急促的脚步声，我扔掉传单，双手捧着肚子，脚下像踩了风火轮似的。

    眼看庄文凯就要追上来，我一着急，步子趔趄，像是踩到了石子，人就倒在了地上，不过我的手死死地护着肚子，倒是也没有受伤。

    完了，又要被纪默抓包了，这是我的第一反应。

    庄文凯气喘吁吁地站在我面前，“跑啊，你不是很能跑吗？”

    我咬牙，倔强地瞪着他，“你不就欺负我是个孕妇吗，警察都不能拿我怎么办，有本事你弄死我。”

    庄文凯充血的眸子冒着寒光，一个响亮的耳光甩了过来，像老鹰捉小鸡似的把我拎了起来，“臭婊·子，跟我走。”

    我呼喊着挣扎，“来人啊，杀人啦，打孕妇啦……”

    突然，一个西装革履的身影跃入眼帘，男人在庄文凯身后拍了他的肩膀一下，“哥们，有话好好说，别欺负孕妇。”

    我上辈子一定是拯救了银河系，永远都有绝处逢生的运气，上次遇到了诺小希，从而嫁给了纪默，今天又……

    庄文凯回头，口气不善，“有你什么事？”

    我才不会放过这么好的机会，英雄救美不会天天上演，眼前的男人别管是英雄还是狗熊，总之我想成全他做一回英雄，我哭着朝他求救，“大哥，我不认识他，他……”

    男人微微勾着唇角，语气温和却隐隐透着抹坚决，“这位姑娘说不认识你，是你自己放人，还是我报警？”

    庄文凯猛地推了男人一把，气势汹汹，“滚一边去。”

    只见男人大长腿一伸，庄文凯就嗷的一声倒在了地上，呵，练家子，我拍手叫好。

    男人柔声道，“姑娘，我送你吧。”

    当街一场英雄救美淋漓尽致地演绎着男人的霸气和柔情，我坐上了旁边的黑色保时捷。

    我诚恳地感恩戴德，“先生，真是太感谢你了，我请你吃饭吧。”

    男人淡淡地说：“不用，你去哪里，我送你吧。”

    我赶忙从双肩包里拿出手机，“先生，你手机号多少，要不我改天再请你。”

    男人拒绝，“真的不用了，我还有事，正好路过，举手之劳，你不用放在心上。”

    本姑娘向来恩怨分明，有仇报仇，有恩报恩，我执拗道，“先生，俗话说滴水之恩当涌泉相报，如果今日你不出现，我不敢想象后果是什么，你救了我和我的孩子，于情于理，我都应该感谢你，如果你不给我这个机会，我会一直不安心的。”

    男人这才报了一组数字。

    备注名字的时候，我又问，“先生，您贵姓？”

    男人直视着前方，“免贵姓纪。”

    “啊？”

    “纪晓岚的纪。”

    这可真是无巧不成书，我生命里的贵人都姓纪。

    我刚在手机上打出个“纪”字，纪先生笑了笑，“我叫纪远。”

    我让纪远把我送到了打字复印社，刚才我只拿了一半传单，这里还有一半，我要赶赴下一个目的地。

    嘉和小区。

    我到的时候一点半了，头顶的太阳毒辣辣地烤着我，脸颊两侧的汗一滴滴地滴落，不过这有一个优势，就是庄扎根这个时间点不会出门。

    我又作死地混进了单元门内，在庄文凯家的墙上防盗门上用双面胶粘了好几张传单，他家的门口我放了一摞，我一个单元一个单元的粘，单元门上，外面的墙上，电梯上，甚至于垃圾桶上，整个小区里到处都是庄家光荣事迹的传单。

    小区里也没有几个人，我不用很小心就避开了别人的视线，看着自己的杰作，虽然累点，辛苦点，想象着庄扎根和庄文凯气歪鼻子的画面，我忍不住笑出了声。

    然而，天有不测风云。

    传单该粘的粘了，该发的发了，就差粘在地上了，我哼着小曲迈着优哉游哉的步子，贴着外墙沿着楼身折射的阴影往外走着，突然，肩膀一痛，只听剧烈的砰的一声，一个花瓶在我的脚下碎裂开来。

    紧接着，又一个花瓶连着两只百合掉落在我面前，余留一地碎片和水渍。

    我仰头往上瞅去，有一个黑色的不明物正在掉落，我下意识抚着肚子准备后退躲开来源不明的侵袭，可能由于太过紧张，一不小心，我就倒在了地上“啊”的一声尖叫起来。

    屁股疼着，手也疼着。

    深色紫砂壶哐当一声碎裂在我眼前，好险，差点要人命啊。

    “有人吗，谁往下扔的东西……”

    五楼的窗户探出一个人影，她趴着门窗喊，“你怎么样？”

    我疼得龇牙咧嘴，“动了胎气了。”