
﻿    手机铃声适时救场，我朝着纪默努努嘴，“你电话。”

    纪默眉宇间透着一股子不耐烦，低咒一声拿起手机，薄唇扬着抹儒雅，“田总……”

    我火烧眉毛似的逃下床去，纪默伸手过来就要拉住我，我闪的快，他扑倒在了床上，还在若无其事般对着电话应声着，拉开门的时候，我回头瞅了一眼他五彩缤纷的面色，实在是可爱极了。

    我在院子里的紫藤架下坐着吹吹风，脑子有点晕晕热热的。

    不大会，纪默走了过来，挺拔的身姿在我旁边倾身而坐，我条件翻身般站起身撒腿就要溜，他眼疾手快拉住我的胳膊，“跑什么，我还能在这里对你图谋不轨？”

    我讪笑一声，结结巴巴地说：“不是，那个，我去，哦，该吃饭了。”

    纪默眉梢扬了扬，“你在家吃，我出去下有个应酬。”

    一个人无聊的晚饭，郁管家饭后陪我散步，我挺着肚子沿着河边优哉游哉地走着，手机铃声又响了起来，我看到是新的陌生号码又调了静音。

    过了一会，进来一条短信：你的五万一还要吗？要就回电话。

    五万一？

    我有点愣神，这个人除了庄文凯就有可能是小鬼了，我盯了屏幕几秒钟，抬头扫了一眼，走去前面一棵柳树旁的长椅上坐了下来，我轻抚着肚子，神情了然，任我再傻也明白了纪默给我的那五万一是怎么回事。

    郁管家恭敬地立在一旁，我朝她笑笑，“椅子太硬了，你回家帮我拿个垫子。”

    看着郁管家远去的背影，我照着未接来电回拨了过去。

    庄文凯很快接起来，嘲讽的声音泛着抹冷意，“呦，才这么几天就乐不思蜀了，是不是真找着下家了？”

    我抹着眼泪，刻意压抑着哽咽的声音委屈道，“那你让我怎么办，你又不要我，也不要我们的孩子，我只能在夏晚家看人脸色，她男朋友昨天撵我了，我准备这两天去顾晓乐家……”

    “行了。”庄文凯口气不好地打断我，“你回家来，过往的一切我们一笔勾销，孩子你生下来吧，生下来后我们就领证。”

    我特么的已婚身份怎么跟你领证，我对着话筒温柔地说：“嗯，好，不过那五万一，你要先给我，我才放心跟你回家。”

    庄文凯这次应的倒是很爽快，“你现在回来，我马上给你。”

    我不着痕迹地哼了一声，理直气壮地谈着条件，“你先给我转过来，我收到银行短信立马回家。”

    “我卡里没有钱，只能当面给你。”

    同床共枕了四个月的两个人各怀心思地打着太极，后来看到了郁管家回来的身影，我才结束了不分胜负的拉锯战，“要不明天万达广场见面吧，我和夏晚出去溜达溜达。”

    纪默回家的时候很晚了，我正在床上辗转难眠，看着他拉扯领带的动作，我想着打死也不能让他知道明天我要去见庄文凯的事情，等我自己要回来钱，再跟他摊牌。

    见多识广的纪默一眼就看穿了我，“你在想什么？”

    我赶紧摇头，“没事，就是女儿总是动，我睡不踏实。”

    纪默的眼神立马就柔了下来，嘴角的浅笑也很迷人，“孩子活泼是好事，辛苦你了，等生了孩子，我好好奖励你。”

    哎，这样欺骗一个拿我和前夫的孩子当亲生的男人真的好吗？

    俗语说了，送佛送到西，骗人骗到底。

    好在我嫁的二婚老公是个努力工作的大好青年，要是嫁个不务正业的二流子，天天在家看着我，我还不一定会很顺利地去到万达广场。

    我让司机把车停在金滩街，自己走路过去的，庄文凯正双手插兜来回踱步，看见我，他立马朝我走来，我站在花坛边，“你先把钱给我。”

    庄文凯脸上泛着意味不明的笑，“钱在车上。”

    我下意识四处张望，眼看庄文凯就要走近我，我赶忙往大马路上跑去，我站在红绿灯下的人行道上喊，“你给我钱，我才会跟你走。”

    庄文凯原地站定，“你过来点，那边车多，危险，我现在去给你拿钱。”

    看着庄文凯转身离开的背影，我有些不可思议，直到庄文凯拎着个透明袋子出现在我的视线，袋子里是一摞现金，我的脚步不听使唤地朝着红灿灿的钞票走去。

    走到庄文凯面前，我垂眸伸手就要去拿钱，庄文凯猛地一把拽过我的胳膊，他的手用了十足十的力，攥的我胳膊生疼，吐出口的话强硬而阴狠，“跟我走！”