
﻿    庄文凯浑身颤抖，神色痛苦，衣衫有些凌乱，脸上胳膊上还有一些干涸的伤口，屋子里的空气如水般沉静。

    纪默双手插兜，俊朗的五官映在灯光下贵气逼人，“他欠你多少钱？”

    原来是帮我讨债的，我顿时来了精神，眉梢扬起，“五万一。”

    “欠多久了？”他又问。

    “一万四有四个月了，别的陆陆续续有两个月的，三个月的。”

    纪默深潭般的眸子裹着抹冷意，冰刀般的目光射在庄文凯的身上，“四舍五入，算不算一年？”

    庄文凯赶忙点头，音调都是颤的，“算，算。”

    纪默走到单人沙发上坐下，骨节分明的手指轻弹了一下没有一丝褶皱的西裤，翘起二郎腿，“现在银行利息多少？”

    “一年百分之，之一点……”庄文凯腿都站不稳当，结结巴巴也说不上个所以然来。

    纪默薄唇浅勾，音调不大，却足以震慑人心，“我问的是贷款。”

    押着庄文凯的两个男人猛地抽回手，庄文凯倒在了地上，也没敢站起来，“百分之四点，四点五。”

    纪默手指轻轻敲击着膝盖，睥睨地上的男人，“四舍五入算不算十个点？”

    庄文凯点头如捣蒜，像条哈巴狗似的匍匐着，“算，算。”

    我这才注意他后背的白衬衫印着大片大片的血渍，幸亏我不是柔弱的小女子，否则见到这样的场面……

    纪默又问：“连本带利四舍五入算不算十万？”

    庄文凯额头渗着细密的汗珠，唇色苍白如纸，看得出他在强打精神支撑着，“算，算。”

    “我在这里等着，半个小时内拿十万来还给古丹。”

    “大哥，我，没……”

    纪默眉峰轻扬，“没有？”

    “有，有……”庄文凯哭出了声，大腿哆嗦的更加厉害，“大哥，我一时半刻真，真的凑不出来这么，多。”

    纪默嘴角勾起似有似无的弧度，“要不我帮你支个招。”

    庄文凯鼻涕一把泪一把，“求大哥指条生路。”

    纪默微抿着薄唇，语调轻松，“你不是还有房子吗，要不你把房子卖给我，我不让你吃亏，按市场价买。”

    庄文凯赶紧摇头，“我现在就去凑钱。”

    纪默轻声道，“去吧，我在这里等你，过了半个小时，加十万的利息。”

    庄文凯屁滚尿流地逃了出去。

    我看着面无表情的纪默，他站起身把我拉进了房间，关上门，他又恢复了以往温柔的笑容，“你想问什么？”

    “他，有那么多钱吗？”

    纪默勾了勾唇，“本来是有的，不过现在没有了。”

    我迟疑道，“那，怎么办？”

    “小鸡不尿尿，各有各的道，你放心，他肯定能拿来钱就是了。”

    五万一变十万，我崇拜地看着他，“你怎么找到他的，又是怎么……”

    纪默不悦道，“我帮你讨了债，你们也就没有瓜葛了，以后任何情况下不允许再见他。”

    半个小时后，庄文凯真的拿着十万的现金来了，他双手捧着钱，毕恭毕敬地递到我面前，腿还在打哆嗦，“还，还你，钱。”

    我接过钱不由扬起唇角，如果不是当着这么多人，我一定会笑的合不拢嘴。

    纪默不屑地瞥了我一眼，庄文凯转身就要走，纪默喊住他，“庄总。”

    庄文凯赶紧点头哈腰地摇头，“大哥，不敢，不敢。”

    纪默低笑道，“住一天精神病院多少钱？”

    我真想抱着纪默亲两口再推倒，这是帮我讨了债又要帮我报仇的节奏吗？

    庄文凯神情颓败地愣在原地，毫无血色的唇瓣抿成一道直线。

    纪默语气轻松，“十万块钱，两天精神病院，你选一个。”他挑了挑眉，笑的人畜无害，“庞院长说，不介意给庄总安排几个友好的病友同住。”

    我紧咬着嘴唇，差点笑出声。

    庄文凯耷拉着脑袋，一副便秘的表情，“我选十万。”

    纪默点头，“我再给你半个小时。”

    今天我觉得这个男人高大霸气极了，这么轻松的就解决了一直困扰我的难题。

    半个小时后庄文凯又送来了十万块钱，他明明可以很轻松的拿来20万，当初还让我帮他借钱，连几千都借，回忆往昔，我觉得如果故意伤害不犯法的话，我一定要想办法往他的脸上刻上两个字“渣男”。

    我接过钱后，纪默走到庄文凯面前，一字字带着嗜血的意味，“你，知不知道我是谁？”

    庄文凯摇头，“不知道。”

    纪默转身，“滚！”

    入夜。

    我小心翼翼地凑到纪默身边，迟疑许久搂上了他的腰，黑暗中，我低低地说：“谢谢你。”

    纪默的轻笑声带着抹意味深长，“怎么谢？”

    “要不我明天请你吃大餐吧。”

    纪默的手从我的肚子移到脸上，“给你要来二十万就请我吃顿饭？你邀请我吃你还算有点良心。”

    我……

    “你连孕妇都不放过，能不能有点人性？”我嘟着嘴小声说。

    纪默拿推着我的手向下按去，“你总要让我尝点甜头吧，以后好继续尽心尽力的为你办事。”