
﻿    很快下来一男一女，女人搀扶着我的胳膊，“姐姐，你能起来吗？”

    “赶紧送医院吧，我去开车。”男人焦急道。

    女人满含歉意，“我和我老公在吵架，没想到大中午的还有人……”

    我就这样华丽丽的进了医院，检查了一通下来，孩子安然无恙，倒是我，碎裂的玻璃渣扎进了我的屁股和手上。

    孕妇也不能随便打针吃药，先包扎了手，屁股让我犯难了，好在女人心细，跑去给我买了新的孕妇裤。

    恰好纪默打来电话，声音不阴不阳道，“纪太太，你在哪里，司机说……”

    我特么的结个婚简直成了卖身，瞧瞧，他的人几个小时没有看到我电话就追来了，我能怎么办，假装大方的承认错误呗，“老公，对不起，我在医院。”

    “什么？！”纪默凛声道。

    我咬了咬唇，声音又低了些，“我受伤了。”

    纪默焦灼的声音透过话筒清晰入耳，“哪里受伤了，在哪家医院？”

    二十五分钟，纪默就出现在了我面前，布满阴霾的眸子泛着抹疼惜瞪了我一眼，转身又走了出去。

    不多会，我就被请进了病房，那对小夫妻在纪默面前点头哈腰地道歉，“真是对不起，我们……”

    当纪默听他们说到“嘉和小区”，眸光沉了沉，却还是彬彬有礼，“不好意思，我和我太太有话说。”

    男人赶紧说：“医药费我们都包了，其他条件我们再商量，我电话是……”

    纪默绷紧的面部线条松了松，嗓音温和，“这事再议。”

    小夫妻携手走了出去。

    纪默施施然坐在了病床上。

    我忍着身体的疼痛，站在病床边嬉皮笑脸，“我没事，就是流了点血，就当为国家为人民做贡献献血了，你看，我刚才又交了两个朋友，多好。”

    纪默眉峰一凛，厉声道，“好？！”

    我摇头，低低地说：“不好。”

    纪默俊眸眯着寒意，“纪太太，你又去做什么好事了？”

    我眉梢扬起，口气轻快，“好事，绝对是好事，我跟你说啊，我去姓庄的公司和家里发传单了，我就是要搞臭他们的名声，我……”

    纪默眸子里的阴霾几乎要冲出眼眶，咬牙道，“然后呢？”

    然后？

    我怎么可能说我落在了庄文凯手里，如果对面的人是夏晚或者顾晓乐，我一定会手舞足蹈绘声绘色地讲讲我亲身经历的英雄救美。

    “说话！”纪默命令道。

    我咬了咬唇，脑袋几乎要缩在脖子里，声音细弱蚊蝇，“然后就到医院来了。”

    纪默因为愤怒胸腔微微起伏着，“我把你当祖宗似的供在家里，好吃好喝好穿的养着你，你一天不惹事就难受是吗？”

    “对不起。”我像个做错事的小学生乖乖道歉。

    纪默面色阴沉，低吼道，“上上次进派出所，上次进精神病院，今天又进医院，纪太太，你三天不打上房揭瓦是不是？”

    我撇开视线，努努嘴，“大不了你退货就是了。”

    反正我现在银行卡余额20万出头，生的起孩子养得起自己。

    纪默好看的眉毛紧拧着，一字字咬牙道，“退货，是，什么，意思？！”

    “是，就是……”

    纪默眼珠子都要瞪出来了，面色冷冽的吓人，“离婚”两个字卡在喉咙口，我愣是不敢说出来。

    “说话！”

    我瞥了他一眼，“你知道。”

    纪默唇角勾着冷笑，“你不说我怎么知道？”

    我一咬牙一跺脚，说就说，我果断道，“离婚。”

    纪默蹭的一下站起来，手指挑起我的下巴，居高睨望我，眸子里的深潭裹着抹居高临下的气势逼来，“这是第一次，也是最后一次，再让我听到这两个字，我管你是不是孕妇，我就把你吊起来打，打成哑巴为止。”

    好吓人。

    我沉着脸不说话。

    “听到没有？”

    我口是心非，“知道了。”

    纪默伸手摸向我的屁股，声音柔了些，“疼不疼？”

    我就受不了别人关心我，眼泪唰地一下滚了出来，委屈道，“疼。”

    “累不累，上床躺会吧。”

    我屁股疼，躺的了吗，“不用。”

    纪默轻笑出声，“你侧躺着，我把枕头垫你后背，就压不到屁股了。”

    我乖乖地上了床，累了一天，眨着沉重的双眼皮就要合上眼帘。

    纪默打开我的包，从里面拿出传单，我刚要伸手抢过，动作太大，扯动了屁股上的伤口，我龇牙咧嘴地叫了一声，纪默抬头瞅了我一眼又盯着传单看了起来，他的脸色越来越沉。

    看完后，他拿着传单的手抖动着，阴沉的声音似是从地狱里传来，“这，都是真的？”