
﻿    传单的内容当然有添油加醋的成分，我老实交代，“百分之十是假的。”

    纪默晦暗的眸淬了抹高深莫测，薄唇弯着抹狠戾的弧度，张了张嘴，转身把我包里剩余的几张传单全部拿出来撕了个粉碎扔进了垃圾桶里。

    我看着纪默一气呵成的动作，心里的某个地方紧了紧，这算是把我最不堪的一面曝光在了他的面前，我装作若无其事地闭上了眼睛，不敢再看他。

    许是累极了，我还真的睡着了，醒来的时候，纪默正坐在床边看着我，若有所思的神情不知道在想些什么。

    “回家吧。”我说。

    “你等会，我去问问医生。”

    纪默走了一会就回来了，柔声道，“我抱着你走吧。”

    “不用，还能走。”

    纪默把我的双肩包背上，抬手从我的腿下伸了过来，“你走到楼下就天亮了。”

    我乖乖地任他抱起来，目光所触，是他的领带，我憋着笑，抬起胳膊勾上了他的脖子。

    下了电梯，纪默终于忍不住发声，“你在笑什么？”

    我噗嗤一声，“你西装革履的背着个女士双肩包，太有喜感了。”

    纪默凉凉地睇了我一眼，“我就当别人都是瞎子吧。”

    他的怀里很暖，饶是炎热的夏季，我也感觉到了温度，心里某个脆弱的角落像是在被什么东西充盈着。

    到了车上，问题又来了，我也不能坐着，纪默让我侧身躺在了他的腿上，一手勾着我的后背防止我掉下去，虽然性能很好的宾利不会在城市的街道上有颠簸感，他还是特意吩咐刘叔，“慢点开，太太身上有伤。”

    我枕着纪默的大腿，眼神所到之处是他的皮带，纪默的手有意无意地在我的头上抚摸着，不一会又移到了我的唇上，我张开嘴巴，轻轻咬了他的手指一下，我清晰地感觉到他的身体一震。

    他便没再动作，微微紧绷的身体过了好一会才缓过来。

    回到家，他轻柔地把我放在了床上，让我侧躺好，他给我的后背垫上个枕头，不大会又端了饭进来，我要爬起来，纪默赶忙说：“别动，我喂你。”

    “不用，我没事，小伤。”

    纪默凝眉命令道，“躺好。”

    能得纪总亲自喂饭，算是人生一大幸事吧，可是我这个人，上帝在构造我的时候就把我设置成了矛盾的结合体。

    这不，刚吃过饭，纪默吩咐郁管家收拾好，他扯过单人沙发坐下，翘起二郎腿，就开始了说教，“我们有个问题要说清楚。”

    我乖乖点头，“好。”

    “今天的事情，你给我写篇八百字的检讨。”

    “高考作文啊。”

    纪默口气严肃带着低低的无奈，“你理解成作文也行。”

    我伸出手反驳，卖着可怜，“你看我右手都这样了，拿不了笔，也敲不了键盘，不能坐，趴着也不方便，压的肚子难受。”

    “你可以站着，也可以跪着，左手也能写字，你写半个月也行，我不限制时间，什么时候写好了，合格了，让我满意了，什么时候你再出门吧。”

    靠，这是什么意思，限制我人身自由，非法拘禁？要是他一辈子不满意呢……

    我抽了抽眼角，“我是孕妇，你不能这么欺负我。”

    “欺负？”纪默的目光落在我的肚子上，“我给你买保健品买孕妇装买袜子买护肤品买包包，放下工作和应酬每天准时下班回家陪你吃晚饭陪你散步，让郁管家一日三餐四餐的好好伺候你，就连刚才的晚饭也是我亲手喂你，就差给你洗内衣了，你见过这么欺负人的吗？”

    我盯着自己受伤的手，眸光一亮，不情愿地应道，“写就写。”

    反正我现在屁股疼，也走不了几步，就算让我出门我又能去哪里，索性先答应着。

    纪默高深莫测地笑了起来，“等你写好了检讨，我再提第二个条件。”

    “你……”我咬牙瞪着他。

    纪默薄唇轻扬，“你不愿意？”

    我看着他，一时不知道该摇头还是点头。

    “那就别写八百字了。”

    我狗腿地笑着，“你太好了。”

    “写一万字吧。”

    我垮着一张脸，“我写还不行吗？”

    想着我还欠纪远一个大大的人情，可是眼下又不能出门，我这副样子也没法见人，我就打起了检讨的主意，好歹先过关了再说。

    纪默上班后，我闲极无聊，默默地打开了淘宝，在搜索框输入“代写文字”，有代写演讲稿读后感文案情书工作总结，可是没有代写检讨的呀，我和卖家聊了一会，就以六十元的高价定了一份八百字的检讨。

    两日后，纪默下班回来的时候，我正在院子的紫藤架下半坐在沙发上坐井观天，看到他拎着公文包走来，我拿出手机，把检讨发在了他的微信里。

    我扬眉笑的灿烂，“老公，检讨发你微信了。”

    纪默淡淡地说：“我要手写的。”

    靠，六十块钱白花了。

    纪默喂我吃饭的时候，我盯着他的脸，“其实你不用对我这么好。”

    “这样我才有底气折磨你。”

    我闭上嘴巴，咬牙切齿地瞪着他。

    纪默的脑袋凑过来，“你不吃我就吻你了。”

    我撇过头去不看他。

    纪默把碗放在床头柜上，我感受着男性气息的侵袭，他一手勾着我的脖子，轻咬上了我的耳垂，我身体一颤……

    吻我不是应该吻嘴吗，他怎么转移阵地了？