
﻿    这人到底有没有原则，刚才说不会强迫我，现在又……

    我咬唇，眼睫微颤，“不是，我，那个……”

    纪默的舌头顺势钻了进来，我呜呜地说不出来话，然而，他的手也没有闲着，直到他起身，我才惊觉，我的睡·裤和内·裤·已经被他·褪·到·了·大·腿·根。

    我刚伸手去挡，纪默就掀开被子掰过我的·屁·股，微凉的室内空气钻了进来，纪默冷声命令道，“你别乱动，不然我的手就乱动了。”

    我微微侧着身体，心砰砰乱跳，我清晰的感受着纪默往那块肌肤上涂着药膏，我感觉差不多了，拽着睡裤就要往上提，纪默按住我的手，“我帮你。”

    这下被他看光光了，我的脸涨的通红，偏偏纪默还来打趣我，“跟我在一张床·上·睡·了一个月了，你脸红什么？”

    我也不敢看他，正发愁不知道怎么回他，纪默的轻笑声钻入我的耳膜，“刚才真想咬你一口。”

    这人还得寸进尺了，我猛地睁开眼帘，一个厉色丢去，“你睡不睡觉，再不正经我让你睡沙发。”

    纪默眼角轻挑，“越来越有纪太太范了，继续保持，纪太太。”

    我摆了个底气十足的表情，“知道就好，你给我老实点，纪先生。”

    纪默拉开床头柜，把药膏放进去，“遵命，纪太太。”

    翌日早餐的时候，纪默当着我的面吩咐郁管家，“太太身上的伤还没有好，别让她出门，不然扣你一个月工资。”

    我抬头望天，他就这么恬不知耻的光明正大的软禁我。

    饭后，他拿着公文包往外走的时候，顺势搂着我的腰，语含笑意，“送我上车。”出了客厅，他在我耳边低语，“好好在家休息。”

    我哀嚎，“那是休息吗，那是惩罚。”

    纪默松开我的腰阔步离去，我看着他挺括的身姿，恨不能一拳把他撂倒。

    纪默限制了我的自由，不过还是会每天陪我散散步，毕竟他想要当爹，就要照顾好孕妇。

    两天后，纪远打来电话，说是感谢我给他介绍女朋友，请我吃饭。

    “你们处的怎么样？”我问。

    “挺好的，你闺蜜人好，一点也不矫情。”

    我拒绝纪远的邀请，“你们好好处就行，吃饭就免了。”

    纪远坚持，“来而不往非礼也，我帮了你，你请我吃饭，你帮了我，理应我请你。”

    “真的不用了，我这两日身体不太好。”我措辞找着借口，我怎么有脸说我被自己的老公软禁了。

    我每天的日子就是无聊的吃喝睡，每天到书房练练毛笔字培养心性，这只是装叉的说法，实则是我每天无奈地迈进书房抄检讨书。

    一篇八百字的检讨，我整整写了四天，用了十二张宣纸，当我把纪默拽进书房，给他展示我的劳动成果时，纪默看着我那猪猪爬的字迹，薄唇轻挽，“后面的字比前面的字写的越来越好看，纪太太的成长还是不容小觑的，不过，内容不行，你完全是照搬不误嘛，我要的是一篇全新的检讨。”