
﻿    纪默低咒一声挂断了电话翻身将我搂在了怀里。

    我瞬间睡意全无，“他怎么会有你电话？”

    “不知道，别想了，睡觉吧。”纪默安慰我。

    电话铃声在静谧的夜里又爆炸开来，纪默翻身拿起手机关了机，但是很快我的手机铃声又响了。

    关机后，我抚着起伏不定的胸口，“这样会吓死人的。”

    房间里很暗，只有朦胧的月色透过纱帘丝丝缕缕地渗透进来，我看不清纪默的脸色，只感觉到了逼迫而来的凛冽气息，他还是温柔地覆上了我的肚子，“你别管了，这事我来处理。”

    我也佩服庄文凯顽强的生命力，他们父子都被暴揍过还不死心，最重要的，是他不要我的，也是他逼我打胎的，也不知道现在这副嘴脸到底图什么。

    翌日我和翟加木微信聊天时，灵机一动又添加了庄文凯好友，我继续沿用了跟翟加木的那套说辞，当庄文凯骂我的“出轨男友”是渣男时，我回复：可是男人都出轨，这世界上还有不出轨的男人吗？

    庄文凯回：有啊，我就没有出轨过，和前女友在一起的时候一心一意的。

    我回：也算幸运吧，如果是婚后再发现他出轨就糟糕了。

    庄文凯回：我要是有个女友或者老婆，一定捧在手心里疼着，这年头，老实男人都没女人要啊。

    我真的很想破口大骂啊，可是还得按捺下心里的愤怒，装作若无其事地倾诉对出轨男友的愤怒和一个人孤独的寂寞。

    与此同时我和翟加木的聊天内容也深入了起来，他要出差了，昨晚应酬喝多了，父母又逼着相亲了，我就发泄着一个人在外地的枯燥和孤苦无依，时不时痛骂两句出轨的前男友。

    网络的好处就是我们都可以随意撒谎，并且说的像模像样，而对方又辩不出真假，只不过，这一次我知道对方的底细。

    下午四点，我借口要开会了，准备结束今天的聊天。

    翟加木回复：两个单身狗要不要约个饭？

    我回：没有见过网友，心里有点小小的抵触。

    翟加木回复：只是吃顿饭，你可以选地方。

    我回：改天吧。

    我看着聊天记录里的两个男人，严格说是两个渣男，觉得自己也够奇葩的。

    不知道庄文凯吃错了什么药，今天又开始了电话轰炸，我索性直接关机了。

    姚清珠买了个iphone7，买了新衣新包，也开始化妆了，当她顶着咖啡色的眉毛，玫瑰粉的红唇，卷翘纤长的眼睫出现在我面前，我眼前一亮，“清珠，几天不见，你就像脱胎换骨了似的，好漂亮。”

    我的视线落在她蜜桃色的腮红上，浅浅淡淡的颜色配上白皙的脸庞煞是好看，我笑着调侃，“瞧你这精气神，像恋爱中的小女人。”

    姚清珠把橙色链条小方包放在沙发上优雅地翘起腿，“恋什么爱，男人没一个好东西，我在找工作，下午还有个面试。”

    “羡慕啊，能工作真好。”我半躺在沙发上双脚慵懒地搭在沙发背上。

    “我还羡慕你，你多好，纪总对你也好。”

    我叹息一声抚上了肚子，正不知道说什么好，尤其郁管家还在眼前，我的手机铃声就响了，是庄文凯的短信，又是一连串的求和道歉，字字句句要多诚恳有多诚恳，可是姑奶奶我会相信你才怪。

    不过看着手机再抬头看看姚清珠，计上心头，我起身，“清珠，你看看我现在的毛笔字写的怎么样？”

    到了书房，我打开笔电把上次印传单的文档发到了姚清珠的邮箱里提醒她打印出来，我又拿过纸笔，写上庄文凯的名字，画上大王八，连带几句诅咒，画了几张后，我递给了姚清珠，并给了她几个地址。

    想象着庄文凯气火攻心的画面，我很不地道的笑了。

    这样做的后果是，四日后，我和纪默散步回来，在大门口和庄文凯来了一场“浪漫邂逅”，庄文凯手里拿着两张纸怒气冲冲地朝我走来扔在我的面前，“古丹，你他妈的干的这叫什么事，你知不知道梁译浩是我最大的客户？”

    我嘴角噙笑，“知道啊。”

    纪默低头瞅了瞅我，又瞟了一眼落在地上的纸张，声音冷戾，“你想做什么？”

    庄文凯眸光泛着抹狠戾，牙齿咬个咯咯作响，“古丹，你好样的，手都伸到梁总身上了，你知不知道这个客户我当初谈的多不容易？”

    我又笑了，笑的得逞，“知道啊，我还知道梁总是爱老婆孩子的好男人，所以我才会把这些东西给他看啊。”

    “你……”庄文凯眸子里的寒光几乎要冲出眼眶，愤恨地扬起手就要打过来，纪默一把攥住他的胳膊，“那你知不知道得罪纪总的后果？”

    庄文凯眼里的怒火还在熊熊燃烧着，“知不知道又能怎么样，你要钱还是要命？”

    纪默又加了一把火，“信不信我要你破产？”

    庄文凯笑了，底气十足地笑着反问，“你要我破产？那也要看看你有没有那个能耐。”

    纪默阴寒的嗓音前所未有的冷戾，“知道你不缺经济来源，拿犯贱当能耐的男人也配跟我谈能耐？”

    庄文凯眼里的光芒灰暗的一败涂地，像瓢泼大雨前的天阴沉沉的，张了张嘴，愣是一个字没有说出来，只是两片嘴唇抿成了一道直线，浑身渗透着一股子被羞辱的杀气。

    纪默松开他胳膊的同时推了他一把，凛然的声音挟裹着王者般不容拒绝的气势，“离纪太太远点。”他说着又瞅了瞅地上的纸笑了，抬手勾上我的脖子，手指蹭着我的脸颊，轻笑出声，“纪太太好顽皮，画的不错，很形象。”

    我……以我对他的了解，这是他生气的信号，只不过他一向在人前给足我面子，人后……

    回到家，我刚走进衣帽间，纪默就推门进来了，他靠着门，眉眼轻扬着意味不明的笑意，“纪太太，那些东西怎么到庄文凯手上的，或者说怎么到梁总手上的？”

    我坦白从宽，“庄文凯的是让姚清珠帮忙寄的快递，梁总那个是，是让清珠亲手交给梁总的。”

    纪默一侧嘴角勾起，“纪太太，你让我刮目相看啊，是不是我需要禁止你的交际了。”

    “不行。”我急忙道，“我又没做错什么，谁让他天天电话骚扰我。”

    纪默的眼神落在我的肚子上，口气是满满的无奈，“纪太太，我就一个要求，好好的把孩子生下来，可以吗？你要报仇，等生了孩子，我不拦着你，甚至可以帮你。”

    “真的？”我眼眸一亮，讨好地笑着，“多谢纪总。”

    纪默目光诚恳，“真的，帮纪太太报仇义不容辞。”

    姚清珠找到了工作上班了，我又恢复了无穷无尽了监狱生涯，纪晨也好几日不来了，我倒怀念她和我斗嘴惹我生气的日子，起码的有人说话啊，不过我的生活自打我住到这里开始注定风不平浪不静。

    这不，纪默前脚下班，古来旺后脚就来了，纪默接上我车子刚驶出大门，就被古来旺拦住了去路，和他一起的，还有一个中年妇女。

    纪默推开车门下车，“爸，我和丹丹正要去吃饭，您先上车。”

    我不由耳朵嗡嗡作响，这家伙又自作主张了，古来旺和大妈被纪默热情地请进了车里。

    一上车古来旺就说：“丹丹，这是你张阿姨。”

    “嗯。”我应道。

    纪默比我有修养，“张阿姨好，爸，张阿姨，你们想吃什么？”

    “去凯莱大酒店吧，上次老孙家儿子结婚就在那办的，不错，菜很好吃。”古来旺毫不客气道。

    凯莱酒店就是上次姚清珠请纪默吃饭的四星级酒店，也是离我家只有几公里的酒店。

    车子停在凯莱酒店，古来旺拉着张阿姨的手，昂头挺胸地往里面走去，边走边说：“丽丽，以后我天天带你来这里吃。”

    我恶心的都要吐了，狡黠地瞅了纪默一眼，他淡定地看了看我，似乎已经见怪不怪了。

    古来旺翻着菜谱，问服务员，“你们这里最贵的菜是什么，鲍鱼燕窝有没有，一样来一盘。”

    服务员精致的妆容漾着职业微笑，“先生，鲍鱼有极品干鲍，南非干鲍，您要哪种，要几位？”

    古来旺煞有介事地点头，“都要，都要。”

    纪默嘴角噙着优雅的弧度，“极品干鲍，两位。红胶官燕，四盅。”

    我悄悄地覆在纪默耳边，“可以换成两盅粉丝。”反正古来旺也吃不出来真假。

    纪默点头，“好，给我太太来一份香脆牛腩。”

    我悄悄地白了他一眼。

    古来旺赶紧接话，“给丽丽也来一份。”

    点好菜，古来旺又开始吹牛的某个部位，“丽丽，这里好不好，你儿子那个餐馆干脆别开了，也开一家这样的酒店吧，有我女儿女婿帮忙，这都是小事……”

    我和纪默相视一眼，他往我的杯子里倒着果汁。

    饭后应古来旺的要求，先送了张阿姨回家，然后他就开始步入正题了，“丹丹，我和你张姨准备结婚，她要二十万彩礼，这钱得你来出，我养你这么大也不容易。”

    二十万？前两个月不是说五万吗，我嫁给纪默也才要了一万。

    我笑了，“爸，我们没钱。”

    古来旺扬声道，“庄文凯说了，你夫家有几十个亿。”

    