
﻿    我忍着膀胱的不适感下意识双手抱着肚子就要往外走，纪晨一个闪身快速靠在门把手上，“你放心，我不会让你死在我家，晦气！”

    我站在原地，她穿着高跟鞋，比我高出半个头，我微微抬头，直视她眸子里的寒意，“纪小姐，我到底哪里得罪你了？”

    敲门声响起，伴随着纪默微急的嗓音，“丹丹，你在里面吗？”

    “在。”我扬声道。

    纪晨冷哼了一声转身打开门，纪默挺括的身姿跃入眼帘，纪晨面对着纪默，口气阴寒，“小默，你以为你能保护她多久？”

    纪默挺了挺脊背，微微低头，“姐，你该管的是翟加木，不是我。”

    纪晨冷笑，“据我所知，你的好哥哥快从美国回来了，如果爸爸让你在公司和女人之间二选一呢？”

    纪默沉默了片刻，深潭般的眸子越发凉了起来，“姐，这对你有什么好处，我才是你的亲弟弟。”

    “我知道，可是我就是看不得古丹成为纪太太。”

    纪默耸耸肩膀，语调轻松，“她已经是纪太太了，而且我并没有换人的打算，至于爸爸那边……”纪默低头在纪晨耳边说了一句什么，他的声音太小，我只看得到他嘴唇蠕动，却一个字也听不见。

    纪晨抬腿，擦着纪默的肩膀走过去，十公分的高跟鞋伴随着她脚起脚落的动作在光可鉴人的地砖上敲出有节奏的声响。

    纪默薄唇轻挽，“快去！”

    “啊？”

    “你不是要上厕所？”

    可不是吗，说了这么久的话，差点忘记了来卫生间的初衷，我转身往里面走去，身后传来关门声和纪默的浅笑声，“我在门口等你。”

    回家的路上，我问出心里的疑惑，“纪默，你姐姐为什么恨我？”

    纪默漫不经心道，“女人的心思我哪里知道，她是不是看你长得比她漂亮嫉妒了？”

    这是什么脑回路？

    我会相信他的说辞才怪，所以毫不留情地揭露他，“你是不是有什么阴谋，就像电视小说里写的那样，用孩子争家产什么的，我告诉你，我肚子里这个是女孩，可能不会成为你的筹码。”

    纪默凉凉地看了我一眼，“我看你是小说看多了吧。”

    我吐了吐舌头，“反正你跟我结婚肯定是有阴谋的，不然像你这么好的男人，肯定有不少姑娘想嫁给你，我是走了狗屎运才会……”

    纪默拍了拍我的腿，“脚抬起来。”

    我眨了眨眼睛，疑惑道，“做什么？”

    “看看你鞋底上有没有狗屎。”

    我噗嗤一声笑了，“狗屎在你嘴里。”

    纪默挑眉，“你知道狗屎什么味道吗？”

    我嫌弃地撇嘴，“这个问题问你才对。”

    纪默沉默了一会，恰好前方红绿灯，他停下车，一手勾着我的脖子，舌头钻进了我的嘴里，一吻结束，他饶有兴致地问道，“我嘴里的味道好不好？”

    我一把推开他，“狗屎味。”

    凉爽的车厢荡着纪默清亮的笑声，“回家继续。”

    整个车子里都要飘出来狗屎味了，我咬唇睨瞪他，却忍不住嘴边的笑意，我小声嘟囔着，“流氓。”

    纪默慵懒地靠着椅背，一只手似有似无地抚着方向盘，一只手抚上我的肚子，“纪太太，请注意胎教，我们的儿子，姓纪，不姓刘/流。”

    我再次善意提醒，“是女儿。”

    “口误，口误。”

    债讨回来了，而且是将近4倍的讨回来了，我只高兴了两天，每日抚着肚子，我又“怀念”起庄文凯了，尤其是庄扎根挥过来的手，每每想起都让我恨得咬牙切齿，这笔仇，我也要讨回来。

    于是，我去了打字复印店，订了几百份印刷的传单。

    三日后。

    我是中午赶到联华写字楼的，庄文凯的办公地点在三楼，晟宇广告有限公司，中午有不少出来吃饭的整栋写字楼的员工，我抱着传单就发了起来。

    传单印的是彩色的，很精致，当然我也是花了好价钱的，上面有庄文凯清晰的照片，还有他的公司名称，真实名字，以及父亲姓名，所有联系方式，家庭住址，活灵活现的文字详细地控诉着庄文凯抛妻弃女的不耻行为，和庄扎根的不耻……

    我就是要让庄文凯丢人丢的满世界都是，丢到瓜哇国去。

    好孕和好运之间是个超大特写的不等号。

    我好孕，是因为刚结婚我就怀上了孩子，然而好孕却带不来好运，这不，我发了一通传单，连墙上都用双面胶粘了几张，我正声泪俱下的拉着几个满腹同情心的姑娘哭到哽咽地讲着我的遭遇，含泪的眼角余光瞟到庄文凯正一脸阴沉的阔步走来。