
﻿    纪远毫不犹豫地上前帮忙，俗话说打仗亲兄弟，纪远和纪默联手三下五除二就把庄文凯打的起不来了，只是嘴里还在痛苦地·呻·吟着，“丹丹，媳妇，别走。”

    如果说我对他还有一丝期许，早就在这些日子里，在一桩桩事件里被消磨殆尽了，如今我对他，只剩刺骨的恨意。

    我冷眼睨望地上的男人，嘴角噙着冷笑，纪默拉着我的胳膊就走，诺蓉拦住了我们的去路，“臭婊·子，你敢骗我们。”

    她猝不及防伸手，眼看一个响亮的巴掌就要横空出世，纪默眼疾手快攥住了诺蓉的手，一字字铿锵有力，“妈，丹丹是你的儿媳妇，哪怕是个陌生人，你怎么能打一个孕妇？”

    纪会明高深莫测地扫了我和纪默一眼，又看向纪远，“你们三个，跟我回家。”

    为了防止我和纪默串供，纪会明让我和纪默坐了他的车子，纪默一路都紧握着我的手，抚着我的肚子问：“刚才有没有吓到你，有没有不舒服？”

    我握紧他的手，嘴角上翘，摇头，“没有。”

    到了纪家，刚下车，诺蓉就开始唠叨，“我早就知道这孩子来路不正，还真是外面的野种，不知道小默着了什么魔，你们赶紧离婚，我就要田若涵做我的儿媳妇……”

    纪默只是搂着我的腰，并没有理会诺蓉。

    到了客厅，纪会明坐在沙发上，鹰隼般的眸子放射着一抹精光，“小默，你到底为什么这么着急娶个带孩子的女人，你打的什么主意？”

    纪默拉着我的手，一根根轻柔地抚着我的手指，“她怀的是我的孩子。”

    诺蓉眼里的怒火烧了起来，“你少袒护他，那个男人都说了，那是他们的孩子……”

    我收回手抚上了肚子，皱着眉头，脸上开始泛着痛苦。

    纪默紧张的声音都绷了起来，“丹丹，你怎么样？”

    我咬紧牙关忍着，“肚子疼。”

    纪默不由分说将我打横抱起，“我们去医院。”

    诺蓉厉声，“站住。”

    纪默凛声道，“万一丹丹和孩子出了事，你担待得起吗？”

    我就这样被纪默抱进了车子里，车子风一般地驶离纪家在空旷的街道上疾驰着。

    过了一会，我坐正身体，含笑的嗓音娇斥着，“你慢点开。”

    “你……”纪默侧过头来，猛地噤声，车速慢了下来，他嘴角勾起笑弧，“真有你的，进门没几天，学会骗公婆了。”

    我挑着眉毛，洋洋自得，“我们凭什么要任人宰割，必须想办法堵上你爸妈的嘴，我们从长计议。”

    纪默慵懒地靠着椅背，长指似有似无地敲击着方向盘，“纪太太有何高见，说来听听。”

    我顿时来了精气神，“我们先笼络你妈，你再去医院做一次检查，把检查单拿给你妈看，先把她拉到我们的阵营来，你不能生育对你妈一点好处都没有，她觊觎的家产说不定会全部落到纪远手里，你就用这个筹码和她谈，然后再编造一个谎言，一起骗你爸，这样你再搞定你爸就事半功倍了。”

    纪默饶有兴致地盯着我看了两秒钟，“你为什么对这事这么上心，还想好了对策，是不是喜欢我？”