
﻿    我一惊，猛地收回视线，“没什么，我看你的裤子不错，要一两千吧。”

    纪默手肘撑着头，上下打量我一番，薄唇划开一道斐然春色，“你好像对我的零件和功能很感兴趣，我听说三个月胎就稳固了，你现在都四个多月了，可以适当……”

    我撒腿就要跑，纪默眼疾手快拉住我的胳膊，眉心拢起无奈，“你能不能别风风火火的，你怀着孕，我还能在你不同意的前提下对你图谋不轨吗？”

    哼，这还像句人话。

    饭后，纪默收拾了餐桌，提议道，“我们出去走走吧，买点你爱吃的水果，孕期多吃水果好。”

    哎，这就是人与人的差距啊，我怀孕四个月了，庄文凯除了在每日的早餐里打个鸡蛋，从来没有给我补充过一点营养，我连个烂苹果的味道都没有尝过。

    晚上。

    我洗漱后，穿着两年前的睡裙坐在沙发上像饿死鬼投胎似的，一边啃着猕猴桃眼睛还紧盯着果盘里的芒果，纪默皱了皱眉，“你没有孕妇装吗？”

    “衣服能穿就好了，等过两个月，肚子再大点，我就网购两套孕期能穿以后也能穿的……”

    语未落定，我突然觉得自己太可怜了，以前一心奔着庄文凯为我描绘的美好未来过着勤俭节约的生活，结果却落得个他出轨逼我打胎的下场，想到此，我心情也沉了下来。

    纪默轻轻揽上我的肩头，“以后，我是你的依靠。”

    我眨着濡湿的眼睛，脑袋往他的肩膀上歪了歪，低哑道，“谢谢你。”

    第二天，纪默下班回来的时候，拎着好几个服装袋子递过来，“给你的孕妇装。”

    我打开，都是孕妇装，有白天穿的，也有睡衣睡裙，还有三双平底凉鞋，一双小白鞋，连袜子都有。我抬头，凝上他眉眼的温柔，“这些都很贵吧。”

    “不贵，都是打1折处理的。”

    “那也不用买这么多。”

    “不多，你先穿，过段时间我再给你买。”

    这么细心体贴的男人可真是天上掉下来的大馅饼。

    纪默真的对我很好，也很为我肚子里的孩子着想，吃的喝的穿的用的，他都照顾的很周到，连孕妇的内衣内裤他都给我买了好几套，我一度恍惚中觉得他才是我孩子的父亲。

    那日我吃多了零食和水果，傍晚在小区的花园内散步，纪默的身影陡然撞入眸内，我怔怔地看着他身后那辆宾利，他就是拿着公文包从宾利的后座下来的。

    我转了个身，凉亭的柱子挡住了我的身子，直到纪默给我打电话，我才上楼。

    回到家我拉着他的胳膊走进卧室，把他按在床上，他眉梢扬了扬，“你对我有想法？”

    我顾不得脸红说出心里的疑惑，“我刚才看到你是从宾利上下来的。”

    “哦，这事啊。”纪默眸光沉静，不以为然，“我和老总在谈工作，他就顺路送我回来，老板还在车上。”

    我一副审视的姿态站在他面前，“你是做什么工作的？”

    “销售。”

    “卖什么的？”

    纪默抬手摸上我的肚子，“卖药的。”

    特么的卖耗子药的吧。

    我拿开他的手，审问道，“好好回答问题，你天天准时下班回家，哪个做销售的不需要应酬？”

    纪默轻扬下颔，精致的薄唇展开笑颜，“我老婆怀孕在家，我不可以多回家照顾老婆吗？”

    切，当我弱智吗，我还是不相信。