
﻿    纪默的唇又移到我的脖颈，呼吸也急促了起来，我身体紧绷，手下意识地揪紧了枕巾，颤抖的更加厉害……

    他突然停止了动作，我也不敢睁开眼睛，只是咬着唇感受着他灼热的视线和微微急促的呼吸声。

    我不自然地动了动身子，一不小心触碰到了他急需释放的昂扬，小心翼翼地睁开眼帘，恰好对上他眸子里的迷离和火热的欲望，我红着脸欲言又止。

    纪默轻笑一声，帮我提上了睡裤，又抚上我的肚子，耳畔是他的轻笑声，“你太紧张了，这样会伤到孩子的，生了宝宝我们再做。”

    我低低地问:“你，不想吗？”

    纪默狭长的桃花眼水晶灯光下眨着致命的性感，“我们还有几十年的时间可以做，不差这几个月。”

    早上醒来，微风吹拂着纱帘，我窝在纪默的颈边有些不好意思看他，昨晚虽然没做成，不过从嘴里发出来的声音，也很……

    艾玛，太……没脸见人了。

    纪默倒是神情自然，“你下楼吃，还是我给你端上来？”

    我伸了伸胳膊腿，“下楼吃吧。”

    吃过饭，趁着周末不用上班，早晨空气清新凉快，纪默陪我散步，不大会，他接起一个电话后，就拉着我的手慢悠悠地往回走。

    走进客厅，诺蓉优雅地从沙发上起身，“小默，我要跟你们两个人谈谈。”

    于是，我们三人便去了书房，诺蓉开门见山，“我想了下，这事暂时可以这么办，不过你们要签财产协议，孩子生下来，你们也必须离婚。”

    我嘴角勾着抹鄙夷，看向纪默，“你要是能给我儿子传承个皇位，倒可以学学汉武帝留子去母，我也能死的甘心。”

    纪默方才还温润的眸子这会变得冷冽起来，“什么死不死的，有了孩子我们就是一家人。”他又将目光抛向诺蓉，语气坚决，“妈，我自己的事情自己能解决好，你要是愿意帮我更好，不帮我自己也能搞定。”

    “我还是接受不了你不能生育的事实。”诺蓉冷着一张脸，“除非你跟我一起去医院。”

    纪默答应的很爽快，“好，周一吧。”

    诺蓉原本精致的妆容顿时颓废了，她紧盯着纪默，眼里闪烁着复杂的神色，眸光一点点抽离，只余一片寸草不生的绝望，她的牙齿使劲咬着嘴唇，像是在竭力隐忍着什么。

    纪默心疼地安慰着，“妈，没关系的，这不现在……”

    诺蓉脸色铁青，撕心裂肺地吼道，“你懂什么？你，你……”她嘴唇哆嗦，声音颤抖，“你知不知道，我，我……”

    我那个高贵的婆婆此刻就是一个失去了理智的妇人，她胳膊都在颤抖着，修剪的好看的指甲抄了两次手包才拿了起来，转身就走，由于脚步太过急促毫无章法，还撞到了门上，纪默焦急道，“妈，你没事吧。”

    诺蓉没有理会纪默，也没有回头，就这么急吼吼地走了。

    再看纪默，眼里的深邃透着抹不忍，然后欲言又止地看了我一眼，“丹丹，让我一个人静一会。”

    我看了纪默两眼，也不知道怎么安慰他，默默地走出了书房。

    过了半个小时，我端了一杯咖啡进去，他正抱着笔电工作，我悬着的一颗心这才放了下来，纪默柔声道，“这些事情让佣人做就好。”

    我把咖啡放在茶几上，第一次关心这个男人，“我就是进来看看你。”

    纪默眼神柔和地朝我伸出手，我走过去坐在他身边，他一把将我搂在怀里，男性的醇厚气息包裹着我，他呼出的气息轻轻痒痒烫着我的耳际，“丹丹，我愧对你，也愧对我妈，对不起。”

    我双手温柔地轻抚他的背，“是我愧对你，除了你，这个世界上再也不会有第二个男人在这种情况下对我这么好。”

    纪默的下巴在我的脖颈蹭着，张开嘴轻轻咬了我一口，“我们以后好好的。”

    房间里很静，他的怀很宽很暖，他的气息裹着蛊惑人心的力量，第一次，我想表达我的情愫，“谢谢你保护我，给我一个家。”

    纪默嗓音微哑，“答应我，永远都不要离开我。”

    “好。”

    一个字，我说的果断干脆，我的心里沉甸甸的，满满都是对这个男人的感激。

    “好了。”纪默推开我，“你去写毛笔字，我工作。”

    方才的温情被他一句话抹杀的干干净净，我咬牙瞪着他，“你是不是神经病？”

    纪默重新抱过笔电，右手滑着鼠标，看也没看我一眼，“检讨书不合格你就永远别出门，自己看着办。”

    我写！我写！！我写写写！！！

    我走到书桌后面研磨铺宣纸，拿着毛笔盯着沙发上的纪默，我眼里闪过一丝狡黠，就在写下了“纪默”二字，还不忘在他的名字旁画了一只乌龟。

    就这样，我写一遍他的名字，画一个乌龟，整整写了两张纸，我这才叫纪默，“来，你看看我现在的字练的怎么样？”

    纪默放下笔电就走了过来，他站在书桌后低头瞅着纸，怒极反笑，“你是有多恨我？”

    我看着他的脸，一本正经地说:“别动，你脸上有脏东西。”

    纪默抻长脖子，“在哪里，帮我弄掉。”

    我伸出手猝不及防在拿着毛笔在他的脸上画了个大大的叉号，便恶作剧地笑了起来，“这是给你的惩罚。”

    纪默一点也不生气，只是花猫似的脸上漾着抹坏笑，“晚上我再惩罚你。”

    纪默真的很珍视我，或者说珍视我的孩子，他所谓的惩罚，也不过是吻的时间长了点，纵然荷尔蒙气息在卧室里蔓延，他总能很有节制的冲进卫生间。

    周日。

    纪远和顾晓乐来了，美名其曰探望孕妇，恰好纪默不在家，我就让郁管家给纪默打了个电话，我知道他对纪远有戒心，也不想我们之间产生什么误会。

    巧的是，临近中午，纪默前脚回来，纪会明和诺蓉后脚就来了，我只得在纪默的示意下，心不甘情不愿又装作乖巧地喊了一声爸妈。

    纪远很热情，“妈，你们来的正好，我们准备出去吃饭呢，丹丹的朋友也在。”

    我看了看纪远，他只是走近诺蓉一口一个妈比纪默叫的还像亲妈。

    顾晓乐不温不凉的目光瞥了纪远一眼，“丹丹，我还有事，改天再来找你玩。”

    纪远这才把目光抛向顾晓乐，“我送你吧。”

    顾晓乐嘴角微微上翘，“不用了。”

    倒是纪默很热心，“顾小姐，你稍微等一下，我让司机送你，这里不好打车。”

    顾晓乐扬了扬手机，“我叫滴滴。”

    纪远和顾晓乐才认识两个星期，还在接触中，我也不好多说什么。

    纪会明直言道，“我们去书房谈。”

    我下意识看向纪默，他搂着我的腰身，嘴边挂着温柔的笑，我容易吗，结个婚还要一轮一轮的被审查。

    到了书房，纪会明并没有如我想象的那般严词质问，高深莫测的脸上舒展着淡淡的笑意，“听你妈说，孩子是你的？”

    纪默点头，“是，我早就和你们说了。”

    纪会明又侧头看向纪远，“小远，你认为呢？”

    纪远自然地翘起二郎腿靠着沙发背，笑道，“爸，丹丹是个好姑娘，我也相信小默不会傻到去养别人的孩子，他们已经结婚了，您就放手让他们小两口去过自己的日子吧。”

    “就是。”诺蓉帮腔道，“还是小远看问题透彻，我就说我的儿子怎么会娶个带孩子的女人回来。”

    我垂着眼帘不说话，纪默也只是玩弄着我的手指沉默，纪会明站起身，“那我就等着抱孙子了。”他率先走了出去。

    我和纪默把他们都送走后，无奈地瞅着他，“我去哪里给你爸偷个孙子？”

    纪默拉着我的手往餐厅走去，“这不是你操心的事。”

    我的心一惊，声音也紧了起来，“你是不是准备把我的女儿换了，这事我可不干。”

    纪默伸手揉上我的后脑勺，“想什么呢，我在你心里就那么缺德吗？”

    我和纪默正吃着饭，诺蓉回来了，她把手包往椅子上一扔，也不管郁管家还在跟前，厉眉一挑，“我暂时帮你们这一次，不过你爸爸说了，这胎如果是男孩，生下来做dna，只要是你的，就给你股份，给你们举办婚礼，如果是女孩，他可就不管了。”

    又是一个重男轻女的家庭，一股凉意从脚底窜了上来，我咬着筷子看向纪默，思忖片刻，终是没有说出一个字。

    纪默倒是很轻松，“郁管家，给我妈盛饭。”

    诺蓉敲了敲桌子，“小默，你到底有没有听到我说什么，你们赶紧去做b超，是男孩就留着，是女孩就……”

    我猛地抬头，寒凉的目光射过去，嘴角的弧度勾勒着一抹冷意，女孩就活该被引产吗，我冲口而出，“妈，您也是女人。”

    “你别叫我妈。”诺蓉厉声道。

    纪默往我的碗里夹了一个玉米，“吃饭还堵不住你的嘴。”

    他又说:“妈，男孩女孩我都要，重男轻女的是你和我爸，可不是我，您做做美容打打麻将挺好的，我自己的事情自己心里有数，不用您操心。”

    “我不操心？！”诺蓉声音冷戾，“我不操心纪家的家产就都给纪远了，重男轻女的不是我，是你爸，他要是不重男轻女根本就不会有纪远这个孽障的存在。”

    纪默一边吃饭，一边无奈道，“早说了让你离婚，你又舍不得，有你儿子在，缺不了你吃的喝的花的，你恨纪远也没用，你什么也改变不了，但是你可以改变自己。”

    诺蓉站起身声音锋利，精致的妆容泛着刻薄的怒意，“只要我不给那个老狐狸精腾地方，她就一辈子都是小三，纪远就一辈子都是私生子。”

    纪默也不再说什么，似是已经习惯了诺蓉这副幽怨的模样。

    诺蓉拿起包踩着高跟鞋蹬蹬地走了，我忍不住八卦道，“给我讲讲，是不是你爸这么多年还没有和外面的女人断了？为什么纪远也跟你妈叫妈？”

    纪默一记脑门弹了过来，“好好吃饭。”

    我揉了揉额头，“有什么嘛，我不问就是了。”

    他不说我也看出了个七七八八，回头可以好好跟夏晚和顾晓乐讲讲纪家的豪门秘事，不过我想如果我是诺蓉的话，我不一定有勇气陪着一个出轨成性的渣男耗一辈子。

    后来我又专门给顾晓乐打了个电话，寻问她和纪远的相处情况，顾晓乐淡笑道，“挺好的。”我也算是放下心来。

    我天天闷在家里，除了晚饭后纪默能陪我出去散会步，我成了彻头彻尾的宅女，用纪默的话说，这是在养胎。

    每日抚着肚子感受着胎动，纪默和郁管家照顾的很周到，我也算过上了锦衣玉食的孕妇生活。

    又一个体检的日子，仪器在我的肚子上来回滑动着，我看着电脑屏幕里的小东西，听着医生给我讲解，这是孩子的头，那是孩子的胳膊，纪默紧紧拉着我的手，我的心柔软的一塌糊涂。

    傍晚纪默下班回来的时候，手里除了公文包还拿着个盒子，我以为又是他买给我的礼物，便随口问道，“那是什么啊？”

    纪默柔和的眼神落在我的肚子上，薄唇勾勒着魅惑的弧度，“我买了个胎心检测仪，我们回房间试试。”

    我随着纪默走进卧室坐在床上，纪默拿出仪器照着说明书安装好，便拿着探头在我的肚子上移动了起来，从外放扬声器传出来的“咚哒咚哒”有节奏的声响，像是世间最动听的乐章，纪默眉眼飞扬，“我们的宝宝长的真好。”

    他收起仪器吻上我的肚子，“宝贝儿，叫爸爸。”

    我咯咯地笑着推开他的脑袋，“现在叫爸爸能吓死你，我饿死了，去吃饭。”

    纪默的笑容僵在脸上，皱眉道，“郁管家没给你加餐？”

    &nbsh2

    