
﻿    田若涵冰谭般的眸子淬了抹不屑，“你以为我不知道你肚子里的野种怎么回事？”

    她怎么跟纪晨一个腔调。

    我淡定地靠在椅背上，故意伸手抚摸着肚子，“你的意思是，纪默的智商重症了才会娶一个怀了别人的孩子的女人？”

    呃，我这么骂纪默真的好吗，他可不就是脑子有问题吗。

    田若涵紧致的肌肤眉心挤出一道褶皱，“他就是被你这个狐狸精迷住了。”

    我无所谓地笑笑，“听说狐狸精是对女人最高的评价，你不是也想迷住他吗，可惜你功力不足，要不你交点学费，我培训培训你。”

    “你……”田若涵愤懑地瞪着我，眸子里的寒光几乎要冲出来，过了一会，他眼角笑意渐染，“你知道他最喜欢亲我哪里吗，你知道我们最和谐的姿势是哪种吗？”

    我的脸腾地一下就红了，容我人傻见识浅，还从来没有跟陌生人谈论这方面问题的经验。

    田若涵反倒笑的肆意起来，“你知道我们做的时候他最喜欢我叫他什么吗？”

    我脖子根都滚烫了起来，真想找个地缝钻进去，咽了下口水，我硬着头皮强撑起笑脸，眼睛盯着田若涵的胸前，“你知道他说你是包子皮摸起来一点感觉都没有吗？”

    跟这种人掐架实在无能，我拿起包就要走，田若涵蹭地站起来，“你给我把纪默让出来。”

    我懒得理她，田若涵伸长胳膊眼看就要隔着桌子拉住我，我紧忙拿起咖啡朝着她的头上就泼去。

    田若涵“啊”的一声尖叫，张牙舞爪地越过咖啡桌朝我扑来，我一个闪身退到到了旁边的桌子里，随手抓起咖啡桌上的桌旗朝她挥了起来。

    我们的打斗吸引了顾客和侍应生，我再一次体会了一把孕妇的特权，即便我跑不利索，也能全身而退。

    刚才慌乱中被田若涵的高跟鞋踹了一脚，我皮肤白，一点痕迹都很明显，那一块青色遮都遮不住。

    在要不要告状之间，我选择了沉默。

    倒是二十分钟后我接到了纪默的电话，他的音线带着抹急切和紧绷，“古丹，你在哪里？”

    我懒洋洋地半躺在后座上看着窗外，轻松道，“回家的路上。”

    纪默低吼，“一天不看着你就出事，我是不是应该禁止你出门了？”

    我狗腿地笑道，“拘禁是犯法的，纪先生我是你的太太，不是你的奴隶。”

    纪默直接挂断了电话，我看着黑下来的屏幕吐了吐舌头，和前头司机聊了起来，“刘叔，你家几个孩子？”

    纪默到家的时候，我正躺在床上优哉游哉地听着胎教音乐，他坐在床边抚上我的肚子，我也没有在意，毕竟最近这样的行为我已经习以为常了，可是，过了一会，他的手就不老实了，“纪太太，你是不是应该做点符合你身份的事。”

    我赶忙拿掉他的手，“你干嘛？”

    “捏捏我孩子吃饭的家伙。”

    我立马坐起身，想着田若涵说的他们做·爱，我很不自在地又朝着他的身下瞟去，纪默眼角眉梢尽是玩味的笑意，“你自己说的你是我太太，这会就不承认了？田若涵的包子皮哪有你的大馒头感觉好……”

    他说着手又伸了过来，“你说是不是，纪太太。”

    我一咕噜从床上爬起来，纪默赶忙拉住我，“你慢点，我就是逗你玩。”

    切，说的比唱的好听，要不是我闪的快他肯定来真的。

    我又坐在床上，纪默眼尖地看到了我小腿上的那块青紫，毫不犹豫地伸手揉了上去，“疼不疼？”

    “不疼。”

    “你呀你，让我说你什么好？”纪默一边揉着我的腿一边碎碎念，“怀孕了就老老实实的呆在家里，不要生气，不要动怒，更不要打架，那些窝心的人和事不要理会他们，天大地大孩子和你的身体最大……”

    我的眼神不由自主地落在他棱角有致的薄唇，虽然偶尔有点坏坏的，不过还是蛮可爱的，比如现在，虽然一字字听起来口气不是很好，但是却似一股暖流在悄然流淌。

    纪默忽地抬头，调笑道，“你那么温柔地看我干嘛，对我有想法？”

    我突然有种要把他扑倒的冲动，耳根就这么红了，纪默眉头舒展着玩味的笑，“你怎么这么爱脸红，我又没说什么做什么？”

    我拂开他的手抽回腿，拿过旁边的夏凉被就要盖上，嘴里不自然地小声说：“我哪有脸红？”

    纪默一手掀开我的被子，俊朗的五官悬在我的头顶，“你看看，更红了。”

    偌大的卧室只有我们两个人，一股子说不清道不明的东西在升腾着，我的心跳的有点紊乱起来，对我这么好的男人，别说打着灯笼了，我就是抱着两个1000瓦的灯炮都找不到啊，要说没有那么一点点的动容，是不可能的。

    他的头渐渐压了下来……