
﻿    我忍着想要拿刀捅了他的冲动，“我给你的那一万四，你当初说……”

    庄文凯不耐烦地拿起床头柜的钱包翻开给我看，“结婚这么久，你吃喝不都是钱吗，最后两百了，都给你吧，剩下的你跟朋友借点，先把困难扛过去再说。”

    我接过钱，心里做好了打算。

    庄文凯把手机揣进兜里，“我有应酬，你和爸在家煮面条吧。”

    应酬？应酬他的“宝贝老婆”去了吧。

    庄文凯走后，我赶忙反锁了房间门，就开始收拾自己的个人物品，各种证件才是重中之重，我摸着户口本流着眼泪笑了，谢庄老板大恩大德。

    庄扎根没在家，我拎着红色小行李箱顺利的逃出了吃人的狼窝。

    我随便上了一辆公交车，又随便找了个地方下车，然后拨了个电话出去，“爸爸，你最近手头方便吗？”

    爸爸古来旺说：“古丹，我想着晚上给你打电话呢，我前两天相亲了个阿姨，长得挺漂亮，就是要六万的彩礼，这钱得你来出，我养你这么大……”

    我啪的一下挂断了电话，这年头，五十岁大妈再婚都要这么多彩礼，我这一分钱不花的傻缺活该不被珍惜，我真想狠狠抽自己一个耳光。

    我又打给夏晚，“晚晚，遭遇渣男，求收留。”

    当晚我就住进了夏晚家，我看着她家的天花板发呆，想起庄文凯的Iphone6s，我拿出了自己高大上的“千元智能机”。

    哼，手机不贵，软件俱全，微信谁没有，撩骚我也会，出轨无师自通，我立马发了一条朋友圈并屏蔽了庄文凯：怀孕四个月，给我女儿找个爹。

    很快下面就有了一长串的回复，我的微信里进来一条网名为“默”的私聊消息：单身三十年，招老婆孩子，最好买一送一。

    我回：喜欢喜当爹？

    默回：当爹是喜事。

    我回：不介意二婚？

    默回：女人一婚是发昏，二婚是金婚，金婚不怕考验。

    真是一针见血，我可不是脑子发昏了才会嫁给庄文凯。

    我回：我的嫁妆就是肚子里的孩子。

    默回：我的聘金就是不大的房子不多的车子和四位数的存款。

    四位数也叫存款？哎，对现在的我来说，三位数也叫存款了，工作一年半仅有的一万四的存款早就支持了庄文凯创业，目前银行卡余额两个数字：9.7。

    我回：你有房有车也好找媳妇啊。

    默回：房太小，车太破，你以为三千万光棍大军是摆设？见个面吧。

    关键时刻，我怂了。

    我回：近日闭关修炼，暂不方便。

    默回：早日飞升上仙，到我身边。

    一早看到夏晚男友阴雨阳欲言又止的神情，我装作很轻松地说：“晚晚，我爸给我转了一万块钱，我等会就出去找房子。”

    大着肚子，无处容身，全部家当两百多，即将流落街头，我默默的为自己鞠了一把同情泪。

    夏晚和阴雨阳去上班后，我想着今晚要宿天桥还是网吧时，庄文凯打来电话，“你死哪里去了，晚上也不回家，要不是爸跟我说，我……”

    看来他也没回家。

    “老公。”我一下就委屈地哭了出来，“我出来借钱了，一分钱也没有借到，夏晚的妈生病了……”

    “废物，你姐呢？”

    “我姐夫三个月没发工资了，催着我还钱他要还房贷呢。”我抹着眼泪，“老公，实在不行我们就生下来吧。”

    “算了，我去借吧，你现在去医院。”

    挂断电话，我擦干眼泪，眼里泛起冷戾的光，庄文凯，你无情，休怪我无义！

    没想到庄文凯是和庄扎根一起来的，我收起心里的恨意，可怜兮兮地望着庄文凯，“老公，钱凑齐了吗，我去办住院手续吧。”

    庄文凯一把攥住我的胳膊，“你别耍花招。”他从我的包里拿出身份证和户口本递给庄扎根，庄扎根去了交费处排队。

    眼看骗钱无望，引产即成事实，我甩着庄文凯的胳膊就要跑，庄文凯抱住我，我赶紧呼救，“救命啊，我不要打胎。”