
﻿    纪默双手扳过我的脸，四目相对，他的眸笼在昏暗里透着抹柔情的光亮，“我帮你报仇了，以后是不是可以安心养胎了？”

    我张了张嘴，不知道说什么，我肚子里的孩子是庄文凯的，这是不争的事实，被他们父子联手抛弃的事情，只要我的孩子在，我就忘不掉，可是这话我没法说出来。

    “你还有什么想法？”纪默又问。

    我摇头，“没了，先这样吧。”

    纪默凝眉看着我，薄唇抿成一道直线，“这个孩子以后姓纪，你也是名副其实的纪太太，以后你和孩子是我的妻儿，和以前的人都彻底没有关系了，懂吗？”

    曾被孩子的生父弃若敝履，现在又被另一个男人视若珍宝，我有一种浴火重生的心酸感，我伸出手指抚了下眼角的晶莹，纪默把我揽进怀里，低头吻着我的发顶，“不哭了，不然一会宝宝要抗议了。”

    他说着摸上我的肚子，“宝宝，快哄哄妈妈……”

    我破涕为笑，“她还在肚子里知道什么啊？”

    纪默双手擦着我的眼睛，又抬头瞅了瞅窗外，声音轻柔道，“母子连心，他当然知道，好了，我们回家。”

    我这才想起再看看庄扎根狼狈的样子，只见庄扎根衣衫不整地倒在电三轮旁边，我忍不住在心里冷笑一声。

    周六。

    纪默在书房办公，拉着我用毛笔字写检讨，我占了他的书桌，他只得抱着笔电在坐在了沙发上。

    手机铃声响起，我瞟了一眼屏幕后，心虚地看向纪默，看着他专心致志的样子，我接起纪远的电话，他说：“晓乐今天也休息，一起吃饭吧。”

    “不了，我这两日身体不太好。”

    过了半个小时，郁管家敲门进来，“纪先生来了，说是来看太太的。”

    我的心一凛，下意识抬头，纪默蹙眉道，“谁？”

    “纪先生，说是您的大哥。”

    纪默猛地朝我射来以及冷戾的目光，我心虚地低下来头，一不小心，笔尖就在宣纸上落下一片墨渍。

    “刚才给你打电话的是他？”

    我用眼角的余光偷偷看了他一眼，声音细弱蚊蝇，“是。”

    很快我又底气十足地抬起头，“他救过我，那个时候我也不知道他是你哥。”

    纪默眼里像一层薄雾笼罩着，他朝我伸出手，“走，我们一起下去。”

    我走过去，和纪默十指相扣，下到一楼的台阶，纪默扬声笑着，“哥，今天怎么有空来？”

    纪远站起身，“听丹丹说她身体不好，我来看看，买了一点补品。”

    我嘴角噙笑，“纪远哥，谢谢你，我其实没什么事，就是小默太紧张了。”

    纪远眉飞眼笑，“我就说我们家的男人一向很宠女人，丹丹，你可一定要好好珍惜小默。”

    纪默揽着我的肩头，“以前不知道就算了，现在你得跟我一起叫哥，不能叫纪远哥了，太见外。”

    “老公，我知道了。”我甜声笑着。

    纪默拉着我坐在了沙发上，吩咐郁管家，“给太太来一杯葡萄汁。”

    纪远坐下自然的双腿交叠，“既然丹丹没什么事，中午一起吃饭吧，我和晓乐总要感谢你这位红娘。”

    纪默搂着我腰的手指蓦然收紧，我神色一僵，很快又绽开笑颜，“这么说，晓乐很有可能成为我嫂子了。”

    纪远拿出手机，“我给晓乐打电话。”

    纪默的头侧过来，我感觉到他温和的眸子里透出的吃人似的目光，声音一如既往的波澜不惊，“顾小姐不错，跟哥挺般配的。”

    临出发前，我要上楼换套衣服，纪默和我形影不离，到了衣帽间，他把我压在门板上，嘴角弯着乖戾的弧度，“纪太太，你到底还有多少事情瞒着我？”