
﻿    默回：没问题。

    看他这么爽快，我忍着想多骗五千的冲动，咬了咬自己的舌头，逼着自己下决心，生活已经如此艰难混乱，还会更不堪吗？不！我相信大难不死必有后福。

    我回：先给彩礼，先买房，再领证。

    哼，吃过一次亏，本姑娘，不，本弃妇也学聪明了。

    第二日，早餐后，纪默就到了，他要了我的银行卡号，很快我就收到了银行短信，到账一万。

    下楼后，我随着他走上一辆七成新的白色熊猫，他开车载我去了一家新开的楼盘，买了一套精装修的两居室，刷卡付了全款，购房合同写了我们两个人的名字。

    见我一脸疑惑，他解释道，“我昨天刚卖了小三居，正好买这套房子。”

    给钱给房给诚意！

    江湖规矩拿人钱财替人消灾，我一咬牙一跺脚，就跟着纪默去了民政局。

    照相，填表，9块钱，我就和认识两天的男人闪婚了。

    看着大红的结婚证，这到底算是我的一婚呢，还是二婚呢，正胡思乱想着，纪默开口了，“我们回家吧。”

    回家？

    对，三无孕妇现在成了三有孕妇有钱有房有家。

    格林雅地。

    这是一套多层电梯小区房，我们买的是9楼，想我古丹活了24年，终于有属于自己的房子了，虽然是和纪默共有，起码有半套是我自己的，折合人民币九十多万，想想就兴奋。

    纪默递给我一把钥匙，说：“你在家休息，我去买点床上用品。”

    想着我们囊中羞涩，我赶忙说：“买两套两三百的够换洗就好了。”

    纪默走后，我坐公交车去了夏晚家取回自己的行李。

    回到家的时候，纪默已经在铺着床单被罩了，我看着高大上的包装和质量很好的布料，眼角抽搐，“会不会太贵了。”

    纪默眼眉弯了弯，“不能委屈老婆。”

    他从钱包里拿出一张银行卡递过来，“以后买东西刷我的卡。”

    我犹豫着要不要接过来，纪默抿了抿唇，“养老婆孩子的钱还有。”他的眼睛看着我的肚子，“好好养胎，挣钱是男人的事。”

    看着眼前的男人，再想想庄文凯，我恨的牙痒痒，“明天我就去找姓庄的那王八羔子……”

    正说着，我的手机铃声响了，我瞟了一眼屏幕，真是说曹操曹操到，我接起来，庄文凯怒气冲冲道，“你有没有打胎，我们没关系了，你别想着生下来祸害我一辈子。”

    我怒极反笑，“我没钱怎么打胎。”

    我看着纪默脸变的像一团黑云似的，我一边用眼神安抚纪默，一边对着话筒说：“你倒是把住院费给我啊，你以为医院你家开的啊，人家能白给我做手术？对了，我还要两千营养费，一共六千，你看着办。”

    “你吃什么山珍海味还要两千，也不怕噎死你，出了院你就可以去找工作了。”

    我咬牙切齿地对着电话吼道，“放你姥姥的屁！”

    纪默伸手过来一把抢过我的手机挂断了电话，脸色冷冽的吓人，“你休想打胎。”