
﻿    纪默拉着我的手走过去，拉开椅子让我坐下，又拿开我身上的挎包，在我旁边倾身而坐，伸手拿起菜谱递到我面前，“丹丹，点菜。”

    想让我一尸两命的人在面前，我有心情点菜吗，如果纪默不在，如果不是大着肚子，我一定会找纪晨寻仇的。

    纪晨涂着大红色指甲油的手指优雅地端起茶杯浅啜了一口，清了清嗓子，红唇一张一合，“丹丹，对不起啊，我那天听说孩子不是小默的，太冲动了。”

    我侧头看向纪默，他好整以暇地看着我，那目光仿佛在说，我说到做到，给你面子吧。

    别管真的假的，纪大小姐都低头了，也给我铺好了台阶，我就是看纪默的面子，也要借坡下驴了。

    我皮笑肉不笑，“只要姐姐以后别视我为眼中钉肉中刺就好。”

    “怎么会？”纪默搂上我的肩，“你是她娘家人。”

    纪晨红唇展开的笑意不达眼底，“快点菜，你姐夫等会到。”

    我们这里刚点好菜，翟加木就到了，我轻松自然地和他打招呼，“翟总。”

    “叫姐夫。”纪默纠正我。

    翟加木扯了扯领带，眼神似有似无地瞟了我一眼，落在了餐桌上，笑道，“小默说的对，古丹，现在你不是我员工，以后要叫姐夫了。”

    我难得来了兴致，“姐夫，你告诉告诉小默，我以前工作能力怎么样，那时你就经常表扬我，对不对？”

    翟加木黑眸闪过一丝不自然，扬唇笑道，“是，古丹工作方面没有问题。”

    我抿唇看着纪默，洋洋得意，“怎么样，我没骗你吧，生了孩子我就重回职场，你别小看我。”

    纪默宠溺地揉上我的头发，“生了宝宝再说。”

    我眼神随意一瞥，又撞见了纪晨吃人的目光，四目相对，她干巴巴地笑着，“小默，给丹丹点个果汁吧。”

    纪默笑笑，“已经点了。”

    纪晨尴尬地说：“哦，我没注意。”

    她是有多心不在焉，我冷眼看着她和翟加木说笑，我觉得这个麻烦根本就没有解决掉，所谓的赔罪宴，治标不治本而已。

    散场时，翟加木搂着纪晨的肩，纪晨眼里透着抹得意，“老公，我们去汽车影院看电影吧。”

    “好。”翟加木好先生的模样温柔地笑着，“你说去哪里就去哪里。”

    纪默屈起食指抚了下鼻子，“我和丹丹回家了。”

    我嘟着嘴抗议，“我不要回家，天天在家都闷死了。”

    到了车上，我忍不住争取自己的自由，“我的禁足令什么时候解除啊？”

    纪默直视着前方，“等你生了孩子。”

    “什么？”我眸色一厉，“你拿我当犯人啊，我又不跑。”

    纪默声音软了下来，“也只有我上班的时候要求你必须留在家里，晚上或者周末我都可以陪你出去，也没有让你二十四小时在家里憋着。”

    “那能一样吗，我想一个人来去自如。”

    纪默从鼻腔里哼了一声，“你一个人干嘛去？再去精神病院交个朋友回来？”

    我耷拉着脑袋不说话，的确这些日子给他惹的祸多了点，可是我也不是故意的，这不是都赶巧了吗。

    纪默攥住我的手，“带你唱歌去。”

    其实我还想问问，他是怎么说动纪晨，让她能心甘情愿又很勉强地跟我道歉的，可是我也知道他尽力了，不想再让他难堪。

    纪晨的事算是暂时告一段落。

    某日晚饭后散步的时候，我就问了纪默，“姚清珠的事情你查的怎么样了，她真的没有精神病，我和她聊了半天，她说话条理清晰，也记得家人的电话号码，我还照着她提供的信息去了她家。”

    纪默皱眉道，“什么时候的事？”

    我小心翼翼地看着纪默，在他威严的眼神下，又把那日偷偷溜出去的事情交代了个底掉。

    不同以往的是，他这次没有大发雷霆而是被我气笑了，还扯过我的胳膊把我搂在怀里，手指点着我的额头，“宝贝儿，你怎么那么多鬼点子？”

    我咬唇笑着，“谁让你不给我自由的？”

    纪默眸子里外放着炙热的光芒，若有所思地看着我点头，我以为他准备解除禁足令了，遂狗腿地抬手勾着他的脖子，踮起脚尖亲了他一口，纪默顺势舌尖钻进了我的嘴里，一通绵长旖旎的深吻结束，纪默轻笑道，“别瞎巴结我，以后你更没有自由了。”

    我顿时像泄了气的皮球，无奈地叹了一口气，“那你把姚清珠救出来就行了。”

    纪默又拉着我的手往前走去，“嗯，有眉目了，不出意外的话，一周之内就能出来了，你要是不放心，到时我安排你们见面。”

    哼，这还像句人话。

    半夜，午夜凶铃骤然响起，呃，这只是夸张的形容法，实则是纪默的手机铃声响了，铃声响了好一会，他才接起来，“喂。”

    房间很静，我清晰的听到了电话那端传来的纪晨焦急怒喊的大嗓门，“小默，你快来，永安路，瑞吉酒店。”

    纪默还没有睡醒，惺忪地说：“大半夜的干嘛呀？”

    “翟加木又出轨了，你不来我就去你家打你去。”

    纪默无奈地挂断电话后，又躺了几分钟才起来，我早就被吵醒了，这会睡意全无，“老公，我也去。”

    “你干嘛去，赶紧睡觉。”

    “不行，我要去，要不然你也别去，谁知道是翟总出轨了，还是他在帮你出轨？”

    纪默挺了挺胸膛，“你看我像出轨的吗？”

    我昂头，“像！”

    纪默无奈地揉着太阳穴，“去去去，我让你看看我是怎么出轨的。”

    我默默地下床穿衣服，眼里闪过得逞的笑意，哼，不污蔑他，他就不让我跟着，我很想去见识见识出轨捉奸的画面，尤其是可以看到纪晨的笑话，这可真是天上掉下来的笑料，不看白不看。

    因为我在车上，纪默的车速并不快，纪晨一路好几个电话彪了过来。

    我们到瑞吉酒店的时候，刚停下车子，纪晨就窜了过来拉开了驾驶室的车门，“你怎么才来，快跟我进去。”

    话音落她才注意到我，“你怎么来了？”

    夜色隐去了我脸上的笑容，我不温不火地说：“我哪知道他大晚上的出来干嘛，不跟着我不放心。”

    可能事情紧急，纪晨顾不得和我斗嘴，拽着纪默就跑，纪默顿住脚步朝我伸手，纪晨走在前面，不时咬牙催促着我们。

    到了三楼的一个房间门口，我们站在门边的墙边，被纪晨买通的服务员敲着房门，很快房门就打开了，纪晨猛地用力推了一把服务员，服务员踉跄一下，两手趴在了墙上。

    我跟在纪默身后走进去，纪晨发疯似的怒吼声震颤着我的耳膜，“翟加木，你对得起我，小狐狸精，看你往哪里跑。”

    凌乱的大床上，只穿着内衣的女子被纪晨揪着头发打，纪默只是站在床边眼睁睁地看着这一幕。

    翟加木也衣衫不整，哆哆嗦嗦地系着衬衫的扣子，“晨晨，是她勾引我的。”

    一句话，昔日高大的翟总形象在我心里跌碎成一滩泥巴。

    床上的女人被纪晨连扇耳光，嘴里骂着爹娘祖宗八代，女人只是无声地掉着眼泪。

    翟加木在纪默面前微弯着腰，唯唯诺诺地讨好着，“小默，你劝劝你姐姐，我以后一定好好跟她过日子。”

    纪默嘴角划开似有似无的弧度，“姐夫，你和我姐的事我不管。”

    我疑惑地看着他，那他是来干嘛的？

    翟加木擦着额头的冷汗，“是是是，小默，你先拉开晨晨，让静文走吧。”

    纪默只是看着他，眼里的冷意裹着不屑的淡笑。

    翟加木只得自己去拉纪晨，不料纪晨一记耳光甩过来，翟加木小心翼翼地瞟了纪默一眼，“晨晨，你别这样，对不起，我错了。”

    我瞬间就明白了纪默存在的意义，他是来给纪晨坐镇的，翟加木不敢当着纪默的面还手打纪晨。

    在翟加木和静文的哀求下，纪晨打累了，气喘吁吁地坐在床边，算是放过了静文，静文麻溜地穿好衣服拿起包跑了出去，甚至高跟凉鞋还在踉跄中丢了一只在房间中央，她也没敢回来穿。

    纪默这才开口，“姐，我能走了吗？”

    纪晨气势汹汹道，“走什么走，把你姐夫揍一顿再走。”

    纪默拉着我的手转身就走，口气寻常道，“我回家睡觉了。”

    “谁让你走的？”纪晨一声怒吼，猛地起身抓住了纪默的衬衣下摆。

    翟加木拉着纪晨的胳膊点头哈腰地道歉，“晨晨，我错了，让小默和丹丹回家休息吧。”

    纪晨猝不及防伸手，又一个响亮的耳光甩在了翟加木的脸上，“滚你妈·逼的，丹丹也是你叫的？”

    纪默声音严厉，“你们爱打爱闹是你们的事，别拿我太太做文章。”

    纪晨脸色一白，猛地噤声，纪晨转身对着翟加木拳打脚踢了起来，翟加木也没有反抗。

    纪默往外走去，我跟着他的步子一起离开。

    走到楼梯口，纪晨喊着纪默的名字追了上来，她还在气喘吁吁地骂骂咧咧着，“妈的，看我不把静文也弄进精神病院的。”

    我的身体猛的一阵，精神病院？

    