
﻿    我赶紧摇头表忠心，“没有了，一点都没有，本来这事也没打算瞒着你的……”

    纪默咬牙，“可你还是瞒着了。”

    我垂头丧气地耷拉着脑袋，“对不起。”

    纪默叹了一口气，“好了，换衣服吧，穿哪件，要不穿米黄的，衬的你肤色好……”

    他说着从衣柜里拿出裙子递过来，以往不用我吩咐他就自动出去了，可是今日，他就直直地杵在我面前，我说：“你先出去。”

    纪默扬唇浅笑，“你是我的太太，有什么是我不能看的吗？”

    我也知道是这么回事，可是，这不是我脸皮薄吗，我嘟着嘴道，“反正你不出去我就不换衣服了。”

    纪默走过来一把揽住我，“没关系，我帮你脱，或者我们过半个小时再下去，你猜猜纪远会怎么想，肯定以为你孕期还不老实，大白天的也……”

    我双手捂上耳朵，“非礼勿视非礼勿听。”

    纪默不慌不忙地拿下我的手，笑的玩味，“你选一个，是你自己脱，还是我帮你脱？”

    我往外推着他，“你先出去好不好？”

    纪默顺着我的力道往外走了两步又转身，温柔地笑着，“哪个男人不能看自己的太太换衣服，我这点要求不高吧。”

    我脸颊通红，也不知道说什么好，索性把衣服甩在他的身上，“去你的，我还不换了，反正我穿家居服出门丢的是你的人。”

    纪默一手拿着衣服一手抱着我，“我有个折中的法子，你先脱上半身，穿了裙子再脱下半身，我就只能看到一半了。”

    不知道纪默是不是故意的，他想看我换衣服，但是也不着急，我们就这么打着太极，反正等我换完衣服下楼，已经是半个小时后的事情了，纪远端着茶杯黑眸淬了意味不明的笑意落在我和纪默的身上，顾晓乐正安静地坐在旁边玩着手机。

    孕妇的特权就是，所有人都会围着你转，不知道别人怎么样，至少我跟这三位一起吃饭的时候，他们都很细心地照顾我的口味和营养。

    一顿饭说说笑笑和谐欢乐，嗯，我指的是表面现象。

    可是，于我而言，幸福和灾难就像一对孪生姐妹，一个来了，另一个就如影随形，这不……

    吃完饭我们拉开包间门往外走的时候，迎面走来了一抹熟悉的身影，“丹丹。”

    我挽着纪默的胳膊，无视庄文凯的存在，只是脸上的笑容僵了几分。

    “丹丹。”庄文凯再次轻柔地唤我的名字，“你跟我回家吧，我们好好的生孩子过日子。”

    我感受到纪默浑身的凛冽气息，我的眼睛里迸射着冷戾的光芒，“这位先生，我们认识吗？”

    纪默搂着我的手紧了紧，“哥们，你是不是刚从精神病院出来的？”

    庄文凯走到我面前，眸子里前所未有的蕴满了久违的柔情，“古丹，以前是我对不起你，我有不得已的原因，请你原谅我，毕竟你还怀着我们的孩子。”

    纪远满眼惊讶，顾晓乐咬牙切齿，“王八蛋，少缠着我们丹丹。”她说着拽过我，“丹丹，我们走。”

    纪默沉声道，“滚！”

    旁边的包间门打开了，诺蓉从里面走了出来，我的心一颤，纪远神色微怔，旋即笑道，“妈，您也在这里吃饭？”

    “是啊，我和你爸来的。”正说着，纪会明也走了出来。

    我慌张地就要离开，庄文凯一把拉住我的胳膊，“丹丹，你怀的是我的孩子，不能……”

    “什么？！”诺蓉精心描摹过的眉毛挑着凌厉的弧度。

    纪会明鹰隼的眸子像一枚冷箭射过去，“你再说一遍。”

    纪默猛地挥拳，“艹你妈！”

    顾晓乐赶忙拉着我后退了几步。

    庄文凯不甘示弱地回手，怒吼道，“把我媳妇孩子还给我。”