
﻿    我冷哼了一声，“谁说的你找谁要去，反正我没有。”

    “古丹，话可不是这么说的。”古来旺的声音也严厉了起来，“如果不是我当初拦着不让你和庄文凯领结婚证，你现在能嫁进这么好的婆家吗？”

    我的嘴巴也不是摆设，“你不就是为了要彩礼吗，我姐结婚你就要了我姐夫十万，只陪送了不到一千块钱的破被子，两家一起办的婚礼，连礼金你们都收走了，娘家的酒席钱一分也不支付，还是我姐姐为了自己在婆家的面子拿出婚前的积蓄付了一部分，你倒好，我姐结婚，你一分没出还挣了不少，说得好听你养我，除了我妈刚跟你结婚的时候，你打了几年零工，十多年了，你上过一天班吗，挣过一分钱吗？”

    古来旺得理不饶人，“你的姓还是我的，你亲爸嫌你妈生不出来儿子不要你们娘仨，我收留了你们，要是没有我，你们娘仨就得流落街头，你住我的房子住了二十来年，我收点回头钱不过分吧。”

    纪默一只手搭在方向盘上，一只手握住了我的手，“爸，你给我个账号，我等会给你转账，二十万不多，丹丹年轻不懂事，又怀着孕脾气不好，你多担待。”

    我蹭的一下浑身冒火甩开纪默的胳膊，“你向着谁呢，我凭什么给他二十万，两个月前要五万，现在要二十万，再过几个月他就敢寻个别的名头要二百万，到时候你给不给？”

    纪默温言软语地劝我，“来日方长，怀孕的日子就这几个月，别计较那么多。”

    我明白他的意思，可我就是咽不下这口气，“爸，我最多给你十万。”

    古来旺不甘心，“那怎么行，你姐两年前结婚十万，你现在结婚起码得给我二十万彩礼，再说，你婆家那么有钱，我要这点根本就不多，庄文凯说二十万也就是你们的两顿饭钱。”

    庄文凯，听到这三个字我就气不打一处来，“你们是怎么勾搭到一起的，他勾搭你有什么目的，你们到底要做什么，你们不是为了二十万吧？”

    “我就是为了彩礼和养老。”古来旺直白道。

    “等你到了需要养老的年龄，我会去法院咨询，该支付多少赡养费，我会一分不少给你的，反正我们姐仨平摊，在那之前，你还是自食其力吧，我逢年过节可以给个三五千。”

    纪默握紧我的手，话是对着古来旺说的，“爸，您少说两句，明天我去家里找您。”

    我怒气冲冲地咬上纪默的手，他也不松手，就那么攥着我的手任我咬着，我低头看着他手背上的牙印和我口中的津液，忍不住心疼地鼻子发酸，他侧过头来冲我笑笑，“解气了吗？宝宝有没有动？”

    眼泪唰地一下滚了出来，不知道我何德何能让他为了照顾我的好心情如此隐忍。

    送走古来旺后，纪默把车子开出小区停在路边，将我搂在怀里，醇厚的男性气息包裹着我的委屈和心酸，他低哑的嗓音自我的头顶倾泻而下，“丹丹，现在是非常时期，不管是我姐还是你前夫，你知道的，他们都别有居心，你爸爸能找到我们家也绝非偶然，不管他们什么目的，我只要你好好的把我们的宝宝生下来，我只要你和孩子安然无恙，别的都不重要，就算你有别的想法，暂且让他们得意几个月，我知道你不是任人宰割的主，我们有几十年的时间去宰割别人，不必急于一时。”

    我的脑袋在他的怀里蹭着，酸涩的喉咙口像被什么东西堵住一般说不出来话，只哽咽着点头，眼角的泪滴我拼尽了全身的力气才逼回了眼眶里。

    纪默一下下轻柔的抚着我的发，“好了，带你发疯去，你想去哪里？”

    我破涕为笑，挺了挺肚子，“你说我这样能去哪里？”

    纪默看了眼腕表，“今天不能去了，太晚了，明天周末，正好带你散心去。”

    第二日，我和纪默刚起床，我就接到了顾晓乐的电话，“丹丹，我和纪远等会过去看你。”

    当我把这个消息告诉纪默的时候，他皱了皱眉头，若有所思地看着我问:“你确定那天是第一次见到纪远吗？”

    我肯定地点头，“当然了，这我还能记错吗，再说了，他不是一直都在国外吗，那天是他回国第二天。”

    纪默低低的声音似在自言自语，“你不觉得奇怪吗，他每个星期都过来，以前我们可从来没有一起吃过饭，除了偶尔的应酬和在爸妈家。”

    我为纪远辩解，“这不是我介绍他和晓乐认识的吗，他们相处的好，我和晓乐本来就关系好，现在来往密切点也理所当然啊。”

    纪默揉了揉我的头发，不再言语。

    纪远和顾晓乐很快就到了，纪远一走进客厅就盯着我的肚子笑道，“才一个星期不见，我侄子又长大了，你看肚子又鼓了。”

    我笑了笑，“已经六个月了，长快了。”

    纪默瞅了瞅顾晓乐，笑道，“哥，你喜欢孩子就早点和晓乐结婚。”

    顾晓乐走路沙发上坐下，眉间含着若有若无的笑，我只当她是不好意思，也没有多想。

    纪远大方道，“女人嘛，都想多谈一段时间的恋爱，我们不着急。”

    纪默岔开话题，“正好我要带丹丹出去，一起吧。”

    &nbsh2

    