
﻿    纪远眉头微蹙，嘴唇微张，欲言又止，视线钉住顾晓乐几秒钟，又看向了我，“丹丹，有需要帮忙的尽管说话。”

    我诧异地看着顾晓乐和纪远，赶紧为昔日救美的英雄辩白，“晓乐，你别因为我的事情对我哥有什么想法，纪家水深，很多事情不是你看到的那样，我那个婆婆也不是贤妻良母，她是蛇蝎心肠。”

    纪默就站在门边，我的视线晃过他落在了纪远的身上，“哥，你快跟晓乐解释啊。”

    顾晓乐攥着我的手，又捏上了我的胳膊，“瞧你瘦的，身上都没有肉了，都不知道好好照顾自己的吗，为什么出了这么大的事也不跟我和晚晚说？”

    我的眼里又开始闪着泪花，“已经这样了，何必再让你们跟着操心。”

    纪远叹息一声往外走去，我推了推顾晓乐，“我哥人很好，真的，你可别……”

    顾晓乐打断我的话，“你都这样了，就别操心我的事了。”

    纪默声音低柔，“晓乐，你陪她说说话吧。”他说完也走了出去。

    顾晓乐当下就给夏晚打了电话，不到一个小时，夏晚就来了，还拎着礼品，她见我的第一面和顾晓乐一样的表情，我笑笑，“是不是吓到你了。”

    夏晚直摇头，“你怎么憔悴成这样？”

    我又打开了话匣子，从庄文凯逼我打胎说起，这些事情这几日已经在我的脑子里过了无数遍，而我也咒骂了庄文凯无数遍。

    到了最后，就成了我们三个人一起声讨庄文凯了，可是当事人却一个字也听不到，还在和别的女人风花雪月着，这才是我最恨的事情。

    天色渐暗，顾晓乐和夏晚起身告辞，我送她们到楼下，纪默从沙发上起身，“晓乐，夏小姐，今天你们来丹丹精神状态好多了，留下吃晚饭吧，也好多陪陪她。”

    我当即拉着顾晓乐和夏晚的手又往楼上走去，“我们再聊会，饭好了叫我们。”

    ……

    虽然我从内心不想顾晓乐和纪远分手，不过也没有多余的心里去管他们的事情，毕竟我现在满心满肺都是对庄文凯的恨，他才是我失子之痛的根源。

    晚上，纪默睡着后，我跑去书房打开微博，开始写文章，标题为：祭奠我未谋面的儿子。

    还没有写几个字，房门突然被推开了，纪默一袭灰色睡袍走了进来，“丹丹，是不是又睡不着了？”

    我慌乱地合上笔电，纪默的脑袋凑过来，轻柔地吻了下我的脸颊，抱着我起身，“夜里凉，我陪你在被窝里躺着聊天。”

    一股子心酸涌上心头，我眨了眨濡湿的眼睫，脑袋在他的胸膛口蹭着，嗅着他醇厚的男人气息，声音丝丝哽咽的沙哑，“你为什么对我这么好，我以为没了孩子你就会不要我了。”

    纪默把我放在床上，给我盖好被子，一只手搭上我的腰身，“你是纪太太，所以我要对你好，孩子我们以后再要。”

    他的手覆上我的胸，“是不是还涨的疼，要不我明天去医院问问，有没有什么办法回奶。”

    我们是有结婚证的合法夫妻，还没有过夫妻之实，他摸遍了我身体的重要部位，也看遍了我身体的隐私部位，在如此特殊的时期，带着满满的温情，没有丝毫杂念，他清明的眸光都是对我的关心呵护。

    疼！

    胸罩都被流出来的奶水湿透了，只是心里的疼让我有时忽略了身体的疼。

    第二天，纪默拿了两个白色的药瓶给我，“医生说现在只能吃维生素b6回奶，千万别挤了，会涨的更厉害。”

    我的孩子没了，庄文凯的电话和短信彻底消失了，纪晨和诺蓉也真的不来了。

    纪默去上班后我继续写微博的文章，写一行字擦一遍眼泪，一段文字写完，我几乎哭成了泪人。

    郁管家敲门，“太太，先生的电话。”

    我抹了眼泪，“进来吧。”

    郁管家拿着手机递到我耳边，电话那端响起了纪默的声音，“丹丹，在书房做什么呢？”

    “上网。”

    “坐月子看电脑对眼睛不好，等出了月子再上吧。”

    “没事。”

    “听话，不然我现在回家。”

    挂断电话后，我也明白是郁管家告状才有了这通电话，可是想起她两次出手相救，想起她对我无微不至的照顾，我又拉不下脸冲她发脾气。

    郁管家默默的扶着我走去卧室，其实我现在身体根本就没有问题，除了没有流尽的恶露，除了因为状态不佳胃口不好，除了……

    反正我每天大部分时间就是在床上躺着，整个人萎靡不振像即将干涸的鱼没有什么生机。

    姚清珠这个工作忙碌的家伙终于想起来我了，当我蔫蔫地说出，“我的孩子没了。”她的声音骤然提高了八斗，“啊？”

    挂断电话四五十分钟姚清珠就到了，她站在卧室门口愣了，“姐们，你怎么变成这样了？”

    我眼角噙着泪笑了，“是不是很颓废？”

    姚清珠走到床边，“到底怎么回事？”

    我特么的比任何人都想知道到底是怎么一回事，纪默拿着养身体搪塞我，我身体虚这副人不人鬼不鬼的样子又出不去，何况现在纪默也不放行。

    我拿着手机打开微博，给姚清珠看我写的文章，看着看着，姚清珠问我：“姐们，你还让我做什么，说吧，我帮你，庄文凯我可一直吊着呢，现在也没有让他吃到。”

    我揉着疼痛的太阳穴，“给他和他爸都快递一身孝服吧，把这篇微博打印出来，也给他们看看，再去医院找个性病患者，这钱我来出，你给我个账号，我转给你。”

    姚清珠爽快道，“行，你是富婆，钱方面我就不客气了，事我肯定帮你办妥了。”

    很快她的眸光就暗了下来，“你这样真让人心疼，赶紧好起来吧，到时候你出谋划策，我上阵，我们一起收拾渣男。”

    姚清珠出马，庄文凯肯定是收到了孝服，因为他终于舍得给我打电话了，我刚接起来，他就破口大骂，“古丹，他妈的你死了孩子别让我沾染晦气……”

    不等他说完，我就骂了起来，“庄文凯，他妈的你儿子死了，你知道吗，你开心了吗，你一直想害死我的孩子，他妈的你害死的也是你自己的儿子，世界上怎么有你这种烂人活着，我咒你生个孩子没屁眼，咒你以后的孩子……”

    我用着我所能想到的最恶毒的语言诅咒着庄文凯以及他未来的孩子，我恨不能让他来为我的儿子陪葬，或许只有那样才能熄灭我的恨意。

    曾经同床共枕了四个月的人就这样犀利的对骂着，骂到最后我语无伦次，嘴角颤抖，浑身哆嗦，啪的一下挂机把手机甩在地上。

    郁管家推门进来，焦急道，“太太，您怎么了？”

    我转身扑倒在床上，嚎啕大哭，直哭到嗓子干哑，到最后只剩无声的眼泪，我落在了一个温暖的怀里，熟悉的气息沉淀着我的委屈，我转身双臂环上纪默的腰身，嗓子疼的沙哑，“老公，你怎么回来了？”

    纪默轻抚我的发丝，“丹丹，别哭了，是我对不起你，你要恨，就恨我吧，我本想保护你，给你和孩子一个家，却让你在这两三个月里受了这么多委屈，是我辜负了你的信任。”

    我的眼泪沾湿了他的衬衫，我不管不顾地往他的衣服上蹭着鼻涕眼泪，“老公，你对我很好，我不后悔嫁给你，一点也不后悔，我不恨你，我……”

    我有些激动，这一刻，我想说爱，可是那个字冲到喉咙口拐了个弯，“我不想离开你。”

    纪默的手抚着我的后脑，“傻瓜，我怎么舍得让你离开。”

    我们哭哭啼啼的夫妻情深了一会，我才从他的怀里起来，看到他被我弄脏的衬衫，我有些不好意思抬头看他，纪默轻笑一声，“这是纪太太的痕迹，我得收好了。”他说着解开扣子脱下了衬衫。

    见我脸色缓和了很多，纪默捡起地上的手机看了一会，平静地把手机放在了床头柜上，“丹丹，以后别给他打电话发信息了，他固然对不起你，可是，你是跟我在一起才出事的，最应该对你负责任的男人，是我不是他。”

    我脱口而出，“如果不是他逼我打胎，根本就没有这些事。”

    纪默点头，“对，不过，你现在是纪太太，理应纪先生负责，不管好的坏的，我都接着。”

    我嘴角噙着似有似无的弧度，声音也冷了下来，“你想负责任是吗，好，把给我下药的人揪出来，别管是不是你的至亲，一律严惩不贷或者直接报警，你做得到吗？”

    纪默没有说话，只是抿着唇，就这样定定的看着我。

    我唇角扬起，口无遮拦，“你也做不到吗，那你准备怎么负责任，还是想用对我的好来弥补你妈的罪孽？”

    纪默薄唇微展，“本来想等到你身体好了再说，这件事情，我妈难辞其咎，但是，第一次给你下药的人，是你爸。”

    