
﻿    现场片刻的鸦雀无声后，人群就沸腾了起来，照片七零八落的飞的到处都是，在场的人几乎都欣赏到了纪晨优美的身材和销魂的姿势。

    纪晨失控般朝着姚清珠扑去，场面一阵混乱，姚清珠和纪晨就这样打了起来，两个人的身上都不同程度的挂了彩，姚清珠自然被宴会的主人请出了宴会大厅，而纪晨苍白的脸毫无血色，人们虽然嘴上不说，但是一个个了然暧昧甚至鄙夷的目光几乎让她癫狂。

    而就在这晚，杨风又嘘寒问暖的约了纪晨，她掉进了杨风的坑里。

    第二日是个周末，我没能看到纪晨新版的床AA照，纪默一大早就咬着我的耳朵，“我准备送你个新婚礼物，你怎么感谢我？”

    我痒痒的躲着他的侵袭，“先告诉我你送什么？”

    纪默的手也没有闲着，“先送你一辆车吧，玛莎拉蒂怎么样，好像女孩子都喜欢。”

    我对车没有什么概念，“不用，我不是有车开吗，上班就开熊猫，周末你车库里的车我都可以开，不用另外买。”

    纪默的唇从我的脖子移到嘴巴轻柔的吻着，尔后又双手捧起我的脸颊，幽邃的眸光攫住我的视线，“其实我太太最适合做贤妻良母，不过前提是，我要足够对你好。”

    我赶忙点头，“你知道就好，不许学你爸和你姐夫……”

    纪默封住了我的唇，“我会好好疼你的，只疼你一个人。”

    院子里的草坪长出了一层绿油油的小草，我和纪默踏着鹅卵石小路手拉手感受着春的生机盎然，他站定脚步，环视四周后，柔声道，“你看看我们家有没有什么需要重新布置的，不管是室内还是室外，或者重新装修，如果你想重新买一套别墅也行。”

    我抬起眼帘看着他，咬唇道，“以前，你带别的女人回来住过吗？”

    纪默狭长的桃花眼阳光下波光潋滟，嘴角弯着好看的弧度，“有，这里有别的女人生活过的痕迹。”

    我垂眸，嘟着嘴，像有什么东西梗在心里，酸涩酸涩的，“那就再买套房子吧，按照你的经济实力来，不一定要这么好的，三居四居也行，我不挑的，只要是只属于你和我的就行。”

    纪默的轻笑声自我的头顶漾开，“我姐在这里住过几天。”

    “你。”我倏地抬头，紧抿唇瓣忍着嘴边的笑意，“那也不行，她也是别的女人。”

    纪默拉着我的手就走，“好，我们现在就去买房子，只要你喜欢就好，写你一个人的名字，吵架了你就赶我走。”

    我噗嗤一声笑了，“写我一个人的名字也是我们的夫妻共同财产。”

    纪默的手勾上我的脖子，半个身子压在我的身上，几乎是我在拖着他往前走，我忍不住嘟囔着，“你别压着我，沉死了。”

    他还真的开车带我去了一家新开的楼盘，看到售楼部三个字的时候，我眼角抽搐，“大哥，还真买啊。”

    “别叫我大哥。”纪默眉宇间隐着淡淡的笑意。

    “好，坏蛋。”我打趣道。

    纪默轻咬我的耳朵，“我哪里坏了？”

    我一把推开他，“神烦！”

    纪默爽朗地笑着坐在了转椅上看着图纸，我站在沙盘前，哇，好漂亮，纪默朝我招手，“过来，你能看懂吗？”

    我摇头，“看不懂，别买了吧，我们现在住的就挺好的。”

    “你不是说要买的吗？”

    我的脑袋凑过去，低低地说：“我说真的，那个家里到底有没有别的女人住过，如果有，我们就买新的，如果没有，就不买了。”

    纪默答非所问，“有人送你一套房子还不好？”他说着把图纸递过来，“你喜欢哪种户型，我们买毛坯房还是精装修的？”

    他不回答我的问题，我心里很不爽，心想他是不是真的带前女友回来同居过，其实我也没有资格介意他，毕竟他和我结婚的时候，我肚子里还怀着别人的孩子，只不过这一次强烈的占有欲吞噬了我，我希望他只属于我一个人。

    我拉着纪默就走，“图纸我们拿回家看，现在你陪我出去办点事。”

    其实我没有什么事，只是找个借口把他拉走，上了车，纪默像是看出了我的小心思，他揉了揉我的发，脉脉温情地说：“你这个人怎么这么小气，我没有带女人回去住过，只不过是想买套房子写你的名字，让你有安全感。”

    可是我现在的关注点不是房子，而是他，听他这么说我就嘻嘻笑了起来，伸手捶了他的胳膊一下，“那你早说嘛。”

    纪默眉眼间的笑意带着抹宠溺，“我就喜欢看你小气的样子。”

    周末比较空闲一些，纪默有时间陪我，我也不会约闺蜜逛街了，他靠着椅背，手旋转着方向盘，有一搭没一搭的和我聊着，时不时趁着红绿灯搞点小动作，比如他把手覆上我的大腿不老实的往上滑着，“穿裙子就是方便，我说你今天故意的吧，穿这么短。”

    纪默将车子开到了4s店，我心里是很幸福的，不过想起他说的没有很多流动资金，还是不想他把钱花在这么昂贵的消费品上，我哀嚎，“真不用买车，我一个星期最多开两天。”

    纪默率先下了车，又拉开副驾驶的车门把我拽出来，“看看自己喜欢什么车，如果没有喜欢的，我就给你买玛莎拉蒂了，结了婚总不能还让你在杂志社工作，大不了我给你开一家杂志社。”

    我朝他竖起大拇指，“土豪，你给我开家银行呗。”

    纪默搂着我往里面走去，“银行我开不起，养你还没问题，别总想着给男人省钱，男人挣钱就是给女人花的，在男人的能力范围内，看着自己的女人花钱也有成就感，难道你愿意让别的女人帮你花？”

    我扬眉，“你敢，我分分钟灭了你的作案工具。”

    纪默一脸蛋疼的表情，“我相信你真敢。”

    “哼。”

    “你这段日子做的不错，知道自己买东西了，以后买点有价值的。”

    “郭晶AA晶还戴5毛钱的发圈呢，人家那叫富贵，到处炫富名牌傍身素质低下的，买再有价值的东西也是富而不贵，价格不等于价值，你希望你的太太做哪种人？”

    纪默欣慰的表情带着抹赞赏，“你总是有道理，不过好像就是这么回事，我的意思是，不要只想着给我省钱，如果有一天我的财力不能支持你开销了，我也会直接和你说的，我们是夫妻，当然要荣辱与共，现在你只要开开心心的就好，不要太在乎身外之物。”

    这话说的还像那么回事，而我在4s店里，看着一辆辆车，真的看花眼了，抛开价格不谈，玛莎拉蒂好像还真的挺不错的，也就在纪默的力挺下买了下来，而我挑了个大红色，正好和我现在喜庆的心情相映衬，纪默坚持写我的名字，我也没有拒绝，我老公送我的礼物，我当然欣然接受。

    下午夏晚打来电话，说是要请我们吃饭，要求带家属，我征求了一下纪默的意见，就同意了。

    这次的晚饭只有我们四个人，阴雨阳表现还算自然，夏晚有点欲言又止，趁着两个男人上厕所，我就问了她，“你是不是有什么话要说？”

    夏晚抿唇道，“我和雨阳准备结婚，可是我们买房首付还差30万。”

    “这算什么事，你直接和我开口就好了，我明天转给你。”话音落，我猛地想起了庄文凯，当初就是因为有银行转账记录所以我才可以理直气壮的问他要债。

    我嘴角勾起意味深长的笑，“晚晚，钱我可以借给你，但是我有一个条件，你让雨阳亲口和我说，让他给我打一张欠条，我把钱打到他的账户。”

    “不用那么麻烦。”夏晚讪笑了一下。

    我挑了挑眉，“你忘记我和庄文凯的教训了？”

    夏晚思虑了一会，“好，我和他说。”

    不知道他们是怎么说的，我和纪默回到家不久，夏晚就打来电话，说是阴雨阳同意了我的条件，哎，我在人家小两口中间做了一回恶人，但愿不会有我担心的事情发生吧。

    我把夏晚借钱的事和纪默说了，他轻松道，“你账户的钱，你随意处理，我不过问，朋友间的借债是你们之间的友情关系，借不借都是你说了算。”

    他的话说完，我想到了更好的套现又不被他察觉的办法。

    翌日，我开车去了夏晚家，阴雨阳好茶好水的招待我好不殷勤，他当着我的面亲笔手写了一张欠条给我，我则痛快的给他转账30万，然后我拉着夏晚去逛街。

    我们边逛边聊，我说出了我的想法，“晚晚，我再给你转30万，如果有朝一日我老公问起，你就说你借钱装修的，然后你取现金出来给姚清珠，她在帮我做一些事情。”

    “什么事？”夏晚随口问。

    我们向来无话不谈，也就没有隐瞒她，“我大姑子和庄文凯合伙害死我的孩子，我要报复他们。”

    **

    今日只此一更。

    