
﻿    车子从我身侧驶过，纪远滑下车窗，“丹丹，怎么不进去？”

    我笑了笑，“哥，我有点事要请你帮忙，明天给你打电话。”

    纪远也没有问什么事，欣然应道，“好。”

    我没有等他一起上去，而是自己先进去了，我推开包间门的时候，两家父母都在了，诺小希也在，他们正热切的聊着，相比之下，纪会明稍微沉默了一些，我装个乖巧的小媳妇，叫了爸妈舅舅舅妈。

    诺小希招呼我，“嫂子，快坐。”

    我拿着礼品盒走过去递到小希面前，“不知道你喜欢什么，问你哥他也不说，就买了一条项链。”

    诺蓉眼底流溢着淡淡的不屑。

    诺小希很开心的接过去塞进了包里，“谢谢嫂子。”

    纪远随后就推门进来了，也送了诺小希一份礼物，一行人等就边聊天边等纪默。

    我只在纪远进来的时候叫了一声哥，我们都心照不宣的再无交流。

    不大会纪晨也来了，看着她孤单的身影，我猜想他们夫妻是不是真的在闹离婚，不然翟加木倚仗着纪家生活，怎么会不陪太太出席弟弟的生日宴，要知道以前纪家的家庭活动，翟加木全程在侧的。

    我嘴角勾着似有似无的冷笑朝纪晨投去鄙夷的目光，她鼻孔朝天地睨了我一眼，不过也没有说什么。

    纪默姗姗来迟，我到了半个多小时他才闪亮登场，纪远和舅妈都有送礼物给纪默，他笑着收下。

    边吃边聊，气氛好不热闹，话题转来转去，就转到了我们的婚礼上，纪默笑吟吟道，“小希，你给你嫂子当伴娘吧。”

    诺小希一口拒绝，“我才不要，再当伴娘我就嫁不出去了。”

    “还说呢。”诺蓉眉眼间漾着慈爱的笑意，“你都三十一了，也不说找个男朋友回来，我和你爸妈干着急。”

    诺小希一脸无所谓，“结婚又不是买菜，总要有合适的，没有合适的，我就这么单着也很好啊，生活的精彩快乐才最重要。”

    纪远已经三十六了，也没见有人操心他的婚事，纪远像是已经习惯了，我略带同情的眼神落在纪远的身上，四目相触，他似有似无的一笑，很快就拿着筷子夹了一口菜吃了起来。

    在座的人都心情大好。

    纪默喝了点酒，回家的路上是我在开车，纪默的手抚着皮带扣，靠在椅背上目光灼灼地盯着我，“为什么送皮带给我，是不是想栓住我？”

    我配合他，“是啊，你想不想被我栓的死死的？”

    纪默俊眸微微迷离，“你已经把我栓的死死的了，还想怎么栓？”

    我嘿嘿笑，车厢里弥漫着淡淡的酒香，纪默的薄唇凑过来，“太太，我们不回家好不好？”

    “别闹，我在开车。”

    “我想去和你浪漫一回，平时太忙了，以后要适当的学着享受生活了，你下来，我开车。”

    “你说去哪里就去哪里，还是我开吧。”

    我在纪默的指挥下，将车子开到一个酒吧，酒吧有些幽静，门外的霓虹不太耀眼，里面三三两两的坐着几个酒客，台上吉他手修长的手指尖流溢着动听的音符，我们找了个正对着演奏台的位置坐下，纪默招呼侍应生点了几样小吃。

    一曲弹完，纪默走上台去，覆在吉他手耳边说了一句什么，纪默拿过麦克风，悠扬的音乐在dj的操作下在酒吧荡漾开来。

    纪默伴随着音乐，含笑道，“大家好，我唱一首《今天你要嫁给我》送给我已经领证即将举行婚礼的太太……”

    台下响起了稀稀拉拉的掌声，我捏起一个爆米花放在嘴里，嘴角的弧度越翘越高，眼里的柔情钉住在纪默的身上，昏暗的灯光下，他迷离的面庞透着抹难言的性感。

    一首歌毕，纪默眼眸里的深情穿过稀薄的空气紧锁着我，“我叫纪默，你叫古丹，当寂寞遇到孤单，你是我心痒难耐的麻烦，是我意外的爱情。”

    伴随着噼里啪啦的掌声，和几个女人羡慕的目光，纪默走下台来，从身后拥吻上我的身体，“我们回家。”

    他说着从钱包里掏出几张百元大钞放在了桌子上，搂着我的肩膀离开。

    我靠在他的怀里，心里比吃了蜜还甜，身后又响起了优美的音乐声。

    上了车，从远处投射来的霓虹勾勒着纪默谜魅的面庞，他双手捧着我的脸颊，“丹丹，开心吗？”

    我点头，“开心，今天你生日，本来应该是我让你开心的。”

    纪默薄唇弯着好看的弧度，“你开心我就开心，回家，还有更开心的。”

    我慢慢的开着车，欣赏着城市的夜景，身边的人浑身散发着幸福的味道，我留恋着夜的美好。

    回到家，纪默拉着我的手往客厅走去，夜风徐徐，带着丝丝凉意，纪默轻咬我的耳朵，“等会我要索取生日礼物了。”

    我脸颊微红，“早上给你了。”

    “我要的你还没给。”

    两个人舒舒服服的洗了个澡，纪默匆忙的擦干了彼此的身体就把我抱出了浴室，他抱着我躺好，正好他在下我在上，他双手举放在枕头上，“来吧，今天全程你主动。”

    这……

    我看着纪默闭着眼睛一脸享受的意思，不忍心打破他的好心情，只得讪讪道，“要是把你弄疼了，你就说啊。”

    纪默笑的魅惑，“想想平时我是怎么对你的，你就怎么对我。”

    ……

    翌日工作时间，我致电纪远，“哥，我有个朋友，这两天联系不上了……”

    纪远很痛快的答应了我的请求。

    傍晚传来消息，姚清珠确实被纪晨弄走了，与此同时姚母也给我打来电话，“丹丹，清珠和你在一起吗，已经两天没回家了。”

    安抚了姚母，我的心也悬了起来，纪晨不一定会故伎重演，这一次，她会把姚清珠弄到什么地方，会不会受伤？

    幸亏纪默回家晚，和我相处的时间不多，不然我这郁结的心情一定会被他发现异样。

    接下来的两日，我每天都会给纪远打无数个电话，纪远只说在查找，确定没再精神病院，两日后纪远传来消息，姚清珠被人贩子卖了。

    我的心一凛，“在哪里，我要去救她。”

    “我在那边的市里有个朋友，不知道能不能帮点忙，我先联系下。”

    挂断电话，我的眼睛一眨不眨的盯着手机屏幕，想象着姚清珠现在可能遭受的痛苦，我自责的把头埋在臂弯里，她挑衅纪晨的种种，全部是我的主意，也是我提供的财力支持。

    过了十来分钟，纪远又打来电话，“你先让姚清珠的父母报警，这边警察受理后，我就去提供线索，我们一起去贵州。”

    “贵州？”

    “是，姚清珠被卖去了贵州，我目前只锁定了市，还没有锁定具体地址，也不知道我的消息有没有误。”

    我立马跟林主编请假去了姚家，当姚母听到这个灾难的时候老泪纵横，我愧疚难当。

    姚母马不停蹄的报了警，纪远也匆匆赶来提供了他所查询到的信息，他找了点关系，警察研究了纪远提交的证据，认为真实度很大，又马上联系了贵州警方。

    姚母喊着要过去亲眼看着解救姚清珠，我也提出要去，这一点警察是不大支持的，纪远提出，“我们一起去，先坐飞机过去，警察锁定目标解救人，兴许我们到了人就已经解救出来了。”

    “哥，你身份证号给我，我现在订机票。”

    我马上订了机票，这才想起给纪默打个电话，我深吸了一口气，也没有仔细考虑要怎么跟他说，就拨通了他的电话，把事情简单讲述了一遍，只是，我特意没有提起纪远。

    “不行！”纪默果断道，“多危险，你不能去。”

    “没事，阿姨也在，警察也在，我们不会有事。”

    “那也不行。”

    “没时间跟你说那么多，我订了机票了，现在就要走，老公，你就让我去吧，我和清珠也算是共患难的朋友了。”我没法说姚清珠对纪晨做的那些事情都是我在幕后出主意。

    话音落我就挂断了电话，为了防止纪默轰炸我，我直接关机了，关机前，我还发了一条微信消息给他：老公，别担心我。

    我和纪远带着姚母回家拿身份证，又紧锣密鼓的驱车赶往机场，机场高速上，纪远飞速地开着车子，一辆熟悉的车子稳稳的擦过车身很快又横在了我们车前，后面又有两辆车子横了过来。

    一场人为的机场堵车就这样上演了。

    纪远剧烈地踩下刹车，前方车子里，纪默推开车门，卡其色风衣衣角飞扬，纪默颀长的身姿阔步而来，我咽了下口水，“哥，我们怎么办？”

    纪默已经拉开了副驾驶的车门，浑身的凛冽气息扑面而来，“哥，你什么意思？”

    纪远淡定道，“丹丹让我帮忙查找姚小姐的下落，我查到是姐姐把她卖掉了。”

    纪默扯着我的胳膊下车，“你有事不会找我吗，你老公是摆设吗？”

    