
﻿    纪默伸手拨弄着我的脑袋，“我能理解成你在吃醋吗？”

    我翻了个白眼，“我才不会吃醋。”

    “哦？”纪默勾唇浅笑，“是谁半夜偷偷看我手机了？”

    我心虚地垂眸，“你别冤枉我。”

    车厢里荡着纪默爽朗的笑声，“我都看见了，可没冤枉你，我不做亏心事不怕鬼敲门，不撩骚不怕太太查岗。”

    我嘟着嘴，他还是没有回答我的问题。

    纪默揉了揉我的头发，“你放心吧，我对她没有过感情，要有感情还会跟你结婚吗？”

    我咬着下嘴唇笑了起来，纪默苦恼道，“我没事提起她干嘛？”

    翌日我找了姚清珠，转达了纪会明的意思，毕竟几百万上千万不是小数目，我不能私自为她做决定。

    昨天我对纪会明说姚清珠不一定会同意，不过是一句托词。

    姚清珠说会考虑一下，不过她现在在舆论的风口浪尖上，也不是说私了就能私了的，何况强AA奸属于刑事案件，不是姚清珠私了，纪晨就会平安无事的，毕竟她才是整件事情的缔造者。

    这事能有目前的状态，也是纪远操心劳力的结果，他的意见也不容忽视，姚清珠当着我的面给纪远打了个电话，电话接通，她把手机递给了我，我说：“哥，爸爸昨天说的那事，你有什么意见，清珠现在也拿不定主意。”

    纪远嗓音沉稳，“我不管，这是你们的事情，你们看着办，不用考虑我，我只是帮你把事态扩大了而已，不过现在已经不是我能压下去的了，不知道这个结果你和清珠有什么想法？”

    我嘴角柔和，“哥，谢谢你，如果不是事情已经到了这一步，爸爸也不会提出补偿清珠，这一切都是你的功劳。”

    纪远嗓音清亮，“可别这么说，我什么也不知道，只是我帮忙查找了姚清珠的下落，她给我打过几次感谢电话而已。”

    他很聪明的置身事外，我又向姚清珠一字不落的转达了纪远的意见。

    这的确是个两难的选择。

    我在姚清珠处没有得到确切的回复，晚上九点多，诺蓉打来电话，我只说清珠要考虑一下。

    一直默不作声的翟加木向法院提交了离婚诉讼，他要和纪晨离婚，这对纪晨而言，无疑是雪上加霜。

    纪会明雷霆震怒，纪默眉头紧锁，诺蓉唉声叹气，我心内偷笑脸上带着抹凝重，总不能在全家阴云密布的时候，我一个人开开心心的笑出声吧。

    诺蓉亲自给翟加木打电话，人家根本就不接。

    纪会明道，“跟他谈条件，问他要多少钱，三四个月的婚姻值多少钱？等晨晨出来，他不想离还不行呢。”

    呃，听这意思，纪晨最多三四个月就会出来，我诧异地看向纪默，看着他一副了然的样子，我突然明白了，他花几百万，只不过是想买回纪晨的名声，即便是闹到这种地步，他也能让纪晨几个月内出来。

    我的心不由凉了凉，纪默攥着我的手，示意我别说话，我才不会淌他家的浑水。

    “小远怎么还没来？”纪会明瞅了瞅窗外。

    诺蓉立马拿出手机，笑吟吟道，“我这就给他打电话。”

    贤妻良母的戏码又要上演了，纪远到了才开饭，虽然我没有给纪家带来好消息，不过翟加木做的，更让纪会明和诺蓉气愤，也就忽略了我的办事不周。

    其乐融融的晚饭结束，纪默毫不停歇的拉着我就走，纪会明喊住他，“小默，小远想把位置还给你，你有什么想法？”

    诺蓉扬着精致的妆容，“小远就是懂事。”

    纪默坐在沙发扶手上，“爸，我现在自己做的很好，您就是我的榜样，世冠集团就是我奋斗的目标。”

    “小默。”诺蓉厉喝，“你说什么呢，你爸爸奋斗这么多，不都是为了你和小远吗，你做儿子的哪有不帮爸爸分担的道理。”

    纪默拉着我就走，“我不感兴趣，爸妈哥，再见。”

    “哎哎哎……”

    我们走出客厅，诺蓉也追了上来，他扯着纪默的胳膊，刻意压抑着愤怒的声音，“小默，你到底怎么想的，我让你把那个野种拉下来，你迟迟没有行动，现在你爸爸让你回来，你又拒绝，你到底要做什么？”

    纪默轻轻握着我的手，另一只胳膊揽着诺蓉的肩膀，语重心长道，“妈，我想拉下纪远也不是不可能，不过是我现在没有心思做那些，我在发展壮大自己的公司，我爸白手起家有了现在的规模，我的起点比我爸高多了，我一定可以比爸爸做的更好，男人要成事，不只有继承父母的财富一种方式，妈，你等着你的儿子让你风风光光的吧，总有一天，就算你离开我爸，不是纪夫人了，别人说起你是纪默的母亲，也只有羡慕的份，纪默这个名字永远不会辱没了你。”

    诺蓉还是不甘心，“我不能看着那个野种天天在公司里发号施令……”

    纪默劝慰道，“行，既然你坚持，那就等我好消息吧。”

    我没敢问纪默对这件事的真实想法，我担心一不注意，他又认为我偏袒纪远。

    翟加木离婚事件到底有没有撤诉，我不清楚，也没有继续关注，几天后我接到了一通陌生电话，“你好。”

    “古丹，你好，是我毕丁洋。”

    毕丁洋是庄文凯的合伙人。

    “毕总，找我有事吗？”我问。

    “我们可以单独聊聊吗？”

    “可以。”我压抑着激动的心情口气平静地说。

    挂断电话，我立马给纪默飚了个电话过去，“老公，你是不是对姓庄的出手了，他合伙人来找我了，约我单独聊聊。”

    “去吧。”纪默口气轻松，“告诉他，我的目标只是庄文凯，何去何从，让他自己选择。”

    我兴奋的几乎要跳起来。

    毕丁洋找我果然是因为公司的事情，接连几个订单被劫，原来的订单也有的解约了，正在进行的订单因为种种错误向他们提出了赔偿，而公司里直接流传出了纪默的名字，甚至有说是古丹的杰作，真真假假，毕丁洋就来向我求证了。

    我淡淡笑着，“我和毕总无冤无仇，我老公只针对庄文凯，只要让他倾家荡产就好。”

    毕丁洋识趣道，“我可以加速公司的倒闭，只是，我也要养媳妇孩子。”

    我直接替纪默决定，“只要你和纪默合作，他不会亏待你，你的投资，原封不动返回给你，如果你喜欢这一行，说不定我们还可以深层合作。”

    让纪默入股个广告公司，不知道是否可行，反正我为了自己的私心，就不择手段了。

    谈话很愉快，我们快结束的时候，纪默也到了，他和毕丁洋热情地握手，对我向毕丁洋做出的承诺也没有提出反驳，算是给了毕丁洋很大的诚意。

    沸沸扬扬的纪晨拐卖妇女事件有渐渐熄火的趋势，然而某天夜里，所有的国人还在沉睡中，从大洋彼岸发出了纪晨和不同男人的合照，新一轮的艳照门在全国人民的眼里上演了。

    纪会明气急败坏地找到了姚清珠，她一脸无辜，“我不知道。”

    诺蓉威逼利诱，姚清珠只是眨着一双楚楚可怜的水眸诉说着被拐卖被强奸的悲惨遭遇。

    姚清珠致电给我，“纪家的钱是那么好拿的吗，我拿他们几百万，纪晨出来后会有一万种办法让我把钱吐出去，她现在是罪犯，也是艳照门的主角，只有把她打入十八层地狱，永远不得翻身，日后她的话才不足为信。”

    我暗暗竖起大拇指，姚清珠和我一丘之貉，有仇必报啊，我问，“你怎么做到的，纪默查了，是从国外发出来的。”

    “你不是给我找了个很好的帮手吗？”

    我幸灾乐祸，“你说我公公这是何必，生了个儿子曝光女儿的艳照，你在亲朋好友间曝光曝光也就算了，毕竟是小范围内，现在全国人民都知道了，她以后出来了可怎么办？这要是让我公公知道是他儿子做的好事，你说他会不会气的吐血……”

    我们两个人热热闹闹的腹诽着，纪默打来了电话，我匆忙挂了姚清珠的电话，接起纪默的，一开口我就笑盈盈道，“老公。”

    纪默却嗓音阴沉，“姚清珠为什么会有姐的那些照片？”

    “我不知道啊，她说是她偷拍的。”我只能把这一切推到姚清珠的身上。

    “怎么偷拍的？方式是什么？她怎么会知道哪天我姐会做什么……”

    纪默的一连串问题并没有让我慌张，我早就想好了对策，“她就是想让翟加木失去姐姐这个靠山，她得了梅毒后，翟总告诉她是纪晨传染给他的，她找侦探社跟踪过姐姐，然后就拍到了那一幕，她也不知道照片是怎么流传出去的，也可能是当初看过照片的人传的，要不你去查查，就只有翟家那些人看到过。”

    我这颠倒黑白的本事也不知道是跟谁学的，反正做起来顺风顺水，纪默问不出个所以然来就挂断了电话，就算所有人亲自去问姚清珠也是这套说辞，我们配合的天衣无缝。

    ***

    今日三更啦，求个票票。封面下面有推荐票的字样，猛戳。

    