
﻿    我小心翼翼地问，“爸爸会同意吗？”

    “哼？”翟加木嘴角的弧度勾起一抹不屑来，“他同不同意能怎么样，他以为他是玉皇大帝可以主宰别人的生死吗，他要真那么神通广大纪晨早就出来了，纪家看似风光，实则里子都烂透了，纪远这么大了还没结婚为什么，纪会明生了个私生子抱回来让原配养着，原配敢怒不敢言，也许你会说我无耻，纪会明的老婆也是别人家的女儿，他自己也有女儿，他自己这么对待别人家的女儿，就要想到有朝一日也会有个男人这样对待他的女儿……”

    别说，翟加木虽然是个出轨的渣男，不过他骨子里非常瞧不起纪会明的出轨，尤其是瞧不起他有私生子这件事。

    我听到最后连连点头，“翟总，我看好你，离开纪家凭你的能力也能有一番自己的事业，我在你公司做了半年多，那时候你是我大AAboss，我跟你说的话不多，不过一直都很敬佩你的工作能力，部门小姑娘还有人犯花痴喜欢你，说你工作的样子帅呆了，找老公就找你这样的，就是那个，那个，算了，不说了，说出来不好，清珠会吃醋的。”

    “我也觉得加木能干，一看就是事业型的男人，将来一定能和纪家比肩，亲爱的，我看好你呦。”姚清珠也对翟加木赞不绝口。

    我和姚清珠一唱一和把个靠女人吃饭的渣男捧上了天，他则更加神采奕奕起来。

    我很期待纪晨离婚时疯狂的一刻，也很期待翟加木潦倒落魄的一刻。

    古欢过了科一很开心，我请她吃饭庆祝，也接上了姐姐和萱萱，这个小东西实在让我爱不释手，萱萱和姐姐在车厢里互动着，萱萱一声声甜甜地叫着妈妈，勾着姐姐的脖子，小手拍着窗户要出去，姐姐就抱着她，说外面的大汽车叔叔阿姨……

    姐妹三人一起吃饭，我们也没有喝酒，吃到差不多，我笑盈盈道，“欢欢，你以后要练车可辛苦了，这大夏天的，要不我在你们驾校附近给你租一套房子吧，你练车也方便。”

    古欢愣了一下，抬头，“我不要，我就要住二姐家，衣服都不用自己洗。”

    我漫不经心道，“想偷懒还不好说，我给你租套精装修家电齐全的，要不你自己去看房，看好哪套跟我说，我给你出租金。”

    萱萱从姐姐的腿上蹿下来抱上我的腿，“姨姨，姨姨。”

    古欢嘟着嘴，“你是不是嫌我打扰你和姐夫的事了。”

    我弯腰抱起萱萱，亲着萱萱的额头，“没有的事，我这不是担心你太辛苦吗？”

    姐姐笑道，“我觉得这样挺好的，你二姐和二姐夫毕竟忙，也没有很多时间照顾你，你自己住也自由自在的，练车还方便，一举两得，再说了，你住在姐姐姐夫家，一天两天借住也就算了，长期下去总是不太方便，你二姐刚结婚，正是过二人世界的时候，她公婆都没去打扰，你还是搬出来吧，又不是没地方住。”

    古欢满脸不悦，我若无其事般逗着萱萱，“萱萱，明天我们去给小姨看房子好不好。”

    古锦凑热闹，“好，我也去。”

    古欢在我和古锦的前后夹击下不得不垮着一张脸点头同意了。

    第二日我就快速的给古欢高价租了一套精装修全套家电的两居室，把她打发走就行，总是住在家里，我也担心她哪天脑子一热做出不可挽回的事。

    我借着和姚清珠吃饭用姚清珠的手机给纪远打过一次电话，除此之外，我们没有再私下见过面，也没有过多的交流。

    纪默又打来电话，说是和柴浩洋吃饭，让我带着顾晓乐，我直接替顾晓乐拒绝了。

    婚纱照拍好了，婚纱做好了，婚戒到位了，纪会明想换个司仪，找了个著名节目主持人，反正一切都是他的面子，我没有意见。

    诺蓉对婚宴的菜单不满意，她自作主张换了两道菜，这件事不知怎么就让纪默知道了，她直接把我带到诺蓉面前，“妈，丹丹辛辛苦苦筹备婚礼，你做什么决定提前跟她商量一下。”

    我赶忙讪笑着摇头，“没事的，婚宴的菜是给客人吃的，妈比我更有经验。”

    诺蓉瞪了我一眼，“我这是造了什么孽，养了个儿子娶了媳妇忘了娘。”

    纪默又往我的卡里转了一笔钱，让我给我家这边的亲朋好友置办回礼，说是置办回礼，我给他们送一辈子大礼都足够了，我知道他不过是找借口给我钱而已。

    夏晚和阴雨阳的房子买了，写的两个人的名字，装修的问题就让两个人吵起来了，夏晚约了我和顾晓乐控诉阴雨阳，只因阴雨阳想让夏晚平摊装修费，而其中还有一个吵架的关键点，就是我借给阴雨阳的30万。

    夏晚愤愤不平，“他说首付的钱，大部分是他付的，因为丹丹借给他的30万是他的婚前债务，可是婚后是我们两个人共同还债的呀，虽然是他给你打的欠条，我又没打算真的让他一个人还债。”

    我于心不忍，夏晚和阴雨阳恋爱了两年，也是一段难舍的感情，我小心翼翼地说：“要不这样，三十万我不着急，你们慢慢还，有就给，没有我也不找你要。”

    顾晓乐不干了，“没有你，丹丹认识你老公是谁啊，会把钱借给他？”

    我捅了捅顾晓乐的胳膊，“你别这么说，我那钱就是借给晚晚的，不过是担心她人财两空，所以我留了一手而已。”

    顾晓乐直翻白眼，“那装修又是怎么回事？”

    夏晚叹息，“以前他说他要攒钱买房子，所以这两年的工资他基本都攒下来了，除了偶尔过节送我个礼物，平时买菜做饭日用品生活开销，大部分都是我的工资，房租我实在承担不起，就一人一半，有时候他还少给几百，所以结果就是他的存款比我多。”

    “擦！”我义愤填膺，“你把阴雨阳给我叫过来，我问问他，有没有这么欺负女人的，我和纪默结婚……”

    我猛地噤声，我想说我和纪默结婚的时候，他全款买了一套两居写我们两人的名字，一套近200万的房子于纪默而言实在是小菜一碟，何况他给我半套房子因为他用下三滥的手段睡了我，让我怀上了他的孩子。

    大家的关注点都在阴雨阳身上，也没人注意到我瞬间的异样，顾晓乐接着我的话说：“让他把这两年吃你的喝你的都给你吐出来，给他买的衣服都把钱给你，得了便宜还卖乖的渣，渣……”

    顾晓乐小心翼翼地瞟了眼夏晚的脸色，讪讪地端起茶杯喝了口水，又拿过茶壶给我倒水，“好热，丹丹，你也多喝点水。”

    夏晚叹息，“我好想分手啊，可是你说我们都两年多了，也挺舍不得，哎，可是我又真的拿不出来一半的钱装修，其实他手上也没有钱了，装修的钱也是他爸妈赞助，他爸妈还说不应该写我的名字。”

    我和顾晓乐保持中立的劝了夏晚半天，其实我很想说，你能不能爽快地离开他。

    顾晓乐和我对了个眼神，也是满满的无奈。

    回到家里我还在愤愤不平着，我刚从浴室出来，纪默就回来了，他一边解着衬衫的扣子，一边问，“怎么不高兴了？”

    我就把夏晚买房装修的事情讲了一下，纪默笑，“别人的事情，你操什么心？”

    “我为夏晚打抱不平啊，如果你是阴雨阳，你怎么做？”

    “我不是他，我只是我自己，不过你也该操心操心我们的事了。”

    我疑惑道，“我们马上就要举行婚礼了，还有什么事啊？”

    纪默穿着内裤坐在床边，“当然有事了，我们总要生个孩子吧，你去医院咨询下，我这种情况到底能不能让你怀孕，或者去打听下有没有这方面的权威专家，如果能治好，我也愿意生个我们两人的孩子，实在没办法了，我们再去做人工授精。”

    我的心一沉，脸色陡然变的难看起来，我想过一千一万种方式，却没有想到他会在婚礼前主动跟我提起这个话题。

    纪默眉宇间透着抹凝重，声音沉肃，“怎么了，是不是不开心了，身体问题也不是我能选择的，你是我太太，跟我同甘同苦好不好，我这辈子肯定好好爱你。”

    爱？

    一个字仿若一根钢钉戳中了我心底最痛的地方，这些日子我努力不让自己想起，却还是以如此猝不及防的方式在他面前再也绷不住阴沉的面色和雨幕般的泪水。

    纪默将我揽在怀里，柔声哄着我，“对不起，是我的错，你不愿意去，我自己去就好了，我让别人帮忙问问，不管最后我们的孩子到底是不是我的，我都会好好疼你，好好疼ta。”

    好动人的情话，我稳定心神止住眼泪，抽噎着，“老公，你别太为难自己了，我们有没有孩子都无所谓，只要你能陪着我就好了，我可以不要孩子，但是不能没有你。”

    