
﻿    杨风踉跄一下，优雅的搀扶起了纪晨，明媚的脸庞漾着暖心的笑容问纪晨有没有事。纪晨摇头道谢，杨风微微点头松开纪晨，走进了卫生间。

    纪晨逛完街，路上和一辆奥迪q5亲密接吻了，从q5上下来一个帅气的男子，就是杨风，不得不说，牛郎这职业虽然让很多人鄙视，但是作案工具却是杨风自备的，按照我目前的工资，买一辆q5，要十年不吃不喝。

    当然，杨风的出场费也是很高的，和圆圆天壤之别，太lo的人也吸引不了纪晨啊。

    纪晨和熟人相见，自然这不痛不痒的车祸就变的无所谓了，两个人聊了两句，杨风借着处理车祸要了纪晨的手机号码加了;   目前杨风在似有似无的和纪晨周旋着。风月场上专业的男人太知道如何吸引女人的注意，如何引起女人的好奇，如何成功的……

    年底了，我和纪默的工作都忙碌了起来，通常只有早上才能匆匆见一面，因为他回家的时候我已经睡着了，不过也有时候我在睡梦中被他摸醒……

    姐姐古锦又打来电话，“爸爸问我要一万过节费，我想给两千，你说呢？”

    我冷声道，“随便吧，他拿着我二十三万存款害着我的孩子，反正我一分钱不会给他，不过你别和他说，我现在顾不上收拾他。”

    “哎。”姐姐叹气，“如果你要做什么，我肯定支持。”

    古欢也打来电话，“二姐，我放暑假了，你在家吗，我去找你玩，去你家住几天，我们姐妹俩作伴好不好？”

    我心里冷笑，“我工作忙，没时间招待你，要不你去大姐家和大姐作伴吧，姐夫天天早出晚归的，姐一个人在家带萱萱有时候忙的连饭也吃不上，经常抱着萱萱上厕所。”

    古欢不以为然，“那有什么，二姐这么有钱，你给大姐请个保姆就是了，一个月也就几千块钱，我就去你家，你家好，房子大，保姆多……”

    “我真的没时间。”话音落我直接挂断了电话。

    年会公司要求盛装出席，我特意去商场买了一条九百多的裙子，抽奖环节，我还幸运的抽到了iphone电脑和手机，手气太好了。

    冬雪消融的周末，纪默一早接了个电话，就出去了，我窝在床上等着饿极了再起床，郁管家敲门进来，说是古欢来了。

    我无奈地让郁管家把人请了进来。

    古欢一进门就叽叽喳喳着，“姐，你可真幸福，都十点了还没有起床，我回来两天了，天天给爸爸做饭，烦都烦死了，姐夫呢，姐夫没在家吗……”

    我白了她一眼，“你是来找我的，还是来找你姐夫的？”

    古欢往我身边一躺，“还是你家好，地暖的屋子就是暖和，比家里的暖气片好多了，瞧瞧你，冰天雪地的在家里穿着初秋的睡衣，啧啧，命好就是好。”

    我这才正脸看她，“你来找我有事吗？”

    “没事，就是来看看你，姐，你让我在你家住一段日子吧，开学了我就走，你不知道，爸爸天天和张阿姨混在一起，除了指使我干活，对我不闻不问的，连张阿姨的羽绒服都拿回家让我洗……”

    听着古欢诉苦，我心一软，“那你就住几天吧。”

    古欢兴奋的挽上我的胳膊，“二姐，你太好了。”

    我教育她，“不过你要注意一点，家里虽然好，但是这些都是你姐夫的，不是我的，做人要摆正自己的位置……”

    这天纪默回来的早，看到古欢他愣了下，古欢扬着笑脸，“姐夫，我二姐让我在你家住几天，你不介意吧。”

    纪默笑道，“你二姐家，你当然可以住，住多久都可以。”他又转头看向我，“好久没有回家吃晚饭了，今天我特意推了应酬早点回来。”

    我心一暖，嘴角自然地翘起，和纪默四目相对，眼波流转。

    古欢在家里，终归有点不方便，她的房间就在我们隔壁，晚上的亲热也刻意压低了声音，不过好在也就一个假期的事。

    三天后，古欢半夜肚子疼，电话从隔壁打了过来，此时纪默刚回来不久，手正在我的身上四处游走，把我从周公的怀里拉回来，我急急忙忙掀开被子胡乱套上睡衣就往外跑去。

    古欢正疼的在床上打滚，我喊了两声纪默，他也跑了过来，提议道，“去医院吧。”

    一阵人仰马翻后，我从车库里开出车子，纪默把古欢抱到了车上，纪默准备将古欢放在后座，可是古欢疼得龇牙咧嘴，手指死死的攥着纪默的衣服，“疼，疼死我了！”

    “我开车吧。”我急忙道。

    古欢一路上都在紧紧拽着纪默的衣服，嘴里不住的喊着疼，整个身子在纪默的腿上连番滚着。

    到了医院，一通检查下来，是痛经了。

    我顿时有种要暴走的冲动。

    折腾了半夜，回到家里，古欢可怜兮兮地拉着我的胳膊，“姐姐，你陪我睡吧。”

    想着纪默今晚未做完的事，不过他现在估计也没有心情了，就应了下来，我回卧室换了睡衣，纪默走过来还捏了两把，我嗔怪着，“别闹，老老实实睡觉。”

    &nbsph2

    