
﻿    纪默两道俊眉拧成一道直线，口气无奈，“妈，你又要做什么？”

    诺蓉抬腿，边往客厅走去，边说：“这个孩子本来就不是你的，没必要留着，我和你姐商量了一下，你可以跟若涵结婚，然后骗若涵去做人工授精，到时候用精子库的精子就行，我和你爸都满意若涵做儿媳妇，就算退一步，你不想和古丹离婚，这个孩子也要做掉，孩子有亲爹，这个亲爹还有事没事来闹一场，也影响我们家的名声，你没必要顶这个缸，以后你们可以去做人工授精，用精子库的精子没有后顾之忧。”

    纪默凉凉地问：“妈，这到底是你的意思还是我姐的意思？”

    “我们两个人的意思。”

    “说到底还是我姐自己没办法了让你来替她出头，她自己生不出来孩子也见不得我有孩子。”

    诺蓉疾言厉色，“你怎么说话呢，我这不是在跟你好说好商量吗？何况你姐的话也有道理，万一到时候孩子生出来做dna，是她前夫的孩子，你想过是什么后果吗？”

    纪默冷笑一声，“您也是当妈的，怎么忍心说出来这样的话，再过两三个月孩子就要出生了，现在打胎无异于杀人，我可没那么残忍，你就告诉我姐，不管她用什么办法，这个孩子我一定会留下。”

    我的心里闪过一丝疑惑，快的几乎捕捉不到，纪晨，她在这件事里到底充当了什么角色？

    诺蓉说服不了纪默，说到最后两人火药味十足，诺蓉凌厉的吼声从红唇蹦出来，“这个孩子不能生下来，万一你爸爸知道你骗了他，我苦心经营了这么多年全部都白费了。”

    纪默也不甘示弱，“这个孩子我一定要留下，而且必须姓纪，你怎么就这么不相信你的儿子，我什么时候让你失望过？”

    诺蓉怒气冲冲地走了，走之前还对着我的肚子骂了一声杂种。

    纪默的脸色更加铁青了，甩手往楼上走去，也没有送诺蓉。

    家里的低气压让人窒息，我安安静静地坐在沙发旁边也不说话，过了半个小时我才走去书房，推开门，一股子刺鼻的烟味扑面而来，纪默正坐在沙发上抱着烟灰缸吞云吐雾，缭绕的烟雾迷离着他的面庞，看见我他赶紧把未燃息的半截香烟掐熄在烟灰缸里，又将烟灰缸一咕噜扔在了茶几上起身朝我走来，“这里都是烟味，快出去，等我刷了牙再跟你说话。”

    他推着我往外走，他的衣服上都是浓重的烟味，他不好意思地笑笑，“是不是呛到你了？”

    我轻轻摇头，“没有。”

    他唤来郁管家清理书房的空气，又走进洗手间刷了牙，才凑到我身边来，“找我有事？”

    我看着他的眼睛，半晌才小声开口，“我是不是让你为难了？”

    纪默嘴角划开欣慰的弧度，抬手抚上了我的肚子，“没有，别想那么多，这点事我还能应付。”

    见我情绪不佳，他又提议，“我给你请个孕妇瑜伽老师吧，这样我去上班了你就不会无聊了，走，我们现在去瑜伽馆看看。”

    我乖乖地跟着纪默走出去，我们找了两个瑜伽馆，经过一番商谈，确定了一名瑜伽老师，每周一到周五，去家里教我瑜伽，上午半个小时，下午半个小时，当然，这时间是纪默规定的，至于工资，真是让我咂舌，我都想着生了孩子后转行做瑜伽私教了。

    姚清珠自从工作后，没有那么多时间陪我浪了，周日我打电话给她，请她来家里玩，挂断电话后，纪默不高兴了，不过还是尽量温柔地和我说话，“丹丹，我知道你现阶段很需要朋友，顾晓乐，还有你常提起的夏晚，都不错。”

    这意思不就是说姚清珠不好吗，我也不乐意了，“清珠怎么了，你不就是介意她曾经是你姐姐姐夫的第三者吗，她那是被你姐夫骗了，你姐夫才应该是头号被谴责的渣男。”

    纪默乖乖闭嘴，拿过睡袍披在我的身上，“早上有点凉，别冻着了。”

    我无语地看着他，八月份居然怕我冷，何况孕妇本身就体温高。

    姚清珠来的时候，纪默热情有礼的和她打过招呼后，就找了个借口出去了，姚清珠现在说话也底气十足了，融入了正常的生活和工作就是不一样，不像以前小心翼翼的看着别人的脸色还生怕哪句话说错了。

    我和姚清珠同病相怜的进了精神病院，也同病相怜的被渣男玩弄了，当她问起庄文凯的时候，想到古来旺要走的23万，我就气不打一处来，虽然我的人在家里被纪默牢牢控制着，但是姚清珠可以做我的分身啊。

    于是乎……

    我无缘得见那么精彩的画面，是根据后来姚清珠的复述和我们原先的设定，我拼凑出来的。

    某个庄文凯和美女一起吃饭的夜晚，姚清珠就出现在了他面前，甜甜地喊着老公坐在了庄文凯的腿上，双臂勾上了他的脖子，还在大庭广众之下，吧嗒一下亲在了庄文凯的嘴上。

    美女傻眼地看着眼前的一切，姚清珠旁若无人地钻进庄文凯的怀里，“我都开好房间了，你怎么还跟别的女人来吃饭？”

    庄文凯手足无措地推了推姚清珠，姚清珠却梨花带雨地哭了起来，一声文凯，一声老公，庄文凯活生生被姚清珠哭诉成了个现代版的陈世美。

    美女见状悻悻地离开了，庄文凯美人在怀，也不管姚清珠什么来历，就说说笑笑的调戏起来，一顿饭吃的荷尔蒙四溢，姚清珠偷偷给庄文凯下了药，又被妈妈的电话催回了家。

    后续我们就不得而知了，比如庄文凯药劲上来的时候到底是怎么解决的，反正他有解决之道就是了。

    不过这件事的后遗症就是，自那日后，庄文凯天天给姚清珠打电话，不是请吃饭就是请唱歌看电影，就差请洗浴了，姚清珠自然是不拒绝不接受，天天有理由，她还把他们的微信聊天截图给我发了过来。

    姚清珠在微信里大吐苦水：丹丹，你这前夫真难缠，天天赌咒发誓细心的往公司给我快递礼物，我要不知道他的底细，不跟他交往或者开房都觉得愧对他的真心。

    呃，我不就是这样被他征服的吗，婚前他也提过要求，不过我严词拒绝过两次，他表示尊重我，直到新婚夜才……可恶的是，早晨醒来后看到干净的床单，他竟然以为我不是处女，这么个烂人有什么资格怀疑我。

    我回复：我要是能出去，就去医院找个性病携带者，等他药劲上来，把他和性病关到一个房间里。

    姚清珠回：要不我去帮你找找？

    我回：算了，你还是好好工作吧，庄文凯这边先吊着他，偶尔一起吃个饭也行。

    于是，目前的现状就是，我在微信里和庄文凯翟加木时不时聊聊我的寂寞空虚，姚清珠就吊着庄文凯，看得见摸得着但是就是吃不到嘴里。

    8月29号，姐姐古锦给我打电话，“爸爸跟你要钱了吗？”

    我实话实说，“要了23万。”

    “什么？！”隔着电话我都能想象到姐姐不可思议的表情，“多少？”

    我又重复了一遍，“23万。”

    “你怎么会有那么多钱？是不是文凯最近生意好了？我现在忙着带孩子也没有顾得上你。”

    我想了一下，“姐，你有时间吗，我去找你。”

    “我在家，你来吧。”

    挂断电话后，坐牢的人就开始给监狱长打电话申请放风，虽然搬出了姐姐这尊大佛，可是从电话那端传来的纪默的声音明显的不信任，“等我下班带你过去。”

    得，县官不如现管，纪默下班后这才开着车带我去了姐姐家，姐夫还没有回来，家里只有姐姐和小外甥女，我拎着我和纪默买给我肚子里的宝宝的玩具递到萱萱手里。

    纪默放下礼品，礼貌地笑着，“姐姐。”

    古锦的诧异的目光落在纪默的身上，我拽着她去了卧室，给她讲了这三个月来的遭遇，姐姐听的直掉眼泪。

    直到响起开门声，我们才从卧室走出来，姐夫刘长岩看着纪默又看看我，“丹丹，你姐说你来，我去买菜就回来晚了。”他说着两手拎着菜走去了厨房。

    纪默笑道，“姐姐姐夫，我们出去吃吧，丹丹第一次带我来，以前她都不让我见人。”

    一句话，姐姐姐夫笑了起来，我抹着眼角的濡湿也笑了。

    “就在家吃吧，我下厨，丹丹最爱吃我做的排骨炖玉米。”刘长岩笑道。

    纪默也没再客气，“那就麻烦姐姐姐夫了。”

    席间得知古来旺给古锦打电话，让古锦给古欢一万生活费，这可真是人心不足蛇吞象，好在我们姐妹一个鼻孔出气，自然不会答应这种无理要求，不过古欢毕竟是亲妹妹，妈妈不在了，姐姐是老大，古来旺没有正经工作，姐姐还是要表示一番心意的。

    古来旺的目的没有得逞，又想了新的套路，说是给古欢送行，我们也就顺势应下了。

    9月初，姐姐一家三口，我和纪默，以及古来旺和古欢就相聚在了我生活了二十来年的没有了娘的娘家。

    我是怀着一份亲情来的，却不料正是这份亲情害了我，直到多年后想起，我都悔恨不迭。

    