
﻿    我肚子上的坠痛感像要把我的身体撕碎似的，我已经顾不得纪默和医生在说什么，我只知道，我的宝宝还没来得及看一眼这个世界就要离开了。

    我被纪默抱到了一个单独的房间，又被请进了手术室，不知道过了多久，耳边只是医生冰凉的声音在提醒我要用力，后来感觉身体一空，一个温热的东西紧贴着我的屁股，我气喘吁吁地微微低头垂眸，看到的是婴儿小小的脑袋和蜷缩着的根根分明的手指。

    我的嘴角缓缓划开一道弧度，这就是在我的身体里生长了六个多月的孩子，我拼尽全力想要让她活着，可是她却与黑夜一同沉睡了，永远都无法和初升的太阳一起醒来。我的眼睛被钉在了那小小的身体上，眼角的泪无声地滑落，我哽咽着，“能让我看看我女儿吗？”

    “是个男孩。”医生说：“别看了，胳膊都拽折了。”

    男孩？

    眼眶的泪珠大颗大颗地滚落下来，我模糊的视线看着医生把婴儿装在了一个黑色塑料袋里拎了出去，我再也忍不住哭出了声。

    恍惚中我听到了门外纪默焦急的声音，他不顾劝阻地推开门走了进来，纪默苍白的面庞被头顶的白炽灯照的毫无血色，他双手捧着我的脸，手指擦着我的眼泪，“丹丹，不哭了，我们还会再有孩子的。”

    我的耳畔嗡嗡作响，只有见惯了生死的医生冰凉的话在回荡……

    ----是个男孩。

    ----胳膊都拽折了。

    纪默给我穿上了裤子，把我抱去了病房，我只机械的靠在他的怀里，随着他的动作倒在了床上，毫无神采的眸子直勾勾地瞅着头顶的白炽灯，纪默拿着水杯放了根吸管递到我唇边，“丹丹，喝口水吧。”

    我确实很渴了，温热的水流从嘴里流进了胃里，暖暖的，可是再暖的水也暖不了心的凉。

    纪默又给我盖好了被子，擦着我额头的虚汗，“天快亮了，睡一觉吧。”

    是啊，天快亮了，我的女儿，不对，是儿子，医生已经明确说过了，是个男孩，我的儿子却永远的睡了。

    眼泪再也停不下来，纪默拿着纸巾擦着我的泪，郁管家也心疼的安慰我，“太太，您现在在坐小月子，不能流眼泪，会伤到眼睛的。”

    我浑身没有力气，也不想开口说话，大脑一片空白，也不知道在想什么。

    纪默就坐在床边陪着我。

    后来，明媚的阳光透过窗帘渗了进来，我迷迷糊糊地闭上了疲惫的眼睛。

    我看见了我的女儿，她在我的怀里咿呀咿呀地叫着妈妈，穿着我买给她的粉色公主裙，可是过了一会跑过来一个小男孩，光着小屁股，也叫我妈妈，他说我才是你的儿子，你为什么不给我买衣服，我惊的不知所以，再低头，怀里的女儿已经消失不见了，小男孩背着手扭头就走，说，妈妈，我恨你。

    我撕心裂肺道，“宝宝，不要走，回来，妈妈爱你。”

    “丹丹，你醒醒。”

    我被一声声呼唤叫醒，看着纪默颓败的面容，环视着病房，眼泪又流了下来，原来我做了一场梦，女儿不是我的，儿子也不要我了，我竟然连自己的孩子也保护不了。

    郁管家一贯的职业脸前所未有的蕴满了温度，“太太，吃点东西吧。”

    纪默端着碗，汤匙舀了粥递到我嘴边，我张开嘴咽了下去……

    吃完饭，我让郁管家出去后，依然呆滞地看着天花板，纪默像是感知到我所想，他双手握上我的手，“丹丹，你先养好身体，下药的事，我会查清楚。”

    我凄然一笑，“还用查吗，除了你妈不会有第二个人。”

    纪默掰开我的手，似有似无的胡茬蹭着我的手心，低哑的声音带着抹难言的微痛，“医生说，从你的血液化验报告显示，你吃过两次引产药。”

    两次？

    晶莹的光再次模糊了我的视线，心像被用刀生生劈开似的痛着，我抬手紧捂着胸口，才费力的从疼痛的喉咙口挤出来一句话，“都是什么时间？”

    “这个……不出意外的话，前天一次，昨天一次，前天的剂量少，昨天的剂量大。”

    我闭上眼睛，脑子里满是我的孩子小小的手指，那么小，那么可爱，却没有生命的气息，如果他活着……

    纪默温热的手轻抚着我的脸颊，“丹丹，先别想那么多，养好身体。”

    我陡然睁大眸子，怒吼，“你妈都把我的儿子害死了，你别让我想什么？”

    纪默垂头丧气的耷拉着脑袋，“对不起。”

    我吸了一口气，“手机给我，你出去。”

    纪默倏然起身上半身倾下来搂着我的腰吻上我的唇，“丹丹，你要做什么？”

    我嘴角勾着似有似无的弧度，只看着他不说话。

    纪默又道，“丹丹，是我没有照顾好你，你有气冲我来。”

    我冷笑一声，“放心，我不给你妈打电话。”我要给庄文凯打电话，我要告诉他，我肚子里的不是女儿，是儿子，他心心念念的儿子真的没有了。

    纪默双手捧着我的脸，黯淡的眸光攫住我的视线，沙哑道，“那也不让打，你什么也别想，什么也别做，养好身体比什么都重要，等你身体好起来了，你要做什么，我都陪你。”

    我的牙齿轻咬着嘴唇，“你是为了孩子才跟我结婚的，现在孩子没有了。”

    纪默垂眸，脸色有些不太自然，过了一会才说：“我有你就够了。”

    我有些累，不太想说话了，“你出去吧，让我一个人静一会。”

    “我不打扰你，就在这里陪着你。”

    纪默就这样静静的坐在床边，我睡一会醒一会，眼泪就没有停止过。

    到了晚上，纪默打来一盆水，又要褪下我的裤子，我伸手攥住他的胳膊，“你干嘛？”

    “我给你洗洗。”

    “不用，我自己能洗。”

    纪默拿开我的手，“别闹，医生说了，要注意清洗，再说，你是我太太，给你洗也是应该的。”

    他的力气有些大，我本来这一天就没有心情吃东西，这会也没有力气和他争执，只得由他去，不过还是有些不好意思在他面前袒露自己最隐私也最血淋淋的部位。

    纪默倒是做的很细心，脸上也没有什么不悦的表情。

    郁管家和纪默就这样在医院衣不解带的照顾着我，而我每天做的最多的一件事情就是流泪，他们用尽了所有的语言来安慰我，但是都苍白的填补不了我的失子之痛。

    三天后，我出院了，纪默在我的强烈要求下去上班了，我找遍了房间找不到我的手机，就问起了郁管家，她也说不知道，我不想拿家里的座机打给庄文凯，就打给了纪默，“我手机去哪里了，给我姐打个电话。”

    “我帮你收起来了，坐月子看手机不好，要不我把你姐号码告诉你，你拿座机打给她。”

    我突然发疯似地吼了起来，“纪默，你还要限制我的自由吗？”

    “不是，不是……”

    我砰的一下把话筒甩到了地上。

    半个小时后，纪默气喘吁吁的出现在我面前，双手拿着我的手机递过来，“我没有别的意思，就是……”

    我猛的夺过手机，跑到卫生间反锁了门，照着庄文凯的电话就打了过去，一遍，两遍……任我如何轰炸，他都没有接起我的电话。

    这可真是风水轮流转啊，以前我拒接他的电话轰炸，现在是他拒接我了。

    我一屁股坐在了冰凉的地面上，颤抖的手指编辑起了短信，一字字都是泣血的指控。

    纪默拿着钥匙打开了门，一把将我抱起走出卫生间放在了床上，心疼道，“你要做什么我不拦着，别拿自己的身体开玩笑。”

    我不管他，手指飞快地按着屏幕，我情绪激动，手指也颤抖，却不想停下来。

    可想而知，我的短信也石沉大海了，庄文凯一个字都没有回复，我又打了个电话过去，依然没有接听。

    到最后我累了，把手机甩在了床头柜上，由于用力过大，手机从床头柜直接飞到了地上发出了清脆的声响。

    纪默抚着我起伏不定的胸膛，眸光微痛，“丹丹，你要是心里还有气，你打我一顿，我绝不还手。”

    我有气，当然有气，“关你什么事，我至于不分好赖人吗？”

    纪默对我的油盐不进也没有办法，只是竭力照顾好我的饮食，郁管家也劝了一遍又一遍。

    周末，顾晓乐和纪远又来报道，他们踏进卧室门的时候，我正气呼呼的蓬头垢面的倒在床上咬牙切齿的骂着王八蛋龟孙子，因为我刚给庄文凯发了几条不被回复的短信。

    顾晓乐不可置信地看着我，“丹丹，你怎么……”

    我凄然一笑，“我这样子很恐怖吧。”

    纪远眸光沉了沉，“到底怎么回事，孩子怎么突然之间就没了？”

    我抬头，嘴角划开一抹冷笑，“你去问你妈，去问你们纪家的贤妻良母。”

    顾晓乐倏地抬头看着纪远，“纪远，我们分手吧。”

    