
﻿    “是他约的我……”

    我又把事情的来龙去脉跟纪默讲了一下，他答应陪我一起去。

    下班的时候，纪默还特意来接我，和我一同前往，我和纪默出现在包间门口的时候，纪远和庞晋鹏已经在谈笑风生了。

    纪远笑的如沐春风，“明天周末，我和庞总正商量着去打球呢，小默要不要去？”

    纪默褪下我的大衣挂在衣架上，又殷勤的拉开椅子让我坐下，周身散发着幸福的味道，“明天恐怕不行，我要回家，和爸妈商量举行婚礼的事情。”

    “恭喜恭喜。”庞晋鹏眉眼笑开。

    纪远也连声道贺。

    纪默深邃的眸带着抹宠溺落在我的身上，“我们结婚都大半年了，婚礼不过是个仪式，一生就一次，总要给丹丹一个美好的回忆。”

    我嘴角扬起优美的弧度，脸上的笑容甜美而幸福，我把杂志递到纪远面前，“哥，你看看，还满意吗，林主编对这次的采访非常满意。”

    纪远把其中一本杂志递给庞晋鹏，就翻着看了起来，看了两眼后，他笑道，“编辑，古丹，你是不是把我写的太好了？”

    我杨唇道，“你本来就很好，不好意思的说，这不全是我写的，其中一部分是林主编亲自操刀的，只不过曙了我一个人的名字而已，算是给我的犒劳。”

    纪远点头，“你现在是领导面前的红人了吧。”

    “托你们的福。”

    看完了杂志，纪远薄唇漾开，“小默，你们想什么时候举行婚礼，到时候我可要送你一份大礼。”

    纪默狭长的桃花眼水晶灯光下眨着致命的性感，“五月份的话，时间有点赶，我和丹丹都不想太仓促了，六七八月份太热，丹丹化那么厚的妆会很受罪，婚礼本来就很辛苦，我准备九月份或者十月份，那时候天气不冷不热刚刚好，我们也能多点时间准备……”

    纪默和纪远人前一副兄弟情深的样子，人生如戏全靠演技啊，纪家的人一个个都会演戏，我觉得完全可以在纪家门口搭个戏台子，他们家人上去演戏，我在台下卖票收钱。

    明天不用上班，今晚就有些放纵了，到了很晚我们才相拥着准备睡去，纪默厚实的手掌缓缓摩挲着我的脸颊，“丹丹，我们商量一件事情。”

    累极的我迷迷糊糊地说：“什么事？”

    纪默低哑的嗓音带着抹情动，“我们举行婚礼的事情不一定会得到爸妈的支持，最好的结果就是他们听之任之，不参与，不插手，不帮忙，不过婚姻是我们两个人的，他们的意见和态度不重要，因为是长辈，所以我们也要走个过场，让他们知道我们是尊重他们的，不过也有一种可能，我爸要面子，也可能会为了自己的面子，帮我们撑撑场面……”

    我的脑袋往纪默的怀里钻了钻，换了个更舒适的姿势，“嗯，无所谓。”

    纪默揉着我的后背，“婚礼是一定要举行的，爸妈不管的话，可能会稍微逊色一点，我现在没有太多的流动资金支撑一场豪华的婚礼。”

    我倏地抬头，嘴角漾开最自然的笑容，“这也叫事啊？婚礼为什么一定要豪华？况且我们对豪华的定义本来就不一样。”

    纪默眸光怔了怔，唇角浅勾，“对，我们的婚礼，有你有我就够了，要那么豪华有什么用？”

    第二日，睡醒后纪默就给纪会明和诺蓉打去了电话，让他们不要出门。

    早餐后，纪默就带着我去了纪家，过年时纪会明冷冰冰的脸这会好了很多，“你怎么想起回家来了？”

    纪默和我坐在双人沙发上，开门见山，“爸妈，我想今年和丹丹举行婚礼。”

    诺蓉脸色变了变，虽然很快又挤出了笑脸，不过终归笑的太过勉强，声音也带着一丝僵硬，“儿大不由娘，只要你们幸福就好。”

    纪会明鹰隼般的眸子淡淡扫了诺蓉一眼，眸底的幽深似深潭般望不见底，坚毅的面庞看不出任何神色，“你们两个人商量好了？”

    纪默薄凉的唇瓣弯着好看的弧度，“丹丹听我的，我们早就是合法夫妻了，婚礼的事，我做主。”

    诺蓉不自然地捅了捅纪会明，“你倒是明确个意见啊。”

    纪会明凉凉地看了诺蓉一眼，“他们是在征求我的意见吗，他们是来通知他们的决定的，有能耐你自己去反对。”

    呃，明白人啊。

    诺蓉脸涨的通红，“我什么时候说反对了。”

    纪会明站起身，“随便，要办你们就自己办，我不参加。”

    “什么叫你不参加？”诺蓉差点跳脚，“你儿子的婚礼都没个意见……”

    纪会明一记冷戾的寒光射过去，声音不大，却足以震慑人心，“看看你生的好儿子，眼里到底有没有我这个父亲？”

    纪默拉着我的手起身，“爸妈，你们吵吧，我走了。”

    诺蓉声音锋利的和纪会明吵了起来，可是纪会明理都不理她，直接抄起车钥匙就大步流星地走了出去。

    纪默顿住脚步叹了口气，“妈，你又何必呢，你明明知道你什么也改变不了。”

    诺蓉流着眼泪冲着纪默喊，“还不是怪你，一声不响的就领证了，我们同意不同意又能怎么样？”

    纪默无奈的摇头，拉着我就往外走，“和丹丹过日子的人是我，不是你们。”

    诺蓉捶胸顿足的咆哮着，纪默紧蹙眉心，一脸的无能为力。

    我们的车子刚驶出别墅区，纪默的电话就响了，他接起后，我听到了纪会明的声音，“到靶场来。”

    纪默沉声道，“好。”

    我的心一紧，“靶场的枪是不是真的，子弹有没有真的，你们可别，别，别一不小心走火了，会不会……”我说不下去了，纪默反而哈哈大笑，“丹丹，你想什么呢，难道爸爸还能枪毙我，虎毒不食子，他最多骂我一顿，然后为了他自己的面子，为我们举行一场婚礼，他要是对我不理不睬才不是好事呢。”

    回家后我致电顾晓乐和夏晚就去逛街了，婚礼提上了日程，我自然和最好的闺蜜分享了。

    下午，我们逛累了，在商场底层的咖啡厅休息一下，夏晚接起电话后说跟我和顾晓乐在一起，阴雨阳就要来接她。

    我笑道，“好幸福，逛街都有人来接。”

    顾晓乐眉梢扬起，“你们都幸福啊，这是在虐我这只单身狗吗？”

    我又凑到顾晓乐身边，“我帮你介绍个男朋友吧，我老公的哥们，富二代，努力上进的好青年。”

    “哪家？”顾晓乐问。

    “柴家。”

    顾晓乐眸光斟酌，过了一会摇头道，“想不起来，算了，我现在没心情恋爱，还是好好工作吧。”

    我们这里说着悄悄话，阴雨阳就拎着车钥匙来了，他在夏晚身旁坐定，陪着我们聊了好大一会，又说：“晚上请你们吃饭吧。”

    我和顾晓乐面面相觑，阴雨阳一向给我们的印象是比较抠门，这样的受宠若惊有种不真实感，人家客套一下，我们就不要当真了吧，不然两人回家再打架，我和顾晓乐同时摇头，“不用了。”

    阴雨阳反而诚恳道，“正好我晚上也没事。”

    我再次拒绝，“我和我老公回家吃。”

    顾晓乐也道，“我回家看我妈。”

    阴雨阳笑了笑，“这有什么，带着你老公一起就好了，晓乐也可以吃了饭再回家。”

    我们又同时将目光抛向了夏晚，她点头，“去吧，我老公刚发了奖金。”

    我和顾晓乐一笑，“那我们就不客气了。”

    临近傍晚，纪默给我打电话，他兴冲冲地说：“宝贝儿，你想要多大的钻戒？”

    “啊？”我一愣，“什么意思？”

    “傻子，你在哪里，我去接你。”

    纪默来的时候，我们四个人聊的正嗨，我足足喝了三杯咖啡，他站在我身后，手从我的肩膀穿过来，摩挲着我下巴，清亮的笑声钻进我们的耳膜，“都在啊，请你们吃饭吧。”

    我回头，凝上他眉眼间志得意满的笑意，“和你爸谈好了？”

    顾晓乐起哄，“纪总请客，都要娶走我们丹丹了，也没问问我们闺蜜团答不答应。”

    我咬着唇笑。

    夏晚白了顾晓乐一眼，“他们早就是合法夫妻了，你不答应也晚了。”说完她哈哈大笑起来。

    我累的发痛的脚踩着高跟鞋往外走去，上了车我换下新买的平底鞋，纪默看着后座琳琅满目的大包小包，“都要做新娘子了，怎么不多买点，不用给我省钱，养家的钱我备的足足的，够你挥霍了。”

    我含笑的眼眸看了他一眼，“你爸没毙了你啊。”

    纪默眉眼飞扬，“所有的担心都是多余的，他也要面子啊，他儿子的婚礼太寒酸了，他脸上也不好看，你就等着选婚戒选婚纱吧。”

    一行人转战餐厅，今天纪默心情很好，还和初见的阴雨阳喝了不少酒。

    结束后我开车和纪默一起回到家，车子刚开进去，我就看到了纪晨的车子，我侧头看了看闭着眼睛假寐的纪默，“你姐来了。”

    