
﻿    我回复：好事啊，明天你就把所有的事情都说出来，说的越悲惨越好。

    为了照顾纪默的情绪，我并没有和姚清珠见面，只是保持着微信联系，潜意识里，我也在寻找着两全其美的办法，既能保持和姚清珠的友谊，也能让纪默不反感。

    思来想去，我觉得不能任何事情都让纪默出面，他很忙，我也应该适当的处理好家事，于是，我又给诺蓉打去了电话，连打了两遍，她都没有接，我就给她发去了信息：妈，对不起。

    哎，其实我性格也很高傲的，现在这么低声下气的向她道歉，完全是为了纪默，那两个小时的山路，纪默为我，为姚母做的，都刻在了我的心里，我坚信这个男人值得我托付。

    过了几分钟，我再给诺蓉打电话，她也接了，不过还是冷冷地问，“有事吗？”

    “妈，你有时间吗，我陪你逛街吧。”

    “不用。”

    “妈，顺便说说婚礼的事情，小默很忙，我不想让他太操心。”我不得不搬出他最钟爱的儿子。

    “哎。”诺蓉叹了一口气，“他一天天到底在忙什么，那么个小公司有什么可忙的，正事一点也不干。”

    我知道他指的是什么，违心地安慰她，“你的话小默能不放在心上吗，他现在做的公司才真正是自己的，他说他要努力不依靠爸爸也能给妈富贵的生活。”

    诺蓉的声音柔了很多，同意了见面，我们约在了一家商场，我陪着她逛了逛，给她买了几套衣服，女人啊，就是这么好哄，虽然她不会夸奖我，不过脸色已经好看多了。

    我看着她心情好了起来，就把话题转移到了婚礼上，我自己的婚礼，我当然要用心了，诺蓉也很配合的说了她和纪会明早就商量好的意见，要宴请哪些人，有多少桌，等等。

    总算解决了一桩事情，已经傍晚了，我也不能做个过河拆桥的人，又提议，“妈，我请您吃饭吧。”

    诺蓉看了我两眼，勉为其难道，“好吧，反正是我儿子的钱。”

    我想说我自己也有工资的，不过想想我那点工资她肯定看不上眼，说出来还不够被她讽刺的，为了缓和气氛，我还特意给纪默发了一条微信，告诉他我和妈在哪里吃饭，我的私心是希望他能过来。

    纪默体贴的主动给诺蓉打了个电话就来了。

    在我的特意伏低做小下，这顿饭吃的还算平静，纪默不时朝我投来赞赏的目光，从饭店出来，我要求送诺蓉回家，她摆摆手，“不用送，你们没事少惹我生气比什么都好。”

    纪默搂上我的腰，“你今天怎么把妈收服的？”

    我谓然低叹，“我哪有本事收服她，不过是哄着她罢了。”

    纪默宠溺地刮上我的鼻尖，“那也叫收服，方式不重要，结果才重要，她这不就乐呵呵的走了吗，饭桌上也没再为难你，辛苦你了。”

    我抬起眼帘，目露狡黠，“心不苦，命苦。”

    “哈哈。”纪默笑的爽朗，“带你打球去。”

    “不去。”

    “看电影去。”

    “不去。”

    “打（火包）去。”

    我咬唇笑着，“你以为你是炮筒啊，三句话不离那点事。”

    “那是我爱你，对你有兴趣，喜欢和你做，不爱你的男人才不会缠着你天天做。”

    好吧，他总是有道理。

    周一，记者来采访姚清珠，我特意请了假过去陪着她，她说我在她才有信心。

    姚清珠在被救回来后我第一次听到了那几天的细节，被人贩子揍了几顿，还下过安眠药睡了过去，辗转被卖到山沟里后，由于她的强烈反抗，男方父母齐齐上阵脱掉了她的衣服，死死的按着她，男人强AA奸了她……

    想象着那残忍的一幕一幕，她几次在死亡边缘徘徊，泪水不由濡湿了我的眼眶，年轻的女记者眼里也蓄满了泪水，三个女人通红的眼睛伴随着姚清珠讲完了所有细节。

    记者说，细节不一定会被披露出来，因为媒体行业的要求规范，很多情节，只能用高度概括的词语，我还沉浸在悲伤里无法自拔，“概括就概括吧，能发出来，能传播出来就行，只要能让元凶认罪伏法就行。”

    姚清珠脸上带着抹哀痛，“细节不发才好，我爸妈看到了多难受。”

    记者走后，我说出了心里的担忧，“清珠，等舆论铺天盖地掀起来的时候，你做小三的事情也就昭告全国了。”

    姚清珠昂着头，目光坚定，“怕什么，我一开始本来就是被翟加木欺骗的，这样一来，他的婚想不离都不行了。”

    “那这几天，他有联系你吗？”我问。

    “有，我也主动联系他了，一起吃了顿饭，我现在要做的，就是接近他，让他和我在一起，这样我才有落井下石的机会。”

    她有她的想法，或许真如她所说，即便没有我，她也会因为那一年的精神病院之灾报复纪晨甚至翟加木。

    报纸什么时候刊登的姚清珠的消息我不得而知，只是三天后，头条里，微博里，朋友圈里，公众号里，到处都是姚清珠被卖的消息，而罪魁祸首直指纪晨。

    诺蓉给我打电话，“晚上你过来一趟。”

    我深知不是好事，也不得不应着，下班后我便直奔纪家，纪远已经在了，纪默本来要加班的，还是陪我一起来了，用他的话说，不能让我一个人面对他父母的刁难。

    纪会明直接将冰刀般的目光对准了我，“古丹，这事是不是你做的？”

    我摇头，“爸爸，真的不是我。”

    诺蓉嘴角勾着冷戾的弧度，“是不是姚清珠？”

    我睁着眼睛说瞎话，“我不知道。”

    纪会明命令道，“古丹，你去和姚清珠谈条件，只要她偃旗息鼓，承认那些采访不属实，条件任她开，三五百万千八百万，随她开口。”

    好有钱！

    纪默随便给我转点零花钱，就转了一个六百万，一个两百万，拿着对他们来说轻而易举的金钱来买别人一生痛苦的回忆，这笔买卖，可真划算。

    “好。”纪默点头应道，“丹丹，你去和姚清珠说说，别管成不成，先试试。”

    “这叫什么话？”纪会明波澜不惊的声音透着凛然的气息，“去了，就必须谈成，有什么谈不成的，让你去谈，是给你一次机会，以后我们可以承认你这个儿媳妇，如果谈不成……”

    纪默握紧我的手，急忙打断纪会明的话，“爸，事情也不是丹丹做的，去谈是情分，不谈是本分，我姐害死了我们的孩子，现在还能为了她去跟她朋友谈条件，丹丹已经尽心尽力了。”

    纪远也帮腔，“爸，你又为难小默和丹丹，关他们什么事，他们不是当事人，也没有落井下石，爸，您不能为了女儿不顾儿子的委屈。”

    我心虚的低下了头，连看纪远一眼都不敢，生怕一个表情就出卖了自己，然而这一切却逃不过纪会明精明的目光，他似有似无地冷笑，“古丹，你在心虚什么？”

    我猛地抬头摇头，“爸，我没有，我是觉得以我对姚清珠的了解，她不一定会同意，她这么做完全是为了报复翟加木，让翟加木失去姐姐这个靠山，让他身败名裂，以前她是被小三的，是翟加木害了他。”

    纪会明鹰隼般的眸子紧盯着我，“我不管那些，明天我就问你要结果。”

    “爸爸。”纪远调整了下坐姿，目光平和，“不是我帮着丹丹说话，你这样最难做的还是小默，他只不过是找了一个自己喜欢的女人结婚过日子而已，他们日子过好了，爸妈你们不也省心吗？”

    纪会明不怒自威，“滚，都滚！”

    纪远率先站起身，“小默，我们走吧，看来爸妈也不让我们吃饭了。”他走过来拍了拍纪默的肩膀，纪默拉着我起身。

    走出客厅，我们迈下台阶，沿着小路往外走去，纪远道，“小默，一起吃个饭吧。”

    “好。”

    酒店包间内。

    落座点菜，只有我们三个人，气氛有点诡异，各怀心思的诡异，我全程没敢正眼看纪远，生怕纪默发现我们的秘密，我这是典型的做贼心虚啊。

    纪远倒很大方，和纪默随意聊了两句后，话锋一转，“小默，你回来吧，你去跟爸爸认个错，也没人逼着你离婚，况且现在也同意你们举行婚礼了，家长总是拗不过子女的，我还想回国外去。”

    纪默不知是真大气还是装出来的，“哥，你留下帮爸吧，我自己的公司做的很好，也没想过回去，给爸打了几年工，他教会了我很多，正好现在自立门户，这才是最好的结果。”

    “妈也希望你回来。”纪远口气轻松道。

    “那只是妈的想法，她还希望我娶田若涵呢，我不照样和丹丹结婚了吗，打了他们个措手不及，他们知道的时候，我连结婚证都领了，哥，你放心，我有自己的想法，不会被爸妈牵着鼻子走。”

    ……

    兄弟两人这么平静的聊天，我分不清他们哪句话是真心的那句话是假意的，气氛也还不错。

    回家的路上，我问纪默，“你对田若涵有过感情吗？”

    ***

    第三更，22:00

    