
﻿    纪默真的出山了，他以前和柴浩洋有个投资项目，一直由柴浩洋经营，现在纪默闲下来了，两个人一合计，柴浩洋全力帮他爸爸经营家族企业，纪默经营他们的新项目。

    柴浩洋是柴家的独生子，没有兄弟姐妹的烦恼，自然也就没有了争夺家产的豪门狗血秘事，父母恩爱，父子母子间血脉相融相亲相爱。

    纪默也换了名片，由世冠集团总裁改成了万智贸易总经理，他这么快就重新走上正轨让我意外，也让我刮目相看，他又过上了每日上班下班加班应酬晚归的日子。

    一切似乎又回到了原点，纪总还是纪总，只不过纪默的小公司和世冠集团有着天壤之别，诺蓉眼睁睁地看着纪默从此退出家族企业上蹿下跳着急上火之后，就病倒了。

    目前的我还没有能力不顾一切的和诺蓉对战，只能装个乖巧的小媳妇，随着纪默去医院看望诺蓉，我还当着纪默的面“孝顺”的吩咐郁管家给诺蓉炖了燕窝，我有想过自己动手下厨，可惜实在不会。

    病房里，诺蓉脸色苍白的躺在病床上，这是我第一次见到豪华的病房，相当于五星级酒店的总统套房，卧室客厅厨房卫生间应有尽有，居家生活会客待友毫不逊色。

    我还假模假式的走到病床边，柔声道，“妈，你怎么样了，怎么突然就病了？”

    诺蓉睁着一双晦暗的眸子看了我一眼，又移到了纪默的脸上，语重情长道，“小默，你听妈的话好吗？三十多年了，我为了你和你姐一直在这个家忍气吞声，在纪远面前强颜欢笑，我都是为了你们。”

    我默默的让开位置让纪默走过来，反正我只是来应景的，又不是真心探望病人的，其实我私心巴不得她……

    纪默坐在病床边，握上诺蓉伸出来的手，无奈道，“妈，什么我都依你，唯独丹丹的事不行，我不知道我姐都跟你说过什么，但是妈，你相信我一次好吗，就这一次，我保证，一定会让你在我爸面前扬眉吐气，只要我想，把纪远拉下来太容易了，问题是妈你信不信我？”

    诺蓉又满是狐疑地看了我两眼，不甘心的皱眉，毫无血色的唇透着抹不正常的白，“你说的是真的吗？”

    纪默郑重的点头，“妈，我什么时候让你失望过，只有你从来不相信我。”

    诺蓉闭了闭眼睛，无奈道，“那我就先这样吧，反正不管我怎么反对你都不肯离婚。”

    纪默又开始提条件，“那你以后对丹丹好点，对她好也是对我好，我姐没脑子，你别再听她的说什么就是什么了。”

    诺蓉脸上透着抹不耐烦，眼里泛起抹晶莹，“你赶紧把纪远拉下来才是正经，看着他在公司人模狗样的我这血压就高，高着高着就高到医院来了，再这样下去我就入土了，我这么多年可都是为了你……”

    说着说着，她的眼泪吧嗒吧嗒掉了下来，她肯定是有委屈和不甘的，只是此刻在纪默面前，难免有做戏的成分。

    纪默叹了口气，“你赶紧好起来吧，不然怎么看着纪远被我拉下来。”

    诺蓉眼眸倏地亮了一下，很快有暗下来，抬手抹着眼泪，声音丝丝哽咽，要多可怜有多可怜，“好，我听你的。”

    纪默站起身打开床头柜的保温壶，“丹丹给你炖的燕窝，吃点吧。”

    呃，我只动了动嘴皮子，真没有亲自动手。演戏撒谎不是女人的专利，男人也可以。

    纪默很会照顾人，一口一口的喂诺蓉，诺蓉张开嘴，睁着一双委屈可怜的眼睛看着纪默，不施妆容的脸看起来更加黯淡苍白。

    我们在医院陪了诺蓉大半天，许是她没有声张，也没有亲朋好友来看望她，除了保姆，连纪晨都没在，据说是保姆送她来的医院。

    纪默亲自问了诺蓉的主治医生，好在并无大碍，只是血压升高引起的心悸胸闷。

    到了晚上纪会明和纪晨才来，纪会明心疼的不得了，当然，面上看起来是这样，诺蓉就迫不及待的赶我和纪默走了。

    雪花飘飘洒洒在睡梦中装点了这座繁华的城市，我的车子驶进公司大厦，一个熟悉的车牌号不避不让地停在入口旁边，驾驶室的车门被推开，纪远一身西装朝我招手。

    我滑下车窗，“哥，有事吗？”

    纪远微笑，“你先去停车，我找你有点作上的事情。”

    我疑惑的将车子开去停车场，然后走路到纪远的车子，恰好林至美的车子驶了过来，我拉开迈巴赫的副驾驶车门，钻了进去，“哥，你找我什么事？”

    纪远侧过头来，瑰丽的晨光透过玻璃车窗照在纪远的脸上，深邃儒雅，“是这样，我有个朋友是做婚纱的，刚起步，还没有影响力，不知道能不能在你们杂志社投放广告，当然广告费不会让你难堪。”

    我点头，“我入职前两期，有过婚纱版面，只做了一期，是两个版的跨页，价格是九万二，你是我哥，我也没有什么可隐瞒的，整版的价格是……”

    纪远抬手打断我，“价钱好说，能投就行，你能接单吗？”

    我抿唇微笑，“当然能了，不过我只是个主编助理，具体的还要和主编谈。”

    “那上去吧，我朋友等会到。”

    我和纪远一同走进办公室，我直接把他带到了林至美的办公室并说明了来意。

    纪远掏出名片双手递给林至美，“你好，我是世冠集团，纪远。”

    林至美双手礼貌的接过名片看了看，精致的眼眸闪过一丝疑惑，扬唇笑了起来，“幸会幸会。”

    双方客套了一会，林至美笑道，“我想做一期青春总裁，主要是以采访的形式写年轻总裁的高品质生活，具体包括男人的护肤，袖扣，正装搭配细节，腕表，休闲鞋等等，当然会拍几张照片，不知道有没有荣幸可以邀请纪总。”

    纪远冲着我微笑，“让丹丹跟我谈吧。”

    林至美笑的落落大方，“古丹，这个任务就交给你了。”

    呃，画风突变啊，我要怎么回应，我怎么知道纪远是不是在婉拒，只微微一笑，“哥，你的咖啡凉了，我给你换杯新的吧。”

    不大会，纪远的朋友庞晋鹏就来了，双方的交谈很愉快，算是初步达成了合作意向。

    纪远和庞晋鹏走后，林至美把我叫进了办公室，“这个合作你盯紧点，跨页4至6个版，提成相当于你转正后几个月的工资了，还有那个青春总裁的采访，你也不能松懈，一定要让纪总给个准话，不对，是一定要拿下。”

    呃，我是不是可以申请去销售部了，纪远和纪默的人脉关系完全可以让我在公司过的风生水起了。

    我还特意给纪远打了个电话探探底，纪远的话让我的心跳跃了起来，“庞总这边经济实力没得说，他准备要跨页8个版，你先别跟主编说，过两天你再说，就说是你谈下来的，总裁的采访也没问题，你先跟主编周旋几天，别现在就一口应下来。”

    都是套路啊。

    我给林至美的回复是，庞总回公司去做预算了，纪远比较忙，采访的事情过几天再做决定。

    临下班时间，纪远又打来电话，“丹丹，晚上和庞总一起吃个饭吧，合作的细节再敲定一下，彼此熟悉熟悉，以后他可以长期跟你们合作。”

    我毫不犹豫的答应，“好。”

    “雪天路滑，你别开车了，我去公司接你。”

    我和纪远到酒店的时候，庞晋鹏还没有来，纪远很关心的和我聊了我的生活工作，只有提到诺蓉的时候他眉眼凝重，牵强的勾起嘴角，“我一直都知道她的都真实想法，她怕我妈转正，可是，就算他们真的离婚了，我妈也不会做纪太太，这么多年，我妈的心早就死了，虽然我爸时不时会去看望她，可是那无异于饮鸩止渴，我妈和我并不需要。”

    我一时不知道说什么，毕竟从来没有人刻意提起过纪远的母亲，哪怕就是现在，我也不知道该不该问什么问题。

    纪远只是平静地讲述着，“我从小在那个家庭里生活，一年也见不了我妈几次，她更是说，既然我叫了她妈，就不能再认亲妈，可是她一直都用仇恨的眼光看我，这眼光伴随了我三十四年，其实她恨错了对象，她最应该恨的人不是我，没有我也会有别的孩子，她最应该很的是婚外情和私生子的缔造者。”

    这一点我是认同的，我也想不明白诺蓉恨纪远的母亲和纪远能解决什么问题，她最应该很的是纪会明，没有纪会明的重男轻女，没有纪会明的出轨，就不会有纪远的出生，纪会明作为一个已婚男人，有义务忠于妻子忠于婚姻，就算纪远的母亲有什么错，她也没有拿刀架在纪会明的脖子上逼着他和她……

    庞晋鹏来的很晚，纪远给我讲了很多事情，都是我从不曾听过的，言语间，我听出了他对诺蓉的可怜和恨。庞晋鹏来了后，我们就合作问题简单聊了两句，就开启了朋友间的闲聊模式，一顿饭下来，彼此都很熟悉了。

    饭后纪远送我回家，刚驶入别墅区，黑色宾利稳稳的从车身驶过，到了门口，我推开车门的瞬间，前方宾利的驾驶室门被推开，纪默倚着车门问：“丹丹，你干嘛去了？”

    