
﻿    我一惊，这个疯子不是应该去找纪默吗，就算她要拿女人出气也应该去找姚清珠啊，跑到这里来堵我是几个意思。

    纪晨已经怒气冲冲的站在了我面前，现在正是上班高峰期，来来往往的都是在这座大厦上班的员工，当然还有熟悉的同事，我才不要大庭广众之下出糗，万般无奈下，我嘴角漾开笑意，刚要开口，纪晨毫不犹豫的扬手，一个响亮的巴掌猝不及防甩在了我的脸上。

    我恼羞成怒刚要抬手打回去，我的胳膊被一股突如其来的力道拉了一下，我回头，林至美正含着优雅的笑看着纪晨，她把我拉在身后，优雅地低笑着，“要迟到了，快上去。”

    纪晨发疯般一把推开林至美，林至美趔趄一下倒在了我的车身上，我赶忙上前扶着她，焦急道，“林主编，你怎么样？”

    林主编还没来得及说什么，纪晨就满口污言秽语的骂了起来，什么狐狸精小三难听的用词都被她骂了个遍。

    这下好了，我要成为这座大厦的风云人物了，等会进了公司估计我立马就成了红人。

    不一会林至美就唤过保安过来拉走了纪晨，我委屈地抹着眼泪，心里升起一股子咬牙切齿的恨意。

    到了公司，我给姚清珠发微信：给纪晨准备一场人体盛宴，越热闹越好，全程拍照视频，周末我给你送钱去。

    哼，我要让她红成艳照门。

    中午姚清珠给我打来电话，纪晨也去公司闹了她一通，我冷笑，让她继续疯狂吧。

    傍晚又从姚清珠处传来好消息，今晚纪晨约了杨风。

    纪默有应酬，我约了姚清珠吃饭，我觉得我已经心灵扭曲了，竟然让姚清珠这个小三去挑衅正室。

    经过了昨晚的事，翟加木的胆子越发大了起来，我和姚清珠吃到中途，他接起翟加木的电话后说是在和我一起吃饭，然后……

    不到半个小时，翟加木就坐在了姚清珠身畔，我还笑盈盈的和他打招呼，“翟总，好久不见。”

    翟加木脸皮也够厚的，“没想到你和清珠成了朋友。”

    我笑笑，“我和她是在精神病院认识的，我还想让纪晨补偿清珠二十万精神损失费，要不你就替你太太出了吧，也不枉清珠对你情深义重，在里面呆了一年回来又跟你在一起了，这么深情的女人现在也不好找了。”

    姚清珠脸色有些尴尬，我又看向姚清珠，“清珠，你别不好意思，说到底还是翟总害你进的精神病院，要是他不喜欢你，你也不会受那一年的罪，现在补偿你一点也是应该的。”

    翟加木讪讪地，我话锋一转，“不过现在好了，你们总算在一起了，所有的付出都值得了，翟总你说是不是？”

    我能帮姚清珠做的就这些了，至于能不能要来钱，就看她自己了，反正玩婚外情的男人靠不住，连海誓山盟的妻子都可以背叛，在外面苟合滚过几次床单的女人又算的了什么，倒不如要点钱来的实惠。

    翟加木也不在我面前避嫌了，饭后他就拥着姚清珠走向了他的车子，两人在我眼前离去。

    我正要上车，一道熟悉的男声喊住我，“丹丹。”

    纪远很快走到我身后，眼睛随着远去的车子移动，嘴角勾着抹疑惑，“那是谁，我怎么看着像姐夫。”

    我不屑道，“的确是你姐夫。”我在他面前毫不掩饰对纪晨的憎恶，“你姐夫和你姐姐双双出轨了，也不知道翟总还能做你几天姐夫。”

    纪远惊讶道，“嗯，这我倒知道，我撞见过几次。”

    我眼眸一亮，“你撞见过谁，翟总还是纪晨？”

    “要不我们找个咖啡厅坐坐，哦，我给小默打电话吧，看他有没有时间。”

    “他去应酬了，就前边那家茶楼吧。”

    茶楼包间。

    我们都是吃过饭来的，就象征性的点了一壶花茶，我又问他那个他未回答的问题。

    纪远答非所问，“你和小默相处的还好吗？”

    我怔愣了一下点头，“挺好的。”

    “那就好。”

    我见纪远欲言又止的样子便问，“哥，你有什么就说吧。”

    纪远笑笑，“没什么，你过的好就行，你夹在朋友和老公之间也为难吧。”

    我轻轻摇头，“没有的事，小默只是不愿意我回家晚了。”

    想着诺蓉要纪默把纪远拉下来，我又有些莫名的愧疚，意味深长地看着他说：“其实我私心希望你们能好好的。”

    纪远嘴角噙起似有似无的弧度，深潭般的眸子泛着柔和的光芒，“其实我和小默兄弟内讧是早晚的事，我不主动找事他也会主动找事，到时候你可以保持中立，也可以帮着他向我提要求，只要是你要求的，我都答应，我随时都可以放弃这里的一切去国外。”

    我一阵默然，抿唇道，“一定要那样吗？”

    纪远靠在椅背上，眸子里的深邃如一层薄雾笼罩着我，“从爸爸把我抱回纪家开始，就注定了有那一天，小时后纪晨天天野种野种的叫我，他们都恨死我了……”

    他又和我聊了很多，大部分都是关于纪晨的，言语间透出的他对纪晨的那种无奈甚至是恨，或许在向我传递一个信息，我和他在纪晨的事情上也能结成同盟，只不过我想着纪默，不想有一日让纪默太过难堪，我只静静的听着，并没有说什么。

    回到家后我的脑子里还在回响着纪远的话，纪远恨纪晨和诺蓉，又很清楚我与她们之间的过节，那两次发邮件给我的人……

    我脑子里灵光一闪，我们之间原本可以保持某方面的默契的。

    纪默回来的时候，气冲冲地对我说：“以后离姚清珠远点。”

    我嘴角噙着冷笑，“又为你姐打抱不平了，今天清珠都和我说了，你姐几年前就和庄文凯出轨了，姚清珠连你姐偷人的床AA照都……”

    纪默脸色铁青，俊眸眯着寒意，凛眉道，“所以呢，你就在一旁看我姐的笑话了？”

    我唇角勾起冷笑，“你这话有意思了，又不是我让她出轨的，说起来她还做过我和庄文凯的小三呢，如果你看不惯姚清珠，那她和姚清珠也是半斤八两，谁又比谁纯洁多少？”

    纪默面部线条紧绷，“说来说去你还想着庄文凯。”

    我毫不客气的回击，“现在说的是你姐的事，姓庄的就是畜生，他那么对我我怎么可能还想着他，不过是因为他让我损失了一个孩子，我恨他罢了……”

    提起孩子，曾经在我脑子里解不开的难题似乎迎刃而解了，我一直想不明白古来旺给我下药和诺蓉给我下药之间有什么关联，为什么不早不晚，第一天古来旺给我下了药，第二天诺蓉又跑来给我下药，原来是庄文凯和纪晨联手的。

    纪默脸色沉郁的吓人。

    我又道，“纪晨一直就恨我，她真正恨的是我怀了庄文凯的孩子，所以她要做那么伤天害理的事情。”

    纪默深邃的眸光带着抹微痛，他闭了闭眼睛，低哑道，“终究是我和我姐欠你的。”

    我字正腔圆，“你不欠我的，我向来恩怨分明，你姐做的事我不会怪到你的头上，但是如果有一天我要对你姐做什么，她也活该受着。”

    纪默眼神闪躲，无奈地揉着眉心，叹了一口气走进了浴室。

    睡前他又换了轻松的话题，“周末带你去选钻石吧。”

    钻石我关心，但是我现在最关心的还是纪晨，杨风找了几个人，准备下次约纪晨的时候给她下点药，这些把戏他手到擒来，我只等着看笑话就好。

    在我的力挺下，姚清珠又演了一出小三逼宫的戏码。

    那天是纪晨闺蜜的生日，生日宴去了不少人，姚清珠拿着一摞纪晨和庄文凯的床AA照就混了进去。

    姚清珠躲藏在了卫生间里，宴会正式开始的时候，人也到齐了，姚清珠拿着床照就窜到纪晨身边，朝着纪晨扔去，“你都出轨好几年了，凭什么还霸占着加木不放？”

    