
﻿    纪默爽朗的笑声带着抹魅惑，“天天晚归怕挨揍。”

    “我才不会揍你。”我莞尔。

    “你下来吧，上我的车。”纪默提议道。

    “行。”

    停车后我上了纪默的副驾驶，代驾开着熊猫紧随着宾利，我和纪默说说笑笑，他不时搞着小动作，摸着我的裙子，嘴角带着邪笑，“我们又三天没做了吧，昨天晚上本来想做的，看你睡的那么熟，又不忍心叫醒你。”

    我推着他的胳膊，娇嗔道，“好好开车。”

    “别闹，信不信我在车里办了你。”

    一路说着笑着闹着，我们一副甜蜜小夫妻的样子，车子驶进车库，代驾把熊猫的车钥匙恭敬地递过来，我支付了代驾费。

    我也说着自己的趣事，“我今天还被代驾鄙视了，估计我的车都比他的车便宜。”

    “那是我太太有内涵，心灵美。”

    纪默今天心情很好，兴致也很好，我在他面前说说笑笑还能装个样子出来，躺在他的身下，任由他吻遍我的全身，我的脑子里满是初夜的画面，那时他是怎么折腾我的，明知我是第一次也没有怜香惜玉吧，因为醒来时我真的是全身疼痛的。

    夫妻融合不专心的结果，就是我一直也无法攀上云端，纪默耐着性子努力了好久还是不行，他爱怜地吻着我，“丹丹，你今天怎么了？”

    我搂着他的脖子，“不知道，其实感觉好，为什么就是不行，你说我是不是提前更年期了？”

    纪默嘲笑我，“你才几岁就更年期，算了，我不管你了，我不行了。”

    ……

    他气喘吁吁地在我耳边轻笑，“我今天早点回来，就是为了跟你做AA爱，结果你还不给面子。”

    我羞赧地捶了下他的后背，“不要脸。”

    “要脸能爽吗？”

    我看着纪默从那处扯下避AA孕套扔到垃圾桶里，心里冰凉的没有一点温度，怪不得他一直用避AA孕套，只是不知道，以后他要用什么方式解释他能生育的问题，还是准备一直隐瞒下去，还是他有着什么更加不可告人的目的？

    这些问题不敢想下去，我闭着眼睛，掩藏着眸子里的寒意。

    纪默很温柔的把我搂在怀里温存着，我窝在他的颈边听着他说话，公司又要招人了，业务在扩大，现在忙着伺候我，没怎么出差，婚礼过后会更忙……

    我只听着，也不回应，后来想想这样也不好，容易被他看出破绽，我又吻着他的下巴，说着老公辛苦了。

    夜里一个个噩梦袭来，我醒的很早，偷偷看了眼手机上的时间，后来觉得差不多了，我就开始吻着纪默的嘴唇，他伸出舌尖回应我，我的手也没有闲着，学着他的样子，我也在他身上胡作非为起来。

    我的唇从他的嘴落到脖子，滑下胸膛，顺利的吮AA吸到了他渐渐复苏的……

    纪默享受了一会，翻身压住我的同时，从床头柜轻车熟路的拿过避AA孕套，套了上去。

    早餐时，我借口忘了拿东西，溜到卧室，从垃圾桶里翻出今早的避AA孕套，看着里面白色的液体，我的眼里冒着寒意。

    和往常一样，我们各自奔赴各自的工作战场，只不过，今日我奔赴的第一站，是医院。

    等待结果的煎熬是漫长的，可是当我看到化验报告上，精子成活质量为99%的时候，我再也找不出哪怕一点点理由，他妈的真相残忍的连自欺欺人的借口都不留给我。

    不知道是自己不甘心，还是在隐隐期待着什么。

    第二日，我又在早上吻醒他的身体，主动送上我的柔情蜜意，我将他的精AA子送到了另一个医院，检查结果依旧。

    我想不死心都不行了。

    赤裸裸的科学检验结果就在这里，我笑了，笑的流出了眼泪，往事又一幕幕浮上眼前，他一次次坚定的告诉纪会明孩子是他的；一次次笃定的让诺蓉相信他；一次次保护我和我肚子里的孩子；连我吃口“垃圾食品”他都不高兴；他会细心的挑选孩子出生后要用的东西；他会在失去孩子时流下眼泪，那时我以为他是可怜我，如今才知道，他可怜的是他自己早早妖亡的儿子；他会带我去五台山给我的孩子超度，因为那是他的儿子；他会给我的孩子立墓碑，因为那是他的儿子……

    我的心怎么能不痛，我怎么能不哭，所有的一切就像一场梦，如今梦醒了，只余一场阴谋的笑话在嘲讽着我的无知。

    医院里人来人往，医院的台阶那么漫长，长的每迈下一步都像是用尽了全身的力气，大好的太阳照耀着这座繁华的城市，我的身上却透着无法融化的冰霜。

    道路两旁的绿化带四季常青着，鲜花盛开着，所有的美好于我只留一片眼前的昏暗。

    这个事实，在庄文凯告诉我那日，我就知道了，只不过一次次验证后带来的是一次次更加冰冷的心。

    纪默，纪默，我一遍遍在心底喊着他的名字。

    “当寂寞遇到孤单，你是我心痒难耐的麻烦，是我意外的爱情。”

    酒吧里，一曲歌后，纪默深情的演说还在耳畔。

    意外？

    呵！

    阴谋吧。

    阴谋两个字又在我的心里荡起了涟漪，我嘴角勾着冷笑，纪默，我不介意送你一份大礼。

    当晚我约了姚清珠，拿着姚清珠的手机给纪远打去了电话，“哥，我有事需要你的帮忙……”

    以前我和纪远在诺蓉和纪晨的事情上可以达成共识，如今，我们在纪默的事情上也可以达成共识了。

    再次回到餐桌，我又关心起了翟加木的婚姻问题，问：“清珠，翟总的离婚怎么样了？”

    “快开庭了，据律师说，判离的可能性很大。”姚清珠目露得逞的笑意，“我终于搅的他家庭破裂了，如果他不离婚，纪晨出来后还会是他的靠山，我才不要眼睁睁的看着害我的男人过的那么逍遥自在，反正纪晨的艳照门会伴随她一辈子，我也不担心了。”

    “那就好。”我在心内叹口气，姚清珠算是大仇得报了，可是我的呢，还需要好好的计划筹备一番。

    庄文凯彻底破产了，资不抵债，连房子车子全部卖掉了，当纪默告诉我这个消息的时候，我搂着他的脖子，吻上他的唇，“老公，你太能干了。”

    纪默温柔的在我耳畔说着情话，“现在你是我的太太，以后不能提起别的男人了，举行完婚礼后，你就不能去杂志社上班了，如果你愿意的话，可以……”

    听着他对未来的安排，我全部都点头同意，“老公，我听你的。”

    纪默看不见的地方，我的嘴角勾起冷戾的弧度，婚礼？没有婚礼了，你一个人哭着举行婚礼去吧。

    周末，我逛街的时候，“偶遇”了纪远，我从包里拿出几个证件递给他，“哥，拜托你了。”

    纪远笑笑，“你想好了吗？”

    我点头，抿唇道，“我想好了，我知道了一些事情，他对我并没有表现出来的那么好。”

    纪远神色了然，“你邮箱里的两封匿名邮件是我发的。”

    我释然一笑，“我想到过有可能是你，哥，你要不要纪默的消息或者秘密，我也可以帮你。”

    纪远摇头，“目前不用。”

    我又问，“哥，你不问问我发生了什么吗，万一我和纪默合伙骗你呢？”

    纪远嘴角噙着儒雅的弧度，“不问，我没想到你会这么早知道。”

    我凄然一笑，“原来你早就知道了，你是不是觉得我特傻逼？”

    “没有。”纪远收敛了脸上似有似无的笑意，神情带着抹沉重，“我很，很关心你，我犹豫过要不要告诉你事实真相，后来又觉得如果你一直不知道，小默也对你很好，能一直这样生活下去也不错。”

    “你是怎么知道的？”

    纪远毫不避讳道，“我自己查出来的，纪晨看你的眼光不对，小默又那么笃定，爸妈又一定要让你打胎，太诡异了，我就自己查了下。”他凝上我的眉眼，“丹丹，你会不会怪我？”

    我摇头，“不会，就是觉得自己挺可笑的，我还一直仗着纪默对我的好，在纪晨面前说纪默爱我，呵呵……”我说不下去了。

    纪远温和道，“别想那么多了，你想做什么，都告诉我，我可以帮你，我一直就在跟你说这句话，有需要帮忙的给我打电话，我随时都可以离开这里去国外，这不是一句空话，幸亏关键时刻你能想起来让我帮你，我很开心，只是你要想好，我们做了这些，以后你和小默是绝无可能了，他永远也不会原谅你。”

    我眼里冒着冷意，“我不需要他原谅我，我也不会原谅她，哥，谢谢你帮我，我不知道怎么可以报答你。”

    纪远嘴角噙着欣慰的弧度，“不用报答，你走吧，我们在一起聊时间长了也不是好事。”

    我又随意逛了逛，买了两件说不上喜欢还是不喜欢的衣服，纪默打来电话，“晚上一起吃饭吧，浩洋磨死我了，要不把顾晓乐要带着，介绍他们认识下？”

    