
﻿    办公室里的三个人都愣了愣，两个员工更是诧异的看着我，庄文凯眸子眯着寒意，“你怎么证明你怀的是我的孩子？”

    我哑然，眼里闪过一丝女人特有的羞怒，脸色铁青，“你自己出轨还想污蔑我的清白吗？”

    庄文凯挺直脊背坐在老板椅上，胸前笔挺的领带很好的映衬着庄总的气势，吐出口的话更是冷戾的没有一丝温度，“你是自己走，还是我报警？”

    我双手叉腰，破口大骂，“你这个畜生，你不是想要儿子吗，你的儿子已经死了，你这辈子都生不出来孩子了……”

    庄文凯不再理会我，淡定又从容的拿起电话报了警。

    我疯了似的冲到他的办公室，随手抓起办公桌上的文件就往他的身上扔去，“王八蛋，你他妈的去死！”

    庄文凯一把攥住我的胳膊，“古小姐，请先搞清楚你怀的到底是谁的孩子，冤有头债有主，不是我做的事我不认，还有，以后不要再打扰我的生活，如果再给我快递乱七八糟的东西，我会报警的。”

    我攥紧拳头捶向他的脸，顾不得害羞，在人前也不再掩藏那点隐私，“你他妈的到底是不是人，我他妈的就新婚夜那一次，你现在就不承认了？”

    庄文凯烦躁地拉了拉领带，冷笑，“警察快来了，你没有证据证明孩子是我的，更没有证据证明孩子的死跟我有关，你在我这里打扰我正常办公却是事实。”

    我知道他说的是事实，也承认自己冲动了，我是没有证据，死无对证，我的孩子都死了我他妈的去哪里找证据。

    我的胸口堆积着一团无法纾解的怒气，不依不饶的对他拳打脚踢，警察来的时候，我就被带进了派出所，当警察让我出示和庄文凯的结婚证离婚证的时候，我傻眼了。

    如今我不是孕妇，没有了孕妇的特权，我却是纪太太，当我在派出所的审讯室门口看到纪默的身影时，紧绷的身体立刻松懈了所有的神经，我以为他会像以前一样生气的骂我一顿，结果他什么也没有说，只是静静地递过他的水杯，“喝口水压压惊。”

    我接过水杯咕噜咕噜毫无形象地喝了起来，喝完后我递给他。

    纪默一边拧着杯盖，一边漫不经心地说：“你要去哪里，我送你。”

    我诧异地看着他，“你不生气吗？”

    纪默唇边溢出清浅的笑容，带着抹宠溺，“你别生气就好。”

    我肯定道，“你派人跟踪我。”

    “不然怎么救你？”

    我让纪默送我回了家，许久不出门的人出来了好一会，又折腾了这么一通，我也累了，纪默安安静静的把我送回家就走了，从头至尾没有一句责备，也看不出来有什么不悦神色。

    不过这趟派出所之旅却给我敲了一记警钟，我手上没有任何实质的证据，还被庄文凯扣上了一顶出轨的帽子，冲动的后果于我不利，纪默纵然能保护我一次两次，难免有照顾不周的时候，他也不一定有那么多的时间和耐心给我收拾烂摊子。

    只一个庄文凯我都对付不了，何况是诺蓉，我仿佛看到了我漫漫无期的复仇之路。

    正如纪默说，还得从长计议啊。

    想明白了这些，我就开始思考未来的路了，首先，我得有份工作，靠山靠人都不如靠己。

    纪默五点就下班了，我正在书房聚精会神的美化自己的简历，他的脑袋凑过来，语调含着些戏虐，“呦，纪太太准备变身职场丽人了？”

    我头也不抬地说：“别打扰我。”

    纪默的手捂在笔电屏幕上，认真地说：“你想出去工作，我可以帮你搞定，你是想朝九晚五的上班，还是想开个店？”

    我抬头，眉梢轻挑，“纪总这是准备给我提供个就业岗位了？”

    纪默眼里闪着促狭的笑意，“还可以给你投资。”

    找了个有钱的老公就是好，至少可以选择不再遭受白眼到处求职了，可是，我真的没有想过自己开店的事，“万一我给你赔的血本无归怎么办？”

    纪默拉着我的手起身，“工作不着急，慢慢来，我们先去填饱肚子，一个月没出门了，正好带你出去散散心。”

    吃了饭，看了场电影，睡前纪默又提议过几天他安排安排公司的事务，带我去旅行。

    我受宠若惊，“怎么突然想起来……”

    纪默的手勾着我的后脑勺，将我的脑袋缓缓拉向他，在我的嘴唇印下一个轻吻，我眼睫微颤，现在不同往日了，脸颊滚烫了起来，纪默轻笑，“你身上该看的我都看过了，还害羞啊？”

    我羞赧地推开他的脑袋翻了个身，纪默并没有阻止我，只是从身后搂紧了我的身体，大掌覆在我的胸前，感受到了他的身体变化，而他并没有进一步的动作。

    三日后，我和纪默去了五台山。

    路上我还在打趣纪默，“你是要去拜佛吗，没想到你也这么迷信。”

    纪默只是笑笑。

    十月份的五台山已经很凉了，我们还带了羽绒服，早上窝在温暖的被窝里，感受着冰凉的空气，我不由嗔怪道，“天气越来越冷，我们现在旅行应该往南方走啊，海南，港澳，厦门都好，你吃了什么药跑到山疙瘩里来受罪？”

    纪默并没有回答我的问题，只是带着我在五台山游览了两日风景，呼吸着新鲜的空气，远离了是是非非，我的心情倒也好了不少，不似几日前那般歇斯底里。

    第三日，我们从酒店出来，叫了一辆出租车，去了塔院寺，寺庙里有专门为香客服务的僧人，纪默绕到殿后，里面清净了不少，往里走去，不多会走来一个和尚，纪默微微作揖，“我找圆度高僧。”

    在小和尚的引领下，我们绕过长长的走廊，里面更加清幽的院落外表年久失修，斑斑驳驳，缭绕的木鱼声，声声入耳，走进一个敞开的破旧木门房间，身着僧服瘦高的高僧正在打座，纪默拉着我的手走过去，在高大佛像前跪下来，我感受着纪默身上蔓延着沉痛的气息。

    胡子头发发白的圆度高僧看起来起码有八九十岁了，却精神灼烁带着抹普度众生的大气，圆度高僧没有打扰纪默，过了好一会，他才侧过头去，“大师，我想要给我的儿子超度。”

    我的身体猛的一阵，又勾起了我绵延不绝的泪水扑簌簌地落下，我紧紧捂着嘴唇，竭力不让自己哭出声，而纪默的眼睛里也泛着晶莹的光。

    纪默朝我伸手，我和他一起跪在佛像前，脑子里都是儿子小小的脑袋，根根分明的手指。

    直到几个小时后从寺院出来，我和纪默一路无言，他握着我的手很紧很紧，我看着他坚毅的下巴，对他今日的举动很出乎意料，我一直以为他不是很在意的，却没有想到他会为了我的儿子专程来这一趟。

    这一夜，纪默又是紧紧的把我拥在怀里，一遍遍吻着我的发顶，却没有多说什么，也没有做什么。

    我在他的颈间淌下了长长的泪，“谢谢你。”

    纪默低沉的声音带着极度的悲痛和悲凉，“丹丹，对不起，原谅我。”

    在这无情又寒凉的尘世，我们两个人相拥着汲取彼此身上的温度。

    纪默又带着我玩了两天才拂去了悲伤的心情，五台山之行好像让我们的心更紧密了。

    回到家我累极躺在床上，慵懒地说：“别打扰我，让我睡一觉。”

    纪默却不放过我，他倾身过来，“纪太太是不是该履行义务了？”

    我冲口而出，“什么义务？”

    话说出口我就后悔了，恨不能咬掉自己的舌头，纪默湿润的舌尖轻轻描摹着我的唇形，“你说呢，纪太太不能一直有名无实吧。”

    纪默的手伸进被子里搜寻着我的身体，我一激灵，“凉。”

    纪默戏虐的轻笑出声，“那就晚上吧，时间充裕，你有没有意见，纪太太？”

    这事还来征求意见，您老人家敢不敢演一回霸道总裁直接扑上来，放心，我不反抗。呃，这只是我的心里活动，不是语言互动。

    我红着脸也没有回应他，纪默钻进被子里，搂着我睡了起来，一觉睡到六点多，纪默急急忙忙拉着我起身，“走，我们先去超市，再去吃饭，你饿不饿，饿就在家里先吃点。”

    纪默这只流氓，我以为他逛超市是要买水果或者日用品，结果……

    他直接从计生用品架上拿了两盒杜蕾斯，还不忘把盒子举到我面前，“记住我的号码，这个56mm的就是大号，以后你来买的时候不要买错了，买成52的，后果你自负。”

    我红着脸，囧囧地瞪了他一眼。

    一路上，纪默都不时吹着口哨，坏笑地看着我，有时还伸手过来骚扰骚扰我。

    饭后，开上车，纪默又吹上了口哨，“宝贝儿，我们去哪里，酒店还回家？”不等我回答，他就自己决定了，“酒店吧，给你留个美好的回忆。”

    