
﻿    “什么意思？”我顺口问道，心突突的直跳，好像是有什么纪默和纪晨都知道，而我却不知道的事情。

    纪晨居高临下的睨我一眼，“我过来就这么一句话，你如实说给小默听就可以了，别的你去问他好了。”

    在我怔忡的目光下，纪晨就这样毫不犹豫的走了，从走进会客室到她离开，不足一分钟，可是这一分钟却让我像无头苍蝇般理不清思绪。

    难道纪默有什么事情瞒着我？

    我有想起这五六个月来我们相处的点点滴滴，他对我真的很好，好的像漂浮在云端，我当然希望自己能够得到丈夫的善待，只不过纪默这样的人于我而言就是遥不可及的存在，如果不是一场意外，恐怕我们永远也不会有相逢的机会。

    这半年来像一场梦，经历了这么多，就像我问纪默的那样，他为什么要对我这么好，虽然他也给出过答案，但是我需要的是一个直击心底的答案。

    一整天我都心事重重的，下班后我就直接回家了，一个人的晚餐有点寂寞，匆匆吃了几口我就回了卧室，辗转难眠。

    纪默是十点回来的，我只留了一盏泛着黄光的台灯，他推门进来的时候，我正闭着眼睛装睡。

    轻轻的关门声，和蹑手蹑脚的脚步声在静谧的房间纳入我的耳朵显得尤为真切，陡然陷进去的床铺让我感觉到了男性气息的靠近，我暗暗攥紧了床单，努力让自己看起来像熟睡的样子，纪默微凉的手掌毫不犹豫的从被子里钻进去握住了那团丰盈。

    我倏然睁开眼睛，咯咯地笑着，“凉。”

    纪默的手指揉捏着那个红点，“叫你装睡，还装不装了？”

    我攥住他的胳膊，“别闹，我困了，要睡觉。”

    纪默吻了吻我的额头，这才起身走去卫生间，我躺在床上翻来覆去也睡不着，纪默十分钟就走出来了，他直接钻进了被子里，把我翻了个身让我面对他。

    我轻舔了下唇瓣，又满腹心事的闭上了眼睛，我脸上刹那间闪过的神色，没能瞒的过纪默，他伸出手指轻轻描摹着我的唇瓣，“宝贝儿，在想什么？”

    一句话又勾起了我心底全部的疑惑，“没什么。”

    我说着就准备翻个身背对他，可是纪默强势搂着我的腰，我动弹不得。

    纪默突然咬上了我的耳垂，轻轻舔弄，我浑身战栗，受不了他的蛊惑忍不住嘤咛出声，“老公，我说，我说还不行吗？”

    待纪默离开我的耳朵，头悬在我的眼睛上方，我直视他眸底的深邃，一字一句道，“今天你姐去公司找我了，让我转告你，不要让田若涵跟我们道歉，说是为我好，还说你知道是什么意思。”

    纪默俊眸微眯，“这是她原话？”

    “是。你姐说的什么意思啊，是不是你们有什么事情瞒着我。”

    纪默抬手刮上我的鼻尖，“我和她能有什么事情瞒着你，她不过是为了让我不要找田总和田若涵的麻烦，故意唬你的。”

    我清亮的眸光淬了抹审视的姿态，“就这么简单？”

    纪默低喃，“你连自己的老公都不相信吗？”他一边说着一边封上了我的唇，轻柔的吻沿着脖颈缓缓向下，身体的寸寸肌肤在灼热的舌尖下悄然绽放。

    要让一个人短时间内忘记一件事情很简单，纪默就淋漓尽致的做到了，在一波一波涌来的潮水中，我大汗淋漓的喘息着，郁闷了一整天的心事在高昂的歌声中得到了尽情的释放。

    一动不动的躺在纪默怀里，真实的感受着他的存在，他还在耳畔不住的调笑着，“舒服吗？爽吗？是不是到了三次？下回争取四次好不好？你就在上面动了一分钟为什么也喊累？”

    总之，这是个在秋季里春色无边的夜晚，而我还很喜欢身边的人这种看似耍流氓却又真切的融入我的生活的感觉。

    然而，总有人不切实际的想着要把我和纪默的生活剥离开来。

    我不知道纪默到底做了什么，两日后我接到了田若涵的电话，她直接破口大骂，野种贱人的字眼不住的从她的嘴里蹦出来，我把手机放在旁边，专注着手里的工作。

    不知道田若涵什么时候挂断电话的，直到纪晨的电话进来，质问我有没有跟纪默说免去田若涵道歉的事。

    “没有。”我淡淡的回答，随即挂机。

    这两日我也想明白了，真的没有必要因为不相干的人和纪默心生隔阂，自然纪晨和田若涵打电话给我的事情，我没有告诉他，同样的，我也没有问他到底做了什么，从他带我去墓园那日我就明白了，他真的把我的孩子当成了亲生的，才会有了那块墓地和那块墓碑，这个男人我选择相信他，选择让他用自己的方式保护我。

    翌日，我替林至美接待了一个客户，庄文凯。

    我在前台接到庄文凯的时候，神色淡定地引着他上楼，“庄总，这边请，林主编有事外出，大概半个小时左右回来。”

    电梯里，庄文凯自顾自地说着，声音带着抹难以言喻的骄傲和得意，“我接了个化妆品的广告，想要在你们杂志社投放，电话里和林主编做过简单的沟通，你可不要给林主编和杂志社丢脸。”

    我保持着职业微笑，“庄总放心，工作的事情我会尽力做好。”

    而我的内心潜台词是，也不知道你那个小破广告公司能接到什么大牌化妆品广告，太lo的话，林主编可看不上。

    会客室里，我恭敬的给庄总端上了咖啡，看着他人模人样，西装革履的样子我就一阵反胃，他还问了我几个关于工作的问题，我都没有回答，只是一直微笑着。

    好歹我还分的清工作和感情的差别，愣是强迫自己忍下了。

    直到林主编回来，我才算是逃出生天。

    不知道林主编和庄文凯怎么谈的，一个小时后，庄文凯推开林主编的办公室门，我下意识抬头，恰好撞上了庄文凯意味不明的眸子向我扫来。

    林主编在庄文凯身后走出来，又并肩走出去。

    几分钟后，林主编轻轻敲了下我的办公桌，“古丹，到我办公室来。”

    我的心紧了紧，面上还是装作淡定地走进了林主编的办公室，心里愤恨的咒骂着庄文凯，不知道他在林至美面前说了我什么坏话，结果林主编只是和我聊起了女人保养的话题。

    她优雅的坐在办公椅上，精致的红唇一张一合：

    “我们这时尚杂志社啊，基本就属你最不时尚了，明明底子挺不错的，20多岁的小姑娘，硬是朝着黄脸婆发展了。其实我以前和你想法一样，觉得随便点好。

    可是后来才明白，这年头呀，无论你怎么鼓吹内心云淡风轻，都不可否认一句话，女人一好看，说什么都对。

    所以现在的女孩为什么要这么努力，因为好看的背后，代表的是女孩兢兢业业把挣来的时间和金钱都花在脸上了。

    五年前我和你一样也是主编助理，有一我次陪主编出差美国，当时托主编的福，我第一次坐了头等舱。匆匆登机起飞后，主管起身去了卫生间清洁了手脸，回来后拿出便携袋2分钟把正常的护肤程序走了一遍。

    我就瞟见她从随身的包包里取出一个精致的宝蓝色小瓶，用手蘸取了点眼霜涂在眼周，随手拿了一袋世界顶级viicode眼膜，贴在了眼下，轻轻按摩。

    小睡一会，转眼间神采奕奕，扑点粉，描描眉，随意地拨弄拨弄头发，一张脸就能光彩自现。

    当时我不由得感慨：老大，我什么时候，才能像你那样轻松简单地把自己收拾得很漂亮啊，你看现在我的黑眼圈和眼袋已经没粉底可以遮住了。

    她很诧异地说：平常没有有效的保养，和对自己肤质的自信，再多化妆有什么用？

    可是她用的东西对我来说太贵了。

    我的上司从包里掏出那个精致的宝蓝色瓶子给我看，那瞬间，一个长期使用viicode大牌的大女人教会我未来几年最重要的理念：

    如果美丽是要花钱和花时间的话，你要省时间，就要花钱；你要省钱，就会浪费时间……”

    林主编还在喋喋不休的教着我护肤理念，其实这些道理我都懂，只是懒，我面上静静的听着，实则心里已经入像煮沸的水一般翻滚了起来，难道庄文凯就只说了我有黑眼圈，皮肤不好，气质不好？

    末了，林主编说：“你准备一下，晚上和庄总一起吃饭。”

    hat？

    护肤和吃饭有毛关系，难道说她耐心的跟我说了这么多全都是铺垫，就为了让我去陪庄文凯吃饭。

    我硬着头皮点头，“好的，林主编。”

    从林主编的办公室出来，我给纪默打了个电话，讲明了情况，我和不想我和纪默之间因为庄渣渣产生什么误会，而且万一庄文凯有什么不轨的举动，我是一定会坚决拒绝甚至大打出手的，到时候还得劳烦纪总善后。

    晚上，酒店包间。

    庄文凯姗姗来迟，我说的有点夸张，他也就比我们晚了一分钟而已，一进门他就伸出右手热情的和林主编握手，并儒雅地笑着为自己的吃到道歉。

    寒暄几句后，落座，点菜。

    庄文凯和林主编的谈话也很轻松愉快，庄文凯的确接了一家国内化妆品的广告，对方为了迅速打开市场，给出了不亚于一线大牌的广告费，当说出数额的时候，庄文凯暧昧的朝我挤眉弄眼，又平和的看向林主编，“我可以再跟甲方沟通，一切事在人为。”

    翻译成人话，广告费还可以再加，一切就看我怎么做了。

    我依旧微微笑着，不言不语，林主编打量的视线似有似无的落在我的身上，“我先上个卫生间。”

    这是见钱眼开弃我于不顾的节奏啊，怪不得在办公室跟我谈了半天的护肤笼络感情，原来如此。

    林至美刚走开，庄文凯淡定地端起茶杯浅啜了一口，温和地看着我，“丹丹，离开那个男人，回来我身边吧，我们重新开始。”

    