
﻿    我也没必要矫情的伪装，直言道，“看了你家的户口本。”

    纪默摩挲着我的发丝，眼神从我的脸上移开，也没有说什么。

    我又问，“给你妈准备什么礼物？”

    纪默嘴角勾起浅弧，“你看着办吧。”他的手勾着我的脖子拉向他，看着眼前放大的俊颜，我突然有点尴尬想要推开他，毕竟我在想着在诺蓉的生日宴上给她难堪，也不知道我和纪默会不会因此心生嫌隙。

    他吻了吻我的额头，也没再说什么，算是彼此心照不宣吧。

    当我向姚清珠提出，她可以让圆圆勾引翟加木的时候，她眼神闪躲，讪笑着，“会不会太心狠了？”

    我愤愤不平道，“他让你被小三的时候不够心狠吗，他老婆把你扔进精……她不够心狠吗？”

    姚清珠低着头，小声地说：“算了。”

    好吧，这毕竟是她自己的事情。

    懒惰的我在十月份最后一天找到了工作，时尚杂志的主编助理，只等周一入职，先找份工作充实自己的生活吧，不然天天胡思乱想，于我百害无一利。

    诺蓉的生日是十一月，天气转冷，秋风呼啸，生日宴是在酒店，不知是诺蓉低调，还是故意的，酒席上只有纪家和诺家，以及诺蓉的几个闺蜜，其中一个叫周芳。

    在一个大的包厢里，席开两桌，我见到了诺小希的父母，诺家看起来虽远不及纪家富贵，也很富足。

    纪远端着酒杯，郑重的笑着，“妈，生日快乐，本来想给您准备一场盛大的生日宴。”

    纪晨的眼里闪着抹冷笑，毫不掩饰目光里的不屑。

    诺蓉酒杯和纪远轻轻一碰，“你的心意我领了，一家人开开心心的在一起才重要，年年如此，等六十大寿我就指望你全权张罗了。”

    纪远点头，笑意不减，“是，到时候我一定好好为您办一场。”

    相反纪默倒随意的多，只道了声生日快乐，便没了下文。

    香槟红酒，美味佳肴，配上诺蓉精致的妆容得体的笑脸，纪会明在一旁也很给诺蓉面子，一口一个太太叫的好不亲切。

    看得出来，诺蓉是诺家生活最好的人，几乎是被奉为明珠般的存在，我似乎明白了诺蓉即便受尽委屈也不愿意离婚的原因，诺夫人的身份带给她的财富和虚荣，她怎么舍得抛弃，哪怕这背后隐藏着心酸的泪水。

    包厢的气氛很好，酒过三巡，菜过五味，我施施然起身，淡妆的脸上漾开优美的笑颜，一开口，便中气十足，足以掩盖所有人的说笑声，“妈，生日快乐，这是我嫁给纪默的第一年，也是我陪您过的第一个生日，送您一份生日礼物，希望您能喜欢。”

    我没有低头看纪默的脸色，只知道他的手轻轻的摸上了我的腿，指尖带着些力道，我没事人似的继续笑着，“妈，请您笑纳。”

    诺蓉惊讶的看了我一眼，旋即笑道，“都是一家人，什么礼物不礼物的。”

    我走去电视机前，从风衣兜里掏出u盘淡定的插进了usb接口，并打开了电源。

    很快，电视机里出现了两个人影，诺蓉和周芳，两个人在卫生间的盥洗池边叽叽咕咕着，诺蓉一脸狰狞的冷笑，“我儿媳妇的孩子终于没了，六七个月引产，啧啧，受死罪了，要是早听我的自己打掉多好，也不看看自己什么德行，有什么资格给我儿子生孩子。”

    周芳道，“七个月的孩子生下来就能活了，真是造孽，怎么没的？”

    “她自己吃了不该吃的呗，活该。”

    诺蓉脸色铁青，厉喝，“你放的什么，关掉。”

    我点头哈腰的道歉，“对不起妈，我放错了。”然而，我却没有要关掉的意思。

    倒是诺小希走上前来，眉眼诚恳带着些许无奈，“嫂子，关了吧。”

    我倒是愿意做个顺水人情给她，“好。”

    此时诺蓉已经把矛头指向了周芳，“是你给古丹的？”

    周芳摇头，“不是我。”

    诺蓉几乎失控的吼出了声，“不是你还有谁？！”

    纪晨也不干了，猛的一甩筷子，张牙舞爪的朝我扑来，“古丹，你他妈的到底想干嘛？你诬陷我妈。”

    纪晨还没有打到我，就被纪默从身后抱住了，“我不许你伤害他。”纪晨在纪默的怀里挣扎着，无奈被纪默抱的死死的。

    诺蓉声音冷戾，“小默，你向着谁呢。”

    纪会明脸色铁青，拂袖而去。

    诺蓉阴沉着一张脸，踩着高跟鞋走来，扬起巴掌就要打来，我准备还击的时候，纪远一把攥住了诺蓉的胳膊，脸上带着笑，声音却几分强硬，“妈，您别生气。”

    我就这样在纪晨和诺蓉阴毒的目光注视下，昂头挺胸的走了。

    然而，我的脑子里在想另外一件事，这段视频是一个陌生的号码发到我邮箱的，到底是谁呢？

    走到电梯口，纪默追了上来，他只是和我并肩站定，和我一起走进了电梯，沉着一张脸什么也没有说。

    上了车，纪默烦躁的拉扯着领带，车厢里一阵诡异的沉默蔓延开来。

    我不想开口道歉，这是诺蓉欠我的，只是搞砸一场生日宴，比我死去的儿子，这又算得了什么。

    回到家，纪默一头扎进了书房，我也没有要哄他的想法，让郁管家给我做了点吃的，刚才我也没有吃两口。

    我这里正吃着热腾腾的饭菜，诺蓉的喊声由远及近，“小默，古丹，你们给我出来。”

    纪晨的骂声也荡进了我的耳朵，“小妖精，你他妈的给我滚出来。”

    郁管家匆匆走来，一脸为难，我淡淡地说：“去书房请先生。”

    然后，我在餐厅就听到了诺蓉和纪晨对纪默的声声指责，饭还没有吃完，我摔筷子就气冲冲地走了出去，“你们再骂我老公试试，这件事是我做的，跟小默没关系。”

    诺蓉蹭的一下站起身，“你他妈的算什么东西？”

    我抱臂环胸，冷冷地笑，“我只是放了一段视频而已，和你毒死我的孩子比，我还差的远呢。”

    纪晨咬牙切齿，眼里的狠厉像刀刃的寒光般射来，“那是你肚子里的野种该死。”

    “纪晨！”纪默猛地出声，严厉道，“不许你指责纪太太。”

    “呵！”纪晨笑出了声，颤抖的手指指着我，话却是对着纪默说的，“你就为了这么个女人跟你妈你姐都翻脸吗？”

    纪默铁青着脸不说话。

    我嘴角勾起冷戾的弧度，“你们做了什么你们自己心里清楚，我现在手里没有证据，如果我有证据，你们还会好好的站在这里吗？”

    纪晨冷哼，“就算你有证据又怎么样？”

    她说的对，钱权一家，我一个小老百姓或许真的不能拿她怎么样，我眼角噙着泪，“午夜梦回，你们就不怕我的儿子来找你们索命吗？”

    “神经病，那是你的儿子早就该死。”纪晨咬牙道。

    “我就不明白了，我的孩子到底碍你什么事了，我又碍你什么事了，你这么恨我和我的孩子，从我第一次见你，你就对我不怀好意。”

    纪晨刀子般的目光射向我，“让你好好活着就不错了！”

    她说着将眼神递向诺蓉，“妈，我们走，我倒要看看他们能过到什么时候。”

    纪默眸子里的阴霾如薄雾笼罩，张了张嘴，也没再说什么。

    诺蓉径直往沙发处走去，“要走你走，我不走，古丹必须给我个说法。”

    我嘴角笑意渐染，“你想要什么说法？”

    “要么当着全家人的面公开给我道歉，要么给我跪下。”

    我笑出了声，“我们家跪天跪地跪死人，你确定……”

    纪默阴寒般的眸子似千年冰谭，“古丹！”

    我猛的噤声，这才晓得我方才说了什么，纪晨不依不饶的朝我扑来，“你咒我妈。”

    由于我的视线和心思都在纪默身上，就这么冷不丁的被纪晨打了一巴掌，又把我推倒在地，我吃痛就要起身，眼看着纪晨要坐在我的身上，我的脚朝着她踹去……

    纪默上前拉开了纪晨，纪晨怒气冲冲一巴掌甩在了纪默的脸上，“她咒你妈死，你耳朵聋了吗？”

    “媳妇可以再娶，妈只有一个，小默，你今天选一个吧。”诺蓉冷冷地说。

    纪默朝郁管家递了个眼神，郁管家护在了我身边，纪默转身，无奈道，“妈，我向您道歉可以吗，你要是不满意，我给你跪下。”

    纪晨冷笑了两声，“妈，你儿子已经不要你了。”

    纪默烦躁的揉着眉心，“姐，你别处处管着我行吗，别总挑拨离间行吗？”

    诺蓉起身，愤恨道，“我也看出来了，娶了媳妇忘了娘啊。”

    纪晨和诺蓉走了，诺蓉的背影带着抹难言的落寞，不过我可分不出来一点心思心疼这个所谓的婆婆。

    纪默头也不回的往楼上走去，直到夜深，床的另一半都是空荡荡的。

    早晨醒来后，我走进衣帽间的时候，纪默正在打领带，他透过穿衣镜瞟了我一眼，打好领带就要走出去，并没有要跟我说话的意思，我急切地拽住他的袖子，“老公。”

    