
﻿    邮件的正文只有一句话：想要报复你想报复的人，就不要轻易离开。

    和上次一样，这次的附件也是一个视频，下载后我看了起来，是在咖啡厅的包间里，纪晨和诺蓉面对面坐着，现在的偷拍设备还真不错，画面很清晰，音质也很好，每一个字都听的清清楚楚。

    纪晨搅动着咖啡，刻意压低的声音愤恨道，“要知道她这么缠着小默，我当初就应该给你点别的药，把那个贱·逼弄成残废，我看小默还会不会这么护着她。”

    诺蓉叹口气，“她死了个孩子，也算是惩罚了，那段日子我心里一直不舒服。”

    “怕什么？”纪晨扬声，“现在她和小默都知道你下过引产药，难不成小默还能把亲妈送到监狱里去，要真那样他们两个人也彻底完了。”

    诺蓉直摇头，“行了，那件事就别再提了，都快七个月了，再有几天生下来就能活了，真是作孽，我可都是为了你。”

    纪晨红唇展开笑颜，“妈，等我调理好身体，和加木生个孩子，到时候你不就当姥姥了吗？”

    诺蓉脸上露出慈爱的笑容，“都三十五了，早就该生了，加木现在怎么样，对你好点了吗？哎，你说家里这几个孩子，你过得不让人省心，小希到现在也没个男朋友，小默又找了这么个货色……”

    下面就是母女俩的知心话了，我没有兴趣再看下去，心一寸寸冰凉，像一座冰山被冻裂般，疼的几乎喘息不上。

    时隔四个多月，我不想想起，却永远也不会忘记那个没有气息的儿子，看着视频里纪晨和诺蓉魔鬼般的脸，我嘴角划开冷冷的笑，我咬着牙，把视频备份，然后淡定的拨打了报警电话。

    我扬起笑脸，一步步朝着楼下走去，血脉至亲的三人正在沙发上分析当前的形势，看状态是两个女人在教训一个男人，我不声不响地走过去坐在了纪默身边。

    纪晨朝我看了一眼，“我们说话你凑什么热闹？”

    我微微一笑，“你们继续。”我站起身就要走开，纪默拉住我的手，“这是你自己家，你去哪里？”

    我继续微笑，“这里真的是我的家吗？”

    “当然。”

    我嘴角笑意不减，轻声道，“可能很快就不是了吧。”

    纪默眉头蹙起，仔细打量着我，“丹丹，你怎么了？”

    我不想掉眼泪，可是我知道一旦我把诺蓉送进监狱，我和纪默也就真的完了，可是我好不甘心我孕育了七个月期盼了七个月的孩子就这样被他们害死了。

    纵然冤有头债有主，我目前能力有限，但是只要可能，我一定一个一个地收拾。

    我微笑着摇头，“没怎么。”

    纪默又把视线抛向诺蓉和纪晨，沉声道，“你们以后不要在丹丹面前说那些话了，我不会离婚。”

    这一刻，我既想哭又想笑，为了我，他失去了在公司里的位置被纪晨和诺蓉连打带骂，他一次次在纪家人面前强调不会跟我离婚，可是以前我没有触碰过他的底线，如今六七个月的相处总抵不过三十年的母子和姐弟情分了吧。

    我竭力稳定心神岔开话题和他们打太极周旋着，好在这座城市的警察出警速度还算可以，当郁管家说外面有警察来了的时候，我笑道，“让他们进来吧，我报的警。”

    空气瞬间凝固了，短暂的沉静后，纪默不可思议道，“丹丹，你怎么了？”

    我又扬起了嘴角的弧度，“你问你妈和你姐，你妈给我下的引产药是你姐给的，现在我手上有证据，我当然要报警。”

    纪默凛声道，“什么证据？”

    纪晨和诺蓉同时起身朝我扑来，“交出来。”

    我一边躲闪，一边镇定地说：“我当然会交出来，我会交给警察，而且我已经备份了。”

    透过落地玻璃窗，我看到了警察走进来的身影，我转身就要迎出去，纪默一把拽住我的胳膊，不由分说将我打横抱起往楼上走去，纪默把我抱进书房，三下五除二从我的风衣兜里掏出手机塞进了他自己的衣兜里，他把我按在沙发上就往外跑。

    就差一步的距离，纪默一脚踏出门外甩上了门，只听砰砰两下，我就拧不开里面的反锁了，纪默沉声道，“丹丹，别费力气了，这是双保险的指纹密码锁。”

    我绝望地靠着门板缓缓滑落在地上，我想哭的，喉咙口像被针刺扎着，疼的难受，可是我只是平静地看着地面，也不知道脑子里在想什么，混沌的一塌糊涂。

    像是有两个小人在拉扯着我，向左，可以保住我的家庭保住爱我的丈夫但是只能忍下失去孩子的仇恨；向右，我可以畅快淋漓地为我的儿子报仇雪恨却要失去那个柔情的男人。

    不知道过了多久，我的眼睛酸痛不已，我听到了纪默的脚步声，滴滴两声，纪默推着门，而我依旧靠着门板，我的身体随着他推门的动作移动了两下，纪默的脑袋探进来，“宝贝儿，你怎么坐在了这里？”

    他侧着身子挤进门内，把我抱去沙发上，心疼地抚着我额前的发丝，眸子里的柔情似水般溢出来。

    我呆呆地看着他，幽幽道，“我还可以报警的，我的证据在手机里，是一段视频，你可以自己看看，我真的备份了好几份，你随意删。”

    纪默面部线条绷着抹沉重，抿唇道，“一定要这样吗？”

    我点头，大概心痛的麻木了也就流不出眼泪了，“是，总要有人为我儿子的死买单，我现在知道了，你姐也参与了，而且是你姐指使你妈做的。”

    纪默沉沉地吸了一口气，“我说过了，我妈不是罪魁祸首。”

    “是，我知道，我爸也有份，我且让他得意着，总有我要收拾他的时候，一个也跑不掉。”

    纪默就这样定定地看着我，良久他抱起我往卧室走去，“饿了吗，想吃什么，我让郁管家给你炖了鱼胶，过几个月我们再要个孩子。”

    我扑倒在床上，“你出去，我不想听你说话。”

    纪默把手机塞到我的手里，“我没看你手机，也没有删除什么视频，丹丹，你不觉得奇怪吗，上次的视频是谁给你的，这次的视频又是谁给你的，这才是处心积虑的人吧，你好好想想吧。”

    房间里只剩下了我一个人，我这才仔细的想视频的来源问题，这个人一定是和纪家有什么恩怨，同时又很了解我们之间的过节，这是在帮助我，还是在利用我达到自己的目的？

    不管怎么说，这个视频暴露了一个很重要的信息，诺蓉给我下药是受纪晨的指使，这么说来，最恨我的人是纪晨，我和她本无仇无怨，不知道为什么会如此针对我。

    我拿过手机打开邮箱，给对方回复：你是谁？上次的视频也是你发给我的吗，或许我们可以达成某方面的共识。

    身边的人不靠谱，我不介意利用外援，这个陌生的号码再一次燃起了我复仇的火焰。

    然而对方并没有回复。

    直到纪默叫我下楼吃饭，或许是我懦弱，或许是我留恋他，又或许……

    我也说不上来为什么，总之我别扭的被纪默连哄带抱半推半就的带到了餐厅。

    翌日，我给夏晚和顾晓乐打电话，让他们来家里拿礼物，一个个都毫不客气的来了，可是姚清珠却在打针，说是发烧了。

    拿了礼物我们去逛街的时候，我有些不放心姚清珠，就去看看她，到了医院里，她正在输液区神色蔫蔫的挂着点滴，我看了看输液瓶，又摸了下她的额头，也没有发烧呀。

    姚清珠欲哭无泪的从包里拿出一个病例递过来，我看到“梅毒”两个字的时候，震惊地看着她，音调微颤，不可思议，“清珠，这，这是怎么回事？”

    姚清珠摇头，“我就翟加木一个男人，肯定是他传染给我的。”

    我睁大眸子看着她，秀眉越蹙越紧，我期待的庄文凯梅毒不知道有没有发作，却等来了姚清珠的梅毒，世事出神入化的让我几乎失去了思考。

    姚清珠欲哭无泪，“是不是他外面的女人太多了，指不定是谁就传染给他了，万一再有一些乱七八糟的场合不干净的……”

    我试探道，“那翟总呢，他有没有？”

    “我不知道。”姚清珠拉上我的手，“丹丹，你说我这是在干什么呀，明知道他是在骗我，还一次次自欺欺人的选择相信他，我想骗他离婚，他还是那副样子，一千一万个借口在等着我。”

    我又问，“圆圆呢，你和圆圆的接触多吗？”

    “就一起吃过两次饭，吃饭喝水又不传染。”

    我一拍脑门，瞧我这脑子，都急糊涂了，姚清珠连声叹气，愁眉苦脸，不过很快我又露出了复杂的笑容，姚清珠有梅毒说明翟加木有梅毒，那纪晨……

    纪默打来电话问我在哪里，我只说姚清珠感冒了，陪她在医院，我才不会说姚清珠梅毒，那样的话他更不会让我和姚清珠交往了。

    自从知道了纪晨很有可能染上了梅毒，我就处心积虑的想着让她出丑了，两天后终于有了机会。

    纪默有个朋友叫常庆航，常庆航是国外某知名品牌女装的国内总代，他送个顺水人情给纪默，为了感谢林至美给我一周的假期，常庆航在我们美丽魔头投放广告，自然业绩算在了林至美名下，于是就有了这日的饭局。

    我们吃饭途中，我出来上卫生间，恰好看到纪晨走进了一个包间，我眸光一亮，直觉今日的好戏来了，这才是无巧不成书。

    