
﻿    我打趣道，“柴总还缺女人吗？”

    纪默扬声笑着，“你把我朋友想成什么人了，他缺女朋友，志同道合有话题有感情的那种。”

    我乖巧地顺从道，“好，我给顾晓乐打电话，她有没有时间，来不来我可不保证啊。”

    挂断电话，我马上给顾晓乐打了过去，“晓乐，帮我撑个场子去……”

    我开车接上顾晓乐，去了保龄球馆，里面不止纪默和柴浩洋，程义也在，还有另外两个朋友。

    纪默介绍他们认识：

    “这是我太太的闺蜜，顾晓乐。”

    “这是我朋友，柴浩洋。”

    程义打趣道，“怎么不介绍给我认识？”

    “滚！”

    纪默的朋友都很好，说说笑笑气氛不错，很快我们又转战酒店，程义的女朋友也来了，其他人也都带着自己的另一半，我说怎么让我带着顾晓乐呢，原来是这么一回事。

    也没有刻意说介绍他们相亲什么的，只是，我坐在了纪默身边，顾晓乐坐在了我身边，柴浩洋坐在了顾晓乐身边，人多的好处是，不太熟识的人可以避免尴尬，比如我和顾晓乐话题就多了些。

    柴浩洋也很绅士的照顾着身旁的女士，顾晓乐本身就很懂事，场面看起来也很和谐。

    饭后柴浩洋提出送顾晓乐回家，她婉言谢绝了，怕柴浩洋难堪，我又打着圆场，“改天再一起吃饭，顾晓乐是我接出来的，我也要完完整整送回去。”

    我和纪默开车送顾晓乐回家，纪默问她，“晓乐，你觉得柴浩洋怎么样，我现在做的公司是我和他共同出资的，他是柴家的独子……”

    “他很好啊，很适合做朋友，纪总身边的朋友都不错，和你一样。”顾晓乐笑道。

    我又打着圆场，“小默，他们才见过一面而已，难道你想听晓乐说她一见钟情吗？”

    纪默眉开眼笑的道歉，“对不起，晓乐我没有别的意思，你别往心里去，你性格很好，人也好，所以想把你介绍给身边不错的朋友，成不成都无所谓，不妨碍你和丹丹做朋友。”

    “纪总这么善解人意，丹丹幸福死了。”顾晓乐扬声道。

    幸福？我心内冷哼，我他妈的就从来没有幸福过。不过面上我还是淡定地开着车，“羡慕吧，你也会幸福的。”

    顾晓乐下车后，我开着车子往家的方向驶去，快到别墅区的时候，纪默喊了下停车，我们换了位置后，车子飞一般地往郊外驶去，我滑下车窗，感受着晚风的凉意，嗔怪道，“老公，你慢点开。”

    “带你感受大自然去。”

    纪默将车子开到了郊外的小路上，满地的小草随风摇曳着，树叶沙沙作响，褪去了城市的霓虹，这里的夜宁静而美好，天上的星星也眨着明亮的眼睛，纪默放下两个座椅，我们躺在座椅上，他拉着我的手，指着远处，“你看这里好不好，等以后我们老了，我们就找一处有山有水的地方，种种菜，养养花，喂几只鸡……”

    我寻着他手指的方向看去，的确风景宜人，可是，待他白发苍苍，又会面对谁的满脸皱纹？不过我可以肯定的是，绝对不会是我的。

    纪默静静地说着，我静静地听着，所有的泪水已经流尽，心早就冰凉的再也泛不起一丝涟漪，他的手抓着我的手，轻轻摩挲着，晚风吹拂，掀起了我的长发，我闭上眼睛，不知何故，一滴冰凉顺势滑落了下来，我以为我真的没有感觉了，原来还是会痛的。

    突然，纪默的身体压过来吻着我的额头，我闭着眼睛，他的吻缓缓下滑，尔后惊讶地疼惜道，“丹丹，你怎么了，哭什么？”

    我往他的怀里钻着，“你没事畅想什么以后，你说的太好了，我太感动了。”

    纪默温柔的把我揉进他的身体里，手指轻轻拨开我的衣服，薄凉的唇瓣覆上我的耳畔，“丹丹，我爱你。”

    月色如水笼罩着车内两个尽情舞蹈的人影，他猛的推开车门，灼热的液体喷洒在地面上，不管多么激情的时刻，他都不会忘记避孕这码事。

    我看着纪默的动作，被他勾起的情动瞬间褪去，只余一片冰面般的凉意。

    为了我的大计，我不能在这个时候露出任何破绽，卧薪尝胆，忍辱负重，为了给他致命的一击，我也只能强迫自己韬光养晦了。

    5月份是我的生日，我没有心情过生日，这是我遇到他之后的第一个生日，也是最后一个生日，以后要各奔东西了，我直接忽视了，况且因为从小家庭条件不好，我也没有过生日的习惯，最多就是妈妈会煮两个鸡蛋做一碗长寿面给我吃，从没有买过生日蛋糕，也没有过丰富的饭菜。

    早餐后我如往常一样准备开车去上班，纪默扯下我手里的车钥匙塞到了他自己的衣兜里，“我送你上班。”

    “不用。”我拒绝，“我自己开车就好，这样多麻烦你。”

    “不麻烦，我去和欧阳总谈事，正好路过，晚上再去接你。”

    还没有到下班时间，我就收到了纪默的微信，他已经到了，下班时间一到，我撒腿开溜，纪默将车子停在了公司对面的二百米处，我刚拉开车门，一股子好闻的花香扑面而来，纪默拿过副驾驶座椅的一大束玫瑰递过来，“纪太太，生日快乐。”

    玫瑰花束很大，我站在窗外，正好挡住了纪默的脸，我双手接过后，坐在了副驾驶，我嗅着玫瑰花的香气，“老公，你怎么知道今天是我生日？”

    纪默流利的旋转方向盘，绚烂的霞光打在他魅惑的脸庞，徒增了几分喜悦，“你会看身份证，我不会？”

    我笑，“你学我。”

    “这还用学吗，无师自通。”他又问，“你有什么安排吗，要不要和你姐你爸过，或者顾晓乐她们，还是……”

    “都没有。”

    “嗯，那我们就二人世界吧。”

    纪默将车子开去了一家很有情调的西餐厅，红酒牛排小提琴手，悠扬的音乐飘荡在耳边，趁着纪默专心切牛排的罅隙，我偷偷凝上他的眉眼，其实，他对我真的很好很好。

    饭后我们又去了酒店，打开门，他抱着我倒在大床上，他不知从哪里变出一个钻戒套在我的手指，“真不知道该给你准备什么礼物，就提前把戒指给你戴上吧，反正你是纪太太了……”

    是啊，他是不知道给我买什么，我全身上下，穿的戴的，吃的喝的，全部都是他的，连胸针都是他买给我的，我自己买过的个人物品很少。

    纪默边说边褪下我的衣服，那束玫瑰在床尾妖娆地绽放。

    翟加木的离婚官司失败了，纪晨不想离，纪家也动用了关系，所以，纪晨和翟加木还是夫妻。

    艳照门事件早已回温，就连人们茶余饭后的谈资也不再是纪晨了，她还在监狱里。

    姚清珠和翟加木又搞到了一起，两人已经出双入对了。

    纪默兑现我的承诺，准备和毕丁洋开一家广告公司，他提议道，“丹丹，你辞职吧，去自己家公司做古总吧，以你的名义注资，你和毕丁洋一起经营，有不懂的你就问我。”

    我拒绝，“我只想上班，不想操那份心，况且我不懂管理，不懂经营。”

    纪默坚持，“有我在，你怕什么，同样是每天早上开车去上班，我做的和你做的不一样，不是看不起你的工作，这是明摆着的事实，我们在相同的时间内获取的价值差，就是我们的差距，同样的时间内，你完全可以获取的更多，主动放弃，就等于在浪费时间，你还年轻……”

    我的脑子里快速思考着措辞，我眼神柔和地看着他，“我就想做一个躲在你的羽翼下生活的小女人，你嫌弃吗？”

    纪默宠溺地笑了笑，“没问题，刚才的话你别放在心上，我是看你不想做全职太太，所以希望你做点更有意义的事情，我也愿意培养你成长，陪着你变优秀，你不愿意就算了，你怎么样都好，只要开开心心的在我身边就好。”

    培养我成长，陪着我变优秀，好诱人的话，可惜已经吸引不了我了，如果我不知道真相，我想我会果断接受他的提议。

    我笑的灿烂，“你不怕我变优秀后就不要你了吗，不是好多男人都用各种各样的借口把女人困在家里吗？”

    纪默笑的如沐春风，“不优秀不自信的男人才会担心自己的女人变的优秀起来，我不担心你，你优秀了，也是你自己的能力，别人夺不走，何况意外无处不在，谁也不能保证我可以罩着你一辈子，万一哪天我出现了意外，你可以带着孩子凭靠自己的能力，生活的如鱼得水，你和孩子不需要仰人鼻息，也不需要担心守不住我留给你的财产。”

    不知道是他说的太动情，还是激起了我心底的情感，一层水雾氤氲了我的视线，纪默温柔的把我搂在怀里，“我只是这么一说，你别担心，我当然会努力活着，避免意外，好好的陪你一辈子。”

    