
﻿    纪默薄唇浅弯，“这些事情我们回去以后再说，你先去休息下，累坏了吧，我给你揉揉腿。”

    我确实累死了，就去里面休息了。

    晚饭还没开始，大嫂就给我和阿姨一人盛了一大碗鸡汤，男人也有汤，阿姨只看着热气腾腾的汤和大块的鸡肉也吃不下，纪默叹口气，“丹丹，你多吃点吧，等姚清珠救出来，还得靠你安慰她，就算没有受伤肯定也吓坏了。”

    夜色像一块黑布席卷了小山村，远处传来清晰的狗叫声，头顶的节能灯从房梁上由一根黝黑黝黑的电线垂落下来。

    我的心砰砰直跳，阿姨也紧张的攥紧了我的手，我佯装镇定地抚着她的后背，无声地安慰她。

    终于，出发了。

    由村长带路，警察紧随其后，我和阿姨在警察后面，而纪默，就和我肩并肩，宽厚的手掌紧紧拉着我的手，夜风吹拂着我额前的发丝，山里的风带着寒意浸透我的衣衫，冷！

    纪默把我按在怀里，“你还累不累，能不能走动路，要不要我抱你。”

    沙沙的脚步声隐在月色里，虽然大部分都是男人，不过都刻意放轻了脚步，弯弯绕的小路在我们的脚下似乎又拉长了战线，我的心几乎跳出了嗓子眼。

    终于停在一栋二层房屋外，破旧的黑色铁质大门像是一阵风就能吹散似的，村长稍稍推了下大门上的小门，门就这么开了，随风响着铁质撞击的清脆的声音，很快从里面传来了警觉的喊声，贵州话我听不懂，只听村长回喊了一句什么，警察一拥而入，往楼上窜去……

    警察很快就控制了房子里的人，一对中老年夫妇被警察制服在破砖烂瓦支撑起来的床上，破旧的被褥床罩还露着一个窟窿，我看了一眼就转身随着警察离开，另一间屋子里，姚清珠穿着单薄的被撕裂的衣衫被绑在床腿上，这好歹是一张床，床上铺着红的发白的被褥。

    警察制服了床上的男人，他还在不甘心的叫嚣着什么。

    警察开始解着姚清珠手上的绳子，阿姨扑了过去，抱着姚清珠的头嚎啕大哭，我蹲下身体，看着母女两人的眼泪，我的眼眶不禁红了，纪默从身后搂上我，“现在好了。”

    绳子解开后，在警察的示意下，我们先撤离，刚才只顾着哭，我现在才注意，姚清珠手上胳膊上脸上到处都是伤痕，我疼在心里，也没有问出让她痛苦的问题。

    阿姨显然也注意到了姚清珠身上的伤，问出口，“这是怎么回事？”

    “被他们打的。”姚清珠红着眼睛。

    我赶紧和阿姨一起就要扶起姚清珠，她啊的尖叫一声，刚刚被我们搀扶起一点的身子又坠落下去，她哭道，“妈，我走不了了。”

    警察还是让我们先撤离，我愤恨地起身朝着床上蜷缩的男人踹了一脚，警察在旁边看在眼里也没有阻拦，我得寸进尺的又踹了一脚，纪默凉凉地说：“你别打死他就行。”

    我踹解气了，才掀开盖在他身上的被子，只穿着内衣的男人暴露在空气里，我把被子裹在姚清珠的身上，警察连人带被抱起姚清珠就往外走，阿姨还在不放心的给姚清珠掖着被子。

    我看着床上那个瑟瑟发抖的男人，环视了一下屋子，只有一个破旧的木衣柜杵在墙边，床正面的墙上还贴着一个喜字，是拿着毛笔用红纸写上去的，那字迹比我的差远了，我窜到床上去撕下了喜字，粘的还很结实，我费了好大劲才扯下来。

    纪默站在床下喊我，“别折腾了，快走吧。”

    我转身朝着男人吐了几口唾沫，这才跟着纪默走出去。

    到了村长的家里，我和阿姨检查了姚清珠身上的伤口，家里也没有什么药，就涂了点紫药水，我和阿姨都心照不宣的没有问起姚清珠难堪的问题，直到我们处理好她的伤口，她躺在床上，搂着阿姨，还在浑身颤抖着，红肿的眼睛透着连日来的不堪和痛苦。

    村长媳妇又端来了热腾腾的乌鸡汤，姚清珠一口一口喝下，我看着她的样子，心里一块沉沉的石头终于落了地，还能吃还能喝，四肢健全，大脑清明，也算是好事了，只是不知道……

    这一夜，我迷迷糊糊闭了几个小时的眼睛，四个女人挤在一张床上，山间的星星很亮，姚清珠的气息在，时间就不那么煎熬了。

    天一亮，没怎么睡的几个人早早的醒了，大嫂做了简单的早餐，我们便下山了。

    姚清珠身上有伤，却在晨曦的笼罩下整个人精神抖擞，上山的路漫长的似乎没有尽头，下山的路在我们说说笑笑中，很快就过去了。

    警局里，姚清珠做了笔录，我不懂哪里的案子移交哪里，只是那家的男人和父母涉嫌强奸妇女，恐怕再也回不了家了。

    我愧疚地看着姚清珠，那声对不起哽在喉咙口，她反倒冲我笑了笑，“谢谢你这么快找到我，我就知道你一定会找到我的，只要我活着，我就能见到你。”

    回到海源市，纪默开车先送了姚清珠和阿姨回家，我给纪远打了个电话，让他安心。

    折腾了两天，回家后累极的我囫囵地洗了个澡，便倒在柔软的大床上，头粘上枕头，很快就进入了周公热情的怀抱。

    醒来时房间内一片昏暗，只有身边一点光亮，是纪默在抱着笔电工作，我的脑袋凑过去，看到标题是一个什么项目书。

    “醒了？”他低头看我一眼，随手打开了床头柜的台灯。

    我伸了个长长的懒腰，“几点了？”

    “九点多了。”

    “啊？”我转头看着窗帘，想看看外面的天色，“早上还是晚上？”

    纪默直接忽略我的问题，“你知道你打呼噜磨牙了吗？”

    我眨巴眨巴眼睛，懵逼了一会，眸光一亮，“我没放屁吗？”

    “哈哈。”纪默笑的爽朗，“你想臭死我？”他说着把笔电放在床头柜上，扯着被子蒙上我们两人的头，铺天盖地的吻就落了下来，我还没想明白接吻和盖被子之间的关系，一股子刺鼻的气味就蔓延开来。

    我抬手捶打着他的胸膛，轻轻咬住他的舌头，“臭死了，你放屁。”我使劲扑腾着掀开被子就要跳下去。

    纪默拦腰抱住我，“我都憋了好几天了，你还往哪里跑？”

    ……

    纪晨在铁证下被逮捕了，我在姚清珠的家里看着她发白的脸色郑重的向她道歉，她双手痛苦地捂着眼睛，“丹丹，你说我这样值得吗？”

    “是我的错，我不应该让你一次次的挑衅纪晨。”

    姚清珠眸光幽远，“不关你的事，是我先跟加木搞到一起的，我从精神病院出来的时候，是胆小怕事不敢见人的，是你鼓励我重新走上了正常的生活，再次遇到翟加木我就想着重温旧梦的事了，我一年的精神病院之灾不能白受，说起来，我们殊途同归，我们只是在互相成全。”

    我叹口气，“好吧，纪晨虽然现在进去了，不过也只是刚进去而已，后面的状况还不得而知，如果她家人执意保她，我们是在以卵击石。”

    “再说吧，我们可以继续散播她贩卖妇女的事情。”姚清珠话锋一转，“你是怎么这么快就找到我的？”

    我和她讲了事情的前因后果，姚清珠要请纪远吃饭以示感谢，我在给纪远打电话之前，先给纪默打了个电话说明情况，并说：“叔叔阿姨也会去的，你让我去，我就跟清珠一起去，如果你介意，我就不去了。”

    “去吧，我陪你一起去。”纪默平静地说。

    我没有提起纪晨，纪默也没有提起，我知道我们都是在刻意逃避。

    挂断电话后，我就给纪远打了过去，纪远推辞两次后同意了，时间定在两日后。

    当晚我和纪默被纪会明和诺蓉召回了纪家，诺蓉泪眼婆娑，“丹丹，你朋友已经被解救出来了，只要她原谅纪晨，纪晨的罪责就轻多了。”

    纪会明的思维很显然和诺蓉不在一条战线上，“小默，你怎么说？”

    纪默低着头，双手交叉，“我没什么好说的。”

    纪会明冷哼一声，“这可是你亲姐姐。”他鹰隼的眸子扫了我一眼，直要把我看穿剥皮似的，“古丹，你怎么说？”

    我小心翼翼地看了看纪默的脸色，“我姐是成年人了，理应承担做错事的后果。”

    纪会明波澜不惊的眼眸下暗藏着波涛汹涌，“诺蓉，这就是你养的好儿子，连自己的姐姐都不管了，我的女儿，我管！”

    语落，纪会明从沙发上起身走了出去。

    我看看纪默，再看看诺蓉，好像明白了，纪默的沉默不言，只是把解救纪晨的事交到了纪会明的手上，纪会明不会眼睁睁的看着纪晨牢狱之灾。

    诺蓉嘲讽道，“小默，你姐说的不错，你已经被这个狐狸精迷昏了头了，如果你还要举行婚礼，我和你爸你姐都会去，我们阻止不了你结婚，但是这个儿媳妇我们不认，从此以后，不要带着她进这个家门，永远也不要再叫我一声妈。”

    ***

    三更啦。求推荐票。封面下面的票票，猛戳。

    