
﻿    我吃痛地推了他一下，纪默赶紧道歉，“对不起。”他的唇迅速移到了我的耳垂，轻咬了一口，力道有些大，痛感中又带着酥麻的感觉袭遍全身。

    这一夜，纪默疯狂地吻着我的身体，一个个鲜艳的草莓印遍布全身，他的牙齿一次次有意无意地啃噬着我的肌肤，不同以往的激情让我感受到了他别样的心思。

    事后，纪默气喘吁吁地趴在我的身上，我抚着他满是汗渍的后背，低声道，“老公，你今天怎么了，是不是心里难受？”

    纪默吻了吻我的脸颊，答非所问，“是不是弄疼你了？”

    其实这一刻我是心疼他的，我轻轻摇头，“没有。”

    翌日，纪默又接送我上下班，又跑去商场给我买了好几个包包，晚饭时他说，准备把家里的客厅重新装修一下。

    我陪他和柴浩洋程义几个朋友去私人会所品红酒雪茄，看着他们吞云吐雾一脸享受的样子，我的心里说不出来什么感觉。

    纪默还提议可以来个马代度假，只可惜我要工作没有时间陪他，他一个人也不想去。

    回家后，纪默问我，“我转给你的钱，你放在哪里了？”

    “啊？”我不明所以地看着他，怔怔地说：“银行里啊。”

    纪默拿过我的手机躺在床上，一把将我搂在他的胸前，“宝贝儿，老公教你理财，教你买基金买股票。”

    我直摇头，“我可不买，万一赔了怎么办？”

    纪默漫不经心地说：“赔了就赔了，就当交学费了，没钱了老公再给你转。”

    这话听着很开心，可是……

    我的手抚着他的胸膛，抬头看着他，“老公，要不我把钱给你转回去，你随便折腾吧。”

    纪默不屑地哼了一声，“这点钱也就给你这新手玩玩。”

    我默默扶额，身体窜下去，双手死死地抱着他的大腿，下巴抵在他的肚子上，嘻嘻笑着，“我终于抱到大腿了，纪总，你看我这个腿部挂件好看吗？求打包，求带走。”

    纪默厚实的手掌摸着我的脸，“不错，脑袋再往下点。”他按着我的头往下滑了滑，嘴巴一直滑落到……

    我突然跳起来又扑到他身上，双手揉捏着他的脸，嘻嘻笑着，“臭流氓，你昨天弄的我还疼呢，幸亏是秋天，要是夏天脖子上的痕迹遮都遮不住。”

    “那就乖乖躺我身边，我教你理财，不然我让你明天下不了床。”

    这威胁……

    纪默很耐心的教我这只菜鸟学理财，我为了配合他的心情不得不用心听着，其实，我只听了点皮毛。

    照样是我上班，他做浑浑噩噩的无业游民，今天想再买套别墅做婚房，明天想给我开个珠宝店，一天二十四个想法，我都不予置评，随他开心就好了。

    周五下班后，纪默直接将我带到了机场，他从后备箱拎出个行李箱拉着我去过安检，我还一脸懵逼，“老公，你又要干嘛？”

    纪默抿唇轻笑，“手机关机，什么也不要管，跟我走就是了。”

    我没有护照这些东西，也出不了国，秋末初冬，还好他没有带我去冰天雪地里，而是去了海南，下了飞机后，他也没有开机，而是从包里拿出两个新手机，递给我一个，并告诉我两个手机号码是情侣号。

    我是第一次来海南，这里气温很好，幸亏纪默给我带了适合的衣服，站在豪华套房的玻璃窗前，遥望着城市的灯火霓虹，我兴奋地搂上纪默的脖子，他热切地吻着我。

    纯白色的大床上，我们尽情的翻滚着，沙发上，地毯上，浴室里，一夜之间，到处都留下了我们的影子，高昂的战声直要冲破室内的空气冲入云霄。

    我感觉全身的骨头都要散架了，嗓子干涸，连动根手指都觉得累，纪默细心的给我洗了澡，又把我抱去床上，我的头粘上枕头就沉沉的睡了过去。

    纪默带着去了情人岛，那里海天一色明艳动人，吃了大饱口福的海鲜，到了晚上又是尽情的享受青春赋予我们的活力和激情。

    我很不想破坏他的好心情，周日午饭后，我扬着笑脸，装作漫不经心地问他，“老公，我们今天几点的飞机？”

    纪默搂着我往餐厅外走去，吻着我的发顶，“好好玩，我们周五晚上回去，我已经帮你请过假了，回去后我给你做点业绩，林至美就当你是来陪客户了。”

    我踮着脚尖，双手勾着他的脖子，轻咬上他的下巴，“纪总还玩潜规则啊，我卖艺不卖身的。”

    纪默笑的爽朗，将我塞进租来的车子里，“我只潜你，你的艺还是我教的。日月湾，走起！”

    整整一个星期的时间，我们两个人的手机都没有开机，像与这个世界失去了联系，我的身边只有他，他的身边只有我，我们手拉手看遍了海南的风景，吃遍了海南的美食，中途我们还换了一次度假别墅。

    如果时间能够停留，我很喜欢这种每日醒来只有他，一整天的生活也只有他的日子，我们会不分场合的接吻，会用尽所有的姿势做·爱，会对着大海高歌，他也会温柔地捧着我的脸用腻死人的目光瞅着我。

    然而，我知道，我们的快乐天堂，伴随的是诺蓉的殚精竭虑，只不过这几日，纪默不提，我巴不得刻意忽略。

    周五下午，我们坐上了飞往海源市的飞机，直到下了飞机，我们都心照不宣的没有开机。

    到了家里，我们才打开手机，霎时，卧室里两个手机都在噼里啪啦地响着，我一一看着，除了有几条闺蜜的问候，还有庄文凯乱七八糟的信息，更不乏诺蓉和纪晨的咒骂，我只挨个给闺蜜回了电话，并让她们明日来家里，我都给她们带了礼物。

    纪默也一一回复着朋友的电话，我们的电话短信还没有处理完，卧室门就砰的一声被推开了。

    诺蓉满脸愤怒地走进来，毫不顾忌地朝着纪默扑去，拽起床头的枕头就往纪默身上打，“你死哪里去了，手机也不开机，你知不知道现在家里是个什么状况？”

    在诺蓉的絮絮叨叨中，我们知道了，纪远已经是世冠集团的总裁了，我再仔细看诺蓉，浓厚的妆容犹遮不住浓重的黑眼圈，打了腮红的脸依然透着抹不正常的憔悴和苍白。

    纪默好脾气的任由诺蓉发泄着，诺蓉声嘶力竭地哭着，仿佛被人摘去心肺般，一声声凄厉的哭声在偌大的卧室爆炸开来。

    我眼睁睁地看着这一切。

    直到诺蓉哭的嗓子干哑，纪默抱着她在沙发上坐好，扭头看我，“丹丹，去倒杯水来。”

    我乖乖地拿过纪默的杯子接了一杯水递给纪默，纪默又递到诺蓉眼前，心疼道，“妈，喝口水吧。”

    诺蓉接过水杯咕噜咕噜喝了起来，一杯水还没有喝完，纪晨就闯了进来，她直接开骂，“纪默，你什么意思，你把这一切让给纪远等着他把我们姐弟都踢出纪家吗？”

    纪默凉凉地抬起眼皮，“你不安慰妈，跟着起什么哄。”

    “你手机关机这一个星期就跟这个狐狸精鬼混去了？”纪晨脸色铁青地瞪着我，“她到底是不是你太太，我看她就是跟纪远一伙的，她被纪远收买了吧，让你放弃这一切好成全纪远。”

    我嘴角勾着鄙夷，昂头微笑，挑衅道，“对，就是这么回事，有本事你让小默跟我离婚。”

    “你……”纪晨朝我扑了过来，“你这个小狐狸精，你真敢和纪远一起算计我们？”

    “我们？”我笑了，“小默跟你可不是一丘之貉。”

    “住嘴！”纪默猛地起身一把拽住纪晨的胳膊，厉喝道，“都少说两句，姐，你这是做什么，我和丹丹去旅游了几天，一回来你就发飙，有能耐你去找翟加木发飙，你和妈这是怎么了，对付不了男人就跑来对付我的女人，你是在欺负丹丹还是在欺负我？”

    诺蓉立马站队和纪晨一个阵营，“你说清楚，谁欺负丹丹了？”

    我也不甘示弱，“就你欺负我了，我孩子怎么没的，和你没关系吗，你晚上不做噩梦吗？”

    三个女人一台戏，还是如此混乱不堪的大戏，纪默头都要爆炸了，他命令道，“丹丹，你去书房，妈，姐，你们下来。”

    我瞪了纪默一眼，板着一张脸不动，纪默无奈地推着纪晨和诺蓉往外走，那两个女人也斗志满满的不愿就此离去，纪默又好言好语的一口一个姐，一口一个妈的哄着她们，她们才半推半就的跟着纪默下去了。

    好在别墅的隔音效果还可以，我也有听到楼下有什么争吵声，反正我也没有特意关注，处理完了电话里的内容，我又给林主编拨了个电话，当她问我广告谈的怎么样的时候，我懵逼了，模棱两可的应付了两句便挂断了电话。

    我又打开自己的邮箱，顺便看看有没有什么需要处理的，收件箱里标题为“诺蓉”的一封邮件立马吸引了我的注意，我毫不犹豫地点开。

    