
﻿    我眉毛紧拧，眸子里的寒光似乎要冲破眼眶射到手机上，这两张脸的组合实在出乎我的意料。

    纪晨，庄文凯。

    我在心里愤恨地默念他们的名字，越念，我的眸色越深，好像有什么东西在脑子里转着直要冲出来……

    庄文凯，富婆，纪默说过庄文凯有特殊的来钱渠道，当初我还说是不是有个富婆，难道……

    天天在我眼前叫穷的庄文凯一夜之间拿来了二十万，如果说给庄文凯钱的那个富婆就是纪晨的话，那……我在庄文凯手机里发现的他的出轨对象，还有对方打来电话时的声音。

    我第一次见纪晨就觉得眼熟，仅仅是面熟，还是声音也熟悉？

    我揉着疼痛的太阳穴，纪晨为什么那么恨我，为什么那么痛恨我的孩子，会不会她痛恨的是我肚子里怀的是庄文凯的孩子。

    见我久久不回复，姚清珠又发来消息：丹丹，这难道是巧合吗，我们找了个梅毒勾引庄文凯，结果我也得了梅毒，如果纪晨和庄文凯有一腿，就解释的通了。

    看吧，连她都能想到这两个人不是现在才搞到一起。

    我又和姚清珠约了晚饭，一见面，我就说：“清珠，继续跟踪吧，最好能拿到纪晨和庄文凯的床照和视频，钱够吗，不够我再去卖条手链。”

    姚清珠边点菜边笑：“现在够用，你现在是不惜一切代价要搞死他们啊。”

    我扬眉，“那当然了，不过，我还是要先去卖一条手链，提前准备下点现金，万一哪天纪晨再给我个意外惊喜，我有足够的资金，也不至于临阵磨枪。”

    姚清珠笑的灿烂，“如果能拿到他们其中一个人的手机就好了，可以看他们的聊天记录，就算是纪晨删除了聊天记录也没关系，我们可以找电脑高手恢复。”

    我眼眸一亮，“还可以这样？我想想办法。”

    于是乎，新时代的大盗就像天边闪亮的星星，徐徐上升了。卧槽，我想来想去，我这是准备把自己发展成贼啊，何况手机这么贴身的东西，就算我能偷出来三两分钟又能干成什么事。

    很快我又摇头，“犯法的事就算了，我们另辟蹊径，问问侦探社有没有什么办法，或者调查他们的开房记录之类的，你看着办吧。”

    姚清珠笑着打趣我，“行，大·boss。”

    我千叮咛万嘱咐，千万不要省钱，我拿着纪默的钱搞他姐姐，这种感觉爽爆了，直接让我停不下来。

    诺蓉打来示好电话，“丹丹，晚上你和小默有没有时间，一起吃饭吧。”

    自打诺蓉给了我十万的支票做新年红包，我总有一种拿人手短的感觉，虽然这点钱对诺蓉和纪默来说都太lo了，不过这也是诺蓉向我踏出的里程碑的一步了。

    我肯定要装作婆媳融洽的配合诺蓉演出，“妈，我约了闺蜜去做瑜伽，不过闺蜜哪有妈重要，我推掉就是了，要不您再问问小默，只要他有时间我就有时间。”

    诺蓉语气轻松，“你问吧。”

    我又给纪默打了个电话过去，难得他的母亲如此示好，他乐得屁颠屁颠的欣然同意。

    晚上，酒店包间。

    诺蓉也没再给我脸色看，反而把菜单推到我面前，“丹丹，喜欢吃什么？”

    我亲眼见过她是怎么照顾纪远又是怎么背后骂纪远的，我才不会被她的迷魂汤迷的七荤八素，不过看着纪默眉开眼笑一脸幸福的样子，我也不好打破欢乐的气氛，便装个乖巧的小媳妇拿起菜谱点了两道我爱吃的菜。

    纪默看我点的真是自己爱吃的菜，柔情的眼眸缭绕着幸福的光泽，抬手揉了揉我的头发，“多点两个，妈请你吃饭不用跟她客气。”

    我眨着晶亮的眸子，“我没客气，下午林主编请我吃了抹茶蛋糕，这会还不太饿。”

    诺蓉更懂得配合纪默的幸福，“丹丹，多点几个菜，长的这么瘦，要多吃点才行。”

    “就是。”纪默顺势笑道，“长胖点，身体好点，好怀孕生孩子，妈还等着抱孙子呢。”

    我咬着嘴唇忍着笑意瞪了他一眼，纪默得寸进尺，看着诺蓉笑了笑，“妈，我和丹丹想今年办婚礼，您觉得什么时候合适？”

    诺蓉脸上一闪而过些许不悦神色，尔后又笑了起来，“当然是你们说了算，你再去问问你爸，看你爸怎么说。”

    纪默点头，“好，周末我带着丹丹回家，我们再商量。”

    诺蓉转了话题，“小默，你什么时候把小远拉下来，我最近睡觉都睡不着，你爸和那个老妖精现在又热络了起来，他们之间本来就有小远，现在小远又……哎……”

    纪默口气平静，“妈，你总得给我点时间，让我把事情做的滴水不漏，他好歹也是爸的儿子，难道你愿意让爸看到我和他斗得你死我活？”

    诺蓉满脸不耐烦，“那你倒是快点啊，你说你爸平时给他们点钱财房车也就算了，现在又让他入主公司了，你也是，说走就走了，一点都不留恋，我看那个野种可没那么容易放手……”

    纪默有点受不了诺蓉的唠叨，夹了一片酱牛肉放在诺蓉的餐盘里，“妈，吃饭吧，多吃点，开心点，你看你眼角的皱纹这几天又深了，赶紧去做美容。”

    诺蓉笑出了声，扬手就要打纪默，“你这死孩子，老拿你妈开玩笑，我不就是老了才更担心你吗。”

    我吃吃喝喝不去参与母子两人的对话，却越来越坚定一个信念，如果有朝一日我要对付诺蓉，纪远绝对是最好的合作伙伴，只不过这需要更缜密且万无一失的方式，最好让纪远不知道对方是我，就像我收到的两封匿名邮件那样。

    不过，我最大的顾虑是纪默的利益，终归我和纪默是荣辱与共的夫妻。

    哎，真是个考验智商又让人头疼的问题。

    古欢还在家里住着，早餐时她提议道，“二姐，我过两天要返校了，要半年才能回来，你和姐夫还没专门请我吃过饭呢。”

    纪默看了我一眼默不作声，那表情是在告诉我，让我拿主意。

    我点头，“小默，你明天晚上有时间吗？”

    “有。”纪默微笑，“给爸爸和姐姐都打个电话吧，给小妹送行，哪有爸爸和大姐不在的道理。”

    古欢漆黑的瞳仁愣了一下，尔后扬起笑脸，“好呀。”

    纪默视线瞟向我的手机，“等下你就给爸爸和大姐打电话吧，让他们明晚不要安排其他的事情，如果明天有人不方便，后天也可以。”

    这事就这样订下来了，我给古来旺和古锦都打去了电话，姐姐本来不想去，我劝说，古欢心思多，还是一家人都在比较好，姐姐也就同意了。

    给古欢送行那晚一家人都在，也热热闹闹的，古欢最开心，一个劲的感谢二姐和二姐夫收留了她这么些日子，小丫头端着酒杯郑重的向纪默道谢，“二姐夫，真的谢谢你。”

    纪默婉拒，“我要开车，就不喝酒了，你跟你二姐喝吧，一样的。”

    古欢也会说话，“我当然感谢二姐，可是二姐夫你忍心让我二姐喝多了吗？”

    纪默拿着筷子夹菜，“那就别喝了，都是一家人，你二姐家又不是别处，你想住就住，随时都可以住，只要你二姐同意就行，我家是你二姐当家，里里外外都是她说了算，所以你最应该感谢的人还是你二姐。”

    古欢讨了个没趣，我看着她微微失落的样子，端起了酒杯化解着尴尬，“你二姐夫平时天天喝酒，胃都喝坏了，我陪你喝一杯吧，不过一个小姑娘家，在外面可不能喝酒。”

    喝掉杯中酒，我放下酒杯，“我去下卫生间。”

    古锦站起身，“我们一起去。”

    走出包间，姐姐在我耳边咕哝着，“我怎么觉得古欢今天有点不对劲，她在你家没做什么吧。”

    我眼里一片漠然，“她做什么也没用，你一个在家带孩子的家庭妇女都能看明白的事，纪默更能看明白，放心吧，你妹夫还没有那么肤浅。”

    “那就好，回头我得跟爸爸说，一定要管好欢欢，她还小，可不能这样下去，妈去世的时候最放心不下我们三个，现在我有了孩子，你也成家了，欢欢一定要好好的，不求大富大贵，安安稳稳结婚成家好好过日子就行……”

    古锦絮絮叨叨着，操心着古欢的未来，颇有大姐的风范。

    古欢返校后，美丽魔头新一期的杂志出来了，林主编要求我两本样书给纪远送去。

    我给纪远打了个电话，“哥，杂志出来了，你在公司吗，我给你送样书去。”

    “我没在公司，晚上一起吃饭吧，你顺便给我，哦，对，我先给小默打电话，问问他有没有时间，我们一起。”纪远说到最后顿了一下，又问，“丹丹，你觉得呢？”

    “嗯，好。”

    我能说不好吗。

    不多会我的手机铃声就响了，不出意外是纪默的电话，我接起来后，电话里传来了纪默沉稳的嗓音，“你和纪远又约好了？”

    