
﻿    到了酒店，开了房，纪默就拉着我的手朝着电梯走去，我的心里有些忐忑不安，也不敢抬头看他。

    刷开房门，纪默就迫不及待的把我按在门板上吻了下来，一边吻着还一边往我的手里塞了个硬邦邦的东西，待他松开我，我才看到他给我的竟然是……杜蕾斯。

    我羞赧地扔在他的身上，“收好你的东西。”

    纪默捡起来绕过客厅走进卧室，他随手把杜蕾斯往床上一扔，站在床边拉着我倒了下去，他躺在床上，而我，直直的压在他的身上。

    他没有刚进门时那么着急，也是很热切的双手捧着我的脸，迷离的目光浸润着宠溺的温柔直勾勾地盯着我的眼睛，我不好意思的垂眸，纪默一个翻身就压了下来，逗弄着我，“纪太太，给你个选择的权利，是现在开始，还是洗个澡再开始？”

    纵然心里期待，这话也不好意思说出来呀，我只抿着嘴笑，“你离我远点。”

    纪默却在手下剥着我的衣衫，手指所到之处带着一股子电流在四肢百骸蔓延开来，我的身体微微颤抖着，要说男女这点事，我真的……有经验没印象。

    我就这样赤身裸体的被纪默抱去了浴室，想来我身上最隐秘的部位他早就见过了，也帮我清洗过几次，这会子他倒不着急了，只慢腾腾的帮我洗澡，沐浴露的泡沫打在身上，他的手还不时有意无意地触碰一下我的敏感部位。

    直到我们快洗掉两层皮，他才把我擦干净抱去床上，优雅的洗澡工瞬间就变成了禽兽似的色狼。

    已经被撩拨了好一阵子，我也在状态，他的唇在我的嘴上辗转碾压，又滑落到脖子，丝丝痒痒的感觉袭来，他又缓缓向下，红蕾在他的口中绽放，我忍不住轻咛出声……

    （关注微信”有此处省略的丹默。床。戏。细节。）

    完事后我掀起被子盖上了自己的身体，纪默侧身搂着我，“刚才有没有弄疼你？”

    我不好意思继续这个话题，“我们等会回家吧。”

    “纪太太像个青涩的小苹果。”纪默戏虐道，“我要让你在我手上变成熟透的……”

    我翻身双手捏上他的嘴唇，“不许说了。”

    纪默顺势一手搂着我的背，一手捏着那柔软的雪团，这样的姿势倒像是我主动送上门的，我受不住他手上的动作，哼出了声，手也离开了他的唇，换作他光明正大地提着要求，“今晚我要把这几个月的都补回来。”

    ……

    我醒来的时候只觉得浑身酸痛，我睁开眼帘对上纪默眸子里的笑意，正目光如水地看着我。

    理智回笼，我顺着他的胸膛缓缓向下，他本就没有生育能力，白白浪费了三个杜蕾斯，我随口问道，“你戴套干嘛？”

    纪默口气如常，含笑道，“好打扫战场啊。”

    我无语凝噎，过了一会，又道，“不是说男人都不喜欢戴那个吗？”

    纪默俊眉挑起戏虐，“哦？看来纪太太很有经验。”

    我白了他一眼，“女孩子在一起也会说悄悄话的好不好，再说现在网络这么发达，好歹也懂点皮毛啊。”

    纪默从床头摸出我的胸罩在我眼前晃荡，“是你自己穿，还是我帮你穿？”

    孩子的事情像是永远定格在了塔院寺超度诵经那一幕，他脸上的沉痛和眼里的泪滴刻在了我的脑子里，我没再提起过这个伤心的话题，纪默也没有再提起，彼此间倒想有了些默契。

    纵然念念不忘也没有必要时刻挂在嘴边，而我胸中复仇的火焰从来没有熄灭过，不过，这一切都被我的笑脸取代了，毕竟日子还要过下去，有些事情让它在心里生根发芽就好。

    我工作的事情也提上了日程，纪默还主动关心我，提出了几条建议，我只说我要考虑下。

    纪默劝慰我，“不要着急，有没有工作都行，我们家不需要你养家糊口，你开开心心的过你想过的日子就好。”

    他说了这话后，就自作主张往我的银行卡里转了一大笔钱，我收到银行短信的时候还一脸懵逼，纪默却笑的很得意，“我们结婚的时候我就说过了，挣钱是男人的事。”

    我的惰性就在收到这笔钱后赤裸裸的表露了出来，也不忙着找工作了，周末约了顾晓乐和夏晚逛街。

    三个女人逛起来可就没完没了了，我们在商场底座一家店一家店的逛着，在路过男装店的时候，里面突然走出了纪远，他的手里正拎着服装袋子，我大大方方的和他打招呼，“哥，买的什么？”

    纪远和顾晓乐相见也没有看出来什么尴尬，纪远也主动和她打招呼，“顾小姐，最近挺好的吧。”

    顾晓乐笑盈盈道，“很好。”

    呃，这真的是一对分手的恋人吗。

    纪远抬手看了眼腕表，提议，“不早了，你们还要逛吗？请你们吃晚饭吧。”

    我看顾晓乐神色自然，遂顺势应道，“好啊。”

    潜意识里，我还是希望能撮合他们的。

    我们吃的时间早，快吃完的时候，纪默打电话给我，问我在哪里，我只说很快就回去了。

    吃过饭，纪远的车子却抛锚了，我又一一送他们回家，夏晚和顾晓乐都在市区租房子，自然近些，而纪远住郊外的别墅，我送了两位闺蜜才送纪远。

    路上，我们有一搭没一搭的聊天来，也是纪远主动关心我的，“现在身体恢复好了吗？”

    我笑笑，“好多了，哥，你和晓乐真的不可能了吗，我真的很看好你，也很看好她。”

    纪远靠在椅背上，神色轻松，“现在这样不就挺好吗，我们分手分的也很平和，没吵没闹，以后见面还是朋友。”

    这才是奇怪的地方，方才饭桌上一点也没有看出顾晓乐和纪远有什么分手恋人的尴尬。

    我只好收回了女人的小心思，“也好。”

    “你和小默的关系没有受这件事的影响吧？”纪远岔开了话题。

    “没有。”

    “那就好，有需要帮忙的尽管给我打电话，想来小默也不会让你再受委屈了。”

    一路聊着天，下车的时候，纪远意味深长的留下一句，“在纪家生活，学会照顾好自己。”

    “今非昔比，我可不会任人宰割了。”我扬眉笑道。

    纪远笑笑关上了车门，叮嘱我路上慢点，到家的时候纪默正好整以暇的倚着客厅门前的汉白玉栏杆等着我，我走过去，他把我搂在怀里，抬手刮了下我的鼻子，“怎么回来的这么晚？”

    “哥的车子坏了，我送了晓乐和晚晚又送了他回家。”

    纪默含笑的眉眼骤然紧了紧，“纪远？”

    “是。”

    “你现在叫哥倒是叫顺口了，你们怎么遇到的，为什么是你送他回家？”

    我又事无巨细的解释了一番，纪默将信将疑，“就这么简单？”

    他的手捏着我的腰，惹的我痒痒的，我推着他，想要挣开他的束缚，“别闹，一会被人看见了。”

    纪默薄唇凑近我耳际，“看我今晚饶得了你。”

    我娇笑着拧了他的胳膊一下，转身往里面走去，纪默大跨步追上我，揉了下我的屁股，又飞快地闪开了身体。

    看到客厅的郁管家，我面带娇羞的瞪了纪默一眼。

    姚清珠还在吊着庄文凯，也在医院找到了合适的人选，她打来电话的时候，我正心不在焉的浏览着招聘网站。

    原本这个人我没必要见的，反正她要勾引的是庄文凯，不过我也不想将来事情败露之际全身而退，就和姚清珠约着晚上一起和那姑娘聊聊。

    姑娘叫圆圆，也不知道是真名假名，其实都无所谓，长的倒也风情万种，三个女人密谋一番，就在两日后付诸行动了。

    有些事情还只能姚清珠来做，比如：

    姚清珠主动约了庄文凯吃晚饭，自然带上了“闺蜜”圆圆，姚清珠中途有事离开，只剩圆圆和庄文凯，两个人说着笑着撩着，庄文凯主动提出送圆圆回家。

    几乎不费力气，圆圆就把庄文凯骗到了自己的出租房，圆圆上了个厕所，拨通了姚清珠的电话又返回了客厅，那边的动静一言一语都被姚清珠保存了录音。

    庄文凯尝到了甜头，一连和圆圆约了两天，第三天圆圆再约庄文凯，他却借口出差推辞了，而我在和庄文凯的微信聊天里得知，他就在本市。

    连着两天，圆圆都约不来庄文凯，我差不多也算明白了，这家伙应该不止一个情人，圆圆或者姚清珠，只是其中之一。

    想象着庄文凯染上梅毒垂头丧气生无可恋的样子，我不厚道的笑了，那几日心情格外好，真的有一种报复的快感。

    纪默总是心细的捕捉到我的情绪，那个周末我懒洋洋的哼着歌从他的怀里起来，他猛的伸手勾住我的腰，我又跌在了他的身上，“小东西，你这两天高兴什么？”

    我甜甜的笑着，手指摸着他的下巴，蹭着他似有似无的胡茬，“老公，妈是不是快过生日了？”

    “你怎么知道妈的生日？”纪默笑问。

    哼，知己知彼百战不殆嘛！

    