
﻿    纪默没有回头，声音淡淡的，“我去上班。”

    话音落他伸手拂开我的胳膊，低沉的声音带着抹不忍，“你也收拾收拾去上班吧，别迟到了。”

    我快速换好了衣服，就飞奔到楼下，看着空荡荡的餐厅，餐桌上琳琅满目齐整的早餐，我问郁管家纪默的去向，被告知他没吃早餐就去上班了。我心里不舒服，胸口像被积压了一股子令人窒息的气息无处纾解。

    我不觉得自己做错了什么，唯一错的，就是连累了纪默被他姐姐和妈妈骂，其实昨天也是他保护了我不受伤害。

    心情不好，心事重重的结果，就是被精明的女主编发现了我不在状态，我的领导林至美和她的名字一样，是个极致的美人，当然我指的不是肤浅的美貌，她优雅的谈吐，得体的笑容，尤其是那张很会保养的脸，让人看起来就赏心悦目。

    林主编第三次把我叫到办公室吩咐了一通工作后，说:“女人一定要努力让自己变的更优秀，而最好的方式，就是好好工作。”

    本来我还在纠结要不要主动给纪默打电话发信息，要不要主动道歉示好，难得我一个刚入职的小助理她会跟我说这话，我也就在大龄未婚工作狂的领导的影响下，把心思都投入到了工作上。

    我不动声响的结果就是纪默绷不住了，下班之前他打来电话，声音听起来有僵硬却比早晨柔和了很多，“晚上去哪里吃饭？”

    “随便吧。”

    电话那端静了一会，“哪里有卖随便的？多少钱一斤，我给我太太买十块钱的。”

    我紧咬着唇还是忍不住低低地笑出了声，“你太太不喜欢随便。”

    纪默低笑，“那就晚上再随便？”

    我不由脸红，眉间带着喜悦，“流氓！”

    以前上下班都挤公交车，现在我的交通工具也是四个轮子的车了，当然我没有那么张扬，我开的是我和纪默初识时的他开的那辆白色熊猫。

    白色熊猫停在高档西餐厅门口的感觉，有一种刘姥姥进大观园的错觉，我施施然下车小跑着就走进去了。

    纪默正翻着菜谱点餐，他起身拉开旁边的椅子，“坐我身边来。”

    一顿饭吃的好不开心，我们都心照不宣的没有提起让人郁闷的话题。

    回到家纪默搂着我在床上亲亲摸摸就要做点儿童不宜的事，欲火燃烧，室温升高，他拉开床头柜，从里面拿出杜蕾斯盒倒着扣了下，什么也没有，他有仔细瞅了瞅，把空盒子扔在了地板上。

    整军待发的将士，哪种中途撤退的道理，纪默提枪上阵，一室春·色·旖旎，却在潮水涌来后，他豁然抽身而出，人类原始的精华灼热着我的肚皮，纪默气喘吁吁地拿过事先准备好的纸巾擦拭着我的肚子，“就是不如戴·套省事，还要打扫战场，不过这样也比弄里面好。”

    我笑盈盈道，“你爽都爽过了，打扫战场有什么要紧？”

    纪默揶揄我，“你现在被我开发出来了，也不像刚开始那几天害羞了是吧，做的时候我问你爽不爽，你怎么不说呢？”

    呃，小女人还是乖乖闭嘴吧。

    我善解人意的转移着话题，“我现在没事了，不会冲动的闯祸了，你也不用天天准时下班陪我了，我知道你挺忙的，电话一天都能响几百遍，不能总是影响纪总加班应酬，不过有一点……”

    纪默挑眉，晶亮的瞳仁闪着一丝坏笑，“什么？”

    说出来有什么意思，我突然就不想说了，倒是纪默又压上了我，手也不老实，“家里有个如花似玉的美人，虽然稍稍有那么一点点不解风情，不过是我努力不到位的结果，我更愿意看着一只青色的小苹果在我手里变成熟透的大西瓜，蜜汁多多，香甜可口。”

    我羞赧地推了他一把，“没正经。”

    纪默的手顺着我的肚子缓缓向下，“你放心，我不会在外面乱来。”

    翌日，纪默便“听话”的去应酬了，当然事先有征求我的意见，本管家婆也就佯装大方的同意了，于是无聊的我就约了姚清珠。

    饭后我送她回家的路上，姚清珠的手机铃声响了，看到屏幕的一刻，她的眉眼笑成了一朵花，她是戴着耳机接电话的，我自然听不到对方是男是女，不过看样子是有约会，挂断电话，他让我送她去影院。

    “清珠，你恋爱了？”我随口问。

    “没有的事，普通朋友。”

    可是看着姚清珠脸上清澈透亮的笑容里裹着些甜蜜，我打趣道，“是不是有小鲜肉追你？”

    “少来。”

    我穷追不舍，“既然是普通朋友，不介意带上我吧，反正我老公去应酬了，十点才能回家，我一个人也无聊。”

    姚清珠低头按着手机屏幕，大概是在发信息，她头也不抬地说:“改天我专门请你好不好？”

    切，这语气，分明就是恋爱，或者奔向恋爱的小女人才会有的。

    到了影院门口，姚清珠一阵风似的推开车门跑了，我摇头笑着，不就是个恋爱吗，有什么好遮遮掩掩的……

    我猛的一激灵，可别再遇到个翟加木那样的吧，我又好心的给她编辑了一条消息:别受伤害。

    我到家的时候才八点多，纪晨正气呼呼的坐在沙发上，眼圈红通通的，像是才哭过的样子，我瞥了她一眼也没说话，准备往楼上走去，倒是她不嫌事大的叫住了我，“古丹，你给我站住。”

    纪晨抹了下眼睛，继续说:“你在翟加木的公司工作那么久，有没有什么女人惦记她？”

    &nbsh2

    