
﻿    田总脸色很不好看，却还是挤着眼角的皱纹强撑着笑脸，“小默，你说怎么办就怎么办。”

    纪默笑的轻松随意，“如果田总没有解决办法，不如问问田小姐的意思。”

    田总环视四周，脸上有点挂不住，无奈道，“要不这事我们回头再商议，保证给你和纪太太一个满意的解决办法。”

    纪默好言好语，“在场的人都听到田小姐的话了，自然要让所有人都见证这件事情的结果，不然以后传出去，我可不想无端被人指指点点，田总还是把田小姐叫出来吧，让她亲口告诉我，我的孩子怎么就成了野种。”

    田总费力的撑着最后一丝笑脸，“你和若涵那么熟……”

    纪默不咸不淡地声音打断田总的话，“我和田小姐不熟，以前也只是你们和我爸妈在撮合，我和田小姐私下只吃过两顿饭，而且从来没有说过可以让她误会的话。”

    他两句话就把和田若涵的关系撇了个干干净净，田总脸色变了变，声音带着丝丝强硬，“纪总，你想怎么办？”

    “让田小姐，给我们一家三口道歉。”纪默不急不躁地说。

    我猛地侧头看向他，只见纪默嘴角勾着迷人的弧度，“当然，不道歉也可以，那我就要和田总解除合同了。”

    田总连声应着，“道歉道歉，我替若涵应下了……”

    纪默微微一笑，“那就现在把田小姐请出来吧。”

    偌大的宴会大厅人们开始窃窃私语，纪默地冲着身旁的男人道，“能不能帮我太太搬一把椅子，她穿着高跟鞋，站久了累。”

    须臾间椅子就摆在了我身后，纪默扶着我坐下，他的手搭在椅背上，和旁人若无其事的谈笑风生。

    田若涵过了好一会才一脸便秘的走了出来，不情不愿的开口，声音也很低，“对不起。”

    我扬声，“你说什么，我没有听清楚。”

    田若涵瞪了我一眼，咬牙道，“对不起。”

    纪默继续和旁人说说笑笑。

    田总不自在的捅了捅田若涵的胳膊，田若涵扭头瞪了田总一眼，总算声音大了些，“纪默，对不起。古丹，对不起。”

    纪默这才和我说话，“太太，你觉得可以了吗？”

    我抬头瞅着纪默的神情，一时拿不准他是什么意思，他微微勾唇，“我太太不满意。”

    田若涵重重的吸了一口气，纠结拧巴的脸像麻花似的，她低了低头，口气是满满的无奈，“纪默，古丹，对不起，我错了。”

    纪默又问我，“太太，你什么意见？”

    一个大男人在这里刁难一个女人，说出去终归不好听，何况我已经明白了君子报仇十年不晚的道理，也为自己的冲动付出过代价，我轻点头，“先这样吧。”

    纪默的声音紧了紧，“现在是不是该去墓地给我儿子道歉了？”

    我和田总田若涵同时脸色一变，不同的是，我的心是震撼的，我从来没有听纪默提起过墓地这码子事。

    田总和田若涵则脸色铁青，田总讪笑一声，“小默，太晚了，不如白天。”

    纪默云淡风轻地说：“今日事今日毕，我无所谓，可是欠我儿子一声道歉，我会睡不着觉的。”

    田总和田若涵对视一眼，田总应着头皮答应，“好。”

    我的心里翻滚的厉害，怔怔地随着纪默的步子离开，上了车我才开口，“什么时候的事，我怎么不知道？”

    纪默把我搂在怀里，吻着我的额头，温柔的声音带着抹沉重，“怕你伤心，所以一直没有告诉过你，我一直很纠结要不要让你知道，今天算是解决了我的一桩心事吧，起初买那块墓地，把儿子葬在那里，是提醒自己以后一定要保护好你，再也不让你受伤害，今天带你去了，算是警醒我们两个人吧，我们一起经历了一场劫难，以后好好的走下去，不管任何艰难，总好过我们失去孩子的痛。”

    氤氲的泪水模糊了我的视线，黑色的睫毛膏晕染了纪默纯白的衬衫，他的手轻揉着我的后脑勺，“宝贝儿，不哭了，以后我不会再让任何人伤害你，包括我自己。”

    我在他的怀里蹭着脑袋，哽咽着，“你为什么对我这么好？”

    纪默低沉的声音带着抹宠溺，“傻瓜，这个问题你都问过多少遍了。”

    我又矫情了两句，纪默耐着性子哄着我，过了一会，车子驶离，纪默拨了个电话出去，“烟花雨台功德园，金域蓝湾，我在墓园门口等你们，当然，你也可以选择不去。”

    我乍一听前面的名字以为是小区，后面他说是墓园，我有些惊讶，当然此刻我的脑子里挥之不去的屁股上的温热，是放在我屁股旁边的婴儿，是没有气息的脑袋和手指，沉重的气息笼罩着车厢。

    纪默的车子开的不快，只是一路上都在紧握着我的手，我看着他一脸凝重的样子，几个月来的一幕幕在我的脑子里像放电影般闪现。

    车子停在烟花雨台门口，下车后，纪默自然的朝我伸出手，我拢了拢身上的风衣，把手递过去，我们拉着手，任夜晚的风吹拂过面颊，空旷的墓园区有些瘆人，可是想到我的儿子孤零零的躺在这里，眼角的濡湿悄然滑落。

    纪默抬腿往里走去，我问，“不等田总吗？”

    “他们不会来的。”

    “那你还……”

    呼呼的风声伴随着我们的脚步声，纪默解释道，“在那样的场合下，给彼此个台阶，既让他们丢了面子，又让他们从此占不住理，他们不来，以后我才更有理由做一些事情，一声道歉，抚不平那两个字带给我们的伤害。”

    我们沿着墓园路往里面走去，微白的月色映着地上的枯黄的草叶，空旷的墓地，一排排墓碑，几颗挺立的常青松柏，在夜风下更显凄凉和萧索，这里一切的一切都冰凉的没有一丝温度。

    而我的儿子，已经在这里静静的躺了三个月。

    大水池旁的墙壁上，白色的“金域蓝湾”四个大字赫然映入眼帘，我们走进去，又走了四五十米，纪默拉着我的手在一座墓碑前站定，它不同于其他的墓碑，这块墓碑没有名字和照片，只有右下角刻着八个字：父亲纪默，母亲古丹。

    我再也忍不住哭出了声，冰凉的墓碑下是萦绕在我心头三个月的孩子，纵然我好久没再刻意提起，可是，我一刻也没有忘记，或许永远也不会忘记。

    三个月了，如果没有那场意外的话，他已经在我的怀里吃奶了，他会睁着眼睛认识这个世界，他会哭会笑，会蹒跚学步，会叫爸爸妈妈，会背起书包上幼儿园，他会长大，会……

    可是，他连妈妈长什么样子都没来得及看一眼，就在我的肚子里痛苦的挣扎着失去了生命，记得医生说他的胳膊都被拽折了，他会痛吗，另一个世界里他还会感觉到痛吗……

    我哭的生气不接下气，哭到颤抖，纪默把我搂在怀里，空旷的风合着纪默的呼吸灌入我的耳朵。

    秋日的夜风很快就吹干了我脸颊的泪水，吹的我眼睛痛。

    纪默不由分说搂着我往外走去，当他发下我沉重的双腿迈不开步子时，他一把将我打横抱起，低沉的声音带着显而易见的悲痛，“如果知道你会这么痛苦，我就不带你来了。”

    这一夜，我和纪默相拥而眠，彼此没有了往日的欢声笑语，他也没在拉着我做羞羞的，我已经习惯了的事情。

    翌日，我就被纪晨找上门来，当我推开林至美的办公室，林主编优雅的坐在办公椅上，纪晨冷笑着盯着我，“古丹，我们谈谈。”

    “去会客室吧。”

    一关上会客室的门，纪晨就站在门口抱臂环胸，冷冷的命令道，“你去跟小默说，田若涵的道歉免了，我这样做也是为你好，他会明白我的意思的。”

    