
﻿    我双臂环着他的腰，脑子里是那个赤裸裸的真相在叫嚣着，心底最深处的声音告诉我，他是在表演，或者说是在赎罪，但是那个死去的孩子，不是能赎回来的。

    这事就算这么过去了，纪默依然没有发现我的异样，我不得不佩服自己强大的表演力。

    纪默和毕丁洋筹备着新公司，不知道他们是什么样的合作方式，我不关心，我要的结果已经达到了，其他的与我无关。

    我依然在有条不紊的准备着婚礼相关事宜，挑了个风和日丽的日子，我和纪默拍了婚纱照。

    纪远在集团的地位岌岌可危，纪会明一直在袒护他，纪远自己提出了辞职请求，纪会明又把纪默召回了纪家。

    “小默，小远想让你回来，你有什么想法？”

    不同以往，今日纪会明眉宇间带着淡淡的无奈，声音也轻了很多，不似往常不容辩驳的强势。

    纪默的声音也淡淡的，“我没想法。”

    诺蓉的笑容看起来畅快极了，语重心长道，“小默，你不能坐视不管，这时候你不帮你爸谁来帮你爸，他都六十多了……”

    纪默睁着眼睛说瞎话，“我哥不是干的很好吗，他也是爸的儿子，还是长子，他最应该担起这副担子。”

    纪远唇角勾着似有似无的弧度，“我愿意退出来，而且你也看到了，才几个月的时间，公司被我搅的一团糟，这还是有爸爸在后面帮我撑腰，我真的不行，其实我更愿意回米国。”

    纪会明鹰隼的眸光扫过纪远，又落在了纪默的身上，“你哥已经表明态度了，现在就看你了。”

    纪默叹口气，“爸爸，我一定要回去吗？你不可以想别的办法吗？”

    诺蓉瞪了纪默一眼，“你说的这是什么话，都这时候了你还想退缩，你到底把这个家至于何处？”

    纪会明皱着眉头，“你走的时候就是赌气走的，现在我和你妈都同意你们举行婚礼了，也没人逼着你们离婚，你还在赌什么气，再犟下去我谁也不用了，就自己干，干不动了我就找职业经理人，死了我就捐慈善机构，你们一分钱也别想得到。”

    诺蓉站起身，走到纪默身边，抬手拍着纪默的脑袋，“你是不是要气死我？”

    纪默点头，“好，我回去，你们让我怎么办我就怎么办，这总行了吧。”

    几天后，纪远正式辞去了世冠集团总裁的职务，纪默开不开心我不知道，诺蓉最开心了。

    纪默上任第一天，诺蓉给我打电话，“晚上一起吃饭。”

    这个婆婆，我还没有想好要怎么对她，不过现在我还是她的儿媳妇，也就乖乖地应了，“好的，妈。”

    下班后，驱车赶往诺蓉通知我的饭店，我走进包间的时候，里面只有她一个人，我问，“妈，都有谁啊？”

    诺蓉眼角的皱纹绽开，“小默和小希晚点来，不着急，我们先点菜，让他们忙，他们都是做事业的人。”

    我暗自腹诽，我是也不是无业游民，嘴上却乖巧地说：“妈，你喜欢吃什么你点吧，我吃饭不挑的。”

    诺蓉笑了笑，声音里带着抹不屑，“别说，我还真的没有注意过你喜欢吃什么，纪远不一样，他的口味我全知道，他成年后在国内少，如果他一直在国内，我会连他喜欢什么样的女孩子也摸的一清二楚。”

    瞧瞧，这才是真正有心计的人，我在她面前真的是小巫见大巫。

    她说着，我听着，秉承着少说话多做事的原则，我就只笑了，纪默来的时候扯了扯颈间的领带，诺蓉赶忙迎上去，解开他的领带，“是不是热？”

    纪默看了我一眼，有些不自在，“妈，没事，你快坐。”他在我身畔坐定，“丹丹，点菜了吗，想吃什么？”

    诺蓉耷拉着一张脸，明显看着纪默对我的殷勤她不高兴了。

    我笑着躲开纪默凑过来的脑袋，“你应该问问妈吃什么，我吃什么都行。”

    纪默坐正身子，“妈，你高兴不用表现在脸上，你这样让爸爸怎么想？”

    诺蓉冷哼了一声，“我管他怎么想，他的野种指望不上，还不得乖乖指望我的儿子，你爸最近身体也不好，他不跟我说，但是我能看出来，他就担心万一他一命呜呼了，我会亏待纪远，如果真有那一天，我一定走法律程序，追回夫妻共同财产。”

    纪默叹口气，无奈道，“他终究是我爸爸，你又何必幸灾乐祸，不喜欢这样的生活你可以离开，我一样会让你人前高贵的活着。”

    正说着，房门被推开了，诺小希踩着高跟鞋小跑着进来，直接坐在了诺蓉身边，“姑妈，我刚下班，最近忙死了。”

    她直接拆开面前的餐具，拿着果汁往杯子里倒着，大口大口地喝着，喝完后她放下杯子，“我忙的连上厕所的时间也没有。”

    “那还不好，生意兴隆啊。”诺蓉精致的妆容漾开慈爱的笑，尔后她话锋一转，“你都这么大了，只忙着事业也不行啊，就不能好好的找个男朋友，让我少操点心，我说你们这几个孩子，哎呦，一个个的，怎么都不让我省心。”

    诺小希甜甜地叫着哥哥嫂子，纪默又给她的杯子里倒着果汁，“别喝太急了。”

    诺蓉冲着纪默道，“你身边就没有什么合适的朋友了吗，大个几岁也行，小希一天不结婚，我这心里一天放不下。”

    “我的朋友她差不多都认识。”纪默说着又将目光抛向了诺小希，“你喜欢哪个告诉我，我去给你说煤。”

    诺小希不屑地切了一声，“你那帮朋友就算了，我要嫁给爱情的样子，我要过自己想要的生活，三十多岁怎么了，女明星还四十岁结婚，照样过的很幸福呢，我的价值从来不在男人身上。”

    “呦呦哟。”诺蓉苦笑不迭，“我们小希还要活成女强人啊。”

    诺小希摇头，“错，我只是要活成我想活的样子。”

    诺蓉又唉声叹气了，诺小希转移着话题，“姑妈，怎么想起来请我和我哥嫂一起吃饭了，是不是有什么好事，嫂子怀孕了？”

    我的笑容僵在脸上，纪默拉了拉我的手，道，“我们还没有举行婚礼，婚礼后再要孩子，总不能让你嫂子大着肚子穿婚纱吧。”

    诺蓉没有注意我的尴尬，脸上不多的皱纹笑成了一朵花，“你哥今天重新走马上任了，可惜了，晨晨不在，要是晨晨也在就圆满了。”

    有诺小希在，气氛好很多，她从一开始就因为纪默的缘故对我很好，只是不知道他知不知道这一切只是一场阴谋。

    暑假了，古欢又给我打来电话，“姐姐，我回家了，我想去你那里住。”

    我拒绝无果后，古欢就拎着行李箱屁颠屁颠的来了，她直接走进了我们卧室隔壁的房间，一边收拾着行李箱，一边说：“姐，我想考个驾照，你帮我吧，爸爸不给我钱，那老头抠死了。”

    我噗嗤一声笑了，“行，老头不管你我管你，你先收拾，然后我陪你去驾校，我也是大学期间考的驾照。”

    古欢把手里的衣服随手扔在床上，“晚上再收拾，我们现在去吧。”

    我笑，“这么迫不及待。”

    “万一你反悔怎么办？”

    我带着古欢去了驾校，直接交了报名费，又给了古欢两千块钱生活费，其实只要不是他们主动算计我的钱，我也愿意为自己的妹妹付出。

    古欢很开心，要请我吃晚饭，我笑道，“行，你请我，我买单，我们带着大姐吧，我有段日子没见她了，她婆婆身体不好，带不了孩子，她一个人在家带孩子也无聊。”

    我又给古锦打了个电话，直接开车去了姐姐家，萱萱已经一周岁多了，会跑到我的怀里，嘴里喊着，“妈妈。”

    小丫头不会叫姨妈，就叫妈妈。

    我们姐妹三人加上小外甥女一起吃饭也很开心，古来旺的电话不合时宜地打了进来，我沉着脸色接起来，“有事吗？”

    “丹丹，欢欢在你那里吗？”

    “在。”

    “你说这丫头，也不在家给我洗衣服，说去你那里就去了，我是这样想的，你看现在也没人照顾我的生活，你们姐妹都有了自己的家庭，我也应该找个老伴了，我和你张阿姨一直相处的很好，就是这个彩礼要的多了点，要不你就帮爸爸给了吧。”

    我冷笑，“我有钱，但是我绝对不会拿着我的钱让我的后爸去娶后妈，有能耐你就自己娶，没能耐你就别娶，我可记得小时候你常说女儿指望不上，女儿是赔钱货。”

    古来旺声音低了下来，“你看你这孩子还记仇。”

    记仇，我记的仇多了，你害我的孩子我还没找你报仇呢。

    我强势的挂断了电话，回到餐桌上，古锦看我脸色不好，关切道，“爸爸是不是又提过分的要求了。”

    “管他呢，跟我有什么关系。”我冷哼。

    回到家，古欢叽叽喳喳着，“姐，姐夫天天很晚才回来吗，你一个人在家好可怜。”

    可怜？

    我摇头浅笑，“挺好的，我喜欢一个人在家。”

    纪默回来的时候我和古欢还在沙发上聊天，古欢嘴甜道，“姐夫，你可算回来了。”

    *

    ps：今日更新结束，以后每日一更。

    