
﻿    纪默轻柔的拍着我的背，“好了，不哭了，我这不是来了吗？”

    我哭的更加厉害了，身体也颤抖了起来，“老公，田若涵让我赔她时间和耽误她的事情，我怎么赔啊？”

    “没关系，有我。”

    纪默将我打横抱，直到我被她塞进后座，他的前半身也探了进来，扬起笑容，“会演戏了。”

    我粲然一笑，“她是故意让我撞她车的，还有你姐，对了，你姐跑哪里去了，分明是她一路跟着我，我才要去吃日料的。”

    纪默笑着按了下我的头，“我先去给你善后。”

    我又和前头的司机聊了起来，“刘叔，你最近好吗？”

    纪默过了几分钟就折回来了，他吩咐刘叔，“把太太的车开走。”

    车子像蜗牛似的缓缓蠕动，我又问起了纪默，“你姐呢？”

    “不知道。”

    我冷笑了一声，“我看这场车祸就是有预谋的，我一直在注意你姐，从公司到这里，二十分钟，我的心思都在她身上，结果人家跟我玩的是声东击西，你可别答应他们任何要求。”

    “我才不会。”纪默扬声，“又没撞死人，就算是撞死了人，一切还有正规程序，不是她想怎么样就怎么样的，你把你老公想的也太懦弱了。”

    也对，他又不是任人拿捏的软弱公子。

    “那她和你姐大张旗鼓的弄出来一场车祸，是什么意思？”我又问。

    “宝贝儿，我们去吃饭，不提她们。”

    正说着，纪默的手机铃声响了，她接起来叫了一声妈，“不去，我今天想吃日料，让丹丹陪我去……妈，您就别跟我们掺和了，改天我请你吃，嗯嗯，再送您一份礼物……”

    我听着纪默温言软语的哄着诺蓉心里有些不舒服，闷闷不乐的撅着嘴，把鞋子脱下来躺在后座假寐。

    一个电话足足打了五六分钟，也不知道诺蓉怎么有那么多话要说。

    挂断电话，纪默口气轻松道，“宝贝儿，吃了饭我们去哪里，带你打桌球好不好？”

    “不去。”

    “那我们去泡温泉。”

    “不去。”

    “看电影呢？”

    我双手捂着耳朵，尖叫，“不去不去不去，你不要理我，去陪你妈吃饭吧。”

    纪默讨好的笑着，“我这不是要陪你吃饭吗，我已经把我妈拒绝了。”

    我蹭的一下坐了起来，怒气冲冲道，“你不觉得你是在助纣为虐吗，你妈做了什么你忘记了是吧，我告诉你，我一辈子也不会忘记。”

    纪默一直好脾气的哄着我，直到车子停在餐厅的停车场，他打开后座，“是你自己下来，还是我抱你？”

    我理都没有理他直接窜了下来，纪默搂上我的腰，在我耳边叽叽咕咕说着不可描述的流氓话，我被他说的耳根子都红了，不过好歹算是笑了出来。

    饭后纪默想去打球，我准备回家，在我坚持己见的时候，纪默的脑袋凑过来低声说：“这么早回家干吗，不锻炼好身体怎么保证你下半生的幸福。”

    纪太太无语加无奈的跟着纪默去了桌球会所，可是我这种连入门都没入门的人，就只能麻烦纪老师了，他随手拿起个球杆递到我的手里，“翻袋走位你是不行了，先把杆拿稳了再说。”

    我把重重的球杆握在手里，“看我拿的多稳。”

    旁边的服务员都抿唇笑了起来，纪默把我拥在桌前，手把手的教我怎么拿杆瞄准，然后他轻笑道，“自己拿着杆旁边练去吧。”

    被人这么嫌弃，我就开始给纪默捣乱了，我直接拿起球扔的到处都是，正嬉笑着闹着，我的手机铃声响了，是姚清珠的电话，我刚接起来，就听到了她颤抖的哭声，“丹丹，你在哪里，我在瑞吉酒店，你能来吗？”

    直觉告诉我不好，我随手把球扔在桌上拉着纪默就跑，他在后面嗔怪道，“你慢点，穿着高跟鞋也不怕崴了脚。”

    我怔愣地回头，“是要结账吗？”

    服务员笑了笑，“纪总是这里的钻石会员，不用结账。”

    过了下班高峰期，车子一路疾驰，我还在使劲催促着，“快点开。”

    纪默却减慢了速度，嗓音清亮道，“丹丹，如果，我是说如果，她还跟翟加木在一起，你还管她吗？”

    “不可能。”

    这三个字我说的很果决，纪默露出了一丝丝轻蔑的笑，我没有想很多，只是催促着他快点开，可是很快，我就被自己打脸了。

    深秋的风像刀子似的刮在脸上，虽然只是停车场到酒店这么一小段距离，我都被冻的直打哆嗦，进了酒店大堂，我甩开纪默的胳膊就朝着电梯跑去。

    房间门口，纪默靠在墙边，我隔着房门听着里面的咒骂声和哭声，又抬头看了看纪默，眉头越蹙越深，里面的三道声音闭着眼睛我都知道是谁的。

    敲了几声门，也没有人来开门，纪默拉着我的胳膊，“算了，让他们折腾吧。”

    我甩着他的手，“不想管你就离远点。”

    纪默双手板正我的肩膀，“这是姚清珠自己选择的路，现在你总不能说她是被骗的了吧，现在她总不是无辜的了吧。”

    很快里面的哭喊声就从姚清珠变成了纪晨，我冷笑，“你走吗？”

    纪默将我拉到身后，抬脚踹着房门，“翟加木，你他妈的给我开门。”

    我也拍着门，“清珠，开门。”

    过了一会，姚清珠才走了出来打开门，我匆匆扫了一眼衣衫不整的她，疾步走进去，纪晨正头发凌乱的倒在更加凌乱的大床上哭的撕心裂肺，一声声不甘心的咒骂似是要冲破云霄，冲入无边的夜色里去。

    纪默上前拉起纪晨的身体，看到纪晨脸上鲜红的指印，不由分说去抓床头柜的烟灰缸，翟加木见状要跑，我迅速拦在他身前，他使劲挥开我的身体，却也结结实实被烟灰缸砸在了身上。

    姚清珠上前，“加木，你怎么样？”她又转头看向满脸阴霾，走向翟加木的纪默，哭道，“纪总，是我的错，你别为难他。”

    看着眼前这一幕，我冷冷地笑了，纪默补偿了姚清珠二十万成全我的热心和友情，我的一番良苦用心却没有成全她正确的三观。

    翟加木快速起身就要逃，我和纪默同时奔向他，被翟加木推了一把很痛，但是纪默浑身的凛冽气息强势的挤入房间的空气里，让人的呼吸都带着抹沉重，纪默一拳直接轮在了翟加木身上，两个男人厮打起来。

    纪默一边打，一边愤恨道，“他妈的，让你打我姐。”

    这边两个男人刚刚大施拳脚，纪晨就停止哭声跳下了床，“小默，别打了，你会打死他的。”

    见纪默没有停手，纪晨直接推着纪默的身体，“别打了，他是你姐夫。”

    本来还在帮着纪默打翟加木的我愣了愣，冲着纪晨吼道，“你有病啊，你老公打你，你还……”

    “关你屁事！”纪晨理直气壮。

    我抓起纪默的胳膊，“老公，我们走。”

    姚清珠跟着我们走出来，在我身旁抹着眼泪道歉，“丹丹，对不起，我知道我不应该再和他一起，可是我真的不忍心看着他在不幸福的婚姻里挣扎，他都奔四的人了，还没有孩子，他老婆也不温柔。”

    纪默冷眼看向姚清珠，声音波澜不惊，“你准备怎么拯救翟加木？”

    姚清珠一愣，“我可以，可以，陪着他，让他感觉到世上还有温暖。”

    纪默道，“既然翟加木在不幸福的婚姻里挣扎，他离婚，然后你们结婚，才是拯救他最好的方式，既然他没有孩子，你可以给他生个孩子，这样他就有了幸福的三口之家，何乐而不为？”

    姚清珠脸憋得通红，吭哧半天也没有说上来一句有理有据完整的话。

    我们刚下了电梯，纪默的手机就响了，纪默接起电话后，脸色骤变，拉着我又返回了电梯里。

    我们急匆匆走进房间的时候，只有纪晨孤独的身子倒在大床上哭的上气不接下气，脸上脖子上青一块紫一块的，纪默眸子里的阴霾几乎要冲出眼眶，咬牙道，“翟加木呢？”

    纪晨抹着眼泪，“走了，可能走的楼梯。”

    姚清珠没有跟上来，如果翟加木走楼梯的话，他们会不会……

    纪默显然也想到了这一点，对我说：“给姚清珠打电话。”

    我拨通了姚清珠的电话，那边好久才接起来，犹犹豫豫地说：“丹丹。”

    “翟加木呢？”我开门见山。

    电话那端顿了一下，姚清珠低声道，“丹丹，我真的舍不得看他这个样子，他的脸都被纪总打肿了，他和他老婆天天吵架，根本就过不下去……”

    我打断她，“你是救世主吗，他能离婚娶你吗？”

    纪晨发疯似的朝我扑过来抢过我的手机，“狐狸精，我不会离婚的，永远都不会离婚，你就永远都是小三。”

    我怔怔地看着纪晨狰狞的面部表情，这句话怎么这么耳熟，对，诺蓉也说过。

    纪晨吼了一通，到了最后已然语无伦次，她颤抖又愤怒的把我的手机奋力摔在了地板砖上，“艹你妈！”

    