
﻿    古来旺？

    我当时就愣了，不可思议地看着纪默，“怎么会是他？”

    纪默清了清嗓子，“我不瞒你，你自己也可以去咨询医生，一般的引产药，吃下去，要二十四小时才发作，我妈晚饭时给你吃的引产药，当天晚上，应该是……”

    他的声音低了下来，深潭般的眸子猝然涌起痛感，如一层薄雾笼罩着我，顿了顿，他皱着眉头，沙哑道，“晚上应该是孩子慢慢失去生命的过程，他会在子宫里挣扎，症状就是胎动逐渐减弱……”

    我朝他摆了下手，整张脸埋在枕头里，再也听不下去了，想到我的孩子在肚子里痛苦的挣扎，我心上血淋淋的伤口再次碎裂开来。

    纪默的大手覆上我的背，他知道没有什么语言能安慰我了。

    哭了好大一会，纪默把我抱在了怀里，“对不起，我不该跟你说这些。”

    我从他怀里抬起头来，还想要问什么，却看到了他通红的眼睛，我一怔，纪默幽暗的眸子攫住我的视线，“先养好身体好吗，看你这样我心疼，天天上班也心不在焉，好害怕你会颓废下去。”

    我嘴角笑意渐染，笑的流出了眼泪，“我才不会，我一定要好好活着，还要给我的儿子报仇，刚开始的时候，你就张口闭口是儿子，还真的是个儿子。”

    纪默眼神闪躲，吻上了我的发顶。

    我潜意识里是相信纪默给出的结论的，也相信他不会无凭无据就往古来旺身上泼脏水，虽然这事诺蓉也脱不了干系，不过我还是不愿意把诺蓉和纪默混为一谈，这些日子以来，纪默对我的守护都看在我的眼里，我不能无动于衷。

    睡觉后，我又问纪默，“我爸知道我的孩子没了吗？”

    “不知道，我没告诉他。”

    纪默上班后，思来想去我给古来旺打去了电话，“爸，你和张阿姨怎么样了？”

    古来旺讪笑着，“挺好的，就是她儿子媳妇有点意见，结婚的事可能要缓缓。”

    我的手死死的拽着床单，指甲直要把那块布料穿透似的，尽量口气平静道，“为什么？”

    “可能是嫌彩礼少。”

    擦！五十岁大妈还想要几十万彩礼吗？

    “那要多少？”我问。

    “以前准备要五万，后来和你们吃过饭后，以为我有钱，现在要十万。”

    我明白了，却还是装糊涂，“你现在不是有二十万吗？”

    古来旺直白道，“我总要留点生活费，不能都给她，这种半路夫妻，万一有个病了灾了的，可指望不上她。”

    呵，这不是挺明白的吗。

    拉了一会家常，我又关心他：“欢欢不在家，你照顾好自己，不想做饭了，可以来我这边吃。”

    “好好，古丹，你现在，挺好的吧。”

    我竟然笑出了声，“挺好的，还有两个月就要生了，到时候你就当外公了。”

    “行，我晚上过去。”

    挂断电话，我扑倒在床上，攥紧拳头捶着床铺，从无声哭泣到撕心裂肺的痛哭，郁管家又推门进来了，我赶紧擦着眼泪，“我太难受了，你别给先生打电话，免得总是影响他工作。”

    郁管家叹了一口气，这些日子以来她已经安慰了我无数次，现在也只剩下叹息了。

    一种顽强的意志支撑着我刷牙洗脸洗头发，我把头发扎起，为了掩饰苍白的脸色，我还化了妆，打上了腮红，涂上了鲜艳的口红，争取让自己看起来神采奕奕，却掩饰不住眸子里的黯淡，整个人就像两极分化似的。

    古来旺来的时候，我穿着孕妇装，一只手杵着后腰，一只手抚着肚子，感受着绵绵软软的枕头，我忍着杀了他的冲动扬着笑脸迎了上去。

    郁管家在我的示意下摆好了下酒菜，打开了纪默珍藏的国窖1573·喜上眉梢，不说别的，就那酒瓶上喜鹊凳枝的图案看起来都喜人，可惜了几万的酒给这么个没有人性的东西喝。

    纪默还没有下班，我就让古来旺喝上了，二十年的时间，我太了解他了，这辈子就好酒，一天三顿，一顿不喝就难受，喝点酒就迷迷糊糊不知道自己姓氏名谁，天老大他老二。

    我一杯一杯的给他倒着，特意让郁管家根据他的口味准备的上档次的下酒菜，古来旺喝起来就没完没了了，嘴里直啧啧着好喝，以后要常来喝。

    纪默回来的候看到的就是古来旺在客厅里喝的脸通红，手指指着我，吐字不清晰，“丹丹，你听你老爸的，一定要把婆家的钱攥到自己手里，你那个爷们，我看也听你话，他不给你，你就闹离婚……”

    郁管家表面恭敬，眼里也流露着淡淡的不屑。

    纪默直皱眉头，黑眸落在我的肚子上，眼里闪过一丝了然神色，走过来坐在古来旺身边，“爸，这酒您喝着怎么样？”

    古来旺晃荡着脑袋，“我跟你说，这酒还凑合，不是最好喝的，我喝过的最好的酒，是五粮液，一千多一瓶……”

    纪默笑着，“爸，下次我请您喝五粮液。”

    “好好，纪默我问问你，你家经济大权谁管呀，我家都是女人管钱，你看丹丹她妈活着的时候，都是我管钱……”

    得，他已经喝的男女不分了。

    纪默的到来算是帮了我一个大忙，至少我不用赔笑了，古来旺也争气，很快就倒在沙发上起不来了，纪默吩咐佣人把他抬到一个单独的房间，房间里只剩我们三人，我打开手机录音功能，就和古来旺聊了起来。

    古来旺睡的跟死猪似的，我推了推他的身体，“爸，我的孩子没了。”

    “嗯，没了好。”

    “是你下药害死的。”说着这句话，我的眼里冒气了寒光。

    古来旺模糊的声音带着抹语重心长，断断续续地说：“古丹，这个孩子不能要啊，你嫁给了庄文凯，却偷人怀了孩子，他发现后不要你了，你又怀着个野种嫁给了纪默，纪家说了，只要这个孩子在，休了你是早晚的事……”

    说到最后，我仔细分辨才听得清他说的是什么。

    纪默俊眸浅眯着一股子杀意，古来旺却舒舒服服的在床上四仰八叉打起了呼噜，我抽掉肚子里的枕头扔在了古来旺身上，冷冷地说：“天黑了就把他扔到别墅大门口吧，死活与我无关。”

    我偷人？

    呵，不就是还介意我初夜没有落红的事吗，当庄文凯得知我怀孕的时候，他一刹那的怔愣，我还以为是激动，原来……

    怪不得新婚夜醒来，他质疑我不是处女后，再没碰过我，一开始说是怕我疼，半个多月后我发现怀孕了，他又借口我照顾我的身体，说起来和庄文凯同床共枕的四个月还不如和纪默的两个多月亲密，他在我面前永远都穿着睡衣睡裤。

    纪默搂着我的腰身，“丹丹，别想了，你现在还在坐月子。”

    我苦笑一声，“你不是应该质疑我的人品吗？”

    “不会，我不会相信他的话。”纪默笃定道，“你也别往心里去，他肯定是不遗余力抹黑你的。”

    我站定脚步，和纪默四目相对，有些事情我没法对他说出口，只是凄然一笑，“现在只有你相信我，对我好了，我知道我爸这个人不怎么样，可是没想到竟然这么……”

    我不知道用什么恶毒的形容词来表达我的愤怒，纪默一把将我打横抱起走回卧室。

    他把我轻轻放在床上，在我的额上落下一个轻柔的吻，“今天气色不错，如果能天天这样就好了，我去给你端饭。”

    我一把拽住纪默的胳膊，“回来，我现在哪有心情吃饭。”我说着就滑开屏幕，“我要报警。”

    几乎是下意识的，纪默立马抢过了我的手机，厉声道，“不行。”

    我咬牙看着他，从鼻腔里冷冷地哼了一声，“你是怕牵连出你妈吧，我告诉你，害死我儿子的人，我一个也不会放过。”

    纪默的目光带着明显的沉痛，“宝贝儿，他毕竟养了你二十年，别管这个继父合格不合格，至少在那个家的二十年你吃饱了穿暖了也上大学了，这事捅出去，你不怕遭人非议说你忘恩负义吗？”

    我昂头道，“我不怕，判他十年八年出来后我给他养老送终，他先偿还了他的罪孽，我再偿还他的养育之恩，一码归一码，很公平。”我说着就直起身子去抢我的手机。

    纪默按住我的手，“我不能让你这么做。”

    我笑了，笑的流出了眼泪，“你到底是在为我着想还是在为你自己着想？”

    纪默薄唇抿成一道直线，“你现在太激动了，何况手机录音是在他喝醉的情况下录的，根本就不能作为法律证据，想要报复他的方式有千百种，这是最没有智商的一种，你不信我明天就请个律师来家里，让你当面咨询。”

    纵然我满身的愤怒无处释放，我也没能说得过纪默选择报警。

    天黑后，纪默吩咐佣人把古来旺扔了出去，扔到了离他家不远处的一个小胡同里，这一晚，我和纪默都关机了。

    