
﻿    我还没来得及说什么，电话那端又传来了纪远清亮的笑声，“小默也在家啊，一起吧，我本来想给他打电话……”

    纪默从我的手里拿过手机，“哥，你们在哪里，我和丹丹一起过去。”

    挂断电话，纪默站起身，似有似无地笑着，“古丹，你告诉我，主编助理的工作内容是什么？”

    我努努嘴，“内外部的沟通，跟客户沟通，方案的策划整理。”

    纪默嘴角的弧度深了起来，“不包括拉客户谈广告是吧，我记得在你找工作的时候，我就说过，不许做销售，你们现在打着合作的名义吃喝玩和做销售的应酬陪客户有什么区别，你不会随便找个销售部的同事介绍给纪远吗？”

    要知道因为这个广告，主编和销售部全部对我刮目相看，在公司里我现在昂头挺胸，到了家里却还要看老公的脸色，这天堂和地狱的落差本姑娘接受无能啊。

    我不悦地字正腔圆道，“这不是赶巧了纪远的朋友要做广告吗，这叫肥水不流外人田，再说了纪远又不是别人，你不要忘了我和纪远怎么认识的，他救过我，做人要恩怨分明，一码归一码，何况……”

    纪默眉头的川字越嵌越深，“他倒是成功的拉拢了你，我告诉你，我和纪远翻脸是早晚的事，我不主动翻脸，他也会主动翻脸，也许三年五年，也许十年二十年，丹丹，你告诉我，到时候你怎么办？”

    我吸了一口气，“我也说过，真有那一天，我肯定是站在你这边的，你才是我老公。”

    纪默无奈的揉着太阳穴，尔后一拳重重地捶向书桌，实木桌子发出沉闷的声响，伴随着纪默的咬牙切齿的声音，“他到底要做什么？！”

    我赶忙绕到他身边，拿起他的手看着，“你不高兴我不去就是了，我这就给他打电话。”

    纪默凝眉，“他三十多岁的人了都不懂得避嫌吗，不管怎么说你是他弟妹，他带你去打球算怎么回事，你的脑子就不能拐个弯？”

    我低低地说：“不是他，是他和庞总。”

    纪默满眼无奈，“只有才会把事情想得这么单纯，算了，我陪你去吧，”

    纪远和庞晋鹏对纪默的到来很欢迎，纪远也郑重的介绍了纪默和庞晋鹏认识，三个男人说说笑笑场面倒也和谐欢乐，我像个陪衬似的站在纪默身边，纪默时不时和我搞点小动作，他一般不会在人前这样，这不太像他的一贯作风。纪远看在眼里没有说什么，何况他当哥的，也不方便开我们的玩笑。庞晋鹏和纪默第一天认识，看着我们的小动作只是眼眸滑过一丝笑意，也没有说什么。

    从球馆出来我们又转战了餐厅，话题从天南地北国内外的美食突然变成了我的工作，纪默笑的优雅，“我很希望丹丹做个逛街美容，在咖啡厅翻翻时尚杂志，看的兴起就去血拼的全职太太，可是她不愿意过那样的生活，只能由着她去工作，不过女人还是做份安稳的工作就可以了，纪太太也不需要为了业绩去抛头露面应酬客户……”

    纪默都把话说的这么直接了，纪远当然知道是针对他的，他只淡淡笑着，“不愧是纪家的男人，连疼女人的方式都和爸爸如出一辙，爸爸就从来不让妈去工作，反正爸爸足够养得起她……”

    庞晋鹏很聪明的借口上卫生间离开了，我嗅着隔空飘来的火药味，在桌子底下拧了下纪默的大腿，他攥住我的手，脸上笑意不减，“我和爸可不一样，以后丹丹给我生的孩子，儿子女儿我都喜欢，而且我的孩子，只能是丹丹生的。”

    我赶紧笑着岔开话题，“我刚工作不久，你不要总想着这样的事情。”

    纪默深邃的眸漾开宠溺的笑，“当然不是现在生，怎么也要举行完婚礼以后，你觉得我们什么时候举行婚礼合适？”

    纪远的笑声飘来，“当然是越快越好了。”

    我抬头，嘴角的弧度扬起，“哥，你也该给我找个嫂子了。”

    “不急，总要有合适的。”

    庞晋鹏回来的时候，我们这里早就欢声笑语了。

    回家的路上，霓虹闪烁，忽明忽暗的光晕打在纪默的脸上，透着抹难言的沉郁，他一边旋转方向盘，一边说：“纪远以后再让你出去，你直接拒绝，就算给你个100万的广告，你也给我拒绝。”

    我叹息道，“我估计他以后也不会叫我了，你今天已经把话说明白了，他又不是傻子。”

    纪默却冷冷道，“他最好识相点。”

    周一下班的时候，我的车胎被扎了，我正愁眉苦脸的准备打电话给修车厂，房伟光走过来，“这么冷，你怎么在风口站着？”

    我下巴朝着车胎扬了扬。

    房伟光一脸殷勤的笑，“先坐我的车吧，我们去吃饭，回来我帮你换车胎。”

    我拿着手机打电话，冲着房伟光笑笑，“不用了，我老公在家等我。”

    房伟光眨着明亮的眸子，“现在他不是不在吗？”

    电话接通，我向修理厂的工作人员说明了一下情况，就准备拉开车门，坐进车里等待。

    房伟光不由分说绕到另一侧拉开了副驾驶的车门。

    我微蹙眉心看着他，“房经理，你有事就先去忙吧，我等一会就好了。”

    房伟光淡笑，“我陪着你吧，要不等会同事们都走光了，你一个人在这里不害怕吗？”

    外面冷，车里又尴尬，我已婚身份，和一个男人孤男寡女坐在车里，总是不妥，我再次拒绝，“真的不用了，房经理，你先走吧。”

    房伟光却顾自和我聊了起来，“听说贾总也有意挖你来销售部。”

    “那只是玩笑，不能当真的。”

    下班高峰期，修理厂的人也被堵在路上了，房伟光像听不懂人话似的坐在车里也不走了，我又放不下面子强硬的撵他走。

    眼看着同事们的车子一个个开走，最后宽敞的停车场只剩下了四部车子，另外两部一部是市场部副总的，一部是我们总编的。

    纪默就在这时打来电话，“丹丹，你堵哪里了？”

    我不好意思地笑了笑，“我堵公司门口了？”

    “哦？怎么回事，怎么不早说？我去接你吧。”

    “车胎被扎了。”

    纪默到的时候修理厂的人还没有到，我远远看到纪默的车子驶了过来，我冲着房伟光笑笑，“房经理，我老公来了。”

    房经理终于听懂了人话，他推开车门下车，大步流星的走去他的车子，快速驶离。

    纪默脸色阴沉的拉开了副驾驶的车门，一坐进车里，他就阴测测地问：“那个人是谁？”

    “我同事，销售部经理，房伟光。”

    “他在你车里干嘛？”

    “没干嘛，说是怕我害怕，请我吃饭我没去，坚持在这里等修车厂的人，你说他们业务多忙，这都快一个小时了也没来。”

    纪默下车查看了下车胎，又返回来，拿着一个钢钉递到我面前，“停车场有没有监控，明天调出来看一下，谁这么无聊来扎你车胎。”

    我接过钢钉，若有所思，的确像是人为的，可是我没有得罪过人啊。

    纪默又道，“给修车厂的人打电话，不用来了，明天我带人来给你换车胎。”

    我的电话打过去，那边一通道歉，然后说人正在赶过来，我直接拒绝了。

    到了餐厅，纪默又问，“坐你车里的人，是不是就是星期六早上给你发信息的人？”

    “是。”

    纪默深邃的眸淬了抹高深莫测，嘴角划开冷戾的弧度，只一瞬，他又恢复了笑脸，摸了摸我的头，“没事，我来解决。”

    “那你悠着点，别过分了，毕竟在一个公司上班。”

    纪默嘴角的弧度漾开，“也就你傻，娶了个这么傻的太太，我得多操多少心？”

    我吐了吐舌头，“现在退货还来得及。”

    “来不及了，我可不想把自己变成二婚。”

    翌日，我还在工作，就接到了纪默的电话，我的车胎已经换好了，但是下午，我就被大·boss骆海涛召进了办公室。

    进公司三个月了，我见大·boss的次数屈指可数，今日召见不知是福是祸，我忐忑地敲开骆总办公室门，走进去，我竟然看到了纪默翘着二郎腿和骆总一起坐在沙发上。

    纪默笑着朝我招手，“丹丹，过来。”

    骆海涛岁月积淀的脸透着平和的笑容，“纪太太，请坐！”

    我不好意思地笑笑，“骆总，我……”

    骆海涛打断我的话，“你先坐，等会还有个人。”

    我不明所以地坐去了纪默身边，不多会传来了敲门声，骆海涛喊了一声“进”，推门走进来的是房伟光。

    “骆总，您找我？”房伟光恭敬道。

    骆海涛指了指单人沙发，示意房伟光坐，然后又指了指纪默，介绍道，“这是世冠集团太子爷，纪默，纪总，旁边这位是纪总的太太，今天是纪总找你。”

    我疑惑地看向纪默，只见纪默薄唇轻启，俊逸的脸笑的儒雅平和，“房经理，你认识纪晨吗？”

    ***

    今日只此一更。

    