
﻿    秋日的风刮在脸上像刀子割肉般的痛着，我呼出的气息几近凝结，我一直都知道他对纪远的芥蒂，今日我又孤身从纪远的车上走了下来。

    纪远推开车门，笑的平和，“小默，我有个朋友做婚纱的，想在古丹工作的杂志投放广告，今天咨询了一下合作事宜，也算是给弟妹拉点业绩。”

    纪默颀长的身姿阔步走来，繁星点点照着朦胧的世界，他的声音不阴不阳，“哥，我替丹丹谢谢你。”

    纪远笑的淡然，“那我就先回去了，晚安。”

    纪默搂上我的腰，头也不回的把我塞进了副驾驶，车厢的暖意霎时融化了身上的冰霜，他俊眸眯着寒意，“他朋友做什么的？”

    我答，“婚纱，准备在我们杂志上投放跨页8个版的广告，广告费三十多万。绝对是大客户了。”

    纪默凉凉的看了我一眼，“这么点钱就把你收买了，你没见过钱吗？”

    我懒得理他，尤其今日听到了纪远的往事，更加认定了纪远的无辜，一直都是诺蓉母子母女三人在欺负人家。

    纪默把车子开进车库，手指挑起我的下巴，“说话。”

    我凝眉，“你让我说什么，我们只是在谈工作，不知道有什么可说的，至于钱的事，我承认我没见过钱，可是三十多万的广告，就算是销售部的专业销售，一年能拉来几个大客户？而且，我不明白你在生气什么。”

    纪默面部线条紧绷，薄唇抿成一道直线，“以后少和他来往。”

    我下意识为昔日救美的英雄辩解，“我不是瞎子也不是傻子，他对我没有恶意的。”

    纪默眉头的川字深深刻了进去，“你是我的太太，你认为他会对你多好？”

    我努努嘴，“我知道了，我不掺和你们之间的事情，如果有一天需要我站队了，我肯定是站在你这边的，这点利害关系我还是明白的。”

    纪默总算眉头舒展露出了一丝笑容，抬头揉了揉我的后脑勺，“好了，下车吧，你又没穿连衣裙，在车上不方便。”

    摔！不开带颜色的笑话能死啊。

    难得纪默回来的这么早，而且因为他喝酒晚归，我们已经两三日没有亲密接触了，回到卧室他就迫不及待的把我抱进了浴室，还滴了两滴精油，放着轻缓的音乐，浴室的气温越升越高，从浴池里溅出去的水洒了一地的湿润。

    纪默的手指探向那片沼泽，轻咬我的耳垂，“怎么这么多水，啪嗒啪嗒的。”

    我浑身战栗，想反驳却说不出来一句完整的话，我想骂他，在浴池里，当然有水，此水非彼水，可是纪默却不管这些，只尽情的释放着……

    一连两日，我都在和纪远庞晋鹏吃饭，只不过我们结束的早，纪默的应酬一般都会在十点以后回家，所以他并未注意我的回家时间。

    当我告诉林至美庞晋鹏的广告要八个版时，她惊喜的连连点头称赞，直夸我太能干了，本姑娘受之有愧啊，这都是纪远的功劳，业绩从天而降。

    林至美又问，“青春总裁的采访，纪总那边有了确切回复吗？”

    我答，“他这几天太忙了，周末我再问问。”

    林至美从办公桌后走过来，拍着我的肩膀让我坐在座椅上，语重心长地说：“你盯着点，我看好你，你很有前途。”

    午饭时，我和林主编一起坐电梯下去，销售总监贾总也在电梯里，他对着林至美笑道，“林主编手下有一员大将啊，古丹有没有考虑过来我们销售部，肯定比在编辑部有发展空间。”

    林主编笑的优雅，“贾总可是第一次到编辑部挖人，还挖的这么光明正大。”

    我有那么抢手吗，纪默真是我的贵人，结婚抢手，工作上也抢手，自从认识他后，一次次天上掉馅饼。

    当然我知道贾总只是开个玩笑而已，是专属于他们两人的玩笑。

    然而，我却真的被销售部盯上了，翌日后下班的时候，因为我加了一会班，电梯里偶遇了销售部经理房伟光，电梯里只有我们两个人，我一脚踏进电梯，匆匆和他打招呼，“房经理。”

    房伟光笑了笑，“古丹，有没有兴趣来销售部，凭你的业绩，做一段时间，提拔你做个副经理绰绰有余了。”

    我讪笑一声，“哪里，我能力有限。”

    “我可听说了，你拿下一个婚纱广告的大单，虽然还没有正式签合同，不过据我所知也是板上钉钉的事，有这么好的人脉关系，你在我这里可以如鱼得水。”

    我婉拒，“我已经习惯编辑部了，谢房经理抬爱。”

    房伟光话锋一转，“同事这么久，还没有一起吃过饭，请你吃饭吧。”

    我再次婉拒，“我约了闺蜜。”

    房伟光脸皮也够厚，“那好啊，我给你们买单。”

    话都说到这个份上了，一个公司抬头不见低头见的，我也不好弄的太僵了，只得点头同意了。

    我今天的确约了闺蜜，是约的姚清珠，可是房伟光在旁边，有些话题我们也不好聊，我买单的时候，被告知房伟光已经买过了，我客气道，“房经理，怎么好意思让你请我们吃饭？”

    房伟光笑，“没关系，下次你们请我。”

    送姚清珠回家的路上，她道，“我看那个男的看你眼神都不一样，是不是在追你？”

    “少来，就是最近话说的多一点而已。”

    我仔细回忆了一下，就是最近在公司走到哪里都能看到他，他出差回来给部门同事带礼物，也有我的份，不过我不是他们部门的，也没要，不相熟的人不喜欢占人家便宜。

    姚清珠又转移了话题，“我问过加木了，他除了我和他老婆，没有别的女人，我的病肯定是他传染的，他的病肯定是他老婆传染的，这么说起来，他老婆也不简单啊。”

    “啊？”我愣了，不可思议道，“不至于吧，我看着纪晨很喜欢翟总啊，不然又是出轨又是家暴的，怎么就不离婚呢？”

    “可能是她在这段婚姻里付出的多了，不甘心吧。”

    “那……”我迟疑着，“有没有可能是翟总在骗你，毕竟出轨成性的人，撒谎也不意外。”

    话音落，我眼眸一亮，扬声道，“对啊，我可以找个男的性病患者勾引纪晨，谁让她一次次……”

    姚清珠幽幽地看着我，“你用这样的方式报复她，是跟我有仇吗？”

    好吧，她们目前共用的是一个男人。

    虽说我有怀疑翟加木撒谎，不过姚清珠的话还是在我的脑子里留下了印记，她出轨，那我就可以……

    到了姚清珠家楼下，我郑重地和她说：“清珠，我再给你转点钱，你找个男人勾引纪晨，然后拍下来裸照，尺度越大越好，男人越多越好，画面越糜烂越好，你可以选择找身体健康的，我要的只是裸照和视频，这事我不方便出面，不然被纪默知道的话，我就死定了。”

    姚清珠举双手双脚赞同，“钱你出，事我办，保证办的漂亮。”

    黑暗中，我的眼睛露出一丝狠厉的光，纪晨，你无情无义休怪我心狠手辣。

    周末，我和纪默难得的窝在家里睡个懒觉，寒风呼啸，我们也没有要出去浪的兴致。

    房伟光发来>

    我回：在家过。

    房伟光回：请你看电影吧。

    我回：老公不让出门，法西斯统治。

    过了一会，房伟光回：那就改天吧。

    纪默的手在被子里摸摸索索的不老实，他的脑袋凑过来吻着我的脖子，不知是有意还是无意的，看到了我的微信，他一把拿掉我的手机塞到了枕头底下，双手抱着我的腰翻了个身，我整个人压在他的身上，纪默吻着我的唇，“我再教你点技术。”

    我张开嘴咬着他的唇瓣，低低地笑着，“我不会。”

    纪默往下推着我的身体，“所以才教你啊，我吻过你的，你还没有吻过我的，算起来我吃亏吃大了。”

    这个……

    本姑娘真的没经验，第一次有点恶心反胃想吐，纪默也没有勉强我，我还跑去浴室刷了个牙，再次回到床上，纪默又吻了上来，委屈道，“我亲你那里那么多次，什么时候刷过牙，你还嫌我脏？”

    冬日的晨光透过窗帘丝丝缕缕地照射进来，不用工作的我们尽情享受着激情四射的大好时光。

    直到纪默一泻千里，他气喘吁吁地趴在我的身上，从枕头底下摸出我的手机按着，过了一会，他说：“以后不许再理这个男人，明显心怀不轨，知道你结婚了还请你看电影。”

    我咯咯地笑着从他的手里夺过我的手机，只见纪默给房伟光的回复是：我老公说你可以请我们两人一起看电影。

    纪默在书房抱着电脑办公，我闲来无事练练毛笔字，现在是真的练毛笔字了，在纪老师的熏陶下，我也能像模像样的写下自己的名字了。

    手机铃声在静谧的房间想起，纪远含笑的声音传来，“丹丹，我和庞晋鹏去打球，他说带着你，我们去接你吧。”

    纪默占了半张桌子，我占了半张桌子，闻言纪默脸色唰的一变，嗓音沉凉，“你们经常联系吗？”

    **

    叶叶发烧了，今日只此一更了。

    