
﻿    我淡淡地说：“不可能。”

    庄文凯的手伸了过来，我猛的站起身就往外走去，庄文凯迅速拉住我的胳膊，“丹丹，别走。”

    温热的身体冲破萧瑟的空气贴了上来，我咬了咬牙，抬起脚，尖细的鞋跟迅速且用力的踩上了他的皮鞋。

    伴随着尖叫的痛呼声，包厢门砰的一声被推开了，纪远颀长的身姿带着怒意阔步而来，他以迅雷不及眼耳之势挥拳，庄文凯踉跄两步往地上倒去，椅子拦住了他的身体。

    纪远一把将我拉在身后，“丹丹，你没事吧，小默呢？”

    “他可能在加班。”

    纪远眼里带着愠怒，“他就放心让你出来？”

    庄文凯站直身体，毫不畏惧的搬起椅子朝着纪远砸了过来，纪远眼疾手快的抱住了椅子反打到了庄文凯的身上，这一下，庄文凯直直的倒在了地上。

    一声尖锐的叫声刺入包间，林主编花容失色，“这，这是怎么了？”

    纪远深眸眯着寒意，“你就是古丹的领导？你们公司是做杂志的还是开妓院的？”

    “丹丹。”纪默焦急的声音猝然窜入耳膜，我欣喜地回头，他正脸色铁青的走来，一把拽过我的胳膊，我的另一只胳膊旋即脱离了纪远的大掌，纪默口气不善，“哥，丹丹是你弟妹。”

    纪远回头的瞬间，庄文凯站了起来，他随手抓起白瓷餐盘朝着纪远砸来，我下意识的喊出声，“哥。”

    哐当一声，餐盘砸中纪远的脑袋又落在了地板装上，发出了清脆的声响。

    纪远下意识的伸手捂着头部，嘴角咧着痛苦的弧度。

    我甩开纪默的胳膊，就要窜到纪远的身后看看他的脑袋，纪默喊道，“小心。”

    霎时，纪默拨开我和纪远怒气冲冲的朝着庄文凯奔了过去，纪远回过神来转身和纪默兄弟联手，把庄文凯打的毫无招架之力。

    林主编声音微颤，“这是怎么了？”

    纪远冷冷地睇了林至美一眼，又看向纪默，“保护好你的太太。”

    刚刚同心协力上阵打仗的亲兄弟转眼间就内讧了，纪默冷哼，“用你教我？”

    纪远站在离我一米距离处，眼神柔了很多，“丹丹，你没事吧。”

    “哥，我没事了，谢谢你。”我诚恳道。

    纪远拎着庄文凯头也不回的走了。

    纪默上前拉着我的手，看向林至美，波澜不惊的声音挟裹着居高临下的气势逼来，“你就是丹丹的上司林主编吧。”

    林至美赶紧点头，眨着一双无辜的眸子，浅笑，“是，我就是上了个卫生间……”

    纪默从西装口袋里掏出纯黑色皮质名片夹，从里面抽出一张名片，双手优雅地递到林至美面前，“你好，我是古丹的先生，世冠集团，纪默。”

    林至美含笑着双手接过名片扫了一眼，惊讶地抬头，“纪总。”她伸出右手，“幸会幸会，抱歉不知道古丹就是纪太太。”

    纪默嘴角噙着儒雅的弧度，“我太太想安安静静的工作，还请林主编不要声张。”

    彼此又客气了几句，纪默借口纪太太受惊了，便带着我离开了。

    转身走出包间的那刻，纪默的脸就沉了下来，我挽着纪默的胳膊，“老公，我错了，我不该来吃饭的，我以为只是工作……”

    纪总高冷的理都不理我，直到上了车，他才开口说话，“纪远怎么在？”

    我去，原来人家在意的是纪远，我照实说：“我不知道，可能是听见我和姓庄的吵架就推门进去了。”

    纪默手指用力戳着我的额头，“你是不是傻，上司让你陪吃你就陪吃吗，去之前不知道是跟谁吃饭吗？”

    我底气十足，“知道，可是这不是工作吗？”

    “如果让你陪·睡你陪不陪？”

    我撇过头去不看他，“有病！”

    “陪吃都可以打着工作的名义，陪·睡更能解决很多工作问题，你脑子里装的什么，都不懂拒绝的吗？”

    我愤怒地回过头来，“你什么意思，你以为我会吃庄文凯这棵回头草吗？”

    纪默一拳捶向方向盘，“我的重点不是庄文凯好不好，我说的是陪吃，是男人，以后不管让你陪哪个男人去吃饭，一律给我拒绝，让你做这份工作，是看着领导是个女人，我觉得也无所谓，谁知道又出了这么挡子事。”

    我凝眉，“男人女人有什么关系，你的工作环境里没有女人吗，你天天去应酬谁知道有没有找……”

    我说不下去了，纪默却笑了，“找什么？”

    我瞪了他一眼，“找小·姐。”

    纪默一把将我搂在怀里，“你还真是什么都敢说，我天天在你身上累死累活做牛做马的，你认为我还有精力找小·姐，是不是在嫌弃我伺候你伺候的不够周到，要不今晚我们做三次？”

    怎么还说到那点事上了，我顺势张开嘴巴咬了他一口。

    纪默推开我，“这就咬上了，看来纪太太已经等不及了。”

    他说着就发动引擎离开，我羞赧地捶了他的胳膊一下，“去你的，我还没吃饱呢。”

    “没关系，回家吃我。”

    纪默虽然嘴上说的不正经，不过还是将车子停在了餐厅门口，我们吃过饭后才回家。

    翌日一上班林至美就把我召进了办公室，不同于以往的优雅从容，她今天的笑容里多了一丝说不清道不明的热情，笑的我都不好意思了，“丹丹，昨天的事抱歉，我事先不知道庄总的企图，那个合同签不签的成都无所谓了，虽然广告费很诱人，不过如果能签下来，我给你十个点的茶水钱。”

    我默默的算了一下，论我目前的岗位和工资来说，的确是受宠若惊的数目了，可是我现在银行卡余额七位数，还不缺这点茶水钱，我摆了个富贵不能淫的姿态，“林主编，我和庄总不熟。”

    林至美保持着优雅的笑容，“我看着也像这么回事，随他去吧，美丽魔头不缺一家广告，你好好工作，有不懂的就问我……”

    美丽魔头是我们杂志的名字。

    工作时间接到纪远的电话，“丹丹，你怎么样？”

    “我很好，谢谢哥。”

    纪远笑道，“哪来那么多谢谢，以后照顾好自己，像昨天那样的事情不要再发生了，男人没有你想象的那么好，在职场中更要懂得保护自己，你这样真让人……”

    他猛的噤声，过了一会又淡淡地笑着，“你这样小默也不放心。”

    我嘴角噙着欣慰的弧度，“哥，我知道了，以后不会了，现在我上司也知道了我是纪默的太太，不会再有意无意的让我参加这种别有用心的饭局。”

    “那也要小心。”纪远说着又笑了起来，“你是不是嫌我话多烦了，怎么你总是把自己置于那么危险的境地，还真是不让人放心，算了，我不说了，你好好工作吧，实在不行就换工作，最不济还能来自己家公司，看谁还敢欺负你，一份工作而已，别太在意……”

    纪远絮絮叨叨着，我真的不嫌烦，反而心里挺暖的，在纪家，除了纪默，他是唯一关心我的人了。

    可是，我的生活不会因为解决了眼前的麻烦就风平浪静了，这不，下班时纪晨就找上门来了。

    不过她没有直接出现在我的面前，而是车子一路尾随着我，我开个破熊猫，她开辆保时捷，除了钻小胡同，我还真甩不掉她，下班高峰期，我也没有那个耐心陪她兜圈子，索性致电纪默，“老公，我们别回家吃了吧，我想吃日料了，就沐春路那家吧。”

    纪默很高兴我能对他提要求，当然是欣然同意。

    我在前方红绿灯掉头，往沐春路驶去，我透过后视镜清晰的看到了蓝色保时捷尾随着我，又驶过一个红绿灯，纪晨突然加速从我的车身稳稳的驶过，我盯着保时捷刚松了一口气……

    前面的车子猛的刹车，白色熊猫就猝不及防的撞了上去。

    我坐在驾驶室稳定了一下心神这才打开车门下车，前方的黑色宝马缓缓滑下车窗，我走到车前，映入眼帘的赫然是田若涵紧绷的脸。

    “你撞了我的车。”田若涵冷冷的说。

    “抱歉。”我不卑不亢地说：“走保险吧。”

    话音落我拿起电话就报了警。

    下班时间的车祸堵了长长的车海。

    田若涵靠着椅背，秋风从车窗里灌进去，吹拂着她的长发，她嘴角勾着似有似无的弧度，“纪太太，你耽误我的时间怎么算，耽误我的事情怎么算？”

    原来是以牙还牙来报仇了，我莞尔一笑，“我闯祸闯多了，耽误时间算轻的，把人弄去医院的事情也发生过，都是我老公给我善后。”

    说完我又给纪默拨了个电话过去，并毫无愧色地说：“我撞了田若涵的车，还有一连串的后遗症……”

    话未落定，纪默焦急道，“你怎么样？”

    我轻声一笑，“我没事，很好，就是田小姐不太好。”

    纪默口气平静，“她活着吗？”

    “活着，也活的很好。”

    “你在哪里，我马上过去。”

    说是马上，除非他真的骑马过来，在这长长的车水马龙里，纪默比警察被堵的时间还长。

    纪默到的时候，我眨着被秋风吹的发疼的眼睛，挤出了两滴眼泪，哭着扑到了他的怀里，“老公，我赔不起田若涵了。

    