
﻿    诺蓉描摹的精致的秀眉紧蹙，脸色煞白，“小默怎么会给你那么多钱？”

    “他是我老公，为什么不能给我？”我抬手招呼侍应生，“一杯拿铁，一份芝士蛋糕。”

    话音落，我又对着诺蓉道，“吃了饭我还要去上班，你要是没事就走吧，这杯咖啡我请了，反正也是小默的钱。”

    诺蓉气的脸色铁青，锋利的声音像一把要将我凌迟的刀子般飞来，“那是我儿子的钱。”

    我点头，微笑，“对，就是你儿子的钱，你儿子是我老公。”

    诺蓉脸上得体的妆容像随时爆炸似的，“你到底怎么样才会离开小默，是不是你看着家产全部落到纪远手里你才开心？”

    我耸了耸肩膀，笑的云淡风轻，“纪家的事情我不关心，家产的是我更不操心，有没有那份家业，我和我老公都能好好活着，你愿意争愿意抢，是你的事情，你可以去找小默谈，找我没有用的。”

    他家有多少钱有多少产业，本来就不是我的，我从来没有拥有过，更谈不上失去，所以那一切于我而言无所谓，但是诺蓉就不一样了，她虎视眈眈的盯了这么多年的猎物，怎么舍得一夕之间拱手他人，何况还是她最痛恨的私生子。

    诺蓉咬牙切齿的瞪着我，恨不能在我身上戳出来一个窟窿，“你以为这样就能和他过下去了吗？我告诉你，我不允许，他爸也不允许。”

    我嗤之以鼻，“你可以把你儿子绑走，你有话去找他说，和我说没有用，结婚不是我一个人结的，离婚更不是我一个人就能离的。”

    诺蓉把咖啡杯重重的往我这边一推，褐色的液体在杯子里晃荡两下溅到了桌面上，登时一个个褐色水渍在咖啡桌上毫无规则的散落开来，我冷笑着看了她一眼，凉凉地说:“妈，您跟我撒泼没用。”

    “你别叫我妈。”

    我笑，“我随时等着叫你阿姨。”

    诺蓉踩着五公分的高跟鞋一脸愤怒地走了，看着她离开的背影，我给纪默打电话，“老公，刚才你妈来找我了，给我一百万，让我跟你离婚。”

    说完我就笑了，纪默只说让我不要理她。

    下班时纪默来接我，他的车子停在了马路对面的二百米处，我拉开副驾驶车门的时候，纪默说:“坐后面。”

    我又乖乖地坐在了后面，看着一个个大包小包，我欣喜道，“你去逛街了？”

    “下午无聊就去商场给你买了几套衣服，看看喜欢吗？”

    我从一个个服装袋子里扯出衣服，好几套连衣裙，还有内衣内裤，我拎着粉色蕾丝的丁字裤直皱眉头，纪默透过后视镜看着我笑，“这套内衣不错，导购员竭力推荐，我就一个颜色买了一套，今天晚上试试效果。”

    我嫌弃的把内裤扔进袋子里，“这能穿吗，我可不要。”

    纪默音色明媚，“别看布料少，一点也不便宜，你可不能浪费，走，我们先去吃饭，你想吃什么，我约了柴浩洋，你要不要给顾晓乐打个电话，他和顾晓乐挺般配的，如果他们成了……”

    纪默心情看似很好，后车座堆满了他买给我的东西，衣服内衣鞋子还有一套彩妆两瓶香水，一路上他都在喋喋不休着，他还说他拿着手机打开我的照片给导购看，问我适合用哪款气垫哪个颜色的眉笔。

    其实我知道他只是借此掩饰他心里的失落，毕竟在自己家公司付出了好几年，说离开就离开了，肯定会有情感上的不舍。

    我也不知道该怎么安慰他，只是一个劲的夸奖他，哄着他，一口一个老公甜甜的叫着，还从后面搂上他的脖子，亲亲他的头发，摸摸他的脸颊。

    到了餐厅，在纪默和柴浩洋的双重催促下，我给顾晓乐打了个电话后，笑盈盈道，“晓乐出差了。”

    “你其他的闺蜜呢？”纪默问，“浩洋要求不高，是女人就行。”

    “去你的。”柴浩洋笑，“我没那么饥不择食寒不择衣。”

    我期待的虐狗大餐最后成了两个事业型的男人虐我这个小职员，不过幸运的是我当初没有听从纪默的建议去世冠集团上班，不然今日夫妻双双被撵出来，多丢人。

    从餐厅出来，又去了保龄球馆，我对球总也提不起来兴趣，就在旁边看着他们谈天侃顺便打球，我时不时开个玩笑给他们捣捣乱。

    柴浩洋笑，“纪默，你在家一点也不寂寞吧。”

    纪默哈哈大笑，“有时候也挺烦的。”

    柴浩洋一拳杵向他的胸膛，“少来。”

    我的手机铃声响起，看到是夏晚的电话，可是我手机快没电了，我朝纪默伸手，“我手机快没电了，借你手机给夏晚回个电话。”

    “外套兜里，自己去拿。”

    我翻出他的手机给夏晚打了个电话过去，原来是阴雨阳出差，她寂寞了，想起闺蜜了，陪她东扯西扯的聊了二十来分钟，挂断电话后，想起方才看到他的手机有很多未接来电，便光明正大的看了起来。

    大部分都是诺蓉打来的，也有两个纪晨打来的，我又打开他的微信，都是纪晨在骂她娶了媳妇忘了娘，要美人不要江山，也有诺蓉发消息威胁要和他断绝母子关系，当然还有一个于纪家而言的重磅信息，下周如果纪默不回归，纪远将出任世冠集团总裁。

    这些消息，纪默都看过了，但是没有任何回复，我的眼h2

    