
﻿    纪默抬头，眸光隐痛，“妈，这件事和丹丹没有任何关系，是我姐和姚清珠以及翟加木之间的恩怨，你不能怪到丹丹头上，我不管我姐，是因为姚小姐和丹丹情同姐妹，我不偏不倚避嫌，但是我不会阻止爸爸管她。”

    诺蓉昂着高傲的头，“你管得了吗？”

    纪默无奈道，“妈，谁管都是一样的，我爸出面办事比我效率高。”

    “我和你爸要的是你的态度，我现在已经知道了，纪太太的朋友都比你亲姐姐重要，纪默，好好过你的日子去吧。”

    几句话下来，诺蓉坚定的摆出了自己的态度，并油盐不进，任凭纪默说什么，她都认定了纪默吃里扒外。

    这样的结果在意料之外也在意料之中，潜意识里我知道纪默不会眼睁睁的看着纪晨进去而无动于衷，他无动于衷是因为有人会出面解决纪晨的事情。

    世上没有那么多公平，社会就是这么现实，我这没有钱权的小市民，也许只能看着纪晨去警局走个过场而逍遥法外，纪默置身事外已经在照顾我的心情了，我不能要求他对纪晨落井下石。

    从纪家出来，我蔫蔫的望着倒退的风景，眼里模糊的已经没有了天空的颜色，纪默低沉的声音在耳畔响起，“丹丹，这是我能为你做的最大的让步了，我姐要不了多久就会出来，希望到时候你不要再追究，姚清珠就算有千万种理由，她明知翟加木已婚，还和他纠缠在一起是事实，她没有那么无辜，我爱你，所以最大限度的在你和家人之间保持平衡，但是这不能成为你无休止报复我家人的理由……”

    他说了很多，我都听进去了，也很理解他的为难，然而，如果纪晨逍遥法外，我心难安。

    第二日下班的时候，我约了姚清珠，和她一起商量对策，姚清珠也束手无策连连叹息，咬牙切齿的咒骂的纪晨，恨不能撕碎了她。

    中途纪默打来电话，问我在哪里，我照实说了。

    纪默阴沉的声音命令道，“我在家，你早点回来。”

    我嘟着嘴，“哦。”

    靠，我结个婚连跟朋友一起吃饭的自由都没了吗，虽是这么想着，不过我还是尽快结束了这顿饭，和姚清珠各回各家。

    我的白色熊猫刚驶进大门，就看到纪默颀长的身姿倚靠着客厅门前的汉白玉栏杆，昏黄的景观灯光勾勒着他俊逸的脸庞，带着抹居高临下的阴霾，车子停在车库，我走出来，纪默手指夹着香烟远远地看着。

    待我走近，春风将烟味和缭绕的烟雾吹的四零八散，纪默唇角浅浅勾起，“你和清珠又在预谋什么？”

    我眨着一双无辜的眼睛，漾开懵懂的笑，“无非是气愤不过骂骂你姐而已，她现在也做不了什么。”

    纪默将燃尽的香烟扔在地面上抬脚踩熄，“以后少跟这种三观不正的人交朋友，不是因为我姐，她介入任何一个男人的家庭，也是人品道德的问题。”

    我不想和他对着干，“清珠不一样，不过你放心，我以后尽量少和她来往，完全断绝是不可能的，你也知道经历了这么多，怎么可能说不联系就不联系了，何况我们明晚还要一起吃饭。”

    纪默的深邃的眸子渗透出丝丝缕缕的柔和，“我不限制你的人际关系，不过该把关的我还要为你把关。”

    我白了他一眼，“切，真拿我当三岁小孩子啊，不过你可不是我家长。”

    纪默嘴角的弧度展开笑颜，“你想让谁做你家长，我手把手教你的事情可不少，怎么，现在不承认了？”

    他搂着我的腰，手下滑捏了两下，“你现在练就了一身本事，有句话叫做吃水不忘挖井人……”

    我和他闹成了一团。

    睡前我才想起还有一件非常重要的事情，我窝在纪默的怀里，搂着他的腰，尽情绽放着我的温柔，“老公，小女子有一事相求。”

    “什么事，再来一次吗？”

    纪默妖孽的笑声自头顶漾开。

    我吻着他的小圆点，“不是，是姓庄的，他现在总没有了来钱渠道吧，你是不是可以……”

    纪默的手指伸进我的嘴里搅动两下压着我的舌头不让我说下去，“可以，正好在婚礼前把该解决的陈芝麻烂谷子事全部解决了。”

    我吮吸着他的手指，轻轻咬了一下，纪默吃痛缩回了手，我的脸颊蹭着他温热的胸膛，“老公，谢谢你。”

    纪默一把将我提上来，一个翻身就压在了我的身上，“我说你是不是故意的，动来动去的是不是没要够……”

    我摇头，“不是。”

    纪默的手又胡作非为起来，“晚了。”

    ……

    再次和纪远坐在同一张餐桌上，虽然我们之间隔着纪默，不过我的思维却活泛了起来，纪远实在是一个好的帮手。

    姚家父母对纪远和纪默千恩万谢，人前纪家兄弟一副兄友弟h2

    