
﻿    我和顾晓乐都愣了。

    庄文凯掉着鳄鱼的眼泪，哭腔煽情又深情，“丹丹，我真的错了，我爱你，你回来吧……”

    他开始了动情的演说，我和顾晓乐回过神来，我用尽了全身的力气，也甩不掉庄文凯的胳膊，顾晓乐踹了庄文凯两脚，他依然笔直的跪着。

    停车场紧邻大街，我的车子又停在了最外面，我们这边没完没了的戏剧化的一幕吸引了别人的目光和驻足。

    我看着别人指指点点，真不想在大庭广众之下丢人，而我又不可能原谅他，其实事情闹到这一步，已经无所谓原谅不原谅了，这个出轨成性，谎话连篇的男人，倒贴我几个亿我都……我只要钱不要人。

    庄文凯哭的更加厉害了，秋风吹拂着我的长发，凉风飕飕直往我的脖子里钻，冷。

    “有话回家好好说。”走过来一个阿姨，一脸慈眉善目的劝着我，“小两口有什么不能解决问题的？”

    “阿姨。”顾晓乐耐心地笑着，“您不知道，这男的嫌我朋友怀了个女孩逼她打胎，现在我朋友嫁了个好男人，他又后悔了，他很早以前就婚内出轨了。”

    “我没有。”庄文凯抹着眼泪，满眼悲情，“我没有出轨，当时经济条件不允许……”

    我连看他一眼都嫌脏，索性踹了他两脚，在别人诧异的目光中，和顾晓乐钻进了车子，缓缓驶出停车场。

    我连声叹息，“晓乐，我上辈子造了什么孽，怎么就认识他了，不过还是应该好好感谢庄总的不领证之恩。”

    “你说他今天演这么一出戏是什么意思？他明知道你不可能回头的。”顾晓乐问。

    我不屑地哼了一声，“我哪里知道，这种人的大脑思维，我永远追不上他的脚步。”

    周日，我又约了姚清珠，和她探讨庄文凯的梅毒问题，不过我们都心照不宣的没有提起翟加木，毕竟每个人都要为自己的选择负责，他的人生，我代替不了。

    我和姚清珠从甜品店走出来，又在车子旁边看到了庄文凯，而他看到姚清珠也没有一点意外，我倒是意外了，难道他已经知道了我和姚清珠的关系？

    不过圆圆已经和她发生过关系了，梅毒正在他的体内悄然生长着，就算他已经识破了我设的局，也晚了。

    姚清珠也意外，眼神闪躲，满脸惊诧，我拉着她的手，她很快就稳定了心神，还冲庄文凯笑了笑，“庄总，好巧，你和圆圆还有联系吗？”

    庄文凯淡定的笑脸闪过一丝慌乱，“你在说什么？”

    姚清珠眉眼一弯，扬起灿烂的笑脸，“要我放段录音给你听吗？”

    庄文凯面色紧绷，声音也冷了下来，“什么意思？”

    姚清珠拿出手机按了几下，里面传来了庄文凯的声音：“圆圆，你这衣服好漂亮。”

    还有圆圆的声音，“是吗？”

    “当然是了，你看这布料，摸起来多好。”

    “衣服除了穿，不就是给人摸的吗？”

    “衣服好，人也好，细皮嫩肉的，比布料还光滑。”

    “讨厌，艾玛，你摸哪呢？快住手……嗯嗯，你别，别，别这样……”

    接下来就是令人面红耳赤的声音了，姚清珠适时按下了暂停，轻扬下颌，笑的得意，“庄总表现不错，很有做牛郎的潜质。”

    庄文凯脸色唰的一下铁青了起来，伸手去抢姚清珠的手机，姚清珠笑盈盈地把手机递到庄文凯面前，“你把我手机砸了都没关系，我已经备份了好几份。”

    一直未开口的我抿唇笑了，“我的两个邮箱里，她各给我发了一份，我还给顾晓乐也转发了两份。”

    庄文凯冰山般的脸瞬间被融化了，柔柔地望着我，“丹丹。”

    话音落，他一把将我抱在了怀里，他的速度太快，我根本就来不及躲闪，然后，和昨天一样，他又是哭诉，又是发誓，又是下跪，折腾了一通后，我和姚清珠才费力的摆脱了他。

    车子一路行驶，高楼大厦成了倒退的风景，我漫不经心的问姚清珠：“你吊了他这么久，有没有发现什么异常，比如他身边有没有固定的女人，或者富婆之类的。”

    姚清珠眼眸似在回忆，“好像有，的确是个女人，哎……”她扬声笑了起来，“当然是女人，难不成还是男人，我也见过他偷偷摸摸的接电话，我还偷偷瞟过他的手机屏幕，备注是一串英文字母，难不成是个外国妞，你和他一起生活了那么久，你就没有发现什么异常吗？”

    我努力地回忆着他追我的那段日子和共同生活的四个月，摇头道，“还真的没有，他在我面前一直光明磊落，手机随便放我面前，刚开始我好奇，也看过，后来觉得没意思，也就不看了，刚认识没多久，他就把他的卡给我了，一开始卡里只有几十块钱，他说他的钱都拿去创业了，因为是跟人合伙，但是每个月都有工资，从第二个月开始，卡里每个月都有六七千的进账，我从来没有花过他的钱，刚结婚的时候，他说做项目没钱，我就让他把卡里的钱都取走了，反正就是卡里只要有点钱，他就有事要用钱，还把我的钱都借走了……”

    我都说不下去了，很明显的套路啊，而我，就那样被套住了。

    当时我手里拿着庄文凯的卡，而他创业艰难，还时不时给我买礼物哄我开心，出差也从来不忘带礼物给我，一天的微信聊天记录足足有几百条，从未在男人身上体会过被宠爱的我，就这样迷恋上了庄文凯，后来他拿着一个素圈的白金戒指向我求婚，我激动的留着眼泪同意了，他还说以后公司做大了，一定给我买个几克拉的大钻戒。

    甚至在我爸问他要彩礼的时候，他因为拿不出来钱，要给我爸打欠条，还说要把他住的房子加上我的名字，如此种种，我对他深信不疑。

    当然大度的我主动提出不加名字，那毕竟是他爸卖了老家的房子给他全款买的，是老人一辈子的积蓄，我不能半道捡便宜。见我爸死活不同意我们的婚事，庄扎根亲自出面和我谈，一口一个女儿的叫我，说他还有两万块的养老钱，可以拿给我买买衣服，我怎么忍心拿老人的棺材本。

    庄文凯在我面前一直都滴水不漏，庄扎根也一直笑脸相对，婚前婚后都一口一个女儿的叫我，我掏心掏肺的拿他当亲爸，熟料一朝变脸，竟是要我孩子的命。

    现在想来都是泪啊，不过我不会真的流泪了，都过去了，虽然心里还会隐隐作痛，不过是为了那个失去的孩子，而不是为了庄文凯这个渣男。

    我和姚清珠研究了半天庄文凯，也没有琢磨明白他的金主到底是何方女侠神圣。

    后来姚清珠接了个翟加木的电话，就要走，我靠着椅背直视着前方，说：“清珠，我更希望你是在报复他。”

    姚清珠边推开车门，边说：“如果他离婚，我不会嫁他。”

    世上没有不透风的墙，或者说总有些别有居心的人会捕风捉影大做文章。

    晚饭后，纪默接起个电话，就把我推到了梳妆台前，“宝贝儿，化个妆，化漂亮点，带你回爸妈家开家庭会议。”

    我嘟着嘴，“不去。”

    纪默不由分说拿起了我的眉笔，威胁道，“你自己动手还是我动手，爸妈家必须要去，你是我太太，家庭会议不能少了你，必须让他们时刻意识到，你是这个家的一份子，而且是不容忽视的那种。”

    好吧，他总是有道理。

    我按照纪默的要求化了妆，他还亲自给我挑了款水晶红的口红，道：“这款颜色粉嫩粉嫩的，适合你，又清纯又美丽。”

    然后纪默又给我挑了一套连衣裙，短靴，长款风衣，他嘴里哼着歌搂着我出门。

    纪家。

    我们到的时候，纪会明和诺蓉，纪晨和翟加木，纪远，都在了，而且纪会明和诺蓉脸色沉怒，纪默搂着我坐在双人沙发上，悠悠笑着，“大半夜的把我们折腾过来干嘛，我们都准备睡了。”

    我默默扶额，您老人家哪天八点多睡过觉。

    诺蓉犀利的眸光小李飞刀般射过来，咬牙切齿，“睡觉？你跟这么个货色睡觉？”

    她说着从沙发后扯出一摞照片猛地朝着我们甩了过来。

    一张张照片七零八落地掉在了地上，我看着掉在纪默腿上的照片的背面，我拿起来翻过来，顿时怒目圆睁。

    竟然是庄文凯抱着我的照片。

    纪默看到这些照片，含笑的脸色一沉，又捡拾起地上的一张照片，还是庄文凯抱着我的照片。

    诺蓉锋利的声音在偌大的客厅回荡，“这是怎么回事，小默，不要告诉我你还不会离婚。”

    纪远可能是看我们脸色不对，也弯腰捡起一张照片看了起来，很快他就把照片扔在了茶几上，不屑道，“妈，这些照片明显是借了角度，你也相信？”

    诺蓉手指指着一地的照片，冷冷地说：“你们看，给我一张张好好看看，耳听为虚眼见为实，这样的烂货纪家不要。”

    