
﻿    纪默声音阴寒，“妈，这些照片你哪里来的？”

    诺蓉冷哼一声，“古丹，敢做就要敢当，你背着小默和别的男人搂搂抱抱，有损纪家家风，这婚你必须离。”

    家风？我不屑地笑了，纪家的家风就是男人出轨女人死活不离婚吗？

    “妈。”纪远深邃的脸上漾开一抹淡淡的笑，声音柔和，“我不相信古丹是这样的人，你就算是不相信古丹，也该相信小默，如果丹丹真的这么不堪，小默也不会无动于衷的。”

    诺蓉脸色铁青，“古丹，你笑什么，做出这种伤风败俗的事情很好笑吗？”

    我摇头，嘴角勾着鄙夷，“不好笑，我是觉得纪家的家风好笑，纪家只允许男人伤风败俗是吗，纪家的女人要学皇后宽容大度是吗，问题是纪家的男人能让女人做皇后吗，能给女人皇后的权势和荣耀吗？”

    “你，你……”诺蓉手指颤抖的指着我，脸涨的通红。

    纪会明沉声道，“够了！纪家不能让你们当皇后，现在是新时代，男人女人都可以提离婚，你们先离婚吧。”

    “不离！”

    “不离！”

    我和纪默异口同声。

    纪默声音沉肃，“我为什么要离婚，就凭这几张照片吗，妈，你对丹丹做的事情你忘记了是吧，爸，你何不问问我妈，她都做过什么，你们有什么资格要求我们离婚，你们欠丹丹的，我们纪家欠丹丹的，先还清了再说吧。”

    话音落，他拉起我就要走，纪会明喊住他，“坐下。”

    纪默又一屁股坐了下去，修长的双腿自然地交叠，似笑非笑，“不是要开家庭会议吗，开吧，探讨什么，我和丹丹的婚姻不用探讨，我不离婚，如果要探讨，你们先把我们的儿子赔给我们。”

    一直隔岸观火的纪晨不干了，“凭什么赔你们，谁都知道那个孩子是怎么回事，爸爸已经查清楚了，那个孩子是别的男人的，跟你没关系，你这么维护她几个意思？”

    纪默把视线对准纪晨，“你怎么确定孩子跟我没关系？”

    沙发上，纪默紧紧地攥住了我的手，我感受着他手指的力道和浑身的凛冽气息，不由心底一颤，他是不是也是仗着死无对证才敢把这句话说的这么理直气壮。

    纪远声音温和，“既然是家庭会议，我也有发言权吧，我相信小默，相信丹丹，我们家实在没必要这么对一个女孩，爸，你看不上她的出身，但是不能否定她的人品。”

    诺蓉捅了捅纪会明，“你倒是说话啊。”

    “说什么呀说？”纪晨的话像刀子般飞出来，“有什么好说的，事情明摆着，小默愿意领一顶绿帽子我们都不同意。”

    “纪晨！”纪默俊眸眯着寒意，牙齿咬的咯咯响，“我有什么对不住你的，你这么坑我？”

    纪晨耸了耸肩膀，笑道，“我就是看不上古丹做我弟妹，只要你们离婚，你就是娶个阿猫阿狗进门，娶个瞎子瘸子进门，我也笑脸相迎，就她古丹不行。”

    我笑出了声，“我招你惹你了，嫁给小默前，我除了在翟总的办公室和你匆匆见过一面，而且那时候也不知道你是老板娘，你到底跟我有什么仇怨？”

    诺蓉打断我们，“别说那些没用的，小默，这婚你离也得离，不离也得离，若涵还等着做我儿媳妇呢，你公报私仇和田友松解除合同撤了资金，你让我和你爸十几年的老脸往哪放？”

    纪默从鼻梁里哼了一声，凉凉地说：“如果今天叫我们来是要我们离婚，那么我就两个字奉陪，不离，说一千道一万，我也不离。”

    他说着拉起我的手，“丹丹，我们走。”

    纪会明脸色阴阴的，“站住。”

    纪默拉着我往前走了两步才站定，“还有事吗？”

    “你这是什么态度？”诺蓉厉声指责，“让你和古丹离婚，和田若涵结婚，还不都是为了你好，你娶这么个破烂货放在家里算怎么回事？”

    我轻轻甩着纪默的胳膊，故作小声地嘟囔，却让在场的人都听的清清楚楚，“老公，你别为难了，我们离婚吧。”

    纪默低头睨我，怒吼，“离什么婚，再说离婚试试。”

    话音落他用力抓着我的手往外走，纪会明阴沉的声音在偌大的客厅显得尤为刺耳，“明天别去公司了，什么时候离婚了什么时候再来。”

    纪默似笑非笑，铿锵有力道，“我永远都不离婚。”

    纪会明厉喝，“那你就永远别来了，你去自立门户吧。”

    诺蓉蹭的一下站起来，焦急道，“不行，小默不能离开公司。”

    纪默并不理会这些，拉着我就走，身后传来诺蓉的喊声，一声声尖锐的声音带着抹凄厉地唤着纪默的名字，然而纪默并没有停下脚步。

    直到走出客厅，深秋的夜风扑面而来，纪默拢了拢我敞开的风衣，“冷不冷？”

    诺蓉小跑着追了出来，焦灼地挽上纪默的胳膊，“小默，你不能糊涂啊，你现在离开公司，就再也回不来了。”

    纪默什么也没说，只是搂着我走向车子，他打开副驾驶把我塞了进去，凛冽的声音带着抹无奈，“妈，这就是你希望看到的吗，为什么一直不肯相信你的儿子，为什么由着我姐和我爸说什么就是什么，你什么时候真正的支持过我一次？”

    诺蓉抓着纪默的胳膊，推着纪默的身体，紧绷的音色像要哭出来，纪默毫不犹豫地钻进了驾驶室，车子倒退行驶。

    秋夜里，冷风吹拂着诺蓉栗色的卷发，只穿着白色薄款针织衫的她在风里只余灰蒙蒙的一片。

    我的心里说不上来什么感觉，纪默这么维护我，我自然是开心的，可是也真的不想他为我失去什么。

    一路无言，纪默将车子停在了桌球会所，原本娴静的周末在纪家将美好的心情搅的一团糟。

    纪默拿着球杆，专心对付着一个个球，到了后来，他已然脱下了风衣，只穿一件白衬衫，我心疼道，“老公，你冷吗？”

    “不冷。”

    又一个球进了球袋。

    纪默的手机响了一路，他也没有接起来，这时又在不停的响着，他的脸色很平静，手机铃声在他的耳中像交响乐一般，似乎只是背景音乐，丝毫没有影响他打球的心情。

    不过我知道他现在难免心烦意乱，无奈我不知道自己该做些什么。

    后来，我的手机铃声响了，我接起来，“喂。”

    在电话里，我不想不情愿的叫一声妈。

    “小默呢？”诺蓉怒吼质问。

    “在我旁边。”我淡淡地回答。

    “让他接电话。”

    我把手机递到纪默眼前，他随手抓起手机放在耳边，“不要打了，我决心已定，自立门户我也死不了。”

    手机屏幕暗了下来，纪默把手机塞到我手里，“不要接妈电话，她说什么你就一问三不知，实在躲不过的就往我身上推。”

    我不想逃避这个问题，小心翼翼地问，“这样会不会对你有什么影响？”

    纪默哼了哼，“会有什么影响，我在世冠不过是个高级打工者，手里一点股权也没有，爸生怕儿女们对他不好，我和纪远表面上深的他心，其实不过是……”纪默眉梢扬起，捏了捏我的脸蛋，“幸亏你老公不是中看不中用的富二代，不然还真养不起你了。”

    “哦。”我恍然大悟，“纪远说你在外面也有投资，是真的吗？”

    纪默洋洋得意，“我唯一一次问妈借钱，借了一百万，是她的私房钱，半年后连本带利还给她一百五十万，我自己留了一百五十万，从那以后，我再没有问任何人借过钱，银行的不算。”

    我崇拜地看着他，“老公威武！”

    纪默把球杆往桌面上一扔，搂过我，“别担心，你老公养你还不是问题，走，回家办正事去。”

    正事……

    于是，从这个周一开始，纪默就成了无业游民，早上起床时，纪默也跟我一同起来了，我问他，“你睡会吧，反正也不用上班了。”

    纪默轻笑，“亲自送太太上班。”

    他难得的穿的很休闲，早餐后亲自开车送我上班。

    工作时间发微信给他，这家伙半个小时也没有回复，我彪了个电话过去，那端好久才接起来，我问：“你怎么不回我>纪默声音惺忪，“我睡觉呢。”

    挂断电话，纪默发了个视频过来，证明他确实在家里睡觉，我笑道，“好幸福，不用上班的日子好好潇洒吧。”

    临近中午进来诺蓉的电话，我本来不想接的，不过又想看看她发狂吃瘪的样子，感觉特过瘾，我怀揣着不地道的小心思就接起了她的电话并赴了约。

    咖餐厅。

    我到的时候，诺蓉已经优雅地喝着咖啡了，她也没有客气的问我吃什么喝什么，开门见山道，“你要多少钱才能离开纪默？”

    我很有兴致地陪她玩下去，“你能给多少钱？”

    “一百万。”

    我摇头，“不好意思，我现在银行卡余额六百万，你的钱留着打发三岁小孩吧。”

    