
﻿    “那就对不起了。”阴雨阳口气坚硬，尔后果断挂了电话。

    我怔怔地望着黑下来的手机屏幕，心里的某处紧了紧，他最后一句话满满的威胁意味，到底是什么促使他给我打这通电话的？我心里晃过一丝疑惑，很快又被自己否定了，以我和夏晚的交情，我信她。

    今天纪默给我打电话说晚上不回来了，正好有个上海的客户约他明天打高尔夫，他也就不推辞了。

    晚上我约了顾晓乐，自然就阴雨阳的电话发了一通牢骚，并嘱咐她，不要告诉夏晚，毕竟生活的每一步还要自己去走。

    饭后我和顾晓乐手拉手看了一场电影，就回了她家，我实在不想回纪默的别墅，每天都会思绪万千，纪默在家的时候还好一点，我会陪着他演戏，演着演着，我也会分不清到底是在演戏还是在生活，不过经过了这么多，我从未改变过自己的决定。

    不想独自成眠，我就睡在了顾晓乐的床上，辗转反侧后，虽然身边的人和气息不对，不过还是睡熟了。

    午夜凶铃毫无征兆的在静谧的夜里炸开，我猛地睁开眼睛伸手从床头柜上摸出手机，看到是纪默的电话，我暗自低叹一声接了起来，迷迷糊糊道，“老公。”

    “丹丹。”纪默声音有些紧绷，“你在哪里？”

    “晓乐家。”

    纪默马上挂断了电话，但是很快他又发来了视频，我接起来，看到熟悉的人和物，我懵逼道，“老公，你不是不回来了吗？”

    “我想给你个惊喜，谁知道你没回家。”

    我努努嘴，“算了，睡觉吧。”

    “你回来，还是我去接你？”

    顾晓乐已经被我们吵醒了，她揉着惺忪的睡眼瞟了一眼屏幕，不悦地嘟囔着，“纪总，你这大半夜的是在闹鬼啊，赶紧把你老婆接走，烦死她了，把我当成你搂着我睡半宿了。”

    我龇牙咧嘴地笑，“去你的，我哪有搂你。”我说着手就朝着她的腰伸了过去，并冲着手机说：“老公，你睡吧，我泡妞了，不理你了。”

    挂断视频，我把手机塞在枕头底下，躺在床上，幽幽地问：“晓乐，你觉得我和纪默之间怎么样？”

    顾晓乐侧了侧身子，面对着我，“挺好的呀。”

    房间里很暗，我们没有开灯，柔和的月色透过窗帘丝丝缕缕地渗透进来，勉强看得清彼此的面部轮廓，我舔了下唇瓣，思忖着措辞，“如果我说，他有伤害过我的事情，你相信吗？”

    “啊？”顾晓乐扬声，不可置信道，“他出轨了？”

    我摇头，“没有，他对我很好，出差很少，每天都回家，工作时间也偶尔抽空发个信息给我，天天早请示晚汇报，他的行踪我都一清二楚。”

    说到最后，连我自己都快不相信那么龌龊的事情是纪默做的了，可是就实实在在的存在着。

    顾晓乐疑惑道，“那是什么，怎么伤害你了？”

    我叹了口气，“算了，我也就那么一说，睡觉吧。”

    顾晓乐劝慰我，“你想多了吧，是不是婚礼近了，有点恐慌……”

    被纪默的电话吵醒后，我们就睡不着了，黑暗中，我们就天南地北地聊了起来，聊的正尽兴，我的手机铃声又响了，还是纪默，我接起来，“喂，我都快睡着了，怎么又打电话。”

    “我在晓乐家楼下，开单元门。”

    我一边掀开被子下床，一边打开灯，顾晓乐低头整理着自己的睡衣，我去客厅打开门，纪默不一会就上来了，进门的时候，他的手里拎着一个袋子放在茶几上，“晓乐，我给你带了点零食，丹丹在这里麻烦你了。”

    顾晓乐揉着眼睛笑盈盈道，“不麻烦，你这不是拎着房租就来了吗，以后丹丹就住我家吧，你会不会下次拎菜刀来，哈哈。”

    纪默彬彬有礼，“怎么会，你们聊的来，我高兴还来不及。”

    又客套了几句，顾晓乐就开始往外推我，“赶紧走吧，纪总都亲自上门来接人了，幸亏我是女人，我要是男人这会早死八百回了。”

    我矫情地瞪了她一眼，纪默毫不客气的拉着我的手就走，“晓乐你早点休息，明天请你吃饭。”

    顾晓乐赶紧摆手，“不用，明天我约了人。”

    我笑的乐呵，“怎么，怕相亲啊？”

    走出客厅，电梯里，纪默双臂搂着我的腰，吻着我素面朝天的脸颊，“你可真行，我一晚不在家你就跑出来了。”

    我回吻着他的下巴，“惊喜变成了惊吓，以后睡觉我要调静音了。”

    “那我找不到你了怎么办？”

    “难道你还会担心我被别的男人拐跑？”

    两个人说着毫无营养的话回家，自从上次被纪默袭击后，这两个星期以来，就算没有刻意突然袭击，也能经常随他一起感受潮起潮涌的美妙，不管怎么说，他终究彻底征服了我的身体。

    越是这样，我越迷茫，眼看婚礼的日子越来越近，我离开的日子也越来越近，一股从未有过的惆怅油然而生。

    周末，我借着和诺蓉商量婚礼细节的借口，撺掇着纪默陪我去了纪家，谈话的间隙，我上了个卫生间，出来后，我就漫不经心地拉着纪默的手说：“姐姐现在身体好些了吗，我们去看看她吧。”

    纪默温柔地看着我笑笑，“她连我都不见，更不会见你了，她现在除了爸妈谁都不见。”

    诺蓉淡定地端起茶杯来喝着，笑眯眯地看着我，“先这样吧，我去打麻将了，三缺一等着呢。”

    纪默拉着我起身，“我们也走了。”

    这母子俩一唱一和，更加坚定了我的想法，纪晨的病，压根就是假的。

    从纪家出来，纪默修长的手指似有似无地敲击着方向盘，“丹丹，我们去买两套房子吧。”

    “啊？要搬家吗？”我疑惑道。

    “不是，是写你的名字，算是我送你的结婚礼物。”

    我直接拒绝，“不用，我没有你想象的那么没安全感，我理解的安全感，是自己给的，不是男人给的，你给我再多的物质，对我不好，一切都是白搭，就算你什么都不给我，对我好，你的就是我的，退一步，就算哪天你不要我了，我有工作，能养活自己，也生活的有底气。”

    纪默抬手揉着我的发，调侃道，“呦，纪太太目光远大啊。”

    话是这样说，纪默还是把车子开去了售楼部，并买下了一套别墅，写了我一个人的名字，我并没有强硬的制止，他既然愿意给，我就先收着，日后再还给他就是了。

    正好我的手机进来了姚清珠的电话，我接起来，“喂。”

    “丹丹。”姚清珠的声音蔫蔫的，“我无聊死了，你干嘛呢，来加木家看我吧，晚上请你吃饭。”

    反正纪默晚上有事，我正愁晚饭没着落呢，也就应了。

    挂断电话，纪默眉头锁着不悦，“你们还经常联系吗？”

    “偶尔。”我模棱两可地应付着。

    纪默沉声，“你那么多朋友，跟谁玩不好，为什么一定好跟她一起？”

    “这不正好赶巧了她给我打电话吗。”

    纪默脸色难堪，“要是没有她的咄咄逼人，姐也不会狼狈成这样，你看看她一次次做的那叫什么事，姐原本都放过她了，她后来跟翟加木在一起，姐也没有特意找她麻烦，也就吵吵闹闹，她一个做小三的倒理直气壮的逼宫正室了，她爸妈看起来挺老实憨厚的，怎么就教育出了这么蛇蝎心肠的女儿。”

    他越说越生气，眼神瞟向我手里的手机，“你现在给她打电话，不去了，你吃不起一顿饭吗，我养不起你吗？”

    生气的男人不可理喻，这是吃不吃得起饭的问题吗？

    可是现在我不想激起他更大的怒火，违心应道，“好，我现在就给她打。”

    于是乎，我心不甘情不愿地给姚清珠打电话，找了个借口推辞了她。

    纪默还在每天吃药，其实我能看到的，也就是每天早上吃药，偶尔他没有应酬的时候，晚饭后也能看到他吃，周末中午一起吃饭，也能看到他吃，其他时间吃不吃，我就不得而知了，在这件事情上，他做的滴水不漏。

    周一。

    早餐后，纪默吃了药，我们吻别了对方，各自开车离开，临近中午他打电话给我，“丹丹，你中午吃什么？”

    “等会和刘丽出去吃。”

    “吃点有营养的，别总吃那些垃圾食品。”

    “嗯。”

    “晚上陪我参加个宴会，你早走一两个小时，我陪你去做造型。”

    “好。”

    一切如常，然而，下午三点，我正准备去向林至美请假，就接到了纪默的电话，“我在你公司楼下。”

    我微笑，“怎么这么早？”

    “你下来再说。”

    纪默的声音很沉，我的心一紧，想着可能是工作上的事，也没太往心里去，我请了假就下楼了，走出大厦门口，黑色宾利恰好停在大门中间，我匆忙拉开副驾驶坐了进去，纪默也没有看我。

    车子飞速地倒车驶离，纪默浑身凛冽的气息在车厢漾开，似黑云压顶般，我感觉到了不善的气息，车子停在一条空旷的辅路，他侧过头来，脸上的阴霾挟裹着居高临下的不屑逼来，“古丹，你和姚清珠做了什么？”

    