
﻿    我嘴角勾着冷戾的弧度，后面的车子按着喇叭，声声刺耳，纪默打了个手势，前方的车子让开了路，我冷冷地说：“找你有用吗，你哪次不是袒护你姐姐，就连她害死我的孩子你都可以袒护，何况只是卖个人，你姐姐再十恶不赦你都会维护她。”

    “你……”纪默眸子里的阴霾几乎要冲出来。

    姚母从车上下来，拉着我的胳膊，看着纪默哭道，“我要去救我的女儿，你让我们走吧……”

    纪默眉头紧蹙，“你们几点的机票，我和你一起去。”

    他拉着我走去了他的车子，我忐忑地坐在座椅上，也不敢说话，生怕一不小心把他惹毛了，就不让我走了。

    车子极速行驶，纪默把钱包扔过来，“身份证在里面，帮我订机票。”

    我小心翼翼的从他的钱包里抽出身份证。

    纪默冷哼，“你现在学会找外援了。”

    我鄙夷道，“是你太偏袒纪晨了。”

    纪默透过后视镜看了看后面的车辆，“那你就找纪远吗？”

    “除了他我也不认识别人。”

    其实现在还有一个最重要的问题，只不过为了去解救姚清珠，我没有说出来，一旦坐实了纪晨贩卖妇女，这罪名……

    到了机场，人来人往的进站口，纪默站定脚步，柔和的眼神看着姚母，嘴角带着彬彬有礼的微笑，“阿姨，我和丹丹陪您去吧，姚小姐一定会平安回来的。”

    语落，他的眼里的笑带着薄雾般的寒霜，“哥，你回去吧。”

    现在我没有那么多的心思想别的，也随着纪默的意思说：“哥，小默陪着我们你就放心吧，谢谢你帮我找到清珠的下落，等她回来，我们再谢你。”

    纪远儒雅的笑，“不用谢，你们快去吧，小默，照顾好丹丹和阿姨，有需要帮忙的给我打电话。”

    纪默匆匆的带着我和姚母走了进去，等待是最漫长的煎熬，蓝天白云都失去了所有的光泽，我们下飞机的时候，那座城市已经灯火辉煌，我们又马不停蹄的打车赶到那座小县城，随意找了家酒店，只睡了两个小时，我蓬头垢面的顶着浓重的黑眼圈和纪默阿姨一起去了警局。

    警察刚抓到了这边的人贩子，正在审讯姚清珠的确切下落。

    阿姨通红的眼睛一个劲的抹着眼泪，袖子都被泪水沾湿了，纪默走出去一会拿了纸巾递过来，宽慰道，“阿姨，您放心，姚小姐会没事的。”

    阿姨眼角的褶皱裹着沉痛的哀伤，“哪个天杀的要卖我的女儿啊，我就这么一个女儿，要是出了事，我们老两口子可怎么活……”

    这两句话是她一路上说的最多的话，我们都体谅她的心情，纪默不知是出于愧疚还是涵养，一直对阿姨体贴劝慰有加。

    警察研究好了解救方案，但是不建议我们同行，山沟里民风彪悍，且山路难行，前两日刚下过一场大雨，路途也遥远，要步行一个小时，人多目标大。

    阿姨已经哭的嗓子沙哑，她紧紧拽着警察的手，噗通一声跪了下去，声音哽咽却再也流不出一滴眼泪，“你们就让我去吧，是死是活，我要见我女儿。”

    “阿姨，您别这样。”纪默搀扶起阿姨，对着警察说：“你们告诉我们路，我们自己走，你们在前面，我们在后面，保证不给你们增加任何困扰，我们也去买套衣服乔装一下……”

    我看看纪默再看看我，确实不能这样子去，一个西装革履，一个时尚丽人，不引起村民的注意才怪。

    警察同意了纪默的方案，我们去县城的小店买了两套朴素的衣服，纪默还买了个质量很差的双肩包，就随警察一起坐着前行，路上路过包子店，纪默喊了下停车，买了几块钱的包子和水。

    车子到达还算平坦的山下，警察讲解了路况后就率先下车走了，我们紧随着他们，不一会，我们就被远远的甩在了后面。

    下过雨的路面有些泥泞，我很快就体力不支，纪默扶着我，“你说你，这么远跑来做什么，有什么事情不能让我帮你做，山上凉，万一回去后生病了可怎么办？”

    “乌鸦嘴，你别咒我。”我气喘吁吁的，阿姨也有些疲累了，却只顾闷头前行，我叹了一口气，“希望清珠没事吧，别管怎么样，只要活着就好。”

    纪默伸手捂上我的嘴，眼神朝着阿姨瞟了一眼，她正拿着袖子擦着额上的汗渍，不知道有没有听到我们的对话。

    走出半个小时，我的腿像灌了铅似的，抬一下都是疼的，阿姨也在咬牙坚持着，黯淡的眸子抬头望着山上的房屋充满了希冀，纪默一手拉着我，一手拉着阿姨，“阿姨，您还行吗，喝口水吃个包子吧。”

    阿姨直点头，我突然觉得纪默好英明伟大，他从双肩包里拿出包子，包子一直捂在背包里还热乎着，就那么三瓶水，我们要省着喝，也没有洗手，随便用纸巾擦了下，边喝水边啃包子边往前走。

    山里的风带着凉意吹来，正好驱散我们步行了好久的热量，实在是又累又热，阿姨只顾着往前走，脚下有个小水沟，大跨步就能过去，阿姨已经很累，再加上有些年迈，一脚下去，踩在了泥泞里，整个人倒在地上，手里的包子滚落，雪白的包子瞬时裹上了一层泥巴，水瓶也飞了出去，水从瓶子里溅出来，瓶子在地上滚了几个圈掉进了小水沟里漂浮着。

    我和纪默赶紧把阿姨搀扶起来，她揉着疼痛的脚踝直龇牙咧嘴，我脱下她满是泥巴的鞋子，褪下她的袜子看着，纪默的手直接揉了上去，“阿姨，是这里疼吗？”

    纪默眉峰舒展，“没事，就是崴了下，不碍事。”他又从我的手里拿过袜子给阿姨穿上，“我背你吧。”

    他说着从背上褪下双肩包递到我的手里，“你背着包，我背着阿姨，不能在这里呆着，前不着村后不着店的，我们要么继续往前走，要么返回去，你选一个。”

    阿姨用力挣开纪默的胳膊，“我走。”

    “阿姨。”纪默焦急的扶住她的身体，“你别逞强了，还是我背你吧，看看前面有没有地方可以休息一下，我给你揉揉脚，兴许能好点。”

    崎岖的山路两旁是山石和我们叫不上来名字的树木，远处有矮小的房屋似乎是我们希望的所在，纪默背起阿姨，宽阔的身影不会因为佝着腰身就渺小了，阿姨直问纪默累不累，累的话她就自己走，可以弄个粗大的树枝当做拐杖。

    昔日一身坚挺的西装，一袭笔直的领带，一脸明媚阳光的笑容的纪默，此刻脸上沾着点点滴滴的泥巴，我抬手擦着他脸上的肮脏，纪默冲我温柔一笑，“别擦了。”

    我方才喝了许多水，这会有些尿急，实在憋不住了，我才说出来。

    纪默暧昧地笑笑，“你往里面走一点点，路上没人，你快点。”

    我又问阿姨要不要小解，最后的结果是，纪默把阿姨背进去走了几步，阿姨扶着一棵树挡着我，我小便完，又紧挨着树当着阿姨，然后纪默又走过来背起阿姨。

    我关心地问纪默，“你要不要……”

    纪默凉凉地看了我一眼，“你傻呀？”

    呃，好吧，他已经自行解决了，男人就是不像女人这么麻烦。

    大概走了十几分钟，我们终于在路边找到了一块石头，纪默把包子和水都拿出来，把双肩包垫在石头上，让阿姨坐下，他又给阿姨揉了揉脚，阿姨感觉好些了，说什么也不再让纪默背着了，于是乎，我和纪默充当阿姨的拐杖，他扶着阿姨走一会，我扶着阿姨走一会。

    警察说的一个小时的路程，我们足足走了将近两个小时，山上信号也不好，电话打出去总是打不通，好在山里人烟稀少，房屋间的距离很远，没有人注意到我们。

    我们按照事先说好的，找到了村长的家里，警察已经在了，准备天黑行动，纪默从钱夹里掏出一沓钱递给村长媳妇，“大嫂，我媳妇和阿姨一路走来很辛苦，麻烦你看看能不能做点什么有营养的，给她们补充下营养。”

    “后院养着乌鸡，我去杀鸡，水在这里……”她指着门口的暖水壶，“你们自己倒水喝，不用钱，自己家养的。”

    纪默坚持塞到大嫂的手里，“给你们添麻烦了。”

    大嫂走后，我说：“现在我们也吃不下，不用做什么，随便吃两口就行，我不挑剔。”

    纪默揉了揉我的发，脏兮兮的脸上漾开明媚的笑容，像阳光般动人，“姚清珠救出来以后，我们走回去还要一个多小时，如果她身体好能走还行，如果不能，总不能让我一个大男人一直背她吧，何况我们现在不知道她的情况，你要有足够的体力和精力……”

    他思虑周全的絮絮叨叨着，阿姨在凳子上坐着，警察也在里屋里，我看没有人注意我们，我扯着他的衣襟，愧疚的声音低低地说：“老公，对不起，我不应该找纪远的，以后任何事情都不找他了。”

    ***

    第三更：22:00

    