
﻿    我不由嘴角上翘，“谢谢。”

    纪远站起身走到书桌，拿过两张纸递给我，“所有的回答都在这里，我全部写下来了，你看看哪里不够满意，我可以再改，或者你可以亲自动手改，改后让我过一眼，差不多就行。”

    这个……来之前林主编交代，纪远如果划掉几个不愿意回答的问题，我可以用圆滑一点的措辞提问，他实在不愿意回答的也就算了。

    盛平抱着相机，看看我又看看纪远，几乎惊掉了下巴，我也一脸震惊，还可以这样？

    我想了下，“我要传给林主编看一下。”

    盛平小心翼翼地看着纪远的脸色，“纪总，可以拍照吗？”

    纪远微微一笑，声音柔和，“当然可以，需要我换套衣服吗，或者说你们有什么要求？”

    盛平一脸受宠若惊。

    纪远很耐心的按照盛平的要求摆着一个个造型，还有两个姿势他看后不太满意，要求盛平重拍。

    林主编得寸进尺的要求纪远修改两个回答，我自作主张的按照纪远的口吻和说话方式遣词造句后给纪远和林主编都看了一眼，纪远只点头道没问题，林主编也很满意，还特意说丹丹好样的。

    这一切盛平都看在眼里，他的目光含笑中透着抹意味深长。

    工作都做完了，纪远就和我聊了起来，“你现在工资待遇怎么样，不满意的话可以来这边，我给你安排个合适的职位，保证比你现在工资高。”

    我知道他的话是特意说给盛平听的，就顺着他的话闲聊起来，他总是有话题，这一聊天就过去了二十来分钟，纪远接过一个电话后，我才起身告辞，纪大总裁很给面子的亲自送我和盛平出来。

    我们快走到电梯时，电梯门开了，诺蓉穿着轻薄的白色皮草黑色皮裙走了出来，我一愣，尔后稳定心神，竭力淡定的走过去。

    纪远则快走几步迎了上去，“妈，您怎么来了，爸爸在开会。”

    诺蓉笑了两声，“我来看看你。”她又把视线对准我，精致的秀眉拧成了一道直线，“丹丹，你怎么在这里？”

    盛平在侧，我实在不想让他知道我和世冠集团的关系，也没有叫人，直接回答问题，“我们杂志社采访纪总，我是来工作的，我还要回公司，先走了。”

    我的语气很平静，诺蓉纯黑色眼线描摹的眼睛泛着抹精光，审视的目光在我身上逡巡片刻，嘴角勾起嘲讽的弧度，也没再说什么。

    走出办公大楼，盛平在我身后扬起了笑声，“古丹，看不出来啊，你真不简单，怪不得公司里都传遍了，刚来了三四个月的主编助理拿下了三十多万的广告，贾总给销售部开会都时不时把你挂在嘴边，有纪总当哥，这么好的人脉关系……”

    我讪笑着打断他的话，“纪总姓纪，我姓古，他是我哪门子哥，不过是我同学的表哥而已，因为见过几次，又比我大10岁，我跟着叫声哥也不过分。”

    我们很顺利的完成了任务，而且超出了林主编的预期，人的欲望真的是无休无止的，纪远好说话，林主编就肆无忌惮的提起了要求，她问我纪远的腕表可不可以换个牌子，我征得纪远同意后说可以，林主编直拉着我转圈，脸上的笑容像朵花。

    “晚上一起吃饭。”林主编笑道。

    我今天的晚饭还没有着落，纪默八成也没有时间陪我吃，我应道，“好啊。”

    林主编心情很好地说：“你先把采访稿好好写一下，然后我再帮你润色，编辑曙你的名。”

    这个……

    林主编拍着我的肩膀，“我相信你可以的，没关系，放心大胆的写，有我给你做后盾，怕什么。”

    我点头，笑的甜美，“谢谢林主编。”

    我这个主编助理以后在公司要遭无数人眼红了，抢了销售部同事的饭碗还好说，毕竟不是一个部门，现在又在林主编的力挺下抢了编辑的饭碗，不知是福是祸啊。

    我正聚精会神的写稿子，手机在桌边震动，我瞟了一眼屏幕随手接起来，“喂。”

    “丹丹，你今天干吗去了？”纪默的声音听不出任何情绪。

    这事也没有什么好隐瞒的，即便没有被诺蓉看到我进出世冠集团，我也在考虑要不要老实告诉纪默，我不想以后因为纪远和他产生什么芥蒂，现在索性直言，“去采访纪远了。”

    纪默也不意外，“晚上我有个应酬，争取露个脸就走，回家我跟你谈谈。”

    我阳光明媚的大好心情旋即随着颤抖不已的心坠入冰窟，我知道纪默又生气了，只得讪讪应着，“好。”

    稿子写了不到一半我就再也写不下去了，所有的激情被一通电话磨灭了。

    浑浑噩噩的混到了下班，稿子的进度很不理想，心情明媚的林主编只随口问了句稿子写得怎么样，我含糊其辞的答复了一句，她很开心的揽上我的肩膀。

    林主编见多识广，话题也很多，虽然以往和她大部分都是工作的交流，一起吃饭也不显的局促，她很能活跃气氛。

    一顿饭又把我从冰窟拉到了温室里，结束的时候我还有种意犹未尽的感觉。我到家不久纪默就回来了，出乎意料的，他抱着一束红色玫瑰，眉眼飞扬着好看的笑意，我不由喜上眉梢。

    我和他结婚八九个月了，他一直都是在用实际行动表达他的感情，或者说他从未表达过感情，只是在默默的对我好，当然，也会在床·上激情四射时说几句甜言蜜语但是更多的伴随的是让人面红耳赤的称呼。

    纪默把玫瑰递到我的手里，乌黑的浓眉被灯光渲染的愈发夺目，瞳仁的晶亮像一束光，泛着魅惑的光泽。

    玫瑰花的清香扑面而来，纪默眼里的柔情流溢出来，“喜欢吗，路过花店，正好开着门，就给你买了，结婚这么久，还是第一次送你花。”

    我嗅着妖娆的花朵，怡然一笑，“喜欢。”

    纪默从身后拥着我，呼出的热气烫着我的耳际，“要不要拍张照片秀一下，你们女孩子不都喜欢没事就在朋友圈秀吗？”

    第一次当然要留个纪念了，幸好我还没有卸妆，我还到梳妆台补了个妆，抱着玫瑰花拍了几张照片，就发到了朋友圈，还配上了一句文字：老公第一次送的玫瑰花，好幸福。

    下面的留言很快就炸开了，祝福的调侃的，夏晚的回复是：今晚多战斗几次，好好犒劳纪总的第一次。

    纪默看了夏晚的回复，就把我扔在了大床上，整个身体覆上来，“要不要问问夏晚，战斗几次才达标。”

    我推着他，“还没卸妆，也没洗澡。”

    纪默轻咬上我的耳垂，手在底下也没闲着，“专心点。”

    荷尔蒙四溢的男人挡都挡不住啊，不过关键时刻他还记得打扫战场这码子事，主动退出来套上了避孕套，那一刻我的脑子里有什么莫名的东西一闪而过，很快就被奔流的潮涌淹没了。

    纪默气喘吁吁的趴在我的身上，低哑的嗓音带着磁性的蛊惑穿过我的耳膜直击心底，“丹丹，我爱你。”

    霎那的怔愣后，我抚上了他满是汗渍的后背。

    纪默的唇从我的耳朵移到我的面颊，“你爱不爱我？”

    我咬着唇点了点头，纪默不甘心地揉上那团雪白顶尖的殷红，“说出来，爱不爱？”

    “爱，爱。”

    这是我们第一次说爱，我的脑子里闪现着这几个月以来发生的所有事情，身处奢华的大床上，身上是对我千万般厚重的男人，我激动的双手捧着他的脸颊印上了他的唇。

    纪默轻笑出声，“又想了？”

    ……

    这一夜，我们大战了三个回合，每一寸肌肤的亲密接触，彼此身体的温度融入对方的血液里，寒冷的夜里，我们的每一个细胞都在沸腾着，室内的温度燃烧着我们的无限激情和无边爱意，被我们无意中踢下床的玫瑰花妖娆的绽放着。

    纪默没有跟我谈判，更没有提起纪远，他在用这样的方式无言的表达着他的信任。

    可是，诺蓉却不会放过我，第二天中午她又约了我在不远处的咖啡厅，对于她步步紧逼的刁难，我只淡淡地笑着，镇定的点餐，任诺蓉如何言辞犀利攻击，我都无动于衷，被爱意包围的小女人这一刻只想至少在面子上尊重他的母亲。

    姚清珠找到了适合的男人，是某娱乐场所的牛郎，叫杨风，我看了杨风的照片，身材健硕，穿衣显瘦脱衣有肉，浓眉大眼四方脸薄嘴唇，长的很不错，据说身高有185，很会取悦女人，我偷偷腹诽了一下，不知道姚清珠有没有尝试过。

    在姚清珠提出让我把关见见对方的时候，我拒绝了，纪晨和庄文凯身份不同，这一次，我全程躲在幕后提供了我所知道的纪晨的所有信息，即便有一天事发，我也只偷偷的在幕后看笑话就好，而且，我热切期待那一天的到来。

    在某个纪晨和闺蜜逛街的午后，纪晨中途上卫生间，出来的时候，一不小心被地面的水渍滑到，撞上了杨风的身体。

    