
﻿    古来旺对我和姐姐的到来很开心，尤其对纪默的巴结让姐夫刘长岩都吃醋了，当然，他不会真的吃醋，他也知道古来旺是什么人，今日能来也是看姐姐的面子。

    姐姐给了古欢一个三千的红包，算是尽一份长姐的心意，这三千块也是姐姐姐夫省吃俭用的结果。

    古来旺的眼睛盯着古欢手里的红包直撇嘴，对古锦命令道，“你和长岩做饭吧，菜我都买好了，知道纪默来，特意买了鱼和虾。”

    刘长岩走去厨房，古锦抱着萱萱逗哄着，把古来旺的话当做耳旁风。

    纪默见状站起身，“爸，您先坐，我去帮姐夫做饭。”

    古来旺一把拉住纪默的胳膊，“让长岩做就好，他爱做饭。”

    纪默冲我笑笑，“你陪姐姐聊天吧。”他拨开古来旺的手钻进了厨房。

    厨房门是敞开的，我看到他走过去麻利的拿起一棵葱剥了起来，和姐夫聊着男人间的话题，丝毫没有纪总的架子。

    古来旺脸色有些不好看，叫来古欢，“你二姐给你的三万块钱你收好了，是你的生活费，以后还得指望你二姐啊，我养了三个女儿，就你二姐知道心疼人。”

    我为姐姐打抱不平，“爸，那三万块钱是你亲自登门要的，不是我主动给的，何况那是纪默给的，他也说了，明年只有两千了。”

    古欢抠着指甲上已经掉落了一半的指甲油，“两千够干嘛的，二姐，你开着豪车住着别墅，不会这么抠吧，给多少钱还不是你一句话，我早就看出来了，你家也是你当家，二姐夫唯你之命是从。”

    我冷笑，“他要是真唯我之命是从，你就要不来那三万了。”

    纪默喊我，“丹丹，来帮我剥蒜。”

    我知道他是在借口让我远离是非中心，我也不想跟他们生气，就走去了厨房，看着纪默像模像样的切菜，我不禁啧啧道，“看不出来啊，我找了个厨子。”

    “丹丹有口福。”姐夫笑道，“找男人啊，就是要找知冷知热的，现在都流行男人上得厅堂下得厨房，你看我就下得厨房，厅堂嘛，正在努力中……”

    我和纪默同时笑了，我问，“那女人干嘛？”

    “貌美如花啊。”纪默扬声笑着。

    七个菜一个汤，在我的监督和纪默刘长岩的执行下完成了，古来旺还开了一瓶他平时舍不得喝的泸州老窖，纪默推辞着，“爸，改天我不开车，再陪您喝。”

    古来旺指了指酒瓶子，对刘长岩道，“你能喝吧。”

    古锦垂着眼帘，“他喝了酒萱萱不让抱。”

    古来旺嘟囔着，“小孩子知道什么？”

    古锦没有理他，对着刘长岩说：“给我盛碗鱼汤。”

    刘长岩体贴的照顾着老婆，视古来旺为无物。

    古来旺又张罗着，“欢欢，给你二姐也盛碗鱼汤。”话音落他拿起小碗，“算了，我自己盛吧，丹丹是孕妇，一定要好好补补。”

    呃，我还以为您老人家眼瞎了，终于知道我是孕妇了，难得呀。

    纪默往我的碗里夹着菜，古来旺往鱼汤碗里放了一个汤匙递到我面前，“快喝，多喝点。”

    ……

    饭后我和纪默送姐姐姐夫回家，刘长岩坐副驾驶，我和古锦坐后座，我安慰她，“爸爸就那样，你别往心里去。”

    “我要是往心里去能气死，不过是看古欢是亲妹妹，爸爸好歹也是一起生活了这么多年的人……”

    入夜。

    纪默的手先是在我的肚子上，一会就移上去不老实了，过了一会又往下……

    我平躺着不舒服，只能侧躺着，我背对着他，他也看不清我的表情，其实我都恨死他了，总是这样，又不能……

    纪默撩了一通火后跳下床跑去了卫生间，我看着黑暗中他的背影，忍不住拿过枕头捂在脸上哈哈大笑。

    他回来的时候吻上我的肚子，“宝宝，我都是为了你啊。”

    ……

    纪晨和诺蓉来的时候，我正在做瑜伽，瑜伽老师走后，纪晨又盯上了我的肚子，“我侄子还好吧。”

    我可不相信她会真的关心我，“好着呢。”

    纪晨前所未有的没和我斗嘴，只是眸子里的凉意直冷到人的心里去，她站起身拎着包走了。

    诺蓉望着我的肚子，眼里闪烁着意味不明的光芒，“怎么样，有没有胎动？”

    “有。”

    “动的多吗？”

    “拳打脚踢的。”

    诺蓉嘴角勾起似有似无的弧度，“小默几点下班，等会一起吃饭，有事和他说。”

    婆婆大人示好，我自然接着，“一般六点就到家了。”

    纪默回来的时候，看着诺蓉蹙起了眉心，“妈，你又跟丹丹说什么了？”

    诺蓉不自然地笑笑，“你自己问丹丹。”

    我赶紧接话，“妈就说等你回来我们去吃饭，没说别的。”

    纪默的神色松了下来，“那走吧，丹丹饿不饿？”

    “我一天吃四五顿，不饿。”

    我们找了一家餐厅的包间，诺蓉来来去去无非就是让纪默在公司的事情上用点心，不能让纪远扎下根。

    这些话想必纪默耳朵都听出茧子了，只一个劲“嗯”“啊”的应着，说到最后他都有点烦了，无奈道，“妈，今天的菜不错，您多吃点，我先上个卫生间。”

    纪默走后，诺蓉盯着我的肚子，“预产期什么时候？”

    我笑了笑，“还有三个月。”

    诺蓉神思有些恍惚的点头，“嗯，好好照顾自己。”

    我只当她是母亲的本性流露，嘴角噙笑，诚恳道，“谢谢妈。”

    这是我第一次心甘情愿的叫她一声妈。

    诺蓉的脸上并没有什么笑容，勉强勾了勾唇，夹了个海参放在我的餐盘里，“吃吧，多吃点。”

    我拿着筷子就低头吃了起来。

    散场后，纪默问我，“妈如果跟你说了什么，你别往心里去，凡事有我，你就把所有的事情都往我身上推就好了。”

    我诚恳道，“她今天真的没说什么，你回来之前她跟我说话的语气也比以前好了很多。”

    纪默握紧我的手，黑眸的笑意流溢出来，“妈会接受你的，只是时间问题，她心眼不坏。”

    这个问题暂且不讨论，不过我也没有那么傻逼去说他母亲的坏话，虽然心内腹诽的厉害，我还是装作乖巧的点了点头，回握住他的手。

    这天晚上睡到半夜，我突然感觉到一阵肚子疼，我以为只是孩子在动，也没有太在意，可是过了一会又痛了起来，我只得推着纪默的身体，“我肚子疼。”

    纪默激灵一下坐了起来，声音焦灼，“怎么了？”

    我咬着牙，音线痛苦，“肚子疼。”

    纪默打开床头灯，急急忙忙地往身上套着衣服，“我们去医院。”

    我安慰他，“你别着急，现在又不疼了。”

    纪默眉头紧蹙，声音沉凉，“疼了多久，怎么个疼法？”

    “就疼了两下。”

    纪默的手又摸上我的肚子，“哪里疼的？”

    正说着，我的肚子又疼了起来，我忍不住咬着牙，纪默慌乱地套好了衣服就开始脱我的睡衣，跳下床拿起我的衣服就忘我身上套着。

    穿好衣服，他一把将我打横抱起，步履急促地小跑着往外走去，痛感一波一波的袭来，郁管家急急忙忙披着睡袍就跟着我们上了车。

    纪默阴沉的嗓音竭力保持着镇定又难掩那抹颤抖，“丹丹，你坚持一下。”

    幽凉的月色透过车窗散落进来，我倒在郁管家的怀里，感受着飞一般的车速和潮水般袭来的痛感。

    突然下体感觉有什么东西奔涌出来，我的手死死拽着郁管家的胳膊，“下面。”

    郁管家的手伸下去，胳膊抖了起来，“先，先生，是，血。”

    车子在静谧的夜里“吱”的一声剧烈刹车，纪默的声音满是不可置信的阴霾，“你说什么？”

    他的手越过座椅伸到后面来摸上我的脸，音线颤抖的像风中摇曳的枯草，没有生命的活力，“丹丹，你怎么样？”

    我感觉着体内往外淌着热乎乎的东西，肚子的疼痛也在加剧，我挺了挺越发紧绷的肚子，无力地吐出一个字，“疼。”

    车子又飞了起来。

    到了医院，纪默抱起我往门诊楼跑去，一声声焦急的喊声带着哭音，“医生，医生。”

    医院的白炽灯亮的没有一点温度，甚至有点模糊，我无力地靠在纪默的怀里拽着他的衣服，郁管家也慌了，“血，都是血，一路的血，太太，你感觉怎么样？”

    我除了疼已经没有第二种感觉了，全身所有的神经都集中在在肚子上，神志开始涣散，大脑里残存的理智被击打的支离破碎。

    纪默突然坐在了门诊室外的座椅上，身体垂落的感觉似有似无地传来，我听到了一声痛苦的呢喃，“我的儿子没了。”

    我已经没有力气去纠正他儿子女儿的问题，只是紧咬着牙关不让自己喊出声，不大会医生走来，“流了这么多血，保胎已经没有意义了。”

    纪默将我的身体紧紧的搂在怀里，我的眼泪坚强地无声滑落，纪默浑身颤抖带着哭腔，“丹丹，我对不起你。”

    