
﻿    “是。”我毫不扭捏，果断承认。

    “你……”庄文凯咬牙切齿，“还真是你，你还真敢……”

    我冷哼，“我有什么不敢的，梅毒算什么，下次给你找个艾滋病。”

    “恶意传播艾滋病是犯法的。”

    我不屑道，“你玩了那么多女人，你怎么知道是谁传播给你的，我既然做就会做的滴水不漏，你指使我爸给我下药还犯法呢，法律让你死了吗？”

    实在不想和这种人说话，听见他的声音我就气不打一处来，时至今日，我仍然无法做到淡定的面对他。

    挂断电话后，我怔怔地出神，脑子里有什么莫名的东西在闪着，却快的几乎捕捉不到，我以为我会先得到庄文凯梅毒的消息，结果竟是出人意料的姚清珠得了梅毒，庄文凯在纪晨梅毒沸沸扬扬之际打来了电话，这三个人里，只有庄文凯的梅毒在我意料之中，却是最后一个知道的……

    算了，我这智商，一直在欠费边缘徘徊，实在想不通，再想下去就彻底欠费了。

    纪远打来问候电话，“听说了你的光荣事迹，你胆子还挺大的。”

    这口气听着像是夸奖，我是给点阳光就灿烂的人，“那是，纪晨一次次欺负我，还不允许我反击吗？”

    “不过，在纪家生活不容易，你学会保护自己，做事要三思而后行。”纪远语重心长道。

    “我知道，哥，你最近怎么样？”

    “我很好，你有什么需要帮忙的就打电话……”

    这句话纪远已经说过好几次了，可是我从来没有想过可以让他帮我，不过这一刻，我的心里划过一丝异样的感觉，其实我们的立场差不太多，都痛恨诺蓉，至于纪晨，想必他对纪晨也没有好感，纪晨和纪默才是亲姐弟。

    纪默和纪远毕竟是对立方，有些想法很快又被我自己否定了。

    和纪远闲聊了几句，他声音沉了沉，“古丹，你转告小默，如果他想回来，我随时离开，他在公司的功劳功不可没，我占了他的职位占不了他的业绩，我也没有那么在意这个位置，不过是爸爸牵制小默和妈的手段而已。”

    我不知道该说什么，兄弟间的明争暗斗自古有之，上到皇子争皇位，下到黎民百姓争父母家财，“好的，我会告诉他，其实，哥你也可以亲自打电话给他，小默心胸没有那么狭隘，有些话，你们说起来更方便。”

    “他对我有芥蒂我一直都知道，我随时都可以离开这里去国外，海源市并没有多少让我留恋的。”

    我笑了笑，“那就是还有留恋的了，是什么，是不是哥给我找到嫂子了？”

    “没有，就是挺担心你的，还是那句话，有事给我打电话吧。”

    挂断电话后我就开始愣神了，他再三强调让我有事给他打电话，是什么意思，是我太敏感了，还是……

    难道他也有心对付诺蓉？

    我还是把这点小心思埋在心里吧，说出来会地球爆炸的，我自然不会跟纪默说起纪远给我打电话的事情，更不会转告纪默什么，那是他们兄弟间的事情，我不去做炮灰。

    纪默做了几天的无业游民兼职我的司机，终于起死回生了，那天早上起床后，看着纪默对着穿衣镜系领带，我打趣道，“纪总这是又恢复雄风了，准备出山了？”

    纪默很好的断章取义，“我有没有雄风你不清楚吗，谁天天晚上求饶？”他说着扯开领带递到我的手里，顺便捏上那团绵软，我打开他的手，“老实点。”

    我给他打好领带，纪默照着镜子笑，“纪太太这技术越来越好了，得纪先生真传啊。”

    我扬眉笑的灿烂，“那是，你看我打的领带好看吧。”

    纪默点头，“打领带的技术没的说，床·上的技术也很好，就是还差那么一丢丢，嘴上的技术还需要练习啊。”

    我羞赧地捶上他的胸膛，“滚。”

    纪默捏了捏我的脸蛋转身往外走，“晚上再滚。”

    早餐后，纪默照例送我上班了，路上他给我汇报着今天的行程，“常庆航有个新项目，今天开业，我要过去一下，晚上有个庆功宴，到时候带你一起去，你跟林至美请个假，早走一个小时，我带你去做造型。”

    “嗯。”我随口应着。

    晚上的宴会，衣香鬓影，我穿着纪默买给我的礼服，站在他的身畔，美衣华服自然是相配的，只是我在他身边少了那么一点随性感，毕竟这样的场合我参加的少，不过好在那些太太们看纪默的面子并没有提起让我尴尬的话题。

    上次宴会的场景还历历在目，我谨慎的连卫生间都没有去，实在不想再给纪默丢脸了，可是，只要我在纪默身边，就免不了成为有些人的眼中钉肉中刺。

    宴会大厅前方的墙上是一个巨大的屏幕，屏幕上放着公司的短片介绍，配着轻缓的音乐，宴会到高潮的时候，屏幕的画风一转，突然变成了一张张庄文凯抱着我的照片。

    我无聊的站在纪默身边东张西望就很自然的在第一时间看到了照片，我脸色唰的变了，不自然地扯着纪默的袖子，下巴朝着屏幕轻扬。

    纪默扭头看着屏幕突然变脸，一时间，会场的人一个个朝我们投来异样的目光。

    常庆航吩咐底下的人关掉了视频，又马不停蹄的命人查原因。

    纪默则波澜不惊地勾唇浅笑，“你得罪了谁，居然把你p的这么丑？”

    我稳定心神，低低地笑了笑，“我也不知道。”

    纪默转头就和别人谈笑风生了，仿佛方才的屏幕上只是放了几张漂亮的插图。

    在场的人也很有眼色的不去触碰这个尴尬的话题，直到宴会结束，宾客散尽，常庆航才走过来，摸了摸鼻子，有些不自然地说：“查出来了，应该是你姐指使人做的，我要不要把那名员工带上来。”

    “不用了，你看着处理吧。”纪默淡淡地说，转身拉着我就走。

    上了车，纪默靠着椅背，不耐烦地揉着眉心拨了个电话出去，“姐，你在哪里，我跟你谈谈？”

    车厢很静，纪晨的声音很大，“怎么，纪先生纪太太出丑了，听我的早就和古丹离婚多好。”

    “你在哪里？”纪默再次问。

    纪晨报了个地址。

    挂断电话后，纪默对我说：“你去后座，先把衣服换了。”

    二十分钟，车子停在一家咖啡厅，纪默拉着我的手走进一个包间，关上门，纪默靠在门边，“姐，丹丹要做什么，我可不拦着。”

    “你什么意思？”纪晨怔怔地问。

    我眨巴眨巴眼睛，看着纪默的眼睛，几秒种后我反应过来了，猛地朝着纪晨扑了过去，拿着手里的包照着纪晨的脑袋砸了过去。

    纪晨回手，两个女人打的昏天暗地不分胜负，其实我是占了一点上风的，桌面上的杯子盘子被我们砸了个粉碎，我和纪晨的身上都不同程度的挂了彩，一场架打的酣畅淋漓。

    最后，我把纪晨压在沙发上，双手掐上她的脖子，“你为什么一次次针对我，又为什么那么讨厌我，我到底哪里得罪你了？”

    纪晨也没有力气反抗了，气喘吁吁道，“你早就得罪我了，从翟加木喜欢你的时候你就得罪我了。”

    “纪晨！”纪默咬牙切齿的厉喝声传来。

    “放屁！”我破口大骂，“你少往我身上泼脏水，我在他公司工作那么久，我怎么不知道翟总喜欢我？”

    纪晨冷笑着哼了两声，脖子一梗，“有本事你掐死我。”

    无论我再怎么问，纪晨都不再吭声，我又扭头看着依然站在门边的纪默，“你为什么不让她说下去？”

    纪默漫不经心道，“根本就没有的事，她就是草木皆兵。”

    我的手指紧了紧，纪晨难受的干咳了两声，我又松开手指，“翟加木那个渣男也就你喜欢，倒贴我都不要，再往我身上泼脏水我就找个艾滋病奸了你。”

    纪默嗓音阴沉，“丹丹，你过分了啊，我带你来是让你出气的，不是让你做这些乱七八糟的事的。”

    我又气愤地踹了纪晨两脚，纪默上前拉我，“行了，气也出了，我们走了。”他又对着纪晨，居高临下道，“姐，有些事情适可而止，丹丹终究是你弟妹，你自己分不清里外人，但是我分得清，我和丹丹是夫妻，永远都不会是外人，你拿她当家人，你就是我的家人，你拿他当外人，你也是我的外人，发生了这么多事，我也是第一次让丹丹出手，丹丹报复心强，如果你一直和她最对，我也不能保证她以后会做处什么对你不利的事情，但是我会一直罩着她，你自己好好想想吧。”

    出了咖啡厅，我伸长脖子迎着秋风怡然一笑，“太痛快了，终于揍了她一顿，我老早就想揍她了。”

    纪默的胳膊自然的搭上我的肩膀，“我只纵容你这一次，以后你们最好井水不犯河水。”

    我乖乖地点头应了一声，心里却在冷笑，终有一日我会找纪晨寻仇的。

    