
﻿    不管再怎么查照片的来源问题，都已经无济于事，网络上的照片都被打上了马赛克，但是私下流传的不少，曾经浩浩荡荡的明星艳照门让有些女明星至今被人诟病，明星都如此，何况纪晨。

    我则有条不紊的准备着自己的婚礼，日期订在九月份，还有四五个月的时间，纪默工作太忙，做了甩手掌柜，我所有的意见他都会点头说没意见。

    艳照门传了几日，也渐渐的回温了，纪默又被召回了纪家开家庭会议，他执意带着我，其实我是不想去的，他说：“你是我的太太，去爸妈家，只要我在，你就必须在，你不在，我也不在，必须让爸妈习惯，有我的地方就有你。”

    我不得不随着纪默去了纪家，纪会明的脸阴沉沉的，纪远倒是面色轻松，看到我们还主动跟我们打招呼，诺蓉面无表情，不知道在想什么。

    纪会明眉头紧蹙，沉声道，“小默，你什么意思？”

    纪默把我推到诺蓉身边坐下，“你陪妈聊聊。”

    诺蓉抬头，意味不明的目光隐匿着似有似无的笑意从我的脸上掠到纪默身上，“我和她有什么好聊的？”

    “前几天你们不是聊的很好吗，难道丹丹白给你买衣服了？”纪默抖着腿轻笑。

    诺蓉白了他一眼，“那不还是你的钱吗？”

    “你错了，那是我们的钱，是我们的夫妻共同财产。”纪默薄唇的弧度很好看。

    纪会明敲了敲茶几，“小默，我问你话呢？”

    诺蓉瞪了我一眼，“你离我远点。”

    我讪讪地站了起来，纪默拉着我在旁边你的单人沙发坐下，他拿过我的手，一根根抚弄着我的手指，漫不经心道，“爸，什么事？”

    “爸，你别说了。”纪远抢先开口，“这关小默什么事？”

    纪会明眉头的川字深深刻了进去，“小默，我问你，伍总为什么不跟我们续约了？”

    “他没续约吗？”纪默抬头看着纪会明，耸了耸肩膀，无所谓道，“我不知道，我和他好久没有联系了，我现在忙着自己的事情，你问丹丹，我十点之前回过家吗，要不是你让我回来，我今晚是要和朱……”

    “你少跟我扯那些没用的。”纪会明声音不大，却不怒自威，“你敢说伍总的事和你没关系？”

    纪默淡定的摇头，“没有。”

    纪会明鹰眸半眯，审视的目光打量着纪默，“你再说一遍。”

    纪默松开我的手，一字一顿道，“爸，我从离开后，就没有过问过世冠集团的任何事情，我有自己的事情做。”

    纪会明口气缓和了一些，“那你去和伍总谈。”

    “我不去。”纪默果断拒绝，“世冠集团的事情已经和我没有关系了。”

    “我和你有没有关系，这个家和你有没有关系，你到底姓什么？”纪会明声音阴寒。

    纪默不卑不亢，“爸，如果是你个人的事情，我做儿子的，该怎么办就怎么办，但是公司的事情，恕我没有办法，看来你们也不准备留我吃晚饭了，我走了。”

    一股温柔的力道拉着我起身，我跟着纪默的步子踉跄了一下，他还冲我宠溺的笑了笑，“没事吧。”

    我摇头，“没事。”

    我眼神随意一瞥，诺蓉瞳仁里的那抹明亮像阳光绽放，几乎是在仰望着纪默，纪默终于做了一件让她顺心的事情。

    纪远接连损失了两个大客户，直接被董事会的人质疑了能力，纷纷要求更换总裁，这些都是诺蓉喋喋不休的讲的，我只听着，在要不要告诉纪远的问题上，我只思考了一秒钟就否定了，诺蓉再不堪，她是我名正言顺的婆婆，纪默做的再不地道，他是我老公，我坚定的护短了。

    庄文凯的公司破产了，毕丁洋和我商议，想要我出面收购，我拒绝了，“抱歉，我对这家公司没有任何好感，如果毕总愿意，我可以说服纪默出资，重新开一家广告公司。”

    当一串座机号码在我的手机屏幕上跳跃，我皱了皱眉，这个号码好像似曾相识，却又想不起来，我犹豫着接起来，“你好。”

    “我是庄文凯，我不好，这是我最后一次使用这个电话打电话了。”庄文凯悲凉的声音带着抹疲惫。

    我的心里自然是畅快的，不由冷笑道，“那你给我打电话是想说什么？”

    “丹丹，你……”庄文凯低沉的声音带着丝丝情动，“你现在过的好吗？”

    “好，很好。”我毫不犹豫道。

    “我们能最后见一面吗，我有话对你说。”

    “见面说吧，是关于那个孩子的，你肯定感兴趣。”

    的确，一句话戳中了我心底最深的伤痛，我冷冷地说：“你是想说你后悔了吗，晚了，你的儿子已经死了。”

    “我是后悔，但我后悔的不是这个，你不好奇我为什么坚持让你打胎吗，不好奇为什么婚后我从来没有碰过你吗？”

    秉承着好奇害死猫的精神，我今晚就想做一回猫，死也值了！

    挂断电话后，我就没有心思工作了，一颗心都飞到了我们婚礼那晚，飞到了那冰凉的墓碑，血淋淋的手术床……

    的确，我的心里有太多的疑惑。

    下班时间一到，我就迫不及待的拎起早就收拾好的包包跑出了办公室，今天的下班高峰堵车堵的格外让人焦虑，也不知道为什么一个个的都开车，坐公交不好吗，呃，我自己也是开的车。

    我到了饭店的时候，庄文凯已经很颓废地坐在那里喝酒了，六个空空如也的酒瓶杵在哪里，餐桌上摆着两道凉菜，他招呼服务员让我点菜，我摇头，“我不吃，我说几句话就走。”

    庄文凯往杯子里倒着酒，“我们单独在包间吃饭，你担心对你老公不好交代吗？”

    我抿唇，“也不是，我不想见到你。”

    庄文凯端起杯子咕嘟咕嘟喝尽了杯中酒，哀伤的眼神带着抹微醺的迷离，“你儿子，不是我的，是你老公的，我们结婚那晚，你和纪默睡的，我和纪晨睡的，天快亮的时候，纪晨才让人把你从纪默的房间抱回我事先订好的房间，我没有直接和纪默碰面，所以一直都不知道睡了你的男人到底是谁，直到后来我才从纪晨闪闪躲躲的话里听出来这里面有猫腻，我就问了她，她说纪默早就看上你了，就想玩玩你……”

    我唇色发白，浑身颤抖，震惊地看着庄文凯一张一合的唇瓣，仿若晴天霹雳从天而降，心像被凌迟一般，痛彻骨髓。

    庄文凯看着我，嘴角勾着似有似无的弧度，“纪默是不是跟你说他不能生育，就是这句话让纪晨跟我闹了很久，她非说孩子是我的，可是我连碰都没有碰过你，怎么可能会是我的，后来她就让我去找你爸，说服你爸给你下药，她说如果我做不到，那个孩子就是我的，反正孩子也不是我的，我也不心疼。”

    我眼角的泪滴大颗大颗的滑落，嘴唇哆哆嗦嗦，喉咙口像是哽了一个剪影的铁块般的痛着。

    纪默，从领证第一日就宠着我的男人，原来我们的婚姻源于他想玩玩我，娶我是玩出了孩子，对孩子负责任吗？

    庄文凯的音调不大，却像刀片般飞来，“我认识你不是偶然，是纪晨特意安排的，她从她老公的手机上看到了给你的微信，就怀疑他喜欢你，他们吵架的时候，她老公一气之下说他就是喜欢你，纪晨就让我去勾引你，本来想着把你睡了，谁知道你不同意，不得不和你简简单单举行了一场婚礼……”

    我的泪，像汩汩的泉水般流个不停。

    庄文凯拿过我面前的酒杯倒满了酒，“喝点吧。”

    我还喝什么酒，眼泪一直流到了嘴里，已经够苦够涩了。

    纪默打来电话，向我报备行踪，“丹丹，我和盛美的欧阳总谈点事，你早点回家，有事给我打电话。”

    我强撑着所有的精气神，还是免不了哽咽，“嗯。”

    可能是我的声音太轻，也可能是他急于挂电话，总是他没有听出我的异样。

    庄文凯似有似无地嘲讽道，“他对你还挺好。”

    我笑不出来，只剩下了哭，我忍着喉咙口火烧火燎般的痛，问，“你就那么确定孩子是纪默的，这不是你骗我的？”

    庄文凯靠在椅背上，手掌撑着餐桌，“都这样了，我还有必要骗你吗，孩子到底是不是他的，你去查查他到底是不是不育不就知道了吗？我知道你要报复我，纪默也警告过我了，让我不要乱说话，可是……”

    庄文凯眼眸眯着寒意，音调陡然提高了八斗，“他妈的凭什么好处全让他一人儿占了，我不好过，大家都别好过，反正纪晨也进去了，没有了利用价值，我他妈的还有什么好顾忌的。”

    一股悲凉的寒气从脚底窜至头顶，我泪眼朦胧地看着眼前这个满脸戾气的男人，“所以，你就这么处心积虑的算计我吗，是不是让我打胎是你和纪晨一早就算计好的？”

    已经显而易见了，只是我自己不死心而已，我也不知道我在纠缠什么，或许潜意识里，我不想相信纪默才是这一切的元凶。

    