
﻿    纪默嘴角弯着浅浅的笑，“我有点事，刚忙完，你们房间收拾好了吗？”

    “收拾好了。”古欢开心道。

    “嗯。”纪默淡淡地笑着，“你二姐家你尽管住着，我平时忙，你陪着她我也放心。”

    纪默客套了几句就上楼了，古欢拉着我的胳膊，“姐姐，我们也去睡觉吧。”

    哎，我心内叹息一声，这个妹妹心思实在是多，也不知道遗传了谁，妈妈一辈子典型的家庭妇女，小女儿的性子和她大相径庭，但愿一切还可挽救吧。

    古欢住下来可就不走了，这几天天天在家里看书做练习，准备科一的考试，纪默早出晚归的，也就早餐时我们三个人能坐在一张餐桌上，古欢在，我回家吃饭的次数也多了起来。

    纪默重新做回世冠集团的总裁更忙了，那天晚上我陪他出席一个晚宴，不同以往我站在他身边谨言慎行，现在我也学会以纪太太的身份和别人聊天了，反正纪总就是我最好的代名词，交际场上都是精明人，也没有人问及我的出身等等难堪的问题。

    最重要的是，我在无形中扩大纪太太这个身份，让别人都知道世冠集团的纪总是已婚身份。

    从宴会场出来已经十一点多了，路上我就闭着眼睛假寐，笑了一晚上，脸都笑僵了，终于不用再摆脸谱了，这一闭眼，我很快就进入了半梦半醒的状态，睡不着，眼睛也不想睁开，还迷迷糊糊的想要睡去。

    直到车子停止，纪默松开揽着我肩膀的手，推了推我，“丹丹，下车了，我们回房间再睡。”

    我睁开朦胧的睡眼，伸手揉了下眼睛，打了个哈欠，“好困。”

    纪默眉宇间带着淡淡的疲累，推开车门下车，又绕过来拉开我这一侧的车门，将我抱了下去，我一惊，下意识看向前头的司机刘叔，纪默仿若无人般抱着我就走。

    走到客厅，明晃晃的灯光让我恍了下眼睛，古欢小跑着迎上来，“二姐，姐夫，你们怎么才回来。”

    我从纪默的身上窜下来，他也没再坚持，我诧异道，“你怎么还没有睡？”

    古欢穿着我的真丝吊带睡裙，似有似无的事业线一览无余，我一般只在卧室这么穿，走出卧室我都会披上一件睡袍，她还化着妆，腮红打成了一团，红的像个猴屁股，脸白的有些不正常，大红嘴唇和她眼神里的青涩明显不符，我只有冬天才会涂那么厚重的口红。

    纪默沉声道，“我渴了，先上去了。”

    “姐夫，我给你倒杯水吧。”古丹说着就朝着饮水机跑去。

    纪默头也不回地往楼上走去，“谢谢，我回卧室喝。”

    古欢刚跑到饮水机拿出杯子，纪默就已经三步并做两步的消失在了楼梯间，古欢朝着楼梯看了眼，嘟着嘴，“姐，我就是一个人睡觉害怕，在客厅等你们回来。”

    我微微勾唇，“好了，上楼睡觉吧。”

    “我害怕，你能陪我一会吗？”古欢朝我撒娇。

    我和古欢回到她的房间，说了一会话，我就欺身往外走，走到门口，拉开门的时候，我才说：“我去睡觉了，你也睡吧。”

    卧室里，两个床头灯泛着橘色的光在等着女主人的归来，纪默抬起眼帘，朝我伸手，我走过去在他身畔坐下，纪默拉着我的手，摩挲着我的手指，“丹丹，有些话我可能不应该说，但是我们是夫妻，我觉得没有什么不能说的，让古欢走吧，我不是拿她当外人，是觉得她还年轻，一直在姐姐姐夫家住着，可能会不太好。”

    他说的很委婉，我叹了一口气，“恐怕她不会走的，我自己的妹妹我了解。”

    纪默抿唇道，“其实我很忙，很多出差我都推掉了，婚礼后我会正常的该出差出差，该出国出国，在那之前，我想好好的陪陪你，以后我们也会有孩子，二人世界的时间不多，我很珍惜。”

    我点头，“我明白你的意思了，你想的很周全，我过几天就跟欢欢说，她刚来，现在肯定不会走。”

    纪默的手从我的手直接移到了腰上，他轻轻一勾，我就倒在了他的怀里，我推着他，“别闹，我还没洗澡。”

    “做完了再洗。”

    ……

    纪默如水般的眸子温柔地攫住我的视线，“丹丹，你最近怎么了，怎么一直也到不了高AA潮？”

    我眉梢微挑，“考验你的时刻到了，你要更努力才行啊，不然我就换个男人试试。”

    “你敢，看我不弄死你。”

    我也知道自己这样不对，可是身体的排斥却不是我的大脑能决定的，我努力闭着眼睛把身上的男人想象成爱我宠我的模样……

    这才是最煎熬的，我说是在考验他，其实更是在考验我自己，我从心里恨不得杀了他的男人，配合他鱼水之欢的同时，还要强迫自己享受到最高境界，我简直是要把自己变成忍者神龟的节奏。

    第二日，纪默没有加班应酬，临下班打电话给我要去享受二人世界，我借口推辞着，“回家吧，欢欢还在家。”

    “我好不容易早下班一天，你还不陪我。”纪默的声音可爱的可气，他冲我耍着无赖撒娇，“我不管，你是我太太，你就要陪我。”

    我也不想太强硬的拒绝他，“好吧。”

    纪默带我看了一场话剧，他早就买好票了，只是没有提前告诉我，结束后又带我去了野外，黑洞洞的四下无人，他滑下车窗，凉风灌入，一点也不热，纪默边动手动脚，边咬着我的耳朵，“这里没人，你可以使劲AA叫AA。”

    我抚着他满是汗渍的后背，嗅着他沉厚的男人气息，一股子莫名的心酸涌上来，我又竭力压了下去，如果我不知道真相该多好，如果我能一直糊涂下去，是不是可以幸福一辈子，他是不是可以宠我一辈子……

    有些事情真的不敢想，耳边是他气喘吁吁的声音，我的思绪已经飞到了即将举行的婚礼，如果他知道了我和纪远联手背叛了他，他怎样的发怒和生气，或许就像纪远说的，他永远也不会原谅我。

    而我，就想把事情做绝到无路可退。

    纪默终于发现了我的异样，他顿住所有的动作，双手捧着我的脸颊，“丹丹，你告诉我，你到底怎么了，最近你经常走神，不只是做AA爱的时候，哪怕是我们聊天的时候，吃饭的时候，甚至你看我的时候，眼睛会愣愣的不知道在想什么？”

    我快速思忖着措辞，给自己编织着浓情的借口，“婚礼越近，我越害怕，我没有什么配得上你的，好害怕你会不要我，尤其现在欢欢还在家里住着，她还小，还不擅长掩藏她的小心思，我又不傻，当然看的一清二楚，她还那么年轻……”

    纪默薄唇展开好看的弧度，轻笑出声，“你想什么呢，我什么人没见过，怎么会看不透一个小姑娘，你不要想那么多，我要是真那么肤浅，早就和田若涵结婚了，她是田家的独生女，娶她意味着什么我心知肚明，可我权衡之后还是娶了你，我不看重那些身外之物的浮华……”

    见他信了，我便笑了，笑的很温柔，“老公，我信你，我，爱你。”

    纪默又运动了起来，“我也爱你，好好爱你。”

    姚清珠和翟加木好像比以往更亲密了，纪晨在监狱里，翟加木邀请姚清珠住到他的别墅里去，姚清珠想都没想的就同意了，这不，姚清珠还以女主人的姿态请我来参观。

    这套别墅我以前来过一次，不过只在院子里和楼下的客厅卫生间转了一圈，这次我随着姚清珠走进了主卧室，在翟加木的家里，我自然不会说些不该说的话，我问，“你们有没有换张床？”

    姚清珠扬眉笑的灿烂，“当然换了，不然留着继续得梅毒吗？”

    我又问，“翟总怎么想的，准备怎么安置你，有结婚的想法吗？”

    “我不想那么多，他对我好，我能和他在一起就好了。”

    参观了二楼三楼，我们走下楼梯，翟加木正好从外面回来，想到他喜欢我，纪晨才让庄文凯来勾引我，哎，这一切的根源到底是要归到纪默的头上还是翟加木的头上，当然这些事情，我就不会和姚清珠说了，也会一直在翟加木面前装作不知道他喜欢过我。

    翟加木很自然的笑着和我打招呼，“丹丹，以后常来，清珠总是跟我念叨你。”

    我莞尔，“当然会的，翟总请客吧。”

    “请。”翟加木笑道，“清珠，你说我们去哪里吃？”

    从翟加木家出来，我看着别墅大门在后视镜里越来越小，嘴角勾起冷弧，别管翟加木到底有没有喜欢过我，至少他没有对我说过什么，也没有做过什么，纪晨却心肠歹毒的毁了我原本正常的生活。

    到了餐厅，我们说说笑笑，我就开始转移着话题了，“翟总，我姐什么时候才能出来啊？”

    姚清珠睨了我一眼，“你可真是哪壶不开提哪壶，纪晨都那样了，给加木戴的绿帽子都有一层楼了。”

    翟加木神色自然，“我不知道，和我没关系，半年后我继续起诉离婚。”

    