
﻿    庄文凯的冷嘲中带着些不耐烦，“你到底有没有听懂我在说什么，是纪默想玩玩你，所以在我们新婚夜给你下了安眠药睡了你，是纪晨老公喜欢你，纪晨让我勾引你，是……”

    我听着一个个无情又讽刺的字眼，天地都旋转了起来，我眼前一黑，整个人趴在了餐桌上。

    过了好大一会，我才缓和过来，抬手擦着眼泪，庄文凯一句话把我破碎的心撕的只剩灰渣渣，“你去检查你老公的生育能力吧，天天睡在你身边的人，从一开始就在欺骗你，别哪天再喂你点安眠药，把你送到别的男人床上你都不知道。”

    是啊，他今晚说了这么多，不就是说明了这一句话吗。

    我不知道我是怎么走出饭店的，也不知道自己是怎么开上车子离开的，只是握着方向盘的手一直在抖个不停，心脏像被人摘去了似的，身体的某处空荡荡的痛着。

    鳞次栉比的高楼大厦勾勒着城市的繁华，华灯初上，川流不息的街头人来车往，每个人都有自己的归处，而我，第一次排斥那座别墅，昔日的温柔原来是用肮脏堆砌而来的。

    脸颊的泪痕从来没有停过，在颤抖和恍惚中，我就迷迷糊糊撞上了前方的车子，宝马x5的女车主踩着高傲的高跟鞋，扬着精致妆容的脸，趾高气昂，“你眼瞎啊，我这车撞了你赔的起吗？”

    白色熊猫和红色宝马的对比，我立马就失去了所有底气，“对不起。”

    “对不起有什么用，这是我才提的新车。”

    我抽出钱包，拿出银行卡递过去，“你看着该赔多少钱就自己去取吧。”

    女车主拿过银行卡扔在我的脸上，“没钱装什么逼？拿张破卡糊弄谁呢？”

    卡里有纪默前两日才转给我的七百万，用于置办婚礼的，里面余额一千多万，买下她的她几辆车都绰绰有余了，我只不过工作时间开熊猫出来而已，周末出门我都是开玛莎拉蒂的，那是纪默送我的结婚礼物，如今，一切就像是一场笑话。

    我看着掉落在脚边的银行卡，又弯腰捡了起来，死鱼般毫无神采的眼睛盯着手机屏幕我按下了报警电话，我实在没有心力再同她争执什么。

    好在不是下班高峰期，警察很快就到了，一切按照程序处理着，我神色怔忡像个木头人似的，警察说什么我都点头。

    宝马女车主鄙夷道，“就你这智商还开车出来，马路杀手吧。”

    “对不起。”我不知道说什么，只管道歉，脑子像被胶水粘住一般，再也转动不起来。

    处理完交通事故，我又一路被泪水模糊的视线看着路况开车回家，快拐进别墅区的时候，我停了下来，那里已经不是我的家了，或者说，从来都不是我的家。

    我的脑子里一遍遍回响着庄文凯的话，吃了安眠药一无所知的我被纪晨弄到了隔壁纪默的房间，纪默在我身上发泄了整整一晚，天刚蒙蒙亮，我又被带回了庄文凯的房间，接下来就是醒来后我面对的庄文凯质问我不是处女，一切都明了了，怪不得同床共枕四个月，庄文凯经常“出差”不回家，天天借口穿的整整齐齐转身背对我睡觉。

    然而，这一切只是庄文凯的一面之词，我需要确凿的证据，我颤抖的手指拨通了姚清珠的电话，“你能帮我个忙吗？”

    我只是让她帮个忙，并没有说明原因，那么龌龊无耻的一幕，我无法说出口啊。

    挂断电话，我靠在椅背上，望着别墅区门岗的方向，我和纪默第一次出现在这里的一幕在我的脑子里跃然而起，一切恍如昨日。

    昔日的点点滴滴我从来不需要想起，一直也没有忘记，风风火火的我一次次闯祸，纪默教会了我君子报仇十年不晚的道理。

    是啊，我现在也学会隐藏自己的心思，用暗度陈仓的手段报复了，纪晨就是最好的例子，今日面对纪默……

    我果断的擦干眼泪，又从包里拿出化妆品补了个妆，还特意打了个腮红，争取让自己看起来神采奕奕，我嘴角勾着冷笑，目前先弄清楚我心里的疑问才是正经。

    为了避免郁管家起疑心，回家后我也没有吃饭，本来我现在也没有心情吃饭，我拿了两袋零食，勉强填填肚子，身体才是革命的本钱。

    纪默今天回来的很晚，十一点了，我才听到了汽车的声音，我摆了个熟睡的姿势，只有纪默那侧的台灯泛着微黄的光等待男主人的归来。

    不知道为什么，以前我也在纪默面前装睡过，但是每次都忍不住睫毛颤抖，嘴角似有似无的笑，一眼就被他识破了，可是今日，我的表演功力无形中增长了，我感觉到了纪默轻手轻脚的靠近，尔后温热的鼻息逼近，纪默轻轻吻了下我的额头，小声嘟囔着，“还真睡着了。”

    后来，纪默洗澡后上了床，他从背后轻轻揽上我的腰，还把我往他的怀里揉了揉，黑暗中，我缓缓睁开一双清明的眸子，嘴角的弧度勾着抹冷意。

    直到纪默睡着了，我还在睁着眼睛，也不知道过了多久，我终于眨着疲累的双眼皮睡了过去，心里有了心事，睡眠都是浅的，我醒的早，却不想动，后来纪默翻了个身，手朝我这边摸了摸，又把我搂在了他的怀里，手还从睡衣下摆伸进去，握住了那团丰盈。

    我很想一把推开他，但是又知道冲动的结果于我无益，这一点，我早就亲身体会过了，如今心思深沉了，也能强迫自己接受那双肮脏的手了。

    直到闹钟响起，我才揉着“惺忪”的睡眼睁开眸子，纪默如往常般吻了吻我的脸蛋，“宝贝儿，起床了，我昨晚十一点才回来，看你睡着了，就没有打扰你，你别生气。”

    我的嗓子疼的沙哑，想要开口说话却发现我一个字也吐不出来，我看着他，轻轻的摇了摇头。

    一切按部就班的起床，洗漱，穿衣，我还体贴温柔地给他打好了领带，他说他喜欢让我打领带，他说这是爱着与被爱着无声的表达。

    爱？被爱？我的心里一片漠然，曾经的甜言蜜语多么讽刺。

    我照常去上班，只是再也没有心思工作了，连连出错，被林至美叫进了办公室语重心长的谈心。

    傍晚姚清珠传来消息，我和庄文凯婚礼那日，的确有纪默在那家酒店的开房记录，而且就在我们隔壁。

    一整天的殚精竭虑，我一遍遍的祈祷不是这么一回事，然而姚清珠让私家侦探社查出来的消息和庄文凯告诉我的内容那么符合，这总不是巧合吧。

    眼泪又无声的落了下来，已经是夏日了，我却冷的全身发抖，是他，真的是他，我一个人坐在楼梯间，头埋在膝盖里，天地间的一切都失去了生命，好像只有我一个人在无声的悲痛着。

    后来，我擦干眼泪，佯装若无其事般工作，心里却在计算着另一件事。

    我不知道该跟谁倾诉这么羞辱的事情，我约了顾晓乐和夏晚吃晚饭，我还特意约在了海源市最豪华的酒店，我的银行卡里一千多万，都是纪默的，真他妈的讽刺，我有必要为他省钱吗。

    我点了一瓶82年的拉菲，三个女人就喝了起来，顾晓乐问：“丹丹，你今天怎么了？是不是有什么事？”

    我摇头，“没事，就是姐们好久没有聚了。”

    “有两三个星期了吧。”夏晚笑道，“哎，我忙着为五斗米折腰，你们两个一个原本可以靠父母，一个原本可以靠老公，却都要靠自己，顾小姐，纪太太，采访你们一下，自力更生什么感觉？”

    顾晓乐笑盈盈道，“去你的，再提我父母我跟你急，哪壶不开提哪壶。”

    夏晚一脸诚恳，“对不起，我错了，我只采访纪太太……”

    闺蜜们在一起说说笑笑真好，可是心底最难堪的羞耻，我真的说不出来，我要怎么告诉别人我和庄文凯的新婚夜，纪默别有用心的把我睡了。

    恐怕说出来她们也不相信吧，在所有人眼里，纪默宠我爱我，纪太太在纪默的家里绝对有女主人的权威，可是，一切就是那么不可思议又真实的存在着。

    热热闹闹的晚餐结束，我找了个代驾帮我开车，当代驾先生从我手里接过熊猫的车钥匙，眼里晃过一丝丝不屑来，我装作没看见，顾晓乐搂着我的肩膀笑，夏晚的脑袋凑过来，“这是狗眼看人低啊。”

    先送了夏晚回家，又送了顾晓乐回家，然后我报了我的地址，“观澜豪庭。”

    代驾先生可能耳背，疑惑道，“什么？”

    我清了清嗓子，一字一顿道，“观澜豪庭。”

    车子一路行驶，车里开着空调，我觉得不爽，关了空调打开窗户，夏日的夜风带着丝丝凉意灌进来，吹醒我混沌的脑袋。

    我们刚拐到通往别墅区的那条路，黑色宾利追上来和我们并排而行，纪默滑下车窗，笑道，“丹丹，你喝酒了？”

    废话，不然我找代驾干嘛？

    我抬手看了眼腕表，口气轻松地浅笑，“老公，你今天回来的有点早啊。”

    *

    ps：今日更新完。

    