
﻿    我回头，只见庄文凯正眉眼弯弯的冲着我笑，我有霎那的怔愣，这笑容像极了他刚追我时的讨好，可是事过境迁，我很快就理智回笼，冷了脸。

    还未来得及开口，庄文凯往前走了一步，嘴唇展开一道好看的弧度，“丹丹，不管你信不信，我是真的爱你的，我知道我对不起你，没有资格要求你再回来我身边……”

    我接着他的话，顺势说：“既然知道没资格，就不要提这样的要求，冤有头债有主，我儿子的账算在你的头上，你放心，总有一日我会让你付出代价。”

    庄文凯唇角掠过一丝冷意，快的几乎让人捕捉不到，但是很快他又扬起了笑脸，“丹丹，难得你能这么平静的跟我说话，那天的事情对不起，我只是想要借着林至美和你一起吃顿饭。”

    我微笑，“你挨打没够是吗？”

    正说着，一抹颀长的身影陡然撞入眸内，我欣然喊道，“哥。”

    纪远朝着我们走来，“丹丹，你一个人来的吗？”

    “不是，我和小默一起。”

    “那就快点回去，别让他担心。”

    “没事，我就是出来透透气。”

    纪远已经走到了我身边，他白了庄文凯一眼，“有些人离他远点，有什么可说的，还聊的这么起劲。”

    我笑了笑，“我没聊。”

    庄文凯摸了摸鼻子，讪讪地抬腿，还留下一句，“丹丹，我回头给你打电话。”

    纪远朝他摆手，不屑道，“打孕妇的男人就别装深情了，装了也没人信。”

    庄文凯脸色未变，冲我挤了个笑脸走了。

    纪远叹口气，“你们在哪个包间，我送你过去。”

    我有拒绝的，可是禁不住纪远的坚持，我们在走廊里说说笑笑，慢慢的往包间走去，纪远还关心了我的工作，并强烈支持我辞职。

    到了包间门口，我犯难了，我知道纪默心里是介意纪远的，也不好意思说让他进去的话，正发愁该怎么道别，包间门突然从里面被推开了，纪默带着笑意的脸在看到纪远的一刻沉了下来，但是很快又笑了笑，柔和的眸子带着抹宠溺落在我的身上，又搭上我的肩膀，“上个卫生间怎么这么久，我正要出去找你。”

    我正欲开口，纪远笑了笑，看向纪默，语气很轻松，“这里鱼龙混杂什么人都有，带她出来了就别让她离开你的视线。”

    纪默脸上笑意不减，“哥，进来坐坐吧。”

    纪远转身，“不了，我那边还有人等着。”

    纪默看着纪远离开的背影，眼里闪过一丝冷意，浅勾唇角，“丹丹，你刚才遇到谁了，怎么又跟纪远一起？”

    我如实相告，纪默眉峰紧了紧，喃喃自语，“怎么哪里都少不了这两个人，以后见了他们不要理。”

    他说着捏了捏我的脸蛋，又亲了一口，“进去了。”

    纪默伸手刚要推门，门就从里面被推开了，柴浩洋眉梢一弯，笑道，“这就亲上了？”

    纪默眉眼弯弯，装模作样地捶了他一拳，“有能耐你也亲。”

    柴浩洋冲我笑道，“嫂子，给我介绍个女朋友吧，要和你一样漂亮的。”

    纪默搂着我往里走去，“没有比我太太更漂亮的，她闺蜜都看不上你，嫌你长的丑。”

    程义举手，“我单身快三十年了，给我也介绍个。”

    推杯换盏，说说笑笑，好不热闹。

    我们出来的时候，到了停车场，却发现车胎被扎了，我咬着唇，踮着脚尖搂着纪默的脖子笑的直颤抖。

    想来他也知道这么无聊的事情是哪位神经病干的，我们都心照不宣，纪默搂着我走向柴浩洋的车子。

    我调笑他，“纪总忍一时风平浪静啊。”

    纪默捏着我的脸蛋，把我推上了柴浩洋的车子，柴浩洋还在疑惑，“谁这么不长眼扎你的车胎，要不要调监控看看？。”

    纪默轻笑道，“哪里用得着那么麻烦。”

    我心里头想的是，庄文凯的梅毒到底几时才发作啊，我都等不及了，不过就算他去了医院看病我也不知道啊，想到不能看庄渣渣的笑话，我又郁闷了，不行，我得想个办法。

    给姚清珠发了条微信，让她帮我联系圆圆，我的微信小号也很久没有登录了，不知道目前花花公子们的现状如何，不过按照我对他们的认知，应该都过着夜夜当新郎的生活，丰富多彩。

    其实我私心希望纪默能把庄文凯搞破产了，可是也不知道为什么，总觉得纪默根本就没有从那方面想过，不知道是他宅心仁厚，还是什么缘故。

    纪默对庄文凯的方式很直接，直接的让我无语直翻白眼，纪默让人把庄文凯暴揍了一顿，我是接到了庄扎根的电话才知道的，我早就删除了他的电话，那天看到那个号码有些熟悉，愣是没想起来是谁，接起电话后，就听到了庄扎根的咒骂声。

    由于是工作时间，我不可能冲动的失去理智和他对骂，索性挂断了他的电话然后拉了黑名单。

    但是当天我又收到了庄文凯的短信：丹丹，我爱你，不会放弃你的，我现在有钱了，可以给你好的生活的，你回来吧，知道你没有安全感，我决定用你的名字买一套房子，再给你买一部车子，只求你回来我身边。

    这样的消息在我的心里激不起任何涟漪，只会让我一阵反胃，而我期待的好戏不知道何时才能上演。

    我想看到他穷困潦倒又一身性病的画面，我终于忍不住对纪默说出了我的想法：“庄渣渣的爸爸给我打电话了，是不是你把姓庄的打了一顿，为什么不让他破产呢，那么个小公司，你想把他挤兑破产应该很容易吧。”

    此时我们在桌球会所里，纪默屏住呼吸，聚精会神的凝住母球，他的胳膊甩出个潇洒的弧度，母球击中目标球落进了球袋里，他叫了一声好，眉眼飞扬，“他有来钱渠道，我让他破产，他大不了重新开一家公司，对他这种人，就只能暴力解决。”

    我猛然想起纪默帮我讨债那晚，平时在我面前哭穷，哄着我跟姐姐朋友们借钱的庄文凯一夜之间拿来二十万，我不由狐疑道，“他的来钱渠道是什么？”

    纪默神色未变，嘴角勾着鄙夷，“你猜？”

    我顿时来了兴致，“难道和翟总一样，靠着女人做事业？哪个女人那么傻，养个小白脸，还让他跟别的女人结婚，难道是个有家庭的富婆？”

    纪默微微一笑，手指弹向我的脑门，“你好奇的事情还不少。”他说着把球杆递到我手里，“该你了，输了请我吃夜宵，赢了请我喝咖啡。”

    合着输赢都是他占便宜我吃亏，我拿着球杆后退两步往他的胸口杵去，“快告诉我是哪个富婆？”

    “说了你也不认识。”

    “是不是你早就知道了？”

    “是。”

    我做了个呕吐的动作，“恶心死了。”想到我和他举办过婚礼，想到我怀过他的孩子，我突然觉得自己脏死了。

    纪默把我推到桌边，“打球。”

    我兴奋的双臂搂上他的脖子，整个人窜到他的身上，双腿夹着他的腰身，吧嗒一下吻上了他的下巴，“老公，你可以把他和那个富婆拆散啊，然后就可以肆无忌惮的收拾他了。”

    纪默回避着我的话题，“事情要那么简单，他还能一次次出现在你面前吗？”

    我打趣道，“还有纪总解决不了的麻烦吗？”

    纪默双手托着我的屁股，把我放在了桌面上，“你就是我解决不了的麻烦。”

    庄文凯被揍了一顿后并没有偃旗息鼓，对我的骚扰反而愈演愈烈。

    周末我和顾晓乐逛街，上午逛累了，午饭后我们手拉手去影院看了一场电影，看完电影不到晚饭时间，我们又去了美容院做护理，护理做完，我们出来后走向我的车子，庄文凯正站在旁边迎着深秋的冷风冲我笑，他的脸上还有一块没有掉的伤痂。

    我按下了车钥匙的开锁键，准备无视他，擦过庄文凯身边的时候，他一把拽住我的胳膊，迅速划开手机，递到我面前，“丹丹，你看，这是我的基金，给你买房买车都不是问题了。”

    顾晓乐眼疾手快一把夺下庄文凯的手机，她修长白皙的手机滑着屏幕，未施粉黛的脸扬起微笑，“呦，庄总发财了，好多钱啊，两百多万，当初怎么还借了我八千呢，既然庄总有钱了，是不是可以多给我点利息？”

    庄文凯讪笑着，“可以可以，请你们吃饭吧。”

    顾晓乐摇头，“吃饭就算了，你都能让丹丹爸给丹丹下药，我怕你给我下毒，占你几块钱便宜赔上命的事我可不干。”

    我用力甩开庄文凯的胳膊，又从顾晓乐的手里夺过手机扔在庄文凯身上，“滚！”

    顾晓乐拉开驾驶室的车门推着我就要上车，庄文凯用力拨开顾晓乐的身体，一把抱过我，我和顾晓乐都不是吃素的，我们两个女人合伙打一个男人虽然占不到便宜也吃不了亏。

    在我和顾晓乐合力摆脱了庄文凯，我一脚踏进车子，庄文凯突然双手抱住我的胳膊，只听噗通一声，我回头，庄文凯双膝跪在地上，“丹丹，你原谅我吧。”

    