
﻿    纪默似有似无地低叹一声，幽幽地抬起眼帘看了看纪晨的车子，嘴角泛起一丝不易察觉的冷笑。

    我们走进客厅，纪晨正倒在宽大的沙发上优哉游哉的拿着遥控器调着电视频道，她的眼睛甚至都没有从电视上移开，就凉凉地问：“你们要举行婚礼了？”

    我平静地微笑，刚要开口……

    纪默拉了拉我的手，眼神示意我不要说话，他迈开修长的双腿走去纪晨身旁坐定，“是，婚礼在九月……”

    纪晨浑身炸毛，猛的将手里的遥控器往地板砖上掷去，只听哐当一声，遥控器被摔了个粉碎。

    我胸腔里的怒火瞬间被点燃，也口不择言起来，“你算什么东西来干涉我们的婚姻，你……”

    纪晨眸子里的寒光像极了尖锐的刀子，我猛的噤声，我这一点即燃的性格真应该改改，差点我就把自己卖了，可不能说出她和庄文凯的事，纪晨锋利的声音像寒风般刮来，“我怎么了，我是小默的姐姐，小默我问你……”

    纪默不咸不淡的声音打断她，“姐，你别问我了，你还是问问你自己吧，先把自己的婚姻经营好，再来说教我。”他说着朝我挥手，“丹丹，你先上去。”

    我巴不得远离泼妇，睨瞪了纪晨一眼就往楼上走，纪晨不干了，蹭的一下从沙发上跳起来，拿起茶盘里的茶杯就朝着我扔来，纪默眼疾手快的按住纪晨的胳膊，我的眼里冒着火星，直想把纪晨烧成灰烬，最后一丝理智提醒我不要冲动。

    纪默夺下纪晨手里的茶杯，刻意压抑着愤怒的声音夹杂着几许无奈，“姐，你到底要干什么呀，我对你还不够好吗？”

    纪晨颤抖的手指指着我，疯狂的就要挣脱纪默的束缚，纪默死死地抱着她，纪晨歇斯底里地喊着，“我就是见不得这样的狐狸精在我眼前晃来晃去的……”

    我好像明白了她在说什么，我嘴角缓缓划开一道冷弧朝着纪晨走去，“姐，你是不是说翟总喜欢我，他喜欢我正常啊，他喜欢任何一个女人都正常，你这样的泼妇他喜欢你才叫不正常。”

    “你知道……”

    纪默连忙捂上纪晨的嘴，示意我，“丹丹，你先上去，她现在没有理智，说不出来好听的话，你别往心里去。”

    我冷哼了一声，“她有过理智吗？”

    纪默无奈，“你少说两句行吗？”

    纪晨使劲拍打着纪默挣扎着，我冷冷地说：“把我老公打坏了我会起诉你故意伤害的。”

    纪默脸色铁青，冲我吼道，“上去！”

    我头也不回的往楼上走去，不过我很聪明的在上楼之后，又蹑手蹑脚的返回了楼梯转角处，我已经知道了纪晨是有秘密的，现在更想知道她和纪默会说些什么，可是，我只看到了纪默捂着纪晨的嘴，连推带抱的往外赶纪晨的画面。

    我又迅速的跑到了卧室，我没有开灯，借着柔白的月色，我看到纪晨和纪默在车前大吵大闹，我悄悄打开窗户，想要听听他们在说什么，纪默突然抬头朝着卧室的方向看来，他一把拉开车门，不顾纪晨的挣扎，强硬的把她塞了进去。

    这更激起了我的好奇心，直觉告诉我，这两个人是有秘密的，而且这个秘密和我有关，至少是不太方便让我知道的。

    纪默开着纪晨的车子驶了出去，我望着远去的宝马消失在迷蒙的夜色里，心也随着远处的黑暗沉了沉，脑子里仿佛有一团乱麻在纠缠着。

    半个小时后纪默才回来，我已经在私自调查纪晨了，这会肯定不会打草惊蛇，不过还是自然的问了一句他为什么要捂纪晨的嘴，他只说怕纪晨说出更让我生气的话，我便假装相信了。

    纪默嘴角浮起微微的弧度，松了一口气，手伸到被子里捏了我一把，“把丁字裤穿上。”

    我嗔怪着打开他的手，“烦死了。”

    看着纪默走进浴室的背影，我的心里说不上来什么滋味，不过想着我们即将准备婚礼，他就算隐瞒着我一些什么，应该也是善意的谎言吧，我选择相信他。

    从私家侦探社反馈回来的信息显示，纪晨和庄文凯见面还算频繁，基本一星期两次，开房记录足足有三百条出头，我直接惊讶到不会开口说话了，他们三四年前就勾搭到一起了。

    我惊出了一身冷汗，庄文凯追我的时候，他们的开房次数是一星期两三次，只有极少数是一星期一次，我们婚礼的前一天和婚礼当晚，都开房了，而且，婚礼那晚纪晨和庄文凯都用各自的身份证开了房，且房间号是相邻的。

    婚前我没有同意和庄文凯发生关系，所以根本不会影响他们之间苟且，可是竟然连新婚夜都……

    我竭力回想着那晚，只记得我喝多了，迷迷糊糊的被庄文凯抱回了他在五星级酒店订的用来洞房花烛夜的房间里，其实那晚的夫妻之实我一点也想不起来，但是翌日一早身体的疼痛却提醒着我实实在在的发生了。

    干净的床单上没有落红引发了庄文凯的不悦，现在看着开房记录，妈呀，新婚夜，庄文凯竟然在我和纪晨之间辗转……

    太他妈的龌龊了！

    好脏！

    与此同时，杨风成功的勾起了纪晨的好奇心，在杨风这个高手的设局下，两人就共度良宵了。

    杨风不辱使命的拿到了裸照和视频，我备份再备份，生怕丢失了或者被有心之人删除了。

    纪晨还在不甘心的找我，打电话我不接，发短信一个个肮脏的字眼骂着我，我不回复。

    与此同时，在我和姚清珠的策划以及私家侦探的配合下，又一场好戏上演了。

    白色情人节那日，纪晨和庄文凯在浪漫富有格调的西餐厅浓情蜜意，姚清珠特意带着翟加木去那里共进晚餐，于是乎，四个人就这样“误打误撞”的撞车了。

    纪晨对着姚清珠又打又骂好不热闹，姚清珠也没有反抗，任纪晨打骂，翟加木费劲了九牛二虎之力才拉开了二人，一时看热闹的人围拢过来，还有人拿起手机拍着。

    就在大家都谴责姚清珠是小三的时候，姚清珠抹着眼泪，委屈的从包里拿出了纪晨和庄文凯销魂的床AA照甩了一地。

    床AA照顿时被哄抢，好事者们又是拍照又是唏嘘，一阵议论纷纷，姚清珠这是拿着自己的名声在搞臭纪晨啊。

    翟加木看着纪晨的床AA照冷笑，“好啊，原来你早就出轨了，说，是不是你跟他在一起才沾染的梅毒。”

    梅毒？

    人群又沸腾了，如果不是为了避嫌，我好想去现场看这么热闹的笑话，可遇不可求啊。

    姚清珠去之前就做好了心理准备，这会面对人们的指责声也很淡定，倒是纪晨率先受不了了，哭着跑了出去，庄文凯和翟加木四目相对，庄文凯恨不得掐死翟加木，翟加木嘴角噙着冷弧眸子里则镇定淡然。

    庄文凯紧随纪晨追了出去，姚清珠又从包里拿出一张庄文凯和纪晨的床AA照双手稳稳地递到了翟加木面前，晶亮的眸子闪着泪花，“这是我无意中撞见的，本来想偷偷的要挟纪晨，让她以后对你好点，谁知道今天，她，她……”姚清珠大颗大颗地掉着眼泪，哭到哽咽，“她不打我，我也不会在这种场合拿出来。”

    翟加木心疼的把姚清珠搂在怀里，姚清珠哭的直颤抖。

    浪漫的西餐吃不成了，两人在车上收拾收拾心情，姚清珠又补了个妆，两人去吃了日料。

    翟加木手机关机了，当晚就和姚清珠过夜了。

    姚清珠微信偷偷把这些消息给我发了过来，然后，一大早一通手机铃声就把我和纪默惊醒了。

    纪默迷迷糊糊地接起来，静谧的房间传来了纪晨嘶哑的哭声，“小默，你姐夫昨晚没回家，她和姚清珠在一起，你去查查他们在哪里，我要过去捉AA奸。”

    我暗暗冷笑，还以为又会发生午夜凶铃的事情呢，这自己没了底气就是不一样，至少不敢半夜理直气壮的去捉AA奸了，也可能是和庄文凯共度了一夜良宵才想起来自己的老公还在别的女人的床AA上。

    纪默惺忪道，“你自己的事情自己处理，我不管了。”

    “你不能不管……”纪晨的哭声含着抹委屈。

    纪默叹息道，“姐，你每次的事情都让我管，可是你怎么对我的，怎么对丹丹的。”

    他说完就挂断了电话。

    纪晨再打电话过来，纪默就关机了，可是他的手机非常忙碌，关机也只能关一会，不过至少他到公司之前是清净的。

    我在衣帽间换好衣服后，纪默拿着一条领带递过来，我给他打好领带，纪默抚着领结温柔地看着我，“丹丹，和你过日子的是我，我姐说什么，你别往心里去，我对你好就好了，别的人都和我们不相干。”

    我心里冷笑，脸上乖巧的笑着，还踮起脚尖双手勾上他的脖子，吻着他的下巴，“老公，我听你的。”

    纪默柔情的回吻我，“好太太，我会一直对你好的。”

    我以为纪默上班后会为纪晨头疼，结果因为她头疼的人是我，我刚开到公司把车停在停车场，我朝着办公楼走去，纪晨毫无征兆地冲了过来，“臭婊AA子，你给我站住。”

    