
﻿    回到包间的时候，我坐在椅子上，笑盈盈道，“我刚才看到姐姐也在这家餐厅吃饭，我本来想和她说话，喊了一声她没听见，我们过去打个招呼吧。”

    纪默薄唇弯着好看的笑意，自然地拉上我的手，对常庆航和林至美笑道，“你们先坐，我们马上就回来。”

    “没关系的。”

    “不着急。”

    常庆航和林至美都表示了极大的理解，这本也是人之常情。

    走出包间门，纪默侧过头来，眸子里的笑意闪烁着意味不明的光芒，却也未说什么，而是松开我的手，胳膊揽上了我的腰身。

    我凭着方才的记忆找到了纪晨所在的包间，示意纪默开门，他很配合的伸出胳膊推开了包间门，我跟在他后面走进去。

    里面偌大的圆桌坐了十来个男男女女，有田若涵，其他的我就不认识了，桌子上放着几瓶红酒，看样子已经喝了一会了，气氛也很轻松热闹。

    好几个人和纪默打招呼，纪默都一一笑着回应，其中有个男人走过来和纪默握手寒暄，看样子也是老相识了。

    “姐。”纪默走去纪晨身边，“丹丹说看到你了，要来跟你喝杯酒。”

    我粲然一笑，“是啊，姐姐，刚才我喊你，你是不是没听到？”

    纪晨刀子般的目光飞在我的身上，很快又挤出一抹笑，“你叫我了吗？”

    我点头，笑意盎然，“是啊，姐，我有个朋友是私人医院的护士，她昨天告诉我，见到你去她们医院治疗梅毒了，姐，你的梅毒治愈了吗？”

    纪晨的脸唰的一下白了，眸子里的寒光像要把我冰封似的，“你胡说什么？”

    纪默也拉住了我的胳膊，示意我适可而止。

    我勾唇冷笑，“我没有胡说啊，我只是关心你的性病有没有治好。”

    纪晨狰狞道，“我没有性病。”

    我冷哼，“有什么不好承认的？”

    一桌子人都在面面相觑，向纪晨投去复杂的目光。

    纪晨扬手就朝我打来，纪默搂着我的腰转了个圈，纪晨的巴掌甩在了纪默的身上，纪默拉着我的胳膊就往外走，我还在笑着，“哥哥姐姐们，你们继续，吃饭不会传染梅毒，喝酒也不会传染梅毒，你们只要别……”

    纪晨在后面追着我们打出来，纪默用力搂上我的腰往前推着我。

    我的话还没有说完，纪默就甩上了包间门，纪晨在里面拉门，纪默在外面死死的拽着门把手，我还在幸灾乐祸，“姐姐，你可一定要治好梅毒啊，要不要我帮你找个专家什么的，以后出门泡野汉子的时候注意点，实在不行让对方做个身体报告……”

    纪默浑身的凛冽气息逼迫而来，“你能不能少说两句。”

    我堪堪冷笑了两声，踩着高跟鞋转身走开，快走到包间门口时，纪默拉着我闪进了旁边空着的包间，他一把甩上包间门，把我按在墙边，“丹丹，我不介意你利用我，那本来就是我们家欠你的，今天我只问你一句话，你说的话是不是属实？”

    我眉梢轻挑，扬声道，“当然属实。”

    我只顾着嘴皮子痛快，却忘记了有件事情就要露馅了。

    果然，纪默不可思议道，“你怎么知道的这么清楚？”

    我索性也不瞒着了，如实相告。

    包间里很暗，我看不清楚纪默的表情，只感受到了他不善的气息，我推开他的身体就往外走，纪默也没有拦着我。

    我拉开包间门的时候，恰好看到纪晨在走廊里乱窜，她看见我就朝着我小跑着走来，纪默在我身后几步距离处，纪晨嘶喊着，“古丹，你他妈的给我站住。”

    我不慌不忙地走进包间，身后，纪默抱住了纪晨的身体，拦住了纪晨的去路，一声声耐着性子好言劝慰，“姐，你别这样……”

    常庆航诧异道，“古丹，这是怎么了？”

    我无奈道，“我姐生病了，我关心一下她的病好没好，她就不干了。”

    林至美喝了一口茶水，随口问，“什么病。”

    我心内发笑，脸色凝重，“梅毒。”

    林至美杏眸圆睁，一口水差点卡在嗓子眼上不去下不来，那表情滑稽死了。

    纪默好说歹说把纪晨打发走了，这算是我第一次主动出击和纪晨正面交锋，算是我胜了吧，反正过了今晚，纪晨得梅毒的事情就会传的沸沸扬扬了。

    做任何事情都是有结果的，而做坏事的结果叫做后果，我曝光纪晨的梅毒的后果就是一大早我就纪晨堵在了家里，不得上班。

    她真的疯狂，我们还没有睡醒她就哭哭啼啼闯了进来，在自己家里我们也没有锁门的习惯，郁管家永远也不会这样横冲直闯，她进来的时候我和纪默还双双在被子底下裸·体相拥着。

    纪默有个习惯，不喜欢我穿衣服睡觉，当然他是为了自己的方便，可是这个习惯产生的直接后果就是我们被泼妇看光了。

    纪晨一把掀开被子，好在纪默眼疾手快，纪晨也不一定看到了什么，可是这真的让人恼火，我甚至来不及擦掉眼角的眼屎，就开始骂街，“你他妈的有病吧。”

    纪默的手在被子底下捏着我的腰，凛声道，“你骂谁呢？”

    我忘记了，这两个人是一个妈，可是真不像一个妈生的，纪默多温文尔雅，当然也有狠厉的时候，不过那是针对外人。

    纪晨随手抓起沙发上的衣服就朝着我打来，纪默翻身把我压在身下，“出去！”

    我在纪默的怀里露出脑袋，笑着，“姐姐，你的性病怎么得的？是不是外面男人太多了，下次记得……”

    纪默捂上我的嘴，大声喊着郁管家。

    纪晨不管不顾推着纪默的身体，危险的画面一触即发，好在郁管家及时赶来把纪晨连拉带抱的推出了房间，纪默赶紧跳下床跑过去反锁了门，随手捡起地上的丁字裤扔到我的身上，“快穿。”

    我拿着丁字裤扔在纪默的头上，“大白天的，我才不要穿丁字裤，勒的难受。”

    就那么一根细细的带子，晚上穿那么一会都别扭，才不要穿着去上班。

    纪默这才反应过来，暧昧地朝我笑，“白天穿怎么了，再穿个连衣裙，我接你下班的时候，可以在车上……”

    难得他还有心情开玩笑，我咬唇睨瞪他，“臭流氓。”

    纪默一边穿衣服，一边笑，“你不就喜欢流氓吗？昨天晚上是谁让流氓快点的？”

    我钻进被子里蒙上头，实在是不能愉快的聊天了。

    纪默穿好衣服又去衣帽间拿了新的内衣给我，他就转身出去了。

    我整理好自己化了个淡妆才下楼，纪晨还在气愤不平地骂着纪默，纪默沉着一张脸由着她骂。

    纪晨见我下来马上又跳脚了，“小婊子，你还有脸下来，看我今天不打死你。”

    说时迟那时快，纪晨随手抓起茶几上的茶杯朝我扔来，玻璃杯砸中我的肚子反弹到了地上，只听砰的一声，余留一地碎片。

    我正好做个柔弱的小女人伸手抹着眼泪捂着肚子，声音软濡，“老公，我疼死了。”

    纪默心疼不已的抱着我的身体，纪晨愤怒的火焰点燃了室内的空气，他发疯似的推着纪默就要打我，纪默站起身一把攥住纪晨的胳膊，怒吼，“你闹够了没？”

    纪晨怔愣在原地，凝眉道，“你现在开始向着她了，是吧。”

    纪默点头，“是，她现在是我太太。”

    纪晨嘴角泛着冷笑，“那你还得感谢我。”

    我厉声反问，“你什么意思？”

    纪默俊眸半眯着寒意，浑身的凛冽气息带着抹居高临下的气势逼来，纪晨猛的噤声，讪笑着摇头，“我，我的意思是……是，反正古丹要跟我道歉，还必须去澄清我没有得病。”

    我笑着点头，“好啊，我没意见，姐，你跟我去医院吧，你做个体检报告，只要证明你没病，你说怎么办就怎么办。”

    纪晨一屁股往沙发上坐下，开始耍无赖，“好啊，那你今天就别去上班了，不道歉你休想走出家门。”

    这意思是不是她间接承认了她得梅毒的事实。

    昨晚战斗到很晚，这会早就饿的前胸贴后背了，我转身钻进了餐厅，吃饱喝足后，纪晨还在沙发上坐着，我上楼拿了包包下来，纪晨站在楼梯口拦住了我的去路，嘶吼着咒骂着就是不让我去上班，扬言纪默敢放我走，她就自杀。

    纪默示意郁管家和佣人拉开了纪晨，不顾纪晨撒泼打滚，我挺直后背含着笑意走出了客厅。

    一路上，我的手机铃声噼里啪啦的响着，我就当做听音乐了，秋日瑰丽的晨光洒满大地，又是美好的一天。

    自从纪默给林至美带来了实质的业绩，林至美看我的目光都变的亮了起来。这不，纪晨闹到了公司里来，被林至美软硬兼施的赶了出去。

    果然有钱能使鬼推磨啊，我得问问纪默的朋友们都是做什么的，还有没有可以给我拉业绩的。

    梅毒事件在持续发酵，那天我接起个陌生号码，赫然传来庄文凯的骂声，“古丹，他妈的圆圆是不是你安排的，她是不是有梅毒？”

    我暗笑，怎么才来问这个问题。

    