
﻿    我的心一颤，脸色紧绷，顿时语无伦次，“没，没有啊，你……”

    纪默的脑袋凑过来，两指紧紧捏着我的下巴，我忍着痛感咬着牙，怯怯地看着他，纪默薄唇弯成一道乖戾的弧度，“你给夏晚转的30万是怎么回事？”

    我紧张地咽了下口水，看着纪默猩红的眸子里喷薄的寒意，心里的城堡轰然坍塌，眼泪就这样猝不及防落了下来。

    纪默俊眸眯着寒意，冷冷的声音似寒风刺骨，“你可以啊，天天睡在我身边，拿着我的钱算计我姐，想不到你竟然心思这么深，这么歹毒。”

    歹毒？我竭力抿着唇，艰涩地咽着口水，生怕一冲动就说出来指控他的话，那我就前功尽弃了。

    纪默牙齿咬的咯咯作响，“你哭什么，我对你不够好吗，就算我和我姐欠你的，我已经娶了你了，也在尽自己所能补偿你，你还想要什么？”

    呵。

    补偿？

    我嘴角笑意渐染，笑的眼泪横流，原来用那么龌龊的方式睡了我再娶我就是天大的恩赐了，我忍着疼痛的喉咙口，艰涩地吐出一句完整的话，“那我应该对你姐感恩戴德吗，我告诉你，除了让我的儿子死而复生，我一辈子都不会原谅她。”

    纪默眸子里的寒光暗了下来，猛的握紧拳头用力捶向方向盘，“滚！”

    我闭了闭眼睛，心还在痛着，我以为我会麻木，原来只要一有风吹草动，我就的心就会死灰复燃。

    见我没有动，纪默猛的一记冰刀般的目光射过来，“滚！”

    我伸手抹了把眼泪，毫不犹豫地推开副驾驶的车门，往路边走去。

    坐在出租车上，倒退的风景在我眼里一片模糊，我的脑子里不听使唤地想着我的计划，回到家里，我直接钻进了书房，写辞职报告，是的，我要辞职，我的计划可能会提前。

    然后，我去了顾晓乐家，我可不敢睡在纪默家里了，万一他再给我下点安眠药，当然，现在我是他的太太，他不一定会做那么龌龊的事情，不过防人之心不可无。

    顾晓乐看我眼眶通红，关切地问我怎么了，我想了想，索性告诉了她我和姚清珠密谋的事情，当然我选择了隐瞒我和纪远的阴谋以及那个孩子的真相。

    顾晓乐连连叹息，“你们都没错，可是事情到了这一步，你和纪默以后怎么走下去，他对你是真的好，你舍得吗？”

    我扑倒在沙发上哭的昏天暗地，舍不舍得已经这样了，就算没有这次事件的暴露，我和他终有一别。

    顾晓乐安慰了我一会，所有的语言都显的苍白，最后她拉着我起身，“陪我去菜市场买菜。”

    “啊？”我愣了下。

    顾晓乐拉着我到玄关处换鞋，“啊什么啊，我要吃饭，我要活着，我不像你家里有保姆，在家吃饭保姆做，在外吃饭厨师做，我要亲力亲为，我可没有你那么不食人间烟火的爱情，我过的日子才是生活。”

    我刺激她，“顾小姐，你也可以不用亲力亲为也能天天吃上饭的。”

    “别哪壶不开提哪壶。”

    我哪有什么心情买菜，不过跟在她身后而已，看着她跟商贩讨价还价，挑剔黄瓜不够新鲜，茄子有点老，的确带着久违的烟火气息，一年多养尊处优的生活，我快要忘记菜市场长什么样子了。

    买了菜回家，顾晓乐就钻进了厨房，还命令我，“帮我剥葱。”

    我嘟囔着，“我在家是老二，以前这些事都是我姐做的，我爸看我不干活就来气，我就去厨房关上门，看着我姐干，有时候帮着打打下手什么的，后来大学毕业了，我才学着做饭，煮方便面什么的，后来嫁了庄文凯，我什么都会做了，家务活干的一天比一天顺手，典型的贤妻良母，再后来又嫁给了纪默，除了简单收拾下我们自己的房间，我真的没有做过家务，也没有做过一顿饭……”

    说着说着，我又哭了，顾晓乐视而不见，“你炒菜吧，我还没有吃过你做的饭。”

    我泪眼朦胧地笑了，“你什么意思？”

    “字面的意思。”

    我被顾晓乐逼着拿起了锅，做饭也是一项技术活，许久不做手生了，我的注意力就转移到了油盐酱醋菜上。

    虽然我一直在预谋着离开，可是被纪默撞破了我的阴谋，我还是很恐慌，莫名的恐慌，这种恐慌导致我不能静下来坐一会，饭后我又拉着顾晓乐陪我去了健身房，我需要有一件事情做。

    我们累的气喘吁吁地从健身房出来，我才发现我忘记带手机了，瞧我这丢三落四的破脑子。

    到了顾晓乐家小区，付了车费，我们下车，迎着晚风有一搭没一搭地聊着，拐过到9号楼，猛然一个熟悉的人影窜入我的视线，纪默正倚靠着宾利的车身，昏黄的路灯灯光笼罩着他颀长的身姿，他将手里冒着微微光亮的香烟扔在地上一脚踩了上去朝我走来。

    我站在原地一时不知道该如何反应，纪默一把扯过我的胳膊就走，顾晓乐在身后焦急道，“别吵架，有话好好说。”

    纪默直接将我塞进了副驾驶把我按在座椅上，口气阴寒地命令道，“不许动。”

    他从车头绕过去坐上了驾驶室，“给你打电话为什么不接？”

    “手机在楼上，我忘记拿了。”

    纪默又和我一起下车，到顾晓乐家拿了我的手机和包，开上车子离开，一路无言，只有凛冽的男性气息笼罩着我，渐渐地，我放松了心里的警惕，已经这样了，还会更糟糕吗。

    到了家里，纪默拉着我走进了主卧室，他一把将我甩在大床上，冰谭般的眸子泛着冷戾的光，嘴角的弧度像嗜血的阎罗，“记住你的身份，你是纪太太，以后不管我在不在家，都不许去别人家睡觉。”

    我正准备说什么……

    纪默转身往外走，到了门口，他又回过头来，“我再也不会碰你，蛇蝎心肠的女人。”

    紧接着就是响彻云霄的甩门声。

    看着合上的房间门，我的心像被撕裂般的痛着，我倒在床上，头埋在枕头里，试图让枕头淹没我的哭声，我却还是听到了自己沉闷压抑的哭声，这声音越来越大，我哭的全身颤抖。

    不知过了多久，我听到了“砰”的一声，我立马止住哭声抬头看去，纪默一身阴寒地走了进来，眉峰紧蹙，“你哭什么，该哭的是我姐。”他说着朝我伸手，“手机给我，你卡里还有多少钱，都给我转回来，你名下几张银行卡？”

    他不由分说拿起我的包，从里面拿出我的手机扔在床上，又从我的钱包里翻出银行卡，反正我所有的密码他都知道，他就自己操作了起来，到了最后他直皱眉头，“定期的理财到期全部给我转回来，你现在所有的钱只剩工资三千块，家里所有开销都有我，你要买什么东西给我列表，我让秘书买给你。”

    我噙着泪摇头，“不用，我每个月都有工资，以后不会再花你一分钱。”

    纪默冷笑，“你的工资是我们夫妻共同财产，每个月给我一半。”

    我再也忍不住抱起床头的枕头句往他身上打去，纪默也不躲闪，也不回手，就那么任我打着，我边打边哭，“凭什么，我的钱凭什么给你，你姐欺负我，你也欺负我，你们一家子都欺负我，我凭什么不能报复你，凭什么……”

    到了最后，我声嘶力竭地吼道，“我不跟你过了，我再也不要跟你过了。”

    发泄了一通，我打累了，哭哑了，躺在床上怔怔地看着头顶奢华的吊灯无声地流泪。

    纪默冰冷无情的话瞬间击碎了我仅存的一丝理智，“我不会跟你离婚的，我必须让你为自己做的事付出沉重的代价。”

    我蹭地一下坐起来，胸腔里的怒火熊熊燃烧起来，“那纪晨做的错事呢，你做的错事呢，凭什么你们都无辜，就我一个人罪不可赦，离不离婚你说了不算，我……”

    我猛地噤声，看着纪默紧绷的脸，阴沉的面色，我又扬起了音调，“我去法院起诉。”

    纪默冷笑一声，“随便。”

    话音落，他又走了出去，我看着床边凌乱的手机钱包银行卡，他就像一个帝王，可以赏赐皇后锦衣华服珠宝首饰金册金宝，他想收回的时候，也是一句话的事，一切全凭他的喜怒哀乐，我终究逃不过任人宰割的命运。

    我笑了，笑着哭了，我紧紧的闭上眼睛，忍着心脏被刀割般的痛，逃不过我也要逃过去，我的命运只能掌握在我自己的手里。

    这一夜，我强迫自己睡着了，纪默没有回主卧室睡，不知睡在了哪里，不过我也不关心了，为了避免引起纪默的过度注意，我决定不辞职了。

    起床后我就去吃早餐了，纪默拎着公文包走进餐厅，“你今天去辞职。”

    我一愣，“为什么？”

    纪默面无表情道，“婚礼照旧，你辞职做全职太太。”

    说完他就转身走了，我望着他阔步离开的背影笑了。

    全职太太？

    他想禁锢我吧。

    