
﻿    早上醒来进来好几个古来旺的未接来电提醒，我也没有要回复的意思。

    临近中午，我又接到了古来旺的电话，“古丹，我昨天不是……”

    我低斥着，“爸，你昨晚为什么一定要回家，在我这里睡不好吗，又不是在别处……”

    古来旺狐疑道，“我自己要回来的？”

    “可不是吗，我都睡着了，纪默说你还让他把你送到了胡同口，说要去找张阿姨……”

    古来旺又迟疑道，“你的孩子挺好的吧。”

    “挺好的，爸，你希望不好吗？”

    “不是不是，我，去找丽丽了。”

    挂断电话，我看着黑下来的屏幕眼里露出了一抹杀气，我管你什么养育之恩，连我的儿子都害死了，证据的合法问题我不懂，可是也不一定要找纪默请的律师，万能的淘宝输入“律师”二字，出来一连串律师在线服务，花了钱的结果就是不一样，律师的原话是这样的：

    有录音就可以，没有录音的话，再灌酒，再录。

    他不能证明他是酒后说的。

    看完律师这两句话，我噗嗤就笑了，而且律师说了，给我下引产药，属于故意伤害。

    我放心的想要把手里的录音保存起来，却发现，我找不到文件了，可是我昨晚明明录了，也回放过，不存在没有录成功的可能。

    唯一的原因就是……

    我闭了闭眼睛，忍下心底的痛楚，给纪默打去电话，尽量口气平静道，“你删除了我的录音。”

    是的，这是肯定句。

    纪默顿了顿，“你拿着那个录音只会惹祸，等你身体好了，我陪你收拾他。”

    我蹭的一下浑身冒火，“纪默，你凭什么干涉我的事情，死的是我的孩子，不是你的孩子，你就可以这么没有人性吗，你知道当我看到那个孩子时是什么样的心情吗，你永远都理解不了。”

    话未落定，我啪的一下挂断了电话，把手机甩在了床头。

    我的手机铃声响起，看到是纪默的电话，我索性关机了，可是，不到四十分钟，纪默就出现在了我的面前，而我正仰躺在床上发呆。

    纪默抚着我的额头，“对不起，现阶段我只想让你养好身体。”

    我倏地笑了，笑的眼泪横流，“你不用打着为我好的名义来搪塞我，说到底，你怕我告你妈，说不定这件事情你姐也逃脱不了干系，那天可是她们两个人一起来的，自始至终，你想保护的人，都是她们，不是我。”

    纪默抿了下唇瓣，面部线条紧绷，泛着痛楚的眸子定定地看着我，抬手擦着我的泪。

    我一把挥开他的胳膊，“你不用假惺惺的。”

    纪默低哑道，“孩子没了，我也伤心，可是这已经成了无法挽回的事实，我知道我妈我姐对不起你，我尽力弥补你，也不阻止你去找她们，有任何麻烦，我帮你担着。”

    我撇过头不去看他，喉咙火烧火燎似的痛着，“那怎么能一样，我怀孕四个月才认识的你，况且又不是你亲生的孩子，你对他的感情，和我对他的感情怎么能相提并论？”

    纪默只是拥紧我，我感受着他的气息，透着抹不真实感，我一直不愿意把诺蓉对我做的一切归咎在他的身上，即使到了这一刻，我也想要从他身上汲取这最后的温暖。

    他的头埋在我的脖颈，过了好一会，我感觉到那片肌肤倏的一凉，我下意识抬手覆了过去，指尖的濡湿让我明白了什么。

    我转过头去，看到纪默眼里的晶莹，我心里一酸，“对不起，我没有怪你，只是恨我自己连个孩子也保护不了。”

    一滴泪珠顺着纪默的眼角悄然滑落，他微痛的嗓音像一根针尖扎进了我的心里，“是我对不起你，是我没有保护好你和孩子。”

    半个月了，他对我说的最多的一句话，就是对不起了。

    可是，想起我未出世就离世的孩子，我又狠下心肠揭穿他，“我已经付费咨询过律师了，酒后的话也可以算证据的，只要不是刑讯逼供就可以，我理解你想为你母亲开脱的心情，但是这世上没有一个人可以理解我想为孩子报仇的心情。”

    “我理解，我都理解。”纪默沙哑的嗓音急切道，“丹丹，给我个机会补偿你吧。”

    车轱辘话说了一遍又一遍，我已经词穷了。

    为了再录一次音，过了两天，我又给古来旺打去了电话，“爸爸，纪默说晚上请你来家里吃饭。”

    “啊，嗯嗯，不行呀，没时间，我和你张阿姨约好了。”

    “那你明天……”

    古来旺打断我的话，“先这样，以后再说。”

    他强势的挂断了电话，我不死心又接连给他打了三天电话，每天他都有借口推辞我，我就明白了，他已经知道真相了。

    纪默下班回来的时候，我就问了，“是不是你告诉我爸，我的孩子没了。”

    纪默摇头，笃定道，“没有。”

    我审视的目光打量着他，纪默诚恳道，“我真的没说。”

    “你已经坏了我一次事，我不会再相信你了，以后我做什么也不会再让你知道。”

    话是这么说，可是我还没有出月子，纪默根本就不让我出门，我什么也做不了，他一定要让我休息够一个月。

    不过……

    我给顾晓乐打去了电话，“帮我买几张不记名的电话卡。”

    我给姚清珠打去了电话，“再给庄文凯和他爸快递一套孝服。”

    挂断电话，我的眼里露出一丝阴狠的笑，郁管家来敲门，“纪先生来了。”她现在称呼纪远为纪先生。

    我稍微梳了下头发，就下楼了，纪远看见我站起身，“气色好些了，一定要照顾好自己的身体。”

    “哥，今天不是周末，你怎么有空来？”我问。

    纪远精致的嘴唇勾着似有似无的弧度，一字字真诚地说：“我来看看你，现在来正好，清净，能看到你最真实的样子，那天遇见你的时候，你很狼狈，没想到有一天你会更狼狈，有什么需要帮忙的尽管说话，能做的，我一定尽力。”

    这里是纪默的地盘，郁管家虽然对我好，不过因为我是纪默的太太，这点自知之明我还是有的，所以也不方便说什么，只是笑笑，“没事，挺好的。”

    纪远黑白分明的眼睛绽放着一抹精光，“那就好，看到你的变化，我也就放心了。”

    我又问，“哥，你和晓乐怎么样了，她真的是个难得的好姑娘。”

    纪远神情自然地笑了笑，“你就别操心我们的事情了，她坚持分手，做朋友也不错。”

    “真是可惜了。”

    “那你休息，我走了。”

    纪远从来到走前后不过五分钟，我以为郁管家又会给纪默告状，但是纪默回来后并没有问起纪远的事情。

    可是我却在思考另外一件事情，报复诺蓉，纪远会是最好的合作伙伴，不过，纪默……

    周末顾晓乐和姚清珠就来报道了，顾晓乐递给我几张电话卡，姚清珠绘声绘色的给我讲着庄文凯当着她的面收到孝服时的表情，这一次她没有选择快递，而是花钱找了个人，特意在他们吃饭的时候，交给他的，还覆上了一句话：你儿子的母亲说让祭奠你的儿子。

    庄文凯赌咒发誓说有人故意陷害他，想象着他那副嘴脸，我就作呕。

    与此同时，我开始拿着不同的号码半夜三更借着上厕所避过纪默呼叫古来旺，他接起后我会挂断电话继续打，他关机后我会发几条恐怖消息给他。

    我知道我的做法很幼稚，可是现阶段，我真的没有别的办法。

    满月那天，醒来后我窝在纪默的怀里，感受着初秋的凉意，舍不得离开温暖的被窝，“一个月了，我的身体也恢复的很好了，是不是可以出门了。”

    纪默搂着我的胳膊紧了紧，“我从来没有限制你出去，只不过是想保护你而已，以前你总是闯祸，我以为这样就能让你……”

    他的声音停顿了一下，我没有插嘴，静待他的下文，过了几秒钟，他又说：“你是纪太太，这里是你的家，你当然可以出门，也可以做自己喜欢的事情，我希望你尽快开心起来，你需要我做什么，我都可以配合你。”

    纪默去上班后，我走回卧室化了个妆，从卧室出来，我推开隔壁的婴儿房，以前我精心挑选的儿童床，粉色衣柜，一堆一堆的玩具，全部都不见了，空荡荡的房间透着抹凄凉，可是我的脑子里还能拼凑出这里最精彩的面貌。

    想着想着，我的眼睛渐渐湿润了，可是缓缓的，我的嘴角勾起一抹狠厉的弧度，我用力眨着眼睛，把眼泪逼回了眼眶，儿子，妈妈一定要帮你报仇，所有伤害过你的人，我一个也不会放过。

    思及此，我又笑了，坚定的关上房间门，走了出去。

    联华写字楼。

    我推开庄文凯的办公室门，里面有他和两个员工在商议什么，我也没有走进去，而是站在门口，大声道，“姓庄的，你为什么要抛弃我和儿子，又为什么要害死我们的儿子？”

    