
﻿    夏晚叹息，“是很残忍，换成我也不会轻易饶了他们，你老公不知道吧。”

    这才是症结所在，我的眼里一片纠结，“他很袒护他姐姐，但是又对我特别好，好到让我心甘情愿忍下他家人带给我的委屈，只是我又实在放不下那个失去的孩子，不得不用暗度陈仓的方式去报复，如果有一天，一切暴露，就看他会选择谁了，到那时我就把选择权交到他的手上。”

    这些日子的矛盾和拧巴终于有了一个宣泄口，我私心希望我可以做的天衣无缝，纪默不会发现，我和他一直是相亲相爱的夫妻。

    我往夏晚的银行账户转了30万，又电话叫来了姚清珠，姚清珠带来了纪晨和五个男人糜烂的照片和视频，我只看了两眼就看不下去了，据姚清珠所说，从纪晨进入房间开始，一直到结束，所有的画面都拍摄下来了，绝对精彩，我可以随意截取所需要的片段。

    过几日，夏晚和阴雨阳的房子买下来了，夏晚会从我给她的30万里每天支取一部分现金。

    我在商场的男士皮带专区看来看去，问夏晚，“送老公什么生日礼物好？”

    “纪总要生日了？”姚清珠问。

    我拿起一条皮带扣简洁的男士皮带仔细看着，“是啊，下周他生日，他说太忙了，不过生日，我还是想送他一个礼物，晚晚，你都送雨阳什么？”

    “我啊？”夏晚笑的灿烂，“什么都送过，皮带，打火机，巧克力，零食，有时候想不起来送什么，我就买我爱吃的零食给他，反正最后也是到了我嘴里。”

    我选了一条皮带作为纪默的生日礼物。

    周一，翟加木的堂哥从外地归来，大家庭聚会，纪晨也陪着翟加木去了，在场的人很多，翟加木的父母伯父伯母叔叔婶婶姑姑姑父和一众兄弟姐妹全部都在，场面很热闹。

    然而有纪晨的地方总会出现不和谐的声音，比如，几大家子人正聊的热火朝天，包间门突然开了，姚清珠步履急促地走进去，拿着纪晨和不同男人的照片往餐桌上随意扔去，嘴里咒骂着，“纪晨，你这千人AA骑万人AA艹的臭婊AA子，有什么资格霸占着加木。”

    纪晨好歹在婆家还是要点脸面的，顿时脸涨的通红，羞愤地就要打姚清珠，姚清珠眼疾手快，随便找了个女性长辈，而那女人正是翟加木的母亲，姚清珠拉着她的胳膊，“阿姨，我说的是事实，纪晨四五年前就出轨了，我手上有大量她和不同男人的照片。”

    餐桌上的照片有的落在了盘子里，有的飞落到了地上，反正只要不是眼瞎的都能看个清清楚楚。

    翟加木脸色铁青，仿佛头上的绿帽子侵蚀了他的血液。

    纪晨眼看姚清珠大放厥词而护着她的人正是婆婆，顿时气不打一处来，“翟加木，是你让这个狐狸精来的吗？”

    “纪晨！”翟加木厉喝，“滚出去。”

    夫妻正式翻脸，纪晨咬牙切齿，“没有我你能有今天吗，你那个狗屁公司还是我妈的钱开的，离开我你就是个屁。”

    翟加木自然不愿意在人前承认自己的无能，“你够了，我养着你让你在家做全职太太，你还给我戴绿帽。”

    夫妻红着脸，你一言我一语骂了起来，姚清珠顺势溜出了包间。

    当姚清珠回家后给我打电话讲起这一幕，我嘴角勾着冷笑，“你说他们会不会离婚？”

    “不知道，反正现在翟家人都知道加木被绿了，他不离婚，以后也没脸见人了。”姚清珠笑的很开心。

    “如果他们离婚了，我算不算做了一桩好事，纪晨摆脱了出轨又家暴的渣男，我大功一件啊。”我坐在阳台的藤椅上望着郁郁葱葱的院子笼罩在迷蒙的月色里，心情也爽朗了起来，最重要的是坐在这里，如果纪默回来了我一眼就能看到，不至于被他偷听到我的秘密。

    “纪晨应该奖励你一百万，哈哈……”

    我心情大好，“你说他们那边现在是怎么个状况，公婆看到了儿媳妇偷情的照片，而且所有最亲近的人都看到了，这要是再不离婚的话，翟加木就可以姓绿了……”

    姚清珠也无限遐想，“我会一脸深情的告诉加木，他离婚了，我一定会跟他结婚，然后我会让他身败名裂，最好再耗死他的生意，然后我就离他远去……”

    两个心里扭曲的人在这里憋着坏心思期盼着别人离婚，一通电话打了两个小时，直到看到车灯的灯光逼近别墅，我这才依依不舍的挂断了电话，嘴里哼着歌跑去大床上。

    我换了一套性感的内衣，就躲在了门口，纪默推门进来的时候，我从身后窜上他的背，他不得不弯下腰背着我，两只手自然的托着我的臀，我特意穿的很少，纪默很清晰的摸到了那根细细的带子，他的轻笑声在静谧的房间漾开，“宝贝儿，今天怎么这么热情？”

    我双手紧紧勾着他的脖子，吻着他的后颈，“你不喜欢我主动吗？”

    “喜欢，喜欢死了，我太太终于被我调教出来了。”

    他的手沿着我的裙摆向上，钻了进去……

    春季旖旎的月光洒满窗棂，我和纪默一室春色尽情释放着火热的激情。

    我累的两根手指动一下都累，纪默意犹未尽地吻着我，“你今天怎么了，这么开心？”

    我眨着一双水灵灵的大眼睛，“都要结婚了，能不开心吗？我的男人有钱有型有事业有责任心……”

    纪默嘴角的笑纹荡入眼底，“你啊，哄死人不偿命，小妖精，我们先去洗澡。”

    我垂眸敛下眸底的兴味，纪晨出丑，我当然开心。

    姚清珠闯了祸，自然又被纪晨找上了门，不过姚清珠早有准备，在纪晨冲到她公司的时候，姚清珠直接甩出了纪晨的床AA照，两个女人打的昏天暗地，姚清珠名声受损，不过事已至此，她早就看开了。

    翟加木问姚清珠为什么要那样做时，姚清珠只说，看不惯纪晨一次次找她麻烦，只是她更变本加厉了一点而已，不过是为了震慑纪晨。

    翟加木没有提起离婚的事，姚清珠温柔的钻到翟加木的怀里，“不管什么时候，我永远和你在一起。”

    纪默生日这天，起床后，我随他一起走进衣帽间，我亲自给他挑了一套西装，又拿出我买的皮带系在裤子上，纪默嘴角的弧度魅惑诱人，“你什么时候去买的，我怎么不知道？”

    我莞尔一笑，“当然不能让你知道了，不然怎么给你惊喜。”

    纪默双手搂着我的腰，轻吻我的鼻尖，我回吻他，“老公，生日快乐，我是不是第一个给你说生日快乐的。”

    “是。”他揉着我的身体。

    我轻声哼着，“我们别去上班了吧。”

    纪默又捏了两把才止住动作，我又拿过领带给他系着，“老公，晚上我们一起吃饭好不好，我去订一桌烛光晚餐。”

    纪默星眸璀璨，“不用，我和小希是同一天生日，每年都是爸妈和舅舅舅妈一起给我们两人一起过生日。”

    “啊？”我不可思议道，“小希有31岁了吗，我怎么觉得她像二十五六的。”

    “你倒是二十五了，看起来像二十一二的，女人保养的好，不显年龄。”

    我眸光一闪，“小希喜欢什么，我中午去给她买个礼物，你提前也不告诉我。”

    “什么都好，我和小希打小就关系特别好，妈也超级喜欢小希，如果不是现在不允许近亲结婚，妈一定会选择亲上加亲，小希乖巧懂事大气，你送的她都喜欢。”

    我黑亮的瞳仁转了两圈，笑问，“那晚上都什么人在？”

    “两家人全部都在啊。”

    饭后各自奔赴自己的工作战场，我趁着午休溜出来给小希挑选生日礼物，担心时间不够用，我还向林主编请了两个小时的假。

    我不太清楚诺小希的喜好，问了纪默也不说，索性挑了一条价值不菲的钻石项链。

    本来我又想要让姚清珠在今日出现给纪晨难堪，但是转念一想今天是纪默和诺小希的生日，这两个人一个是我的爱人，一个是我的恩人，搞砸了他们的生日宴，我也难过。

    不过我还是给姚清珠打去了电话，准备告诉她，让她缠着翟加木，不要让翟加木陪纪晨出席，而且我看纪默本来对翟加木也没有一丝好感，他在不在于纪默而言根本就是无关紧要，只是可能会让传的沸沸扬扬的纪晨出轨更加难堪。

    我中午给姚清珠打了个电话提示关机，下午再打还是关机，发微信不回，傍晚还在关机。

    我不淡定了，有了她被纪晨弄到精神病院呆一年的前科，我不得不做最坏的打算。

    可是，现在我要怎么找到姚清珠呢，纪默现在反感她还来不及肯定是不会帮忙了。

    下班后我开上车子直奔诺蓉通知我的饭店，我从车上走下来朝着饭店大门走去，不远处一辆熟悉的车子缓缓驶了过来。

    我眸光一亮，我可以请纪远帮忙。

    **

    今日只此一更。

    