
﻿    我凛眉，“你有病吧。”

    顾晓乐呛声，“姓庄的，你到底想干嘛，看丹丹嫁了个比你好的男人，你是不是后悔了，可惜晚了，世界上没有后悔药。”

    我不想和庄文凯纠缠什么，拉着顾晓乐走，“我们去打车。”

    庄文凯不急不躁的伸出胳膊拦住了我的去路，“丹丹，我说真的，我知道这件事情是我对不起你，你听我解释，要不我们找个地方聊聊。”

    我嘴角噙着冷笑，“你在纠缠有夫之妇知道吗？”

    庄文凯神情未变，甚至眼里的笑意更浓了些，“我们也曾经是夫妻。”

    顾晓乐气不打一处来，“你也知道是曾经，那你现在就别没事跑过来装大尾巴狼。”

    我真的一句话都不想和他说，对眼前这个男人，我只觉得，脏。

    庄文凯却不依不饶，“丹丹，一起坐下来聊聊天总可以吧，我知道你心里肯定有很多谜团，我可以告诉你。”

    我……确实有些话想要从他的嘴里知道答案，我审视的眸光打量着他，思忖着他的话有几分可信度。

    手机铃声冲破凉飕飕的风吹进我的耳朵，我从包里拿出手机，是纪默的电话，我冰霜般的眼神瞬间融化了，“喂。”

    “宝贝儿，你在哪里？”

    “和晓乐刚吃完饭，马上就回家了。”

    “没事，你慢慢吃，我看你没在家就是问问。”

    “你怎么这么早？”

    “早点回来还得办正事呢，要不喝多了又该把你折腾疼了。”

    我不自觉的脸红了，脑子里是每个晚上活色春香的画面，看到身边的顾晓乐和庄文凯，我又稳定心神，淡淡地应了一声挂断电话。

    顾晓乐不耐烦地骂着庄文凯，“好狗不挡道，以后有事没事别再找我家丹丹。”

    庄文凯嘴角的笑意温和有礼，“以后我再找你。”

    不等我和顾晓乐说话，庄文凯扭头大步流星的走了。

    顾晓乐愤愤不平道，“这是几个意思，都这样了还来招惹你干嘛，要不你给他下点破坏神经的药吧，把他吃成傻子，省的以后找你麻烦。”

    我又想起了纪远，问，“你和纪远怎么回事，刚开始不是挺好的吗，怎么说分手就分手了，如果是因为他妈，真的没必要，那不是他妈，他是我公公和别的女人生的孩子，他家重男轻女……”

    顾晓乐却是淡淡一笑，口气寻常，“其实我们从来没有相处过，他也没有说过喜欢我什么的，好在我也没有对他动心过，就当是交了个朋友，我也没有占过他便宜，我们偶尔单独去吃饭，我也抢着买过单，他送过我一次礼物，是条项链，我下车的时候偷偷放在脚下了，算起来我们谁也没吃亏，不过我总觉得是我吃亏了，他跟我交往好像是在掩饰什么。”

    “掩饰什么？”我随口问。

    顾晓乐摇头，“这得问他自己。”

    我突然张大嘴巴，难道，他是同性恋？

    靠，这世界太疯狂了。

    回到家纪默正半靠在床头看书，屋子里开着空调，暖烘烘的，我一边褪下风衣一边说：“这季节开空调会不会早点。”

    纪默骨节分明的手指优雅的合上书本放在床头，施施然掀开被子走下来，解着我衬衫的扣子，“不早，怕你等会冷。”

    我抬眸，对上他眼底不怀好意的笑，一个眼神我就知道他想做什么，我拍着他的手，“起来，我自己会脱。”

    “呦，太太什么时候变的这么主动了，进门就先脱光光。”

    我皱着眉头忍着笑意，娇嗔道，“我是要换衣服好不好。”

    纪默脱下我的衬衫，“换什么衣服，跟我在一起不用穿衣服。”

    外面秋风萧冷，室内春色旖旎。

    生日宴的事情我以为随着纪晨和诺蓉骂了纪默一顿就算过去了，不料被事件的另一个人找上门来。

    公司不远处的咖啡厅，我趁着午休时间出来的，周芳已经优雅的坐在了卡座上。

    她没有客气的问我要不要喝什么吃什么，我刚坐下，她就开门见山，“那段视频你是哪里来的？”

    我早有心理准备，淡定从容，“别人给我的，不过我不会告诉你是谁，很抱歉连累了你。”

    周芳冷冷的笑，“一声抱歉就算完了吗，你婆婆现在到处散播谣言，说我整她。”

    我垂眸，尔后微微一笑，“周阿姨，也许我年轻不懂事，有些话不应该说，不过有些心肠毒辣的人，还是敬而远之的好。”

    周芳看了我几秒钟，“你呀，还是太年轻，想让她出丑，又何必牵连无辜的人。”

    我的眼睛一瞬不瞬的盯着她，期待她继续说下去。

    周芳只是搅动着咖啡，面上浅淡地笑着，“纪太太，不好意思耽误你的时间了。”

    我站起身，走出两步，又退回来一步，看着周芳精心画就的妆容，“周姨，给我视频的人，我也不知道是谁，是陌生的号码发我邮箱的，我就顺势拿来用了，给你造成的困扰，我道歉。”

    周芳摆手，“算了。”

    走出咖啡厅，我又随便找了个地方吃饭，总觉得周芳话里有话，不过只见过两面的人，她也不会对我说什么掏心掏肺的话。

    我的手机又开始收到陌生短信和来电的轰炸，因为庄文凯的手机号一直都静静的躺在我的黑名单里，现在再收到他的短信，我有一种想要遁走的冲动，不过我还是理智的选择了漠视。

    纪默要带我去参加宴会，当他告诉我这个消息的时候，我是有点怯场的，不过还是请了假跟着纪默去做了造型，选了礼服。

    我穿着粉色蕾丝花瓣的坠地礼服，踩着十公分的高跟鞋，挽着纪默的胳膊走进会场，立马有人迎上来，“纪总。”

    纪默伸手和对方轻轻一握，介绍道，“这是我的太太。”

    “恭喜恭喜，纪总什么时候结婚的，也没听到过消息。”

    纪默暧昧一笑，“领了结婚证，婚礼不着急，不过早就是名副其实的纪太太了。”

    我跟在纪默的身边，不言不语的淡笑掩饰着心里的紧张，我盯着他的侧脸，头顶奢华的吊灯照的会场通明如白昼，仿佛要在他的身上打出一层光圈，我第一次见他应酬的一面，优雅从容，谈笑风生，游刃有余。

    得空时，纪默搂着我的腰，在我耳畔低语，“累不累？”

    我轻轻摇头，“还好。”

    “难为你了，再坚持半个小时，我们早点走。”

    我又点头，“好，我上个卫生间。”

    实则我是要躲避清净，这种高大上的场合，我有点招架不来，一个人也不认识，一个劲的冲着陌生人微笑，脸上的粉都要掉下来了。

    从卫生间出来，我准备从后门走去外面吹吹风，却在转身的时候遇到了一个熟人，田若涵正在和一个贵妇人笑盈盈的聊天，不经意间的四目相触，田若涵脸上挂着笑容，眼里泛着鄙夷，话是对着贵妇人说的：“刘姨，这就是勾引我未婚夫的那个女人。”

    我真想一巴掌甩过去，可是又担心给纪默惹麻烦，我瞪了她一眼，转身就要离开。

    田若涵却不依不饶，擦肩而过的瞬间，她一把拽住我的胳膊，“你肚子里的野种没了，可以从纪默身边滚蛋了吧。”

    擦！老虎不发威你当我是病猫。

    我咬着牙齿，眸子半眯着寒意，毫不犹豫的扬起手猝不及防的巴掌在嘈杂的宴会大厅一角骤然响起，为了防止她还手，右胳膊还未落下，我又以迅雷不及掩耳之势扬起了左胳膊。

    左右开弓，田若涵白皙的脸上顿时映出鲜艳的指印，她张牙舞爪的朝我扑来，我拎着裙摆迅速后退，却还是一不小心，高跟鞋一崴，我就倒在了地上。

    田若涵尖细的高跟鞋踩在我的身上，我不假思索的反抗……

    一场打斗只持续了几十秒钟就被拉开了，纪默心疼的扶起我的身体，过来一个西装革履的中年男人点头哈腰的道歉，“小默，对不起，请问这位是……”

    纪默抬头，嘴角勾着冷戾的弧度，一字字紧绷的声音挟裹着凛然的气势，“纪太太！”

    中年男人又把赔笑的脸对准了我，“纪太太，对不起……”

    田若涵拉扯着中年男人的胳膊，咬牙切齿的跺着脚，“爸，你不是傻了，是她怀了个野种，抢走了纪默。”

    我用尽全身的力气挣脱纪默的胳膊扬手又打在了田若涵的脸上。

    田若涵愤恨不平地伸手就要还回来，却被田总拉住了。

    我趁势又打了田若涵一巴掌，怒声道，“管好你的臭嘴！”

    田总继续向我和纪默道歉。

    纪默拉着我的手，笔直的身体似一棵苍柏站在我身边，居高临下的质问挟裹着不容辩驳的强势，“请问田小姐，刚才那句话是什么意思？”

    田若涵颤抖的手指指着我，“她就是怀着野种嫁的你，这种女人……”

    旁边七七八八的男人劝慰着纪默，也有人在劝着田总。

    纪默温热的大掌握住我的手，手指的力道紧了紧，“田总，我太太的精神损害怎么算？”

    田若涵已经被拉走了，田总赔笑，“我替若涵给纪太太道歉，改日设宴赔罪。”

    纪默反而笑了，“哦？我太太缺一顿饭？”

    田总犹豫着，“等会我给纪太太包个厚厚的红包。”

    纪默笑出了声，“我太太缺钱？”

    