
﻿    纪默搂着我的胳膊紧了紧，“我爱你，永远爱。”

    我往他的怀里蹭着眼泪，“老公，你先去洗澡，我去帮你放洗澡水吧。”

    纪默推开我的身体，双手扳着我的肩膀，凝重的眼眸渐渐燃起一簇火焰来，他站起身弯腰一把将我打横抱起，“我们一起洗。”

    我双臂下意识搂上他的脖子，“我洗过了。”

    “再洗一次。”

    ……

    两日后，起床时，纪默说:“我今天要去一趟上海，那边有个治疗不孕不育症的专家，据说能妙手回春，我去看看，不确定今天能不能回来，我尽量回来。”

    我微微笑，“好，如果能治愈最好，我也想有个我们共同的孩子，如果不能治好，你也不要有心理负担，现在丁克家庭那么多，我们一辈子过二人世界也很浪漫。”

    纪默双手捧着我的脸吻上我的额头，“放心，不管怎么样，我一定会让你做母亲，不让你的人生留下任何遗憾。”

    小夫妻浓情蜜意起来也很感人，我差点被纪默和自己感动了，只有我自己知道，此刻我的脸上笑着，心却像漫无边际的沙漠般荒芜。

    两部车子同时开出别墅，宾利的速度和熊猫的速度简直是飞机和汽车的对比，我看着渐渐远去的车子，眸子里的光亮一点点冷却，直冷到心底里去。

    或许是麻木了吧，虽然心里还在荡漾着苦涩的味道，不过也能按部就班的工作了，至少没再犯明显的错误，一切还算正常。

    下午，纪默开心地给我打来电话，“丹丹，专家说，我有治愈的希望，虽然希望不大，不过有总比没有好。”

    我眼里一片漠然，淡淡地应着，“好，我工作有点忙。”

    挂断电话，我嘴角勾起一抹冷笑，我再陪你演一个多月的戏，只是收场的时候，您老人家可别哭。

    心里堵着一口气实在无处纾解无人可倾诉，也不知道纪默会不会回来，我又不想回家，总觉得自己突然像个弃婴似的，实在是很煎熬，临下班我又给纪默打去了电话，“你晚上回来吗？”

    “等会再说，这边有个朋友很热情，说什么也不让走。”

    下班后我和姚清珠吃了一顿饭，就开车回家了，卧室里郁管家已经调好了空调温度，不冷不热刚刚好，可是想着今夜只能一个人睡觉，又觉得心里和这张床似的，空荡荡的。

    我特意把灯开的很亮，一个人坐在床尾的沙发上心不在焉地玩着手机游戏，眼神一遍遍瞟着床，这张床见证了我和纪默之间的种种，朝夕相对了一年多的人，爱也好，恨也罢，他已经成了我的一种习惯。

    我似乎明白了夏晚即便受了委屈也不会决然离去的原因。

    一个人躺在两个人的床上，我辗转难眠，脑子里也不知道在想什么，一会是这一年多的点点滴滴，一会是我离开时的一幕，我也会想象着我离开后纪默气急败坏的样子，甚至想到了我向他提起离婚时的云淡风轻……

    不知过了多久，我才迷迷糊糊睡去，我真的睡着了，梦里纪默正在疾言厉色地质问我为什么要背叛他，为什么要让他成为所有人的笑话，而我就站在他面前，像在看个陌生人似地看着他，淡淡地说:“先生，请在离婚协议书上签字。”

    突然，我感觉身体痒痒的，抬手拨弄了一下那感觉愈演愈烈，很快我又受不了那感觉轻哼出声，意识渐渐回笼，我费力地睁开眼帘，纪默正在吻着我的大+腿，实在受不了这突如其来的袭击，我很快就随着他的动作进入了最佳状态……

    一波又一波的潮水涌来，纪默低哑磁性的嗓音轻笑出声，“宝贝儿，你到了三次了，是不是特别+爽？”

    ……

    完事后，纪默搂着我，还在意犹未尽，“看来你喜欢突然袭击，以后我要多制造机会。”

    我很有兴致地表演着，“老公，专家怎么说，要不要长期吃药打针，会不会身体吃不消？”

    纪默薄唇弯着好看的弧度，神色自然，“当然要吃药，一个星期去一趟上海，检查精子生成情况。”

    “那下次我陪你去吧。”

    “不用，这点事我一个人还能应对。”他说着从那处扯下避孕+套扔进了垃圾桶里。

    我漠然地看着他的动作，嘴上甜甜地说:“辛苦你了，扛不住了就告诉我。”

    纪默很受用，他赤身裸+体地站在床边低头吻了下我的额头，“太晚了，你先睡吧，醒了再洗。”

    翌日，起床后，纪默从沙发上拿过一个塑料袋，袋子上印着上海某医院的字样，他从里面拿出几个药瓶，早餐后，他让郁管家倒来一杯水，他打开药瓶，拿出几粒药片咽了下去。

    也难为他了，做戏做的这么逼真，也不知道他吃的是什么，我拿过瓶子仔细看了看，自然是一些治疗不孕不育症的药，只是我怎么不相信真的是药呢，别管是什么吧，我已经没有兴趣知道了。

    吃过后，他又把那些药倒出来几粒放在了一个空瓶里，说:“中午也要吃。”

    我温柔地看着他，竟然一个字也不想说了。

    纪晨的案件开庭了，纪晨犯拐卖妇女罪和强奸罪，被判了十年，我是在网络上得知这个消息的，可是接下来的消息，我是从纪默的嘴里得知的，从拘留所移送到监狱前夜闹了个人仰马翻，纪晨突然从床上h2

    