
﻿    房伟光不自然地扯了扯领带，摇头，“不认识。”

    纪默唇角扬起，“是吗，那纪晨通过银行账户转给你的5万是怎么回事？”

    房伟光脸色唰的变了，却还是死鸭子嘴硬，“纪总，我不知道你在说什么？”

    我震惊地看着纪默，纪默微微倾身，修长的手指轻弹了一下没有一丝褶皱的西裤，清亮的笑声含着抹底气十足的笃定，“那我再提醒你一下，你和纪晨第一次见面，是在紫煌ktv，你在紫煌有个关系很好的坐·台·小·姐，叫安安，那天ktv生意不好，你和安安在空包间苟且，被纪晨堵了个现行……”

    房伟光脸涨的通红，“你别说了，我认识纪晨，就是她给了我五万块钱，让我勾引古丹上·床，然后拍她的裸照和视频，拆散她和她老公，当时我不知道古丹有这么大的来头，不然给我五十万我也不敢。”

    我抬手抚着额前的发丝，匆忙掩饰自己的惊讶和慌张，我和纪晨竟然如出一辙的对付着对方，如果我的事被纪默查出来了……

    不行，我必须要和姚清珠想好对策，万一有一天露馅了，打死也不能承认那么龌龊的事情出自我的手笔。

    纪默波澜不惊道，“那你说说昨天是怎么回事吧。”

    房伟光脸色难堪，一五一十道，“古丹的车胎是我自己扎的，她给修车厂打过电话后，纪晨就调出她的通话记录又给修车厂打去了电话，让他们晚一个小时再来，具体他们之间是什么方式达成的共识我就不知道了。”

    纪默双腿换了个姿势，“昨天你和我太太在车里都做什么了？”

    房伟光瞅了瞅我，“就聊天了，她根本就不想理我，我想，想……想动手动脚，可是看着她一脸防备的样子，我又不敢。”

    我拍着胸口舒了一口气，好险，昨天我真的应该强硬拒绝的，这要是他胆子大点，我后悔都没地儿哭去。

    纪默的手从腿上移到沙发上，悄悄握上了我的手，他侧头对骆海涛说：“我的话说完了。”

    骆海涛眉眼间带着抹凝重，“纪总，你的意思……”

    纪默微微一笑，“骆总，你的员工，当然是你来处理。”

    骆海涛起身走去办公桌，拨了个内线出去，又命令房伟光，“去财务领三个月工资，你就可以走人了。”

    房伟光倏地站起来往骆总的方向走了两步，焦急道，“骆总，我和春信的……”

    骆总打断他，“我会让贾总处理。”

    房伟光不甘心地走了出去，纪默望着合上的房门，冲着骆海涛微笑，“骆总，打扰了。”

    又客套了几句，我和骆海涛把纪默送到电梯口，我又在骆海涛的示意下，送纪默下楼。

    电梯里，纪默拉着我的手，刮了下我的鼻尖，眉眼间尽是柔情的笑意，“现在相信你老公的话了吧，我就说他是别有用心的，因为我也是男人，我太了解男人，以后好好听老公的话。”

    我赶紧点头，崇拜地看着他，夸奖他，“我老公太能干了，这么快就把心里的疑惑查了个底朝天，你要是生在古代，肯定就是包拯海瑞之流，我说不定还能混个诰命夫人当当。”

    纪默一记脑门弹了过来，“少拍马屁，以后多听我的话比什么都好，我是你老公，还能害你吗？”

    我自然又是点头，又是夸奖，又是竖大拇指，把纪默捧上了天。

    纪默今晚有应酬，我又赶忙约了姚清珠，有备无患啊，我找人勾引他姐姐，这事可千万不能被他查出来，但是我又不想放弃，只能做的更加缜密一些。

    银行的转账记录也不能撤销，我又让姚清珠把我这次转给她的钱悉数转了回来，然后我再取现金一点点的给她，或者偷偷卖掉一件纪默买给我的首饰，到时候就说丢了，他给我买了那么多东西，也不一定会在意我缺了一件首饰或者一块手表什么的。

    我还和姚清珠对了下台词，万一被纪默查出来，到时候要怎么骗过纪默。

    纪默打来电话的时候，我只说我在和姚清珠吃饭，纪默沉声道，“你少跟她混在一起，我看顾晓乐和夏晚就挺好，你那个同学叫什么了的，也挺好，那么多……”

    我笑着打断他，“好了，老公我知道了，我一会就回家。”

    挂断电话，姚清珠微微垂眸，“你老公是不是不喜欢你跟我一起？”

    我讪笑一声，“没有的事。”

    姚清珠淡淡一笑，“毕竟我介入了他姐姐姐夫中间，他不高兴也是应该的，不过就算没有我也有别人，我能感觉出来，加木的心里就像长了一把野草似的，不可能为我停下来，我现在想要做的就是让他老婆和他离婚，先断了他的摇钱树，然后我会在他最落魄的时候离开他，或许我还能再踩上一脚，把他逼入人生的黑洞里。”

    我笑，“那我老公可就高兴了，他早就想他姐离婚了，还有他妈，你见过一直劝自己亲妈离婚的吗，我家男人就是。”

    “那是他明事理，三观正，如果我将来结婚，我老公出轨家暴，我也会选择离婚，所以我现在要趁着还没有结婚赶紧努力工作，拼搏自己的事业，不能有朝一日离开男人就死了，我既要活的下去，又要生活的下去，还要好好活着。”

    她的这番话我很认同。

    姚清珠美丽的眼眸看着我，“你都出来工作了，我又有什么理由不努力工作。”

    我虽然在她和翟加木的事情上难免对她有所偏见，但是在某些观点上，我们还是惊人的一致，所以，我会不顾纪默的阻止，坚决和姚清珠做朋友，至少她还是个上进的好姑娘。

    庞晋鹏的合同签了，款也打到了财务，一件事算是尘埃落定了，纪远的采访也敲定了，纪远安排在了周四下午三点，这几日我和纪远之间也只是简单的电话沟通了下工作的事情，纪远也没再提出过吃饭什么的。

    周四下午，午饭后，美丽的女编辑秋姿就带着摄影师盛平去了世冠集团。

    秋姿是编辑部一组的组长，也是目前编辑里资历最老业务最好的编辑，可是还不到三点，秋姿和摄影师盛平就回来了，紧接着我就被林至美召进了办公室，她热情的把我让在椅子上坐下，大红色的嘴唇扬着优美的弧度：

    “纪总说今天忙，临时来了个客户，采访推到了明天下午，明天下午你和盛平一起去。”

    “我？”我惊讶地张大嘴巴，手指指着自己，“林主编……”

    林至美点头，“对，你，到时候编辑名可以曙上你的，这没什么难的，你就照着问题提问就行，纪总会给你一份满意的答案。”

    我貌似有点明白了今天纪远临时见客户的原因，“好吧。”

    第二日我便带着盛平一起去了世冠集团，这还是我第一次走进这里，站在世冠集团楼下，高耸的大厦矗立着它的威严和挺拔，玻璃镜面的建筑冬阳下熠熠生辉，似是流溢着它的繁荣和遥不可及的仰望，我从羽绒服兜里掏出手机打给了纪远，“哥，我和摄影师在你公司楼下。”

    “外面冷，快进来，我让秘书去接你。”

    我和盛平一道走过门岗，穿着制服的保安拦住了我的去路，我微微一笑，“你好，我叫古丹，美丽魔头杂志社采访纪总的。”

    “纪总说了，让你进去，办公楼在这边。”

    我顺着保安的手看去，“谢谢。”

    盛平在我身后抱怨，“古丹，还是你有面子，昨天我和秋姿来的时候，保安直接就把我们撵走了，说是纪总忙……”

    我做了个嘘的动作，盛平又小声嘟囔了一句，“我看纪总就是故意的。”

    我们刚走上办公楼的台阶，一个三十岁上下身着职业装笑的得体的女士走了出来，“请问是古小姐吗，纪总让我来接您，我是纪总的秘书毕婉静。”

    我点头，“毕秘书，你好，有劳了。”

    “这边请。”

    电梯停在28层，我和盛平随着毕婉静的步子走进总裁室，纪远从沙发上站起身，“快坐，这么远过来累不累，毕秘书，给古小姐和这位先生倒杯咖啡来。”

    毕婉静转身走出去。

    总裁室很大，比昔日翟加木的办公室大很多，比骆海涛的办公室也大很多，偌大的落地窗一眼可见半坐城市的繁华，仿若站在城市之巅，红木书架上琳琅满目的书籍，雕花的全实木书桌细腻气派，我有霎那的怔愣，纪默也曾经坐在这里，而且坐了几年。

    纪远坐在了离我一人距离处，乌黑的瞳仁越发亮了起来，“丹丹，外面冷，怎么不多穿点。”

    我回神，微笑，“纪总，我们可以开始了吗？”

    “等一下，毕秘书倒个咖啡怎么这么久。”

    正说着毕婉静端着咖啡走进来轻声放在了茶水柜上，待她走出去，关上了办公室门，盛平开始摆弄他的摄影机。

    纪远嘴角的弧度儒雅柔和，“丹丹，我们开始吧，你们发过来的问题我看过了，全部可以回答你。”

    