
﻿    古欢挽着我的胳膊，亲热地说：“他家里做生意的，我男朋友在自己公司做。”

    “你男朋友叫什么？”我又问。

    “姐。”古欢扯着我的胳膊撒娇，“你是查户口的啊。”

    我笑着，“好了，我不问了，反正我也不是大姐，你给她交代好，让她放心就行。”

    本来可以岔开话题了，古欢又问起了我离婚的事情，“二姐，你和二姐夫离婚就那么难吗？”

    我不愿意跟未婚姑娘倒婚姻的苦水，“你不让我查户口，现在又来查我的户口。”

    走到路边，我向出租车招手，“一起走？”

    “不了，你先走吧，我和我男朋友去看电影，不顺路。”

    这天，我又去了一家公司应聘，又无终而返，步出公司，我想着给顾晓乐打个电话，才发现手机上有两个未接来电，就照着号码回拨了过去，“你好，哪位？”

    电话里传来一道清丽的女声，“我很好，古丹，别来无恙啊。”

    我淡笑，“不好意思，我离开了两年，好多故人都失去了联系，请问你是……”

    “田若涵，聊聊吧。”

    我无奈地撇了撇嘴，“我跟你没什么好聊的，如果是聊纪默，我告诉你，我们在走离婚的法律程序，不耽误你现在就开始追求自己的幸福。”

    想到纪默说的和田若涵的结婚条件，我不由笑了起来，“跟纪默结婚，你会幸福的，未来的纪太太。”

    “你不要总是缠着纪默不放手。”田若涵冷声道，“要离就痛快点离。”

    我有些恍惚，没注意脚下的路，冷不丁急促的刹车声卷进耳朵，我立马停下脚步，呆呆地望着旁边车里探出一个目光凛冽的脑袋，“你怎么走路的？”

    我赶紧道歉，“对不起。”我说着就后退了一步，并赶忙挂断了电话。

    真特么倒霉，应聘失败，还差点车祸，从我回国以来，处处受挫，真怀念在米国的日子。

    看来纪远是我的幸运星啊，不然我在国内就算是累死，两年也攒不下一百七十万。

    奔波了半个月，我终于找到了一份工作，在一家传媒公司做文案，和我自己的需求有些差距，不过，先做着吧。

    刚工作两天，纪远给我打来电话，他朋友做工作室的，现在招主编和总编，问我有没有兴趣。

    我犹豫了，“哥，我考虑一下。”

    “好，那我跟我朋友说下，你在哪里，晚上一起吃个饭吧。”

    我斟酌了一下，“好。”

    本来我们之间就坦坦荡荡的，也没有必要遮遮掩掩，反而落人话柄，下班后我打车就去了。

    纪远也很聪明，坐在了大厅，他关心了我的生活和工作，我头疼的揉着眉心，“哥，你有没有办法……”

    话未落定，我赶忙改口，“没事，我就是太烦躁了。”

    纪远轻笑，“跟我不用客气，有话就说，我们都这么熟悉了，还拐弯抹角的。”

    我笑着叹了口气，“也就是因为我们太熟悉了，所以说话有点口无遮拦，我是想问问你有没有办法让我尽快离婚，算了，这事不能找你帮忙，免的又引起别人的误会。”

    纪远目露无奈，“这事啊，不拖到最后一天是不会开庭的。”

    哎，我也知道是这么回事，我默默的算着日子，还有两个多月才能开庭，不过好在纪默这些日子来并没有找我麻烦。

    从餐厅出来，我就回了自己家，一个人睡习惯了，也爱上了孤独的感觉。

    翌日到了公司，同事杜小婷凑过来笑盈盈地问我，“古丹，你有男朋友吗？”

    我愣愣地摇头，“没有。”

    “我给你介绍个男朋友吧，我堂哥，人特别好，在一家公司做到项目经理，这么多年忙着拼事业就剩下了，年龄也不是很大，35岁……”

    我讪讪道，“不好意思，你哥应该看不上我，我是离异的。”

    “哦。”杜小婷的笑容僵在脸上，“有孩子吗？”

    “没有。”

    杜小婷又来了精神，“没孩子算什么，这年头离婚的多了，我哥也相亲过离婚的，现在都什么社会了，我跟你说啊，我哥可是……”

    她饶有兴致的吧啦了一堆，那嘴皮子能说的，都可以开个婚介所了，我也懊恼，为什么要说自己是离婚的。

    最后没有办法，我悄悄地把她拉到了茶水间，低声道，“小婷，不是我不去，我起诉了离婚，现在还没有判。”

    “哦。”杜小婷又蔫了下来，“那我给我哥打电话说明一下情况吧，我本来告诉他给他介绍个同事的。”

    我讪讪道，“不好意思啊。”

    回到办公室不久，杜小婷又凑了过来，“我哥说不介意的，晚上一起吃个饭，我也去，也不说是相亲，先当个朋友。”

    啊？还可以这样？我有点懵逼，杜小婷又耍起了红娘嘴，我不得不应下来，并再三说明，“只是普通朋友啊。”

    杜小婷拍着胸脯保证，我才放下心来，反正晚上也没有事，晚饭没有着落，要么去吃麻辣烫，要么回家煮方便面加鸡蛋，现在有地方蹭饭吃也不错。

    晚上，某餐厅。

    我和杜小婷到的时候，餐桌上已经坐了一个西装革履的男人，身高目测有175左右吧，身材中等，长的也算对得起大众，他站起身，彬彬有礼地笑着请我们入座。

    点菜，上菜，开吃，我毫不客气，席间杜小婷一个劲的夸着杜亮有多么优秀。

    后来，几杯酒下肚，杜亮欲言又止，“我有个女儿，八岁了，她生下来一个多月，她妈就跟我离婚了，你放心，你嫁过来之后……”

    我杏眸圆睁愣愣地看着他，又侧头瞅了瞅杜小婷，尴尬地开口，“那什么……”

    话没说完，一抹颀长的身影陡然跃入眼帘，我抬头望着纪默逼来的身姿，一时难堪的恨不能找个地缝钻进去。

    杜小婷也发现了我的异样，捅了捅我的胳膊，“你认识啊？”

    我眼角直抽搐，却也没开口。

    纪默走过来，把结婚证甩在餐桌上，阴寒的声音如一层薄雾笼罩着我，“纪太太，你准备出轨吗？”

    我的心颤了颤，强迫自己摆了个理直气壮的表情，“我已经起诉离婚了，我的事情与你无关。”

    纪默哼了一声，一把拽起我的胳膊，揽上我的肩膀，“看好了，这是世冠集团的儿媳妇，不是你们高攀得起的。”

    说完他就半强迫的搂着我往外走去，临走我瞟了一眼杜小婷和杜亮震惊的神情。

    走出餐厅，纪默把我塞进了兰博基尼里，车子飞速驶离，彼此沉默无言，气氛静的诡异，直到车子停在我家楼下，纪默侧过头来，脸色阴沉，“你想一个人住，我可以给你自由，但是如果你给我搞那些乱七八糟的事，我分分钟重新把你锁回家里。”

    我板着脸，看向窗外，“你干涉的太多了，我们离婚是早晚的事。”

    纪默冷哼，“不可能。”

    我这才转过头来凝上他的脸庞，“纪默，何必呢，放手不好吗，我知道结婚以后你对我好，很好，就算是离婚后我不一定会再找到对我那么好的男人，可是那件事就是我心里的一个坎，我一辈子也过不去，永远也不会原谅你，难道你要跟一具行尸走肉过一辈子吗？”

    纪默手指挑起我的下巴，眸子里的深邃凝结成一层冰霜，“我只是要一个结婚生子的女人，你能过得去那个砍，我们就好好过日子，你过不起那个坎，就做你的纪太太和孩子妈，我没有行动是在给你时间忘记过去，不要以为你就彻底自由了。”

    一层水雾氤氲了我的视线，我的眼里噙着倔强的泪滴，“到底怎么样你才可以放过我？”

    纪默捏着我下巴的手紧了紧，“你休想，第一次开庭不会判离，上诉期期间如果你还想不明白……”

    纪默没有说下去，我却仿佛看到了我的生命在心力交瘁的婚姻里枯萎凋谢。

    我咬牙看着他，脑子里却在想着应对之策，纪默像是看出了我的想法，他松开我的下巴，唇角扬起抹不屑，“你以为你还有机会再跟着纪远远走高飞吗？”

    我的胸腔里一团怒火熊熊燃烧起来，我再也控制不住怒吼出声，“纪默，你凭什么限制我的人生，我是嫁给你了，不是卖给你了。”

    纪默的脸色缓和了很多，并没有因为的发怒而生气，反而很轻松的笑了，“你记不记得我跟妈说过，如果我和田若涵结婚会怎么样？”

    记得，我当然记得，他说田若涵不能干涉他的私生活，他不会有私生子，会保证田若涵母子的利益，那意思就是要家里红旗不倒外面彩旗飘飘。

    我没有说话，过了一会，纪默抬手抚着我的脸颊，“纪太太，你愿意跟着我过那样的日子吗？”

    我冷嗤道，“不可能。”

    “那就是了。”纪默狭长的眉眼笑意丛生，“早点想明白了回我身边来好好过日子，你还是被我捧在手心里的纪太太，如果你不识趣，就不要怪我不忠诚了，只要我不放你走，我有一万种办法留下你，不到万不得已，我不想那样对你。”

    