
﻿    我咬着嘴唇，隐忍着嘴边的笑意，不理他。

    纪默挠了下我的腰，“丹丹，笑一个。”

    我矫情地瞪他，对上他眸底的笑意，纪默的头低下来，薄唇覆上我的唇瓣，手指从腰移到我的腋窝，我笑的合不拢嘴。

    纪默一把将我打横抱起，像个开心的孩子，“你终于笑了。”

    我和纪默又手拉手去吃饭，纪默坐在我身侧，比以往更细心的照顾我，宛若捧在手里的珍宝。

    饭后他送我回家，到了楼下，我嗅到了危险的气息，不准备让他随我上楼，纪默才不管那些，死皮赖脸的跟着我回了家，关上防盗门，他将我压在门边的墙上，狂风骤雨般的吻铺天盖地而至。

    我被他吻的几乎喘息不上，双手紧紧地揪着他的衣服，纪默的吻从嘴巴移到脖子，又移到了耳垂，他的手从我的后腰伸进去，任我如何推他，我身体绵软的都使不上力气。

    纪默气喘吁吁的抱着我往卧室走去，手扯着我的衣服，我用尽随后一丝理智竭力镇定道，“不许碰我，我还不想。”

    纪默不管不顾的将手移到了我的x上。

    我抬手覆了上去，咽了下口水，“别碰我。”

    纪默的身体还在压着我，抬头，眸子里的炙热燃烧着我，“真的不可以吗？”

    我一字一顿道，“不可以。”

    纪默拉过我的手……我早已感受到了那处……，却还是狠心道，“我说了不可以就不可以。”

    纪默咬牙，“够狠！”

    他转身走了出去，很快我就听到了卫生间的门被关上的声音。

    纪默从卫生间出来，站在门口，“我再陪你一会，好吗？”

    “明天吧。”

    纪默却走进来，坐在床边，“就一会，陪你聊聊天。”

    我冷冷地说：“纪默，不要透支我的信任。”

    纪默又看了我两眼，转身走了。

    我觉得我也够绝情的，不过，这个晚上我睡熟了，还做了一个美梦，只不过醒来忘记梦是什么了。

    第二天，纪默又早早的拎着早餐来了，我吃早餐，他就干活，后来还从沙发上拿过两个娃娃，让默默娃娃亲丹丹娃娃，“老婆，太太，女朋友，心肝儿，宝贝儿，我想死你了，爱死你了，你彻底原谅我吧。”

    我看着他幼稚的行为，噗嗤笑了，纪默殷勤的给我按摩肩膀，“哄女朋友开心也是技术活啊。”

    开业那天，纪默和诺小希都来了，诺小希买了好几个包，自用，送人，顾晓乐也大方的买了几个包，送姐姐一个，妈妈一个，夏晚一个……

    古总做的意气风发，我仿佛看到我银行卡的数字在蹭蹭地长啊。

    月底古欢打来电话，“二姐，我怀孕了。”

    我的脸立马沉了下来，“你说什么？”

    “我怀孕了。”

    我焦急道，“你男朋友怎么说？”

    “他还不知道。”

    挂断电话，纪默一边吃饭，一边漫不经心地问，“怎么了？”

    我放下手机，“古欢怀孕了，现在未婚怀孕的也很多，就怕高门大户的婆婆会因此看不起欢欢。”

    纪默温和道，“她是成年人了，理应为自己的行为负责。”

    我叹息道，“话是这么回事，不过，我还是先去问问她男朋友是哪家的吧，靠谱就赶紧结婚，不然传出去未婚先孕，损失的终究是女人的名声。”

    我喋喋不休了半天，纪默也没有搭话，脸色有些沉，不知道在想什么。

    饭后，纪默提议去看电影，我也没有了心情，“算了，送我回家吧。”

    路上，我给古锦打去了电话，“姐，欢欢怀孕了。”

    “你怎么知道？”

    “她刚才给我打电话说的，姐，你说我们怎么办，要不要把她男朋友约出来谈谈，如果结婚，就尽快，如果对方根本就没有结婚的想法，还是早些劝欢欢打胎，拖的越久对女人越不利。”

    古锦恨铁不成钢地说：“这孩子，真是让人操心，普通家庭里思想守旧的婆婆尚且在意未婚先孕的事，何况是那种家庭，你过来吧，我现在给欢欢打电话，让她也来，看看她怎么说。”

    挂断电话，我让纪默送我去了古锦家。

    古欢对未婚先孕的事很不以为意，问她男朋友怎么想的，她只是说还没有告诉男朋友，我和古锦是皇帝不急太监急，急也没有办法。

    最后古锦发话了，“欢欢，你必须让我们见见你的男朋友。”

    这次她倒没再推辞，语气笃定地说：“放心，最晚一个月，肯定让你们见，你们就不要操心了。”

    我和古锦也实在没有了办法，古来旺现在被古欢的钱迷的晕头转向，哪里会管对方对他的女儿是真心的还是玩玩的。

    在这样的家庭里长大，我和古锦能正常的结婚生子都是奇迹。

    周六，我和顾晓乐逛街，纪默就追来了，午饭时，纪默接了个电话后说：“就我有个朋友出了车祸，你们等会跟我一起去看看他吧，呆几分钟就走。”

    我和顾晓乐异口同声，“这样好吗？”

    “好，有什么不好的，一个是我太太，一个是太太的闺蜜，他们不要太羡慕。”

    饭后我和顾晓乐就跟着纪默去了医院，走进病房的时候，我才知道纪默为什么让我和顾晓乐来了，因为躺在病床上的人是柴浩洋。

    纪默一进去就说：“靠，我以为你要死了，赶紧来看看，没准还能接收点遗产。”

    柴浩洋也不客气，“滚，我死了遗产捐红十字会也不给你一分。”

    我和顾晓乐大大方方的向柴浩洋问好，问了问车祸，也没有什么大事，过两天就能出院。

    纪默又开始撮合顾晓乐和柴浩洋，“晓乐，你看我哥们，努力上进的大好青年，长的也不赖，就是岁数大了，没有女人要了，人确实不错，绝对可以捡回家当宝。”

    我笑的肚子疼，“你这是在给柴总拉仇恨吗？”

    柴浩洋手指指着纪默，“我就是躺在病床上不方便，不然我把你从六楼扔下去。”

    “把我扔下去躺在你身边和你作伴吗，那就气死你了，我有太太照顾，你有什么，一个人孤零零的躺在我旁边吃狗粮吗？”

    说说笑笑倒也热闹，后来柴浩洋大大方方的问顾晓乐，“顾小姐，你电话多少？”

    顾晓乐毫不犹豫地报上了号码。

    又聊了一会，我们就走了。

    当天晚上顾晓乐就接到了柴浩洋的电话，连短信也没有发，就直接打了电话，顾晓乐和柴浩洋聊了几句，就给我打来了电话，我也劝她，“接触接触吧，你们门当户对的，他现在不知道你的家庭条件，如果他对你好，到时候给他个惊喜，如果对你不够好，就算了，日后让他后悔去。”

    三天后，柴浩洋出院了，约了顾晓乐吃晚饭，她也落落大方的去了，我打趣她，“以前纪默给你介绍柴浩洋，你还不愿意。”

    顾晓乐在电话那端笑的有些无奈，“这不是年龄大了吗，再不自己找一个，我爸妈就该给我安排了，不管我嫁给谁，最后都是他们说了算，我真的挺佩服纪默的，可以为自己的婚姻做主。”

    挂断电话，纪默已经躺在床的另一侧装死了，我抬脚踢着他的后腰，“你赶紧走。”

    纪默无动于衷，我又踹了一脚，当然没有很用力，我也不会把他踹疼了，纪默猛的身体下移，抱着我的脚就亲了起来，我羞赧的往回缩着，纪默可怜巴巴地抬头看着我，“不让亲耳朵，不让亲脖子，别的敏感的地方更不让亲，亲亲脚丫也不行，你还让不让我活了。”

    我心下一软，抽回脚，压倒他，吻上了他的嘴唇。

    纪默勾着我的脖子，直吻到两个人几乎燃烧起来，我才气喘吁吁地推开他，纪默也没有勉强，只是像偷腥的小猫似的舔舐着嘴唇，“好香，终于骗来一个吻。”

    我拿起床头的枕头朝着纪默砸去，纪默一把拽住枕头，眉宇间布着委屈，“丹丹，你快生日了，生日那天跟我一起过，好不好？我好想好想你，天天晚上做梦都是你。”

    我饶有兴致的看着他，“你都梦见我什么？”

    “梦见你让我亲，让我抱，还让我……”

    纪默拉长音调，魅惑的眸子从我的眼睛缓缓下移，我扑过去捂着他的眼睛，“你在看什么？”

    纪默举起双手双脚，“好汉饶命，我不敢看了。”

    “哼。”我松开他，“我家里谢绝男人留宿，纪总，你可以走了。”

    纪默朝我勾手，“再让我亲一下，我就走。”

    我撇过头去忍着笑，纪默坐起身一把勾住我的脖子就吻了上来，一吻结束，不等我发话，他就自己跳下床走了，留下一串清亮的笑声，“纪太太晚安。”

    翌日工作时间，纪默发来一条微信：丹默爱书店竣工了。

    紧接着，他发来了几张照片，有书店的门头，有书店的内部装修，还有顾客的身影。

    我回复：你还真的买了家书店？

    纪默回：喜欢吗？

    我回：一个大男人，开个书店，店名有个爱字，你不觉得太肉麻了吗？

    纪默回：我爱我的太太，肉麻什么？

    