
﻿    饭后，纪默马上把我推进了卧室，“你去换衣服，我收拾餐桌，我们去南方，我已经被你准备好了到了那边要换的衣服，你什么行李也不用收拾，一切有我。”

    我还不放心地锁上了卧室门，换完衣服出来，纪默拉起我的手就走，嘻嘻笑着，“丹丹，我就知道你的心是软的。”

    车子一路疾驰，我怔忡地瞅了两眼纪默的侧脸，他专注地开着车，不时侧过头来看看我，有一搭没一搭地和我聊着天。

    厦门康莱德酒店。

    纪默订了两间豪华海景大床房，他的房间就在我房间的隔壁，他随我进来检查了一应设施后就离开了，我站在宽大的落地窗前，鼓浪屿海景一览无余，对于常年住在内地的人来说，我兴奋地俯瞰着海滩，后来心里痒痒的，我立马换下纪默给我的衣服，就去敲他的房门，“我要出去玩。”

    纪默已经换了一套休闲装，他走进去的时候没有关上门，“稍等，我拿个东西。”

    我看了看敞开的门，为他的细心而开心，他知道我不愿意和他单独在封闭的空间。

    纪默从黑色双肩包里拿了个自拍杆递过来，“给你准备的，知道你们女孩子爱臭美，多拍几张。”

    我接过后，纪默自然地拉着我的手往外走，这里的气温很好，少了冬日的寒风，空气都飘荡着甜淡的因子。

    海风吹来，悠然怡人，我们走了十几分钟就到了海滩，我摒弃了所有的戒备心，几乎玩疯了。

    纪默笑呵呵地看着我，夕阳晕染了蓝色的大海，银白沙滩，一切都那么美好。

    我的手上，鞋上，衣服上，到处都是沙子，霓虹渐渐升起，我们回酒店洗澡换了衣服后，就去了隔壁的世贸mall吃饭。

    饭后我们手拉手漫步在观海台，夜风吹起我的长发，纪默情浓的低笑声在耳旁漾开，“鼓浪屿的人民都很悠闲，开了很多浪漫的小店，这是我们恋爱后第一次来的地方，如果有一天我们分开了，我就来这里高价买下一间咖啡厅，或者书屋，起名叫孤单爱，意思就是我孤孤单单的爱着你等着你。”

    一抹浓稠的伤感油然而生，我撑起笑脸打断他，“可别这么说，说不定最后是你不要我了，那我是不是要开一间寂寞爱？我可没那么无聊，我一定会好好生活下去，你也是，如果有那么一天，我们都要好好生活，我在米国的两年，时常会想起你，刚开始挺恨你的，后来就慢慢地淡了，但是我也会想起你，我希望你一切都好，在办公室第一眼看见你，和两年前一样，那一刻，我是舒心的，如果不是因为要跟你谈离婚，我会笑着问一声，你好吗。”

    纪默站定脚步转身，一手拉着我的手，一手掠过我的长发，“我也是，看到你全须全尾地站在我面前，我努力压抑着自己，才不会走过去把你抱在怀里，那两年里，我想了很多，如果我们的相识换一种方式，是不是就可以一直幸福下去。”

    我的泪早已朦胧了我的视线，纪默模糊的笑脸映在我的瞳仁中，夜色和远处的霓虹在他的脸上打出一层影影绰绰的光晕，他轻轻将我揽在怀里，“丹丹，记着我的话，倘若有一天，我们分开了，会有一间书屋或者咖啡厅的名字，叫做孤单爱。”

    我擦了把眼泪，咽下喉咙口的酸涩，推开他的身体往前走去，唇角扬起，“那你到底是要开咖啡厅还是书屋？”

    纪默上前轻轻揽着我的腰身，“你喜欢开什么？”

    我想了一下，莞尔，“书屋吧，说不定我会坐在里面静静地捧着一本书，感受着属于你的世界。”

    纪默嗓音低哑，“好，那就开书屋，可是，我不希望有那一天。”

    我努努嘴，从手腕拽下皮筋扎起长发，“这要看你的表现了，如果你一直对我好，我当然不会离开你。”

    这一晚，我们聊了很多，有过去，有现在，有未来，我也会看着眼前那张深情的脸怔怔出神，他真的是那个在我面前表演的纪默吗，如果是，他的演技已经到了登峰造极的地步。

    信任就像一张满是褶皱的纸，即使抚平也恢复不了原样，他不是夏晚，是我要过一辈子的人，日后一旦再有一次背叛和算计，于我将是毁天灭地的伤害。

    所以，我还是不敢轻易交付出我的全部。

    从海滩回来，到了房间门口，纪默看着我刷开房门走进去，笑着和我道晚安。

    在陌生的城市，洗漱后，我一身清爽地半躺在窗前的贵妃榻上，远处的山水天空和霓虹融为一体，我大脑放空，什么也不想去想，却还是忍不住一遍遍想着那三个字：孤单爱。

    翌日，我们疯狂地玩了半天，下午便凳上了回城的飞机，我靠在椅背上还在意犹未尽，“以后有时间还带我来好不好？”

    纪默低头，眸子里的柔情如水般流溢，“你愿意的话，下周我们再来，我们去逛逛海浪屿的小店，可以提前买下来，照着你心里的样子装修出来，至于店名，只是一道手续的时候，现在可以叫丹默爱。”

    不知道为什么，我不想继续这么沉重的话题，“算了，我现在没有时间装修那个，我还是好好工作吧。”

    说起工作，我又深深地叹了一口气，意味不明的目光扫了他一眼，我和他的将来走向不定，真是个急死人的难题，我真的很想开一间店的，现在每天朝九晚五的挣那么点死工资有什么意思，何况在米国时的收入已经撑大了我的胃口，一个月四五千根本就什么都不够。

    纪默的嘴唇贴了过来，呼出的气息似有似无地喷洒在我的脸颊，“你在想什么？”

    呃，我能说我担心如果我开一间店，万一他要报复我，会让我倾家荡产吗。

    哎，还是让我那点钱静静地躺在银行里吧，不论发生任何事情，他总不会无缘无故地转走账上的钱。

    到了海源市，华灯初上，纪默带我回他家吃了营养餐，又送我回了自己家，他没有多做逗留，只是嘱咐我累了要多休息后，转身的瞬间又回过头来，“丹丹，让我抱一下可以吗，就一下。”

    我轻舔唇瓣没有说话，纪默征询的眼神看了我几秒钟，小心翼翼地将我搂在怀里，下巴抵着我的发顶，尔后像个孩子般顽皮地跑开。

    不知不觉，我的嘴角竟扬起了一抹笑。

    晚上，我的手机进来一个陌生号码来电，我接起来，“你好。”

    “丹丹，是我。”电话那端传来纪远沉稳的嗓音。

    “哥。”我惊喜道，“你现在怎么样，身上的伤都好了吗，我这些日子都担心死你了，发邮件也听不到你的声音，我也不敢给你打电话，愧疚的要死。”

    “我……”纪默迟疑道，“还好，就是身上留下了大大小小上百道伤疤，不过伤口早就好了。”

    我眸色暗了下来，笑容也僵在脸上，是啊，我和纪默又是看大海又是准备买书屋的，纪远受了那么大的伤害一直在一个人忍受着。

    深深的负罪感荡入心头，我歉意道，“哥，对不起，我没想到纪默会用不锈钢的鞭子抽你，真的没有想到。”

    我的心里泛起阵阵疼，纪默说过的，足足抽了50下鞭子，而且可能不止五十下，想象着那钻心蚀骨的疼，我的眼前都是纪默那张狰狞的脸。

    纪远轻声笑着，“没关系，你没事就好了，我心甘情愿替你接受惩罚，况且这件事本来就是我的错，他怪在我的头上也无可厚非，你不要往心里去。”

    “哥，你在国内准备怎么办，身边有人照顾你吗？”

    “不说了，打电话时间长了怕被纪默查到，他现在监视你也挺紧的。”

    说完纪远就挂断了电话，我躺在床上，眼前是纪远鲜血淋淋的一幕，和他被几个男人抬起后，地面上那大片大片的血渍。

    纪默，真的太心狠手辣了。

    正这么想着，纪默就打来了电话，我犹豫着接了起来。

    纪默笑的清亮，“丹丹，你睡了吗？”

    我揉了揉眼睛，神色蔫蔫地，“还没有。”

    “在想什么，有没有想我？”

    “……”

    “丹丹。”

    “嗯？”

    “明天我还给你送早餐，以后都给你送，一辈子陪你吃早餐，好不好？”

    我的脑子里，一面是温柔的纪默，一面是毒辣的纪默，两个人影在我的眼前重叠着，交织着，我分不清梦境还是现实，身体里像是有两个小人在拉扯着我，一个向左，一个向右。

    纪默虽然就那晚的事件给了我详细的解释，不过并不完美，随便应付了纪默两句，我便借口困了挂断了电话。

    我又仔细回忆着纪默的解释，猛然想到一个漏洞，就是开房时间，纪默、纪晨、庄文凯，分别是几点开房的，我虽然看过调查结果，不过日子久了记不大清楚了。

    我立马照着纪远方才的号码拨了过去，“哥，你能不能帮我查下开房记录？”

    