
﻿    我又开始求饶，“大哥，我错了。”

    男人又一拳杵向我另一个胸，“晚了。”他又说:“胡子，给东子他们打电话，多叫几个人来，这个小娘们看起来很经干，哥几个一块痛快痛快。”

    “行。”驾驶室的男人漫不经心地笑着，“反正吃了药很能干，多几个男人也无所谓。”

    “吃什么药，就这么干，吃了药那叫享受，不是便宜了这婊+子吗？”

    我忍不住发疯似的怒喊，“你们无耻流+氓，你们自己家里也有姐妹母亲，你们就不怕你们的……”

    又一个响亮的耳光甩了过来，“给我闭嘴。”

    我又蔫了下来。

    车子抵达酒店，驾驶室的男人先去开了房，又返回来，两个男人用带着我离开公司的方式带着我走了酒店后门，一路上也没有遇到什么人，幸亏开的房间是在三楼，我紧张的双腿颤抖。

    一进房间，男人猛地把我推到了床上，另一个男人急着往厕所跑去，“妈的，憋死我了。”

    男人直接扑在我的身上，啃着我的脖子，撕着我的衣服，我身体使劲向上窜着，我猛地伸手够到了床头柜的烟灰缸，毫不犹豫地砸向了男人的脑袋，趁男人吃痛之际，我用尽全身的力气推开他，跑向了窗户，以迅雷不及掩耳之势推开窗户，毫不犹豫地窜了上去，男人拽着我的腰，我用尖细的指甲用力掐着他的手背。

    男人微微迟疑，我便毫不犹豫地跳了下去……

    我只记得我落在了一个什么东西上，身体的痛蔓延开来，眼前一阵金光闪过，我听到了一声撕心裂肺的，“丹丹。”

    ……

    再次醒来，是在医院的病床上，刺鼻的消毒水气味让我微微皱眉，身体的痛感袭来，我的心沉沉的落了地，我知道我是安全的。

    我微微侧头，纪默正趴着床边，像是睡着了，说不上来是什么感觉，在如此狼狈的时刻，我第一眼看到的人是他。

    纪默突然抬头，眸光一亮，欣喜道，“丹丹，你醒了？”

    我嘴角噙着欣慰的弧度，“你怎么来了？”

    “我赶到酒店的时候，你已经跳下来了，丹丹，好样的。”话音落，他又低了声音，“对不起，我不知道爸真的会做出这样的事情。”

    我闭了闭眼睛，“我怎么样，会不会残疾，会不会生活不能自理？”

    纪默赶紧摇头，“不会不会，养一段日子就好了，你掉在了车顶上，又从车顶滚到了地上，如果是直接掉在地面上，会更严重，就算你残疾了，我也会照顾你一辈子，养你一辈子。”

    我一时不知道该说什么，纪默急切地抱着我的脑袋，我紧皱眉头，“疼。”

    “对不起。我太着急了。”纪默又松开我的头，借着微弱的灯光凝上我的眼睛，“丹丹，你别离开我，我爸是我爸，我是我，我忙着送你来医院，一直在照顾你，还没来得及去找我爸，你放心，我会去找他的，一定要让他来给你道歉。”

    我感觉全身的每一根神经都在痛着，忍不住龇牙咧嘴，“我到底摔的怎么样了，你告诉我实话。”

    “就是骨盆有骨裂，磕了下头，摔了下后背，不过不是很严重，养一段日子就好了。”

    “你不要骗我。”我盯着他的眼睛。

    “没骗你，不信等天亮了你亲自问医生，又不是从十层八层跳下来的。”

    我微微动了下腰，疼！我叹了口气，“要是摔个生活不能自理，还不如死了算了。”

    “我不允许你说这样的话。”纪默的声音带着抹愠怒，“我不允许你离开我，不管怎么样，只要是你这个人在我身边就好，大不了我养你一辈子。”

    一抹淡淡的心安滑过心头，我一阵后怕，“如果我没有那么决绝地跳下去，后果会怎么样，就算当时你到了酒店，可是从你到搂上，再到开房门，况且他们也不一定会开房门，纪默，你说，如果我被强奸了，是不是算是报应？”

    纪默双手捧着我的脸颊，薄唇印上我的唇瓣，“我不允许你说胡话，我已经找到那两个人了，只不过现在没有时间收拾他们，等你这边无碍了，我不会让他们好过。”

    我紧盯着他的眼睛，“那你爸呢，找到两个小罗罗有什么用，没有纪大董事长撑腰，他们敢动你纪默的太太？”

    纪默低头，眉宇间布满痛苦，“丹丹，对不起，我真的不敢想象，我只能说，伤害你的人，我一定会给你一个满意的交代。”

    “好，我等着。”

    我不甘心地动着身体，总觉得下体有些异样，我忍不住伸手下去摸，纪默隔着被子看到了我的动作按住我的手，“你别摸了，插了导尿管，这样你就可以躺在床上静养了，住院20天，出院后再静卧25天，就差不多了。”

    “一个半月？”我忍不住道。

    纪默垂眸，“你要是想发泄，就打我骂我吧。”

    我幽幽地看着他，“确实应该打你骂你，如果你一早就跟我离婚，也没有这挡子事了。”

    “我是不会跟你离婚的。”

    我执着地追问，“如果我真的被强+奸了呢？”

    纪默眼里的光泛着抹狠戾，“那我就找人强+奸了他家所有的女性，然后把男人扔进同性恋俱乐部去，这辈子也别想出来。”

    “我的意思是，如果我被强+奸了，你还不跟我离婚吗？”

    纪默阴沉的眸子瞬间变得痛苦起来，嗓音沙哑，“丹丹，不要问我这么难堪的问题，我不敢想象，我只知道我会发疯，疯的杀人的心都有。”

    &nbsph2

    