
﻿    纪默磁性的嗓音微微沙哑，“小东西。”

    纪默闭着眼睛，脸上的表情很诱人，我翻身而上……

    ……

    我从来都不知道，我可以用尽全身的最后一丝力气去支撑那极致的欢愉，我可以在精疲力尽时再次用一生的温柔吻着那个炽热的身体，人和人的相伴，付出和掠夺之间，是不是永远都伴随着多情与无情，就像我，尽情地展示着自己烈焰般的柔情，只因我要毫不留情地离开……

    最后一刻，激情释放，潮水褪去，凌乱的大床上，我抬手勾着他的脖子，魅惑的眸子笑的柔情似水，“老公，你爱我吗？”

    纪默星眸含笑，深情款款，“爱。”

    我闭上眼睛，“我困了，睡了。老公，晚安。”

    （关注微信”有本章节省略的。床。戏。细。节。）

    我知道纪默走去了浴室洗澡，知道他返回了床上，听到了他均匀的呼吸声知道他睡着了，我躺在纪默身畔，没有辗转，却也难眠。

    熟悉的气息包裹着我，我想将自己放空，身体里的血液像打架似的冲撞起来，一个声音告诉我留下，一个声音告诉我离开，我的脑子里，满满都是纪默在我眼前吃药的画面，满满都是那张不育症的诊断证明，满满都是精AA子成活率99%的检验报告，满满都是血淋淋的手术床……

    还有那坚硬冰凉的墓碑。

    我不是圣人，也是不食人间烟火的神仙，我要用尽怎样的狠心，才能忘记这毁天灭地般的伤害。

    我紧紧咬着牙，罢了，走吧。

    天亮了，纪默起床了，洗漱了，吻我的额头了，推开衣帽间换了衣服，所有的一切我都清晰地感受到了，然而我却沉沉地“睡着”，我不敢睁开眼睛，不敢让他看到我的异样，最重要的，我不想看到他离去的背影。

    直到汽车的声音由近及远，再也听不见，我才睁开早已泪流满面的眸子，我不想起床，不想动，看着凌乱的大床，回忆着昨夜火热的激情，很快，这里将再也没有一丝我的影子。

    古锦打来电话，“丹丹，我们回家了，你在哪里，家里什么都没有准备，你不是说都准备好了吗？”

    古欢打来电话，“二姐，我已经在家了，我们都在等你。”

    顾晓乐打来电话。

    夏晚打来电话。

    姚清珠打来电话。

    伴娘打来电话……

    我疲惫地应着，然后给纪远打去了电话，“哥，你来接我吧，多久到？”

    挂断电话，我木然地起床，洗漱，换衣服，化妆……

    诺蓉打来电话，“你跟婚庆公司怎么说的？改口环节为什么……”

    我强打精神应付着。

    好累啊，真的好累。我尽心尽力地操持了一场婚礼，却在婚礼前夕，我要离开了，这不正是我预谋的吗，为什么我的心会这么疼。

    我一直以为我的心已经死了，麻木了，不会痛了，可是一次次，眼里的泪分明证明了我的痛。

    我背了个简单的小挎包，这个包包是我自己买的，我穿了一套普通的衣服，这些都是工作时我自己买来上班时间穿的用的，当然花的都是我自己的工资。

    我取下了身上所有的首饰放在了床头柜，他再次戴在我手上的那枚戒指，我也取了下来。

    挥一挥手，不带走他的一片痕迹。

    我没有拎行李箱，也没有带换洗的衣服，只有包里塞着我的证件。

    纪远很快就到了，手机铃声响起，我按下了挂机键就步履匆匆的往外走去。

    郁管家迎上来，“太太，您还没有吃早餐，先生吩咐我给您炖了……”

    我微笑着打断她，“郁管家，谢谢你这一年多来对我的照顾。”

    郁管家恭敬道，“太太，这是我应该做的。”

    我浅笑，“我也应该对你说一声谢谢。”

    话音落我抬腿就走，郁管家在身后喊我吃早餐，我头也不回地说：“我回我爸家吃。”

    那声再见，卡在喉咙里，我终究没有说出来。

    出租车停在了别墅外几百米处，确保佣人看不到的位置，我拉开了后座的车门。

    纪远拿着一堆证件递过来，“你想好了要跟我走吗？”

    我眼角噙着泪，“纪家的人薄情寡义，哥，我值得留下来吗？”

    纪远叹息一声，“如果你能装糊涂，我相信小默会一直善待你。”

    我紧咬着唇瓣，声线颤抖，“因为亏待，所以才善待，哥，这样的爱情，我要不起，这样的纪太太，我不要做。”

    正说着，纪默打来电话，我平复了一下心情接起来，若无其事般说：“老公，有事吗？”

    “妈刚才给我打电话，说有个伴娘怀孕了，你看是我再找一个，还是你再找一个？”

    我淡淡地应着，“你找吧。”

    纪默温柔的笑声通过话筒传来，“你起床了吗，别忘记吃早餐，我让郁管家给你留了……”

    “老公，我家那边电话轰炸我，我先回家。”

    我匆忙挂断了电话，再说下去，我会忍不住的。

    纪远深邃的目光看着我，我勾了勾唇，想笑，却发现笑比哭还难看，我沙哑道，“哥，去墓地吧，我想最后看一眼我的儿子。”

    这是纪远第一次走进这里，也是我第一次在这里敞开心扉，郁郁葱葱的墓地里，风一吹，扬起了我的长发，我眼角噙着泪，“哥，一开始，我以为这个孩子是庄文凯的，我对纪默的拯救感恩戴德，是他给了我一个家，在我走投无路之际给了我所有的温柔，就连他惩罚我，我虽然嘴里不服，心里却充斥着幸福的味道，我以为他是天上掉下来砸中我的馅饼，可是我终于知道，那正是他亲手造就的陷阱，我的儿子两次被下引产药，以如此痛苦的方式还未出生就离开了这个世界，这些日子以来，我也犹豫过，我也想过忘记过去，可是只要闭上眼睛，我真的忘不掉啊，除非我的儿子能够死而复生，不然这就是我一辈子的阴影，我永远也无法忘记手术床上那个没有气息的小小的身体，我永远也无法原谅纪默，哥，你告诉我，如果我不离开，如果我不伤害纪默，谁来救赎我的心灵……”

    说话声伴着哭声，我浑身颤抖，过往的一切在我眼前一幕幕闪现，幸福于我，就是一场天大的笑话。

    现在，我要亲手缔造另一个笑话，让纪默成为所有人的笑话。

    纪远揽上我的身体，“丹丹，别哭了，走吧。”

    我抬头，望着清明的天，大好的太阳，嘴角勾着冷冷的笑，我大喊，“纪默，一个人的婚礼，祝你新婚快乐。”

    我决绝地随纪远一起坐上了出租车，车子一路疾驰，墓地离我越来越远，城市离我越来越远，这里的一切在我身后终将幻化为我心里的繁芜。

    到了机场，纪默又打来电话，“丹丹，你在哪里，刚才你妹妹给我打电话，说你还没有回家，所有人都在家里等你。”

    我闭上眼睛，嘴角勾起似有似无的弧度，“老公，明天是我们的婚礼。”

    纪默应道，“嗯，你赶紧回家吧。”

    “老公，新婚快乐。”我又忍不住说。

    纪默轻笑出声，“怎么？你昨晚不够快乐？”

    我甩甩头，笑的浓情蜜意，“快乐，我们一辈子都会快乐。”

    纪默妖孽般的低笑声清晰入耳，“明天洞房花烛夜，你会更快乐。”

    “我马上到家了，明天见。”

    “明天见。”

    明天？

    我和你没有明天了。

    明天是我们的婚礼，今天我要和他最忌惮的同父异母哥哥飞米国了，我和纪远联手背叛了他，以如此决绝的方式，我把自己驱逐出了他的世界，并永无回头路。

    我拿着手机把纪默转给我的钱全部转了回去，他的钱，我不要，然后，我淡定地拔下电话卡扔进了垃圾桶。

    纪远看着我流利的动作，黑眸闪烁着意味不明的光芒，“丹丹，你让我刮目相看。”

    我从纪远的手里拿过机票，“哥，谢谢你帮我，到了米国，我还需要你的帮助。”

    “义不容辞。”

    过安检的时候，我回头望了一眼，没有熟悉的人，也没有熟悉的景致，我的未来，在何方？

    飞机在盘旋，我想象着接下来乱糟糟的场面，纪默收到了我的转账提醒会不会打电话给我，家人打不通我的电话，会再次打到纪默的手机上，纪默也打不通我的电话，他会不会着急，会不会找寻我的下落，会不会……

    窗外的云像连绵起伏的山峦，白的清澈，白的纯洁。

    地面，人影，车流，早已消失的无影无踪。

    我默默地说：纪默，一个人的婚礼，祝你新婚快乐。

    