
﻿    我回：我去厕所吐会，回聊。

    纪默回：我们去厦门吧，带你去看看我们的书屋。

    我没有再回复，不过对那个小书屋心里有着些许期待，但是，哎，我太忙了，刚开业，虽然有纪默提点不至于手忙脚乱，但是我的新鲜劲还没过，一天也舍不得离开。

    傍晚纪默来接我的时候，朝我勾手，“丹丹，送你个礼物。”

    “什么？”我一蹦一跳地凑过去。

    纪默笑道，“闭上眼睛。”

    我照做，纪默拉着我的手，我感觉他往我手上套了一层塑料袋，然后一个镯子类的东西穿过手落在了手腕上。

    我睁开眼睛，一个晶莹剔透的翡翠镯子在我的手腕熠熠生辉，我扬起胳膊，“好漂亮。”

    “我觉得这个圈口你戴着差不多，果然能戴，我眼光不错吧。”纪默邀功请赏。

    我抬手勾上他的脖子浅浅地印上他的唇瓣，“你买东西的眼光还可以。”

    纪默伸手按着我的后脑勺加深了这个吻。

    一吻结束，纪默搂着我的腰，下巴抵着我的头顶，“丹丹，我们去厦门一趟吧，如果你时间不太方便，我们可以晚上去，第二天上午回来。”

    我还在犹豫着，不想去，又不忍心拒绝他。

    纪默揉着我的后背撒娇，“丹丹，陪我去吧，等我有钱了，我就买个小岛，名字就叫丹默。”

    “你的愿望好伟大。”

    “那我订机票了啊，就订明天晚上的，后天上午回来，再过两天就是你的生日了，算是提前送你的生日礼物吧。”

    我的手指缠绕着他的领带，“你的书店怎么能算我的生日礼物，想省钱就直接说，我不笑话你。”

    纪默宠溺地刮了下我的鼻尖，“你明知道我不是那个意思。”

    我矫情道，“我不知道，那我生日那天你送什么给我？”

    纪默不自然地摸了摸鼻子，干咳了两声，一字一顿道，“情，趣，内，衣。”

    我猛的一拳捶向他的胸膛，“找死！”

    “牡丹花下死做鬼也风流。”

    我转身往外走，“我饿了。”

    纪默从身后揽着我的腰，“正好吃我。”

    我决定不和流氓对话了。

    第二天，纪默下午就来了，四点就带着我往机场走，到厦门的时候华灯初上，穿梭在鼓浪屿的大街小巷，我发现这里的店名有些很有意思，比如，“赵小姐的店”这家是卖馅饼的，比如：“张三疯奶茶”，走过一家“竹马原来爱青梅”的零食店，我就看到了高高的咖啡色门头上面写着，“丹默爱”。

    以前我觉得这样的店名作为书店会不会很突兀，现在觉得这叫随波逐流，纪默站在门外揽着我的腰，“有没有觉得这两个字很有爱？”

    我嘿嘿笑着不说话，纪默搂着我往里走去，里面的装修很清新淡雅，只有一个学生模样的姑娘站在书架前翻着一本书，收银台的小姑娘和纪默打了个招呼，说了两句话，纪默带着我穿过一层层书架，最后走到了书店后面的椅子上，角落里摆放着一架钢琴，我打趣道，“你这书店打扮的太高雅了吧。”

    纪默只笑笑，不说话。

    走进这里，有一种褪去了全身浮躁的清新感，不过纪默并没有给我很多时间感受这些就带着我离开了，我回头凝望着“丹默爱”三个字，像一股蜜汁，流进了心里。

    我们吃了饭，纪默只开了一间房，我矫情地瞪了他一眼，不知道说什么，纪默大大方方地表态，“放心，我睡沙发。”

    纪默真的睡了沙发，不过看着他那么大的个子躺在沙发上腿都伸不开，我就心软了，“你到床上来睡吧，不过说好，只睡觉。”

    纪默麻溜地爬到了床上，扯过我身上的被子搭在他的身上，翻了个身背对我。

    他如此正人君子倒显的我小人了，心里像有一双爪子在使劲挠着我，突然，纪默猛的翻身压住我，“不睡觉你在干嘛？”

    我紧张的直咽口水，“没，没？”

    “是不是想让我干你？”

    我马上摇头，“不是。”

    妈蛋，任何一个正常的女人都会在这个时候别管是真心假意还是矫情，都会说“不是”的吧，除了专业的女子。

    纪默的手捏了我的x一把，“那就老实点，不然我让你明天下不来床。”

    被他威胁一通，我僵着身体，不知多久睡着了。

    第二天一早我们就回来了。

    其实我没有过生日的习惯，如果不是纪默惦记着，我可能就忘了，也可能借着生日这个由头和一帮朋友们吃吃喝喝。

    这天他一大早就来了，除了拎着保温壶，并没有带着生日礼物，我带着淡淡失落的眼神瞅了瞅手上的镯子，眼睛又亮了起来，算是他提前送了我生日礼物吧。

    照样是我吃饭，纪默打扫卫生，今日他打扫的格外仔细，他说：“今天你生日，给你收拾干净点。”

    饭后我化了个妆，纪默才收拾干净，他走到沙发上，把默默娃娃和丹丹娃娃并排摆在沙发上坐好，摆弄成了手拉手的姿势，我不屑地冲着他笑，“你天天没完没了地摆弄这两个娃娃，干脆你带回家得了。”

    纪默站在旁边，柔和的眼神落在两个娃娃身上，啧啧道，“你天天看着这两个娃娃就像看到我了，算不算我是在日日夜夜陪着你。”

    我笑的龇牙咧嘴，为他的幼稚，“你当这是小朋友过家家呢？”

    纪默转身，温柔地说：“想怎么过生日？”

    我耸耸肩膀，无所谓道，“生日而已，有什么好过的，晚上一起吃顿饭吧。”

    纪默走过来，轻咬我的耳垂，“我陪你过二人世界吧。”

    我身体微微战栗，“晚上吧，我先去上班，你也去上班吧，不要耽误正常的工作。”

    纪默往我的耳朵里吹气，“我不管，我就要你一整天都陪着我。”

    “等我以后不太忙了，再陪你。”

    纪默的手从我的衣服下摆钻进去，轻轻摩挲着我的后背，“我就要今天。”

    我无奈，声音有些支离破碎，“好，听你的。”

    纪默猛的站直身体吻了下我的额头，“宝贝儿真乖。”

    我缓和着微微燥热的身体，过了一会换了套衣服随着准备随着纪默出门，他提醒我，“你车钥匙呢？”

    以往都是他开车来的，我疑惑道，“你没开车吗？”

    “我让司机送来的，今天开你的车。”

    我从客厅的展示柜上拿过车钥匙，纪默随手接过来，念叨着今天的行程，“我们先去珠宝展，看看有没有喜欢的首饰，给你买两套，中午去吃私房菜，下午去看话剧吧，晚上我们烛光晚餐，然后今晚我们回家住。”

    我眸光微愣，尔后明白过来他的“回家住”是什么意思，我不由脸颊微红，耳根发热。

    纪默一边关上防盗门，一边用手指拨弄着我的耳垂，“你在害羞什么？”

    “哪有？”

    纪默揽着我的肩膀走进电梯里，留下一串爽朗的笑声。

    他以前也带我参加过珠宝展，这里汇集了很多奢侈品牌，看得人眼花缭乱，只觉得银行卡里那点钱简直就是买菜的零花钱。

    纪默指着展示柜里的粉钻手镯，让服务人员拿出来，戴在了我的手上，我偷偷瞟了一眼价钱，觉得手腕都要被烫死了。

    “喜欢吗？”纪默问。

    我摇头，“我不喜欢手镯。”

    纪默又指着一条粉钻项链，让服务人员戴在我的脖子上，那价格……

    我取下项链和手镯，挽着纪默的胳膊就往外走，“我不太喜欢这些东西。”

    走过了展示柜台，确保无人听到我们的悄悄话，我才咂舌，“太贵了，上千万买个手镯，你的钱是大风刮来的吗？”

    纪默低头瞅着我笑，“纪太太，你太有贤妻良母的潜质了，不过我好像说过，我不准备让你做贤妻良母，走，我们回去把那个手镯和项链买了，我能从你的眼神里看出来你喜欢。”

    我死死拽着他的胳膊，“真的不要，太浪费了。”

    “我纪默的太太，戴多贵重的首饰都不浪费。”他稍稍用了些力道，我就不得不随着他的步子返了回去。

    纪默很大方的买下了项链和手镯，我却在心里肉疼了好一阵子，纪默好整以暇的瞅着我笑，眉宇间尽是调侃意味。

    收获满满的从珠宝展出来，差不多也中午了，他又开着车子前往私房菜馆，我靠着椅背叹息，“你说我，戴着几千万的首饰，开着几百万的车，我也装不出来个贵妇样，我还是适合挣自己的钱，用自己的钱买适合自己的东西。”

    纪默拉过我的手，“慢慢习惯吧，做纪太太总要有一些像样的首饰。”

    我不予反驳，目露狡黠，“辛苦我了。”

    纪默哈哈大笑，抬手揉上我的头发，“纪太太，你太辛苦了，以后还要继续辛苦下去。”

    饭后我们又去看了话剧，这场话剧的时间有点长，是个爱情剧，我中途哭了两次，纪默拿着纸巾给我擦眼泪。

    浪漫的烛光晚餐后，纪默将车子开回了他的家里，一进卧室，纪默就从床上拿过个小东西朝我递过来，“送你的生日礼物。”

    我狐疑地看了他两眼，低头仔细辨认着礼物，靠，还真是情趣内衣。

    