
﻿    纪默眸子里的寒意摄人心魄，冰山般的脸怒意喷发，“好。”

    我走到他面前，红唇微启，抬手拉着他的领带，踮起脚尖在他下巴吐气如兰，“一般都是我脱他的衣服。”我白皙的手指麻利地扯开了他的领带，两年前很熟稔的事情现在做起来已经生疏了。

    我的手又移到了第一颗扣子，我装作熟练的样子，一只手解了一下，却没有解开，我又慢慢地滑到了第二颗扣子，缓缓地按下扣子，开了。

    纪默猛地攥住我的手，他的力道很大，我吃痛地蹙眉，却没有喊出疼，而是抬手勾着他的脖子，“我就是这样脱纪远的衣服的，不过他比你好，他会配合我……”

    猛的一股力道猝不及防杵向我的胸膛，我连惊带吓的向后面倒去，突然又一股力道拦住了我的腰身，纪默紧紧抓着我的胳膊带着我往外走去，我踉跄地跟着他急促的步子。

    到了主卧室，他一把将我打横抱起摔在了床上，在我意识到他要做什么的时候，我爬起来就要跳下床，纪默站在床边，猩红的眸子迸射着嗜血的光芒，“你今天走出这个家门试试，我明天就把你胳膊腿都卸了，别忘了，你现在还是纪太太，我对你做什么都能找到最完美的理由。”

    说完他就转身走出了卧室，甩门声震天响。

    我怔怔地看着关上的房门，所有的底气在无人的房间泄了个七七八八，我倒在床上，环视着熟悉的房间熟悉的家具，这里的一切都没有变，再低头看看自己没有衬衫的扣子，我转身走进了衣帽间，想要找一件他的衬衫穿上，总比这样坦AA胸露AA乳的好。

    衣帽间里也没有任何变化，我顺利地拉开了他的衣柜，都是些西装，就连休闲装也是衬衫，他就是个衬衫控，他人高马大的，衣服也肥，我脑子灵光一闪，想看看有没有我以前留下来的衣服，我就打开了以往我用的衣柜。

    衣柜门打开，我愣在了原地，紧接着，我又拉开了所有我用过的衣柜，时光的隧道穿回到两年前，所有的衣服包包静静地呆在原地，一切都没有变，全部都是我的。

    我抚着起伏不定的胸口，按下那抹汹涌，我挑了一套睡衣换上。

    纪默一夜没有打扰我，除了辗转难眠，我也算安静地睡了一夜，这一夜，我睡的很香，做了一个早上醒来再也记不起来的梦。

    郁管家敲门，叫我吃早餐，并说先生已经走了。

    我看了眼时间，已经九点多了。

    洗脸后，我用了纪默的护肤品，又找了件以前的衬衫穿，不过我没有穿纪默买给我的那些，是以前工作时自己买的普通的衣服。

    下楼后，郁管家迎上来，我淡笑，“郁管家，辛苦你了，我不吃早餐了，谢谢你。”

    郁管家恭敬道，“先生说让你吃了早餐再走。”

    我摇头，“不了，我没心情吃。”

    电话叫了个滴滴，我就走了，郁管家也没有强行阻拦。

    我觉得我要转变策略了，现在满脑子都是离婚的事，我实在分不出来心思做别的，总觉得这样的婚姻，一日不解体，就是我耻辱的印记。

    我又给纪默打去了电话，关机。

    纪远打来问候电话，“丹丹，怎么样？”

    我蔫蔫地说：“不怎么样，他不离。”

    “要不你就转变策略，你是不是太着急了？”纪远关切道。

    “哥，我应该怎么办，他好像很介意我和你的事，要不要我告诉他实话，你说他会不会放过我？”

    “是个男人都会介意，你看着办，我唯一的秘密就是kenn，其他的都无所谓。”纪远诚恳道，“丹丹，不管怎么样，别让自己受伤，有需要就打电话，我可以随时回去帮你。”

    “哥，我知道了，你怎么这么晚了还没睡？”我这边是中午，他那边是半夜。

    “刚回来，这就睡了。”

    “kenn呢？”

    又聊了一会，挂断电话，我想着这两日发生的事情，也觉得自己太着急了，我本来信心满满地以为他也想早日解除这样的婚姻，却不知道他现在到底作何打算。

    于是，我想了一个办法，又去了律师事务所。

    王律师拿着牛皮纸材质的档案袋装着的离婚协议递到了世冠集团的保安手里，道，“这是纪太太的文件，请转交纪默签字。”

    话音落，不等保安说什么，王律师就走了，见不到纪默的人，他也无法对王律师做什么，而纪默接到这样的“文件”，不知脸色是青的还是白的，反正如果他再不就离婚的事情给我个准确的回应，我就直接用透明文件袋装离婚协议，让所有人都知道他被离婚的事。

    我以为纪默会很快给我回应，结果人家淡定的就是不理我。

    好吧，傍晚我又给纪默打了个电话过去，这次倒打通了，他也接了，我开门见山，“离婚协议书签字了吗？”

    “什么离婚协议书？”

    “我让保安转交的离婚协议书啊？”

    纪默声音绷了起来，“那是离婚协议书？”

    我眨巴眨巴眼睛，疑惑道，“你没看？”

    “我在深圳。”

    “那你也应该知道是离婚协议书吧。”

    “我以为是你的忏悔书。”

    摔！还能不能愉快的聊天了，呃，好吧，这样的聊天本来就不愉快，我烦躁了揉了揉头发，无奈道，“你什么时候回来，你说我们都分开两年了，婚姻早就名存实亡了，这么耗下去有什么意思，我们也不存在财产分割的问题。”

    “我忙，没时间，以后再说吧。”

    说完他就挂断了电话，我像泄了气的皮球把手机扔在咖啡桌上，过了一会，又给顾晓乐打去电话，“有时间吗，晚上一起吃饭。”

    “出差中，忙死。”

    好吧，都有工作，看来我也要启动工作了，不能吃饱混天黑了，大好的青春年华就是用来奋斗的，顾晓乐这样的都在努力，我又有什么理由不努力。

    想到这里，我愣了一下，最后这句话有些耳熟，好像谁说过，想了好久，我才想起来，对，是姚清珠，我回来后也给姚清珠发了微信，可是她只简单问候了我一下，可能工作忙吧，我又给她发了微信过去：什么时候有时间，一起吃饭吧。

    过了十来分钟，我才接到了姚清珠的回复。

    餐厅包间。

    我等了好大一会，姚清珠才姗姗来迟，明媚的脸上扬着优雅的笑容，一身职业装套裙穿在她的身上知性得体，她化着浓淡相宜的妆容，好像比以前成熟了很多。

    姚清珠淡淡笑着，“丹丹，你什么时候回来的？”

    “前天，回来就给你发微信了，你也不理我。”我抿唇笑着装委屈。

    姚清珠脸上闪过一丝尴尬神色，岔开话题，“点菜了吗？”

    我若无其事般笑道，“点了，都是你爱吃的。”

    一种似有似无的距离在我们之间飘荡着，我安慰自己，许是两年不见彼此生疏了吧。

    姚清珠拆开餐具，倒了茶水，转动着杯子，“你现在怎么样，这两年去哪里了？”

    我的心头有些沉重，“和纪远去了米国，在奢侈品店工作了两年。”

    姚清珠咬了下唇瓣，“以后有什么打算？”

    “离婚，开店。”我言简意赅。

    姚清珠微微一笑，声音不温不凉，“挺好的。”

    我叹了口气，“好什么呀，纪默到现在也没个离婚的具体说法，他给我的，我全部还给他，他的财产我一分不要，相当于我净身出户，他都不同意，我现在手里多少有点钱，是这两年攒的，总不能把我的钱再分给他一半吧，何况他也看不上我这点，还不够他以前给我一次生活费的。”

    姚清珠讪笑一声，“慢慢来，这也不是着急的事。”

    我又关心起她的状况，“你现在怎么样？”

    姚清珠眉眼间漾开一抹甜蜜的笑，“我谈恋爱了，奔着结婚努力的那种。”

    我嘴角绽开，“恭喜恭喜。”

    姚清珠微微垂眸，低低地说：“他不知道我以前的事。”

    我恍然大悟，“放心，我不说。”说起以前，我的心又沉了下来，转而关切道，“我走后，纪默有没有找你麻烦？”

    姚清珠收敛了脸上的笑容，眸光悠远带着抹微痛，声音也低沉，“我以前觉得纪晨是恶魔，可是后来我才知道，纪默才是真正的魔鬼，你走了以后，他找人把我带到了酒店，里面有六个男人，他们当着我的面吃了药，不一会一个个眼里冒着绿光虎视眈眈地看着我，纪默说，只要我老实交代，就放过我，否则就让那几个男人轮AA奸了我，再把我卖给买卖人体器官的人，我想着他可能是吓唬我，就摇头说什么也不知道，那几个男人就真的上来动手动脚了，我没办法，就把我知道的全部告诉他了。”

    我的心一紧，“你没事吧。”

    姚清珠凄然一笑，“我招供以后，那六个男人是走了，可是又进来了两个女人，把我……”

    她没有说下去，我却明白了，心里闪过阵阵痛，我眸色凝重，“清珠，对不起。”

    姚清珠直视我的目光，嘴角勾着意味不明的笑，“我还算好的，庄文凯才叫惨呢。”

    *

    ps：今日三更。第二更，16:00；第三更，20:00。

    