
﻿    我低着头吃饭，不去理他这么幼稚可笑的行为。

    纪默却更加得寸进尺了，他拿着默默娃娃的手摸着丹丹娃娃的胸口，“默默饿了，要吃奶。”

    我噗嗤一声笑了出来，随手抓起餐巾盒朝着纪默扔去，“滚。”

    纪默吃痛抬头瞅了我一眼，“你打我就打我，别把餐巾盒摔坏了，还要重新买，多浪费。”

    他说着又拿着默默娃娃的脑袋亲着丹丹娃娃的嘴巴，“不让吃奶总让吃口水吧，跟丹丹亲个嘴。”

    我又拿过牙签盒，倒出一根牙签朝着纪默扔去，“你让不让人吃饭，家里地还脏着呢，给我擦地去。”

    纪默又把两个娃娃摆成了男上女下的姿势，就钻进卫生间拿了拖把出来，我这才能安安静静的吃顿早餐。

    拖地擦桌收拾床铺，纪默像个称职的保姆，我换了套衣服就要出门，纪默跟上来，“丹丹，你去哪里，我送你。”

    “我去见供货商。”

    “我陪你，我帮你谈判，保证给你拿下最低价。”

    我站定脚步，抬头看了他两秒钟，点头，“我可没有工资发给你的。”

    “免费服务，不对，倒贴服务。”

    “我们拿货都是有相应的折扣的，价格方面，应该没有什么余地。”我诚恳道。

    纪默打了个响指，“看我的。”

    别管能不能拿下低价，在这样的场合带着纪默于我而言是百利无一害的，我当然愿意。

    看纪默谈判像看故事似的，人家不直接主动的从价格上入手，他剑走偏锋，让对方看到了无限的前景，以及潜在的更大的客户，于是，供货商愣是给降了0.5折。

    我对纪默刮目相看，“纪总，请你吃饭吧。”

    “我请你，咱俩谁跟谁啊。”

    吃饭的时候，纪默说下午有点事，就先不陪我了，我则让他该工作工作，不要每天都围着我转，就算从世冠集团出来了，他也有不少自己的产业需要打理。

    饭后纪默就走了，我则去了专卖店，给纪默定制了一条领带，领带大端底部的内侧刻了两个字母：md，我也不知道为什么要这样做，权当是对他照顾我一个半月的回馈吧。

    订了领带，我又赶回了自己的店，装修进入了尾声，招人，宣传，都如火如荼地做了起来，我也很忙的，总不能这些小事还要纪总帮忙吧。

    傍晚纪默来接我，他看着灰头土脸的我，赶紧走过来，拿着袖子擦我的脸，我不好意思地拿下他的胳膊，“把你白衬衫弄脏了。”

    “没关系。”他又抬起另一只手擦着我的脸，疼惜道，“真不知道该怎么对你，这些活让我来做就好了，我皮糙肉厚长的丑，脏也就脏了，你这能掐出水来的皮肤蒙上一层灰，让人看了有一种禁欲的美感。”

    我伸手捶向他的胸膛，“不用你擦了，事儿真多。”

    纪默搂着我的肩膀往外走，“回家洗澡，我要送你一个礼物。”

    我仰头看着他，含笑的眸子在一层灰尘下眨着明媚的光亮，“你总是送我礼物，这次又送什么呀？”

    “等会你就知道了。”

    纪默开车载我回家，我洗了个澡，化了个淡淡的妆容，一身清爽地从浴室出来，倒在了沙发上，纪默按摩着我的腿，“累不累？”

    我享受着他的服务，“劲小点，你都把我捏疼了。”

    纪默撸起我的裤腿，吻上了我的腿，我笑着抽回腿，纪默双手死死地抱着我的腿，“抱大腿，抱大腿。”

    我用另一只脚踢他，“你放开我。”

    纪默顺势攥住我脚丫吻了下，“又白又嫩的脚，看见就想亲两口，宝贝儿，你休息够了吗，够了我们就走。”

    当然够了，再不够就被吃干抹净了。

    我麻溜的从沙发上爬起来，往卧室跑去，“等着，我换套衣服。”

    天色还早，纪默开车载着我，往他的家里驶去，我像泄了气的皮球靠在椅背上，蔫蔫地说：“我觉的我空欢喜了一场，你送的礼物就是晚饭吧。”

    纪默卖着关子，“等会你就知道了。”

    以往纪默会将车子停在泳池旁，因为等会还要开车载我回去，可是今日他径直朝着车库开去，我的心微颤，侧头看了他一眼，也没有说什么。

    纪默这几个月表现很好，我相信某些方面的决定权在我手上，他不会勉强我，其实就算他不勉强，如果动作稍微强硬一点点，说不定我也会半推半就，我现在有瞎矫情的嫌疑，而这份矫情，正是他宠出来的。

    下了车，我就往外走去，纪默抓住我的手，“走什么？”

    他拉着我走向旁边的黄色跑车，“丹丹，送你的，喜欢吗？”

    我睁大眼眸看着他，不可置信地伸出手指指了指我，“送我的？宾利欧陆？”

    纪默黑亮的瞳仁折射着璀璨的光芒，“对啊，送你的。”

    我赶紧摇头，“不要，太贵了。”

    纪默却直接拉开驾驶室的车门，把我推了进去，“快试试，行驶本在副驾驶上，是你的名字。”

    我惊讶地侧头看去，拿过驾驶本，翻开来看，还真是我的名字，我像扔掉烫手山芋似的，把行驶本放在了副驾驶上，“我真的不能要，这太贵重了。”

    “贵重什么，钱就是用来享受的，我挣钱不给你花，挣钱的意义是什么？”

    “我还是不能要。”

    纪默不管不顾绕过车头，坐上了副驾驶，伸手抚着我的发，“我很喜欢这部跑车，你开很适合，既能拥有速度，又能兼顾高雅与古典，我给你买的极致敞篷版，大气又时尚。”

    我肉疼了下，“多少钱？”

    纪默伸出四根手指。

    我眼角抽搐，“纪总，太奢侈了。”

    “不奢侈，快开，不开我就在这里办了你，立刻，马上，车震。”

    这赤裸裸的威胁……

    我开了起来，别说，是比玛莎拉蒂感觉好，妈蛋，钱也好呀。

    在别墅区外转了两圈，纪默笑，“是不是越开越上瘾，纪太太多牛，开着四百多万的跑车，租着一两千的一居室。”

    我嗤嗤地笑着，“晚上我得用车罩罩起来，不然被划一下会心疼死我。”

    纪默漫不经心地说：“没事，你先开着，开腻了，我再给你买别的。”

    “可别买了，你车库里十几辆车还不够开的？”

    “那能一样吗，给你的车，和我自己的车，不是一回事，这车是哄女朋友开心的。”

    我笑的灿烂，“我很开心，也很心疼钱。”

    纪默扯过我一缕头发漫不经心地在手指上缠着，“纪太太很有贤妻良母的潜质，不过我不准备给你那么贤惠的机会，你要和我一起好好享受生活才是。”

    晚餐过后，我陪着纪默在影厅看了一场电影，他自己倒来一杯红酒，我去接，“给我尝尝。”

    “你别喝了，等会还要开车回去。”

    我眸光微动，尔后笑道，“好。”

    我以为他会借此机会做点什么的，一抹说不清道不明的失落感悄无声息的滑过心头。

    看完电影我就开上宾利欧陆回家了，三天后，古欢打电话给我，要来找我玩，正好专卖店给我打电话，让我去拿领带，我就顺势让古欢开车载我去了，不要问宾利欧陆的去向，我是干粗活的，怎么舍得开那么好的车出来。

    店员翻过领带大端的底部给我看，“古小姐，您看md两个字母刻的还满意吗？”

    古欢凑过来，“这是什么？”

    “给你二姐夫的生日礼物，刻上了我们两个人名字的第一个字母。”

    古欢拿过领带，“给我看看。”她一边看一边说：“二姐，你好用心，二姐夫一定会喜欢的。”

    拿了领带，我就回家了，又折回店里，我和纪默吃晚饭的时候，古欢又给我打电话，“二姐，我和我男朋友吵架了，今晚要住你家。”

    “来吧，我在你二姐夫家吃饭，等会就回去。”

    饭后，纪默送我到楼下，“我就不上去了。”

    我推开车门下车，古欢从宝马上下来，迎了过来，瞅着纪默，“二姐，我是不是打扰你的事了。”

    我拍拍她的手安慰她，“没有的事。”

    古欢冲着纪默笑盈盈地道歉，“二姐夫，借我二姐用一晚。”

    我娇嗔道，“你说什么呢？”

    纪默眼里闪烁着促狭的笑意，“你用不用她，她也不要我，你随便借用，她是自由的。”

    陷入爱情的小女人真是不可理喻，古欢言语间抱怨着男朋友陪她的时间少了，我只听听，象征性的劝两句。

    那天早上，敲门声如常响起，我打开门后，纪默拎着保温壶往餐桌走去，我赶紧跑回卧室，从衣柜里拿出盒子，递到纪默面前，“生日快乐。”

    纪默一愣，眉眼飞扬着好看的笑意，“谢谢。”他说着轻轻揽过我的腰，吻了下我的唇瓣，我赶紧捂上嘴，“没刷牙。”

    纪默拿开我的手，湿滑的舌尖钻了进来，一吻结束，他气喘吁吁地说：“好香。”

    我稳定心神后跑进了卫生间。

    从卫生间出来，纪默将领带递过来，“帮我系上。”

    “不要，明天你自己系。”

    纪默宠溺的刮我的鼻尖，“小东西，听你的。”他又和我商量，“晚上和小希一起过生日，你陪我一起去，好不好？”

    