
﻿    两年后。

    米国某国际机场。

    纪远拉着kenn的手，嘴角漾着温和的笑，“丹丹，你一个人可以吗？”

    我点头，“哥，你放心。”

    七岁的kenn松开纪远的手跑到我面前来，抱着我的腿眨着一双清亮的蓝眸看着我，用一口流利的中文话说：“我和爹地等你回来。”

    我嘴角柔和，双手摸着他的脸蛋，“你可以和爹地一起回中国看阿姨。”

    这一走，我也许不会再回来了。

    纪远关切道，“有处理不了的事情给我打电话。”

    我微笑着点头，松开kenn尔后握着机票转身，朝身后摆手。

    飞机轰隆隆地起飞了，我的心已经飘到了大洋彼岸，那座熟悉的城市不知等待我的将会是什么，两年的时间，我释然了很多。

    海源市。

    下飞机的时候，已经万家灯火了，熟悉的景致逼近眼帘，夜空被霓虹绚烂的更加耀眼，我打车来到事先订好的希尔顿酒店。

    我以为我需要倒两天时差，然而我的心已经激动地飞了起来，我放下行李就马不停蹄地走出酒店打车，姐姐家楼下，我付了车费，抬头望着通明的窗户，朝着单元门内走去。

    按响门铃后，我听到了一个小女孩的嬉笑声，喊着有人来了，紧接着我又听到了姐姐的声音，防盗门很快被打开了，姐姐原本的笑容僵在脸上，我看着熟悉的容颜，泪水湿了眼眶。

    缓和了好一会，姐姐拉住我的手，泪扑簌扑簌落下来，“丹丹，你终于回来了，你到底去哪里了？”

    进入屋内，我和姐姐哭一会笑一会，说着这两年的思念和境况，古来旺还是老样子，古欢毕业工作了，萱萱上了幼儿园，姐夫升职了，姐姐正在找工作，家里买了车。

    刘长岩从卧室内走出来，“丹丹回来了，这两年你姐姐时常念叨你。”

    我抹了把眼泪，“让姐夫操心了。”

    古锦拉过萱萱，“这是你二姨，还记得你二姨吗，小时候二姨最喜欢抱你了。”

    刘文萱怯怯地看着我，我这才想起礼物还没有送给她，刘文萱接过礼物开心地叫着二姨，清澈的小脸像花朵般招人喜欢。

    一切都那么美好。

    姐姐姐夫都让我留下来，我拗不过他们，也就和姐姐萱萱睡了一个房间。

    躺在熟悉的人身边，我很快就睡着了。

    醒来后，我跟姐姐交代一下，就回了酒店，换了套衣服，化了个妆，把自己收拾的美美的，我就再次出门了。

    第一件事，我要有一张国内的电话卡，我去了营业厅，选手机号的时候，我脑子里灵光一闪，让营业员帮忙查一下我原来的手机号码的状况，查询的结果是号码一直没有被注销，两年前有人在断断续续的交费，最近一次交费是一年前，交了五千，扣除每个月的套餐费彩铃费，现在余额还有四千。

    几乎下意识的，我把身份证拿出来递给营业员，补了卡，又找回了微信，我给几个好友留言。

    第一个打电话给我的，是顾晓乐，“你丫死哪里去了？”

    这响亮的骂声让我心情绽放，“我还活着，要不要请我吃饭？”

    “赶紧来，请你吃西红柿鸡蛋炒饭，撑死你。”

    顾晓乐工作的大厦对面是家咖啡厅，我到的时候，桌子上已经放着两杯咖啡了，四目相对，眼波流转，彼此无言，缓缓的，我们嘴角同时翘起一道欣慰的弧度。

    我们又见面了。

    顾晓乐讲着这两年的情况，跟父母的关系还是老样子，她依然在做着自己的工作，至于我自己，我只说在奢侈品店工作了两年。

    最后，顾晓乐欲言又止地告诉我，“晚晚和阴雨阳结婚了，刚生了女儿，还在月子中。”

    我淡淡一笑，不知道该说什么，往事已经不再重要了，只是对夏晚，我心绪复杂，不想面对她。

    “你住哪里？”顾晓乐又问。

    “酒店。”

    “准备买房子或者租房子吗，要不你住我家。”

    我打趣她，“会耽误你找男朋友的。”

    顾晓乐叹口气，“别提起了，去年谈了一个男朋友，刚开始感觉还行，谈了三个月，知道了我的家庭条件，立马要跟我结婚，还说不介意做上门女婿，我马上就分手了。”

    我朝她竖起大拇指，“好样的，就喜欢你这不拖泥带水的性格。”

    顾晓乐唇角的弧度有些无奈，“我还是努力工作吧。”

    我表示赞同。

    最后顾晓乐终于问了，“你准备怎么办？”

    我不温不凉地笑了笑，云淡风轻地吐出两个字，“离婚。”

    又聊了一会，约了晚饭，我就走了，我还有很重要的事情做。

    我回酒店起草了离婚协议打出来后，给纪默发了一条微信过去：我回来了，什么时候方便，解决一下我们之间的问题，很抱歉耽误了你两年时间。

    纪默久久没有回复，我又去了房产中介，当天下午我就租了一套单身公寓。

    办了手续，拎包入住，我又买了些床上用品和日用品。

    华灯初上，我站在窗前，九月初的季节还带着些燥热，不知是天气的热还是心里的热，总之我开着窗户吹着风，混沌的脑袋逐渐清明起来。

    我拿过手机，按着一个个数字，直到完整的按出一串手机号码，我才惊觉，原来我从来没有忘记过纪默的电话。

    一如两年前，他没有开着彩铃业务，传入我耳中的只有简单的滴滴声，与此同时，我的心也在毫无规则的跳动着。

    原来，我面对他还会紧张。

    “喂。”电话那端传来了深沉的声音。

    我轻抿了下唇瓣，佯装镇定地开口，“纪总，方便见一面吗？”

    纪默的声音依旧听不出任何情绪，“我忙，没时间。”

    我垂眸盯着脚尖，“那你什么时候有时间？”

    “哦？”纪默轻笑，“纪太太找我有事？”

    “有，我写好了离婚协议，需要你签字办理离婚手续。”

    “什么内容？”

    “我净身出户，婚后你送我的别墅转回你名下，玛莎拉蒂也转到你名下，婚前两居室的房产证去掉我的名字，你我一笔勾销。”

    “那纪太太说说，要怎么勾销？”

    “就是，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    “哦？”纪默的饶有兴致地笑着，“纪太太的独木桥是什么？”

    我明白了，他存心拿我取乐，我不由冷了声音，“你在哪里，我现在去找你。”

    “我两个小时后回家。”

    纪默说完就挂断了电话。

    回家？他想让我去他家里找他？

    去他妈的吧，送上门去让他羞辱吗？

    我揉了揉眉心，便出门和顾晓乐去吃饭了，我们选了一家大排档，花生毛豆啤酒撸串，久违了。

    喝着喝着，我就有些微醺了，借着朦胧的醉意，我讲了和纪默的通话内容，顾晓乐叹息一声，也打开了话匣子，“你离开后，纪默疯了似的找你，当天就知道了你是跟纪远一起走了，纪家对外宣布纪太太得了急症，听我妈念叨过两句，说有人也准备去探望纪太太，后来纪家说纪太太送去了国外治疗，总之，没人再见过纪太太的影子。”

    我嘴角勾着似有似无的笑意，说不上来是什么感觉，“他恨死我了吧，这样挺好的。”

    顾晓乐咕嘟咕嘟喝下半瓶啤酒，不解道，“丹丹，这是为什么呀，不是我帮着纪默说话，你为什么要这么做呀，纪默对你多好，我们都看在眼里的。”

    我凄然一笑，时隔两年，我终于有勇气面对那么肮脏的自己，“晓乐，说出来你肯定不相信，我和庄文凯的新婚夜，是睡在纪默的床上的，我怀的孩子，也是纪默的，我和庄文凯四个月的婚姻，我们从来没有过夫妻之实。”

    顾晓乐杏眸圆睁，震惊地看着我，不可思议道，“怎么可能？”

    我又讲了事情的来龙去脉，如今也算是把昔日的痛苦再回忆一下，心底闪过阵阵微痛外，我没有太大的情绪起伏，平静地说着两年前让我痛不欲生的一幕幕。

    空气静默了。

    顾晓乐满脸不可置信，如果不是自己亲身经历，我也以为我是在编造故事。

    我没有喝多，顾晓乐也没有喝多，两年不见，几瓶酒下的肚吐出了心事，好像又拉进了我们的距离，她大骂纪默是渣男畜生，直夸我做的对，就要这样狠狠的报复他。

    第二日，起床后我又给纪默打去了电话，电话接通，纪默只说了一句话，“我晚上九点回家。”

    无奈之下，我去了律师事务所，我要快刀斩乱麻，不想无休无止地拖下去。

    律师又规范地写了一份离婚协议书，下午就去了世冠集团，然而我很快就接到了律师的电话，“纪总把离婚协议书撕了，说离婚的事，只能你亲自去谈，否则他不会签字。”

    擦！

    欺人太甚。

    挂了电话，我就去了世冠集团，门岗的保安换了人，我报上姓名，保安层层请示后，我被放行。

    总裁室内，我随着秘书的脚步走进去，纪默正在埋头看着文件，看到熟悉的脸庞，我的心颤了颤，很快又稳定了心神。

    关上门，我迈着优雅的步子淡定地走到办公桌前，将离婚协议书双手放在办公桌上，嘴角勾起浅浅的笑，“纪总，离婚请签字，谢谢。”

    