
﻿    纪默深邃的眸子流溢着魅惑的笑意，拿着内衣往我面前递了递，“你试试。”

    我脖子耳根都是红的，脸像是在被碳烤一般烫着，音调微颤，“滚。”

    纪默一把将我打横抱起放在床上，整个身体就顺势压了上来，轻啄着我的唇瓣，磁性的嗓音带着低低的笑，“你想让我怎么滚？”

    他的手在下面剥着我的衣服，湿滑的舌尖探进了我的口腔，我身体战栗着，呼吸也急促了起来，竟然一个字也说不出来。

    房间的温度越升越高，衣衫落尽，理智燃烧，只有情AA欲像破土而出的嫩芽在茁壮生长……

    久违的感觉包裹着我的身体我的心，我轻轻推着他的胸膛，从喉咙里挤出一句破碎的话，“还没洗澡。”

    纪默的唇从我的耳垂移到脖子，又覆上了绽放的殷红，“等会再洗。”

    我紧紧抓着他的胳膊，所有的力气集中到两只手臂。

    纪默挺身而入的瞬间，被撑开的微痛感袭来，纪默在我耳边轻笑，“你都快变成处AA女了。”

    我羞赧地捶向他的后背。

    纪默吻着我的脖子，直到我的口中再次吐出忠于身体的声音，他才开始了将士驰骋商场的厮杀……

    结束后，两具身体还在严丝合缝着，他就这样托着我的身体，抱着我去了浴室，恒温浴池早就放好了洗澡水，他把我放进去，耐心细致的往我的身上打着沐浴露……

    回到卧室，纪默又拿过情AA趣内AA衣套在我的身上……

    快三年了，纪默如同三年前贪恋着我的身体，吻着我身体的每一寸肌肤，如果说三年前，我是心甘情愿把自己交付给视我如珍宝的男人，那么三年后，我再次心甘情愿的把自己交付给被感情沉淀的男人，我的心里满满的都是对未来的期许。

    他的解释，我信了。半年来的点点滴滴像春风细雨般润泽了我的心灵，在我的病床边日夜守护了45天的男人，为了我至今都在和父母冷战，眼睁睁的看着纪远坐上了世冠集团总裁之位的男人，我愿意与他身心合一。

    心与心的交融，灵与肉的结合，如果说我对他还有什么要求，那就是爱我，永远爱我，一生一世，生生世世，如同那首歌唱的，浮生无你是虚度，人间有你胜无数。

    此时此刻，今生今世，他是我的全部。

    如火如荼的激潮一次次绽放，凌乱不堪的大床上，纪默手指轻抚我的脸颊，黑亮的瞳仁尽显餍足的美感，“丹丹，你爱我吗？”

    我如水般瘫倒在床上一动不动，身体的每一个部位像被风雨洗礼般透彻的清爽，“爱。”

    纪默轻吻我的鼻尖，温柔地笑，“纪太太，晚安。”

    我闭上眼睛，身体往纪默那边靠了靠。

    困意袭来，我还在感受着纪默手心的温度。

    睁开眼睛的时候，厚厚的窗帘将阳光阻挡在了外面，一阵刺鼻的烟味袭来，我抬头看去，纪默正站在窗帘边吞云吐雾着，灰白的烟雾迷蒙着他的面庞，房间里似是弥漫着阴云般的低气压。

    我的心一紧，说不上来哪里不对劲，我总觉得眼前的纪默熟悉又陌生，我的心微微颤抖，拽了拽被子，将裸露在外的胳膊和半个胸膛遮挡住，“小默，你怎么了？”

    纪默猛吸了两口香烟，沉凉的嗓音听不出任何情绪，“醒了？”

    我轻轻应声，“嗯。”

    纪默又猛吸了一口香烟，大大的眼圈自他的口中吐出来，他将燃尽的烟蒂按熄在烟灰缸里，隔着空气睨望我，“这是离婚协议书，签字吧。”

    我的心一颤，随着他的视线看去，果然床头柜上放着一摞写满字迹的a4纸，抬头的大字清晰入目：离婚协议书。

    我顿时懵逼了，脑子里一片空白。

    纪默朝着床的方向走了两步，一字字冷戾的声音让人如坠冰窟，“起床，签字，滚蛋！”

    我的心像是立马空了一处似的，不甘心的问，“为，为什么？”

    纪默嘴角勾着乖戾的弧度，“你以为我会原谅背叛我的人？”

    “可是你说……”

    纪默眸子里的寒光射过来，“你跟着纪远走的时候还在跟我说明天见，还让我再找一个伴娘，还……”

    他闭了嘴，烦躁的从桌子上拿过烟盒又点燃了一颗香烟，“别废话，快滚。”

    强烈的自尊心驱使着我在他面前掀开被子，下地捡拾着我的衣衫，颤抖的手哆哆嗦嗦的穿好衣服，我走到床头柜，拿起旁边的签字笔，看着离婚协议书的内容。

    纪默幽凉的声音自身后传来，“你净身出户，玛莎拉蒂，宾利欧陆，转回我名下，三年前买在你名下的别墅也转回我名下，婚前的两居室去掉你的名字，所有的珠宝首饰全部留下，如果你有异议，我有一万份你出轨的证据在等你。”

    我诧异地回头，下意识道，“我没有。”

    纪默薄凉的唇瓣勾勒着冷戾的弧度，“你说了算，还是我说了算？”

    我顿时明白了，眼泪倔强的在眼眶里打转，我毫不犹豫的颤抖的手指签下了我的名字，然后我取下手镯项链放在了床头柜上。

    做完这一切，我转身迈着沉重的双腿往外走去，脚步虚浮，眼前一黑，我差点栽倒，揉了揉眉心，我稳定脚步，才又往外走去。

    身后传来了纪默毫无情绪的声音，“还记得我姐在田若涵面前给我下药那次吗，我死撑着等你回来，那是她第二次给我下药，第一次是那天晚上，是我姐拿了我的身份证去开房的，是我姐在把你送到我房间之前就给我下了药，那种情况下，别说进来的是一个如花似玉的大姑娘，哪怕进来一个歪瓜裂枣的女人，我也会上，以前没告诉你，是不想让你对我姐心存芥蒂，现在告诉你，是因为我们彻底结束了，而你，永远也没有再报复我姐的能力了。”

    眼角的泪顺着脸颊悄然滑落，心一抽一抽的痛着，像被瓣瓣凌迟似的，我不知道我是怎样迈开双腿的，到了房间门口，我慢慢的伸手够着门把手。

    纪默的声音带着抹阴狠的恨意传进我的耳朵，“古丹，那件事情，我没有错，错就错在你看错了人嫁错了人选择了庄文凯。”

    我轻轻的拉开了门，纪默毫无情绪的声音还在继续着，“结婚以后，我从来没有做过对不起你的事情，我推掉了太多的应酬，拒绝了太多送上门的女人，只想一心一意跟你过日子，你跟着纪远走之前哪怕问我一句，哪怕透露一点点口风给我，都不会是现在的局面，我永远不会原谅背叛我的人，你要恨我就恨吧，今日这一切，都是你咎由自取。”

    我明白他的意思，却也没有回头，已经没有回头的必要了，我努力打起精神想让自己对这一切看起来无所谓，然而放在门把手上的手颤抖的厉害，终究是出卖了我心里的痛。

    我不知道我是怎么走出别墅的，也不知道走了多久才拦到出租车的，高跟鞋磨的我脚痛，然而已经无所谓了，我来的时候开着四百万的车，走的时候却只能徒步，他收回了赋予我的一切，豪车豪宅和所有的温柔爱情。

    呵！

    温柔陷阱吧，爱情深渊吧。

    我看着窗外的繁华，眼泪横流，清明的太阳在我的眼里只剩一片模糊。

    回到家，打开防盗门，我再也支撑不住沉重的身体，一头栽了下去，冰凉的地面透过薄薄的布料凉着我的身体，我的心。

    我翻了个身，仰面躺在地上，手机铃声响起，看到是古欢的来电，我任手机响着，铃声停止后，我直接关机了。

    整个世界清静了。

    我透过模糊的视线呆呆地看着天花板，脑子里也不知道在想什么，昨天从这里走的时候我和纪默还在浓情蜜意着，转眼之间我就被伤的体无完肤了。

    我笑了，笑着笑着又哭了，哭着哭着就这样睡着了。

    我是冰凉的地板砖被冷醒的。

    我又起身，踉跄地爬到了床上，没有吃饭，没有喝水，天黑了，哭累了，就睡了，醒来时又太阳高照了，我无力地倒在床上，身体的五脏六腑像被掏空一般，我像一个枯萎的小草随风摇曳，没有一丝生机。

    45天的守候，和父母的冷战，半年的营养餐，呵，好一盘苦肉计下的棋。

    如果眼里的柔声和深情都可以成为阴谋的棋子，那么那个人可怕的没有一丝真实。

    我的脑子彻底乱了，像精神病似的不知道在想什么，一会哭，一会笑，后来饿的胃都疼了，我从厨房里翻出几包几个月前的方便面，随便煮了一包，吃了一半，碗也没洗就随便放进了水池里。

    一个人蜷缩在自己的世界里，一遍遍掰开伤口，一次次的痛着，痛吧，痛吧，这是我应该付出的代价。

    