
﻿    “不要，不要。”纪默急切地说。

    我感觉到了脖子上的湿润，也意识到了什么，我叹口气，掰着他搂在我胸前的手。

    纪默死死的抱着我，“你再让我抱一会，就一会，我一天都没有吃饭，想到你不要我了，我觉得活着都没有了意义，我一定会把领带找回来的，好不好，大不了我和我妈断绝母子关系，只求你不要离开我……”

    他说了很多，我都听着，进进出出的人向我们投来诧异的目光。

    后来，他说累了，手臂微松，我顺势推开他的身体跑了，纪默追上来，我嘴角勾着冷戾的弧度，“你这样只会让我更讨厌你，再粘着我，我就去顾晓乐家睡，你一定要逼的我连家都不回了吗？”

    纪默低眉顺眼地说：“别，我不跟你回去，你注意身体，关好门窗，早点……”

    我一脚往他身上踹去，“滚，不想听你说话。”

    语落，我转身走向电梯。

    上了楼，我特意站在窗台像下看了看，纪默正倚着车身烦躁的抽烟，我冷笑两声，给顾晓乐打去了电话，“来接我，陪我喝酒。”

    顾晓乐没多久就来了，我下楼的时候，纪默还在那里，他望着我的方向走了两步，我无视他，木然地上了顾晓乐的车子。

    顾晓乐瞅着后视镜里纪默的身影，诧异道，“你们怎么了？”

    “不知道，说不上来，我觉得他有事情瞒着我，我送给他的领带，他弄丢了，晓乐，你自己说，一个男人在什么情况下才会弄丢女朋友送的领带？”

    顾晓乐也不知道说什么，所有安慰的语言都显的苍白。

    我们找了一家烤鱼店，边吃边喝，我很快就微醺了，饭后就毫不客气的跟着顾晓乐走了，因为我知道明天一早，纪默肯定会去我家敲门。

    第二日，古欢给我打电话，要跟我一起逛街，我凉凉地说：“没心情。”

    “二姐，你在哪里，我去看看你吧，是不是心情不好？”

    “晚上我们去大姐家吧。”

    我掐着古锦下班的时间点过去的，手里拎着买给萱萱的衣服和玩具，萱萱很开心的让我帮她换着新衣服。

    古欢和我一边逗弄着萱萱，一边关切地问，“二姐，你怎么了，我觉得你心情不太好。”

    我讪笑一声，“没有啊，我心情很好。”

    “二姐，你就不要骗我了，我心情好不好我能看出来。”

    古锦一语中的，“丹丹，你是不是又和纪默闹矛盾了。”

    我扳着脸，凉凉地说：“没什么可闹矛盾的，我们马上就离婚了。”

    古锦叹了一口气，“婚姻是儿戏吗，你们想好就好，想离就离，幸亏没孩子，要是孩子摊上你们这样的不负责任的父母，可真的倒霉了。”

    我不想让古锦担心我，也就没有解释什么。

    古欢却挽着我的胳膊关心我，“二姐，你和二姐夫怎么了，是真的要离婚吗，我还以为你们又好了呢。”

    我微微勾唇，讪笑一下，“你还是关心你自己的事情吧，你和你男朋友的事怎么样了，可别最后被人家玩了，纪默他们圈子里那样的事情可不少，都想嫁入豪门，哪有那么多的好事。”

    古欢微微不悦，“二姐，我男朋友不是那样的人，他对我是真的好。”

    我懒得和她多说，只专心逗着萱萱。

    姐妹三人聚在一起本来是高兴的事情，古锦脸上的笑容一直没有停过，还有萱萱这个可人的小棉袄在眼前蹦来蹦去的，家里做做饭，十足的生活气息，我却开心不起来，时不时就流出了眼泪。

    饭后古欢送我回家，到了楼下，古欢说：“二姐，你心情不好，我陪你吧。”

    我犹豫了一下，“好的。”

    虽然一个人住习惯了，可是昨夜的寂寥却是真实的，我不想一个人面对冰窖般的家，虽然现在是春暖花开的四月份，只是屋子里的温度因为心凉了而一点点冷了起来。

    我洗漱后换了睡衣躺在床上刷新闻，看不下去，我又拿过一本书看，还是看不下去，我又放了音乐。

    后来，敲门声响了，古欢跑出去开门，很快就传来了古欢响亮的声音，“二姐夫。”

    我空荡荡的身体像被注满了元气似的，猛的从床上跳下来，很有力气的迈着坚实的步子走出房间，指着纪默，中气十足的怒吼，“纪默，滚出我家！”

    纪默可怜巴巴地瞅着我，“丹丹，我真的错了，领带已经去找了，被我妈扔进了路边的垃圾桶里，我调了监控，被垃圾车倒进了垃圾场里，我已经派人过去一点点的翻了，一共会找出来的，我就是回来先看看你，一天没见你，我想你。”

    我冷冷地笑，“那你看过了，你走吧。”

    纪默瞅了瞅我，又瞅了瞅古欢，“照顾好你二姐。”

    纪默走后，古欢凑到我身边来，“二姐，你们之间到底怎么了？”

    我不想说来龙去脉，她也没有再追问，估计古欢在我身边也睡不踏实，她鼓捣着手机发了一阵子消息，后来就走了。

    我还在睡梦中就听到了哐哐的砸门声，我心一惊，起床走去防盗门，透过猫眼，我看到了纪默。

    他举着领带，在门外喊，“丹丹，领带找回来了，我们和好吧，真的找回来了，你打开门看看。”

    我推开防盗门，纪默脸上一片片肮脏，他龇牙咧嘴讨好地笑着，双手将领带递过来，“丹丹，你自己看，是不是这条领带。”

    我先翻过大端的底部，确实刻着md两个字母，我又仔细回忆着字母的位置，好像没错，我又看着编号，是对的，我又仔细摸着面料。

    纪默扬声，“丹丹，你放心，绝对是真货，全球专卖店都可以验证，这是我翻了一晚上的垃圾找回来的。”

    我咬着嘴唇，思考着他的话的真实性，纪默满目诚恳地说：“垃圾场没有监控，我没有办法证明，不过你去看我的行车仪，行车仪有记录的。”

    我面无表情地将领带放回他手里，转身往里走，纪默紧跟着我走进来，我站在客厅中央，抱臂环胸，“虽然领带找回来了，不过我并不相信你弄丢领带的说辞，我要证据。”

    “我让妈来亲口对你说，可以吗？”

    我勾唇，“我要证据，监控，她是怎么从你的车里偷走的领带，她又怎么知道那是我送你的礼物？”

    纪默满目诚恳，“我告诉她的呀，我说这是丹丹送我的礼物，那天中午她坐了我的车，我说这是你送我的，后来她让我下车帮她买药，她就趁机把领带塞进了包里，把盒子留下了，我回家后打开盒子一看是空的，就赶紧去买了一条一模一样的。”

    我勾了勾唇，“你还是想好怎么让你妈来说服我吧，你的话我连标点符号都不相信。”

    纪默深邃的目光紧紧注视着我，尔后又指了指卫生间，“我能洗个手吗？”

    我没理他，表示默认了。

    纪默转身走进了卫生间，他出来的时候，脸都洗干净了，他脱下西装外套，站在我面前，“丹丹，让我抱抱你可以吗，就一下，你不知道，我今天一天都没吃饭，生怕找不回领带你就再也不要我了。”

    我冷冷地说：“不可以。”

    纪默低着头，抿唇，“我知道了，我现在走，明天让妈来跟你解释。”

    我提醒道，“那是你妈。”

    纪默可怜巴巴地瞅着我，“你说是就是，我看着你回了卧室我就走，等会回去我让郁管家，不，我亲自处理领带，洗干净烘干，明天系着你送的领带来见你。”

    我微微垂眸，转身走进了卧室，不顾纪默炙热的目光，我甩上了房门，并防备的反锁了。

    经过此事，我也睡不着了，看了眼时间，才五点，我在床上翻来覆去难受极了，脑子里一遍遍回忆着纪默的话，研究着事件的真实性。

    不是我不相信他，实在是他的前科太多，我不敢相信。

    纪默打电话给我的时候，我正在培训店员，结束后，纪默和诺蓉走过来，“丹丹，我和妈来了。”

    诺蓉瞪了纪默一眼，不情不愿地开口，“领带是我扔的，我不想让你们在一起，只要你们不离婚，他爸就不会把公司交到他的手上。”

    纪默脸色有些不悦，“妈，我现在成立了自己的集团，真正的自立门户了，你以后不要干涉我了。”

    他的新公司叫中复集团，刚刚成立不久，这事我是知道的。

    我看着诺蓉，又看了看纪默，“我在忙，有事晚上说吧。”

    纪默点头哈腰，“好，我和妈先走，晚点给你打电话。”

    傍晚纪默就来接我了，见面他就问，“丹丹，你相信我吧，好不好？”

    我垂眸，不言不语，纪默的脑袋凑过来，声音要多诚恳有多诚恳，“丹丹，我真的错了，以后我再也不开车载着妈了，绝对不给她机会触碰你买给我的东西。”

    他说着扯着领带递到我面前，“你看看，系上你买给我的领带，我是不是很帅，如果是你亲手系的，肯定更帅。”

    我矫情地瞪了他一眼，收拾着自己的包，“我饿了。”

    纪默欣喜的说：“好，我请你吃饭，你想吃什么？”

    他说着得寸进尺的揽上我的腰，“丹丹，我爱你。”

    