
﻿    我和顾晓乐练瑜伽，纪默就在外面等着，隔着瑜伽房的玻璃看着我，我特么的身上像扎了蒺藜似的，难受痛苦的要命。

    偏偏我又不能在这时候和顾晓乐密谋什么。

    从瑜伽馆出来，顾晓乐看纪默这粘人的本事，也不淌我这趟浑水了，她拍拍屁股走人了。

    这可高兴了纪默，“今天不吃营养餐了，估计你都吃腻了，我看你很喜欢吃川锅，我现在带你去重庆吃正宗的好不好？”

    我睁大眼睛看着他，飞一趟重庆，就为了吃顿饭？

    纪默不由分说，拿起手机订机票，我惊讶地发现，纪默竟然把我的身份证号记的一清二楚。

    我不可思议道，“纪总，你怎么做到的？我也就只记得你的手机号而已。”

    纪默伸手过来，自然地揽着我的肩膀，“你走了以后，我基本天天看我们的结婚证，好像你还在我身边，看多了，就记住了你的身份证号。”

    我朝他竖起大拇指，“纪总威武。”

    纪默订了机票，因为是下午的票，我们又去吃了鱼生，才赶往机场。

    到重庆的时间是傍晚，我们直接打车去重庆做大的火锅城，吃了正宗的麻辣火锅，纪默不太能吃辣，吃的他直吐舌头，一会说这有什么好吃的，一会说我吃着开心就好。

    饭后，纪默又带我去酒店开了两间房，我就这样被他拐到重庆来过“二人世界”了。

    晚上，纪默隔着一道墙给我发微信：宝贝儿，开心吗？

    我回：请注意你的用词。

    纪默回：太太，开心吗？

    我索性不回复了。

    纪默又发：女朋友，开心吗？

    我回：你有病。

    纪默回：病的不轻，相思病。

    正考虑着要不要继续回复，小腹传来阵阵痛感，我紧揉着胃，想着是不是吃辣吃的太多了，过了一会，那感觉并没有消失，又更严重了，我想我还是出门去买胃药吧。

    我又爬起来穿上衣服，刚转身准备走出去，传来了敲门声，我打开门，不出意外是纪默。

    他关切道，“你怎么了，不回我信息？”

    “我胃疼，下楼买个胃药。”

    纪默将我打横抱起，放在床上，揉了下我的胃，“这里疼吗？”

    我蹙眉，“这里也疼，下面一点也疼。”

    纪默给我揉了一会，“我们去医院吧。”

    “不用。”

    “你休息，我去给你买药。”

    纪默走后没多久就又上来了，手里拎胃药，烧开了水，看着我喝了药，不一会又有人敲门，纪默打开门，道谢后，拎着饭盒进来，“我让酒店熬了小米粥，你喝一点，养胃的。”

    他又一勺一勺地喂我喝粥，看着纪默细心温柔的动作，我的心里荡漾着丝丝缕缕的波澜。

    喝完粥，纪默又给我揉着胃和肚子，我恹恹欲睡，又不放心就此睡去，纪默柔声道，“你睡吧，睡着了，我就走。”

    看他说的诚恳，况且我也真的不舒服，没多久就睡着了。

    半夜起床上厕所的时候，我发现纪默是睡在沙发上的，我没来得及计较那些，就去了厕所，从厕所出来，纪默正坐在沙发上看着我，关切道，“你好些了吗？”

    我抿着唇点头，“好多了。”

    刚躺下不久，下体一阵异样的感觉袭来，我才惊觉，又猛地掀开被子，纪默也吓了一跳，他从沙发上窜下来，急忙跳上床，“丹丹，你干什么？”

    我看着他，不好意思说，“那个，我再上个厕所。”

    纪默眉宇间皱着抹关切，“你吓死我了。”

    我去厕所简单处理了一下，回来后又从衣架上扯过衣服，刚伸进去一个袖子，纪默就走到了我面前，“你干嘛去？”

    “我，我，我去买个东西。”

    纪默愣了一下就笑了，他眼神迅速朝着我身下瞟去，我脸颊通红，纪默一把将我打横抱起放在了床上，又扯过被子给我盖好，轻吻了下我的额头，“我去给你买。”

    我羞答答地垂下了眼帘。

    纪默疾步离去。

    我躺在床上不敢翻身不敢动的，也懊恼纪默为什么要突然带我来重庆，想着一个男人大半夜去买卫生巾，我又笑的龇牙咧嘴，总之，我就是矛盾的结合体，太特么的纠结了。

    纪默是半个小时以后回来的，手里拎着个透明袋子，袋子里是几包卫生巾，他放在床头柜上，漆黑的瞳仁映在灯光下亮的魅惑，我咬唇看了他一眼，快速拿过一包跑去了卫生间。

    我处理好自己，拉开卫生间门的时候，纪默正倚靠着门边的墙，见到我，他弯腰一把将我打横抱起，笑的爽朗，“终于可以搂着你睡觉了。”

    我下意识拒绝，“不行。”

    纪默没有理我，轻柔的把我放在了床的中央，又扯过被子盖在我的身上，他就直接钻了进来，手隔着睡衣覆上我的小腹，“我给你揉揉。”

    醇厚的男性气息如雾笼罩着我，躲闪不得，我身体僵硬，神色不自然，“不用揉了，你先下去。”

    纪默呼出的气息轻轻痒痒滑过耳畔，“你都这样了，也不用担心我会图谋不轨，我就是陪着你睡一觉，顺便给你揉揉肚子，舒服一些。”

    我还要说什么，纪默的头以迅雷不及掩耳之势压了过来，湿滑的舌尖钻进我的口腔，几秒种后，纪默的薄唇凑到我通红的耳根，“让我走我就吻到你说不出来话。”

    纪默就这样连哄骗带威胁的，留在了我的，嗯，床上。

    不过，除了方才那一吻，他也没有过分的举动，直到我的睡意铺天盖地袭来，纪默还在轻柔的揉着我的肚子。

    翌日醒来的时候，厚厚的窗帘遮挡了清明的阳光，我动了动身体，这才想起纪默就在旁边，他紧闭着眼帘，浓密的眉毛似是泛着柔和的光泽，眉宇舒展着一抹难以言说的惬意和满足。

    我一眨不眨地盯了他许久，这样的早晨恍如隔世又清晰如昨，只是以往我从未在有他的清晨感慨过什么，一切都自然的像吃饭喝水一般，只是今日，我再也不能从他宁静的脸上看到什么，像大海般，我只能看到平静的海面，却不知何时会掀起浪潮。

    纪默突然睁开眼睛，眸子里的惺忪很快幻化成惊喜的笑意，他自然地伸出胳膊揽上我的腰身，轻吻我的额头，嗓音是刚刚睡醒的沙哑，“能和你一起起床真好。”

    我勾了勾唇，不自然地推了推他，纪默的手舍不得松开，我咬唇道，“我上厕所。”

    纪默了然，移开了手臂，我赶紧跳下了床。

    早餐，纪默给我带进了房间，清淡的小米粥和包子鸡蛋，他一口一口地喂我吃，我想不同意都不行。

    我身体不便，也不能出去游玩了，我们两个人就窝在酒店房间里，纪默一边给我揉肚子，一边看电视。

    这个周末，过的很安宁。

    纪默担心我身体不舒服，决定多住几天，我自然是反对的，可是他说：“我们难得能这样平静的相处在一起，平时你也不让我靠近，只有在陌生的地方，你才肯让我走近你一点点，你特殊时期，才肯放松对我的警惕。”

    我肚子不舒服，拗不过他，也就不再坚持了，不到处看风赏景，被他拥在怀里静静地看个片子，聊会天，也很惬意。

    周二晚上，睡前，纪默吻着我的发，“丹丹，以后有什么事情不许憋在心里了，好不好？”

    这几日的和谐相处，他对我衣来伸手饭来张口的照顾，像一束阳光注入心里，我决定敞开心扉，当然也要半遮半掩，我轻声道，“我还有很多问题想不清楚。”

    “任何问题你都可以问我。”

    “庄文凯为什么要给你打电话索要钱财？”

    “我不知道，一直靠女人生活，他也想有自己的经济吧，我姐虽然给他钱，但是在这方面，男人和女人差不多，毕竟不是夫妻，除了解决他的各种需要，还能给多少？”

    我心里有了谱，便不再问了，“嗯，我知道了，就是过不去心里的坎。”

    纪默温暖的手指轻抚我的面颊，“丹丹，我陪着你一起，我们一起忘记过去，我好想我们能一辈子不回海源市，这样你就可以一直依赖我，像现在这样被我搂在怀里，只要到了熟悉的地方，你就像个刺猬，露出了浑身的刺。”

    他的声音很轻很柔，如丝如稠般倾泻，绵延着顺到了我的心里去，这几日他衣来伸手饭来张口的照顾着我，一个个工作电话被他挂断，后来调了静音，只在午饭后去他自己的房间处理几个重要电话和工作，若说没有一丝一毫的感动，我连自欺欺人的话都说不出口。

    不过我还是给自己找着借口，我现在身体不舒服，没有力气挣脱他，我幽幽地说：“我们明天回去吧。”

    纪默手指从我的脸移到发丝，“好的，再不回去，估计你该把我踹下床了。”

    还算他有自知之明。

    周三，我们便回了海源市。

    纪默送我回了家就去上班了，而我，第一个打电话给顾晓乐，“我要见见庄文凯。”

    是的，我要亲口问他事情的来龙去脉，上次见面，是两年多前，他只告诉了我大致经过，至于其中有多少水分，可能只有他知道了。

    