
﻿    我垂眸，不去正视他的眼睛，一股异样的感觉滑过心头，纪默揉了揉我的发，声音低柔，“怎么不说话了，在想什么？”

    我抬头，“我值得你这么做吗，目前为止，我并没有放弃离婚的想法。”

    纪默薄唇微勾，“我说了你别不开心，现在就我们两个人的小情调来说，你是我的女朋友，从法律上来说，你是我合法的太太，不管从哪个角度讲，我都应该是为你遮风挡雨的男人，不管是妈，还是田若涵，她们欺负你，只是因为你的身上贴着我的标签，俗话说打狗还得看主人，她们欺负你就是在欺负我。”

    我还有话要问，张了张口又咽回去了，纪默的脑袋凑过来，低哑的嗓音带着无与伦比的蛊惑，“你还有什么想法？”

    我摇了摇头。

    纪默发动引擎离开，我出神地望向窗外，这种感觉真的很折磨人，还不如他囚禁我，威胁我的时候来的爽快，至少那时我只一门心思想着对付他摆脱他就好了，可是现在，我却在反复纠结着他的真实意图和想法，甚至是爱不爱我的问题。

    路上纪默的手机铃声响起，他接了个电话后，对我说：“我们去田家。”

    我心内了然，也没有说什么，一切随他吧。

    车子停在一栋别墅，纪默眼神示意我下车，我的心微微紧了一下，推开车门，纪默绕过来拉着我的手走进去，有佣人笑容满面地迎上来，“纪先生来了，我去叫夫人。”

    纪默沉着一张脸，“田小姐在家吗？”

    “没在。”

    “给她打个电话吧，就说纪默和纪太太找她有事。”

    我们随着佣人的步子走进客厅，不一会从楼上下来一个雍容华贵的女人，纪默站起身，礼貌地微笑，“田夫人，我是来找田小姐的，不知道田总在没在家？”

    “你田叔出去了，好像说是去哪里办点什么事。”田夫人走过来，做了个请的手势。

    我们坐下，纪默笑的内敛，“田夫人，给你介绍下，这是我的太太。”

    我微微点头致意。

    田夫人审视的眸光打量着我，“以前听说纪太太生病出国治疗了。”

    纪默攥紧我的手，“是的，现在治愈了，她永远都是纪太太。”

    田夫人眨着一双精心描摹的眼睛，眉宇间皱着淡淡的不耐，“小默，你今天来是……”

    纪默靠在沙发背上，抬手漫不经心地瞅了一眼腕表，“我来找田小姐，她和我太太有点纠葛，我来调解下。”

    “是什么事？”田夫人问。

    “等她来了再说吧。”

    话音落，纪默又拨了个电话过去，“妈，我在田家，你要不要来，田夫人准备的茶不错。”

    我从容地坐在纪默身边，一直也没有开口，田夫人的眼神看起来对我很感兴趣，不过也一直在装作漠视我。

    诺蓉先到的，她一进门伴随着高跟鞋的清脆声响笑盈盈地说，“海霞，今天我和孙太太还说呢，你这段时间手气太好，是不是你的手摸过什么，我们也去摸摸。”

    田夫人脸上的笑容也轻松了下来，“我这今天一天没出门。”

    “呦，怎么了？”

    “上了岁数，难免头疼脑热的。”

    诺蓉和田夫人你一言我一语地聊了起来，好不热闹。

    后来佣人问田夫人要不要开饭，田夫人便顺势邀请我们吃晚饭，纪默淡淡地说：“我们等田小姐回来，说了事情就走。”

    诺蓉这才把目光抛向我，“你来这里干什么？”

    我下巴朝着纪默轻扬，“他带我来的，这个问题你要问小默，我也不知道他要干什么？”

    正说着，田若涵进来了，手里的包随手往沙发上一扔，亲热地坐去诺蓉身边，“诺姨，你来了，一起吃饭吧。”

    纪默坐正身子，语气笃定，“丹丹工作的公司，是你堂舅开的，你就让你堂舅把丹丹开除了。”

    田若涵面色一紧，眨着一双无辜的眸子看向诺蓉，诺蓉递去一个安慰的眼神，拍了拍她的手背，“是我让若涵这样做的。”

    “一份工作丹丹也不在乎，可是，我的太太被人欺负了，我心里不爽，这口气总要出了。”话音落，他拨了个电话出去，“进来吧。”

    诺蓉凛声道，“你要做什么？”

    纪默漫不经心地翘起二郎腿，“给纪太太报仇，妈，难道你要亲眼看着你的儿媳妇被人欺负？你再不喜欢丹丹，她也是你正儿八经的儿媳妇。”

    很快就进来几个粗壮大汉，纪默含笑着挥了挥手，顿时几个男人四处窜开，茶壶茶水，电视，花瓶摆设，字画装饰，客厅里很快就一片狼藉，佣人吓的尖叫不已，有个男人拿着个铁锤，扔到了吊灯上，客厅里马上暗了下来，只余昏黄的壁灯昭示着田家的狼狈。

    田夫人声声质问，诺蓉一声声骂着，田若涵尖锐地哭着，一时间田家的客厅呈现了从未有过的景象。

    直到该砸的不该砸的都砸了，纪默又拨了个电话出去，“田总，你的千金欺负了我的太太，我过来小小报复一下，以后请管教好你的女儿，再欺负到纪家头上，我砸的可就不是你的家了。”

    挂断电话，纪默拉着我起身，“走。”

    “站住！”

    几道声音同时飘来。

    纪默睨望沙发上的三个女人，“要不要我明天联系媒体，把田小姐公报私仇的事情公布一下，或者说……”

    纪默冷笑了两声，“田小姐，你昨天刚爬下王少的床，今天就去逼我太太离婚，你确定我喜欢吃别人吃剩的？”

    房间的灯光很暗，我还是清晰地看到了田若涵脸上的震惊和难堪，诺蓉也有些诧异，“小默，你说什么？”

    “一定要把照片视频摆在你面前你才相信吗？”纪默冷声，“妈，记住了，我和丹丹才是你的亲人。”

    从客厅出来，寒风刀子般刮在脸上，纪默把羽绒服的帽子扣在我的头上，揽着我的腰身快速走向车子，开出大门，我才看到路边停着几辆车，身后的男人也快速钻向了车子。

    我为纪默的举动暗暗竖起大拇指，他双手慵懒地搭在方向盘上，轻笑出声，“丹丹，想吃什么，天天吃营养餐有没有吃腻，今天我心情好，可以让你破一回戒。”

    讲真，我也觉得大快人心，“你想吃什么，我陪你。”

    “带你去吃私房菜吧。”

    我侧头看着纪默，星光掠过他的面庞，浮着忽明忽暗的光泽，恰好他也回头，他的眼睛在这种光线下显的很亮，我没来由的心里一颤，扭头错过和他的目光对视。

    纪默的手机铃声噼里啪啦响个不停，他微微抬起胳膊，“帮我接电话。”

    “你自己接吧。”

    “肯定是妈的电话，你接了告诉她，晚点我会带你回家。”

    我下意识拒绝，“我不去。”

    纪默直接从兜里拿出手机按下了接听键，开门见山道，“妈，等会我会带丹丹回家，你回家等我吧。”

    说完他就关机了，然后把手机扔到我的腿上，“这不是你的作风，我一直认为你是睚眦必报的人。”

    靠！

    我报复得了你和你的家人吗？我想报的仇多了，起码纪晨现在就活的好好的。

    当然这样的心思，我也只能腹诽下，不至于傻到在他面前说出来。

    我凉凉地看了他一眼，不说话，纪默反倒来了兴致，“丹丹，刚才有没有吓到你？”

    “还好吧，吓倒不至于，就是觉得你太强势太雷厉风行了。”

    “我年轻，不可能用自己的魅力让他们折服，只能用自己的暴力让他们屈服，只要他们以后别再欺负你，我的目的就达到了，这个田若涵，不是我说，就算没有你，我也不会娶她。”

    我顺着他的话题往下聊，“以前你不是默认了吗？”

    “那时不是没有女朋友也没结婚吗，就是觉得如果家里养个拿得出手的太太也没什么，但是后来，我自己不想过那样的日子，跟不爱的人结婚，跟我买二斤猪肉回家有什么区别？”

    猪肉？我不可思议地看着他，过了一会我才反应过来，赤裸裸的黄色笑话啊。

    我岔开话题，“等会回家，你怎么跟你妈交代？”

    纪默带我去吃了私房菜，看得出来，他是这里的常客了，也不知道带多少个女人来过，这里真的很私房，一楼是单独的餐厅，二楼是单独房间，吃了饭还可以上楼休息下，休息的花样可以随着顾客的心情来。

    点菜后，服务员便走了，纪默像是看穿了我的心思，“这地儿也就跟几个要好的朋友来过，平时我可没这闲情逸致。”

    我抿唇笑了，“我又没有问什么，你的解释是在掩饰吗？”

    纪默绕过桌子坐在我身边你来，“我不需要掩饰什么，更不想让你误会什么，经过那件事，我真的害怕了，生怕哪天你又存了什么心思，再把我踢出你的世界。”

    我矫情地推着他，“坐你那边去。”

    纪默往我的茶杯里添着茶水，“谁规定男女朋友不能坐一起？”

    我端起茶杯喝水。

    纪默冲我温柔地笑，“丹丹，跟你商量一件事。”

    