
﻿    顾晓乐很爽快地答应了我的要求，由于庄文凯这两年很颓废，也没个固定工作，时间倒也好安排。

    第二天中午，我就和顾晓乐一起去了一家普通餐厅，当我推开包间门，看到那张熟悉又陌生的脸，昔日的人模人样意气风发，现在只余一片颓然，像极了蹲在墙角下懒洋洋的晒太阳的老大爷，那是一种没有希望和生机的散漫。

    庄文凯的话打断了我的思绪，“晓乐说你可以给我支付三个月的房租。”

    是啊，他没有了纪晨这个富婆做靠山，也没有了公司做为横行于世的资本，此刻的他就像个街头下三滥的骗吃骗喝的小混混，所做的一切不过为了一点点可怜的金钱。

    顾晓乐留在了门口，我淡定地走过去，在他对面坐下，“可以。”

    这个勉强可以叫做我前夫的男人脸上立马展开一副痞痞的笑颜，“你先把钱给我。”

    我垂眸从包里拿出3000元甩在了他面前，“多出来的几百给你买烟吧。”

    庄文凯眼睛瞅着钱，伸手就去拿起来，一张张数着，数好后，他小心翼翼地把钱折叠，揣进了裤兜里，清了清嗓子，“你现在比以前漂亮了，最重要的是有气质了，不过这一切要拜我所赐，如果不是我在新婚夜狠心割让，你也认识不了纪默，说吧，来找我什么事?”

    我盯着他的眼睛，“那天，你知道纪晨把我弄到哪个房间了吗？”

    庄文凯摇头，“我不知道。”

    “你的身份证是什么时候给纪晨开房用的？”

    庄文凯端着茶壶往茶杯里添水，我看着他动作不太自然的手腕，手背上还有个很大的疤痕，着就是纪默的杰作吧。

    他漫不经心地回答：“老早就忘记了。”

    我又问了一些问题，跟他和顾晓乐说的没有什么差别，说完后，我审视的眸光打量着他，“我跟了纪默一些日子，他的狠心我也学了些皮毛，要是让我发现你骗我。”就我的眼神落在他的手上，“你的左手也会出现这么一道疤，不要告诉我你会起诉我，我既然敢做，就有能力摆平这样的事情。”

    话音落，我不寒而栗，这不是以前的我，什么时候我也会为了自己的目的用这样的手段了，虽然目前只是威胁，可是我知道，现在的我做的出来类似的事情，也许不一定会做的那么狠，但是也一定会让他付出代价。

    庄文凯不阴不阳地笑了两声，“做了纪默的媳妇就是不一样，我记得你跟着我的时候，又温柔又贤惠，绝对是贤妻良母的好苗子，不过可惜啊，你注定不是我的。”

    我跟他没有那么多废话可说，又问了几个疑点，见问不出什么，我也就不问了，被这样的人拿走三千块钱，我也不甘心啊，出了饭店门口，我从包里掏出两根钢钉，扎进了他骑过来的自行车的车胎里。

    顾晓乐问了我详细情况以后，说：“庄文凯的话不一定可靠，你想，一个男人会在自己的婚礼夜，把老婆弄到别人的床上，这人品，我不说你也明白，我又想帮着纪默说话了，虽然他有时候处理一些事情的手段有些过分，首先他是男人，任何一个男人都是有血性的，站在男人的角度，他做的，都是他应该做的；其次他有能力，有些人想做却没有能力做，他是既想做又有能力做还有能力摆平，这也是男人的资本，不是所有的男人都像庄文凯那样，只会把自己的老婆卖出去，在富婆的石榴裙下苟活着。”

    我心烦意乱，“耽误你上班，真是不好意思。”

    “没关系，我也偷一天懒，我陪你去逛街吧，我的话也不一定全对，你自己想好了，别的我也帮不了你什么。”

    关键时刻，还是闺蜜好，我和顾晓乐逛到傍晚，就接到了纪默的电话，他很快就来接我了。

    一上车，纪默就递过来一个盒子，“打开看看。”

    我疑惑地瞅了他两眼，一层层剥开包装盒，是一个像极了我的小金人，不，这就是我的翻版，我爱不释手地看着他，“你什么时候做的？”

    纪默深邃如海的星眸眨着璀璨的光亮，“喜欢吗？”

    我头也不抬地应道，“嗯，喜欢。”

    纪默笑道，“你翻过来，看看底座。”

    我将小人朝下，看着底座，上面是纪默手写又刻上去的几个字：今夕何夕，见此良人。

    纪默的脑袋凑过来，温热的鼻息打在我的脸颊，“你就是我的良人。”

    我抬头，对上她眸底的幽深，勾了勾唇，又低头，爱不释手的摩挲着小金人的周身。

    纪默发动引擎离开，“丹丹，我们回家吃营养餐好不好，虽然知道你不太喜欢吃，不过为了你的身体好，我还是希望你吃。”

    我没有拒绝，好心情地随他回了家。

    饭后，纪默提议，“你肚子还疼吗，你那边冷，要不今晚就在家里睡吧。”

    我下意识摇头，刚要说什么……

    纪默解释道，“你自己睡主卧室，我还睡里面那个房间。”

    我找了个蹩脚的借口，“我换了床睡不着。”

    纪默又找了七七八八的理由，最后我陪他看了一张电影，才堵上他的嘴。

    不过，他今天送我回家后可比以前粘人多了，坐在沙发上，强势把我揽进怀里，揉着我的肚子，“我让我留下来给我揉肚子吧。”

    “我肚子不疼了。”

    “那揉揉也舒服啊。”

    “不需要。”

    “你一个人睡觉冷不冷？我给你暖被窝。”

    “不冷。”

    “我给你暖了被窝，我就睡沙发。”

    “不用。”

    “你舍得让我一个人开车回家吗？”

    “舍得。”

    “反正明天早上我还要来的，你让我多留几个小时都不行吗？”

    最后我无奈地发了火，“纪默，你走不走？”

    纪默低眉顺眼地点头，委屈道，“走，再不走女朋友都要飞了。”

    看着他那楚楚可怜的样子，我的心软了一秒钟就又硬起来了，说到底，我还是爱自己最多，不愿意再轻易的交付自己，不管是身体，还是心。

    纪默站起身，恋恋不舍地看着我，“丹丹，那我走了。”

    我点头，“嗯，年底了，你也很忙，不用每天给我送早餐了，也不用天天下班过来了，大忙人不要天天陪着无业游民。”

    纪默又转身回来，坐在我身畔，“你是嫌我烦了吗？”

    我的眼睛下意识瞟向茶几上的小金人，“不是，是我不想耽误你的正常工作和生活，我知道年底你的应酬会很多。”

    纪默拉过我的手，郑重其事地说：“所有的应酬和工作都及不上你在我心里的地位，只要能把你追回来，应酬和工作又算什么，钱是赚不完的，可是古丹只有你一个。”

    我咬了下唇，“我知道你对我好，这种好让我有种飘忽不定的感觉，你给我一点点时间，让我冷静冷静，回国五个月了，发生的事情太多了，我们的关系转变也太快了。”

    纪默摩挲着我的手心，急切道，“五个月了我还没有让你回心转意，我要更抓紧时间才对。”

    知道自己拗不过他，我也就不勉强了。

    年关将近，古来旺打来电话，让我回家过年，我冷冷地挂断了，那个家，是我噩梦的开始，我的心很窄，在那里撑不起笑脸。

    古欢那日到我家找到了我，和我讲着大道理，对不起，本姑娘油盐不进，后来古欢又说让我陪她去买两套衣服，我就随她一起下楼，她从包里拿过车钥匙，旁边宝马318i的车灯亮了。

    我诧异地看了看古欢，她笑盈盈道，“我男朋友刚给我买的新车，不错吧。”

    “嗯。”我随口应道。

    上了车，古欢神采飞扬地开车离开，“他说，等我们结婚后，给我买保时捷，玛莎拉蒂，二姐，我记得以前你有一辆玛莎拉蒂。”

    “嗯，那是纪默买的，都是过去的事了。”我不愿意多谈。

    “那你说以后我也让我男朋友给我买玛莎拉蒂怎么样？”

    “那是你们之间的事情，只要他的财力允许，婚后你们就是一家人，他给你买什么都是应该的。”

    看得出来，古欢很喜欢这部新车，同时也有着更高的目标，我看着他黑色的皮草，胸前垂着的红宝石，22岁的年纪，她把自己打扮的如此贵气，浓厚的妆容遮掩了她的清纯。

    不知为什么，我的脑子里闪过她在纪默面前特意穿的花枝招展的模样，胸口像堆积了一股子郁气，不得纾解。

    我心不在焉地和古欢逛了逛女装区，后来纪默打来电话，“丹丹，你在哪里？”

    “商场。”

    “好。”

    我知道他要来接我，赶紧说：“你不用接我，我和欢欢在一起，要不你说个地方，我和她一起去。”

    “本来我想带你回家吃饭的，既然古欢在，就去外面吃吧，你想吃什么？”

    挑了一家餐厅，古欢就开车载着我前往了，古欢问了几句我和纪默的现状，我都有一搭没一搭地答着。

    到了餐厅，古欢挽着我的胳膊走进去，纪默已经坐在了包间里，古欢嘴甜甜地说：“二姐夫，又见到你了。”

    