
﻿    我没有忍住痛呼出声，“疼。”

    纪默的手在被子里剥着我的睡衣，咬牙切齿道，“就是要让你疼，这是你应该受到的惩罚。”

    我伸手捶打着他，“你放开我，不要碰我。”

    纪默止住了动作，黑眸一瞬不瞬地盯着我，“给我生个孩子，我就让你走。”

    “呵！”我冷笑，“你想要生孩子有很多女人可以帮你生，找我干嘛。”

    纪默大手用力揉AA捏着……，疼，真特么疼。

    我紧咬着唇瓣，怒目圆睁，“你今天碰了我，我明天就去死。”

    纪默嘴角弯出一道乖戾的弧度，“如果碰你的是纪远呢？”

    我眉梢轻挑，“求之不得。”

    纪默牙齿咬的咯咯作响，手毫不犹豫地向我的身AA下探去，我的脑子里只有一个念头，绝对不能让他得逞，他这样禁锢着我，我连避孕药都没得吃，万一怀孕……

    人在绝望之余的反击也是不容小觑的，我积攒了全身的力气，不顾他捏的我胳膊疼痛，我从床AA上跳了下来，就这样衣衫不整的拨开窗帘，跑到阳台，一下打开阳台的窗户。

    纪默站在窗帘处厉声道，“你下来。”

    我冷笑了两声，“你敢碰我我就敢死给你看，不要拿我姐威胁我，我都死了，还管得了活着的人吗？”

    纪默眉心紧蹙，脸色阴沉的吓人，“那你去死吧。”

    我转身双手按着窗台往上窜去，这里是二楼，我不一定能死，不过却很可能摔个生活不能自理，我就赌纪默的不忍心了。

    我的身体刚窜上去，身后一股力道抱住了我，纪默用力把我抱下来，“要死别死在我家。”

    他把我扔在床上，阴寒的声音逼来，“我想让你给我生孩子办法多的是，有本事你就绝食。”

    我不可思议地看着他，是啊，他办法多的是，当初不就是神不知鬼不觉的把我弄上AA床让我怀孕的吗，他还想故伎重演？

    纪默没有给我说话的时间，转身就走了出去。

    我赶忙反锁了房间门。

    翌日纪默上班后，我就起床了，我洗漱后换了套衣服，背了个小背包就往外走，郁管家笑盈盈地叫我吃早餐，我也就不客气了，不吃饱了哪有力气做别的，他就算再傻，也不会在我防备心最重的时候给我下药吧。

    吃了饭我就往外走，郁管家拦住我的去路，“太太，先生说您身体不好，不让出门。”

    我立马从包里拿出一把刀抵在脖子上，步步后退，“你是让我出门，还是让我死在这里？”

    郁管家吓的尖叫，“太太，您别……”

    我冷声道，“我死了，你同样不能向纪默交代，不过你可以给他打电话，就说我以自杀相威胁，你不得不放我走，他不会为难你。”

    我顺利地走出了大门，我没有手机，不能叫滴滴，这里不好打车，我飞快往地别墅区外走着，不过好在我终于打到了车。

    我先去了姐姐家，让姐姐帮我付了车费，然后，我去了法院。

    是的，我要起诉离婚。

    纪默等着收传票吧。

    走出法院大门，我准备打车离开，纪默冷不丁从旁边的车子里走了下来，我眼疾手快从包里拿出刀子抵在脖子上，一字字铿锵有力道，“要么放我走，要么我就死在你面前。”

    纪默漆黑的瞳仁微动，“我们找个地方谈谈离婚事宜？”

    我冷笑，“傻子才会跟你去。”

    纪默薄唇微弯，漫不经心地说：“你确定打官司你能赢过我？现在你是纪太太，你当下走了，明天后天大后天，我总有办法抓到你，不管我对你做什么，我都能找到最完美的理由，就算你死了，我也是你财产的第一顺位继承人，就算你出了事，我也是……”

    特么的，这就是最让我来气的地方，他说的对，不过……

    我嘴角勾着冷笑，“那又怎么样，我现在光脚不怕穿鞋的，不离婚我就死，我连死都不怕了，还怕离婚吗？”

    纪默微微点头，“那你走吧。”

    我后退着走了几步，转身上了一辆出租车。

    到了姐姐家，我又给纪默打去了电话，“我的证件给我。”

    “好，来我办公室拿吧。”

    他这么好说话，我才不相信，“我让我姐去拿。”

    “你可以让你姐陪你来。”

    我想了下，豁出去了，反正已经这样了，大不了再被他禁锢一次，我再用自杀威胁他一次，挂断电话后，我果断一个人打车去了世冠集团。

    纪默正在办公室里低头看文件，我走到他的办公桌对面，朝他伸手，“证件给我。”

    纪默放下签字笔，弯腰从书桌底下拿出一摞东西，放在我面前，“都在这里，你看看还少什么？”

    我检查了一下，东西齐全，没有丢掉什么，“谢了。”

    纪默又低头看着文件，“还不走？”

    我往包里装着证件，得寸进尺道，“纪总，我们协议离婚吧，我不要你一分钱。”

    纪默抬起头，薄唇渐漾，“你这两年攒了一百多万，算是夫妻共同财产吧，我要求分割婚姻存续期间，你挣来的夫妻共同财产，只要你同意，我立马离婚。”

    我哼了一声，愤懑道，“无耻！”

    纪默轻笑出声，“我在你心里不是一直都这样吗？”

    脸皮够厚！

    我瞪了他一眼，转身就走。

    “纪太太慢走。”

    身后传来纪默清亮的笑声。

    我拉开办公室门的瞬间，回头，冷哼一声，“请叫我古丹或者古小姐。”

    纪默的视线转移到电脑屏幕上，“纪太太有需要帮忙的给我打电话。”

    他妈的，作死啊。

    我的眼睛刀子般剜向他，“去死。”

    纪默又抬头，“我死了你可以和我爸妈一起继承我的遗产，三分之一也不少了，够你下半辈子衣食无忧了。”

    特么的这都哪跟哪啊。

    我再也不想说话了。

    走出纪默的办公室，长长的走廊光可鉴人的地板砖映衬着我跳跃的身影，我走出了牢笼，用如此决绝的方式，此刻心都飞扬了起来。

    我先去营业厅补了卡，又给一众好友闺蜜挨个致电，我在纪默的家里被囚禁了半个多月，这会终于出狱了，要好好放纵一番，我查了下银行卡的余额，一分没少，哼，我现在的银行卡密码早就和两年前不一样了，不是纪默想转移就能转移的。

    晚上胡吃海喝了一顿，我去了顾晓乐的家里。

    我和顾晓乐双双穿着睡衣躺在床上，顾晓乐欲言又止，“晚晚的孩子前几天满月，我去了，她知道你回来了，还问起了你，我一猜你就是被纪默软禁了，也没有跟她多说什么。”

    我不知道该怎么面对夏晚，索性不言语。

    顾晓乐叹了口气，“哎，你们两个人的事情我都帮不上忙。”

    正说着，顾晓乐的手机铃声响了，静谧的夜里，一接通，电话那端就传来了尖锐的哭声，“晓乐，你在哪里，你来我家好不好，雨阳他打我……”

    顾晓乐匆忙将手机扔在床上就开始换衣服，我丝毫不犹豫，“晓乐，我跟你一起去。”

    我和顾晓乐到了夏晚家的时候，房门是敞开的，这是我第一次来这里，夏晚和孩子的哭声显得尤为刺耳。

    我跟在顾晓乐身后小跑进了卧室，夏晚正穿着睡衣抱着孩子来回走着，孩子哭，大人也哭。

    夏晚看见我，眼泪唰唰地往下掉，哽咽道，“丹丹，你来了？”

    昔日明媚的姑娘此刻活脱脱一个不修边幅的少妇，凌乱的头发，肥大的睡衣，怀里的孩子在嗷嗷大哭着。

    我走过去，眼睛盯着夏晚的女儿，“怎么哭成这样？”

    “雨阳打了我，他平时就嫌我连个孩子都哄不好，可是他每天晚上下班回来不是玩游戏就是看电视，我又要做家务又要带孩子，还要好吃好喝的伺候着他，他……”

    夏晚哽咽地说不下去了。

    顾晓乐愤恨不平道，“阴雨阳这个畜生。”

    我关切道，“你先别哭了，先把孩子哄好，她是不是饿了？”

    夏晚眼角噙着委屈的泪，“我真想抱着孩子一走了之算了，可是她还这么小，我不忍心她失去爸爸。”

    夏晚把奶头塞进孩子嘴里，孩子哭着吃着，夏晚看向孩子的眼神慈爱而柔和。

    孩子终于止住了哭声，夏晚哽咽着讲了今晚的遭遇，原来是夏晚的妈生病了，做手术花了两万块钱，夏晚跟阴雨阳商量要给她妈五千块钱，阴雨阳不同意，夏晚争取了几次无果后，就背着阴雨阳给了她妈转了五千块钱，今晚偶然被阴雨阳知道了，骂她是败家女，夏晚气不过为自己辩解了几句，遭来了阴雨阳一顿打，孩子被吓醒哭了起来，阴雨阳才收手气呼呼地走了。

    我心疼地看着她，“要不你收拾收拾跟我们走吧，我现在也住晓乐家，明天就去租房子。”

    顾晓乐也出主意，“给阴雨阳打电话，问他在哪里，把孩子给他抱过去，让他带孩子，你跟我们走。”

    我和顾晓乐安抚了夏晚好久，最后，她抱着孩子跟我们去了顾晓乐家。

    夏晚带着女儿睡了副卧室，一晚上听着不时传来的孩子的哭声，我又想起来了那个我失去的儿子。

    