
﻿    我嘴角笑意渐染，侧过身子去，抬手勾上她的脖子，在他耳边吐气如兰，“老公，你知道我和纪远在米国的两年是怎么过的吗，你知道我们同住一个屋檐下吗，你知道……”

    纪默脸色铁青起来，浑身的凛冽气息在车厢荡漾，我却笑的风情万种，“我和他是清白的，你知道清白的含义是什么吗？”

    语落，我定定地看着他，眸子里的笑意如水般流溢出来，说不出的魅惑，连我自己都信了。

    纪默猛地一把推开我，怒吼，“滚。”

    我又懒懒地贴了上去，抬手抚着他的胸膛，“现在我还是你的太太，你不需要对我忠诚，不过需要履行夫妻义务，你看我们是在车里，还是去酒店？”

    纪默一把攥住我的头发，我不得不随着他的动作仰起头，纪默面部线条紧绷，眼里的阴霾沉的吓人，嘴角弯着狠戾的弧度，“你和纪远进行到哪一步了？”

    我忍着疼痛，眉梢轻挑，撑起一抹淡笑，“你猜？”

    纪默猛的松开我，将我往车窗甩去，“滚！”

    我的头重重地磕在车窗上，疼，我抬手抚了下脑袋，龇牙咧嘴道，“这就受不了了，我若是告诉你细节，你是不是就……”

    纪默冷峻的脸逼来，“我从来不打女人，别逼我。”

    他说着打开车门，将我推下了车，他的力道不是很大，却也不小，我直接趴在了地上，看着远去的兰博基尼，我的嘴角缓缓划开一道得逞的弧度，可是很快我就笑不出来了，我给纪远拨了个电话过去，“哥，对不起，我利用了你一次……”

    纪远听我讲了来龙去脉，口气轻松道，“没关系，你没有受到伤害就好。”

    我整个人往沙发上倒去，叹口气，“哥，我害怕又一次连累了你，如果这几天纪默找你，你不要见他，也不要回纪家。”

    “这算什么，你别往心里去，你现在在哪里，一起吃个饭吧，也要做足样子给纪默看。”

    “这样不好吧，纪默肯定能得到消息。”

    “真真假假，假假真真，叫他分不清楚才好，不然你跟我走了两年的意义是什么？”

    我一琢磨，好像也是这么回事，于是我们约了一家咖啡厅。

    刚才没吃饱，我点了一份餐，纪远点了一杯咖啡，我们轻松地聊着在米国的事情，时不时笑两声，当然，我们都心照不宣的不会提起kenn，差不多四十分钟，纪默就气势汹汹地来了。

    看到那抹熟悉的身影，我眼神示意纪远，他还在笑着说：“以后可不能让你下班那么晚了，我都担心死……”

    话未落定，纪默一记重拳挥向纪远，纪远吃痛身体向后倒去，又撞到了另一张桌子的男人，场面一阵混乱。

    纪远站稳身体后，毫不犹豫地朝着纪默挥去了拳头，“我只让着你一次，那是我带着丹丹走欠你的。”

    后面的男人看着这一幕眼里冒着怒火也有些无奈，纪远和纪默的厮打很快就吸引了所有人的视线，经理也走过来想要调解，可是纪远和纪默在地上打的昏天暗地，别人都远远地躲在了安全地带。

    眼看纪远落了下风，纪默抓起咖啡杯朝着纪远掷去，我赶忙跑过去用力推开纪远，咖啡杯砸在了我的身上，伴着咖啡杯碎裂的声音，我的白色连衣裙只剩一片深褐色的液体沾湿着我的身体。

    纪默猩红的眸子反射着冷戾的光芒，像一头的战斗的雄狮，“你他妈的给我滚开。”

    他抬起胳膊挥开我，又朝着纪远打了起来……

    我拉也拉不开，纪远喊着不用我管，纪默也让我置身事外，我干着急没办法，纪远放在咖啡桌上的手机响了起来，我匆匆瞟了一眼，是一串号码，没有备注名字，我接了起来，“你好。”

    “纪远呢？”电话那端是一道沉厚的男声。

    “你是……”

    “我是他爸。”

    “纪，纪远和纪默在打架……”

    侍应生竭力拉开了纪远和纪默，两人还在愤恨不平着，纪远朝我招手，“丹丹，我们走。”

    纪默一把拉住我，一个响亮的耳光甩在纪远脸上，“你他妈的要不要脸？”

    纪远冷冷地笑，“你问丹丹，她跟谁走？”

    我下意识扯过纸巾擦着纪远嘴角的血渍，“哥，你没事吧。”

    纪默一把扯过我的胳膊，将我打横抱起，我赶忙捂着眼睛，可丢死人了。

    走出咖啡厅，纪默将我塞进了他的车子，我向后找着纪远的影子，纪默一把勾住我的脖子，手指抬起我的下巴，“你还要不要脸？”

    我笑，“要脸能跟纪远走吗？”

    纪默眸子里的寒意冰封了车厢的温度，他咬牙瞪了我一眼，开车离开，我却在一遍遍地激怒他，“你还不想离婚吗？其实何必呢，我已经找好了下家，你也有下家……”

    任我说什么，纪默都不理我，这强大的内心实在是我学习的榜样，中途纪默接了个电话后，车子掉头，我问，“去哪里？”

    纪默飞速地开着车子，窗外的霓虹打在他阴寒的脸上，像千年冰谭般，泛着融化不开的冷光。

    熟悉的景致趋近眼帘，我沉声道，“我不去你家。”

    车子像离弦的箭拐进了别墅区，纪家的大门是敞开的，畅通无阻，而我，眼尖地看到了纪远的车停在那里。

    纪默停下车，我还在耍赖，“你送我回家。”

    我才不要在这里面对众人的指责。

    然而，事情的发展岂是我能控制的，纪默绕到副驾驶把我扯了出来，灯光通明的客厅里，坐着脸色阴沉的诺蓉、纪会明和纪远。

    纪默把我扯到双人沙发上，按着我的肩膀坐了下去，他在我身畔倾身而坐，懒洋洋地翘起二郎腿，“叫我回来做什么？”

    纪会明鹰隼的眸光裹着抹不屑淡淡扫过我，“你们兄弟怎么回事，为了个女人打架。”

    诺蓉狰狞的面孔犀利道，“小默，两年前的耻辱你忘记了吗，现在还跟这个女人纠缠不清，这个绿帽子你到底还要戴多久？”

    纪默波澜不惊道，“一辈子。”

    纪远面露不悦，“妈，你不要指责丹丹，是我带她走的，错的是我。”

    “胡闹！”纪会明一声厉喝。

    诺蓉面色不善，眼睛像一把刀子戳向我，她蹭地一下站起身，随手拿起茶几上的茶水泼在了我的身上，温热的水绿色的茶在我的身上滴落，狼狈至极。

    我下意识闭上了眼睛，纪远扯着纸巾擦着我的脸，“丹丹，你怎么样？”

    纪默用力挥开纪远，“这就心疼了？我妈惩罚儿媳妇轮得到你出头吗？”

    我抹了把脸，淡定地说：“哥，没事，你坐吧。”

    纪会明交叠的双腿换了个姿势，“古丹，你自己说，你和纪远怎么回事？”

    我下意识瞟向纪远，不知道该怎么开口，纪远很有眼力见的帮我打圆场，“爸，你别为难她，是我的错。”

    诺蓉冷笑，“当着我们的面都敢眉来眼去了，下三滥的贱货。”

    她说着朝我打来，一个个坚硬的拳头落在我的身上，纪默淡定地坐在旁边冷眼旁观，纪远想要站起身为我解围，被纪会明拉住了。

    我的身上，脸上，火辣辣地疼着，我忍着她的痛打，死死咬牙不吭一声，直到她打累了，又踹了我两脚，才气喘吁吁地坐在了沙发上，我冷冷地看着她，“你打够了吗？”

    诺蓉抚着起伏不定的胸口，“会明，你看看，小默娶的这是什么女人，你快劝劝儿子，这婚必须离。”

    我嘴角笑意渐染，眼睛盯着纪会明，不卑不亢道，“对，我是背叛了纪默，我是跟着纪远走了两年，那是因为纪默在我和别人的婚礼夜，把我弄到了他的房间，在给我下了安眠药，我沉睡不醒的情况下，让我怀上了他的孩子，你的女儿和你的夫人还联手害死了我的孩子，那是个男孩，是你的亲孙子，我离开的这两年，每每想起来我都想把纪默剥皮蚀骨，背叛是对他最轻的惩罚。”

    话音落我抬脚就走，虽然身上痛着，不过我还是竭力让自己挺直脊背，让脚下的步子淡然轻快。

    纪远追了上来，“丹丹，我送你。”

    “纪远！”纪会明厉喝，“回来。”

    纪远却淡定地走在我身侧，头也不回地说：“爸，我和丹丹没有对不起任何人，是纪家欠了她的。”

    我和纪远就这样走出了客厅，走在鹅卵石小路上，纪远关切道，“疼吗，为什么不还手？”

    “这点疼算什么，我还手纪默会打死我，你信不信？”

    是的，我深知现在的纪默再也不会在诺蓉打我的时候护着我，反而如果我有一点出格的举动，他会毫不犹豫地保护诺蓉不惜对我下手。

    “你这样明天怎么去上班？”

    “闹成这样还上什么班，明天公司上上下下都会知道我是……”

    突然一只大掌攥住我的胳膊，扯着我就走，纪远上来拉我，“小默，你……”

    纪默一脚踹去，“有你屁事！”

    我安抚纪远，“没事，哥，你别担心，他不会伤害我的。”

    纪默把我车上了他的车子，诡异的沉默在车厢内蔓延开来，车子驶出别墅区，纪默问我，“你想跟我回家，还是回你自己租的房子？”

    