
﻿    我身体战栗，危险的气息如雾笼罩着我。

    纪默越吻越深，像要把我吸进他的身体。

    房间内的温度越升越高，燃烧着我仅存的一丝丝理智，沉沦，沉沦……

    纪默突然止住了所有的动作，迷离的眸子一瞬不瞬地盯着我，我微喘着，不好意思抬头看他。

    突然他跳下了床，我的眼神追寻着那抹背影离去，纪默已经跑进了卫生间。

    我缓和了一会，起床，耳根还有些红，我佯装自然地拿过手机，给姐姐发短信。

    过了一会，纪默走出来，神色自然，眸光清明，“你收拾下，我们等会去吃饭吧。”

    说完他就走出了房间，他再返回来的时候，已经换了一套衣服，手里还拿着个盒子递过来，“送你的新年礼物。”

    我接过后，又坐在沙发上，一层层拆开，是一个底座连着的两个小金人，一个是我，一个是他，那脸庞，那眉眼，那神情，简直就是我们两个人的翻版，我下意识翻过来看着底座，上面刻着两句话：浮生无你是虚度，人间有你胜无数。

    是他昨晚唱的那首歌的歌词。

    我嘴角扬起浅浅的弧度，“你什么时候做的？”

    纪默好笑地看着我，“能不能不要问这么煞风景的问题。”

    “那我应该问什么？”

    纪默神情思考，“嗯，你应该说，我们至少可以三生三世在一起。”

    我咬唇，笑的胸前颤抖，“我可没长阴阳眼，回头我们要不要在天堂重逢一下。”

    “可以呀，天堂地狱有何妨，只要有你，我就敢闯。”

    我摸着胳膊，“别说了，太瘆人了，别等会你又把阎王爷请出来了，我们赶紧去吃饭吧。”

    “好。”纪默拉着我的手起身，“我们今天去哪里玩，要不要去看看白天的西湖，我一直有一个愿望，一定要和最爱的人游一次西湖，终于得偿所愿了。”

    ……

    之后的每天晚上，纪默在送我回了房间后，很自觉地走去了他自己的房间，我想，可能是他也怕尴尬吧。

    初六，我们回到了海源市。

    这几天纪默的手机都是静音，下了飞机，他的手机铃声就噼里啪啦地响了起来，我听到了他和诺蓉的对话，听到了诺蓉的不满和骂声，而我，一丝愧疚感滑过心头。

    不得不承认，这几天我有点乐不思蜀了，不过却连累纪默挨骂……

    那是他自愿的，我也没有要求他陪我过年。我这样安慰自己。

    晚上我去了姐姐家，古欢听说我在，也去了，她打趣我，“姐，你过年怎么过的呀，爸爸打电话你也不回家。”

    我不想谈起古来旺，遂说道，“和纪默一起过的，我本来想一个人出国玩几天，他想去杭州，就去了。”

    “原来是佳人在侧呀。”古欢扬声道。

    我撇了撇嘴，“他就一个大男人，算什么佳人？”

    古锦又问，“你和纪默怎么办？”

    我甩甩头，特意摆了个轻松的表情，“我也不知道，顺其自然吧，离我们的公证还有四个月，到时候再说。”

    古欢坐到我身边来，“二姐，这些日子，二姐夫真的对你很好吗？”

    我点头，“是的，不过，我还不是完全信任他，我也说不上来为什么。”

    古欢又问，“会不会到最后你们不离婚了？”

    我摇头，“我真的不知道，哎，烦死了，不提他了，提他就头疼。”

    古锦笑，“你这是放不下吧，要是真的死了心，想要断的彻彻底底，你头疼什么？”

    我抱着萱萱玩了起来。

    从姐姐家走的时候，古欢扬了扬手里的车钥匙，“二姐，我送你吧。”

    “好。”

    “二姐，你真的不准备回家看看爸爸吗？”

    “那是你爸，不是我爸，他从来也没有拿我当过女儿。”

    古欢叹了口气，“那你什么时候才肯回家？”

    “不知道，以后再说吧。”

    古欢送我到楼下的时候，纪默从宾利车里走了出来，古欢也下了车，“二姐夫，我把我二姐完完整整送回来了。”

    纪默搂上我的肩膀，“辛苦你了。”

    “二姐，二姐夫再见。”

    纪默转身带着我往单元门走去，我问，“你怎么来了，不是要回家陪你爸妈吗？”

    “惹爸妈生气了，爸妈还是爸妈，惹女朋友生气了，女朋友不一定还是女朋友，所以我还是陪女朋友吧。”

    今天我到家就去了古锦家，家里落了一层灰，纪默拍了拍沙发让我坐下，他就开始打扫卫生了。

    后来他又让我拿出沙发套和床单被罩，也一个人帮我换完了。

    看着整洁一新的家，我心情明媚，“小纪子，我要不要按小时工支付你工资啊？”

    纪默累的气喘吁吁地坐在我身侧，靠在沙发背上，“我工资很高的，我一般不钱，只要人。”

    切。

    我扭过头去。

    纪默的脑袋凑过来，趁我不备吻了下我的脸颊，“一吻值千金。”

    我咯咯地笑出了声。

    纪默扳过我的脑袋，“丹丹，跟你说正经的，你准备怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “工作呀，要我说你别找工作了，自己家现成的古总不做，去别人家公司看人脸色干嘛，反正那个位置空着也是空着，你不用担心做不好，有不懂的就问我，毕总和你也算是老熟人了，我都不介意你和他是因为姓庄的认识的，你有什么不好意思的？”

    提起这个问题，我有些烦躁，“算了，以后再说吧，你先回去吧，我睡觉了，这几天也玩累了。”

    纪默也没有多做逗留，我开口撵人，他赖着我索了个吻，就离开了。

    年过完了，纪默工作了，却还在每天给我这个无业游民送饭，我已经习惯了，也就理所当然地享受着他的特殊“服务”。

    初十晚上，纪默走后我刚躺在床上刷了一会朋友圈，就接到了夏晚的电话，“丹丹，你能不能过来？”

    我听着她的哭声，心紧了起来，“你怎么了？”

    “这日子过不下去了……”

    我忙不迭起床换衣服，又打车去了夏晚家，我到的时候，客厅里一片狼藉，锅碗瓢盆碎了一地，琪琪在夏晚的怀里哭的几乎喘不上气。

    我在凌乱的沙发上收拾了一处地方给夏晚坐，关切道，“晚晚，你们又怎么了，孩子怎么哭成这样？”

    夏晚心疼不已地瞅着怀里的孩子，眼泪直掉，把奶头塞进琪琪嘴里也无济于事，她又站起身，摇晃着哄着孩子，我不忍心，就简单收拾了下地上的狼藉碎片。

    后来孩子终于止住了哭声，夏晚才讲起，这一切的起因，还是因为房子，夏晚的妈术后恢复的还行，夏晚想接母亲过来住一段日子，给自己妈调养下身体，阴雨阳不同意，说这个房子虽然勉强写了两个人的名字，但是当初首付的钱绝大部分是他的，就连借我的那三十万，也是他自己还的，夏晚只出了很少一部分钱，没有资格接岳母来享清福。

    我忍不住愤恨不平，“你是嫁给他，难道卖给他了？”

    夏晚的眼泪一直流个不停，“我就说了，这房子我也出钱了，我出钱少，是因为那几年他的钱都攒起来了，我的钱都养我们两个人了，他却说他没有花我什么钱。”

    哎，说来说去，说了半天，就是阴雨阳把房子当成了他的私有财产，阴雨阳最后撂下了狠话，要把夏晚出了那点钱还给她，然后房产证上去掉夏晚的名字，变成阴雨阳的个人财产。

    我惊讶道，“那还贷部分呢，也是你们夫妻共同财产啊。”

    夏晚又是一个劲的哭，我心烦意乱，也就不再问了，渣男哪里有什么良心和底线。

    可是离婚的话我又说不出口。

    我陪了夏晚两个小时，防盗门开了，阴雨阳脸色阴沉地走进来，一声不吭地走去副卧室甩上了房门。

    我看了看夏晚，斟酌着措辞，“晚晚，你准备怎么办？”

    夏晚叹了口气，“丹丹，你先回去吧，我跟他谈谈，实在不行，我就不跟他过了。”

    从夏晚家出来，我不免忧心，渣男这么多，没有中彩票的几率也能遇到渣男。

    几天后。

    我刚从一家公司应聘出来，就接到了纪默的电话，“丹丹，你在哪里？”

    “逛街。”我底气十足地撒谎。

    “你来我办公室一下。”纪默的声音没有什么情绪。

    我有些纳闷，“怎么了？什么事？”

    “来吧，来了就知道了，你自己来，还是我让司机去接你。”

    “我自己去吧。”

    我随手拦了一辆出租车就去了世冠集团，秘书早早地等下办公楼下迎接我，纪默的办公室外站着两个保安，我推开办公室门的时候，看到跃入眼帘的两个熟悉的人影，我愣了。

    纪默正倚靠着办公桌朝我示意，“丹丹，过来。”

    一股不祥的预感涌上心头，我走去纪默身边，他看着阴雨阳，沉声道，“阴先生今天来，说50万交换一个古丹的秘密，所以我特意请了夏晚和古丹一起过来做个见证。”

    “我没有。”阴雨阳急着辩解。

    夏晚犀利的目光猛地射向阴雨阳，“你无耻。”

    我心内了然，眸光微动，一个字也没有说，淡然地走去了夏晚身畔坐下。

    