
﻿    我暗自垂眸思虑了一下，也不想让自己露出明显的破绽，过了一会，我抬起眼帘，“你说话算话。”

    纪默轻笑一声揉了下我的发很快就缩回了手，“你尽管放心，要不我去买把刀，你白天放进包里，晚上塞枕头底下，我有一点图谋不轨你就把我变成太监。”

    我咬着下嘴唇嗤笑，“那是犯法的，故意伤害，是要坐牢的。”

    “放心，我不起诉你。”

    一道道霓虹闪过眼帘，我笑问，“如果你妈问起，你怎么说？”

    纪默双手慵懒地搭在方向盘上，“我就说我要实现伟大的理想。”

    “你什么理想？”

    “做二十一世纪，中国唯一的太监。”

    我噗嗤笑了出来，“我记得看过一个新闻，就是丈夫总出轨，妻子半夜拿剪刀把男人剪了，后来又去医院接上了，不知道还能不能用？”

    话音落，我捂着嘴侧头看着窗外，有点不好意思，我干嘛要跟他讲这种让人想入非非的故事。

    不知是自己的感觉，还是什么，我突然觉得车厢的气氛暧昧了起来，有点热。

    两个人又陷入了沉默。

    过了一会，纪默才开口，“我们去哪里，你有没有心仪的城市？”

    我抿着嘴唇笑，“有，悉尼。”

    纪默手指轻轻敲击着方向盘，笑的胸腔颤抖，“今天晚上去不了了，开车开到那里就剩两具干尸了。”

    “你这车还有漂洋过海的功能？可以当舰艇用？”

    正说着，纪默猛地踩下刹车，推开车门就往外跑，我的视线随着他的身影追去，他跑去一家便利店，过了好大一会，手里拎着一个大大的袋子走了出来，他放在了后座，我瞅了一眼，都是零食。

    我又不得不为他的细心感动，我怔忡了一会，如此用心的演戏，也难为他了。

    我们一路聊着天，后来我困了，就放倒座椅，半躺着，纪默脱下他的西装外套盖在我的身上，“睡一会吧，到了我叫你。”

    我迷迷糊糊想睡又睡不着，不知道过了多久，车子停止，纪默推了推我的身体，我睁开朦胧的眼睛，“到了？”

    昏黄的车灯灯光笼罩着纪默魅惑的眸子，“我们现在去开房。”他说着手里变戏法似的拿出一块巧克力递到我嘴边，“饿不饿，先吃块巧克力。”

    我毫不犹豫的张口咬了上去，吃了一口，我又咬了上去，眼看一块巧克力就要入口，纪默喊住我，“等等。”

    我不明所以地看着他，他马上低下头来，从我嘴里叼走巧克力，津津有味地吃了起来，嘴里发出啧啧声，“好吃，甜的。”

    他说着推开车门，“下车。”

    我懒得和他计较这么幼稚的行为，或者说他在用这样的方式表达我们的亲密。

    纪默言而有信地开了两个房间，和在厦门时一样，他随我走进房间，将零食放在沙发上，检查了下一应用品，就转身离开了。

    他的识趣，我很放心。

    已经很晚了，我站在窗前，看着城市闪烁的夜景，不一会就打起了哈欠，快睡着的时候，床头柜的座机响了，我接起来，“你好。”

    “小姐，需要服务吗？”纪默一本正经的声音挟裹着低低的笑意通过话筒传进我的耳朵。

    “有美女吗？”我配合着。

    “不好意思，我不贩卖妇女。”

    “那你贩卖什么？”

    “太监。”

    我噗嗤一声哈哈笑了起来，“小纪子，老实睡觉去，不要打扰我好梦。”

    “喳，皇后娘娘，奴才跪安了。”

    挂断电话，我那点睡意又消失的无影无踪了，我的眼神似有似无地瞟着电话，不得不说，他在竭尽全力哄我开心，我翻了个身，将头埋在枕头里，心里像一团理不开的乱麻，越想，越纠结。

    第二天醒来的时候，厚厚的窗帘将阳光阻挡在外面，我拿过手机看了眼时间，已经九点多了。

    我准备给纪默打个电话过去，这才发现有纪默发来的微信和短信，都是同样的内容：醒来给我打电话。

    电话接通，纪默柔声关切道，“丹丹，醒了？”

    我的嗓音是刚睡醒的沙哑，“嗯，你在哪里？”

    “我在自己房间，刚才出去给你买了两套换洗的衣服，又查了下这边有没有什么好玩的……”

    正说着敲门声响了，我跳下床去开门，纪默站在门外，把衣服递过来，“你洗漱好后给我打电话，我先带你去吃早餐，然后我带你去乐园坐摩天轮。”

    我只想了两秒钟，就决定了不让他进来，我点头，“好的，你先回去等我。”

    纪默眸子里一闪而过淡淡的失落，快的几乎捕捉不到，他转身就走，“好。”

    我收拾好自己的时候马上就十点了，这个时间段哪里还有吃早餐的地方，我敲开纪默房门后，拎着一袋子麻薯到他眼前，说：“早餐不吃了，我吃点麻薯就好。”

    纪默抬手看了眼腕表，“不行，不吃早餐身体受不了，我带你去。”

    我一边拆开麻薯，一边往嘴里递进去，“真的不用了，你快带我去玩吧，我还是第一次来这个城市。”

    纪默扯过我手里的麻薯，“这个东西吃多了对胃不好，当个零食吃就可以了。”

    我们走出酒店，上了出租车，纪默报了个商场的名字，我以为他可能要买什么，也没有太在意，到了商场，他一路拉着我到了商场顶层，里面琳琅满目都是卖各种吃食的餐馆，不过由于时间不早不晚的，这里并没有什么人，显的很冷清。

    纪默将我带到一家餐馆，点了一份饭，眉眼含笑地看着我吃了起来。

    饭后，我们又去了乐园，在陌生的城市，陌生的环境，身边只有他，在玩乐中，心里对他的防备也渐渐松懈下来。

    到了乐园门口，纪默买了票，我们往里面走去，冷冬里，游人不多，纪默将我的手揣进衣兜里，往里面走去，我远远看到前面有穿着光头强衣服的人偶，我从纪默的衣兜里抽回手，边跑边喊，“光头强。”

    纪默爽朗的笑声自身后传来。

    光头强转身，我跑过去，搂着他，拿着手机自拍，光头强也很配合地摆着姿势，纪默笑呵呵地走过来，宠溺道，“调皮。”

    拍了几张照片，我又搂着光头强看了看，这才放他走了，然后我又拽住了旁边的“熊大”的尾巴，熊大笨拙地转过头来，纪默赶紧拿着手机给我拍照。

    然后我松开尾巴，双手搂上熊大的腰，又靠在他的怀里，玩的好不乐乎。

    放走了熊大后，纪默笑问，“你喜欢熊出没？”

    “嗯，喜欢，好玩。”

    “等回去了，我就把熊大熊二光头强的人偶衣服全部买来，一天换一个样穿，你是不是就会主动搂着我抱着我了，说不定还能赢个香吻什么的。”

    我自动忽略他的话，手指指着前方，“我要坐过山车。”

    纪默拉过我的手去排队，他一边倚着栏杆，一边说：“原来你这么喜欢刺激，是不是我在你身边你才敢坐？”

    我瞥了他一眼，“才不是，我以前就坐过的好不好？”

    “跟谁坐的？”

    “我同学。”

    “哪个？”

    “不告诉你？”

    “男的女的？”

    “秘密。”

    “你以后只能跟我坐，万一有意外，我好陪着你。”

    ……

    从过山车下来，我们又去坐了摩天轮……

    玩的很开心，也很累，太阳西斜，我们才走出来，我拉开羽绒服的拉链喊热，纪默又帮我把拉链拉上，“别着凉了。”

    吃了饭我们就回酒店了，我累了，需要休息，到了房间门口，纪默略带幽怨的眼神看着我，“这么快你就抛弃我了？”

    我推着他到了他房间门口，“隔着一道墙而已。”

    纪默低头将我轻轻揽在怀里，“我不是红杏，又不会出墙。”

    我龇牙咧嘴地笑着，“赶紧回你自己房间，不然我趁你睡着了，偷偷打车回海源市。”

    纪默眉宇间漾开笑意，“逗你玩而已。”

    他双手揽着我的腰身，半推半拖的，将我弄到我房间门口，“我看着你进去，我就回房间。”

    我故意抬头，莞尔道，“你别骗我。”

    纪默嘟着嘴，一副委屈的脸孔，“我怎么敢？”

    我刷开房门，快速地推门进去，又猛地甩上门，门外传来纪默清亮的笑声，“女朋友，睡醒了给我打电话，有事可以敲墙。”

    因为真的累了，我躺下后很快就睡着了，是手机铃声叫醒我的，看到纪默的电话，我接起来，“喂。”

    “小懒猪，我们去吃晚饭了，回来再睡。”

    我看了眼时间，已经七点半了，简单收拾了下自己，我拉开房门，纪默倚靠着门边的墙，好整以暇地看着我，“女朋友，早啊，一直没等到你敲墙，我就自己绕过墙来找你了。”

    我和纪默在隔壁市疯狂地玩了两天，纪默无微不至地照顾着我，吃的喝的穿的玩的，简直成了我的贴身……呃，男秘。

    回到海源市已经很晚了，纪默把我送回了家，我累极往沙发上倒去，纪默径自走进卫生间，不一会拿着拖布出来，“走了两天，家里有点脏，你先休息，我帮你收拾收拾。”

    