
﻿    醒来后我给纪远打去了电话，本来我犹豫着应不应该见他，不过问候电话不能少，纪远却主动提出了见面。

    我抿唇道，“哥，这样不太好吧，我不想你再因为我受伤害。”

    纪远的轻笑声抚慰着我的不安，“我担心你，不让我看到你安然无恙我不放心，本来我回来是要解救你的，没想到事情的发展不受控制。”

    我和纪远约了一家咖啡厅，他比我到的早，我推开包间门的时候，纪远挺直脊背坐在那里。

    两杯咖啡冒着热气，散发着醇香的味道，看到那张含笑的脸，我的心松了一下，很快又紧了起来，我走到桌边，“哥，你，你身体，还，好吗？”

    纪远勾唇笑出了声，“小默告诉你了？”

    我咬着唇点头，“哥，对不起，都是我连累的你，我当初不应该让你带我走，这样只会让他把怒气撒在你的身上。”

    纪远坐了个手势，我在他对面坐下，他深邃的眸漾着抹意味不明的笑，“现在不是很好吗，如果不是让他出了这口恶气，他又怎么会放你走，想把你抓回去分分钟的事。”

    我也明白确实是这么回事，不过这并不足以掩盖我心里的愧疚。

    纪远似乎是看出了我的心里，柔声安慰我，“丹丹，不要往心里去，这份痛苦是我自愿为你承担的。”

    我抬起头，怔愣地眼神看着他，眸色有些尴尬。

    纪远释然一笑，口气轻松，“如果不是我愿意带着你走，你还能拿刀架在我脖子上逼着我吗？”

    我抿唇笑出了声，又关切地望向他的肩膀，“哥，你的伤，怎么样了，有没有去检查下？”

    纪远深潭般的眸底闪过一丝尴尬，“没事，小伤。”

    我心疼道，“伤口好些了吗，还疼吗，有没有人好好照顾你？”

    正说着，包间门被推开了，我下意识侧头看过去，以为是服务生，结果进来的是纪默。

    我睁大眼睛看着他，神色有些不自然，毕竟我现在还是他的太太，纪默在我身畔坐下，靠在椅背上，低头轻笑，“看见我心虚什么？”

    我定了定神，笃定道，“我没有心虚。”

    纪远清亮的嗓音含笑，“小默，要喝什么？”

    纪默淡笑着摇头，“不喝，我来看看你们，看看我哥和我太太在封闭的空间里聊什么？”

    我挑起怒意渐染的眉梢，“你给我说清楚，你什么意思，我……”

    纪远打断我的话，“你别为难她，是我让丹丹出来的。”

    纪默嘴角勾起一抹鄙夷，“被爸爸打一顿还没够？”他的手撑在咖啡桌上，漫不经心道，“你带走我的太太，一走就是两年，哥，你说我该怎么惩罚你？”

    我的心一紧，音线也绷了起来，“纪默，不关哥的事……”

    纪默一个厉色丢来，“闭嘴，男人的事跟你有什么关系？”

    呃，这不是我引起来的吗？

    纪远轻扬下颌，“丹丹，你先走吧。”

    “不许走。”纪默嗓音阴沉，“你走一个试试。”

    纪远挺着脊背，稍稍向后挪动了一下身子，有些不太自然，我忍不住关心道，“是不是还很疼？”

    纪默眼眸眯着寒意，阴测测的压过来，“丹丹，你是不是心疼他？”

    我咬着嘴唇，低低地说：“你别这样，我连累了他，于心不忍，如果是你被我连累，我也会于心不忍。”

    纪默一侧嘴角勾起不屑，“你都起诉离婚了，还有什么于心不忍的。”

    我垂眸示弱，“那只是表达我离婚的决心而已，我知道，如果你不同意，我离不成婚的。”

    纪默哼了一声，“你倒是有自知之明。”

    我继续无底线的展示我的软弱，“小默，我不想看着你们吵架，我可以先走吗？”

    “他现在身上有伤，你不怕我揍他？”纪默冷声道。

    我咽了下口水，低声道，“那是你们之间的事，我和他是清白的，其他的我也管不了。”

    反正我不能留在这里了，我一味袒护纪远的结果，只会越发激怒纪默。

    纪默审视的眸光在我身上逡巡片刻，“随便你。”

    我拿起包就走了，也没敢跟纪远说再见，站起身的那刻，我给了纪远一个安抚的眼神。

    走出咖啡厅我就去逛街了，我知道我的一举一动躲不过纪默的眼睛，也不会傻逼似的留在咖啡厅外等着纪远出来。

    我在玩具区看了一会，实在不知道一个多月的孩子可以玩什么，问了导购，也说现在的孩子还小，不会玩，我又给夏晚打了个电话，然后转战育婴店，买婴儿用品我也是有经验的，以前买了那么多，可惜一件也没有用上，全部都随着孩子的离开被纪默不动声色扔掉了。

    我买了三套小衣服，两个奶瓶，还有几个口水巾，以及两包尿不湿，结账的时候，我的眼睛一阵发酸，想起了我和纪默一起逛育婴店的一幕。

    到了顾晓乐家，夏晚正在抹着眼泪，孩子已经睡着了，我关切道，“你哭怎么哭了？”

    夏晚看着我递过去的东西，接过来，哽咽道，“丹丹，谢谢你还对我这么好。”

    我叹了口气，“本来我也没有恨你，是我自己做事不够周全，换成任何一个普通家庭，卡里多了三十万，都要交代一下来龙去脉的，我只是没有想到阴雨阳会以此去向纪默要钱，其实我气的是他，你和他又是一体的，所以就……”

    “哎。”我又换了一口轻松的语气，“其实吧，有没有阴雨阳告密结果都是一样的，我只是讨厌被背叛的感觉。”

    夏晚眼神柔和的落在孩子身上，幽幽地说：“我也后悔，如果我早跟他分手就好了，我知道他那50万说怎么来的，可是……”

    她又开始抹着眼泪，我拆开小衣服，轻笑，“好小，你女儿能不能穿？”

    谈起孩子，母亲的天性让夏晚的脸上露出了一丝笑容，聊了好大一会，我点了外卖，我和夏晚吃完，我就去了房产中介，我需要租一套房子。

    今日不是很顺利，不是房价太高，就是房子质量太差，晚上我又开始投简历，我需要一份工作了。

    离婚是一定能离的，既然起诉了，就不会以纪默的意愿离或不离，只是离婚条件会不尽如意而已，我本来也没有想要分割他的财产，只不过这是一场持久战。

    我又给纪远打去了电话，他说纪默并没有对他做什么，只是警告他离我远一点。

    接下来几天我应聘了两家公司，一家有意向，后来也不了了之了，我要求不高，有份工作先做着就好，至于开店，我可不敢，全部家当就那么点钱，纪默稍微心狠手辣一点，我就会赔个底掉。

    这几日作为无业游民的我还陪着夏晚和阴雨阳过了几招，不过最后夏晚还是跟着阴雨阳回家了，看着夏晚抱着孩子走在阴雨阳身后，一股莫名的心酸涌上来，我又想起了那个失去的孩子，不知道为什么，我突然觉得，如果我和纪默的孩子能够活下来，现在差不多三周岁了，该上幼儿园了吧，以他那些日子对我的宠，他不会让我一个人抱娃离家出走。

    在我第五次在应聘单位遭人白眼后，我终于租到了心仪的房子，当晚就搬了进去。

    作为原告方，我不知道纪默有没有收到法院传票，为了避嫌，我也没有再见过纪远，只是彼此打过几次问候电话。

    那日古锦打电话给我，姐妹三人好久没有聚在一起了，喊我回家包饺子。

    我拦了一辆出租车就去了，古欢已经到了，正在逗着刘文萱，她给萱萱买的玩具的牌子我认得，随便一件都要上千，我不动声色地笑道，“萱萱，看你小姨对你多好，给你买这么多这么好的玩具。”

    古锦抿唇笑的灿烂，“欢欢交了个男朋友，听她说家世不错，不过欢欢……”古锦正了脸色，“婚前不要贪图男方的便宜，虽然我们家条件不如人家，不过我们的人格是平等的，不要让人家小看了你。”

    古欢垂眸笑的幸福，“姐，我知道，他自愿给我钱的。”

    古锦又摆出了大姐的样子，“不是姐说你，现在外面的男人很多都靠不住，你看你二姐就是个例子，千万不要为了眼前的蝇头小利把持不住自己。”

    古欢腰身一扭，“姐，你说什么呢，他不是那样的人。”

    古锦松了一口气，又笑了起来，“那就好，我就是瞎操心。”他说完话喊我，“丹丹，你还会和面吗？”

    我莞尔，“试试吧，好几年没做了。”

    姐妹三人一起包饺子好不欢乐，姐夫有应酬没有回家，从姐姐家出来，古欢挽着我的胳膊，“二姐，你和二姐夫怎么样了？”

    “我已经起诉离婚了，这几天等的心里着急，昨天就去法院问了一下，说是起诉之日起，三个月内审结，哎，也不知道要拖到什么时候。”我无奈道。

    古欢又追问，“二姐，你真的舍得离婚吗，二姐夫那么好的男人。”

    我叹口气，“那些好，都是你们看到的。”我话锋一转，“欢欢，我刚才忘记问你了，你男朋友是做什么的，对你到底怎么样？”

    