
﻿    我娇嗔地拍了下古欢的手，“别瞎叫，他还不一定是不是你二姐夫呢。”

    纪默不高兴了，“必须是二姐夫，丹丹，古欢，快坐。”

    我走过去，准备和纪默隔开一张椅子坐，纪默见我拉椅子，又赶忙站起身，把我拉到了他身边，亲自给我拉开椅子，把我按坐下去。

    古欢看着这一幕，调侃道，“就这样还说不是二姐夫？”

    纪默笑的低眉顺眼，“你二姐跟你开玩笑的，是她不想要我了。”

    当着古欢的面，我不想多说什么，安安静静地坐着，纪默把菜谱递到我面前，“丹丹，想吃什么，我点了几道你爱吃的。”

    我接过菜谱，递给了古欢，古欢轻轻摆手，“我随意，吃什么都行。”

    我又照着古欢的口味点了两道菜，纪默又拿过菜谱，照着我的口味点了几道菜，古欢直呼，“二姐，你也太幸福了，简直让人羡慕嫉妒恨，快教教我御夫之术。”

    我抿唇，“什么御夫之术，你和你男朋友的相处模式是怎么样的？难道他不会照顾你吗？”

    “照顾，照顾。”古欢一手托着下巴，满面笑容地看着我，“不过当然不如二姐夫这么体贴入微，所以我才要向你取经嘛。”

    我掀起眼帘，瞧了纪默一眼，“我没有要求过他什么。”

    “那就是二姐夫太爱二姐了。”

    纪默扬声笑着，“你二姐夫当然爱你二姐，不然有什么资格做你二姐夫。”

    我们边吃边聊，后来我想起，既然古欢的男友也是富二代，不知道纪默认不认识，正好打听下人品作风，这才是未来生活的重中之重。

    可是，当我问古欢男友的名字时，古欢下意识地把视线抛向了纪默，我又将目光对准纪默，“你知道？”

    纪默抬手揉着我的发，“我怎么可能知道。”

    我又问了一遍，“欢欢，你男朋友到底叫什么，没脸见人，连名字也是国家机密吗？正好让纪默参谋一下对方的人品和父母的人品作风，这些都很重要的，父母对孩子的影响……”

    古欢早就收回了在纪默身上一晃而过的视线，笑盈盈的脸上带着抹少女的娇羞，“姐，早晚让你见就是了，这么着急干什么，二姐夫认不认识又怎么样，是我在谈恋爱，又不是二姐夫和他谈恋爱。”

    纪默将剥好的虾仁递到我嘴边，柔声道，“你操心的事情还不少，古欢也是大姑娘了，做姐姐的不要干涉太多了。”

    我一口咬下虾仁，“好，我不问了。”

    纪默又伸手拿了一只虾，剥了起来，边剥边说：“欢欢，有需要帮忙的，让你二姐跟我说，别不好意思开口。”

    古欢低头吃着菜，“嗯，我知道。”

    饭后，从餐厅出来，我挽着古欢的胳膊，和她一起走向她的车子，纪默小心翼翼地拉过我的手，勾着我的手心，“坐我的车。”

    我摇头，“我让欢欢送我就好，你回家吧。”

    古欢也说：“二姐夫，你还怕我把我二姐拐跑了啊。”

    纪默杨唇道，“谁也拐不跑她，我亲自送才安心。”

    我执意拒绝，“真不用了。挺冷的，你快走吧。”

    已经到了车前，我说着就拉开了宝马的副驾驶，纪默掰过我扶着车门的手，一把将我打横抱起，上了不远处的宾利。

    我惊讶地看着他做完这一切，纪默上车后，我嗔怪道，“你当着欢欢的面能不能注意点。”

    纪默一边倒车，一边说：“注意什么，我抱自己的太太还需要向别人交代什么吗？”

    我摇头，“不是，哎，你说欢欢这孩子，谈了个男朋友，问名字死活也不说，如果是正儿八经谈个恋爱，倒也无所谓，就怕对方是玩玩的，甚至是有家室的。”

    纪默漫不经心道，“她也有自己的主意，不是你想管就能管得了的，她那车是她男朋友给买的吗？”

    我点头，“是呀，不是说宝马3系俗称二奶车吗，所以我才更不安。”

    纪默侧头过来，深邃的眸缀了调侃的笑意，“呦，纪太太可以啊，还知道二奶车，怎么？你包过二奶？”

    我羞愤地一拳捶向他，“老实点，你才包过二奶呢。”

    “包二奶我没兴趣，不过被包养，我倒是想尝试一下，纪太太，你包养我吧。”

    “滚，养不起！”

    “我好养，每天吃点狗剩就行。”

    我装模作样板起一张脸，却还是忍不住笑出了声，“狗剩子同志，我养不起你。”

    纪默的脑袋凑过来，“那我养你。”

    一路愉快地聊着天，到了家里，纪默可就不走了，一会说我家空调脏了要擦擦，一会阳台的瓷砖墙面脏了，他自己倒了一大盆水，擦了起来，终于擦完了，我看着他满头大汗的样子，递过去纸巾给他。

    我想着让他老人家在沙发上坐一下吧，他洗了洗手，径自跑回卧室躺在了床上，我使劲拉着他，纪默却装死，“丹丹，我累死了，让我休息一会。”

    我无语地看着他，过了一会，这家伙则打起了呼噜，看样子，他真的不准备走了，我犹豫了一会，故意坐在床边，给顾晓乐打去了电话，“你在哪里？”

    “在家。”

    “睡了吗？”

    “准备睡。”

    “求收留。”

    “来吧。”

    “好，马上。”

    挂断电话我就往外走，刚走出两步，纪默就跳下床追了过来，眉宇间布着委屈，“我又不做什么，就是想多陪陪你，你怎么防我跟防狼似的？”

    我直视他的眼睛，“纪默，你走吧。”

    纪默努努嘴，猛的伸过手来托着我的后脑勺，轻而易举吻上了我的额头，我想闪躲都不成。

    他像个开心的孩子，转身就跑了，我被他气笑了。

    过年我是不想回家的，古来旺的家已经不是我的家了，有我自己的地方，才是我的家，可是我也不想在举家团圆的日子里孤零零的在出租房里吃外卖或者煮方便面。

    于是乎，我准备报个旅行团。

    正当我在国内游和国外游举棋不定的时候，纪默也来和我商量过年的事情了。

    那天他接我去他家吃营养餐的时候，随口道，“过年你准备怎么过？”

    “报个旅行团，你说我是国内游好，还是欧洲游。”说起旅游我来了兴致，“要不就欧洲游吧，你说怎么样，国内小长假的时候可以随便去哪里玩，反正我现在也没有工作，什么时候去旅游都行。”

    纪默的脸一点点黑了下来，“你一个人？”

    我不明所以，“当然了。”

    “我呢？”纪默不悦道。

    我愣愣地说：“你？你回你家呀，各回各家，各找各妈，我妈去世了，我没妈，就只能一个人了。”

    纪默伸手过来覆上我的手，“我不管，我就要和你过年。”

    “啊？”

    “啊什么啊？我和你才是一家，我爸妈又不只有我一个孩子，我才不要过年期间让你一个人冷冷清清的，给你两个选择，要么跟我回爸妈家过年，要么我们两个人去旅行。”

    “有第三个选择吗？”

    “有，我们在我们家过年。”

    我咬着嘴唇笑，“怎么这么绕口。”

    “不绕口，我们在这间房子过年，或者去你租的房子过年，反正这两个房子都是我们家。”

    我吐了吐舌头，“你好不要脸。”

    纪默拍了拍脸颊，“我的脸呢？”

    我一口饭差点喷出来。

    最后我们决定了，去杭州住几天，年三十就走，初六再回来，纪默就紧锣密鼓的订了机票和酒店。

    年三十那天，纪默在诺蓉一个又一个电话的轰炸下，和我一起登上了飞往杭州的飞机，我很不厚道地笑了，“纪默，你妈要是知道你跟我走了，她会恨死我的。”

    “有我在，怕什么？”

    他说着唤过空姐，“帮我太太拿条毯子过来，谢谢。”

    空姐拿过来毯子后，纪默将毯子盖在我的身上，“知道你这两天心思重，昨晚没睡好，睡一会吧。”

    我为他的细心小小的感动了一把，或者说，在这个重要的日子里，我被整个世界遗弃的悲凉里，身边有个人拨开层层浓雾，抛下一切地走到我身边，带给我所有温暖，心里的某处，像丝丝缕缕的阳光照射进来。

    杭州的年也格外喜庆，不需要出国，不需要远离故国浓厚的年味，我也没有感觉到一丝孤独，纪默温暖的怀抱和双手在冰冷的冬日，寸寸暖了我的心。

    我们住在了距离西湖步行十来分钟的酒店，同样是开了两个隔壁的房间，不过，纪默提议，“丹丹，今天晚上我们一起过吧，如果你不想和我住一个房间，我们去西湖吧，我们在那里度过我们的跨年，希望来年我们可以一直在一起，以后再也不要分开。”

    我鼻尖有些发酸，同意他的提议，轻轻点头，“好。”

    褪去了西装领带，纪默和我一样穿了厚厚的羽绒服，今日的他格外年轻，少了身上的那股子纪总范，此刻的他像个阳光的大男孩。

    酒店到处都是提前预定的年夜饭，我们就去河坊街吃了小吃，又打车去了断桥，下了车，纪默拉着我的手往里走，走了几分钟，他顿住脚步，双手揽着我的腰身，幽深的眼眸泛着抹晶莹的光，“这是我33年来，第一次不在家过年，今天我终于像个一家之主，陪着我的妻子过年。”

    