
﻿    我犹豫着要不要接过来，纪默将玫瑰花放在我的怀里，旋即发动引擎离开，“我们先回家。”

    我下意识拒绝，“不去。”

    纪默侧过头来，“你放心，我绝不会强迫你做不愿意的事情，我现在的任务是重新赢回你的心，怎么敢让你反感我，我找的私人营养师已经到了，我们回家检查下，让他给你制定个食谱，我好一日三餐的给你送饭，你看你现在瘦了不少，小胳膊小腿的看着心疼。”

    我扭头看了他一眼，低低地说：“你不要对我这么好，我心里的阴影不是一时半刻就能消除的，也许一年两年，也许哪天我又发现了你欺骗我的证据，我就又离开了，何况我也不相信你会完全不介意我和纪远的事，对你来说，妻子和哥哥的联手背叛，这样的耻辱你不会无动于衷。”

    纪默低声笑着，“我不要求你现在相信，你且看我以后怎么做。”

    我将迷茫的眼神抛向窗外，也不知道纪默现在的话几分真情几分假意，自然，如果是真的，我会省去很多麻烦，如果是假的，那我岂不是又掉进了另一个陷阱。

    算了，反正离婚也不是马上就能离的，我守住自己的心，先观察他半年，如果他坚决不离婚，他有的是办法让我留下来，半年的期限根本就是他的一场游戏，哎，面对这么个狠角色，我也实在无能为力。

    到了纪默的家里，的确有一个男人在等着了，简单检查了下，营养师就写了一张单子递给纪默，说那是我接下来一个星期的营养餐，每一个星期搭配一次。

    纪默当即就交给了郁管家，让郁管家先照着做今晚的。

    做饭也需要时间，纪默提议，“我们先看场电影吧。”

    的确无聊，我就轻车熟路的跟着他去了影厅，不得不说，家里的一切都没有变，我熟稔的选了个片子看了起来。

    纪默倒来两杯红酒，将少的那一杯递过来，“你喝一点点就可以了。”

    我狐疑的看着酒杯，纪默轻笑出声，“怎么，怕我下药？”

    他说着酒杯触碰嘴唇，喝了一口，又递过来，我扭开头，咬唇隐忍着笑意，“我才不要喝。”

    纪默将酒倒入另一个酒杯，将空着的酒杯放在旁边，“算了，我自己喝吧。”

    一场电影看完，饭也做好了，清淡又丰盛，我坐在椅子上，想着要不要吃，纪默像是看穿了我的心思，拿着筷子每道菜吃了一口，轻笑道，“放心，没毒。”

    我终于忍不住笑出了声，“你是试菜太监吗？”

    纪默伸手捏着喉咙，“皇后娘娘请用膳，奴才试过了，没毒。”

    说完他拿起公筷给我夹菜，我也不是不放心，就是说不上来的一种感觉，很别扭。

    我没有想过还能平平静静地坐在他的家里和他一起吃饭，虽然这些日子以来我们不似我刚回来时那样声嘶力竭的吵闹，不过两年的时间，早就拉开了我们的距离，那抹陌生感不是我想不想忘记过去的耻辱就能消失无踪的。

    纪默一直在周到地照顾我吃饭，眉眼间始终含着柔情的笑，我有些不好意思，“你自己吃，别管我。”

    “以前我不就是这么照顾你吃饭的吗，有什么？”纪默漫不经心地说着，随手又盛了一碗汤……

    饭后我就要离开，纪默也没有阻拦，只是吩咐郁管家上楼拿东西，不一会，郁管家两手拎着满满的服装袋子走下来，纪默迎上去伸手接过来，和我一起走了出去。

    路上纪默有一搭没一搭地和我聊着，我心绪复杂地随便应着，不得不说这顿晚饭让我想起来很多以前的日子，恍惚中我又回到了新婚的时候，时光流逝，我和他从最初的甜蜜到现在的身心相离，也许一开始就是个错误，可是这份错误也演变成过浸入骨髓的甜蜜。

    到了楼下，纪默从后座拎出服装袋子递到我手里，“给你买的衣服。”

    我赶忙摆手摇头，“不用，我有衣服穿，你去退掉吧。”

    “我买东西没有退货的习惯，你拿着吧，你不喜欢我以后就不买了。”

    我迟疑着要不要接过来，纪默转身朝着单元门内走去，“我送你上楼就走。”

    到了家里，我打开防盗门，纪默将服装袋子放在了沙发上，又拿过遥控器打开空调，调试好温度，又各个房间检查了下门窗，并叮嘱我，“浴室里浴霸的灯炮坏了一个，我明天给你修好，有事情给我打电话，我先走了，好好休息。”

    我就这样愣愣地看着纪默做完这一切，毫不纠缠地转身离开，他如此洒脱反倒让我纠结不已，我没有去看服装袋子里都是什么衣服，我对目前对这些没有兴趣，我扑倒在床上，给顾晓乐打去了电话，“晓乐，我要死了。”

    “啊，你怎么了，我去看你。”

    “没事，目前还活着，死纪默，不知道他要做什么，明明我都准备和他划清界限了，可是他又说要追我，你说我过的这叫什么日子，想离婚离不了，想躲开他，他倒是让我过了一阵子的清净日子，这两天不知道抽什么风，又是下跪又是接送我上下班，又是给我搭配营养餐，晓乐，你说我怎么办啊，他到底在给我下什么迷魂汤？”

    顾晓乐轻笑，“他还爱你呗，多想想你们相处好的时候……”

    和顾晓乐聊了大概半个小时，我顺手打开邮箱，里面静静躺着纪远的邮件，问我接下来准备怎么办。

    我把我的纠结都如实相告，纪远回复：你忘记他是怎么伤害你的了吗？

    我烦躁地在床上转来转去，黑暗中响起了手机铃声，我接起来，“喂。”

    “丹丹，你睡了吗？”纪默柔声道。

    “没。”

    “是不是睡不着？”

    “嗯。”

    “我也睡不着，一想到以后每天都能看到你，我都想把自己浓缩了跳进你的兜里去，你去哪里都能带着我。”

    “……”

    “丹丹？”

    “嗯。”

    “我爱你。”

    “……”

    “丹丹？”

    “嗯。”

    “以后心里有任何疑问，先来问我好不好？”

    ……

    我们就这么毫无营养地聊着，大多是他说，我淡淡地回应着，不知不觉就过去了二十分钟，我揉了揉眼睛，手指上沾染了黑色的睫毛膏，我才找了个要去卸妆洗脸的理由挂断了电话。

    这夜，我反复想着回国以来发生的事情，除了前一个月他折磨我以外，后来他也没有怎么打扰我，甚至大半个月不出现在我面前也不会跟我联系，我甚至都以为他失去了耐心，也有了离婚的想法。

    最后，我得出一个结论，该怎么样就怎么样，起码不要再交付自己的心了。

    第二天一早敲门声响起，纪默拎着保温壶带着一身凉气走进来，“丹丹，快吃，还热着，我特意早起给你带的，以后不要天天吃方便面，对身体不好。”

    早餐后他送我上班，中午十二点整，我接到了郁管家的电话，她说在公司楼下，来给我送午餐，晚上又是纪默接我下班，带我回了他家吃晚餐。

    一连几天都是这样的模式，每天的菜品都换着花样，我自己也吃的神清气爽。

    周六。

    早餐后，纪默提议，“我带你去谈恋爱，好不好？”

    我哭笑不得，“怎么去谈恋爱？”

    “找个山清水秀的地方，没有人认识我们的地方，只有你和我，我们去培养感情。”

    我怔愣地看着他，这是要带我单独出门的意思，心里的热度顿时凉了下去。

    纪默疑惑地看了我两眼，回过神来，解释道，“我没有别的意思，你别多想，去了我们也是开两个房间，而且只要你不允许，我绝对不进你房间门。”

    我思忖了下措辞，眉梢轻扬，“你才正式追求我几天，就要带我去旅行，你觉得合适吗？”

    “合适，再合适不过了，正好给我机会让你看到我的好，绝不是吹的。”

    纪默说着伸手过来搭上我的肩膀，“好不好嘛，你不答应我可就亲你了，我刚才吃了敌敌畏没刷牙。”

    我噗嗤一声笑了，“没毒死你啊。”

    “没，有你在，我才舍不得死。”他说着脑袋缓缓逼近，眸子里带着炙热的光芒，燃烧的我坚冷的心瞬间融化了。

    我抬手挡住他的脸，“我去还不行吗？”

    纪默像个开心的孩子，眉开眼笑，“我机票酒店都订好了，吃了饭我们就出发。”

    知道自己被算计了，我恼羞成怒一拳捶向他的胸膛，“你骗我。”

    纪默握住我的手，吻着我的手背，“这是恋人之间的小情趣，怎么能叫骗呢，我对天发誓，我要是敢对你图谋不轨，我出门被车……不对，我对你图谋不轨是肯定的，如果在你同意之前，我就对你做不轨的事情，我就出门让车撞死。”

    我矫情地瞪了他一眼，“你松开我的手，我要吃饭。”

    纪默嘻嘻笑着耍无赖，“我攥的是你左手，又不耽误你右手拿筷子吃饭。”

    