
﻿    我咬唇瞪了她一眼，“瞧你这点出息。”

    顾晓乐靠着椅背，双手一摊，“纪总，不是我不帮你，实在是有心无力。”

    纪默眉梢扬着好看的笑意，“没事，那也有狗肉吃，周末吧，请你去吃花江狗肉。”

    他们二人一拍即合，“就这么说定了。”

    靠，我深深地觉得让顾晓乐帮我查庄文凯是所托非人啊，这家伙随时随地都能出卖我。

    又热热闹闹地聊了几句，顾晓乐瞟了我一眼，“纪总，丹丹有问题要问你。”

    纪默侧过头来，“问吧。”

    顾晓乐道，“她不好意思问。”

    纪默的脑袋往我这边凑了凑，低笑，“有什么不好问的，任何问题我都可以回答你。”

    顾晓乐抿着嘴唇笑，“她就想问问，这两年你有没有找女朋友？”

    纪默黑亮的瞳仁灼动着醉人的光芒，“当然没有。”

    说完他低头揉了揉我的发，“你这几天晃神的时候，就是在想这个问题啊，直接来问我就好了。”

    我瞪了他一眼，“我才不要问你。”

    纪默大大方方地说：“你还知道什么，都问出来，我全部回答你。”

    顾晓乐笑道，“她还想问，你能买单吗？”

    纪默笑的胸腔颤抖，“这也用问？”

    我知道顾晓乐是在想办法驱散我心里的阴影，可是她不知道，我对纪默的信任度已经为零了。

    回家的路上，纪默一边流利的旋转方向盘，一边解释道，“你离开后，我想过找个女人报复你，也找过，可是女人好找，感觉却找不到，换了一个又一个，也找不来我想要的那种感觉，后来也就不了了之了，甚至浩洋他们都以为我喜欢男人了，卧槽，我是那么容易就被掰弯的吗？”

    我垂眸，这个答案是我想要的，可是我的心结却不在这里，我莞尔，“那你的意思是，这两年你就做和尚了？”

    纪默郑重地点头，“嗯，所以我这两年又确立了新的人生目标。”

    “什么目标？”

    “做花和尚。”

    我伸手捶了他的胳膊一下，“你的目标太远大了。”

    纪默眸子里的深邃裹着暗夜里独有的蛊惑逼来，“丹丹，你准备什么时候把我变成花和尚。”

    我快速思忖着措辞，幽幽地说：“我也想给你一个准确的答复，可是我真的不敢说，在我们的公证书到期时，我一定会给你个说法，行吗？”

    纪默点头，无奈地叹息，“这才是万里长征的第一步，任重而道远啊。”

    到了楼下，纪默在我的坚持下，没有送我上楼。

    第二日一早，纪默就来给我送早餐了，照样是我吃早餐，他拖地擦桌收拾屋子。

    他打扫完卫生走过来，我把勺子放进粥碗里，揉着肚子，“不吃了，吃饱了。”

    纪默舀起一勺粥递到我嘴边，“再吃点。”

    “吃撑了。”

    纪默二话不说，捧着我的粥碗就吃了起来，我脸颊有些热，那是我吃剩的，我不好意思地说：“你没吃早餐吗？”

    “吃了，不过赶着来给你送饭，所以没吃饱。”

    我囧囧地，“你早说啊，我可以拿个空碗，给你盛出来半碗。”

    纪默嘿嘿道，“不用，我就爱吃女朋友剩的，粥里都有女朋友的味道。”

    我羞赧地看了他一眼，转身就要走，纪默扯住我的胳膊，“丹丹，你有没有什么想去玩的地方，正好趁着你现在不工作，我带你玩去。”

    “可是你要工作呀？”

    “工作哪有女朋友重要？”

    我摇头，“天冷，不想出去，我还是继续找工作吧。”

    “好，听你的，那你跟我去公司吧，我想时时刻刻能看到你。”

    “会打扰你工作的。”

    “不会。”

    我嘟着嘴，“我不想去。”

    “走吧，我给你准备了一个礼物，今天就能送过来了。”

    我又被纪默连拉带拽半推半就的弄去了公司，临近中午，章秘书拿着个精致的盒子走进来放在了纪默的办公桌上。

    章秘书走后，纪默眉开眼笑的朝我招手，我走过去，纪默把盒子捧到我面前，“送你的礼物？”

    我心下一喜，“什么？”

    “自己拆开看。”

    我解开精致的乳白色丝带，又打开盒子，一层层剥开，里面静静躺着一瓶粉红色的香水，我拿过来在手背上轻喷了一下，很舒服的味道。

    我看来看去，没有看到logo，也不知道是个什么牌子，纪默拿过香水，拧开盖子，让我看着里面，说：“这是专门为你定制的，和你的体味很相配的哦。”

    我拿过来仔细看着，里面赫然刻着“古丹”二字，怪不得看不出来牌子，原来是爱心牌的。

    纪默邀功请赏地笑着，“喜欢吗？”

    我小心翼翼地拧上盖子，“喜欢，你什么时候做的，我怎么不知道？”

    “让你知道了，怎么给你惊喜？”纪默目光灼灼地盯着我，“女朋友，给个奖励吧。”

    我黑亮的瞳仁转了一圈，狡黠道，“好啊。”

    他从办公桌后绕过来，我立马打开香水，往他身上喷去，“奖励你一点香水。”

    纪默撒腿朝我奔来，两下就抓住了我，将我按在怀里，揉着我的肚子，“这也算奖励吗？”

    我笑的上气不接下气，“那你想要什么，我借花献佛把你喷香香的还不好吗？”

    “那是女士香水。”

    “反正是香水。”我狡辩。

    纪默也不和我争执，“我要别的奖励。”

    他说着扳过我的脑袋的，狠狠碾压过我的嘴唇，然后松开我，像个偷腥的小猫舔舐着嘴唇，意犹未尽，“好香。”

    下午，纪默华丽丽的早退了，看了一场电影，又吃了饭，送我到了家楼下，纪默恋恋不舍，“丹丹，我舍不得放你走怎么办？”

    我推开车门就要下去，“赶紧回家睡觉，我家冷。”

    纪默猛的一把拽住我的手，冲我撒娇，“我不要你走。”

    我配合着他的小情趣，“别闹，我困了，要睡觉了，明天可不陪你去公司了，我要找工作了。”

    纪默摩挲着我的手指，“找什么工作，我给你开个店吧，你想做什么？”

    不得不说，他的提议像一股溪水注入我的心间，那正是我所想，不过我还是有理智的，“不用，我也不是那块料，万一赔了怎么办？”

    “赔了就赔了。”

    我目露真诚，“可是我喜欢上班。”

    纪默叹息一声，“好吧，不过不要勉强自己，也不要做自己不愿意做的工作，有没有工作都无所谓。”

    我点头，“嗯，我知道，你赶紧回去吧。”

    “不行，我帮你收拾了屋子再走。”

    ……

    于是乎，我又开始了遭人白眼的求职之旅，话说我回国后的工作可谓是一波三折啊。

    四天后，我正坐在纪默的车里吃刻着我名字的巧克力，我吃一口，纪默一定会把我嘴里剩的半口叼走，我气的打他，“你吃狗剩啊。”

    纪默哈哈大笑，“对，我吃的就是狗剩。”

    我愣了一秒钟才反应过来这是在骂我自己，故意板起一张脸，“狗剩子同志，请注意你的言行。”

    正说着，我的手机铃声响起，我瞟了一眼屏幕，淡定地接起来，“晓乐，什么事？”

    “晚上有时间吗，一起吃晚饭。”

    “好的。”

    挂断电话，纪默冲我撒娇，“我也去。”

    我皱眉，“我们女孩子吃饭，你凑什么热闹？”

    “我不管，我就要去，看不见你我的心都是疼的。”他拽过我的手抚着他的胸口，“你摸摸，这个位置是不是空的，是不是凉的。”

    我顺势一拳捶了过去，“狗剩子，你死人啊。”

    纪默耷拉着脑袋，“你抛弃我，我就不活了。”

    “真受不了你这腻人的功夫。”我发着牢骚。

    “嘿嘿。”纪默双手捧着我的脸，吧嗒一下亲在了我的额头上，“我就要腻着你，一辈子都要腻着你，你不许嫌我烦，你要是嫌我烦，我就变成狗剩子继续腻着你。”

    我也没脾气了，他比狗皮膏药还要粘人。

    我便和纪默一起赴了顾晓乐的约，见到纪默，顾晓乐打趣，“呦，这么一会都舍不得分开。”

    说说笑笑，好不热闹。

    中途纪默上卫生间，顾晓乐拿出手机，插上耳机，递过来，里面不一会就响起了庄文凯的声音，“是纪晨拿着我的身份证去开房的，我不清楚几点开的，是后来我追问纪晨，睡了古丹的男人是谁，纪晨才断断续续告诉我，是纪默，她说纪默早就见过古丹，就想玩玩，纪晨想着，反正哪个男人睡他都一样，还是个处女，何不便宜了自己的弟弟，所以就把古丹弄到纪默的床上了，如果没有纪默那码子事，我也想过和古丹好好过日子，可是那件事真的过不去心里的坎，要是随便玩玩的就算了。”

    顾晓乐问，“那天你见过纪默吗？”

    庄文凯答，“没有。”

    顾晓乐问，“那天之后，你给纪默打过电话索要钱财吗？”

    我的心一紧，听到了庄文凯不假思索的回答，“没有，我哪里知道他的电话。”

    一股寒凉从脚底窜至头顶，原来纪默所谓的解释，不过是一个又一个的谎言。呵！亏我还在犹豫着要不要离婚的问题，我特么的应该果断离婚才对。

    