
﻿    三天后，商铺租好了，纪默还发挥了他的特殊功能，谈租金价格的时候，愣是让对方心甘情愿少收取了三万五。

    纪默的办事效率和效果，我非常满意，哎，人家在我这里实在是大材小用了，装修事宜，纪默在争取我的意见后，也动工了，他还每天亲力亲为的盯装修，真的是尽心尽力了，营业执照也在办理中。

    晚上纪默灰头土脸地走进卧室，我看着他黑黢黢的样子愣了一下，尔后哈哈大笑，纪默瞪了我一眼，委屈地撒娇，“都是拜古总所赐，我什么时候这么狼狈过。”

    我送上一个飞吻，“纪总，辛苦了。”

    纪默眉梢轻扬，被灰尘覆盖的面庞多了抹隔壁二喜子的憨厚，“晚上好好奖励我就行！”

    “去死！”

    纪默撒腿就跑，“我就是说说。”

    他洗了澡后，一身清爽地走过来，沐浴露的香气扑面而来，他坐在我身畔，“吃晚饭了吗？”

    “吃了，郁管家刚走，锅里给你留着呢。”

    纪默将饭端进了卧室，边吃边给我讲着装修进度，我拿着他的手机看他拍下的店内照片，看着工人干的热火朝天，我的心几乎飞了出去。

    春天来了，我还躺在床上冬眠着。

    情绪一点点低落，纪默似是看出我所想，他抬手抚着我额前的发丝，“再坚持坚持吧，你要是实在难受，我明天去找个轮椅，推着你出去转转，你想去哪里就去哪里，外面春光明媚的，你心情也能好起来。”

    我点头，“纪默，谢谢你。”

    纪默把吃了一半的玉米夹到我的嘴边，“赏你一口。”

    我撇过头去，“不吃，吃饱了。”

    “嫌我脏？”

    “不是。”

    纪默又夹了一个完整的玉米递到我嘴边，“吃吧。”

    我嬉笑着咬了上去，“你太好了。”

    我一边咀嚼着嘴里的玉米粒，一边嘿嘿笑着，纪默照着我方才咬了一口的地方咬了上去，“我不嫌你脏，这叫间接接吻，求之不得。”

    我垂眸，抿唇笑着，纪默低头吻了下我的嘴唇，“我不用吃饭，看着你就饱了。”

    实在受不了她这么浓情蜜意，我推着他的脑袋，“你离我远点。”

    纪默吃过饭后，我懒洋洋地伸着胳膊腿，“我不想洗澡，太累了。”

    “没事，我给你洗洗脚吧，你天天不出门，也不脏，就算脏我也喜欢。”

    “谁要你喜欢？”

    “那你要谁喜欢？”

    纪默又端来了洗脚水，给我洗脚，我闭着眼睛享受着温热的水和他舒适的按摩，过了一会，他给我擦干脚，我迷迷糊糊也没有睁开眼睛，突然一个湿滑柔软的东西触到了我的脚趾，我下意识的蜷缩脚趾，突然明白了这是什么。

    我往回缩着脚，纪默的舌尖吻着我的脚趾，“香香的。”

    我羞赧的不敢抬头看他，他则更加得寸进尺起来，我想要缩回腿，一用力，扯动了骨盆，我痛呼出声，伸手揉了上去。

    纪默焦急的声音传来，“你怎么了？”

    我抬起眼帘，眸光微痛，“你干嘛？”

    “我就是亲亲你，你怎么这么大反应？”

    我恨不能找个地缝钻进去。

    纪默又按住我，吻上我的嘴唇，我推他，“脏死了。”

    纪默顿住动作，微微抬头，深邃的眸光攫住我的视线，“我以前也这样吻你的，你忘记了吗，你全身上下我哪里没有吻过？”

    我扯过被子要盖上头，纪默又扯下被子，“害羞了？”

    “哪有？”

    “瞧你这小脸蛋，红扑扑的，真好看，你要不是身体不方便，我分分钟吃了你，让你求饶着叫老公……”

    他的话越来越下流不堪入耳，我的脖子都红了，佯怒道，“你能不能少说两句，麻烦死了。”

    纪默跳下床，把洗脚水端出去，回来后躺在我身侧，伸手揉着我的骨盆，“刚才是不是扯动了这里，还疼吗？我就是忍不住想亲亲你，一亲起来就刹不住闸了……”

    他虽然嘴上说的很不堪，却并没有大幅度的动作，最多就是隔着衣服给我揉揉，这一点也是让我放心的，同时也是我答应让他留在我这里的原因。

    纪会明和诺蓉眼见纪默真的不去公司了，而且在忙我的事情，诺蓉派了诺小希来做说客，她来的时候，纪默没在家，郁管家给她开的门，她惊讶地说：“嫂子，你怎么了？”

    我微微勾唇，“没怎么。”

    “听姑妈说你和我哥在闹离婚。”

    我垂眸，一时不知道该怎么回答，“嗯。”

    “嫂子，我哥多好呀，为什么要离婚呀，他对你也好，不是我夸自己的哥哥，现在像我哥这样的男人真的不多，你知道现在的男人，很多外面都有女人，不说我姑妈，就说她们圈里的太太们，很多都是睁一只眼闭一只眼的，反正我是过不来那样的日子，所以到现在也没结婚。”

    我笑了笑，“你很有主见，如果你哥也那样，我也过不来那样的日子。”

    诺小希很识趣，没有问起我离开的那两年，只是说着家常话，谈谈她的生意，纪默回来的时候，看到诺小希在也很开心，“你嫂子一个人在家无聊，你没事就多过来陪她聊聊天。”

    “行，哥，是姑妈让我来的，她想让你回公司，姑父好像是准备让纪远上位，姑妈担心。”

    纪默口气轻松道，“没什么可担心的，纪远醉翁之意不在酒，除非我爸把公司过给他名下。”

    诺蓉的表情却不乐观，“说不准，听姑妈说，姑父准备让纪远和靳家老二联姻，纪远在姑父姑妈面前一向表现的很听话，如果他们真的强强联合的话，姑妈也担心会对你不利，毕竟纪远是长子。”

    我垂眸，敛下眸底的兴味，纪远联姻？

    他们又聊了一会，两个人也没有要回避我的意思，我就光明正大的偷听了，不过我不准备把我听到的消息告诉纪远，同时也不准备把纪远的秘密告诉纪默。

    后来的日子里，纪默时不时推着我下楼遛弯，晚饭后我们会在小区呼吸下新鲜的空气，看着吐出嫩芽的小草，我的心也草长莺飞起来。

    终于身体大好可以自由活动了，店铺的装修已经进行到了尾声，营业执照也办下来了，纪默搂着我看着执照，“古总。”

    我喜笑颜开，“纪总，多谢了。”

    纪默的手摩挲着我的脖子，笑的暧昧，“你想怎么谢？”

    我走开，不动声色躲开他的咸鱼大手，“今晚你回你自己家睡，我没有包养小白脸的爱好。”

    纪默追过来，规规矩矩地走在我身侧，“你大病初愈，我就是担心你。”

    我扭了扭腰，“我很好，纪总，请记得你之前的承诺。”

    纪默叹息一声，正了脸色，“丹丹，你能不能跟我说句实话，你到底怎么想的，这一个半月我们相处的很好，我觉得你也很享受被我照顾，我舍不得离开了。”

    我莞尔，“公证书到期那一天，我会给你一个准确的答复。”

    纪默和纪远的关系看来要从暗斗到明争了，不知道我会不会在中间成为一个炮灰的角色，而且这一个半月来，我的身边只有他，对他的依赖感让我有着莫名的心安和恐慌，我知道我是矛盾的结合体，也希望自己通过一些日子理清这团乱麻。

    不过纪默的生日要到了，不管怎么样，哪怕只是感谢他对我一个半月的照顾，我都应该精心为他准备一份礼物。

    在我送给纪默礼物之前，他先送了我一份礼物，那天早上他来给我送饭，抱着两个娃娃，我欣喜的从他怀里接过一看，越看越眼熟，这不是纪默吗，我又看着他怀里的另一个娃娃，噗嗤一声笑了，和我长的一般无二。

    纪默将保温壶放在餐桌上，从我手里拿过长的像他的娃娃平放在沙发上，又拿着他怀里那个长的像我的娃娃，两个娃娃平放在一起。

    我不明所以地看了看纪默，又瞅了瞅娃娃，纪默抚着下巴，深邃的眸点缀了魅惑的笑意，“这还差不多，终于圆满了。”

    我噗嗤一声笑了，从沙发上抓起像我的娃娃朝着纪默打去，“你什么意思？”

    纪默赶紧拦住我，扯过我怀里的娃娃，抚着她的身体，“宝贝儿，丹丹，老婆，太太，女朋友，来，啵一个。”

    他一口吻上了娃娃的嘴，我笑的胸腔颤抖，“幼稚。”

    纪默又吻着娃娃的鼻子，耳朵，脖子，手揉着娃娃的屁股，“我家丹丹多听话。”

    我指着阳台的窗户，笑的龇牙咧嘴，“你赶紧跳下去吧，和你的丹丹同生共死吧。”

    纪默亲着娃娃的嘴巴，“我死也舍不得让丹丹死。”

    我无语凝噎，索性走去餐桌吃饭。

    纪默一个人表演够了，走过来，坐在我身畔，“我把默默娃娃留给你吧，我把丹丹娃娃带走，以后每个晚上我们都搂着娃娃睡觉，就像你在搂着我，我在搂着你。”

    我故意拒绝，“我搂着东西睡不着。”

    纪默把丹丹娃娃拿过来，放在两个并排的椅子上，又把默默娃娃面对面放在丹丹娃娃身上，“嗯，这样好，可以生个小娃娃。”

    