
﻿    我下意识瞟向古欢的肚子，她怀了他的孩子，而我却在我生日那晚和纪默又……

    好恶心！

    古锦又义正言辞道，“纪默，是这么一回事吗？”

    古来旺笑着打断古锦，“瞧你说的什么话，别管是丹丹还是欢欢，纪默都是我的女婿。”

    古锦冷笑着站起身，“你们一家人团圆吧，爸，以后古欢的任何事情不用找我了，相信她也不需要。”

    她拉着我的手，“丹丹，我们走，以后这个家你不要回来了，爸爸和欢欢的事这辈子都与你无关。”

    刘长岩瞅了瞅古欢，又看向纪默，脸色凝重，不卑不亢道，“纪总，我没有钱，只是个普通人，我能给我媳妇的，也只是平淡平凡的日子，但是我也是男人，做男人还是要有一点道德和底线的，你这样把他们两姐妹玩弄于鼓掌之间算怎么回事，好歹丹丹也和你做了几年夫妻。”

    纪默阴沉着脸，双手交叉盯着地面，自始至终没有看我一眼，也没有说一句话。

    倒是古欢为他抱不平了，“你怎么不问问我二姐做了什么，她跟着纪默的大哥走的时候，又把纪默当成了什么？”

    古锦没再说什么，拉着我就往外走，刘长岩也牵着萱萱的手走出来。

    原来早在纪默追我之前他们就搞到一起了，房子车子票子衣服包包首饰一样不少。

    那些曾经的担心如今应验了，纪默不是什么善男信女，他睚眦必报快意恩仇，我和他同父异母的哥哥走了两年，如今他又搞上了我的妹妹，用我背叛他的方式报复了我。

    可是，半年的追逐，每日的早餐，收拾房间，点点滴滴的呵护，原来一切的一切不过是他用柔情编织了一张无形的网，这张网的名称叫做爱情，这张网将我网入其中不能自拔，像藤蔓般越缠越紧，他又拍拍手全身而退，余留我一个人陷在网里挣扎痛苦。

    我不知道我是怎么回家的，古锦想让我去她家，我拒绝了，她又想留下来照顾我，被我赶走了，我躺在床上，整个人像是剥离了最后一丝生机，我像一具干尸躺在床上，眼睛眨着抹痛苦，我以为早已干涸的眼泪不知何时又如汩汩的泉水般流个不停了。

    他的好，他的情，是罂粟，是剧毒。

    我喝下了他用温柔炼就的毒，如今毒发，我只能身亡吗？

    没有卸妆，没有洗脸，没有吃饭，我就这样浑浑噩噩的睡了醒，醒了哭，哭了睡，像一个跳不出的怪圈。

    第二天，纪远又殷勤的来了，他在努力让我忘记过去。

    中午，酒店。

    我们选了一个包间，有一搭没一搭的边吃边聊，他很热衷我们在米国两年的话题，我也承认，那是我放松身心非常愉悦的两年。

    他不会提起让我不开心的话题，我越来越喜欢和纪远坐在一起聊天，身边有个活物可以出声也是好的，不一定是纪远，只要是个人就好，只不过能放下工作陪我的，此刻只有他了。

    我还要了一瓶酒，纪远也没有阻止我，他要开车，是不能陪我喝的，我就一个人自斟自饮，纪远眼里流溢着莫名的情愫，“丹丹，你不要喝太多就好，等会我带你回家。”

    我确实没有少喝，到了后来想上厕所，我就去了卫生间。

    我在盥洗池旁心不在焉地洗着手，也不知道脑子里在想什么，不一会一道香水味飘来，古欢含笑的嗓音卷进我的耳朵，“二姐，我和纪默九月份婚礼，你来吗？”

    我下意识抬头，镜子里，古欢得逞的笑意清晰明朗，心猛的一颤，有些失神，他们都要结婚了？

    古欢已经走过来，她轻轻地挽着我的胳膊，做撒娇状，“二姐，我跟你说话呢，我和小默就要举行婚礼了，他说他一定要给我一场盛大的婚礼，弥补他的遗憾。”

    遗憾？是吧，我在婚礼前夕和他的哥哥远走米国，那一场双重背叛的耻辱他怎么可能会忘记，我真是鬼迷心窍才会以为他会相信我的清白重新爱上我，可是就算他相信我的清白又怎么样，我和纪远的联手背叛是板上钉钉的事实，那场流产的婚礼是他和诺蓉心里的一根刺，那根刺刺痛了他，他就一定会刺痛我来报复。

    过了几秒，我才勉强摆了个淡然的表情，轻轻勾了勾唇，那句“新婚快乐”卡在喉咙口怎么也说不出来，我只含糊着应了一声，“嗯。”

    古欢得寸进尺，笑的妖娆妩媚，“二姐，谢谢你把小默调教的这么好。”她的手指拿着粉钻吊坠，那是纪默曾经买给我的，如今一直戴在古欢的脖子上，看来他是认真的了，不然怎么可能会将两千多万的首饰随随便便送给一个女人。

    我不争气的低了头，抿着嘴唇转身的霎那，眼泪猝不及防落了下来，婚礼，他们要举行婚礼了，眼前一黑，头晕目眩，我差点栽倒，却稳稳地落在了一个熟悉的怀抱。

    待我站稳脚步回过神来，纪默已经推开了我，居高临下地睨望我，“古丹，你这搭讪的招数太过时了。”

    我模糊的视线盯着他胸前的领带，侧了侧身子，怔忡地往前走去。

    “二姐。”古欢喊住我。

    我愣愣地顿住身体，也没有回头，高跟鞋敲打地面的清脆声响过后，古欢走到了我身旁，挽着我的胳膊转身，我看到的是纪默走进男卫生间的身影，古欢在我的耳畔低笑道，“二姐，那条领带，是我送给小默的，那条领带本来没有丢，是我偷偷换了你的领带本来我是想用那样的方式分开你们，没想到……”

    古欢声音愈发妖娆起来，“根本就不需要我做什么，到了甩你的日子，他就毫不留情地把你甩了。”

    我侧头看向古欢精致的妆容，“难为你了，我和纪默天天在一起的时候，你出现在我们面前，还一口一个二姐夫的叫着，他也没有多少时间陪着你，你的日子不好过吧。”

    古欢不以为然，“那有什么，他早就告诉我了，只是和你玩玩，让你品尝一下背叛的滋味而已，别说半年，一年的时间我也等的起，我们一家三姐妹，凭什么只能你嫁个富二代，过人上人的日子。”

    我还能说什么，原来他早就许诺了古欢，良苦用心的算计着我，竟然还能撺掇诺蓉来表忠心，也难为他了。

    一切都是我自己咎由自取吧。

    纪远不知什么时候赶来，柔声道，“丹丹，怎么出来这么久？”

    古欢笑的意味不明，“二姐，原来你早就找好下家了，那我就放心了，不必担心你会影响我和小默了。”

    我定了定神，心凉了又凉，一字一顿道，“放心，我不打扰你们的好日子。”

    我怔忡地往前走去，却忍不住脚下趔趄差点栽倒，纪远双手将我抱着，“丹丹，走路小心点。”

    我抬头，对上他眸底的温和，“没事。”

    回到包间，纪远心疼不已地看着我，“丹丹，是不是心里还痛？”

    我想开口说话，眼泪已经出卖了所有的情绪，我怔怔地说：“他们准备结婚了。我的妹妹和纪默，要结婚了。”

    纪远抿唇，定定地看着我，“那是他们的事，与你无关了，懂了吗？”

    我笑了，笑的凄凉，是啊，和我无关了。

    回到家我就钻进了卧室，整个人像个木头似的躺在床上，纪远不放心地陪着我。

    不知道什么时候，手机铃声响起，看到纪默的来电，我接了起来，也没有说话。

    话筒里很快就传来了纪默阴沉的声音，“明天上午，民政局见。”

    “好的。”

    短短两句话就挂断了电话，如果说我和他之间还有什么牵扯，恐怕只有一纸结婚证了吧。

    