
﻿    纪默斩钉截铁道，“没有。”

    我不甘心地确认着，“你再给我讲一遍，那天到底是怎么回事，如果说我和纪远离开的两年，是你心里的一根刺，我和庄文凯婚礼夜发生的事情，也是我心里的一根刺，你不能要求我拔出你心里的刺，而不去管我心里的刺。”

    纪默又重头讲起，无非还是那一套说辞。

    听到最后，我显然没有了耐心，淡淡地说：“纪默，你说的我都记下了，你先回去吧，让我好好想想。”

    纪默紧紧地攥着我的手，“你还要想什么？”

    我垂眸，声音低沉，“想我心里的这根刺，到底能不能拔出来，纪默，你不能要求我在毫不知情的情况下被你睡了，还反过来像个傻逼似的跟你谈恋爱。”

    纪默急切道，“我们用时间去证明好吗？反正我们已经签了公证了，到时候不是我想反悔就能反悔的，给我半年的时间，给你半年的时间，也给我们的婚姻半年的时间，好吗？”

    我谓然低叹，“你让我冷静一下，明天早上再过来吧。”

    纪默欣喜道，“好，你有什么想不明白的给我打电话，我二十四小时为你开机。”

    纪默走后，我麻木地卸妆洗脸换衣服睡觉，黑暗中，我的嘴角缓缓划开一抹冷意，大家尽情地表演吧。

    第二日，纪默来的比往常早一些，我还没有睡醒就听到了门铃声，打开门后，我径自返回了床上，纪默走进来坐在床边，“丹丹，吃饭了。”

    “我还没睡醒。”

    “吃了再睡。”

    “今天要上班。”

    “那就请假不去了。”

    “不行，请不下来。”

    “那就辞职，我养着你。”

    聊了这么几句，我也没有了睡意，索性坐起来，揉着蓬松的头发，“烦死了，周一还要上班，要是一个星期只有两天工作日多好。”

    纪默笑出声，“那老板就赔死了，等将来你自己做了老板，就想着一星期最好八天工作日。”

    我隐忍着嘴边的笑意，瞪着他，“你就是剥削的资本家。”

    纪默薄唇弯出好看的弧度，“你也是。”

    “我才不是。”

    “好，我是。”

    纪默来拉我的手，“好了，还困不困，不困就先吃饭，实在不想上班就不去了，我好歹还能让你吃得起饭。”

    我跳下床，不动声色躲开他伸过来的手，“不行，我要努力工作，争取早日成为剥削的资本家。”

    “哈哈。”纪默爽朗的笑声在房间荡漾开来，“我很期待那一天。”

    我吃早餐，纪默拖地，又擦了茶几电视柜和床头柜，一副居家好男人的形象，他越是对我这么好，我就越纠结，生怕自己哪天沦陷了。

    两天后，我被故人找上门来，我还在工作时间，就接到了一通电话，“古丹，我在你公司对面的咖啡厅，我有话跟你说。”

    诺蓉一贯高傲的声音穿过耳膜，我叹了口气，“我给纪默打个电话。”

    “呦。”诺蓉尖锐的声音扬着抹嘲讽，“当婆婆的要见儿媳妇还要征求儿子同意吗？你是镶金边的还是镶钻石的。”

    既然人家都打上门来了，我再挂免战牌显的多窝囊。

    午餐时间我就前往了，我到的时候，诺蓉和田若涵正亲亲热热地聊着天，真的是久违了，我在她们对面坐下，淡淡问：“有事吗？”

    诺蓉大红嘴唇展开笑容，“若涵过来求证下，你和纪默在办离婚，是吗？”

    我将含笑的目光抛向田若涵，“是纪默跟你说的吗？”

    诺蓉清了清嗓子，“是我说的，那天纪默说同意跟田若涵结婚，你不是也在吗？”

    我点头，“对，是的，不过纪默还说了……”

    最后三个字，我特意放慢语速，暧昧的目光瞅着诺蓉，她神色未变，优雅拿过咖啡勺搅动着咖啡。

    见状我便直言不讳了，“田小姐，纪默说，他和你结婚后，你不可以干涉他的私生活，他不会有私生子，但是也不爱你。”

    诺蓉冷哼，怒声道，“你懂什么叫爱？”

    我轻轻摇头，“不懂，只是复述一下纪默的原话而已。”

    田若涵橘红色的嘴唇笑的明媚，“小默不可能是那样的人，他是故意说给你听的吧，我们今天来就是问问，你们到底什么时候离婚，你要家世没家世，要背景没背景，也就脸蛋漂亮点，身材好点，个子高点，你这样的女人，娱乐场所里多的是，比你漂亮一百倍的也有。”

    我浅笑盈盈，“没错，我的身材脸蛋是父母给的，你的家世背景也是父母给的，拿着自己不劳而获的东西有什么可炫耀的，纵观历史，哪家豪门能风光世世代代，皇家够尊贵了吧，不也是要朝代更迭吗，崇祯皇帝继位的时候也没有想过有朝一日吊死在景山上吧，你又有什么可骄傲的？”

    诺蓉不屑道，“别讲那些大道理，你就给句准话，你和纪默什么时候离婚？”

    我不温不凉地笑了笑，“随时。”

    诺蓉锋利的眉梢扬着抹凌厉，“那就快去办啊，该不会你舍不得吧。”

    “哪有？”我笑的温和，“纪默一直拖着不离，我也没有办法，要不你们去劝劝他。”

    田若涵嗤之以鼻，“说的好像纪默多喜欢你似的，不就是你赖着不想离婚吗？”

    我不想和他们废话，口舌之争毫无意义，我直接拿出手机给纪默拨了个电话出去，接通的瞬间，我按下了免提，面无表情道，“纪默，我和诺夫人，田小姐在一起，她们来向我求证，我们什么时候离婚的问题，你要是……”

    纪默强势打断我的话，“离屁的婚，我一辈子也不离婚。”

    我继续淡淡地说：“你要是明天方便，我们就去把离婚手续办了吧，很简单的。”

    “我说不离就不离，谁想让我离婚，让她来跟我谈？田小姐想让我离婚吗……”

    眼前一只胳膊伸过来，诺蓉一把抢下我的手机，吼道，“纪默，不是你说的可以和田若涵结婚吗？”

    电话那端传来纪默的轻笑声，“我什么时候说过？妈，你可不要污蔑我。”

    诺蓉的声音更加尖锐起来，“你明明就说过，那天古丹也在，古丹也听到了的。”

    纪默沉稳的声音带着抹漫不经心，“我不记得了，你若是记得，你去和田小姐结婚吧，反正我现在有太太，我太太也不允许我纳小妾。”

    听到“小妾”二字，我噗嗤一声笑了，扬声道，“老公，我不介意田小姐做你的小妾，不过我要学着《女人何苦为难女人》里的章玉英，给小妾立三条家规，只要田小姐……”

    我的话还没有说完，诺蓉就把我的手机扔到了我面前，我低头一看，已经挂机了，我不禁哑然失笑，“田小姐，你有没有看过《女人何苦为难女人》，如果没有，你不妨去看看，正室太太是怎么个小妾立家规的，只要你愿意，我不介意三人行。”

    说完我就淡然地转身离开了。

    身后传来田若涵咬牙切齿的声音，“你别得得意。”

    我以为这话只是威胁，可是，临下班前，我被人事叫了过去，对方推过来一张辞退书，“你被解雇了。”

    我从容地瞅了两眼，签字，离开。

    一份破工作而已，没有什么可留恋的，不过却可以成为我大做文章的理由，不管我和纪默前途如何，我不介意在这半年里给他的生活添料加佐。

    从公司出来，我迎着寒风给纪默拨去了电话，接通的那刻，我的眼泪唰地掉了下来，“纪默，我被辞退了，是被田若涵搞的，不对，也可能是你妈，你能不能查一下。”

    纪默凛声道，“真的？”

    我委屈地点头，“嗯。”

    纪默焦急道，“你先找个地方等我，我马上去接你。”

    “不用，我自己坐公……”

    纪默低吼，“我说去接你就去接你，不许自己走，等会我就给你结果，先这样。”

    不容我再说什么，纪默就挂断了电话，望着黑下来的手机屏幕，我把手机揣进羽绒服衣兜，朝着对面的永和豆浆走去。

    二十分钟，纪默的电话就进来了。

    上到纪默的车子，他关心地看着我满脸泪痕，抬手擦拭着我的眼睛，“丹丹，不哭了，一份破工作而已，还要看人脸色，以后我们自己做老板，不想做老板就做老板娘，反正你不需要看人脸色过日子。”

    我红通通的眼睛眨着眼泪，“我很喜欢这份工作，做的也很开心，本来想一直做下去的，谁知道突然之间……”

    我哽咽地捂上了嘴，一副委屈至极的样子。

    纪默心疼地将我揽在怀里，宽厚的手掌一下下轻抚我的后背，“等一下，我已经让人去查了，很快会有结果，如果是妈，我带你回家，一定会让妈给你个交代，如果是田若涵，我就带你去田家，让田家给你个交代，我纪默的太太，这辈子也只有我能欺负，别人休想。”

    我往他的衣服上蹭着眼泪，“纪默，你不要太为难了。”

    纪默搂着我的手紧了紧，“不为难，我为你做什么都是应该的，这时候我不替你出头谁替你出头。”

    