
﻿    两天后，敲门声响了，我无力去看门，顾晓乐边砸门边喊，“丹丹，你在家吗？”

    我装死。

    “不开门我就报警了，报人口失踪了。”

    我这才迈着无力的双腿去开门，顾晓乐拉开防盗门看到我的那一刻，眼里的震惊像在看一个怪物，“丹丹，你怎么了？”

    我微微勾了勾唇，想摆个笑脸，却发现自己连哭和笑都分不清楚了，身体摇晃几乎站立不住，“我和纪默分手了，不，我们离婚了。”

    顾晓乐扶着我在沙发上坐下，给我倒了水，给我叫了外卖，可是，我吃不下啊，真的吃不下。

    顾晓乐不管不顾的往我的嘴里塞着食物，“快吃啊，不吃我就把你扔出去。”

    我侧头瞅了瞅窗户，幽幽地说:“不用你扔，我自己跳下去都行。”

    顾晓乐赶紧捂上我的嘴巴，“丹丹，不许胡思乱想，一个男人而已。”

    是啊，一个男人而已，一个要了我第一次的男人而已，我急切地抓住顾晓乐的胳膊，“你知道那晚是怎么回事吗，是庄文凯给我下了安眠药，纪晨给纪默下了性+药，他以前的解释是骗我的，我，我就是个傻逼，查了那么久，竟然不了了之之的信了。”

    正说着，敲门声响起，顾晓乐走过去打开防盗门，章秘书拿着一摞文件进来递到我面前，脸上挂着平和的笑，“古小姐，这是房产，车子，过户手续，请签字。”

    顾晓乐愤愤不平，“纪默呢，我要找纪默。”

    我拉着顾晓乐的胳膊，“不用了。”我毫不犹豫的从章秘书的手里接过签字笔，一页页翻到签字处签上了我的名字。

    顾晓乐咬牙切齿，地注视着这一切。

    章秘书满意的收起一摞文件，公式化地微笑，“古小姐，纪总这几天出国了，回来后会通知你办理离婚手续。”

    我强打起精神，想要挤出个笑脸，让对方看到我的气势，却发现我蓬头垢面没刷牙没洗脸整个一家庭大妈的形象，哪里还来的什么气势和底气。

    章秘书没有逗留就走了。

    顾晓乐关切地看着我，“丹丹，你去跟我住几天吧。”

    我摇头，“不了，我清净几天。”

    顾晓乐叹口气，所有安慰的语言都显的苍白，她又去超市买了很多东西，塞满了我的冰箱。

    每天流着泪，哭一会睡一会，黑白颠倒，我也不知道几号了，仿佛，大概，可能，是过去了七八天，我才惊觉，我还有自己的事业。

    我捯饬了一下自己，选了一条粉红色的裙子，又化了个浓厚的妆容，这才发现再多的粉也遮盖不住浓厚的黑眼圈。

    我到店里的时候，店内正在争吵着，店长迎上来，我才知道对方是来退货的，在这里买到了假货。

    不可能！这是我的第一反应。

    我的进货渠道没有问题。

    可是当我从顾客手里接过包才发现，这根本就是假货，我毫不犹豫地退了三倍的钱，可是对方竟然要五倍，我这才懊恼自己退钱的冲动，我在店里走了一圈，竟然发现这里大部分都是假货。

    我的脑子嗡的一声，天塌地陷的感觉随之而来，全部假货，那我的货款……

    我又跌跌撞撞地去了仓库，还是假货！

    店长跑过来，店里已经被退货的顾客挤满了，都在要求赔偿，甚至有人拨打了消协的电话，工作人员也上门了……

    好像有什么东西在呼之欲出，我几乎瘫软在地上，心痛地闭上眼睛，我明白了，这一切都是纪默的杰作，他熟知我所有的流程，想要对我动手脚简直易如反掌。

    这是刚进的一批新货，退货的顾客如潮水般涌来，挤破了我的店，我看着鼎沸的人群，一个个狰狞的面孔，仿佛看到了有个人在笑，笑的前合后仰得逞肆意。

    纪默。终究是用他的方式报复了我，我所有的担心在这一刻都成为了事实，他把我的信任赤裸裸的踩在脚下践踏。

    曾经，我又何尝不是在这样践踏他的感情？

    报应吧。

    我把所有的钱拿出来赔了顾客，还不够，我又退了商铺，剩余的房租也赔给了顾客。

    我用五天的时间处理了这些问题，精疲力尽的回到家，我又一无所有了，银行卡数字还有三万多，我还有钱吃饭，我这样安慰自己。

    又一轮华灯初上，我坐在阳台上，双腿抱膝盯着对面楼一个个点亮的窗户，眼里像进了沙子似的疼着，却又流不出来眼泪。

    不知道什么时候，敲门声响了，我不想开门，不想见任何人。

    后来，传来了纪远焦急的声音，“丹丹，我知道你在里面，开门。”

    实在没有办法我才打开房门，纪远看见我的一瞬间也惊呆了，“丹丹，你怎么了？”

    我勾了勾唇，“哥，有事吗？”

    “我知道你的事情了，我来看看你。”

    我无力地坐在沙发上，沙哑的嗓音低低地说:“我还活着，哥，你走吧。”

    “不，我不走，纪默不珍惜你，让我陪着你。”

    他的心思，我隐约知道一点，只不过以前他没有立场要求陪在我身边而已，我摇头，“哥，不用，你走吧，我想一个人清净清净。”

    纪远坐在我身侧，急切地抓起我的手，“丹丹，不要再推开我。”

    我缩回手，“我心里很乱，什么也不想想。”

    “好，那我走，你有事给我打电话，我明天再来看你。”

    纪远又关心了我一会就走了，晚饭时间，有外卖送来，是纪远叫的。

    我把自己封闭在这间屋子里h2

    