
﻿    我惊讶地瞅了他两眼，这位大少爷，一直是别人打理他的生活起居，纪默不由分说就拖起了地，拖完了客厅又拖卧室，连厨房也没有放过。

    拖完地，他又问，“要不要换床单被罩，我帮你。”

    我摇头，“不用，我等会自己换就好了。”

    “现在换吧，把你伺候的舒舒服服睡觉了，我就回家。”

    我懒的动，“不换了，你走吧。”

    纪默站在客厅中央，环视了一下屋子，又转身走进卫生间，拿着抹布出来，擦着茶几和电视柜，然后又去了卧室……

    我的心里说不上来什么滋味，脑子里一遍遍想着纪远查到的开房记录，如果那份记录是真实的，纪默一定有事情隐瞒我，如果他在演戏，何以做到如此用心良苦？

    纪默收拾好屋子，走过来把我打横抱起，我尖叫一声下意识搂上他的脖子，紧张道，“你干嘛？”

    纪默把我放在床上，问，“床单被罩在哪里，你告诉我，我给你换上。”

    我不至于双腿残废了，就起身从柜子里拿出了四件套，纪默接过来把我推出了卧室，“你去沙发上躺着，我换完了叫你。”

    有人乐此不疲的为我服务，我也就不矫情了，在纪默家里住的那一年多的时间，除了照顾我，他可以说是十指不沾阳春水，拖地擦桌换床单被罩，太难为大少爷了。

    就连我们自己房间的床单被罩也是郁管家亲自换，不过此刻我倒是好奇纪默干活的模样，我又从沙发上起来，走去了卧室，轻轻靠着门边，纪默突然回头瞅了我一眼，笑道，“还像那么回事吧。”

    “看不出来啊，你帮我姐夫做饭有一套，现在换床单被罩夜有一套，我还以为你……”

    纪默扯着被子，“我们刚结婚住两居室的时候，也是我换的好不好。”语落他又扬声笑道，“以为我是白痴？”

    我噗嗤一声笑了，“我以为你弱智。”

    纪默换完了被罩，又帮我把被子铺好，卧室里空调的温度也刚刚好，纪默转身就往外走，我侧过身子让他，纪默在我面前站定，眸色潋滟，“可以索要个奖励吗？”

    “啊？”我怔愣地抬头，孤男寡女的，他想要什么奖励。

    纪默不由分说，双手捧着我的脸颊，狠狠碾压过我的唇瓣，只几秒钟，他就松开了我，笑的像只慵懒的小猫往外走去，“女朋友，晚安，明早给你送饭。”

    我根本就没有反抗的时间，或者说没有说不的时间，防盗门已经关上了。

    一个人守着冷清清的房子，我无聊地躺在床上，本来很累的我应该早早睡去的，我却睡不着了，想着这两三个星期发生的事，我觉得就像做梦一样。

    最后，我给顾晓乐打了个电话，“晓乐，帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “帮我查一下三年半前的开房记录，钱你先垫着，回头我取现金给你。”

    “查谁？”

    “庄文凯、纪晨、纪默。”

    顾晓乐的声音也紧了起来，“怎么了，你又在怀疑什么，你差不多就可以了，纪默对你好的让人羡慕嫉妒恨，别哪天把真正对你好的男人作死了，你就甘心了。”

    我沉声道，“晓乐，事情没有那么简单，我也说不好，你先查一下吧，别管怎么样，起码要让我心安，不是吗？”

    顾晓乐叹息一声，“好吧，你和纪默这两天在外面玩的开心吗？”

    我凄然一笑，“开心是开心，不过，哎，我也不知道怎么说，特纠结，对了，你尽量不要动用家里的关系，我也不想让人知道我和纪默的这点破事，你找私家侦探社吧，以前姚清珠帮我查过的，不过就是细节我忘记了。”

    又聊了一会，挂断电话，我又给纪远发了个邮件过去，本来想睡觉的，这下又睡不着了，这种感觉太痛苦了，像雾里看花一般，我觉得我根本就不知道真相，纪远和庄文凯到底谁在撒谎，或者说两个人都在撒谎？

    两天后，下午我给纪默打电话，“你不要接我了，我去和晓乐吃饭。”

    “好的，那你注意身体，不要吃没有营养的。”

    “嗯。”

    “你们吃完给我打个电话，让我去接你行吗，一天见不到你，我心里痒痒的难受。”

    我抿了下唇，“你还是该加班加班，该应酬应酬吧，就一个晚上没有见面而已，我们每天都见的，你天天给我送早餐，不就是为了天天见我吗？”

    “我女朋友真聪明，不找个好借口，你怎么肯天天见我。”

    “现在你如愿了。”

    没有营养的表演结束，下班后我就去了川锅店，实在是大爱川锅。

    顾晓乐到的时候，我们聊了几句，他就拿过一张纸递给我，我拿起来，越看，心越紧的厉害。

    顾晓乐的调查结果和纪远的调查结果一般无二，也就是说，无论纪默现在对我多好，他都有事情在瞒着我，是我以小人之心度君子之腹了，竟然以为纪远有可能在调查结果上做手脚。

    我的心也不由颤抖了起来，周末的快乐只不过是一场笑话而已，我承认我是真的快乐的，在不熟悉的城市，身边只有熟悉的他，对他的依赖是一种难以言表的感觉，而那真实的笑容里，到底隐藏着什么？

    顾晓乐问，“有什么问题吗，你怎么了？”

    我冷笑一声，“晓乐，你看开房时间，有可能是巧合吗？”

    顾晓乐从我手里拿过纸仔细看了起来，她精致的秀眉越蹙越紧，“你是说，那天不是意外，是有预谋的？”

    “是的，没有第二个解释。”

    “要不……”顾晓乐斟酌着措辞，“要不你去问问他，看他怎么说？”

    “然后呢，他的解释我不满意的话，我们翻脸了，他再次囚禁我？”

    “哎。”顾晓乐叹息一声，“有需要帮忙的，你就找我吧，别的，我也不知道该怎么办了。”

    是啊，这么复杂的难题，我真后悔为什么要回来，我就这样一直拖着他多好，不过，我总要回来离婚呀。

    头顶一声大大的叹息呼啸而过。

    吃了饭，顾晓乐开车送我回家，到了楼下，我和顾晓乐挥手再见后推开车门下车，刚走出两步，一道熟悉的男音传来，“丹丹。”

    我抬头看去，纪默正站在单元门口瞅着我，脸上的笑容在昏黄的路灯灯光和浓雾里，魅惑又深邃，我弯了弯唇，强撑起一抹笑脸，“你怎么来了？”

    纪默修长的双腿迈开步子朝我走来，他呼出的气息几近凝结，“我想你了，看不见你，我回家就睡不着。”

    眼前的人影恍惚着，想着顾晓乐的调查结果，我差点就质问出声，纪默适时揽上我的腰，逼近的热源像一盆水浇下，浑浊的脑子顿时清明起来，我盈盈浅笑，“那两年你不也过来了吗，还差这半年？”

    “那两年我也在天天想你，经常看着你的照片出神，我想过去找你，可是又害怕找到之后会是一个心痛的结果。”

    既然话题已经谈到了这里，我也不做作了，我顿住脚步，眉眼凝重，“纪默，你说实话，你真的可以放下我和纪远的事情吗，真的会相信我们吗，真的会原谅我出走的两年吗？”

    纪默搂着我的腰往里面走，“我们回家说。”

    到了家里，纪默拿过遥控器打开空调后就坐在了沙发上，目光灼灼地看着我，“这才是你担心的问题吗？”

    我抿唇，“你先回答我。”

    纪默低头看着地面，双手在面前交叉，“我也想过不原谅你，你刚回来的时候，我也不知道应该怎么对你，想过要放你走，也想过狠狠的打你一顿，可是每次走到你面前，我都下不去手，所以只能把那股劲发泄到纪远身上，后来我想，不要这样互相折磨了，所以你起诉离婚后，我又冷静了一阵子，好久没有在找你麻烦，但是我每天晚上都会想你，想的睡不着觉的时候，一晚上喝好几杯咖啡，想的心口都是痛的，不管放不放得下，不管能不能原谅，我只能放下，只能原谅，只能来找你。”

    我目不转睛地盯着纪默的凝重的脸庞，我的心都随着他一张一合的薄唇飞走了。

    好一会，他侧过头来，“丹丹，不管你说什么我都相信，我只能相信你，我爱你，放不下你，除了相信你，我没有别的办法，何况纪远也再三在我和爸爸面前保证，他和你是清白的，他的话我或许还会考虑一下，但是我信你。”

    我低低地问，“这是不是你心里的一根刺。”

    纪默毫不避讳地迎着我的目光，“是，这根刺扎在我的心里，是痛的。”他伸手捂着胸口的位置，一字一顿道，“只要想起你，就痛的不能呼吸，只有你能把这根刺拔下来，流过了血，伤口愈合了，也就不会再痛了。”

    我一时不知道该说什么，纪默坐到我身畔来，拉过我的手，“丹丹，你帮我把这根刺拔出好不好，让时间来愈合我们的伤口好不好？”

    我大脑快速地转动着，一瞬不瞬盯着他深情的眸子，“纪默，你告诉我，你还有没有其他事情在隐瞒我？”

    