
﻿    夏晚小心翼翼地看着我，怯懦地说：“丹丹，对不起，我又连累了你，你不要和我做朋友了。”

    我伸手抚着琪琪的小脸蛋，“怕什么，我都不在乎，你在乎什么？”

    “我真的没有。”阴雨阳又急切地说。

    夏晚一个厉色丢去，“难道纪总还冤枉你吗？不然你无缘无故跑到纪总办公室来做客吗？”

    我拉着琪琪的小手，劝慰道，“你少说两句吧，我秘密多了去了，他能卖来一百万才好呢，他的每一分钱都是你们夫妻共同财产，卖多少钱也有你一半。”

    琪琪眨着一双懵懂的眼睛，咯咯笑出了声，我心下一喜，从夏晚的怀里接过来，“阿姨抱抱。”

    我抱过琪琪后，阴雨阳焦急地拉过夏晚的手，“晚晚，你相信我，我真的没有，我，我就是路过，来看看纪总。”

    夏晚甩着胳膊，低吼，“够了，我算是看清楚你了，你就是个彻头彻尾的渣男，小人，我要跟你离婚。”

    阴雨阳赶忙摇头，“不要，我真的没有，真的是纪总冤枉我的。”

    我看着他们两个人表演，起身往外走去，“你们吵吧，我抱着孩子出去躲会清净。”

    夏晚站起身，嫌弃地甩开阴雨阳的手，“不吵了，纪总，你说吧，让我和丹丹过来什么事，我也相信你不会平白无故地冤枉雨阳，你只管拿出让我信服的证据就好。”

    纪默看向夏晚的目光多了抹赞赏，他微微勾唇，拿过办公桌边的手机，滑拉了几下，里面响起了纪默的声音，“你再说一次。”

    接下来是阴雨阳底气不足的声音，“纪总，我，我是说，我可以给你交换一个古丹的秘密，我，要五十万。”停顿了一会，他又说：“三十万也行。”

    纪默口气轻松，“哦，什么秘密要那么大的价钱？”

    阴雨阳道，“我亲耳听到的，古丹和顾晓乐那天晚上都在我家，他们在卧室说话，我在房门外听到的，绝对属实。”

    录音终止了。

    阴雨阳摇头晃脑整个人如同漂浮在云端没有着落，脸色难堪至极，声音也颤抖了起来，“不，不是这么回事，纪总，你设计我。”

    纪默勾唇，“是我让你来这里的？”

    夏晚从我的怀里接过琪琪，故作平静的声音难掩那抹愤怒，“雨阳，我们离婚吧，上次你出卖丹丹，我理解成你是为了买房装修为了我们的小家，现在这一次，我，我已经不想和你说什么了，如果你不同意，我会起诉。”

    阴雨阳焦急地站起来，朝着夏晚走去，“不要，我不离婚，我……”

    夏晚抱着孩子就往外走，我追上去，“晚晚，我跟你一起走。”

    纪默喊住我们，“夏晚，丹丹，你们先别走，夏晚，你抱着孩子不方便，我让司机送你吧，如果日后你有什么困难或者不好解决的问题，让丹丹来找我，只要是你个人的事情，我义不容辞，丹丹你留下来，我还有话跟你说，阴先生，抱歉，我太太的秘密，我不需要花钱买。”

    阴雨阳还要做什么，纪默雷厉风行地让秘书和保安把阴雨阳请了出去，又让司机送走了夏晚，我坐在沙发上，淡定道，“想说什么，说吧。”

    纪默坐过来，侧身瞅着我，“丹丹，你相信我，我没有买阴雨阳提供的秘密，也没有问他秘密是什么。”

    我点头，“嗯，我相信。”

    纪默抬手，温柔地揉了揉我的发，“你相信我就好，我之所以让你和夏晚都来，就是要让夏晚亲眼看看阴雨阳是什么人，不然这件事由你的嘴告诉夏晚，有在他们夫妻间挑拨离间的嫌疑，不管他们之间怎么闹，现在由我来做这个坏人，她也怪不到你的身上。”

    “谢谢你考虑的这么周全。”

    纪默眉眼幽深，“还有个事情，夏晚和阴雨阳的事，我以前听你说过，如果他们真的要离婚，势必牵涉到房子，如果阴雨阳对房子不放手，到时候你来找我，我出面帮夏晚这个忙，一是为了你的朋友义气，二是我自己也看不惯这种和自己的女人争财产的男人，两个字，无能！”

    我抿唇，“好的，我知道了，今天的事情，总之谢谢你。”

    话音落，一时两人无言，纪默靠着沙发背，拉着我的手，像逗弄小猫似的一根根抚弄着我的手指。

    我犹豫了一会，下决心般说道，“纪默，我也有事情要和你说。”

    纪默头也不抬地柔声道，“说吧。”

    我思忖了一下措辞，“我调查过那晚的事情，查不出来多少有价值的东西，不过我查到了开房时间，就是你、纪晨、庄文凯，你们三人的身份证几乎是同时开房的，前后相差只有几分钟，也就是说，你们在同一家酒店的同一层，房号相邻的三个房间，这不是偶然，纪默，你能给我解释一下吗？”

    纪默顿住动作抬头，目光淡然，“我真的不知道，我是让秘书开房的，至于这期间有没有遇到什么人，或者有没有被什么人钻了空子，我不得而知，这方面，我也从来没有在意过，如果你需要，我可以把当年的秘书找出来，让你亲口问。”

    我的眼睛一眨不眨地望进他眸底的深邃，纪默平静的眼波毫无波澜，看不出任何情绪。

    过了一会，我又说：“我前段时间特意去见了庄文凯，也问了他那晚的事情。”

    “然后呢？”

    “也没有什么有价值的东西，不过他倒是恨死你了。”

    纪默眸光清明，“这是他应该付出的代价，我虽然婚前私生活不太检点，不过那都是你情我愿，从来没有做过这么龌龊的事情，何况对象还是你，你认为我会轻饶他吗？”

    我吸了一口气，直视他的眼睛，“纪默，说真的，那晚的事情和孩子的事情真的是我心里的坎，所以，我和纪远的事情，应该也是你心里的坎吧。”

    纪默薄唇紧抿，轻轻点头，“你说得对，正因为是我心里的坎，所以我才一次次毫不留情地打了纪远，可是不管我多么愤怒，我都舍不得动你一下，所以我知道，我爱你，也会为了这份爱，把这个坎跨过去，况且你和纪远再三说明你们是清白的，我相信你。”

    我又问，“那不育症的事情呢？”

    纪默低下了头，声音也低沉了很多，“我承认那件事情是我骗你的，可是在当时的情况下，我总要给你一个娶孕妇的理由，我总不能说你怀的是我的孩子吧，孕妇本来就情绪不稳，万一再出点什么事，你有没有想过后果会怎样，我只能这样不动声色的照顾你，把你留在身边，善意的谎言是为了让你心安理得地接受这一切。”

    话已至此，我也就开诚布公了，“你是什么时候调查那件事的，又是什么时候认识我的，到底是什么事情促使你决定跟我结婚的，这些对我来说都至关重要，我不想我的人生有那么大片的空白。”

    纪默直言不讳：“我说了你别生气，庄文凯打电话向我索要钱财，我姐也在我耳边念叨过你，我就调查了你，那时候你已经怀孕了，我也知道他们在密谋着让你打胎的事情，一开始是出于同情和愧疚，我以前从来没有做过让女人怀孕这么疏漏的事情，那天晚上真的是个意外，我承认一开始对你好，是因为你怀着我的孩子，可是后来，我就习惯了对你好，只想对你好，我觉得这并不冲突。”

    他说完，我沉默了，纪默捏了下我的鼻尖，宠溺道，“还有什么不明白的，都问出来吧，这些话是不是一直在你心里憋着？”

    我点点头，“等我想起来什么再问吧。”

    “好。”纪默温柔地说：“随时都可以问我，任何问题都可以，以后有话不要憋在心里，你对我有什么不能问不能说的？”

    我一时不知道该说什么，只剩点头。

    纪默又问，“我给你打电话的时候你在哪里？”

    我叹了一口气，轻松地靠在沙发背上，“别提了，我去应聘了，我最后悔的事情就是在该奋斗的年纪选择结婚生子，绕了这么大一个圈，工作上没有起色，我都成为无业游民了。”

    纪默缓缓摩挲着我的头发，“如果你不愿意去广告公司，要不我开一家珠宝店给你，你擅长什么，想做什么，我就给你开什么，你有这么得天独厚的条件，为什么不利用？”

    我咬唇，忍着嘴边的笑意，睨了他一眼，“我有什么条件，你无非就是想让我做你羽翼下的小鸟，好让我离不开你，别以为我不知道你打的什么如意算盘。”

    “呦。”纪默眉梢扬起，“纪太太，不对，女朋友这么聪明，连我怎么想的都知道，那你说说，我为什么要让你离不开我？”

    我咧开嘴，笑着看他不说话。

    纪默心情很好地哈哈大笑，“什么时候才能听你说我爱你。”

    我撇过头去，“我才不要说。”

    “那你承认我爱你也行啊。”

    “我哪知道你爱不爱？”

    我们这里正矫情地毫无营养地对话着，办公室门砰的一声被推开了，纪会明站在门口，“古丹，你出来，我跟你谈谈。”

    