
﻿    纪远毫不犹豫地应道，“好，你要谁的开房记录？”

    交代了几句后，我挂断电话，又辗转难眠了。

    第二日下午，我便收到了纪远发来的邮件，我和庄文凯举行婚礼那天，纪默、纪晨、庄文凯三个身份证办理入住手续的时间惊人的一致，前后相差只有几分钟，而且时间是下午一点十一分到二十二分。

    难道这也是巧合？

    这么多的巧合组合在一起就不是巧合了吧。

    纪默到底在隐瞒我什么？

    我闭着眼睛，把头埋在枕头里，心底最深处一阵钝痛袭来。孤单爱？呵！是不是他知道终有一日他的谎言会再次被揭穿。

    一间破书屋就能挽回我的心吗？

    翌日早上，门铃响起，我穿着厚厚的睡衣走去打开防盗门，纪默将保温壶拎到我面前，“丹丹，有没有饿，我没有来晚吧。”

    我嘴角勾起轻轻浅浅的弧度，不温不凉地说：“我也刚睡醒。”

    纪默将保温壶放在餐桌上，又走去厨房拿过碗筷勺子，然后将保温壶里的食物一一倒出来，摆好，又按着我的肩膀，让我坐在椅子上，他双手轻柔地揉着我的肩膀，我拂开他的手，“你别这样，我不习惯。”

    纪默又扯过椅子倾身坐在我旁边，我将一勺粥送进嘴里，紧接着又舀了一勺往嘴里送去，纪默一把攥住我的胳膊，拿着我的胳膊将勺子伸到了他自己嘴边，他咽下后，像个慵懒的小猫舔舐着嘴唇，“好吃。”

    我立马失去了吃饭的兴趣，将勺子放在碗里，拿过一个鸡蛋吃了起来，纪默还在洋洋得意着，“你用过的勺子都是香的。”

    是的，我不准备揭穿他，我已经想好了对策。

    我勾了勾唇，“纪默，你答应我公证的事情，我们明天去公证吧，今天周一太忙了。”

    纪默眼里闪过一丝不自然，尔后扬起笑脸，“好的，都听你的。”

    我没有拒绝纪默送我上班，也没有拒绝郁管家送来的午餐，更加没有拒绝纪默接我下班，带我去他的家里吃饭，总之他要做什么我都配合他，经过刚回国的那一个月，我深深地知道惹怒他的后果是什么。

    周二我请了假，跟纪默一起去做了公证，明确说明，半年后，如果我执意离婚，纪默将无权反对。

    我小心翼翼地收好公证书，这算是我唯一的保障了吧，为了安全起见，我想着这份公证书交给顾晓乐保管，我的家里随时都能被纪姓小偷翻个底朝天。

    于是，这天晚上，饭后纪默送我回了家，他抱了我一下就走了，我立马给顾晓乐打去了电话，我们约在了一家川锅店。

    大冬天的吃个麻辣火锅多爽，天天吃那些营养餐我都吃腻味了，刚开始的几天我还感念纪默的耐心细致，可是纪远调查结果出来后我想明白了，去你妈的营养餐吧，他只是像模像样的找了个营养师搭配一下，饭也是郁管家做，他又不需要做什么，虽说在给我送早餐，接送我上下班，鬼才知道他打的是什么主意。

    我在纪默面前表演了两天，他也没有看出来破绽，也不知道是我在表演还是他在表演，或者说我们都在表演，如果他真的有那么细致，应该会觉察出我的异样吧，至少我比以前笑的少了。

    周五下班后，我和纪默坐在他家的餐厅里吃饭，诺蓉突然闯了进来，横眉冷斥，“小默，你怎么还天天跟这个女人搞在一起，你头上的绿帽子还不够高不够多吗，你丢人都丢的满世界都是，那天我去打麻将，张太太还在问我，说你儿媳妇是不是回来了，我想说我儿媳妇死了。”

    我凉凉地看了诺蓉一眼，很希望诺蓉能拿个什么东西打我一下，或者抽我一个耳光也行，我倒要看看现在的纪默怎么面对诺蓉的仗势欺人。

    纪默往我的餐盘里夹了一个海参，耐着性子开口，“妈，我和丹丹的事情你不要管，如果再有人问，你就说明年你儿子举行婚礼，别的不用多说。”

    诺蓉坐在了纪默下面的椅子上，语重心长道，“小默，我们纪家丢不起这个人啊，你说说，一个不守妇道的女人，跟着私生子走了两年的女人，你还捡回来用，你晚上睡觉不做噩梦吗，传出去你妈的脸往哪放？”

    我心里严重不平衡了，你不欺负我，我就只能挑衅过去，我就是要让纪默在我和诺蓉之间做个选择，激起他的怒火，最好再让我看到他的本来面目，我冷笑了声，“不要一口一个私生子，私生子也是你养大的，真有本事，当时你就可以把纪远扔出去，自己没有骨气咒骂别人有什么用？”

    诺蓉大红嘴唇扬着锋利的弧度，声音尖锐，“你个臭婊子，这里哪有你说话的份。”他说着拿起手边的纸巾盒朝我扔来，我没躲没闪，纸巾盒不偏不倚砸在了我的脸上。

    纪默蹭的一下站起身，怒吼，“妈，你要干什么，是不是看我离婚了你才开心，哪有你这么做妈的，天天盼着儿子离婚，你看不惯丹丹以后就不要来了，这里是我和丹丹的家。”

    他说着就走过来揉着我的脸，又低头吻了上去，疼惜道，“丹丹，对不起，疼不疼。”

    疼。

    我流着委屈的泪水，朦胧的视线看着纪默一脸深情的模样，这委屈不只是身体的痛，还有心里的痛，我眉心紧蹙，死死地盯着纪默眸子里的深邃，我竭尽全力想要从中找出一丝一毫的异样，却徒劳了。

    诺蓉走过来使劲推着纪默，“你是不是傻，他说他和那个孽种是清白的就是清白的了吗，他们走了两年，两年啊，人心叵测，你知不知道她留在你身边，到底是不是要帮纪远算计你。”

    我牙尖嘴利地回击，“你以为所有人都像你那么无耻吗？”

    诺蓉猛地端起我面前的饭碗朝我头上扣来，纪默一把挡开，打横抱起我就走，喊道，“郁管家，把夫人拉走。”

    纪默抱我抱到了二楼主卧室，将我轻轻放在床上，揉着我的头和脸，柔声道，“丹丹，疼不疼，对不起，以后我再也不会让你受伤害了，我嘱咐郁管家，以后你在家的时候，就不让我妈进门了。”

    我佯装大度的配合他演戏，“小默，你不用这样，她毕竟是你妈，我知道你对我好，虽然我也不知道我们将来会怎么样，但是我不能让你做一个不孝的儿子。”

    纪默轻吻我的额头，“时间还早，你休息一下吧，我去把饭给你端上来，刚才吓坏你了吧。”

    我蹭的一下就要坐起身，纪默按着我的身子，“你别害怕，我只是让你吃饭，你放心，我对你，永远都不会再做你不愿意的事情。”

    说完他就转身走了，我看着纪默离开的背影，嘴角勾起冷冷的笑，演戏吧，尽情的演吧，财富权势的争斗，我承认我永远也斗不过你，你想禁锢我，想侮辱我，我毫无挣脱之力，可是若论煽情演戏，还不一定鹿死谁手。

    纪默很快就端着一个托盘进来了，里面放着刚才的食物，我象征性地吃了几口就不吃了。

    我提出要走，纪默双手环着我的腰，“亲我一下就放你走。”

    我抿着唇，做出一副羞涩的模样，纪默也不着急，就那样定定地看着我，眸子里的炙热几乎要将我燃烧，一只手紧紧箍着我的腰身，我见躲不过，踮起脚尖蜻蜓点水般吻了下他的薄唇。

    纪默像个要到糖吃的孩子，开心的手舞足蹈，他将我打横抱起转圈，我不得不双手勾着他的脖子，咯咯地笑着。

    他将我放下的时候，我有点头晕，很自觉地双手环着抱着他的腰，纪默也抱着我，清浅魅惑的笑声自头顶漾开，“是不是舍不得我？”

    我羞赧道，“哪有。”

    缓和了一会，我双手扯着纪默的手撒娇，“送我回家好不好，明天你再去找我嘛，你答应人家的，以后都听我的。”

    纪默宠溺地刮上我的鼻尖，“当然要听你的，你让我往东我绝不往西，你让我打狗我绝不杀鸡。”

    我一边往外走，一边噗嗤笑出了声，“我才不要让你打狗杀鸡，太血腥了。”

    路上，纪默还在对我道歉，“丹丹，我想跟你在一起，所以以后免不了面对我妈，不过你放心，以后所有的问题都有我来处理。”

    我嘟着嘴，“那件事的影响真的很大吗，除了你们自己家里人，别人有知道的吗？”

    纪默握住我的手，“一切有我，你什么也不要想。”

    我侧过头去，冬夜的大街，霓虹演绎着城市的繁华，而黑暗的角落里，每个人的人心，究竟是黑的还是红的？

    纪默不急不躁地开着车，他开的很慢，像是没有目的地般，突然他转过头来，“丹丹，我带你自驾游吧，反正明天也不用上班，我们去……”

    我打断他，“大冬天的能去哪里？”

    “车里又不冷，去哪里都好，反正不在海源市，去一个不熟悉的城市，走到哪里玩到哪里，晚上就开房住酒店，好不好？”

    我没有陪他疯狂的兴致，打趣道，“大哥，你三十三岁的人了，可不可以不要想一出是一出的。”

    纪默拉过我的手，“丹丹，我就想跟你在一起，去哪里都行，做什么都行，我忍受不了把你送回家后我再一个人开车回家的落寞，我们住酒店里，开隔壁的两个房间，只要想到你就在隔壁，我的心就是满的。”

    *

    ps：这个月争取每日三更，第一更，8:00；第二更，12:00；第三更，20:00。不排除特殊情况少更或者多更。

    