
﻿    纪默嘴角勾着无奈，“妈，你当真不知道怎么回事吗？”

    诺蓉气呼呼地在沙发上坐定，“知道又怎么样，这就是她纠缠你的下场。”

    纪默扫了郁管家一眼，“你先出去。”

    病房门被关上后，纪默正襟危坐，直视着诺蓉，“妈，公司那边我已经辞职了，只要我爸不亲自来跟丹丹道歉，我永远都不会回去，不回公司，也不回家。”

    诺蓉估计是被纪默凝重的样子镇住了，她蹙了蹙眉，声音沉了下来，“你说真的？”

    “是。”

    “你糊涂，我们好不容易有了现在的局面……”

    纪默打断诺蓉的话，“妈，你一直都知道的，现在的我不需要靠家里什么，不止我，纪远也是，不然你以为凭什么两年前我那么轻易的就把他拉下来了，他也有他自己要保存的实力和打算，这个家里，只有你和爸才会认为我们离了家里不行，不然纪远凭什么心安理得的在国外这么多年，我虽然不清楚他的真实状况，但是，我和他一样都是男人，男人都是有野心的，尤其纪远这种从小生活在你的打压之下，他带着丹丹走就是最好的证明，就算不是丹丹求到了他的头上，他也会暗示丹丹……”

    我的心一紧，还真让他说对了。

    纪默侧头看了我一眼，“我说的没错吧？”

    我不会出卖纪远，抿了嘴唇不说话。

    纪默嘴角勾起了然的弧度，“所以，你们不要一直威胁我们，这件事情，没得商量，我和丹丹是要过一辈子的，就必须确保她在这个家里的地位和不受伤害。”

    诺蓉似在沉思，过了一会，哼了一声，“我和你爸想收拾她，办法多的是。”

    纪默顿了顿，嗓音阴沉，“妈，你们别逼我，逼急了我就跟古丹离婚，然后把我所有的财产全部转到她的名下，变成她的个人财产，你们就算是强盗，也没有理由抢别人的财产吧。”

    诺蓉咬牙，“你疯了！”

    纪默点头，“对，我是疯了，她是我的太太，即便是我发生了意外，她也有权利继承我的遗产。”

    诺蓉居高临下的目光不屑地瞥了我一眼，“你以为她守的住吗，我和你爸能让她拿不到一分钱。”

    纪默深邃的眸光递过来，勾唇笑了，“妈，你太小瞧丹丹了，她嫁进来一年多就能在这个家里迅速找到同盟，更不要说涉及遗产继承的大事了，她绝对有办法守住她应得的。”

    诺蓉颓然地看着纪默，“你是铁了心，是吗？”

    “是的，妈，你走吧，以后不要来了，我不希望有人打扰我太太的生活和心情。”

    诺蓉满脸恨铁不成钢地走了。

    我却若有所思，能和妈妈吵架真好，不过……

    我劝慰道，“纪默，以后你们母子吵架，不要当着我的面，这样会让我很难堪。”

    “我就是在用这样的方式告诉她我的决心，我们夫妻是要一辈子的，就是要让他们知道你在我心里的位置无可撼动，这一次，我爸不来道歉，我肯定不会回去，你劝我也没用。”

    他们父子母子间的事情我才不要管，不过刚才提到纪远，我有些担心他是不是知道了什么，心虚地瞅了他两眼，他正在给我剥着水果。

    后来，病房门敲响了，纪默走过去后，很快拿着我的手机走进来，“你的手机找回来了，我帮你充电吧。”

    纪默充好电后就把手机放在了床头柜上，我的心却紧了起来，我和纪远一直在保持邮件联系，不知道他……

    纪默像是感知到我所想，“我没有看你手机，不过爸爸看没看我不清楚。”

    我故作轻松道，“没事。”

    为了避免上厕所那么难堪的问题，晚上我吃的很少，晚饭后纪默打来一盆温水，给我洗了脚，又来解我的衣服，我按住她的手，“你别动。”

    “我给你擦擦，这样不难受吗？”

    我抿唇道，“纪默，雇个护工吧，你这样，我……”

    纪默不以为意，“你身上哪里我没见过？”

    我还是用力握着他的胳膊，“那不一样。”

    纪默定定地瞅了我一会，明白了我的决心，“好吧，今晚我先凑合着给你洗手洗脸洗脚，明天再雇护工。”

    我没意见。

    纪默白天晚上都在病房里陪着我，我听到了他和纪会明在电话里的争吵，也听到了他拒绝朋友应酬，他为我做到这一步，我挺不好意思的。

    我真真是过上了衣来伸手饭来张口的生活。

    三天后纪远推开病房门进来了，我和纪默同时一愣，纪远手里拎着个水果篮，“我听说你生病了，过来看看。”

    我讪笑一声，“你听谁说的？”

    纪远岔开话题，“现在好些了吗，什么时候能出院？”

    纪默纪远两人没有说话，纪远也没有多坐，问候了几句就走了。

    我扯过被子蒙上头，“完了，我这点破事全世界都知道了，以后可怎么见人。”

    纪默一把拉下我的被子“你又没做错什么，有什么不能见人的？”

    我怨念，“天天躺在病床上烦死了。”

    “我给你唱歌啊。”

    “我不要听。”

    “我给你按摩啊。”

    “付不起小费。”

    “我倒贴。”

    我叹息，“你去给我找几本书看吧，难得躺在病床上，我也能有时间静下心来看看书。”

    纪默问我什么书，我报了书名，纪默就亲自去买了。

    后来又接到顾晓乐电话，她下班后就来看我了，还抱着一束百合，找了个花瓶插上，嘴里念着，“你和晚晚是不是有什么事，晚晚和雨阳又打架了，我听他们话里话外的意思，好像和你有关。”

    我就告诉了她事情的来龙去脉，然后说：“俗话说疏不间亲，他们毕竟是夫妻，不过讲真，我很想劝晚晚离婚的，她那天也当着我的面提出了离婚，我还以为她终于擦亮了眼睛，谁知道又陷进去了。”

    “不能指望她自己看透渣男本质了，何况人家还有孩子，我们又能说什么，脚上的泡都是自己走出来的，她要是能像我这么目的明确对自己狠得下心，也不至于现在这样。”

    我和顾晓乐聊了很多，都是无奈，纪默抱着书进来的时候，看到顾晓乐，一边将书放在床头，一边眉开眼笑道，“晓乐，我朋友，柴浩洋，你以前见过的，到现在也没个女朋友，要不你们试试呗，我一般不给我身边的朋友介绍女孩子，他们要求都挺高的，我一早就觉得你适合。”

    我就不客气地问了，“你朋友们都什么要求呀？难道喜欢明星嫩模？”

    纪默拿过水果刀削苹果，一脸嫌弃，“有多远滚多远，明星嫩模最烂了，只要家世清白，姑娘私生活检点，通情达理，不唯利是图就行。”

    这下轮到我撇嘴了，“你们自己都是一般唯利是图的人。”

    “生意人哪有不唯利是图的，结婚和生意说一样也一样，说不一样也不一样，这里面学问大了，也不是一定要求门当户对，像晓乐这样的就合适。”

    我和顾晓乐很有默契的抿唇，连眼神也没有触碰就心照不宣了。

    我又问，“纪总，你为什么觉得顾晓乐适合柴浩洋？”

    纪默瞅着顾晓乐，笑道，“脸蛋好，身材好，努力上进，乐观开朗，言谈举止一看就是行为端正的好姑娘，威武不能淫富贵不能屈，当然适合柴浩洋，结婚不找晓乐这样的，难道找外面贴上来的那些乱七八糟的女人吗？”

    顾晓乐笑的落落大方，“纪总，有多少女人贴到你身上了？”

    纪默笑的龇牙咧嘴，“我怎么还躺着中枪了，现在说的是你和柴浩洋，晓乐你好好考虑下，我是真的觉得你们适合，柴浩洋家里是独子，他本人人品好有能力，至于别的，男人嘛，婚前都有点过去，不过你这样的，婚后驾驭老公应该不是问题，浩洋也明白婚姻的意义，这点你放心，不会哪天抱个大儿子回来。”

    顾晓乐没答应也没拒绝，顾晓乐走后，我才问出心底的疑惑：“你跟我说实话，柴浩洋找女朋友的条件到底是什么？”

    纪默小心翼翼地瞅了我一眼，正了脸色，“第一，必须是处女；第二，家世必须清白，普通家庭的也无所谓，不是功利性的目的就行。”

    我撇嘴，“要求还挺高，你怎么知道顾晓乐是……”

    纪默凉凉的白了我一眼。

    我恍然大悟，“哦，原来是你们阅人无数的结果啊，在下佩服。”

    纪默有些不自然地摸了摸鼻子，“那都是过去的事了。”

    我却饶有兴致地逗他，“纪总，你说你，喜欢让女人强女人，让男人强男人，你自己强过男人吗？”

    纪默作呕吐状，“你可别恶心我了。”

    我又问，“纪总，你的床，来来往往有过多少客人了？”

    纪默舔了下嘴唇，不还好意的眸光在我身上逡巡片刻，“你现在要不是病人我就先把你变成我床上的客人。”

    我嗤嗤地笑了，就是仗着自己生病才敢大尺度拿他取乐的。

    正说着，我的手机铃声响了，古欢说：“姐，听说你病了，我去看看你。”

    