
﻿    我无语凝噎，颓然地看着他，过了两秒钟，我转身离开，纪默温柔地搂上我的腰，“这么冷的天，你要去哪里，我送你。”

    我用力推着他的胳膊，一个字也不想说。

    纪默却加大了力道，把我推到了他的车子，我知道我的反抗只是无用功，也就随他去了，车子缓缓启动，纪默问，“你回家还是去上班？”

    我靠着椅背，侧头看着窗外，对他的话充而不闻。

    车子开了一阵，纪默又说:“那我们去逛街吧，冬天了，给你买点衣服。”

    我头也不回地说:“不用，如果你不介意的话，我希望你靠边停车。”

    纪默没再说话，把车子驶到了一条小路停下来，他拉过我的手，我甩了一下，甩开了，他又执着地拉了过去，根根抚弄着我的手指，吻上了我的手心，“还生气呢，你说，怎么样才能让你解气？”

    我这才转过头来，直视他眸子里的温情，一字一顿道，“纪默，你不用这样，你的为人我还是了解一点的，我背叛了你，你只会把我永远驱逐出你的世界。”

    纪默掰着我的手心抚着他的脸颊，“对自己那么没有信心？”

    我冷冷地笑了，“这不是信心的问题，是横在我们之间无解的问题，我不会原谅你的无耻，你也不会原谅我的背叛，那么多日子的相处，我们都了解彼此的性子，现在何必装出一副情深的模样来。”

    纪默眸子里的柔情如水般流溢，“你说你和纪远没有什么，我信你，你也信我好吗？”

    我嘴角勾起似有似无的弧度，“对不起，我不能原谅你。”

    他做戏太逼真，往事历历在目，我会信他才怪。

    说完我就要推开车门，纪默拉着我的手，“我不勉强你，你去哪里我送你。”

    “回家。”

    纪默发动引擎离开，侧头轻笑，“回我们家？”

    我双臂环胸，口气轻淡，“回我自己的家。”

    车子停在楼下，纪默又过来拉我的手，我漫不经心地瞟了他一眼，“你不要和我这么亲密，我只会觉得恶心。”

    纪默抿了下唇瓣，低低地笑着，“我争取早日把自己在你心里的形象扳回来。”

    正式的开庭已经不重要了，为了表示自己离婚的决心，我提交了自己离开两年，现已分居的证据，纪默没有提交任何证据，只是口口声声说爱我，不离婚。

    审判结果当然如纪默所愿，没有判离。

    纪默和古丹这个名字，依然紧紧地连在一起。

    这一次我很聪明的让顾晓乐陪我来的，从法庭出来，我和顾晓乐径自离开，不顾纪默喊我的名字，我头也不回地上了顾晓乐的车。

    我心情不好，顾晓乐就陪着我吃喝玩乐，这样耽误她的工作我很不好意思，为了避免第二天舍不得走，晚饭后我还是回了自己家。

    出租车停在楼下，我闷闷地回家，不知何故，心突突直跳，拿着钥匙打开防盗门，我轻车熟路地去摸灯的开关，刚走出两步，我猛然惊觉静谧的房间好像传来了窸窣声。

    “丹丹，你回来了。”

    温柔的声音像鬼魅般在暗夜里炸开，我吓的拍着胸口，忍不住厉声道，“你干嘛，会吓死人的知不知道？”

    我打开灯，盯着逼近的人影，“你怎么进来的？”

    纪默薄唇浅勾，眉梢挑着抹妖孽的笑，“我回自己家还要打招呼吗？”

    “啊？”这特么哪跟哪啊，怎么就成了他自己的家，房租是我交的好不好。

    纪默走到我面前，我下意识后退一步，他上身倾过来，我退无可退一下子坐在了沙发上，纪默弯腰，两只手撑在我身体两侧，呼出的气息烫着我的脸颊，“丹丹，我们重新开始吧。”

    我诧异地抬头，凝上他眸底的诚恳，咬了下唇，“纪默，你别这样。”我推着他的胸膛，“你离我远点。”

    “遵命！”纪默嬉笑着坐在了我身畔。

    我蹭的一下准备站起身，刚抬起屁股，纪默眼疾手快揽上我的肩膀，把我按坐在沙发上，我耸着肩膀想要挣开她的束缚，纪默识趣地放开我，拉过我的手，“我就是跟你说说话。”

    我凉凉地睇了他一眼，“我跟你有什么好说的？”

    纪默拿着我的手指放在唇边轻轻咬了一下，我立马抽回手，瞪他，“恶心死了，你离我远点。”

    纪默两道好看的眉毛挑起妖孽的笑，“比这更恶心的我们都做过了，这算什么？”

    不知道为什么，我下意识首先想到的是我离开前夜疯狂火热的一晚，脸颊不由红了，神色有些闪躲的不大自然。

    纪默掰着我的手吻着我的手心，“纪太太，你在想什么儿童不宜的事情？”

    我羞怒地瞪他，用力抽回手，又往旁边挪了挪，“你赶紧走，这个房子是我自己租的，用的是我自己挣的钱。”

    “嗯。”纪默点头表示赞同，“你自己挣的钱也是我们夫妻共同财产。”

    我咬牙，“你好不要脸。”

    “没要过。”

    我站起身，准备绕过茶几走开，“你有事就说h2

    