
﻿    我犹豫着，“我不想见你爸妈。”

    纪默轻柔地揽着我的肩膀，“只是去饭店吃饭，不回爸妈家，主要是这么多年习惯了，每年生日都是和小希一起过，我也想今天跟你二人世界，可是如果这样，小希又该伤心了，舅舅舅妈也会有想法，舅舅舅妈这么多年一向都很好。”

    我叹口气，“要不你自己去吧，我就不去了，中午我给你过。”

    纪默勾着我的脖子，嘴巴凑过来，“我就要你陪我，你是我太太，永远都是，不可能不见人的，不管别人怎么样，我必须把纪太太的地位维护好了，你不去他们还以为我真的要离婚了。”

    实在说不过他，我就答应了。

    纪默开心地指了指保温壶，“你快吃饭，我给你拖地。”

    他转身的瞬间，我拉住她的胳膊，“今天你生日，就不要劳累了。”

    纪默拂开我的手，“生日也要照顾好女朋友。”

    我咬着嘴唇笑。

    晚上，我和纪默是手拉手走进餐厅包间里，除了纪晨不在，其他人已经到齐了，纪默的手指勾着我的手心，示意我叫人，我扬唇，“爸妈，舅舅，舅妈。”

    纪会明和诺蓉没有理会我，招呼纪默过去坐，舅舅舅妈脸色不佳，却也应了声，纪默拉着我过去，把我按在椅子上，给我拆开餐具，又像照顾婴儿似的，把筷子递到我的手上。

    我知道他是在用这样的方式表达我在他心里的位置，也就没有拒绝。

    我站起身，将手里的盒子拎到诺小希面前，“小希，生日快乐。”

    诺小希大方的接过去，甜甜的道谢。

    舅妈也热情的送了纪默生日礼物，我也只和诺小希聊了两句，后来便没再说什么，只安静的吃饭，纪默又是给我夹菜，又是给我剥虾，只顾着伺候我，自己也没有吃几口。

    诺蓉和舅妈在旁边心疼的不行，她们给纪默夹了菜，纪默也没怎么吃，纪会明不知道在想什么，这也是这么久以来我第一次见到他，对他的恨意这么长的时间早就被纪默的悉心照料磨的差不多了。

    我本不是甘愿受委屈的人，却一次次愿意为了纪默彼此相安无事。

    从饭店出来，我上了宾利欧陆的驾驶室，纪默也拉开了副驾驶的车门，诺蓉满脸震惊地走过来，“小默，这是你给她买的车？”

    “当然，难道是4s店免费送的？”

    诺蓉咬牙瞪了纪默两眼，踩着高跟鞋走了。

    纪默钻进来，扬声，“走起，我们去看话剧。”他说着递过来两张票。

    看完话剧，我把纪默送回家，自己也就回家了。

    第二日，纪默来给我送早餐的时候，我看着他系着我的领带，他神采奕奕的抚着领结笑，“丹丹，好看吗？”

    我笑盈盈道，“好看。”

    我随他一起走到餐桌，我坐下吃着早餐，纪默在我对面坐下，说了一会话，他就又去擦地了。

    我收拾好自己，准备出门的时候，我拉过他的领带，娇羞道，“你有没有发现这个领带的秘密。”

    “秘密？”纪默一愣，扯着领带，“有什么秘密？”

    “我在下面刻上了我们两个人的名字。”我说着扯过领带的底部翻过来，愣了一下，我仔细地找着，“不对啊，明明刻了我们两个人的名字的。”

    任凭我如何仔细找，都找不到那两个字母，我手指颤抖，浑身的力气像被抽去一般，我猛然明白过来，“纪默，这不是我昨天送你的领带。”

    “不可能，就这一条领带，我也没有一模一样的。”

    我嘴角勾着冷笑，“我对天发誓，这不是我昨天送的，不信我们现在就去专卖店，这是我特意定制的，大端的底部反面刻着我们两个人的名字。”

    纪默一惊，面部线条绷起，嗓音也沉了下来，“丹丹。”

    我指着门口，声嘶力竭地喊出声来，“滚！你给我滚出去！”

    纪默要抓住我的手，我猛的后退，拿过茶几上的水果刀指着他，“滚，找不回领带永远不要出现在我面前。”

    “你先放下刀子。”

    我又猛的把刀尖对准自己，“有多远滚多远。”

    纪默双手举到胸前，“好，我走，你不要生气。”

    他退到门口后，我又跑到玄关处，拿起宾利欧陆的车钥匙往他身上掷去，“开着你的破车滚，我不要了。”

    纪默小心翼翼地从脚下捡起车钥匙又放回去，“你先开着，我实在找不回领带你再把车还给我。”

    “我不要，说了不要就不要，谁稀罕你的破车。”我发疯般怒吼，眼泪倾泻而下。

    纪默点头哈腰，“好，我拿走，你别哭了，看你哭我心疼。”

    “不用你心疼。”吼完我就往卧室跑去，用尽全身的力气甩上了房门，扑倒在床上哭的上气不接下气。

    这一哭不要紧，又把纪默招回来了，他拍着我的后背，“丹丹你别哭了。”

    我立马从床上坐起来，颤抖的手指指着他，“滚呀，我叫你滚！”

    “你不哭了我就滚。”

    我马上止住哭声，双手紧紧地捂着嘴，纪默这才退了出去。

    听到防盗门闭合的声音，我又哭了起来，哭累了，我抹了抹眼睛，化了个妆，坐公交车去了店里，虽然车钥匙还在玄关处放着，不过我真的不打算用了。

    开业在即，我没有那么多的时间去儿女情长。

    当天下午，纪默就在店里找到了我，他欣喜的拿着领带递过来，“我找到了。”

    我面无表情地接过来，看了看大端的底部的确有md两个字母，我又看了下编号，猛地把领带扔到他的身上，“带着你的领带滚吧。”

    纪默小心翼翼地扳过我的肩膀，“你让我找，我找回来了。”

    我冷笑着直视他眸底的深潭，“这个牌子的领带每一条都有世界上独一无二的编号，你自己看看你的编号是什么，是我买的那条吗？”

    纪默脸色唰地沉了下来，嗓音都是颤的，“丹丹，对不起。”

    我凉凉地看着他，本来想给他个毫无表情的眼神，眼泪却不经意间流了下来，喉咙口都是痛的，“纪默，你走吧，以后不要来找我了。”

    纪默抬手擦着我的泪，“丹丹，你听我说，那个领带我弄丢了，昨天下午我开开心心的拿着领带去了咖啡厅，给浩洋展示你送我的礼物，结果后来就找不到了，我就重新买了一条。”

    我闭了闭眼睛，忍下胸口的痛楚，“纪默，你可不可以再编一个无耻的理由，你会拿着领带去咖啡厅吗，就算去了，会找不到吗，能丢在哪里，难不成浩洋会偷你一条领带，你们两个大男人看不住一条领带？”

    言尽于此，我觉得身心俱疲，一个字也不想说了，“你走吧，不要来找我了。”

    纪默唇瓣发白，“我再去找，可以吗？上天入地，我一定要把领带找回来。”

    一滴晶莹顺着他的脸颊悄然滑落。

    我撇过头去，“有时间我们去把离婚手续办了吧，已经拖的够久了，耽误了你这么长的时间，真是对不起。”

    “不要，不要。”纪默一把把我揽在怀里，“丹丹，你不要离开我，不要抛弃我，我不要跟你离婚，我爱你，真的爱你，离了你我会死的。”

    我积攒了全身的力气，用力推开他，“滚！”

    纪默后退两步，“丹丹，我们不离婚，你别哭，我一定把领带找回来，现在就去找。”

    他说着就跑了出去，我透过玻璃窗看到兰博基尼飞速离去，我的唇边泛起冷冷的笑，真是下三滥的借口，丢了？他怎么不说吃了。

    我蹲在地上，头埋在膝盖里，哭了起来，脑子里一段一段的闪现着这几个月的事情，尤其是他追求我以来，我真真切切的感受到了他的温柔和用心，一条领带却让我看清楚了他的真面目。

    幸好距离公证书还有一个月的日子，幸好我还没有答应跟他和好，幸好……

    麻木的工作，麻木的在外面吃了一碗酸辣粉，回到小区，华灯初上，微风吹来，我拢了拢身上的开衫，整个人失去了精气神，浑身都透着一股子冷意。

    走到单元门口，一个熟悉的人影窜了过来，纪默猛的搂过我，“丹丹，原谅我好吗？”

    我无动于衷任他抱着，嗅着熟悉的男性气息，泪早已迎风而下，纪默急切的吻着我的额头，“我一定把领带找回来，你让我看看你，一会看不见你，我的心就像缺了一块似的……”

    无论他说什么，我都只流泪不说话，后来，他拉起我的手，想要在小区里散散步，我用力甩开他，“滚，有多远滚多远，永远都不要再来找我。”

    说完我就往单元门内走去，纪默从身后抱住我，声泪俱下，“丹丹，我错了，真的错了，我不敢跟你说，那条领带是被妈拿走了，她扔掉了。”

    又一个借口，我会相信才怪。

    我抬手擦拭着眼角的濡湿，尽量装作淡然的声音，一字字竭力平静地说：“纪默，放手吧，我不会再相信你了，谢谢你这段日子的照顾，我们离婚吧。”

    