
﻿    纪默的眼睛像被钉在文件上似的，头也不抬地说：“纪太太，我很忙。”

    我眉梢一弯，“所以，麻烦纪总签了字，再陪我去一趟民政局，我就不会打扰你的工作了。”

    纪默抬头，熟悉的眉眼赫然映入眼帘，他深邃的面庞看不出任何情绪，薄凉的唇瓣微启，“哦？纪太太这么着急？”

    我挺直脊背，咽了下口水，竭力让自己看起来底气十足，“是，我要离婚。”

    纪默审视的眸光在我身上逡巡片刻，“你没有履行夫妻的忠诚义务，这精神损失费怎么算，你作为婚姻过错方不能对我没有说法吧。”

    我抿唇笑了，“纪总想要什么说法？你让我在和庄文凯的婚礼夜怀上你的孩子，你又给我个什么说法？”

    纪默薄唇弯出一道乖戾的弧度，也不意外，“这就是你离开的理由？”

    我的心紧了又紧，却不得不装出一副淡然的样子，“这就够了，签字吧，我不想和你纠缠下去了。”

    纪默慵懒地靠在椅背上，嘴角噙着似有似无的笑意，“你在纪远面前也这么着急？”

    我不卑不亢道，“那是我和他的事。”

    “呵。”纪默嘴角勾起抹嘲讽，笑出声来，“纪远怎么没跟你一起回来，让你一个人面对我的指责，他好意思吗？”

    “我只是回来离婚的，离婚后，我会继续回米国去。”

    纪默脸色陡然变的难看起来，俊眸半眯着抹寒意，冷哼声，“纪太太，你去起诉我吧，我不协议离婚。”

    我推了推椅子淡定地坐下，冷静地谈判，“纪总，我已经咨询过律师了，若是起诉的话，你没有我背叛你的证据，法院只会判我少分财产，而不是净身出户，这三年多，你所有的收入都是夫妻共同财产，虽然我不知道是多少，但是白白给我一部分，你也不甘心吧。”

    纪默又翻起了文件，漫不经心地说：“你先去起诉试试，还没有走法律程序，你怎么知道法院会怎么判？”

    看来他是油盐不进了，我却不能退缩，只得硬着头皮道，“我和纪远联手背叛了你，难道你还想让我做你的纪太太吗，你要是过得去心里的坎，不介意我和纪远的事，我今晚就回家。”

    话音落，纪默手里的签字笔陡然朝我飞了过来，猝不及防砸在我的胸口上，伴随着纪默凛冽的声音在偌大的办公室炸开，“滚！”

    我脸上有些挂不住，却还是咽了下口水，平静地开口，“纪总，我只想离婚，你明知道的，我们回不去了，从我知道我怀的孩子是你的那一刻开始，我们就回不去了。”

    纪默猛然抄起手里的文件夹朝我掷来，“滚出去！”

    我吃痛，眼里泛起一层氤氲的水雾，纪默拨了个内线出去，“章秘书……”

    我看着纪默阴沉的面色，听着他冷戾的声音，双手拿起离婚协议书，放在了方才放文件的地方，然后昂头挺胸走了出去。

    艳阳高照，我踩着高跟鞋走在车水马龙的大街，像个无头苍蝇般没有目的地，面对纪默时的底气和淡然幻化成脸上的那抹凝重。

    两年里，我想象过一千一万次再见时的场景，想象过他疾言厉色指责我时的满脸戾气，我有心理准备的，却还是在纪默决绝地撵我走的时候，我差点绷不住像个泼妇般大吵大闹起来。

    不到最后一步，我不会走起诉的路，我知道，起诉只是他陪我玩的一场游戏而已，而我，永远不会成为赢家。

    我给律师又打了个电话过去，翌日，纪默刚到公司，就被律师拦在了门口，律师刚提到我的名字，纪默就吩咐保安把律师扔了出去，律师给我回电话，“古小姐，我家有妻儿老小……”

    “对不起。”

    我给纪默发微信：纪总，要不你谈谈你的条件，只要我能接受，都可以，我只要求尽快办理离婚证。

    纪默很快回复：晚上九点我回家。

    我回：我不会去你家的。

    纪默回：那没得谈。

    看着纪默发来的微信，我突然笑了，就算去他家又能怎么样，他最多骂我一顿，至于会不会打我，我估计不至于，我还是相信他的涵养的。

    而且，我不相信纪默会对我做什么，毕竟现在在他的眼里，我和纪远……

    我去了姐姐家吃饭，饭后我就打车去了纪默家，给我开门的是郁管家，我微微一笑：“郁管家，你好吗？”

    “好好，太太，你终于回来了。”

    “我很快就不是你家太太了，叫我古丹吧。”

    郁管家热情地把我请进去，“太太，您一日是纪太太，我就只能叫您太太。”

    好吧，随她意吧，她也是受雇于人，连纪默都这么叫我，郁管家又怎么会改称呼。

    我坐在沙发上，郁管家给我倒了水，茶几上有份财经报纸，我无聊地翻看了起来，心里却在盘算着等会要怎么跟纪默谈判。

    客厅的灯很亮，照着屋内的每一个犄角旮旯都那么熟悉，这里的一切都没有变，不管是人，还是物。

    直到汽车的声音隐隐滑过耳畔，我淡定地放下报纸，摆了个优雅的坐姿，纪默很快就进来了，他径自往楼上走去，沉声道，“跟我来。”

    我看看郁管家，再瞅瞅纪默急促的背影，跟了上去。

    还好，他带我来的是书房。

    我坐在沙发上，纪默靠着书桌，铂金打火机在他的手里一开一合，他点燃香烟猛吸了一口，缭绕的烟雾迷蒙着他的面庞，“说吧。”

    我眨巴眨巴眼睛，“说什么？该说的我已经……”

    “你和纪远怎么回事？”纪默强势打断我。

    我唇角浅勾，“就是你们看到的那么回事。”

    纪默一侧嘴角勾起一抹不屑来，“你们什么时候勾结到一起的？”

    好难听，我还是咬着牙听了进去，并没有发火，反而看着纪默隐忍的怒意我大快人心道，“这是我和他的秘密，恕不奉告。”

    纪默审视的眸光打量着我，“是不是我不离婚，你和纪远就永远都不能光明正大？”

    我轻舔唇瓣，“纪默，何必呢，我是一定要离婚的。”

    纪默将香烟按熄在烟灰缸里，举步朝我走来，我警戒地站起身，纪默嘴角勾着冷戾的弧度，我看着场面可能要失控，我转身就要往外走，说时迟那时快，纪默一把抓住我的胳膊，手就用力捏上了那团丰AA盈。

    “疼。”我紧蹙眉心。

    纪默一手搂着我的腰，用力地揉了两下，我紧咬唇瓣忍着那痛感，“你放开我。”

    “你现在还是纪太太，我为什么要放开？”

    我吃痛地眼里噙起了泪水，却倔强的不再开口，纪默大手一扯，我的衬衫扣子就蹦在了地上。

    我再也忍受不住这样的屈辱，随手裹紧衣襟，怒斥道，“你放开我。”

    纪默猩红的眸子迸射着冷戾的光芒，“纪远能碰你，我就不能吗？你要为他守身如玉吗？”

    我毫不犹豫地抬起胳膊，一个响亮的耳光猝不及防落在了他的脸上，纪默嘴角勾起抹嗜血的笑意，“一个巴掌，做一次，我不亏。”

    他说着就把我压倒在沙发上，由于用力过猛又没有章法，我们两个人双双摔倒了地上，坚硬的地板砖咯的我后背生疼。

    我用力踢打着他，纪默的手从我的月匈移到我的下巴上，用力地捏着，牙齿咬的咯咯作响，“我不会碰你，我嫌脏。”

    他说着站起身，居高睨望我，冷冷地命令道，“自己脱，让我高兴了，我就跟你离一离，不高兴你一辈子都别想离婚。”

    我倔强地眨着眼睛不让眼泪掉下来，我颤颤巍巍地站起来低头想要扣上扣子，却发现扣子全部不翼而飞了，我忍着屈辱，转身就要走，纪默快走一步靠在门上拦住了我的去路，阴凉的嗓音如同从地狱里传来，“纪太太，你要去哪里？”

    “我要离婚。”我口气坚决一字一顿道。

    纪默的手毫无征兆地伸到我的月匈前，我紧张地后退两步，纪默舔着嘴唇笑了出来，“不让我碰，你回来干嘛的？”

    我恼羞成怒，“不是你让我回来的吗？”

    纪默嘴角的弧度绽开，像得胜归来的王者，“我说过让你回来吗？”

    我想了一下，他的确没有明着说让我回来，可是一遍遍告诉我他几点到家不就是这个意思吗？

    纪默双臂环胸，倚靠着门，眸子里闪烁着不坏好意的光芒，“想离婚，就要让我满意了，你在纪远面前怎么【月兑】的，现在脱给我看。”

    我紧紧咬着唇瓣，抬手扬起胳膊，纪默抓住我的手臂，“还想打我？可以，总要让我尝到点甜头吧，要不这样，打一巴掌，脱一件，我就不要求做一次了，毕竟我现在对肮脏的女人没有没兴趣。”

    我特么的真是脑子进水了才会到他家里，送上门来给他羞辱。

    纪默眉梢一挑，“怎么，难道你想做？”

    我眼眸眯起，咬牙切齿地瞪着他，瞪着瞪着，我就笑了，我朝他走了一步，扬眉道，“你不是想知道我在纪远面前怎么脱的吗，好啊，我表演给你看。”

    