
﻿    我的心颤了颤，他眼里毁天灭地的气息笼罩着我，我不由有些害怕，音调也无语轮次起来，“你，你想做什么？”

    纪默漆黑的瞳仁打量着我，过了一会，他若无其事般走开，解开腕表往床头走去，淡淡地说：“好好回你的卧室去，以后不要来我房间。”

    我不甘心地走过去，“纪远不会来的。”

    纪默解开衬衫扔在床上，就去脱裤子，他侧过头来，冷冷地说：“纪远这两年没伺候好你，还跑来看我脱衣服？”

    我也不知道吃错了什么药，倏然笑了，我跳上床勾住纪默的脖子，看着他眼里嫌弃的眼神，我笑的愈发张扬起来，“我现在还是你的妻子，总有权利要求你尽夫妻义务吧。”

    纪默双手推开我，“离我远点。”

    他转身走去了衣帽间。

    我的心头交织着一股莫名的情愫，说不上来是什么感觉，带着抹失落，心隐隐地痛了起来。

    纪默换好睡衣出来的时候，我躺在床上盖着他的被子朝他招手，“老公，过来啊。”

    纪默不耐烦地喊了一声，“滚回你自己的房间。”

    我嘻嘻笑着，娇柔的声音喊着他的名字，“小默，我可是名正言顺的纪太太。”

    纪默眉头的川字刻了进去，冰凉的眸光睨了我一眼，转身走进了卫生间。

    我收敛起脸上的笑容，他的反应真是我想要的，可是为什么我却开心不起来。

    过了十来分钟，纪默才从浴室走出来，他凛声道，“你怎么还在这里？”

    我坐起身倚靠着床头，“老公，我在等你啊。”

    纪默一语中的，“想用这样的方式恶心我，你还嫩点，再不滚我找两个男人来伺候你。”

    我笑的花枝招展，“你舍得吗，我可是你的太太。”

    纪默嘴角勾起冷弧，直接拿起手机拨了个号码出去，“给我找两个鸭，要活好……”

    我麻溜地跳下床就跑。

    纪默喊住我，“古丹，再勾AA引我一次，我就找人好好伺候伺候你，我说到做到。”

    一层水雾氤氲了我的视线，我回头，嘴角染笑，“我相信你做的出来这样的事，你能给我下药把我弄到你的床上，也能把我弄到别的男人床上，纪默，算我求你了，你放过我吧。”

    我不得不软了声音示弱，“我承认两年前是我对不起你，要不你也去找个女人，找十个八个也行，只要你开心，能跟我离婚就好。”

    纪默冷哼了声，“我没有婚内出轨的爱好，滚。”

    这个家伙油盐不进，我也没了脾气。

    我默默的回到了主卧室，想着这几天纪默的态度，看来只有纪远回来才能解决我的离婚问题，可是我又极度不确定纪远回来后会发生怎样不可控的事情。

    真是一道难解的题，可是我真的不想亲手缔造他们兄弟间的战争。

    周末纪默没有上班，一整天都在书房里，下午，我为了烦他，就去了书房，纪默正在书桌前工作，我走过去，“呦，纪总挺忙啊，大周末的也不去打个球，约个美女什么的，一个人在家不无聊吗？”

    不管我说什么，纪默都不理我，甚至看都不看我一眼。

    后来，可能是实在被我烦透了，他轻轻抬起眼帘，凉凉地说：“你怎么这么烦？”

    我嘻嘻笑着，“那你跟我离婚啊，离婚后我就再也不会烦你了，一举两得，多好，要不然你头上这绿帽子扣着心里也不爽是不是……”我又开始了叽叽喳喳的演说，哼，烦不死他也要气死他。

    纪默又不理我了。

    书房门砰地一声被推开了，诺蓉踩着高跟鞋一袭白色连衣裙走了进来，看到我，她脸上的笑容僵了下来，“你怎么在这里？”

    我双手一摊，摆了个委屈的表情，“没办法，纪默就是喜欢我，不惜一切代价要把我留在身边，不管我和纪远多么相爱，他都要顶着这顶绿帽子过日子，我有什么办法？”

    诺蓉精致的秀眉紧蹙，“小默，你怎么这么糊涂，这个女人有什么好的，和那个畜生一起……”

    纪默这才从电脑上抬头，“妈，你找我有事吗？”

    “有。”诺蓉嘴角的弧度绽开明媚的笑颜，“我昨天晚上遇到了田若涵，探了探她的口风，她现在没有适合结婚的男朋友，只要你愿意，她还能嫁给你。”

    纪默不温不火地说：“好，我没意见。”

    诺蓉喜上眉梢，音调也扬了起来，“真的？”

    纪默依然面无情绪，轻轻点头，“嗯，你去跟她说，婚后不能干涉我的私生活，我在外面的事情不会摆在明面上，也不会有私生子，肯定会保证她和孩子的利益，如果她愿意跟着我过这样的日子，我没意见。”

    “为什么？”诺蓉蹙眉。

    “我不爱她，但是又必须找个女人结婚生孩子，是谁都一样。”

    诺蓉叹了口气，“你这叫什么话，婚后想怎么做是你的事情，哪有现在就把这些话说的这么明白的，你不说大家也都心知肚明的事，她还能管得了你不成？”

    纪默淡淡地说：“还是提前说清楚的好，家世摆在这里，到时候闹出来大家都难堪。”

    诺蓉把脸一横，“反正我不说。”

    “好，那我去说。”纪默淡淡地说。

    诺蓉瞪了他一眼，“你真是气死我，你跟古丹的时候怎么不去外面玩？”

    纪默又不说话了。

    我却来劲了，“靠，纪默，你可以啊，老实交代，跟我在一起的时候，你出轨多少次了，我要收集证据起诉你婚内出轨，快点痛快的跟我把婚离了，不然我就把你出轨的照片发的满大街都是，你也不要以为这样的事情我做不出来。”

    诺蓉不干了，“男人哪有不出轨的，你………”

    我讥讽着打断她的话，“那是你男人，你有这样的想法，你男人不出轨都对不起你，我男人要是敢出轨，我立马离婚，管他是谁，离开个出轨的渣男还能死？”

    诺蓉脸色铁青，“那你干嘛不离婚，赶紧离婚滚出我家？”

    我抱臂环胸冷冷地笑，“你以为我不想，是你儿子不放我走，我也奇了怪了，你儿子宁可头上顶着绿帽子也不离婚，你说他是不是遗传了你的基因……”

    “古丹！”纪默冷戾的声音在房间炸开，脸上的阴霾密布，“滚回你的房间。”

    我瞪了纪默一眼，眉梢扬着抹凌厉，“我凭什么走，我偏不走，你一日不跟我离婚，这里就是我的家，我在自己家里想干嘛就干嘛，想在哪个房间就在哪个房间，有本事你把我……”

    纪默倏地站起身，两只手把我抱起来，扛在肩膀上就往外走，我紧紧地抱着他的脑袋，“你放我下来。”

    纪默用力拍了我屁股两下，“别动。”

    到了主卧室，纪默把我扔在床上，站在床边，沉声道，“对我妈尊敬点，再这样别怪我不客气。”

    我跪坐在床上，“你跟我离婚啊，离婚后……”

    纪默转身走了出去，我抱起枕头朝着门扔去，怒吼，“纪默，王八蛋，你去死吧。”

    我在卧室发了一通脾气，再去书房的时候，已经人去楼空了，纪默的房间也没有人。

    纪默就这样磨着我的性子，要么见不到他的人，见到他的人要么就不理我，要么就粗暴的让我滚，对于离婚的事，他沉默是金一字不谈。

    又过了几天，我浑身都要发霉了，这样的日子可真不是人过的。

    我坐在后花园的秋千架上无聊的荡着秋千，郁管家走过来，“太太，纪先生来了？”

    “谁？”

    话音落我才反应过来她说的是纪远，我马上下来往前头走去，纪远刚走到客厅的门口，我喊住他，“哥，你怎么来了？”

    纪远深邃的眸漾着抹柔情，“我不放心你，就回来了，你电话也打不通，我就猜到你在这里了。”

    “哥，你赶紧走吧，万一纪默回来了。”

    纪远淡笑着，“我就是来解救你的，我不走。”

    我和纪远坐进客厅的沙发上，给他讲着回来后的事情，不到半个小时，纪默就走进来了，他浑身凛冽的气息顿时冰封了客厅的温度，阴沉的脸似冰山般沉的可怕，他一句话没说，直接奔着纪远而去。

    纪远刚站起身喊了一声纪默，就被纪默打了一拳，纪远握住纪默的胳膊，“小默，你听我说。”

    “他妈的你带着我的太太走的时候跟我说了吗？”话未落定，纪默猛的抽回胳膊又打了上来。

    纪远不躲不闪任纪默打着，纪远倒在了沙发上，纪默打着不过瘾，又把他拽到了茶几外的地面上，拳头打着不解气，又上了脚，我走过去焦急地拦上纪默，哭喊道，“纪默，你别打了，错的是我。”

    纪默一边抬脚踢着纪远，一边愤恨道，“你要维护他是吗？”

    “郁管家！”纪默怒吼，“把太太给我拉走。”

    郁管家和几个佣人一拥而上拉开了我，纪默拿起茶几上的玻璃杯朝着纪远的肚子砸去。

    我的眼泪似天河决了口子，倾泻而下，“哥，你说句话啊，纪默，你别打了，我和他什么也没有，是我求他带着我走的。”

    所有的声音淹没在纪默的怒火里，他根本就不听我的辩解，纪远的脸上，身上，到处都是血渍。

    *

    ps：今日起恢复一更，更新世间，早八点。

    