
﻿    挂断电话，我瞅着手机发呆，是啊，他有了古欢，公开了他们的关系，在我本就破碎不堪的心上又狠狠刺了一刀，现在就迫不及待的和我办理离婚手续，他是想要一刀穿透我的心脏要了我的命啊。

    纪远则心疼地看着我的眼睛，“你怎么又哭了？”

    我抹了一把眼泪，竭力扬起个比哭还难看的笑脸，“明天我和纪默去离婚，我终于解脱了。”

    语落，我匍匐在床上，哭的上气不接下气，以前都是我写了离婚协议书给他签字的，以前都是我打电话给他要求办理离婚手续的，以前……

    那都是以前，现在是他让我签了净身出户的离婚协议，是他催促着我去解除我们之间最后的牵扯。

    以前？现在？

    好大的讽刺！

    纪远口气轻松，“好，离了就好。”他拍着我的背，“丹丹，不要伤心了，旧的不去新的不来。”

    过了好久，我才止住了哭声，抹了一把流泪的眼睛，黑黢黢的睫毛膏蘸着眼泪脏了一手，我无暇顾及，冷笑道，“他让我净身出户，开店是他提议的，很多流程都是他帮忙的，他算计好了把我那点家底全部搭了进去，他早就等着这一天，就是要让我一无所有。”

    “净身出户？”纪远不可置信道。

    我冷冷地说：“是啊，他能制造很多我出轨的证据，他就是在用这样的方式惩罚我。”

    话音落我才反应过来，凭什么我要做砧板上的鲇鱼，他想吃就吃想吐就吐，现在是他和古欢一起背叛了我，纵然我和纪远走了两年，我们之间是清清白白的，而他和古欢连孩子都有了。

    我猛地抄起手机给纪默打电话。

    他很快就接了，“什么事？”

    我吸了一口气，理直气壮道，“离婚我没意见，你不离我都要离，但是你设计让我破产，你要赔偿我。”

    电话那端没有动静。

    我继续说下去，“我光脚不怕穿鞋的，大不了我耗死你，我就是不离，只要我不离婚，古欢充其量是个二奶，你们的孩子生下来就是私生子，。”

    “什么条件？”纪默的声音很沉。

    我快速思忖着措辞，“我要玛莎拉蒂。”

    “好。”

    “宾利欧陆也要。”

    “好。”

    我得寸进尺，“我要那套别墅和那套两居室。”

    “好。”

    顿了顿，我继续狮子大张口，“我要五千万。”

    “好。”

    他这么好说话倒是出乎我的意料，我反问，“真的？”

    纪默啪的一下挂断了电话。

    纪远倚靠着门框，“他说什么？”

    “好。”

    “嗯？”

    “我要什么他都说好，哥，他是不是又在耍什么花招？”

    纪远叹息，“别想了，明天我陪你去吧。”

    我摇头，“不用。”

    纪远走后，我找出结婚证，看着上面相得益彰得了两个人影，那时我怀孕四个月，刚刚认识他，他买了一套房子，写了我们两个人的名字，我以为我捡了个馅饼，谁知是跳进了陷阱。

    我哭了，哭着哭着又笑了，结婚证真是个神奇的东西，就是这个小本本把我和纪默紧紧地联系在一起，给了我上天入地的宠爱，也是这个小本本见证了一个傻逼到最大的傻逼的蜕变。

    一夜辗转反侧，我不想哭，却还是哭肿了眼睛。

    翌日，我还没有睡醒就被敲门声惊醒了，我打开门，门后站着章秘书，他职业微笑着递过来一摞文件，“古小姐，这是纪总让您签的文件。”

    我接过来看，最上面的是两居室去掉纪默名字的文件，剩下的是离婚协议书，写着我名下的财产归我个人所有，包括别墅、玛莎拉蒂、宾利欧陆。

    章秘书又递过来几个行驶本和房产证，原来那些我名下的财产还在我名下，他并没有去办过户。

    我有霎那的怔忡，尔后又自嘲的笑了，他只是不差这点钱而已，并不能代表什么。

    章秘书又递过来一张支票，我看到了上面的数字，五千万，还有纪默龙飞凤舞的签名。

    我接过来后，又将文件都签了字，然后递给章秘书：“请转告纪总，等下我去银行将支票兑现了，就去民政局门口等他，希望他不要食言。”

    章秘书笑道，“好的，纪总说两部车子已经开到了您名下的别墅里。”她说着递过来一把钥匙，“这是别墅的钥匙，请您收好。”

    手里攥着钥匙才有一抹真实感，而这把钥匙，将斩断我和他之间所有的关系，从此他是我的妹夫。

    丈夫变妹夫。

    呵！

    章秘书走后，我赶紧起床洗漱，先去了银行，我又有钱了。

    从银行出来，我的心情也好了很多，这才想起自己饿了，四周也没有什么卖吃的，我就拦了辆出租车，快到民政局的时候，我下车到小吃店里买了一份八宝粥和几个肉包子。

    心情好胃口好。

    我拿着包子咬了一口，又不想吃了，就放在手里攥着，只喝粥，到了民政局门口，我付了车费后，一边喝粥一边吃包子。

    古欢挽着纪默的胳膊朝着我走来，古欢的笑脸映在上午的阳光里，宛若朝霞，纪默的俊脸没有多大的表情起伏，像去超市买菜一般自然。

    倒是古欢先开口了，“二姐，小默一定要让我陪着来，我就来了，本来想让你们说说话的。”

    “没有什么好说的。”

    话音落，我为了掩饰尴尬，装作漫不经心的拿着包子又咬了一口，胃里突然一阵翻江倒海，我猛的跑向路边吐了起来。

    吐的眼泪都流出来了，我抹了一把眼泪，又想吃口包子，可是闻到包子的味道，我的肚子又不争气的难受了。

    终于吐的差不多了，我抹了眼睛和嘴巴，纪默正凝眉看着我，我讪笑一声，“不好意思，这两天胃不好，我们进去吧。”

    古欢嘴角噙着嘲讽的笑意，“二姐，你不会想用苦肉计博小默的同情吧。”

    我冷冷地笑，“不要用你那下三滥的心去想别人。”

    古欢毫不客气地反唇相讥，“不下三滥你就跟着小默的哥哥走了？”

    我侧头看向古欢，狗屁的婚礼，我怎么不相信纪默会真的娶她。

    纪默走在我身畔也没有说话，我们往民政局里面走去，可是包子的味道如影随影，尤其是肉味，简直像毒药般一遍遍侵袭着我的胃。

    我又恶心了起来，不由自主的蹲下身体，想要吐出来。

    纪默凛声，“你怎么了？”

    我有气无力地皱着眉头，倔强地说，“没事。”

    古欢声音尖锐，“没事就快点吧，办完离婚证小默还要去上班。”

    我也不想丢人，就费力的站了起来，纪默却一把拽住我的胳膊往外走去，古欢穿着高跟鞋小跑着跟着我们，纪默把我扔在车子后座，将古欢关在了门外，“你先自己走。”

    古欢气的直跺脚，“你干什么？”

    纪默没有理她，径直钻进了驾驶室，车子疾驰而去，我反应过来，拍打着座椅，“纪默，你带我去哪里，我们先去把婚离了。”

    纪默直视着前方，“你这个月有没有来例假？”

    这个月？

    我一怔，心顿时揪了起来，今天几号了，我赶忙拿出手机看了眼日历，顿时懵逼了，不会这么巧合吧，已经推迟七天了。

    如果是真的是……

    都怪我，只顾着伤心，却忘记了吃避孕药这码子事。

    我佯装镇定地靠着椅背揉着肚子闭着眼睛，“不会这么巧的。”

    纪默没有理我，直接将车子开到了医院，我做着最后的挣扎，“我不下车。”

    纪默打开车门往外拉我，我死死的扒着车门，“想让我检查也行，我们先把婚离了。”

    纪默阴沉的面孔恼怒地瞪着我，不由分说上来就拽开我的手，抱着我往医院大楼走去，他直接带我去了妇科。

    医生开了单子后，我不配合验尿，纪默当着我的面拨了个电话出去，“贝尔幼儿园，中三班，刘文萱……”

    我赶忙去抢他的手机，眼角噙着泪，“我验还不行吗，你别带走萱萱。”

    纪默挂断手机冷笑，“乖乖听话比什么都好，逼急了我可什么事情都做得出来。”

    我走进女卫生间后，还是不想认命，正好有个小姑娘在排队上厕所，于是乎，我二百块钱买了一个小姑娘的尿液。

    检验结果，自然是未孕。

    我拿着检查单，心里的石头落了地，却又漂浮起来，“我们去离婚吧。”

    纪默拧眉，审视的眸光打量着我，尔后把检查单扔在我的脸上，“我今天赶时间出差，来不及了，改天我再通知你去民政局。”

    我拿着检查单努努嘴，纪默已经走远了，我将检查单撕碎扔进了垃圾桶里。

    为了检验自己是不是真的怀孕了，回家的路上，我买了两个试纸，到了家里我就迫不及待地钻进了厕所。

    当试纸上呈现清晰的两道红杠，我瘫坐在地上，脑子里嗡嗡作响。

    我竟然怀孕了？！

    我双手颤抖着拿着试纸，一时感觉天地都旋转了起来。

    