
﻿    他的淡定深深刺痛着我的眼睛，我再也忍不住怒吼出声，“纪默，你知不知道，我要和你离婚？”

    纪默侧头看着我，波澜不惊道，“知道。”

    我眉心紧蹙，“你能不能痛快地签字，我一刻也不想和你做夫妻了。”

    纪默骨节分明的手指轻轻敲击着方向盘，嘴角勾着似有似无的笑，“你是不是想跟着我回家？那我可就不会让你走了。”

    我猛地推开车门下车，又不解气地踹了两脚车门，真特么疼，张扬的兰博基尼倒退行驶，秋风瑟瑟，吹拂着我的长发，纪默挥手，“纪太太，晚安。”

    我拿着包朝着远去的车子砸去，没有砸到车，却掉到坚硬的地面上。

    我的心里有一团火，越燃越烈，我整个身体即将爆炸似的，我给顾晓乐打去电话，“陪我喝点。”

    “好，我家小区门口的烤鱼吧。”

    我打车就去了……

    一杯一杯啤酒下肚，我借着三四分醉意，哭的声泪俱下，“你说纪默这是想做什么，他向来睚眦必报的人，不可能不介意我和纪远的事情，可他就是不离婚……”

    顾晓乐一声声安慰着我，所有的语言都显的苍白。

    一个小时后，我的手机铃声响起，看到纪远的电话，我接了起来，“哥。”

    纪默阴沉的声音刺入耳膜，“司机在烤鱼店门口，我在纪远家，你现在过来。”

    我凛声道，“你把他怎么了？”

    纪默轻笑，“你来看看不就知道了？”

    我马上背着包走出烤鱼店，果不其然最显然的位置停着纪默的宾利，我赶忙走过去拉开了副驾驶的车门，他的司机还是刘叔，刘叔恭敬地道了一声太太，车子旋即驶离。

    纪远家。

    车子停止，我马上推开车门，小跑着往客厅里去，推开门进去，纪远正浑身是血的躺在冰凉的地板砖上，头顶的吊灯渲染着那抹红更加艳丽刺目，我愣怔了两秒钟朝着纪远跑去，纪默一把扯住我的胳膊，嘴角弯着狠戾的弧度，“心疼吗？这就是你和他见面的下场。”

    我的心像被无数根钢钉扎着，阵阵痛着，我闭了闭眼睛，不得不摆了个低姿态，“对不起，我错了，你放过他好吗？真的是我的错，不关他的事。”

    说到最后，我泪雨滂沱。

    纪默宽厚的手掌抚着我的脸颊，手指擦着我的泪，“我不想看到你为别的男人哭。”

    我赶紧用手背抹了两把眼泪，嘴角的弧度强撑起一抹狰狞的笑脸，“我不哭了。”

    “丹丹，你别……”纪远低哑的声音带着微弱的痛。

    我下意识扭头看向纪远，一个男人拎着鲜血淋淋的不锈钢长鞭甩在纪远的身上，“还不老实！”

    一阵犀利的惨叫直要冲破客厅，冲入云霄，纪远表情痛苦而狰狞，唇色苍白如纸。

    我马上扯着纪默的袖子，“你别打了，叫他们停手吧，我不哭。”我又看向纪远，“哥，你别说话了，我没事。”

    纪默手指抬起我的下巴，黑亮的瞳仁裹着抹嗜血的快感，“你知道我抽了纪远多少鞭吗？”他嘴角的弧度漾开，轻笑出声，“50鞭吧，可能更多，我没仔细数，如果你再见他……”

    我立马摇头，“我再也不见他了。”

    “这就对了。”纪默转而朝着那几个男人命令道，“把他抬到卧室去。”

    我眼睁睁地看着几个人上前抬起纪远，纪远龇牙咧嘴地忍着身体的痛，地上一大片血渍昭示着方才残忍的一幕，我心痛的捂着胸口，双腿一软，我就倒了下去。

    一只有力的胳膊稳稳地拦住了我的腰身，纪默冷峻的脸寸寸逼近，“这就受不了了？我就是照顾你的心情，没让你看着我打他，下次，我就让你亲眼看着。”

    我身体颤抖的看着他，实在无法把他和那个宠爱我的男人联系在一起，姚清珠说的对，他才是真正的恶魔。

    为了不激起他的怒火，我什么也没有说，只是眨着一双可怜的水眸，怯懦地看着他。

    纪默搂上我的肩膀，带着我走出客厅，萧冷的风带着寒意吹着我的脑袋，混沌地清醒着，我又想到了翟加木和庄文凯的下场，我伸手抓着纪默的衣襟，“你已经打过他了，我以后真的不会再见他了，你可别，别……”

    “别什么？”他的声音隐在风里听不出任何情绪。

    我低头抿着唇，又觉得自己冲动了，说不定他本来没有那样的想法。

    纪默将我带向车子，把我按在副驾驶，“别找几个男人轮AA奸他吗？下次说不定我会试试。”

    我头摇的似拨浪鼓，“你放心，我肯定不会再见他了。”

    纪默上了驾驶室，车子缓缓驶离，纪默懒洋洋地靠着椅背，双手轻松地搭在方向盘上，“我再问一遍，你跟我说实话，你和纪远到底有没有？”

    我立马摇头，“没有，真的没有。”

    “好，我信你。”纪默沉声道，他松开一只手抚上我的后背，“妈打你的地方还疼吗？”

    我咬着牙，倔强地开口，“不疼。”

    纪默漫不经心道，“疼你也得忍着。”

    我知道，这就是我目前的处境，当我无法对抗强者的时候，只能打碎牙齿和血吞。

    纪默又摸了摸我的脸，“别说你了，我都被她打了好几次，你知不知道，你一走了之，对我，对她，都是一场莫大的耻辱，你选择谁不行，偏偏选择纪远，你明知道我和妈恨纪远恨的要死，我还差一点，尤其是妈。”

    我靠在椅背上，闭嘴不言，我知道我说什么都是错的，我也不想在这时候激起他的怒火。

    纪默突然笑了，笑的瘆人，“你就是因为知道才选择他的吧，你就是故意膈应我们的吧，丹丹，正是因为你选择了他，我才不会跟你离婚，如果是你一个人离开两年，说不定我会成全你。”

    我只默默听着，不会开口说一个字，说了也是徒劳，纪默也没再说什么，到了出租房楼下，纪默停下车子，从衣兜里拿出香烟点燃，我看了看他没有要说话的意思，讪讪道，“那个，我先下去了。”

    纪默直视着前方，淡淡地说：“以后不要惹我，我不会动手打你，但是我收拾你的办法多的是。”

    我咬了咬唇，小心翼翼地看着他的脸色，“纪默，你能不能找人照顾一下纪远，我一次次连累他，良心不安。”

    纪默侧头过来，“还不下车，你是要跟我回家吗？”

    我忙不迭推开车门下车，怕纪默反悔，我脚下像踩了风火轮似的朝着单元门跑去。

    折腾到现在已经半夜了，我又洗了个澡，换了套睡衣，本该睡觉的时候，我却越来越清醒，我站在阳台上，抬头看着天上的星星，夜凉似水，如暮笼罩着我的周身，我孤孤单单地立在这里，我这个世界上竟然找不到一丝依靠。

    仅有的一个愿意帮助我借我个肩膀的男人被纪默打了个半死。

    凌晨两点，我才躺到床上，闹钟叫醒我的时候，我才揉着惺忪的睡眼起床洗漱，然后到公司辞职。

    我总共才上了四天班，离职手续很快就办好了，杜小婷远远地看着我，也没有说什么。

    我又成了无业游民，纪远介绍的工作室由于昨晚的事情我更加不敢去上班了。

    闲下来的我往姐姐家跑的也勤了点，我一去，姐姐就会给古欢打电话，三次有两次她也会来，今天背个上万的包包，明天穿件价值不菲的风衣，后天又去做了头发，据说设计师是某名店的首席设计师。

    自己的妹妹我还是了解的，不免替她担忧，我劝她，“这些衣服包包不重要，重要的是那个人对你怎么样，你们也处了一段日子了吧，哪天领来让我和大姐见见，给你把把关。”

    “二姐。”古欢娇羞地笑盈盈道，“我心里有数，他最近忙，经常出国，没有时间见面。”

    姐姐一边给古欢夹菜，一边说：“我和你姐夫恋爱的时候，他特着急去家里拜访爸妈，我拦了又拦，最后实在找不出理由才带他去了，对男人来说，带他见家人，是对他的认可。”

    古欢嘟着嘴，“他需要我们家的认可吗，是我需要他家的认可吧，我还担心他爸妈不让我进门呢。”

    我和古锦对了下眼神，她正了脸色，“欢欢，你这想法是不对的，在恋爱和婚姻中，你们的人格是平等的，不会因为他家有钱就要凌驾于你之上，你看看你二姐夫，虽说现在要离婚了，但是在他们刚结婚的那一年多里，他是怎么对你二姐的，毫无架子，还跟你大姐夫一起在厨房做饭，这才是一个重视家庭的好男人。”

    我脸色沉了下来，不悦道，“姐，你拿谁举例子不好，拿我做什么榜样？”

    古锦好像才意识到自己说错了，讪笑一声，“我这不是急糊涂了吗，再说了，有钱的人家，我也不认识别人啊。”

    “噗嗤”一声，我和古欢同时笑了，古欢措辞岔开话题，“有合适的机会会让你们见面的，萱萱，告诉小姨，今天老师教你们唱的什么歌呀？”

    一晃二十天过去，我和纪默没有任何联系，我也没有联系过纪远，虽然担心，却不想再给他带去麻烦。

    我又找到了新的工作，在一家服装公司做销售工作。

    那天公司接了个大单，在酒店举行庆祝活动，我喝了点酒，出来透透风，酒店的喷水池旁，我正感受着风的凉意，突然一抹熟悉的身影跃入我的视线。

    四目相对，我垂眸准备离开，纪默喊住我，“古丹。”

    