
﻿    我抬头，强打精神撑起一抹淡然的笑，口气平静而疏离，“纪总，有事吗？”

    纪默薄凉的唇瓣微微勾起，“我有一家私人温泉会所，去年接手的，准备给店员换一套工作服，不知道你们公司能不能定做，价钱好商量。”

    这算是施舍吗？

    我不接受也不拒绝，“不好意思，我上班不到一个星期，不是很清楚。”

    纪默朝我走了两步，“你可以问下你们主管。”

    我思忖了下措辞，“其实纪总可以选择的客户很多。”

    纪默点头，“对，不过我不想用了。”

    我叹息一声，“你的目的不是工作服吧。”

    纪默直言不讳，声音带着抹愠怒，“对，这几天你碰壁还没有碰够吗，是不是只有碰的头破血流才肯回头，你在我身边的时候，我是不是跟你说过，不许做销售工作。”

    夜很黑，酒店的霓虹打在喷水池上绚丽多彩，轻盈的音乐声掩盖了我声音里的无奈，“可是我现在已经不在你身边了，我们就要离婚了。”

    “你现在还是纪太太，我不干涉你的工作，但是不许做这种抛头露面的，万一哪天为了业绩……”

    他没有说下去，我却听明白了，“你是认真的吗？”

    纪默点头，“是，纪太太的事情，我当然认真。”

    我勾唇笑了起来，“你放心，我明天就辞职，纪总要不要给我列个表，允许我做什么工作，不允许我做什么工作，我在离婚前，绝不触犯。”

    纪默眉梢轻扬，“我以前都跟你说过，你好好想想。”

    我看了他两眼，转身离开，很快我就找了个借口提前走了。

    翌日刚到公司，正考虑要不要辞职的问题，我面前的座机响起，看到号码的一瞬间，我愣了，我对着公司通讯录看了一下，不错，是大AAboss的办公室电话，我礼貌地接起来，“孙总，您好。”

    “古丹，到我办公室来一下。”

    我怀着忐忑的心情敲开了孙总办公室门，走进去，沙发上的身影顿时吸引了我的视线，纪默笑着朝我伸手，“太太，你真调皮，跑到孙总这里来捣乱了？”

    孙总震惊地看着我，大跌眼镜，“这是，纪，纪太太？”

    我没有动，纪默站起身拉着我的手走去沙发上坐下，宠溺地看了我一眼，“让孙总见笑了，我太太总想自食其力，这不，就到贵公司来体验生活了。”

    这里哪有我说话的份，我只看着纪默表演就足够了，我就这样在工作了一星期之后，被自己名义上的丈夫带走了。

    公司停车场，纪默拉着我上了他的车子，我也没有反抗，反正他要做什么，我的反抗只会适得其反。

    车子缓缓驶离停车场，鳞次栉比的高楼大厦在眼前像被蒙上了一层纱，渐渐模糊起来，真特么的悲哀，我始终逃不出他的手心，逃离了庄文凯那个火坑，我又毫不犹豫地跳进了纪默的陷阱，无论我如何挣扎，面临着四处峭壁万丈深渊，我有心无力。

    手部陡然一暖，我微微低头，纪默的大掌覆上了我的，他的手指穿过去勾弄着我的手心，声音平静柔和，“丹丹，跟我在一起不好吗，你不需要为生活奔波，这些日子看着你到处求职遭人白眼，看着你签不下订单四处碰壁，你知道我多心疼吗，回来吧，我可以给你所有女人都想要的生活，纪默这个名字和古丹放在一起，你永远都是幸福的纪太太。”

    我没有回头，咽了下口水，我佯装镇定，“纪默，你能让我们的儿子死而复生吗，如果能，我们就是幸福的一家三口，如果不能，我们的婚姻只能分崩离析。”

    纪默将车子停靠在路边，伸手扳过我的脸，深邃的眸子似一抹浓稠的墨汁渐渐漾开，“都过去三年了，忘记吧，好吗？”

    我吸了口气，又将视线抛向窗外，“纪默，不是我不想忘记，也不是我忘不掉，是的，过去了三年，当初的痛早就淡了，回来后我也没有去过墓地，我不想再回忆了，我想以后好好生活，可是纪默，即便是我忘记了那个儿子，我们也回不到过去了，你用那么无耻的方式得到了我，我睡在你身边都会害怕，不知道哪天你会不会再来算计我，跟你结婚那么久，你的处事方式我一直都隐约知道一点，这次回来后，我的所见所闻更加让我害怕，不管你怎么想，我不会再留在你身边了。”

    纪默扳过我的脑袋，温热的手指缓缓摩挲着我的脸颊，“是，我很残忍，可是我所有的残忍都给了别人，姚清珠、庄文凯、翟加木、纪远，还有很多你不知道的人和事，可是我什么时候对你残忍过，我看到你和纪远吃饭我都疯了，我也没舍得动你一根手指头，我把我所有的耐心和温柔都给了你一个人，这还不够吗？”

    我避无可避地对上他眸底的幽深，“纪默，我不知道你又在表演什么，不过我很明白，我和纪远一起离开就是你心里的一根刺，你想打我骂我都可以，让我早死早超生吧，别再这样折磨我了，哪怕你让我跪下来求你都行，只要你能跟我离婚。”

    纪默一把将我搂在怀里，“我怎么舍得，我只想留下你。”

    我眸中一片清冷，两年前，他不育症的表演历历在目，此刻我会信他才怪，既然说不过他，我也懒得再费口舌，给了他回应，就是在给他做戏的机会。

    见我无动于衷，纪默双手扳着我的肩膀，在我的额头落下一个轻柔的吻，“丹丹，我再多给你点时间，你好好想想我的话。”

    纪默把我送到了小区楼下，抬头瞅着搂上的窗户，关切道，“一个人住注意安全，天冷了，记得关窗户，别总是吃那些垃圾食品，照顾好自己的身体。”

    他唠叨完了，我才推开车门下车，回到家里，我躺在床上，蒙着被子，无声地流着眼泪，我特么的倒了八辈子霉遇上纪默这个混蛋。

    哭累了，睡着了，醒来已经中午了，我饥肠辘辘地煮了一包方便面加了一个鸡蛋，边吃边无聊地刷着网页，后来，我几乎是下意识地，点开了邮箱，里面静静地躺着纪远发来的邮件。

    他说，有钱能使鬼推磨，他有办法对付纪默。

    不用说我也知道他的办法是男人之间的阴狠，想着纪远浑身是血的一幕，我突然想到了如果是纪默那样……

    我狠不下心，回复道：哥，不用，先拖着吧，我不吵不闹一直冷着他，他看我态度坚决，总有坚持不住的时候。

    我应聘到一家奢侈品店做了店员，可是不到一天就被纪默搅黄了，我知道他是担心有顾客认识纪太太，让他再次成为别人的笑话，其实我已经预料到了这个结果，就是故意膈应他的。

    我又辗转到了一家国内化妆品公司做了文案工作，回国以来我的工作可谓波折不断。

    时间飞速流转，转眼入冬了，我和纪远一直保持着邮件联系，知道他无恙，我也就安心了。

    庭前调解，我请了假，给自己化了个精美的妆容，薄衫短裙高跟长筒靴，搭配一件粉色中长款羽绒服，我就去了。

    踏上法院的台阶，纪默喊我的名字，我回头，冷风中他笑的如沐春风，“丹丹，你一个人？”

    我漠然应道，“嗯。”

    纪默一身笔挺的西装映衬着颀长的身姿，“怎么没带律师？”

    擦！我带律师有鸟用，白花钱而已。

    我故意望向他身后，“你不是也没带律师吗？”

    纪默薄唇展开优雅的弧度，“我根本就不想离婚，我要律师做什么，你是不是也不想离婚，才一个人来的？”

    我昂头，眉梢轻挑，“纪总，我只是不想白白浪费我的辛苦所得而已。”

    纪默伸手过来就要拉我的手，“冷不冷，进去吧。”

    有见过打离婚官司的两个人在法院大门外亲亲热热问候还要手拉手的吗？我特么的也是遇上了一朵大大的奇葩。

    我们走进调解室的时候，我稳稳当当地坐在了原告席上，纪默站在桌子旁，突然走过来坐在我身畔，抬手搂上我的肩膀，“我爱我的太太，我不离婚。”

    我尴尬地推着他的胳膊，无奈纪默的胳膊越拢越紧，“丹丹，我爱你，我们不离婚。”

    我不悦道，“我们已经分居两年了，感情早就破裂了。”

    纪默双手捧着我的脸，“前两个月你还住在家里，怎么会分居两年，调解员，我有证据。”

    继而，纪默提交了我住在家里的证据。

    调解以失败告终，这是我意料中的结果，从调解室出来，纪默一直好脾气地搂着我的腰，一口一个太太的叫着，真是让人心烦意乱。

    走出法院大门，我终于忍不住怒吼出声，“纪默，你离我远点，你到底要做什么，能不能给我个痛快，不要这样钝刀子杀人，玩我会让你很有成就感吗？”

    纪默也不恼，眉梢扬着魅惑的笑意，“跟你结婚生子，把你留在身边，很有成就感。”

    