
﻿    还没有听完，顾晓乐就笑盈盈地将白嫩的手伸了过来，拔下我的耳机“这首歌好听吧。”

    我意会，苦涩的嘴角强撑起一抹笑意，“嗯，好听。”

    纪默坐在了我的身畔，“什么歌？”

    顾晓乐笑道，“你若安好我不打扰。”

    纪默低头宠溺地看着我笑，“不打扰是因为爱的不够，我的原则是，爱是自私的，我爱我就要竭尽全力争取。”

    我没有那些心思陪他做戏，顾晓乐看穿了我的想法，接下纪默的话，“人和人不同，我也支持你追回丹丹，为了以前的破事，损失一个真正对你好的人不值得，过日子要往前看。”

    下半场几乎是顾晓乐和纪默聊天了，我能安安静静地坐在这里已经用了极大的耐心了。

    回家的路上，纪默温柔地问我，“想什么呢，这么心不在焉的。”

    我撇过头去望着窗外的风景，幽幽地说：“就是觉得挺伤感的，我在想如果我一直不回来呢，或者过个十年八年再回来，恐怕你都会去法院申请离婚吧，然后法院最后也会判决离婚，那样的话，等我再次踏上这片土地，我就已经是离异身份了，是不是如果有朝一日，我们在街头遇见……不对，我们的生活没有了交集，再次遇见的可能性微乎其微，如果那样的话也很好，至少我不用这么尴尬地面对你了。”

    一只温热的手掌覆上我的手背，纪默摩挲着我的手，“丹丹，你今天怎么了？”

    我转过头来，摇头，“没怎么。”

    纪默伸手过来，屈起手指要抚摸我的脸颊，我闪躲了下，他的手僵在半空，讪笑一声，“我们去看电影吧。”

    我低低地说：“昨天晚上没睡好，现在困了，不想去。”

    纪默送我回家后，帮我打扫好卫生，我早就钻在被窝里装睡了，纪默走过来坐在我身侧，“丹丹，我走了。”

    我“迷迷糊糊”地应道，“好。”

    纪默突然压过来，醇厚的男性气息扑面而来，我吓的尖叫出声，纪默以迅雷不及掩耳之势狠狠碾压过我的唇瓣，我还没来得及挣扎，纪默就松开我，跑了出去，静谧的房间回荡着男人得逞的笑声。

    直到防盗门闭合的声音传来，我眸光一片清明，死死地盯着头顶的吊灯，过了一会，我拿起手机给顾晓乐拨了个电话过去，“亲爱哒，你在哪里？”

    “我在晚晚这里，雨阳没在家，过来陪她聊天。”

    放下电话，我就换衣服出门打车去了夏晚家，我到的时候，夏晚和顾晓乐正开心地逗着琪琪玩。

    玩了一会，琪琪可能累了，有点恹恹欲睡，夏晚让她吃着奶，琪琪很快就睡着了，顾晓乐这才仔细打量我，“丹丹，你怎么来了？”

    我耸了耸肩膀，“心里难受，睡不着，快把剩下的录音让我听听。”

    夏晚一边拍着琪琪小小的身体，一边关切地问，“怎么了？”

    我叹息，“还不是因为纪默，他可坑死了我。”

    “你回来这么久，我也没好意思问你，你们之间到底怎么了，他不是对你很好吗，你为什么突然离开？”话音落，夏晚又讪讪地，“算了，你别告诉我了。”

    “没事，就是这件事情对我来说是一场耻辱，事情还要从我和庄文凯的婚礼夜说起……”

    我又大致讲了一下事情的来龙去脉，以及纪默现在的解释里的疑点，甚至他有骗我的嫌疑，说了好一会，我才想起来，又让顾晓乐放起了庄文凯的录音。

    和纪默的说辞有些不同，庄文凯极力否认打电话向纪默索要钱财的事，其实他不认识纪默的事情，早在纪默帮我讨债那晚，我就能确认了。

    听完录音，我冷笑，“目前来说，我不是很相信庄文凯，但是我更加不相信纪默，他既然做得出来那样的事，就很有可能在以后的任何事情上欺骗我，透支了的信任，是很难挽回的。”

    顾晓乐盯着我的眼睛，“丹丹，那你准备怎么办，我看纪默现在也是真心的想要追回你，当然，你不必在意我的看法，我看男人的眼光不好，不然现在早就不是单身狗了。”

    夏晚也叹息，“你颠覆了我的认知，如果不是听你说，打死我也想不到纪总是这样的人，我一直以为你是很幸福的。”

    我哼了声，“我是很幸福，我的幸福建立在他的欺骗和玩弄之上。”

    于是乎，三个女人同仇敌忾大骂纪默的一幕诞生了，与此同时，我也说了自己的想法。

    我们这里正聊的群情激昂，夏晚默默地拿起了手机拨了个号码出去，我瞟了一眼，她是打给“老公”的，我看了眼腕表，十一点半了，但是，让所有人咂舌的一幕出现了……

    门后很快响起了响亮的来电铃声，我的心一紧，好像意识到了什么，我猛地起身拉开门，看到了阴雨阳匆忙跑开的身影，他在客厅中央站定脚步，又走回来，自然地笑了笑，“古丹什么时候回来的？”

    夏晚和顾晓乐也走了过来，我们三人面面相觑，还是夏晚开口问的，“雨阳，你都听到了什么？”

    阴雨阳笑道，“我刚回来，想给你个惊喜，还没来得及开门，你电话就来了。”

    我凉凉地看了阴雨阳一眼，怕夏晚难堪，也没有说什么，顾晓乐道，“你别又出卖丹丹，道德不是用钱来衡量的。”

    阴雨阳眸子里闪过一丝不自然，尔后又笑道，“你把我当成什么人了？”

    呵！用我的秘密换来50万的男人，他以为他是什么人？

    我唇角勾起抹嘲讽，拉着顾晓乐的手，“我们走吧，晚晚，你早些休息。”

    夏晚欲言又止脸色铁青地将我们送到门口，路上我收到了夏晚发来的微信：丹丹，今晚的事，我一定不会让他说出去，如果他出卖你，我一定跟他离婚。

    我犹豫了一下，回复：没那么严重。

    有孩子的家庭，岂是意气用事说离婚就离婚的。

    顾晓乐开车送我回家，“你不准备买车吗？”

    我摇头，“不买了，我那点钱够干嘛的，买了车想买的其他消费品也多，都买回来，我就倾家荡产了，还得一辈子打工。”

    顾晓乐安慰道，“再坚持坚持吧，最多一两年，离婚的事情总会有个结果的。”

    我不想回家睡，就去了顾晓乐家，这样做的后果就是，第二天我和顾晓乐还双双赖在床上感受着温暖的被窝，我的手机铃声就响了，我接起来，电话里传来了纪默微急的嗓音，“丹丹，你在哪里，怎么不来给我开门？”

    我伸了个懒腰，“我在晓乐家。”

    二十分钟，敲门声响了，顾晓乐穿着睡衣去开门，纪默带着一身寒意拎着早餐走进来放在餐桌上，笑的如沐春风，“我来给你们送早餐。”

    顾晓乐打趣，“丹丹，你以后就住我家吧，有早餐的人生简直不要太幸福。”

    纪默温柔的眸子望向我，“还不快吃。”

    我仔细瞅了瞅餐桌，有他平时给我送早餐的保温壶，也有带外卖的餐盒，他在来的路上顺便买了一份早餐。

    顾晓乐自然也注意到了，“纪总，哪一份是我的？”

    “你们一起吃。”

    我和顾晓乐毫无形象地吃了起来，吃完早餐，纪默又问，“你们准备怎么过周末，要不要我带你们去玩？”

    顾晓乐饶有兴致道，“好啊，纪总想带我们去哪里？”

    纪默含笑的目光落在我的身上，“你们说了算。”

    顾晓乐扯过纸巾擦嘴，转身往卫生间走去，“今天我要回家，家里有事，不陪你们疯了，何况某人也不是真心邀请我。”

    顾晓乐关上卫生间的门后，纪默坐到我身边来，低笑道，“丹丹，你想去哪里玩？”

    我神色蔫蔫的，“我今天就想和晓乐在家追剧，天气太冷，哪里都不想去。”

    纪默急了，“不冷，车上不冷，我们又不在外面，再说了，晓乐不是说她今天要回家吗？”

    “她晚上才回家，白天没事啊，她只是不想跟我们一起去而已。”我将头埋在膝盖里。

    不知道眼前温情的眸光饱含着怎样毒辣的阴谋，如果如此用心良苦的追逐是在演戏的话，那么，我的每一分沉沦都将让我万劫不复。

    守住自己的心才能在这平凡的尘世收获一方快乐。

    纪默拉过我的手哄我，“丹丹，你怎么了，前几天不这样的。”

    我摇头，“真的没事，连着两个星期出去玩，有点累了，这个周末想在家休息，这两个星期我都是陪着你的，好久没见晓乐了，想逛逛街，做些女孩子的活动。”

    我竭力为自己找着一个又一个借口，任凭纪默磨破嘴皮子，我就是不想再去陪他谈狗屁的恋爱了。

    顾晓乐出来后，他又去讨好顾晓乐了，“晓乐，你们白天打算去哪里玩，方便带个钱包吗？”

    顾晓乐愣了一下，瞅瞅我，又看看他，装傻，“我不缺钱呀。”

    纪默不甘心地讨好着顾晓乐，我看着他低眉顺眼的样子，觉得这样下去也不好，于是拍拍大腿，“小默，你送我和晓乐去瑜伽馆吧。”

    