
﻿    我下意识问，“什么事？”

    “是这样的。”纪默摸了下鼻子，小心翼翼地开口，“你看你现在住的地方，暖气也是坏的，天气这么冷，开空调也没有暖气暖和，你……你要是不想回家住，就住回我们那套两居室吧，好歹那里有地暖，室温25度，我不用担心你冷不冷。”

    我轻轻摇头，“没事，我还想着把那套房子的房产证去掉我的名字，我……”

    纪默沉了脸色打断我，“不许你有这样的想法，给你的就是给你的，就算到了半年，你还是坚持和我离婚，也只会在房产证上去掉我的名字，当初买房子的时候，就是为了给你这段婚姻的保障。”

    我低着头，紧抿唇瓣，“我现在住的这里就好，已经住习惯了，刚开始租房的时候，天也不冷，只看到有暖气，也没有注意暖气能不能使用的问题。”

    “你呀。”纪默柔声的眸子流溢着宠溺的光芒，“就是这么倔，我还没敢说让你回家住，其实你能回家住最好，二楼三楼你随便挑，你住二楼我就住三楼，你住……”

    我莞尔，“我想二楼三楼都住呢？”

    纪默薄唇漾开，“那我住保姆房。”

    “那我岂不是鸠占鹊巢了？”

    “不会，我就是你的保姆，保姆房才是我的归宿。”

    我噗嗤一声笑了，“真的不用了，也没有你想象的那么冷，何况空调也不是摆设，我懒的搬家。”

    纪默说不动我又转移了话题。

    从私房菜馆出来，纪默就带我去了纪家，这一次，我的心是沉稳的，我知道身边的男人一定会护着我，不会让我受到来自那个家庭的任何伤害，同时我也是感慨的，这个男人，他对你是宠爱还是遗弃，一切就在他的一念之间。

    越是这样，我越觉得他的深不可测不是我能探究到真实的底线的，他就像一抹阳光，照耀的时候暖洋洋的，躲进云层的时候，又会任狂风暴雨席卷你而无动于衷。

    到了纪家，诺蓉一看到我们就来气，纪会明眉宇间拢着抹阴沉，“小默，你什么意思，你打了纪远，砸了田家，你到底要做什么？”

    纪默黑眸泛着抹冷戾的光，“打纪远是他欠打，丹丹是他弟妹，他带着丹丹一走两年，把我置于何地，砸了田家也是他家该砸，欺负到我的头上，不砸他，当我是任人拿捏的软柿子吗？爸，你什么时候也变得这么小心翼翼了，看着自己人被欺负，你心里好受？”

    诺蓉猛地一拍茶几，“纪默，别给我扯东扯西的，我就问你，你把我叫过去是什么意思？”

    纪默弯腰弹了下没有一丝褶皱的西裤，“让你看看欺负丹丹的下场，省的以后联合外人欺负自己人，你敢说田若涵这么做没有你的授意？”

    诺蓉脸上闪过一丝难堪，尔后又扬起狰狞的面孔，“就是我让她这么做的，我就是要教训古丹，就是要让你们离婚。”

    “没得商量，打死不离。”纪默的声音是不容拒绝的强势。

    纪会明无奈地揉着太阳穴，“诺蓉，看看你养的好儿子，真是要气死我。”他猛地起身，步履生风地往楼上走去，“小默，你跟我来。”

    纪默不放心地看了我一眼，拍了拍我的手，“等我一下。”他又扭头看向诺蓉，声音也柔了很多，“妈，你别欺负她，你的后半辈子还要依靠我，所以，对我太太好点，以后她才不会让你吃亏。”

    诺蓉不耐烦，“别让你爸等久了。”

    望着纪默走上楼梯的背影，我的心揪了起来，他给我看的纪会明打纪远的一幕还在眼前，他会不会也……

    直到纪默的身影消失在视线，诺蓉淡定地坐在沙发上，摆足了婆婆大人高高在上的架势，“去给我倒杯蜂蜜水来。”

    我看了看她，不想在这时候和她闹出什么不愉快，就转身走去了厨房，我问了佣人蜂蜜的位置，兑了温水，倒入蜂蜜，又给她端出去。

    诺蓉伸手接过，水杯触碰嘴唇，他猛地将被子杵在茶几上，透明的液体从被杯子里溅了出来，“怎么这么甜，你到底会不会冲蜂蜜水，真不知道你这样是怎么照顾小默的？”

    好吧，我接着倒，又倒了一杯蜂蜜水递到诺蓉面前，她接过来浅啜了一口，又将杯子杵在了茶几上，“你是不是要烫死我？冲蜂蜜要用四十至五十度的温水冲服，你倒的水多少度？”

    我垂眸道歉，“对不起，我不知道多少度，佣人也没有给我温度计。”

    诺蓉得理不饶人，“你自己心里就没个谱吗？”

    我淡定地在沙发上坐下，“抱歉，我亲妈也没有喝过我亲自冲调的蜂蜜水。”

    诺蓉嘴唇弯着抹鄙夷，“你妈不是早就死了吗？”

    我凉凉地看了她一眼，“所以啊，你就知足吧，我妈没教过我怎么伺候婆婆，不过我们老师倒是教过我一句，人善被人欺，马善被人骑。”

    诺蓉还在跟我摆着婆婆的架子，我则随她去了，她也就能欺负我了，有能耐把自家男人的心夺回来。

    最后我不耐烦地说了一句，“我走了。”

    说完我站起身就往外走，实在受不了这个婆婆的唠叨，还没有走到客厅门口，身后就传来了纪默的声音，“丹丹，等等我。”

    我扭头，站定脚步，纪默急切地走过来，“怎么这么急着要走？”

    “嗯。”

    纪默走过来拉起我的手，“妈，我们走了，前两日丹丹还说有了孩子，我们就住回来，让您和爸享受天伦之乐，现在看来不用了，你不欢迎丹丹，自然也不会欢迎丹丹生出来的，您的孙子。”

    诺蓉脸色铁青，咬牙切齿，“娶了媳妇忘了娘的东西。”

    纪默没有理会诺蓉，径自推开了客厅的大门。

    如果说纪默砸了田家让我震惊，那么纪默毫不留情地怼诺蓉则让我震撼。

    上了车，纪默打开空调，揉了揉我的发，h2

    