
﻿    我又转头望向了窗外，“好。”

    “我说什么了你就说好？”

    我又转过头来看着他，“你说什么？”

    纪远深深地叹了一口气，“丹丹，找份工作吧。”

    我垂眸，“这是个好主意。”

    纪远深邃的眸子泛着抹疼惜，“以前的丹丹什么时候才能活过来？”

    我怔怔地说：“我不就是活的吗？”

    纪远无奈地抿唇，“丹丹，让我陪在你身边吧，你不一定要接受我，只是让我陪着你就好。”

    我望向窗外的霓虹，“哥，你后悔过带我走吗？”

    纪远一字字道，“从不后悔。”

    “即使被纪默打了也不后悔吗？”

    “不悔！我早喜欢上你了，只是我知道我没有立场，从来不敢在你面前表露我的心思。”

    我却没有顺着他的话说下去，“哥，其实跟纪默在一起的日子我觉得挺对不起你的，我一次次坚定的告诉自己要守住自己的心，他把你打的越惨，对我们也就越恨，我知道他不会善罢甘休，却还是在他的温柔里迷失了自己，有时候看着他的脸我就会想到你，但是只要他温柔的冲着我笑，我就又把你抛到了九霄云外……”

    我像倾吐心事般地说着，像是把自己的伤口又撕裂了一次，那些日子纪默对我所有的宠和爱像电影镜头般在我的脑子里放映，心头的血汩汩地往外流着，疼啊。

    许久，我说累了，低头浅啜了一口茶，纪远的手伸过来，我下意识躲了一下，他也没有勉强，只是低声问，“丹丹，你是不是后悔跟我走了？”

    我摇头，轻声道，“不悔！”

    后不后悔我不知道，事已至此，我没有后悔的余地，月色渐浓，我好怀念大洋彼岸那个开朗快乐的我，如果可以，我宁愿永远也不回来，把我对那个人的印象停留在我伤害他的那一刻，是不是我就可以更多的记住他的温柔？

    从茶楼出来，我才发现已经下雨了，而我整个晚上都在注视着窗外，竟然不知道下雨了。

    我像个木偶人迈着不知道是不是属于自己的双腿，走在纪远身畔，他突然揽上了我的肩膀，我下意识挣脱，他加大了手里的力道，我侧头看去，发现他正目光幽深的注视着前方，我随着他的视线看去，一辆熟悉的兰博基尼飞一般驶离。

    纪远双手扳过我的肩膀，深沉的声音带着抹愠怒，“丹丹，忘记他吧，不管你接不接受我，都忘记他吧。”

    我的脸颊湿了，不知是雨水还是泪水，我点头，“嗯。”

    如果我可以遗忘浸入骨髓的爱和痛，那么是不是我以后的人生再也不会有欢笑和泪水，如果我像一个人偶般的活着，那么从我的世界走过的人是不是带走了我所有的精气神。

    我仰头朝天，眼里的东西大颗大颗地滚落，脸上浸润了雨水，是的，我只是被雨淋湿了，我没有哭。

    纪远送我到家后，看到飘窗上两个凌乱摆放的默默娃娃和丹丹娃娃，他大跨步拿起就走，“我去给你扔掉。”

    我下意识去抢，“不要。”

    纪远拿着两个娃娃举高，“丹丹，你还想天天想着他吗？”

    我垂眸盯着脚尖，眼泪大颗大颗地滚了下来，“扔掉吧。”

    纪远把两个娃娃扔在地上，双手扶着我的肩膀，“丹丹，好好活着。”

    我重重地点头，“嗯。”

    纪远拿着两个娃娃走了，我盯着他的背影，眼睛死死地落在两个远去的娃娃上，我依稀还记得两个娃娃亲热的样子，并肩而坐，相拥相依，一个压着另一个，一道熟悉的声音在耳畔响起，“可以生个小娃娃。”

    小娃娃没有，两个大娃娃要被扔掉了，而他们的原型，从此天各一方。

    我抱着枕头，噙着眼泪，合衣睡去，我是被手机铃声吵醒的，古欢说：“二姐，别忘了等会回家，我男朋友要来。”

    我勉强挤出个笑脸，“好，要不要买什么东西。”说完我又自言自语，“你二姐现在穷了，全部家当还有三万块，你肯定也看不上你二姐的礼物了。”

    古欢嘻嘻笑着，“二姐，什么也不用买，我和我男朋友什么也不缺。”

    挂断电话，我麻木的起床……

    九点，古锦和刘长岩带着萱萱来了，我正全身无力手指哆哆嗦嗦地给自己刷着第二层睫毛膏，古锦惊讶地看着我，满眼心疼，“丹丹，你怎么憔悴成这样了？”

    我勉强勾起嘴角，“我打了三层粉底，没有那么憔悴了吧，要不我再打点腮红吧，会不会好些？”

    古锦从身后搂着我，“丹丹，你要是难受就别去了。”

    我拍了拍姐姐的手，“没事，欢欢一大早特意给我打了个电话，她那么开心，我还是去看看吧。”

    萱萱跑过来，我转身弯腰抱起她，萱萱摸着我的脸，“二姨，你是不是哭过了？”

    我挤出一抹苦涩的笑脸，面对孩子透彻的眼睛，勉强淡然道，“没有，二姨太想萱萱了。”

    为了表示对古欢男友的尊重，我还特意换了一套得体的衣服，也为了掩饰我的苍白和憔悴，我难得的化了个浓妆。

    我和古锦刘长岩刘文萱走进家门的时候，只有古来旺在沙发上坐着，茶几上摆放着早就洗好的水果，家里也整洁一新。

    果然是有钱的新姑爷上门，还没见人就先巴结上了。

    我心不在焉地逗着萱萱，古来旺指使着古锦，“那抹布再把电视擦擦，我怎么觉得我没擦干净？”

    古锦平时回来也不多，这次是为了古欢的事，也没有和古来旺争执，拿了抹布就擦电视。

    古来旺又指使我，“丹丹，你也别闲着，再去切个西瓜吧。”

    我才不会理他，继续逗着萱萱。

    古来旺见指使不动我，又露出了贪婪的嘴脸，“我跟你们姐俩说，等会欢欢男朋友来了，你们看我眼色行事，长岩，你就说你娶古锦给了二十万彩礼，丹丹，你就说你嫁人的时候，婆家给了66万彩礼，而且都没有要陪嫁，彩礼是用来孝顺我的，这一次我们探探她男友的底，最少也得五十万彩礼。”

    我心内冷哼一声，才不会陪他做戏。

    古来旺见我们没有人搭话，又提高了声音，“你们都听到了吗？”

    我鄙夷地看了他一眼，“66万算什么，我就说我前夫给了200万彩礼，现在还有个男人追我，准备给我600万彩礼，这么算来，你一个女儿就能卖八百万，世上没有比这再划算的买卖了，你一辈子养三个女儿相当于养了三棵摇钱树。”

    古来旺听出来是我在讥讽他，愤愤不平道，“反正你们不能坏我好事，不然我去你们家里闹死你们。”

    我凉凉地睇了他一眼，什么狗屁玩意，他将来老了可千万不要生病瘫痪在床上，到时候我会照顾他才怪。

    不大会，钥匙插进锁孔的声音传来，我们全部人等下意识朝着防盗门望去，很快古欢就走了进来，扯着一个男性的胳膊，“进来啊。”

    纪默的身影猝不及防撞入我的视线，我的心狠狠一颤，多久了，二十天了吧，他的脸从未在我的脑子里消失，却以如此狗血的方式再次出现在我面前。

    我像傻掉一般看着古欢挽着纪默的胳膊走了进来，那熟悉的面庞似是隔了一个世纪那么漫长又仿佛清晰如昨。

    纪默嘴角勾着似有似无的弧度，随着古欢在沙发上坐定，我身体的血液像被冻僵似的，一股子彻骨冰凉从脚底蔓延至头顶。

    呵！

    古欢的男友竟然是纪默，古欢大手大脚地花钱，她昂贵的衣服，二十多万的项链，宝马……

    怪不得她从来不告诉我们她男友的名字，原来如此！

    古锦也刘长岩也惊呆了，刘文萱童言无忌地喊着，“二姨夫。”

    古欢娇嗔道，“萱萱，他以后是你三姨夫。”

    古来旺从震惊中回神，从烟盒里拿出一颗烟递了过去，“纪默，快进来，太好了，以后我们还是一家人。”

    一家人？

    是啊，他们以后还是一家人。

    古欢的手还搭在纪默的胳膊上，她捅了捅纪默，“爸爸给你烟呢。”

    纪默微微摇头。

    古欢娇嗔道，“爸爸，小默不抽这种烟。”

    她的手上戴着生日那天纪默买给我的粉钻手镯，她的脖子上戴着生日那天纪默买给我的粉钻项链。

    两千多万的首饰，从我的身上就这样转移到了古欢的身上。

    古欢的笑脸明媚灿烂中裹着抹幸福的甜蜜，我的身上像有无数根钢钉扎着似的，细细碎碎又密密集集地痛着。

    我嘴角勾起一抹冷笑，木然地拿过手包准备站起身……

    古锦突然冷声质问，“欢欢，你给我解释一下，这是怎么回事，丹丹的老公怎么成了你的男朋友，你以前说的男朋友，就是纪默吗，你肚子里怀的孩子也是纪默的吗？”

    古欢笑靥如花，“是啊，那时纪默说他有事情要做，不让公开，现在好了，我们终于可以光明正大了。”

    