
﻿    我的眼眶也热热的，喉咙口有一股莫名的酸涩涌上来，张了张嘴，我没有说什么。。

    纪默又拉过我的手，温热的手心蕴热着我的肌肤，夜晚的西湖没有多少人，湖边的风吹拂起我的长发，我们望向远处怡人的风景，纪默畅想着，“等我们老了，就找一个和这里差不多的，有山有水的地方，怡然自得的过我们的晚年，种种花，养养鸡，没有生意，没有客户，没有应酬，我的身边只有你，你的身边只有我，我们两个人就是对方的整个世界。”

    我被他感染了，突然出声，“那孩子呢？”

    纪默欣喜地看了我一眼，“孩子有自己的事业要做，我们就放开手脚，让ta去拼搏ta的人生，我们过闲云野鹤的日子，孩子有时间了，可以来看看我们，吃我们亲手种的菜，孩子忙的时候，我们就自得其乐，和院子里的鸡鸭作伴，和蓝天白云作伴……”

    我轻轻咬着唇瓣，聆听他潺潺溪水般的声音，我的思绪随着他的遐想，似乎穿越了几十年，白发苍苍的他和满脸皱纹的我，我们在山脚下的大院里，盖三间房子，养几只鸡鸭，种一些蔬菜鲜花，日落而息，日出而作，闲时看看书，听听音乐，散散步……

    越往里走，夜幕越暗，远离了霓虹和喧嚣，湖面随风荡着涟漪，入耳的，只有我们的脚步声，我们坐在湖边，纪默伸手按着我的肩膀，“累不累？”

    我抬眸，嘴角噙着欣慰的弧度，“不累，你不用给我按。”

    我轻轻拉开羽绒服的拉链，“就是太热了。”

    纪默按住我的手，“拉下来一点就好了，别等会着凉了，你生病了受苦的可是我。”

    休息了一会，我起身，指着远处，“我们走到那边去，看看有多远。”

    “好。”

    纪默拍拍屁股窜起来拉过我的手，我刚走出一步，纪默搂着我的脖子，手掌卷起一个圆柱，对着嘴巴，冲着湖面大喊，“古丹，我爱你。”

    我抬起头，炙热的眼神看着他，头轻轻歪在他的胸膛，纪默又喊了两声，“古丹，我爱你。”

    他将我打横抱起转了两圈，又轻轻放下，手掌放在我的胸口，热切的目光注视着我，“丹丹，你的心在跳动，你也是爱我的，对不对？”

    我羞赧地推开他的手，“不跳我就死了。”

    纪默宠溺地刮了下我的鼻尖，“我知道你害羞，不好意思说，不勉强你了。”

    我们又走了好久，找了个长椅休息了一会，纪默毫无功德心的折下一根柳树枝，他拿着粗的那一端，将细的那一端递给我，“来，我拉着你走。”

    我笑呵呵地拉着柳树条，在他的身后，懒洋洋地扯着他的后退，纪默时不时回头看我一眼，他的手向后挪了挪，前方空出一大截树条，我看着他幼稚的动作，不住地笑着，纪默就一会往后挪一截，没多久就挪到了我的手上，他就扯着我的胳膊，又往后挪一截，挪到了我的肩膀上，顺势搂着我的脖子，“这是世界上独一无二的游戏，纪默原创，谢绝盗版。”

    长长的夜路映在远处的霓虹里，留下了一串串笑声。

    我们到的早，走一路，聊一路，玩一路，走累了，我从包里拿出纸巾铺在地上，席地而坐，任凭纪默如何拉我，我都不起来了，纪默蹲在我面前，“宝贝儿，你上来，我背着你，地上凉。”

    我毫不犹豫地窜上了他的背，纪默撒腿就跑，我不得不双手紧紧勾着他的脖子，“你慢点。”

    纪默慢下脚步，“开心吗？”

    “嗯，开心。”

    纪默背着我走到一个长椅处，他放下我的一瞬间，我立马坐了下去，纪默坐下后，又将我抱坐到他的腿上，温柔地吻我的额头，“人肉垫免费给你坐。”

    寂静的夜里只有我们的说话声在回荡着。

    后来我困了，又困又累，想要睡去，纪默一遍遍在我耳边说：“这里冷，不能睡，等会过了十二点，我们回酒店再睡。”

    我一边听他说话，讲故事，讲笑话，一边费力地抬着两个打架的双眼皮，突然耳部一暖，纪默轻咬上我的耳垂，我一激灵下意识要推开他跳下来。

    纪默轻笑，“现在还困吗？”

    我睁大眸子，赶紧摇头，“不困了。”

    “那现在轮到你给我讲故事了。”

    “为什么？”

    “刚才我给你讲了三个故事了。”

    “哦。”我垂眸看着他，“从前有个男人叫纪默，因为娶不起媳妇出家当了和尚，有一天和师父四处云游，看上了一个年方十四的小尼姑……”

    远处的炮竹烟花腾空而起，整座城市倒映在炮竹声里，新的一年来了。

    纪默双手环着我的腰，将我抱起，原地转圈，“丹丹，新年快乐，以后的每一年，一生一世，生生世世，我都要和你过。”

    泪，再也忍不住顺着脸颊流了下来，不知是过年的气氛感染了我，还是新年的孤独伴着的温暖触动了我，总之，这一刻，我让他走进了我的心里。

    我们手拉手回到酒店，到了房间门口，纪默搂着我，吻我的额头，“快去休息。”

    我刷开房门，和他道再见。

    纪默恋恋不舍，“我看着你进去了我就走。”

    我轻轻推开房门，犹豫了一下，在把他关在门外的瞬间，我顿住动作，“你走吧。”

    “你关门我就走。”

    我咬唇垂眸，手扶在门框，眼看还有一小段距离就关上了，我犹豫了一下，“你走了我就关。”

    纪默星眸折射着璀璨的光芒，“是不是舍不得我走？”

    我恼羞地用力关上房门，霎时，纪默一把推开门走进来，“丹丹，我保证什么也不做，你让我陪你睡吧。”

    我故意板起一张脸，“你怎么保证？”

    纪默立马往后退了一步，打着手势，“你千万不要关门，等我一下，我告诉你，我怎么保证。”

    他转身跑了出去，我走去沙发上坐下，纪默很快就拿着一把剪刀走进来递到我面前，“给你。”

    我杏眸圆睁，“我不自杀。”

    纪默噗嗤笑了，“我是让你把剪刀放在你的枕头底下，我要是有一点不轨的举动，你就剪了我。”

    我屈起膝盖，脸埋在手心里，笑的上气不接下气。

    直到笑够了，再抬头，纪默正坐在床边，好整以暇地看着我，“有那么好笑吗？”

    我咬唇忍着嘴边的笑意，眼神落在他屁股旁边的剪刀，“不要告诉我这是你逃过安检从海源市带来的。”

    “刚到酒店的时候，我出去买的。”

    我竖起大拇指，“佩服。”

    纪默转身坐在了我身侧，拉着我的手撒娇，“好不好，丹丹，你就让我陪你睡吧，你不是累了吗，我可以给你捶腿，可以给你按摩，可以给你……”

    我似有似无地瞪着他，纪默赶紧低眉顺眼地笑着改口，“给你捏脚，我女朋友这白白嫩嫩的小脚丫今天可受累了，必须要捏舒服了。”

    他说着就来脱我的鞋，我挣扎了一下，纪默用了些力道按住我的腿，就顺利脱下了我的鞋，又脱下我的白色袜子，温热的大掌按着我的脚，不一会又移到了我的腿上。

    我累了，也困极了，就在纪默周到的“服务”下，很快就睡着了。

    睁开眼的时候，纪默正一手撑着头，柔情的眼眸一眨不眨地盯着我，“新年快乐。”

    我微微移开视线，“新年快乐。”

    想到纪默昨晚的一幕，我下意识向枕头下摸去，纪默一把攥住我的手，“小心。”

    我猛地坐起身，“怎么了？”

    纪默拿起枕头，我才发现，被枕头边压着的地方，放着他昨晚拿进来的那把剪刀，纪默瞅了瞅剪刀，又瞅了瞅我，“怎么样，我没骗你吧。”

    我矫情地瞪着他，“算你识趣。”

    纪默把剪刀放在床头柜，又过来拉我的手，我猛地跳下床，纪默眼疾手快地横过身体就要拉我，我赶紧往后躲去，纪默紧接着跳下来一把将我打横抱起，我挣扎着，“你干嘛？”

    “我还有话跟你说。”

    我伸手捂着耳朵，“我不想听。”

    “不行，必须听。”

    纪默把我放在床上，用力按着我，他躺在我身侧，拉过我的手，“将来我们死的时候，可以像现在这样，手拉这手，一起死去，这样下辈子我还能找到你，还能和你在一起。”

    一抹浓厚的情愫跃上心头，我抿了下唇，不知道说什么，纪默则轻声唱了起来，“如花美眷谁人顾，浮生无你只是虚度，似水流年惹人妒，人间有你却胜无数……”

    我轻轻挪动身子，靠在纪默的怀里，嗅着醇厚的男人气息，一滴晶莹悄然模糊了我的视线，纪默不知何时止住了歌声，缠绵地封住了我的唇，炙热的身体紧紧贴着我。

    他双手捧着我的头，丝滑的舌尖探进我的口腔，一遍遍汲取着我的气息，我的意识在一点点的剥离身体，他的呼吸也渐渐急促起来。

    我下意识推着他，纪默一手握住我两只手置于头顶，沙哑的声音如同磨盘中的砾石，“丹丹，我爱你。”

    