
﻿    我快速思忖着应对之策，也在想着最坏的结果，他会不会像以前一样禁止我出门，如果那样的话，我……我还真的没办法。

    到了公司，我思来想去不能任人宰割，别到时候我的最终阴谋没得逞反倒被纪默打入了十八层地狱。

    我深呼吸，然后拿起手机，给纪默打去了电话，第一遍，他没接，第二遍，响了好久他才接起来，声音也毫无情绪，“什么事？”

    “我想跟你谈谈。”

    “没时间。”

    “我去你公司等你，只占用你十分钟。”

    “理由。”

    “我是你的妻子，起码有资格占用你一点时间。”

    “来吧。”

    挂断电话，我借着跟客户沟通策划方案的理由，就出来了，白色熊猫停在世冠大厦楼下，这是我第二次来，第一次我被恭敬热情地请了进去，今日……

    保安顺利放行，我轻车熟路地走到办公楼，落地玻璃门里站着身着职业装，二十五六岁的穆依欣，穆依欣是纪默的秘书，她看见我马上走过来推开门，“纪太太，纪总让我来接您。”

    我微笑，“谢谢，有劳了。”

    “纪太太，您太客气了……”

    长长的走廊，高跟鞋敲打着光可鉴人的地砖发出了有节奏的清脆的声音，敲打着我忐忑的心，办公室内空无一人，穆依欣笑盈盈道，“纪太太，纪总在开会，还有二十分钟结束，您稍等下。”

    穆依欣又给我端来一杯热腾腾的牛奶，就退了出去。

    我坐在沙发上，环视着宽大的办公室，这是我第二次走进这个办公室，第一次是采访纪远，往事历历在目，那时他是这间办公室的主人，现在，纪默又重新主宰了这里。

    二十分钟，门被推开了，纪默拿着文件夹走进来，我的心一紧，站起身跟着他的步子走去他的办公桌。

    纪默将文件夹随手摔在办公桌上，居高临下道，“说吧。”

    我抿唇，“你准备怎么对我？”

    纪默俊朗的五官映在从玻璃窗投射进来的阳光下泛着冷峻的光，“让你做全职太太，养着你。”

    我点头，“好，我同意，不过你不能像以前那样限制我的人身自由。”

    纪默却笑了，笑容里带着抹寒意，“你想多了，我以前不过是想保护你和你的孩子，现在不需要。”

    我也笑了，“那好，谢谢纪总，再见。”

    话音落我毫不犹豫地转身，纪默喊住我，音线紧绷，“丹丹。”

    我背对着他站定脚步，等着他说下去。

    “你……”纪默吐出一个字，时间凝固了几秒，我下意识回头，他深潭般的眸子闪烁着意味不明的光芒，欲言又止，“我买给你的别墅，不许卖出去。”

    我樱唇渐漾，朝他走了几步，我微微抬眸，凝着他幽深的面庞，忍着心口的痛感，竭力口气轻松道，“纪总，我们去办过户吧，你的东西全部还给你，我们互不相欠，好不好？”

    还有一句话我没有说出口，总有一天我要还给他的。

    纪默就那样定定地看着我，过了一会，他撇过头去，薄唇倾吐而出，“出去！”

    我却不依不饶，倔强道，“你什么时候想收回去了，只要说一声就好，我再无能，也不至于霸占着不属于自己的东西。”

    我说着从手指上摘下钻戒递到他眼前，“还给你。”

    “你。”纪默咬牙切齿地瞪着我，怒吼，“出去！”

    我冷冷地看了他一眼，将戒指放在了办公桌上，毫不犹豫地转身离开。

    刚走出两步，身后传来一声厉喝，“古丹。”紧接着一个小东西在我眼前飞过，钻戒掉在了地面上，纪默阴沉的声音在静谧的空间弥漫开来，“带上你的东西走。”

    我吸了口气，竭力眨着眼睛，把眼眶的泪水逼回身体，我不会弯腰捡起钻戒，稳定了下心神，我昂头阔步离开。

    走出大厦，我开上车子，去了客户的公司，按部就班的工作……

    临下班，婚庆公司打来电话，和我沟通相关细节，我只淡淡地说了一句，“你们找纪默吧，一切他做主。”

    终于有了完美的借口不再自己筹备婚礼，我也少演一场戏，婚礼本来就不会存在。

    下班前，我敲开了林至美的办公室，把打印好的辞职报告递了上去，林至美惊讶地看着我摇头，“过段时间编辑部会有人事变动，我和苏总都意向提你为副主编。”

    我欣慰地浅笑，“林主编，谢谢你，是我老公让我辞职的。”我不知道能找到什么更好的理由谢绝她的盛情，即便没有纪默让我辞职，我也做不成副主编了。

    林至美了然，“理解，不过你还不能马上走，需要等我再招一个助理，你的工作交接给她。”

    “好。”

    “我请示下苏总发招聘启示吧。”

    没钱也阻止不了我去浪，下班后我约了顾晓乐，五星级酒店吃不起了，吃个路边大排档还是可以的，最重要的是我不想回家。

    全部家当就那几千块钱，我也舍不得再找代驾了，再者大排档也不方便找代驾，我和顾晓乐就只撸串不喝酒。

    大快朵颐地吃了一肚子肉，好饱，我揉着吃撑的肚子，提议，“晓乐，我们去健身房吧。”

    我的vip卡还可以用半年。

    我十点才回家，纪默还没有回来，我径自洗澡睡觉，我睡的正沉，突然感觉脸部有异样，纪默拍醒我，“婚礼的事你想推给谁？”

    我迷迷糊糊地看了他一眼，“爱谁谁，你举行婚礼，我就陪你去走过场，你不举行就算了。”

    纪默咬牙，“你什么意思？”

    “字面的意思，我要睡觉，你不要打扰我。”说完我就翻了个身闭上了眼睛，很快我就听到了急促的脚步声和甩门声。

    黑暗中我睁开清亮的眸子，他真的不跟我睡一个房间了，真的不会再碰我了，我应该高兴的不是吗，至少不用在他身下一边畅快淋漓一边纠结不已了。

    可是，为什么我会这么难过？

    一连几日，我只有在早上能看到他匆匆的身影，我们之间没有对话，没有联系，甚至我都不大清楚这几日他是睡在哪个房间的，我们像同住一个房子内的两个房客，昔日欢声笑语的别墅在炎热的夏日冰冷的没有一点温度。

    又一个周一，纪默难得的在家里吃了早餐，早餐后他还吃了“药”，然后我们一同走向车库，纪默面无表情道，“不是让你辞职吗？”

    “已经辞了，新助理今天上岗，我带她几天就走。”

    纪默蹙着眉心，疑惑地看了我两眼也没说什么，那句爱信不信卡在了喉咙里。

    我不想面对冰窖般的家，每晚都和朋友一起吃饭，我也问过姚清珠，她说纪默没有找过她，不过我没有联系夏晚，只是听顾晓乐说，夏晚和阴雨阳的房子在装修了，我暗暗想着，也不知道阴雨阳出卖我的价码是多少，不过他们现在总算有钱装修了。

    我给阴雨阳打去了电话，“我的三十万是不是可以还给我了。”

    “可以，晚上见吧，你把欠条还我。”

    下班后我回家翻出欠条，又去了和阴雨阳约好的大排档，他当场给我转了30万过来，我把欠条递给他，他撕碎了。

    阴雨阳前脚走，顾晓乐后脚就到了，我们开始吃吃喝喝，这几日每天这么吃喝玩乐，我也没什么钱了，全部家当还有一千出头，好在过几日要发工资了，起码能坚持到婚礼。

    我和顾晓乐吃了饭又去看了场电影，回到家车库里纪默的车稳稳当当地停在那里，客厅的灯亮的通明，纪默穿着一袭灰色睡衣坐在沙发上看着报纸，听到声音，他抬起头来意味不明的眸子瞅了我两眼，我走过去，朝他伸手，“你给我个账号。”

    纪默虽然脸上没有什么明显的表情，不过声音也比前几日温和了很多，“干嘛？”

    “阴雨阳以前借了我30万，我今天要回来了，现在给你转过去。”

    一句话说的纪默的脸色铁青起来，他眉宇间透着股子不悦，“你什么意思？”

    我想起来，我手机上应该有上次他拿着我手机转账的记录，我不需要重新问他要账号，又摇头，“不用了。”

    回到卧室，我立马拿出手机照着以往的账号把30万转到了纪默的银行卡上。

    做完这些，我换了睡衣去浴室洗澡，我刚脱掉衣服就听见了开门声，我立马又往回套着衣服，准备出去看看怎么回事，衣服还没套好，浴室门就被推开了，纪默阔步走来，双手扳着我的肩膀，眸子里的怒火肆意喷薄，“你什么意思？”

    我推着他的胳膊，“我不明白你在说什么？”

    “谁让你把钱给我转回来的？”

    我冷冷地笑，“不是你要收回给我的一切吗？”

    “你……”纪默眼神从我的脸往下瞟去，我赶紧扯着睡衣要遮住身体，然而已经来不及了，纪默一把握上那团丰盈，用力揉了两下，我忍不住哼了声，“疼。”

    