
﻿    我愣了愣。

    纪默抢先开口，“有事吗？”

    纪会明无视纪默的话，径自对我说：“我想要找你，办法多的是。”

    纪默蹭的一下站起身，身体紧绷，拉着我的手也紧了又紧，“爸，你要做什么？”

    纪会明走进来，关上门，站在门边，岁月积淀的脸透着抹风霜的浑厚，“纪默，我想问你，你要做什么，这个女人把你和小远兄弟俩搅成现在这样子，你还跟她混在一起，到底怎么想的？”

    纪默沉声道，“古丹是我的太太，我不允许你和妈以后再找她任何麻烦，不要拿任何东西为难我，我能自力更生自立门户。”

    纪会明深潭般的眸子浮着抹精光，“我只是和古丹说几句话你都不敢吗？”

    纪默微微抿唇，声音低沉笃定，“爸，你别激将我，如果是我自己，你打我骂我都行，但是丹丹不行，我不会让她跟你去，你以后也不能找她，我也不会让她单独见你。”

    “混账！”纪会明一声厉喝，“你看看你现在的样子，哪里还像个男人，不加班不出差不应酬，天天围着个女人转，你离了女人能死？”

    纪默的声音毫无波澜，“离了女人不能死，离了丹丹能死？”

    纪会明咬牙切齿地瞪了纪默一眼，转身拉开门背着手走了，我有些怯怯地抬头看着纪默，纪默低头，眸光柔软，“丹丹，刚才有没有吓到你？”

    我摇头，“没有。”

    纪默又拉着我的手坐下，“不管是爸还是妈，任何人单独约你，你都不要见他们，并且马上给我打电话，记住了吗？”

    我点头，“嗯，我知道了。”

    纪默轻笑，“刚才说到哪里了？”

    “工作。”

    “对，别找工作了，我给你开个店，你自己做古总吧……”

    我们就工作的问题聊了好久，聊来聊去也没有聊出个所以然来，到最后已然成了他逗我开心。

    于是这个下午，我就留在了纪默的办公室，他匆匆处理了一点工作，还将一个会议推迟到了明天上午，不知道这会不会激起纪会明更大的不满。

    红颜祸水说的大概就是我这种女人了。

    到了下班时间点，我很贤惠地劝纪默，“你该加班就加班，该应酬就应酬，你爸说的对，不要再为我耽误工作了。”

    纪默大方地摇头，拉着我的手往外走，“你不要听爸说什么，我再耽误工作，也没有影响公司的营收，他就是太大惊小怪。”

    幸亏这一层没几间办公室，不然被人看到纪默大庭广众之下拉着我走出去不知道又要掀起什么波澜。

    三天后，我去一家传媒公司应聘，走廊里冷冷清清的，好像只有我一个面试者，我按照之前的来电说明，推开了经理办公室，办公桌后有个男人，背对办公桌而坐，沙发上两个男人在我进来的一刻倏地起身往我的方向走来，我见状有些害怕，转身就往外走，手刚触到门把手，身后的男人猛地拽了我一把，我身体向后趔趄着倒去，两个男人就在我眼前拉开门出去。

    我站稳身体后，猛然惊觉，办公桌后坐着的人正是纪会明，他脸上的皱纹拧着道道沟壑，“古丹，坐吧，我们谈谈。”

    我咬了下唇，识趣地往沙发坐去，我的手下意识地伸进大衣兜里，那里面有手机。

    纪会明鹰隼般的眸子淡淡落在我的手上，音调不大，却足以震慑人心，“想给纪默打电话吗？”

    我惊然顿住动作，“不是。”

    “只要你听话，我不会把你怎么样。”

    我吸了一口气，不知道该称呼什么，也就没有称呼，“你说吧。”

    “你和小默小远到底怎么回事？”

    我一字一顿道，“我和小默的事，之前告诉过你了，我和纪远没有什么事，只是我求他带我离开了两年而已，我和他是朋友。”

    纪会明嘴唇勾着似有似无的弧度，整个身体靠在椅背上，“好，我信你，不过我的两个儿子因为你闹的互不往来，纪家就容不下你。”

    我微微抿唇，竭力镇定道，“这一点，我很抱歉，不过，他们目前的处境根源不在于我，我只不过是个导火索。”

    纪会明微微一笑，“我不管那么多，我只知道以前这个家还是很和谐的，现在这和谐被你打破了，你就要承受后果。”

    我只看着他不说话。

    纪会明顿了下，继续说：“说吧，怎么样才肯离开纪默。”

    “随时都能。”

    纪会明哼了一声，“是你自己彻底走远，还是我帮你？”

    我震惊地看着他，那深沉的脸上仿佛积蓄了满满的狠戾，又仿佛波澜不惊的看不出任何情绪，我实在读不懂他眸光里的高深莫测。

    纪会明淡然道，“我有个一劳永逸的办法，你要不要试试？”

    这一刻，我仿佛看到了纪默面对庄文凯和翟加木时的阴狠，我的心一紧，快速思忖着应对之策，我的手在大衣兜里按下指纹，解锁了手机，我看不到触屏也没有按键，只能凭着记忆，我记得最后一个电话是纪默打进来的。

    然而我的小动作并没有躲过纪会明的目光，他突然喊了一声“进来。”

    方才的两个男人推开办公室门就走了进来，纪会明吩咐道，“收了她的手机。”

    正说着，我的手机铃声响了，一个男人按着我，一个男人从我的衣兜里拿出手机，递到纪会明面前，纪会明将手机放在办公桌上任它响着。

    待手机屏幕黑下来，纪会明才淡淡地开口，“如果我让你接纪默的电话，你会说什么？”

    我紧张地咽了下口水，“说，说我在面试。”

    正说着，手机铃声又响了，我的心也跟着铃声跳了起来，纪会明示意男人，“出去接，知道怎么说吧。”

    “知道。”男人恭敬地回答。

    这是我最后的机会了，我紧张地说：“让我接他的电话吧，不然他会着急的，我保证不乱说。”

    纪会明果断拒绝，“我不相信你。”

    我想要站起身，我不要留在这里任人宰割，身旁的男人紧紧按着我的身体，那个男人已经拿着我的手机走了出去，我眼睁睁地看着关上的办公室门，一股绝望点点滴滴地爬上心头。

    “你不能这样对我。”我为自己争取。

    纪会明眼角的皱纹裹着抹深沉，“你想在这里，还是换个地方？”

    我挣扎着，“我可是纪默的太太。”

    纪会明轻飘飘地说：“别废话。”

    一会那个男人走进来，把手机放在了纪会明面前，纪会明示意他，“古小姐渴了，给她倒杯水。”

    我挣扎着，“不要，你们不能这样对我。”

    纪会明挥手，“吵死了，换个地方吧。”

    按着我的男人不知从哪里变出来一把刀抵住我的脖子，我立马就偃旗息鼓了，吓得一动不敢动。

    男人恶狠狠地说：“老实点，别怪我没有提醒你，我的手向来没深没浅。”

    我的心颤抖的更加剧烈，这是要被劫色劫命的节奏啊。

    另一个男人脱下身上的大衣，我身边的男人把刀顺势抵住了我的后背，大衣搭在我的身上，遮挡住了身后的刀，“老实点，我手上的刀可没有长眼。”

    我就这样在纪会明的注视下被两个男人带到了停车场，那股子绝望在我的心头蔓延开来，我走路的双腿都在打颤，心底无数个声音在呼唤着纪默。

    车上，两个男人在议论着我的身材，我羞耻地想要骂他们，又觉得无济于事，索性和他们谈判，“纪总给了你们多少钱，或许我可以出双倍。”

    男人猥亵的目光落在我的身上，伸手过来隔着大衣摸了我的胸，我顺势闪躲，却还是被他摸了一下，“连二两肉都没有。”

    如果不是情势太过危急，我会一巴掌甩过去，此刻逃命才是重点啊。

    我不得不强迫自己撑起笑脸，“两位大哥，你们放过我吧，要多少钱我给，你们知道的，我是纪会明的儿媳妇，他能给你们多少钱，我也能给。”

    “是吗？”男人的脸逼近，眼里冒着绿光，不怀好意地落在我的胸前，“可是我不要钱，就要包二奶怎么办？”

    啊？我楞了一下，“你要多少钱包二奶，我可以给你钱啊。”

    两个男人哈哈大笑，我浑身发毛，男人舔着嘴唇，手指隔着大衣戳着我的胸，我抬起胳膊抵挡，却还是被他戳了两下，他的目光由上而下盯着我胸前的起伏，“我们就要包你这俩奶AA子，快脱了衣服给哥看看。”

    一股子强烈的羞耻感油然而生，我再也忍不住一巴掌甩了过去，响亮的耳光在车厢漾开，男人吃痛，“艹！”

    紧接着更响亮的巴掌落在了我的脸上，他一把扯过我的衣襟，在我的脸上左右开弓，我的脸火辣辣地疼着，男人揪着我的头发，用力地扯着，我只觉得那块头皮要被扯下来似的疼着。

    我仰着脖子，眼角噙着倔强的泪滴，男人一拳杵在我的胸上，我眼角抽搐，一阵钝痛在身体里蔓延开来。

    男人骂骂咧咧，“艹你妈，敢打我，等会不给我舔脚舔屁眼吃屎都不算完。”

    