
﻿    不到半个小时，敲门声就响了，纪默打开门后，传来了一阵银铃般的笑声，“二姐夫，你在照顾我二姐呀？”

    “照顾妻子，义不容辞。”纪默笑道。

    古欢走过来，站在床边，潇洒的甩手，一个优美的弧度诞生，宝马车钥匙响亮地落在了床头柜上。

    我看着古欢自然流利的动作，眼神上移，落在了他敞开的大衣领口露着的红宝石吊坠，那么大的一颗，价值不菲啊。

    古欢在床边坐下，笑吟吟道，“二姐，你怎么病成这样，大姐说你摔了，怎么摔的？”

    “洗澡摔的，没事，过几天就好了。”

    古欢见我注视着她的脖子，大大方方地拿着吊坠，弯腰到我眼前，“二姐，你看我的新项链好看吗？”

    我微笑，“好看，你男朋友给你买的吗？”

    古欢眉眼弯弯，“他哪有时间，他忙，给我转账，让我自己买的，我就买了这条项链，二十多万，快赶上一部宝马了。”

    我娇嗔道，“有钱人花几个钱不算什么，不是有那么一句话吗，穷人舍得为你花钱，富人舍得为你花时间，才是真的爱你。”

    古欢明显不认同，“那我住着租来的地下室天天吃方便面就能有幸福了吗？”

    我身体不好，不想跟她争执，淡淡地说：“男人只要努力上进怎么可能让你住地下室，就是你自己工作每个月三五千工资也不会住地下室呀。”

    古欢扯着我的胳膊撒娇，“二姐，我就是爱他，他给我买什么我都开心。”

    我顺着她的话说，“你开心就好，毕竟是你的感情和生活，别人也替代不了。”

    古欢突然将目光抛向了纪默，笑的花枝招展，“二姐夫，你说给我买车买项链买衣服买包包给我钱花，还准备给我买房子的男朋友是不是爱我？”

    纪默嘴角噙着优雅的弧度，看着我笑了笑，“这得问你二姐，我家教严，不敢乱说话。”

    我噗嗤一声笑了出来，“去你的，我什么时候限制你说话了？”

    古欢伸手捂着嘴唇笑，“二姐，你快说他是爱我的。”

    我笑，“他是爱你的。”我说着扯着她的手指，“真是陷入爱情的小丫头。”

    纪默从卫生间端了一盆热水出来，“泡泡脚睡觉吧，下午你看书的时间长，也累了吧。”

    古欢见状站起身，“二姐夫，辛苦你照顾二姐了。”

    纪默一边摇下病床，一边淡淡地说：“应该的。”

    我躺在病床上，什么也做不了，就看看书，上上网，查查资料，纪默的脑袋凑过来，“宝贝儿，你是不是想开一家奢侈品店。”

    我有些不好意思被他看穿了心思，“你怎么知道的？”

    “看你看的东西就猜出来了，我又不是傻子。”纪默白了我一眼，“等你身体好了，我帮你开，好不好，你想做什么，有目标吗，准备做多大规模的。”

    我放下所有的戒备和他谈着我的想法，并简单概述了下我在米国两年的工作经历。

    诺蓉再也没有来过，纪会明没有露过面，纪默则没日没夜地照顾着我，即便是雇了护工，好些清洁工作他也坚持自己来做。

    夏晚抱着孩子来过一次，看着她眉宇间的忧愁，我也不知道该怎么安慰她，她老公是三番两次出卖我的人，我就算和她维持着朋友关系，也不如以往亲密了。

    春的暖风悄悄地从窗户吹了进来，周末顾晓乐和夏晚一起来了，姐姐和萱萱也在，后来萱萱困了，姐姐就带着萱萱走了，夏晚哄睡了琪琪，眼圈红了，“丹丹，你帮帮我吧，这次我一定要和雨阳离婚。”

    我不明所以，只当她又和以往一样只是说说，夏晚接下来的话让我大跌眼镜，“他出轨了。”

    啊？

    我震惊地看着夏晚憔悴的脸，顾晓乐倒是很镇定，想来她已经知道了，纪默淡定地走过来，把水杯递到我眼前，“喝口水吧。”

    我润了润嗓子问，“晚晚，你是认真的？”

    “是。”夏晚抹着眼泪，哽咽道，“我也是没有办法了，他出轨被我发现了还死不承认，幸亏我把他的微信聊天记录拍照保存了，他就拿着房子孩子要挟我，说什么也不离婚。”

    我下意识瞅了瞅纪默，他平静的脸上没有一丝情绪，我也不知道该不该开口。

    夏晚还在哭诉，“我一早就知道他人品道德有问题，我想着这么多年了，琪琪还这么小，不忍心让琪琪没有爸爸，出轨我真的容忍不了，丹丹，你帮帮我吧。”

    她又将求救的目光转向纪默，“纪总，请你帮帮我吧。”

    纪默这才抬头看向我，征询的口气问道，“丹丹，你说呢，夏晚是你的朋友，自然你说了算，你让我怎么做我就怎么做。”

    我叹口气，“帮帮她吧。”

    纪默点头，“好，夏晚，你把阴雨阳所有的信息给我，只一点，你确定你要离婚吗，如果确定，三天之内我让他主动来找你离婚，房子孩子全部归你，抚养费一分不少。”

    我想起他收拾人的手段不寒而栗，我又看向夏晚，迟疑道，“晚晚，你要想好，如果做了，就没有回头路了，纪默下手的原则是，稳狠准。”

    夏晚犹豫着看向顾晓乐，顾晓乐愤懑道，“都这时候了，你还想袒护那个渣男吗，我要是你，在他第一次出卖丹丹的时候就跟他分手了，在他因为房子跟你争执的时候就跟他分手了，根本就不会把自己和他置于婚姻的牢笼里，你看看你现在的样子，说不好听的，真是自作自受，再这样下去，反正我是不可怜你了，你以后也不要找我来哭了。”

    夏晚吸了一口气，“好，纪总，你需要阴雨阳的什么消息？”

    “父母，家庭，住址，工作单位……”

    三天后，夏晚拿着离婚证来医院看我，红肿的眼睛像是才哭过的样子，不过说话的语气却前所未有的轻松了很多，脸上的沉郁气息像是烟消云散般透着抹明媚。

    如纪默所说，房子孩子全部归了夏晚，阴雨阳开走了贷款买来的宝来，说起来阴雨阳同意离婚的原因还是因为宝来，下班期间，他驾驶着宝来去和狐朋狗友吃饭，饭后从酒店停车场出来倒车的时候，撞上了一部阿斯顿马丁，修车费他卖房子卖车也赔不起。

    夏晚还是以前的夏晚，只不过多了孩子和房子，抚养费签了每个月两千，阴雨阳目前的工资是六七千。

    夏晚的离婚落了地，几天后我也要出院了，纪默坚持让我去他家，我还是执拗地要回自己家，纪默识趣的没有勉强我。

    出院第一天，回到家，房间里整洁的一尘不染，纪默把我抱在床上躺好，环视了一下屋子，“这以后就是我们恋爱的场所了，就是眼前的美人身体有点问题，如果是伤在脚上或者手上，就方便多了。”

    我羞赧地瞪了他一眼。

    纪默心情很好地哈哈大笑，“不过以后就要麻烦郁管家来这边做饭了，最好把厨师也带来，就是地方小点，不过没关系，他们做了饭再走就好了，这样做的好处就是，晚上就剩下我一个人照顾你了，因为郁管家和护工没地方住，总不能让人家睡房顶吧。”

    我好整以暇地看着他笑，“他们可以睡客厅呀。”

    “那不行，不地道，那叫虐待……”

    晚上，我坚持自己洗了澡，纪默洗漱后，躺在了我身侧，我不安地动了动身体，纪默按住我，“别动来动去的，忘记医生的嘱咐了吗，我就是太惯着你了，才会让你自己洗澡，再不遵医嘱，自己洗澡的权利就要被剥夺了。”

    我一个任人宰割的病人也不容易啊，躺在这里叫天天不应叫地地不灵的，只有头对我虎视眈眈的狼，我还不得不听之任之。

    纪默也不去上班，纪会明打过两次电话，他都只有一句话，“你来给丹丹道歉。”

    可想而知，这对纪会明来说是想都不要想的事情。

    纪默闲来无事，又开始操心我的事情了，他不知道从哪里搜罗了一些商铺出租的消息，“宝贝儿，你看你喜欢哪一套，我先去给你租下来，装修着，你躺在床上遥控指挥我干活就行，我给你打一回工。”

    我看着他直笑，“好呀，我也过一回古总的瘾。”

    我看着商铺的租金价格，不禁咂舌，“太贵了吧，不要挑这么贵的。”

    “怕什么，你还担心我支付不起租金吗？”纪默黑眸缀了璀璨的笑意。

    我正了脸色，“纪默，现在是我自己做事，你不要给我垫钱，我有多少钱做多少钱的事，你帮我干点跑腿的活就行，等我能下地了，我就自己去。”

    纪默拒绝，“那怎么行，你是我的太太。”

    我瞪着他，“嗯？”

    纪默低眉顺眼地改口，“女朋友，我是你的男朋友，为你花钱是天经地义的，赴汤蹈火在所不辞。”

    我又瞪他，“不听话就休了你，分分钟换个男朋友。”

    纪默又道歉，“对不起，听你的。”

    我资金不够充足，好些真正的大牌奢侈品根本做不起，不过我回国前就想好了，做米国的一个本土品牌包包，vertu。

    