
﻿    我怒目圆睁，“纪默，你到底要做什么，你这是非法入室，信不信我报警。”

    纪默笑的如沐春风，“丹丹，我们是合法夫妻，有你的地方就是我的家。”

    我颓然道，“是不是我跪下来你才能放过我，要不然你开个条件，到底怎么样才肯放过我，你要钱吗，我全部家当还有一百七十三万，你给我留两万应急，剩下的全部给你，买我的自由，可以吗？”

    纪默深邃的眸子凝望着我，渐渐逼近，退无可退，我靠在墙上，他噗通一声跪了下去，我的心一紧，“你干嘛？”

    纪默拉着我的手，抬头，深情流溢，“丹丹，我知道以前我对不起你，你忘记那些你根本就想不起来的不堪，多想想结婚后我对你所有的好，你给我个机会好不好，我真的爱你，不能没有你，这两年我食不知味，一直在等着你回来，我们重新开始好不好，我重新追求你好不好，让我从你的男朋友做起，反正离下次起诉的时间还有半年，这半年我们谈一场恋爱好不好，如果半年后你还想离婚，我绝对不会再为难你。”

    我拉着他的手，“你先起来。”

    纪默耍赖，“你不答应我就不起来。”

    “我心里很乱，没有办法答应你。”

    “那我就一辈子不起来，我不求你现在原谅我，只求你给我个重新追求你的机会。”

    我又恼又羞，“就算你说的都是真的，就算我原谅了你以前的事情，你会真的放下我和纪远的事情吗，你怎么跟你爸妈交代，你的心里永远都会有一根刺，就算我一遍遍告诉你我和纪远是清白的，难道你心里就一点也不没有别的想法吗？”

    纪默赶紧摇头，“没有，你说的我都相信，我知道你不是那样的人。”

    我又拽着他的手，“你不起来，就不要追我。”

    纪默神色一喜，拉着我的手站起身，一把将我搂在怀里，“丹丹，你同意了。”

    我推着他，“我明天去律师事务所咨询下律师，我要跟你签一份协议去公证，就是说半年后，如果我坚持，我们就离婚，不需要你的同意。”

    纪默的手紧紧揉着我的后背，“好，听你的，你说怎么签就怎么签。”

    我使劲推他，“你别抱着我，也不要在我家里，太晚了，你回自己家去。”

    “我不走，万一你变卦怎么办？”

    我睨瞪了他一眼，“你现在在我心里的印象不好，你不走就不要追我。”

    纪默又立马点头，“好，我走。”

    他把我往卧室里推着，“我看着你睡了我再走，大晚上的冷不冷，穿的这么少。”

    到了卧室门口，我转身，“你赶紧走，我会好好照顾自己，不用你啰嗦。”

    纪默又耍无赖，“不看着你睡了，我就不走。”

    我咬牙瞪了他一眼，尔后又想起了什么，朝他伸手，“钥匙给我。”

    纪默满眼真诚，“以后不经过你同意，我绝对不自作主张开门进来，我好不容易才弄到的钥匙，你就让我留着吧。”

    我冷笑，“既然这样，钥匙在你手里也没有用，不给我，我就收回刚才的话。”

    纪默无奈地从兜里掏出钥匙递到我眼前，“给你吧，不过以后……”

    他的话没有说完我就快速用力关上了房门，并反锁了。

    纪默敲了两声门，我没有开，也没有回应，他隔着门说：“丹丹，那我先走了，明天早上我给你送早餐来，周末我带你去检查身体，然后给你配个营养师，你这段时间都瘦了。”

    “你烦不烦，走不走。”

    “走，马上走了。”

    直到防盗门闭合的声音清晰入耳，我才放心地钻进了被子里，方才的一幕太过突然，答应他重新开始有被胁迫的嫌疑。

    我思考着，他的话可信度有多少，到底没有有可能又编织了一个故事给我听，不过，婚后他对我的好是真实的，除了那个不育症的故事，如果我们以后的生活能一直像刚结婚时那样，的确是个完美的选择。

    这一夜，我辗转难眠了。

    翌日还没睡醒就传来了敲门声，我穿着厚厚的睡衣打开房门，纪默拎着早餐，笑容满面的走进来，他走到餐桌将早餐放下，又拿过遥控器打开客厅的空调，“丹丹，快吃，吃完我送你去上班，等会我预约个营养师，给你检查下身体，再给你配个营养餐，以后我每天照着食谱让郁管家给你准备专门的一日三餐，风雨无阻地给你送来。”

    我低叹，“你不用这样，我答应你的事情不会反悔。”

    纪默低眉顺眼地笑着，“为女朋友服务，义不容辞。”

    我咬着唇，冷睇了他一眼，转身钻进了卫生间。

    洗漱后出来，纪默热情地揽着我的双肩，把我按在了餐桌的椅子上，又拿着筷子递到我手里，“快吃。”

    我望着香喷喷卖相极好的早餐，不温不凉地看了他一眼，吃了起来。

    纪默眉开眼笑，“你是去上班，还是我们去做公证？”

    我咀嚼着嘴里的食物，想了一下，“先去上班吧，公证的事情，我回头请假再去，今天工作都排满了，没有时间。”

    纪默薄唇渐漾，“好，听你的，以后所有的事情都听你的，你说怎么办就怎么办？”

    我也没有看他，专心对付着眼前的食物，填饱肚子才是正经，别的都是扯淡。

    纪默周到的伺候我吃早餐，这一幕很熟悉，像极了我们刚结婚的时候，几乎我每一口食物都经过纪默的钦点，就连后来失去了那个孩子，他还是在无微不至的照顾着我，那时的温暖像一股溪水流入心田。

    思极往事，一层水雾氤氲了我的视线，我的情绪转变没有逃过纪默的眼睛，他扯过纸巾擦着我的眼泪，“宝贝儿，不哭了好不好，让我做一次你的男朋友，弥补我对你的亏欠，我们忘记过去好不好，你什么也不要想，只看我这半年怎么做，如果有一点不满意，你随时打我骂我，我绝无二话，只要你不离开我，怎么样都行。”

    我拽过他手里的纸巾擦了两把眼泪，又专心对付着早餐。

    纪默叹息一声，无奈的声音裹着抹宠溺，“你一哭我的心都乱了。”

    早餐后，纪默送我上班，他一路拉着我的手，我挣脱了两下没有挣开，也就随他去了，我们也没有说什么，只静静地感受着彼此的存在，我的心像一团理不开的乱麻，一会觉得昨夜答应她的要求太冲动了，一会又觉得他跪在我面前的那刻太卑微了，心里泛起丝丝的疼。

    应我的要求，他将车子停在了马路对面两百米距离处，我回头看了他两眼，也没有说什么推开车门的瞬间，纪默喊我的名字，“丹丹，下班我来接你。”

    我轻轻点头应了一声，“嗯。”

    到了公司，我收到了纪默发来的长长的>丹丹，昨晚我兴奋的一夜没有睡觉，三十多岁的男人说这话有些矫情，可是我就想在你面前矫情一回，我爱你，真的爱，我也不知道什么时候开始爱上你的，我就想跟你结婚，跟你过简单的日子，看着你笑我就开心，看着你哭我就心疼，你能答应让我追求你，对我来说就像上天的恩赐，谢谢你肯给我一次机会，从今天开始，让我以男朋友的身份守护在你身边，我余生的任务就是要让你幸福，并不遗余力。

    看后，我心绪有些复杂，将手机放在手边也没有回复，过了一会我又拿过手机一字字看了一遍，觉得不回复又不好，我缓缓打了一个字：嗯。

    在准备发出的瞬间，我又后悔了，马上删除了。

    我这个人骨子里就是个拧巴的奇葩，过了十来分钟，我发觉我这样子不在状态，工作不够专心，那条没有回复的微信几乎占据了我全部的思绪，我又拿起手机，毫不犹豫地回复：嗯。

    纪默很快回复：丹丹，我爱你。

    我特么的不知道怎么回复了，还是专心工作吧。

    临近中午，纪默发来微信：丹丹，中午吃什么？

    我特意过了五分钟才回复：食堂。

    纪默回：吃点有营养的，我估计你们那食堂也没有什么营养的东西，明天开始我，我让郁管家每天中午给你送饭。

    我回：你别这样大张旗鼓的，我只是个小职员，还是个刚入职不久没有过试用期的，低调点。

    纪默回：有人问起，你就说你是男朋友给送的，难道男朋友是摆设吗？

    盯着男朋友三个字，我久久没有回复。

    纪默又回：怎么了？怎么不说话了。

    我回：工作中，不聊了。

    我看着聊天记录，稀里糊涂竟然聊了这么多条了，我看着一条条记录，能感觉出他话语里的小心翼翼，叹息一声，我把手机放在了旁边。

    下班前半个小时，纪默发微信过来，他已经到了。

    我踌躇了好久，还是走去了他的车子，一拉开驾驶室的车门，一股好闻的花香扑面而来，纪默两只手握着我的手揉着，“手怎么这么凉，也不说多穿点。”

    我抿唇不知道该说什么，过了一会，手暖了过来，纪默从后座抱过一束玫瑰花递过来：“这是女朋友的专利。”

    *

    ps：第二更，12：00；第三更，20:00。

    