
﻿    我慌乱地看着他，凛声道，“什么意思？”

    纪默从办公桌后绕过来，在茶几前站定，潋滟唇色在阳光下泛着抹冷意，“我的字典里只有丧偶没有离婚。”

    “你……”我怒不可遏，“是你让我来离婚的。”

    纪默冷笑一声，“我是那么说的吗？”

    呃，好像还真不是。

    我蹙眉，咬牙道，“纪默，你到底要做什么？”

    纪默不由分说走到我面前，一把拿过我放在沙发上的手机，我伸手去抢，他一边走一边拔下电话卡，他个子高，我抢不过他，他把手机扔在沙发上转身走去了卫生间，我紧随着他走进去，已经来不及了，电话卡已经被他扔到了马桶里。

    我冷笑，“我可以再补回来的。”

    纪默眉梢扬了扬，“你去试试。”

    我跑去沙发从包里翻出钱包，发现我的身份证竟然不翼而飞了，我胸腔内的怒火熊熊燃烧起来，“你凭什么限制我？”

    纪默薄唇弯着乖戾的弧度，“就凭我是你丈夫，就有权利替你处理任何事情，想谈离婚可以，让纪远回来跟我谈。”

    “我们两个人的事情扯他做什么？”我下意识脱口而出。

    纪默走到我身边，深潭般的眸子不见任何情绪，低头睨了我一眼，“你是自己跟我回家，还是我让人绑着你回家？”

    我冷笑，“你不怕丢人就绑我好了。”

    纪默薄唇的弧度展开，“你姐夫如果今天睡个女客户，明天睡个女同事，后天又在应酬的场合睡个小AA姐，并且全部拍了照片视频送到你姐面前，你认为会怎么样？”

    我震惊地看着他毫无情绪起伏的脸庞，纪默狭长的眉眼弯着抹得逞的笑意，“萱萱在贝尔幼儿园吧，现在的幼儿园里，猥亵女童的那么多，食物中毒的那么多，被陌生人带走的那么多……”

    我咬牙切齿地瞪着他，冷戾的目光像一枚钢钉飞过去，怒吼，“纪默，你无耻，关我姐夫和萱萱什么事？”

    “我无耻的事情做多了，只要能达到目的就行，我管别人干什么，就一句话，你要不要跟我走？”

    我闭上眼睛，心里像被一根又一根的针扎着，音调都带着痛感，“我跟你走。”

    纪默轻笑出声，“这就对了，我不会限制你的自由，但是如果你敢走出别墅一步，我不会惩罚你，也不会惩罚你姐。”

    对，他会惩罚刘长岩和刘文萱，那是我姐生命中最重要的人了，而我姐，是我在世上最亲的亲人了，我可以不在乎任何人，却不能不在乎她。

    我穿着纪默的衬衫，跟着他下楼，上了他的车子，一路无言，气氛尴尬的诡异，到了别墅门口，我幽幽地说：“我走的那天就没有想过再回来。”

    纪默没有理我，下车的时候，他竟然从后备箱里拎出了我的行李箱，呵，好一招调虎离山。他走进客厅，同郁管家交代了几句就走了。

    我站在偌大的客厅中央，以后这里就是我的牢笼了，所有证件被他没收锁进了办公室的保险箱，手机卡也被他扔掉了。

    可是我不甘心啊，我从行李箱里找出我的笔电，又用座机给纪默打电话要了ifi密码，我点开邮箱，准备给纪远发一封邮件，写了一半又觉得这样不妥，不能因为我再把他扯进跟纪默的争斗中。

    哎，这可真是个头疼的问题。

    中午，郁管家恭敬地奉上了六菜一汤，下午章秘书带着三个工作人员送来了一堆衣服鞋子包包内衣睡衣化妆品，反正我能用到的东西应有尽有，晚上郁管家又恭敬地奉上了我最爱的饭菜，两年了，她还记得我的口味。

    可是，山珍海味吃在我的嘴里也味同嚼蜡，我要想办法摆脱目前的困境啊，而纪默也不回家，好吧，他是大忙人。

    守着空荡荡的大房子，看着在眼前晃荡的佣人，再瞅瞅那些昂贵的衣服，我怎么有一种被包养了的感觉呢。

    我还记得姚清珠的话，知道纪默是怎么报复人的，也还记得纪默上午跟我说的话，也知道惹怒他的后果，可是我就是不甘心地坐在客厅里，想要他进门的第一时间就能看到我，好跟他死缠烂打。

    过去了这几个小时，我的理智回笼了，也不怕跟他吵架了，后来我倒在沙发上迷迷糊糊想睡又睡不着，也不知道什么时候了，纪默才回来，他刚推开门，我就精神抖擞地从沙发上站了起来，“纪默，我要跟你谈谈。”

    纪默看见我，眉心蹙了蹙，“你怎么还没有睡觉？”

    他看了一眼腕表，我才注意看时间，已经十二点了，我定了定心神，“等你回来。”

    纪默也没有说什么，就往楼上走去，我跟着他走进了衣帽间，只有我们两个人，我也就直接说了，“纪默，我们好合好散吧。”

    纪默并没有理我，扯下领带，解着衬衫的扣子，很快就脱了衬衫，手放在了皮带扣上，我这才想起我留在这里不妥，转身就走。

    我在门外站了两分钟，纪默穿着一件灰色睡袍打开了门，“你怎么站在这里？”

    “跟你谈谈。”

    纪默站定脚步，居高睨望我，“如果是谈离婚，让纪远回来跟我谈，如果是谈别的，我不认为我们之间有什么好谈的。”

    他说完就要走，我急着拉住他的胳膊，无奈的声音带着抹祈求，“纪默，你别这样，我知道我争不过你，斗不过你，只想平静的把婚离了，我们各过各的日子不好吗，为什么一定要这样绑在一起，我可以告诉你，离婚的事情，我不会让纪远插手，难道你准备把我软禁一辈子吗？”

    纪默薄唇微弯，“有何不可？”

    我低叹一声，“纪默，你做过对不起我的事情，我也做过对不起你的事情，虽然方式不一样，不过也算扯平了……”

    纪默猛地甩开我的胳膊，阴凉的嗓音带着抹居高临下的不屑逼来，“你不要考验我的耐心。”

    说完他就大步流星地走了。

    我怔忡了一会，去他的房间敲门，没办法，人家就是不开。我也困了，就回了主卧室睡觉。

    第二天，我早早地堵在了纪默的房门口，任我说什么做什么，人家就是不理我，早餐也没有吃就径自开车走了。

    纪默不让我出门，我还真的就不敢出门，生怕有对我姐不利的事情发生，经过了庄文凯，姚清珠，翟加木的事情，我相信他是个不择手段的人。

    我不施粉黛蓬头垢面的在家里东逛逛西晃晃，我手机没了，也联系不到朋友，就算能联系，也不好说目前的困境，各种证件没了，我哪里也去不了，郁管家好吃好喝的照顾着我，我用座机给纪默打了n个电话他就是不接。

    最后没办法，我朝郁管家借了手机，给纪默打过去，第一遍没接，第二遍接了，“什么事？”

    我听着他没有情绪的声音张口就骂，“纪默，你王八蛋，你给我回来说清楚，你……”

    话没说完纪默就挂断了电话。

    我望着黑下来的手机屏幕不知所以，而这一夜，我没有等到纪默回来就在沙发上睡着了，醒来的时候我在卧室的床上，而纪默，依然不见踪影。

    郁管家说，是纪默把我抱回房间的。

    一连几天，我要么看不见纪默的人影，要么他晚归回来就不理我。

    我觉得再这样下去我要疯了，以前也被他进禁足过，可是那时不像现在这么恐慌无助。

    无奈之下，我给纪远发了一封邮件，说了目前的困境，问他有没有什么办法。

    纪远回复：我回去吧，他明显是想针对我，不是我想逃避就逃避得了的，就算逃避一时，也逃避不了一世，我和他终有一战。

    我还在犹豫：再等等，他倒也没有伤害我，吃的喝的穿的都没有亏待我，就是这监狱似的感觉不好受啊。

    于是，这一晚，晚饭后等到了十点多，纪默还没有回来，我就潜进了他的房间，避免我再次睡着，我喝了三杯咖啡，这是准备彻夜不眠的节奏啊。

    纪默是十一点多回来的，当时我正倒在沙发上看着自己看不太懂的财经报纸，外面隐约传来了纪默的吼声，我推开房门，听见纪默在吼郁管家，为什么连个人都看不住。

    我站在房间门口，摆了个可怜兮兮的表情，“不关郁管家的事，是我自己倒你房间的。”

    纪默神色一松，转而又阴霾密布，却也没说什么，他走过来一把扯过我的胳膊，把我拽进了门内，他双手扳着我的肩膀，把我按在门上，阴沉的声音质问道，“谁让你来我房间的？”

    我咬了下唇，“纪默，我想跟你谈谈。”

    纪默松开我，不耐烦地扯着领带，“我跟你有什么好谈的？”

    我一字一顿道，“有，离婚。”

    纪默从鼻腔里哼了一声，解着衬衫的扣子，“是不是我他妈的没把话说清楚，你和他一起走的，想谈离婚让他来跟我谈。”

    我直视着他眸子里的怒火，“我也跟你说过了，我们之间的事情不要扯上他，纪远挺好的，你也不要总……”

    纪默冷笑了两声，头朝我压来，猩红的眸子迸射着嗜血的光芒，“不要一口一个纪远，他也就比我大四岁，他要是比我小四岁根本就活不到现在。”

    