
﻿    等待是最煎熬的，一整天我都无心工作，直到傍晚我才收到了纪远的邮件，那晚的细节并不得而知，不过我确实是被人从庄文凯的房间转移到纪默的房间的，庄文凯也确实是睡在纪晨的房间的，庄文凯向纪默索要钱财的事，银行里并未查到纪默转账给庄文凯的流水，至于通话记录，过去了这么久，早就查不到了。

    此事疑点多多，纪晨在整件事情里到底扮演了什么角色，纪默并没有说；纪默也恰好在那个酒店开房，而且就在庄文凯房间的隔壁，难道是巧合吗；庄文凯既然向纪默索要钱财，就不会轻易善罢甘休，为什么银行查不到转账记录，不可能大费周章地要个一两万的现金吧。

    我一遍遍思虑着整件事情的来龙去脉，又想到纪默帮我讨债那晚，纪默有问庄文凯认不认识他，庄文凯的回答清晰在耳：不认识。

    既不认识，又何来给他致电索要钱财之说。

    纪默的话，漏洞百出，我若是信他，才是十足的傻瓜。

    我没有再给纪远回复什么，心里已经有了主意，不会再被纪默的花言巧语欺骗就是了。

    想明白后，我也有些释然了，虽然我很想知道真实的真相，不过相较离婚而言，已经变的不那么重要了。

    下班后我如常走出公司，往公交车站走去，身后车子的滴滴声不时传来，我走在马路牙子上，也不会阻挡车辆的正常行驶，所以没有回头看，下意识里，我似乎知道是怎么回事。

    突然一声清亮的“丹丹”传入耳中，我头也不回地加快了脚步，可是我的腿怎么赶的上汽车的速度，黑色宾利和我并排而行，纪默开着车窗，低低的含笑声带着抹关切传入耳中，“丹丹，冷不冷，快上车。”

    我瞅了瞅前面和后面的同事，真是讨人厌的家伙，为什么要在这里大张旗鼓的喊我的名字。

    在我身后一步距离的销售部同事王美岩凑到我面前来，“是不是在叫你？”

    我淡淡地说：“不是。”

    然后我加快了脚步，到了公交站也没停下步子，大庭广众之下，我可丢不起人。

    过了公交站大约一百米处，纪默还在喊我，“丹丹，上车，要不明天我就去你公司找你。”

    摔！见过这么欺负人的吗，还欺负的这么理直气壮。

    我站住脚步拉开副驾驶钻了进去，纪默马上滑上车窗，车子里开着空调，温度逐渐升了起来，纪默伸手过来攥住我的手，“怎么这么冷？”

    我蹙眉，伶牙俐齿道，“纪默，你完没完，如果你来是为了问我考虑的结果，那么我告诉你，我不相信你的话，一个字一个标点符号也不会相信，你能给我一张不育症的诊断报告，能骗我去上海治病，还有什么是不能骗我的，鬼才知道你现在打的什么主意，收起你这副情深深雨蒙蒙的模样吧，我脑子被猪啃了才会相信你，也就是我这平头小老百姓无权无势斗不过你，不然就你这样的，我早把你扔臭水沟里踩两脚让你自生自灭了。”

    纪默不恼，反而笑了，笑声中带着抹赞赏，“不愧是我的太太，这得理不饶人的作风还真的适合纪太太，我看中的人怎么能是任人欺负的主，就这天不怕地不怕的性格才能和我齐头并进，我们才是绝配。”

    我哼了一声，“停车，懒的跟你废话，我上车是为了告诉你，以后不要打扰我的工作和生活，你不想离婚也没有关系，半年后我会继续起诉，不判离我接着起诉，我就不信了，世上就没有离不掉的婚，就算你只手遮天又怎么样，保不准我哪天自己偷偷带上机票护照随便去哪个国家，端盘子洗碗我也认了，总比面对一个成天算计我的人要好。”

    纪默抬手揉上我的发，笑的爽朗，“我怎么舍得让你去国外端盘子洗碗，纪太太是要跟着我吃香喝辣，衣来伸手饭来张口的。”

    我敲着车窗，“停车。”

    纪默浅笑，“你有什么不明白的，可以问我，我帮你解答，不要闷在心里，也不要把我推出你的世界，我不是要打扰你的工作和生活，你是我的妻子，在你面前我只是你的丈夫，只是一个做错了事的丈夫在挽回妻子的心。”

    看着他这副不恼不怒的模样我就气不打一处来，“你有没有听明白我在说什么，我不要做你的妻子，也不会回心转意，纪总，我求你了，你放过我吧。”

    纪默低笑，“这里没有纪总，只有纪默，只有古丹的老公纪默。”

    我深深的叹了一口气，为他这胡搅蛮缠的本事。

    上下班高峰，车子堵了一路，红绿灯的罅隙，纪默侧过头来，伸手想要摸我的脸，我快速闪开，纪默口气严肃道，“丹丹，你说吧，你还有什么问题要问我，或者说哪里不明白，我全部给你解惑，怎么样？就算是你做一回审判官，给犯人一个自我陈述的机会。”

    我抿了下唇，抬起眼帘看着他沉肃的脸，审视的眸光在他的身上逡巡片刻，迟疑许久，我问道，“你说庄文凯问你索要钱财，你给了吗？”

    纪默薄唇弯出一道乖戾的弧度，“怎么可能，我是任人宰割的主吗，想要我的钱，他还嫩的多。”

    我紧盯着他的眼睛，想要从那抹深潭里捕捉出一丝一毫的异样，可能是我道行浅，也可能是他的演技太高深，总之我看到的只有深邃的柔情。

    纪默狭长的桃花眼眨着致命的性感，“还有什么问题，全部问出来。”

    我垂眸想了一下，“庄文凯怎么知道你电话号码的？”

    纪默摇头，“我不知道。”

    我紧接着又问，“纪晨呢，那天晚上纪晨做了什么？”

    纪默毫不犹豫地开口，“她和庄文凯在一起。”

    我又问，“为什么那晚你也在那个酒店开房？”

    纪默收敛了脸上的笑意，“我已经告诉过你了，那时候的确有点来者不拒，男人嘛，送上门的……”

    他没有说下去，我说：“我的意思是，为什么那么巧合，就在同一家酒店开房了，你的房间还在庄文凯房间隔壁。”

    “我是中午让秘书开房的，其他的我不清楚。”

    他倒是推的一干二净，不管信不信，这些话我都找不到任何证据去证明真伪，这才是我心底的不安，时隔三年半，还有没有点滴的蛛丝马迹去证明什么，我不得而知。

    车子一路行驶，车厢的空气如水般沉静，绚烂的霞光洒遍大地，如火如荼的夕阳坠落着艳丽的色彩，我出神地望着窗外，怔忡道，“纪默，你送我回家吧，我脑子里很乱，这两年，我努力回忆那天晚上的事情，却怎么也想不起来，一点都想不起来，你不了解这种感觉，那夜几乎成了我人生的空白，却又至关重要。”

    纪默握上我的手，我挣扎了一下就抽了回来，他温和地说：“丹丹，不管怎么样，给我们的婚姻一个机会好吗？”

    我抱臂环胸，冷冷地说：“你不要跟我说这些，我现在油盐不进。”

    “不错。”纪默轻笑，“颇有纪太太风范，我就说嘛，除了你，没有人适合纪太太的位置。”

    我觉得很累，一个字也不想说了，说什么都是徒劳。

    纪默并没有送我回家，而是带我去了西餐厅，车子停在餐厅停车场，我推开车门后，转身大步朝着马路走去，纪默拉住我的胳膊，“你生我的气也要填饱肚子。”

    我站定脚步，抬头冷睇了他一眼，“纪总，我不要和你一起吃饭。”

    纪默轻轻揽上我的肩膀，半强迫的带着我往餐厅走去，“你天天都在家里吃什么，也不吃点有营养的。”

    我挣开他的束缚，“我自己能走。”

    进到餐厅，纪默熟练地点着我爱吃的食物，我不温不凉地看了他两眼，没有说什么，也没有吃一口，纪默耐心地哄着我，“怎么不吃？”

    我秉承着沉默是金的原则，不说话。

    纪默又切开牛排，递到我嘴边，我凉凉地垂眸看着，向后挪了挪椅子撇过头去不理他。

    后来，纪默索性坐在了我身畔，柔声道，“不要跟自己的肚子过不去。”

    我继续沉默。

    再后来，纪默也没了办法，无奈的声音诱哄着，“丹丹，给我个机会补偿你好吗？”

    我揉着疼痛的太阳穴，这货太特么的会折磨人了。

    最后纪默实在没了办法，他也几乎没吃，就唤过侍应生结账离开了，走出餐厅，我大步朝着马路走去，纪默轻轻扯着我羽绒服的袖子，“丹丹，外面冷，我送你回家。”

    我甩着他的胳膊，连个眼神也没有给他，就走开了，说到底，纪默今天的解释，我不满意，我不知道我想要的答案是什么，总之他没有带给我一点心安，反而让我的心里像长了把野草似的，更加荒芜起来。

    纪默跟在我身后，看着我上了出租车离开，透过后视镜，我看到了纪默满脸的无奈，我冷冷地勾唇笑了。

    这晚，我在辗转反侧中难眠，很晚了，突然传来敲门声，我透过猫眼看去，看到熟悉的人影，我扭头走开，可是很快就传来了钥匙插进锁孔的声音，紧接着，纪默拉开防盗门进来了，手里还捏着一把明晃晃的钥匙。

    