
﻿    婚礼逼近，诺蓉和我的联系也多了起来，确认着婚礼的各项细节，可怜天下父母心啊，诺蓉再不满意我，也不得不为儿子的婚礼操心，毕竟那也是她的脸面。

    而我却越来越有些心不在焉，诺蓉在我耳边嘟囔着我就随便应着，最后她不耐烦了，“你有没有听到我说什么？”

    我连连点头，“好。”

    诺蓉精致的秀眉紧蹙，“什么好，我说了什么你就说好？”

    啊？我仔细回想着，还真的不知道她刚才说了什么。

    诺蓉一脸厌烦，“给你家人都买点像样的衣服，别穿的破破烂烂的来丢我家的脸。”

    我点头，随口应道，“好。”

    诺蓉看我这样子，拿起手包就走，我则望着眼前的咖啡喉咙酸涩难忍，直到手机铃声响起，我端起咖啡杯喝了一口润润嗓子，已经凉透了。

    我强迫自己摆了个笑脸，若无其事地接起电话，“老公。”

    纪默的轻笑声传来，“你干嘛呢？”

    “咖啡厅休息下。”

    “和谁。”

    “自己。”

    “我和浩洋去吃饭，饭后就回家，不会太晚，你要是无聊就让顾晓乐陪你吃晚饭吧。”

    我这才抬手看了眼腕表，已经快要六点了，原来我一个人干巴巴地坐了三个小时了，我马上挤出个笑脸，“好。”

    我在做戏，他又何尝不是在做戏呢，演戏和生活，到底几份真情几分假意，好像我越来越想要搞清楚这么深奥的问题。

    我真的需要有人转移注意力了，我就给顾晓乐打了个电话，她回父母家了，我翻着通讯录，想打给夏晚，很快又放弃了，正纠结着，夏晚的电话突然进来了，我犹豫了一下按了挂机键，调了静音将手机放进包里，开车回家。

    下了车，我下意识掏出手机看了一眼，有夏晚发来的长长的微信，向我道歉，说，阴雨阳看到了她银行卡里的钱，跟她吵架，以为她藏着自己的心思有钱不拿出来，她不得已招了事实。

    怪我自己考虑不周，我看着短信笑了，晚饭时，夏晚又打来电话，我接了，她开口，“丹丹，对不起，我没想到雨阳会做出这样的事情，我们正在闹分手，房子卖掉分钱后，就分手。”

    我漠然地夹菜递到嘴里，边咀嚼边漫不经心道，“那是你和他的事情，和我无关。”

    “丹丹，我们，以后还是朋友吗？”夏晚低低的声音带着抹祈求。

    “你和阴雨阳分手以后再说吧。”我果断挂断了电话，我的言下之意是，他们不分手，我和夏晚就到此为止了。

    我也没必要再掩藏情绪，纪默回来的时候就看到我闷闷不乐地在床上捧着一本书在看，他一把从我的手里抽掉书放在床头，“谁又惹你不开心了，耷拉着一张脸，不知道的还以为我昨晚没伺候好你呢。”

    我瞪了他一眼，“夏晚给我打电话了，我没有原谅他。”

    纪默含笑的眸子瞬间暗了下来，“你们还说什么了？”

    我饶有兴致地看着他，“你跟我说说，阴雨阳从你手里拿了多少钱？”

    “50万。”

    我冷哼了一声，“你倒是大方。”

    纪默抿了下唇，声音低沉，“出卖过你的朋友，不要也罢，永远都不要给别人第二次背叛你的机会。”

    我的心一凛，面色不由绷了起来，试探道，“如果你的朋友背叛过你，你怎么办？”

    纪默薄唇微微勾起，声音笃定而冰凉，“永远驱逐出我的世界。”

    我咬唇，垂眸，蔫蔫地说：“我知道了。”我说着拽过被子盖在身上蒙着头，眼睛不知何时早已一片模糊。

    纪默一把拽下我的被子，“你哭什么，是不是夏晚惹你伤心了？”

    我双手抱着他的腰，头枕着他的大腿，“嗯。”

    纪默抱着我的头，擦着我的泪，“傻瓜，这也值得哭吗？”

    我神思恍惚，欲言又止，纪默轻笑，“你还想说什么？”我只摇着头，往他的大腿上蹭着脑袋，纪默推开我，“脏死了。”

    我破涕为笑，纪默顺势压住我，“我们做点该做的事，让你忘记该忘记的人。”

    ……

    辞职了，我就成了彻头彻尾的无业游民。

    写稿子？

    扯！

    我有那心情吗？

    我没有给古来旺买参加婚礼的衣服，甚至也没有跟他商讨过结婚的事情，他从古锦的嘴里听到了我要结婚的消息，给我打过一次电话，我回答他：“结婚前一晚我会回家，家里什么都不用准备，我会全部带回去。”

    彩礼？

    抱歉，没有，想闹，随意，本姑娘不在乎。

    不过伴娘都提前找好了，两个我的朋友，四个姑娘是纪默找的，伴娘服也早就做好了，一切都煞有其事。

    婚礼前三天，纪默又去了上海，不过他从上海打来了报喜电话，“丹丹，专家说我的精子合格了，可以正常生育了。”

    “嗯，恭喜。”话音落我又觉得这声恭喜在夫妻间太过生硬，又扬起了笑声，“恭喜你终于不用再每周跑去上海了。”

    “如果那次没怀孕，蜜月回来后我们就要个宝宝。”纪默喜悦地畅想着，“你说我们生个什么好，你喜欢儿子还是女儿？”

    我站在商场里，捂着嘴巴，忍着即将喷涌而出的泪水，“都好。”

    不育症的表演终于要落幕了，而我的表演，也要收尾了。

    我打开邮箱给纪远发了封邮件过去，那边很快就回复了，一切准备就绪。

    9月1日。

    下午我致电纪默，“老公，我们都要结婚了，你也不说多陪陪我。”

    纪默含笑的嗓音有些诧异，“我哪天没有陪你，今天怎么这么感性？”

    我笑，“哪有，我想去公司找你，喜欢看你工作的样子，好不好？”

    “嗯，我就是有点忙，可能没有那么多时间照顾你，你不嫌无聊就来吧。”

    我开着纪默送我的新婚礼物玛莎拉蒂就去了，保安放行，秘书迎接，这阵仗，太有纪太太的架势了。

    纪默正在同两个副总谈事，我安安静静地坐在沙发上，穆秘书给我端来了咖啡，给我拿了两本时尚杂志。

    我两侧嘴角微微翘起，看着纪默一本正经谈工作的样子，阳光像是在他的脸上镀了一层金色的光晕，笔挺的领带映衬着他俊朗的五官，今生，这是我最后一次见他这副模样了。

    看着看着，我的眼里泛起丝丝晶莹，待我意识到的时候，纪默审视的目光正盯着我看，我赶紧低下头，随意翻着杂志。

    副总们走后，纪默走过来在我身侧坐下，“今天怎么想起过来了？”

    我合上杂志，勾唇笑的风情万种，“我是纪太太，我有查岗的权利吧，这就是让我做全职太太的后果。”

    纪默伸手揽上我的肩膀，手指似有似无地摩挲着我的锁骨，笑的爽朗，“随便查，只查岗有什么意思，要不要也查查别处。”

    他说着拉着我的手按向他的皮带扣。

    我赧然地瞪着他，“这是你办公室，真不要脸。”

    正说着，敲门声响起，纪默喊了一声进，走进来一个西装革履的男人，恭敬地叫着纪总，拿着文件夹递过来，让纪默签字。

    纪默翻着文件夹看了几眼，刷刷签上他的名字，又交代了几句工作的问题，那男人离开后，纪默冲我歉意一笑，“没办法，太忙了。”

    我报以理解的微笑，柔情道，“你工作吧，我就喜欢看你认真工作的样子，太帅了。”

    “你难得来，我陪你聊会吧。”

    我莞尔，“那我以后天天来好不好？”

    纪默揉上我的发，“那我就真没时间理你了。”

    又聊了几句，纪默办公桌上的座机响了，他起身走过去接工作电话，他一手拿着话筒，身子慵懒地倚靠着办公桌，眼神不时落在我的身上，我精准地捕捉到了他眸子里的严肃和柔情的自然切换。

    纪默的确很忙，我也只是坐在这里，看着他工作，记住他的样子而已。

    下班后，纪默推辞了应酬，带着我去吃饭，我小鸟依人地窝在他的身边，就连吃饭，我也是坐在他的一侧，时不时给纪默夹着菜。

    纪默受宠若惊，“今天怎么这么好？”

    我舔着嘴唇笑，“对你好还不好吗？”

    “好。”纪默薄唇翘着迷人的弧度。

    饭后，我又从包里拿出两张电影票，拉着他的胳膊撒娇，“老公，陪我看一场无聊的爱情电影吧。”

    纪默从我的手里拿过影票看了两眼，微微蹙眉，“真是小女生看的东西。”尔后他宠溺地看了我一眼，“找了个小媳妇，我有什么办法？”

    我嘻嘻笑着，“走起！”

    昏暗的电影院里，双人座位上，我靠在他的怀里，不专心地看着电影，纪默的手搂着我的肩膀，呼出的气息喷洒在头顶，这样的时刻，今生不会再有了。

    看完电影，我们便回了家，洗澡后，我攀上纪默的身体，“老公，后天我们就要婚礼了，我就是名副其实的纪太太了。”

    纪默捏着我的鼻尖，“你早就是名副其实的纪太太了。”

    我吻上他的喉结，“纪先生，你准备怎么伺候纪太太？”

    *

    ps：今天四更。第二更，12:00；第三更，16:00；第四更，20：00。

    