
﻿    纪默却像听不到似的加大了力道，异样的感觉带着痛感袭遍全身，我的声音也支离破碎起来，“你，别这样。”

    纪默的头不由分说覆了下来，惩罚的吻带着铺天盖地的气势逼来，我只觉得天旋地转，他一把将我打横抱起几步走回卧室把我摔在了床AA上，整个人就压了下来。

    我使劲扑打着他，“我不要和你做，你滚开。”

    纪默不言不语，一把握住我两只手置于头顶，炙热的身体燃烧着我的理智，任我如何挣扎，我不得不在他轻车熟路的攻击下渐渐软了声音，怒意逐渐平复为迎合。

    我很没出息的在他的身AA下绽放着自己的风情……

    结束后我走进浴室，反锁了浴室门，他没有用避AA孕套，明天我还要吃避AA孕药，真特么烦。

    纪默在外面推了推门没有推开，又敲了两声，我没有理他，心里把他从头到脚骂了千万遍。

    我把自己清洗干净，穿好睡衣走出来，房间里已经空荡荡的了，只有凌乱的大床回味着方才的激情。

    我躺在床上想着接下来要怎么办，我觉得不能这样下去，如果他对我的感情淡了，或者说对我只剩下恨了，那我的离开就意义不大了，只有在他最幸福的时候，我的离开才能给他最沉重的一击。

    这么想着，我就下了床，还特意往下拉了拉吊带睡裙的领口，我没有穿胸AA罩，真丝睡裙外面松松垮垮地披了一件睡袍，我没有系上袋子，只是似有似无地遮着诱人的曲线。

    我走出卧室，推开了书房的门，里面没有人，我又想到周末看到过一次纪默从最东边那个房间走出来过，我走过去，拧开门，纪默正靠在床头吸烟，灰白的烟雾缭绕着他的面庞，一股子烟味扑面而来。

    看到我，纪默眸光一亮，尔后又沉了声音，“你来干嘛？”

    我松开了拢着睡袍的手，衣襟散开，事业线直勾勾地暴露在他眼前，两个小圆点也若隐若现，随着我走路的动作一颤一颤的，我清晰地看到纪默翻滚的喉结，已经一个星期了，刚才一次怎么可能会满足他。

    纪默又猛吸了两口香烟，我直接掀开被子，整个人紧贴着他的身体，手臂环上他的腰，我没说话，只是脑袋在他的胸膛蹭了蹭。

    纪默有些得寸进尺，音线绷了起来，“再勾AA引我别怪我不客气。”

    我继续不说话，手指滑着他的小AA腹缓缓向下，那处已经在复苏……我的技术不好，全部都是他教给我的，不过他很快就沦陷了……

    纪默一边驰骋，一边质问，“你错没错？”

    我也不矫情，“错了。”

    “过去的一切是不是可以一笔勾销了。”

    “是。”

    就这样，在我们冷战了一个星期后，又和好了，纪默搂着我继续他的表演，“我上周五去上海，专家检查后说我的精子生成了，而且成活率有10%，有怀孕的希望，你不要吃避孕药，对身体不好，如果怀孕了就生下来，反正现在距离婚礼就二十来天了，也不影响你穿婚纱，到时候别喝酒就行，我也不会让你很辛苦。”

    10%？

    我心内冷笑，我两次检查他精子的成活率都是99%，不过我还是乖巧地点头，“好的。”

    浓情蜜意了一晚，我们翌日起床双双神清气爽，纪默又恢复了温柔的目光，早餐时还在“吃药”，开上车子离开后，路过药店，我踩下了刹车，刚推开车门准备下车，我又驶离了，不知道纪默会不会监视我，为了安全起见，我给姚清珠发了一条消息，让她帮忙买几盒避孕药。

    中午我和姚清珠利用不多的午休时间，在我们两家公司的中间点选了家餐厅吃饭，卫生间里，我小心翼翼地接过姚清珠递来的东西。她买的多，我一个个撕开盒子，只把药用纸包裹起来塞进了包里，然后我吞下了一粒白色的药片，苦！

    听姚清珠说，纪晨起诉离婚开过庭了，翟加木不同意财产分配，就没有离，据说纪晨那边会半年后再次起诉，到时候离婚就是板上钉钉的事实了，财产分配也不会因为翟加木的不同意就有什么变化。

    工作时间我收到银行短信，纪默给我转了30万，我冷笑了两声，又给他转了回去，并给他发了一条消息：不要给我转了，我没有花钱的地方。

    纪默马上给我打了个电话过来，“都要举行婚礼了，怎么会没有花钱的地方，你家那边亲戚的回礼要买吧，总要给你爸买套衣服吧，还有你小外甥女的红包也不能寒酸了吧，还有……”

    我打断他，“真的不用，我家这边的事情我会看着办，你不用操心。”

    纪默柔声哄我，“还生气呢？”

    “没有。”

    挂断电话后，我望着黑下来的屏幕冷笑，30万？真可笑，他从我的卡里转走了一千多万，现在给我这么一点，不就是担心我再拿着他的钱算计他吗。

    临下班，纪默打来电话，他已经到了，我上了他的车子，绚烂的夕阳如火般喷洒，纪默抬手刮着我的鼻尖，狭长的眸子笑意丛生，“你怎么那么能生气，都这么多天了还没好？”

    我勾唇浅笑，“早就不生气了。”

    “那你干嘛不要钱？”

    我继续微笑，“不想要了。”

    纪默抿了下唇，“是不是嫌少？我又不会少你钱花，再说了，你马上就离职了，以后没了收入，我不给你钱你花什么？”

    擦！

    这就是他作为家庭唯一经济来源的男人所有的底气吧，可惜本姑娘没想跟你有以后，我轻轻摇头，柔和的声音要多诚恳有多诚恳，“真的不用，我不工作了，不代表不挣钱了，我会接兼职，写稿子，我的稿子也被录用过，一篇300到600不等，便宜的小故事一两百块钱，自己花钱够用了。”

    纪默脸色不好看，“那我让你做全职太太的意义是什么？”

    我黑亮的瞳仁转了两圈，目露狡黠，“生孩子啊，然后带孩子，教育孩子。”

    纪默的手搭在方向盘上，好整以暇地望着我，“你是不是有别的想法？”

    我摇头，“没有，这样挺好的。”

    纪默瞪着我，命令道，“我再给你转钱，不许给我转回来，不然我就取现金出来，砸你身上。”

    我努努嘴，不再说话，也为刚才的倔强暗自后悔，我还是不够沉稳，说话做事不够严谨，所以才暴露了我算计纪晨的事。

    纪默带我去了一家西餐厅，我们好久没有一起吃晚饭了，我温柔地配合着他，吃饭的时间，他摆弄着手机，不多时我就收到了一条银行短信，他给我转过来了一百万，我放下手机后，冲他笑，“谢谢你。”

    天知道我说出这三个字多么艰难，这代表着他现在能给予我的最大的信任不足以往的十分之一。

    罢了，我现在目标不在于此，我不会动用这笔钱就是了。

    纪默眉宇间隐着一股子不悦，“我们是夫妻，如果这也用谢来谢去的，以后的日子怎么过？”

    胸口升腾起一股酸涩堵在喉咙口，我认为我很自然的道谢，结果还是在欲盖弥彰，我和他，终究是不一样了。

    我垂眸，专心对付着手里的牛排，不想再有一句话一个表情出卖自己了。

    气氛如水般沉静，纪默突然伸手过来抬起我的下巴，心疼道，“你哭了。”

    我赶紧低头，又摇头，可是一滴泪毫不争气地掉在了牛排上，我伸手去扯纸巾，纪默压住我的手，拿过纸巾，绕过桌子坐在我身畔，擦着我的眼泪，我尴尬地从他的手里扯过纸巾讪笑着，“没事。”

    纪默双手捧着我的脸，叹息一声，“你真是我的麻烦。”

    我嘟囔着撒娇，“你可以扔掉这个麻烦。”

    纪默的手指抚着我眼角的湿润，“心痒难耐，扔不掉了。”

    我努努嘴不说话，纪默霸道的声音带着抹柔情命令着，“不许哭了，好好吃饭，写稿子什么的，愿意做可以当个兴趣，不愿意做我还养得起你，别胡思乱想。”

    纪默又招来了小提琴手，问我喜欢听什么，话题就算是岔开了。

    第二日起床后，我发现我的手机上有条银行短信，是半夜发来的，纪默从我卡里转走的钱全部给我转回来了。

    我怔忡地看着屏幕，心绪复杂，我也不知道我在矫情什么，我是一定会走的，可还是会计较自己在他心里的位置。

    他的妥协，我很开心。

    纪默从身后拥着我，手在前面耍着流氓，“纪太太，你还满意吗？”

    我回头，冲他柔情万种地笑，手指戳着他的额头，“臭流氓，别摸AA我。”

    纪默翻身压住我，“要不是时间来不及了，我就耍一回流氓。”

    我又重新拾起筹备婚礼的事宜，周五是我最后一天工作，纪默又奔赴了上海治疗不育症。

    也难为他了，一个谎言要用无数的谎言去圆，每周奔赴一次上海，不知道他准备什么时候结束。

    