
﻿    纪默拉着我的手，额上有细密的汗珠丝丝缕缕渗透出来，有司机在，好些话我也不方便问出口，只是关心着他的身体。

    回到家，我让他趴在床上，检查他的伤口。

    看他没有什么事，我才放下心来，给他换了睡衣，“小默，你要做什么？”

    “帮我们讨回公道而已。”他的声音很淡。

    我还要问什么，纪默只朝我勾了勾手，“让我抱着睡会，我累了。”

    我心疼地抚上她的背，“你的伤还没有好。”

    纪默似有似无地低叹一声，我明白，纪会明没有给他养伤的时间，他对自己的亲儿子下手也毫不手软，大有置之死地的气势。

    虎毒不食子，到底是怎样的心狠手辣能让纪会明对纪默恨不能一刀毙命。

    两日后，纪默早早的下班回来，“丹丹，换套衣服跟我出去吃饭。”

    “谁啊？”我随口问。

    “纪远。”

    我们两个人，一个病号，一个孕妇，自然是司机开车，车子抵达酒店，我和纪默手拉手上去，冰凉的电梯镜面反射着冷戾的光，纪默冲着我微笑，“我们猜猜纪远找我们干什么？”

    “我哪里猜的出来。”我嘟囔着嘴。

    纪默意味不明地笑了两声，我疑惑地看着他，纪默道，“他肯定是在觊觎爸爸的家产。”

    “他想跟你联手？”

    “有何不可，我已经明确表示不争了。”

    我却在想着另外一件事，觉得没有那么简单，当然，那件事是纪远的秘密，纵然我和纪默是夫妻，在不涉及纪默的利益的前提下，我不会出卖纪远。

    进到包间，还没有人来，我们坐下不久，纪会明和诺蓉就来了，我刚叫了一声妈，纪默就制止了我，“不用叫。”

    所以，我也没有称呼纪会明，他脸色显然很不好看，我端起果汁喝了一口，掩饰眼里的尴尬。

    纪会明只淡淡地看了纪默一眼，泛着精光的眸子流溢着淡淡的高高在上的不屑，那种距离感扑面而来，无声胜有声。

    诺蓉夹在中间，讪笑着，“小默，你和你爸也好久没坐在一起吃饭了吧，明天晚上回家吧，我亲自下厨。”

    纪默口气清浅，“不用。”

    纪会明如泰山般坐在那里，自带强大的气场，微微侧头，“不说话没人拿你当哑巴。”

    诺蓉讪讪地噤声，脸色不好看，又朝着纪默抛了个眼神过去，纪默无视她，往我的杯子里添着果汁。

    不大会包间门被推开了，纪远如沐春风般走来，笔挺的领带，得体的西装映衬着他硬朗的身姿，紧接着我睁大眸子，kenn跑过来，“丹姨，你为什么不回米国看我，爹地不让我打电话给你。”

    纪默纪会明和诺蓉的目光同时投射到kenn的身上，一个个表情复杂，我有些尴尬地拉着他的手，“丹姨太忙了。”

    纪远走过来拉过kenn在我身边的椅子坐下，耐心地教导着，“以后不可以叫丹姨了，她现在是你叔叔的妻子，你要叫婶婶。”

    kenn眨着一双清亮的蓝眸，“我以为丹姨会成为爹地的妻子。”

    纪远嘴角噙笑地娇嗔着，“不许胡说，她一直就是你叔叔的妻子。”

    纪默像是才回过神来，向我投来打量的目光，我不好意思抬头看他，毕竟这件事我一直瞒着他。

    纪会明和诺蓉也回过神来，诺蓉刀子般的目光射在kenn的身上，纪远笑着，“kenn这是奶奶，这是爷爷，快叫人。”

    kenn用一口流利的中文叫了人，虽然诺蓉愤恨的目光毫不掩饰，纪会明眼里却有些欣喜，还应了声。

    纪远没有刻意让kenn坐在纪会明身边，或者刻意拉进他们两人的距离，kenn只出现在这里，只是叫纪远一声爹地就已经说明了一切，纪远虽然是私生子，但是表面上是由诺蓉抚养长大，从出生起就在纪家的户口本上，诺蓉是他法律上的母亲，纪远是纪家的长子，kenn是纪家的长孙。

    况且，纪远现在是世冠集团的总裁，现在纪远让kenn回来，纪会明的家产，他势在必得。

    过了一会，诺蓉不屑道，“他妈呢？”

    纪远喝了一口茶，“他的母亲是瑞士人，在kenn两岁的时候我们离婚了。”

    诺蓉眼里掩饰不住震惊神色，“你早就娶妻生子了，家里却一直都不知道，纪远你安的什么心？”

    还用问吗，现在看来纪远的心思是司马昭之心路人皆知，实际上这是纪远对纪家的防备和不信任，诺蓉一直对他虎视眈眈，纪默心狠手辣，纪会明不放实权，他敢在国内娶妻生子吗。

    纪远淡淡一笑，“这是我的个人婚姻，我不认为我需要向谁交代什么？”

    纪会明眼神柔和了很多，“kenn到爷爷这里来。”

    纪远出言制止，“丹丹在米国的时候，kenn和丹丹玩的很好，他很喜欢丹丹，让他坐kenn身边吧。”

    纪会明微微点头，“也好，等会散场了带kenn回家。”

    纪远微笑道，“明天吧，他玩了一天也累了，我准备让他在国内上学。”

    诺蓉的眼睛像一把冰刀，再也保持不住纪夫人的优雅和贤妻良母的形象，“纪远，你到底打的什么主意，我们不承认这个孩子是你的儿子。”

    纪远淡定地耸耸肩膀，“无所谓，我的儿子不需要任何人承认，他只是我的儿子。”

    诺蓉脸上的怒意燃烧起来，蹭的一下站了起来，“你无耻。”

    纪远端起面前的茶杯浅啜了一口，对诺蓉的变脸毫不在意，这更激起了诺蓉的怒火，纪会明淡淡地开口，“不吃饭就走，没人拦着你。”

    纪默脸色微变，拉了拉我的手，“丹丹，我身体不舒服，我们先走吧。”

    kenn仰头看着我，“婶婶，我以后要叫你婶婶了是吧。”

    我微笑，“是啊，叔叔生病了，身体不好，婶婶先陪叔叔回去。”

    kenn眼里眨着清澈的光亮，“婶婶，我可以去找你玩吗？”

    我小心翼翼地抬头看了看纪默的脸色，又不想辜负孩子的热心，“可以啊，让你爹地带着你一起去，叔叔婶婶请你和爹地吃饭。”

    纪默没有多说什么，我站起身和纪默一起牵手离开，看他没有要道再见的意思，我只看了诺蓉一眼，就走了。

    我们刚走出包间，身后就传来了诺蓉的声音，“小默，你等等我。”

    我站定脚步，诺蓉追上来，还在愤愤不平着，“这个野种，分明早就有打算，孩子都八岁了才带回来，果然够城府。”

    纪默没有搭话，我更是保持沉默是金的美德，诺蓉喋喋不休地咒骂着纪远和kenn，kenn是无辜的，我不想看到他这样毫无下限的骂一个孩子，不过我知道我现在只能和纪默保持同样的立场，而从某种角度，纪默和诺蓉也是同样的立场，我只在心内腹诽一下诺蓉的嘴毒，也没有说什么。

    诺蓉上了我们的车子，一路跟着我们回了家，进到客厅，她像个高高在上的女主人般吩咐郁管家，“倒几杯果汁，拿到二楼小客厅来。”

    郁管家很有眼色的看着我，这年头，都是人精，纪默对诺蓉的态度让郁管家知道这个家是我主事的，所以她来听我的示下。

    我和诺蓉再合不来，也不至于在纪默面前这点小事都让诺蓉下不来台，我点头，“去吧。”

    诺蓉也不傻，不阴不阳地笑了两声，“纪太太做的挺好吧。”

    我微微一笑，正欲开口。

    纪默抚着我的肚子，“肚子有没有不舒服什么的，难受就说。”

    他在用这样的方式提醒诺让我怀孕了，不要说出让我不开心的话。

    我抬头，递给他一个欣慰的眼神，“我很好。”

    小客厅里，诺蓉气冲冲地将手包随便往沙发上扔去，整个人陷在了沙发上，“终究是我大意了。”

    纪默淡定地在旁边的沙发坐下，朝我伸手，“丹丹，过来。”

    我走过去，诺蓉又把犀利的目光对准了我，“古丹，kenn的事你早就知道吧，为什么不提醒小默，你到底知不知道谁才是你的丈夫？”

    纪默攥住我的手，“妈，你怪丹丹有什么用，我就是喜欢她这严守口风的性子，值得托付。”

    “你……”诺蓉咬牙切齿地看着他，又将目光对准了我的肚子，“这一胎可一定要生个男孩。”

    我冷笑，她的亲孙子如果不是被她和纪晨联手弄死，现在已经三周岁了，现在又将希望落在我的肚子上有什么用。

    纪默不悦道，“妈，你能不能不要什么事都扯着丹丹，男孩女孩无所谓，纪老头的家产我也不争。”

    诺蓉嘴角勾着抹不屑，“你以为你斗的过你爸爸吗，他铁了心收拾你，不出意外，你的公司很快就倒闭了。”

    我的心一紧，纪默眉毛蹙起怒意，“妈，你当丹丹的面说这个干什么，我倒闭不倒闭我也养得起她，纪远已经快四十了，他结过婚有孩子很正常，不告诉我们，是因为在他的心里我们都是外人，还有你，纪老头在我们小辈面前都用那种口气跟你说话，你确定你还要过下去吗，我建议你赶紧离婚吧，说不定我还能帮你争取一半的夫妻共同财产。”

    