
﻿    我摇头，“不用，我相信你。”

    纪默眸光深沉，“俗话说糟糠之妻不可弃，和我同甘共苦的女人，我一定会给她我的所有，这也是你应得的，我算过我的资产，现在只剩一个空架子了，除去银行贷款，我现在资产负数，我和纪老头是一路人，下手的时候都丝毫不手软。”

    他的手又抚着我的肚子，“我们的孩子很幸运，生长在父母相亲相爱的家庭里。”

    我窝在他的怀里，感受着他的气息，纪默的手一直在我的肚子上，声音是满满的期待，“以后我们一家三口，可以手拉手去散步，逛公园，如果是女孩，就打扮成小公主，如果是男孩，我就从他懂事起带在身边培养……”

    纪默在顾氏的担保下也从银行贷来了一大笔款子，顾氏和中复一夜之间联手向世冠集团发起了冲击，打了纪会明一个措手不及，纪会明和纪远每天忙的焦头烂额夜不能寐。

    纪默每天给我讲着大快人心的战况，连柴浩洋也不明白纪默是怎么借了顾氏的东风，纪默只看着我笑，“不可说。”

    柴浩洋将好奇的目光抛向了我，“纪太太高人啊。”

    我的眼神一下也没有在顾晓乐身上停留，故作高深莫测地抿唇笑着，“我和顾家的小姐，有些渊源。”

    柴浩洋一愣，“顾惠玉？”

    顾晓乐若无其事地吃着菜。

    我垂眸，端起杯子喝着果汁，嘴边噙着似有似无的弧度，这副表情看在不知内情的人眼里就是默认。

    我和纪默以及顾晓乐都心照不宣。

    饭后回家的路上，浮光掠影在纪默的脸上打出了一层光晕，我淡淡笑着，“你会不会羡慕柴总歪打正着捡了个门当户对的女朋友？”

    纪默侧过头来，眸子里的魅惑浓郁似海，“是他羡慕我有一个可以和我同甘同苦的太太，在患难的时候陪着我风雨与共的女人，才真正是手心里的宝。”

    我叹口气，“虽然保住了你的事业，不过是顾老大看你能干，以后中复集团，他可大大的分一杯羹了，和他的付出相比，他会成倍的收回去。”

    纪默嗓音深沉，“中复集团保住了就是好事，当然要让人家尝到甜头，不然凭什么在我危难之际伸手拉我一把，没有他，你现在就真的跟着我去天桥底下打地铺了，饮水思源，做人不能忘本，这是千年古训。”

    我点头，“嗯，你说的对。”

    纪默直视着路况，“等这件事情过了，你去陪晓乐挑一套别墅，算是我送给她的谢礼。”

    我打趣道，“你准备出多少钱？”

    纪默慵懒道，“随意，只要她看得上的就行。”

    中复集团和顾氏集团联手对付世冠集团的战役还在持续着，眼看就要进入尾声，我的心也跟着提了起来，我和苏女士密谋的那件事……

    我又给苏女士打去了电话，哪怕纪会明一定会落败，我也要踩上一脚，事到如今，我对纪会明的满腔恨意无处排解，除非他死无葬身之地。

    可是，纪会明现在很聪明，和以前的情妇们保持着一定的距离，苏女士的事情进展太过缓慢。

    是谁说的，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，我准备转变策略的时候，某天晚上，我和纪默正在沉睡中，手机铃声鬼魅般在静谧的夜里炸开。

    诺蓉在电话里焦急地吼道，“小默，你爸爸不行了，在医院，你赶快来，别让那个孽种抢先了。”

    挂断电话，纪默连忙穿衣，我也赶紧踢开被子起来，纪默一边穿衣服，一边说：“你怀着孕，就不要凑热闹了，好好休息。”

    我跳下床换衣服，“没关系，我差点被你家老头子要了命孩子都好好的，我孩子命大，去个医院而已，我知道妈要做什么，说不定关键时刻我还能帮上忙。”

    车子一路飞速行驶，到了医院，纪会明正在抢救中，诺蓉没有想象中的焦急，手术室外，她把我和纪默叫到了僻静处，用只有我们三人才能听到的声音说：“我刚才给医生打了招呼，抢救了就好。”

    我立马就明白了，这是只要抢救的形式，不要抢救的结果。

    纪默抿唇，“妈，你放心，纪家属于你的东西，别人一分钱也抢不走，我不会让你在纪家白白委屈这么多年。”

    诺蓉松了一口气，这才半哭不哭地讲了事情的来龙去脉，原来是纪会明回家的时候身上带着激情过后的痕迹，诺蓉大吵大闹，纪会明焦心之余接起一个电话，不知道电话里说了什么，纪会明脸色骤变，转眼就倒在床上浑身抽搐，起不来了。

    诺蓉在家里抢救了一阵子，又是哭又是喊又是喂水又是掐人中，实在没办法才送来了医院。

    我在心里冷冷地笑了，恐怕这一幕是诺蓉望而不得的，不然她不是应该第一时间送来医院吗，哭喊喂水有什么用。

    我冷眼看着“手术中”三个字，心下有了谱，纪会明恐怕是活不过来了，就算有活过来的迹象，纪默和诺蓉也得让他死去。

    手术进行了两个小时，医生出来后只说尽力了，剩下的就看病人的意志了，狗屁的意志，他的结发妻子和亲生儿子以及儿媳妇都巴不得他马上死去，他能活的过来就见鬼了。

    我沉着地将目光睇向诺蓉，她的苦日子算是熬到头了。

    纪默紧急致电顾青岩，暂停了对世冠集团的冲击。

    第二天上午，纪远打不通纪会明的电话，才知道纪会明出事了，他赶到医院的时候，纪默和诺蓉没有特意阻拦，他顺利地到了病床边，纪远神色复杂地看着躺在病床上一动不动的纪会明。

    过了许久，纪默走去窗边，眼神悠远地望着窗外，也不知道在想什么，不过我能看出来，他没有很明显的伤心。

    我不禁可怜起病床上的这个男人，经历了几十年的风风雨雨，创立了一份大多数普通人一辈子也无法企及的事业，可是当他生死不明的时候，他的至亲们，却都在盘算着自己的心思，没有一个人是真心的期望他能好好活着。

    我想起了纪默躺在病床上昏迷的时候，当时我只有一个念头，只要他能活过来就好，我不介意他是不是纪总，不介意我们是住别墅还是租房子，不介意是开豪车还是坐公交，我只要他能活着陪在我身边，和我一起携手未来几十年的风风雨雨。

    病房里的气氛沉郁里透着丝丝轻松，纪会明的妻子和儿子们脸上都看不出什么悲伤神色，我更无所谓，连装都懒的装。

    也没有人尽心尽力地照顾他，诺蓉把照料的事宜都托付给了佣人，自己做甩手掌柜。

    下午四点十分，纪会明去世了。

    有医生和佣人在前，诺蓉挤了两滴眼泪，趴在纪会明的身上哭了几声，纪默吩咐司机送我回了家。

    思来想去，我没有给苏女士打电话通告这一消息，纪会明死了，我和苏女士的联盟也就结束了，甚至他的儿子说不定还要来分一份纪会明的遗产，那是属于诺蓉和纪默纪远的。

    于是情势又发生了变化，以我对纪默的了解，在纪会明死后，他不会真的不去争抢家产，只不过，他会打着诺蓉的名义，把一切都放在诺蓉名下。

    纪默给我打来电话，葬礼一切事宜不用我参加，对外宣布纪太太有孕，身体抱恙，要卧床养胎。

    我巴不得躲的远远的。

    葬礼结束，纪默接了我去纪家，律师要宣读纪会明的遗嘱。

    原来纪会明早就立好了遗嘱，并要求纪家所有人和诺小希都在场，我不禁纳闷，纪会明的遗嘱和诺小希有什么关系。

    诺蓉神色复杂地拉着诺小希的手，不过，纪晨并不在，我旁敲侧击过纪晨的去向，纪默和诺蓉都守口如瓶。

    孙律师宣读了遗嘱，纪会明名下的财产，纪晨和诺小希各的10%，剩下的全部是纪远的。

    诺蓉猛地一拍茶几，“不可能！”

    纪默倒是没有什么情绪起伏，纪远也眸光淡定。

    只有诺小希一人在震惊中回不过神来，“我，为什么要给我，我和晨晨姐姐的份额还是一样的？姑父为什么要给我这么多？”

    只有诺蓉面部狰狞，“家里的一切都是夫妻共同财产，他一个人说了不算。”

    纪默从容地问，“孙律师，我爸有没有留下其他的遗嘱或者文件，如果单凭这份遗嘱，我想我会让我的律师团起诉遗嘱无效的。”

    孙律师也是见过大场面的人，镇定地开口，“有的，这里有四份文件，一份是纪默先生的亲子鉴定，纪默先生和纪会明先生以及诺蓉女士没有父子和母子关系，纪默先生不是纪家的儿子。”

    我和纪默同时惊呆了，纪默竟然不是纪家的儿子。

    