
﻿    我低了头，“对不起，我不该不听你的话。”

    纪默身体向我靠了靠，“宝贝儿，是我对不起你。”

    “呦，还是一对痴心人儿呢。”男人不怀好意的目光落在我的身上，“妞这俩胸不错，让哥摸摸有几两？”

    纪默护在我身侧，一身凛然，“你们什么人，这是我的太太，怀着我的孩子，她若有丝毫闪失……”

    “太太？”另一个男人哄笑，“我们就爱玩弄人妻，不解风情的小丫头有什么意思？”

    有个男人一把扯过我，我跌跌撞撞落进了他的怀里，赶忙就要离开，无奈他紧箍着我的腰身，纪默凑过来，义正言辞，“放开她！”

    “哈哈，好好看看你老婆是怎么在别人身下浪+叫的。”

    我看着有个男人拿着大棍子朝着纪默走去，我急切地喊，“小默，看你身后。”

    纪默扭头看了一眼，又把目光钉在了搂着我的男人身上，“有什么你冲着我来。”

    “纪默，纪默。”将我撕心裂肺地喊着他的名字，眼睁睁地看着他被男人狠狠一棍子打在了地上。

    纪默还在瞅着我，“放过我媳妇孩子。”

    我的泪扑簌簌地掉下来，伴着撕心裂肺的疼，“老公，你怎么样，对不起，我不该不听你的话。”

    男人手握住我的胸，猥琐地笑着，“也没多少肉。”他的手又揉向我的肚子，“还没干过孕妇呢，哥几个都尝试尝试。”

    我浑身颤抖，哭个不停，使劲扭着身子想要挣脱男人的束缚，却被男人捏住了下巴，臭烘烘的大嘴堵上了我的嘴唇。

    很快，我就听到了纪默犀利的哀嚎声，我用力挣扎着，却挣扎不开，也不知道发生了什么，我牙齿重重一咬，甜腥味在嘴里泛滥开来。

    紧接着一记响亮的耳光落在我的脸上，我被打倒在地，这才看清纪默趴在地上的位置挪动了好大一块，他挣扎着起来，朝我跑来，两个男人一起上前，另一个男人狠狠一棍，纪默又被打倒在地。

    一个男人一脚踹向我的胸口，“臭婊+子，还挺烈，你男人没教过你吗，男人就喜欢这样的。”

    我用力推着男人的脚，却推不开，纪默眉头的川字似乎刻进了肉里，苍白的唇瓣失去了所有颜色。

    他伸着手，朝我爬过来，眸子里仅有的光亮注视着我，声音破碎的颤抖，唤着我的名字，“丹丹……”

    我们的手机都被人扔掉了，不过就算有手机，我们也无能为力。

    我一眨不眨地盯着他，两个男人走过去，居高临下地蔑视着他，左踢一脚，右踢一脚，男人还在踩着我的胸口，我似乎感觉不到痛，只有纪默蠕动的身影在我的眼里模糊又清晰。

    纪默爬到了我跟前，我伸出手，想要握上他的，两只黑色的皮鞋猛地踢了过来，我和纪默同时哀嚎一声，踹着我的男人踢了踢我的脸，“我们做个游戏。”

    我身体一松，猛的翻了个身，朝着纪默爬过去，男人们这次并未阻止，我靠在纪默的怀里，他紧紧拉着我的手，薄唇凑在我耳边，沉稳的声音低低地说:“别怕，不会有事。”

    我伸出手掌抚着他满是灰尘和血渍的脸颊，心疼的直掉眼泪，“老公，对不起。”

    纪默突然被拉开，我从他的怀里掉了下来，纪默的手下意识扯着我的胳膊，我被他带着随着他的力道向前拖行了不到一米，他就松开了我的手。

    破旧的仓库很大，一股子霉味挥之不去，墙上也脏兮兮的锈迹斑斑，不知道以前是用来做什么的，纪默就被人按到了墙上，呈大字型被铁链子拴在了铁架子上。

    纪默的脸缓和了很多，眸光也镇定了很多，褪去了刚开始的惊慌失措，他像一个从容的使者淡定地接受着命运的安排。

    我不知道他们要做什么，心一阵阵地钝痛着，目不转睛的盯着纪默肮脏的衣衫裹着的气定神闲的身体。

    两个男人架着我的身体，手从我的肩膀穿过去，轻点着我的胸，我反感地闪躲，却躲不过左右两边的夹击，我一口朝着右侧的男人喷了一口吐沫，“滚！”

    男人气极，猛地一个响亮的耳光落在我的身上，纪默撕心裂肺道，“有什么冲着我来，不要伤害她。”

    响亮的掌声腾空而起，在空荡荡的仓库荡漾开来，男人双手拍了几下，脸上的刀疤带着抹嗜血的笑意，“有担当，够男人，我这里有一副牌，不多，十张牌，你随便说个数字，然后我掀开看，背面写的什么部位，我就打她什么部位……”男人微微侧头，望向我，“如果是做+爱，就委屈你欣赏你老婆的媚态了。”

    纪默双目猩红，像一头被激怒的狮子，“艹你妈！”

    两个男人一拥而上，拳脚相加，纪默死死地咬着嘴唇也不喊疼，我全身颤抖，双腿站立不住，泪水像瀑布般倾泻而下，心血淋淋地痛着，一声声嘶喊着，“纪默，老公。”

    过了一会男人才放过纪默，我清晰的看到他的额头冒着大颗大颗的汗珠，嘴唇已经被他咬破了，满嘴殷红的鲜血刺痛着我的眼睛。

    男人拿着一把牌递到纪默面前，“说，你选哪个数字？”

    纪默微弱地抬头看着我，嘴角勾着似有似无的笑意，坚定的目光在昏暗的仓库h2

    