
﻿    说完这些，我又问起顾晓乐，“你和浩洋怎么样了？”

    “哎。”顾晓乐叹口气，“我们大概要分手了，他家里在给他介绍门当户对的女孩子。”

    我噗嗤一声笑了，“这可真是丢了西瓜捡芝麻。”

    夏晚一拍顾晓乐的肩膀，“期待你变身霸道总裁，欺压回去。”

    说曹操曹操到，门铃不期然响起，顾晓乐去开门，口气不悦，“你怎么来了？”

    “我这不是怕你生气吗？”柴浩洋笑着走进来，“你们都在啊。”

    他将目光对准我，又收了回去，“我要不要给纪默打个电话。”

    “不要。”我站起身，“夏晚，我们走吧。”

    夏晚抱着孩子，我们也没有地方去，就各回各家了，我自然回的是纪远家。

    我走进客厅的时候，纪远正在看报纸，我笑笑，“你不是说有应酬吗？”

    “你们都是女孩子，我一个大男人跟着进去多不好意思。”纪默优雅地折叠起报纸。

    kenn朝我跑过来，“丹姨，你去哪里玩了，也不带着我。”

    “下次带你。”

    我好像越来越懒了，肚子渐渐大起来，胎动越来越频繁，我只想在床上或者沙发上躺着，整个人懒洋洋的像没有骨头似的。

    几天后，我刚签收了一份快递，纪远你的电话就进来了，“晚上想吃什么，我去订餐厅。”

    “回家吃吧。”

    “我晚点让司机去接你。”

    我不想跟他一起出去吃饭，尤其不想跟他一起见人，不想让认识纪默的人看到，他的太太怀着他的孩子和他的大哥在一起，所以我才要求回米国，保全纪默的尊严。

    我嘟着嘴撒娇，“我累，挺着个大肚子哪里也不想去。”

    纪远叹息一声，“好吧。”

    挂断电话，我坐在客厅里拆包裹，听到佣人来报，纪夫人来了，我尴尬的说：“你就说纪远没在家。”

    然后我就溜回了房间。

    天色渐暗，我站在二楼的窗前看着大门外的那个人影，也是个可怜的女人，如果早些有离婚的觉悟，纪默一定会帮她争得一部分，可惜，她太贪心了，养了纪默却只是养了一个工具一颗棋子。

    后来，我看到纪远的车子由远处驶来，到了大门口，纪远也没有下车，我看到了诺蓉愤怒的手舞足蹈，不大会，从旁边别墅里跑出来几个男人拉着诺蓉走了。

    看着纪远的车子驶进别墅，我推开房间门走了出去，我的屁股刚坐在客厅的上沙发上，纪远就走了进来，眉开眼笑的朝我招手，“丹丹，你跟我上来。”

    我跟着纪远走进二楼的小客厅，他笑眯眯道，“闭上眼睛。”

    我乖乖地闭上眼睛，他拿过我的手，摊开我的手心，一个冰凉的小东西落在掌心，我睁开眼睛，一枚硕大的钻戒灼动着耀眼的光芒。

    纪远手指轻轻划着我的手心，“丹丹，我们结婚吧，婚后我可以跟你一起回米国，我已经想好了，国内这边，我可以时不时出差过来，以后把重心放在米国，我知道你在国内是不快乐的，我想让你快乐起来，你和kenn一样，在米国比在国内快乐。”

    心头一股子沉重的感觉涌上来，我蹙眉道，“结婚？”

    “是。”纪远口气笃定，“当然，你可以拒绝，丹丹，我不是在逼你，我想和你一起生活，想让你忘记国内的一切，和我在一起，就像那两年一样，我喜欢每天下班后家里有你的日子。”

    我一阵心慌，身体也微微晃动起来，纪远轻轻揽住我的腰身，扶着我在沙发上坐下，我艰涩的咽了下口水，“我不是答应你，等生下这个孩子……”

    纪远微微垂眸，“我不想瞒你，我害怕失去你，只有带你离开这里，在陌生的国度，你才会给予我全部的信任，现在你人在我的家里住着，我知道你的心从未在这里停留。”

    我低头，“你让我考虑一下。”

    纪远笑的人畜无害，“这个戒指你先收着，希望很快我能有机会帮你戴上它。”

    kenn推门进来，“我写完作业了，爹地，丹姨，你们在聊什么？”

    他清澈的眼眸看着我手里的戒指，“爹地丹姨要结婚了吗？”

    纪远漆黑的瞳仁含着笑意，“爹地在向你丹姨求婚，儿子，你准不准备说点什么？”

    kenn古灵精怪的蓝眸转动了两圈，“丹姨，你可以做我妈咪吗？”

    我鼻尖一算，捂着嘴，眼泪就这样流了下来，我做他的妈咪，那我的孩子怎么办。

    纪远扶着我的肩膀，“kenn，你先出去，我和你丹姨有话说。”

    kenn很识趣地走了出去，纪远擦着我的眼泪，“丹丹，只要我们摆脱国内的一切，我绝不让你后悔嫁给我跟我走，如果舍不得肚子里的孩子，我们就一起抚养，我当成亲生的来养，将来继承家业，也有他的一份。”

    我抬起一双泪眼，想说的话卡在喉咙口愣是说不出来，或者是不敢说出来。

    纪远又软了声音，“你不用着急回答我，你有充足的时间来考虑，国内的事情一时半刻也处理不完，当然，如果你考虑好了，我可以很快送你回米国。”

    这个晚上，我吃的很少，心里装的心事，整个人像要爆炸似的，偏偏又无处诉说，在纪远的家里，我也不敢给纪默打电话，就算不在这里，我也害怕听到纪默的声音，只要他微痛的嗓音喊一声丹丹，我就恨不得马上奔到他面前，不顾一切地扑到他的怀里。

    这些日子，纪默没有再联系我，我一个人躺在宽大的床上，想象着纪默曾经躺在我身边的样子，是不是他真的放弃我了，真的被我伤了心，我眼睁睁的看着他被纪远扔了出去却无动于衷，他的心也是肉做的，也会疼的吧。

    哭的累了，我就睡着了。

    第二日中午，顾晓乐致电给我，“新开一家日料，你陪我去吃吧。”

    “好。”

    我早早的到了餐厅点好了菜，顾晓乐到的时候，从包里拿过一份文件递过来，说：“这是纪总的调查结果，不过他说了，你不需要去质问纪远。”

    我翻开看了起来，原来纪远和我的相识没有那么简单，他早就调查好了我，那天也不是他回国的第二天，他早就回来了，一直在调查纪默，顺藤摸瓜调查到了我，而一直帮他做事的人，就是那位魏先生。

    呵，我的好哥哥，纪远哥！

    我看完后又递给了顾晓乐，“怪不得你们那时的相处不咸不淡，恐怕他就是要通过你接触我吧，他每次去家里不是打着你的旗号。”

    “那时你怀着孕，我不想让你操心太多，所以你每次问起来我都说好，不过他确实很君子，从来没有非分的举动，反正我也不吃亏，也没什么好说的，后来我提分手的时候，他也没有任何波动。”

    我冷笑一声，也不想再说什么了，本来我就恨他打压纪默，现在连所谓的英雄救美也不过是他的把戏而已，对他，我的心已经凉的透彻了。

    从餐厅出来，我给纪远打去了电话，“你在哪里？”

    “公司，午休。”

    “我刚和晓乐吃完饭，她还要去上班，你可不可以陪我逛街？”

    “好啊，难得你有兴致。”

    “不过我不想在海源市，我们去香港吧，我想买一个牌子的包包，我不想买内地的。”

    “好，我马上让秘书订机票酒店，你在哪里，我去接你。”

    “我直接去你公司吧。”

    我拦了一辆车子去了世冠集团，纪远直接让司机开车送我们去机场，我看着秘书欲言又止的神色，问纪远，“你是不是还有工作？”

    “没关系。”纪远温和道，又转头对着秘书说，“刘秘书，将会议延后，具体时间再行通知。”

    我不近不远地走在纪远身畔，“如果你忙就算了。”

    “不忙。”

    我垂眸，敛下眼底的狡黠，和纪远奔赴了机场。

    到香港的时候，已经万家灯火霓虹璀璨了，纪远订的是两个房间，我感恩于他的细心，但是很快我的眼里又升腾起一片漠然，纪远，我不会让你得逞的，我要用我自己的方式守护我的爱人我的家庭。

    