
﻿    “丹丹。”纪默轻唤我的名字，“吃一个吧。”

    我回过头来，淡入水的目光掠过他期待的表情，摇头。

    纪默叹了一口气，“我知道你不想吃我买的东西，就算是为了孩子吃的。”

    我的手轻轻抚上肚子，“我的孩子和你没有关系。”

    我毫无焦距的目光盯着窗外，纪默在盯着我。

    不一会，我的肚子又叫了起来，我又吃了几口，然后我唤过侍应生买单，纪默去掏钱包，我淡淡的说：“如果你买单，我就把刚才吃的全部吐出来。”

    纪默惊讶地看着我，眸子里的诧异渐渐幻化为痛楚，嗓音沙哑的无力，却只叫出了我的名字，“丹丹。”

    我没有理他，径自从钱包里抽出现金递了给了侍应生。

    找零后，我将零钱塞进钱包里，起身往外走，纪默也跟着我走出来。

    我朝着马路走去，纪默拉着我的胳膊走向他的车子，我也没有反驳。

    纪默顺利的将我塞进了驾驶室，可能是我的顺从让他有些欣喜，他说话的声音也轻松了起来，仔细听，还隐匿着丝丝笑意，“丹丹，我们去哪里？”

    我想了想，“去商场转转吧。”

    纪默见我开口说话，眉头舒展着微微的笑意，发动引擎离开。

    他的车子开的不快，并不时侧过头来看看我，这一幕很熟悉，不过再熟悉也和身边的人一样，物是人非了。

    其实我没有什么想要买的，到了商场，我就随便转了起来，到了手表去，我看着一块手表还不错，示意售货员那出来，我试戴了一下，微微摇头，不太满意，我又看了另外一块手表，试戴后，眼里露出了满意的神色。

    不过我并没有买，又让售货员收起来了，我抬腿就走，纪默喊住我，“丹丹，你等一下。”

    他又示意售货员，“这块表给我包起来，开票。”

    我没有阻止他，纪默拿着票去结了账，回来后将手表拎在手里，讨好地问：“丹丹，还想要什么？”

    我抿了下唇，没有回答他，又漫无边际地逛了起来，到了女装区，我走进一家店，转了一圈后，我顺手拿过一条浅绿色的裙子，让售货员找来我的号码，我去试穿了一下，对着镜子转来转去，脸上也露出了淡淡的笑容，我很满意。

    纪默赶紧示意售货员，“开票。”

    我又拿起另一条裙子去试穿，还行，说不上喜欢不喜欢的，纪默又让售货员开了票。

    就这样，只要我露出了满意的神色，纪默就让售货员开票，他就去结账。

    在珠宝区，我又一遍遍地试戴着耳钉和项链，有一套钻石首饰不错，纪默很懂得我眼神里的信息，看我喜欢，他就让售货员开了票去结账。

    而此时，他的两只手里已经拎着满满的袋子了，的确买了很多，我也不知道花了多少钱，反正也算的上是血拼了。

    从商场出来，我径直朝着马路走去，纪默拎着袋子像个小跟班走在我身后，“丹丹，车在这边。”

    我淡淡地说：“我打车。”

    纪默又柔声笑道，“我把你送回去吧。”

    我轻轻摇头，“不用了。”

    我拦下一辆出租车，一条腿钻进车里，纪默赶紧将两手的袋子递过来，“给你。”

    我推了推他，“不要。”

    纪默也没有坚持，只笑着，“好，我给你送家里去。”

    我关上车门，出租车扬长而去，后视镜里，我清晰地看到了纪默落寞的身影，而我的泪，也无声地流了下来。

    出租车停在小区门口，我走进去，到了单元门口，纪默朝我走来，手里还拎着满满的袋子，大好的阳光倾泻在他的头顶，他的俊脸魅惑而明媚，“丹丹。”

    我的眼神不温不凉地落在他两手的袋子上，浅浅淡淡地开口，“纪默，东西你都拿回去吧，我不喜欢。”

    纪默脸上的笑骤然僵住，尔后又低眉顺眼道，“可是，我看你很喜欢的。”

    我暗自吸了一口气，用极其淡然的声音说，“原本很喜欢的，可是这些东西你碰过了，我就不喜欢了，所有你碰过的东西我都不喜欢了。”

    纪默怔在原地，眼里的痛苦丝丝缕缕渗透出来，我漠然转身，关上单元门的瞬间响起了一道落寞的男音，“那你呢，我也碰过你了。”

    我顿了一秒钟，口气清浅，“我也不喜欢自己。”

    我没有说出口的是，我不喜欢那个爱上他的自己，不喜欢被他牵动着所有情绪的自己，不喜欢怀着他孩子的自己。

    纪默不甘心地轻声唤我的名字，“丹丹。”

    我嘴角缓缓划开一道似有似无的弧度，口气淡的没有一丝情绪掺杂其中，“纪默，我们只有离婚一条路可走，以后不要出现在我面前了。”

    纪默本就黯淡的眸光愁死不见般暗了下去，像被一层黑布蒙住了眼睛，也想是被阴云遮住了原本的光亮，整个人失魂落魄地站在原地，手里的袋子悄无声息地滑落到地上，发出了或清脆或沉闷的声响。

    我无视他转身离开，单元门关上，我靠着门板，眼泪无声地滑落，我伸出修长的手指抚了下眼角，扯了扯嘴角，我又摆了一副淡然的表情，朝着电梯走去。

    如果心痛是一种顽疾，那么我不介意拉着他一起痛，一起病发，一起死亡。凭什么只能我一个人夜深人静时独自舔舐伤口？日后，是不是我再仰望星辰和明月时，也会有一个人同我一样在难眠的夜里黯然伤神。

    从这一天起，我的世界清静了，纪默终于不再来打扰我了，这样很好，不是吗？

    几天后，王阿姨提议可以买一些孕妇保健品，我拒绝了，上次怀孕的时候，就吃了很多保健品，这一次纪默买给我的东西，我统统没有吃，我根本就没有放弃打胎的想法。

    王阿姨又提议可以买孕妇装了，狗屁的孕妇装，能不能穿得上还不一定呢。

    我心烦意乱，准备下楼溜达溜达，王阿姨陪着我一起，下了楼，她说：“我们去买些新鲜的水果吧。”

    作为吃货的我，这个提议不错，我们就往小区外的水果摊走去，王阿姨又道，“我来了这么几天，研究明白了，有一家的水果卖的比这里新鲜。”

    这个提议不错，我就跟着她走，走过小区后门，身后传来了纪默的声音，“丹丹，你去哪里？”

    我回头瞅了一眼，咬牙切齿地往前走，王阿姨突然推了我一把，我身体趔趄往下倒去，紧接着旁边的车子里下来两个人把我架了上去，纪默的喊声传来，“丹丹。”

    然后……

    车子里有两个人看管着我，那两个人又把纪默也弄上了车，与此同时，王阿姨淡然地坐在了副驾驶。

    我好像明白了什么，又像是不明白。

    我怒目圆睁，骂纪默，“王八蛋，你阴我。”

    纪默摇头，“不是我。”

    一个响亮的耳光甩了过来，两个人拿过一个东西，塞进了我的嘴巴里，又捆着我的双手，纪默挣扎着过来，“你们是什么人，不要动她，你们想要什么我都可以给你们。”

    两个粗壮大汉哪里管这些，从车里拿过一个棍子，重重地敲在纪默后背，他吃痛闷哼一声，也被堵上了嘴巴，捆住了双手。

    我们齐齐被扔在了后面，同时脑袋被罩上了黑色的袋子。

    纪默嘴里发着呜呜的声音，身子往我这边凑着，感受到熟悉的气息和热源，我的心稳了稳，又紧了紧。

    我不知道我得罪了谁，也不知道接下来会发生什么，我的身体颤抖的厉害。

    纪默半截身子覆在我的身上，脚也勾着我的腿，我流着眼泪，心里把他骂了一千一万遍，为什么他要跟着过来，如果躲的远远的，或者如果他不来找我，他不就安全了吗。

    车里的几个人聊着天，王阿姨也时不时说两句，原来他们是有预谋的，一股茫然无措感袭遍全身。

    好在身边的气息还能给我丝丝勇气和力量。

    过了好久，车子停下，我被人拉下了车，头上的黑色袋子被打开的一刻，我看到了纪默通红的眼。

    嘴里的东西被撤掉，纪默焦急道，“丹丹，你怎么样？”

    我摇头，“傻瓜，看到我被弄上了车，为什么不跑？”

    纪默黑眸像夜空的星星，晕染了最亮的关切，“我跑了你怎么办，等我搜查到你的下落，什么事情都有可能发生。”

    *

    ps：六更啦。求大家不要老打赏钻石了，加更不起啊，呜呜。真心感谢大家。叶叶90度鞠躬。

    