
﻿    在郁管家的精心照料下，两个星期后，纪默出院了，司机来接，他报了个陌生的地址，我向他投去疑惑的目光，纪默紧紧攥着我的手，给我一个安抚的眼神，“等会你就知道了。”

    车子停在一栋别墅，我挽着他的胳膊走进去，他的后背还有伤，走路有些颤颤巍巍，但是却在迈进客厅的那一刻，他挺直脊背，步履也稳健起来，客厅里已经坐着四个女人，一个男孩，三个女孩，我惊讶道，“这是？”

    纪默在沙发上寻了一处位置，拉着我坐下，慢条斯理地说：“我是纪会明的儿子，现在带你们去见他，我和纪会明已经脱离了父子关系，家里的财产我一分不争，都是你们的。”

    女人一个个脸上露出了惊喜的笑容，眼里的贪婪毫不迟疑地流溢出来，“真的？”

    纪默薄唇浅勾，“当然是真的，跟我去纪会明家吧。”

    一个个女人紧紧拉着孩子的手，纪默站起身，我们走向车子，其他的车子载着这些女人和孩子，我们一路往纪家驶去。

    我朝着纪默竖起大拇指，“真有你的，这都能找到。”

    纪默薄唇微弯，“这算什么，还有一个在国外回不来的，那女人生病住院了，病的还很严重，孩子也不大，如果孩子大可以让孩子回来争一争。”

    我默默地算着，“你爸这是有六个私生子女啊，对了，国外那个是女儿还是儿子？”

    “儿子。”

    路上纪默给纪远打了个电话。

    到纪家的时候，纪会明没在，只有诺蓉在，纪默则招呼这群女人孩子坐下，诺蓉满眼诧异，“小默，你这是做什么，他们都是什么人？”

    纪默漫不经心地在沙发上坐下，拉着我的手让我坐在他身边，“妈，丹丹怀孕了，希望你今天不要说出让她伤心的话，不只是今天，以后也不可以，我对你，对我姐，问心无愧，你们害死了我一个儿子，过去的事情我可以不再计较，但是以后，丹丹就是我生命中最重要的人，是我可以用生命去守护的人，我的太太就代表了我，对她不好，就是在对我不好，欺负了我的人，就不要怪我六亲不认。”

    诺蓉脸色讪讪的走过来，坐在纪默的另一侧，“哎呀，你说这些干什么，我现在是问你这些人……”

    纪默淡笑着打断诺蓉的话，“是我爸在外面的情妇和私生子女。”

    “什么？”诺蓉脸色骤变，虎视眈眈地瞅着在客厅里手足无措四处张望满眼贪婪的女人和孩子们。

    她像是受了刺激似的，猛地站起身，指着那些人，厉喝道，“你们哪里来的滚回哪里去。”

    纪默气定神闲地靠在沙发背上，“这些人是我叫来的，妈，你去叫我爸下来吧，我知道他在家。”

    诺蓉将犀利的目光对准纪默，“你把这些人弄到家里来到底想要干什么？”

    纪默一侧嘴角勾起，“让我爸分家产。”

    “你疯了！”诺蓉一声厉喝。

    纪默突然站起身朝着楼上走去，“妈，这样的男人你要来干嘛，也不怕气大伤身？”

    诺蓉又将目标对准了这些女人，“你们给我滚出去，纪家没有你们的立足之地，我和会明有儿子有女儿，不需要你们。”

    “呦。”一个栗色卷发的女人化着浓妆，手里牵着个女孩，“这年头，男人在外有个情人算什么，你是有什么家世背景什么来头，值得纪会明为了你守身如玉？”

    诺蓉脸色苍白，秀眉蹙起，“来人，把这些人给我轰出去。”

    客厅里一阵骚动，既然来了这里，谁又舍得就此离去，孩子尖锐地哭了起来，女人声嘶力竭地骂了起来，佣人不管不顾又无力地拉扯着，我则淡定地坐在沙发上看笑话。

    正折腾着，门口进来一抹熟悉的身影，纪远举步而来，坐在另一侧的单人沙发上，“丹丹，小默叫我来，什么事？”

    我下巴朝着那些女人们轻扬，纪远眉头微蹙，“怎么了？”

    我没有吱声，纪远看着那些人说话，眼里闪过了然神色，只有诺蓉不甘心的还想要撵走他们。

    纪远坐了一分钟就朝着楼上疾步走去。

    我看着诺蓉和女人们的精彩表演，不大会，纪会明、纪远和纪默就走了出来，刚到楼梯口，纪会明就被女人们围观了。

    纪默脸上漾开不屑的笑意，转身走过来，诺蓉一巴掌甩在纪默的脸上，“你想做什么？！”

    纪远淡淡地瞅了诺蓉和纪默一眼，淡定地坐在了沙发上，气定神闲地翘起了二郎腿。

    我赶忙上前，关切道，“小默，你怎么样？”纪默蹙了蹙眉，摇头。

    我又将犀利的目光对准了诺蓉，“你儿子都受伤了你还打他，是你是你们都要了他的命才甘心？”

    诺蓉又慌忙地上下打量着纪默，“你怎么了？”

    我冷笑一声，“怎么了？小默差点连命都丢了，你这个当妈的还来问他怎么了，除了天天斗私生子和情妇你到底有没有真的关心过他？”

    纪默攥了攥我的手，笑容有些苦涩，“丹丹，别说了。”

    纪会明没有什么不悦的神色，那些女人蜂拥而上，这可急坏了诺蓉，诺蓉一声厉喝，“够了！”

    客厅里顿时鸦雀无声，纪会明鹰隼的眸子扫过纪默，眼里闪烁着一抹狠戾，“这是你做的？”

    纪远淡定地坐在沙发一侧，像看笑话般，不说话。

    纪默走过去，坐在了纪远身侧，嘴角浅勾，“哥，我们兄弟姐妹不少，还有一个回不来的。”

    纪远唇角漾开，“小默，这是你的事，和我无关。”

    “诶？”纪默轻笑出声，“怎么会无关呢，我放弃了财产继承权，爸爸的一切除了我妈的一半夫妻共同财产，剩下的可都是你们的，我们来算算有多少钱，最少几十个亿有了，你们几个兄弟姐妹一人分十位数那是妥妥的。”

    在场的女人一个个张大嘴巴，朝着纪默凑了过去，“你说真的？”

    “真有那么多钱？”

    “十位数是多少？天啊，十个亿。”

    甚至有一个女人去拉纪默的胳膊，“真有那么多钱？”

    我赶忙跑过去，拉开那女人，“别动我老公。”

    女人看看我，冷嗤声，“我又不抢你老公。”

    我一把推开他，“滚一边去，我老公受伤了，他身体不舒服你负责啊。”

    女人悻悻地瞪了我一眼，又笑着看向纪默，“真有那么多钱？”

    纪默指了指纪会明，“当然了，不信你问我爸。”

    纪会明一个个厉色扫过去，“滚出去！”

    女人们一个个噤若寒蝉，两个小女孩哭了起来，喊着爸爸跑去了纪会明身边，纪会明一把挥开，“都滚！”

    语落，他转身走了出去，客厅的温度陷入了冰谭里。

    诺蓉像是才反应过来似的，追着纪会明出去，“哎，你去哪里，等等我……”

    纪默摆了个无奈的表情，“不好意思了，各位小妈和弟弟妹妹们，本来想帮着你们争取你们应得的那份，现在看来还得你们自己争取了，我爸这个人，吃软不吃硬，都拿出你们的本事来。”

    客厅里一股子骚味弥漫开来，女人们像是明白了什么，都拉着自己的孩子走了。

    纪默看着纪远，声音淡淡的，“哥，今天的事情，你有什么想法？”

    纪远勾了勾唇，“没有想法。”

    纪默点头，“那我就走了。”

    纪远微微垂眸，表情有些无奈，“得饶人处且饶人吧。”

    纪默嘴角勾起嘲讽的笑意，“他动了丹丹两次，这一次如果不是我在，丹丹必死无疑，叫他一声爸是看在他生了我的份上。”

    纪远又将温和的目光抛向我，“你舍得让丹丹跟你过苦日子吗？”

    纪默无奈道，“没办法，这是她的命，注定她要跟着我同甘共苦。”

    纪远的眼里升腾起一股莫名的情愫，“她还怀着孩子，你怎么忍心在这时候做这样的事情。”

    纪默看向我的目光多了一丝笑，笑的很苦，“哥，如果有朝一日……我就把丹丹托付给你了。”

    我的眼眶瞬间湿润了，心里的那抹不安逐渐发酵，隐匿在心底深处的想法清明起来，我紧张地说：“没把握的事情你为什么要做？”

    纪默瞅着我，目光里的深邃如海般吸附着我，话却是对着纪远说的，“哥，我只有一个要求，保全丹丹和我们的孩子。”

    纪远的目光也沉厚起来，“你真的放弃爸爸的家产？”

    “是。”纪默的声音淡然又笃定。

    纪远面部表情轻松了很多，目光幽远，“世事难料啊。”他说着站起身，走到我身边，他顿了顿，什么也没有说，大步离开。

    纪默吸了一口气，也和我一起走了。

    上了车子，纪默靠在椅背上，表情痛苦，脸色发白，我紧紧地搂着他，“你身体还没有好逞什么能？”

    