
﻿    纪默眼皮微动，我知道他还活着，我的呼喊终于唤醒了纪默，他费力的抬起眼皮，满是血渍的唇挤出一道破碎的声音，“丹丹，你活着，真好。”

    我的喉咙口像被针扎似的痛着，“活着，我们都活着，老公，我们都要好好活着，以后我听你的话，我们生下这个孩子，一起抚养他……”

    纪默的嘴角带着抹欣慰的弧度，面部表情也轻松了很多，虽然他不再说话，但是我知道他听得到我的话，他只是太累了。

    车子驶到一条小公路，车子猛的一颤，“艹！”

    车胎爆了。

    我和纪默被留在了车上，我就这样靠在他的怀里，一声声叫着老公，是啊，他是我的老公，是要陪我一生一世的人，在危难之际，他毫不犹豫地跑过来和我一起同生共死。

    世上还有什么人什么感情抵得上在我被歹徒推向车子时那个向我跑来的身影。

    很快车窗外传来了异动，歹徒都被制服了，我和纪默被接上了警车，我颤抖的依偎在纪默的怀里。

    我们被紧急送往了医院，纪默的后背被捅了六刀，伤到了肺，刀口很深流血过多昏迷了。

    我颤抖的手在手术同意书上签了自己的名字，我庆幸我们没有离婚，我是最后资格在他的手术同意书上签字的人。我没有多少心思思考，只想着手术室里的纪默是不是可以顺利的挺过这一关。

    手术室外的走廊很长，带着阴森森的感觉，也很冷，裹着抹生命消逝的温度，我不由打了个寒颤，心里一遍遍祈祷这，只要他能安然无恙，以后我都听他的，我把我的一切全部交付给他。

    终于，手术室的门被拉开了，手术成功的消息让我心头一喜，纪默被推出手术室时脸色苍白的毫无血色。

    病房里，我的身体覆在纪默身上，手指抚着他因为咬破而肿胀的唇瓣，泪一滴滴地滴落在他的脸上，“老公，都是我连累你的，你醒过来吧，好不好？”

    医生进来嘱咐了一些事宜，我才想起我们都是需要照料的人，在破仓库里纪默的话让我隐隐感觉到了一些什么，不过现在没有时间多想，我就没有通知纪会明和诺让，只给郁管家打去了电话，让她带人前来。

    警察给我录了口供。

    郁管家和佣人来后，我又做了个检查，孩子没有问题，我的伤也都是皮外伤，并无大碍。

    我又让人在病房里放了一张折叠床，我想时时刻刻都陪在他身边。

    夜幕似一块黑幕席卷了这座城市，我坐在病床边，眼睛一眨不眨地盯着纪默的脸庞，纪默眼皮动了动，我凑上前去，在他的耳畔唤着老公。

    他终于睁开了眼帘，我喜极而泣，摸着纪默的脸，“老公，你终于醒了。”

    纪默嘴角缓缓划开一道欣慰的弧度，“丹丹，你没事了，真好。”

    我重重地点头，任眼泪一颗颗滚落，“老公，我们没事了，你受伤了，伤到了肺。”

    纪默声音虚弱无力，“你没事就好。”

    我拿着他的手抚着我的脸颊，“我没事，我很好。”我又把他的手放在我的肚子上，“我们的孩子也很好。”

    纪默眼神下移，“那就好。”

    我们两个人就这样对望着，像是怎么看也看不够似的，他的唇很白，此刻在我眼里是最艳丽的色彩，我很累，身上也痛，虽然强打精神，也掩饰不住脸上的痛苦。

    纪默的声音柔柔的，“现在安全了，我在你身边，你睡一会吧。”

    我躺在了旁边的病床上，侧头看着他，他也在看着我，但是很快，我就安心地睡了过去。

    迷迷糊糊醒来时，我听到了房间里有几道男音，睁开眼睛，看到柴浩洋在和纪默低声说话，脸色凝重，像在密谋着什么。

    柴浩洋突然抬头，“你醒了？”

    纪默噤声，侧过头来，冲我微微一笑，“睡好了吗？”

    我扯了扯嘴角，“嗯。”

    柴浩洋走出去，把郁管家和佣人叫了进来，喂我们吃饭，我要亲手喂纪默，纪默不同意。

    纪默拍拍病床，“丹丹，上我床上来，让我抱抱你。”

    我抬头看着输液瓶，“你老实点吧。”

    纪默撒娇，“我想抱你，抱着你才安心。”

    我娇羞地瞪了他一眼，“你都这样了，等出院再抱，你和浩洋再说什么，我把他叫进来吧，让人家这样等着也不好。”

    警察来录了笔录，我才知道那天是纪默去外地出差刚回来，很累了，就带了司机去看我，司机在后面跟着，看到我和纪默被绑上了车，就报了警。

    也幸亏纪默去看我了，不然的话，我现在……

    有我在，纪默和浩洋也没有说什么，所有人等都很识趣的给我们留出了单独的空间。

    纪默的手又覆上了我的小腹，我身体一震，垂眸，“你会不会介意？”

    “介意什么？”纪默轻松的声音疑惑道。

    “我，我被他们……”

    他亲眼看到了我被那几个男人……虽然最后没有怎么样。

    纪默伸手抚弄着我的唇瓣，“别说傻话。”

    我又心疼起纪默后背的伤，“你还是趴着吧，那样舒服点。”

    “没事，我是男人，这点伤算什么？”

    后来，彼此都没再说话，静静感受着对方的存在。

    清明的阳光渗透进来，我理智回笼，一些事情在我的脑子里逐渐清明起来，“你说你爸绑的我们？”

    “冲着你去的，除了我爸就是纪远，如果知道我在后面，就是纪远，如果不知道我也在，那就是我爸了。”他的手指缓缓摩挲着我的脸颊，“你不要想太多，这件事情我会处理。”

    我的脑子转着，“我觉得是你爸的可能性大，因为他们一直在针对我，如果是纪远的话，我认为他们肯定先暴揍你一顿再说，或者要你一条腿什么的，绝对不会这么轻易的放过你，你后背上的几刀是意外，如果不是你挣脱开他们试图带着我逃走，他们也不会拿刀桶你。”

    纪默吸了一口气，“没什么，先休息几天，把身体养好了，别的都是次要的。”

    我又问，“你说你爸有两个私生子？”

    纪默冷笑，“我自己查出来的，那个小的才9岁，岂止私生子，私生女都不知道有多少。”他的手抚着我的小腹，“幸亏孩子没事。”

    我们就这么聊着，彼此的气息都很近，同生共死的厚重将两个人紧紧地连在了一起，不需要山盟海誓已经一生一世，生生世世。

    柴浩洋每天都会来，有时候看着他们欲言又止的样子，我就会找个借口出去，我知道被绑架的事情，纪默不会无动于衷。

    纪默的电话真多啊，章秘书还亲自送了文件来医院里让他签字。

    三天后，古欢打电话给我，我犹豫了一下接起来，古欢说：“二姐，你和纪默在一起吗？”

    我走到窗台看着窗外，伸手揉着额头的痘痘，“是啊。”

    “他说他爱我的，说要跟我结婚的。”

    我轻舔了下唇瓣，“欢欢，过去的事情就算了，但是从今天起，你记着，他是你的二姐夫，如果你没有自知之明的话，我不介意用自己的方式让你清醒一些。”

    “他给我钱，给我买车，给我……”

    “他给你的，我们就不收回来了，这算是我这个做姐姐的最后的宽容。”

    “我还怀着我们的孩子。”

    我的心微微一震，不过此刻我选择相信纪默，便随手挂断了电话，纪默醒来，薄唇弯着柔和的弧度，“给谁打电话。”

    我笑了笑，“一个朋友。”

    纪默朝我招手，我走过去双臂环着他的腰身，头贴着他的胸膛，这几日我很喜欢这个动作，这样才可以离他的心脏近一些，再近一些。

    手机铃声打破片刻安宁，纪默伸手拿过床头柜的手机，面无表情地接起电话，“古欢……我和你二姐在一起，我们是夫妻，我爱她，嗯嗯，孩子的事情我要和你二姐商量一下。”

    我听不大清楚古欢在说什么，纪默很快就挂断了电话，他默默的拉过我的手，彼此相视而笑，一切尽在不言中。

    过了许久，纪默抚着我的发，“你不问问我对古欢做了什么吗？”

    我轻轻摇头，“不问。”

    这几日来医院的章秘书和副总都神色凝重，一股不安的气息笼罩在病房里，纪默从副总的手里接过文件，淡淡地说：“丹丹，你出去下，我和刘总有话说。”

    我退出病房，心头很沉，仿佛意识到了什么，纪默重伤住院，现在可真是趁火打劫的最好时机。

    刘总走后，我走进去，侧身躺在病床边，伸手轻轻勾着纪默的腰身，“老公，公司里是不是有什么麻烦？”

    短暂的沉默后，纪默轻声道，“我不想瞒着你，爸爸打了我一个猝不及防，现在是有些问题。”

    “严重吗？”

    “我会解决，你安心养胎就好。”

    进进出出的秘书和副总们脸色更沉了，我急在心上，却也没有办法，纪默并不与我多说，每次问题他都是那套说辞，他会解决。

    *

    ps：感谢邓邓719和akanishis钻石打赏，稍后加更两章，时间是08:10和08:15。12点和晚八点还有正常更新。

    