
﻿    我的眼角噙着泪，心里一阵酸楚，“你会放过纪默吗？”

    “他的命和他的公司对我来说，足以用你来抵消了。”过了一会，他侧头看我一眼，声音依旧听不出来任何情绪，“我不介意你还爱着他，也相信你会爱上我，我们远离这里，永远也不会再带着你回来。”

    早上我还在和纪默你侬我侬，我还窝在他的怀里撒娇不让他去上班，转眼间就要分别，且永无再见之日，一种即将失去纪默的恐慌在心头蔓延开来，我沉声应道，“好。”

    天知道我说出这个字有多么艰难，我靠在椅背上，蔫蔫地抚着肚子，小东西已经会拳打脚踢了，胎动的时候肚皮有些不舒服，我就皱了下眉头，尔后灵光一闪，我就捂着肚子摆了个痛苦的表情，并死死地咬着嘴唇。

    纪远也注意到了我的表情，钢铁般坚硬的声音软了下来，“丹丹，你怎么了？”

    “我，肚子疼。”

    纪远关切道，“要不要去医院？”

    我摇头，“不用，就是中午没吃好……”

    纪远看着我的脸，趁他不注意，我狠狠的捏了肚皮一把，这下真的疼了，偏偏胎儿又在肚子里动了起来，恰好踢到了被我捏了一块的地方，疼得我龇牙咧嘴，这里当然有表演的成分，不过肚子不舒服也是真的。

    纪远叹息一声，掉头往医院驶去，“你再坚持一下。”

    到了医院，我被纪远搀扶出了车子，慢悠悠地往里面走去，我的步子很慢，纪远就耐着性子停下，“我也不敢抱你，生怕力气大了你再有个闪失。”

    对不起了，我利用的就是他对我的这份紧张和柔软，如果他和纪默之间彼此多一点点心软，事情也不会发生到如此地步。

    到了门诊，我对着医生一顿胡说八道，什么中午吃了辣椒，什么不小心在浴室里跌了一跤，反正没一句真话，最后医生被我弄的相当无奈，“回家休养吧，最好静卧，不要再下床了，过两天再来复查。”

    我不甘心道，“不用住院保胎吗，万一我半夜在家里出现了意外怎么办？”

    白大褂瞅了瞅我，又看了看纪远，盯着病例，“不用，回家注意一点，不要让孕妇受刺激，多照顾孕妇的心情。”

    呃，最后这句话说的还差不多。

    于是，我就华丽丽的跟着纪远回家了，还是我原来住的那个房间，我在纪远的搀扶下走了进去，他唤来佣人换好床上用品，就把我扶在了床上，“你有不舒服随时喊我，或者打电话叫佣人也行，我只照顾过kenn的妈咪，不过多好多年了，现在也不懂得怎么照顾孕妇，你有什么事或者需要我做什么就直接说……”

    他嘱咐了很多，一字字都听进了我的心里，其实我最想说的是我要回家，我不要跟你结婚。

    我咬着嘴唇点头，“我知道了，你让我睡会觉行吗，天天晚上动的厉害，我这里想睡觉了，ta就在肚子里没完没了的动，我都好久没有睡过一个好觉了。”

    纪远叹息一声，又帮我掖了掖被子，走了出去。

    我看着关上的房门，想象着纪默着急的样子，都怪我当时太过心急忘记了拿着手机，现在也没有办法联系他。

    晚上，佣人来报，顾晓乐来了，我心下一喜，声音也提高了不少，“快请进来。”

    顾晓乐一袭裸色大衣翩翩而来，“你可是让我好找。”

    “有事吗？”

    “没事，想你了，电话打不通就着急了。”

    我和顾晓乐手挽手往我的卧室里走去，无人处，她低低地说：“你怎么又跑到这里来了？”

    我双手一摊，“我有什么办法？”

    到了卧室，顾晓乐打量着房间，“别说，纪远对你还行，至少不会勉强你。”

    “他在这方面一直很有风度，你知道的，不是吗？”

    顾晓乐白了我一眼，“我不知道，我知道的和你知道的不是一回事，你老公都急死了，所以托我来看一看。”

    “你看见了，我很好，纪远从来不会亏待我，也不会勉强我，即使是用这样的方式把我弄来，对我也是照顾有加。”

    从卧室出来，纪远留顾晓乐吃饭，她也就顺势留下来了，饭后顾晓乐走的时候，纪远说：“你转告纪默，我永远不会对丹丹不好，但是他也休想再打其他主意。”

    顾晓乐脸色讪讪的，“我就是来看看丹丹。”

    纪远神色自然，“我就是让你带个话。”

    顾晓乐走后，我就往卧室里走去，“哎呀，我肚子不舒服。”

    即便纪远知道我是装的，他也在纵容我，只要我在这里，他就会毫无底线的纵容我。

    晚上我正欲睡去的时候，kenn溜到我的房间来，“丹姨，爹地说我们要回米国了，你跟我们一起回去吗？”

    “我，我也不知道，那要看你爹地会不会带我走。”

    “爹地肯定想带你走的，我也想带着你一起走，可是丹姨，为什么你一点也不开心啊？”

    我的眼泪唰的一下涌了上来，我特么的开心的起来吗？

    正说着敲门声响了，kenn跑过去打开门，脆生生地喊了一声爹地，纪远嗔怪道，“不要打扰丹姨睡觉。”

    kenn走后，纪远走进来几步，站在墙边，“你好好休息，不舒服就给我打电话。”

    我摸了摸肚子，“现在还好，半夜不舒服再说吧。”

    一夜辗转难眠，也睡到了自然醒，早餐后，纪远就让我回房休息了，我巴不得离他远远的，如果不是为了肚子里的孩子，我连饭都不想去吃。

    正半躺在沙发上无聊地翻着财经杂志，纪远推门进来，坐在我对面的单人沙发上，“丹丹，我跟你谈谈。”

    我将杂志放下去，直视他的眼睛，“说吧。”

    纪远眸子里的高深莫测落在我的身上，“我们去领证。”

    我耸耸肩膀，“今天周六，民政局不开门。”

    “我知道，我们下周一去，然后我们回米国，或者，我们不领证，也不用回米国，我妈的命总要有人来偿还，虽然我不一定会要他的命，但是我一定会让他失去现在的一切，我可以给他喘息的机会，也能一举歼灭他。”

    我直直地望进他眸子里的坚决，知道自己再也躲避不过，涉及到纪默，他永远也不会有丝毫温情，我嘴角抽搐，“好，我答应你，我要纪默好好活着，高傲的活着，我永远都会留在你的身边，但是，哥，也许我永远都无法爱上你。”

    纪远微微垂眸，看着我的肚子，“你别太激动，当心孩子。”

    我的眼泪倏地落下，嘴角勾着冷嘲，“我不激动，你拿着我孩子的爸爸的生命来威胁我，还让我不激动。”

    纪远沉默了。

    我再也忍不住怒吼出声，“为什么你们就不能和平相处，你对我很好，纪默也对我很好，为什么你们要把我夹在中间让我左右为难？”

    我的确不能情绪激动，这不，肚子里的胎儿动的厉害了起来，我揉着疼痛的肚子倒在沙发上，又抚着起伏不定的胸膛，“干脆你们一人一半把我撕碎了吧。”

    纪远见我神情痛苦，将我打横抱去轻轻放在了床上，又扯过被子盖在我的身上，温柔的冲我道歉，“对不起，你先好好休息，刚才的话就当我没说。”

    我蹭的一下坐起来，“你能不能不要一边做强盗一边做君子。”

    纪远沉着脸看了我几秒钟，转身走了出去，我抱起枕头砸向他的后背，“纪远，你到底是不是我哥？”

    纪远身影顿住，回头，“不是，我想做你老公。”

    我又抓起另一个枕头朝着他扔去，“可是我只想做你妹妹。”

    纪远伸手接住枕头，又扔回了床上，抿唇看着我，半晌才开口，“好，我们回米国，只要你离开纪默，只要你在我身边，做我太太还是做我妹妹都由着你。”

    我怒极反笑，朝他竖起大拇指，“纪远，好样的。”

    纪远嘴角勾起，“不过，我们必须领结婚证，因为你以前是纪默的太太，就必须也做我的太太，就算只是名义上的，我也认了。”

    我倒，爬起来再倒。

    对纪远的论调，我也彻底没了脾气，顿了顿，我又耐着性子挤出个笑脸，“哥，你告诉我，你到底是爱我，还是爱纪默的太太，还是所有属于纪默的东西你都爱？”

    纪远变了脸色，过了一会才挤出一句话，“反正我不会让你回他身边去，要不你就留在我身边，要不你就走然后我毁了他。”

    *

    ps：

    感谢phoebe0310钻石打赏，稍后加更一章。。20:30。不要打赏了，明天结局。

    