
﻿    第二天，郁管家来送早餐的时候，我又拒绝了，我会自己下楼吃早餐了。

    我会偷偷地在床上发呆流泪，也会在楼下溜达溜达，最后我去了医院，检查一下孩子的健康问题。

    我正在b超室外排队，无聊地拿着手机刷网页，却突然落入了一个温暖的怀抱，熟悉的气息扑面而来，纪默一把将我打横抱起，我踢着双腿，“你干嘛，放我下来。”

    纪默也不说话，我就看不得他这副样子，索性一口咬上了他的脖子，为了加深他的痛苦，我还用力地磨着牙齿，直到丝丝甜腥味在嘴里泛滥开来，我才松开嘴巴，瞅着他脖子上鲜红的齿痕。

    到了车上，纪默眸子里的痛苦肆意流溢，漆黑的瞳仁泛着晶莹的光泽，“丹丹，不要打胎，不要伤害自己的身体，这一切都是我的错，不要用我的错误惩罚自己。”

    原来他以为我是来打胎的！

    我垂眸略微思考了一下，又扬起淡然的目光，“不离婚我就打胎。”

    纪默急切地抓住我的手，我用力甩了一下，没有甩开，我咬牙切齿地瞪着他，“不要碰我！”

    他放下我的手，一字字诚恳道，“等身份证下来，我们就去离婚。”

    我撇过头去不看他，淡淡地说：“纪默，我已经不相信你了，永远都不会再相信你了，补办一个身份证没有那么复杂，说到底是你自己想拖着我不离婚而已，可是……”我又将目光对准他，“如果我铁了心要打掉这个孩子，你今天把我带走也没有用，我对你说过，我有一万种办法流掉这个孩子。”

    纪默眼角的光亮滚落下来，我淡然地看着他，像在看演员的倾情表演，他演的太像了，不过流泪这样的戏码再也不会再我的心里掀起一丝波澜了，我甚至有些释然了，这样的纠缠实在没有意思，只是在消耗彼此的精气神而已。

    我垂了眸，又抬起眼帘看着他，不温不凉地说：“纪默，放过我吧，也放过你自己，我们之间的症结不在于孩子，而在于我们自己。”

    纪默伸手拂去脸颊的泪滴，眸光黯淡，他突然正过身子靠在椅背上，“我知道我彻底失去你了，无论如何也挽不回来了，可是丹丹，生下这个孩子，给我留个念想好吗，让我知道这个世界上还有属于我和你的血脉在活蹦乱跳着。”

    我嘴角勾起似有似无的弧度，照着他的心脏上一刀砍去，“虽然纪远会接受这个孩子，可是我只想生下属于我和他的孩子。”

    说纪远纪远到，我的手机铃声适时响起，我拿过来一看，正是纪远的电话，我毫不犹豫地滑下了接听键。

    “丹丹，你没在家？”

    “嗯。”我应道，“我在医院，你来接我吧。”

    “去医院做什么？”

    “打胎。”

    纪远劝慰道，“总是打胎对身体不好，以前已经失去过一个孩子了，这个就留下吧也不是养不起。”

    我低着头，感受着车厢内的凛冽气息，不过纪默还算识相，他没有开口说话，不过我却想把这一刀砍的更加彻底点，我淡淡笑着，“可是，我想生我们两个人的孩子。”

    纪默猛的一拳捶向方向盘，电话那端纪远还在说着，“你在哪个医院，我先过去。”

    挂断电话后，我推开车门就要下车，纪默一把抓住我，急切道，“丹丹，不要嫁给纪远，不要。”

    我嘴角勾着冷笑，“这是我自己的事情，离婚后我们就两不相干了。”

    纪默烦躁的一拳捶向车窗，不知道他用了多大的力气，玻璃立马呈现一道清晰的裂痕，他咬牙忍着痛苦，“丹丹，我求你，生下孩子好不好，只要生下孩子，别的都好说。”

    我笑了，“好啊，我只要离婚，你现在和我离婚，我就立马好好养胎。”

    我很喜欢现在的气氛，看着纪默痛苦无助的样子，我有一种说不上来的快感，他眉头的川字像是刻进了肉里，“我保证一个星期内和你离婚，身份证的问题我会尽快解决。”

    “好啊。”我口气轻松地浅笑，“那我最后相信你一次。”

    说完我就去推车门，车门已经被锁死了，我又微微一笑，“纪总，麻烦你解锁，我要下车。”

    纪默面部线条绷着阴沉的弧度，“我送你回家。”

    我轻轻摇头，“不用，我要等纪远过来。”

    纪默眉头紧紧蹙起，表情也狰狞起来，像狂风骤雨前的飞沙走石，不过我现在并不害怕他，一点也不害怕，反而笑了，笑的淡然，像在和陌生人说话的礼貌，“纪总，麻烦解锁车门。”

    纪默的手突然捂着胸口，半截身子匍匐在方向盘上，我又给纪远打去了电话，“小远，我在停车场，你到了打电话给我。”

    纪远轻笑，“好，你跟朋友在一起吗？”

    “不是，陌生人而已。”我口气轻松。

    挂断电话，我看着纪默微微抽搐的身体，转头望向了窗外。

    纪远来的很快，想必他也知道发生了什么，他敲车窗的时候，纪默猛地推开车门一脚踏了下去。

    我冷冷地笑，一字字刀子般扎向他，“纪默，你敢打纪远一下，我立马打掉你的孩子。”

    纪默骤然回头，一个个艰难的字符从他的喉结滚了出来，“你要护着他。”

    我目光凛冽，“他是我要过一辈子的人，我当然护着他，不只是现在，以后任何时候，你都不可以动他一下，你打他，我就打你的孩子。”

    纪默眼里的冷意如坠冰窟，我浅浅地笑，“不要忘记我们离婚的约定。”

    下车后，纪远轻轻揽着我的腰身，关切道，“没事吧。”

    我摇头，挽上纪远的胳膊，“没事，我们走吧。”

    我没有特意回头，也感受到了纪默的目光，到了车上，纪远发动引擎，和我开玩笑，“我是不是要收取一下出场费。”

    我随手打了个响指，“请你吃饭，想吃什么？”

    纪远的目光落在我的肚子上，“孕妇吃什么我吃什么。”

    到了餐厅，我挽着纪远的胳膊，说说笑笑地往大厅走去，我还特意要了一个包间，纪默不是喜欢监视我吗，我成全你，让你监视个够。

    纪远自然知道我的小心思，“你这是在我们兄弟间拉仇恨啊。”

    “你们的仇恨又不是我引起的。”我白了他一眼，“我就不相信这么多年你不恨他们母子。”

    纪远往我的杯子里添着果汁，“小默是个有能力的人，在这样的家庭里长大，哪有什么父子情，兄弟情。”

    从包间出来，我也是亲热地挽着纪远的胳膊的，直到回到家，我往沙发上倒去，“哥，你给我出个主意，我离个婚怎么就这么难？”

    不到十分钟，敲门声响了，我透过猫眼看到是纪默，我朝着纪远耸了耸肩膀，转身走去了卧室。

    是纪远给纪默开门的，一进门他就问，“丹丹呢？”

    “床上躺着呢。”纪远答。

    我暗笑，这大哥，太上道了。

    果不其然，纪默很快就出现在了房间门口，他的脸很沉很冷，纠结拧巴的一塌糊涂，“你不舒服吗？”

    我的头埋在枕头里，“不要你管，你赶紧走，以后不要来我家。”

    一阵沉稳的脚步声响起，我清晰的感觉到纪默坐在了床边，我翻过身来，将不悦的目光对准了纪远，“谁让你开门的？”

    纪远双手一摊，“抱歉，我忘记征求你的意见了。”

    纪默脸色阴沉的吓人，终于忍不住怒吼出声，“你现在还是我的太太。”

    我无视他，“小远，我要睡觉了，不要让别人打扰我。”

    纪远道，“小默，你先走吧。”

    “我凭什么走？”

    我猛地从床上跳起来，抓起枕头朝着纪默扔去，“滚，滚出我家。”

    纪默猩红的眸子瞅着我，纪远耸了耸肩膀，“丹丹，你好好休息，我晚上再来看你。”

    纪远走后，纪默才开口，“你不想看到我，我走就是了。”

    我冷睇了他一眼，“以后不许踏进我家一步，任何情况下都不允许。”

    “丹丹。”纪默满眼无奈，“我只是关心你。”

    我撇过头去，“不需要，我现在已经有人关心了。”

    纪默定定地看着我，过了一会，他噗通一声跪了下去，双手按着我的腿，眼里的晶莹大颗大颗地滚落，“丹丹，我知道我错了，你看在孩子的面子上，原谅我吧。”

    我嫌弃的移开腿，“你走还是我走？”

    纪默抹了一把眼泪，“你不原谅我，我就不起来。”

    擦！威胁我。

    我冷笑一声，跳下床，“好，我走。”

    说完我就毫不犹豫地往外走，纪默跑过来从身后抱住我，“你别走，我走。”

    我掰着他的手，纪默松开我，“你照顾好自己，想吃什么……”

    我眼眸一厉，“还不走？”

    纪默点头哈腰，“走，这就走了。”

    我铿锵有力道，“记得我们的离婚约定，一个星期后如果不离婚，我一定想办法把这个孩子弄下来，我说到做到。”

    