
﻿    纪默脸上闪过一丝意味不明的东西，急切道，“你听我说，我是担心你，才……”

    他走到了我面前，我猛的一巴掌甩过去，“纪默，你无耻！”

    纪默扯过我的胳膊，一把将我揽进怀里，“丹丹，你别不要我，我，我知道我再说什么你也不会相信了，我已经没脸说爱你了，可是我真的爱你啊。”

    爱？

    我忍着喉咙口的酸涩，漠然地瞅着他的办公桌，声音也很淡，“可是我不爱你了。”

    “我知道。”纪默微哑的嗓音丝丝哽咽，“是我伤了你的心，是我活该，我不求你相信我，你想做什么就做什么，只求你善待自己。”

    我不着痕迹地吸了一口气，风轻云淡的声音像在说白菜两毛钱一斤，“我当然会善待自己，你可以松开我了吗？”

    纪默更紧地抱着我，“你一定要好好照顾自己，吃好，喝好，睡好，也住好吧，现在你名下有三栋别墅，你可以随便住，可以请几个保姆照顾你，那样我才放心，我不是要监视你，是不放心你一个人住在出租房里，不安全，吃的喝的也没有人打点，你……”

    我轻轻推着他，他纹丝不动，我的手用了些力道，纪默顺势松开我，深邃如海的眸子攫住我的视线，“这事是我错了，我不该在你住的地方安装针孔摄像头，你打我骂我都行。”

    我抿了下唇，眨着濡湿的眼睛，撑起一抹淡然的神色，“纪默，以后不要干涉我的生活了。”

    纪默低了头，眸光抽丝剥茧般暗了下去，“我知道了。”

    话音落，我转身就走，纪默急切道，“我让司机送你。”

    我头也不回地说：“不用了。”

    离开中复集团，我打车去了药店，流产药不是随便就卖的，那些激烈的堕胎方式我也就说说而已，不到万不得已不会真的那样伤害自己。

    我给纪远打了个电话，去了世冠集团，事到如今，我只能再次利用他了。

    纪远在陪客户，秘书热情的端茶倒水，我就等着纪远回来。

    面对他，我也不用拐弯抹角，我直接提出了请求，“哥，我要打胎，你帮帮我吧。”

    纪远的眼神落在我的肚子上，泛着抹疼惜，“你真的想好了吗？”

    “想好了，我想彻底结束这么混乱的关系，想把纪默彻底驱逐出我的世界，何况我也给不了这个孩子完整的家庭，我……”每一个字我都说的很坚定，可是故作坚强的我还是忍不住流下了泪。

    纪远扯过纸巾擦着我的眼睛，“你别哭了，你想让我怎么做，我帮你就是了。”

    我吸了吸鼻子，“哥，让我住到你家里去吧，然后你想个办法，避过纪默监视我的人，带我去医院打胎。”

    “住到我家里去没有问题，打胎的事情，事关重大，你再好好考虑一下。”

    我微微勾唇，“不用考虑，我不想拖下去了，所有的一切就到此结束吧。”

    纪远下班后，我们选了一个幽静的餐厅吃饭，饭后他跟我回家，我简单收拾了一些换洗衣物，就跟着他回家了。

    他住的地方是个小别墅，也没有佣人，他笑着解释，“平时我只有一个人住，也没有那么讲究，我也不喜欢家里有外人，平时都是小时工白天来做清洁工作，明天我去家政公司挑两个住家保姆来照顾你。”

    “我没有那么娇气，不用为我特意做什么，我只住两天就好，做了手术我就回自己家。”

    “不行，流产也要照顾好身体。”他带着我来到二楼的一个房间，“你住这间吧，我去拿床上用品。”

    我跟着他一起往外走，“你告诉我在哪里，我自己弄就好了。”

    纪远往屋子里推着我，“不用你管，你休息。”

    他拿来了床单被罩，我和他一起铺，他还把我撵走，“你坐着就好，这点活我还会干。”

    一切收拾好后，纪远嘱咐了我几句，就走了。

    我躺在陌生的床上，翻来覆去也睡不着，辗转很久，我突然听到了一声巨响，心也紧了起来，我赶忙走到窗户边，拉开窗帘，看着外面停了好几辆车，其中有一辆很熟悉，那是纪默的，还有一群人影……

    这觉是睡不成了。

    我穿好衣服，打开房间门往外走的时候，听到了纪远的哀嚎声，我赶忙走出去，一群人正围拢着纪远打，纪默一身凛冽的从一个房间走了出来，见到我，他疾步走到我面前，“谁让你住到他家来的？”

    我咬牙，“你凭什么打他？”

    纪默一把扯住我的胳膊，望向我走出来的那个房间，“你睡那个房间的？”

    他扯着我到了房间，站在床边看着床，我冷笑，“你担心我和纪远出轨吗，我没有你那么无耻，我不会婚内身体出轨。”

    纪远的痛苦声从外面传来，我紧张地咽着口水，“你放开纪远。”

    纪默深邃的眸子闪过狠厉的光芒，“他该打。”

    我握起拳头，作势要捶向自己的肚子，“你放过他。”

    纪默眼眸眯着寒意，咬牙切齿地看着我，我顺势一拳捶向肚子，当然不会很用力，纪默倏地转身，喊了一嗓子，“住手！”

    我推开纪默就往外跑，纪远正躺在二楼的楼梯口处，我扑过去，“你怎么样，对不起，我又连累了你。”

    纪默一把将我抱起来，“就是教训他一顿，没让他伤筋动骨。”

    我用力往下窜着身体，“你放下我，你这是非法入室。”

    “非法？”纪默眉梢挑着抹阴狠，“别忘了你的身份，有你在的地方，我去哪里都是合法的，不合法我也能变成合法。”

    他又变成了那个嗜血的恶魔，我冷笑一声，“我明白了，我现在就走，你不要再为难他了，我来这里只不过是想脱离你的监视，好寻找机会去医院打胎。”

    我知道再留下去对纪远没有好处，转身就走，纪远喊住我，“对不起，没照顾好你。”

    纪默冷戾道，“我的太太用你照顾吗？”

    我就见不得纪默在纪远面前这副理所当然的样子，“我很快就不是你的太太了，而且我喜欢被他照顾，你再动他一下试试。”

    纪默咬牙切齿地看着我，一挥手，那些男人都撤走了，纪默脸上的阴霾肆意喷薄，“打不打他，要看你们做了什么，不要一次次践踏我的底线，纪远，这是最后一次，你知不知道慕家老二的私生子被撞成了植物人？”

    我紧捂着胸口，下意识喊出声，“纪默，你说什么，你敢？”

    纪远闭了闭眼睛，又看向我，“丹丹，对不起，我没有照顾好你。”

    “我纪默的太太用得着你照顾？想好好活着就不要那么多不该有的心思。”

    纪默说完扯着我就走。

    上了车，我疲惫地靠在椅背上，闭着眼睛假寐。

    一路无言，车厢内的气氛沉静如水。

    纪默送我上楼，我没有反对，回到卧室，我往床上躺去，“你是不是可以走了？”

    纪默在门边站了一会，脸上的戾气渐渐消散，取而代之的是无奈的沉凉，灯光打在他的脸上，透着抹难以言喻的苦痛，声音也低沉了下来，和方才在纪远家剑拔弩张的那个人简直判若两人，“丹丹，只要你生下这个孩子，怎么样都行。”

    我闭着眼睛，心里一片荒芜，“只要让我打胎，怎么样都行。”

    纪默叹息一声，“你再给我一点点时间，好吗？”

    “我早就不会相信你了。”

    “丹丹。”纪默低哑的声音含着无与伦比的决绝，“我是不会让你打胎的。”

    我疲累的不想说一个字。

    纪默又走过来抱着我，脑袋在我的胸膛蹭着，一字字哽咽道，“丹丹，求求你，生下我们的孩子吧，只要这个孩子生下来，你要什么我都给你。”

    我睁开一双迷茫的眸子，淡淡地说：“如果我要你死呢？”

    纪默直起上半身，幽暗的眸光攫住我的视线，“是不是只有我死了，才能证明我是爱你的。”

    我轻轻摇头，“不，你死了只能让我放心地生下这个孩子，我要的，只是我和你今生再无任何瓜葛。”

    纪默眼里的复杂飞速变化着，许久，他自嘲一笑，“我知道我伤害了你，却没有想到会伤的这么彻底，连一丝一毫挽救的机会都没有了。”

    我闭上眼睛，淡淡地说：“你知道就好。”

    “好，我会给你一个交代，你先别打胎。”

    过了好久，我才听到纪默离去的脚步声。

    *

    ps：感谢phoebe0310钻石打赏，稍后还有一更。21:00

    