
﻿    孙震和古欢的一幕很快就汇报给了纪默，纪默也没有多大反应，一切都在意料之中。

    当晚，孙震，不，金磊，他和古欢坐在优雅的餐厅谈笑风生，说的不过是满口恭维和赞赏，纪默没有带古欢吃过几顿饭，这样的场合她有些就飘飘然了，好像自己已经成了这里的主人。

    饭后金磊丝毫没有提出过分要求，很绅士很君子的道了再见，古欢却心猿意马起来。

    平静的过了两天，纪默忙着讨好古丹，自然分不出来心思去应付古欢，古欢给纪默打了两个电话，也被软硬兼施吓的不敢多打了。

    三天后，孙震致电古欢，“晚上有时间一起吃饭吗，几天不见，怪想你的。”

    古欢心下一喜，矜持道，“我约了闺蜜。”

    “改天吧。”

    “没事，我给闺蜜打个电话就行，哪天都能吃。”

    孙震拿着电话，不着痕迹冷笑一声，可真是个禁不住一点点诱惑的女人，“好。”

    今晚他们又去了一家高大上的餐厅，并且孙震还送了一款新上市的名牌香水作为礼物，古欢欣然受之，心都飞扬了起来。

    饭后孙震又不动声色地走了，古欢望着远去的翩翩君子，心里闪过微微失落，回家后给孙震发了条消息：我到家了。

    五分钟后，孙震回：晚安。

    这种被吊的上不去下不来的感觉，实在让古欢心里痒痒的，虽然只见过两次面，高大上的餐厅，儒雅温润的公子，昂贵的礼物，哪一样不是古欢心心念念的。

    再想想纪默，没有时间陪伴自己，对自己和对古丹的态度截然不同，尤其那天早上一个个甩下来的巴掌，现在想来不免有些心凉。

    第二日，古欢主动给孙震打去了电话，“谢谢你昨晚送的香水，我很喜欢，请你吃饭吧，今晚方便吗？”

    孙震歉意道，“不好意思，今晚有个从国外来的客户要招待，改天吧。”

    “那明天呢？”

    “明天……应该没什么事。”

    “那就明晚吧，我们说好了。”

    古欢哪里玩的过孙震这个风月场老手，这么一来二去，孙震就吊足了古欢的胃口，那日晚饭后，孙震又借着回请的理由，请古欢去了酒吧，幽暗的酒吧里，不用孙震多费心思，古欢就喝多了。

    孙震将古欢送回家，顺理成章地滚到了一起，第二日，孙震搂着浑身赤裸的古欢醒来，轻吻古欢的额头，“抱歉，昨晚喝多了，我不是故意的。”

    古欢做委屈状，垂着头也不说话。

    孙震又撩拨着古欢，“等会带你去逛街。”

    在古欢清醒的情况下，他们又做了一次，孙震就带着古欢去了商场，衣服首饰，不多不少，也花了十几万。

    古欢开心的拎着满满的礼物，挽着孙震的胳膊，很享受这种被高富帅拜倒在石榴裙下的感觉。

    孙震和古欢就这样鬼混了起来，隔三差五吃个饭，打个炮，逛个街，在见不到纪默的日子里，孙震用迷人的外表，浪漫的情趣和阔绰的礼物，填充着古欢的心。

    不过，孙震从来没有说过喜欢之类的字眼，古欢因为心里还装着纪默，巴望着做纪太太，也不会去问那么傻逼的问题，反正两个男人都在手里，她自认为做的天衣无缝。

    与此同时，孙震和古欢大量的床照和视频被送到了纪默的手里。

    春节来了，纪默想到古丹可能要一个人孤零零的过年，不免心生不忍，决定单独陪古丹过年。

    杭州酒店的大床上，纪默本来可以顺势攻下古丹最后的坚持，关键时刻，他住手了，他深深凝望着身下的女人，像极了她离开前夜的意乱情迷，他不动声色勾唇，他要留到最好的时刻，摘去这朵鲜花，再狠狠践踏在脚底。

    想到古丹将来离开时的眼泪，他的心又疼了起来。

    另一边，纪会明明知纪默不是自己的儿子，这么多年养在身边，多少也是有些感情的，何况这样的丑闻在他活着的时候，是不会揭开的。

    他见不得诺蓉的阴谋得逞，见不得纪默过着逍遥的日子，就给古丹下套了，随便找个理由就可以对古丹下手了。

    纪默接到跟踪古丹的人递来的消息，古丹可能被劫持了，他马不停蹄地赶过去，紧赶慢赶，刚踏进酒店，就瞧见了一个人影从天上掉下来，他的心一抽，赶忙跑过去，正是逐渐昏迷的古丹。

    他在很好的玩弄眼前的女人，却在看到她生死一线的一刻，他的心脏像是停止了跳动，此时只有一个信念在支撑着他，丹丹，一定要醒过来。

    医生检查后，并没有致命的伤，纪默的一颗心这才放了下来，与此同时，他也打定了主意，辞去世冠集团总裁的职位，一举两得，既能赢的古丹的芳心，又能专注于自己的事业。

    而纪默和纪会明之间，这几年像暗潮涌动般，他说不上来哪里不对劲，就是觉得纪会明看向他的目光掺杂了一些太过高深的东西，而他道行太浅，又读不懂纪会明眼里似有似无难以捕捉的意味。

    一个半月的朝夕相伴日夜守候，纪默对古丹倾尽了全部的心力，她和纪远的联手背叛似乎又那么不重要了，纪默是一个坚持自己不达目的不罢休的人，他还是按照计划，撺掇古丹开起了店。

    古欢许久不见纪默，自然不会放弃纪太太梦，那日又约了纪默。

    纪默看着眼前的古欢，想象着有朝一日古丹发现了他们的事情后伤心欲绝的一面，于是做了一个决定。

    同样是古欢酒后喝下了纪默预先备好的安眠药沉沉睡去，孙震走进来，纪默淡淡地说：“以后不要用套了，让她怀孕吧。”

    是的，他要让古欢对古丹的伤害全部还给古欢，古欢一点也不无辜，早在他们夫妻关系好的时候，古欢就似有似无的勾引，现在又妄图踢掉古丹自己做纪太太，这样的女人，下地狱也不冤枉，她掉不下去，他就狠狠踹一脚，把她踢下去。

    从这日起，每次都避孕的孙震，不是把古欢灌醉了，就是给她下了安眠药，总之不再避孕了，而古欢并不知情。

    适逢纪默生日，古欢陪古丹去给纪默买领带，亲眼看着古丹在领带上刻上了两个人的名字的缩写，古欢心生不快，他将来是我的老公，凭什么要戴着你买的领带，还具有如此非凡的意义。

    古欢送古丹回店里后，又赶回了领带专卖店，买了一条一模一样的，自然没有刻名字，拿着领带，她黑亮的瞳仁转动两圈，露出了狡黠的目光，她给古丹打去了电话，找了个和男友吵架的借口，要去借住。

    晚上，借着古丹睡的很沉，她偷偷换掉了两条领带，第二日一早，她顺手将领带扔到了小区外的垃圾桶里，大功告成，她的眼里闪烁着冷笑。

    可是这条领带却差点压断了古丹对纪默重新捡拾起来的信任。

    纪默第一个想到的就是古欢，他立马找到古欢，阴沉着脸问，“你是不是换了丹丹买给我的领带？”

    古欢冷笑，“丹丹，你叫的好亲切，你们都要离婚了。”

    纪默眼眸眯着寒意，一个响亮的耳光甩了过去，紧接着又一个耳光甩向了另一边脸颊，打的古欢眼冒金星，冷声命令道，“我要听实话。”

    古欢倔强地噙着眼泪，“我不知道，你再逼我，我就去把我们的事情告诉她。”

    纪默彻底被激怒了，像一头猛兽般将古欢压在床上，毫不犹豫地抽掉皮带，高高扬起。

    古欢“啊”的一声尖叫，身上火辣辣地疼着，她痛苦地蜷缩着身体，揉着被打的地方，纪默又迅速扬起了皮带，古欢吓的鼻涕一把泪一把，“我说……”

    有人说纪默彬彬有礼温润儒雅，有人看到过纪默和刘长岩在厨房做饭一副居家好男人的面孔，有人看到过纪默在古丹面前唯唯诺诺殷勤备至体贴有加，可是，为什么从来没有人告诉过她纪默不懂怜香惜玉阴狠暴力。

    古欢抹着鼻涕眼泪说完了事情的来龙去脉。

    纪默并没有放过她，又一皮带抽在了古欢的身上，他边系着皮带，边睨望古欢，“记住了，不许坏我的好事。”

    古欢被打的大气不敢出，只哽咽着点头，“嗯。”

    想到古丹还在为领带的事情生气，纪默系好皮带就跑了出去，他调出了小区门口的监控，看到了垃圾车，又去了垃圾场，一点点的在垃圾里刨着，天黑了也不敢合眼，他只想把领带捧到古丹面前，求得古丹的原谅。

    找回领带，他又去找了诺蓉，求诺蓉帮他一起撒谎，可是诺蓉怎么会做这么无聊的事情，她巴不得古丹离纪默远远的。

    纪默噗通一声跪下，“妈，你就帮我这一次。”

    最后纪默许诺了一套诺蓉垂涎已久的五千万的首饰，诺蓉这才答应了帮纪默撒谎。

    当看到古丹脸上似有似无的笑颜，像一束阳光照在纪默的心上，驱散了他心里的阴霾，他所有的情绪都被眼前的小东西牵动着。

    *

    ps：五更啦，今日更新结束。

    