
﻿    趁着古丹不注意，古欢朝纪默抛去一个媚眼，“二姐你也太幸福了，简直让人羡慕嫉妒恨，快教教我御夫之术。”

    纪默眸光微动，古欢找死，竟然敢当着古丹的面说这种话。

    古丹上卫生间，古欢坐在了古丹的椅子上，刚要开口说话，纪默一个厉色丢去，“你想做什么？”

    古欢嘟着嘴撒娇，“你是不是还喜欢我二姐。”

    纪默眉心轻蹙，“没有，你看不出来我在骗她吗，赶紧坐回去，让她发现了我们的事，当心你鸡飞蛋打。”

    他的视线落在古欢的耳钉上，“这副耳钉不好看，明天再去买一副，不要舍不得花钱，我的钱不就是用来给你花的吗？”

    男人的情话还是那些话，只不过听情话的人不一样，对方的反应也不一样，古欢笑的欣喜，“好，我明天就去买。”

    纪默看着古欢开开心心地坐回了椅子上，心里的某处动了动，那个用钱砸不来的小东西，多少次要将自己给予她的原封不动退回来，她知不知道，别的女人一点点蝇头小利就被哄的晕头转向。

    饭后，古欢眼睁睁地看着纪默抱起古丹送走了古丹，她眼里的嫉妒如火般燃烧起来，她将宝马留在饭店门口，在纪默的车子走远后，她打车去了古丹家楼下静静等待，看着古丹家通明的窗户，忍着追上去的冲动，她的眼里露出了与年龄不相符的算计。

    左等右等，终于等到了纪默下楼，古欢这才迎了上去，“纪默。”

    纪默皱眉，“你怎么到这里来了？”

    古欢委委屈屈地撅嘴，“我以为你不会下来了。”

    纪默闻着逼近的香水味，眼里闪过阵阵嫌弃，波澜不惊道，“怎么会？”

    古欢撒娇，“人家就是担心你嘛。”

    纪默眼里闪过一丝高深莫测，不动声色地说：“先上车吧，别让你二姐看到了。”

    古欢坐上了副驾驶，纪默直皱眉头，“后座有个香水，你看喜不喜欢？”

    古欢伸手去够，纪默道，“你去后座拿不就好了吗？”

    古欢拉开后座的车门，纪默又道，“快进去，你二姐在看。”

    纪默就这样把古欢骗去了后座，越来越不喜欢古欢坐在他的身边，刚开始做戏的时候还好一些。

    古欢拿着后座的香水，问，“这不是车载香水吗？”

    纪默不得不应付着，“我觉得这个味道比较适合你的车。”

    嗯，这是他买给自己的，这种味道的香水怎么会适合女孩子，不过，适合不适合还不是自己一句话。

    古欢不疑有他，本来对这方面也一知半解，便开心地握在手里，“嗯，我喜欢。”

    纪默淡定地开着车，到了楼下，古欢莞尔一笑，“上去坐会吧，自从租了这套房子，你总共也没有来过两次。”

    “下次吧，今天有点累了。”纪默拒绝。

    “我给你捏捏肩，保证很舒服的。”

    纪默透过后视镜看着古欢那张充满欲望的脸，不动声色地冷笑，旋即推开车门，“也好。”

    到了家里，古欢让纪默趴在了床上，骑在他的身上，给他按摩，鼻尖充斥着古欢的味道，纪默有些难以忍耐。

    他不动声色转了个身，“我想喝酒了，你去买点酒回来。”

    “你喝什么酒？”

    纪默从钱包里抽出一张卡，“随便，只要和你一起喝就好。”

    古欢接下纪默手里的卡，下楼买了一些啤酒和下酒菜上来，两个人就对着喝了起来，纪默还关心地让古欢少喝。

    结果就是，纪默喝多了，倒在地上起不来，古欢费了九牛二虎之力才把纪默抬去了床上，她站在床边看着纪默的身体，狠了狠心，她开始解着他衬衫的扣子，脱了衬衫，她又去解纪默的皮带。

    纪默像一摊烂泥般任由古欢随意摆弄来摆弄去，脱掉西裤，褪下袜子，古欢又盯上了纪默的内裤，一咬牙，她把纪默扒了个干干净净，脸上露出了得逞的笑。

    古欢又将自己脱光，躺在纪默的身边，手在纪默的身上摸来摸去，醉的像个死猪的人毫无反应，古欢也累了，拿过刮眉刀，闭上眼睛，忍着痛，割破了食指指腹，一滴滴鲜红的血滴落在浅蓝色的床单上，鲜艳耀眼，让人无法忽视。

    她割的不深，舍不得再割一下，看着床单上不多的血渍，她又挤了挤伤口。

    翌日。

    纪默揉着惺忪的睡眼，看到身边全身赤裸的古欢，再瞅瞅一丝不挂的自己，他猛的推开古欢，一个响亮的巴掌将熟睡的美人打醒了。

    古欢捂着火辣辣的脸颊惊醒，“你，你……”

    纪默俊眸眯着寒意，“谁让你脱我衣服的。”

    话音落，又一巴掌甩在了古欢的另一侧脸颊。

    娇滴滴的美人流下了委屈的泪水，我见犹怜，古欢抽噎着，“是你自己……”

    纪默从床上跳下来，又一巴掌抽了上去，凛冽的声音似是从地狱里传来，“我最恨别人算计我，不信我现在把你全身上下检查，肯定有伤口，我做没做过自己感觉不出来吗？”

    古欢惊讶地看着纪默，没想到自己的小把戏就这样被戳穿了，她恼羞成怒，“你根本就不喜欢我，你喜欢的是我二姐，你在她面前像个拎包的太监，在我面前，就，就……”

    她朦胧的泪眼望进纪默眸子里的寒意，猛地噤声，又赶紧道歉，“对不起，我是太害怕失去你了，我……”

    纪默大掌抚向古欢的脸颊，柔声道，“疼吗？”

    古欢委屈的眼泪刷刷地流出来，“疼。”

    纪默又软了声音，“这是早晚的事，再说这事也应该是我来主动，我现在不动你，是因为还没有和古丹离婚，不想把你变成实质上的小三……”

    他的话没说完，古欢就赶紧表态，“我不介意的，真的不介意的。”

    纪默又揉了揉她的脸，“好了，你不要哭了，我现在去上班，你等会去逛逛街，喜欢什么就买什么。”

    古欢眼里闪过一抹失落，又赶紧点头，“好的。”

    纪默穿好衣服，又温柔地看向古欢，“乖，我晚上过来陪你。”

    古欢立刻扬起了欣喜的笑脸，“真的？”

    纪默眉梢轻挑，“你不欢迎？”

    “欢迎，欢迎。”

    转身的一刻，纪默眼里的笑冷了下来，既然她想要，那就成全她。

    到了公司，纪默拨了个电话出去，不出两个小时，孙震出现在纪默的办公室，他身材高大，长相帅气，一眼就能勾人，纪默让秘书给他置办了一身行头。

    当晚，纪默从古丹家出来后，就给古欢打去了电话，“夜色酒吧，陪我喝点。”

    古欢穿着今天新买的衣服，带着最闪亮的首饰，化着最精美的妆容开上宝马就去了。

    纪默看着面前的古欢，“你今天真美，干杯。”

    好事就在今晚，纪默又热情无限，古欢不知不觉就喝多了，趁着古欢不注意，纪默将一杯已经溶解了药片的酒推到了古欢面前。

    纪默将古欢弄回家，她已经沉沉地睡了过去，纪默拨了个电话出去，几分钟后，孙震走了进来，卧室的门是敞开的，纪默坐在沙发上听着房间里的撞击声，他的脸上漾开阴谋者特有的笑容。

    古欢在纪默的怀里醒来，身体的异样让他知道昨晚已成就好事，此刻更是娇羞地不敢抬头。

    纪默穿着睡衣，抚着古欢的脸颊，“这下放心了吧，以后好好听话，你二姐以前有的，以后你都有，不过有一点，你不许破坏我和你二姐的事，到了我该甩她的时候，我自然会甩她，总有让你光明正大地和我肩并肩走到你二姐面前的一天。”

    纪默这一招软硬兼施又牺牲“色相”玩的游刃有余，不过他知道，古欢得到一次，就想要一百次，而自己哪有那么多时间陪她做戏，于是，孙震化名金磊，就华丽丽的登场了。

    古欢逛街的时候，从商场停车场出来，一不注意，被一辆路虎亲吻了，孙震从车上下来，优雅地笑，“小姐，抱歉，我撞了你的车。”

    古欢刚和纪默下了床，正是心花荡漾的时候，哪里在意这些小事，只是蹭了点漆而已，便摆手道，“没事，走吧。”

    孙震从容自若地指了指商场，“小姐，为了表示我的歉意，我送一份礼物弥补你的损失吧，请千万不要拒绝，不然我会良心不安的。”

    古欢看着孙震一身行头，再瞅瞅路虎，勉强道，“好吧。”

    于是，一个两万的包包到了古欢的手上，古欢爱不释手，孙震得寸进尺，“小姐，方便留个电话吗，晚上请你吃饭，就去马克西姆餐厅吧。”

    那是一个很高大上的法菜餐厅。

    反正纪默也不会陪她吃饭，况且眼前的男人出手也很大方，古欢就应了，留了电话，孙震问，“请问小姐贵姓？”

    “古欢，你叫什么？”

    “金磊，我订好位子给你打电话。”

    互留了电话，孙震开着路虎驶离，眼里一片漠然，这只不过是众多小把戏中的一种而已，没有什么得意的。

    古欢望着远去的路虎，心花怒放，她享受这种被高富帅包围着的感觉。

    