
﻿    纪默急匆匆地走了，我在家里殚精竭虑了半天，思前想后，给纪远打去了电话，他久久才接起来，声音很低沉，“丹丹。”

    我咬唇，“阿姨怎么样了？”

    一秒钟后，我又低低地说了一句，“对不起。”

    纪远没再说什么，直接挂断了电话，我暗自祈祷，可千万不要有事，不然这两个人又是一场大战。

    后来，实在受不住心里的煎熬，我给纪默打了个电话，“你倒是给我回个话啊，到底怎么样了？”

    “丹丹。”纪默的声音有些萎靡，毫无底气，“可能，要不行了，我不是故意要害死他妈的，车祸是意外，可是我也难辞其咎，不过我不后悔。”

    我也不知道怎么安慰他，“要不我去看看吧，我怀着孕，纪远不会伤害我，何况他现在心思都扑在他妈的身上，估计也不会对我们不利。”

    “不要。”纪默陡然扬起了音调，“你好好在家里呆着，哪里都不要去。”

    “好，我听你的，你那边有了，有了结果，记得告诉我一声。”

    我窝在床上就开始胡思乱想了，如果不是我坚决走近纪远，如果不是我住到了纪远的家里，纪默也不会绑架老人，也就不会发生这样的事情。

    晚饭后，纪默传来了消息：人没了。

    我的心一颤，心头晃过生命的沉重，我只见了一面的人，可以在我面前又哭又喊活力十足的人，早上见到，晚上就去世了，原来生命竟脆弱到了如此地步。

    纪默是半夜才回来的，他先去洗了个澡，才上床，刚掀开被子，他就搂上了我，声音低低的沙哑，“丹丹，我真的没想到会这样。”

    一贯强大的他此刻像个受伤的刺猬，“我没想要他们的命，我只想把你找回来，只想逼着纪远放手。”

    我翻身拍着他的身体，所有的安慰都太过苍白。

    第二天睁开眼睛的时候，看着空荡荡的卧室，我赶忙给纪默打去了电话，手机铃声在他的枕头底下响了，我松了一口气，掀开被子下床去找他，我是在书房找到他的，推开门的时候，一股子刺鼻的烟味扑面而来。

    朦胧的烟雾下，纪远按熄香烟，疾步朝我走来，“快出去。”

    他往外推着我，我顺着他的力道往外走，到了卧室，纪默指了指床，“你坐会，我先洗个澡，都是烟味。”

    我知道他心情不好，也就没有说什么。

    家里被一层沉郁的低气压笼罩着。

    早餐后，郁管家来报，诺蓉来了，我想了下，“让她进来吧。”

    诺蓉是和诺小希一起来的，诺小希像个展翅的蝴蝶飞奔到我身边，“嫂子，你的肚子都这么大了，什么时候生啊？”

    我笑笑，“还有三四个月。”

    诺蓉的眼神瞟过我的肚子，又落在了纪默的身上，“你和纪远现在怎么样了？”

    纪默双手交叉，低着头，不咸不淡地应道，“就那样。”

    诺蓉精致的秀眉挑着抹凌厉，“就那样是什么意思，一定要抢回来，那里有我一半，也有你的份，就算为了自己你也要……”

    诺小希不自然地瞅了瞅诺蓉，“姑妈，你不是来看嫂子的吗？”

    “我这不是见到了吗，现在说的是公司的事，你以为那里有你一点股份你就不知天高地厚了，小默不能在那里当家做主，那个孽种早晚把你和晨晨踢出来，照样让你们一无所有。”

    诺小希撇撇嘴，“我又无所谓。”

    纪默沉着一张脸，“小希，陪你嫂子去阳光房休息吧。”

    我站起身，拉着小希就往楼上走，“郁管家，切点水果，小希喜欢吃抹茶糕点，多拿一些。”

    诺蓉在身后喊我们，“小希，你真是要气死我。”

    小希不管不顾的跟着我走，在我耳边低低地笑着，“真受不了姑妈的样子，生生把豪门贵妇活成了豪门怨妇，都说三代出贵族，还真是这样，姑妈再怎么摆着居高临下女主人的姿态，举手投足还是带着小家子气，尤其是算计的时候，那双眼睛，又精明又丑陋。”

    我忍不住嗤嗤地笑着，“她可是你亲妈。”

    小希笑着白了我一眼，“她又没养我，以前感念这个姑妈待我像女儿一样好，后来才知道不过是弥补她亏欠我的，反正谁养大了我，我就叫谁爸妈，对她和以前一样，她只是我姑妈，从她把我和我哥的身份互换的那一天开始，她就不是我妈了，为了争权夺利放弃亲生女儿的人，我为什么要叫她妈。”

    我半躺在沙发上，脚丫子翘在扶手上，寻了个最舒适的姿势，“还好你来了，你哥心情不好。”

    诺小希坐在单人沙发上，敛去了眸子里的笑意，“嫂子，你为什么和我哥离婚？”

    我眸光一沉，小希正了音色，“不用说我也能猜出个大概，肯定跟世冠集团和纪远有关系，不过嫂子，我还是希望你们不要因为这些身外之物就放弃彼此，我哥对你是真心的，想必有些事情你也知道了，那时候我哥拿着你的照片递给我，说，以后这就是你嫂子，虽然那时候我还没有见过你，不过我从他的眼神里能看出来他是真的喜欢你，我说句话你别介意，以前我哥身边来来去去的女人，两位数也有了，我从来没有看到过他的那种眼神，我都这么大了也没有结婚，就是没有一个男人用那种眼神看过我……”

    小希说了很多，都是一些我以前不知道，而我想问纪默又不知道怎么开口的。

    中午纪默进来叫我们吃饭，诺蓉已经走了。

    晚上，纪默拿了一本书靠在床头看书，我提议，“我们明天去办复婚手续吧。”

    纪默头也不抬地说：“再等等。”

    正说着，纪默的手机铃声响了，我瞟了一眼，是古欢，我身体下滑，整个人钻进了被子里。

    纪默开了免提，电话那端传来了古欢软濡的声音，“小默，你在哪里，什么时候回家？”

    “我在出差，过两天。”

    “我们的宝宝又动了。”

    “嗯，你好好休息。”

    “小默，等你回来陪我去产检好不好？”

    “让佣人陪你去吧，我在开会，你……好好养胎。”

    说完纪默就挂断了电话，我又从被子里爬起来，窝在他的怀里，“纪总现在坐享齐人之福啊，我许你三妻四妾，你给我丫鬟成群。”

    纪默捏着我的鼻子，“还不是你，要不是你一走了之，我根本就用不着利用古欢，她也太贪了，给钱给礼物还不行，还想要我天天陪着她，所以啊，做人还是要懂得取舍的好，鱼与熊掌不可兼得，拿我当凯子，也要看看她有没有那个资本。”

    我似有似无地低叹一声，“让她生下一个找不着爹的孩子会不会太狠了，可是我就想教训她，她是成年人了，理应为自己做过的事情负责。”

    纪默摸着我的脸，也不知道在想什么。

    第二日，纪默倒是去上班了，我现在根本不敢过问公司的状况，生怕给他增加心理压力。

    我又给纪远打了个电话，一方面是猫哭耗子假慈悲，其实心里还是有些内疚的，不管是为我还是为纪默；另一方面，我是要探探纪远的底，不知道他下一步要怎么做。

    纪远只说在忙，也没有多说什么。

    几天后，我在客厅看家里的各项支出账目，纪远突然闯了进来，我的心一凛，赶紧站起来，“你，怎么进来的？”

    纪远面无表情地勾了勾唇，“你跟我走，还是让我把纪默绑走？”

    我的心一颤，说话也结结巴巴的，“我，跟你走。”

    纪远当着我的面拨出了纪默的号码，还开了免提。

    我穿过偌大的玻璃窗，看到外面站着的十几个男人，心里已然明了，纪远势在必得。

    电话一接通，纪远就开口了，“纪默，丹丹我带走了，放心，你的孩子我会当成亲生的，但是今生，不管是丹丹还是孩子，你都不许见他们，否则我要你给我妈偿命。”

    “纪远。”纪默的声音透过话筒清晰地传来，“你放开丹丹，要杀要剐你冲着我来，和丹丹无关。”

    “那件事情当然和丹丹无关，我怎么会把你的罪孽加诸在她的身上，但是，只有她是我的，我才会放你一码，不管是你的公司，还是你的命，你自己掂量掂量，这两样加在一起，是不是可以拿丹丹来换。”

    “纪远。”纪默的怒喊声在电话里炸开，“艹你妈，你给我放开丹丹。”

    “你去我家要人吧。”

    语落，挂机，纪远晦暗的眸带着抹高深莫测睇向我，“要不要跟我走？”

    我赶忙点头，纪远走过来拉着我的胳膊，力道不大，却不似以往的温柔，他扭头，对着郁管家说：“告诉纪默，是丹丹主动跟我走的。”

    到了院子里，我才惊觉，黑压压的一片人，也有被制服的几个大男人，应该是纪默派来保护我的人，而我却从不知道。

    上了车，纪远亲自开车，他直视着前方，嗓音沉凉，“我们去领结婚证，立刻，马上。”

    