
﻿    我嘴角的弧度翘起，“我不要钻戒，要你就好了。”

    这个下午，我和纪默寸步不离的拥在一起，失而复得的感觉棒极了。

    纪默没了事业，彻底成了家庭妇男，晚上就开始亲自下厨给我做饭了，我站在他的背后挺着肚子看着他不太熟练的样子，“不想当司机的老总不是好厨子。”

    虽然纪默现在一无所有，不过却并没有我想象中表现的那么颓废，反而一直保持着笑脸，安于家庭生活，安心照顾孕妇。

    晚饭后，我又看起了家里的各项支出，如今需要另做打算了，纪默将我拥在怀里，“你在看什么？”

    我指了指账本，“你看我们家每个月保姆的工资就要几万，我想我们买套三居吧，也不用请保姆了，请个小时工就好，等生了孩子再请个月嫂，这样每个月可以省下不少保姆费，连带着也会省下一些保姆的伙食费，这套别墅租出去还可以有一笔不菲的租金。”

    纪默吻着我的脖子，“让你跟着我受苦了，居然可以对生活这么精打细算，我活了三十多年，从来没有这么计算过生活费用。”

    我轻声笑着，“不错了，要是靠我自己奋斗，不知何年何月才能住上自己的房子，或者像夏晚那样，两个人一起合力买房子，吵架的时候再把买房出钱的多少拿个计算器算的清清楚楚，到最后离婚了也不过得到一套还要还几十年贷款的房子。”

    纪默的手从我的腋下滑到肚子上，“就住在这里吧，大不了辞掉几个佣人，留下郁管家，剩下的你看着哪个干活好一点，留下一个，等生了孩子再请月嫂，你手里不是还有点钱吗，先支撑着日常生活，我先照顾你几个月，等你生了孩子过了满月，我去给浩洋打工。”

    我的手从后面抚上他的脸，“我是这样想的，我们日常生活节省一些，我手里的钱可以支撑你做事业，起码开个千八百万的小公司还是没有问题的。”

    “钱的事情不要你操心，我给浩洋打工也是做老总级别的，年薪几百万都是友情价，股份是标配，你那点钱自己留着……”

    “我们现在有房有车，我手里的存款也是八位数，我们的生活还是比很多普通人好太多，你不要给自己压力。”

    现在不同于以往，不管是我还是他，都不得不在钱财方面为我们的生活和未来打算着，我的心头沉甸甸的。

    后来，我突然想到了一件事情，“你现在什么都没有了，古欢呢，她在哪里？”

    “还在那套别墅里，那套别墅早就转到了你名下。”

    “啊？”我诧异道，“我怎么不知道？”

    纪默宠溺地捏着我的鼻尖，“幸亏你不知道，不然你不就卖掉了？”

    我不好意思地挠挠头，“你倒是了解我，那古欢怎么样了？”

    “听她说快生了吧，佣人都辞掉了，我说我公司经营不善，赔钱了，要出国考察个项目，她主动要求留下来等我，就随她去吧。”

    纪默就这样天天在家里陪我。

    我辞退了几个佣人，只留下了郁管家和孙阿姨，每个月的保姆费也节省了不少钱，不过这样的日子对我而言已经很好很好了。

    那天诺蓉来了，同来的还有舅舅舅妈，我抬起眼帘看了诺蓉一眼，跟着纪默叫了妈，对他的亲生父母，他叫舅舅舅妈，我自然也不会改口，他的家务事我也没有准备插手。

    舅舅舅妈的来意很简单，就是让纪默“认祖归宗”，纪默却并不给面子，“舅舅，舅妈，我姓纪，从小就被我爸带在身边言传身教，十几岁就跟着我爸开各种各样的会议，他开会，我在旁边坐着，他出差也时常带着我，我亲眼看着他同各色人等周旋，商场之争，御下之术，所有的一切都是他交给我的，在我心里，我只有一个爸爸，至于后来的事情，我并不恨他，如果换做是我，精心培养的儿子竟然是别人家的孩子，我会做的更加激烈。”

    舅舅脸色讪讪的，“当初是你妈，是诺蓉的主意，我们也是想让你在纪家生活的好，所以才……”

    纪默打断舅舅的话，“所以你们就把自己的儿子送给了别人家抚养，从你们让我姓纪的那一刻开始，你们就不是我的父母了，以后我也没有父母，我唯一的亲人就是丹丹和我们的孩子。”

    舅妈抹着眼泪，“我们也没有想到事情会走到今天这一步。”

    纪默柔和的眼神落在我的肚子上，“我也要做父亲了，不管我能给孩子提供什么样的物质生活，我都不会把我的孩子给别人抚养，哪怕是最亲近的人也不行。”

    诺蓉也开始劝着纪默，纪默更加冷了声音，说来说去，纪默和舅舅舅妈之间，只想保持原本的亲戚关系，却不承认他们是父母。

    看纪默满脸不耐烦，我使出了杀手锏，揉着肚子喊不舒服，纪默便下了逐客令。

    纪远没再给我打过电话，我也没有听到过他的消息，这个人仿佛从我的生命里消失了一般。

    天气越来越冷了，地暖早就供了上来，雪花飘洒着银色的世界，我和纪默基本不出门的，潜意识里，我们都在防备着什么，彼此心照不宣。

    那天我懒洋洋地枕着纪默的腿闭着眼睛假寐，听着他给我念网络上的内涵段子，我的手机铃声不期然响起，是古锦来电，我接起来，“姐。”

    “丹丹，古欢生了个儿子，他说是纪默的孩子。”

    “我和纪默现在过去。”

    纪默的手摸着我的脖子，“就算我把孩子爹找来也没用，他不会要这个孩子的。”

    我慢腾腾地从他的腿上起来，“为什么要把他找出来，以后再有女人明知你已婚还往你身上扑，我就让他们怀上找不到爹的孩子，我觉得这样挺好，那些当家暴打小三的戏码太lo了，这才是真正毁了一个人的方式。”

    我和纪默赶去了医院，病房里只有古锦在，我的眼神淡淡瞟过婴儿车里的婴儿，古欢见到纪默嘴角噙着笑弧，“你快看看我们的儿子。”

    纪默脸上没有一丝表情，“做dna鉴定吧。”

    古欢脸色一僵，“你什么意思？”

    纪默深潭般的眸子波澜不惊，“事到如今我不想瞒你，我手上有大量你和金磊在一起的照片和视频，所以我们还是做dna鉴定吧，这样你才能放心。”

    古锦一脸诧异，“你们到底怎么回事？”

    我扫了古欢一眼，“以前古欢在我家住的时候，半夜穿着吊带睡裙在我们面前晃来晃去的，姐，我和古欢的姐妹情分，从她对纪默有心的那一刻开始，就已经消失了，不要怪我们心狠手辣，这是对她的惩罚。”

    古锦眉头紧皱，“那也太，太……”

    她又看向古欢，“你二姐和你二姐夫说的都是真的吗？”

    古欢泫然欲泣。

    纪默拿着剪指甲刀，剪下了几根头发，从床头柜撕下卫生纸放上去，“你们拿去做鉴定吧，我和丹丹先走了。”

    我瞟过雪白的卫生纸上的几根头发，“欢欢，那套别墅在我名下，这些日子我会出租出去，你出了院就不要回那里了，至于孩子的问题，你去找孩子爹解决，不要扯着我老公。”

    说完我拉着纪默就走，身后我听到了古锦的叹息声，我和古锦是才是同父同母的亲姐妹，且我们的感情自小因为古来旺的关系，就好过古欢，如今发生了这样的事情，古锦不忍心不去照顾古欢，却也不会对我横加指责，她自然是偏向我的。

    我们刚走出病房门口，就看到了急匆匆的古来旺，他一把扯住纪默的胳膊，“你干什么去？”

    纪默拂开古来旺的手，“我和丹丹回家。”

    古来旺尴尬地看看我，“欢欢都生了孩子，你和丹丹不是离婚了吗？”

    “我们早就复婚了，古欢的孩子也不是我的。”纪默淡淡地说。

    我扬唇笑道，“爸爸，不管是古欢还是我，纪默都还是你的女婿，不是吗？”

    古来旺脸色讪讪的，脑袋探进病房，又缩回来落在我的身上，“欢欢这里，你们总不能不管吧。”

    我笑了，嘴角勾起鄙夷，“不管。”

    说完我拉着纪默就走。

    回家的路上，我们聊着天，路过孕婴店，我们就进去买了一些东西，要不了多久，我也要生了，有些东西也要提前准备了。

    从孕婴店出来，驶向别墅的路上，郊外的道路很空旷，天色阴沉沉的，还飘起了雪花。

    突然一辆车子从后面追了上来，纪默脸色一沉，我也陡然觉得来者不善，拐弯处后面的车子突然加速，纪默双手旋转方向盘，砰的一声。

    车子冲进绿化带里停止了，纪默趴在了方向盘上一动不动，车身倾斜，左前方的挡风玻璃透着碎裂的痕迹，我抚着胎动剧烈的肚子，这一幕发生的猝不及防。

    我紧急拨打了报警电话，纪默被卡在了车子里，我急切地唤着纪默的名字，只见鲜红的血迹顺着纪默的头往外冒着……

    司机的惯性是保护自己，他应该往右打方向盘的，却在关键时刻将自己置于了危险中，我和孩子除了惊吓安然无恙，纪默的脸在我眼前一点点白了起来。

    *

    ps：下一章，08:20

    