
﻿    飞机轰隆隆的起飞了，古丹和纪远远走米国，两个人为了同一个目的各怀心思，古丹看不见的角度，纪远沉静的眸子一闪而过丝丝阴谋得逞的光芒，只一瞬，那落在古丹侧脸的眼神又柔和复杂了起来。

    海源市。

    古欢别有心思的又将电话打到了纪默的手机上，“二姐夫，我二姐还没有回来，家里亲戚都到齐了，就等我二姐了……”

    纪默眉宇间透着淡淡的不耐，“我给你二姐打电话吧。”

    挂断电话，纪默漫不经心地拨出了古丹的号码，冰冷机械的女声提示着关机，过了一会，纪默又打了过去，一次次关机的提示让他的心里隐隐不安起来。

    昨夜火热的激情痕迹还未散去，那是古丹从未有过的热情和主动，他的心一凛，给家里打去了电话，详细询问了郁管家古丹几点走的，走的时候说了什么，有没有异样。

    是的，古丹装的很好，不过还是有疏漏，对郁管家的关心和感谢像在道别，纪默立马拨了个电话过去，“查古丹……”

    很快就有资料放在了纪默的办公桌上，他眼眸眯着寒光，匆匆掠过，心里已然明了。

    手机铃声又响了，纪默靠着椅背的身子微微前倾，看到“古欢”二字，他漆黑的瞳仁尽是居高临下的不屑意味，在铃声即将停止的一刻，他骨节分明的手指漫不经心地捏起手机滑下了接听键，“你二姐手机打不通了。”

    语落，挂机，他毫不犹豫地抄起西装外套往外走去，锃亮的皮鞋踩在光可鉴人的地砖上，映衬着男人阴霾冷冽的身姿。

    大步流星的身影微微颤抖着，男人眼里的寒意肆意喷薄，脑子里闪现着这些日子以来古丹的一幕一幕，他的疼爱和宠溺是真实的，他的愧疚和照顾是真实的，他是隐瞒了部分内容，可是善意的谎言不过为了古丹那颗幸福的心，他已经习惯了这个小女人依偎在他的怀里软濡地叫老公。

    可是这换来了什么，妻子联手他最恨的人最无情的背叛。

    司机开车，纪默在后座揉着眉心，给诺蓉打去了电话，婚礼取消了，古丹和纪远飞米国了。

    纪家炸锅了，纪会明猛的一声厉喝，“胡闹！”

    诺蓉哭天抢地，“这个作死的狐狸精……”

    三楼“养病”的纪晨听到这个消息对着梳妆镜悠然笑了，这下不用自己出手，纪默也会将古丹打入十八层地狱，这个弟弟她还是了解的，这是个极端的男人，宠你的时候可以爱入骨髓，恨你的时候可以伤的你体无完肤怀疑人生。

    纪默一直在强装淡定，却终究释放出心底的痛苦和隐匿在心里的一丝丝希冀和柔软，他驱车赶往机场，期待那熟悉的身影可以跑向他，环着他的腰身，“老公，我舍不得你。”

    人来人往的机场尽是陌生的面孔，他站在中央，渴望的目光穿过一张张脸，他找寻的那个人，真的飞走了。

    顾晓乐终于耐不住性子给纪默打去了电话，“纪总，古丹怎么还没有回来，你家里电话多少，她手机打不通了。”

    纪默再也绷不住一声怒吼，“她走了，和纪远一起去了米国。”

    手机从手中滑落，电话两端两个人截然不同的反应，纪默双手揪着头发，蹲在地上，任一把锋利的刀片在他充满活力的心脏上一刀刀地凌迟，直至血肉模糊，直至痛到麻木。

    顾晓乐呆呆地盯着手机屏幕，“喂，喂，纪总，你在说什么，丹丹怎么了？”

    古家亲朋诧异道，“古丹怎么了？”

    顾晓乐怔怔地抬头，竭力稳定心绪，“她老公也打不通她的电话。”

    话音落，她拿着手机从古丹的家里跑出来，手机的通话时间还在继续着，她仿佛听到了纪默痛苦的哽咽声，然而却听不到对方一个完整的字符。

    顾晓乐挂断电话，又重新给纪默拨了过去，“纪总，你在哪里，你说丹丹怎么了，她怎么可能……”

    纪默调整着自己的状态，却依然掩饰不住失魂落魄的神色，“真的，她和纪远走了，我的太太和我的哥哥，一起走了。”

    说到这里，他好像想起来什么，有气无力地问道，“晓乐，丹丹走之前有没有跟你说过什么？”

    “没有，我都不明白她为什么要走，你们明天就要……”

    纪默挂断电话，又拨了个号码出去，“给我查半年内古丹所有的行踪。”

    纪默赶回纪家，诺蓉已经想好了应对之策，也征得了纪会明的同意，算是通知纪默，“我们对外宣布纪太太得了急症，婚礼延迟，具体时间再发请柬，不过这个女人我们家肯定不能要了，时间长了，我们就说纪太太送去国外治疗，等古丹回来，你们离婚……”

    纪默只听着，并不反驳，他的脑子里想不来那么多以后的事，他想的只是现在，是他用尽全部温柔宠溺的女人飞走了。

    纪家紧急取消了婚礼……

    诺蓉看着纪默坐在沙发一角，失魂落魄整个人要死不活的样子气就不打一处来，她一次次反对他们的婚事，一次次让他们离婚，可是儿子的坚持换来的竟是和自己的眼中钉肉中刺的联手背叛，她怎么咽的下这口气。

    家丑不可外扬，她没处诉说没处发泄，眼睛刀子般落在了纪默的身上，她毫不犹豫地走过去，雨点般的拳头落在了纪默的身上，一下下用力地发泄着，纪默任她打着，无动于衷，可就是这副样子更加刺痛了诺蓉心里的痛，她边扬起拳头，边落下眼泪，到了最后，她扑到纪默的身上，哭的声泪俱下，“儿子，我们被那个孽种耍的好苦啊。”

    纪默眼睛通红，晶亮的眸子泛起晶莹，说不清是对古丹离去的痛苦，还是对诺蓉的愧疚，“妈，对不起。”

    诺蓉又一下下捶打着纪默的背，声嘶力竭地哭着，“早就让你离婚你不听，你娶了田若涵多好啊，为了那么个狐狸精……”

    她说不下去了，任何一个男人都无法容忍妻子的背叛，她这是在捅儿子的心窝啊。

    纪默又回了自己家，没有吃饭没有喝水，他站在卧室里，眼睛一眨不眨地盯着已然整洁一新的大床，佣人敲门进来要钉婚纱照，纪默摆手，“不用了，太太急症，婚礼取消。”

    天知道他说出的每一个字都像一根针在扎着他的喉咙。

    天色渐暗，昏暗的房间里只有纪默寂寥的身影矗立在萧索的卧室里，他的脑子里飞速思考着这几个月以来的事情。

    不等调查结果送来，他就带人找到了庄文凯，把庄文凯带到了酒店，六个男人当着庄文凯的面吃了药，纪默站在床边，嘴边噙着嗜血的笑意，“你有没有对古丹说过什么，你老实交代，我就放过你，顽强抵抗的话……”

    他手指向后指了指六个眼冒绿光的男人，“我就让这几个人轮AA奸了你，再把你的肾挖出来卖掉。”

    庄文凯被两个男人押着，哆哆嗦嗦地坐在床上，“大哥饶命，我说，我全说，是古丹找到我的，问我婚礼那夜的真相，我就说了……”

    纪默听完，大手一挥，六个男人一拥而上，将庄文凯压在床上，很快就被……，毫无准备的菊花被……，血一滴滴淌在了白色的床单上，花言巧语哄骗女人的嘴巴也塞进了……

    庄文凯痛苦地哀嚎出声，六个男人像六头发情的狮子，纪默站在床边看着庄文凯杀人现场般的模样，嘴角缓缓勾勒出阴狠毒辣的男人特有的嗜血笑意。

    纪默转身离开，古欢又打来电话，“二姐夫，我二姐怎么了？”

    纪默漠然，“你二姐和我哥出国了。”

    “啊，怎么会这样？”古欢震惊之余，关心起纪默，“二姐夫，你不要太伤心了，我二姐会回来的……”

    古欢的心思纪默怎么会不知道，他淡淡地应着，“我还有事，先这样。”

    夜，一个人的双人床透着彻骨凄凉。

    第二日，古欢半年来的行踪送到了纪默的办公桌上，今日是他的婚礼，他本来可以牵着新娘的手走向幸福的殿堂，却坐在办公室里看着自己的妻子是怎样一点点算计着纪晨，怎样揭开他不育症的谎言，怎样点点滴滴预谋着离开，怎样和纪远私下碰头……

    这个心思深沉骇人的女人！

    纪默一手撑着办公桌，侧身望向窗外，远处的蓝天白云里划过古丹飞走的身影，恨，就这样在他的心里一点点生根发芽般滋长着。

    诺蓉不满意这桩婚事却也容不得背叛，容不得在婚礼前夕成为一场笑话，纪太太急症的谎言瞒不过所有人的眼睛，私下人们的议论纷纷让她心虚地不敢和贵妇们聚在一起。

    办公室内，诺蓉闯了进来，恨铁不成钢地怒骂纪默，纪默摆脱不开，只能不动声色地任她骂着，骂到最后不解气，诺蓉又上手打了起来，把对纪远和古丹的恨意全部发泄在了纪默的身上，纪默也任她打着。

    