
﻿    听到防盗门合上的声音，我所有的生机顿时被抽掉了，我瘫坐在地上，心口像被人用刀子生生剜掉一块似的痛着。

    地板砖太凉了，过了好一会，实在受不了，我才爬到了床上，哭着睡着了。

    醒来后我实在不知道做什么，就给纪远打去了电话，“哥，你在上班吗，我想去找你。”

    “好。”

    挂断电话，我就去了世冠集团。

    纪远正在小型会议室里开会，我透过玻璃窗看着他严肃的脸，和平日在我面前真的截然不同，或许每个人都有两面吧，纪默也是这样的。

    我也不知道为什么从踏进这里的那一刻，满脑子想的都是纪默，世冠集团总裁的位子，纪默坐了好几年，第一次被迫离职，是因为我，第二次离职还是因为我，第一次可能是真心的吧，但是第二次却是在做戏。

    亏我还因为他离职的事情觉得愧疚，这一切不过在他的掌控中而已，借着我被纪会明欺负的理由离职了，他终于可以让自己的集团浮出水面，并专心于自己的事业了。

    好一场高明的戏，哪怕这个世界上没有我的存在，他也会离开世冠集团，他和纪会明之间彼此互不信任。

    纪远开完会，提议道，“我陪你出去散散心吧。”

    我看着他眼里的温柔和情愫，心生愧疚，勾了勾唇，“我懒的动，你工作吧，我就是找个地方休息下。”

    纪默的人一定在监视我，我要的，不过是让纪默知道我在纪远这里而已，我也知道我不应该这样利用纪远，不过我现在能利用的人，也只有他了。

    顾晓乐致电给我，晚上我们三人一起吃了饭，纪远送我回家，我像一头猪似的，很嗜睡，头粘上枕头就要睡觉，纪远也有眼力见，“你睡吧，我先走了。”

    周六，我和顾晓乐逛街，突然接到了古欢的电话，我挂断后，手机铃声又不厌其烦地响了起来。

    我冷冷地接起来，“什么事？”

    “二姐，你在哪里，我跟你谈谈。”

    我瞅了顾晓乐一眼，“来吧。”

    挂断电话，我对顾晓乐说:“等会我妹妹来？”

    顾晓乐看着我笑，“介意我行侠仗义吗？”

    我搂过顾晓乐的脖子，吧嗒一下亲在了她的脸上，顾晓乐嫌弃地推开我，“我对女人不感兴趣。”

    古欢来的时候，眼睛是红的，像是刚哭过的样子，委委屈屈地抽噎着，“二姐，你把纪默让给我吧，我的孩子不能没有爸爸。”

    呦，小三来求正室让位了。

    我睨望她，“不是我不让，是他不肯离。”

    顾晓乐抱臂环胸，站在古欢身畔，“行啊你，以前很清纯的一个小丫头，现在都学会勾引姐夫了。”

    古欢抹着眼泪，“我没有，是他喜欢我的。”她另一只手抚着肚子，“我们的孩子都四个月了。”

    “我呸。”顾晓乐一口吐沫喷在古欢的身上，“怀了已婚男人的孩子，你还有有脸了。”

    古欢扬着一张可怜兮兮的泪脸，“他是真的爱我的，我们是真心相爱的，爱情是无罪的。”

    我冷眼看着古欢表演，这个妹妹，我以前没有看错她，却想不到她和纪默有朝一日会走到今天这个地步。

    要说不心痛，那绝壁是假的。

    顾晓乐扬手一巴掌甩在了古欢的脸上，古欢被打蒙了，但是很快又回过神来，像小猫露出了锋利的爪子，方才还委屈的眼神瞬间凌厉起来，她毫不犹豫地挥起手臂，朝着顾晓乐打去。

    我上前一把抓住她的胳膊，厉声道，“滚蛋。”

    顾晓乐拎着服装袋子打在古欢的肚子上，“野种，去死。”

    古欢挣开我的束缚，张牙舞爪地朝着顾晓乐扑去，两个人扭打在一起，面对孕妇，顾晓乐丝毫没有客气，下手一点也不留情，顾晓乐一边打一边喊，“打死你这个贱三，勾引自己的姐夫。”

    场面一时有些失控，围观的看热闹的人群可不少。

    我自然是躲得远远的，反正顾晓乐也不会吃亏，而我怀着孕可不想出现意外事件，流产是小事，万一弄个终身不孕什么的，麻烦就大了。

    突然，我落入了一个熟悉的怀抱，纪默将我打横抱起就往外走，我怒声道，“怎么哪里都有你，你不去看看你的女人吗，她要被打死了。”

    “我说了，我没有碰过她。”

    我懒得和他争执，“你放开我。”

    纪默把我带到了车上，用了些力道按住我，“你怀着个孕跟她打什么架，这种事情你给我打个电话让我解决多好。”

    我凉凉地看着他，淡淡地说:“你让我下去。”

    纪默道，“你现在给古欢打电话，让她去……”

    我的手捶向了肚子，“你让不让我下去？”

    纪默连忙打开车门，“下去吧，我只是想……”

    我根本就不听他说什么，猛地甩上了车门，往商场里面走去，我没有找到她们，就给顾晓乐打了个电话。

    逛街逛成这样子，我们都没有了兴致，她因为和古欢打了一架，虽然没有输，却也挨了好几下，顾晓乐还在愤愤不平，“这样的妹妹生出来干吗，溺死算了。”

    我噗嗤笑了出来，“这事我可做不了主。”

    晚饭后，顾晓乐开车送我回家，我们聊了一会，她才离去，我正准备洗澡，门铃响了，我看了眼是古欢，打开门，“呦，挨打没够啊，还敢找到我家里来。”

    古欢一个巴掌扬了过来，我眼疾手快闪开，却因为脚下不稳，差点倒下去，还好我扒住了门框，再抬头，一道熟悉的身影闪了过来，以迅雷不及掩耳之势甩了古欢一巴掌。

    &nbs闪婚老公

    Ps:书友们，我是叶叶，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    