
﻿    纪默紧跟着进来，马桶里有一点点血丝，纪默心疼不已地将我抱在了床上，喂我喝水，我无力地抹着眼泪揉着肚子，纪默双手捧着我的脸颊，眸光痛苦，“丹丹，你惩罚我吧，不要再伤害自己了，我没有碰过古欢，你走了以后她回了学校，就总是打电话发短信来安慰我，我知道她的心思，想着既然你能跟我哥走了，我为什么不能吊着你妹妹说不定以后会有用处，前两年我没有明确跟她说过什么，是你回来了一阵子后，我才决心要利用她，我和她说要结婚是假的，跟她一起回家看你爸爸也是为了气你的，

    我没有给她很多钱，房子是租来的，车子虽然在她名下，那点钱也就是买她一个放心，就连她戴的那套粉钻首饰，也是我特意找人定做的假的，就是为了戴在她的身上让你看到，让你生气的，几千万的首饰，除了你我怎么可能会给其他女人，丹丹，你相信我，古欢那样的女人我还看不上，就算玩也不会玩她这样的女人，我向来兔子不吃窝边草。”

    我闭了闭眼睛，嘴角划开似有似无的冷意，“我凭什么信你？”

    这个解释我信了，我一直都知道纪默的品味没有那么差，只是我下意识的不想再去相信他了，最重要的，那剥皮蚀骨般的痛，我不想再经历一次了。

    “那你去查古欢的户头，看她名下有没有房产，有多少存款。”

    我目无表情地看了他一眼，嗓音寡淡，“我不会去查，你的话我也不会相信，现在我要出院，要回我自己的家，你不要打扰我。”

    纪默吸了一口气，扶着我起身，“好，我送你。”

    “不需要，如果你方便，我们还是去办一下离婚手续吧。”

    纪默不自然地摸了摸鼻子，“后天可以吗，我今明两天都腾不出来时间。”

    我嘴唇微弯，“好的，你尽快，这个孩子在肚子里才不到两个月，我随时都可以让ta消失。”

    纪默亲自送我回了家，后来又让郁管家来照顾我，我知道这已经是纪默的退步了，我不能逼的太急，也就默认了。

    晚饭时，敲门声响了，郁管家走过去开门，纪默挥手，“你先回去吧。”

    纪默在屋子里转了一圈，又盯着我的饭菜，“怎么样，碎片有没有排出来，有没有觉得哪里不舒服，晚上我留下来吧，你睡卧室，我睡沙发，你身体不方便，一个人不行的。”

    我淡淡地说：“不用你管。”

    纪默还想说什么，叹了口气，也没再开口。

    饭后他洗了碗，从厨房出来，我拿起茶几上的两个小金人，“物归原主吧。”

    纪默抿唇，“这都是你自己，你才是原主。”

    我转身走到窗台，拉开窗户，看了眼下面没有人，我扬手就要扔下去，纪默赶忙攥住我的胳膊，“不要扔。”

    他从我的手里拿下小金人，眼睛已经湿润了，我无视他，“你走吧。”

    纪默黑眸雾蒙蒙的，声音也沙哑，“好，你不要再伤害自己。”

    他走到门口时，我叫住他，“明天不要来了，后天上午九点，民政局门口见。”

    第二日，午睡时，章秘书来了，送来了三套别墅的房产证，一张五千万的支票，我淡定地收起来，也没有说什么。

    章秘书保持着职业微笑，“纪总说，有一个度假山庄，一个温泉酒店，一个珠宝店，全部走上了更改法人的程序，改成纪太太的名字。”

    我连眼皮也没有抬一下，“这里没有纪太太。”

    章秘书也没有反驳，“您先休息，没什么事我就先走了。”

    我不知道纪默到底有多少钱，有多少产业，我以前问过，他总是含糊其辞的回答，我也不知道山庄酒店加珠宝店这三个产业值多少钱，但是拿着支票和房产证，我觉得手上沉甸甸的。

    不过，这只能说明他没有亏待我，不足以让我放弃打胎的想法，我现在所做的一切都是为了迷惑他而已。

    第三天，是郁管家来给我送早餐的，吃过后我就打车去了民政局，纪默已经在门口等着了，我走过去，“东西都带了吗？”

    纪默拿着身份证和户口本结婚证递过来，我看了看，没问题。

    我又把东西递给他，纪默关切地问：“早上吃饱了吗？肚子有没有不舒服。”

    我凉凉地看了他一眼，“纪总，我们是来离婚的，你这么关心我是什么意思？”

    纪默吃瘪，也没有说话，并肩和我走进去。

    离婚协议书填的很顺利，财产分配我们都没有意见，纪默指着孩子一栏问：“就写孩子在肚子里吧。”

    “写没孩子吧。”

    纪默低了头，按照我说的做了。

    本来以为今日的离婚证可以办的很顺利，结果还是来了麻烦事，纪默的身份证出现了问题，内部芯片破损，无法读出个人信息，离婚证办不了。

    纪默眉宇间隐忍着似有似无的笑意，脸上倒没有多少明显的表情，“那就等我换了新的身份证再来离婚吧。”

    我不甘心地和工作人员确认着，“要不你再试试，身份证里面有什么芯片，怎么还会破损，就算身份证不能用，我们有户口本和结婚证，也能证明我们是夫妻啊。”

    工作人员摇头，真的办不了。

    我嘟囔着，“我朋友前不久才离婚的，很顺利，拿着结婚证进来，带着离婚证出去，怎么到了我这里就这么费劲。”

    纪默拉着我的胳膊往外走，“那是他们夫妻缘分尽了，想不离都不行。”

    我一记冷戾的目光射过去，“我跟你说话了吗？”

    语落，我倏地流下了眼泪，转身跑了出去。

    纪默追上来，一把将我搂在怀里，“丹丹，我们不离婚了好不好？”

    我用力推着他，也没有用多大力气就推开了他，委屈的眼泪不争气的滑落，“为什么我离个婚都这么麻烦。”

    他只是他看着我的肚子，“你别伤到自己。”

    我抹了一把眼泪，“凭什么你说离婚就离婚，你说不离婚就不离婚，你算什么东西？”

    纪默薄唇紧抿，“我不是东西。”

    明明是夏天，一股子凉意在我的身上浸润开来，我模糊的视线对上他疼惜的目光，声嘶力竭地怒吼，“你哄了我半年，玩了我妹妹，不就是为了跟我离婚吗，我成全你，你想不离都不行。”

    有人向我们投来异样的目光，我受不了，转身就往外跑。

    跑到路边，我流着泪等出租车，纪默站在我身畔，“丹丹，我送你吧。”

    我也没有说话，他一把将我打横抱起，我又踢又打，纪默径自走向他的车子，我用力捶着肚子，“你放我下来，不然我打死ta。”

    纪默连忙放下我，眉宇间尽是极致的隐忍，“丹丹，是我的错，都是我的错，你别伤害自己。”

    我一把推开他又走去路边，眼泪像不停歇的泉眼汩汩流个不停，哭声而下，我哭的颤抖，索性蹲在了路边，似有似无的脚步声提示着我纪默的靠近，我又站起身，倔强地抹了一把眼泪，拦了一辆出租车，扬长而去。

    中午，郁管家来送饭的时候，我隔着防盗门说：“你回去吧，以后不要给我送饭了，我不会吃的。”

    郁管家磨蹭了一会，电话请示了纪默，又走了。

    然后，我叫了外卖。

    当外卖小哥送来饭菜，我在餐桌上打开餐盒，眼神微愣，总觉得哪里不对劲，我拿起筷子吃了一口，才明白过来，这根本就是郁管家做的饭菜。

    我正犹豫着要不要吃下去，肚子不争气地叫了起来，我边流泪边吃着。

    一个小时后，纪默的电话进来了，“丹丹，你吃好了吗？”

    我的眼泪唰的一下流了下来，“以后我不会再吃郁管家送的东西。”

    “丹丹，你别生气……”

    我不生气，我浑身冒火，然后啪的一下挂断了电话。

    莫名的委屈侵袭着我，我跑去床上哭了好久，傍晚我致电顾晓乐一起吃饭，这才算心情好了一点。

    饭后，顾晓乐送我回家，到了楼下，我和晓乐挥手道再见，转身朝着单元门内走去，到了门口，我陡然觉得不对劲，四下张望，才发觉纪默躲在一部车子后看着我。

    我蹬蹬地走过去，纪默迎了上来，关切道，“丹丹，你怎么样？”

    “我不想看见你，以后不要来我家，楼下也不行。”

    顾晓乐拦着我，“丹丹，你别这样，气大伤身，何况你还怀着孩子。”

    我笑了，冷冷地笑，笑的眼泪横流，“如果不是突然的打击让我太伤心，我怎么会不记得吃避孕药让自己怀上这个孩子，纪默，到底怎么样你才肯放过我？”

    纪默伸出舌尖轻舔了一下唇瓣，“对不起。”

    对不起有个屁用！

    第一次我在不知不觉中怀上了他的孩子，这次又在分崩离析之际再次怀孕了，到底怎么样我才能彻底摆脱这个男人。

    我转身跑回了单元门内，猛地拉上了门，回到家里，我失魂落魄地倒在沙发上，泪，就这么不争气地流着。

    