
﻿    纪默毫不犹豫地点头，“好。”

    我嘴角勾起冷弧，“还有，我可以和你保持名义上的夫妻关系，但是我这个人呢，有洁癖，这辈子你都不可以碰我，当然，我不会限制你的私生活，只要别弄个私生子出来就行，不对，你弄出来私生子也没关系，只要别和古欢生就行。”

    纪默咬唇，审视的眸光在我身上逡巡着，“你当真可以让我在外面……”

    我低头咬着指甲，漫不经心道，“无所谓啊，我们只是结婚证上的夫妻，又不是感情上的夫妻，结婚证只能证明我们的夫妻关系合法，又不能证明合心。”

    纪默点头，“这就是你的条件？”

    我努努嘴，“别的想起来再说吧，对了，你去拿纸笔，我要你写下保证书签字同意，否则，我还是会想尽一切办法打掉这个孩子。”

    纪默转身走了出去，不一会就拿了纸笔进来，我指挥道，“我说，你写……”

    纪默写好后签上了自己的名字，我小心翼翼地收起来揣进了包里。

    做完这一切，我轻松地从床上下来伸了伸懒腰，“我是你的妻子，不是犯人，现在我要去后花园溜达溜达，你不要阻止我。”

    纪默让开身子，我走了出去，我在后花园的紫藤架下悠闲地坐着，郁管家应纪默的吩咐端来了切好的水果，无人处，我的眼里泛起一丝狡黠的光芒，计划得逞了一半。

    我过起了吃了睡，睡了吃的日子，郁管家一日三餐四餐的照顾着我，几天后纪默就去上班了，他很忙，没有多少时间陪我耗着的，这几他公司的副总和秘书来了好几次，每天用电话吩咐工作，在书房开视频会议，他的集团初建，哪有那么多时间耗在我的身上。

    我一个人无聊的在花园里走走，或者在他的书房里练一会毛笔字。

    纪默下班回来的时候，就看到了我扔了一地的宣纸，一个字写的不满意，我就把纸扔在了地上，墨汁还不经意的蘸在了我的脸上，纪默瞅着我蹙了蹙眉，眼里闪过丝丝笑意，很快又正了脸色，“你怎么搞的？”

    我扳着一张脸，“要你管。”

    纪默走过来，瞅着铺在书桌上的宣纸，“这个情字写的不错，别说，纪太太还挺文艺。”他念起了我的字，“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    我将毛笔往宣纸上一甩，“关你什么事？”

    语落，我转身就走，眼角的余光瞥见纪默讪讪地摸了下鼻子。

    晚饭后纪默随我一起走进了卧室，我躺在床上很别扭，他已经在我身边睡了好几天了，每天晚上我的脑子里都是他和古欢滚在一起的画面，恶心死了。

    我翻来覆去睡不着，就开始找茬了，“纪默，你能不能不要睡在我身边，我嫌你脏。”

    纪默原本平和的脸瞬间沉了下来。

    我没事人般继续作妖，“是你滚蛋还是我滚蛋？”

    纪默瞅了瞅沙发，“那我睡沙发可以吗？”

    我凉凉地睇了他一眼，“只要别睡我身边就行，你睡厕所都和我没有关系。”

    纪默讪讪地又抱了个夏凉被，睡去了沙发上。

    我躺在床上，嘴角勾起抹冷笑。

    翌日纪默上班后，家里迎来了不速之客，古欢来了。

    我正躺在客厅里看报纸，古欢坐在我身边，“二姐，想不到啊，我和纪默都那样了，你还能重新接受她。”

    我瞅着古欢刺眼的粉钻项链和粉钻手镯，冷笑，“他没告诉你吗，他不和我离婚了，我说你这勾引男人的本事有待提高啊，好歹也要逆袭成正室。”

    古欢咬牙切齿愤恨地看着我，“你不就是舍不得纪太太的位置吗？”

    我凉凉地看着他，只觉得悲哀，也不知道妈妈一辈子贤妻良母，强大又懦弱，怎么就生了这么个女儿。

    不出半个小时，猛然一声厉喝在客厅里荡漾开来，“古欢，给我滚出去，郁管家，以后不许古欢踏进家门一步。”

    古欢唰唰地掉着眼泪，委委屈屈地说：“小默，我对你是真心的。”

    纪默直接将凌厉的目光抛向了郁管家，“我不在家就什么人都放进来吗？”

    郁管家和佣人赶紧上前请古欢出去，古欢甩着郁管家的胳膊，“我不走，小默，你说过要和我结婚的，你还给我买项链，买宝马……”

    纪默哼了声，“宝马算个鸟，丹丹随便一块手表都比你的宝马贵，郁管家，把古欢给我扔出去！”

    郁管家和佣人不顾古欢的哭喊，架着古欢的胳膊就走了，我怔忡地望着眼前的一幕，再看看纪默阴沉的脸，我稳了稳心神，“何必呢，好歹是怀过你的孩子的女人，纪总也太不懂得怜香惜玉了，别忘了，我们只是名义夫妻。”

    纪默抬腿往外走，“以后碍你眼的人来了直接撵出去。”

    我咄咄逼人的追问，“如果你妈来了呢？”

    “也撵出去！”

    我冲着纪默的背影笑着喊，“纪总，好样的，娶了媳妇忘了娘的白眼狼说的就是你。”

    纪默走后，趁着客厅里没有佣人，我赶紧跑去了厨房，偷偷拿了一把水果刀塞进怀里就往卧室里跑。

    这样的机会难得啊，纪默最近看我看的紧，除了我在主卧室和书房，只要我下楼身旁就会围着至少两个佣人。

    到了卧室，我又觉得这东西藏在卧室不太安全，我就又去了衣帽间，顺手打开首饰盒，我顿时惊呆了。

    里面静静地躺着纪默买的那套粉钻项链和粉钻手镯，那些不是戴在古欢的身上吗？

    我似乎明白了，古欢身上戴的，是假的。

    可是这和我又有什么关系，那是他们的事情。

    我又觉得首饰盒也不安全了，赶紧将水果刀塞进了一个黑色包里，然后我淡定地换了一套衣服就走出来了，然后我就往走下走去，刚拐出房间门，就看到了郁管家步履匆匆的身影，见到我的一刻，她明显松了一口气。

    再次返回客厅看报纸的我眼里多了一丝淡然的笑意。

    我自己租的房子肯定是不能回去了，也不能去姐姐家连累她，我用>

    纪默回来后，倾身坐在我身侧，面无表情地问：“今天感觉怎么样，有没有不舒服什么的，算算日子是不是快两个月了，什么时候去做产检？”

    我看着报纸，头也没抬，“随便，这个孩子是你想要的，你自己操心，我只管怀着他。”

    纪默的声音沉了下来，“这也是你的孩子。”

    我抬头，冷声，“那又怎么样，我不想要这个孩子，是你把我囚禁在这里，让我给你生孩子的。”

    纪默吸了一口气，明显用尽了极大的耐心，“吃饭吧。”

    我又低头瞅着报纸，“不想动。”

    纪默转身走了出去，很快端着托盘进来，里面是今晚的晚餐，我漫不经心地吃着，纪默一个劲的给我夹菜，我就把他夹的菜拨弄到一边，“我自己会吃，不用你管，我嫌你脏。”

    纪默低头不语，放下筷子看着我吃。

    吃饱后，我将筷子随意一扔，就又靠在床上看起了报纸。

    晚上，纪默坐在沙发上，眉眼柔和了一些，“丹丹，你准备一直这样跟我下去吗？”

    我的眼睛继续盯着报纸，“有何不可？”

    “我们是夫妻。”

    “我们可以不做夫妻，我可以不要这个孩子，只要你放我离开，纪太太的位置，我随时拱手让人，古欢也好，名胜古迹也罢，爱谁谁。”

    纪默躺在了沙发上低低地叹了一口气。

    我真心觉得纪默就是个精神分裂患者，他狠的时候，比谁都狠，温柔起来又是世界上最柔情的男人，此刻脸上的无奈又让人觉得心疼。

    我的心真的是疼的，半年来的一幕幕我宁愿时光停留，宁愿他永远一直欺骗我，能骗一辈子也是好的，甚至我都会恨他为什么要让我知道真相。

    第二日，纪默早餐后就去上班了，我掐着时间点，估计他已经到了公司，我换了套衣服，从楼上下来，郁管家迎上来，说是给我切好了水果。

    我看着郁管家，微微一笑，“谢谢你。”

    语落，我大步往外跑去，很快郁管家就追了上来，我拿出早就准备好的水果刀抵着肚子，一字字铿锵有力道，“你们知道我怀孕了，这一刀下去，我不会死，孩子肯定会失去。”

    郁管家和佣人吓的连连尖叫，我就这样顺利的逃了出去。

    别墅外，早就有一辆出租车在等着了。

    我关机了，纪默打不通我电话的，出租车一路朝着县城奔去，我早就电话联系好了私人妇科医院。

    是的，我要打胎。

    到了郊外，早就等候的顾晓乐上了出租车，她满眼心疼，“丹丹，你决定了吗？”

    一句话，我憋了几天的眼泪扑簌簌掉了下来，“晓乐，不是我不想要这个孩子，实在是我没有办法，我再也不敢留下一个不该留下的孩子了，如果当初庄文凯逼我打胎的时候，我能果断打胎离开，不急着嫁人，也许现在又是另一番景象。”

    *

    ps：五更啦。感谢akanishis钻石打赏，还有一更，21:00。

    