
﻿    第二日，纪远来敲门，“丹丹，吃早餐了。”

    我打开门后，纪远的笑容僵在脸上，“你哭了？”

    “没有。”我摇头。

    纪远叹息一声，“先下去吃早餐吧。”

    我拿了房卡，随着纪远的步子离开，到了一楼餐厅，他把我按在椅子上，“你坐着，我去给你拿吃的。”

    纪远很照顾我，不会刻意造作的表现出对我肚子里的孩子的关心，却实实在在的关心着我，他知道我喜欢吃什么，爱吃什么，适合吃什么。

    饭后，纪远关切道，“还让郑助理陪着你吧，我争取早点结束工作。”

    我微微一笑，“你忙。”

    纪远又瞟向我的肚子，“你身体吃得消吗，要是没事，我们就晚上回去，你要是累，我就让秘书改签。”

    “我没问题，今晚回去吧。”

    纪远走后，我闲来无事，也不想坐在房间里发呆流泪，反正助理会把我的一举一动汇报给纪远，我也就做做样子，吃喝购物一应都刷的纪远的卡，他喜欢的事情，我做就是了。

    晚饭是纪远陪我吃的，只有我们两个人，饭后我和他一起在秘书和助理的陪同下直奔机场。

    到海源市的时候已经十一点多了，司机来接机，路上，纪远吩咐，“温莎别墅。”

    我靠着椅背，眼皮子也没有抬一下，“去你家吧。”

    手部骤然一暖，纪远惊喜道，“丹丹？”

    我缓缓睁开眼帘，“以后，我住你家，不过……”

    纪远嘴角噙着欣喜的弧度，“放心。”

    到家的时候kenn早已睡着了，纪远叫来佣人，问了kenn这几日的生活情况，我的心里蔓延着丝丝心疼的味道，kenn年纪不大，却像个小大人似的，可以在佣人的打理下一个人很好的生活，比如纪远在国内的日子，kenn一个人在国外也可以生活的很好。

    纪远的家里的确需要一个女主人，只不过，我绝对不是那个适合的人。

    他又吩咐佣人给我收拾好了房间，我就去睡觉了。

    睡到半夜，我被突如其来的打斗声惊醒，我的心一紧，赶忙打开灯，跑向窗户，院子里已经打成了一团，纪远穿着厚厚的睡衣迎着月色站在树下，纪默一身黑色西装凛冽地站在院门口。

    打斗的人群似是将他们隔开了千万里，我急忙跑出去，纪默焦急地喊我的名字，我喊道，“小默，别打了。”

    我又扯着纪远你的袖子，“你们别打了。”

    两个男人对我的话视而不见，凄冷的月色晕染着纪默沉凉的嗓音，“丹丹，跟我回家。”

    他说着朝着我们走来，却被纪远的人拦住了去路，我摇晃着纪远的胳膊，“你们不要再打了，再打下去，我就从楼上跳下去，你们不是都要我吗，我让你们都得不到我。”

    纪远和纪默同时挥手，两方人马停止了打斗，我朝着纪默跑去，纪远紧随着我走来，他的手拍向纪默的肩膀，从袖子里露出一个黑乎乎的东西，纪默脸色骤变，“你随身携带袖珍手枪？”

    纪远阴沉的嗓音似是从地狱里滚滚而来，“你以为我真的可以任你欺凌吗？”

    纪默皱眉，一把将我扯过去，“丹丹，我们走。”

    纪远狠戾道，“到我的家里来抢人。”他手里的东西露出来，抵在纪默的脖子上。

    我连忙松开纪默，推着纪远的胳膊，纪远睨望我，“丹丹，你自己选择，留下还是离开，如果留下，我便放他走，如果离开……”他又将视线对准纪默，“我是不是要把你以往欠我的全部讨回来，再索要一些利息。”

    纪默咬牙冷笑，“丹丹，不要听他……”

    我音调颤抖的打断纪默的话，“我留下。”

    纪远潇洒的抽回手臂，手里的东西瞬间消失在我的视线，我盯着纪远的眼睛，和他谈着附加条件，“我留下，等孩子生下来，我把孩子留给纪默，跟你结婚，但是我有一个条件，如果你不答应，我不介意我和纪默连同肚子里的孩子，一家三口同生共死。”

    纪默大手将我拥在怀里，身体都是抖的，他的音调颤的几乎破碎，“不要。”

    纪远一字一顿道，“什么条件？”

    我昂头，目光坚定，“放过纪默，和他的公司。”

    纪远看着我的眼睛，掷地有声，“好。”

    我掰着纪默的胳膊，他在我身边颤抖个不停，我清晰的感受到了他跳动剧烈的胸膛，此刻我顾不得这么多，我猛的转身一个巴掌甩向纪默，“赶紧走，以后不要出现在我面前。”

    “不要，不要。”冰凉的泪滴洒在我的脖颈。

    纪远唤来他的人把纪默扔了出去，我没有勇气去看他狼狈的一幕，转身朝着客厅里走去，脚下的步子似是灌了铅一般，有千万斤重。

    我径直走向房间，扑倒在床上，可是压住了肚子，我又翻了个身，无声地抹着眼泪，很快就传来了敲门声，我又走过去开门，纪远站在门外，久久地注视着我，“心疼了？”

    我轻舔唇瓣，自知瞒不过他，也不去撒谎，他的手指抚着我的眼睛，“以后不要为别的男人哭。”

    我哽咽着点头。

    纪远叹息一声，“睡觉吧，我答应你的，一定做到。”

    说完话纪远就关上了房间门，我又躺回床上，还没有从方才的争斗中回过神来，纪远太可怕了。

    我睡醒的时候，佣人告诉我纪远去上班了，纪博闻去上学了，助理正在沙发上坐着，陪我解闷。

    我特么的又不需要贴身仆人，要助理做什么，我让她走了，肚子开始有胎动了，我躺在沙发上摸着肚子，黯然出神。

    天气凉了，我也懒得出门，我就这样窝在家里，十点，佣人走过来，“古小姐，您中午想吃什么。”

    我神色蔫蔫的，“随便。”

    “纪先生说，一应饭菜要古小姐亲自吩咐。”

    纪远真的挺照顾我这个孕妇的，我也就毫不客气地点菜了。

    午后，我懒懒坐在阳光房的沙发里，面前的水果和糕点我基本没有动，纪远推开门走进来，秋阳洒在他的身上好似度了一层金，他硬朗的身姿坐在我对面，眼睛望向茶几，“丹丹，是不是不合胃口，想吃什么让佣人给你准备。”

    我靠在沙发背来回抚摸着肚子，“没胃口，也不饿。”

    “在家里闷不闷，我陪你出去转转？”纪远又问。

    我的眼睛穿过萧索的空气望进他眸子里的诚恳，嘴角浅勾，“明天吧，今天不想出门。”

    正说着，佣人来敲门，“纪先生，魏先生来了。”

    纪远眼神里晃过一丝不自然，扬唇笑道，“你先坐会，我出去看下。”

    我总觉得哪里不对劲，一种说不上来的感觉，纪远走后，我就蹑手蹑脚的跟着出去了，我下到楼梯口的转角处，听着纪远和一个男人窃窃私语着，他们的声音很小，我一点也听不到，很快男人站起身看样子要走，我立马走了出来。

    “纪远。”我笑盈盈道。

    纪远和男人同时转身朝着楼梯的方向看来，男人神色一怔，嘴巴微张，眼里闪过一丝慌张，愣愣地看了我两秒钟，又转头对着纪远笑道，“纪总，那我先走了。”

    我扶着楼梯扶手走下来，“你朋友来了也不说多陪会，怎么好让人家这么快就走。”

    我又往茶几上的茶杯看去，茶水是满的，“连杯茶也不让人家喝。”

    纪远极其自然地笑道，“魏总有事。”

    魏先生眉眼含笑，“纪总，改天再一起坐。”

    我望着魏先生离去的背影，笑道，“你也不说送送客人。”

    纪远笑意盎然，“老朋友了，我这不是想陪着你吗，走，我们还回阳光房，你想吃什么，我让佣人给你准备。”

    我摇头，“不用，你陪我坐着就好。”

    一切又恢复如常，那些心理的疑惑并未散去，纪远也只是陪我漫不经心的聊天，我想聊就聊，不想聊就静静地坐着，他不会勉强我多说一句话，甚至不会做出不悦的表情，他就是这么善解人意体贴入微，让人如沐春风。

    第二天，纪远上班后，我先回房间换了一套衣服，就溜达到了纪远的书房，我只试了一遍密码，门就开了，密码是纪博闻的生日。

    这还是我第一次进来纪远的书房，我直奔着电脑而去，也很顺利的打开了电脑，我搜索着文件，却猛然惊觉，我能看到的，都是他想让我看到的，他知道我要做什么，也知道我为什么留在他身边。

    想到这里，我便淡定的打开了淘宝……

    于是，这一天纪远下班的时候，看到的就是我酣畅淋漓的在淘宝上购物的场景，夏晚抱着孩子拿着笔筒当玩具。

    纪远眉眼含笑，“你朋友也在，留下来吃饭吧。”

    “好啊。”我盯着电脑屏幕，“你让佣人准备饭菜吧。”

    纪远语含宠溺，“想吃什么？”

    我头也不抬地说：“晚晚，你和你的宝贝儿想吃什么？”

    后来我又致电顾晓乐，“你几点下班，来纪远家吃饭啊，我和夏晚都在。”

    “不去。”顾晓乐果断拒绝。

    “好吧，吃了饭我和晚晚去找你，我们都想死你了。”

    晚饭后，纪远亲自开车送我和夏晚去顾晓乐家，到了楼下，他很善解人意地说：“我有个应酬，就不上去了，你们聊完了给我打电话，我再来接你。”

    到了顾晓乐家，我开门见山，“晓乐，你帮我调查一个人，姓魏，或者你亲自联系纪默，就说是我让你查一个人……”

    