
﻿    纪默脸色青一阵白一阵，像是受了莫大的侮辱，他开始给我穿衣服，我也不反抗，就任他穿着。

    穿好衣服，他抱着我就往外走，我这才发怒，用力踢着双腿，捶着他的胸膛，“你放我下来。”

    纪默不管不顾抱着我疾步往外走去，而我的喊声又很大，到了一楼，就惊动了佣人，不过并没有人敢上前阻拦，纪默顺利的将我抱到了院子里，就把我往他的车里塞，我死死地扒着车门不进去，纪默用了些力道将我塞进车子里，车子毫无阻拦地驶出别墅。

    我看着他的脸，无所谓地笑了笑，“你信不信，今天晚上我肯定不会住在你家。”

    纪默哼了一声，嗓音冷戾，“千算万算算不到我不是纪会明的儿子，不然哪里轮的到他如此嚣张。”

    “那又怎么样，从你妈把你和小希的身份互换的时候，她就应该想到有朝一日阴谋被人揭露，你爸再重男轻女，也还是给你姐和你妹都留下了财产，其实如果你妈不做这些，你爸也不会做的这么绝。”

    “他不是我爸。”

    我耸耸肩膀，“你不照样没有认下诺家父母吗？”

    我们一路聊着天，快驶到纪默家的时候，突然一辆车子从侧面冲了上来，纪默猛地刹车，然后，我们就被包围了。

    纪默直视着前方纪远走来的身影，“看来他是铁了心了，可是丹丹，我真的不需要你这样做。”

    “你放心，他不会伤害我，不要再担心我，我知道自己在做什么，何况你也阻止不了我，不然伤害到我们的孩子就不好了。”

    是的，我在威胁他，我可以陪他住出租房啃方便面，却不能让他输在纪远面前。

    纪默猛地攥紧拳头捶向方向盘，“我不放心。”

    纪远拉开副驾驶车门，“丹丹，你跟我走吗？”

    我冲他笑，“走。”

    纪默突然拉住我的手，“丹丹，不要走。”

    纪远儒雅道，“我们问问丹丹的意思，她想跟谁走？”

    我一脚迈下车门，“跟你走。”

    纪默推开车门追了上来，“丹丹，你回来。”

    纪远大手一挥，纪默就被几个男人按住了身体，一顿拳打脚踢起来，我紧紧拉住纪远的胳膊，也知道自己应该硬着心肠，可是想起纪远被打的一幕，想起纪远身上的伤疤，我忍不住音调微抖，“不可以伤害他。”

    纪远回头，“不要打了，放他离开。”

    看，这就是纪远和纪默的不同，纪远明知道我的心不在他的身上，却会尊重我的想法，而纪默会不管不顾将纪远打的遍体鳞伤。

    纪远像一轮明月，从头到脚照着我，丝丝缕缕的光亮试图穿透我的心。

    上了车，纪远也没有多问什么掉头往温莎别墅驶去，这就是他，永远不会让我难堪。

    到了家，纪远没有下车，只是嘱咐我，“好好休息。”

    第二天一大早，纪远和kenn就来了，纪远笑道，“kenn早就醒了，吵着闹着要去丹姨家。”

    我懒懒地靠在沙发背上，“你们吃早餐了吗？”

    “没有。”kenn跑到我身边来，“丹姨，你家有好吃的吗？”

    我拉着kenn走去餐厅……

    纪远没有问我关于纪默的任何问题，他在我面前永远都这样温文尔雅进退得宜，像春雨般，用他的温情一点点渗透到我的心里去，可是我的心很小，只能容下一个人，而那个人在我心里的位置又太重，装的满满的，纪远于我而言，永远是那个在路边将我护在身后，英雄救美的哥哥。

    两日后，顾青岩将收购产业的资金打到了我的账户，我名下的产业走上了更改法人的程序。

    我调出了纪默的账号，预留了足够五年八年衣食无忧的生活费用，毕竟我还要生孩子养孩子，我将剩下的绝大部分钱打入了纪默的账户。

    很快我就接到了纪默的电话，“丹丹，为什么要这么做？”

    我口气轻松的浅笑，“这些本来就是你的啊，物归原主而已。”

    “可是。”纪默音线紧绷，“把钱都给了我，你自己怎么办？”

    “你现在连银行贷款都贷不出来了，还管我怎么办，我有房有车有生活费，还能饿死吗？”

    “不行，我把钱给你转回去。”

    我口气坚决，“那我就直接转给顾总。”

    “你！”纪默无奈，“丹丹，你别让我担心好不好？”

    我啪的一下挂断了电话。

    算是了了一桩心事，我直接买了机票飞外地，去了纪远出差的城市，下了飞机，手机开机，我看到无数条纪默的来电提醒。

    我给纪远打电话，“哥，我在机场。”

    纪远惊喜，“你怎么来了？”

    我盈盈浅笑，“想你了，就来了？”

    然后我又给纪默回了个电话，“有事吗？”

    “你去找纪远了。”纪默肯定的语气。

    “是。”我也不撒谎，“我给顾总打电话了，撑死了你还能坚持一个月，顾总家大业大这里赔了其他地方能赚回来，你还剩下什么？”

    “我的事情不要你管。”纪默怒吼，“你赶紧给我回来。”

    “我的事情也不要你管。”

    我挂断了电话，蹲在地上抹了两滴眼泪，眼前闪烁着我被歹徒推上车的那一幕，可以用生命守护我的男人，我愿意为了他付出我的一切。

    半个小时，纪远就出现在了我的面前，他眼里的笑终于不再如温水般，眸子里的光亮掺杂了火热的情愫，他拉过我的手，将我扯进怀里，“丹丹。”

    我双臂环着他的腰身，“你就让我在这里站着吗？”

    纪远松开我，“我太激动了，走，我们去酒店。”

    到了酒店，纪远给我开了一间房，将我送到房间，有些不自然地说：“丹丹，我几天太忙了，乙方还在等我，我谈完工作就回来，你不要乱跑，我让助理来陪你。”

    我报以理解的微笑，“你不用刻意留下来，我就是过来看看你。”

    纪远点头，递过来一张卡，“让助理陪着你到处逛逛。”

    我将他的手推回去，“不用。”

    纪远掰开我的手，将卡放在我手心，“你现在手里没什么钱，不要跟我客气。”

    果然我的一举一动都瞒不过他的眼睛，我也就不再矫情，“好。”

    纪远走后，我就和郑助理去逛街了，我也没有什么要买的，就随便逛逛，还真的买了两套比较喜欢的孕妇装，自然刷的是纪远给我的卡，我想他收到银行提醒会开心的。

    傍晚纪远打电话给我，就来商场接我，屏退了助理，就剩下我们两个人，他带我去了一家养生餐厅，而我也安安静静地坐在他对面，纪远的笑容明显比以往热情太多。

    饭后，纪远问，“我们回酒店，还是到处走走？”

    “回酒店吧，逛了半天街，累了。”

    到了酒店，我们前脚刚踏进大厅，就看到了那抹颀长的身姿正迎面走来，纪默俊眸浅眯，目露不善，我的心颤了颤，“你怎么在这里？”

    纪远站在原地不动，纪默走近，二话不说朝着纪远挥去了拳头，我赶忙上前拉他，“你干嘛？”

    纪远也毫不客气地回击，我一个人拉不过来两个人，一声怒吼，“你们够了。”

    大堂经理和保安也赶过来，拉开了两人，我上前扯着纪远的胳膊，“我们走。”

    “丹丹。”纪默在身后喊我的名字。

    我的嘴唇蠕动两下，也没有开口，只是淡淡地对纪远说：“我们走吧。”

    纪默怒吼，“丹丹，你给我回来。”

    我心里的火气腾的一下燃了起来，我转身朝着纪默走去，到了他面前，我一巴掌甩向他的脸，咬牙切齿道，“纪默，我的事情不要你管，我爱跟谁走就跟谁走，记住了，以后，永远，都不要出现在我面前，我不想看到你，再让我看到你一次，我立马去医院打胎。”

    语落，我毫不犹豫的走向纪远，一字字掷地有声，“以后纪默再出现在我面前，见一次，你就打他一次。”

    我讨厌这样的纪默，明明我可以解决的事情，他偏偏一次次跳出来破坏。

    我和纪远走进电梯，他深眸凝望着我，“丹丹，你是真心的吗？”

    我不知道该如何回应他，直到他送我到了房间门口，我才说：“我们回米国吧。”

    纪远眼里涌起薄怒，“你是为了他吧。”

    我靠着门板，眼里唰的一下流了出来，“如果有个男人以绝对强势的姿态出现在了我们的生活中，而对方放过你的条件就是我，我也会毫不犹豫的随他离开，在我心里，一直都拿你当哥哥，尤其在米国的两年你对我的照顾，你对我来说早就是亲人了。”

    每一个字都真情流溢却又真假参半，面对纪远，我的心情异常复杂，我在他面前无法完好的掩藏对纪默的感情，只能用这样的方式强调他在我心里的位置。

    纪远剑眉紧蹙，审视的眸光在我脸上逡巡片刻，“你先回房间休息。”他的视线落在我的肚子上，“明天我给你答案。”

    