
﻿    纪默嘴角勾着冷笑，吐出口的声音却很温柔，“你工资也没有多少，怎么能让女孩子给我买这么贵的礼物。”

    “不贵，给你买礼物，多少钱都不贵。”

    “嗯。”

    “你在哪里，我把钱退给你。”

    “不用。”

    “反正我不能要你这钱，我会睡不着觉的。”

    “我送出去的东西没有收回来的道理。”纪默眉宇间透着淡淡的不耐，实在不愿意和古欢周旋这些小心思。

    “那……”古欢迟疑着，“我请你吃饭吧，你可一定要答应。”

    纪默揉着眉心，“行，过段日子吧，现在你二姐天天跟我闹，我工作也忙，烦透了。”

    无聊的戏码结束，纪默漠然地将手机放在了办公桌上。

    古丹以自杀相威胁，纪默转变了策略，总之，他不会让她平平静静的离婚就是了。

    古欢斗志满满地一次次用尽借口和理由约着纪默。

    又一次吃饭，纪默要买单，古欢连忙阻拦了，“说好了是我请你的。”

    纪默口气轻松地笑道，“请女朋友吃饭不应该是男人买单吗？”

    像一个隔空飞来的蜜枣掉进了古欢的肚子里，她张大嘴巴看着眼前这个笑意温柔的男人，幸福来的太过突然，她以为还有很长的一段路要走，回过神来，她演起了矜持，“你，说什么？”

    纪默含笑的眸子泛着抹冷意，声音却是前所未有的温柔，“如果你不同意，那我就要换女朋友了。”

    古欢忙不迭地点头笑道，“同意，同意，就是没有心理准备。”

    纪默突然正了脸色，“虽然现在你是我女朋友，不过我们说好，你不能频繁的打电话发短信给我，因为我和你二姐的婚姻还没有了结，我还有些事情要做，两年前你二姐背叛了我，我一定要讨回来，所以在我和你二姐离婚之前，你要全力配合我。”

    古欢惊讶的有些回不过神来，却还是听明白了纪默在说什么，姐妹情分在眼前高富帅的男人面前被击碎的不留一丝痕迹，她赶紧点头，“你放心，我什么也不和我二姐说，你让我做什么我就做什么？”

    纪默又露出了温文尔雅的笑，旋即从西装兜里拿出一张信用卡推到了古欢面前，“我的女朋友当然要花我的钱。”

    古欢拒绝，“不要。”

    纪默扳起脸，“拒绝我的卡，就是拒绝我的人。”

    古欢心里乐开了花，欣喜地接过来，纪默又笑道，“不许给我省钱，要是让我知道你不舍得花钱，那就是不看好我。”

    古欢故作矜持，“嗯。”

    饭局结束，纪默照例送古欢回家，到了楼下，他抬头瞅着亮灯的窗户，“这里居住条件有限，回头我给你换一套房子，先租个好点的吧，等我和你二姐离婚了，你就住到家里去。”

    古欢的心都被幸福包围了，仿佛她已经坐在精美的别墅里悠闲地看着报纸，指挥着佣人干活，她就是高高在上的纪太太。

    古欢下了车，纪默收敛了脸上的笑意，真是个好打发的女人。

    第二日，纪默就让秘书租了一套精装修的单身公寓，并付了一年的租金，一年足够斩断他和古家两姐妹所有的关系了。

    古欢住进了纪默租来的公寓里，拿着纪默的卡试探地买了几套贵一些的衣服，纪默收到银行短信直接略过。

    见纪默没有反应，古欢的胃口渐渐大了起来，和朋友聚会要上高档餐厅，买衣服要去高档商场……

    纪默是无所谓的，这个没有见过世面的女人再怎么花钱也花不出他不可控的范围。

    古欢在见到古丹的时候，心里闪过隐隐的愧疚，可是很快就被纪太太梦取代了，她一定要成为纪太太，纪默已经答应了，只要他和古丹离婚，就让古欢登堂入室。

    纪默密切关注着古丹的动向，不会禁锢她，不会频繁的出现，但是总会在关键时刻提醒她，她还是纪太太。

    一切都按照纪默的计划进行着。

    看到诺蓉打古丹，纪默的心里闪过隐隐的疼，但是很快又被心里的恨取代了，他这个做儿子的都因为这件事情被诺蓉打过几次，何况古丹这个儿媳妇，不让诺蓉出了这口恶气，他自己都觉得对不起母亲。

    古丹找了一份销售工作，纪默找了个借口接近，提起了让她回到身边的话题，古丹的拒绝在他的意料之中。

    纪默就这样以守护者的姿态时不时出现在古丹面前，也不强求什么，给古丹充分的自由，更在庭前调解时，众目睽睽之下说出了我爱我的太太。

    开庭后，纪默对古丹提出了重新开始，并很有诚意地编造了一个那晚的真相，在这个时候，他必须竭力把纪晨择出去，不让纪晨成为横在他们之间最大的障碍，虽然这其中伴随着很多谎言，不过查无实证的谎言他有信心慢慢渗透成真言。

    自此，纪默对古丹开始了用心的追逐，他也真的是用了心的。

    古欢面对纪默的忙碌忍不住抱怨几句，纪默只会用钱和礼物哄她，古欢对纪默本来也没有什么感情，她要的，不过是像二姐那样人上人的生活，都是姐妹，凭什么二姐就做了豪门阔太，而她就要做灰姑娘，围绕在她身边的也都是普通的不能再普通的男人。

    纪默为了获得古丹的信任，无所不用其极，下跪算什么，男子汉大丈夫能屈能伸，总有一日他会找回他的尊严。

    古丹虽然勉强同意了纪默的追求，不过却真的不信任纪默，这种不信任渗透在字里行间和面部表情里，让纪默有一种挫败感，他的身边来来去去过很多女人，从来都是女人扑上前去，还从来没有在哪个女人身上失败过。

    纪默也着实费了一番心思，虽然饭菜不需要自己动手做，可是送饭的活却无法假手他人，日复一日，这好像成为了一种习惯。

    对古丹所有的好和付出，倾尽全力的讨其欢心，可是即便如此用心，他还是感受到了难以言喻的疏离感。

    对此，纪默颇有几分无奈，只能用尽更大的耐心去宠着这位祖宗，每每看着古丹的笑脸，他也会开心，他做了这么多，不就是为了让古丹笑起来吗，只有她不设防的笑容才能满足他的成就感。

    那个田若涵，他早就想收拾了，既然欺负到了古丹的头上，当然要讨回来，还有诺蓉，这一刻，他不想让古丹受一丝一毫的委屈，哪怕那个人是他的母亲，他只想看到古丹开开心心的样子。

    古丹像一棵随风摇摆的草，时不时就露出了防备的心，似有似无地将他推的远远的，看不见的距离感时常让他恐慌。

    纪默，推掉了加班和应酬，一整颗心都吊在了古丹的身上，连他自己也分不清自己到底是真的爱她，还是要报复她。

    只有夜深人静孤零零地躺在床上辗转难眠时，他才会告诉自己：我是在报复她。

    然而这样的话，每天随着太阳的初升，他开车去往古丹家，拉开防盗门，看到那张不施粉黛的容颜，心头的爱，又升腾了起来。

    古欢又闹了，纪默哪里有心思理她，为了稳住她，纪默抽空带她去了4s店，买了一部宝马，二奶车系，他坐在副驾驶，把古欢的脸想象成古丹，一脸深情地说：“你现在是我的女朋友，先给你买一部宝马练手，以后玛莎拉蒂保时捷随你挑。”

    古欢笑靥如花，“纪默，我知道你忙，就是忍不住想你。”

    纪默像陪同客户一般，耐着性子笑道，“我报复了古丹，就和她离婚，到时候我们就能光明正大了，你再忍耐一些日子，没几个月了。”

    古欢开着宝马，心也大了起来，“你真的会和我二姐离婚吗？”

    “当然会了。”纪默这句话说的有些中气不足，“她和我哥一起联手背叛了我，我怎么会容得下她。”

    古欢笑的灿烂，“好，我以后尽量少烦你。”

    下了车，纪默看着远去的宝马，漠然转身，心里想着，是不是可以给古丹买一部新车了，她现在会不会收，什么时候买合适，买什么车好，起码也要比古欢的车贵十倍以上吧，嗯，这个问题可以慢慢琢磨，一定要挑一款适合她的。

    古欢开车去古丹面前炫耀，载着她去了商场，和追着古丹的纪默撞了个正着，不过有纪默的承诺在先，古欢忍着对纪默的不满，眼睁睁地看着纪默对古丹体贴备至，一股子不祥的感觉油然而生。

    古欢也不是傻子，纪默在她面前从来做不来那么殷勤，即使他对古丹是假装的，也装的太像了。

    *

    稍后还有一更，20:30

    