
﻿    我嘟着嘴，“我有什么不放心的，她的肚子也有六七个月了吧，难不成你们还能颠鸾倒凤？”

    说完我又不悦地双手揉搓着纪默的脸，“老实说，你们进行到哪一步了？”

    纪默含糊其辞，“没有的事。”

    我瞪着他，“鬼才会信你。”

    纪默眼神闪躲，不自然地摸了摸鼻子，“宝贝儿，我们晚上吃什么？”

    我的手指抠着他的嘴巴，“吃你。”

    纪默的手摸向我的大腿，“我也想让你吃我，这不是你怀孕不方便吗？”

    我恼羞地瞪了他一眼，“滚蛋。”

    章秘书来敲门，我便顺势从他腿上跳了下来，往外走，纪默喊住我，“晚上等我一起吃饭，去你那边。”

    “好。”

    晚上，纪默来的时候，像领导视察工作似的，在别墅的各处转了一圈，我则淡定地坐在沙发上，“领导还满意吗？”

    纪默倾身坐在我身畔，“天渐渐凉了，晚上也不说添件衣服。”

    我撇嘴，“孕妇体温高，你冷我都不冷。”

    一顿饭吃的也挺愉快，饭后纪默给了郁管家一个红包，请她一定要照顾好我，然后，他就搂着我往楼上走去。

    当着佣人有些话不方便说，回到卧室，我拽着他的领带在手指上缠绕着，“老公，你回去吧，欢欢还在那边等你。”

    纪默神色有些不悦，“你明知道我和她没什么。”

    “我知道呀，可是我们现在毕竟是离婚了，做戏总要做的真一些，你保全了我的财产，总不要让别有用心的人看出来猫腻才好。”

    纪默往床上倒去，双手交叉在脑后，悠然自得地翘着脚丫子，“你以为别人会不知道？尤其纪远。”

    “真真假假，叫他分不出来才好。”我站在床边拽他胳膊，“快起来，不然我以后不让你来了。”

    纪默好整以暇地看着我笑，“让我做一次我就走。”

    我的脸颊倏地红了，纪默跳起来将我抱在床上，轻轻柔柔地吻着我的唇瓣，“我轻一点，现在四个月了，可以做了。”

    他说着手从我的衣服伸了进去……

    我也有些心猿意马，他只这样轻轻撩拨，我就有些受不住了，也就没再坚持。

    和风细雨的做了一次，纪默一身舒爽地躺在我身侧，餍足道，“吃了这一顿，下一顿什么时候才让吃？”

    我捶向他的胸膛，“你再说一次。”

    纪默将我打横抱起，“走，洗澡去，早点钻被窝睡觉。”

    他将我伺候好以后，又想留下来了，我一脚踹向他的屁股，“赶紧滚，不许让欢欢离开你家。”

    我名下的别墅很快就卖出去了，顾青岩周六才有时间见我，我查询着我所有的账户，也找了专业评估师评估我名下的各个产业的价值。

    世冠集团。

    我穿着宽松的风衣坐在总裁办公室的沙发上，纪远吩咐秘书给我倒了一杯牛奶，他硬朗的五官积淀了岁月的痕迹，“丹丹，今天怎么有时间来？”

    我状似无意地问，“你和纪默的战役怎么样了？”

    纪远含笑的目光自始至终没有从我的脸上移开，“你可以问他。”

    我垂眸，从包里拿出离婚证递到他面前，“我们离婚了，哥，你和纪默可以就此停战了吗？”

    纪远漫不经心的从我手里拿过离婚证翻开来看，看了一会又紧盯着我的眼睛，嘴角的弧度翘起来，“我相信这是真的，也愿意为了你放下个人恩怨，可是丹丹，这不代表你就是我的了。”

    我侧头看去，他的脸映在秋阳下明朗如清水，我低声示弱，“哥，你总要给我一点时间，何况我还怀着他的孩子。”

    纪远试探性的拉过我的手，我缩了回来，他又拉过去，我没再坚持，他的手指摩挲着我的手背，“如果我让你跟我回米国，永远都不再回来呢。”

    我定定地看着他，“可以。”

    纪远松开我的手，明亮的眸子淬了抹高深莫测，“你都能为他做到这个地步，他怎么舍得跟你离婚的？”

    我咬唇不语。

    纪远轻笑一声，“只要你能留在我身边就好，我不介意你还爱着他。”

    我抬眸，波澜不惊道，“为什么？以前我真的拿你当哥哥的。”

    纪远摇头，“我也不知道为什么，就是慢慢的爱了，一开始可能是想抢夺属于他的东西吧，后来就稀里糊涂真的陷进去了。”

    我口气笃定，“就算没有我，你也会向纪默宣战的，你被他们母子欺压了这么多年，一朝翻身，总要全部讨回来。”

    纪远嘴角噙笑，“我愿意为了你放过他。”

    说来说去又绕到了我的身上，我继续示弱，“你再给我一点时间吧，我不能马上答应你。”

    纪远也不勉强，“你怎么来的，我让司机送你回去。”

    我问出自己疑惑好久的问题，“在纪董去世前，你知道纪默不是纪家的孩子吗？”

    纪远摇头，“不知道。”

    我拿起包转身离开，纪远也没有挽留。

    这天晚上，我正在家里吃晚饭，纪默就来了，我口气自然地问，“你吃饭了吗？”

    纪默瞅了瞅佣人，“你们先出去，我和太太有话说。”

    我咬着筷子，看着佣人关上餐厅门，“我们现在不是夫妻了，你不要总是在别人面前这么说话。”

    纪默随手扯过一本椅子在我旁边坐下，直勾勾地盯着我，“丹丹，你跟我说实话，你去找纪远做什么了？”

    我已经想到瞒不过他了，“没什么，随便聊聊。”

    纪默冷笑，“你们之间有什么好聊的，还是说……”他俊眸浅眯，审视的眸光在我身上逡巡片刻，“你有别的打算，你和我离婚的目的是什么？”

    我的心颤了颤，竭力镇定地扬起笑脸，“人往高处走水往低处流，我离婚是为了嫁给他，夫荣妻贵。”

    纪默眼里的眸光瞬间黯淡了下来，他拉过我的手，“丹丹，我知道这不是你的心里话，不要为了我这么做，我宁愿倾家荡产，也不要你去纪远身边虚与委蛇。”

    我推着他的胳膊，逼着自己冷下心肠，“我不是为了你，我是为了自己。”

    纪默舔舐着嘴角，“我根本就不相信。”

    我冷冷地推开他，“你都能让古欢怀上你的孩子，我凭什么不能嫁给纪远，你以为你说古欢怀的孩子不是你的我就相信了吗，那么一个年轻的姑娘躺在你身边脱光了你能说你没有感觉？”

    纪默眉头紧蹙，“丹丹，这不是你的心里话，我不相信经历了这么多事情，你还不相信我。”

    我嘴角勾起冷笑，“想让我相信你，好啊，等古欢的孩子生下来，做dna。”

    纪默赶紧点头，“没问题，现在也能做，做羊水穿刺就好了。”

    我低头夹菜，扳着一张脸，“你的话我不相信，dna鉴定结果也可以作假，我只相信孩子生下来后，我亲自取了ta的头发或者血液，和你的一起，由我送到相关部门，在我的监督下完成的，我才会相信，其他的，我一概不相信。”

    纪默语气笃定，“也没问题，我没有做过的事情，也不怕你检验。”

    我下了逐客令，“在那之前，你就不用来了，走吧。”

    我清晰地感受到了纪默眼眸里的寒意，我若无其事地吃着菜，纪默灼热的视线盯着我，“丹丹，让我留下来陪你吧。”

    我仰头，“那欢欢呢？”

    “我管她干什么，她和她肚子里的孩子和我也没有关系。”

    “如果真的没有关系，你就要让她感觉到和你有关系，让她感觉到你爱她肚子里的孩子，不然中间出了变故怎么办？”

    纪默叹息一声，“我是直接从公司来的我还没有吃饭。”

    我心疼地抬头看着他，“那你叫郁管家进来给你盛饭吧。”

    “我自己盛吧，正好我们说说话。”

    折腾了一通，纪默脸色已经不好看了，我疼在心里，却也不能表现的太明显。

    饭后，纪默在我的强烈要求下终于走了，我看着他远去的身影，眼睛渐渐模糊起来。

    第二日，我去了顾晓乐家，不久顾青岩就到了，我将温泉酒店度假山庄和珠宝店的所有资料递给他，给他报了一个低于评估价值15%的价码，且这三项产业全部正常经营中，接手后倒手卖出去立马就能挣钱，只不过我没有路子卖出去，或者说等我卖的出去的时候，已经不能帮纪默了。

    顾青岩见我很有诚意，当即便同意了，只待他的评估师评估价格后，立马接手。

    最后，我讪笑，“顾总，请您帮我保密。”

    顾青岩意会，“放心。”

    顾青岩很快就走了，顾晓乐眉眼凝重地看着我，“你急着变现，是要把钱给纪默吗？”

    我蔫蔫地靠着椅背，“不然怎么办，我总不能眼睁睁的看着他一败涂地，他那么骄傲的一个人，万一受不住打击怎么办。”

    顾晓乐朝我竖起大拇指，“中国好媳妇。”

    