
﻿    我知道如果我不在身边，纪远会开视频会议或者电话吩咐工作，以前纪默就是这样工作的，他们这些人，根本就没有真正的闲暇时间。

    我在房间放好行李，就去敲开纪远的房门，“哥，你陪我出去玩吧，我第一次来香港。”

    纪远很快就打开了房门，“你等一下，我换一套衣服。”

    我顺势靠在门框上，“好，你去吧，我等你。”

    纪远瞅了瞅我，笑的温和，“算了，不换了，就这样去吧，我在你面前，也不需要注意什么形象了。”

    我噗嗤乐了，“我一个蓬头垢面穿着平底鞋的孕妇都没有要形象，你高富帅精英在我面前谈什么形象。”

    纪远轻轻揽着我的肩头往外走去，我们穿梭在香港的大街小巷，我好奇的东西有很多，纪远都耐心的陪在我身边，全程都挂着笑脸。

    回到酒店的时候已经十一点多了，我歉意地道歉，纪远倒也无所谓。

    第二日，我让纪远陪我去买了包包，又买了其他的很多东西，大包小包，连我自己都累了，不过网上说孕妇多溜达生产的时候有好处，我也就不介意疲惫的双腿了。

    我连吃喝带玩乐购物，在香港整整逗留了四天之久。

    不知道被纪远拖延的会议和工作怎么样了，那不是我关心的问题，既然他喜欢我，想要我，那就要以我为主陪着我。

    从香港回到家，我直接跟着纪远回到了他的卧室，他看着我愣了一下，“我要换衣服。”

    我径自走向大床，在床边坐下来，又觉得不对劲，然后转身坐在了沙发上，我伸出手指摆弄着我的手，“你不觉得我的手上缺点什么吗？”

    纪远神色一喜，“丹丹，你……”

    我努努嘴，咬着手指，“你不愿意就算了。”

    纪远两步跨到我面前来，“你把戒指放到哪里了？”

    “床头柜上。”

    纪远转身跑了出去，不是走的，是双腿带风的跑，我的笑容在他的身影消失在门口的时候冷了下来。

    纪远，我的好哥哥，你想要的，我给你。

    很快他就拿着戒指回来了，纪远倾身坐在我身畔，拿起我的手给我戴上戒指，吻着硕大的钻石，“丹丹，有你真好。”

    我主动搂上他的脖子，“你喜欢我什么？我要听真话，我跨出这一步不容易，所以，不希望你骗我。”

    纪远收敛了笑容，微微垂眸，“我也不知道，没想到我会喜欢上你，慢慢的就喜欢了，爱了，也不知道是什么时候爱上的，总之就是爱了，爱情就是这么奇怪，不像我和kenn妈咪的轰轰烈烈热情如火，我对你的感觉像是嘴里含着一口水，刚开始是凉的，在嘴里慢慢的捂暖了，再捂的时间长了，就热了，咽下去的时候心里是甜的。”

    好吧，这个解释别管我信不信，我总要表达出我的信任，“我们去旅行吧，以夫妻的名义，算是给我个缓冲期，回来后如果我不把这枚钻戒还给你，我就领证，去米国。”

    纪默嘴角的弧度翘起，眼里的深邃如水般荡漾着涟漪，“好，都听你的。”

    我温柔地注视着他的眼睛，“你去安排吧，我想去国外，哪个国家都行，去我们没有去过的国家，时间最好是两个星期以上。”

    “好，我马上去安排。”

    我又给顾晓乐打去了电话，“我从香港回来了，给你带了礼物，晚上请我吃饭。”

    纪远也在联系旅行的事，我站起身走到他面前，“我希望越快越好，你说的对，我在国内一点也不快乐。”

    “好。”纪远应道。

    我总不好再阻止他去公司了，就去了自己房间整理在香港买回来的东西，没有几样是真心喜欢的，即便有我喜欢的，也是别有目的的喜欢，在我眼里都一文不值。

    不过我也真的用心为顾晓乐和夏晚选了礼物，这会整理一下，又小睡一会，直到顾晓乐打电话给我，我就带着礼物出门了。

    见到顾晓乐的时候，我把礼物递过去，顾晓乐笑意盈盈，“你现在活的可真潇洒，哪里像我还要天天上班。”

    我娇嗔地瞪了她一眼，抚着拢起的肚子，低低地叹息一声，小声说：“这几日我会和纪远出国，到时候我想方设法关掉他的手机。”

    顾晓乐意会，点头。

    吃到中途，纪远电话进来，“你吃完了吗？”

    我语带不悦，“没有。”

    纪远低低地笑着，“我好像一点也离不开你了。”

    “一会就回去了。”

    挂断电话，顾晓乐瞅着我的钻戒，“他不一定需要你为他做这些。”

    我嘴角勾起轻嘲，“我们都小瞧了纪远，他已经变了，即便没有那些事情，纪会明一去世，纪远也会发起反击，他隐忍了三十多年，怎么可能善罢甘休。”

    “我问过我爸，他不会跟我详细说这些事情，不过好像的确不容乐观。”

    我又岔开了话题，“你和浩洋现在怎么样了，他相亲的结果是什么？”

    顾晓乐瞪了我一眼，“你可真是哪壶不开提哪壶。”

    我将给夏晚的礼物托顾晓乐转交，本来准备饭后让顾晓乐送我回家的，结果我们从大厅走出来，纪远迎了上来，支离破碎的霓虹打在他的脸上，那抹笑容多了一丝意味深长。

    纪远走向我，“吃好了？”

    “嗯。”我应道，“你怎么来了？”

    “我不放心，就来接你。”话音落，他又将目光抛向顾晓乐，“顾小姐，对不起。”

    顾晓乐耸耸肩膀，口气轻松，“你有什么对不起我的吗，我怎么不记得？”

    纪远嘴角的弧度展开，“有时间来家里玩，丹丹时常念叨你。”

    又客气了几句，我随着纪远离开，车子慢慢的行驶，纪远慵懒地靠着椅背，嘴角的弧度温和柔情，“我订好了，我们后天就走，先去欧洲，然后转道……”

    我听着他的安排，又歉意道，“会不会耽误你的工作？”

    纪远的攥住我的手，“不碍事的，我们可以电话沟通。”

    我侧过头去，眼里半眯着寒意。

    回到家，kenn正在客厅看书，我摆了个慈母范走过去，“晚饭吃的什么？下次丹姨不在家吃饭就带着你出去，今天忘记了。”

    kenn眨着澄亮的蓝眸，“丹姨，我一个人吃饭习惯了，不过你能带我出去，我很开心。”

    纪远很满意我们之间的互动，其实在米国的两年，这样的互动是日常生活，两年后这样的互动却掺杂了太多大人间的阴谋诡计，对纪远，对kenn，今生我再也无法付出真心了。

    睡到半夜，我的手机铃声像鬼魅般将我从睡梦中炸醒，我接起来，电话那端是柴浩洋焦急的声音，“古丹，我知道现在不应该打扰你，可是，我找不到晓乐了，你有没有她其他的联系方式，手机和微信她都把我拉黑了。”

    我怔怔地说：“晚上我们还一起吃饭了，她也没跟我说起你啊。”

    “那你能不能帮我找到她？”

    “我给她打电话吧。”

    挂断电话，我给顾晓乐打过去，那边提示关机，我又给柴浩洋打过去，当他听到这个消息，迟疑道，“古丹，你就好人做到底吧，你肯定能找到她在哪里？”

    这……

    “我给夏晚打电话吧，看晓乐有没有在她那里，话说柴总，你是怎么惹到她了。”

    “哎。”柴浩洋重重地叹了一口气，“可别提了，谁能想到她的性子这么烈，说分手就立马把我拉黑，让我联系不到她。”

    我大概也明白了怎么一回事，也就不追问了，给夏晚打电话过去，夏晚的电话也打不通，我又给柴浩洋打了过去，“夏晚电话也打不通。”

    “古丹，我知道不该这样要求你，可是，我现在也只能找你了，你能不能陪我走一趟？”

    我犹豫许久，“好吧。”

    挂断电话，我换了衣服，就去敲纪远的房门，我慌里慌张地说：“我要出去一趟，我开一辆车出去。”

    纪远眉心紧蹙，“什么事？”

    “晓乐找不到了，她和柴浩洋在闹分手，电话和微信都拉黑了，她也没在家，柴浩洋都急死了，我去夏晚家看看，晓乐可别想不开。”

    说到最后我自己都有点不信了，晓乐怎么会为了一个男人想不开，她那么洒脱的性格，不过我当然是怎么严重怎么说。

    纪远丝毫不犹豫，“等我一下，我换了衣服跟你去。”

    他转身走进了衣帽间，以最快的速度换了一套休闲装，我们马不停蹄地开上车就走了。

    到了夏晚家楼下，柴浩洋已经到了，他和纪远也认识，淡淡地打过招呼后，我们就匆忙上了电梯。

    一阵诡异的气氛蔓延开来。

    按响夏晚家的门铃，久久没有人来开门，直到里面传来孩子的哭声，我叹了口气，“你说我们大半夜的。”

    柴浩洋站在我身后，“你再按下门铃。”

    我继续按门铃，里面传来了顾晓乐的声音，“谁啊？”

    “我，古丹。”

    正说着，一阵急促的脚步声响起，只听啊的一声尖叫，我下意识回头，纪远已经被几个人按住，纪默一身凛冽地从楼梯上走了下来，“把他带走。”

    