
﻿    我的嘴角浅浅勾起，“其实我应该多信任你一些的。”

    纪默伸出手来，紧紧握住我的，手心的温度蕴热着我的肌肤，一切尽在不言中。

    纪默和顾青岩的联手本来是强势的一方，可是几日后，米国一家大财团注资世冠集团，于是乎，风向急转，一夜之间，纪默舒展的了几日的笑脸凝固成一座冰山。

    在商言商，纵然我是通过顾晓乐搭上顾青岩这条线，可是商人的情分太过淡薄，尤其牵扯到利益的时候，都是利益至上的，他是看重纪默有绝地反击的能力，却不料一招失利，他便不再追加投资。

    柴浩洋那边，纵然他和纪默有很深的情分，可是再多的情分也抵不过家族利益，于是乎，纪默又成了孤家寡人了。

    就连睡梦中，他的眉头都是紧锁的，我心疼的抚着他满是褶皱的眉心，轻轻吻了上去。

    我蹑手蹑脚下床，走去阳台上，给纪远打了个电话，那边很快就接通了，声音也柔柔的，“丹丹。”

    我轻抿唇瓣，“哥，放手吧，我可以说服小默和你井水不犯河水。”

    纪远的轻笑声含着抹决然的气势，“好啊，你嫁我，我们离开国内，我只带走属于我的那一部分。”

    夜凉如水，月色如暮吻遍我的周身，我拢了拢睡袍，“原来你一直都在小默面前示弱。”

    纪默说的不错，纪远在隐藏实力，只是他怎么也不会想到他是和诺小希互换了身份的。

    纪远低低的笑，从容自信，“他一直都知道，不是吗？”

    “为什么你的条件是我？”

    “因为我想要你，以前没有争夺的立场和资本，现在依然没有立场，却有了资本，我的好弟弟三番两次打我，你以为我会善罢甘休？”

    还有什么不能明白的，就算没有纪默挑起事端，纪远也会攻其不备。

    不知什么时候，我落入了一个温暖的怀抱，纪默拿掉我手里的手机，按下了挂机键，将我抱去床上，橘色台灯灯光笼罩着他温柔的脸庞，“睡不着就陪我说说话，不要给不相关的人打电话。”

    我直视他眸子里的深邃，“你后悔为了你妈冲击纪远吗？”

    纪默掀开被子躺进来，“妈不过是我的一个借口而已，她还不值得我倾其全部，这么多年，她爱我是真的，利用我也是真的，我一直都知道我们的母子情抵不上她争权夺利的决心，而我就是最好的工具，我以为我一定会完胜，所以才打着她的旗号做了这事，不过目前看来，就算我不做，纪远也会做，我和他之间注定你死我亡。”

    我又问，“如果你失败了，会怎么样？”

    “破产呗。”纪默口气轻松隐匿着满满的无奈，他转了个身平躺在床上，望着头顶的吊灯，幽幽地说:“资不抵债，申请破产，不至于流落街头，却也要从头开始。”

    我心疼的翻身搂着他，纪默的手轻轻抚着我的后背，“对不起，要让你陪着我吃苦了。”

    “我名下不是还有三个产业吗，卖掉吧，反正也是你在打理，就……”

    “丹丹。”纪默翻身轻啄着我的唇，“我们离婚吧，这样可以保全资金，起码可以保全你。”

    他的手抚上我的肚子，“就算不为自己想，我们也要为孩子想。”

    我点头，“好，明天就去。”

    纪默安排着以后的生活，“你去住到你名下的别墅吧，郁管家也跟着你过去，她照顾你我很放心，这里要不掉多久会被卖掉或者被银行查封，不过这也不是一时半刻的事，我还能扑腾一阵子，等我山穷水尽了，我……”

    一夜难眠。

    我睁开眼睛看着空荡荡的大床，一股不祥的预感袭来，我披着睡袍就往外走去，走到楼梯口我听到纪默在跟郁管家吩咐着什么，都是交代她好好照顾我。

    我捂着嘴无声的哭泣，听到纪默说完了，我转身往卧室跑去。

    纪默若无其事地走进来，脸色平和没有一丝即将离婚的凝重，口气轻松地笑着，“小懒猪，起床了，今天有正事，办完了事，你再回来睡觉。”

    我伸了伸懒腰，起床洗漱……

    早餐后，纪默亲自开车，载着我去了民政局，这个地方我们已经来过几次了，每次都因为这样那样的原因没有成功离婚，只有这一次，出奇的顺利。

    当我捧着离婚证书，转头看到了纪默呆呆的眼神，我的心狠狠一痛，又收敛了起来。

    再次回到家，郁管家正带着佣人在收拾我的衣帽间，一件件衣服折叠好平整地放进了行李箱里，纪默拥着我的腰身，“你住到温莎别墅去吧，这里的佣人你挑着顺手的带几个过去也行，再从家政公司重新请人也好，郁管家今天跟着你过去打理你的生活，记得请一个司机……”

    他说着，我听着，他说什么我都应着，仿佛我们不是离婚，不是分离，只是换了一个地方住而已。

    我满心惆怅无处发泄，当着纪默的面也不想表现出来，索性推着他，“你真啰嗦，赶紧去上班。”

    纪默走后，我返回了卧室，终于可以有一个清净的空间让我静静的理一理思绪。

    后来，郁管家来敲门，说是古欢在门外。

    我h2

    