
﻿    我颤颤地点头，“是，我老公这段时间才给我的。”

    男人打了个响指，“拿电脑来，转账。”

    我愣愣地看着他们，“电脑转账需要动态密码。”

    纪默说：“丹丹，别心疼钱了，给他们吧，买个平安，我们还可以重头来过的，只要你愿意和我同甘同苦，过不了几年，我还会给你创造出和现在同样的生活条件。”

    我捂着嘴，无声地哭着，我哪里是在心疼钱，我心疼的是绑在铁架子上任人殴打欺凌的纪默，他什么时候受过这样的屈辱。

    男人一棍子用力挥向了纪默的胸膛，怒视着我，“怎么，你不愿意？”

    我赶紧点头，声音都在细碎的颤抖着，“愿意，我愿意。”

    这时候男人又面面相觑了，“带她去银行？”

    “扯淡，跑了怎么办？”

    几个人商量了一会，也没有给出个确切的方案，纪默抬头看着我，眸子里的深邃带着抹得逞的光芒，我紧张的直咽口水，我倒不在乎这些钱，我在乎的是我们的命。

    最后领头的男人拍板决定，“我们带她去银行，男的留下，我们走后，你们转移到2号地点，等着我们去汇合，你们小心点，有情况立马撕票。”

    撕票？！

    我睁大眼睛看着他们，纪默倒是很淡然，没有什么表情变化。

    “走！”

    男人猛的推了我一把，我趔趄一下，浑身无力，就这样倒在了地上，身后传来纪默阴沉的嗓音，“你们小心点，我太太有任何闪失，剩下的9个亿你们可就拿不到了，那一个亿我也会让你们吐出来，让你们的父母孩子加倍付出代价。”

    男人像老鹰捉小鸡般将我拎起来就往外走。

    这时，手机铃声在空旷的仓库荡漾开来，我听到了男人接起电话的声音，我们走到了仓库门口，又被喊住了，“你们给我回来。”

    男人顿住脚步，拎着我就往回走，我看着领头的男人背着手，在纪默面前走来走去，“你是……哈哈，怪不得肯给我十个亿，原来我绑了个大人物，不过我告诉你，老子现在十个亿不要了。”

    他手指指向我，“我只要她！”

    纪默脸色骤变，“不行，你们受谁的指使？”

    男人个响亮的巴掌甩去，然后吹了吹手，“艹！还挺疼。”

    纪默焦急道，“我太太现在可以给你一个亿，你们的上家给不了你们这么多钱吧。”

    “你太太？”男人冷哼着笑了，“你太太的钱是那么好拿的？”

    领头的男人指了指拿着牌的男人，命令道，“老鼠，游戏规则，上！”

    男人走到纪默面前，“别浪费时间了，耽误哥几个快活，一到十，是个数字，随便说一个吧。”

    纪默怒视着男人，“滚，你们先放开我太太。”

    男人一挥手，一个响亮的耳光就毫不犹豫地甩在了我的脸上，火辣辣地疼着，我眼角噙着倔强的泪滴，不想让纪默看到我的痛苦。

    纪默心疼的目光像钉子般钉在我的身上，“你们放开她，让她选牌，什么游戏我都陪你们做了。”

    男人冷冷地笑，“既然你不愿意选，那我就自己说了。”

    他朝身后挥手，“肚子。”

    按着我的男人猛地弯腰，出拳，我的身体飞快的向后倒去，肚子重重地吃了一拳，像是五脏六腑都碎裂了似的疼着，我紧捂着肚子，吃痛倒在了地上，后背上是冰冷坚硬的水泥地，后脑勺重重地磕在地上发出了沉闷的声响。

    “丹丹----”

    绵长焦灼的声音在仓库回荡开来，我翻了个身蜷缩起双腿，痛苦的紧咬牙关，一股子甜腥味很快就在嘴里泛滥开来。

    我又听到了男人的声音，“是你自己选牌，还是我随意指派，我现在对你老婆的衣服很感兴趣。”

    “滚！”纪默撕心裂肺地吼道，“丹丹，你怎么……啊……”

    一声哀嚎震破耳膜，我下意识微微移动身体向后看去，纪默正在被人拿着棍子一下下的挥在身上，除了一声喊叫，他再没有发出一点声音。

    我的身体像是没有了骨头一般，我艰难地从地上爬起来，一步步踉跄地朝着纪默走去，没有人阻拦我。

    我很快就走到了纪默身边，他紧咬着嘴唇冲我摇头，我噗通一声跪了下去，“大哥，别打了，你们让我做什么都行。”

    男人笑着回头，“陪哥几个乐乐就行，那东西又用不坏，让你老公也看看，他还没见过你在别的男人身下浪AA叫吧。”

    纪默终于张开嘴，痛苦的声音如同从天边传来般绵长沉闷，“丹丹，不要。”

    我的泪倾泻而下，喉咙口像被无数根钢针密集地扎着，“对不起，我们的孩子，我可能保不住了。”

    纪默的泪大颗大颗地滑落，“丹丹，我只要你，就算没有孩子我也要你。”

    我闭上眼睛，“如果我们能活着出去，以后，忘了我吧。”

    如果我被他们强奸了，还是在他的面前，我们之间，也只能结束了。

    “你们冲着我来……”

    纪默疯狂的声音像雄狮的怒吼，我睁开眼睛，看到他死死地挣扎着，他的手腕都被铁链子磨破了。

    我站起来，一下子扑到她面前，“小默，你不要这样，还有什么比我们活着更重要。”

    纪默咬着我肩膀的衣服，急切又胡乱地吻着我的脸，“如果他们做了，我会杀了他们。”

    我的双手紧紧地抱着他，最后一次从他的身上汲取着所有的温度。

    男人拉开我，“别磨磨唧唧的，不就那点事吗？”

    几个男人哄堂大笑来拽我，纪默突然一声怒吼，“是谁？派你们来的人是纪会明还是纪远？”

    我怔住了，抬头望着他，男人不管不顾把我拉到了一个破垫子上，“在这里凑合一下吧。”

    有人在摸我的腿，我胡乱踹着，很快就被人制服了，我的上衣猛地被掀起，一个个咸鱼大手在我的身上胡乱的拧着捏着……

    我用尽了全身的力气，哭的撕心裂肺，却无论如何也挣脱不开，像溺水的鱼，频临死亡的窒息感席卷而来，耳边尽是男人的调笑声……

    “王八蛋……”纪默犀利的尖声怒吼，似是要冲破仓库的斑驳墙壁冲入整座城市中去，“给纪会明打电话，告诉他，动了我的太太，我要他和他两个私生子的命。”

    我只顾着挣扎，没有多思考纪默的话，我的上衣被扯烂了，肮脏的大手伸到了我的胸前……

    突然一阵急促的脚步传来，好像有什么被撞破的声音。

    “不好，警察。”

    一阵慌乱声让男人们停住了所有的动作，很快一把尖锐的刀子抵在了我的脖子上，我赶紧扯着破碎的衣衫护着自己的某些部位。

    幸亏我今天穿的是裤子……

    我被两个人薅起来，这才看清楚进来的警察，一个个拿枪在指着我们。

    “丹丹。”

    纪默喊我的名字，我回头，他同样被人拿着刀子指着。

    虽然还是深处险境，虽然生命随时可能交代在这里，我和纪默四目相对，隔着泪眼，隔着满是灰尘和血渍的脸庞，我们都看到了彼此的笑容，那是一种涅槃重生的轻松感。

    警察和歹徒开始了谈判。

    “老实点。”

    刀子紧紧卡在我的脖子上，我甚至感觉到了丝丝疼痛，我仰脖子的同时，身体的每一根神经都是松懈的，我宁愿就这样死在这里，也不要让纪默眼睁睁的看着我被人糟蹋。

    纪默口气轻松的安抚道，“丹丹，别怕。”

    男人解开了纪默身上的铁链，押着我和纪默同时往外走去，我和纪默一直都在彼此注视着，眼里淡然的笑意给了我全身的力量。

    我因为看着纪默，脚下的步子慢了，男人手里的刀更深的抵在我的脖子上，我感觉到了疼痛的同时，一股子生命窒息的味道袭来，整个人浑身颤抖，吓的双腿站立不住，向下倒去。

    男人又动了动刀子，死亡的气息逼迫而来，我眼角的余光瞟着纪默，也许是最后一眼了吧。

    突然，纪默身体向后仰去，一拳挥向男人的眼睛，他猛的扑过来踹向拿着刀子抵着我脖子的男人，一把将我揽进了怀里。

    几个男人一拥而上，纪默压着我的身体往下倒去，坚硬的地面咯的我后背生疼，我眼里冒着金星，晃过神来的瞬间，我清晰地看到了男人在纪默的后背挥舞着刀子和棍子……

    又一把刀子抵在了我的脖子上，男人抬起纪默，押着我们走去。

    警察步步后退，我们又被带上了车。

    车子一路行驶，车里的男人失去了战斗精神，神经绷紧在商量着彻底逃脱之策。

    纪默无力地垂着头靠在椅背上，车里鲜红的血刺痛着我的眼睛，我轻轻拍着他的脸颊，一声声无力地喊着，“老公，你醒醒，老公，你睁开眼睛看看我。”

    