
﻿    纪远被几个人五花大绑嘴里也塞进了东西推进了电梯里，我怔怔地看着眼前的一幕，像在做梦似的。

    电梯门关上，纪默才走到我身边，双臂握着我的肩膀，“丹丹，你怎么样？”

    我摇头，眼角噙着泪，“我没事，纪远没有伤害我，也没有对我不利。”

    纪默紧绷的面部线条透着抹阴沉，恰好顾晓乐打开房门，纪默大掌摸了摸我的脸颊，“快进去，你今晚就在夏晚家睡吧。”

    柴浩洋扒开防盗门就要往里走，顾晓乐瞪着眼珠子推他，“你出去，谁让你找到这里来的？”

    纪默瞟了他们两眼，“我先走了，还有正事呢，浩洋，你有能耐今晚留下来。”

    柴浩洋“嘁”了一声，“你有能耐你留下来？”

    纪默耸了耸肩膀，“我的太太永远是我的太太，你的女朋友兴许明天就成了别人的女朋友。”

    柴浩洋不置可否，又讨好顾晓乐，“你跟我回家吧。”

    我推了柴浩洋一把，“柴总，让让，你先让我进去，你俩的事你们去楼道里说。”

    柴浩洋侧了侧身子，我走进去，柴浩洋和顾晓乐就在门口争执了起来，我懒得理他们，往卧室走去，夏晚正搂着粉雕玉琢的琪琪边喂奶边哄睡。

    过了好久，我听到了防盗门被甩上的声音，很快顾晓乐就出现在了房门口，我嗤嗤地笑着，“你也够狠心的，人家找了你一晚上。”

    顾晓乐不屑道，“这样的渣男白给我都不要。”

    我和夏晚对了个眼神，我伸了个懒腰，“我要睡觉了。”

    第二天，我还没有睡醒就听到了门铃声，是顾晓乐去开门的，很快就传来了两道男音。

    一道声音讨好地笑着，“晓乐。”

    一道声音略带急切，“丹丹呢？”

    我从床上跳下来就走出来，柴浩洋和纪默的手里双双拎着早餐，我笑了笑，“你们两个这是商量好了？”

    柴浩洋去拉顾晓乐的胳膊，顾晓乐甩开他钻进了客房，并反锁了房门，我冲着柴浩洋耸耸肩膀，“柴总，你的脸皮不够厚。”

    纪默得意洋洋，“那是，你要向我学习。”

    他们将早餐放在餐桌上，纪默瞅了瞅主卧室的门，“叫夏晚吃早餐吧，我和浩洋买的都是三人份，在楼下碰到就一起上来了。”

    我饿了，就毫不客气地坐在餐桌边吃了起来，边吃边问，“纪远怎么样了，你们两个人配合的倒是天衣无缝，一开始我以为是晓乐真的和柴总吵架了，后来又以为是你们两个人在做戏，到了最后我倒希望是你们在做戏了，这跌宕起伏的。”

    柴浩洋敲着副卧室的门，“晓乐，你开门啊，别让纪总和丹丹看笑话啊。”

    反正不管柴浩洋说什么，顾晓乐一不回答二不开门，柴浩洋也没了办法。

    我和夏晚给柴浩洋出着嗖主意。

    纪默的眼神淡淡瞟过我手上的戒指，不动神色在桌子底下拉过我的手，拔下戒指塞进了他自己的西装衣兜里。

    饭后，顾晓乐还没有开门，纪默拉着我的手就走，对柴浩洋说：“我们走了，你慢慢磨吧。”

    走出单元门，我坐上纪默的车，他没有急着发动引擎离开，车厢内的气氛沉静如水，我们彼此紧紧地注视着对方，千言万语在眼波间流转，许久，他紧紧地将我搂在怀里，“丹丹，对不起。”

    我轻轻摇头，泪扑簌簌地落下来，“纪远怎么样了？”

    “我绑了他妈，走，我现在带你去。”

    车子一路颠簸，到了一个破旧的工厂里，下了车，秋末的风凉飕飕地吹进脖颈，我缩了缩脖子，纪默揽着我的腰身往里走去，“这就是被纪会明烧掉的工厂。”

    我想，现在这个工厂已经不重要了，也就没有说是什么，走到里面，四壁都是黑黢黢的犹见大火的猛烈，纪远被五花大绑的躺在地面上，还有一个妇人被绑在一把破旧的椅子上。

    纪远幽幽地抬起眼眸，眼里的那抹怨是我从未见到过的，我有一刹那的心软，但是很快又冷了心肠，不动声色地看着他。

    纪默走去纪远身边，蹲下身体，“哥，我叫了你三十多年哥，你却要抢自己的弟妹，现在我把丹丹带来了，让她看看你现在的样子，你是要带着丹丹远走高飞，还是要你妈的命，你自己选一个。”

    纪远无力地闭上眼睛，哼笑一声，“我可以不要丹丹，但是纪默，你确定你能保住你的事业，对于男人来说，事业和爱情之间怎么取舍……”

    我陡然看向纪默，想要说什么，纪默迎面给我一记冷戾的目光，我又闭上了嘴巴。

    纪默嘴角勾着冷戾的弧度，“我要什么都和你没有关系，但是你要不要你妈的命，就在你一念之间了。”

    纪远抬头瞅向妇人，“你放开我妈。”

    纪默冷笑，“我已经找到了你妈的老巢，不要想着你可以偷偷转移走她，就算转移走了，我也有办法再次把她挖出来，你就庆幸你没有动丹丹一下吧，不然我一定要你妈半条命。”

    纪默挥手，妇人被解开了绳索，她朝着纪远哭喊着跑过来，妇人年纪有六十出头了，已经开始显露白头发，从身上的穿着看起来，生活不错，毕竟纪远也不会亏待生母，她扑到纪远的身上，冲着纪默怒吼，“你放开我儿子。”

    纪默眼里一片冰冷，“把这个哭哭啼啼的老东西给我带出去。”

    旋即两个男人上前拉开了妇人，纪默有些烦躁，声音不大，却吐字如钉，“就知道哭。”

    男人往妇人的嘴里塞进了东西，纪远的眼神死死地钉在妇人身上，一脸焦灼，“纪默，你到底想怎么样？”

    “以后，永远离开丹丹。”

    纪远梗着脖子道，“我可以把我妈送去国外，只要我想，我随时可以让你的中复集团成为一个笑话。”

    纪默无所谓道，“我知道，那我只有让你从这个世界上消失了。”

    “哈哈。”纪远笑了起来，“世冠集团的掌门人不是你想让我消失就让我消失的，我消失了，有多少人来查我的行踪，早晚会爆出你，这事你早几年做还可以，现在已经晚了。”

    纪默凑上前去，手里拿着一个铁片拍着纪远的脸，“我想让你死，有一万种办法做的神不知鬼不觉。”

    纪远大怒，愤恨地盯着纪默，使劲瞪着腿，“放开我。”

    纪默挥手，几个男人上前解开了纪远身上的绳子，却同时被男人按到在地上无处挣扎。

    纪远猩红的眸子怒视着纪默，“放我妈走。”

    纪默无所谓地笑了笑，“好，我随时都可以把他抓回来。”他大手一挥，妇人就被带了下去。

    纪默走到纪远面前，低头睨望他，手伸进西装兜里，将戒指拿出来扔在纪远面前，“拿好你的破东西，不要脏了丹丹的手，记住了，永远都不许再打丹丹的主意。”

    语落，纪默搂着我往外走去，我跟着他急促的步子，到了车上，车子驶离，一路朝着温莎别墅开去。

    回到家，郁管家欣喜地迎上来，眼里露着莹莹光亮，我和她相视一笑，“我上楼休息下。”

    纪默没有去公司，就和我一起躺在床上，不住的吻着我的鼻尖，手摩挲着我的脸颊，嘴角翘起的弧度一直没有落下去。

    我也一直在看着他，像是隔了千百年，像是永远也看不够似的，许久，纪默翻身压住我，轻啄我的唇瓣，“丹丹，让我做一次好不好，我一定轻轻的。”他的手落在我的肚子上，“只有这样我才能感觉到你是我的。”

    我也不反驳，抬手勾着他的脖子，纪默的吻落在了我的耳垂，我的身体微微颤抖着……

    他做的很轻，很慢，像是一顿美味大餐在细细品尝，许久才结束，而我自始至终没有感受到潮水袭来，纪默吻着我的唇，“等你生了孩子，我再让你好好享受。”

    结束后，纪默轻柔的抱着我去洗澡，一身清爽的从浴室出来，纪默的手覆在我的肚子上，“昨晚没睡好吧，睡一会吧。”

    我的脑袋在他的脖子处蹭了蹭，“你今天不要去上班吗？”

    “我想一直这样看着你。”

    熟悉的气息浸润着我的鼻尖，我用尽所有的柔情感受着他的存在，他没有问我和纪远之间有没有发生过什么，我也没有说，我想，我们都彼此信任。

    我正恹恹欲睡，急促的手机铃声在静谧的空间炸开，纪默接起电话后，脸色陡然一遍，我焦急道，“小默，怎么了？”

    纪默挂断电话，怔忡地看着我，“纪远的母亲乘坐的车子出了严重的车祸，她可能不行了。”

    “怎么会？”

    纪默急忙往身上套着衣服，“丹丹，你不要出门，听到没有，不管任何人来，都不要放进来。”

    他穿好衣服，像是又想起什么似的，“尤其不要见纪远，不要接纪远的电话，等我回来。”

    