
﻿    知道纪默会监视我，我决定这几天什么也不做。同时我也给纪远发了消息，定暂时先不要联系。

    接下来的日子，我倒安安静静地过了几天，刚开始纪默会打个电话给我，我不接，他也就不打了，我没有出格的举动，他也没有出现在我面前。

    那日，我懒得出去吃饭，就叫了外卖。

    我吃了几口，肚子里又难受起来，转身就跑进了卫生间吐了起来，我抹着眼泪回到餐厅，看着一桌子菜也没有了胃口，我就倒去了沙发上。

    很快我的手机铃声就响了，看了眼是个陌生号码，我随手滑下接听键，“你好。”

    电话那端传来了纪默关切的声音，“丹丹，你吃饭了吗，要多吃点，如果没有顺口的饭菜，我让郁管家给你送。”

    我想破口大骂的，可是想了想的，我又将冲到喉咙口的话咽了回去，淡然地说：“纪默，你的身份证下来了吗？”

    “还没有。”

    “嗯，看来我只能用自己的办法打胎了。”

    “丹丹，不要。”纪默的声音骤然提高了八斗，很快又低了下去，仔细听的话还带着抹卑微的祈求，“不要打掉我们的孩子。”

    我不想哭的，可是听到这句话，心被撕裂般疼了起来，眼泪就这样流了出来，我没有哭出声，只是用手背抹着眼泪，眼泪越流越多，我索性拿过纸巾擦着眼泪。

    电话那端又传来了纪默心疼的声音，“丹丹，你在哭吗，不哭了好不好，你告诉我，怎么样才能让你开心起来。”

    我抹着眼泪，淡定地说：“离婚，只有离婚我才能开心。”

    “丹丹……”纪默沉痛的声音传来。

    我冷笑，“你到底是让我开心，还是让我痛苦？”

    纪默挂断了电话，我望着黑下来的屏幕冷嗤了两声。

    两个多月了，害喜更加厉害了，我的脸色发黄，吃两口东西就难受，吃了吐吐了吃，我自己都快没有耐心了。

    第二天晚上，我吃了两口又跑到卫生间吐了起来，我弓着腰身扶着肚子躺在沙发上的时候，我的手机又响了。

    电话接通，里面传来了纪默的声音，“丹丹，你吃得下饭吗？”

    “你到底有完没完？”

    吼完我猛然惊觉不对劲，他怎么这么清楚我的吃饭问题，能在空调里安装针孔摄像头，难保不会……

    我猛地站起身，看着客厅的空调，又拉了拉窗帘，然后搬来了凳子放在窗边，想看看一排小灯里有没有什么猫腻。

    纪默在那边紧张不已，“丹丹，你要干什么，摔下来怎么办？”

    我怔住了。

    电话挂断了。

    我立马给纪默打了过去，“王八蛋，你到底要做什么？”

    说完我把手机扔在了地上，整个人倒了下去，我坐在大理石面的飘窗上，屈起膝盖抱着双腿，眼泪吧嗒吧嗒流在了腿上。

    很快敲门声就响了，我已经意识到了是谁，也没有去开门，过了一会，钥匙插进锁孔的声音传来，我震惊地看着防盗门被打开，纪默焦急地走进来，他颀长的身姿步步而来，坐在我身畔，轻轻地将我揽在怀里。

    我推开他，跳下飘窗，纪默拦住我的身体，将我打横抱起放在了餐桌的椅子上，“丹丹，再吃点吧，你喜欢吃什么，我给你做。”

    我抬头瞅着他，望进他眸子里的深邃，我轻勾唇角，语气笃定，“你监视吧。”

    纪默垂了眼眸，“我只是担心你过的不好。”

    我摇头撕喊，“不需要。”我猛地站起身，颤抖的手指指着门口，“给我滚出去。”

    纪默站在我身边，黑亮的瞳仁倒映着我的脸，“丹丹，让我照顾你吧。”

    我眉毛弯了弯，“好啊，离婚后我可以让你以前夫的身份，时不时来关心关心孩子。”

    纪默小心翼翼地抬头看着我，“丹丹，我们不离婚好不好？”他的眼神落在我的肚子上，“只要不离婚，你让我做什么都行。”

    我挑眉，“你以为我还会信你？”

    纪默急切地表态，“我把我大部分财产都转到你名下。”

    我冷笑，“你又在表演什么，用这副深情的面孔迷惑了我，等我生下了孩子，抢了我的孩子，再一脚把我踹了吗？”

    纪默眼里的神色黯淡无光，“我自作自受，知道你不会再相信我了。”

    我吸了一口气，眼神落在不确定的某处，“你走吧，给你十天的时间，不离婚我就打胎，不一定去医院，我想让孩子落下来，办法多的是，你自己看着办，不要告诉我一个身份证还要办十个月。”

    纪默看了看我，想说什么，我转身走进了卧室。

    最近嗜睡，我睡了一觉，后来被饿醒了，我发现桌子上有两个保温壶，还放着一张纸条，是纪默苍劲的字迹：不管怎么样，为了孩子，吃一点。

    我不想吃，可是实在饿的厉害，全身没有力气，我很没有志气地打开保温壶吃了起来，我叫了那么多次外卖，吃了那么多次餐厅，也尝试过自己做，可是闻到油烟味就恶心的不行，结果煎个鸡蛋都成了奢侈，不得不说，这顿饭是我这些日子以来吃的最顺口舒心的饭了。

    郁管家熟悉我的口味，清淡的同时也照顾了我的胃口，吃着吃着，眼泪就吧嗒吧嗒落进了菜里。

    不过，我不会感谢纪默的，他只不过是为了我肚子里的孩子。

    第二天，郁管家又拎着早餐来了，我也实在不想和我的肚子过不去了，郁管家看我吃的津津有味，问起了我想吃什么，她好做给我。

    我淡淡地说：“不用了，今天那我会去家政公司，请一个烧饭阿姨回来。”

    饭后我就去了家政公司，请了个阿姨，签了合同，王阿姨就跟我回家了。我想吃什么，就告诉她，中午她做给我吃，口味还不错，虽然不能和郁管家相提并论，不过我已经知足了。

    我请家政阿姨的事情，就被纪默反对了，当天晚上他就闯到了我的家里来，王阿姨开的门，他一进来的时候是带着怒意的，我瞪了回去，他的脸色缓和了很多，“为什么不用郁管家送饭了？”

    “我不想郁管家天天看到我的状态汇报给你，等于你在变相监视我。”

    “我只是关心你。”

    我摇头，“不需要，你走吧，不然我保证今晚这个孩子就会流掉。”

    纪默恼怒地瞪我，“她会好好照顾你吗，知道你的口味吗，会喂你吃饭吗，会给你洗澡吗？”

    我淡然地笑，“只要我需要，可以。”

    纪默咬牙，“她会给你暖被窝吗？”

    我瞪着他，一个巴掌甩过去，“滚！”

    纪默抚了下脸颊，我跑去厨房拎着菜刀出来，“你滚不滚？不滚我就杀了我自己。”

    纪默欲言又止地看着我，只说了句照顾好自己，就离开了。

    这下清净了，我有饭吃了，也不用再被纪默监视。

    两天后，我和王阿姨下楼散步，刚走到小区门口，纪默就迎了上来，他舔着厚脸皮笑着，“丹丹，你要去哪里，我送你。”

    我刚想拒绝，纪默拉过我的胳膊，又挥退了王阿姨，“你去吧，我陪着她。”

    王阿姨看着我欲言又止，我淡淡地说：“没事，他现在还是我老公。”

    纪默欣喜地将我扶到副驾驶坐好，车子缓缓驶离，纪默侧头看向我，眸光含笑，“丹丹，我们去哪里？”

    我靠着椅背，“不知道。”

    纪默漫无目的地开着车，到了餐厅，纪默温柔地说：“下车吧，我们先吃饭，时间也不早了，饿不饿？”

    我垂眸，尔后推开了车门。

    餐厅里，我们相对而坐，纪默按照我的口味给我点了菜，又把菜谱推过来，“丹丹，你吃什么，再点一些。”

    我轻轻摇头，纪默对侍应生道，“先这样。”

    等上菜的时间，我就瞅着窗外，车水马龙热闹非凡，我的眼睛渐渐湿润了，纪默的手跃过餐桌拉过我的手，我用了些力道挣脱开，纪默低沉的嗓音暗哑道，“丹丹，开心起来好吗？”

    我不说话，不想和他说话。

    过了会，饭菜上来，我拿着筷子低头吃了起来，纪默夹了一筷子菜放在我的餐盘里，我又用筷子拨弄到了餐桌上，无言地抗议他的行为。

    纪默见状也就不再给我夹菜了。

    纪默点的菜有肉，吃着吃着一股恶心的感觉袭来，我捂着嘴巴，是那种想吐又吐不出来的感觉，我放下筷子也就不吃了。

    纪默心疼道，“是不是不合胃口？”

    我还是不说话。

    纪默转身走了出去，我一直在盯着窗外，不一会就看到了纪默的身影，他走去了对面的便利店，出来的时候，手里拎了个袋子，不知道买的什么。

    也只有在他看不到的角落，我才会这样将正常的目光落在他的身上，眼神随着他的身影移动，突然一辆车子疾驰而来，我的心紧了起来，车子驶过，我看到了纪默向我走来的身影。

    好险！

    纪默回来的时候，从袋子里拿出一包话梅，撕开包装袋，将话梅递到我面前，“我看书上说吃话梅会缓解一点。”

    我的眼神淡淡的从话梅上移开，又看向了窗外。

    *

    ps：五更啦。。感谢似水f年华钻石打赏，稍后还有一更。21:30

    