
﻿    我用脑袋撞他，用脚踢他，用尽全身的力气想要挣脱他的束缚，最后我用牙齿咬他，纪默就那样伸着胳膊任我咬着，我的牙齿紧紧地磨了几下，纪默吃痛甩开胳膊，我趁机跳下沙发往外跑，却脚下一滑……

    我的整个人倒在了地上，我清晰的感到后背吃痛，好像有碎片扎进了我的身体里。

    纪默焦急地喊着我的名字，“丹丹。”

    他把我抱起来，“你怎么样？”

    我还在嘴硬，“不用你管。”

    纪默将我放在沙发上，压着我的身体，掀起衣服检查我的后背，“你别动，有两个碎片，我帮你取出来，再抹点药。”

    我扭动着身子，“不要你管，你不要碰我。”

    纪默用了些力道压制住我，不由分说拔了碎片，又打开门呼唤郁管家，很快郁管家就拎着药箱进来了，当她看到一地狼藉时，眼里明显闪过震惊神色。

    纪默接过药箱，道，“再给太太做一份午餐。”

    “不用，我不会吃的。”我怒声道。

    纪默不管不顾，走过来坐在我的身上，用力压住我，往我的后背擦着药水。

    做完这一切，他又打了个电话出去，吩咐佣人来收拾好了房间。

    我闭着眼睛，两只手一直背绑在后背很不舒服，来回动着手腕，纪默在我身边坐下，声音温和了很多，“我把你的手解开，你不要跑。”

    我冷声道，“你先解开。”

    纪默迟疑了一下，解开我的手，我转动了一下手腕，坐在沙发上没动，趁他不注意，我猛地从沙发上跳起来，跑去梳妆台，用力将梳妆台推到，发疯般怒吼，“纪默，你去死吧。”

    纪默死死的抱住我的身体，我一动不动地任他抱到了床上，他就那样抱着我，我木然地盯着天花板，想着接下来要怎么做，斗勇我斗不过他，斗智……

    许是我许久没有动，纪默就放松了警惕，我又跳下床跑去窗台，“纪默，你信不信我从这里跳下去？”

    纪默追上来，从身后搂着我，将我的身体抵在窗台上，他推开窗户，望着下面的风景，薄唇凑到我耳边，低沉的嗓音带着抹幽远的苍凉，“丹丹，我们一家三口，一起死吧。”

    我猛地回头，对上他毫无神采的眸子，我愣了一下，“我才不要和你一起死，我怕你脏了我轮回的路。”

    纪默的手抚着我的脸庞，“我只是想要你生下孩子，孩子不是我一个人的，也是你的，想想那个我们失去的儿子，你舍得打胎吗，你不觉得是我们的儿子又回来找爸爸妈妈了吗，你不想当妈妈吗？”

    一层水雾氤氲了我的视线，是啊，一切发生的太过突然，我一直在口口声声的打胎，却没有问过自己的心，到底舍不舍得？

    眼前的脸陡然幻化成那日他被古欢挽着胳膊的情景，他是我的丈夫，然而今日差一点点他就变成了我的前夫，很快他就要变成我的妹夫，还有他们的婚礼。

    舍不舍得又如何？有舍才有得，舍了这个孩子彻底了断了我和纪默的关系，或许我还有重生的希望。

    我闭了闭眼睛，深吸一口气，一股子从未有过的寒凉从脚底窜至头顶，我一字一顿道，“纪默，你和欢欢就要结婚了，而我，终将成为你的前妻，打掉孩子，我们今生便再无瓜葛，于你于我于欢欢，都是最好的结果。”

    纪默显然不耐烦了，“我说了不许就是不许。”

    他又将我抱回了床上，我已经明白了他的决心，也就不再反抗了，郁管家再端来的饭菜，被纪默强行地喂着吃了几口。

    后来，我就睡着了，再次醒来，纪默正躺在我身边，眼睛出神地看着我，我翻了个身，不去看他。

    晚饭，我又被纪默强行喂了几口，他还让郁管家买来了叶酸给我吃，我不吃，他就使劲捏着我的嘴，我吃痛张开嘴，他把叶酸塞进了我的嘴里，我一口吐在他的脸上。

    纪默又往我嘴里塞了一片，然后伸手捂上我的嘴，我将叶酸卡在牙齿间，就是不吃，纪默将叶酸塞进了他自己的嘴里，扣着我的后脑勺吻了下来。

    他将叶酸过渡到我的嘴里，舌尖在我的口腔内搅动着，他又趁机快速喝了一口水，又吻了下来。

    我就这样被纪默喂着吃了饭和叶酸。

    后来，我的手机响了，我去拿手机，纪默先我一步抢过手机接了起来，“丹丹怀孕了，你以后不要找她了，她永远都是纪太太，是我孩子的妈妈。”

    说完她就挂断了电话，我问，“谁？”

    纪默薄唇浅勾，“纪远，都这时候了还在惦记你呢，他是不是觉得我们离婚了他的机会终于来了？”

    我嘴角点缀了笑意，“是啊，所以我要离婚，要打胎，其实就算不打胎他也会要我的，我相信他会接受我和我的一切。”

    纪默精致的五官阴霾密布，“休想！”

    我笑意盎然，“我觉得我们离婚是最好的结局，你和古欢结婚，我和纪远结婚，皆大欢喜。”

    纪默咬牙切齿，眸子里的寒光射过来，“做你的纪太太吧！”

    我眉梢轻挑，“做纪远的太太，也是纪太太。”

    纪默脸色骤变，像极了他用不锈钢鞭子抽纪远时的阴狠，我猛的噤声，生怕再次连累纪远。

    我又不声不响地躺回了床上装死。

    后来，纪默拿着我的睡衣递过来，“去洗澡吧。”

    我撇过头去不理他。

    纪默猛的压上来脱我的衣服，我死死按住他的手，“不要用你的脏手碰我。”

    纪默沉声道，“你自己洗澡，还是我帮你洗？”

    我咬牙，眉梢挑着抹凌厉，“不用你。”

    我拽过睡衣往浴室跑去，身后传来纪默的厉喝声，“你慢点。”

    反锁上浴室门，我眸光一片清明，嘴角勾起一抹冷笑，纪默，这个孩子，我不会生下来的。

    深吸一口气，我安安静静地洗了个澡，洗完了，我也懒的出来，靠着盥洗池出神地想着接下来的应对之策，这个孩子是肯定不会留的，上次就是因为坚决留下孩子害了我，前车之鉴，不要跟我说这是个小生命，ta在我的肚子里才一个多月，还是个小蝌蚪好不好。

    直到传来敲门声，我才淡定的打开门，走了出去。

    第二天醒来后，纪默也没有去上班，抱着我去吃早餐，我坐在椅子上不动，他就喂我，我勉强吃了几口，就跑进卫生间吐了起来，胆汁都要吐出来了。

    纪默拍着我的后背，醇厚的嗓音带着丝丝心疼，“你怎么样？”

    我推开他的手，“用你管。”

    吐完后，我就往房间走去，纪默紧跟着我上来，又让郁管家把早餐端进了房间，我没有胃口，纪默却耐心地喂着我。

    饭后他也没有去上班，就在我身边守着我，我已经料到他会这样了。

    一连两天都是这样的模式，我的脾气渐渐被他磨的差不多了，反正走也走不掉，我就和他讨价还价，“让我给你生孩子可以，我有条件。”

    纪默沉声道，“你说吧。”

    我直视他的眼睛，一字一顿道，“第一，我们离婚。”

    “不可能。”纪默果断拒绝，“你是孩子的妈，我会给你纪太太和孩子妈应有的待遇。”

    我冷哼，“不需要，如果不想离婚，你必须搬出去，或者我搬出去，总之我不想和你生活在一个屋檐下。”

    “不可能。”纪默再次拒绝，“我的孩子必须父母双全，也必须父母一起生活。”

    我饶有兴致地看着他，“万一你哪天死了呢，现在车祸那么多，飞机失踪的那么多，保不准哪天你乘坐的飞机就不知道去哪儿了。”

    纪默眼睛一眨不眨地看着我，“我会立下遗嘱，我的遗产，你和孩子继承70%，我妈继承30%，如果真有意外，我不介意你倚仗纪远，守住我留下的产业，前提是你永远不能再嫁，如果你再嫁，你继承的那部分遗产，自动转到孩子名下，我会托可靠的人办理这件事。”

    我紧盯着他的眸子，仿佛以前那个深情的他又回来了，不过我现在已经知道他是演戏高手了，很快我就恢复了淡然，“那你随时可以死了，如果你死了，我肯定不打胎，有花不完的钱，我再婚干什么，我拿着你的钱养小白脸多好。”

    说着说着，我嘴角的弧度翘起，“现在大学里小鲜肉好多，个子高的长的帅的，年轻有活力，反正你留给我的钱也足够多，我想包养什么样的，就包养什么样的。”

    纪默脸色阴沉，“我死了你会面临我父母的刁难，我活着，我可以用各种方式保证你在纪家的地位，一旦我死了，我父母不是没有可能无视遗嘱收回我的产业让你一无所有，所以你还是祈祷我活着吧。”

    我仔细端详着他的脸，“反正让我生这个孩子，你必须要付出点什么，不然凭什么在你搞了我妹妹之后我还要给你生孩子，要不然你先让古欢打胎吧，我不喜欢自己的丈夫在外有私生子。”

    *

    ps：四更啦。感谢phoebe0310打赏钻石，还有一更，21:00。

    