
﻿    引产的一幕还在眼前，那时撕心裂肺剥皮蚀骨般的痛历历在目，我不想再承受一次了，可是肚子里这个孩子……

    我蹲在地上哭了起来。

    我有钱有房有车，可以养活他，可是，在变故前执意生下孩子的悲剧我不想再重演了。

    古欢怀着纪默的孩子，现在我又怀了纪默的孩子，我不要这么尴尬丢人的关系。

    思前想后，第二日，我又去了医院，是的，我要打胎。

    医生做了一番检查后，让我明日空腹来做药流。

    胎儿还很小，药流对身体伤害小，我也就不犹豫了，早早的做了也好。

    我坐了公交车回家，心里说不上来什么感觉，可能这就是命吧，我和纪默的孩子注定留不住。

    从电梯出来，我拿着钥匙打开防盗门，低着头换拖鞋，心里想着事，大脑反应迟钝，直到清晰的脚步声响起，我猛然抬头，看到纪默从卧室里走了出来。

    我的心一颤，声音也破碎了起来，“你，你干什么？”

    纪默的眼神落在我的包上，我下意识将包挪到身后，纪默眼疾手快跑过来一把抱住我，从我的手里抢夺着包包。

    我死死地攥着包，纪默手指伸向我的腋窝挠了两下，我不得不松开手，纪默顺势拿过我的包转过身从包里拿出病例看了起来。

    我去抢，纪默跑去了卧室关上门，我拍打着门板，“纪默，王八蛋，你是贼！”

    卧室门很快就开了，纪默拿着病例站在我面前，语气笃定，“你怀孕了。”

    我撇过头去，“不关你的事，我会自己处理。”

    纪默手指抬起我的下巴，目光里的深邃缀了意味不明的情愫，“你想怎么处理？”

    我强装淡然地勾唇浅笑，“我已经检查好了，明天去做流产，如果你今天方便的话，我们先去把离婚手续办了，我的一切事情与你无关。”

    纪默松开手，目光落在我的肚子上，我站在他面前，感受着熟悉的气息，心内烦躁起来，转身走去了沙发上坐下，纪默跟过来坐在我身畔，也没有说话。

    我直接下了逐客令，“你走吧，对了，钥匙交出来，我们马上就是前夫前妻了，你拿着我家的钥匙算怎么回事？”

    纪默转身坐在了茶几上，目光灼灼地盯着我，我站起身要走，纪默拉住我的手，嗓音低柔，“丹丹，生下来吧，我们的儿子又回来找我们了。”

    一句话，将我不设防的眼泪催了出来，我仰头看着天花板，不让眼里的东西滚落出来，我甩着他的手却甩不开，一抹钝痛从心脏的最中央向全身蔓延开来。

    纪默的手擦着我的眼泪，我猛的推了他一把就跑，纪默快速拉住我的胳膊，我倔强的咬着嘴唇，噙着眼泪，推着他的手臂，他不松手，我又抬头怒视着他，眼泪不争气地滚落。

    让他看到我这么狼狈的样子我觉得丢人，我愤怒地盯着他的胳膊一口咬了上去，纪默没有推开我，也没有动作，任我咬着，我不解气，咬完又打他，“你放开我，你凭什么让我给你生孩子，你算什么东西？”

    纪默一把将我打横抱起往门外走去，到了门口，我死死地扒着门框，纪默只轻轻挠了两下我的腋窝，我就松了手，他将我抱到电梯里，我又照着他的胸口咬了上去，他还是无动于衷，一直将我塞进了他的车里。

    车子一路疾驰，我在伤心愤怒之余不忘正事，“我们先去把离婚证办了吧。”

    车厢里诡异的沉默着，纪默没有开口说话，只是沉着一张脸不知道在想什么，我自知说什么做什么都是徒劳，也就不再说什么。

    熟悉的景致逼近，我冷冰冰的声音反抗着，“我不要去你家。”

    这一切无济于事。

    纪默将车子开到家后，打开后座的车门，“下车。”

    我死死的扒着车门，“不下，我们去离婚。”

    纪默直接将我抱了起来，我捶打着他的后背，却因为没有吃饭而没有什么力气，纪默也感觉不到疼似的，径直往里面走去。

    我还在踢着双腿，“我不要生孩子，不要来你家，我要离婚。”

    纪默不管不顾将我抱去了主卧室，轻轻的放在床上，面无表情，“好好养胎吧。”

    我蹭的一下坐起身，捶打着肚子，“纪默，我不要生下你的孩子。”

    纪默一把攥住我的手，声音冷冽的吓人，“生不生你说了不算。”

    我嘴角笑意渐染，笑的流出了眼泪，“你想让我们姐妹俩都生你的孩子吗？”

    纪默复杂的眸光死死地钉在我的身上，过了一会，他咬牙道，“她是她，你是你。”

    我紧咬着唇瓣，“你凭什么以为我们姐妹俩都愿意为你生孩子，你把我困在这里也没有用，我不想生这个孩子有的是办法，你以为我还会让上一个孩子的悲剧重演吗？”

    纪默将我按在床上，“你敢打掉我的孩子，我就敢打死你。”

    我跪坐在床上，手指指着肚子，“打啊，打啊，你打死我，打死我们，我死都不会给你生孩子。”

    纪默薄唇紧抿，精致的面部线条绷起，眼里透着无法言明的苦痛，我知道他又想起了我们失去的儿子，那段日子里他对孩子的期盼是真实的，他可以为一个死去的胎儿超度立碑，那时他心里的痛一点也不亚于我，只不过他夹在诺蓉和纪晨之间心力交瘁又要安抚我，没有过多的表露而已。

    如今他又做出这副样子给谁看，想象着他和古欢寻欢作乐的画面，我就气不打一处来，我猛的抄起床头柜的烟灰缸往地面砸去。

    纪默上前按住我，我就咬他的手，捶自己的肚子，纪默吃痛之际，微微松开我，我挣脱他的束缚又跑去了梳妆台，把上面的瓶瓶罐罐一把扫了下来，随手捡起一个小瓶子朝着纪默砸去，“不让我打胎，我就把你的家砸了。”

    纪默站在床边，“你砸吧，只要你能把孩子生下来，你把这个房子烧了都行，大不了我们换个地方住。”

    我哼了一声，冷冷地笑，“做你的春秋大梦去吧，我脑子进水才会给你生孩子。”

    我说着扭头，又将茶几踢翻了。

    纪默也不动作，坐在床边看着我折腾，我像是出拳打在棉花上。

    后来折腾累了，我躺在沙发上，无声地流着眼泪，声嘶力竭地哭着，“纪默，你到底怎么想的，让我们姐妹俩给你生孩子，这么无耻的事情亏你想的出来，我是对不起你，是跟着纪远走了两年，可是我和纪远是合作关系，我们在纪家都被排斥成了外人，我们在某些方面达成了共识而已，我们是清清白白的，你就算要报复我，就算要找古欢，就算你要娶她，我都认了，毕竟是我背叛你在先，可是这个孩子，我真的不会生下来。”

    纪默也不说话，就那么坐着，脸一直都沉着，也不知道在想什么，阳台的窗帘没有拉起，炙热的阳光穿透玻璃窗毫无遮拦地投射进来，我抱膝坐在床上，身上那抹寒凉的冷意却从未停止。

    中午，纪默端了饭进来，他拿着勺子喂到我嘴边，我扭过头去，纪默又伸手扳过我的脸，夹了一口菜递到我嘴边，我蹭地坐起身用力推开他的手，怒吼，“我不吃。”

    纪默放下筷子，一手攥住我两只手置于背后，又夹起菜递到我嘴边，冷冷地命令，“吃。”

    我扬唇冷笑，“我这辈子都不会再吃你家的东西。”

    纪默趁机将菜塞进我的嘴里，我一口吐在了他的脸上，“呸！”

    纪默抬手抹了一把脸，一手攥着我，一手扯下领带，将我的两只手用领带绑在背后，一手捏着我的嘴巴，把菜递到我的嘴里，“给我吃！”

    我张开嘴，又准备吐出去，纪默伸手捂着我的嘴，阴测测地说：“你不吃我就把刘文萱绑走。”

    我腾的一下浑身炸毛，“你除了威胁我还会做什么，不就是绑架吗，有本事你杀了她，杀了我姐，杀了我姐夫，连我一起杀了，不让我打胎我就去死，我连死都不怕了，还怕你杀别人吗，大不了我陪着他们一起死就是了。”

    纪默的手紧紧攥着我的嘴巴，“你给我吃下去。”

    我笑了，笑着摇头，那表情仿佛在说，我死都不吃。

    纪默无法，松开捂着我嘴的手，又转变了策略，“只要不打胎，什么条件都行，你自己说。”

    我的眼睛瞅着托盘，一脚踢了过去，满满的饭菜汤水都滚落到了地上，碎片溅了一地，我眼泪横流，“只要让我打胎，什么条件都行，你自己说。”

    纪默颓然地站起身，耷拉着脑袋坐在茶几上，我的手在后背使劲撑着领带，他绑的紧，我觉得我的手腕都红了。

    我站起身就要往外走，纪默跃然而起，一把搂住我，“回来。”

    我踹着他的腿，纪默则死死的抱着我，将我抱在了沙发上，怒吼，“孩子是我的，你没有权利打胎。”

    *

    ps：感谢邓邓719打赏钻石，稍后加更一章。20:30。

    