
﻿    我有些心疼这个被丈夫无数次背叛的女人，“妈，你相信小默吧，他不会辱没你的。”

    诺蓉幽幽地睁开眼睛，嘴角噙着嘲讽的弧度，冷笑两声，也没有再说什么就走了。

    我呆呆地坐在紫藤架下，心突突直跳，也说不上来哪里不对劲，就是一种莫名的心慌在缠绕着我。

    傍晚，我接到了章秘书的电话，“纪太太，纪总在医院。”

    我腾地一下站起来，不可置信道，“什么？”

    章秘书的声音透着急切，“下午我陪纪总去工地视察，铁架的广告牌突然倒了，砸中了纪总，当场昏迷。”

    我慌忙唤来郁管家，急急忙忙赶往医院，病床上，纪默脸色苍白毫无意识，医生说，纪默脑补淤血过多，脑挫裂伤比较严重，如果持续昏迷，需要做开颅手术。

    我捂着疼痛的心脏跌坐在病床上，郁管家小心翼翼地搀扶着我，“太太，您还怀着孩子。”

    纪默安静地躺在病床上，像是失去了所有知觉，我的心里一阵钝痛，我不相信这是意外。

    而我，代替不了他的痛苦，撑不起他的公司，我突然觉得自己又无能又无助。

    我能做的，就是找最好的医生专家给他治疗，幸好，我的账户里还有钱。我拿着纪默的手机联系了柴浩洋。

    柴浩洋也被纪默的样子吓到了，他凛声道，“这绝不是意外。”

    他很快就拨了个电话出去，彻查事情的来龙去脉。

    我吃不下饭，在郁管家和柴浩洋的劝说下勉强吃了几口。

    柴浩洋在，我的心里像有了着落似的，“浩洋，小默会不会醒过来？”

    他的目光落在我的肚子上，“你先养好身体吧，有什么需要我做的事情，你只管说，我和他的交情，你大可以放心。”

    我点了点头，“谢谢。”

    一整夜我都殚精竭虑地陪在纪默身边不肯离去，第二日他还是没有醒来，他的唇很白，我一眨不眨地盯着他，摸着他身体的气息，我才能感觉到他还活着。

    柴浩洋那边还没有查出来事情的前因后果，查到的结果自然是意外，当然这个结果不会有人相信。

    纪默是在第二日下午醒来的，我看着他动了动眼皮，激动不已的凑上前去，他微弱地抬起眼帘，有气无力地看着我微笑，笑容很惨淡，却很有魅力。

    我致电了柴浩洋，他来后，往病床边一站，“你怎么又活了，我还想着打劫遗产呢。”

    纪默抿唇，眼里的笑意很亮，两个男人眼神对视，万语千言在流转，他又将目光抛向我，“你去给我买块蛋糕。”

    我知道他是想要和浩洋单独说话，我就走出去了，我去了医生办公室。

    从办公室出来，我看着空荡荡的病房，拨了个电话出去，纪默接起来，“我回公司开个会，等会就回来。”

    我焦急道，“你都这样了，还开什么会？”

    “别担心，我没事，先挂了。”

    说完他就挂断了电话，我紧忙赶到了公司，却被章秘书拦住了去路，说是纪默在开会，我有些明白了，他不是去开会了，不一定去密谋什么了。

    我又返回了医院，静下心来，我思考着事情的来龙去脉，有一种坐以待毙的意味，助力如果借不来，纪默只有倾家荡产死路一条。

    于是，我联系了纪远，纪默说的对，我很会给自己找同盟，虽然纪远身份敏感，但是纪远有纪远的考量，不然他不会远走米国多年，他对集团对纪会明到底有几分感情，有没有感情，是个狠耐人寻味的问题。

    纪远在跟合作伙伴打高尔夫，只说明天告诉我结果。

    纪默回来的时候，我看着他虚弱的样子，心疼不已，纪默安慰我，“没关系，睡一觉就好了。”

    “你做什么去了？”我问。

    纪默淡淡笑着，“安排点事。”

    正说着，顾晓乐的电话进来了，“丹丹，有时间吗，晚上一起吃个饭。”

    “好。”

    挂断电话，我只说和顾晓乐去吃饭，就走了。

    我们去的是顾晓乐的出租房，她买了几个菜，我们正做着饭，敲门声响了，顾晓乐走过去开了门，对我介绍道，“这是我爸爸。”

    我看着精神灼烁的中年男人，点头微笑，“顾叔叔，您好，我是晓乐的朋友。”

    顾青岩心情不错的样子，走去沙发上坐下，平易近人道，“晓乐都跟我说了。”

    我了然，忙不迭报上了纪默开出的价码，顾青岩又问了几个问题，也没有给个准话，只问晓乐做什么，他也要蹭个饭，我当即明白了，这事有谱。

    从顾晓乐家出来，我的心情简直飞扬了起来，虽然事情尚未成功，不过有了顾家的助力，就已经成功了一半，但是，那件事，也要做，我已经被纪会明害过两次，现在他又来害纪默，无论如何我都要出手了。

    回到医院，纪默盯着我的肚子，眼神柔柔的，“我看你的肚子又大了一些。”

    “才三个多月，有那么大吗？”

    “别人看不出来，但是我能看出来。”

    我嬉笑着走过去邀功请赏，“还记不记得我跟你说的借力的事情，已经成了一半了。”

    纪默好整以暇地看着我，“小东西现在会为老公的事业出力了，不错，有前途。”

    我努努嘴，“你不要瞧不起人。”

    纪默搂着我叹口气，“好险，如果我就这么过去了，你可怎么办，公司几天之内必然瘫痪，到时候资不抵债，你也就一无所有了，还怀着个孩子，幸亏我意志强，挺过来了。”

    我亲吻着他的脸颊，“所以啊，我们命好。”

    纪默的眼睛瞅着头顶的吊灯，意味深长地说：“丹丹，我们离婚吧，带着你名下的财产好好过日子，趁我现在还能给你这些，万一哪天出了意外，你是我的妻子，第一个被连累的就是你，我不想你的未来无枝可依，不管什么时候，有钱财傍身，总是好事一桩。”

    我的眼眶湿润了，“不要说这样的话，我不跟你离婚。”

    纪默双手捧着我的脸，定定攫住我的金额视线，“这样才能更好的保全你，保全我们的孩子。”

    我捂上他的嘴，“真有那一天，我去挣钱养家，你在家带孩子休养生息，几十年后，我们杀的纪会明片甲不留。”

    纪默勾着我的后脑勺印上我的嘴唇，“你对我真好，娶你是我这辈子最幸运的事。”

    第二天上午我便收到了纪远发来的邮件，有些事情我不想让纪默知道，是不想他担心我。

    然后我照着电话号码打了过去，以纪默太太的身份说：“苏女士，你好……”

    是的，我要联合苏女士，纪会明的情妇，对纪会明图谋不轨，依葫芦画瓢，把他的所作所为还给他。

    至于之后的事情，大功告成后，苏女士这个烂摊子，自然有纪默收拾，我只要享受纪太太的风光就好了。

    翌日顾晓乐给了我回复，她做东，请顾青岩和我以及纪默吃饭，我旋即明白了，这事八九不离十了。

    纪默这家伙又把我支走，他跑去了公司，我在办公室堵到他的，上来我就劈头盖脸的骂，“你是不是不要命了，都这样了还来工作。”

    纪默好脾气的笑着，“你先休息一会。”

    我坐在他对面的椅子上，“老公，晚上顾晓乐请你吃饭，介绍个人给你认识。”

    纪默漫不经心地问，“谁啊？”

    我稳定心神，直勾勾地看着他，一字一顿道，“顾青岩。”

    纪默愣了一下，不可置信道，“谁？”

    我挑了挑眉，看着他笑。

    纪默回过神来，“顾晓乐是他的……私生女？”

    我不屑地哼了一声，“如果是私生女，我就不去找晓乐说这事了，晓乐是顾家的二小姐，当年顾太太生了一对双胞胎姐妹，老二抱错了，成了儿子，晓乐二十岁才认回去。”

    纪默眉头微蹙，“怎么可能会抱错，故意的吧。”

    我吐了吐舌头，“这点事，当然是怎么冠冕堂皇怎么说。”

    纪默旋即笑了，“艹！便宜浩洋这小子了，等这事过了，我得让他好好谢谢我这个媒人。”

    “别。”我打住他，“这事你知道就好了，不要告诉浩洋，看他们能走到哪一步，如果浩洋对晓乐是真心的，到了谈婚论嫁的时候，双方父母自然有见面的机会，也算给浩洋一个惊喜。”

    纪默点头，“你说的对。”他的眼里又露出一抹赞赏，“我一直以为晓乐是普通人家的姑娘，只是很有事业心，有脸蛋有能力的女孩最让男人又爱又疼，还洁身自好，除了出身问题，简直完美。”

    我夸奖他，“那是，纪总看人的眼光多毒啊。”

    晚上是在一家私密的私房菜馆吃饭的，顾青岩听了纪默的分析和承诺，微微点头，算是同意了。

    饭后回到医院，纪默拉着我的手，将我抱在怀里，吻着我的脸颊，“宝贝儿，你真是我的福星，我想好了，等度过了难关，我把集团法人改成你的名字，让你做董事长，我只留少量的股份，给你打工。”

    *

    ps：六更啦，今日更新结束。。大家不要打赏了。叶叶谢谢大家厚爱，90度鞠躬。

    