
﻿    我不明所以，“这一个星期，他早出晚归的，我们一天也说不上几句话，发生什么事情了？”

    诺蓉这才讲了事情的来龙去脉，纪会明和纪默杠上了，双方损失惨重，要说最惨重的，还是纪默，毕竟纪会明经过了几十年的风雨洗礼，不管是做事方式还是人脉关系，都不是纪默能比拟的。

    眼下的现状是，纪默随时有可能一败涂地一切归零，而纪会明也会损失大片江山。

    纪默每次回来都装的很淡然，我也不知道事情已经到了如此地步，我只是小门小户出来的普通姑娘，商场的事情我不懂，能力也没有，不过……

    我安抚着诺蓉，“妈，我知道了，我会劝他的。”

    “不是会，是一定要劝他停手才好，他们是父子，不能这样你死我活，最后损失的，还是纪家的根基。”

    我明白了，她心里挂念的不是纪默，而是纪会明。

    我胡乱应了两声，送走诺蓉，我给纪默打了个电话，就去了公司。

    纪默见我来，从老板椅上走过来，刮着我的鼻尖，黑眸缀了星点笑意，“来查岗？”

    我咬唇，“妈去家里找我了，让我劝你停手。”

    纪默漫不经心地抚着我的手指，“她是不是担心老头子？”

    “嗯，她说不想纪家的根基受损，这根基不就是你爸吗？”

    纪默也不意外，“我早就想到了，我只是妈保住纪夫人位子的棋子。”

    “那现在怎么办，你有多少胜算？”我问。

    纪默这才直视我的眼睛，脸上的笑意也收敛起来，“丹丹，我跟你说实话，刚开始我还有点胜算，现在没有一点胜算，纪老头果然是一点也不信任我，我在集团操心劳力那么多年，表面上是进入过权力的核心，实则他真正的实力，或者他真正的倚靠，我从来都不知道，也是这次事件爆发我才明白过来的，我一直以来不过是他的马前卒而已。”

    他的眸光很幽远，隐匿着不太显眼的微痛，我的心也跟着疼了起来，为他这么多年的付出所不值。

    我垂了眸，下决心般说：“小默，如果我们可以找到助力的话，你愿意出什么价码？”

    纪默轻轻摇头，“没用的，浩洋已经很帮助我了，给我转来了一大笔资金，可是他能动用的资源和财力有限，他家老头和纪老头是多少年的交情，纪老头这只老狐狸实在隐藏的太深，恐怕日后我要去给浩洋打工了。”

    他苦笑一声，“你愿意跟我不离不弃吗？”

    我郑重地点头，眼角渐渐湿润起来，“我愿意，真到了那一天，我们一起工作，一起赚钱买房子买车养孩子。”

    他的手抚上我的小腹，像珍宝般摩挲着，声音低沉的沙哑，“丹丹，我这两天一直在考虑一个问题，犹豫着要不要跟你说，既然话已经说到这个份上了，我就把心里话说出来。”

    我覆上他的手，“你说吧。”

    纪默垂着眼帘，轻舔唇瓣，“我现在气数已尽，和老头子斗到这个份上，可以说是两败俱伤，区别只是，他断送了一部分江山，我却被赶尽杀绝，破产近在眼前，现在你名下的财产还在，我们……”

    他顿住声音抬起头，黑亮的瞳仁眨着深沉的光芒攫住我的视线，“丹丹，我们离婚吧，带着你的财产，和我划清界限，日后你还可以过衣食无忧的生活，那些钱养活你和孩子足够了，国内也好，国外也罢，你带着孩子好好生活。”

    我的泪唰地一下流了下来，我扑到他的怀里，捶打着他的肩膀，“你说的这是什么屁话，我为什么要跟你离婚？”

    纪默双手扳着我的肩膀，“丹丹，你别激动，你听我说，这是保全你保全孩子最好的办法，只有这样你才能抽身而退。”

    泪水迷蒙了我的视线，我咬着嘴唇，哽咽道，“你就是不负责任，我的孩子需要健全的家庭，不止是优渥的生活条件，还要有爱ta的爸爸妈妈。”

    纪默凄然一笑，“丹丹，你明知道我不是那个意思。”

    我嘟着嘴强词夺理，“你就是这个意思，就是不想要我们了，说的好听让我带着钱财走了，以后别人议论起来我算个什么东西，只能同甘不能共苦，我就那么没有人品吗？”

    纪默扯过我一缕头发在指尖缠绕，他深深地叹了一口气，“让我拿你怎么办才好？”

    我双手捧着他的脸，猛地跨过腿坐在了他的身上，双手揉搓着他的脸，咬牙切齿，“我们两个大活人一辈子还挣不来一套房子一部车子养不活一个孩子吗，我们又不是吃软饭的小白脸。”

    纪默眼里的眸光更深了起来，无奈道，“好吧，我们也不至于沦落街头。”

    我瞪着他，“你还没有回答我刚才的问题。”

    “什么问题？”

    “如果我们能找到助力，你愿意出什么价码？”

    纪默不以为意道，“哪有什么助力。”

    我眉梢轻挑，“如果有呢？”

    纪默审视的眸光钉住我的眼睛，“丹丹，你什么意思，你要去做什么，我不许你做乱七八糟的事情听到没有。”

    我眨巴眨巴眼睛，好像明白了他在说什么，故意逗他，“你不要管我做什么，说不定我能给你找到助力。”

    “不行！”纪默脸色冷戾的吓人，“我的太太不需要对别的男人虚与委蛇，我宁愿从头来过。”

    我捂着嘴笑了。

    纪默正色道，“我知道你这样的姑娘以前肯定会有富二们追过你，以前你都不会为了物质去和公子哥周旋，现在更不行。”

    我竖起大拇指，“纪总聪明，是有几个富二追过我，不过我要借的助力，那些富二算个屁。”

    纪默眉头紧蹙，迟疑着问我，“你说的是谁？”

    我努努嘴，“你先告诉我你的价码，我去谈谈，如果谈下来了，我再告诉你是谁。”

    纪默不可思议地盯着我，“对方是男的女的，多大岁数？”

    我有点不耐烦，“你别问了，我向你保证不会出任何问题就是了，我不会陪男人睡觉，也不会有人这样要求我。”

    纪默松了一口气，“那好吧，价码这东西，我很有诚意，不过你也可以做主。”

    他说了他的诚意，我明白了，就准备走了。

    纪默再三叮嘱我，“如果对方有一点点不怀好意，你都要离开，听到没有。”

    我点头，“知道了。”

    纪默又说：“你上厕所再回到餐桌，原来的果汁不可以再动。”

    我耐着性子点头，“知道啦，防备别人给我下药。”

    纪默又拽住我的胳膊，“不许单独和别的男人去封闭的空间，饭店包间也不行。”

    我无奈地揉着眉心，“大哥，你有完没完，我不接受潜规则，也不给别人潜规则的机会。”

    纪默又狐疑地看了我两眼，才放我离开。

    走出公司，我给顾晓乐打去了电话，约了一家养生餐厅，距离下班时间还有三个小时，我无聊地逛了一会街，就早早地去等着了。

    顾晓乐来的时候一身职业装尽显精英本色，我羡慕嫉妒恨，“你自己的事业也做的风生水起，哪里像我，早早地选择结婚生子真是人生一大败笔。”

    顾晓乐不屑道，“不要告诉我你是来诉苦的，纪总都为你做到这份上了，差点连命都丢了，你就知足吧。”

    “哎。”我叹口气，“我家遇到麻烦了，马上就要沦落街头了，纪默提议离婚保全我的财产，可是我不能在这时候离开他，所以就来求你了。”

    顾晓乐震惊了一下，旋即明白了，“丹丹，我能做的，就是帮你牵个线，其他的……”她苦笑一声，“你也知道的，我从来没有指望过家里什么，不过我可以帮你说几句话，能不能起作用我就不知道了，毕竟事关重大，我爸爸也要多方位权衡利益。”

    我点头，“这就足够了。”

    中途纪默打来电话，我说我和顾晓乐吃饭，纪默就来了，纪默刚到不久，柴浩洋也来了。

    这下热闹了，看的出来，柴浩洋挺关心顾晓乐的。

    我打趣道，“小默以前就给你俩介绍过，兜兜转转这不又回来了吗，要我说，你们就是想拒绝都拒绝不了的缘分。”

    散场后，我和纪默就回家了，他也没有问什么，估计我和顾晓乐不过朋友小聚而已。

    第二天，纪默走后，诺蓉又来了，开门见山道，“你劝小默了吗？”

    我打哈哈，“说了两句，他有自己的主见，不听我的。”

    诺蓉叹气，“你跟我去见纪默。”

    我无语，“那你给小默打电话吧。”

    诺蓉给小默打了个电话过去，没说两句，这俩人就吵起来了，我已经被纪默嘱咐过了，特殊时期，不让出门，我也没有地方躲，只能淡定地坐在旁边看热闹。

    挂断电话，诺蓉揉着疼痛的太阳穴，“那个孽种天天领着小孽种回家，现在小默又不听话，眼睁睁地看着孽种在家里登堂入室在公司发号施令。”

    *

    ps：稍后还有一更，20:30。不出意外月底结局，大家不要着急，我也要一个字一个字的写，不要打赏了，大家省点钱。

    