
﻿    纪默还没来得及说什么，孙律师接着说：“一份是诺小希小姐的亲子鉴定，诺小希小姐是纪会明先生和诺蓉女士的女儿。”

    啊？

    我瞪大的瞳仁飞向诺小希，她是诺蓉和纪会明的女儿。

    诺蓉眼神闪躲，脸色铁青，纪默咬牙，眉头紧蹙，嗓音阴沉，“妈，这到底怎么回事？”

    诺小希也不可思议地扯着诺蓉的胳膊，“姑妈，这是怎么回事啊，我怎么成了你和姑父的女儿，那我哥呢？”

    诺蓉眸光痛苦，张了张嘴，什么也没有说。

    纪远淡然道，“孙律师，还有两份文件呢？”

    孙律师沉着应道，“这里有一份诺蓉女士签署的，放弃所有婚内共同财产的协议。”

    “不可能！”

    诺蓉和纪默异口同声。

    纪默猛地站起身走到孙律师身边，伸出手，孙律师将一份文件递给纪默，纪默的手指微微颤抖着，越看，他的脸色越青。

    诺蓉也走了过去，看着文件，不可置信道，“不可能，这不可能，我不会签署这样的文件。”她手指抖着，指着文件，“这不可能是真的，这是纪会明造假，都他妈的死了还来坑我。”

    她猛地抓住纪默的胳膊，“小默，你可要帮帮妈，纪家起码有我一半，有了我的，就有你的。”

    想比之下，纪默还是淡定许多，他沉声问道，“孙律师，以我对我妈的了解，她不可能签署这样的文件，不知道纪会明先生有没有说起过这份文件的来历。”

    孙律师淡定地从文件夹里抽出一张a4纸，“这是最后一份文件，是纪会明先生写给诺蓉女士的信。”

    信？

    诺蓉上前接过来，我随着纪默的步子走过去，好奇地看着，原来是这么一回事----

    纪默和诺小希是同年同月同日生的，纪默是诺家的儿子，诺小希是纪家的小女儿，利欲熏心的诺蓉将两个孩子调了包，这事也征得了诺家的同意，他们达成了共识，所以，纪默的舅舅舅妈原本是他的父母。

    纪会明也是这几年才渐渐发现了这个秘密，为了保持家庭的稳定和表面的和谐才没有声张。

    后来纪会明便借着给诺蓉名下转财产的借口，让诺蓉签署了一大摞的文件，前几份文件，诺蓉还会仔细看一下内容，到了后来她自己不耐烦了，连文件的抬头也没有看，就翻到签字处，签上了她的名字，而那一摞文件里，诺蓉签署的时候，纪会明都还没有签字，诺蓉全部签署完，回到纪会明手里的时候，纪会明只签署了诺蓉放弃婚内共同财产的文件，也只有这一份文件生效了，其他文件因为没有纪会明的签字，只是废纸一张。

    看完信，我和纪默惊讶的不知所以，诺蓉失控的将信件撕了个粉碎。

    孙律师走了，纪远走过来，拍了拍纪默的肩膀，没有说什么，也抬腿走了。

    诺蓉啊的一声，哭天抢地，只有这栋别墅在诺蓉名下，其他的，她一无所有，她历数多年来纪会明对他的背叛，心心念念了这么多年的纪会明的财产，结果却没有她一分一毫。

    她拉着纪默的胳膊，声泪俱下，“我悔啊，我要是早听你的话和他离婚，也不至于落到现在的下场。”

    然而，一切已经于事无补，如果说纪会明算计了诺蓉，那么诺蓉何尝不是从三十多年前就在算计纪会明了。

    如果不是纪会明的重男轻女抱了个私生子回来，诺蓉又怎么会互换诺小希和纪默的身份。

    一切的根源在于纪会明，而今日的结局诺蓉本可以早早的离婚得以避免的，可是她想要的太多了，从而失去了一切。

    偌大的客厅回荡着诺蓉撕心裂肺的哭声，诺小希和纪默劝了诺蓉许久，也没有什么效果。

    后来，纪默对诺小希说：“你在这里陪着我妈，我去……”他看着诺小希，猛地噤声，有些不自然地说，“你陪着妈，我去处理别的事情，小希，那10%的财产，最后可能会是零，我不是针对你，我是要为妈讨回公道，虽然这样说对你不公平，不过事实是，妈把我带到这个家，我才会从小在老头子身边得以言传身教，才能有了今日可以与之抗衡的能力。”

    诺小希点头，眸光镇定，“哥，你去吧，我自己有钱，我不需要纪家的财产支撑我什么。”

    纪默拍了拍诺小希的肩膀，“以后哥给你，补偿你在纪家所失去的。”

    路上，纪默给纪远打去了电话，“哥，给你两个选择，一，从你的80%里，分出一半来给妈，这件事就到此结束了；二，我们继续开战，胜负你我心知肚明。”

    我没有听清楚纪远说什么，纪默挂断电话的一刻，冷哼一声，“找死！”

    我心下了然，已经明白纪远的选择了。

    纪默当即给顾青岩打去了电话，对世冠集团开始了新一轮的轰炸。

    我暗暗吸了一口气，“小默，让我跟纪远谈谈吧，你们都各退一步如何？”

    纪默的手指用力地敲击着方向盘，“我对老头子的遗产无所谓，但是妈不行，就算妈有什么错，也给他生了两个孩子，陪他过了几十年，就算是换了我和小希的身份，那也是因为老头子重男轻女，这不是不可饶恕的死刑，妈的那一半，我势必争回来，合法的遗嘱又算个屁，得不到的我就只能毁了。”

    哎，诺蓉真是养了个好儿子，有能力，还孝顺。

    我再次为自己争取，“让我去试试吧。”

    “不用试，他不会同意的，他就是在找死。”

    我又劝了纪默许久，他才同意了，我给纪远打了个电话，纪默亲自送我到世冠集团楼下，他没有下车，我一个人去了纪远的办公室，纪远给我端了一杯牛奶，“丹丹，你是不是有话要说。”

    我点头，“哥，我不想看着你和小默打来打去，他明确说了，不要老爷子的遗产，只是要争取夫人应得的那一部分。”

    纪远耸了耸肩膀，“抱歉，我丝毫不让。”

    我叹息，“何必呢，你和纪默针锋相对有什么意义？”

    纪远微微一笑，“你怀着孕就好好养胎，不要掺和男人之间的事情，顾氏这个救兵是你搬来的吧，我和纪默，没得商量，我势在必得。”

    我耐着性子说：“哥，要不然你考虑一个条件，我让小默也退一步。”

    纪远灼灼的眼神落在我的身上，“我唯一的条件就是你，你和小默离婚，和我结婚，我就退出这场战役，把老爷子留给我的财产重新洗牌，一半给诺女士，剩下的一半，我，纪晨，纪默，诺小希，诺女士，我们平分，这样的分配才是最合理的。”

    他对诺蓉的称呼已经变成了诺女士，可见这三个字里面隐匿的恨意，他那么多年生活在诺蓉的欺压下，如今终于有了翻身的机会。

    我吸了一口气，“哥，你明明知道这是不可能的，我现在怀着小默的孩子，我们经历过生死，彼此都在对方心里的位置都是和生命同样沉重，我们是不会分开的。”

    纪远无所谓道，“你把我的原话说给小默听就可以了，他明白我的意思。”

    我谈判水平有待提高，纪远也亮出底牌开门见山，总之这场谈判无疾而终，到了楼下，我拉开纪默的车门时，纪默正拿着手机放录音，是我和纪远方才的对话内容。

    纪默听完录音，脸色阴沉，车子飞一般驶离，冷冷地说：“这下死心了吧，真是找死，都把主意打到你的头上来了。”

    我垂眸，“我又没有答应他。”

    纪默侧过头来，嘴角勾着冷戾的弧度，声音沉了下来，“以后不许再见他，任何情况都不允许。”

    我点头，“好的。”

    纪默眼神柔和了，伸手抚着我的肚子，“有没有不舒服？”

    我摇头，“没有。”

    纪默拉过我的手，“再多的财产，我也不会把你让出去，除非有朝一日他要了我的命，那我倒可以把你托付给他了。”

    “不许乱说话。”我凌厉道。

    纪默的手指勾着我的手心，“我说的是真的，人生无常，万一我发生了意外，你倒可以嫁给他了，他会是你最好的靠山，也会是你最好的同盟。”

    我低低地问，“你是不是还介意我跟着他走的事情？”

    纪默向我投来一个安抚的眼神，“没有什么好介意的，原本也是我的错，一开始我顾忌着你是孕妇，不敢跟你说出实情，可是后来我有很多机会对你说出真相，你肯定会难以接受，但是凭着我对你的宠爱，深思熟虑后，心里的阴影慢慢淡了，你不会离我远去，我不应该再搞一出去上海治疗不育症的戏码，是我给了别人可乘之机，你本来就是最无辜的那个。”

    一路聊着天，我们说了很多，有过去，有现在，有未来，以后，我们的人生是紧紧联系在一起的，回望过去，我们都错了，兜兜转转，幸好我回来了，幸好他还在。

    