
﻿    安抚好了古丹，纪默才想起来古欢还有利用价值，他找到了古欢，将古欢搂在怀里，“对不起，我不是故意要打你，我就这么点计划，完成了我们就能光明正大了，是我太着急了。”

    古欢委屈地哭了。

    纪默擦着她的眼泪，“好了，不哭了，打了你我也心疼，我下手没轻没重的，打到哪里了，你脱了衣服给我看看，我帮你上药。”

    古欢还是一个劲的哭。

    纪默拿着她的手，攥着她的手掌，“要不你也打我，我让你打回来。”

    话是这么说，古欢的手离纪默的脸那么远，且纪默连作势要打的动作都没有，古欢怎么敢真的打他，只轻轻捶了下他的胸膛撒娇，“好了，下不为例。”

    纪默知道古欢不敢打他，她还要讨好着他做纪太太，他神思怔忡，如果换成是古丹被这么打，一定不会善罢甘休，才不会管你会不会提供锦衣玉食的生活，能不能让她做风光的纪太太，她要的，是夫妻间的平等。

    这就是女人间的差距，所以古欢只能是个被利用的跳梁小丑，而古丹会和他成为夫妻，而他也必须付出全部的心力和情感才能赢回古丹的心。

    古欢怀孕了，当她拿到医院的检查单，忙不迭地找到了纪默，“纪默，我怀了你的孩子。”

    纪默欣喜地接过检查单，“生下来吧。”

    古欢含笑着点头，又问，“可是，我二姐那边。”

    纪默递给她一个安抚的眼神，“放心，也就一个月的事了，我很快就会甩掉你二姐。”说完这句话，他的心狠狠的抽痛了一下，为了掩饰眼里的异样，他轻轻搂过古欢的腰身，“现在你怀孕了，要照顾好自己，再委屈一段时间，卡里的钱还有吗，钱不够了跟我说。”

    古欢哪有不答应的道理，乖乖在纪默的怀里应着，“你放心，我一定不会破坏你的计划。”

    古欢特意挑着古丹和纪默在一起的时候，给古丹打去了电话，说明自己怀玉你的事情，就是要古丹有朝一日想起来后恶心不已。

    都是姐妹，都是一个家庭出来的孩子，凭什么一个就要做豪门阔太，一个就要做灰姑娘。

    古欢心里也会打鼓，可是想到金磊每次都戴套，也就不疑有他，况且自刚开始那阵子，金磊陪她的次数越来越少，她也试探过金磊，“我们什么时候去拜访你的父母。”

    金磊含糊其辞，“我父母都在国外，等他们回国的。”

    古欢抚着肚子，豪门梦还在纪默的身上。

    一切都在按照计划进行，古丹躺在病床上的日子里，纪默成功的收服了古丹的心，为了让这份爱更深更深，他并没有立即吃下这顿大餐，就是要一点一滴的让古丹感受到这份爱。

    终于，到了古丹的生日，所有的爱恨都将在今天了断，今天是他们新的开始，也是他们的结局。

    纪默不是没有犹豫过，可是实在过不去背叛的坎，他想着，就这样吧，以后各自安好。

    一整天纪默都陪在古丹身边，不管做什么，只要这个人在身边就好，一整夜的激情过后，古丹沉沉地睡了过去。

    纪默望着眼前的睡颜，她长的很美，只这么安宁地睡着就已经勾走了他的心，他轻轻吻着她的眉心，眼睛一眨不眨地盯着身下的人儿，最后一次了吧。

    烦躁中，他点燃香烟，去了阳台。

    天蒙蒙亮，他走回卧室，站在床边望着沉睡的小东西，心一抽一抽地痛着，大口大口地吸着香烟。

    用尽极大的心力，他才将离婚协议书放在了床头柜上。

    古丹醒来时看到的就是这一幕，纪默在窗帘边吸着香烟，望着她，眼里的复杂纠结了爱与恨。

    每一个字，像一把刀，从纪默的嘴里吐出来，扎伤了古丹，同时这也是一把把的双刃剑，刺伤别人的同时，也扎伤了自己。

    纪默眼睁睁地看着古丹流着泪，又倔强的光着身子从地上捡拾着衣服，他的心抽痛着，他多想把这个小东西搂在怀里，按在床上，狠狠吻过她的每一寸肌肤。

    然而说出话如同泼出的水，覆水难收，既说了，只能做下去，做到底。

    他本不想解释的，看着古丹转身时痛苦难耐的背影，又忍不住咬了咬牙，他有千言万语，却化为了简单的来龙去脉，爱一个人不是要让她开心吗，为什么他的爱只能让两个人痛苦。

    古丹走了，纪默还呆呆地站在那里，香烟燃尽了，烫的他的手指疼，郁管家敲门进来，纪默这才回神，他不是下楼吃早餐的，而是去了书房。

    郁管家看到古丹走的时候，似乎已经明白了什么，再看着乌烟瘴气的卧室，不由叹息一声，主人家的事，她也没有过问的余地。

    纪默一整天都呆在书房里，除了喝水吸烟，就是呆呆地望着窗外，不用再送早餐，不用再约她吃饭，不用再围绕在她身边做个小跟班，他的人生像是突然失去了意义，不知道接下来要做什么。

    直到为他做事的人打来电话，请示那批假货怎么办，纪默狠了狠心，又往自己血淋淋的心脏上扎了一刀，“照原计划行事。”

    纪默知道接下来古丹将要面临的是什么，这都是他计划中的，当听到那边情况的汇报，他低沉的声音带着抹微痛，“我知道了。”

    他已经知道古丹又一无所有了。

    古欢又打来电话，“纪默，我们接下来怎么办，我不是要催你，我能等，我们的孩子可等不了。”

    “月底吧，我陪你回家，见你爸爸，让古丹也去。”

    “好。”古欢喜笑颜开，“我们终于可以光明正大了，我们今晚总可以一起吃饭了吧。”

    “我在出差，忙。”

    纪默给孙震打去了电话，“离开古欢。”

    纪默已经不需要孙震偶尔陪着古欢做游戏了，古欢再敢作妖，他将给予她最严厉的惩罚。

    从这一日起，“金磊”从世界上消失了，电话也打不通了，而古欢对金磊所有的认知，只有一个假名，一个手机号码，和那个新号码注册的新微信，如今统统消失了。

    直到那天，纪默主动打电话给古欢，把定做好的假首饰给了古欢，要求她戴着这套首饰回家。

    当纪默踏进那道门，看见古丹憔悴的脸，只一眼，他便移开眼神，忍着心里的痛，他佯装淡定的随着古欢走进去。

    不记得别人在说什么，只有那苍白的脸不再看也一直在眼前闪现，他知道她会伤心，原来竟如此憔悴不堪，像秋风下的枯草，没有一丝生机。

    可是，这不正是他要的吗，他又在心痛什么？

    纪默终于以其人之道还治其人之身的报复了古丹，可是他们之间还有最后一丝牵扯。

    离婚吧。

    古丹又打回来电话，要钱财，无所谓，给她，整个人整颗心都随着她的离开跟着她走了，钱又算的了什么。

    致电古欢，最后再砍她一刀，伤她一次，爱也罢，恨也罢，就此了结吧。

    民政局外，当纪默站在古欢身边，看到古丹毫不犹豫走来的身影，原来她真的一点也不留恋这段婚姻，好，很好。

    看到古丹呕吐，纪默隐隐明白了什么，那颗枯萎的心像是瞬间被注入了无穷的活力，毫不犹豫地带她去了医院。

    当看到检查单上的未孕，纪默将疑惑的目光对准古丹，这个古灵精怪的小东西不知道又在玩什么把戏。

    果然被他猜中了，这个小东西怀孕了，像是干涸的土地迎来了雨水，似乎渴死的树苗又要活了过来，那个孩子是他们唯一的纽带了，他告诉自己，他只是要这个孩子，不是要这个孩子的妈，起码先把孩子生下来。

    这个女人实在头疼，他知道她不信他，知道他伤了她，却不料伤的如此之重，不管他做什么，她都会远远地推开他。

    古欢眼见纪默一颗心都在古丹身上，终于明白了什么，她气急败坏地找到纪默，“我们的孩子要怎么办，你答应要和她离婚的。”

    纪默瞅着古欢的肚子，这个勾引姐夫的女人，既然要踩她，那就踩到底吧，他耐着性子哄她，“我只是要她的孩子。”

    古欢不甘心，“那我的孩子算什么？”

    “都是我的孩子，我和你二姐都这样了，我们早就没有回头的余地了。”

    古欢还要说什么，纪默显然已经没有了耐心，“想做纪太太就好好听我的话。”

    古欢吃瘪，被纪默警告了一通，仗着肚子里怀着纪默的孩子，纪默也不可能再像以前一样说打就打，她思前想后，又去了古丹面前挑衅。

    纪默没有特意交代过不许古欢来，且古欢以前以小姨子的身份来过家里，郁管家自然认识，也就顺利的放行了，可是听到古欢和古丹的对话，她才惊觉不好，于是给纪默打去了电话。

    纪默飞快地赶了回来，心里恨不能将古欢凌迟了，将古欢撵出去后，纪默没有回公司，径直找到了古欢，在古欢的出租房里，纪默手指掐着她的下巴，眼眸眯着寒意，一字字咬牙道，“你自己说，我要怎么惩罚你？”

    古欢本来是很有底气的，可是看到纪默的样子，心又颤了起来，吓的哆哆嗦嗦的，也不敢吱声。

    纪默却不准备放过她，“我警告过你，不许坏我的事。”

    他说着扬起手掌带着风飞向古欢的脸颊，古欢噗通一声跪下，“我错了。”

    纪默咬牙切齿地低头睨望她，许久才渐渐熄灭了一点火气，又伸手把她拉了起来，“该给你的我都会给你，你急什么？”

    古欢还有利用价值，尤其肚子里的东西才会造成她的灭顶之灾，这口气，他暂且忍下了。

    古欢天生就是个作妖的货，见纪默没舍得打她，她的心思又活络了起来，果然肚子里的孩子是最好的护身符，她便有恃无恐起来，又去了古丹面前挑衅，哪怕是在商场这样的公共场合，也毫不手软，她很古丹的肚子，恨他的孩子阻挡了她当纪太太的梦，她要打掉古丹肚子里的孩子。

    只是她没有想到顾晓乐太过彪悍，古欢的肚子已经开始显怀了，顾晓乐也照打不误。

    纪默得知这一消息，暗咒一声找死，就马不停蹄的奔了过去。

    古欢怎么在纪默面前折腾，纪默都可以用自己的方式连哄带骗的蒙混过去，可是竟然欺负到古丹的头上，这是他不能容忍的，于是一个巴掌甩过去，“你确定你怀的孩子是我的？”

    古欢慌慌张张，古丹将他们关在了门外，纪默厉声道，“跟我走。”

    电梯里，纪默抚着古欢的脸，“打疼了吗，你总当着她的面跟我犟什么？”

    古欢的心这才放了下来，不过还是再三确认着，“纪默，你准备怎么办？”

    “两个孩子我都要。”

    古欢不甘心，但是为了纪太太梦，她也没有办法。

    这一次，纪默却没有放过她，回到古欢的出租屋，纪默毫不犹豫地挥拳打向古欢，只是有意避开了肚子，会不会流产也无所谓了，一切都是她自找了。

    古欢被雨点般的拳头打的浑身痛，鼻青脸肿，最后，纪默恶狠狠地掐着她的脖子，“再敢出现在你二姐面前，我就立马把你带去医院，让人摘了你的子宫，这辈子你都不会生出来孩子。”

    古欢含着泪，怯懦地点头。

    从古欢家出来，纪默给孙震打去了电话，“离开古欢。”

    纪默已经不需要孙震偶尔陪着古欢做游戏了，古欢再敢作妖，他将给予她最严厉的惩罚。

    从这一日起，“金磊”从世界上消失了，电话也打不通了，而古欢对金磊所有的认知，只有一个假名，一个手机号码，和那个新号码注册的新微信，如今统统消失了。

    纪默再也挽不回古丹的心，只能偷偷的远远的看着，当看到古丹被歹徒弄上了车，他毫不犹豫地冲了过去，他的心里只有一个念头，古丹绝对不能有丝毫闪失。

    *

    ps：第二更，20:00；第三更，20:30。

    