
﻿    纪远打电话给我，我接起来，是kenn的声音，“丹姨，我可不可以找你玩？”

    从婶婶到丹姨，一定是纪远的教他这样叫我的，我笑了笑，“可以啊，你在哪里？”

    “我在家里写作业。”

    “那你还要找我玩？”

    “我想你，爹地说可以给你打电话了。”

    纪远愿意借着孩子的由头接近我，也正和我意，我和顾晓乐道别就去了。

    因为要照顾kenn的生活起居，纪远的家里也雇了几个住家保姆，至少不需要纪远亲自端茶倒水了，不过他还是亲自给我倒了一杯果汁，“kenn天天都想给你打电话，今天周末他也不上课，我就由着他的性子来了。”

    我勾唇浅笑，避开纪远的话题，“kenn我带你去游乐园玩吧。”

    kenn拍手叫好，又去扯纪远的手，“爹地一起去。”

    纪远开车载着我和kenn去游乐场，路上我问，“哥，有没有想过给kenn改个中文名字，毕竟以后他要在中国生活。”

    纪远侧过头来，“你给他起个名字吧。”

    “我可不行，还是你这当爹的来吧。”

    纪远攥住我的手，“当妈的起名不是很正常吗？”

    我抿唇推开他的手，脸颊通红，“你别这样？”

    “爹地。”kenn脆生生的嗓子喊着纪远，“我也喜欢丹姨当我妈咪。”

    我回头瞅着后座的kenn娇嗔道，“你有自己的妈咪。”

    kenn嘟着嘴，“我都好久没有见过妈咪了。”

    纪远淡然道，“一年见不了一两次的妈咪还不如能时常见面的丹姨让他的心里更暖。”

    我也不知道说什么，对kenn这个孩子，我更多的是心疼和不忍，可是我现在的立场不同了，在米国时，我可以和kenn无所顾忌的玩耍，但是现在，他的父亲正在严重侵袭我最爱的人的利益，甚至要让我孩子的父亲流落街头。

    很快我又扬起了笑脸，“kenn你喜欢什么名字，不如你自己起一个中文名字啊，好多人还没有这个机会呢，比如我，比如你爹地，我们都是由父母起名字的，长大了喜欢也好不喜欢也罢，都不方便改了……”

    kenn笑的无邪，“丹姨，你给我取名字吧，我也喜欢丹姨取名字。”

    “你现在在学校写什么名字啊？”

    ……

    最后，kenn的中文名字定为：纪博闻，名字自然不会是我起的。

    到了游乐园停车的时候，诺小希打来电话，“嫂子，你在哪里……”

    “小希，不要叫我嫂子了，我和你哥离婚了。”

    这句话说出来，我自己的心都是痛的。

    诺小希不可置信的声音透过话筒传来，“不可能，我哥怎么会和你离婚的？”

    “我妹妹怀了他的孩子，我们不离婚干嘛？”

    这话我是说给诺小希听的，更是说给纪远听的，真真假假，他爱信不信，我也没有指望他能完全相信我，毕竟我们现在各有各的立场，在米国两年，我也不知道他会取得大财团的支持，如果知道的话，我死活也要拦着纪默向他发起冲击。

    说到底，纪默和纪远是一样的人，纪远隐藏的更加高深。

    挂断诺小希的电话，纪远冲我微微一笑，“那么多年，小希和小默都是一起过生日的，我以为只是巧合，哪里知道还有这么一档子事，打小他俩感情就好，小默和纪晨的感情也不如和小希的感情好，诺蓉为了我爸的财产也是费尽心机了。”

    我们推开车门往游乐园走去，kenn自然地拉着我的手，纪远拉着他的另一只手，到了门口，他去买票，kenn盯着纪远的背影，靠在我的怀里，“丹姨，你会做我妈咪吗？”

    我摸了摸他的脸蛋，实在不忍心欺骗那双充满渴求的眼睛，“丹姨也不知道。”

    kenn又摸着我的肚子，“爹地说，丹姨肚子里有个小弟弟。”

    纪远买来票，我们往里面走去，kenn很快就疯玩了起来，纪远看着kenn的笑脸，也不由展开笑颜，映在阳光里透着抹明媚的硬朗。

    ……

    从游乐园出来，我们三人都累了，我一路由纪远照顾着也还好，不过还是带着疲惫感，纪远开着车，我靠在椅背恹恹欲睡。

    突然，车子吱的一声剧烈刹车，我陡然睁开杏眸，一辆兰博基尼横在我们车前，纪默一身凛冽地从车上下来，拉开副驾驶，二话不说抱起我就要走。

    我怒吼，“你干嘛？”

    纪远冷笑，“纪默，丹丹现在跟你好像没有关系吧。”

    “他肚子里怀着我的孩子，你说有没有关系？”

    话音落，我已经被纪默抱了出来，纪远从车上下来，拦住纪默的去路，“放下她。”

    我也踢着腿，“你放下我，你都跟我妹妹在一起了，还让我妹妹住到了你的家里，你凭什么还来干涉我的私生活，我想跟谁在一起是我的自由。”

    纪默眉宇间骤然拢起寒意，“丹丹，你再说一遍。”

    我冷冷地说：“你放下我。”

    纪远从鼻腔里哼了一声，“丹丹让你放下她，你听不到吗？”

    纪默不管不顾径自将我往他的车子塞去，纪远随手打了个手势，堵在纪远后面的车子车门倏然打开，十来个男人从车上下来，以迅雷不及掩耳之势跑过来制服了纪默，我顺势从他的怀里跳下来。

    我惊讶地看着纪远，再看看纪默，他深潭般的眸子猝然涌起薄雾般的痛苦，“丹丹，你……”

    我漠然转身，勾着纪远的胳膊，“我们走吧。”

    我就这样在纪默的面前上了纪远的车子随着他离去，后视镜里，我清晰的看到纪默寂寥的身影，夕阳投射在他的身上，一辆辆车子从他的身边驶过，很快他就淹没在车水马龙里。

    耳畔响起纪远毫无温度的声音，“你现在回去还来得及。”

    我侧头看向纪远，这个男人太会示弱了，“我好像需要重新认识你。”

    纪默轻抿唇瓣，“在你面前，我还是以前的我。”

    我嘴角勾起轻嘲，“纪董在世的时候，知不知道你积蓄了自己的力量。”

    纪远漫不经心地答，“不是很清楚，我们父子间打哑谜的时候比较多，现在想来，近几年可能因为他知道了小默不是他的儿子，后来也跟我交心过，可是三十年的不信任，不会因为他几句话就能赢回父子情分的。”

    我淡笑，“如果纪董现在还活着，你会怎么办，眼睁睁的看着世冠集团被纪默吞掉吗？”

    纪远慵懒地靠着椅背，云淡风轻道，“有何不可？”

    我明白了，他今日做的这一切，就是为他的前三十年报仇雪恨来了，“其实这事，你应该找的是你喊了三十多年的妈。”

    “一回事，没有什么区别，纪默有钱有势，诺蓉照样活的得意。”

    我便不再说什么，多说无益。

    纪远将我送到家门口，“小默在，我就不进去了。”

    我诧异道，“你怎么知道？”

    纪远帮我推开车门，眼睛瞟向我的肚子，“照顾好自己。”

    kenn挥手，“丹姨，我明天可以来找你玩吗？”

    我盈盈浅笑，“可以啊。”

    道过再见后，我走进家门，果不其然纪默在客厅里坐着，看见我，他走过来，一把将我打横抱起，走进卧室，他将我轻轻放在床上，一遍遍碾压着我的唇瓣，低哑的嗓音带着抹微痛，“丹丹，不要和纪远走那么近，我知道你想要做什么，不要那样做，我情愿倾家荡产，也不要你付出这么多。”

    我咬紧唇瓣，音调都是颤的，“我没有做什么，你想多了。”

    纪默的吻落在我的脖子上，湿漉漉的，我推着他，“你走吧，纪远知道你在这里。”

    纪默双手捧起我的脸颊，“丹丹，我和你离婚是要保全你，不是要你去为我牺牲的。”

    我勾唇撑起笑脸，“你想多了，纪远很尊重我，很照顾我，何况我现在还怀着孩子，他不会对我做什么，你放心好了。”

    “就是因为你怀着孩子我才更不放心，我都不敢激烈的再去做什么，答应我，以后离纪远远一点，我的事情不要你管，我会处理好。”

    我烦躁地推他，“我累了，也困了，想睡觉了。”

    纪默转身离开，不多会又推门进来，手里端着个托盘，托盘里放着饭菜，他一口一口地喂我。

    吃的差不多了，我说：“吃饱了，不吃了。”

    纪默将筷子放好，“你吃饱了，我还饿着。”

    他说着就欺身上来，手在底下剥着我的衣服，“我轻一点，保证不伤到孩子。”

    我想象过义正言辞的拒绝他，狠狠拿着古欢做借口将他推的远远的，可是在他温柔的眼神和轻柔的抚摸下，我所有的冰冷渐渐融化成一滩柔柔的水。

    纪默的手抚着我的肚子，“刚才有没有弄疼你？”

    我窝在他的怀里，“没有。”

    纪默的手缓缓摩挲着我的背，“睡吧。”

    我推他，“你走吧。”

    “今晚我留下来陪你，好想每天都能这样抱着你睡觉。”

    我推开他的身体，“你不走我就把这里的佣人全部撤了，然后搬去纪远家，我想要做什么你拦不住我的，这一点你很清楚。”

    纪默蹙眉，“丹丹，不要这么倔。”

    我眸色一厉，“现在我们已经离婚了，不要逼我。”

    纪默眸光痛苦，太阳穴的青筋暴徒，我扭过头去不看他，“我相信纪远现在绝对有能力让你再也见不到我。”

    “那我现在就把你带回家。”

    我白了他一眼，“如果我不想走，你认为你能带走我？”

    