
﻿    顾晓乐心疼的将我搂在怀里，我环着她的腰，汲取着她身上的温暖，“晓乐，我错了，真的错了，好多事情都错了，从一开始就错了……”

    我语无伦次也不知道在说什么，顾晓乐一个劲的用苍白的语言安慰着我。

    到了医院门口，我定了定神，抬腿走进去，每一步，都带着无与伦比的决心，顾晓乐始终陪在我身边，b超室内，我正在做b超，门砰的一声被推开了，我下意识提起裤子，纪默凛冽的身姿带着决然的气势逆光而来。

    他猛的一把拉起我就往外走，我往回抽着胳膊，撕心裂肺地喊着，“你放手！”

    身后顾晓乐也在劝阻，“纪总，你慢点。”

    纪默二话不说将我打横抱起就往外走，任我如何捶打踢腿，他都无动于衷，他将我抱到了医院门口的黑色宾利，司机迅速驶离，我握紧拳头打他，声嘶力竭地怒吼，“纪默，你凭什么管我？”

    纪默一把握住我两只手，我能感觉到他的指尖用了十成的力气，我挣扎不开。

    我靠在椅背上，看着他阴沉的脸，倏地笑了，笑了眼泪横流，“你以为禁锢了我，我就会心甘情愿的给你生孩子了吗，我不想要这个孩子办法多的是，我可以跑跑跳跳，可以豁出去从楼梯上滚下来，可以在浴室里摔一跤，可以从二楼跳下去，可以跳绳，可以跳进泳池，可以……”

    纪默坚硬的手指抬起我的下巴，眸子里的阴寒似滚滚阴云压顶，寒凉的声音带着抹嗜血的意味，“我可以把你妈的骨灰盒挖出来，让她死无葬身之地。”

    我的心狠狠一震，望进他眸子里的决绝和阴狠，心脏抽搐般地痛着，我咬牙切齿，“你无耻。”

    纪默眸子里的阴霾挟裹着居高临下的不屑逼来，冷冷地笑，“我无耻的事情做多了，不差这一件。”

    我的心像被人挖去一块死的着，“你就不怕我妈半夜来找你吗？”

    “她只会感谢我留下她的外孙，感谢我让她的女儿衣食无忧。”

    我冷冷的笑了，“纪默，你是世界上最厚颜无耻的人。”

    “多谢夸奖。”

    车子一路疾驰，我来的时候用了一个小时，回去只用了四十分钟，我像一条死鱼，任由纪默抱着我将我放在了床上，他唤来郁管家，吩咐道，“我不在的时候，吩咐四个人，寸步不离的守着她，她上厕所也跟着进去，换衣服也跟着进去，总之不能让她离开你们的视线。”

    郁管家恭敬地点头，“是，先生。”

    纪默的眼神落在我的肚子上，话却是对着郁管家说的，“走楼梯的时候搀扶着她，不允许她做出剧烈的动作，如果孩子掉了，这笔账会记在你的头上，你倾家荡产也赔不起。”

    我无力地闭上眼睛，知道现在自己所有的语言都无济于事。

    纪默挥退了郁管家，坐在沙发上看着我。

    中午，纪默端了饭进来，我不吃，他捏我嘴，喂进我的嘴里，我还是不吃，他再喂，我就使劲抠嗓子眼，把胆汁都吐了个干干净净。

    我无力地回到床上，捂着肚子，真的很难受，然而更难受的，是我的心。

    纪默也没有了别的办法，叫来了郁管家看着我，他就走了。

    一个小时后，房门被推开，我闭着眼睛装睡，一道清脆的笑声袭来，“二姨。”

    我猛地坐起身，跳下床拉着刘文萱的手，声音微颤，“萱萱，你怎么来了？你妈妈呢？”

    “二姨夫接我来的，说二姨想我了。”

    我陡然看向纪默，只见他的薄唇弯着一道意味不明的弧度，我明白了，他在用这样的方式警告我，他可以带走萱萱，可以把她带去任何地方。

    我无力地抚了抚额头，颓然地一屁股坐在了地上，萱萱拉着我的手，“二姨，你怎么了？”

    我嘴角勾起一丝浅弧，强撑起笑脸，“二姨没吃饭，饿了。”

    纪默吩咐郁管家，“给太太把饭端上来。”

    萱萱在，我也不敢哭，在纪默的注视下慢条斯理地吃着，心情不好也实在没有胃口，纪默拿着玩具逗萱萱完。

    饭后，纪默瞅了瞅托盘，还算满意，我冷笑，“可以把萱萱送回去了吗？”

    萱萱拉着我的手，“我要二姨送我。”

    纪默哄着萱萱，“二姨和二姨夫一起送你，好不好？”

    “好。”

    萱萱很开心，一路叽叽喳喳着，纪默就逗着她玩，亲自把萱萱送到了老师手上，回程的路上，彼此无言。

    晚饭我也吃了，虽然吃不多，也比不吃好些。

    周末两天，纪默寸步不离的守着我，周一，早餐后，纪默又去上班了，临走前他对着郁管家千叮咛万嘱咐，一定好看好我。

    午饭，我端起碗的时候，不小心掉到了地板砖上，碗碎了，我立马弯腰捡拾碎片，郁管家赶忙拦着我，“太太别动，我们捡就好了。”

    然而我已经眼疾手快的捡起一个一块钱硬币大小的碎片，郁管家伸手来接，我拿着随便往垃圾桶走去，趁她不注意，我将碎片塞进了嘴里，使劲按进了喉咙口里，郁管家发现了来抢夺，已经晚了。

    我又端起餐桌上的汤喝了几口，希望碎片可以留在身体里，郁管家紧急拨打了纪默的电话。

    纪默赶回来的时候，我正表情痛苦的靠在沙发背上，纪默伸手掐着我的嘴巴，“你吃了什么？”

    我幽幽地睁开眸子，勾了勾唇，不阴不凉，心如死灰地说：“纪默，留在这里，我比死还难受。”

    如果我没有看错的话，纪默眸子里的疼惜泛滥开来，沙哑的声音裹着抹微痛，“丹丹，你怎么这么傻？我们先去医院。”

    纪默将我打横抱起，司机在前方开车，纪默紧紧搂着我的身子，他的身体在微微颤抖着，放在我腰上的手紧绷着。

    我闭着眼睛，好像眼泪已经流不出来了，我也不知道为什么要做这样的事，我不是要死，就是逼迫纪默放手，我在赌，拿自己的身体和健康赌纪默的不忍心。

    到了医院，医生听纪默说了我的情况后，就说是只能洗胃，而我是坚决不洗的，纪默无法，只能答应让碎片自然排出，但是排出的过程可能会损伤消化道管壁。

    纪默很快就给我安排好了病房。

    我像死鱼般闭着眼睛躺在病床上，纪默抓着我的手抚着他的脸颊，低沉的嗓音沙哑道，“丹丹，到底怎么样你才肯好好的生下这个孩子。”

    我不着痕迹的心内冷笑一下。

    纪默轻轻咬着我的手指，我还是装死，即便是感受到了手心里的冰凉，我依旧无动于衷。

    他的身体又凑上来，抚着我的眼睛，“丹丹，你想要什么你说出来，我全部满足你。”

    不管他说什么做什么我都无动于衷，后来他就亲吻我的额头，一滴冰凉落在我的脸颊，我知道那是他的眼泪，不过我并不准备做点什么。

    后来，郁管家推门进来，带着饭菜，纪默叫我起床吃饭，他让郁管家退了出去，我才睁开眼睛，面无表情道，“第一，我们离婚。”

    纪默抿唇，眸光微动，“然后呢？”

    “离婚财产，我追加一倍，孩子我会生下来。”

    纪默点头，“钱没问题。”

    我嘴角勾着似有似无的弧度，不温不凉地说：“孩子生下来跟我姓。”

    纪默表情痛苦，“然后呢？”

    我扭过头去，直视着天花板，一字一顿道，“你永远不许认这个孩子，ta只是我一个人的。”

    过了一会，沉痛的嗓音在房间里飘荡开来，“好，我答应。”

    我锐利的目光陡然射向他，“这都能答应，那我生不生下ta，对你来说又有什么区别？”

    纪默薄唇紧抿，“我也是有条件的。”

    我示意他说下去。

    纪默吸了一口气，“我要照顾你直到生产，当然，其他的一切都听你的，你不想住家里也行，你想做什么也行，钱财方面，我先转给你，再给你一些赚钱的产业，总不能让你和孩子以后坐吃山空。”

    我审视的眸光紧盯着他的眼睛，我也算是看透了他的心思，但是假装不知道，“好，我回我自己租的房子住，其他的不需要你来管，因为我不想看到你，如果不放心，你可以找个你放心的人每天来看看我。”

    纪默点头答应了。

    我算是暂时了了一桩心事，“我没事，现在要回家。”

    “不行。”纪默急切地按住我。

    我冷冷的目光望向他，只看着，什么也没有说。

    纪默垂了眼睫，“你住到你名下的别墅里去吧，让郁管家过去每天照顾你，这样我也放心。”

    “那跟我住在你家有什么区别？”

    我掀开被子下床，往外走去，不知是生理作用还是心理作用，我总觉的身体有异样，不舒服，其实嗓子口刚开始有丝丝甜腥味的，可能塞碎片的时候不小心扎上了。这会冷不丁起身，肚子里又一阵翻江倒海，我赶忙跑去了卫生间。

    *

    ps：六更啦，今日更新结束。

    