
    “喂！雪大小姐，你确定也要去打工吗？”

    苏紫玥疑惑不解，这个雪莉家里很有钱，干嘛还没事找事做啊。

    自己是为了上高中的学费才不得已而为之，想起妈妈为自已的学费加班加点工作而病倒，心里就难过极了。

    “我确定，我想用自己的劳动来换取money，而不是衣来伸手饭来张口。”雪莉激动的说道。

    “那好吧，工作很累的，你不要后悔就好。”苏紫玥望着雪莉清秀的眉眼平静地说道。

    “我不会后悔的！老兄，你今天怎么废话连篇啊，赶快走啦！”雪莉不耐的拉着苏紫玥向前奔去，两人一路打打闹闹。。

    （“欧尼酱萨玛，伊娜夏衣麻生！（我的主人，欢迎光临！）”

    苏紫玥和雪莉换好女仆装恭敬的站在店门前齐声轻柔的说道。

    苏紫玥一身黑白的女仆装，脸上画了淡淡的装容，额前的齐刘海整齐的遮住了好看的眉梢，一双清澈透明的大眼睛里没有一丝杂质，反而透着无比的灵气。

    坚挺小巧的鼻梁，微薄适中的樱桃小嘴，瓜子脸上白里透红，肌肤如凝脂般光滑白皙，婴儿般吹弹可破，整个人看上去犹如瓷娃娃般美的不真实。

    雪莉着一身粉红色的女仆装，看上去同样卡哇伊，甜甜的笑容如花般美丽。

    “喂！大叔，不要再看了，赶紧进去用餐吧！”雪莉无奈的皱眉说道。

    “你这是什么态度，我要投诉你！你们经理呢？”

    只见一个色迷迷的中年男子紧紧的盯着雪莉的胸前看，一副望眼欲穿的熊样。

    “你找啊，我才不怕呢！”雪莉越加生气了。

    “好你个不知好歹的丫头，你会后悔的，经理人呢？”那中年男子继续叫嚣着。

    “对不起，是我们的不是，她是新来的还不懂规矩，我代她向您道歉，我来为您服务吧！”苏紫玥面带微笑的连连说道。

    “还是这位丫头懂事，看在你的面子上，我就不跟她计较了。”中年男子邪魅地看向苏紫玥，眼里的笑意更深了。

    不行，一定要忍耐，恶心的东西，真想海扁你一顿，苏紫玥暗自想着。

    “玥玥，你。。”还没等雪莉说完苏紫玥便打断了她的话，说道：“雪莉，你就继续站在这里，我为他送完餐就过来。”

    说完，苏紫玥便领着那个男人走开了。只留雪莉一人在原地愤恨。

    “先生，今天本店为您推荐的是夏日海洋奇幻套餐，主食是一份三分熟的魔力蟹汁爆椒牛排，一杯海洋之光女仆咖啡，甜品是一份樱桃水晶冰淇淋，外加一份抹茶奶牛慕司。”

    苏紫玥甜甜的说道，而那中年男子只是傻笑着盯着苏紫玥，似乎都忘记了眨眼。

    “喂！先生！”苏紫玥用她的芊芊玉手在那大叔面前晃了晃。

    大叔总算清醒了，擦了擦肥厚的嘴唇，傻傻的说道：“好，给我来一份套餐。”

    苏紫玥于是转身离开，但她还可以感觉身后大叔灼热的目光，只好无奈地摇摇头，在心里把那人当做白痴。

    这种情况遇见多了，便也不在乎了。