
    苏紫玥刚走到女仆咖啡厅的门前，便听见雪莉爽朗的笑声。

    现在还没正式开工，估计那几个人在谈笑风声呢。

    看见苏紫玥进来了，雪莉先是一愣，然后吃惊而担忧的说道：“玥玥，你不舒服怎么还来工作啊，身体健康才是最重要的，阿姨已经让我给你请假了。”

    “莉莉，不要紧的，你看我现在不是生龙活虎吗？”苏紫玥对着雪莉甜甜的笑道。

    “只要你好就行了。。”雪莉还想说什么却被突然出现的店长给打断了。

    “好了，同志们，现在人都到齐了，我有一件重要的事情要宣布，”说到这里店长顿了顿，清丽漂亮的眼睛意味深长的看向了苏紫玥，惹得苏紫玥心里一阵紧张，都不敢去看店长大人，难道是要解雇我吗？

    苏紫玥心里胡思乱想着，但很快否决了。

    “现在由于玛特沙亚群岛女仆咖啡厅分店人手紧张，上级准备从我们店调配三人过去帮忙，明天就过去工作，路费及食宿都由公司开销，工作时间是半个月，目前我已确定三人的名单，”说到这里店长又停顿了下。

    接着继续说道：“这都是我从你们平日里的表现来决定的，你们如有异议可以私下和我交谈，被选中的三人可以把这次外出工作当成一次宝贵的学习经验，这会让你们受益匪浅，好了，我要宣布名单了，”

    店里静的难以形容，气氛逐渐紧张起来，每个人都希望是自己，只有那个苏紫玥还在摸鱼，东张西望，丝毫没有听清店长的讲话而是在心里琢磨自己的小心事。

    （貌似玥玥同学思想转换的很快哦，刚才还在想解雇的事，现在早已将此抛到九霄云外了，哈哈！）

    “苏紫玥，。。”

    “到！”神游的苏紫玥听到店长叫自己的名字，本能的喊了一声“到”，惹得周围一阵哄堂大笑，店长也含蓄的笑了起来，人们都以为是苏紫玥太紧张的缘故，也缓解了紧张的气氛。

    不过之后气氛更加紧张了，似乎静的可以听到呼吸声和心跳声。

    苏紫玥心里疑惑不解，正准备问雪莉店长为什么叫她的名字，只听见店长继续说道：“还有两人是李璇美和雪莉。”

    大家听到结果后也没有多大不满，其实结果早就心知肚明了，只是还抱有一丝侥幸心理，现在只是后悔自己为什么平时要偷懒。

    店长似乎看出了众人的心态，接着语气和蔼可亲地说道：“没被选中的人也会有一定的奖励，那就是加薪，只要你们好好干，这种机会以后还会有的，加油吧，大家！好了，现在开始干活吧！”

    店长说完便转身进了办公室，只留下一干人等在那心奋不已。

    “玥玥，我们俩都被选中了，太不可思议了！”

    雪莉听完店长的宣布后双手放在苏紫玥的肩上拼命摇晃着，眼里尽是不可置信的神色，好像要将自己的兴奋喜悦全部传递给苏紫玥。

    “喂！莉莉，不要再摇了，我都被你弄晕了，我们被选中什么了？”苏紫玥用力扳开雪莉的熊掌无奈而好奇的说道。