
    她听妈咪说过，这条项链是外婆的定情信物，虽然在自己还未出生时外婆就驾鹤西去了，也不知道什么是定情信物，但它真的很美。

    而且本是一对的，还有一条叫“月之光”，不过没人见过它。

    传闻只要拥有这其中一条，便可一辈子幸福快乐。

    拥有这对项链的男女被称为“月之恋人”，他们是生生世世的恋人，永不分离，幸福快乐。

    当然这后面的只是传闻而已，于是一家人沉浸在了幸福快乐的笑声中。。

    凌晨三点钟，“嘟嘟嘟。。”的电话铃声惊醒了睡梦中的冷傲夫妇。

    “喂，谁呀？”冷傲拿起听筒不客气地说道，但心里却十分紧张，一般这个时候打电话肯定不是什么好事。

    “总裁，不，不。好了，”电话另一边的李经理结结巴巴地说着，“王副总他，他携巨款逃往美国了，现在公司出现了巨大的资金空洞，更可恶的是风声走漏了，现在公司的股价暴跌，濒临破产了。”

    冷傲听后震住了，任由手中的电话滑落在地都无知觉，只感觉犹遭晴天霹雳，真没想到十几年的好兄弟竟然会背叛自己。

    “老公，怎么了，是不是公司出事了？”林秋语坐起身来着急的问道，她可从没见过丈夫这种表情。

    冷傲听后微微一笑，说道：“秋语，没什么，公司出了一点小事情，不要紧的。”

    说完，冷傲迅速的穿好衣服，拿着车钥匙出门了。

    林秋语的眼皮不停地乱跳着，心里忐忑不安，她好想说老公不要走，可只能眼看着冷傲的背影出了门，心中的那种感觉越发强烈了，可也只能默默祈祷着不要出什么事才好。

    冷傲开着车一路狂飙，一心只想快点赶回公司，却完全没注意身后尾随着一辆车。

    只见车中的人双眼嗜血，嘴角一扬，阴冷地笑道：“冷傲，你准备受死吧！”

    说完，便猛踩油门向前冲去。瞬间，一声巨响伴随着火光冲天照亮了整个天地。。

    “不好了，夫人，老爷，老爷。。他出事了，正在医院抢救。”管家着急地支支吾吾说道。

    “不好了，夫人，公司破。。破产了。”又一个仆人说道。

    “夫人，屋外有一大群记者。。”

    不等仆人们说完，林秋语只觉得一阵头晕目眩，脸色惨如白纸。

    她一手捂着刺痛的心脏，身体不由向后踉跄了几步，似乎随时都要到下去的样子，但她知道，自己不能倒下去，她要坚强，为了两个年幼的孩子。

    于是，林秋语稍微缓和了一下，镇静地说道：“刘叔，你去学校接卓儿和越儿先到他们舅舅家暂住一阵。”

    刘叔急忙点头，说道：“是，夫人，我这就去。”于是匆忙朝侧门离开。

    “李秘书，你赶快帮我安排一下记者招待会。”“林嫂，家里一切先由你代管。”

    “周叔，麻烦你带我去老爷在的医院。”吩咐好一切后，林秋语和周叔一起向医院匆匆赶去。