
    “到了，到了，莉莉，小美！你们快醒醒啊！”苏紫玥一边兴奋的叫着一边摇着身旁睡的像死猪一般倒在自己肩膀上的雪莉。

    见没有反应，又动手摇了摇身后的小美，因为她己隐约看见那抹粉紫色了，真是令人期待！

    “嗯，到啦！”小美迷糊的睁开眼望向窗外，下一刻只见小美瞳孔突然缩紧，不可思议的张大嘴。

    “天哪！太美了！太不可思议了！”小美惊呼出声。

    “啊！什么？”雪莉像突然从梦中惊醒似的睁开眼叫道。

    “小美，莉莉，我们到了，快下车吧！”苏紫玥拿起行李准备下车，二人紧跟其后。

    “哇！坐了这么久的车，真是腰酸背痛啊！”苏紫玥走下车便开始活动筋骨。

    “我们现在是在玛特沙亚岛的对面，还要坐船才能上岛，趁现在还没天黑就登岛吧！”雪莉一边看向大海深处一边说着。

    “嗯，好的，我们走吧！”李璇美说着便一手挽着一人向前走去。

    有没搞错，坐乌篷船！

    当三人兴致勃勃的来到岸边时，却发现店长预定的是一艘简陋瘦小的乌篷船，还真是。。啊！

    可没办法，三人只得上船了，看着身旁一艘艘飞速而过的快艇或是悠闲自得的豪华游轮，心里那个羡慕啊，这只破船划行的比乌龟还慢，照这种速度不知何时才能到达呢。

    更令人气恼的是那些快艇经过时溅起的水花丝毫不差的洒在了三人的身上，身上都湿透了，简直就是一副落汤鸡的模样。

    这一路的跋涉可真是艰苦！

    就这样不知过了多久，小船终于到了玛特沙亚岛的岸边。

    这时早已是夕阳西下，落日的余辉洒在平静的海面上，粉紫色的沙滩上，一切都是那么的美，美的让人窒息！

    可苏紫玥等一行三人早已没有了欣赏美景的心情，她们现在唯一想做的便是躺在一张柔软舒适的大床上美美睡上一觉，那才是最重要的。

    早已是精疲力尽的三人拖着沉重的步伐向前方的目的地迈去，一丝丝夹杂着淡淡咸味的海风刮过，让三人也舒心不少。

    三人走了一会儿，便见前方一座漂亮的两层木质房子映入眼帘，店铺的装潢一眼便可看出是女仆咖啡店。

    现在已是黄昏时分，店铺前两盏精致的吊灯散发着幽暗而昏黄的光线，露天台上依稀可见三两人围坐在插着太阳伞的桌边正闲谈着什么。

    三人兴奋的欢呼着向前奔去，仿佛是久行沙漠中的旅人发现了绿洲一般。

    苏紫玥三人刚走到门前，便见一位长相甜美可人的女孩迎了上来，“请问你们是C市女仆店派遣过来的吗？”女孩有礼貌的问道。

    “嗯，是的。”苏紫玥简单的答着。

    “幸苦你们了，请跟我来见店长吧！”女孩说完做了一个请的手势便转身领着她们进入室内。