
    病房的过道上林秋海的妻子罗素雅正不耐烦地坐在椅子上等待着，她觉得见死人晦气，所以无论林秋海怎么劝她进病房她都不肯。

    见到他们出来了，罗素雅赶紧摆出一张悲伤的嘴脸佯装伤心地迎了上去：“秋海，姐姐好些了吗？”边说边用手绢擦着没有眼泪的眼角。

    林秋海没有回答她，而是侧身对着她说：“素雅，你先送他们回家去吧，我还有些事要处理。”说完便转身离开。

    罗素雅立即收起了悲伤的神情，转而厌恶地看着冷卓和冷越说道：“你们这两个小鬼，为什么不跟着你们爸妈一块走了算了，留下来只会烦人。”

    说完便牵着他们的手扭捏着那纤细的腰肢离开了医院。

    “不行，绝对不能让他们回家，否则老娘就要照顾这两个小鬼一辈子，到时候说不定还会和老娘争遗产，绝对不能留下这两个祸害。”

    罗素雅边开着车边盘算着，恨得咬牙切齿，心里已有了主意。

    车后座的姐弟二人正肩靠着肩睡熟着，毕竟刚才他们哭了很久。

    早已是又饿又累，两个小人儿睡的那么香，根本不会想到两人即将分离，更不知未来的命运如何。

    罗素雅转过头瞟了他们一眼，眼里尽是狠毒的精光，不要怪我狠心，要怪就怪你们那短命的父母，想着便将车往一条偏僻的道路上驶去。

    此时，已是夜晚时分，晚风吹得路旁的树叶沙沙作响，偶尔也会传来一阵恐怖的鸟鸣声，罗素雅的车正急速地行驶着。

    这里已经很偏了，一路上只能见到几户人家清冷的灯光，两旁的路灯更是散发着暗淡的微光。

    罗素雅将车停住，走出了驾驶室，眼睛谨慎地向四周扫视了一遍，见四下无人，便打开了后座的车门，用手摇醒了还在睡觉的两人。

    “舅母，是不是到家了？”冷卓睁开惺忪的睡眼，迷糊地问道。

    “嗯，是的，到家了，你们快下来吧！”罗素雅一脸慈祥温柔地说道，一边将他们拉下了车门。

    “舅母，这里好黑啊，不像。。”还没等冷卓说完。

    罗素雅赶紧打断了她的话：“不会有错的，你们还不相信舅母吗？现在是夜晚了，所以很黑，你们先进屋里，朝着这儿一直往前走转个弯就到了，舅母的钱包掉在医院了，现在回去拿，马上就回来给你们买很多好吃的，在家里等着舅母哦！”

    听到这些，冷卓也不再怀疑了，毕竟她只有五岁，还是那么年幼。

    看着冷卓牵着冷越的手向前走去，罗素雅嘴角一弯便转身打开车门，踩着油门离开了此地。

    “姐姐，这里好黑啊，越儿好怕。”冷越颤抖着身子对冷卓说道。

    “小越，再走一会儿就到家了，不要怕，姐姐会一直陪着你的。”冷卓安慰着冷越，其实自己也很怕，毕竟从没走过夜路。

    过了一会儿，姐弟俩已是又饿又累又困，这里根本就没有岔路，他们只能一直往前走。

    等到两人实在是走不动了，便靠在一根路灯柱下坐下休息。

    “姐姐，我肚子好饿啊！”冷越捧着肚子叫道，只听见“咕噜咕噜”的声音响起。

    冷卓也很饿，不过她答应过妈咪要好好照顾越儿的，于是站起身对着越儿说道：“小越，姐姐去给你找吃的，你就在这儿等着我回来，千万不要走开，姐姐很快就会回来的！”

    “嗯，姐姐，我等着你！”冷越无比信任地对着卓儿说着。冷卓便向远处的亮光跑去。。

    过了一会儿，冷卓拿着食物走近那根灯柱时却没有看见冷越，心里顿时慌了，顾不得手里的食物，急忙大声喊道：“越儿，你在哪里？姐姐给你找到吃的了，你快出来啊！”

    “越儿，你在哪里？”冷卓声撕力竭地大声喊着，不断地奔跑着四处寻着冷越。

    不知过了过久，也许是太过疲劳，冷卓只觉眼冒金星，眼前一黑便向前倒去。

    却不知前下方有一块碎石，头重重地砸在石头上，顿时，鲜血直流，渐渐地失去了意识。。