
    苏紫玥睁大双眼看清了来人不禁一阵心虚，可恶，竟然是那个恶男，真是冤家路窄，祸不单行啊！

    “对不起，你好像认错人了，我可不认识你。”苏紫玥决定装傻，想起上次踢了他的要害不禁害怕，万一他报复怎么办。

    说完苏紫玥就准备走出门口，可刚走一步，纤细的手腕就被那家伙狠狠拽住，一把将苏紫玥拉近自己身边。

    “又想逃啊，是我救了你，还没道谢呢，真是不懂礼貌的家伙！”男子轻轻地从嘴里吐出这句话，温热的鼻息扑在苏紫玥的脸蛋上，苏紫玥的脸不禁又红了几分。

    “谢谢！可以了吧，快放开我！”苏紫玥没好气的大声说道。

    可那家伙没有丝毫要放开的意思，他只是静静的看着苏紫玥，如墨般漆黑深邃的瞳仁里看不到任何波澜。

    “喂！你到底想怎样啊？”苏紫玥不耐烦的说着。

    “想怎样？哼！”男子边说边一步步靠近苏紫玥，苏紫玥只得一步步后退，直到无路可退，身子紧贴在墙壁上。

    此时那男子已将苏紫玥团团围住，双手撑在墙两边钳制着苏紫玥的芊芊玉手，两人相隔得很近，以至于彼此的呼吸和心跳声都能听的到。

    他到底要干什么？苏紫玥心中没底，不由害怕起来。

    “喂！猪头，你那天那么嚣张，今天怎么被人家打都不还手啊，还真是白痴的不行呢！”男子冷冷的嘲笑着苏紫玥。

    “关你什么事？恶男，快放开我，不然我就要喊非礼了！”

    苏紫玥刚准备叫喊时，只见恶男突然靠近狠狠地吻住了苏紫玥柔软的唇瓣，苏紫玥只得发出“唔唔”的声音，眼睛睁得大大的不可置信的望着恶男。

    恶男趁机用舌尖巧妙的撬开了苏紫玥洁白的齿贝，与苏紫玥小巧香甜的舌缠绵在一起，一阵酒香夹杂着一阵好闻的薄荷味在两人嘴间蔓延开来。

    恶男突然放开了苏紫玥，恶狠狠地说道：“猪头，你喝酒了吗？以后没有我的允许不准喝酒，听见了没有？”

    苏紫玥觉得可恨又好笑，“喂！我喝酒关你什么事？你凭什么管我？还强吻人家？”苏紫玥委屈的喊道。

    “没有为什么，还有我的名字叫东方炎夜，不叫喂！请你记好了！苏紫玥！”恶男仍旧冰冷的说道。

    “你怎么知道我的名字？你。。，可恶！混蛋！”苏紫玥更加气愤了。

    突然胃中一阵翻江倒海，只觉一阵恶心袭来，于是快速跑向一边的洗簌台上一阵干呕，可肚里空空的，吐了半天只吐出了一些酸水。

    “喂！苏紫玥，你怎么了？要不要紧？”东方炎夜在一旁着急地的问着，眼里尽是担忧的神色。

    苏紫玥擦了擦嘴，回过头来狠狠地说道：“滚开！不要你管！”

    于是踉跄着往前走去，可没走几步，只觉眼前一黑便昏厥过去。。

    迷糊之中苏紫玥感觉好像被人轻轻抱起，还有一阵好闻的似乎是淡淡的薄荷清香萦绕在鼻尖。