
    自从那次事件以后，苏紫玥便苦练空手道，她才不是任人宰割的羔羊！

    “玥玥，在想什么呢，怎么不说话？”凌易云温柔的声音响起打断了苏紫玥的回忆。

    “云哥哥，没什么，我只是在想我们初次见面的情形。”苏紫玥微笑着说道。

    “嗯，时间过得可真快呢，玥玥现在都长大了，以后云哥哥也会一直在你身边保护你的。”凌易云望着前方感叹着。

    “云哥哥，谢谢你一直陪在我身边，玥玥也会一直陪着云哥哥的。”苏紫玥抬头望着凌易云宽阔的背部诚恳的说着。

    在这五年的时间里，自己早己习惯了云哥哥在身边，更是对云哥哥有着一种说不清的感情。

    不过一想到自己的初吻没了，就觉得对不起云哥哥，可恶！恶男，我不会放过你的！

    “哦，对了，玥玥想上哪所高中呢？”凌易云像是忽然想起似的开口问道。

    “当然是想和云哥哥上同一所学校啦，不过。。”苏紫玥说着便不再开口了，眉眼也渐渐低垂下来。

    不过圣英学院的学费很贵，而且要求也很高，只有全市前三名才可减免学费，虽然自己是樱野学院的第一名，但也不一定有十足的把握。

    但是，真的好想和云哥哥在一所学校，这样见面的机会就更多了。

    “放心吧，玥玥，不会有事的，云哥哥会帮你补习功课的！”凌易云听着苏紫玥的话喜上眉梢，唇角不觉向上弯起一个好看的弧度。

    “谢谢你，云哥哥，玥玥一定会加倍努力的！”苏紫玥兴奋的说着，心里不禁暗自想道：云哥哥，我一定会考上圣英的！还有两个月时间足够了，加油！苏紫玥！

    苏紫玥贪婪的闻着凌易云身上散发的淡淡香草清香，不知不觉将头轻轻靠上凌易云的的背部。

    感受到身后人儿的动作，凌易云唇角的弧度更深了，眼里的柔情似水。

    苏紫玥望着街道边飞驰的景物，甜甜的傻笑着，这样，真好！

    不知不觉有点困了，苏紫玥将头在凌易云的背部蹭了蹭，找了个自认为舒服的地方，紧紧抱着凌易云进入了梦乡，唇边还萦绕着一抹笑意，似乎久久不舍散去。

    “玥玥，到医院了，下车吧！”凌易云不忍地轻声唤着靠在自己背上熟睡的苏紫玥。

    苏紫玥慢慢地睁开迷糊的双眼，傻傻的说着：“到医院了，下车。”说完便跳下了车。

    凌易云看着苏紫玥傻乎乎的可爱模样，忍不住轻笑出声，“哈哈！玥玥，你真可爱！”

    听到云哥哥这样说自己，苏紫玥的脸颊红的像熟透的苹果，小声娇嗔道：“云哥哥，你真坏，取笑我，我不理你了。”说完便转身向医院里跑去。

    “玥玥，等等我！”凌易云边喊边追着苏紫玥。