
    房间布置很简洁，只靠近窗边有一张木质的柔软大床，床单等雪白雪白的，看上去像是崭新的，很干净。

    再就是同样材质的床柜，上面放着一盏小巧的绿色台灯，然后是靠墙的另一边放置着一个木质的衣柜，没有上漆，露出了木料的原始纹理，显得清新自然。

    地板也是木制的，整间房与整个房子到挺相称。

    苏紫玥打量了一会房间便走到窗前拉开了白色的雪纺窗帘，推开木质窗户便觉一丝清凉的海风迎面吹来，让人好不惬意。

    此时天色已经昏暗了，不过沙滩上还有很多人在玩耍，不时传来欢快的笑声。

    苏紫玥伏在窗边望了一会儿嬉戏的游人和远处深邃的大海便走到床边径直倒了下去，准备在吃饭前先休息一小会儿，于是缓缓的闭上了眼睛，脸上还有着一抹淡淡的微笑。

    不知过了多久，听见门外有敲门声，于是苏紫玥睁开了眼从床上爬起来向门边走去开门。

    “玥玥，下去吃饭吧！刚才有人叫过了。”雪莉和李璇美站在门前也是一副刚睡醒的样子。

    “嗯，走吧！”苏紫玥关了门便和她们一道下楼。

    吃过丰盛的晚餐后，店长又给三人讲了一下店里的基本情况：“目前店里共有五名员工，外加一名店长和一只灰色的小狼狗。”

    （某玥玥：咦？在哪里，我怎么没发现？作者：废话！当然在狗窝啊！）

    苏紫玥睁大眼四处寻找着传说中的小狗，一定很可爱，好像摸摸看哦。

    “一楼是工作区，二楼是寝室。”

    可寻了半天也没发现任何小狗的踪迹，只得作罢。

    等店长唾沫横飞噼里啪啦的说完后众人作鸟兽般散了。

    今天刚来不用加班，于是苏紫玥三人洗完澡后便各自回房睡觉了，只有休息才是王道！不是吗？

    “叮叮叮。。”床头柜的闹铃骤然响起，苏紫玥猛地惊醒坐起身来，现在是早晨7点半了，完了，上学要迟到了！

    “啊！妈咪。。”苏紫玥大声尖叫着，恐怕这尖叫声震惊了整座岛屿吧，只见远处的山林里群鸟惊飞，瞧，多厉害的的狮吼功！

    “咦，这里是哪？。。”苏紫玥望着四周陌生的环境疑惑的小声嘀哝着。

    哦，想起来了，我现在是在玛特沙亚岛！你奶奶的，吓死我了。

    “喂！玥玥，你怎么了？”

    “小玥玥，出什么事了吗？”

    这时门外忽然响起一声声着急的叫喊声和一连串急切的敲门声，听声音好像是店长和莉莉他（她）们吧，想必是刚才的尖叫声惊扰了他（她）们。

    “我没事啊！你们有什么事吗？”

    苏紫玥披上一件外套后下床打开门说道，一群人晕死，我们是听你尖叫才跑过来的好不好？

    “嗯，没事就好了，那我们回房间吧！”只见穿着一身睡衣的店长大人开口了。

    哇！店长好性感哦！

    金色的卷发懒散的披散着，刚睡过觉皮肤超好的，光滑细腻，白里透红。

    一双桃花眼尽是慵懒的气息，胸前的白色睡衣领口敞开着，漏出了那对性感的锁骨，还有那同样白皙精壮的胸膛，似乎可以隐约看见那结实的胸肌。

    好想摸一下哦！店长的身材可真好！