
    清晨的第一缕阳光从窗帘的细缝中偷偷地洒向睡梦中的苏紫玥，映衬得苏紫玥的肌肤更加白皙透亮。

    苏紫玥长长的睫毛微闭着，吐气如兰，均匀的呼吸着。

    偶尔一阵晨风拂过，将纯白色的窗帘掀得纷飞起舞，也将苏紫玥柔顺的长发吹乱。

    她胸前的紫色月芽形宝石在阳光的照耀下越加肆无忌惮的绽放着瑰丽圣洁的光芒，似乎可以洗净人世间一切污浊与丑恶。

    “小懒虫，起床啦！快点起床啦！.”一阵刺耳的闹钟铃声将还在做着美梦的苏紫玥吵醒。

    苏紫玥缓缓地睁开朦胧的睡眼，边揉捏着眼睛边迷糊地从床上坐起来按下闹钟的按钮，现在已是上午八点了。

    哎呀！糟了，前天说好和易云哥哥今天一块去医院看望妈妈的，要来不及了，得赶紧才行。

    想完，苏紫玥便冲向了卫生间洗簌口脸，不到十分钟一切准备完毕。

    苏紫玥满意的照着镜子，镜中人儿穿着一件粉红色的可爱短袖T-shirt，一条淡蓝色牛仔裤，一双简单的纯白凉鞋，头发用白色丝带扎成俏皮的马尾辫，齐刘海被整齐的放在额前，一双漂亮的大眼睛宛如一湖清澈见底的的碧波，泛着灵动的光。

    长而卷翘的睫毛犹如一只正展翅欲飞的蝴蝶扑闪扑闪的，小巧高挺的鼻梁下同样小巧红润的唇此时正轻轻弯起，露出了可爱的小虎牙，粉嫩的肌肤白里透红，整个人看上去干净清爽。

    屋外一阵清脆悦耳的车铃声“叮咚”响起，苏紫玥知道是易云哥哥来了，于是赶紧跑到窗前伏在窗上向下张望，果然看见了熟悉高大的身影。

    凌易云今天穿着一件白色的短袖衬衣，深蓝色牛仔裤，一双白色球鞋，修长干净的双手推着一辆暂新的自行车，高大挺拔的身躯停驻在地面。

    此时他正抬头仰望着苏紫玥，眼里尽是温柔的笑意，额前的几缕碎发随风飘扬，突然轻启性感的薄唇，露出了两排整齐洁白的牙齿，微笑着对着苏紫玥喊道：“玥玥，快点下来，我等着你！”

    苏紫玥听着易云哥哥爽朗温柔的声音，心里暖暖的，连忙甜甜的答应着：“嗯，云哥哥，我马上就下去！”说完便疾步向楼下跑去。

    “云哥哥，你今天怎么没开车啊？”当苏紫玥走近凌易云时疑惑的眨着大眼问道。

    “玥玥，今天云哥哥的车坏了，拿去维修了，难道玥玥不愿意坐脚踏车吗？”凌易云温柔亲切的说着。

    “不，怎么会呢，玥玥最喜欢脚踏车了，云哥哥，我们走吧！妈咪看到你一定会很高兴的！”苏紫玥说完便跳上了脚踏车。

    凌易云看着苏紫玥可爱的模样忍不住用手摸了摸苏紫玥的小脑袋，眼里饱含着无限的宠溺与柔情。

    “玥玥，要抱紧我了，出发啰！”凌易云回过头对苏紫玥轻声说着便踩动了脚踏板，一路向前骑去。

    苏紫玥将手轻轻绕着凌易云的腰，心里那个激动的小小心脏砰砰乱跳，脸颊早已是一片绯红。

    哇塞！第一次抱云哥哥唉，好棒！苏紫玥高兴的两眼充满笑意，嘴角不由向上弯起。

    忽然想起第一次遇见云哥哥的情形。