
    “贵宾卡，什么东东啊？没听过，快让我进去，同学们都在等着我呢！”苏紫玥不奈的说道。

    “对不起，小姐，没有贵宾卡是不能进去的，您请回吧！”另一个男子温和平静的说着，手依然横在苏紫玥面前，没有半点挪动的意思。

    苏紫玥没想到会被拦在门口，尴尬的站在那里脸红耳赤，他奶奶的，真是丢人丢到喜马拉雅山去了，该死的雪莉，这次被你害惨了！

    这时一个打扮妖艳华丽的穿着暴露的年轻女子手挽着一个肥头大耳的中年男人从里面优雅的走了出来，经过苏紫玥身边时用鄙夷的眼光瞟了苏紫玥一眼，仿佛在说：就你也想进去，下辈子吧！

    苏紫玥没有理她，她才不想与这种人计较呢。

    正当苏紫玥站在门前与那两人僵持时，雪莉出现了，连忙大声呵斥道：“你们在干什么？她是

    我雪莉的朋友，你们胆敢拦她？”

    那两个男子见了雪莉，赶紧弯腰低头小声的说道：“对不起，雪小姐，我们不知道她是您的朋友，有所冒犯还请您见谅！”

    “哼！真是不懂规矩，你们应该道歉的是我的朋友吧！”雪莉一副盛气凌人的样子。

    于是那两个人便侧过头对苏紫玥弯腰道：“对不起，这位小姐，是我们的不是，希望您能原谅我们愚蠢的举动！”

    苏紫玥没有理会那两人，只是拉着雪莉的手径直往里面走去。

    “哇！莉莉，这里可真豪华呢！”苏紫玥双眼瞪的圆圆的，不可置信的惊呼着，真有一种刘姥姥初进大观园的感觉。

    “喂！不要告诉我你第一次来酒吧？不要再墨迹了，同学们都到了，只差你了，大小姐！”雪莉无奈地翻着白眼。

    听雪莉这样说苏紫玥不舍的收回了乱瞟的视线，任由雪莉引领着穿廊过道，不一会儿便到了一间华丽的vip包房。

    只见一群花样少男少女坐在沙发上谈笑风声，中间的透明茶几上摆满了各式各样的酒类和零食，有些人正在划拳喝酒，还有些人早已喝的酩酊大醉，东倒西歪的斜靠在沙发上，屋里一阵阵酒的醇香飘散，同时夹杂着青春的气息。

    众人见苏紫玥到了，便都向她惊奇的张望过去。

    在他（她）们的记忆里，校花苏紫玥可一直是个品学兼优的乖女孩，从不会来酒吧这一类娱乐场所的。

    于是众人更加兴奋了，一个男生连忙调皮的说到：“校花小姐，你迟到了，可要罚酒一杯哦！”边说着已为苏紫玥倒了满满一杯醇正的白兰地送到她面前。

    “喂！雷声鸣，玥玥她不会喝酒的，不要胡闹了，就用果汁代替吧！”还没等苏紫玥反应雪莉赶紧上前说道。

    “莉莉，只一杯酒，不要紧的。”苏紫玥说完便接过雷声鸣手中的酒杯，微张开小巧的红唇一口气将杯中酒水一饮而尽。

    “好酒量！不愧是我校的美女校花！”雷声鸣一脸赞赏的表情不言而喻。

    “好了，同学们，狂欢吧！尽情的享乐吧！”不知是谁的一句话将气氛推入了高潮，所有人再次沉浸在了一片欢乐的海洋中。。