
    来到病房门前，苏紫玥隔着厚重的玻璃窗看着熟睡的妈咪，心里顿时难过极了，眼里也闪动着晶莹的泪光。

    整理好情绪后，苏紫玥轻轻推开病房的门，刹时浓重的药水味刺鼻而来。

    苏紫玥轻轻地走到病床前，凌易云也紧跟其上。

    “玥玥，易云，你们来了，咳咳。。”苏筱音突然开口道。

    “嗯，妈咪，云哥哥说要过来看您。”苏紫玥轻声地说着。

    “伯母，您好些了吗？”凌易云轻切的问道。

    “孩子，难为你有这份心，伯母不要紧的，只是刚刚做完手术，身体还比较虚弱。”苏筱音缓缓说完便又不自主地咳嗽了几声。

    “妈咪，这是云哥哥给您带来的水果和鲜花。”苏紫玥边说着边将手中洁白的百合花插入了床柜上的水晶花瓶里，顿时一阵阵沁人心脾的淡淡芳香袭来，苏筱音看着眼前的两人会心的笑了。

    “伯母，我来给您削苹果吃吧。”凌易云一手拿着一个红通通的大苹果，一手握着一把雕刻着精致花纹的小刀熟练的削起苹果来，一眨眼，一连窜的苹果皮随地而落。

    “哇！云哥哥，你好棒哦！来，妈咪，我喂你吃苹果。”苏紫玥接过苹果将一小片晶莹剔透的果肉用勺子递着送到了苏筱音嘴里。

    “妈咪，好吃吗？来，再吃一块。”苏紫玥继续喂着苏筱音吃着苹果，而一旁的凌易云只是微笑着望着母女二人温馨动人的画面。。

    “妈咪，我和云哥哥先回去了，呆会儿再给您送午饭过来，您先休息一会儿，好吗？”苏紫玥体贴温柔地说道。

    “嗯，你们先回去吧，我没事的，不用担心我，你们路上小心啊！”苏筱音望着两人欣慰的说道，心里却五味陈杂：玥玥，你总是这么懂事，如果有一天你知道了真相，还会这样对我吗？

    “伯母，再见！”凌易云说着便和苏紫玥转身走出了门。

    夏日的天气似乎总是那么阴晴不定，刚才还晴空万里，可苏紫玥和凌易云刚走出医院，便下起了蒙蒙细雨，两人只好退回医院避雨。

    不一会儿，雨点逐渐变大，四周开始发出阵阵“噼里啪啦”的声响。

    时而一道金色闪电划破长空，紧接着几声闷雷响彻云霄。

    天空变得有些灰暗，空气里夹杂着些许泥土的芳香，不时刮过的阵阵强风掀得两人的发丝纷飞乱舞，有的还纠缠在一起，似分不开，箭不断。

    过了好一会儿，雨才停歇，天空骤然放晴。雨后的天空清亮清亮的，云朵也格外洁白，空气也变得更加清新了。

    街道的两旁洒满了被风吹落的树叶，有些树上还不时有雨滴滴落，落在颈脖里，凉凉的。

    苏紫玥坐在凌易云的车上展开双臂贪婪地呼吸着雨后的清新空气，双眸微闭着。

    不知何时一滴晶莹的雨滴落在了她长而卷翘的睫毛上，雨滴顺着苏紫玥浓密的睫毛缓缓流下，看上去分外唯美而伤感。

    一路两人都没开口，只是默默感受着彼此的气息，此时无声胜有声，不是吗？

    终于到了家门口，苏紫玥才跳下车对凌易云微笑道：“谢谢你，云哥哥！”说完便转身向家中走去。

    凌易云没说什么，只是满含柔情的默默地注视着苏紫玥，直至苏紫玥进了家门才骑车离去，而唇边的笑意却久久不曾褪去。