
    “好了，我不跟你废话了，今天晚上8点有个同学聚会，地点在蓝夜酒吧，可不要迟到哦！不然。。哈哈！你知道的！”雪莉狡黠地说道，眼里泛着精光。

    “好了，我知道了，不会迟到的啦！”苏紫玥说完便挂断了电话，心想雪莉那家伙现在一定郁闷极了，赶紧偷笑吧！

    谁让那家伙打扰本大侠看动画片呢，于是又坐回沙发上专心致志的看起电视来。

    时间飞逝，整个下午苏紫玥都在沙发上度过了。

    一会儿看电视哈哈大笑，不知何时又疲倦的沉沉睡去。

    等苏紫玥醒来时，窗外早已漆黑一片，电视上还放着搞笑的动画，可苏紫玥此时兴致全无，双手抱膝坐在柔软的沙发上，肚子饿的咕咕叫，妈咪还没回来，看来今晚又加班了。

    随手看向茶几上的时钟，现在已经六点半了，哎呀！好像八点有一个聚会的，苏紫玥这才想起，于是赶紧将自己收拾一番，给妈咪留了一张便条便拿起一个可爱的小包匆忙出门了。

    马路上早已是一片灯红酒绿，四周夹杂着人们说话的嘈杂声，飞驰的车辆从苏紫玥身边掠过，不时发出刺耳的鸣笛声响，连树枝上的知了也在一旁凑着热闹，“知知”叫个不停。

    今天上午的一场大雨让燥热的天气略微凉爽了几分，不时还有一阵清凉的晚风拂过，让苏紫玥倍感惬意。

    今天苏紫玥没有扎起辫子，那一头如瀑布般的飘逸秀发随意的散落在腰间，更显得灵动脱俗。

    苏紫玥单薄的身影穿梭在密集的人群中，按着雪莉的指示寻找着那个传说中的蓝夜酒吧。

    走了差不多半小时，便来到了市中心最繁华的地带。

    这条街上充斥着各色各样的打扮fashion露骨的青年男女，很多染着五颜六色的奇怪发型的纹着纹身的家伙，衣着也甚是奇怪，这不禁让苏紫玥好奇心膨胀，以前虽听说或在电视上见过这种场景，但毕竟从未去过酒吧，心里还是很期待的。

    一抬头便看见了那个耀眼的地方，它的光芒足以让周围的竞争对手黯然失色，两个烫金的琉璃字体遒劲有力，暗淡的犹如幽灵般的蓝色光晕笼罩着整座楼宇，透着一股尊贵神秘的气息。

    门前一张宽大华丽的红地毯一直铺进辉煌壮观的大厅，两旁的空地上更是停满了无数名贵的豪车，不时有穿着高贵华丽的年轻漂亮女子手挽着同样富态的男子进进出出。

    两个身材高大健硕的年轻男子笔挺而温顺的站立在门庭前，随时动作优雅地为客人拉开晶莹透明的水晶雕花拱形大门。

    大厅里的数盏颜色各异的华美水晶枝形吊灯散发着璀璨夺目的华光，照耀这整个大厅一片灿烂辉煌。里面的一切显得那样不真实，仿佛海市蜃楼。

    苏紫玥暗自想着不愧是有钱人的地方，她张这么大还没见过这样气派的地方呢。雪莉和那些家伙可真舍得，竟然来这种地方party！

    苏紫玥想完便跨步走向门前，还没到门口就被那两个守门的人给拦住了，其中一位上下打量苏紫玥一番后便开口温和的说道：“小姐，请问您有贵宾卡吗？”