
    不知过了多久，只听见教室外面有说话声响起，苏紫玥才狠狠的推开了幕泽寒，幕泽寒也轻松的放开了苏紫玥。

    二人像什么都没发生似的各自回到了座位上，只不过二人的位置很近，只隔一道狭窄的走廊而已。

    苏紫玥回到座位赶紧从抽屉里拿出一本书很“专心”的看起来。

    “喂！搓衣板，书拿倒了！”幕泽寒无奈地翻着白眼鄙视着苏紫玥。

    “可恶，要你管，多事！”苏紫玥不爽的怒瞪了幕泽寒一眼。

    等等，他刚才叫我什么，搓衣板！他娘的，欺负老娘胸小啊！有没有搞错，本小姐是看你可怜才让你抱的呃。

    “喂！本小姐才15岁，好不好，以后。。”说到这里苏紫玥便不再开口了，难道她还要说自己以后还会发育的吗？

    于是便转过头去不再看他，可恶！一大早就惹本小姐生气！可手却将书调正了，这个家伙真像变色龙，刚才还一副脆弱不堪的衰样，怎么现在就生龙活虎了。

    “啊！是慕王子！今天来的可真早呢！”

    刚走到教室门口的李佳佳和安琦不可置信的张大充满粉色泡泡的桃花眼一眨不眨的望着幕泽寒宛若天神般完美的俊脸，只差没流口水了。

    “啊！佳佳同学，安琦同学，早啊！”貌似早已被人家忽略的苏紫玥同学这时尴尬的打起招呼来，这些人还真花痴诶！

    不过真搞不懂那家伙有什么好看的，长得是比别人好看，但脾气却差的不行，整天冷着脸，浑身散发着冷酷邪魅的气息，让人不敢轻易靠近，还经常翘课，一周也只露个几次面，他都不用担心升学考试吗？

    唉！真是服了这家伙。

    门前呆若木鸡的两人这才发现了一旁的苏紫玥，便齐声甜甜地说着：“紫玥同学，早上好！”

    可眼睛还是停留在幕泽寒身上，似乎要将他看穿，哪里肯移动半分，不知情的人还以为她们在和幕泽寒说话呢。

    苏紫玥彻底无语了，便拿起书本看起来，也不再理会她们。

    这时幕泽寒冷酷凌厉的狭长凤眸狠狠地扫了她们一眼，教室的温度似乎瞬间降到了零点，空气也好似骤然凝固。

    二人只觉心头一阵逼人的寒意袭来，仿佛掉进了千年冰窖，身体不禁打起了冷颤，目光也因害怕而不舍的离开了幕泽寒。

    “猪头，我要走了，再见！”幕泽寒忽然开口对苏紫玥说完便矫健的纵身跃出窗外。

    “喂！你要去哪？还要。。”苏紫玥还来不及说完幕泽寒的身影就已消失不见。

    真是的，每次都这样来无影去无踪，等等，难道今天他来学校就是为了见我？苏紫玥，你在想什么乱七八槽的，真是神经错乱了，这怎么可能？

    想起每次两人见面都吵个不停，心里便很快否决了这个可怕的想法。

    接下来的两个月就这样悄无声息的过去了，平静的没有一丝波澜，幕泽寒像人间蒸发似的再也没出现过。

    而苏紫玥每天忙着复习功课，晚上还要去凌易云家里补习，可谓勤奋刻苦啊！

    直到考试那天，幕泽寒也没有出现，只听别人说过他好像出国了。

    而那个面具男子也再没有碰到，至于那个夺走自己初吻的恶男苏紫玥才懒得想他，下次见面就是他求饶的日子！