
    听完苏紫玥的话雪莉感觉顿时像被人泼了一盆凉水，那股兴奋劲儿也烟消云散了。

    雪莉像看白痴那样盯着苏紫玥看了几秒，然后双手合十眼睛看着苏紫玥的方向而又直接越过了苏紫玥，似乎已经看到了玛特沙亚群岛的美景。

    “你知道吗？玛特沙亚群岛有一个美丽的传说，而且它的沙滩是世界上独一无二的粉紫色，噢！我那完美的爱情说不定就会在那儿出现呢！我的王子殿下！”雪莉说完已深深的陶醉在自己的白日梦中，两眼放着奇异的光芒。

    苏紫玥听雪莉这样说也知道是什么事了，刚想叫醒美梦中的雪莉，这时李璇美走了过来。

    “紫玥，雪莉，明天我们就要一起去玛特沙亚了，我相信我们一定会有一次愉快而难忘的旅程！”

    李璇美犹如银铃般的声音让苏紫玥怔了一下，在苏紫玥的印象里，李璇美一直是个沉默寡言的女孩。

    除了正常工作外，其余时间很少与人交谈，总是一个人安静地坐在角落里像是在思考着什么。

    每当有人想要与她接近，她总会巧妙地避开，她是一个谜一样的女孩，而且似乎总是有一种淡淡的哀伤萦绕着她。

    她很少笑，更不会主动与人交谈，今天竟然主动开口，让人十分诧异。

    一时之间，苏紫玥都不知道该怎样开口了，想了一下，于是对着李璇美甜甜地说道：“小美，以后我们就是朋友了，还要多多关照呢！”

    李璇美在那一刹那眼里竟然有泪光闪过，苏紫玥开始以为是自己看错了，但看到李璇美高兴的连连点头。

    “嗯，是真的吗？我们以后是朋友了，小玥，小莉！”李璇美的话竟然有一丝颤抖，想必是太高兴了吧。

    这时苏紫玥将雪莉的手一把拉过将三人的手放在一起，雪莉的美梦早已被打断了，不爽的瞟了一眼苏紫玥，然后转过头来对着有点害羞的李璇美说道：“小美，以后我们三人就是朋友了，让我们一起加油吧！”

    “嗯，好的，加油！”李璇美的小脸蛋红红的好可爱，还真是容易害羞哦！嘻嘻！苏紫玥和雪莉在心里不约而同的想着。

    “喂！你们三人是怎么回事啊，还不快干活，小心我取消你们去玛特的资格！”

    不知何时出现的店长大人突然出现在三人的背后“气呼呼”地喊道，将三人吓了一大跳。

    这店长大人怎么每次走路都没声音啊，总是突然出现又突然消失，在玩神秘吗？真是奇怪的家伙！

    苏紫玥脑海中突然闪现出幕泽寒那天早上也是这样神神秘秘的，唉！怎么又想起他来了，现在也不知道那家伙去哪了，说不定以后再也不会见面了吧！

    不知怎的，想到这里苏紫玥心里竟有一种莫名的失落。

    还有那个戴着玄色面具的白衣男子，这些人怎么都喜欢玩神秘啊，真搞不懂，算了，还是不想了，虽然的确很想再见那面具男一次，不过应该只是因为好奇吧！

    “哎哟！”苏紫玥吃痛的叫了一声，只见店长大人“轻轻”地捏了一下苏紫玥水嫩白皙的脸蛋，面色“狰狞”的一字一句的吼道：“苏、紫、玥，你怎么还在这里墨迹，还不赶快行动！”

    好强的嘶吼功啊，被震醒了的苏紫玥赶紧一溜烟似的迅速跑开了，只留下还没反应过来的店长大人在那里继续磨叽.