
    十年后

    “喂！苏紫玥，你这个家伙走那么快干嘛，等等人家啊！”雪莉边鬼吼着边追着前边的苏紫玥。

    可苏紫玥并没有停下脚步，而是边大步走着边转过头对早已满脸通红的雪莉大声喊道：“喂！大婶，再不快点就。。啊。。”

    话还没来及的说完，便与前方一个不明物体相撞了，顿时一阵头晕目眩。

    咦？怎么感觉嘴唇好像碰到了什么柔软温润的东东，似乎还有一阵好闻的薄荷清香。

    苏紫玥疑惑的睁大了双睛，便见一张放大的俊脸摆在自己面前，而且两人现在正嘴对着嘴。

    这是什么状况？苏紫玥一时脑袋短路了，一片空白，就这样傻傻的看着眼前那张俊脸。

    “喂！你亲够了没？还要在我身上趴多久？还不下来！”忽然一声冰冷刺骨的怒吼响起。

    苏紫玥感觉自己的耳膜都要被震破了，神志也清醒了，赶紧手忙脚乱地准备爬起来。

    一不小心踩到了他的腿绊了一跤又垂直的倒了下去。

    眼看又要亲到那个家伙了，苏紫玥赶紧用手捂着唇，而地上刚准备起来的男子又被苏紫玥给重重的压倒了。

    “可恶，好痛！”地上传来一阵闷哼声。

    “白痴！你是故意的吗？”地上的男子疼得眉眼都皱成了一团，但还是狠狠的对苏紫玥嘶吼着。

    “我才不。。”随着苏紫玥抬头便见一双凌厉冷酷的凤眸狠狠的盯着自己，刚想反驳然而气势瞬间减了一大截，后面的话更是给硬生生的强逼回肚子里。

    不过，这家伙真的长得好。帅哦！

    简直连完美二字都不足以形容他的美，真的是从小到大都没见过长得这样好看的人，连一向对美男不感冒的苏紫玥这次也看呆了。

    他的五官犹如雕刻般立体而完美，浓密有型的剑眉，额前几撮零碎的刘海遮住了狭长冷酷的凤眸。

    睫毛卷长微翘，如刀削般立挺的鼻梁，性感而微薄的嘴唇，深刻而精致的轮廓。

    白色的衬衣微敞着，露出了同样白皙的肌肤，胸前的黑色领带随意的系着，显得狂野不羁。

    “喂！花痴，看够了没有？口水都流出来了，还不赶紧起来！”一声冰冷而富有磁性的不带任何感情色彩的声音吼起。

    苏紫玥赶紧用手擦了擦嘴，慌忙的从那家伙身上爬了起来，这次可不能再摔倒了。

    “可恶，竟敢骗我，我才没花痴流口水呢，你撞到我了，还夺走了本小姐保存了15年的初吻，赶紧给本小姐道歉！恶男！”苏紫玥气急的大声说道。

    “是你撞到的我，该道歉的是你吧，那也是我的初吻，咱俩也算扯平了，白痴！”

    那个家伙的声音寒冷透骨，眼里的寒意也更深了，四周似乎散发着撒旦般令人恐惧窒息的气息。

    苏紫玥气的怒火中烧，可却得隐忍着，她知道眼前这个家伙可不简单。

    可恶，这个家伙好强的气势啊！自己快招架不住了，好汉不吃眼前亏，还是赶紧闪人吧，君子报仇十年不晚。