
    过了几日，苏筱音便康复出院了。

    今天苏紫玥起得很早，梳洗完后便下楼做了一顿非常可口的早餐，胡乱的吃了一晚白米粥，苏紫玥便拿着一块面包飞奔出门。

    现在路上的人还很少，只偶尔见到送报纸和牛奶的工人。

    还有最后两个月就要毕业了，一定要好好努力考上圣英学院，这样就能和云哥哥天天在一起了。

    哇噻！一想想就兴奋哪。苏紫玥边大口嚼着面包，边暗暗想着，满脸的兴奋模样。

    走进校园里，静悄悄的，天才蒙蒙亮，似乎有点阴森恐怖，苏紫玥不禁害怕起来，但却没有停下脚步。

    来到教室门前，苏紫玥见门紧锁着，便掏出钥匙打开门锁，轻轻地推开教室的门。

    “啊！有鬼啊！”随着门被缓缓打开，苏紫玥便见一团黑影一动不动的伏在一张桌子上，心跳顿时漏了半拍，小脸吓得惨白，一屁股跌坐在地上，也忘记痛了，只惊恐的张大嘴巴大声尖叫着。

    “吵死了！一大早就在这里鬼叫，你才是鬼呢！猪头！”一声极不耐烦的男声吼起。

    苏紫玥也清醒了不少，貌似这声音很熟的，是经常叫自己猪头的那位冷男———幕泽寒！

    “喂！幕泽寒，你没事来这么早干嘛？就为了装鬼吓唬人？真是闲得无聊！”苏紫玥不悦地回吼过去。

    哼！看谁比谁厉害。怎么没动静，苏紫玥正疑惑着那家伙平时挺火爆的，怎么今天这么安静。

    苏紫玥一起身便见幕泽寒修长挺拔的身体立在自己面前，“喂！你走路都没声音的？还是装鬼成瘾了？干嘛又来吓人家啊！”

    苏紫玥不爽的撇向幕泽寒，这家伙怎么了，感觉怪怪的。

    幕泽寒没有说话，只是伫立在苏紫玥的面前，深邃漆黑如墨的凤眸里似乎有着看不清道不明的情绪。

    有没有搞错，干嘛站的那么近，连呼吸的温热气息都喷在人家脸上了，苏紫玥白皙的小脸不禁染上一抹红晕。

    突然，幕泽寒伸出长臂将苏紫玥紧紧抱进怀中，让苏紫玥的身体紧贴着他，似乎要将她揉进身体里。

    “喂！你要干什么？快放开我，混蛋！”

    苏紫玥被这突发的状况搅得脑子一片空白，两颊早已一片绯红，但还是拼命争扎着想要脱离幕泽寒冰冷的怀抱。

    可双手被幕泽寒紧紧禁锢着，脑袋紧贴着幕泽寒宽厚精壮的胸膛，争扎叫喊了半天，也没有丝毫作用。

    “让我靠一会儿，好吗？”幕泽寒忽然开口喃喃说着，只是那说话之声是如此的脆弱空洞，竟让人听了不免心生怜悯，更会惆怅不已。

    苏紫玥像着了魔似的不再争扎叫喊了，只任由幕泽寒紧紧地拥着自己。

    幕泽寒将头深深埋进苏紫玥雪白粉嫩的颈脖间，双眸微闭着，双手不觉又收紧了一些。

    此时的幕泽寒像一个孤独无依的小孩，苏紫玥好想伸手摸摸他的脑袋，给他一丝安慰。