
    晚上下班时已是十点了，苏紫玥与雪莉和李璇美道别后独自走上了回家的路。

    虽然现在路上行人已稀少了，但街道两旁还是一如既往的热闹吵杂，灯红酒绿，车水马龙。

    可转到拐角的小巷后，一切声音都已被隔绝在外，仿佛这是一处无人打搅的境地。

    柔和的月光静静的洒泄在古老的青石地板上，生出一种朦胧静宜之美。

    每当经过这条熟悉静谧的小巷，苏紫玥总会想起那天遇上面具男的情景，其实心里也期待着可以再次遇见他吧。

    每次听到小巷深处传来的细微动静，苏紫玥总认为面具男又从那儿经过了，可等走近才发现不过是一些无家可归的流浪猫狗发出的声响而已，这时心底竟有一股失望之感油然而生。

    不过今天苏紫玥却格外欣喜了，因为她远远的就听到了打斗的声音，应该是面具男吧，苏紫玥越想越兴奋，终于可以再次见到他了，想到这里苏紫玥不由加快步伐向声源地轻快的走去。

    透过朦脓的月光，苏紫玥只隐约见到一人正与一群人激烈的打斗，不过那人看体形应该是一位男子吧，不，准确来说应该是一个少年。

    虽然他的确很能打，反应也很灵敏迅速，不过被如此多人围攻，现已逐渐处于弱势。

    突然只见一人拿刀朝少年的后背刺去，眼看就要刺进去了，苏紫玥突然觉得心口一阵刺痛，仿佛要受伤的是自己。

    “小心后面！”苏紫玥几乎没来得及思考，便扯着嗓子大声叫道，在喊出声时人也冲了出去，加入了打斗中。

    幸亏苏紫玥的叫喊才使那少年巧妙的避过了那把阴险的暗刀，少年感激的看了一眼打斗中的苏紫玥又投入了战斗。

    苏紫玥凭借着自己引以为傲的空手道轻而易举的便放倒了两个人，不由得意起来。

    （貌似某玥玥曾经因害怕和醉酒忘记了自己会空手道哦，哈哈！鄙视你！奸笑中。。）

    于是转过头对那少年说道：“小子，我能解决十个，其余的就交给你了。”

    “没问题！”少年边进攻敌人边爽朗的回答着。

    不一会儿，苏紫玥便以一个完美的回旋侧踢结束了战斗。

    地上早已躺满了许多哀嚎呻吟的“烈士”，一个个被打的鼻青脸肿，护肘摸膝，有的疼得在地上直打滚，似乎这样就可以缓解疼痛。

    苏紫玥双手插腰俯视着地上的残军败将，拽拽的说道：“以后再看见你们以强凌弱，本女侠定不轻饶！哼！小子，我们走！”说完苏紫玥便一把拉住旁边少年的手离开了战地。

    就这样走了一段路，苏紫玥突然意示到自己正牵着少年往家中的方向走去，于是便一把放开了他的手。

    可是心里竟有一种莫名的不舍，好想一直牵着他，保护他。

    苏紫玥努力忽略心中的异样感觉，故作冷酷的说道：“好了，就到这里吧，我要回家了，你也回去吧！”

    说完便准备继续向前走去，可还没走出一步，手又被少年拉住了，“我没家，姐姐！”

    少年突然开口说道，声音稚嫩嫩的，看样子年纪很小，应该只有14岁左右吧。