
    林秋语和众人在抢救室外着急地等候着。

    不一会儿，医生出来了。

    林秋语连忙上前问道：“医生，我丈夫怎样了?”

    “对不起，夫人，我们已经尽力了，病人送来的时候心跳几乎停止了，请节哀吧！”医生无奈地说道。

    林秋语听后眼泪像断了线的珠子不断地从眼眶里涌出，似乎永无止尽，忽然只觉眼前一黑便晕死过去。

    本台记者最新报道：“著名财团卓越集团因内部重职人员携巨款潜逃，总裁冷傲在前去处理路途中遭遇惨重车祸，经抢救无效死亡。

    目前肇事司机已不知去向，警方正介此事进入调查中，卓越集团也将负债破产，一夜之间不复存在。其妻子因惊吓过度至今处于休克状态，昏迷不醒。。”

    在一间不大的房间里，林秋语静静地躺在病床上微弱地呼吸着，浑身渗透着细密的冷汗，身体的热度早已在慢慢消褪。

    她已经昏迷了三天三夜，生命迹象也在消减，此刻她正在等待着，见孩子们最后一面。

    现在正值秋季，窗外的枯叶纷纷飘零凋落，行人路过发出“咯吱”声响。

    一片片落叶被碾碎为粉末，叶子的生命彻底消逝，随风飘散。

    它是如此短暂而美丽，再也听不到秋日的私语。

    冷卓和冷越被舅舅带到了妈咪的病床边，刹时浓重的药水味刺鼻而来。

    一看到妈咪毫无血色形容枯槁的脸，他们吓得哭了起来。

    “呜呜。。妈咪，你怎么了？”冷卓边哭边问道，一旁的冷越更是哭的泣不成声。

    听到孩子们的呼喊声，林秋语困难地睁开着厚重的眼皮，只是那眼光是如此的黯淡，竟失了往昔的神采。

    她努力地伸出颤抖的手去抚摸她那双可爱的儿女们，过了片刻，她才用微弱的声音断断续续地说道：“卓儿，你。以后。一定要。好好。照。顾。。越儿。”

    “嗯”，冷卓连连点头，那泪水顺着脸颊不断滑落。

    “卓儿、越儿，你们要。坚强地活着，开心地。活着，答应。妈咪，好吗？”林秋语的声音更微弱了，气若游丝，眼里的光也越加涣散了。

    “好的，妈咪，我们答应你，你快点好起来啊！”冷卓和冷越哭着说道。

    “秋海，他们就拜托你照顾了。。”林秋语用尽全身最后一丝力气艰难地说着。

    “姐，你放心吧，我会好好照顾他们的。”林秋海红着眼眶强忍着即将夺眶而出的泪水说道。

    像是放下心了，林秋语缓缓地闭上了眼睛，眼角也流出了最后一道泪水。

    瞬间，心电图上的生命线变成了直线，林秋语停止了呼吸。

    林秋海的泪水再也忍不住了，但他努力地克制着自己不要哭出声来。

    “舅舅，妈咪怎么睡着了？手好凉啊！”冷越用稚嫩的声音不解地问道。

    林秋海赶紧擦干了泪水，转过身来对着他们亲切地说道：“你们的妈妈太累了，她需要休息，好了，孩子们，我们出去吧，不要打扰你们的妈妈了。”

    说着带领他们走出了病房。