
    此刻的苏紫玥安静的躺在东方炎夜的怀中，长而卷翘的睫毛好似寒蝉的薄翼般微微收拢停歇在迷人的眼睑上，双颊绯红的好似晶莹剔透的可以滴出水的鲜嫩水蜜桃，额前的齐刘海微微斜向一边，露出了光洁饱满的额头。

    殷红的樱桃小嘴微张着，好像在呢喃着什么，长而微卷的柔顺秀发如瀑般垂直而下。

    突然苏紫玥的唇角微微弯起，喃喃嘤咛着：“云哥哥。。”

    而此刻某人的脸早已黑了，脚步也微微停顿了一下，好看的剑眉轻蹙，深邃漆黑的凤眸里好似千年寒冰。

    “喂！你是谁啊？干嘛抱我家玥玥？”

    雪莉见苏紫玥去了那么久还没回来于是便去找她，可看到的却是某俊男正抱着玥玥，于是大声对那个色狼喊道。

    东方炎夜停下了脚步，狭长的眸子瞟了一眼眼前的女孩，嘴角一弯，看似不禁意的说道：“你是她的朋友吧，这家伙喝醉了晕倒在厕所，你就送她回去吧！”

    说完便将苏紫玥放下推向面前的雪莉，头也不回的转身离开了。

    “喂！你这个家伙真没礼貌。。”雪莉一边接过苏紫玥一边看着那个消失的修长身影撇嘴抱怨道。与同学们道别后雪莉便扶着苏紫玥将其送回了家。。

    嗯，头好疼啊，苏紫玥缓缓地睁开双眼，感觉头晕晕的，十分难受。

    “玥玥，你醒了。”苏筱音听闻动静赶紧来到苏紫玥的房间，手上还端着一碗热气腾腾的醒酒汤。

    “嗯，妈咪，我头好疼啊。”苏紫玥边说着边从床上坐起来。

    “玥玥，你这傻孩子，以后不准喝酒了，来把这醒酒汤喝了就会好受些。”苏筱音说完便将醒酒汤一勺一勺的送到苏紫玥嘴里。

    等到一碗药喝完后，苏筱音便对玥玥和蔼地说道：“玥玥，妈咪要去上班了，你在家好好休息，现在妈咪去给你盛一碗粥过来，吃完粥再好好睡上一觉就会好的了。”

    “嗯，妈咪，你放心吧，我很快就好了，妈咪也不要太辛苦了，一定要注意身体啊！”苏紫玥轻轻地点头笑道。

    于是苏筱音便走出了房间不一会儿便端来一碗香气扑鼻的冒着热气的粥放到了苏紫玥旁边的桌子上，跟苏紫玥又嘱咐几句后便出门上班了。

    苏紫玥吃完粥后感觉精神也恢复了几分，觉得意犹未尽便下楼又吃了一碗，这才满意的上楼准备美美的睡上一觉，反正现在还早呢。

    又睡了一会儿后，苏紫玥便醒来了，伸了一个大大的懒腰，觉得现在神清气爽，精力充沛。

    侧过头看向床边的闹钟才8点，于是下床洗簌一番后，悠然自得的走出了家门，准备去女仆咖啡厅工作。