
    苏紫玥双眼紧盯着店长看，搞的店长都不好意思起来。

    “喂！玥玥，你在看什么？”一旁的雪莉调侃似的用双手在苏紫玥面前挥了挥。

    “没什么，看美女，不要挡着我。”苏紫玥不耐烦的掰开雪莉的手准备继续欣赏“美人”。

    “哈哈哈，笑死我了，玥玥，没想到你，哈哈哈。。”

    雪莉在一旁笑的前俯后仰，其余的人也跟着笑了起来。

    这时店长的脸黑了，一双着火了的桃花眼向四周扫视了一圈，一旁的人赶紧停住了笑声，个个憋着笑的脸都红了，有的还不停地耸动着肩膀，只有头脑不清醒的苏紫玥还在观看着“美女”。

    “小玥玥，我好看吗？”店长恐怖的声音响起。

    “好看，好看。”苏紫玥连忙点头说道。

    “那你继续吧！”

    “嗯，好。。”咦，刚才好像是店长的声音，苏紫玥像是回过神似的惊恐害羞的低下头，满脸绯红。

    “对不起，店长，我不是故意的，对不起。。”苏紫玥有如蚊蚋小声的道歉着。

    “没关系，你不用在意的，这表明我还是很有魅力的。好了，快进屋吧，收拾一下就要工作了。”店长用那白皙修长的双手抬起苏紫玥的头和蔼可亲的说道。

    “嗯，谢谢店长！”苏紫玥这时又是一副开朗乐观的表情了，还笑靥如花。

    （作者：表情也换的太快了吧，刚才肯定是装的，我鄙视你。。）

    于是众人各自离开了。

    “小色鬼！”雪莉离开时还不忘回头加上一句。

    “你才是呢！”苏紫玥说完便假装生气的关上了门。

    嗯，刚才真是丢脸丢到家了，还好店长没有责怪。

    唉！苏紫玥，你什么时候也变成色女了？

    苏紫玥回到房间后靠在木质门上后悔的直跺脚，算了，反正也没什么，不要紧的，这种情况可不能再出现了。

    收拾好后，苏紫玥便和雪莉等人一块下楼了，只是大家脸上还留着一脸笑意，不过苏紫玥可没在意，她才不在乎别人的想法呢！

    一直工作到了中午，大家才得以休息一会儿，现在是午休时间，不过苏紫玥却得和另外两人值班，其余的人都午睡去了，现在客人很少，可以稍稍偷点懒。

    苏紫玥坐在柜台前一只手撑着脑袋直打盹，头有规律的上下点头。

    另外两人则趴在桌子上睡觉。

    忽然一声急促的电话铃声响起，苏紫玥惊得一手接过电话：“喂！您好，这里是女仆咖啡点，请问您需要什么服务吗？”苏紫玥甜甜的说着，而眼睛却半闭着。

    “一杯蓝山nate，现在送到沙滩上靠近一颗棕榈树的地方。”说完对方便挂断了。

    “喂，喂。。真是没礼貌的家伙！”苏紫玥放下电话小声抱怨着。

    冲好咖啡后，苏紫玥便对那睡的正香的两人小声说道：“我去送咖啡了，你们到柜台值班吧，我马上回来。”

    “嗯，好的。”其中一人站起身来走向柜台，说道：“你一路小心啊，快去快回！”

    “嗯！”苏紫玥应了一声便离开了，而另一人还趴在桌上一动不动，想必睡的挺沉的。