
    可我苏紫玥才不是短命鬼，绝不会这么屈服！

    苏紫玥想奋力向前游去，可奈何右腿动弹不了。

    “救命啊！救命啊！救。。”苏紫玥双手挣扎拍打着水面叫喊了两声便没入了海中，过了一会儿，海面渐渐趋于平静，像是什么事也没发生似的。

    而岸上的小樱看着苏紫玥的身影消失了，急的大哭起来。

    苏紫玥的身体正逐渐下沉着，海水“咕隆咕隆”地冒着气泡，一条条海鱼从她身边缓慢经过，似乎是在暗自高兴又有食物可吃了。

    她的意识开始模糊，但她不想死，不想葬身鱼腹。

    这时苏紫玥的脑袋里突然浮现出上次恶男在酒吧救自己的情形。

    “恶男，救我。”苏紫玥无力地吐出了这句话便因缺氧而昏迷了。

    在朦胧之中，苏紫玥似乎看见一个身穿白衣的人正向自己游来，但眼皮越来越沉重，呼吸也越来越困难，随后便彻底失去了意识。

    直到再次恢复意识时却发现有一个人正亲吻着自己，好像是在给自己输送氧气，苏紫玥贪婪地吸收着氧气，现在已变被动为主动轻吻着男子，索取珍贵的氧气。

    模糊之间怎么觉得那人很像恶男，只见他一手拖着自己的脑袋，另一只手抱着自己的腰。

    两人的衣服都湿透了，就那样紧贴在一起。

    这时只见男子扶着苏紫玥向上游着浮出了水面，而苏紫玥却还轻吻着人家，直到觉得那人口中的氧气也所剩不多时才放开了他。

    终于到了海面上，两人都张大口拼命地呼吸着新鲜空气。

    当苏紫玥感觉呼吸顺畅时才转过头来看向一旁的男子，“怎么是你！”苏紫玥睁大眼睛不可思议的惊呼出声，原来自己刚才昏迷之中没有看错，真的是恶男！

    “不然你以为呢？是云哥哥？”东方炎夜冷冷的说道。

    “你怎么知道云哥哥？”苏紫玥更加惊讶了。

    “不知是哪个白痴在醉酒时说的梦话恰巧被我听到了。”东方炎夜仍旧没感情的说着，语调也无任何波澜。

    “你，阿切。。！”苏紫玥刚准备开口骂东方炎夜时却突然打了个喷嚏，突然觉得一阵凉意袭来，原来自己在水里已经泡了这么久。

    这时东方炎夜忽然拉起苏紫玥的手。

    “你要干什么？”苏紫玥惊慌失措的喊道，东方炎夜没有回答她，只是带着苏紫玥向近处的一艘游艇游去。

    到了游艇边，东方炎夜突然开口道：“上去！”接着便一把拖着苏紫玥上到了豪华游艇。

    当东方炎夜刚准备上游艇时，苏紫玥小声开口道：“可不可以帮我把皮球捡过来啊！”

    苏紫玥看着东方炎夜哀求道，她才不想求他呢，只是自己早已筋疲力尽，身体已经很虚弱了，哪里还能再下海拿回皮球呢！

    东方炎夜看了苏紫玥一眼，说道：“条件。”

    好你个奸诈的家伙，居然敢跟本小姐谈条件，但为了能帮到小樱，她忍了，她才不怕他呢！

    “你说，只要我能做到的都答应你。”苏紫玥爽快的说道，不过话说出口她就后悔了。