
    “哎呀！终于下班了，累死我了！”雪莉捶着酸疼的胳膊抱怨道。

    “嗯，赶快换好衣服回家吧！”苏紫玥微笑着说道。

    两人手挽手走出店门，天早已全黑了。

    现在已是晚上十点钟，因为这里处于繁华地段，所以还比较热闹，马路上人声鼎沸，车水马龙，霓虹灯五光十色闪烁着绚丽的光华。

    两人走了一段路便要分开了，道别后便各自向家中方向走去。

    苏紫玥穿过大路便拐进了一条静谧的小巷，远离了喧嚣的街道。

    顿时四周漆黑一片，借着微弱的月光，苏紫玥熟悉的向前迈着脚步。

    银白色的月芽散发着皎洁的光华给宁静的小巷披上了一层神秘的薄纱，天空的繁星绽放着璀璨的光芒，好似无数眨着眼的小娃娃。

    苏紫玥抬头仰望浩瀚的天宇，心情越加舒畅了。

    晚风吹拂着她粉嫩的脸颊，飘扬起她迷人的秀发，朦脓的月华洒在她柔软的身躯上，看上去像一位误落凡间的天使。

    忽然，几声犬吠打破了这和谐的静谧。

    紧接着一串急促的脚步声向这边传来，还没等苏紫玥反应过来，只见一个戴着面具的白衣男子飞一样从她身边跃过，朝巷子的一边跑去，迅速消失在茫茫月色中。

    又是一阵杂乱无章的脚步声和一些零碎的说话声向苏紫玥这边逼近。

    “喂！小丫头，你有没有看见一个受了伤的白衣面具男子从这边经过？”一个长相蛮横的刀疤男恶狠狠的说道。

    “哦，他往这边跑了。”苏紫玥不紧不慢的说着，并指向了那白衣男子逃跑的反方向。

    “tmd，敢骗老子你就死定了，还愣在这里干嘛，还不快追！”那满脸肥油的男子一声怒喝，脸上的肥肉也跟着晃了晃，便领着那群手下朝苏紫玥所指的方向追去了。

    苏紫玥忍着想笑的冲动，心里暗自骂那些家伙真蠢，傻帽，难道现在的黑道都这么弱吗？

    唉，看来世界每天都在发生着巨变。那个人受伤了，会不会有事啊？奇怪，我怎么会关心一个毫

    不相关陌生人呢？算了，还是赶快回家吧！苏紫玥暗自想着便加快了脚步。

    “这位小姐，刚才谢谢你了。”一个好听的富有磁性的声音在苏紫玥耳边响起。苏紫玥吓了一跳，拍拍胸口抬头望向眼前的这个男子。奇怪，这个声音怎么好像在哪里听过？

    苏紫玥仔细打量着面前的男子，他戴着玄色面具，看不清他的容貌。

    但从他的声音可以听出他很年轻，绝对不超过二十岁，他的身材很高大，应该在一米八以上，标准的上宽下窄。

    朦胧的月华为他周身镀上了一层柔和的光晕，他浑身散发着一种高贵冰冷的气息，透过面具借着微弱的月光苏紫玥看见了他如星光般璀璨的瞳孔。

    苏紫玥不禁出神了，这面具底下不知藏着一张怎样的面容?