
    苏紫玥嘴上这样说着，可心里却想要撞墙了。

    可恶，太高兴了，都没有问马特沙亚岛在那里，唉！对于未知的旅程竟然什么都不知道就在那里瞎欢喜，还真是神经大条啊！

    “好吧，玥玥，你路上小心谨慎就行了，妈咪相信你会过的很好的，时间也不早了，赶紧洗澡去睡吧！”

    “嗯，妈咪，好的，你也早点休息啊！妈咪，晚安！”苏紫玥说完在苏筱音的脸上亲了一口，随际转身向楼上走去。

    苏筱音望着女儿的背影，内心五味陈杂。。

    苏紫玥来到房间后，一下子扑倒在粉色柔软的大床上，抱起一人高的大泰迪熊一个劲儿猛亲几口，然后一个翻身起床打开衣柜准备清理行装。

    这时苏筱音敲门进来了。

    “妈咪，你怎么来了，还不休息吗？”苏紫玥笑着说道。

    “玥玥，妈咪来帮你收拾行李的，在外要好好照顾自己，知道吗？”苏筱音抚摸着苏紫玥乌黑发亮的长发。

    “嗯，妈咪，我会好好照顾自己的，妈咪也要照顾好自己啊！”说完二人便收拾起行李来。。

    苏紫玥一大早便起床了，看样子昨天晚上太过兴奋没睡好吧，熊猫眼很明显呢。

    换上一身轻便的行装苏紫玥便下楼了，楼下苏筱音早做好了早餐坐在沙发上等着苏紫玥。

    “妈咪，早啊！”苏紫玥边下楼边伸了一个大大的懒腰。

    “玥玥，妈咪给你做了早餐，赶快趁热吃吧，这儿还有一些干粮肚子饿了在路上吃的。”

    只见苏筱音手里拿着一个鼓鼓的褐色麻袋，不知道里面装的是什么。

    苏紫玥眼睛睁得大大的，不可置信的望着妈咪，感情妈咪是把她想成去长征了吧！

    “嗯，好的，谢谢妈咪！”苏紫玥吃吃的说着，一手接过了麻袋放在一边的桌子上，还挺沉的。

    吃完早餐苏紫玥便和妈咪告别了，去店里与雪莉她们汇合。

    “玥玥，你好慢呢，就差你了！”还没走近店铺苏紫玥便见雪莉她们站在门前等候着。

    “不好意思啊，让你们久等了。”苏紫玥抱歉的说道。

    “没关系的，我们也只是刚到而已。”一旁的李璇美甜甜的笑着。

    “小美，你。。”雪莉像是生气似的瞪了李璇美一眼，好想在说你真不懂演戏。

    “那个，玛特沙亚岛在哪里啊？”苏紫玥似乎不经意的问着。

    “哇！玥玥，你不会连这也不知道吧？”雪莉夸张的惊呼着。

    “废话，知道还会问你。”苏紫玥不甘示弱的的说道。

    “玛特沙亚岛在S市的边缘，是一座私人岛屿，她的沙滩呈一种独特的粉紫色，美不胜收，不过没有通行证是不能上去的，以前这座岛是不准外人进入的，就在最近几年不知为什么向公众开放了，所以那儿现在是一处旅游胜地，每到节假日真是。。”

    人山人海啊！还没等雪莉说完，苏紫玥便拉着李璇美走开了，再不离开，雪莉那家伙又要发表长篇大论说个没完没了了。

    “喂！玥玥，小美，你们等等人家嘛！”雪莉在后边大喊着追赶着。。