
    那是十岁那年，自己刚上小学四年级，有一次在放学回家的途中，被班里的几个男同学围住欺负。

    “喂！苏紫玥，你给我站住！”只见一个胖子男生领着一群人上前拦住了苏紫玥的去路，并伸手抢过她的书包。

    “喂！你们要干什么？把书包还我！”苏紫玥惊慌的喊着便伸手去夺回书包。

    “想要书包，可以啊，除非你答应我一个条件，你若不答应我就把它丢在马路上，怎样？”胖子将书包举得高高的俯视着苏紫玥拽拽地说道。

    任苏紫玥怎样踮脚伸手也够不着书包，只得点头答应。

    “听说你没有爸爸，是不是？小野种！哈哈哈。。”那胖子和一群小弟鄙视的瞧着苏紫玥大声嘲笑道。

    苏紫玥狠狠的盯着他们，却没有开口说话，她的确没有爸爸。

    “喂！你怎么不说话啊？是不是默认自己是野种了，只要你开口承认自己是野种我们就把书包还你，不然。。”那胖子边威胁着苏紫玥边做出要扔书包的举动。

    苏紫玥连忙喊道：“别扔，求求你！”

    眼里已经有了泪花，可却强忍着不让泪水滴下来。

    “哎哟！要哭了，好可怜哦，小野种！”胖子和同伴们放肆的大笑着并一把将苏紫玥推到了地上。

    瞬间，苏紫玥柔嫩白皙的肌肤磨破了一层皮，隐隐有鲜血流出。

    强忍着身上传来的阵阵痛感，苏紫玥对着那群人大声喊道：“把书包还给我！”

    “快说自己是小。。”

    “你们在干什么？这么多人欺负一个女孩子，算男子汉吗？”突然一声严厉的声音响起打断了胖子的话。

    “哟！哪里来的小杂。。”还没来得及说完，胖子只感觉头晕晕的，鼻子下方似乎有一道温热的液体流出。

    “老大，你流鼻血了！”一个矮个男生惊叫道。

    胖子赶紧用手捂住鼻子，将手拿开一看满手的鲜血，顿时气愤极了，便一拳向那个男生挥去。

    “小心！”苏紫玥只觉心中一紧，着急地对那男生大喊着。

    只见那男生灵敏的躲过了，接着便一拳向胖子圆圆的肚子揍去。

    “哎呦！好疼啊！”胖子来不及闪躲，疼得呲牙咧嘴，痛苦的哀嚎着。

    过了一会儿，便怒吼着同伴：“还不给你们老大报仇，揍他！”

    那些家伙哪敢上前，一个个早就吓破了胆，一个劲儿往后退，更有甚者早已开溜了。

    “老大，我们忽然想起还有事，先回家了。”一个个说完便撒腿就跑。

    “喂！你们给我回来！”胖子气的脸都红了。

    忽然，胖子抬头便看见了一双凌厉冰冷的双眼狠狠地盯着自己，瞬间只觉一阵寒意袭来，两腿都在发抖，便害怕的哀求道：“求求你，不要打我了，我再也不欺负人了。”

    “这可是你说的，你可要记住了，以后若再让我看见你欺负弱小，就不要怪我了！滚！”那个男生盯着胖子狠狠的说道，胖子听完后连滚带爬地消失了。

    那个男生优雅的转过身对着呆掉的苏紫玥轻柔的说道：“我没有吓着你吧？来，我扶你起来。”边说着边伸出了白净修长的手。

    苏紫玥小心翼翼的伸出布满灰尘的小手，那个男生便一把将她拉起，在接触到那双优雅白皙的手时，苏紫玥只觉得一股暖流流入心田，整个心房顿时暖暖的。

    “给，你的书包。”男生温柔的说着便将地上的书包捡起用手拍干净了递给苏紫玥。

    “谢谢你！”苏紫玥低着头小声的说道。

    “我叫凌易云，你呢？”

    “苏紫玥！”

    “以后你放心吧，我会保护你的！”凌易云信誓旦旦的对着苏紫玥说道。

    “嗯，谢谢你！”苏紫玥惊讶的抬起头望着凌易云明亮澄澈的眸子。

    “以后你就叫我哥哥，好吗？”

    “好的，云哥哥！”苏紫玥甜甜的叫着，不由的微微笑着。

    于是两个人便手牵着手走回了家。

    那年苏紫玥十岁，凌易云十二岁。