
    可是当苏紫玥接触到他左手臂上那刺眼的鲜红时，她的心突然一紧，连忙问道：“喂，你的伤没事吧？”

    “嗯，没问题的。”白衣男子淡淡的说着。

    “那个，我的家就在这附近，你要不要先进去躲一下，那些人知道自己上当了一定会回来的。”苏紫玥说出来便后悔了。

    今天这是怎么了，竟然话这么多，要知道平时的她可是从不关心与自己无关的人或事，可今天似乎有某种东西牵引着她那样做，她自己也觉得很奇怪。

    “好的，既然你这么说了，我就不客气了。”白衣男子的面具下一副玩味的表情看着眼前这个瞬间表情多变的女孩，她看起来似乎越来越好玩的样子。

    奇怪，我怎么会关注这个女生，可是，为什么我似乎很喜欢这种感觉，这种熟悉的感觉。

    于是，两人的身影快速地消失在无边的黑夜中。。

    苏紫玥家

    “你先坐一下，我去帮你拿医药箱。”苏紫玥说完便转身离去。

    白衣男子没说什么，只是静静的望着苏紫玥的背影，眼里闪着复杂的光，过了一会儿，便仔细的打量起整间屋子。

    整个房间的摆设极其简单却不失雅致，房子的主人应该很爱干净。

    突然，白衣男子的视线久久地停留在了一幅相框上。

    只见相片上有一个年轻漂亮的女子和一个年幼可爱的小女孩，她们都灿烂的笑着。

    这时，白衣男子的视线定格在了那个小女孩的身上，她有着水灵灵的大眼睛，澄澈的不见丝毫杂质，小巧的鼻子下有一个如樱桃般红润的唇。

    为什么感觉如此熟悉，似乎在哪里见过。

    “那个，需要我帮你包扎吗？”苏紫玥走下楼梯说道。

    “不用了，我自己就可以了。”说完，白衣男子欲准备脱下身上那身衬衣。

    “喂！你要干什么？”苏紫玥惊恐的问道，脸颊上早已不由自主的多出了两抹酡红。

    白衣男子玩味的打趣着她说道：“当然是。。上药啰，不然你以为干嘛？”说完朝苏紫玥步步逼近。

    “你可不要乱来哦，不然我会对你不客气。”苏紫玥毫无底气地说道。

    “算了，不逗你了。”白衣男子说完竟不由的笑了起来，连他自己都没发觉，要知道他已经很多年没有笑过了。

    最后，白衣男子将衬衣的袖子撕破了做了简单的包扎。

    “谢谢你，我要离开了。”白衣男子起身说完便向门边走去。

    苏紫玥心里竟有一丝不舍，和她相处的短暂时光让她很愉快，才不像那个恶男，哼，怎么又想起那家伙了。

    苏紫玥没说什么，只是望着他远去的背影。

    啊，我还忘了问他叫什么名字呢，可他已经走远了，算了，有缘自会相见的，可是，我们真的会再次遇见吗？

    走在路上的白衣男子用修长白皙而骨节分明的手指轻轻地摘掉了脸上的玄色面具，顿时露出了他如撒旦般邪魅绝俊的容颜。

    只见他完美的嘴角微微上扬一个好看的弧度，说道：“白痴，我们一定会再见的！”

    黑夜中的他好似暗夜的君王，与身俱来的王者气质让他如此与众不同，浑身散发着尊贵冰冷的气息，没错！他就是全亚洲首富东方集团的继承人———东方炎夜！