
    只见一个身材高大留着一头金色长卷发的着一身颜色艳丽华服的人正背对着柜台站立着，手上像是在做着某种活计。

    她的身材看起来很好的样子，纤细的腰肢有规律的小幅度的摆动着，嘴里似乎在哼唱着什么，浑身散发着一种高贵而悠闲的气质，想必定是一位美女吧！

    “店长，她们到了。”那女孩说完便离开了，应该是去招呼客人了。

    只见店长优雅的转过身来，漂亮细长的眼睛打量着苏紫玥三人，苏紫玥等也望着店长，真是一位气质容貌出众的美女啊！

    细长温柔的桃花眼下鼻梁坚挺而立体，薄厚适中的嘴唇红润而饱满，皮肤白皙光滑，连苏紫玥都要自叹不如了。

    再往下打量便觉得不可思议，店长的胸部是平的，这个倒是和自己很像的。

    “喂！你们怎么这样没礼啊。。”还没等店长说完，苏紫玥等就张大了嘴巴一副不可置信的样子望着店长，随后三人互相对望了一眼已确定自己的判断是否错误。

    刚才那声音明明就是男音，虽然听起来有些阴柔，但不会有错的，原来店长是人妖！

    店长似乎看出了三人的惊讶，不慌不忙的细声说道：“你们不必诧异，正如你们所见到的那样我是男的。”

    “呃，我们。。”苏紫玥三人尴尬的站在那里脸红耳赤，过了一会儿才异口同声的说道：“店长，您好！”

    “我叫苏紫玥！”

    “我叫雪莉！”

    “李璇美！”

    “好了，孩子们，我是店长风尘，你们可以叫我尘尘，我不介意的，以后你们将在这里工作半个月，一切都要服从我的安排。现在，你们先上楼整理行李吧，我来带你们去各自的房间。”

    “好的，店长！”苏紫玥三人说完便由风尘领着向过道的楼梯走去。

    穿过宽敞而洁净的木质旋转楼梯，便见到一条狭长幽深的走廊映入眼帘，走廊上铺着红色繁复的刺绣地毯。

    两旁许多房间相对而立，墙壁上镶嵌着许多制作精美的艺术作品，金色的水晶支形吊散发着璀璨的光华，整个走廊看上去辉煌华丽而富有艺术气息。

    只见店长快走到走廊尽头的一个房间门口便停了下来，转过身来说道：“小莉，你住这间。”

    接着指着最后一间说道：“小玥，你住这间！”

    然后指着苏紫玥对面的一间房说道：“小美，住这间！”

    “好了，你们也累了，先进去休息吧，呆会儿会有人叫你们下来吃饭的，我先走了哟！”

    “店长，呆会儿见！”三人一块儿说道。

    “叫我尘尘，知道了吗？”店长突然回过头来假装生气的说道。

    “好的，尘尘店长！”三人笑着说道，等听不到尘尘店长的脚步声了，三人这才开怀大笑起来。

    “尘尘，尘尘，太好笑了，哈哈哈。。”雪莉笑的眼泪都流出来了。

    “小声点，让尘尘店长听到就糟糕了！”一旁的李璇美提醒笑得疯狂的二人。

    “好了，我们先进房间吧，累死我了。”苏紫玥止住了笑容说道，但脸上还有一丝笑意未散去。

    于是，三人各自进了房间。