
    苏紫玥缓缓地走在粉紫色的沙滩上，一边欣赏着四周美丽的景致一边寻找着有棕榈树的地方。

    现在虽正值初夏，但因身在海岛上，还是很凉爽惬意的。

    粉紫色的沙滩上现在只零星散落着三三两两的人群，偶尔一两个小孩在追逐嬉闹。

    昨天来到这儿已是傍晚时分，没好好欣赏，今天一定要大饱眼福才行。

    小岛看上去充满着浪漫与神秘的气息，她因是世界无与伦比的粉紫色沙滩而闻名于海内外，她的存在本身就是一个奇迹，是大自然的鬼斧神工赐予人类的恩赐。

    整座岛屿的最高处便是远处山林上赫然屹立的一栋欧式豪华别墅，它造型精致典雅，富丽堂皇，从那儿应该可以窥视整座小岛的美丽风景。

    但她同样尊贵神秘，因为通往那栋别墅的唯一一条崎岖的山路是不准任何人通行的，好像听店长说过那栋别墅是这座岛的主人的住宅，至于为什么突然开放岛屿就不得而知了，或许只是单纯的想获取利润吧！

    岛上的旅馆及店铺也是屈指可数的，只有通过特俗的途径才能在这座小岛上开店，可想而知这里的店铺是多么的顶级！

    苏紫玥想到这儿不禁露出了一个甜美的微笑，自己还真是幸运呢！

    当然，最令人心醉的还是脚底下那纯粹无暇的粉紫色沙粒，在阳光的照耀下，犹如一颗颗绽放着璀璨光芒的粉紫色宝石镶嵌在整座小岛的边缘，仿佛一条华丽的宝带缭绕着沙滩。

    她们是那样耀眼！炫丽！似乎美的不真实！

    而那粉紫色沙粒间又间或夹杂着些许金色颗粒，同样也泛着金光，不过这次华丽的金色也只能作为陪衬而已。

    这里的海水清澈透明的不可思议，它呈淡绿色，远远望去，犹如一块打磨光滑平整的绿铜镜。

    不过时时有海风吹过，一波波浪花有规律有节奏地冲击着粉紫色的岸边，就像无数个跳动的音符合奏一首首动人心弦的乐歌。

    被海水打湿的沙滩逐渐变成了深紫色，然后再渐渐退变为粉紫色，如此她周而复始的时光。。

    一阵阵夹杂着淡淡咸味的海风轻拂面颊，苏紫玥干脆停下了脚步，舒服地闭上了眼帘，长而卷翘的睫毛如蝶羽般微微煽动，在眼睑处投下一道浅浅的阴影。

    手中还拎着塑料袋的苏紫玥就这样一动不动的站立了几分钟。

    “噢！天哪！咖啡，还要送咖啡！”苏紫玥像突然想起似的惊呼出声，“Oh，mygod！但愿不会太晚。”于是苏紫玥继续向前寻着棕榈树。

    走了一会儿，苏紫玥晕了！那前边有一排共8棵棕榈树，而且多数树下都有人睡在躺椅上，到底是哪一棵啊？

    那个可恶的家伙，不是在刻意为难人吗？苏紫玥仔细扫视了躺椅一遍，下一刻，不爽的神情便消失了。

    因为她发现只有一颗树下是单独一人，其余的都是成双成对，应该不大可能只要一杯喝的吧！

    而且很多成对的人身边都放着饮料酒水之类的，而那个孤僻的人身边什么都没有，不会错的，就是他！