
    苏紫玥借着暗淡的月光仔细打量了少年一番。

    少年身上的衣服因打架已破了好几处，那烂布就这样耷拉着，脸上也有几处青肿，头凌乱不堪，嘴角处还有一丝残留的血迹。

    当苏紫玥对上那漆黑灿烂的星眸时，不觉心中一怔，为什么这眼睛让人觉得如此熟悉，苏紫玥努力的从记忆的大海深处搜寻着，可却怎么也记不起何时见过这少年。

    “姐姐，可怜可怜我吧，收留我一晚，好吗？”少年突然楚楚可怜的拉着苏紫玥的手撒娇哀求道。

    这竟叫苏紫玥一时不知该如何是好，其实自己对他有一种莫名的亲切感，也很同情他。

    正在思索之际，忽然一束刺眼的灯光伴随着几声紧急的刹车声由远及近照射过来，苏紫玥赶紧用手遮住了耀眼的光芒。

    “少爷，对不起，我们来晚了，您没受伤吧？”一声亲切而恭顺的男音骤然响起。

    苏紫玥急忙挪开了手，眼睛瞟向四周，只见一群着装工整的黑衣人整齐而笔挺的站立在两旁。

    为首的中年男人微颔首态度谦和诚恳却不乏刚毅之气，想必就是刚才说话之人。

    “嗯，我没事。”少年慵懒的回答着，眼睛却看向苏紫玥。

    “那少爷就跟我们回去吧，老爷有重要的事情找您。”中年男人语气坚定不容置疑的说道，似乎没有商量的余地。

    少年眉头微蹙了一下，眼静又看了一眼苏紫玥，说道：“姐姐，我回去了！”说完跟随着那群人上了一辆豪车离去。

    苏紫玥看着少年离去的背影，心中忽生一阵哀伤之感，好想叫住他，不要离开，可话到嘴边却怎么也说不出口，直到看着少年坐着的那辆车远远的消失不见，苏紫玥才转身离开。

    回想着刚刚遇到少年的那一幕，苏紫玥这才惊讶自己是如何有这番胆量的，一切都是那么不可思议，为什么要救那个少年想必自己也不知道吧，为什么对他有一种奇怪的感觉？

    苏紫玥一路想着回到了家中，可却想不出个所以然来，只得作罢。

    苏紫玥远远的就看到自己家中的灯开着，是那么的明亮，为自己指引着前进的道路，心里不免十分感动。

    苏紫玥打开门便见妈咪坐在沙发上。

    “玥玥，回来啦！”苏筱音见苏紫玥回来了赶紧从沙发上坐起走向苏紫玥说道。

    “嗯，妈咪，我回来了！您早点休息啊，不用等我的，妈咪！”苏紫玥心疼的看着一脸疲倦的苏筱音说道。

    “傻孩子，妈咪给你准备了宵夜，赶紧去吃吧！”苏筱音说着便拉起了苏紫玥的手向厨房走去。

    “妈咪，明天我就要去玛特沙亚岛工作了，为期半个月，工资很高哦！而且路费和食宿费公司全包了！”苏紫玥坐在餐桌上边吃着美味的宵夜边兴奋的说着。

    苏筱音看着女儿的慈祥眼光里突然多了一丝忧虑。

    苏紫玥早知道妈咪会这样，于是放下手中的碗筷，来到苏苏筱音身边，从后边挽上了苏筱音的颈脖，将头靠在苏筱音脸旁，撒娇似的说道：“妈咪，不用担心啦，一切事宜都由公司负责，很安全的。

    而且还有雪莉她们和我一起工作，不会有事的，就算有事，雪莉家的保镖也会保护我们的，所以一点也不需要担心的，妈咪！”

    苏筱音听了苏紫玥的话，像是放心了，沉默了一会儿，说道：“那个什么玛什么的在哪里？怎么从来都没听说过这地方？”苏筱音看起来满脸疑惑。

    “嗯，那个好像，好像是在。。在一个岛上吧！”苏紫玥不假思索说着。

    （拜托！这不是废话吗？）