
    走出考场的苏紫玥一阵轻松，这两个月的高压终于挨过了，她从没有过今天这么好的状态，在考场上很顺利，那试题竟比她想的简单多了，她提前将试卷写完，真的是超常发挥呢。

    圣英，等着你姑奶奶吧！

    苏紫玥今天穿着一件白色的连衣裙，外披一件淡粉色的镶着蝴蝶图案的圆领蕾丝衬衣，马尾辫上扎着一朵洁白的泛着淡淡馨香的栀子花，那纯白的花瓣上还残留着点滴朝露，在和煦的阳光下散发着耀眼的光泽。

    刚刚下过雨，地面还湿漉漉的，一洼洼大小不一的水坑横躺地面，映衬着苏紫玥俊俏可爱的身影。

    走近校门口，苏紫玥便发现了那个她熟悉的身影。

    “妈咪，我在这里！”苏紫玥不禁大声喊道，不过她的声音很快便淹没在人潮中。

    只见苏筱音正一脸急切的注视着校门口，姣好的面容和其他家长一样都是等待和不安的神情。

    当她看见了苏紫玥时，脸上瞬间绽放了一朵美丽的笑容，“玥玥！”苏筱音唇角微张，好听的声音便从嘴里窜出。

    苏紫玥在人群中拼命地挤向苏筱音，以至于头上的花瓣也被挤飞了几片，那些同学可真疯狂啊！

    不过他（她）们真的很激动！试问谁能看见写着自己名字的大红横幅不激动呢？

    有的家长还手捧着一大束鲜花，更有甚者还举起自己孩子的大幅相片高呼着。

    苏紫玥有一种错觉，怎么感觉那些家长是一群疯狂的粉丝啊！

    终于费了九牛二虎之力挤到了妈咪的身边，苏紫玥给了妈咪一个大大的拥抱，随后两人相视而笑，手挽着手走向了回家的路。

    “玥玥，今天妈咪给你做了你最爱吃的菜———糖醋排骨！”苏筱音望着苏紫玥慈爱的笑着。

    “谢谢妈咪，来，亲一个！”苏紫玥高兴的在苏筱音的脸颊上“啵”了一下。

    “妈咪，玥玥最喜欢你了！”

    “以后妈咪可以每天做好吃的给你吃，以前妈咪忙于工作没有好好照顾你，对不起，玥玥，你不会怪妈咪吧？”苏筱音说着便自责了起来。

    “妈咪，我怎么会怪你呢，你都是为了玥玥才辛苦工作的，以后玥玥也会很努力的赚钱来伺奉您的！”随后母女二人一路说说笑笑，开心地回到了家中.

    吃过一顿丰盛的午餐后，苏筱音便外出工作了，只留下苏紫玥一个人慵懒的坐在柔软的沙发上吃着里零食看着幼稚无聊的动画片，不时爆发出一阵“哈哈哈”的傻笑声。

    苏紫玥决定给自己放半天假好好放松一下，她为了考试已经请了两个月的假了，不过今天就不去咖啡店工作了，明天再去吧。

    这时一阵急促的电话铃声“叮叮。。”响起，打扰了苏紫玥的“雅兴”，苏紫玥极其不爽的拿起听筒说道：“喂！是哪位啊？”

    只见电话那头沉静了片刻，一声熟悉的声音便响起：“喂！臭丫头，你哪根神经又出毛病了？干嘛这种态度啊，你以为老娘我好欺负啊.”

    “喂！雪莉，是我不对行了吧，你赶紧说重点，不要在那里念经了。”苏紫玥忍无可忍的打断了还在那里啰说的雪莉。

    这一点苏紫玥最难忍受了，她有时真怀疑雪莉是不是唐僧的转世，不过他怎么变成了女的呢？这点苏紫玥就想不通了。