
    于是苏紫玥想完便大咧地说道：“那个，这位大哥，小女子还有急事，先告辞了，后会有期！”

    说完便转身抬腿准备溜之大吉，可还没迈出一步，后领就被那个家伙狠狠地拎起，双脚已离开了地面。

    “白痴！你以为你逃的掉吗？”那个家伙冰冷恐怖的声音让苏紫玥打了个冷颤。

    完了，今天要倒霉了，那个该死的雪莉怎么还没追上来，算了，看来只有靠自己了。

    “这位帅哥，是小女子不好撞到你了，小女子给您道歉，原谅小女子吧！”

    苏紫玥佯装着一副楚楚可怜的模样，眨着无辜的大眼睛娇柔的说道，就差没掉眼泪了，可谓是我见犹怜啊，做人就是要能伸能屈。

    “哟！刚才还理直气壮，现在怎么变性了，不过现在道歉晚了，白痴！”那个家伙对着苏紫玥冷冷的说道。

    ******，软的不行就来硬的，本小姐可是空手道黑带三段，可不是吃素的，就让你见识下本小姐的厉害吧！

    于是苏紫玥趁那家伙不备一脚朝其要害部位踢去，只见那个家伙双手捂着下身，痛苦的皱着眉愤恨地瞪着苏紫玥。

    “哈哈！知道本小姐的厉害了吧，恶男！”苏紫玥得意地说道，摆了个胜利的pose，便转身大步向前走去。

    “该死的女人！你会为自己的愚蠢行为后悔的！”身后传来恶男恼怒的吼声。

    苏紫玥偏过头对着恶男做了个可爱的鬼脸便加快了步伐。

    再不快点，可真要迟到了，可恶的恶男竟浪费了我宝贵的时间，真没想到这家伙居然这么弱，看来是自己高估了他。

    不过一想到自己保存了15年的初吻就这样没了，心中便恨得咬牙切齿，本想以后留给云哥哥的。

    可恶，竟被那家伙。。苏紫玥低垂着脑袋暗自气恼神伤着，边走边用手狠狠地擦着嘴唇，

    不过，总有一天一定会要你还的，恶男！

    而苏紫玥没有发现自己的一举一动都被身后男子看的一清二楚。

    只见那男子冷峻的脸上扯起一抹邪恶的笑：“白痴！你逃不掉的！”

    说完便将书包斜挎在肩上，拽拽的离开了。

    苏紫玥快步走了一会儿，死党雪莉才赶上她。

    “喂！白痴苏紫玥，你刚才怎么和那个圣英学院的家伙纠缠啊，真是不怕死，他家里可是混黑道的，你的胆量可真大啊！”雪莉夸张的尖声惊呼道。

    “喂！你怎么不早点告诉我，我可不想以后莫名奇妙横尸街头啊，不过我才不怕呢，是他先欺负我的，有理走天下！”苏紫玥心中害怕了，不过碍于面子她强装坚强。

    “你以后可要小心点，处处留神些，不过有我雪大侠罩你不会有事的啦，哈哈！”雪莉拍拍苏紫玥的肩膀大声说道。

    “去你的，本小姐才不怕他呢，不过是混黑道的，有什么了不起！刚才还不是被本小姐痛扁了一顿，也不过如此嘛。”苏紫玥想起刚才恶男那痛苦的表情心情顿时放松了不少。

    应该不要紧吧，这么菜的人她还是可以对付的，不过他好冷啊，现在想起还心有余悸。

    算了，还是不想那家伙了。