
    苏紫玥向前张望过去，只见一个可爱的小女孩正面向大海双手擦着眼睛泪流满面的哭着。

    她加快了脚步跑向小女孩身边，“小妹妹，你怎么哭啦？”苏紫玥蹲下身来柔声亲切地问道。

    只见小女孩哭的鼻涕泪水满脸，胖胖的小手粉嘟嘟的，粘满了泪水，大大的眼睛里擎满了晶莹的泪花，随时准备破堤而出。

    “呜呜呜。。姐姐，我的皮球掉进海里去了，呜。那是妈咪留给小樱唯一的东西，呜呜呜。。”小女孩呜咽地说着，并用手指向了大海深处。

    苏紫玥顺着小女孩手指向的方向看过去，只见一个橙色的小皮球随着海浪的波动上下翻滚沉浮着，而且随着每一次波动皮球就会越来越远。

    “小妹妹，要乖哦，不要哭了哦，姐姐去帮你拿回来，好吗？”苏紫玥摸着小女孩圆圆的大脑袋微笑着说道。

    “嗯，谢谢姐姐！小樱不哭了！”小女孩胖胖的脸蛋上瞬间绽放了一个甜美的笑容，只是那水汪汪的大眼睛里满是泪光，粉嫩的小脸蛋上还残留着未干的泪痕。

    苏紫玥脱掉鞋袜，将裤脚卷的老高，还好中午换了便装，不然穿女仆装下海可不方便。

    “小樱，在岸上等着姐姐哦，姐姐很快就会帮你拿到皮球了。”苏紫玥转身对身后的小女孩说了一句便准备下海了。

    “嗯，姐姐，你真好！谢谢姐姐！”小樱一脸的期待睁大眼睛全神贯注地望着苏紫玥，眼里满是信任的期许之光。

    苏紫玥将雪白的玉足伸向了碧绿澄澈的海水里，顿时一阵凉爽之感袭来，初夏的海水还不算太凉。现在正值下午1点，水温不冷也不热正合适。

    苏紫玥踩在柔软的粉紫色沙滩上，犹如站在软软的棉花糖上，绵绵雪白的云端之间，好软好软，与那美味的布丁入口即化有异曲同工之妙。

    渐渐的离岸边越来越远，现在水深已达到苏紫玥的腰间，再往前一点点便可够着皮球了。

    可这时一阵强风吹过，皮球又被吹远了，飘飘荡荡的向前翻滚着。

    “可恶！”苏紫玥抱怨了一声后只得继续向前前行着。

    这时水深已到达苏紫玥的胸前，而皮球也触手可及了，可正当苏紫玥伸手去拿皮球时，一阵海浪翻涌过来，将皮球掀翻了，也扑打到苏紫玥的脸上。

    苏紫玥已经全身湿透了，乌黑的秀发上还滴着水滴，刚才不小心还喝了几口海水，咸咸的，难喝死了。

    她苏紫玥才不是轻易放弃的人呢，更何况还答应小樱要拿回皮球的，所以无论如何都要做到。

    于是苏紫玥用手擦了擦脸上的水渍，继续向前前进。

    水已经没到苏紫玥的颈部，再往前便是深水区了，可皮球就在眼前，她不会退缩的。

    苏紫玥奋力向前游去，终于够到皮球了，苏紫玥举着皮球回过头来对着小樱摆手开心地笑了，岸上的小樱也欢快的又蹦又跳。

    可正当苏紫玥准备游回去时，突然，右脚抽筋了。

    糟了！不会这么倒霉吧！人们常说那些淹死的都是会游泳的，看来还是有道理的。