
    圣英学院小学部

    “妈咪，不要丢下我，别不要我，我以后会乖乖听话的，妈咪，你回来啊！妈咪！”

    一个小男孩撕心裂肺地喊着。

    可那年轻少妇还是头也不回地踏上了那辆奔驰绝尘而去，只留下小男孩泪流满面的拼命追赶着。

    一不小心，摔了一跤，磨破了手掌，鲜红的液体瞬间滴落到了地面上，散开了一朵心碎的花。

    小男孩跌坐在地上，望着妈咪离去的方向，泪更汹涌了。

    这时，一个身穿白色连衣裙的小女孩微笑着走近了小男孩，轻声地说道：“你没事吧？”

    “滚开！”小男孩怒吼着。

    小女孩也没再说什么，看见他流着血的伤口，从口袋中掏出一块粉色的方巾，胖胖的小手轻轻地为小男孩包扎着，然后笑着说道:“男孩子，可不要轻易流泪哦！”

    说完，便转身离开，只留下小男孩惊讶地看着这一切。

    小男孩望着小女孩白色的身影，忽然觉得自己遇见了天使，心似乎也不再那么痛了。

    “小夜，请不要怪妈咪。”车中的少妇伤心地喃喃说道，泪水早已打湿了脸颊。

    “诗韵，不要自责了，相信那孩子会明白的。”开车的司机李叔安慰道。

    东方集团总部大楼

    “总裁，夫人离开了，要不要。。”

    “不用了，让她去吧！”东方耀打断了助理兼管家张叔的话。

    眼前的东方耀背对着张叔，负手站在高高的落地窗前，看不清他的表情，只能感受到当听到那句话时高大的身躯略微轻颤了一下，他的声音听起来有着数不尽的沧桑与无奈。

    诗韵，你还是要离开吗？

    “爹地，妈咪，我回来了！”冷卓推开门欢快地喊道。

    可屋子里一片漆黑，什么声音也没有。

    沉默了几秒钟后，忽然整个客厅的灯全都亮了，伴随着“祝你生日快乐，祝你生日快乐。。”的歌声，冷傲、林秋语、冷越、仆人们推着一个大蛋糕出现在小冷卓面前。

    小冷卓眨着水汪汪的大眼睛疑惑的看着他们，那表情萌极了。

    “卓儿，我的小宝贝，生日快乐！你有什么愿望啊，说出来，爹地一定会帮你实现的。”冷傲拉着卓儿的手亲切地说道。

    等小卓儿反应过来后感动的一踏糊地，愣在原地，过了好久才嘟起粉嫩的小嘴撒娇道：“爹地，我想要我们全家一起出去玩，可以吗？”

    说完，还眨巴着眼睛瞟向冷傲。

    冷傲的眉头微皱了一下，轻声说道：“对不起，爹地平时忙于工作，没空陪你们，为了补过，这个周末咱们就一起去郊游，好吗？”

    这时，小卓儿和小越儿都高兴地拍手跳了起来。

    “好了，宝贝们，吃蛋糕啰，来，卓儿，你先吹灭蜡烛许愿吧！”林秋语温柔地抚摸着卓儿的头说着，眼里满是慈祥与爱意。

    “我要我们全家人永远幸福快乐地生活在一起！”

    小冷卓心里默念着随后和大家一块儿吹灭了蜡烛。

    “卓儿，这条项链妈咪送给你，它会让你一辈子幸福的。”林秋语说完便将那条独一无二的“月之弓”为卓儿戴上了。

    小卓儿望着胸前那散发着紫色光芒的月芽形宝石，眼里露出了幸福的笑意。