
    肯定了自己的判断，苏紫玥小心翼翼地向那“孤僻”之人走去。

    只见那人戴着一个大号的镶钻琥珀色墨镜，几乎遮住了小半张脸。

    亚麻色的发丝被海风吹的有点零乱，但却光泽四溢。

    鼻梁立挺如刀削，嘴唇殷红而性感，脸颊尖削而立体，左耳处还有一颗蓝钻耳钉闪耀着刺眼的光泽，上身****着，露出了小麦色的肌肤。

    “再看可是要收钱的哦！美女！”忽然一声好听而富有磁性的声音响起，苏紫玥羞的脸颊一片绯红。

    唉！自己这年头真是桃花运十足啊，走哪都可以遇上美男，就不知是福还是祸呢？

    古人常说：自古红颜多薄命。不知蓝颜又会如何呢？我看要加上一句吧，只因蓝颜害人命。

    “喂！美女，oh！不对，我可以冒昧地问你一个问题吗？”男子修长的双手优雅地摘下了脸上的墨镜，露出了他俊美的容颜，他的眼睛深邃而立体。

    天哪！他的眼珠是绿色的！好漂亮的颜色，就犹如一块纯洁无暇的绿宝石，又似一汪清澈见底的碧波。

    苏紫玥看的出神了，连眼睛都忘记眨了，“好漂亮的眼睛！”苏紫玥心中暗自称赞着。

    “那个，你是男的还是女的啊？”男子没有一点儿不好意思的说道，而是满脸的笑意。

    苏紫玥听他这样问脸一下子黑了，他奶奶的，刚想赞赏他眼睛漂亮，原来是一个邪恶的登徒浪子。

    为了奖金，本小姐必须忍！

    苏紫玥装作没听见似的，对着那男子甜甜地说道：“这位先生，这是您要的咖啡。”

    苏紫玥边说着便将咖啡从袋子里拿出来递向了男子，男子一把接过咖啡放在旁边的桌子上，转而邪魅的看向苏紫玥，说道：“你怎么看都不像女的额，要胸没胸，要屁股没屁股，还有那腰比水桶还粗！”

    男子边说边上下打量着苏紫玥，还连连摇头。

    他奶奶的，是可忍孰不可忍，士可杀不可辱！

    只见苏紫玥在一瞬间拿起桌上的咖啡猛地泼向对面还在对着自己摇头否定的男子，“神经病！”苏紫玥狠狠地甩下这句便头也不回的离开了。

    “你。。”男子怒火中烧，一下子从椅子跳了起来，可只说了这样一个字便顿住了。

    香浓的咖啡顺着男子浓密的发丝、俊美的脸庞一滴滴滴落下来。

    只见男子那漂亮的绿眼睛里突然多出了一抹饶有兴趣的神色，他紧盯着苏紫玥离开的方向，眼里的笑意更深了。

    他还真是从没遇到过敢对自己说不的人，而这个女人，姑且叫做女人吧，竟然敢骂他还泼他咖啡，还真是胆大包天！这倒勾起了自己对她的兴趣。

    男子邪魅的一笑，顺手拿起一旁的浴巾擦了把脸后将其丢在椅子上，然后也转身离开了。

    走在路上的苏紫玥满脸的不悦，他奶奶的，第一次送外卖就遇到这种神经病了，还真是。。

    “呜呜。。”一声清脆的哭声忽然响起，打破了这宁静的沙滩。