
    “咦，莉莉，你怎么一直在晃动啊？”

    “玥玥，还说我呢，你也不在晃吗？”苏紫玥只感觉喉咙一阵火辣，两颊早已一片酡红，双眼迷蒙着氤氲的雾气，手里还拿着一瓶酒正准备送进嘴里。

    “莉莉，你知道吗？我好开心，马上就可以和云哥哥在同一所学校了，我期盼了好久终于要实现了。”

    苏紫玥忘我的傻笑着，又喝了一口酒，雪莉一把夺过苏紫玥手中的酒瓶也饮了一口。

    “真羡慕你呢，我的幸福在哪里现在还不知道呢？”雪莉感叹着。

    “莉莉，你的幸福在我这儿，我的心可一直在为你跳动呢。”不知什么时候凑过来的韩枫景笑嘻嘻的大声说道，惹得大家一阵哄堂大笑。

    “去你的！”雪莉脸红的像一颗熟透的水蜜桃，头低的不能再低了。

    “莉莉，你们先喝会儿，我想去一趟洗手间。”苏紫玥说完便摇摇晃晃的站了起来，只感觉一阵头晕眼花，看来自己真的有点醉了。

    “玥玥，要不要我陪你啊，你好像喝醉了。”雪莉担忧的准备去扶苏紫玥。

    “不用了，我没醉，我自己去就可以了。”苏紫玥吞吞吐吐的说完便向门边走去。

    苏紫玥一路踉跄着走到了洗手间，打开水龙头，捧了一把清水洗了洗脸，想让自己清醒一点。

    抬头望向镜中的自己，脸蛋红红的，不禁对着镜子一阵傻笑。

    突然，镜子中出现了一个面相丑陋的中年男子，一副色迷迷的模样，眼睛直勾勾的盯着苏紫玥，顺手便将洗手间的门给锁上了。

    苏紫玥只感觉心头一紧，刚想叫喊嘴便被那人给捂住了，只能发出“唔唔”的闷哼声。

    “小美人，不要做无谓的争扎了，来，给大爷亲一个！”那男子说完另一只手便准备向苏紫玥的胸部摸去。

    苏紫玥在情急之下竟忘了自己会空手道，万分惊恐中苏紫玥狠狠的咬了那男子的肥手一口，只觉得一阵恶心。

    “啊！。你这不知好歹的丫头，看老子不打死你！”那男子疼得一把将手缩回，另一只手狠狠地向苏紫玥甩去。

    “啊！救命啊！”苏紫玥害怕的闭上眼睛大声喊叫着，准备认命的接受那一巴掌了。

    可过了很久也没有预料中的痛感袭来，只听见一声闷响，好像是门被踢开的声音，接着便是一重物倒地的巨响。

    苏紫玥不禁睁开了一只眼睛打量着四周，只见一个年轻男子双手抱胸斜倚在门边玩味的看着苏紫玥。

    那个中年男子一动不动的躺在地上，好似晕过去了。

    只听见那年轻男子冷酷的喊了一句：“来人，给我把这东西拖出去喂狗！”

    一会儿，便见两个年轻的黑衣男子出现在门口动作迅速而熟练的将那人拖了出去，不时还传来衣物摩擦地面及碰撞物体的的声音。

    “哟！白痴，咱们可又见面了！”那男子邪魅的勾起唇角冷笑着，一身黑衣黑裤衬得身材更加修长了。