
    “南昊哲，快救救我！”苏紫玥跑到南昊哲身边使劲地摇醒了他，而众人也来到了他们面前，一个个似狼群般眼睛喷火。

    “天哪！桌上的东东呢，怎么不见了？”突然，一声尖叫打破了这恐怖的沉寂。

    “啊，小白怎么倒地了，会不会是它偷吃了那些中毒身亡了？”又不知是谁惊叫出声。

    “不好意思啊，那些是我吃掉的。”这时，还处于朦胧半睡状态的南昊哲突然开口，似乎还很不好意思地挠了挠头。

    瞬间，一群人“轰”的一声一起倒地，晕掉了！

    “喂！你们怎么这样小气嘛，不就是偷吃了一点美食就气晕了，真是的！”不知情的南昊哲不爽的抱怨了一句。

    突然，他的肚子又“咕咕”的响了起来，完了，不好！

    只见南昊哲似飞人般冲进了厕所，不一会儿便出来了，可刚迈出一步，肚子又“噼里啪啦”响了起来，接着他又冲了进去。

    一直这样不知弄了多少次才停歇，而那时，他人早已严重虚脱了.。。

    昨晚那场闹剧的结果是，苏紫玥被罚打扫卫生一周和负责照顾小白的饮食起居。

    早上，苏紫玥很早便起床了，吃了早餐便牵着小白去散步，她决定要帮小白瘦身成功。

    这也算是自己对无辜受罪的小白的一点补偿，虽然小白的晕倒与自己无直接关系，但自己却逃不了干系。

    苏紫玥牵着小白围着咖啡店四周溜达了一圈儿，可那“小胖子”累的是气喘嘘嘘，脚步越来越慢了，最后干脆躺在地上不动了。

    任苏紫玥怎样使劲地拉着绳索，可那小家伙竟纹丝不动，小样的，还想给本小姐装死。

    苏紫玥在沙滩上拖着耍赖皮的小白前行一阵，最后无奈地抱起地上的小白准备打道回府了。

    走了没多远，她便瞧见迎面走来了一对姐妹花儿，两人好像也是在散步遛狗，不过她们的那狗比小白强壮多了，是身型巨大的藏敖。

    两人穿的同是鹅黄色的衣服，只不过一位穿的是裙子，另一位穿的是衣裤。

    等到走近了，苏紫玥才发现对方之一竟然是昨天那个在恶男家哭着离开的美丽女孩，而对方也是一惊，显然也认出了苏紫玥。

    她会不会责怪自己啊，苏紫玥正想着要不要掉头走人呢。

    “姐姐，怎么了？”一旁的夏雨萱觉察到姐姐的异样，担心地问道。

    姐姐也不知怎么了，昨天那么高兴的出去却低垂着脸，梨花带雨的回来将自己关在房间里，问了她很久，她也什么都不说。

    今天是自己硬拉着姐姐出来散步散心的。

    “是她，是昨天的那个女孩。”夏雨薇哽咽地说着眼圈又红了起来，眼眶里已有泪花在闪动。

    “姐姐，是不是她欺负你了？”夏雨萱着急地问道，而一旁的夏雨薇却没有说话，只是愤恨地盯着苏紫玥看。

    “姐姐，让我去帮你教训她。”夏雨萱说完便迅速地向苏紫玥走了过去。

    “小萱，不要！”夏雨薇试图去阻止妹妹，奈何夏雨萱已到了苏紫玥面前。

    苏紫玥仔细打量起眼前的女孩，她穿着一件好似骑马装的衣服，留着一头齐肩的栗色短直发，显得干净利索。

    长的眉清目秀，大眼浓眉，肌肤白皙细腻，与她姐姐倒有六分相似。