
    看来今天是白忙活一场了，不过还有时间嘛，在回家之前一定可以找到的。

    苏紫玥站立在海边，借着淡淡的月光观望着远处波澜壮阔的海面，一波波的海浪翻滚扑打着礁石、沙滩。

    突然，苏紫玥感到一阵阵寒意袭来，不禁抱紧了身子，四处一望，天色早已漆黑一片了，看来时间过的可真快。于是苏紫玥转身便离开了此地。

    回到店里的苏紫玥洗完澡后便上床睡觉了，毕竟明天还要早起继续工作的。

    苏紫玥四肢撑开，呈大字型的躺在软绵绵的大床上，望着木质的天花板发了一小会儿呆，很快便进入梦乡了。

    四下一片寂静，只有两三只蛐蛐和蝈蝈继续演奏着动听的催眠曲。

    因为是炎热的夏季，苏紫玥房间的窗户并没有关上，只是将白色的雪纺窗帘拉上了。

    皎洁的月光透过帘子的缝隙淡淡地映在了苏紫玥可爱的睡脸上，为她那雪白细腻的肌肤镀上了一层朦胧而柔和的光晕。

    她穿着一件纯白的丝质睡衣，乌黑秀丽的长卷发扑散在床沿，周身在月光的笼罩下宛若清新灵气的仙子。

    她现在睡的可香了，只见她熊抱着被子，一只脚踏在松软的被子上，可下一秒，只见她一翻身，就将被子踢到了床下。

    （她的睡相，我可不敢恭维哦！(*^__^*)！！！）

    不知过了多久，朦胧中苏紫玥似乎听到了一声声熟悉的口哨声飘入耳中，越来越清晰，越来越生动。

    苏紫玥猛然惊醒坐起身来望向窗边，只见晚风吹得雪白的窗帘纷飞舞动，那一声声口哨声透过帘子不断地飘进自己的耳朵，心中。

    幕泽寒！不会有错的，绝对是他！

    苏紫玥心中一惊，连忙跳下床来，奔向窗边，一把拉开窗帘，却见楼下的一颗椰树下站立着一个身材颀长的身影。

    他靠在树上，背对着苏紫玥的方向，逆着淡淡的月光，苏紫玥隐约可见那自己再熟悉不过的深刻轮廓。是幕泽寒！

    “幕泽寒！”苏紫玥难掩激动兴奋之情，双手作扩音状放在两颊，大声地喊道。

    她满心欢喜的以为他会回答她，可只见树下的身影迅速地消失在了茫茫夜色中。

    苏紫玥眼见幕泽寒就要离去，急的转身就准备跑到楼下。

    一路奔跑着终于来到了他站立的那颗树下，苏紫玥四处张望着，可哪里还能见到半点身影。

    夜色正浓，只有星空中那一抹淡月透着朦胧的月光，一阵阵的寒气袭来，苏紫玥双手抱紧身子冷的瑟瑟发抖，原来刚才下来的太急，竟然赤着脚就跑了下来，现在雪白的赤足已冻得通红。

    为什么你总要躲着我，为什么？为什么？

    苏紫玥纤长的手指摸着椰树的树干，似乎隐约还有一丝残留的体温。

    回想起最后一次见到他时，他是那么的痛苦无助，他倒底发生了什么？

    苏紫玥在树下站了一会儿，便准备离开了，毕竟现在夜已深了，女孩子一人在外可是很不安全的，更何况是苏紫玥这种极品美女呢。

    她刚准备转身，便发现自己好像踩到了什么东东。

    于是弯下身来捡起地上的东西，借着并不怎么明亮的月光，等到看清楚是何物时苏紫玥震惊了，原来是自己苦苦寻觅的粉紫色贝壳！

    苏紫玥惊喜的两眼放光，甚至连嘴角都合不上来了，满脸的兴奋激动。

    她将贝壳小心翼翼地捧在俩手心里，如获珍宝，现在真有一种捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的感觉。

    总之，有一种欣喜若狂的feeling啊！

    可转念一想，这个难道是幕泽寒留下的，难道他知道自己正在寻找这种贝壳？那么他一直都在自己的身边，只是隐藏在自己看不见的地方？

    想到这里苏紫玥莞尔一笑，对着远处的黑暗大声喊道：“谢谢你！”一直在我身边，后半句话并没有说出口，只是在心中默念而已。

    说完，苏紫玥便捧着贝壳小心翼翼地走回了咖啡店里。

    而在一处黑暗的树丛里，只听见一声“唰唰”的摩擦声，一个黑色的修长身影冒了出来，站立着望向苏紫玥的背影，过了一会儿，便转身迅速地消失在了一片苍茫的夜色中。