
    说完，苏紫玥赶紧闭上了双眼，准备许愿。

    “呵呵，玥玥，那时萤火虫群，不是流星哟！”苏筱音笑道，眼里满是慈祥的笑意。

    “啊，原来是萤火虫啊，唉！”苏紫玥无奈地叹了口气，拿起桌上青花瓷盘里的一块精致桂花糕塞进嘴里。

    “哇！流，流.星！”

    只见天空中一道道刺眼闪亮的光束拖着长长的尾巴划破星空，宛若女巫驾着魔法扫帚掠过月空一般神奇。

    就在这一瞬间，苏紫玥听到许多兴奋的叫声，还有开窗户的动静。

    苏紫玥惊喜地叫道，一口喷出了嘴里的桂花糕，赶紧闭上双眼许愿：我要考上圣英，还要和云哥哥在.。。”

    苏紫玥还没念完，就听到隔壁楼上传来了一阵阵叹息的哀怨：“真是的，怎么这么快就没有了，太扫兴了。”接着便是关窗户的声音。

    苏紫玥不相信地睁开眼睛，天空又恢复了黑暗。

    还是一颗清高的月芽高悬夜空，几颗比较闪亮的星星一闪一闪的遮住了其他黯淡的星光。

    不时有一只落单的鸟儿掠过月空，孤单的鸣叫几声又飞向远方，好似刚才根本就没出现过流星雨似的。

    看来美好的事物真的很短暂，在转瞬便消逝了。

    苏紫玥有点失望没落的望着漆黑的夜空。真是的，人家的心愿都还没许完呢，她在心里抱怨了几句。

    一种微妙的苦涩莫名的涌上心间，她随手摘了一粒葡萄送进嘴里。顿时，一阵酸涩蔓延至整个口腔，一直掺进心田。

    苏紫玥被这酸溜溜的葡萄酸的眼睛都眯成了一条缝，可随后一阵甘甜溢满喉咙。

    “玥玥，咱们进屋吧。”苏筱音有点疲倦地开口，从藤条椅上缓缓站起身来，于是苏紫玥便挽着妈咪的胳膊进了屋里。

    苏紫玥现在在浴室里放着热水准备泡一个热水澡，然后美美的睡上一个美容觉。

    哇噻！想想就觉得爽啊！

    “噼里啪啦噼里啪啦，啪啪啪啦啪.。”苏紫玥一边哼着樱桃小丸子的曲调，一边拿着喷头来回地舞动着。

    等到放满了浴盆，整间房里早已雾气缭绕，热气升腾，镜子上已布满了水雾气。

    于是，苏紫玥缓缓地脱掉衣裳。手指突然碰触在颈间，习惯性地往下摸那漂亮的粉紫色项链，可确是直接碰触到了温热的肌肤。

    苏紫玥心头一惊，微微低头便见白花花的脖颈间哪里有项链的影子。

    顿时，她慌了，那条项链可是从未离身过，当然上次是不小心摔倒掉在地上的，但仅此一次而已。

    它一直紧贴肌肤隐藏在衣物间，可是贴身之物啊！怎会弄丢呢？苏紫玥急的满头大汗，手心也渗出了一层细密的冷汗。

    倒底是在哪儿弄丢的，难道是.。。

    苏紫玥回想起汽车快要撞上自己时，一道极速的黑影扑向自己，难道是那个时候弄丢的。

    是云哥哥救了自己，但他并没有说项链的事啊。

    天哪，这要去哪里找啊？苏紫玥一阵苦恼，双手插进乌黑的发丝间，无限的悲苦涌上心间。