
    凌易云不奈的停住了脚步，但并没有回头，只是生硬而冷漠的说道：“不要跟来，你先去机场，我随后就到。”

    说完，抱着苏紫玥径直的向前走去。

    而身后的女子，索菲亚。宫藤，只能恨恨地捏紧拳头，尖利的血红色指甲狠狠地刺激着柔嫩的肌肤，眼神邪恶而冷酷的盯着凌易云远去的背影。

    “哼，凌易云，你是我的，没有人可以夺去。”

    索菲亚嘴角扯起了一抹娇娆抚媚的笑，随即优雅华丽的转身，修长纤细的手搭在男子的手心，由男子牵扶着走进了车里。

    凌易云在街边叫了一辆计程车，将苏紫玥抱进了车里，随后也钻了进去。

    他将苏紫玥紧紧抱在怀里，犹如呵护自己最珍贵的宝贝。

    脑袋里飞速的回忆着自己与怀中的人儿相聚的每一刻，脸上不禁浮上了一抹苍白而忧伤的笑。

    对不起，玥玥！凌易云缓缓闭上眼睛阻止了眼里打转的泪水。

    我要将你的面容印在脑海深处，直到永远。

    车子飞驶着，不一会儿便到了苏紫玥家。

    早晨聚在苏紫玥家门前的记者早已了无踪影，只有苏筱音在客厅里做着家务，她看到了凌易云拉走了女儿，所以并不担心。

    见到凌易云抱着自己的女儿走进了院子，苏筱音赶紧走了上去。

    “易云，玥玥怎么了？”苏筱音面色担忧的问道，她看到了苏紫玥苍白的脸颊及湿透的衣服。

    “伯母，她没事儿，只要好好休息就好了。”凌易云边说着边与苏筱音将苏紫玥扶到了房间安置在床上。

    在进到苏紫玥房间的那一刻，凌易云呆住了，他想自己以后也不会忘记今天见到的场景。

    只见苏紫玥的粉紫色房间里挂满了凌易云的相片，有单独的，有与她合照的。

    一张放大的巨幅镶边水彩画悬挂在吊顶的天花板上，这样每天苏紫玥一睁开眼，第一个见到的人就是凌易云。

    凌易云望着不同背景的相片里的自己，记忆飞速流转，一幕幕往事绕上心头。

    这些相片记录的是自己与她邂逅到现在的时日，已经整整五年了，她都在默默的关注着自己。

    眼眶早已湿润，鼻子一阵酸涩，凌易云扭转了头，想要控制自己混乱的思绪。

    “伯母，我要去日本留学了，不知什么时候才回来。”凌易云忍住泪水吐出了这句话，便准备转身离开。

    “孩子，你走了，玥玥怎么办？你可知道她，你看这房间应该就知道了吧。”为苏紫玥盖被子的苏筱音听到凌易云的话后，先是一惊，遂即担忧的开口，眼里浮现了不解的神色。

    “伯母，我已经跟玥玥说了。对不起，您保重，再见了！”凌易云撑着门框说完便大步走下了楼梯。。

    易云这孩子看起来很反常，一定是发生了什么才会这样的。

    玥玥，希望你能坚强。

    苏筱音给女儿换了套干净衣裳，抚摸着苏紫玥苍白的脸颊，不觉又叹了口气。

    人事间许多事总是不如人意，但大家要学会去承受才能过得更好。

    不一会儿，C市上空一架飞往日本东京的客机翱翔在空蒙的雨雾中。。

    再见了，玥玥！这一声深切悠长的呼喊似乎弥漫在C市广阔的天空中，又似从未知的天堂口传来。。

    祝亲爱的读者们元宵佳节快乐，心想事成。未完待续.。。