
    “那我就上来了，你自己去捡球吧！”东方炎夜说完便准备爬上游艇。

    “等等！我答应你！”苏紫玥眼见恶男就要上来了，情急之下竟脱口而出。

    “那好，这是你说的哦，可不要反悔，当然就算反悔也无效。”东方炎夜说完便向远处的皮球游去，只留苏紫玥一人呆在原地傻傻的望着恶男的身影。

    自己是怎么了，竟然头脑发热答应了那家伙，那以后自己的日子岂不是很惨，那家伙一定是早就预谋好报复我了，到时候一定会狠狠地折磨我。

    苏紫玥仿佛看见了自己未来悲惨的命运，每天都被那家伙命令着干沉重的活儿，劈材、喂马、挑粪，而那家伙却在一旁冷嘲热讽冷眼旁观。

    “唉！”苏紫玥想到这儿长长的叹了口气。

    不过他救了自己一命，自己应当报答他，算了，反正也就一个月而已嘛，咬咬牙关就挺过去了，这次就当作报恩与他两清了，以后井水不犯河水，各不相干就行了。

    这时，东方炎夜早已拿回皮球坐在了苏紫玥身边看着她瞬间表情多变的脸，而一旁的苏紫玥完全沉浸在自己的思想中，全然没注意到身边的东方炎夜。

    苏紫玥调整好心态后突然回首便碰触到了东方炎夜柔软冰凉的唇瓣，苏紫玥忽然觉得脸红心跳，好像自己的心脏都要蹦出胸腔了，脸颊早已红的像猴屁股，几乎可以滴出血来。

    怎么回事？为什么会这样？苏紫玥感到很奇快，为什么自己的心脏跳动的如此之快，心里似乎还有一丝激动兴奋。

    她急忙避开了东方炎夜，准备站起身来躲开恶男，并尽量低下头不让恶男看见此刻自己窘迫的表情。

    可是忽然脚下一滑，“啊！。。”苏紫玥尖叫出声，眼看就要向后倒在坚硬的甲板上，苏紫玥认命的闭上了眼准备迎接亲爱的硬甲板。

    说时迟那时快，只见东方炎夜迅速地拉住了苏紫玥的衣襟，可还是慢了一步，只听见“嘶”的一声刺耳的声响，苏紫玥的衣服被东方炎夜给撕破了，露出了光滑洁白而线条优美的后背。

    苏紫玥只感觉背后一阵凉意袭来，不觉睁开了眼，仰面倒了下去。

    可是苏紫玥并没有感到一丝疼痛，而是感觉身下垫着软软的东东，这样躺着还蛮舒服的，那就多躺一会儿吧！

    “喂！苏紫玥，快点起来，你很重额！”这时身下忽然传来恶男不爽的声音，苏紫玥听了才发现恶男躺在地上做自己的人肉垫。

    如果没记错的话，第一次两人见面也是这种方式，这还成了他们之间的经典姿势，只不过那次自己是面朝他的。

    苏紫玥赶紧从恶男的身上爬了起来，只觉背部一阵冷风袭来，不禁打了个寒颤。