
    “神经！我会为你吃醋，还是为这位，拜托，用你那猪脑想想也不可能啊，而且我是永远也不会为你吃醋的。”

    苏紫玥像看白痴似的望着南昊哲，最后无奈的摇了摇头。

    只见南昊哲嬉笑的俊脸上忽然多了一抹失望之色，但转瞬之间便消失不见，不过粗心的苏紫玥可没发现这一点。

    这时，一位高贵得体的中年妇女满脸微笑的迎了上来，微微颔首弓腰道：“欢迎光临！请问有什么需要为您服务的吗？”

    一边说着一边用手支退了还杵在一旁花痴的胖大婶。

    “麻烦您给她找一件礼服，还有做一下造型。”南昊哲说着便将苏紫玥推向了中年妇女。

    “对不起，对于她们的冒失请您多多原谅，您先坐一会儿，很快就会好的。”妇女说完便叫来三人领着苏紫玥进入了化妆室，而南昊哲则坐下来休息片刻。

    不知过了多久，就在南昊哲撑着胳膊昏昏欲睡时便听见化妆室的门打开了。

    只见苏紫玥着一身纯白的公主裙出现在自己面前，长而卷的秀发被轻轻琬起，上面点缀着些许泛着光泽的白珍珠，额前的齐刘海也被梳了起来，露出了光洁饱满的额头，两鬓各一缕小卷发垂在耳旁直至雪白修长的颈间。

    精致小巧的脸蛋上了淡淡的妆容，白皙透亮，白里透红，脸颊上涂了一层薄薄的腮红，小巧的嘴唇也上了些许唇蜜，显得更加饱满诱人，多想让人一亲芳泽。

    手臂上戴着洁白的蕾丝手套，挽着一只做工精致的金色小提包，脚上穿着一双5厘米的宝绿色高跟鞋。

    南昊哲不可置信地望着苏紫玥，瞳孔瞬间缩紧，眼眸里的惊艳一闪而过，她真的好美！美的不真实，好像不可碰触的瓷娃娃。

    苏紫玥看着南昊哲的反应，不禁轻笑出声，“喂！我是不是很美啊，有你漂亮吗？”

    苏紫玥边说边向南昊哲走去，可刚走一步，重心不稳，苏紫玥便向一旁倒去。

    噢！差点忘了自己还没穿过高跟鞋，可恶的破鞋！

    眼见苏紫玥就要倒地，一旁的南昊哲赶紧站起身来一勾手臂稳稳地接住了她。

    苏紫玥缓缓地睁开双眼，便见南昊哲抱着自己的腰，另一只手拖着自己的头，一张俊脸与自己近在咫尺，不觉脸上一红，大声叫道：“喂！南昊哲，快放开我！”

    南昊哲呆愣了几秒，赶紧一松手便放开了苏紫玥，可怜的苏紫玥就做起了自由落体运动与可爱的大理石地面来了个亲密接触。

    “你是故意的吗？神经！”苏紫玥一边摸着摔疼的地方一边爬起身来大声抱怨南昊哲。

    可南昊哲并没理会她，而是转过身对一旁的服务员小姐礼貌的说道：“对不起，小姐，请问您可以给她换一双平底鞋吗？”

    “哦，当然可以，请您稍等片刻。”服务员小姐说完便去为苏紫玥挑选鞋子了。

    而一旁的苏紫玥怒视着南昊哲，如果眼神可以杀人，那现在南昊哲早已从这地球上消失了。