
    “是我的妈咪。”苏紫玥说道。

    “那你的妈咪叫什么？”

    “苏筱音！”苏紫玥不奈地答道。

    为什么有一种像是在审犯人的感觉，苏紫玥正极力忍耐着。

    如果这位不是一位老者，苏紫玥可不能保证自己早已转身摔门而去，又或是冲上去给他一拳，真是啰说的不行，和雪莉有的一拼了。

    这时老人不再开口了，像是在仔细琢磨着什么，陷入了沉思中。

    如果自己没记错的话，秋月当年是嫁给了林振乾，那眼前的这个孩子很有可能就是她的外孙女。

    东方雄也想着又问道：“你的外婆现在可好？”

    苏紫玥刚想说外婆早已仙逝了，可一抬头便看见老人满脸的期待，难道他认识自己的外婆吗？

    她不想让老人伤心，于是心虚的说道：“外婆现在一个人独居，过得很好，身体也很健康。”

    果然老人眼里的笑意更深了，脸上好似绽放了一朵花般，看样子高兴极了。

    “这个给你，孩子，见到你真高兴，夜儿的房间在另一边，你赶紧去吧！”老人边说着边将项链送到了苏紫玥手中。

    “那，老爷爷，我先出去了，见到您我也很高兴，再见了，老爷爷。”苏紫玥拿着项链对着老人鞠了一躬便走了出去。

    秋月，我对不起你，只要你过得好，我就安心了。

    东方雄也缓缓地站起身来，用尽力气一把拉开墨色的窗帘，只见一精心装裱的巨幅油画悬挂于墙壁之上，是一幅肖像画。

    画中的女子貌美如花，倾国倾城，一双美目充满灵气，面若桃花，眉似柳带，唇不点而红，细长的脖颈间点缀着一颗紫色月芽形宝石。

    她整个人美的不真实，宛若不食人间烟火的仙子，又似欢快调皮的精灵。

    东方雄也站立在原地，两眼热泪盈眶的望着画中的美人，你是否原谅了我呢？

    走出房间的苏紫玥轻轻地舒了口气，没想到恶男的爷爷竟是这样一位和蔼可亲的怪老头。

    不过，还蛮有趣的。

    苏紫玥一边想着刚才和老爷爷的对话，一边低头继续向前走着。

    “哎哟！”突然感觉像是撞上了什么，鼻尖疼疼的，苏紫玥正疑惑着走廊中间怎会有墙呢。

    可抬头便见恶男居高临下地俯视着自己，一脸的严肃，甚至还有一丝隐约的怒气。

    “你这人有毛病啊？受伤了不好好躺在床上休息，站在这里作墙干什么？”苏紫玥捂着鼻子不爽的说道。

    东方炎夜没有回答她，只拿凌厉深邃的凤眸紧盯着她看，过了一会儿才开口，语气冷冷地说道：“你刚才去哪了，是不是去了爷爷的房间？”

    搞什么啊，这家伙干嘛这样生气。

    “是的，有什么问题吗？”苏紫玥也没好气的回答。

    真怀疑今天自己眼花了，早晨在花丛间他那担心自己的眼神还有那一瞬间的温柔难道是自己看错了，他根本就是一块千年寒冰，现在又恢复了那冷脸。

    “谁让你进去的？”恶男好似更加生气了，只见他额头上的青筋暴起。

    “我让我进去的！”苏紫玥本想说是自己进错了房间，可看着恶男莫名其妙的生气，就那样说了，就是要气死你！