
    回到房间后，苏紫玥打开了床台柜上的那盏绿色小台灯，拿出珍贵的贝壳在柔和明亮的灯光下细细打量。

    真的很美呢，扇形的粉紫色贝壳果然与沙滩的颜色一样，贝壳上还有些许金色的颗粒，在灯光的照耀下熠熠生辉，光彩夺目。

    苏紫玥欣喜地抚摸着贝壳的纹理，眼里泛着喜悦之光。

    她将贝壳小心翼翼的收好后，熄灭了一旁的台灯，便躺下身来准备睡下了。

    可刚一闭上眼睛，苏紫玥的脑袋里全是幕泽寒那靠在椰树上的孤独背影，怎样也挥之不去。

    于是苏紫玥拽紧胸前的粉紫色月芽宝石项链，每当自己失眠时，不知为什么只要拿着它自己就会睡的安稳了。

    苏紫玥就在朦朦胧胧中沉沉睡去了.。

    “嘭嘭嘭.。。”一阵急烈的敲门声响起，苏紫玥迷糊地半睁开眼，头好像有点疼，她一手揉了揉有些发痛的太阳穴，不爽地坐起身来。

    天哪！太阳都出来了，完了，迟到了！苏紫玥完全睁开眼后，不觉花容失色。

    只见金色的阳光早已铺满了整间屋子，刺眼的光线更是让人难以睁开双眼。

    “小玥玥，起床了！”这时店长恐怖阴暗的声音响起，华丽低沉的尾音更是拖得长长的。

    苏紫玥听着也觉得害怕，赶紧下床穿衣，接着猛地拉开房门冲向了卫生间梳洗，还好店长大人闪的快，不然可要被她给撞飞了。

    整个过程不到十分钟便已搞定，接着苏紫玥大步流星地来到店长面前笔直地站立，准备听候发落。

    而一旁的雪莉等人向苏紫玥投来了同情怜悯的目光，苏紫玥仰起头直接忽视了那些人，可恶，都不叫我起床！

    “咳咳.”只见店长大人一手负在身后，一手做成拳状放在嘴前，清了清嗓子后，接着说道：“小玥玥，你为何迟到？”

    苏紫玥没有回答，只是愤愤地瞟了雪莉一眼，然后低下头来双手交叉地旋转起来。

    当然是睡过头啦，怎么会问这样没水准的问题，苏紫玥不想浪费口水。

    “扣一天的工资。”店长突然甩出了这句，便准备转身离开，可发现自己竟然迈不出步子。

    原来苏紫玥童鞋早已蹲下身来“泪流满面”地拉着店长大人纤细精壮的瘦腿，抬起了她那高贵的头颅可怜兮兮的望着店长，大眼睛扑闪扑闪地掉着泪花。

    “亲亲的店长大人不要扣我钱啊，我上有生病的老母亲，下有挨饿受冻的小花，（小花是苏紫玥以前收养的一只流浪狗，后来离奇失踪了，至今下落不明，生死未卜。）我愿自罚打扫卫生一周，好吗？”

    苏紫玥说完摸了摸眼角，又插了一点眼药水在眼眶处。

    “好吧，我答应你，如果再犯，呵呵，你知道的。”只见店长眼神严厉地扫了苏紫玥一遍，接着便大步走向了柜台处监督大家。

    “呼.。”苏紫玥长长地舒了口气，站起身来抹干了眼睛周边的药水，接着随手抄起身边的扫把扛在肩上准备打扫卫生。