
    苏紫玥在一旁不可思议地望着那群失去理智的“动物”，真的是快被那些家伙给气晕了！

    她好想狂吼一句：住手！

    而那个南昊哲呢，只是挑起轮廓俊美的下巴充满兴致的看着这一切，好像并没有要阻止的意思。

    苏紫玥离的远远的，她才不想被这些家伙给连累了。

    这时，忽然一件粉蓝色的比基尼向苏紫玥直飞过来，还在神楞的她全然没注意，那比基尼刚好砸在了她头顶，并一直垂了下来遮住了她的眼睛。

    苏紫玥气愤羞恼地一把扯下头上的东东，准备将它给扔掉。

    可下一秒，只感觉手中空空的，原来早就被人给抢走了。苏紫玥真的是无语了，准备走出去透透气，再在这里呆着自己一定受不了的。

    她刚准备迈出步子，却被南昊哲给叫住了。

    只见他修长有力的双腿迈着优雅的步调向苏紫玥缓缓而来，纤长白皙的手指间勾着一件粉红色的比基尼转着圈儿随意甩动着。

    他要干什么，难道要把那套给自己。

    “我不要，你自己穿吧！”苏紫玥率先开口了，脸上的表情僵硬着。

    可出乎苏紫玥意料的是，南昊哲并没有将手上的东东递给她，而是直接走到她身边，将那粉色的比基尼贴在苏紫玥的胸前比试着。

    苏紫玥没想到那个家伙竟会这样厚颜无耻，一时之间没反应过来，只是惊讶地瞪大眼睛望着南昊哲。

    “看来这些果然都不适合你。”只见南昊哲一手抚摸着尖削的下巴，一手抱着胳膊稍稍侧身站立着，狭长清澈的眼里是探究的神色，可嘴角边一抹隐约的戏谑正在慢慢放大，扩散。

    “啪！”只听见一声清脆而响亮的声音响彻空中，大家都吃惊地张望过去。

    顿时，整个店里一片安静，各个都像断了线的木偶停止了动作。

    只见南昊哲捂着右脸定在那里一动不动，眼里有着无限的错愕。

    而苏紫玥呢，竟然擦着眼睛跑了出去。

    大家都是一片茫然，刚才抢得太过专注，根本就不知发生了什么。

    苏紫玥其实并没有流泪，只是十分生气那个家伙的轻浮举止，竟然敢在光天化日之下调戏良家少女，公然侮辱自己。

    虽然在场的只是七人加一条小狗，可她苏紫玥就是咽不下这口气，哪天一定要整死那个自以为是的家伙，哼！

    苏紫玥生气的来到一处僻静的礁石岸边，气恼的随手捡起岸边的碎石向海里投掷，只见那石子在海面上接连打了三个水漂，便沉入了海底。

    一圈圈的水波逐渐荡漾开来，而后趋于平静。苏紫玥看着海面，心稍稍平和了些。

    于是选了一块平整的岩石坐定，双手撑着脸颊望向远方。

    远处的海平面上一艘艘游船来往穿梭于茫茫海面上，朝日的光辉洒向波光粼粼的水面，反射着耀眼的光泽。

    阵阵清爽的海风迎面吹来，苏紫玥缓缓的闭上了眼，感受这夏日独有的气息，聆听着海浪击打礁石的声响。

    苏紫玥的心突然就平静了，刚才的气愤和委屈不知何时早已随风飘散，无影无踪了。

    她在岩石上坐了一小会儿后，便轻松愉快地坐起身来离开了。