
    “孩子，我是夜儿的爷爷，夜儿不顾性命救你的事我都听说了。我也不想多说什么，只是想告诉你，夜儿很小母亲就不在身边了，他的性格难免会冷漠些，你只要以后好好待他就好了，我看得出他对你真的很在乎。”

    这都是什么跟什么吗，简直牛头不对马嘴，苏紫玥被那老头说的真的快无语了。

    “对不起，老爷爷，我想您是误会了，我和他没什么的，不是您想的那样，我们只是，只是。，”

    苏紫玥说到这里便卡住了，自己好像和那家伙什么关系都没有吧，硬要说有关系，那也只是主仆关系，虽然这个自己一直不愿承认。

    “孩子，不用害羞的，爷爷从前也年轻过，明白的。”老人说完对着苏紫玥和蔼的笑了一下，可下一秒眼底竟流露出了一丝深到骨子里的伤痛，就连苏紫玥也看出了一些异样。

    看来这位老爷爷心中一定有什么悲痛的往事吧，不然那埋藏在心底深处的忧伤也不会轻易溢出的。

    “老爷爷，我的项链掉在您的椅子下了，我可不可以过去捡起来啊？”苏紫玥手指着椅子下的项链礼貌地问道。

    而那位老者只是拄着拐杖望着苏紫玥微微点了一下头，接着随着苏紫玥所指的方向看过去。

    可下一秒，只见老者像是怔住了，身体也在颤抖，眼眶隐隐有些湿润，眼角的皱纹抽动着，面部的纹路越发清晰可见。

    只听见“咣当”一声，老人突然丢下拐杖，弯下腰来去捡那项链。

    “老爷爷，我自己就可以了，不需要您的。。”苏紫玥赶紧跑到老人身边扶起他。

    老人一手拿着项链，另一只手颤抖地抚摸着那紫色月芽形宝石，就像爱抚自己最珍贵的宝贝。

    而苏紫玥站立在一边，大气都不敢喘一声，只是莫名地看着老人，真是一个怪人！

    过了良久，老人的情绪才趋于平稳，在苏紫玥的搀扶下重新坐在了椅子上。

    这会儿老人正仔细地端详着苏紫玥，看的苏紫玥十分不自在。

    “孩子，这项链可是你的？”老人突然开口问道。

    “嗯，是的，我从小就一直戴着它。”苏紫玥答道。

    接着又是一片死寂，苏紫玥快受不了了，只想快点拿了项链走人。

    “像，真像。。”老人紧盯着苏紫玥的双眼，一个人在那自言自语，脸上也是满脸的笑意。

    什么啊，他到底在说什么东西啊？完全听不懂额，什么像什么啊？难道这人有老年痴呆？

    苏紫玥的脑袋飞速地运转着，可又不像是有病的人啊，她想的脑袋都大了，却不想不出个所以然来，最后只得放弃胡乱猜想，又是一副莫名奇妙的表情看着老人。

    “像，真像，连表情都一模一样！”老人说的越发激动了，眼里满是喜悦的神彩。

    “孩子，这项链是谁给你的？”老人看样子很是兴奋，现在看起来精神抖擞，神采奕奕，和刚才那副虚弱的样子相比完全是判若两人。