
    苏紫玥见有人来了，赶紧准备坐起身来，可手却被恶男使劲一拉，上半身竟扑倒在了东方炎夜赤\/裸的胸前。

    天哪！苏紫玥只感觉自己的脸颊似乎被灼烧的发烫，上面或许都可以用来煎鸡蛋了。

    自己的脸蛋竟贴着恶男光滑温热的肌肤上，连恶男强有力的心跳声自己都听得一清二楚，似乎还能感觉那隐约凸起的胸肌。

    苏紫玥试图起来，可脑袋却被东方炎夜给按了回去。

    苏紫玥害羞的无地自容，好想找个老鼠洞钻下去，又或是自己可以隐身那该多好啊。

    啊，恶男，你给我记着，本小姐跟你杠上了！

    这时，只见刚踏入房间门前的女孩突然眼圈就红了，擦着泪水跑了出去。

    “雨薇，你怎么了，不是吵着说要来，怎么.。。，”夏医生无奈地说道，“唉，这孩子.。”

    而东方炎夜这时已经放开了苏紫玥，苏紫玥赶紧站起身来，紧张地说道：“我先出去了。”

    说完便低着头红着脸急急忙忙的离开了。

    苏紫玥回到自己的房间后，“嘭”的一声关上了门，整个身体靠在门上。

    回想起刚才恶男突然的举动，她现在内心都无法平静，心脏还是跳的很厉害。

    不过刚才他那样做自己真的不明白，不过现在想来自己确是被那家伙给利用了。

    他根本就是做给刚才那个漂亮女生看的，看来二人一定有着纠结的感情。

    算了，关我鸟事，那家伙不是早上还说随我的意吗，刚才就食言了，看样子自己得赶紧开溜才行。

    而一旁的房间里，夏医生给东方炎夜止了血，重新换了药膏，又做了包扎，接着嘱咐了几句便离开了。

    “李嫂，爷爷就麻烦你照顾了，我今天下午就要回去了，如果有什么情况随时给我打电话.。。”东方炎夜说完便让李嫂出去了。

    “爷爷，我一定会想办法医好你的，一定！”东方炎夜双眼坚定地望着窗外，双拳紧握着.。。

    回到房间的苏紫玥看着一身血迹的衣服，又望向被自己扔在床上的女仆装，最后无奈地叹了口气：“唉！最后还是得穿上这个啊！”

    于是苏紫玥迅速地换好了女仆装，打开门准备悄悄地离开。

    不行，还是先和老爷爷说声再见再走吧。

    于是苏紫玥向老人的房间走去，可到了房门口却发现门紧锁着，怎么也打不开，苏紫玥疑惑不解。

    回想起恶男倒地时自己叫了那么久老人也没反应，还有为什么恶男那家伙不让自己进这房间呢？

    算了，想必其中必有蹊跷。

    于是，苏紫玥隔着门板说了一声：“老爷爷，再见！”

    可里面一点声音也没有，苏紫玥在门前停留了一会儿便离开了，不管怎样，自己都会祝福老人的。

    苏紫玥轻手轻脚地下了楼梯，眼睛不住地瞟向四周。

    可令苏紫玥感到意外的是，宏伟壮观的大厅里竟然一个守卫都没有，反倒显得十分冷清安静，这和昨天宴会时的场景有着天壤之别，当时的保镖真是随处可见。