
    原来精致的餐盘里放着一条乌七八黑的臭咸鱼和一小块如黑炭般的东东，不仅如此，这些还散发着一股令常人难以忍受的恶臭。

    李璇美好像并没有受到太大惊吓，只见她那纤纤玉手优雅地拿起刀叉去切咸鱼，“吱吱。”，一阵尖锐刺耳的噪音冲击着每个人的神经，那是刀子切割硬物的摩擦声。

    这回李璇美再也无法淡定了，只见盘子里的咸鱼仍完好如初，可想而知此物是何等的坚硬，或许赐其名曰金刚鱼也不为过。

    而一旁的小虾米眼睛早已瞪得犹如铜铃般，不住地咽着口水，看样子被吓着了。

    “没关系，我想这个一定很美味！”李璇美对着苏紫玥眨了眨眼，僵硬的笑道。

    于是，李璇美又拿起叉子准备舀一小勺那黑黑的不明物体试试味道，可叉子快要接触那黑乎乎的东东时。

    突然，里面似乎有什么东西在蠕动，不一会儿，一个白白的东西探出了头，那是一种大家再熟悉不过的软体爬行动物！（不说，你知道的。）

    “啊！”李璇美吓得尖叫出声，花容失色，一把丢掉手中的叉子，再也受不住了冲出门外一阵狂呕。

    而一旁的小虾米早已吓得昏倒在地。

    苏紫玥也被震到了，没想到里面会有那玩意，自己也很怕那东东的。

    忽然想起自己在厨房时试吃过一块的，里面会不会也有那东西。

    “啊！”苏紫玥尖叫了一声也冲了出去狂呕不止。

    这时，被接连不断的惊叫声吵醒的南昊哲烦躁地抬起了头，迷糊着双眼看着四周空无一人，又准备继续睡觉。

    可肚子“咕咕咕”的叫了几声，感觉肚中空空的，一波波的饥饿感也不断袭来，抬头便看见桌上有吃的，也不管三七二十一拿起一条咸鱼便啃了起来。

    “咔嚓”一口咬下去，那个疼啊，只见南昊哲一手捂着嘴唇，疼的眉眼都皱成了一团。

    “他娘的，这是什么破玩意儿，比砖头还硬！”南昊哲气恼的将咸鱼用力地扔了出去。

    可不幸的是做抛物运动的咸鱼正好砸中了恰好路经此地的小白，只听“汪”的一声，小白瞬间倒地了，昏迷不醒。真是杯具啊！

    这时，南昊哲又拿起黑乎乎的东东送进嘴里，还是这个好吃，软绵绵的，味道也是一级棒，真好吃！

    瞬间，南昊哲将所有盘里的这个都消灭了，接着便心满意足地继续趴着睡着了。

    而咖啡店门外可热闹了，一个个身穿女仆装的“美女们”毫无形象的大呕特呕，当然有些只是干呕而已，什么也没吐出来，只是瞎闹凑热闹罢了，人类都有一种趋众的心理，这是很正常的。

    作为罪魁祸首的苏紫玥就是典型，她站在那里弓着腰发出呕吐的声音，准备鱼龙混杂。

    这时，只见苏紫玥身边的阴影突然加重了，为什么感觉一种可怕的“杀气”正在向自己步步逼近，苏紫玥不禁全身打颤。

    只见雪莉带着一大群“受害者”围了过来。

    “苏、紫、玥！”雪莉双眼喷火一字一句地向苏紫玥“怒吼”着。

    “额，那个，不关我事，我也是受害者啊！”

    苏紫玥连连后退，嬉皮笑脸地说完这句，便拔腿就跑，那速度就像百米冲刺般飞速，而身后的“大军”更是紧追不舍。