
    苏紫玥将小白轻轻地放在了地上，然后举起信封仔细打量，好像没什么特别的啊。

    “啊！.。”正在这时只听见楼上传来一群女生的尖叫声，接着便是一连串沉重的倒地声。

    苏紫玥不用猜也知道楼上发生了什么事，一定是楼上突然开门那些偷听的家伙倒在了地上。

    苏紫玥抱着小白一个劲儿的在楼下偷笑，还好刚才被那群家伙撵了下来，不然现在摔倒的可是自己。

    就在苏紫玥暗自侥幸时便听见有人下楼的脚步声，于是不禁抬头想瞧瞧那群家伙狼狈的模样，可下一秒苏紫玥便呆住了。

    只见那“神经病”头发梳的光鲜亮丽，穿着十分正式。

    是一套名贵的深黑色燕尾服，白色的衬里系着一个丝质的宝绿色蝴蝶形领结，在柔和的灯光下尽显奢华，到与那含笑的灿若宝石的眼眸互为呼应。

    他那修长的双腿迈着优雅的步伐走下木质旋转楼梯，一种尊贵的气质自内而外散发出来，让他犹如童话中的黑马王子般出现在众人眼前。

    “好帅哦！不过可惜相对恶男还是略逊一筹哦。该死的，怎么又想到那混蛋了。”苏紫玥想到恶男不禁想起了他吻自己的情形，脸唰的一下爆红，像熟透的苹果。

    “嗨！丑女，不用这么害羞吧，是不是从没见过像我这样帅的人呢！”

    只见那“神经病”修长白皙的手一甩头发，邪笑的望向苏紫玥，满脸的自恋自信。

    “就你，我看你还是先照照镜子吧，虽然呢，你是比猪悟能丑了一点，但随便抛头露面还是会吓死一大批小强的！”苏紫玥故意上下打量“神经病”，然后装作若无其事的摇了摇头。

    “哈哈哈.。。，哲，你终于遇上对手了，哈哈.。”只见正在下楼的店长倚在楼梯扶手上笑的前俯后仰，差点从楼梯上摔下来。

    苏紫玥不禁为店长捏了一把冷汗，而店长身后的那一群家伙刚从地上爬了起来又笑的跌坐在地。

    “不准笑！再笑，开除你们！”只见“神经病”气急地大喝一声，凌厉恐怖的眼神扫射周遭一圈，不过好像一点用也没有，那些人笑得更厉害了。

    “你以为你是谁啊，开除我们，神经！”苏紫玥调笑似的看向还铁青着脸的“神经病”，说完便直接越过他拿着信件抱着小白向店长走去。

    “店长，刚才有人给您送了一封信。”苏紫玥说完便将信件递给了店长。

    店长接过信封后脸上的笑容也消失了，立马变得严肃起来，拿着信封的手略微轻颤了一下，眼底的忧虑一闪而过，但很快恢复了以往平和的神态。

    店长走向“神经病”的身边，拉着他面对大家。

    “这位就是我们集团的少爷—南昊哲，由于店长有些私事要办，接下来的一个星期里哲将会代理店长住在这里，监督管理大家的工作，所以大家要好好表现哦，可是会有丰厚的奖金的。

    那么，作为离别前的安慰大家请给我一个大大的拥抱吧，来，小玥玥，我来了！”

    只见店长大人张开双臂一个飞扑向苏紫玥奔来，可苏紫玥稍稍侧了侧身，便见店长向下直直的倒了下去。