
    在一间以金色与白色为主色调的大厅里，高高的落地玻璃窗上布置着刺绣精美而豪华的锦缎帷幕，巴洛克风格的镶嵌涡卷花格的天花板上悬着一盏纷繁华丽的金质水晶支形吊灯。

    四周的镀金镶板上悬挂着历代名家的真迹画作，巨大的壁饰挂毯与雕花铜镜框。

    镀金的大理石餐桌与橡木餐椅整齐的摆放在铺上鲜红的意式刺绣百花地毯上，擦得埕亮的银质餐具整齐规矩的摆放在纯白的绸缎桌布上，桌子的中央放着清雅的郁金香与金质高脚蜡台。

    餐桌的两旁清一色的粉色着装的女仆工整的站立成一条直线，微微垂首低眉，美目盼兮。

    为首的中年男子一身深黑的燕尾服毕恭毕敬的站立着望着金质的雕花大理石旋转楼梯。

    只听见一声清脆的脚步声由楼上传来，大厅里站立的众女仆立即激动的脸红心跳，心中狂喜不已，终于可以见到少爷了。

    只见一身纯白衣服的东方炎夜单手插兜迈着优雅的步伐缓缓地走下楼梯，举手投足之间无不散发着贵族的优雅高贵气质。

    “少爷，早上好！”众位女仆微微躬身行礼，嗓音甜美而清新。

    东方炎夜悠闲的走向餐桌旁准备用膳。这时，管家上前轻轻地拉开了镀金橡木餐椅，做了一个请的手势。

    待东方炎夜坐定，管家站立着摇响了手中的金质摇铃，“叮叮叮.。”

    不一会儿，便见一位位女仆端着银质餐盘从大厅的隔断走廊间摇曳着曼妙的姿影踏步而来，将餐盘轻轻放在餐桌上，又优雅的转身紧条有序的离开了，不时有人秋波盈盈的回眸瞟向餐桌上的东方炎夜。

    这时，站立在餐桌两旁的女仆同时上前揭开了面前的银质餐盘。

    顿时，一道道精美可口的美食放满了大大的长方形餐桌，令人心醉的香气萦绕在整个餐室。

    “牛奶！”东方炎夜懒散的开口，华丽而充满磁性的嗓音低沉而性感。

    这时，一位长相甜美而乖巧的女仆快步走上前来，端起一旁的装满香醇牛奶的玻璃杯，动作迅速的为东方炎夜专用的水晶玻璃杯添倒牛奶。

    而那张狐媚的眼睛一眨不眨的盯着东方炎夜完美如撒旦般绝俊的容颜，谄媚如妖花般绚丽的笑靥肆意的在丰满红润的双唇间荡漾开来，以至于牛奶倒满了杯子溢向了桌布。

    “滚！”东方炎夜冰冷至极的声音冷酷的响起，宛若撒旦般令人胆颤恐惧。

    这时，刚才的女子“噗通”一声跪倒在地，眼泪连连，“少爷，我不是故意的，少爷！”女子哭泣着哀求。

    “滚，给我拖出去！”东方炎夜甚至没有眨眼去看地上的女子，而是优雅的将手一摆，冷冷说道。

    话音刚落，便见两个人高马大的黑衣男人将地上的女子拖了出去。

    东方炎夜的脸黑沉的好似黑炭，狭长凌厉的凤眸将站在两旁哆哆嗦嗦的女仆们扫视了一通，接着拿起银质刀叉吃起盘里的早餐来，动作优雅高贵。

    他优雅的咀嚼着口中的食物，而一旁的女仆们胆怯而害羞的时不时抬头偷偷瞟一眼正在用餐的东方炎夜。

    “管家，这些人都给我辞了！”

    东方炎夜放下手里的餐具，拿起一旁的方巾擦了擦嘴角，“嗖”的一下站起身来，冷淡的说完这句便优雅的转身上了楼梯。