
    “小樱，你在哪里啊？小樱！”

    “小樱！”这时忽然响起两声此起彼伏的男低音和女高音，听声音好像很着急，苏紫玥知道是小樱的爸妈来了。

    “小樱，你这孩子跑到哪里去了？走，快跟我们回去！”只见一个长相不凡的中年男子生气的走向这边。

    而就在这时小樱迅速地躲到了苏紫玥的身后，“姐姐，我不要跟他们走。”小樱哀求道。

    “小樱，放心，不会有事的！”苏紫玥向后拍拍小樱的肩旁安慰着。

    “小樱，乖孩子，跟妈咪回去，好吗？”只见一个长相标志的年轻女子柔声地说着，她的身材玲珑有致，婀娜多姿。

    “走开！你不是我妈咪！”小樱探出小脑袋对着那年轻女子喊道。

    “小樱，你怎能如此无理，快跟妈咪道歉！”男子气急了大声吼叫着。

    “呜呜呜.。。”小樱被吓着了突然放声大哭起来。

    “浩然，小声点，不要吓着孩子了，”

    “小樱，我亲爱的宝贝！妈咪答应你以后也只会有小樱一个孩子，只会疼爱小樱一人，小樱，到妈咪身边来好不好，小樱，妈咪爱你，永远爱你！”

    只见那少妇跪坐在沙滩上望着小樱说的泪眼婆娑，声音哽咽，看样子她是真心爱小樱的。

    苏紫玥只感觉小樱紧抓着自己的手松了松，“小樱，快到你爸妈那里去！”

    她转过头对着眼里还有泪水的小樱轻声说道，边说着一把将手中的小皮球塞到了小樱手里。

    “谢谢姐姐！小樱会永远记得姐姐的！”小樱接过球灵动的大眼睛里闪着幸福快乐的光，边说着边跑向对面的爸爸妈妈，还不时转过头来看向苏紫玥，苏紫玥微笑着和小樱挥手道别。

    望着一家三口幸福离去的背影苏紫玥一阵感慨，即为他们感到高兴，又为自己感到悲伤。

    自己从来都没见过爸爸，以前每当问起妈咪时妈咪总是吱吱唔唔，一副欲言又止的样子，可终究还是没说出口。

    最后自己长大懂事了也就不问了，若妈咪想告诉自己一定会说的，她一直等着妈咪哪天亲自告诉自己。

    对于自己6岁之前的记忆苏紫玥也是一点都记不起，她曾经问过妈咪，妈咪说自己生了一场大病，等好了以后之前的记忆也就消失了，妈咪这样说自己也就信了。

    但苏紫玥眼里的悲伤很快便消散了，她从来不是一个多愁善感的人，悲伤来的快消的更快。

    人要着眼于现在和未来，而不是回首和沉湎于过去，只有这样才能幸福快乐，不是吗？苏紫玥对着遥远的地平线绽放了一个大大的笑容.。。

    苏紫玥一路小跑加狂奔，不停地喘息着，不一会儿便到了女仆咖啡店。

    店里现在客人不多，雪莉那群闲人围坐在一起七嘴八舌的不知议论着什么，好像还谈得津津有味，一个个说的眉飞色舞，苏紫玥悄悄走过去想要吓唬她们一番。

    “喂！你们知道吗？我听说南昊哲是南氏集团唯一的继承人呢，那可是全亚洲第二富有的集团哪，真没想到明天就要来了，太令人兴奋了！”