
    突然，苏紫玥跃进了浴缸，整个身体蜷缩着沉入水里。瞬间，她那乌黑秀丽的发丝浮上水面，铺满了大半个浴缸。

    一阵阵气泡由小扩大逐渐从水中缓缓冒出，在水面上破裂，荡漾成一圈圈涟漪散开。

    过了许久，苏紫玥才从水中浮出面来，大口大口的呼吸着空气，水珠顺着她那柔顺的发丝及白皙粉嫩的肌肤缓缓流淌，滴落在水面，“叮咚”作响。

    每当苏紫玥遇到难以释怀的苦闷时，就会上演这样的“撇气功”，以缓解心中的惆怅与不安。

    也不知道自己是什么时候爬出浴缸的，苏紫玥只是胡乱的擦干了身体，裹起可爱的草莓睡衣，湿漉的发丝紧贴脸颊，拖着沉重的腿走向了房间。

    然后一头栽倒在柔软的大床上，拉过被子蒙住头呼呼大睡起来。

    窗外不知何时停歇的雨又漂泊起来，夹杂着“呼呼”的风声肆意的横扫人间大地。

    翌日清晨，庭院里落满了被昨夜的疾风劲雨吹落的残枝断叶，葡萄架下一粒粒破损的葡萄颗粒七零八落的散落开来，其中还参杂着一具具可爱的幼虫尸体横躺其间。

    青瓦屋檐上不断的滴落着水珠，敲打着墙角下长满青苔的水泥台阶面。

    薄暮还没消散，一切都笼罩在朦胧旖旎之中。

    围墙外的大树上知了间或的叫上几声，算是执行任务吧。

    苏筱音早早的起了床，拿起一把竹枝扫帚在庭院里清扫落叶。

    忽然，院门外传来了一阵清脆悦耳的车铃声，“叮叮叮.。”紧接着是一声刹车声，听声音好像是自行车。

    苏筱音放下扫把，缓步走向门边。

    “阿姨，请问这是苏紫玥家吗？”只见一位长相英俊的青年手里拿着一封外表华丽的信封问道，听声音好像有点激动着急。

    看见年轻人身后的自行车上的邮包里塞满了各种信件和报纸，苏筱音就明白了，原来是来送信的。

    “嗯，是的。”苏筱音面容和蔼的说道。

    “请问您是苏紫玥的.。。”小伙子一手扰着后脑勺一手拿着信件，笔直的站立在苏筱音面前有点害羞的说道。（谁让某玥玥的妈咪是大美人呢，嘿嘿.。）

    “我是她的妈咪。”苏筱音望着面前的小伙子平静的回答道。

    “这个，这个是圣英学院的录取通知书，请您让她本人拿有效证件来确认签收。”小伙子脸红的艰难的说出了这句话。

    “好的，你等等，我这就去叫她，要不先进屋里喝杯热茶？”苏筱音听到小伙子的话后，满心欢喜，整个脸上都是笑意，嘴角更是乐开了花。没错，她为苏紫玥感到骄傲自豪。

    “嗯”小伙子腼腆的点了点头，尾随着苏筱音进入了院子。

    为年轻人送上茶后，苏筱音就上楼去叫苏紫玥了。

    “玥玥，快点起床啦，通知书来了！”苏筱音兴奋的敲了一下苏紫玥房间的门板。

    “嗯，好的。”从里面传来苏紫玥懒散的音调，随后苏筱音便下了楼梯。