
    不过她那眉宇间隐约还透着一股子英气，整个人看上去英姿飒爽，并不像姐姐那样柔弱娇羞。

    苏紫玥对她的第一印象很好，说不定可以成为朋友。

    “喂！看什么看，没见过美女啊！”只见对面的女孩突然开口说道。

    苏紫玥一惊，对着她友好地笑了笑。

    “我问你，你是不是欺负我老姐了？”女孩瞟了苏紫玥一眼，双手插腰地说道。

    苏紫玥没有说话，只是微笑着摇了摇头。

    “你是哑巴吗？快开口说话，小心我揍你！”女孩似乎被惹怒了，握紧拳头在苏紫玥面前挥了挥。

    苏紫玥觉得眼前的女孩很可爱，不禁轻笑了一下。

    “你还敢嘲笑我，看来不给你点颜色瞧瞧你就不知天高地厚了。”女孩误解了苏紫玥的友善，一掌便向苏紫玥扇来。

    苏紫玥并未移动半分，只是微笑着看向面前的这个刁蛮的“野丫头”。

    就在夏雨萱以为要打到她时，只见苏紫玥的头稍微侧了侧，便躲开了夏雨萱的攻击。

    夏雨萱与远处的夏雨薇都惊呆了，没想到这个女孩的身手竟会如此之快。

    “那个，要是没什么事，我就先走了，美女，恕不奉陪咯。”苏紫玥抱着小白准备转身离开。

    “喂！你为什么不还手？”女孩吃惊地望着苏紫玥。

    “没有为什么。”苏紫玥说完便迈出了步伐。

    “等等，你叫什么名字？”女孩又问道。

    “苏紫玥！”苏紫玥没有回头而是用手做了个再见的手势，便潇洒地离去。

    而夏雨萱呢，只是静静地站在原地望着苏紫玥离去的背影，久久的.。。

    苏紫玥回到咖啡店安置好小白后，便开始打扫卫生。她将长发用丝带高高扎起于头顶宛成一束，袖口也卷的老高，她要在众人还没工作之前做完清洁。

    此刻，她正伏在地上来回的擦着地板。不一会儿，桶里的清水己经脏兮兮了，她只好又去重新换水。

    其实自己昨天也只是想臭臭她们，并不知道那些食物早已变质了，这都得怪自己太粗心大意，最终害人害己。

    “唉！”苏紫玥想到这儿不由的叹了口气。

    “在叹什么呢，是不是罚你打扫不高兴了？”突然，一声好听的极富磁性的声音响起。

    苏紫玥抬起头便看见南昊哲站在楼梯上，双手插在裤兜里，眼睛直直地盯着自己。

    “没什么，对不起，昨晚我不是故意的。”苏紫玥低垂着脑袋说道，声音越说越小，手里还提着那沉重的水桶。

    “还有，前天晚上，也很对不起，不过我欠你的钱会尽快还清的。”苏紫玥抬起头信誓旦旦地说道。

    “你没欠我什么，不用还的。”南昊哲说着便走下了楼梯，来到苏紫玥面前站立着。

    “不，我没有做到答应你的那些，自然就不应该收你的礼服了。”苏紫玥望着南昊哲澄澈的绿宝石眼眸，语气坚定地说道。

    “那好，既然你坚持，那我就不拒绝了，不如你做我的女友来抵债吧！”南昊哲忽然语气痞痞地说道，灿烂的眼睛似笑非笑地望着苏紫玥，一抹邪笑在他的嘴角边荡漾开来。

    “你呀，臭美！”苏紫玥笑着说完便提着水桶逃开了。