
    东方炎夜再也没说什么，突然拽起苏紫玥的手腕向前走去。

    “喂！你要干什么？快放开我，混蛋！”苏紫玥一边挣扎着一边一脚飞快地向东方炎夜踢去。

    她原以为恶男会像上次那样乖乖倒地，可令苏紫玥万万没想到的是，那家伙竟然迅速地抓住了自己的腿，还将自己的腿横着与地面平行，这种怪异的姿势怎么感觉像是在练舞啊。

    “白痴，你以为自己会踢得到我吗？”只见东方炎夜轻蔑对着苏紫玥一阵邪笑，不过他的脸色看起来毫无血色。

    突然，苏紫玥意识到自己穿的是裙装，那自己岂不是露\/底了。

    “啊，色狼！”苏紫玥反应过来后对着恶男的手狠狠地咬了一口，这一次可让东方炎夜始料未及了。

    他疼的一把松开苏紫玥的腿，这会儿苏紫玥重心不稳了，眼看就要倒下，苏紫玥眼疾手快地拉住东方炎夜的手，想要借助他的力量站起来。

    不料，只听得“轰”的一声，两人双双倒下了。

    啊，好痛！苏紫玥躺在地上疼的眉眼直皱，忽觉一阵阵温热的呼吸喷薄在自己的颈脖间，湿湿痒痒的。微一低头，便见恶男整个人趴在自己身上，一动不动，她甚至能感受到他结实坚硬的腹肌。不过，他真的好重啊！

    苏紫玥双颊绯红，心跳加速，双手死命地抵在东方炎夜宽阔精壮的胸前，想要让他赶紧起来，可那家伙竟然一点反应都没有，躺在自己身上仍是纹丝不动，看样子是昏迷了。

    突然，苏紫玥感觉自己身上湿漉漉的，心里不禁有些害怕了，用手摸了一下，拿起来一瞧，竟然是血，鲜红刺眼的血！

    苏紫玥顿时害怕了，一把推开恶男坐起身来，发现自己雪白的衣裙上竟有一处刺眼的红，而且还在迅速蔓延扩散着，而恶男身上的白色衬衣早已红了一大片。

    “喂，恶男，你怎么了？”

    苏紫玥害怕的泪水直往下掉，双手不断地拍打着东方炎夜苍白俊美的脸颊，可他还是那样安静地躺着一动不动。

    “来人啊！快来人啊！”苏紫玥害怕了，急的大声哭喊起来。

    不一会儿，便从楼梯上传来了一阵急切的脚步声。

    苏紫玥跪坐在地上哭的泪眼朦胧，隐约间看见来人好像是李嫂。

    只见李嫂一脸的心疼急切，看见东方炎夜身上的血迹，吓得脸色都白了。

    “你快去把他扶上床去，我这就去叫夏医生过来。”李嫂说完后急匆匆地离开了。

    苏紫玥想要将恶男扶起来，奈何自己力气太小，怎么也搬不动。

    于是她干脆用拖的，只见苏紫玥两手夹在恶男的胳膊下用力地将他拖向他的房间。

    过了一会儿，她早已是满头大汗，终于将恶男送到了房间，可是还要将他抬到床上，看来又得费一番力气了。

    苏紫玥将东方炎夜的胳膊框在自己颈间，另一只手扶着他的腰，准备将他放在床上，可力气早已用尽了，虽然最后将他丢到床上了，可自己也被他给压住了。

    东方炎夜压得苏紫玥死死的，苏紫玥感觉呼吸都困难了，她用尽力气将他小心翼翼地从自己身上推在一边，大口大口地喘着气。