
    过了很久，凌易云才将苏紫玥轻轻放开，双手轻搭在她的双肩，眼睛直直的望着苏紫玥，眼神波光流转，一副欲言又止的样子。

    不过，最后他还是下定决心了。

    “玥玥，我有一件很重要的事情要跟你说。”凌易云终于开口了，语气认真而诚挚，眼神坚定却带着一丝哀伤。

    “嗯？”苏紫玥抬头惊奇地望向凌易云，大大的眼眸扑闪扑闪的，带着一丝不解与吃惊。

    云哥哥从来都对自己温柔备至，从未如此严肃正统过。

    这样认真的态度，可是第一次呢。

    苏紫玥内心怦怦乱跳，难道云哥哥是要跟我表白？这是苏紫玥此时内心唯一的想法。

    天哪，苏紫玥此刻内心激动兴奋的无法自拔，简直可用狂喜来形容，她小小的心脏几乎要跳出胸腔。

    苏紫玥下意识的用右手按住心脏的位置，微微颔首低眉，耳畔垂下的零乱发丝遮住了嫣红的脸颊。

    此刻，在这狭窄的电话亭里，空气好似骤然凝固，四周静的只能听到雨点敲打玻璃的“叮咚”声响。

    自己期盼已久的愿望即将实现，自己期待这一刻已经很久了。

    苏紫玥屏住呼吸，感受着凌易云温热的气息，脸颊越来越红，心跳越来越快。

    不行，再不说的话，恐怕下一秒自己就会因过度兴奋暴毙而亡的。

    “玥玥，云哥哥很快就要去日本留学了，不知道什么时候才会回来，也许三年，也许.。”

    凌易云缓缓的从口中吐出这句话，眼睛越过苏紫玥，穿透玻璃，雨雾，看向遥远而迷茫的远方，眼底溢满了忧愁哀伤，但更多的是无奈和不甘。

    苏紫玥惊的一把抬起头来，不相信的看向凌易云，可当接触到他那满是忧伤痛苦的双眼时，心凸凸的颤抖了一下。

    “云哥哥，告诉我，你是跟我开玩笑的，这不是真的。”

    苏紫玥一把抓住凌易云的胳膊，双手颤抖着，眼睛迷茫呆滞，甚至带着一丝哀求，眼眶隐隐有着泪光闪动。

    “玥玥，对不起，我没能信守自己的承诺，一直陪在你身边，对不起.。”凌易云声音低低的，甚至有一丝发颤。

    “不要说了，我不要听，这不是真的。”

    苏紫玥几乎接近了崩溃的边缘，眼里的泪水再也不可控制的夺眶而出，她双手捂紧耳朵，拼命的摇头。

    “玥玥，你不要这样！”凌易云双手钳制住苏紫玥乱晃的脑袋，想要让她冷静下来。

    可苏紫玥哪里能平静下来，她早已失去理智，只觉心如刀割，心痛到无法呼吸，眼泪更是无止尽的簌簌往下流。

    灵动的双眼早已昏暗无神，长长的眼睫毛更是沾满了泪珠，此刻的她好似破碎的瓷娃娃般脆弱心伤，心碎满地，让人看了不免心生怜悯惆怅。

    突然，凌易云一把低头吻住了苏紫玥沾满泪水的脸颊，吮吸着她眼角的泪水。

    在这一瞬间，苏紫玥突然清醒，眼睛也恢复了几分神采，只感觉脸蛋一阵温润冰凉的触感带着一丝温热。

    她还来不及思考就一把用力的推开了凌易云，挣脱他的束缚，推开了厚重的玻璃门，冲向了密不透缝的瓢泼雨幕中。

    凌易云向后退了几步，愣了一下赶紧拔腿追了出去。