
    回到C市已是傍晚时分了，不过天气似乎很槽糕的样子。

    苏紫玥坐在大巴上隔着冒着雾气的玻璃窗张望着外面一片灯火迷离的朦胧之景，如牛毛般密集的雨丝斜斜地敲打在玻璃上，“叮咚”作响。

    不知为什么，每到下雨之日，苏紫玥心中总会有一种莫名的惆怅哀伤。

    车子继续行驶着，在咖啡店门前便停下了。苏紫玥等陆续地下了车，提着行李跑向了店里。

    “我们回来了！”三人同声道，可大家各自忙着手中的事儿，并没有人回应，只是有人叹息般地瞅了一眼苏紫玥。

    怎么回事啊？感觉怪怪的，苏紫玥有点疑惑的望着店里忙碌的身影。

    “你明天不用来了，小玥！这是这半个月的薪水。”只见一向严厉的店长突然出现，手中拿着一个白色的信封袋，面色沉静地说道。

    “为什么？”苏紫玥一惊，手中的行李袋也直直地掉落在洁白的地板上。

    而一旁的雪莉和李璇美也是一脸吃惊，但更多的是不解。

    “没有为什么？这个，你拿着。”只见店长将信封塞到了苏紫玥冰凉的手心，面色为难地说完便转身离开了。

    苏紫玥只觉晴天霹雳，为什么会这样，那自己上高中的学费怎么办？

    “店长，不要开除我！”苏紫玥带着哭腔喊道，可店长连头都没回地直接进了办公室。

    “小玥，不要怪我，我也是不得已啊。”回到办公室里的店长，眼睛望向办公桌上那张金色的信件，喃喃地哀叹道。

    “小玥，你没事吧？”一旁的小美担心地小声问道。

    “我没事。”苏紫玥无力地抬起了头，额前零碎的发丝遮住了布满忧伤的眼眸。

    “可恶，玥玥，我也不干了！”只见雪莉从包里翻出女仆装狠狠地摔到了地上。

    “走，有什么了不起，咱们走！”雪莉一把拉住苏紫玥的胳膊大声嚷嚷道，末了，还啐了一口唾沫。

    “小美，你呢？”雪莉说完又转过身来看向一边的李璇美说道。

    “我，我，对不起，我不能没有这份工作。”小美低着头为难的小声说着，声音越来越低。

    “莉莉，不要再说了，我们走吧，小美，以后要好好照顾自己，再见了！”苏紫玥说完便与雪莉走了出去。

    外面的雨越下越大，雨帘几乎挡住了人的视线，不过它却为这闷热的天气带来了丝丝凉意。

    在门外站了一会儿，雪莉家的司机便开车来了。

    “玥玥，上车吧，我让司机送你回家。”雪莉想要将苏紫玥拽进车里，奈何苏紫玥却一动不动。

    “不用管我了，我自己回去吧。”苏紫玥拿下了雪莉的胳膊。

    “好吧，那你自己路上小心点，早点回去。”于是，雪莉从车上拿下一把伞递给苏紫玥便上车离开了。

    苏紫玥在屋檐下站了一会儿，便撑着伞走进了雨幕中。

    她低着头满腹心事，好看的眉稍也拧成了一团，为什要解雇我呢，难道是南昊哲那个家伙在捣鬼？

    “嗒嗒.。”一阵刺耳的喇叭声在苏紫玥身边响起，打断了她的思绪。