
    苏紫玥眼见恶男的脸色越发苍白了，心里着急的好似热锅上的蚂蚁，担忧与恐惧占满了内心。

    他会不会因失血过多而死掉啊，那岂不是被自己给害死的。

    她越想越觉得害怕，看着恶男身上的血迹，李嫂还没回来，不行，不能再等了。

    于是苏紫玥做了一个大胆的决定，她在东方炎夜的房间里找到了医药箱，将他放平后准备给他包扎伤口。

    可是自己要给他脱掉衬衣呀，当苏紫玥的手准备碰触东方炎夜的纽扣时，她又退缩了。

    算了，还是等夏医生来吧，可万一夏医生还没来他就.。

    哎呀！真是烦死啦！

    经过一番激烈的心灵斗争后，苏紫玥最终选择了帮他止血包扎，她给自己的理由是救人一命胜造七级浮屠。

    只要闭着眼睛就好了，于是苏紫玥闭起眼睛坐在恶男身边，纤细的小手伸向东方炎夜的衬衣纽扣处。

    可脸上早已红的跟猴屁股似的，心脏也在剧烈跳动着，仿佛下一秒就会跳出胸腔，为什么自己会如此紧张。

    苏紫玥小心翼翼地解掉了恶男领口的第一颗扣子，接着准备去解第二粒。

    可正在这时她忽然感觉好像有一只大手抓住了自己的手，苏紫玥惊的一下子睁开眼，便见恶男面无表情地望着自己，他的一只手有力地拽紧自己的手腕。

    “嗯，那个，我，我是准备给你包扎伤口的，不是.。。”

    苏紫玥说的有点语无伦次，目光躲闪着东方炎夜，好像自己做贼被抓了个正着。

    “这是你应该的，照顾主人是女仆的职责所在。”东方炎夜面色沉着地说着，话语竟没有一丝温度。

    什么，这个家伙好嚣张，本小姐看在你是病人的份上，先不跟你计较，哼！

    苏紫玥想着狠狠的瞪了恶男一眼。

    “愣着干什么，还不赶快包扎？”东方炎夜狭长深邃的眸子瞟了苏紫玥一眼。

    “你拉着我的手，我怎么包扎啊？”苏紫玥反问道。

    这时，只见东方炎夜迅速地放开了她的手，而眼睛还盯着苏紫玥。

    “闭上眼睛，不然.。”我会不好意思的，苏紫玥恶狠狠地说道。

    东方炎夜嘴角一扬，听话的闭上了眼。

    这家伙看样子应该不要紧吧，苏紫玥看了一眼恶男，心中稍稍放心了。

    接下来再无人开口了，室内一片寂静。

    苏紫玥仍是闭着眼脸红心跳的为东方炎夜解着纽扣。

    “算了，我自己来吧，照你这速度等你解完了衣扣，我怕是早已流血身亡了。”东方炎夜冰冷

    的声音突然响起，打破了这一室的沉静。

    “嗯，”苏紫玥傻傻的点头。

    真是的，自己早点动手我就不会这样为难了。

    苏紫玥想完急忙将脸转向了一边，并且闭上了眼睛，还用双手再遮住了一层。

    这时，传来了一窜急切的脚步声，只见李嫂领着夏医生进来了，身边还跟着一位年纪与苏紫玥相仿的女孩。

    她穿着一件粉色的公主裙，长得眉清目秀，大眼浓眉，樱桃小嘴，皮肤白皙光滑，留着一头栗色的长卷发。

    可爱的娃娃脸上满是担忧的神色，整个人看上去好似一款真人版的芭比娃娃。