
    “对不起！”

    “对不起！”苏紫玥她们虽然离开了，但是众人却围凑了上去，因为她们惊奇的发现眼前的男子虽然很狼狈，但根本就是一帅哥坯子。

    瞧，那皮肤光滑细腻的比女人还好，说话的声音是多么好听，魅惑人心，充满磁性。

    长相就更不用说了，绝对是花美男一个，身材也是修长笔挺，更重要的是那镶边钻石墨镜还有那蓝宝石耳钉，看那通身的气派及优雅的举止一定是位有钱的公子哥儿！

    这么一条大肥鱼可不能让他白白跑了。

    于是众美女围着那受伤的人在一旁叽叽喳喳说个不停，而当事人呢好像一副很享受的样子还不时望向苏紫玥那边对其眨眼，好像在向苏紫玥炫耀自己很受欢迎。

    “无聊！神经！”苏紫玥用口语对着那神经病说着，末了还不忘瞪上几眼。

    “咳咳，你们在干什么？”只听见一声怒喝，便见店长大人系着一个可爱的小兔围裙出现在大家面前，两手还提满了东东，这与刚才那吼声极不相符。

    于是在一瞬间众人“呼”的一声消失了，好似瞬间移动，独留下那男子一人坐在椅子上。

    其余的人早已是擦桌子的擦桌子，擦椅子的擦椅子，没东西做的人干脆横躺地上装晕倒。

    店长放下手中的东东，不可置信地望着坐着的人，用力的眨了几下眼睛，还揉了几下，真怀疑自己是不是眼花了，那端坐在椅子上的如乞丐的人不就是董事长的儿子吗？

    于是店长快步向那“乞丐”走了过去，坐着的人似乎也认出了来人，于是“唰”的一下从椅子上弹起向店长奔去。

    “哲！我好想你！”

    “尘，我也是！”两人紧紧相拥，双目如火炬般炽热地对视，好似热恋中的情侣难分难舍。

    一旁的人更加不可思议，难道那公子哥和店长是一对，不过，看样子很有可能，平时店长就不男不女的。

    众人向还抱在一起的两人投去叹息的目光，又有一个美男毁在店长手里了。

    “看什么看，还不赶快做事！”店长一声怒吼后便领着男子直接踏过那装晕的人上楼了。

    “有古怪！他们好暧昧，同志们我们要不要上去侦查，说不定会发生什么令人激动的事哦。”只见地上那人迅速地站起身来，一副很感兴趣的样子。

    “好啊，我也正有此意。”

    “好啊，好啊，那我们上去吧！”

    “玥玥，我也好想上去瞧瞧，我们去吧！”雪莉也是一副兴奋的样子，一把抓着苏紫玥的胳膊摇晃个不停。

    大白天的，两个大男人共处一室，真是令人遐想联翩啊！

    “你很无聊额，不是还有一大堆活要做吗，哪里还有闲工夫看戏。”苏紫玥给了雪莉一个白眼，可心里也正痒痒呢，好奇心在急速膨胀着，只要再有一个人开口，她绝对会第一个冲上楼的。

    “玥玥，我也想看啊，不如我们上去吧！”李璇美害羞地小声说着。

    “好吧，既然小美也想看，那我们上去吧！”于是苏紫玥挽上两人的胳膊去与大队伍汇合。

    “切，玥玥，明明就很想看，还在那里强忍着。”雪莉也回敬了苏紫玥一个三角眼。