
    只听见“嘭”的一声巨响，倾刻间尘土飞扬，透过厚重的灰尘隐约可见店长接着从楼梯上慢慢地滑落在地，全身抽搐了一下，便再无动静了。

    可大家都直接无视了还躺在那里装死的人，一个个飞奔向南昊哲身边，围着他“唧唧喳喳”叫个不停。

    “各位美女，在下还有要事要办，先行告退了，待会儿见！”只见南昊哲行了一个优雅的绅士礼，接着便一把拉过站在远处的苏紫玥向门外跑去。

    而大家还沉浸在南昊哲优雅高贵的言行举止中，似乎都没发现苏紫玥不见了.。

    “喂！你要干什么，快放开我！神经病！”苏紫玥极其不爽地对着南昊哲一阵吼骂，一边努力的挣扎着手腕想要脱离他的束缚。

    “你好大的胆子，尽敢三番五次的怒骂我，不怕我将你开除吗？”南昊哲转过身来邪恶的看向苏紫玥，慢慢地将苏紫玥的手放开了。

    苏紫玥心里突然觉得害怕起来，万一自己真的被他开除了，那自己的学费该怎么办，可是都是这个家伙惹恼自己才会失控的，可恶！

    “怎么，害怕了吗？”南昊哲低下头来绿宝石的眼眸对视着苏紫玥。

    好清澈漂亮的眼睛，简直如同一湖澄澈的泛着光泽的碧波，和自己的粉紫色月芽形宝石项链都有得一比了，苏紫玥又一次望着南昊哲的眼睛失神了。

    “喂，只要你今晚做我的女伴，之前的一切都一笔勾销，如何？”南昊哲得逞似的笑了笑，只见苏紫玥迷糊地点了点头，可眼睛还盯着那绿宝石。

    好想把它拿走卖掉，那自己岂不是发了，苏紫玥已经走火入魔了，毫无知觉地伸手向南昊哲的眼睛靠近，人也向前倾。

    而自恋的南昊哲以为苏紫玥要亲吻他，连忙闭上了眼等着苏紫玥的香吻。

    “咦？宝石怎么不见了！”苏紫玥像刚睡醒似的，突然清醒了。

    可看到的确是一脸得意等着自己轻吻的“神经病”，于是一怒之下一记勾拳打在南昊哲英挺的俊脸上。

    “哎哟！”只听见南昊哲捂着鼻子疼得哇哇大叫，当南昊哲松开手时，便见两条血河长流直下。

    苏紫玥忽然心慌了，自己这是怎么了，怎会变得如此冲动。

    “对不起，对不起，我不是故意的，请你原谅我！”苏紫玥连连低头道歉，她真的不是故意的，自己明明掌握好了力度，怎么会流血呢。

    看来自己真的很久没练习了，三天打鱼两天晒网可不行。

    苏紫玥一边继续道歉一边拿出纸巾为南昊哲擦着血迹。

    “只要你答应呆会儿假扮我的女友，我就原谅你，不然，你知道下场的！”南昊哲比试着拳头在苏紫玥的眼前晃了晃，似乎在给苏紫玥一个下马威。

    真是可恶，不答应他那自己真的要被开除了，可是若答应他，自己岂不是很吃亏，苏紫玥犹豫不决。

    “只需假扮一会儿，舞会过了就行了，只要你答应了，还会有一笔额外的奖金，若不然你现在就会被开除，远离小岛，熟轻熟重你应该知晓吧！”

    南昊哲围着苏紫玥转圈，在她身边像只苍蝇般“嗡嗡”乱叫。