
    第三次遇见他时，自己沉入了深海，他为自己传输着氧气，并撕破了自己的衣服。

    第四次也就是昨天，他和云哥哥一起救了被绑架的自己，还和自己吵架，虽然不知道他和云哥哥是什么关系，也不知道后来怎样了，但自己会弄清楚的。

    第五次便是今天，为了自己奋不顾身的冲出窗外抱着自己越向地面，而他却受了那么重的伤，为什么自己好心痛，好害怕。

    自从遇见了你，自己的生命似乎也发生了变化.。。

    苏紫玥躺在床上望向窗外的苹果树，自己真的很后悔，为什么要那样做，可心里真的很担心他，他虽然说没事，可伤的那么重，怎么会没事呢？

    苏紫玥心里焦急不安，最后还是下了床穿上拖鞋出了房间，想要去确认他真的没事，自己才能安心。

    她来到隔壁房间的门前站立着，见门并没有锁，而是虚掩着，露出了一条细缝，里面好像暗暗的，看来那家伙将窗帘拉上了。

    苏紫玥在门前犹豫了许久，终于下定决心敲门了，为什么有一种羊入虎穴的感觉。

    “咚咚咚”苏紫玥轻轻地连叩了三下，便听见里面传来一声若有若无的声音。

    “进.。来！”声音听起来像是十分虚弱的样子。

    苏紫玥慌了，也不顾什么了，一把推开门向里边跑去，里面怎么黑乎乎的，什么也看不见。

    苏紫玥一个踉跄好像是绊倒什么了，便一个飞身向前扑去。

    “啊.！”苏紫玥又发出了刺耳的尖叫声，貌似这丫头最近总在尖叫呃！

    “哎哟，好痛！”苏紫玥与木质地面来了个360度的全方位接触，可眼前依然是漆黑一片。

    “喂！恶男，你怎么不开灯啊？”苏紫玥一边抹黑爬起身来一边叫嚷着。

    可房间里依旧毫无声响。难道那家伙over了？

    正当苏紫玥胡思乱想之际，房间里的灯骤然亮了，只觉得十分刺眼，苏紫玥赶紧用手挡住了眼睛。

    过了一会儿，适应了灯光，苏紫玥才打量起整个房间来。

    这里哪有恶男的身影，只靠近窗边的檀木靠椅上坐着一位身穿唐装的银发老者，他背对着苏紫玥看向窗边。

    真是奇怪的人啊，看风景难道不开窗吗？苏紫玥疑惑地望着老人。

    “对不起，我不小心进错房间了，打扰您了！实在对不起！”苏紫玥连连弯腰低头道歉，准备退出房间。

    咦？自己的项链呢，怎么不见了？

    苏紫玥突然发现一直戴在颈间紧贴身体的紫色月芽形项链不见了，不觉惊慌失措，眼睛四处寻找着。

    “啊！找到了，在老人坐的靠椅下。”苏紫玥正准备开口说出来。

    这时，只见那银发老者慢慢地从椅子上站了起来，缓缓地转过身，上下打量起苏紫玥。

    过了一小会儿，才开口说道：“你就是夜儿的女朋友，苏紫玥吧！”说完还用手握成空心拳在嘴边咳嗽了几声。

    “天哪！自己没听错吧！”苏紫玥震惊的说不出话来，粉唇微张，只管用灵动的美眸盯着眼前这位语出惊人的怪老头。

    什么！自己是那家伙的女友，怎么可能！