
    经过雪莉身旁时，苏紫玥将头转向了一边，故意不去理她。

    “小心！”突然只听雪莉一声大喝。

    苏紫玥还没弄清是怎么回事，就只觉脚上一滑，人也直直地仰面倒了下去。

    “啊！”苏紫玥尖叫出声。

    他奶奶的，最近怎么搞的，老是摔跤！

    可另苏紫玥意外的是，她并没有感到疼痛，而是感觉腰间一股强大的力量托着自己。

    苏紫玥不禁睁开眼，只见尘尘店长一手托起自己的腰，另一只手掌心向上优雅地高高抬起，金色的长卷发随风飘动，如黑赭石般漆黑的眼眸紧张而担忧地望着自己，额间竟然还冒出了一缕“香汗”。

    原来眼见苏紫玥就要倒地，风尘动作迅速而急切地冲来接住了她。

    “谢谢店长！”苏紫玥感激地说道，一脸的惊魂未定。

    只见风尘绅士的扶起了苏紫玥，“以后走路小心点。”说完这句风尘便转身离开了。

    苏紫玥低下头便看见了害自己险些摔倒的罪魁祸首，竟然是一块香蕉皮！！！

    可恶！是哪个家伙扔的，本小姐的一世英名差点尽毁于此。苏紫玥气急的想要撞墙，真是丢脸丢到不行啊。

    这时，只见一旁的小白悠闲自得的大摇大摆地走了出来，叼起了地上的“玩具”旁若无人地走了出去，看来是来认领自己的失物的。

    大家看到小白得意的模样，又望向苏紫玥窘迫的样子，一个个忍俊不禁的哈哈大笑起来。

    “小白，你给我站住！”苏紫玥捏紧拳头，气的大吼一声，接着拔腿就去追前边的小白。

    于是，在某个阳光明媚的早晨，某“白痴女”上演了一场“人狗赛跑”的追逐游戏.。

    时间如白驹过隙，似乎在一弹指或回眸间，半个月的时间就已悄然流逝。

    今天就是启程回去的日子了，苏紫玥等人早早的便起了床收拾好行李，吃过早餐后，便与大家在海滩边依依惜别。

    “小玥玥，我好舍不得你，你不要走好不好。”只见亲亲的店长大人拉起苏紫玥的小手放在自己温软的手心里，眼睛满含热泪的望着苏紫玥一眨不眨。

    “店长，我也舍不得你。”苏紫玥也有一点伤感了，毕竟在这儿待了半个月，还是很有感情的。

    于是一伙八人拥抱在一起哭哭啼啼，互道离别感言。

    而个小的小白呢，只能围在众人的脚边打着转儿，不停地“汪汪”大叫，看来连小白也伤心了。

    不过现在某人正撅起小嘴不爽地盯着那紧紧拥在一起的人群，原来刚才大家太过激动，将可怜的苏紫玥挤了出来，不过她们可并不知道的。

    苏紫玥被一干人等晾在一边，还真有点小尴尬。

    “那个，船来了，走吧！”苏紫玥来到众人身边说道，大家转过头有点惊奇的望向苏紫玥。

    于是，雪莉和李璇美逃出了大家的“魔掌”，准备登船。

    “哇，没想到是豪华游轮呢，店长怎么突然就变得大方了？”雪莉望向前方的游轮惊喜地说道，李璇美也是满脸的兴奋。

    不过下一秒，只见一艘破旧的乌篷船晃晃悠悠的从豪华游轮身后冒了出来，还是那位老船长，那艘破船。

    大家刚刚激动的心情瞬间崩溃了，看来江山易改本性难移啊！

    “各位，珍重！后会有期！”苏紫玥抱拳望着大家深情地说道，随后便与雪莉和李璇美一道登上了那艘破船。

    “一路顺风！”

    “再见，我们会永远记得你们的！”

    “永远爱你们！”

    三人站在颠簸的破船上与岸上的人挥手道别。

    再见了，小岛，还有可爱的朋友.。

    （被忽略的南昊哲飘过.。）