
    于是一群8人浩浩荡荡的向楼上进发，只留下可怜的小白看守店面。

    （忘了告诉大家，小白就是那只灰色的小狼狗，真不知是哪个脑残的家伙给人家取名小白的，人家浑身上下哪里有一点白色啊！晕！）

    大家一个挨一个的轻手轻脚的上了楼，蹑手蹑脚地走到店长的房间前停驻，身子拼命向前倾，想要听清里面的动静。

    貌似大家挺希望里面有什么大动静那样才好呢。

    一个个屏住呼吸，凝神静气，专心致志地倾听着里面的声音，恐怕现在连一只老鼠走路的声音大家都听得到吧！

    可过了很久，也没听到任何动静，大家都开始失望了。

    咦？怎么什么动静都没有啊？苏紫玥正在疑惑着。

    “喂！你踩到我了！”不知是哪个冒失鬼突然大声喊叫，众人赶紧七手八脚地将那人的嘴给捂住，同时不消片刻将那人给抬了出去丢到楼下，没错，那人就是苏紫玥！

    苏紫玥一人呆在楼下，只有小白做伴，实在觉得无聊。

    她不是一个闲的住的人，于是开始折磨起可怜的小白。

    “喂！小白，过来！”苏紫玥蹲下身来向小白招手示意其过去。

    小白也听话的慢吞吞地向苏紫玥走来，胖胖的身躯艰难地前行着，可爱的小尾巴有节奏地一摇一摆，还一边大口大口地喘着气，到了苏紫玥这边已经软瘫在地上了。

    “小白，你该减肥了，瞧你胖的连路都走不动了，不如叫你小胖吧！”苏紫玥抱起小白一把将它抛向上空，又将其稳稳地接住。

    吓得小白“汪汪”大叫，眼泪狂飙，无辜的大眼睛乞怜地看向苏紫玥，可苏紫玥正玩在兴头上，丝毫没注意到小白可怜的模样。

    “嘶嘶嘶.。”忽然一声平稳的刹车声响起，苏紫玥疑惑地向门外张望过去，只见一辆加长的林肯停驻在门前。

    咦，怎么岛上还有车啊？真是奇快！苏紫玥满脸的不解，将小白紧紧地抱在怀中。

    不一会儿，便从车里走出一位西装革履的中年男子，只见他头发梳的油光发亮，面容精神饱满，一双凌厉的三角眼谨慎地扫视了周围一圈，双脚有力地迈向苏紫玥的方向。

    “你们店长在吗？”中年男子的声音铿锵有力，极富磁性。

    “在，要我叫他吗？”苏紫玥说完正准备开口叫店长。

    “不用了，你把这个交给他就好了。”只见男子伸出大手递过一个像信封一样的东西给苏紫玥，苏紫玥接过东西正准备细细打量。

    就在这时，男子转身大步迈入了车中，苏紫玥也抬起了头看向车子。

    透过漆黑的玻璃窗苏紫玥隐约看见车后座有一位男子正在望着自己，见自己也在看他，赶紧转过了头。

    为什么总觉得车中的男子很眼熟呢，但看的不真切，故不知是谁。

    苏紫玥凝望着车子消失的方向，久久地站立着，直至再也看不见车子的身影，才转身抱着小白进了屋。