
    而躺在花间的苏紫玥突然感觉有一滴滴的温热液体滴落在脸颊上，并且不断滑落至嘴角，慢慢浸入口中，顺着自己的喉咙滑下。

    怎么感觉腥腥的，好像是血的味道。

    苏紫玥惊得猛然睁开眼，便看见一脸汗水的恶男跪坐在自己身边，额头似乎有血液顺着发丝滴落下来，白色的衣服已经被鲜红的血液浸湿大半，手臂上一道道被划破的破布粘着血水耷拉着。

    苏紫玥再也不忍去看，为什么自己的心会很痛很痛，似乎那些伤都在自己身上，为什么眼前一片模糊，眼里有热热的液体滑落，那是泪水吗？

    “不要哭，我没事的。”东方炎夜轻轻吐出这句话，便用修长白皙而骨节分明的食指为苏紫玥拭去了两颊的泪水，然后横抱起苏紫玥向室内走去。

    而早已赶过来的李嫂和园丁等人都担忧地望向东方炎夜。

    “少爷，您没事吧？”李嫂发颤的说着，眼底是无尽的担忧与心疼，自从夫人离开后，自己早已将少爷当作自己的亲儿子般对待，如果他有什么事，自己也会生不如死的。

    “李嫂，我没事，您赶紧叫夏医生过来给她看看。”东方炎夜说完便抱着苏紫玥径直走上了楼梯。

    来到二楼，东方炎夜将苏紫玥轻放在柔软的大床上，为她盖上被子，然后柔声说道：“你好好休息，我已经给咖啡店打过电话了说你在这儿，他们不会担心的，等你感觉好点后就回去吧，你不愿做的事我不会勉强。”

    东方炎夜说完便转身离开了房间将门轻轻带上。

    当苏紫玥望向东方炎夜转身的背影时，心脏似乎猛然间停止了跳动。

    只见四五根长长的锋利的玻璃碎片深深地扎入了他的脊背，背部早已是一片深红，可想而知他当时是多么的奋不顾身，甚至都来不及开窗或思考就飞跃出身来救自己，他为什么要这样做？

    苏紫玥想不到一个合理的解释。

    不一会儿，李嫂便领着夏医生进入了苏紫玥的房间。

    夏医生已是年过半百的老人，面容慈祥亲和，一副金丝眼睛架在高挺的鼻梁上，更显得博学精湛。

    他是东方家的私人医生，也是全国最大的医院—博爱医院的总院长，博爱医院在全国有上百家分院。当然，这些是后来李嫂说给苏紫玥听的。

    夏医生给苏紫玥做了全面而仔细的检查，发现并无大碍，只是有一些轻微的擦伤，而且也没破皮，便给了李嫂一瓶祖传的药膏，让她为苏紫玥擦上。

    之后便出了门去了东方炎夜的房间。

    等到李嫂也离开了，房间里只剩下苏紫玥一个人。

    苏紫玥静静地躺在床上回想着遇到恶男的每一刻。

    第一次遇见他时，他撞到了自己，并夺走了自己保存了15年的初吻，而自己狠狠地拽了他一脚。

    第二次遇见他时，他在酒吧里救了自己，而且狠狠地教训了欺负自己的恶棍，并因不想让自己叫喊而堵住了自己的唇，后来发生了什么却不记得了。