
    东方炎夜望着苏紫玥可爱的睡颜不觉嘴角微微上扬。

    或许连他自己也没发现自从遇见了苏紫玥他的笑容也增多了，不过他只对她一个人笑而已。

    “喂！李嫂，麻烦您现在去商店买一套女装过来.。。”东方炎夜说完便挂断电话去了驾驶舱内，将游艇驶向岸边停靠。

    当苏紫玥再次醒来时发觉自己躺在一张陌生的大床上，不觉大惊失色。

    像是突然想起了什么似的，苏紫玥急忙掀开被子。

    完了！自己的衣服被人换过了，天哪！苏紫玥简直不敢再想像下去了，只觉得脑门一片空白。

    苏紫玥就这样呆坐在床上，双眼毫无神气空洞地望着前方，可却什么也没看，脸色更是惨白如纸毫无血色。

    “小姐，您醒了！”这时走进来一位面色和蔼的中年妇女，着装工整考究，举止文雅大气。

    见苏紫玥没有任何反应，并且脸色极不好看，不觉继续说道：“小姐，少爷已经离开了，少爷吩咐我等您睡醒了就送您回去，还让我给小姐买了一身衣裳并给您换上，我可从没见过少爷对哪个女孩子这样上心过.。。”

    李嫂还在继续絮絮叨叨说个不停，可苏紫玥却长长的舒了一口气，脸色也缓和了些，还好，一切都是虚惊一场，妈的，真是吓死我了！

    真是体会到了一次从地狱到天堂的感觉，该死的恶男，本小姐要为你记上这一笔！

    苏紫玥下了游艇后并没有让李嫂送自己回女仆咖啡店，而是告别李嫂拿着皮球一人回去了。

    现在已是下午3点了，自己竟然睡着了，还睡得那么香，连别人给自己换衣服都不知道，看来自己的警觉性真的是降低了，作为习武之人，这可是很危险的。

    恶男，要我做你的女仆，做梦去吧！本小姐才不会那么傻呢！到时候一走了之不就万事ok了吗，你能奈我何，哈哈哈.。!

    苏紫玥早已忘了之前那什么报恩之类的，看来一个人的思想真的是很容易变化的哦！特别是女生的思想更难让人琢磨猜透。

    不知小樱怎样了？还要快点赶回去才行，不然店长他们要怀疑自己偷懒了，雪莉那鸡婆又要念叨不休了。还是先将小球给小樱再回去。

    苏紫玥快步走在沙滩上，四处张望寻着小樱的身影。

    可是都已经2个小时了，小樱还会在那里吗？可不一会儿，苏紫玥便发现了小樱瘦小的身躯蹲坐在沙滩上啜泣着。

    “小樱，姐姐帮你拿回球了！”苏紫玥边飞速地奔向小樱边大声叫喊着。

    小樱听到了苏紫玥的声音，兴奋地抬起头望向苏紫玥，只见小樱的双眼红肿的如两颗大核桃，想必哭了很久，脸上也是泪水连涟涟。

    “姐姐！”小樱一下子站起身来奔向苏紫玥，眼角还有泪闪光动。

    苏紫玥一把紧紧抱着小樱，两人就这样相拥在一起许久。

    “姐姐，小樱好害怕姐姐不回来了，呜呜.。。，妈咪就是这样离开再也没回来了，呜呜呜.。”小樱在苏紫玥的怀中小声哭泣着，身躯不停地颤抖。

    “小樱，不要害怕，姐姐会陪着你的，你的爸爸呢？”苏紫玥小心翼翼得问道。

    “爸爸，他娶了新妈咪，他不要我了，呜呜呜.。”小樱哭的更厉害了。

    “小樱，爸爸不会不要你的，相信姐姐，爸爸很爱你的。”苏紫玥继续说道。