
    “好啦，我答应你，钱拿来！”苏紫玥一边说着一边伸出手。

    “完事后再给你！”南昊哲说完便拉起苏紫玥的手向一旁拉风的红色法拉利走去。

    来到门边，南昊哲优雅的为苏紫玥拉开副驾驶座的门，做了一个请的手势，苏紫玥便大步进了车内。

    虽然是第一次坐跑车，可苏紫玥却怎么也兴奋不起来，突然好怀恋云哥哥的自行车.。。

    南昊哲也迅速的进入了车里，开动车子优雅地转动着方向盘。

    为什么这家伙干什么都这么优雅，是徒有其表还是？苏紫玥不爽的瞟了一眼开车人便将视线转向了车窗外。

    “喂！还不知道你芳名呢？”南昊哲一边开着车一边语气柔和的说着，又恢复了那绅士派头。

    芳名，苏紫玥突然觉得这个词好刺耳。

    “苏紫玥！”苏紫玥没好气的说道，头仍然望向窗外。

    “小玥，你待会儿见了他们要喊我哲，知道吗？”

    “你不要得寸进尺，南昊哲！”苏紫玥忍无可忍的转过头对着南昊哲一声怒喝。

    “你看你，哪里像女孩子？”南昊哲无奈地摇了摇头，可眼底尽是笑意。

    “要你管，多事！”苏紫玥火大的吼了一声，便转过头不再理会南昊哲了。

    接下来再没人开口说话了，车厢内一片寂静。

    苏紫玥看风景也不知何时睡着了，头歪向一边倒在玻璃窗上。

    南昊哲不时看看苏紫玥有没有撞到脑袋，又将她扶正，可不一会儿，苏紫玥又歪向一边。南昊哲将车开的很平稳，他不想打扰苏紫玥的美梦。

    过了不久，南昊哲将车开到岛上唯一一家服装店前便停了下来。

    这时，苏紫玥也醒了过来看向窗外，她的听觉可是一直都很灵敏的。

    天色早已一片漆黑了，皎洁的月光淡淡地洒向柔和的沙滩，沙滩上零星的亮光闪烁着璀璨朦胧的光华，远处的海面也是一片波光粼粼，一切都好和平、宁静.。

    “小玥，下车了！”南昊哲轻轻叫了一声苏紫玥便走下车为苏紫玥打开车门。

    “这里是哪儿？你带我来这干什么？”苏紫玥疑狐地望着南昊哲，不肯移动半步。

    “拜托，小姐，就你身上那身破烂也去参加舞会，那不是贬低我吗。”南昊哲说着便拉起苏紫玥的手腕进入了店内。

    “哇！他好帅额！”只见店里一名服务员张大眼睛捂着嘴巴惊呼道。

    “嗯，要是他是我男朋友那该多好！真是太帅啦！”又一店员幻想出声。

    “咳咳咳，我顾你们不是让你们花痴的，还不工作，杵在那里干什么！”

    这时一位重量级的大婶扭着肥胖的腰肢走了过来，满眼冒着桃花泡泡，火辣的双眼直勾勾地盯着南昊哲，似乎要把他看穿。

    天哪，恐怕那口水就要飚出来了。

    “喂！大婶，你的口水流出来了！”苏紫玥实在看不下去了，可那肥女人一点反应也没有。

    “小玥！你是不是吃醋了？”南昊哲突然将脸凑近苏紫玥邪笑着说道。