
    “好了，李嫂，您先下去吧。”东方炎夜对着李嫂说道，便见李嫂走出了房间。

    “我想你一定会“狠”喜欢的，你就先换上吧，我先出去了，我的女仆！”东方炎夜邪笑着说完便转身潇洒地向门边走去。

    到了门边，他突然停下脚步，邪魅地转过头对着苏紫玥说道：“不要忘记了你以前说过的话，我可是很期待的！”

    说完便将门“嘭”地一声给关上。

    “喂！我.。。”苏紫玥还没说完恶男就已消失的无踪无影了。

    “真是的，那家伙刚才说的是什么啊，“我的女仆”，做梦去吧！”苏紫玥一个人自言自语地说着，一边麻利地解开盒上的丝带。

    下一秒苏紫玥震惊了，盒里竟然是一套自己再熟悉不过的衣裙—女仆装！

    真是，变态的家伙！苏紫玥真想狂吼一句。

    他奶奶的，竟然让我做他的女仆，这是绝对不可能的，门都没有！苏紫玥气恼的将女仆装扔在床上，一屁股坐在上面。

    怎么办？现在没有衣服可穿了，难道要穿这件睡衣见人，那自己岂不是很没面子，苏紫玥眉头紧锁，看来那家伙是故意的。

    可恶！不行，还要赶紧回店里，雪莉和店长他们一定着急死了，至于那个南昊哲，暂且不要和他联系，等凑足了钱再还给他。

    这时，一阵清风徐徐吹来，将粉色的帘缦吹得上下舞动，苏紫玥不由向窗边张望过去，下一秒她的眼里满是喜悦的神色。

    原来靠近窗边有一颗高大挺拔的苹果树，自己可以借着苹果树爬下楼去，然后只要越过围墙便可以偷偷离开这里了。

    苏紫玥兴奋的“唰”的一下站起身来，跑向窗边，伸出手臂衡量苹果树距窗台的距离，还好不到1米，自己应该够得到的。

    不用多想，苏紫玥迅速地爬上了窗台，一手紧抓着窗子，另一只手拼命向前伸去，想要勾住树干，还差那么一点点就可以了。

    可正在这时，一位花园里正在修剪花草的园丁忽然抬头便看见了楼上正做着危险事的女孩，还以为她要跳楼，着急的一把丢掉手中的大剪刀，扯着大嗓门叫道：“来人啊，有人要跳楼了！”

    窗台上的苏紫玥听到尖叫猛的一惊，突然脚下一滑，一个没站稳，便向下直直坠落下去。

    “啊！.”苏紫玥尖叫出声，身体飞速的下落着。

    这时，从苏紫玥的隔壁房间里突然飞身越出一个矫健的身影，冲破了厚厚的玻璃窗。

    伴随着散落的玻璃碎片，东方炎夜一把接住正在坠落的苏紫玥，将她面向自己紧紧抱在怀中，用自己的身躯紧紧地包围着她。

    苏紫玥只感觉有人紧紧地抱着自己，但她并不知道是谁。

    这时，几粒碎玻璃片狠狠地扎入了东方炎夜的背部，鲜血瞬间染红了他那洁白的衬衣，东方炎夜的身体很明显地颤抖了一下，但他并没有发出一丁点儿声音，只是紧皱着眉头，额间冒出了细密的冷汗。

    东方炎夜抱着苏紫玥稳稳地跃入了花丛间，连忙将她轻轻放下，检查她有没有受伤，看到苏紫玥没有一处伤痕，东方炎夜放心地舒了口气。