
    唉！自己真笨，早晨竟然还翻窗逃走，真不知道那时是怎么想的，真怀疑自己当时脑子被门卡了。

    苏紫玥后悔地拍了拍脑袋，接着便大摇大摆地走出了大厅。

    一直到了镶金大门前才见到了一位戴着墨镜的好似保镖的人笔挺地站立着。

    完了，那家伙是不是来拦截我的，苏紫玥警惕地望着眼前的彪形大汉，自己可不是他的对手啊！

    可出乎苏紫玥意料的是，自己还没开口，那人便说道：“少爷吩咐我在此等候小姐，将小姐送回咖啡店，”说着那人便打开了停在一旁的林肯车门，做了个请的手势，“请小姐上车吧！”

    苏紫玥看着那人礼貌的举止，便不再犹豫的上了车。

    这辆林肯好像就是上次去店里送信的那辆车，那当时坐在车后座的男子莫非是恶男，应该是那家伙吧，他和店长是什么关系呢？

    还有云哥哥怎么也认识他？真是让人琢磨不透的问题，到时见了云哥哥一定要向他问清楚。

    苏紫玥坐在舒服的车里，摇下玻璃窗来欣赏路边美丽的风景，这里真的好美，不像其他旅游景点被过多的游人践踏的面目全非，这是未经人类污染过的，是最原始自然的，最纯粹的美。

    苏紫玥望着窗外的景色着了迷，连车子到了咖啡店前停下都不知道，直至墨镜男拉开车门，苏紫玥才反应过来，立马下了车。

    咖啡店门前早已站了一大堆人，苏紫玥以为她们都是来迎接自己归来的。

    可下一秒，苏紫玥傻眼了，只见那群女人蜂拥般地朝那墨镜男围了过去，将人家围的水泄不通。

    当然门前还有三人未动，她们是雪莉、李璇美和小虾米。（小虾米是店员之一哦！）

    只见雪莉一双喷火眼向苏紫玥扫射过来，而小美则是一副担忧的神色，另一位暂且忽略不计。

    “小玥，你昨天晚上干什么去了，怎么没回来？大家都担心死了。”小美走了过来一把拉住苏紫玥的手亲切地说道。

    而一旁的雪莉则生气的将头扭向了一边，并没有开口说话。

    “对不起，让大家担心了，我只是遇到了一些事情，这事说来话长，等有时间了我再细细说与你们听。”苏紫玥对着小美说道。

    这时，只见小美朝苏紫玥使了个眼色，又望向一边的雪莉。看来雪莉那家伙这次是真的生气了。

    “对不起啦，雪大侠，让您担心了，原谅小的啰，求求你了！”苏紫玥使用腻死人不偿命的绵羊音说着，还一边轻轻地摇晃着雪莉的胳膊。

    可雪莉那家伙竟然不为所动，还是摆着一张扑克face。

    而自己都快受不了，苏紫玥只感觉全身上下都掉了一地的鸡皮疙瘩，看来雪莉那家伙的忍耐力真的是超强。

    “度噶瓜波！（动感光波！）”苏紫玥又学起蜡笔小新的声音，这次看你笑不笑。

    果然，雪莉那家伙虽然没有笑意，但那娇俏的脸蛋已不再那么臭了。

    “魔镜啊魔镜，这位世界上最美丽的女人，她要怎样才肯原谅我呢？”苏紫玥又满含深情的望着雪莉。

    “要原谅你也可以，不过要请我们吃大餐！”雪莉终于开口了，一脸奸笑的望着苏紫玥。