
    在一片夹杂着蔷薇色的薄雾中，隐约可见一颗枝繁叶茂的苹果树上垂满了红通通的大苹果，压得绿油油的枝叶弯下了腰。

    早晨的朝露反射着阳光，闪亮华丽的从光滑圆润的苹果皮上一溜而下，直直的滴落在了嫩绿的青草丛间。

    树下的小女孩抬头张望着满树的果实，它们鲜艳欲滴，看起来很好吃的样子，禁不住又咽了咽口水。

    她大大的眼睛里有着说不出的灵动与生气，纤长浓密的眼睫毛向上弯弯翘起，在粉嫩白皙的脸蛋上投下了一抹淡淡的阴影。

    小女孩眼睛一眨一眨的盯着其中一颗，像是下定注意了，只见她殷红水嫩的粉唇向上微微扬起一个好看的弧度。

    “树上的，给我摘一颗苹果下来！”

    只见小女孩双手插着腰有点“蛮狠”的对着坐在树枝上被薄雾遮住的小男孩命令道。

    等了一会儿，见没有反应，小女孩有些恼怒了。

    “喂，你。。”小女孩气的小脸都有点红涨了，撸起粉嘟嘟的小嘴，不过很快她的眼里闪过了一丝狡黠的光。

    只见小女孩突然使劲地摇着苹果树并不怎么粗壮的树干，得意的坏笑在嘴角荡漾开来。

    整个树身剧烈的摇晃起来。

    “喂，你不要再。。”小男孩慌张的想要抓紧树枝，奈何这树的力量太过薄弱，话还没说完，人就掉了下来正好砸中了树下的小女孩，还扑在了她身上。

    小女孩委屈的刚准备大哭起来。突然，一颗硕大的苹果掉了下来砸在了小男孩的脑袋上，小男孩一低头，粉嫩的樱唇便碰触到了小女孩柔软的胖嘟嘟的脸蛋上。

    小女孩再也忍不住了，“哇。。！”的一声放声大哭起来，打破了这早晨花园的静谧氛围。

    “不要哭了，你很吵额！”小男孩抬起头来看了一眼哭的泪眼婆娑的小女孩，烦躁地说道。

    可小女孩还是一个劲儿地大哭，眼泪更像断了线的珍珠不停地涌出眼眶。

    “好了，你别哭了，大不了我对你负责，你以后嫁给我做我的新娘。”小男孩用胖胖的小手擦去了小女孩眼角的泪水，然后爬起身来伸出一只手拉起了还在哭泣的小女孩。

    “这是你说的哦，你要对我负责的，我们拉钩，一百年不许变，你反悔了就是小狗。”小女孩边哭边说道，伸出了胖胖的小指头。

    小男孩不奈地伸出了小指头，与小女孩勾在一起，然后两人一同念到：“拉钩上吊一百年不许变。。”

    可从始至终小男孩的脸都笼罩在一片薄薄的雾气中，只能隐约看见那一头闪亮帅气的琥珀色发丝在晨风中微微摆动。

    苏紫玥想要看清小男孩的面貌，怎奈眼前突然一片漆黑，小女孩，小男孩，苹果树，花园都消失不见了。

    苏紫玥猛地睁开双眼，可看到的确是白花花的天花板。

    为什么自己会无数次梦到这个是清晰又模糊的场景，整个画面被薄薄的雾气所缭绕，一切都在朦胧之中若隐若现，看不真切。

    那个小女孩是谁，为什么感觉有点像小时候的自己，那个小男孩又是谁呢？

    每当苏紫玥做这个梦境想要知道他（她）们是谁时，脑袋就会剧烈的疼痛，就如现在一样，苏紫玥的头疼又犯了，洁白光滑的额头上已渗出了豆大的汗珠。

    可只要自己不去想这些，脑袋就不会疼了。

    于是，苏紫玥久而久之就不会去想这些了，而这奇幻的梦境也就被她压在了心底深处，谁是谁的小新娘呢？

    今日已更完，明日四更，欢迎大家收藏、推荐投票、评论。