
    只见一束刺眼的黄色光线穿透密集的雨线和雾气直直的射在苏紫玥柔软的娇驱上。

    苏紫玥蓦然抬头，便见一辆黑色轿车不可控制的向自己急速驶来，彼此的距离相隔不到半米。

    她惊吓的脸色霎时惨白，世界仿佛也在这一秒停止了，喧嚣吵闹都与自己隔绝。

    她只看见车里的司机激动的嘴一张一合，手臂伸出车窗外使劲地摇摆着，却不知他在说什么，唯一能听到的只有自己“嘭嘭”乱跳的心脏声和那急促紊乱的呼吸声。

    想要拔腿离开，奈何双腿竟软弱无力，只能呆在原地不能动弹。

    任由手中的雨伞滑落指尖，落在湿漉漉的水泥地面，随风飘远，却被急速驶过的车辆撕碎撵破。

    车子几乎要撞上苏紫玥了，苏紫玥绝望地缓缓闭上了眼，而嘴角边却逸出了一抹妖娆的笑。

    可正在这时，一个矫健的身影飞速地跃向苏紫玥，一把将她扑倒在地，抱着她一连滚了几滚，最后撞在马路边的一颗树干上停下了。

    苏紫玥早已昏迷不醒了，在朦胧之中，她只见到一抹黑色的身影扑向自己，接着就失去意识了。

    只见幕泽寒将苏紫玥紧紧地抱在怀里，坚挺的脊背狠狠的顶在坚硬的树干上。

    他零乱湿漉的琥珀色发丝滴着雨水顺着宛若天神般绝俊完美的脸庞缓缓流下，深邃漆黑如墨般的凤眸此刻正惊慌地望着苏紫玥，满是担心紧张的神色。

    修长白皙的大手轻覆上苏紫玥毫无血色的脸颊，“猪头，醒醒！”只听幕泽寒低沉暗哑的嗓音发颤地响起，带着紧张心疼与不安。

    见苏紫玥昏迷不醒，幕泽寒准备爬起身来将她送进医院，可刚一抬头，便见一双白色精致的皮鞋映入了眼帘。

    只见凌易云一手撑着一把黑色的雨伞，优雅地站在淅淅沥沥的雨幕中，一身洁白笔挺的礼服衬得他的身材越发修长。

    他眼睛担忧的望向躺在地面上昏迷不醒的苏紫玥，又望了一眼半跪在地上的幕泽寒，然后淡淡地开口道：“接下来应该不用你了吧，你可以走了。”

    说完不顾一旁的幕泽寒，华丽的一把扔掉了手中的雨伞，径直来到苏紫玥身边优雅地蹲下，将她横抱起来。

    经过幕泽寒身边时，凌易云稍稍顿了顿足，眼睛直视着前方，语气淡漠地说道：“你应该明白自己的身份，她，你没有资格去爱。”

    说完，便抱着苏紫玥走向了停在不远处的白色跑车。

    而幕泽寒只是捏紧身侧的拳头，深邃如墨的凤眸定定地望着前方，好看的唇角抿成一条深刻坚硬的线条，笔直地站在雨帘中任由雨水冲击着精瘦颀长的身躯。

    直到凌易云的车子消失不见，他才转身离去。

    突然，只见地面上似乎闪动着幽暗的紫光，幕泽寒疑惑地走近想要看清楚，只见一条紫色的月芽型项链落在地面，随着一扫而过的车灯一闪一闪。

    看来是她掉的，幕泽寒眼里的狡黠一闪而过，嘴角扬起好看的弧度。

    于是，幕泽寒弯身捡起了地上的宝石项链，将其放在裤兜里，然后抱着一边疼痛的胳膊一拐一拐的走向了不远处的重型机车.。。