
    苏紫玥已记不清自己是怎样度过那些悲伤的日子的，只知道当自己再次醒来时，已是第二天早晨了，明媚的阳光透过薄薄的窗纱照亮了整个房间。

    还是和往常一样，习惯性的望向绘着凌易云画像的天花板，习惯性的为他绽放自己清晨的第一个笑容。

    可荡漾在嘴角的笑容突然僵住，慢慢演化为一抹自嘲哀伤的苦笑。

    原来一切都已改变，早已物是人非了。

    有些人事自己可以很快忘记，但有些恐怕自己一辈子也会记在心间的。

    从此以后，要习惯没有你的日子，要更加坚强才行。

    苏紫玥心中这样想着，可为什还会有温热苦涩的液体滑落眼眶，心还是隐隐作痛。

    毕竟那份懵懂不知的感情已在心间藏匿了整整五年，或许早已生根发芽，可还没来得及成长便已凋零，唯一剩下的恐怕只是那一缕暗香幽禁在心底而已。

    今天是暑假的最后一天，明天就要去那所自己曾经热心期待的学校，可现在一点感觉都没有，竟心生排斥。

    苏紫玥伏在窗前的书桌上，无聊的望着庭院外的小径上匆忙而过的路人、小猫，野狗。

    夏日的气息正渐渐远去，昏睡的知了也只偶尔冒出来叫上几声。

    但天气还是有比较闷热，只时不时的吹过一阵夹杂着被烈日烤焦的柏油糊味。

    苏紫玥随意撕下一张写满英文单词的纸张，纤细灵巧的手指折起纸飞机来。

    等到折完后，放在嘴边吹了口气，使劲的将它抛向窗外。

    她双手撑在两颊间，眼睛沿着纸飞机飞翔的轨迹张望。

    愿你将我的心愿带向天空，传递给他。

    只见那纸飞机飞了一会儿便直直的撞在了一颗树干上，接着一头栽倒在地。

    苏紫玥失望的眨了眨眼，无奈的叹了口气，接着站起身来一把拉上了窗帘，然后一头扑倒在柔软的大床上.。。

    只是苏紫玥并不知道那纸飞机并没被路人践踏，只见一个身材颀长的少年慢慢从那颗巨大的树干后走出身来，轻轻弯腰，白皙修长的手指拾起了地上的纸飞机，将它拆散开来。

    金色的阳光穿透层层叠叠的树叶在少年的身上洒下了斑驳的光影，衬得他的肌肤越发白皙。

    只见那纸张上写满了“LYY”，那少年好看的嘴角轻轻弯起一抹笑意。

    “凌易云！”只听他悠悠吐出声来，竟是如此好听，魅惑人心，让人深感惬意舒心。

    只见他将纸张随手扔向空中，直直的站立着，望向苏紫玥拉上帘子的窗子，眼里浮现出一抹意味深长的笑意，嘴角微微勾起，笑容邪魅而冷酷。

    他双手插兜优雅的转身离开，一丝丝凉风吹的他那琥珀色的发丝随风飘扬。

    他随手将额前的发丝一扬，露出了冷峻而狭长的凤眸。

    “苏紫玥，你是否知道一直在你身后的我呢？”

    只见少年抬头仰望天空，明亮的眸子里闪现着一丝淡淡的哀伤，随即迈着优雅的步伐走向了前方。

    那张写满拉丁文字母的纸张随着微风寂寥的飘向远方，未知的远方，继续探寻着属于自己生命的旅程.。