
    在床上翻滚了几下，苏紫玥突然意识到刚才妈咪说的是“通知书到了！”

    天哪！苏紫玥兴奋的一个机灵从床上跃起。“我考上了，我考上了！”接着她不可控制的在柔软的大床上连蹦带跳，手舞足蹈，缭乱的黑色发丝在空中翻飞起伏，眼里更是闪烁着晶莹的泪光。

    （怎么感觉现在的玥玥像是非洲原始部落的土著人啊。(─。─|||）

    “云哥哥，我来啦！”苏紫玥现在满脑子都是自己和凌易云在校园的林荫小道上手牵着手一起漫步郊游，你依我侬，两人形影不离.。(某人在严重幻想中，(*+﹏+*)~）

    “玥玥，快点下来吧，人家等着你呢。”苏筱音一手搭在楼梯扶手上，仰头向楼上喊道。

    “嗯，马上。”苏紫玥应了一声，赶紧跳下了床，迅速穿好拖鞋三步作五步地下了楼梯。

    至于昨天项链弄丢一事，苏紫玥恐怕早已抛掉了九霄云外，她总是这样乐观开朗，无论遇到什么不如意的事情，只要一觉醒来就恢复了以往的清新活力。

    还没到一楼，苏紫玥就听到了许多嘈杂的声音，好像是很多人同时发出的。

    她感到很惊奇，于是好奇地想要去看个究竟。

    刚到了客厅门边，就见许多相机不停地对着自己一阵猛拍。

    “她出现了！”

    “传说中的天才少女出现了！”

    “天哪！她怎么长成这样子啊，根本就是野人嘛！”

    “看来平民窟就是平民窟啊！”

    苏紫玥被从四面八方同时照射过来的闪光灯刺得眼花缭乱，赶紧用手挡住了眼睛。

    而从那些莫名其妙的人口中不断传出的闲言碎语弄的苏紫玥好似“丈二的和尚摸不着头脑”。

    在院门后竭力阻挡记者的苏筱音无奈地摇了摇头，眼底满是担忧的神色，看来明天女儿一定要上头版头条了，还会成为街头巷尾无知平民的笑柄。

    原来苏紫玥还穿着昨晚的草莓睡衣，那是小学六年级时妈咪买的，因为太喜欢了一直舍不得丢掉，现在已经很短小陈旧了，很勉强才能穿在身上，鲜艳的草莓花纹早已褪了色。

    不过更令人叹息的应该是苏紫玥那一头印第安人似的乱蓬蓬的长卷发吧，简直跟“梅超风”有的一拼了。

    那双拖鞋还穿反了，其中一只鱼嘴拖鞋破了一个洞，苏紫玥白花花的脚拇指华丽的露了出来。

    怎么看就像丐帮的一小混混！

    看到大家目瞪口呆的望着自己，苏紫玥不好意思的挥了挥手：“嗨，各位早啊！”随后将露在外面晒太阳的脚趾“嗖”的一下缩了回去。

    众位围在门外的记者顿时像醒悟过来似的，一把蜂拥向苏紫玥。

    “请问你作为本市唯一一位平民，考上圣英贵族学院有何感想？”

    “请问你.。”

    “请问你.。”

    顿时，各位记者将苏紫玥围成一团，举着各式各样的麦克风对准苏紫玥，还有些人在一旁疯狂的猛拍个不停。

    苏紫玥被这突如其来的状况搞的莫名其妙，只感觉那些人张着血盆大口向自己喷着唾沫。

    “啊.。！”她再也受不了了，双手捂住耳朵发出了一阵刺耳的尖叫。

    正在这时，从人群中冲出一个矫健的身影，一把拉住苏紫玥的手腕，带着她冲破人墙飞奔而去。

    今天4更已完，明天继续.。喜爱的亲们要收藏、推荐投票、评论哦！