
    苏紫玥边跑边哭，泪水肆无忌惮的的狂飙出眼眶，顺着雨水滑落脸庞，滴落在地面上。

    滂沱大雨遮住了苏紫玥的视线，她像一只迷路的小鹿光着脚丫漫无边际的乱串。

    衣服发丝早已湿透，但心已经麻木了。

    真是讽刺，自己曾无数次幻想的场景竟然已这样的方式而告终，花了那么多功夫才考上圣英，就是为了能和你在一起，而现在你却要离开，还不知道归期。

    苏紫玥越想越悲伤，咬紧牙关想要忍住涟涟的泪水。

    “不准哭，哭泣是弱懦的表现！”不知怎的，苏紫玥的脑海里忽然回荡着一句稚嫩而严肃的声音。

    苏紫玥突然就觉得心痛似乎微微减淡了一些，她停下脚步，双手拼命地擦着不断涌出的泪水。

    这时，凌易云追了上来，一把拉住苏紫玥颤栗的手腕，眼睛疼惜而内疚的望着苏紫玥。

    “玥玥，对不起！”凌易云叹息着说道，眼里满是无尽的悲伤。

    “为什么？”苏紫玥的声音听起来有些沙哑，她背对着凌易云站着，双肩因啜泣而不断耸立。

    凌易云心痛的望着苏紫玥单薄的双肩，红肿着眼眶，却没有回答。

    如果，有可能，我愿一直守护在你身旁，生生世世！

    两人就这样站立在飘泊的大雨中，彼此相隔不到20公分，但却又是那么遥远。

    “玥玥，忘了我吧！”凌易云淡淡的吐出了这句话，一把放开了紧握着苏紫玥的手，准备转身离开。

    而就在转身的那一霎那，一滴晶莹的泪珠从他的眼角滑落，“咚”的一声滴落在满是泥水的地面上。

    苏紫玥只感觉手中一空，一种从所未有的钻心刺痛侵袭着全身的每一寸肌肤，每一个细胞，就像无数只蚂蚁啃食自己的心灵。

    心好痛，好累，再也承受不住了。

    眼眶里再也没有了泪水，苏紫玥脸色苍白的如一层白纸，毫无血色。

    为什么要这样心狠，为什么？

    想要回头再看一眼你一眼，可却没有这个勇气。

    于是苏紫玥带着千穿百孔的心蹒跚着向前走去，任疯狂的雨水冲击着自己。

    第一最好不相见，如此便可不相恋。

    第二最好不相知，如此便可不相思。

    第三最好不相伴，如此便可不相欠。

    第四最好不相惜，如此便可不相忆。

    第五最好不相爱，如此便可不相弃。

    第六最好不想对，如此便可不相会。

    但曾相见便相知，相见何如不见时。

    安得与君相决绝，免教生死作相思.。，苏紫玥喃喃的念着这首仓央嘉措的诗，一步一步慢慢的走着。

    天空电闪雷鸣，乌云滚滚，雨急速而狂烈。

    突然，苏紫玥一个踉跄，直直的摔入了地面的坑洼中，溅起了一地的水花。

    膝盖被一块碎石磨破了，鲜红的液体缓缓的流进了一旁的低洼处，又被雨水冲淡，瞬间染红了一小块地面。

    想要再次站起身来，怎奈全身软弱无力，苏紫玥只能躺在泥水中任汹涌的“剑雨”刺向自己。

    好冷，好饿，好痛.。

    渐渐的，苏紫玥的视线越来越模糊。

    眼前突然闪现出一个漆黑的夜晚，一个小女孩拼命地奔跑着呐喊，可接着苏紫玥便昏了过去.。