
    吃过晚饭，除了小美等三人继续值班外，其余的人就自由了，各个像脱缰的野马逍遥自在去了。

    苏紫玥在房间里换了件衣服后就准备出门了。

    “砰砰砰”，苏紫玥来到雪莉的房间门前停下，用手轻轻的连叩了三下，见里面没有任何动静，不禁喊道：“小莉，和我出去啦！”

    没声音，苏紫玥刚准备再敲时。

    突然，门打开了，只见雪莉赤着脚丫，披散着一头玫瑰色的蓬乱卷发，眼神慵懒而困倦，两颊还有一抹隐约的潮红，看样子是刚睡过觉的。

    她穿着一件性感的黑色蕾丝吊带，勾勒出她身体完美流畅的曲线，全身的肌肤白里透红，细腻光滑，粉嫩粉嫩的，真是一美人胚子！

    “喂，有什么事啊？”只见雪莉一手捂着唇打着哈欠一手倚在门边懒懒地说道，可那眼睛竟然都没睁开。

    “莉莉，陪我去找贝壳，好吗？”苏紫玥拉着雪莉雪白的胳膊撒娇着。

    “拜托，那种鬼话你都相信？好了，不要打扰本大侠休息了，困死我了，晚安！”雪莉说完一把拉开苏紫玥缠绕在自己胳膊上的爪子，“嘭”的一声关上了门。

    “以后再陪你去！”从门里传来雪莉粗犷的嗓音。

    苏紫玥站在门外狠狠地盯着门看，似乎要将门看破，用眼光“刺杀”雪莉。

    “算了，自己一个人去吧。”苏紫玥耸了耸肩，吐了一口气，微笑着自言自语。

    于是，苏紫玥快步走下了楼，与小美等人打过招呼后便来到了粉紫色的沙滩边。

    现在已是傍晚了，天幕下的万物都已悄然沉睡，可只有不知疲惫的人类还在延续白天的喧闹，继续笙歌夜舞，制造着各种噪音。

    天空中早已点缀着几颗闪亮的星星，害羞的月亮蒙着面纱躲在浮云后遮遮掩掩，时而露出半边脸颊，时而又悄悄躲进云缝里，似有一种“犹抱琵琶半遮面”的意蕴呢。

    苏紫玥仰面望着湛蓝而略带墨色的星空，傻傻地微笑了一下，接着便开始寻找着传说中的粉紫色贝壳。

    苏紫玥蹲在柔软的沙滩上，一手拿着一只小巧的手电筒，另一只手在沙粒中乱翻着。

    找了一会儿，竟然连一个贝壳的影子都没发现，更别说是粉紫色的贝壳了。

    苏紫玥有些气馁了，但她不愿放弃，于是接着寻找。

    过了不知多久，苏紫玥感到腿脚都麻木了，头晕眼花，而且手电筒也快没电了，借着越来越暗的灯光苏紫玥继续摸索着。

    突然，苏紫玥感觉碰触到了什么硬硬的东西，好像是贝壳，苏紫玥喜出望外，一把抓起地上的东东拿在暗淡的灯光下一照，顿时满脸黑线，原来是一只缩头乌龟！

    苏紫玥将乌龟放在手心，想要那家伙探出脑袋来，好一睹它的“尊容”。

    “喂，你出来啊！”苏紫玥对着乌龟大喊了一声，见没有动静，她有点气恼了，于是将它上下左右不停地摇摆。

    晕死你，看你出不出来。

    只见那乌龟难受地一把伸出小脑袋和四肢，不过一转眼又缩进了龟壳。

    苏紫玥刚刚惊喜的表情瞬间僵住了，“你奶奶的，哪里来的滚回哪里去！”只见苏紫玥用力的将乌龟扔进了大海，接着叉着腰准备看乌龟华丽的沉入海中。

    这时，在空中飞旋的小乌龟终于露出了庐山真面目，可下一秒便“噗通”一声沉入了大海。

    真是的，人家可是好不容易才爬上岸的，现在又得重新来过。

    只见那乌龟在即将掉入海中时向苏紫玥幽怨地瞪了一眼。