
    两人打闹了一会儿，便开始忙碌着打扫了。

    在南昊哲的帮忙下，苏紫玥很快便做完了清洁。她真没想到这家伙并不是自己想象中的那种衣来伸手饭来张口的败家贵公子哥儿。

    过了一会儿，大家陆续下楼准备开始一天的工作了。

    众人看见一尘不染的店面，都感激地望着还拿着抹布的苏紫玥。当然，南昊哲那家伙不知何时早已溜走了。

    苏紫玥刚想与雪莉说话，却被人给打断了。

    “各位美女们，为了体现玛特沙亚女仆咖啡店的特色，今天大家将变身成泳装女仆在室外为大家提供专业而优质的服务。这是本少绞尽脑细胞才想出的绝美妙计，而且本少已亲自为大家挑选了可爱的比基尼，相信大家一定会很喜欢的！”

    只见突然冒出的南昊哲满脸兴奋激动地说道，一脸的自豪自恋清晰可见。

    大家一时之间没反应过来，都有一些痴痴地望着眼前这个满面春风得意的美男帅哥。

    天哪！这个家伙脑子里装的都是什么啊，浆糊还是大粪？

    苏紫玥不爽地瞪着那个得意洋洋的家伙，好一个冠冕堂皇的理由，说什么为了更好的体现服务特色，我看都是为了他自己吧，真是一个视觉系的“斯文败类”！

    苏紫玥在心里暗自叫骂着。虽然这是一个自由奔放的时代，自己的思想也不是封建，但就是不想穿给那个家伙看。

    她想大家应该都和自己一样的想法，可出乎苏紫玥意料的是，大家都举双手表示赞成，雪莉那个家伙竟然也在其中，就连一向害羞的小美也默认了。

    苏紫玥有点气馁了，看来唯一和自己统一战线的就只有小白了。

    “我为咱们的小白美女也准备了一套狗狗泳装，相信她也会很喜欢的。”这时南昊哲又突然开口，眼里是无尽的兴奋喜悦。

    那个家伙在说些什么啊，小白明明就是公的啊，看来那家伙走火入魔了，竟然雌雄不分。

    “啪啪”只听见南昊哲双手合十拍了两下，便见两个西装革履的男子满手提着袋子走了进来，笔挺的站立在南昊哲面前，那么多的袋子几乎遮住了他们的身体。

    “好了，你们放下就可以走了。”南昊哲将手微微摆了一下，便见两人大步跨了出去。

    “好了，各位美女们，这里是100套泳装，各位尽情挑选吧，这些都是免费送给你们的哟！”南昊哲大手一辉，声音洪亮而充满磁性的说道。

    “真的吗？”大家齐声问道，各个眼里冒着激动兴奋之色。

    一瞬间，众位“美女们”蜂拥而上，狂抢那堆积如小山的泳衣袋。

    天哪！那场面只要是见过的，一定一辈子都难以忘怀。

    人们常说“三个女人一台戏”，现在可是七个啊，你们自己去想象那壮观的场面吧。

    “这个是我先看到的，不准抢！”

    “这个是我的！”

    “是我的！”

    不一会儿，场面严重失控了，只见那一群疯狂的女人你争我抢，更有甚者竟然打了起来，互相撕扯着头发，用装着比基尼的袋子攻击着对方。

    不一会儿，便出现了百年难得一见的奇景，只见各色各样的比基尼漫天飞，好似正在下着一场比基尼雨。

    更令人惊异的是一向沉默的小白也加入了竞争的行列。

    只见那个胖家伙在比基尼堆里欢快的打着滚，一会儿爬起来用尖利的牙齿撕咬着，一会儿嘴里叼着一件泳装迅速地跑开了。

    不一会儿，它又出现了，再重复着同样的举动，难道小白想私藏起来？

    各位亲爱的读者们，此文每天都会更新。小岛篇即将完结，开启贵族校园恋爱篇章，尽请期待哦。如果喜欢的话记得收藏、推荐投票，评论哦。。你们的支持与鼓励是我最大的动力。