
    “还有我们！”不知何时那群围着人家打转的“美女们”也围了上来，看来那帅哥一定是走了。

    “没问题，没问题！”苏紫玥连连答道，天哪，这些家伙想吃穷本小姐啊，真是的！

    “你可要说话算话哦，我们可是很期待的哟！”那些家伙又异口同声地说道。

    “好啦，我保准你们会满意的。”苏紫玥说着心下便已有了主意，先在心里小小偷笑一下，哈哈哈.。。

    苏紫玥四下看了一会儿，却没发现南昊哲的身影，于是装作若无其事地说道：“那个，代理店长人呢，怎么没看见？”

    “他啊，不知又去哪里鬼混了。”一旁的小虾米酸溜溜地说道。

    怎么感觉这话听起来怪怪的，苏紫玥看看大家，只见大家齐刷刷地盯着小虾米，看来大家都有同感。

    “小虾米，老实招来，是不是喜欢他了？”雪莉凑上去小声说道，一只胳膊搭在她的肩头，看上去真像个爷们，哪有半点淑女之风。

    “我哪有？”小虾米说着脸就红了，害羞地跑开了。

    大家都心知肚明的互相对视一笑，便各自忙着手里的活儿去了。

    苏紫玥先是回到房间换了一件女仆装，接着便下楼干活了。

    今天的客人还挺多，一下午苏紫玥和大家都忙个不停，连坐下来休息一会儿的空闲也没有，而那位代理店长整个下午都没露面，真的是很不负责任额。

    直到快打烊的时候，南昊哲才满身酒气的回来了，走路还摇摇晃晃的。在大家的掺扶下，才在椅子上坐稳。

    而苏紫玥呢，现在正在厨房为大家准备宵夜—即所谓的大餐。

    苏紫玥先是回到房间翻箱倒柜地找出了老妈特意为她准备的干粮，这个可是极品中的极品，就是有钱也不一定能买到的，这是老妈为自己纯手工制作的。当然那食材也是纯天然，绿色无污染的。

    苏紫玥信心满怀的抱着褐色麻袋下楼了，虽然这东西放在柜底两天了，不过它经得起时间的考验，即使是在炎热的夏季。而苏紫玥的房间呢，现在简直是乱七八槽，好似强盗刚来抢劫过。

    “铛铛铛！”苏紫玥摇身一变，头戴高高的厨师帽，一手摇着银铃，一手高举起一个精美的金色大托盘，风姿卓越地向大家款款而来，还真有一点大厨的风范。

    而众人早已齐帅帅地一字儿摆开坐在桌边，正翘首企盼着苏紫玥为大家准备的美味佳肴。

    听雪莉说苏紫玥的妈咪做菜可是一流的，曾经还做过大厨，那女儿自然也不会差到哪里。

    当然，雪莉也没吃过苏紫玥亲手做的菜，更不知她会不会做菜，她和大家都是怀着一样的心情在等待着苏紫玥说的惊喜。

    只见苏紫玥动作优美婉转的将盖着盖子的餐盘分别送到大家桌前，“各位，这是我为大家精心烹制的法国料理，保准会让各位一辈子都难以忘怀它的美味可口。大家先不要慌着揭开盖子，呆会儿大家一起，那“香味”会更美妙！”

    苏紫玥宛若银铃般的声音响起，桌旁的众美女都虎视眈眈地望着盘子不知吞咽了多少口水。

    “1、2、3，开盘！”