
    她总是这样的一个人，忧愁烦恼来的快消的更快，这或许就是宽广豁达的胸襟吧。

    离咖啡店远远的，苏紫玥便震惊了，今天的客人还真是挺多的，只不过为什么大半都是女客人呢？

    苏紫玥有点懵了，按理说应该是男客人多点儿的？

    于是，苏紫玥怀着一颗好奇的心走了上去。

    只见一个个身穿比基尼的青春美少女们来来往往的穿梭在密集的女人堆中。

    天哪，那个不是雪莉吗？

    苏紫玥睁大眼睛望着不远处那个身穿橙色比基尼的性感妖媚之人，真没想到雪莉那样的女汉子也会如此妩媚动人，还真是深藏不露啊。

    只见她那色泽亮丽的玫瑰色长卷发（是假发哦）自然下垂于白皙的胸前，手中端着一个盛满饮品的托盘，纤细的腰肢不盈一握，全身大部分的肌肤都暴露在耀眼的阳光下，衬得那美肤越加白皙透亮，细腻光洁。

    当然，最惹人瞩目的还是那一双修长雪白的美腿。不错噢，雪莉那家伙有炫耀的资本。

    苏紫玥眼睛发亮地走向了雪莉，雪莉那家伙现在好像在招呼客人。

    不过，为什么大家的视线都集中于一个方向呢，而且不时还爆发出一阵阵娇笑声，难道她们在欣赏着什么表演？

    苏紫玥顺着一人的视线张望过去，便发现了一张自己再熟悉不过的可爱面孔，竟然是小胖墩—小白！

    不知为何小白现在真的变成了“小白”，它那原本灰灰的毛发竟然变的洁白如雪，纤尘不染，好似白天鹅的羽绒般纯洁无暇。

    苏紫玥有点惊讶了，难道她们给小白染发了？

    可更令她哭笑不得的是小白现在的模样，仿若众星捧月的超级大明星。

    只见小白穿着一套迷你型的天蓝色比基尼斜躺在一张同样精致小巧的躺椅上，胖胖的两腿交叉着高高翘起，头上戴着一个琥珀色的水晶镶边墨镜。

    嘴里衔着一根吸管正吮吸着小桌旁的果汁饮料，还不时发出“咝咝”的声音，脸上竟然是一副享受的表情，还真是有模有样的。

    这家伙真是一个表演天才，不送进马戏团真的可惜了。

    “喂，玥玥，你刚才怎么了？”这时，只见雪莉迎面走了过来，一只手搭在苏紫玥的香肩上，另一只手拿着一杯果汁。

    “咯，这个给你。”雪莉将手中的果汁递给了苏紫玥。

    “拜托，我的女神，斯文一点，好吗？”苏紫玥接过果汁白了雪莉一眼，这种女汉子般的举止与卡哇伊的外表真是极不相符，两者搭配竟然还生出了一种别样的美感。

    雪莉见状赶紧放下了手臂，摆出一副深闺怨妇的表情。

    “没什么事儿，闲的无聊，四处溜达了一圈。”苏紫玥一副无所谓的样子。

    “没事就好了，告诉你一个秘密哦，小白竟然是白色的。今天小白一个人在玩耍时不小心打翻了水桶，全身都湿透了，可大家却惊奇的发现它的灰色竟然变淡了，于是有人将它扔进温水里，发现它身上.。”

    雪莉在苏紫玥耳边说的是眉飞色舞，唾沫横飞。