
    不一会儿，店员便为苏紫玥换上了一双平底的宝绿色鞋子。

    真搞不弄为什么一定要绿色啊，不过还是平底穿的舒服自在啊！

    “那个，请问一下这身衣服还有这些要多少钱啊？”苏紫玥像突然意识到什么似的对一旁的店员小声问道。

    如果自已没猜错的话，应该很贵，这自己怎么付得起，不过试穿一下应该不要紧的。

    “小姐，一共是5万元人民币。”一旁的店员微笑着说道。

    “五万！！！”一旁的苏紫玥听到这里早已石化了，僵在那里眼睛睁得大大的，一动不动，不知情的人还以为那人被雷击中了。

    天哪！张这么大还没见过这么多钱呢，真不知那神经病把自己带到这里做什么，难道是想让自己出丑，可恶！

    “那个，不好意思啊，我只是来试穿的，能不能.。”苏紫玥站在那里脸红的像猴屁股，吞吞吐吐，满脸窘迫。

    “这位小姐，那位先生已经付过钱了。”一旁的店员好心的提醒着。

    “什么！已经付了！”苏紫玥转过身来便看见南昊哲在一旁偷笑。

    “小玥，这就是我送给你的额外奖金。”南昊哲笑着说完便一把拉起苏紫玥的手向门外走去。

    “我不要这个，可不可以换成现金啊？”苏紫玥跟在南昊哲后面上了车小心翼翼地问道。

    “可以啊，那你把它脱下来啊！”南昊哲边开着车一边转过头对苏紫玥说道。

    “好，我现在就脱掉！”

    苏紫玥说完便准备动手，像突然意识到了什么，她的脸瞬间黑了，眼神变得恐怖起来。

    “南昊哲！你这个神经病！”苏紫玥大吼一声，一只脚狠狠地揣向南昊哲。

    “啊！.。”只听见一声凄惨的哀嚎声响彻整座小岛.。。

    “你这个女人怎么这样心狠，看以后谁敢娶你！”南昊哲一边揉着被苏紫玥弄疼的地方一边碎碎念。

    “反正不会是你，你就放心吧，不要杞人忧天了。”苏紫玥拍拍南昊哲的肩旁，凑在他的耳边吹着气，弄得南昊哲耳根痒痒的。

    “那个，我们这是要去哪里啊？”苏紫玥望着窗外的灯光越来越暗淡，心中不觉害怕起来，自己在这里人生地不熟，万一这家伙把自己卖了，怎么办？又或是杀了.。

    一旁的南昊哲看着苏紫玥害怕的表情便知道她在想什么了，不觉“扑哧”一声笑出声来。

    可转念一想难道自己有那么可怕吗？那么不值得信任吗？不过两人认识才半天，这种情况也是在所难免的。

    “不用担心，我们马上就要上山了，去参加一个慈善晚会，之后便是舞会，其实还不如叫它相亲大会吧，每年都是如此，只不过今年换了地方而已，无聊至极。”南昊哲说完叹了口气，绿宝石眼里竟然多了一丝忧虑，只不过很快便消散了。

    “那个，我先小睡一会儿，到了再叫我啊！”苏紫玥伸了一个大大的懒腰，打着哈欠对着南昊哲口齿不清的说着，之后便仰头大睡了。

    “喂！小玥，你怎么又要睡啊？”南昊哲无奈的望了苏紫玥一眼，这个家伙还真能睡！