
    苏紫玥也跟随众人投去好奇的目光，只见从二楼的右边楼梯上一位衣着高贵，身形高大健硕的中年男人迈着稳健有力的步伐缓缓走了下来。

    他看上去快要50岁的样子，但眉宇间的锐气依存，英挺的鼻梁，深刻立体的五官，还有那锐利深邃的凤眸依然可以看出这人年轻时一定是一大帅哥，不过现在这位也依然是位老帅哥。

    怎么感觉这人看起来好眼熟，像在哪里见过似的，苏紫玥疑惑不解。

    “尊敬的女士们，先生们，欢迎大家来到寒舍参加这次玛特沙亚岛慈善晚会，作为东方慈善基金会的荣誉主席，我很高兴各位的慷慨捐助.。”

    台上的发言人正“噼里啪啦”的说了一大堆，声音浑厚充满磁性，极富感染力。

    可苏紫玥一字也没听进去，无聊的站在原地眼睛毫无目的的乱瞟。

    突然，苏紫玥眼角的余光好像发现了什么，那是一个人的背影，一个自己再熟悉不过的身影，如果自己没弄错的话，那人就是—幕泽寒。

    为什么他穿着服务生的衣服，苏紫玥眼看着那人的身影就要消失，不觉放开了南昊哲的手去追寻他。

    她有很多事要问他，虽然知道或许他不会告诉她，但她还是要问。

    于是苏紫玥来不及向南昊哲解释便脱离了他的手向那身影走去。

    南昊哲只感觉手上一空，却无能为力，只能眼睁睁的望着苏紫玥消失的背影。

    突然，一种莫名的不安涌上心头，他好怕自己再也不能牵着她的手，不能看见她灿烂的微笑。

    可自己现在不能离开，南昊哲只能在原地等着苏紫玥回来。

    苏紫玥一路尾随着那人的身影，可到了花园深处的一处走廊尽头那人便消失不见了。

    她疑惑的向前移动着步伐，仔细倾听四周的动静，可内心却不安起来，也许是自己弄错了，那人或许根本不是幕泽寒吧，不过那人的形迹十分可疑，苏紫玥打算追踪到底。

    正当苏紫玥准备继续向前行时，只觉后颈突然间疼痛难忍，接着便失去知觉直接倒在了花丛间，昏迷不醒.。。

    当苏紫玥再次醒来时发现自己躺在一间漆黑的小屋里，手脚都被绳子捆绑着不能动弹，嘴里还塞进了一坨烂布，无论怎样叫喊都只能发出“唔唔”的声音。

    真是叫天天不应，叫地地不灵。

    后颈隐约还有一波波的痛感袭来，苏紫玥现在真的后悔了，都怪自己好奇心太重，才会落得如此下场。

    屋子里漆黑一片，几乎是伸手不见五指。

    苏紫玥集中精力想要听到一些声音，可是四周却静的出奇，一点声音也没有。

    怎么办？难道自己要困死在这里，今天的运气可真背，下午差点被水给淹死，晚上又被人绑架了，这世界上还有谁比自己倒霉呢？

    不行，不能就这样不清不白的死去，一定要想办法出去。

    苏紫玥努力地蠕动着身躯向门边靠近，到了门边苏紫玥用绑住的双脚用力地踢打着铁门，使它发出一阵阵刺耳的声响以吸引对方的注意。

    虽然现在自己处于弱势，但只要摸清对方的情况，自己还是有希望逃出去的。