
    “妈咪，我好舍不得你，可不可以不去学校啊？”

    苏紫玥拖着沉重的行李箱刚走出了院门，又折转回来，站在庭院外的铁栅栏前眨巴着水灵灵的大眼睛望着一脸不舍的苏筱音撒娇道。

    “玥玥，不要胡说，妈咪也舍不得你，但是，你的前程更重要啊！”

    苏筱音想上前抚摸女儿的脑袋，可发现女儿早已高出了自己许多，看来一个暑假玥玥长高了不少呢。

    顿时，一抹欣慰自豪感涌上心间，苏筱音不禁感叹道：“玥玥，你看你现在都比妈咪高了，要长大懂事了，在学校一定要好好用功，将来考上一所名牌大学，为妈咪争光！”

    “嗯，妈咪，我一定不会让您失望的，妈咪，再抱抱啦！”苏紫玥说完给了苏筱音一个大大的拥抱。

    “妈咪，再见了！”

    苏紫玥这次真的下定决心了，与妈咪告别后就拉起行李转身离开了。

    而身后的苏筱音一直站在路边，直到苏紫玥的背影消失不见，还是久久的凝视着前方，不舍离去。

    前方就是凌易云家的别墅，苏紫玥本想绕道而行的，可脚却不听使唤，鬼使神差的向前走去。

    “只看一眼，就看一眼。”苏紫玥心中这样想着。

    可映入眼帘的还是那一幢大门紧闭的欧式建筑，门前竟然还长出了一些野草，一只浑身乌七八黑的流浪狗在雕花铁栅栏边安了家，现在睡的正甜呢。

    苏紫玥眼神黯淡的望了一眼凌易云以前的房间窗子，蓝色的窗帘遮住了自己再熟悉不过的室内景物。

    回想起以前在他的房间补习功课时，他那温柔而又严肃的表情，那目光如炬却又柔情似水的眼眸，这一切都历历在目，仿佛就是昨天的情景。

    苏紫玥使劲的摇了摇头，想要打乱脑子里的画面，隐藏心底深处那隐隐作痛的哀伤。

    她不愿在此多做停留，待的越久，心就越痛，越伤。

    于是，苏紫玥拉着行李毅然决然的离去，只是那单薄的背影竟是如此哀伤孤单。

    一阵阵微风吹的苏紫玥如瀑的长发轻舞飞扬，只见她突然回首，弯起嘴角，露出了洁白如雪的皓齿，大声喊道：“其实，这没什么的！”

    说完，扬起了一个大大的笑容，明眸里闪着一抹自信乐观的笑意。

    “苏紫玥，从现在开始你要重新振作，这，打击不到你的。加油，奔向新的生活！”

    苏紫玥仰望着万里无云的晴空，眼里满是笑意，肆意的绽放着青春的朝气蓬勃。

    青春，无极限！耶！

    “大婶，您好！”

    “大叔，您好！”苏紫玥见人就上前热情的打招呼，声音如百灵鸟般婉转动听。

    而路过的路人只是莫名其妙的望着一脸兴奋的苏紫玥，更有甚者离得远远的，像看怪物似的望着她。

    很快，苏紫玥便看到了前方的公交站，一辆开往圣英学院方向的公车正停歇着。

    看来我真是一个“人见人爱花见花开”的童鞋啊，真是好运呃！

    苏紫玥微微傻笑着，心中那个欢喜啊，溢于言表。

    于是，苏紫玥屁颠屁颠的拉起行李箱向前走去，可突然那辆车子就启动了。

    苏紫玥急了，拉起行李狂奔，可他奶奶的，那车子竟然直溜溜的开走了。

    苏紫玥一只“爪子”伸向前方，嘴巴还张着，那句“等等”还没喊出，眼睛悲崔的望着那渐行渐远的车子，真是欲哭无泪啊！

    苏紫玥狠狠的瞪着前方，心中早已将那无良的司机骂了千百遍。