
    苏紫玥只感觉手腕被一股强力一拉，接着整个身体向前倾去，任由这股力量牵引着自己。

    脚上的破拖鞋被人踩了一脚掉在地上，她刚想弯身去捡，这时一声熟悉的声音响起：“不要回头！”

    苏紫玥惊奇地张望过去，只见凌易云一脸紧张的望着自己，眼睛明亮清澈带着一丝急切。

    就在这一瞬间，凌易云拉近苏紫玥，带着她一路狂奔，冲出了墙院、花园、街道，而身后的记者紧追不舍，更有甚者驾车追赶。

    苏紫玥现在脑子里一片空白，耳旁只能听到“呼呼”的风声，黑色的发丝在空中肆意的飞舞缭绕。

    曾几何时，自己无数次幻想过云哥哥牵着自己的手漫步花园、林荫小道，只有两人而已。

    现在，终于实现了，虽然是被人追赶，但这样自己已经很满足了。

    苏紫玥想到此嘴角不由的勾起了一抹温暖的笑意，两颊也悄悄地浮上了一抹红霞。

    不知奔跑了多久，直至甩掉了后面的“追兵”，两人才在一处静谧的青草地上停歇，彼此面对面脸红心跳的大口大口喘着气。

    等到心跳稍稍平缓了些，苏紫玥一把躺在绿茵茵的草坪上，双手枕在脑后，仰望着漂浮着几朵乌云的天空。

    “云哥哥，你也坐啊。”苏紫玥伸出一只手拍了拍一边的青草地，语气爽朗的说道。

    凌易云忧伤的眼睛望了苏紫玥一眼，语气沉重的说道：“玥玥，如果有一天我会离开，你会怎样？”

    凌易云并没有坐下，只是紧盯着苏紫玥看她的反应。

    苏紫玥听后一惊，随后又换上了一副嬉皮笑脸的表情，“那我也会跟着你的，不管云哥哥走到哪里，我都会是你的小跟班，只是请你不要随意将我丢下，不然我.。”

    苏紫玥说到这里眼眸浮现了一抹淡淡的忧伤，但转瞬便消散。

    “玥玥，不管以后，云哥哥在哪里，都会想着你的一颦一笑，一举一动。”凌易云注视着苏紫玥大大的眼眸，像是在起誓，又似在自言自语。

    突然，苏紫玥感觉脸颊上一阵凉意，原来下雨了，小小的雨点瞬间变得如豆般大小，直直的滑落天空。

    凌易云赶紧一把拉起苏紫玥，将自己的西装外套脱下披在她的头顶，拉起她柔软的小手向不远处的公用电话亭跑去。

    苏紫玥望着凌易云的白色衬衣渐渐被雨淋湿，心中万分感动，一把将他拉进外套里，于是两人共同撑着衣服奔跑在雨帘中。

    来到电话亭里，两人的衣服早已淋湿大半。

    苏紫玥的睡衣背面还粘上了一些青色的草渍，另一只拖鞋也不知在什么时候跑掉了。

    苏紫玥光着脚丫抱紧身子冷的瑟瑟发抖，“阿切！”终于受不住了，她打了一个大大的喷嚏。

    “玥玥，冷吗？”凌易云担忧的开口，一把捧起苏紫玥的小手放在自己的掌心喝着气，他的语气是如此的轻缓温柔，让苏紫玥感觉一股暖流直达心头。

    “嗯”苏紫玥小声的回答着，带着一抹往日少有的娇羞。

    于是，凌易云一把拥住苏紫玥娇小的身体，让她紧紧贴住自己，为她传递着热度。

    苏紫玥顿时脸蛋一片绯红，心跳加速，好想让时间停在这一刻，就算一个世纪也觉得不够。

    于是两人在这狭小的空间里紧紧的相拥在一起，不管外面如何风吹雨打，电闪雷鸣，都与他们无关.。。