
    沿着崎岖的山路行驶了一会儿，车子便来到一处豪华的别墅前停下。

    没等南昊哲开口叫，苏紫玥便睁开了睡的迷糊的双眼，但很快苏紫玥的瞳孔瞬间扩大，兴奋之情溢于言表。

    映入眼帘的是一幢富丽堂皇的宫殿，这是苏紫玥的第一感觉，它华丽壮观的让人不舍眨眼。

    这是一幢3层结构的复合式别墅，与其说是别墅，叫它城堡或是宫殿或许更为贴切。

    它的颜色与法国的香波堡相似，高高的台阶上屹立着六根罗马柱，通往正厅的拱形大门是标准的维多利亚风格与中式风格的结合。

    一楼的窗子都是高高的落地窗，从外面可以窥见里面的灯火辉煌，星光灿烂。

    它的四周被绿茵茵的草坪和盛满蔷薇花的花园包围着，一条笔直的大道直通向花园的中央喷泉，然后分为左中右三条岔路于台阶下的停车场汇合。

    再往外便是工艺繁杂的镶金雕花栅栏拱门，两名西装革履的年轻小伙子笔挺地站立着，指挥车辆的进出。

    苏紫玥有一种错觉，好像自己进入了童话故事中，只是那里会出现自己的prince吗？

    这世间有钱人与穷人的差别真是令人无法想像！有些人顿顿山珍海味，大鱼大肉，一顿饭就上万元。

    而有些人呢，却得天天挨饿受冻，大地为床，天空为被，还要经受疾病的折磨。

    苏紫玥想到这不禁接连叹了几口气，眼神也在瞬间变得坚定，如果哪天自己成了有钱人，一定要做到“达则兼济天下”。

    “喂！小玥，下车了。”一旁的南昊哲用手摇了摇陷入沉思中的苏紫玥，她才缓过神来下了车。

    这时，南昊哲一把牵住了苏紫玥白皙纤长的藕荷，带着她迈着优雅从容的步伐向大厅处走去。

    一路上许多穿着华丽高贵的人与南昊哲打招呼，而苏紫玥只是对那些人点头微笑。

    南昊哲牵着苏紫玥步入了大厅，只见里面一片金碧辉煌，主要色调为金色和白色，是典型的欧式风格。

    天花板上无数盏纷繁华丽的水晶支形吊灯散发着耀眼的光泽，另人眼花缭乱。

    许多餐桌上摆放着各式造型精美的糕点和美食，无数服务生端着酒盘从容不迫地穿梭在密集的人群中。

    谁都知道这场酒会的来宾都是各个行业叱咤风云的领军人物，各个都是精英，人才，骨干分子。他们一个个手举高脚杯优雅地谈笑风生，散发着自己独有的人格魅力。

    苏紫玥突然有些胆怯了，拉着南昊哲的小手紧了紧。

    自己的世界与他们有着天壤之别，简直格格不入，好想逃离这里，远远的。

    “不要担心，跟着我就好了。”南昊哲似乎看出了苏紫玥的紧张，用手摸摸她的头俯在她的耳边轻声说道。

    “喂！拜托你说话不要动手动脚！”苏紫玥瞪了南昊哲一眼狠狠地说道。

    正在这时，只听见前方的主持人说了一句什么，很快所有人都热烈地鼓起了掌。

    苏紫玥也跟着莫名其妙地象征似的碰触了一下两手，算是鼓掌吧。

    这时，大厅突然安静了，大家都屏住呼吸，目光一致地仰视着同一个方向，像是在等待着什么大人物的出现。