
    果然，店长大人一回来，大家就再也不能偷懒了。

    只见风尘端坐在柜台后的高脚凳上，正在专心致志的核算账目，不过他那精明的桃花眼不时地扫过大家，带着严厉之光。

    苏紫玥早听小虾米说过店长平时和蔼可亲，待人友善，可工作起来就像变了个人似的，严厉恐怖，叼专刻板。

    怎么感觉现在的店长大人是男女合体版的容嬷嬷啊。

    “喂，你听说过玛特沙亚岛的传说没？”

    “没听过额，讲来听听。”

    苏紫玥端着碟盘走过一餐桌旁时听到客人的对话，不禁放慢了脚步，想要细细听之。

    “传说只要在粉紫色的沙滩上拾到粉紫色的贝壳，然后在贝壳上写上自己的名字送给心上人，那么两人这辈子就会永远在一起了。只不过这种贝壳很难找到的，更何况是在同色的沙滩上那就难上加难了，所以到现在为止几乎还没人拾到过那种贝壳，于是这就成为传说了。”

    “真的吗？我也好像试试看，说不定就捡到了呢。”

    苏紫玥听到这儿已是思虑万千，驻足在原地一动不动。

    虽然人还在这里，魂恐怕早已飘到了九霄云外。

    只要我找到了，然后送给云哥哥，然后我们俩人在一起，苏紫玥想到这儿竟痴痴的傻笑起来，一脸的幸福幻想。唉哟，真的有点难为情哦。

    “小、玥、玥！”忽然，只听一声雷吼响起，苏紫玥感觉整个人都被震醒了，不禁捂住耳朵。

    “怎么，打雷了吗？”苏紫玥惊恐地吐出这句话，眼睛瞟向四周。

    只见店长正怒气冲冲地向自己走来，眉毛向上高高翘起，金色的卷发正四处飘动，眼睛喷着烈火，周身散发着恐怖的气息。

    “金毛狮王！”苏紫玥不由的想到了这个词便脱口而出。

    而正走过来的店长气的快要吐血身亡了，当听到苏紫玥的那句话时，我们亲亲的店长大人嘴角很明显的抽搐了一下，全身也在颤抖，那是在极力隐忍着怒火。

    “那个，店长，您好像上火了额，这是我特意为您泡制的上等凉茶，喝了就会止火的，还有生气对皮肤很不好的，您瞧，您那水嫩美丽高贵的原装额头上都有一颗痘痘了。”

    苏紫玥见店长满含愠怒，连忙端着茶上前谄笑道。

    “真的吗？天哪，怎么会这样！”只见店长大人着急地用那柔嫩纤细美白的大手轻抚额头，下一秒，店长早已冲回了房间消失的无影无踪。

    见店长消失了，大家都向苏紫玥投来了赞扬的目光，接着大家该干什么就干什么，摸鱼的摸鱼，混水的混水。

    当然，她们只是在空闲时才这样做而已的，所谓的空闲也是各人自己定义的。

    其实也没什么，就是偷一点儿小懒而已。

    “你们知道小岛上“恋人与贝壳”的传说吗？”苏紫玥将手中的碟盘放在一张空闲的桌上后，走到正围坐在一团说闲话的雪莉等人跟前。

    “当然知道啦，不过貌似没人捡到过那种贝壳的，那是骗人的，鬼才相信呢。”其中一美女尖着嗓子说道。

    “是的，我也不相信那是真的，曾经我花了很多时间去找，可是，都一无所获。”小虾米一手撑着脑袋无奈地说道。

    “店长来了！”

    不知是哪个眼尖的家伙一声大喝，下一秒众人早已各自散开做起手中的活儿来。

    等到店长真的出现在大家面前时，大家都是一副忙的不可开交的模样，而店长呢，竟然还满意的点了点头。

    就这样在店长大人精明的监督下，各美女们可是一会儿也没闲着。

    一直挨到黄昏时分，客人渐渐稀少，大家才得以稍稍休息一下。