
    “不认识！”

    “不认识！”只听见苏紫玥与东方炎夜将头各自撇向一边异口同声地说道。

    “不要学我说话！”

    “不要学我说话！”两人将头转回又一次同时说道，此刻两人正互相怒视着对方。

    “你们还真有默契额，呵呵.。”一旁的凌易云尴尬地说道。

    “谁和他（她）有默契！”

    “拜托！你不要一直学我好不好，恶男！”苏紫玥不爽地瞟了恶男一眼很火大地说道。

    “夜，云，引线已经被我们熄灭了，接下来.。”

    这时只见一位年轻高大帅气的美男跑了过来有点气喘地说着，可一眼看到了苏紫玥便停顿了下来，一副怀疑谨慎的样子。

    “额，那个，我还有事先走了，你们继续。”苏紫玥知道自己在场妨碍了他们于是准备识趣地离开。

    可刚走一步，只感觉头有点晕眩，眼睛一花脚上一软就要摔倒在地，看来自己真的是受惊过度有点虚脱了。

    几乎在同一时间凌易云和东方炎夜迅速地伸出手臂去接住苏紫玥，可凌易云稍稍慢了些，便见苏紫玥稳稳地落入了东方炎夜怀中。

    而一旁的林瀚宇则目瞪口呆的望着二人，（林瀚宇就是刚才说话的那大帅哥哦，又一美男登场了！哈哈！）一脸的不可思议。

    这时只见凌易云空着两手伸向空中，一脸惊愕地站在那里，身子向前倾着。

    东方炎夜抬头看见此番情景便将苏紫玥塞到凌易云怀中，面无表情地说道：“她好像受惊过度了，你送她去休息吧！”

    说完便转身与林瀚宇及一干人等离开了。

    而凌易云刚想说什么却停住了，内心早已波澜起伏，为什么感觉玥玥总有一天会离自己而去，但无论如何，我会一直守护你，直到永远！

    还有，玥玥今天真漂亮！

    凌易云满含柔情地望着苏紫玥，忽然缓缓低头在苏紫玥的发梢上轻轻的落下一吻，然后抱着她迈着优雅的步伐离开了。

    （要是某玥玥知道云哥哥亲吻她一定会欣喜若狂的，不过很不幸的是，她现在晕掉了！）

    当苏紫玥再次睁开眼时，已是第二天清晨了。

    阳光透过高高的落地窗纱帘缝隙缓缓地投射在苏紫玥身上，窗外的鸟儿“咕咕”叫个不停，一阵阵好闻的蔷薇馨香缭绕在苏紫玥鼻尖。

    还有怎么感觉自己躺在一张软绵绵的大床上，那是自己从未体验过的柔软，这可比自家的硬木板舒服多了。

    苏紫玥不舍睁眼，她害怕自己是在做梦，若一睁眼，这些美好都会消失不见。

    可人总是要回归现实的，苏紫玥最后恋恋不舍地睁开了眼，发现自己躺在一间陌生的房间里，刚才感觉到的那一切都是真的。

    苏紫玥一把坐起身来睁大眼仔细瞧着这个房间，它是如此的精致典雅，整个房间都是粉色系的，点缀着镶金的白色欧式家具，华丽的水晶吊灯，淡粉色的蕾丝窗帘，洁白的羊毛地毯，这难道不就是自己梦寐以求的公主房吗？

    苏紫玥难掩兴奋激动之情，感觉如脚踩云端，似乎有点不真实。