
    苏紫玥用捆绑着的双手艰难地拿起了破碗，然后用那缺口使劲得切着绳子，一下，两下.。

    过了不知多久，苏紫玥早已累的满头大汗，终于手腕上的绳子断了，但手腕上火辣辣的，应该是被绳子勒得红肿了。

    她迅速地甩掉绳子，拿出了塞在嘴里的烂布，大口大口地呼吸着所剩不多的空气。

    自己必须得快点出去，不然不被那些人杀死也要闷死了，于是苏紫玥迅速地割断了脚上的绳子。

    等到可以行动自如后，苏紫玥轻轻地来到门边，又用同样的方式击打着铁门，只不过这次更用力而已。

    可等了很久，也没听到任何动静，但等到的确是很细微的“嘶嘶”声，还伴有一阵浓烈的火药味。

    难道那些家伙要炸掉整座房子，让所有的人都死掉？恐怕那看守人早就逃之夭夭了。

    怎么办？有谁可以来救自己。

    “救命啊！救命啊！.。。”苏紫玥害怕极了，眼里噙满了泪水，双手拼命地拍打着铁门，不住地呐喊着。

    一种有生以来从未体会过的恐惧感袭来，仿佛濒临死亡的人一般失去了希望。

    自己可真惨，在一天之内两次体会了这种恐怖的令人窒息的感觉，就仿佛要下地狱般难受。

    想到自己很快就会被炸得粉身碎骨，灰飞烟灭，苏紫玥无力地从门边滑落在地。

    “妈咪，云哥哥，再见了！”苏紫玥轻念出声，便缓缓地闭上了眼睛，准备迎接死亡的到来。

    自己要想着快乐的事死去，或许呆会儿便不会那么痛苦。

    可浮现在苏紫玥脑海的竟是恶男抱着自己亲吻自己的画面，这次恐怕他再也不会突然出现救自己了吧。

    苏紫玥宛然苦笑，宛如夏花般绚烂，令人心碎。人固有一死，或重于泰山或轻于鸿毛，看来自己还不如鸿毛啊。

    正在这时，门外忽然有了动静，好像是人的脚步声，苏紫玥如死灰般的心转眼间又恢复了生机与希望，连忙站起身来拍打着门大声叫喊：“来人啊，快救救我，救命啊！.。”

    外面的人好似听到了声音，快速的向这边靠近，只听见“嘭”的一声，好像是枪声，接着铁门便被人踢开了。

    苏紫玥看到来人不觉泪如雨下，竟然是云哥哥。

    苏紫玥不禁向凌易云跑去一把扑向他那宽厚温软的怀里。

    “云哥哥，我以为再也见不到你了，呜呜.。，玥玥好怕，呜.。。”苏紫玥哭的跟个泪人似的，语不成声，身体还不停地颤抖着。

    “玥玥，有云哥哥在，不会有事的，玥玥乖，不要再哭了。”凌易云一边轻声安慰着苏紫玥一边摸着她柔软的发丝。

    而一旁的一人脸早已黑的似锅底，他就是—东方炎夜。

    “喂！你们俩抱够了没？”东方炎夜冰冷地说道，眼睛冷冷的俯视着苏紫玥。

    “恶男，你怎么在这里？”苏紫玥感觉这声音蛮熟的，抬起头便看见恶男摆着一张臭脸一脸不爽的表情。“

    你们认识吗？”一脸疑惑的凌易云一会儿看看苏紫玥又看向东方炎夜说道。