
    苏紫玥坐在公交站的木质椅子上，无奈的等着下一辆车子。

    虽然现在是早晨，但夏日时节，天气已经很闷热了，热辣辣的太阳炙烤着快要烧焦的土地。

    不过幸运的是，偶尔还会有阵凉爽的微风吹过。

    苏紫玥今天穿的是一件及膝的白色碎花连衣裙，露出了修长而雪白的小腿。

    此刻她安静的端坐着，微风吹的她那额前的齐刘海和乌黑柔顺的发丝微微舞动。

    苏紫玥望穿秋水，等了将近半个小时，那该死的“驴车”终于缓缓地驶来了。

    苏紫玥一脸不爽的拉着行李挤上了爆满的车子。

    天哪，这种拥挤的程度简直让人难以想象，根本就是人挨人人挤人嘛。

    苏紫玥的整个脸都贴在玻璃门上，被人挤的不能动弹，四周混杂着各种鼻息与呼吸的气息。

    天啊，谁来拯救我啊！

    苏紫玥心里哀怨着，几乎到了抓狂的境地。

    还好那牛B的司机一路狂飙，横冲直撞，根本就是在玩特技表演。

    大家都紧绷着一颗脆弱的心，冒着冷汗。

    等到了圣英学院站时，苏紫玥精神恍惚的拖着笨重的行李箱下了车，可那小小的心脏还在狂跳不止。

    她在心里暗暗发誓，以后绝对不会再坐那车的，简直是在玩命啊。

    走了一会儿，她便惊呆了，瞳孔瞬间扩张，一脸的不可思议。

    “天哪！这就是圣英啊！”苏紫玥惊呼出声，一脸的心奋激动。

    只见八根硕大的科林斯式绿色大理石壁柱支撑着雕刻精美繁华的巨大三角山墙，立体而豪华的“圣英贵族学院”六个镶金字体镶刻在其上，在阳光的照耀下散发着刺眼炫目的金光。

    穿着统一色系剪裁得体而高贵的制服的少男少女们，捧着书本进进出出，谈笑风生，书生意气，挥斥方遒。

    不时一辆辆豪华车子开进或驶出校园。

    苏紫玥看的眼花缭乱，大大的眼睛里满是吃惊的神色。

    不愧是贵族学校啊，这种奢华高贵真的是令人望而却步。

    “嘀，嘀，嘀.。”忽然，一阵尖锐的喇叭声从身后响起，苏紫玥不由的回过头来。

    便见一辆宝蓝色的法拉利跑车向自己驶来，与自己相隔很近。

    苏紫玥急的赶紧闪开在一旁，像行注目礼似的望着向自己驶近的车子。

    只见车子上坐着一对俊男靓女，男子戴着黑色的墨镜，一头有型的黑色发丝在阳光的照射下泛着幽光，白皙的脸庞上一副悠闲自得的表情，嘴角微微扬起一抹好看的弧度。

    又是一祸害人的帅哥坯子！

    苏紫玥看着看着，便觉得那人是如此熟悉，好像在哪里见过似的。

    对了，是在玛特沙亚岛，自己被人绑架的时候，见过这个人的，他好像认识恶男和云哥哥他们。

    苏紫玥疑狐地望着车中的人，而他身旁的靓女，苏紫玥到没看清，只看见了她留着一头琥珀色的长卷发。

    而苏紫玥却没注意到，当三人处于同一直线上时，车中的女子鄙夷地瞟了她一眼，带着满脸的讽刺意味。

    车子从苏紫玥身旁驶过后，她才回过神来，向前走去。

    可来到了门前，她却被门卫给拦住了。