
    可下一秒，苏紫玥便呆住了，记得自己昨天好像被人绑架了，而且后来又好像被云哥哥给救了。

    奇怪，自己怎么会在这里？那云哥哥在哪里呢？还是这一切都是一场梦而已，本来就感觉不真实，现在更加怀疑了。

    苏紫玥用手狠狠地掐了自己的脸颊一下，“哇，好疼！”她痛的叫出声来，既然会痛那现在自己不是在做梦啰，看来这一切都是真的。

    苏紫玥猛地一下掀开被子，溜的一下滑下床来，准备下地看看这是哪儿。

    她光着雪白粉嫩的脚丫走在木质地板上，披散着自然下垂的长发，向一旁的窗边走去。

    一阵阵伴随着淡淡馨香的晨风拂来，掀起粉色的蕾丝帘幕飘飘扬扬，透过隐约的缝隙苏紫玥似乎望见了一片绯红。

    白皙纤长的手指轻轻拉起淡粉色的窗帘，苏紫玥便惊呆了，映入眼帘的是一望无际的蔷薇花海，淡粉色、紫色、大红、香槟色..

    天哪！真是太美啦，简直不可思议！

    一阵阵花香随着晨风一波波的袭来，沁人心脾，令人心旷神怡！

    满眼的缤纷绚丽，花香鸟语，苏紫玥心头突然觉得豁然开朗，看着这些美好真的可以让人忘掉一切不开心的事。

    再往远处便是一片茂密的山林，接着便是粉紫色的沙滩和碧绿的大海，这里真是欣赏风景的绝佳地理位置。

    天啊！那自己现在岂不是在那座“宫殿”里。

    糟了！答应过南昊哲假扮他女友的事情也没弄成，还收了人家的佣金，怎么办？哦，对了，只要将那套衣饰退回就可以了。

    苏紫玥边想边准备脱下衣服，却发现自己穿的是一件纯白的雪纺天鹅绒睡衣，那自己的衣服呢？

    苏紫玥连忙跑到床边寻找起来。

    这时，只听到“咯吱”一声，好像是开门的声音，苏紫玥转过头便看见恶男双手抱胸斜倚在门边，居高临下地俯视着自己，满脸的邪笑。

    “哟！白痴，早啊！”只见恶男邪魅地开口，一副慵懒的神情，悠然自在。

    “喂，恶男，你怎么在这里，这是哪儿？”苏紫玥紧张地问道。

    “这是我家。”东方炎夜深邃迷人的凤眸注视着苏紫玥，淡然道。

    “你家！那我怎么在这儿，云哥哥呢？”苏紫玥惊愕万分。

    “你晕倒了，你的云哥哥将你带到这里休息，他已经走了。”东方炎夜边说边向苏紫玥走来，苏紫玥脑袋里一团乱麻，为什么那些人要炸掉这里，为什么恶男他们会突然出现？

    还有最后有人受伤吗？苏紫玥好想知道这些，但她却不想问恶男，就算问他他也不一定会说吧！

    “我的衣服呢，在哪里？还给我，我要走了，还有谢谢你的房间和衣服。”苏紫玥伸出右手说道。

    “丢掉了，”东方炎夜不紧不慢地说着，人已来到苏紫玥面前。

    “你，可恶！那套衣服5万呢，你要赔我！”苏紫玥气恼地大声喊道，真是可恶，原本准备将那衣服退还的，不过他家那么有钱，应该不会赖账吧。

    “那衣服脏的不能再穿了，只有丢掉了，那我赔你一件吧。”

    东方炎夜说完便叫了一声“李嫂”，只见一位中年妇女拿着一个包装精美华丽的长方形盒子进来送到东方炎夜手中，说道：“少爷，您要的，看合不合适？”