
    可苏紫玥就怔住了，想到自己这些天每天都抱着小白，她瞬间石化了，那自己现在岂不是很脏，天哪！

    “喂，玥玥，你没事吧？”雪莉见苏紫玥半天没反应，不禁伸手摇了摇她的胳膊。

    过了很久，苏紫玥才从痴楞中清醒过来，粉唇僵硬地一撇道：“没事儿，咱们去干活吧。”说完，便率先开工了，只留下一脸莫名其妙的雪莉童鞋呆呆站立着。

    大伙儿一直忙到了中午才稍作停歇，现在大家都坐在店里喝着凉茶闲聊家常。

    “minasang，tadayima！”（我回来了，各位！）

    突然，一声熟悉的声音响起，未见其人先闻其声，大家知道这是亲亲的店长大人回来了，于是纷纷跑向店门前候着。

    只见三日未见的风尘，风尘仆仆的回来了。

    他穿着一件米色斗篷风衣，头戴一顶高瞻宽边礼帽，左手提着一只褐色精致的皮质小箱，右手摘掉了戴着的墨色眼镜，一双迷人的桃花眼闪烁着摄人心魄的光泽。

    看那身行头子就像是旅居在外的游子回到了久别的故乡。

    “店长！”大家异口同声的呼喊着。

    “大家！”风尘也是满含深情地回应，快步地向大家跑来。

    “给我一个大大的拥抱吧！”

    瞬间，聚在一起的众人各自消散了，这回亲亲的店长大人又扑了个空。

    “店长，你不是说过一个星期回来吗，怎么现在就回来了？”苏紫玥率先问出了大家的困惑。

    “怎么，你们不希望我回来吗？你们真是伤了我那脆弱的心啊！”店长说着就抹起了眼角，一手还捧着心脏的位置。

    “不是的，我们当然希望亲亲的店长赶紧回来啊，只不过.。”苏紫玥尴尬地说着。

    “只不过什么？”只见店长一边跺着脚一边将头扭向了一边。

    “只不过不要那么快嘛！”雪莉一时口快的一溜烟儿地说了出来。

    大家狂晕，雪莉那家伙还真是口直心快啊，虽然她道出了大家的心声。

    “汪汪.。”这时，不知从哪儿突然冒出的小白飞奔了出来，一把跑向风尘店长的身边，围着他打转儿，拼命地摇着它那雪白的小尾巴，似在炫耀。

    “这是谁呀，我的小白呢？”只见店长不可思议地开口问道。

    “它就是的啊！”大家又是齐声说道。

    望着店长疑惑的表情，小虾米开口了：“店长，小白是白色的。”

    “怎么可能，当初捡它回来的时候就是灰色的啊，我一直希望它能是白色的，才给它取名小白的。”

    店长说完大家都倒吸了一口凉气，原来店长比大家更大条的。

    “它绝对是正宗的如假包换的小白，这个我们大家可以保证。”小虾米信誓旦旦地说道。

    只见店长蹲下身子抱起了小白，掀开了它小屁屁处的毛发。突然，店长的眼睛一亮，兴奋地叫道：“是的，它是我的小白，它小屁屁上的痣还在，你们看。”

    店长说着将小白的那块地方给大家看，大家想要离开，可碍于店长的严威只得站在原地准备看小白。

    突然，只听“嘭”的一声，好像是小白释放了一种名叫“臭屁”的气体。

    接着大家再也无法忍受了，各自逃离开去，独留亲亲的店长大人品味这难得的“香气”。