
    “女仆咖啡店竟然也是他家的产业。”

    “听说他长得超帅额，哇噻！如果他明天过来视察看上我就好啦！”

    “别做白日梦了，听说那个家伙风流成性，绯闻女友不知有多少了，最近还传出和一个外国名模拍拖呢！”

    “听说他是混血额.。”

    “你们在说什么呢？”苏紫玥突然出现大叫一声将一干人等吓了一跳，各个连拍胸脯，胆小的甚至从椅子上跌了下来。

    “吓死我了，玥玥，你这家伙好可恶，竟然吓唬我们，来，姐妹们，我们一起揍她！”雪莉对着众人大声喝到，眼里精光毕露。

    不一会儿，只见众人全都一涌而上冲向苏紫玥，苏紫玥见此状况连忙向门外跑去，众人一路紧追不舍。

    “啊！”只听见苏紫玥大叫一声，接着便倒了下去，后面的人也一个不稳连连向下倒去，重重地压在了苏紫玥的身上，当然苏紫玥身下还有一倒霉蛋。

    现在女仆咖啡点门前俨然一座小人山赫然屹立在门前，这是多么耳目一新的迎宾方式。

    “喂！你们快给我起来！”

    “喂！你们快给我起来！”只听见苏紫玥与那最下边的人齐声喊叫。

    于是众人慌乱的七手八脚地各自爬了起来，最后地面上只剩下苏紫玥与倒霉蛋了。

    “咦？怎么感觉地上的人很眼熟啊，对了，就是那个神经病！”苏紫玥一边爬起来一边细细打量着地上悲催的人。

    只见那人亚麻色的发丝零乱的好似一整个鸡窝端坐在脑袋上，镶钻的琥珀色墨镜被摔在了一边，好像还有一条镜腿失踪了。

    英俊的脸庞一处青肿起来，想必是被什么东西磕到了。俊秀的眉毛向上微微蹙起，殷红的嘴唇紧闭着，像是在极力隐忍着非人的痛苦。

    一边的袖口不知怎的被扯破了，那纽扣连着衣袖的烂布耷拉着垂向地面，名贵深黑的西裤上满是脚印，应该被人踩了几脚。

    一只棕色的皮鞋横躺在离其主人1米远的地方，另一只也快要和主人脱离了。

    一个字：惨！四个字：惨不忍睹！

    但只有那熠熠生辉的绿宝石眸子依然惹人瞩目，它还是一如既往的散发着无尽的魅力，摄人心魄。

    苏紫玥虽然讨厌这神经病，但出于伟大的同情心也或是人道主义精神亦或是愧疚之心，于是上前将那人扶了起来，安置在椅子上放好便准备转身离开。

    她才不想浪费口水和这人多说一句话。

    “喂！站住！”只听那人一声历喝，苏紫玥不禁打了个冷颤，但并没有回过头来，只是双脚略微顿了顿。

    “你好像还忘记了一件事吧！”男子说的很轻松，像是在开玩笑。

    “你想让我道歉，那我告诉你，那是不可能的，神经病！”苏紫玥说完头也不回的立刻离开了去忙手中的活儿。

    当然雪莉和李璇美也跟着苏紫玥离开了，在这一点上，她们还是统一战线的。

    “你会后悔的！”男子邪笑着说出了这句便侧过头去蛊惑一旁的众美女。