
    “玥玥，你醒了啊！”坐在一旁的凌易云看着苏紫玥睁开了眼，语气温柔轻缓地说道，眼里也带着一丝让人不易察觉的喜悦。

    他如沐浴春风般好听的声音悠悠地飘进了苏紫玥的耳膜。

    苏紫玥微微转头便见云哥哥端坐在床边的简易椅子上，他穿着一件黑色的暗纹衬衣，没有一丝褶皱的白色西裤，湿漉的发丝看起来有点零乱，但发型仍在。

    他白色的西装外套随意的搭在椅背上，双手交叉顶在略显尖削的下巴上。

    此刻，看见苏紫玥醒了过来，凌易云松开了握紧的两手，一把握住苏紫玥有些发凉的小手捧在手心，刚才忧郁沉默的表情瞬间变得欣喜若狂。

    “云哥哥，这是哪里？”苏紫玥望着凌易云小声问道，她先前苍白的脸色稍微有点红润了，但身体仍很虚弱。

    “博爱医院。”凌易云从口中缓缓地吐出这几个字，是那么的轻柔，温软，好似一阵春风拂过脸颊般惬意。

    听凌易云说完，苏紫玥的脑袋迅速转动着，记忆的浪潮一波波向她涌来。

    雨夜、马路、汽车，黑影.难道是云哥哥救了我？

    苏紫玥想到这儿，唇角微微地绽放了一个好看的弧度，美眸里也满是温馨的笑意。

    “云哥哥，谢谢你救了我。”苏紫玥望着凌易云明亮的眼睛说道。

    凌易云听后微微怔了怔，但很快恢复了以往的平易温和。

    只见他伸手爱抚的摸了摸苏紫玥额前的发丝，温柔地说道：“傻瓜，以后过马路可要小心点。”

    苏紫玥回望着凌易云也露出了甜美的笑容，整间VIP病房洋溢着一种温馨的气氛。

    在苏紫玥的强烈要求下，凌易云为她办理了出院手续，并将苏紫玥送回了家中后便离开了。

    而在家中庭院里等候女儿的苏筱音早已坐如针毡，不时从葡萄架下的藤条椅上坐起身来，走到铁栅栏门边向外张望。

    “妈咪，我回来了！”苏紫玥轻轻地推开铁门，如黄莺般婉转动听的声音惊醒了庭院里休息的万物。

    只听见长满青苔的墙角处安静的蛐蛐又叫了起来，隔壁墙院里的狗狗大黄“汪汪”狂吠不止，似乎还听到了铁链“叮咚”的撞击声，看来那个家伙很是兴奋呢。

    “玥玥，回来了啊！”苏筱音连忙站起身来，满脸欢愉的向苏紫玥走过去。

    苏紫玥放下行李，给了妈咪一个大大的拥抱，“妈咪，我好想你。”

    “玥玥，妈咪也是的，来，玥玥，妈咪给你做了你最爱的桂花糕，我们去吃吧。”苏筱音牵起苏紫玥的手向葡萄藤架下的石桌走去。

    “妈咪，太爱你了！”“啵”苏紫玥说完在妈咪的脸上落下了一个大大的吻，满脸幸福的笑意萦绕在脸庞。

    于是，母女两人躺在葡萄架下的藤椅上，品尝着美味可口的桂花糕与晶莹剔透的葡萄串，欣赏着墨蓝色的星空，互诉离别的衷肠。

    明亮的月芽为大地洒下淡淡的月华，滋润着世间的生灵万物。

    围墙外的路灯柱下，一群群飞蛾围着昏暗的淡黄色灯光飞舞旋转。

    墙角边的大榕树上，知了还是一如既往的“吱吱”乱叫，但却不惹人心烦。

    突然，天空中一道道闪亮的光线飞过，苏紫玥瞬间尖叫起来：“妈咪，是流星额！”