
    当凌易云听到那不寻常的声音时，急忙回头便见苏紫玥倒在了地上，于是飞速的冲向她，一把跪地抱起了她。

    “玥玥！”凌易云深情的呼唤着苏紫玥，将她的脸颊紧紧的贴着自己的脸。此刻，他浑身痉挛着，痛苦地说不出一句话。

    “云哥哥.。”

    苏紫玥听到那痛彻心扉的呼喊，微微的睁开了沉重的眼皮，白皙无力的手轻抚上了凌易云线条深刻的脸庞。

    “不要离开我，好吗？”苏紫玥弱弱的说着，红肿的眼里又涌出了一道泪水。

    她蓄满泪水的眼睛看向凌易云痛苦挣扎的表情。

    “那么为难吗？”苏紫玥无力的闭上了眼，手缓缓的滑落了下来。

    让我再在你怀里躺一会儿，只要一会儿，就够了。

    这时，忽然一声混杂的刹车声响起，伴随着水花四溅的声音。

    只见一辆宾利房车缓缓地停在了两人的面前。

    驾驶室的门开了，一位西装革履的男子撑着伞快步走下了车，来到后座优雅而麻利的打开了车门。

    “小姐，这么大的雨，您还是不.。”男子看向车里毕恭毕敬的说道。

    可下一秒只见男子略微缩了缩，一副为难的样子，紧接着将手伸进了车里。

    这时，一双穿着精致高贵的黑色高跟鞋的长腿迈出了车子，稳稳的站立在地面上。

    她的腿型修长而完美，身材高挑而风韵，雨伞遮住了她的面颊，只能看见她穿着一件鲜红的蕾丝镶边荷花波浪形裙装，她的裙摆随着强风而微微舞动。

    在男子的搀扶下，女子迈着优雅而性感的猫步缓缓的向二人走来。

    “云，登机的时间快到了。”女子柔媚好听的声音响起，居高临下的望着凌易云，表情很平静，似乎没有任何情绪。

    只见她蜜糖色的长卷发一直垂向腰部，左耳上部的发丝上装饰着一朵鲜红的玫瑰花。

    她的脸蛋是标准的鹅蛋脸，一双闪亮的眸子里饱含万种风情，立体坚挺的鼻梁下饱满红润的双唇发出诱人的光泽。

    白皙光滑的脸蛋上一抹淡淡的腮红，衬得肌肤越发细腻透亮。

    凌易云并没有抬眼看她，只是注视着怀里昏迷的苏紫玥，一把将她抱起身来站立在女子的面前。

    “云，我让司机送她回家。”女子撑着伞遮住了凌易云与苏紫玥。

    凌易云并没有理会眼前的女子，直接抱着苏紫玥越过了她向前走去。

    “云，你不可以这样！”顿时，女子再也受不住了，一下子抛掉了先前的伪装，恼怒地对着凌易云大喊大叫，更是气的直跺脚。

    溅起来的水花粘上了女子漂亮名贵的裙子上，女子“啊.。。！”的叫了起来。

    “小姐，您不要紧吧？”一旁的男子胆颤的小声问道。

    “滚开！谁要你多嘴！”女子转过头来，狠狠的瞪了男子一眼，纤长浓密的假睫毛差点掉了下来。

    男子瑟缩的退了退，再也不敢出声了。

    “云，我可是你的未婚妻啊！你不能这样对我！”女子撑着伞气恼愤恨的向前去追凌易云。

    而身后的男子胆战心惊的紧随女子身后，捏了一把冷汗。

    要是小姐出了什么事，自己可就是命悬一线啊！