
    果然不出自己的意料，不一会儿苏紫玥便听见了脚步声向这边靠近。

    “你******不要再叫了，再叫小心老子宰了你！”只听见一声粗狂的男音响起，声音听起来恶狠狠的，但他并没有要开门的意思。

    苏紫玥没有停下来，而是继续用力地击打着铁门，使它发出沉闷的噪音，她就是要惹怒那家伙，让他不得安生，让他开门。

    虽然这样自己会很危险，也有可能那家伙一怒之下杀掉自己，但她就是要赌一赌。

    果然那家伙忍无可忍了，迅速地打开了铁门，气势汹汹地向苏紫玥走了过来。

    随着铁门的开启，一丝昏暗的光线便投射进来，苏紫玥努力地向外张望，却发现外面是一条长长的走廊，好像是隧道或是地洞之类的，不过好像也没有其他人了。

    一阵阵潮湿的泥土味扑鼻而来，甚至还有一丝淡淡的让人不宜轻易察觉的花香，对，是蔷薇花的香气。

    难道自己现在在地窖或是地下。

    回想起自己昏倒前的情形，当时自己是在花园里，应该是被人偷袭了，自己被人运出去的可能性不大，别墅的把守很严谨，守卫众多，但却忽略了花园这一死角。

    晚会正在进行中，不可能有人中途退场的，所以可以确定自己现在是在别墅里面的某一地方，更确切的位置应该是在花园的下面。

    至于自己为什么会被绑架，无疑是那些家伙以为自己知道了他们的秘密，对，是一项不可告知的计划，才会想要杀人灭口。

    至于现在自己为什么还活着，也许是那计划还没有执行，但如果完成了，那自己必死无疑了，所以，一定要赶紧想办法才行。

    “你她妈的听不懂人话吗？”只见来人一手插着腰，另一只手叼着一根燃烧的香烟站在苏紫玥面前吞云吐雾，凶相毕露。

    “唔唔.。”苏紫玥双眼紧盯着面前的小矮子，身子拼命挣扎着想要脱离绳子的束缚。

    “不要做无谓的挣扎了，小妞，没用的，哈哈哈.。，”男子说着便仰头笑了起来向苏紫玥吐了一口烟雾，顿时呛得苏紫玥眼睛都红了。

    “是不是有话想说啊？”男子眼神凶狠地盯着苏紫玥的脸一眨不眨，丑陋的脸严重扭曲着。

    “还真是个小美女，不过很快就要见阎王了，不过你不会孤单的，因为很快还有许多人会和你在一瞬间死去，“嘭”，还真是令人期待哦，哈哈哈.。。”男子说着又笑了起来。

    “不过你最好给我老实点，不然.。”男子对着苏紫玥比了一个枪毙的手势便锁上门离开了。

    苏紫玥紧悬的心终于稍稍放下了，还好那人没对自己怎样。

    现在小屋里又是一片黑暗了，外面好像又恢复了平静。

    不行，一定要先松绑了才有逃命的机会，对了，记得刚才灯光照进来时墙角有一只破瓷碗的，何不用它割破绳子。

    于是苏紫玥小心翼翼地向墙角挪动，尽量不让自己发出声音。