
    “喂，幕泽寒，怎样啊？”她声如蚊蚋在他耳边轻吐出声。没动静，她又推了他一下。

    “滚开！”幕泽寒并没抬头，只是暴躁地大吼出声。苏紫玥一愣，赶紧瑟缩地缩回了还搭在他肩上的手。

    真是的，这家伙干什么这样凶啊！苏紫玥一阵气闷，便扭转身不再去看他。

    “猪头，我警告过你不要管别人的闲事，你是笨蛋吗？”这时，耳畔又传来了幕泽寒喷火的怒吼。

    苏紫玥感觉整个耳膜都快要被他给震碎了，她赶紧捂上了耳朵。

    等到一切都平静后，苏紫玥刚想反驳，却见那家伙又似无事人般趴下了，话到唇边她便止住了。她无奈地望了他一眼，便转头看向窗外的风景。

    金色的晨光铺满了绿茵茵的草坪和各色盛放的鲜花，教学楼前的参天大柱在修剪整齐的草坪上投下了长长的阴影。

    这些阳光般的景致很轻易地就触动了她脆弱的心弦，易云哥，你过得还好吧，不知你有没有忘记我呢？

    风只是淡淡地吹过，每次想到你我就会莫名的心痛，你的影像已在我的记忆里渐渐消散。

    快要三个月了吧，还记得你说过要陪我度过每一个生日，可现在你只是我生命里的过客，要想忘记你是何其艰难啊。

    苏紫玥一阵苦笑，鼻间突然犯酸，眼眶已隐隐湿润，但却并没掉下眼泪。

    不知何时，同学们都已陆续走进了教室，只不过大家都用一种探究或不可思议的表情望着苏紫玥，更有人三五成群的围在一起兴致勃勃地探讨着什么。

    在看书的苏紫玥总觉得大家都奇怪地瞟着她，可她刚一抬头，那些鬼鬼祟祟的家伙就将头转向了一边。

    苏紫玥无奈，也懒鸟这群无事的人了。

    “玥玥，出事了。”只见夏雨萱慌张地跑了过来，直接将手中的手机递给苏紫玥。

    苏紫玥疑惑地接过手机，只见两个放大的人像纠缠在一起，准确的说，他（她）们是在接吻。可越看越觉得熟悉，这上面的两人不正是自己和旁边睡觉的家伙吗，怎么可能，自己可没和那家伙kiss啊。

    “这是怎么回事啊？”夏雨萱着急地问道，学校可是有明文规定不许早恋的，这可算是触犯了校规，要受到惩罚的。

    “我也不知道啊！”苏紫玥满脸的困惑，虽然照片上的两人都只是侧影，但熟悉二人的一看便知是他（她）们。

    她无措地看向了一旁的幕泽寒，那家伙现在竟然还在睡觉，真是的，都大祸临头了。

    这时，只见班主任怒气冲冲地走了进来，教室瞬间变得安静，大家都怀着各自的心情等候宣判。

    “苏紫玥，幕泽寒，你们好大的胆子，竟敢早恋，公然蔑视校规，今天上午的课你们不用上了，给我去操场先跑20圈。”只见班主任怒发冲冠，凌厉的眼神愤愤地直视苏紫玥。

    苏紫玥只是震惊地张大眼眸望着一脸暴怒的老师。“老师，我没有。”她屈地说道。

    “还想狡辩，现在全校都知道了，证据确凿，不要以为你学习成绩好就可以目空一切了，现在就去！”老师唾沫横飞，甚至喷在了苏紫玥柔嫩的脸蛋上。