
    苏紫玥此刻心情已微微好转，是啊，流泪是弱懦的表现，不知何时这句话又在心间悄悄升起。

    只见她拿起那方锦帕来在鼻尖嗅了嗅，竟然有一丝淡淡的薄荷清香，这种味道是如此的熟悉，沁人心脾。

    就好像那天夜里玄色面具男的吻一样，又好似恶男那家伙霸道绵长的吻。

    天哪，难道那天晚上的面具男真的不是幕泽寒？！那会是谁呢，恶男吗？苏紫玥心中疑惑不解，可自己的直觉一向是很准的，应该不会有错。

    苏紫玥苦思冥想着竟将刚才的悲伤直接抛到九霄云外了。

    她突然直直地站起身来，决定去向恶男问个清楚，虽然有可能他会矢口否认，但也许.。

    苏紫玥将丝帕整齐的叠好后便轻放在了上衣的口袋里，直接向会长室走去。

    来到会长室门前后，苏紫玥顿了顿足，刚举起手来准备轻叩门扉，却见虚掩着只露出狭小缝隙的雕花大门里传来了一阵令人脸红心跳的呻吟声。

    透过细小的门缝，只见宽大的真皮沙发上两具修长的身体纠缠着，正火热的接吻，一室的暧昧因子此刻正活跃地跳动着。

    苏紫玥惊讶地捂住了欲要惊呼出声的粉唇，只是怔怔的不可置信地望着还在尽情kiss的两人，她感觉心脏在一瞬间停止跳动了，就连呼吸也变得缓慢。

    不知为何，只感觉鼻间一酸，眼泪就簌簌地掉了下来，心里似乎还在莫名的伤痛。

    苏紫玥赶紧掩面转身跑开了，可眼泪竟不可遏制地滑落脸颊，为什么心会如此疼痛，可为什么这种感觉和易云哥离开时的那种伤痛竟然完全不同，似乎现在还有过之而不及。

    苏紫玥诧异地发现了这点，便来到一处隐秘的花丛里坐了下来。

    可脑袋里还是东方炎夜与夏雨薇热吻的情形，怎样也挥之不去。

    为什么会这样，为什么我会心痛，这关我什么事啊？苏紫玥双手掐进长发里痛苦地呜咽着，眼泪更像断了线的珠子不断的涌出眼眶。

    而就在听到门外的动静后，东方炎夜气愤地一把用力推开了伏在自己身上的夏雨薇，他也不知道为什么她会突然扑向自己亲吻自己。

    不过看到了那门缝里跑开的瘦小身影时，他竟然心突的一下停止跳动了，本能的推开了赖在自己身上的女人，就直接追了出去，他好怕她会误会。

    而被东方炎夜一把推到在地的夏雨薇愤恨地盯着他离开的背影，只见她嫣红的粉唇高傲的上扬起一抹狠狠的弧度，“夜，你早晚都会是我的。”

    说完，她便站起身来理了理被自己故意弄乱的衣衫，便迈着修长的双腿优雅地走出了会长室。

    苏紫玥还在盛满各色鲜花的花丛里哭泣着，就连自己都不知道是怎么回事的莫名哭泣着。

    突然，四周出现了轻微的动静，苏紫玥将埋在双腿间的头抬了起来，竟然是-东方炎夜！

    她只是泪眼迷蒙地望着他，见到他正缓缓地向自己走进，她哭的更厉害了，“不要过来！”她带着哭音对他喊道。