
    这时，苏紫玥只感觉后背被一股强力托起，只见幕泽寒担心害怕的眼神紧张的望着自己。

    他将她轻扶起身来，温热柔软的指腹轻轻划过她粉嫩的脸颊，为她拭过脸庞的泪水。

    “不要哭，哭泣是弱懦的表现！”幕泽寒望着苏紫玥沾满泪痕的脸颊说道，语气十分坚定。

    “不准哭，哭泣是弱懦的表现！不准哭，哭泣.。”这句话在苏紫玥的心中不断回荡盘旋，不过他的声音却是稚嫩的。

    为什么这么熟悉，为什么这句话好像曾经有人对自己说过？

    苏紫玥双手胡乱的抹着泪水，为什么自己今天会这样失控，会这样柔弱，不是说过不要再哭泣了吗？

    “紫玥，你还好吧？”一旁的夏雨萱担忧的开口。

    刚才她也被震住了，没想到瀚宇哥会这样冲动鲁莽，直到苏紫玥倒下她才反应过来。

    “我没事。”苏紫玥掩饰着难忍的痛楚，故作坚强的扯出了一抹虚弱的微笑。

    “有没有伤着，让我来看看。”夏雨萱说着就要去看苏紫玥的背后。

    苏紫玥赶紧退后用手捂住了隐约湿润灼痛的地方。

    这时，幕泽寒走向了林瀚宇，一脸的暴怒，额头上的青筋暴起。

    他捏紧拳头，努力地控制着自己快要喷出的怒火。

    这个世界上没有人可以欺负她，只有我才可以。

    “道歉！”幕泽寒冷冷的开口，眼神冷漠而凌冽，全身散发着撒旦般令人窒息可怕的气息。

    林涵曦只是害怕的瑟缩着身子，努力的躲在林瀚宇的身后，身体不停的抖动。

    “曦儿，不要害怕。”林瀚宇宠溺的摸了摸林涵曦柔软的发梢，温柔的安慰着身后胆颤的妹妹。

    林涵曦惊恐的大眼张望着一身暴戾的幕泽寒，从来都没有人敢对我这样，为什么他会.。

    “不要我再说第二遍。”幕泽寒的声音更冷了，眼神好似锋利的刀箭直直的刺向对面的两人。

    四周静的只能听到大家紧张的呼吸声，各个都好奇而胆颤的张望着对峙中的两人，观望着事态的发展。

    “哎呀，紫玥，你流血了！”夏雨萱还是拿开了苏紫玥遮掩的手，只见一抹刺眼妖冶的鲜红沾湿了苏紫玥雪白的衬衣，她不觉失声惊叫道。

    这时，一旁的幕泽寒听到夏雨萱的叫声，转过头来便看见了苏紫玥纤细白皙的手指沾染了妖冶的血红，心突的一颤，胸口一紧。

    “该死！”他懊恼的低吼一声，疼惜的一把拉起苏紫玥的手腕向前走去。

    “喂，幕泽寒，你干什么，快放开我，就要上课了.。”苏紫玥努力的想要挣开他有力的大手，可只是徒劳罢了。

    “闭嘴！”幕泽寒回过头来怒吼了一声，苏紫玥便不再挣扎说话了。

    任由他牵着自己穿过一条条走廊、小径。

    为什么他对这里的一切都那么熟悉，为什么看是粗暴的他却轻轻的牵引着自己，为什么这种感觉这样熟悉？

    苏紫玥的心间涌上一种莫名的情绪，眼睛静静的望着眼前高大挺拔的身影。

    这种情形以前发生过吗？