
    “喂，你怎能对老人这样无礼啊？”苏紫玥站在女子跟前，指责着她。

    “哼，关你屁事，给本小姐闪一边去。”女子邪魅的丹凤眼向上斜睨着苏紫玥，嘴角微微勾起一抹嘲弄之意，一边说着一边爬起身来。

    苏紫玥刚想回敬女子一句，这时，老人苍凉的声音响了起来。

    “好了，你们不要吵了，我领你们去房间吧。”说完，她便转过身去。

    于是，苏紫玥与女子互相干瞪了一眼，将头各自扭向一边，跟着老人走了进去，雪莉也紧跟其上。

    天啊！里面漆黑一片，简直是伸手不见五指。

    “现在学校的电路在检修，暂时没电了。”老人的声音在空旷的大厅里飘荡，伴随着一阵阵令人发指的回音。

    这让大家更加害怕了，苏紫玥只感觉两边的胳膊被抓的生疼，但却没有出声。

    这时，只听到一声火柴划过纸盒的声音，接着四周便被昏暗的黄色光线照亮了。

    老人佝偻的身驱在古老破败的石墙上投下了一道扭曲阴暗的黑影。

    忽闪忽闪的暗黄色光线在老人的脸上跳跃着，让她那丑陋的脸颊更加狰狞骇人。

    但老人的眼睛是如此的明亮，好似璀璨的宝石在闪耀。

    只见老人一手提着一盏发黄的布满污渍的旧煤油灯，驼背的身躯吃力的迈上了陈旧的木质雕花楼梯。

    每走一步，楼梯间都会发出“咯吱咯吱”的声响，好像下一脚就会踩破阶梯，直接掉下楼去。

    三人现在紧紧依偎在一起，胆战心惊的跟上老人缓慢的步子。

    老人来到二楼的楼梯口，便停了下来，回转过身来对着三人说道：“你们就住二楼。”

    她的声音低沉而暗哑，好似鬼魅般虚无飘渺，悠悠的回荡在阴暗的长廊里。

    “嗯。”三人小心翼翼的点了点头，几乎快要抱做一团了。

    只见老人枯瘦干瘪的手在腰间摸索着挂在腰带上的钥匙串，发出了一阵阵清脆的“叮咚”声。

    老人掏出了其中一把锈迹斑斑的钥匙，将其插\/\/进孔缝里旋转起来。

    不一会儿，门开了，老人缓缓推开了厚重的木门，接着转过身来对苏紫玥说道：“你，住这间。”

    说完又继续蹒跚的向前走去，打开了另外的房门，为其余两人分配好了房间。

    “有什么事情就叫我，我一直在楼下。”老人说完便弯着身躯下了楼梯，可大家却没听到任何动静。

    这一切看起来十分诡异，难道她是“巫婆”？怎么可能！

    苏紫玥走进房间里，一把用力的拉开了褐色的帘子。

    顿时，灰尘漫天飞舞，一丝丝柔弱的光线投了进来。

    房间不大，只简单的摆放了一张陈旧的木质硬板床铺，靠近角落的地方放着一个老旧的橡木衣柜，再就是床边的一个低矮的两层床柜了。

    就这些家具而已，简单而朴素。

    木质的黑白格子地板看上去一尘不染，从窗户可以看见对面的另一幢相似的建筑物，不过它的外表是蓝灰色的，光线比这边要明亮些。

    苏紫玥拉开木质的格子窗户，只见窗台上摆满了一盆盆清幽的茉莉花。