
    “姐姐，我，那个，这个周末有没空啊？”宫俊轩脸都憋红了，最后终是结结巴巴地吐出了这句。说完，他便低下头紧张地绕起自己修长的手指来。

    苏紫玥一愣，敢情这小屁孩是在约自己呢。沉思了一会儿，她果断说道：“有空啊。”

    “那个，希望姐姐周末和我去个地方，可以吗？”宫俊轩这时抬起了头，可眼里的害羞早已了无踪迹，他漆黑的瞳仁里蒙上了一层复杂深邃之色。

    可苏紫玥却并没看清，此刻她困倦不堪，眼皮直打架。

    “嗯，好的。”苏紫玥哈欠连连。

    “太好了，姐姐！”只见宫俊轩高兴地一把抱住苏紫玥，就像一个调皮的小孩在撒娇似的。

    “那么，姐姐，我先回去了，一定要记得我们的约定哦！”宫俊轩开心地说完便飞也似的跑开了。

    苏紫玥只是微笑着望着宫俊轩活泼的背影，如果他真的是自己弟弟该多好啊，她在心里感叹着。

    于是，苏紫玥便转身回了寝室呼呼大睡。而金色大礼堂的同学们一直疯狂到午夜十二点才各自散去。

    又是一个阳光明媚的早晨，苏紫玥心情大好的起了个早床，其实现在都不用闹铃了，每天婉转动听的莺啼鸟鸣自会充当自己的天然闹铃。

    洗漱穿戴好一切后，她便愉快的出门了。

    早晨的校园被薄薄的雾气笼罩着，宁静飘渺，仿若仙境。只有高高的古典塔楼耸立于云雾之上，大有一种傲世群雄的豪情。

    一声声灵越的鸟鸣空灵悦耳，伴随着从郁郁葱葱的林木中隐隐传来的朗朗书声一起飘进苏紫玥灵敏的耳朵里。

    “一个人的好天气！”苏紫玥心胸愉快的自言自语。

    突然，只觉肩膀一重，幕泽寒那家伙就直接搭上了苏紫玥柔弱的香肩上。

    “现在我们可是两个人了！”只见一脸邪笑的幕泽寒欠扁地凑在苏紫玥的耳根微吐气息，弄得苏紫玥全身一阵发麻。

    “喂，骗子，拿开你的咸猪手，还有，项链还我！”苏紫玥使劲地想要拉下幕泽寒有力的长臂，大大的眼睛更是狠狠地瞪着他。

    “不好意思啊，昨天我有事没去舞会，下次再给你啰！”幕泽寒还是一副痞子样，是笑非笑地望着苏紫玥生气的娇媚俏脸。

    “混蛋，昨天那个不是你还会是谁？”苏紫玥越发生气了，她狠狠地拧了一下幕泽寒白皙的手背。

    “哎哟，你这婆子好狠心！”幕泽寒痛的连连大叫。

    “什么，婆子！！！”苏紫玥被彻底激怒了，只听她大喝一声，下一秒早已飞身一个连环侧踢，修长的美腿直直地向幕泽寒劈去。

    “白色的！”只见幕泽寒直直地盯着向自己踢来的长腿，他不但没移动半分，还一副故作惊讶的表情望向苏紫玥的大腿。

    苏紫玥瞬间石化了，悬在空中的长腿赶紧放了下来。此刻她全身抽搐着，双眼喷着熊熊怒火直直地射向一脸坏笑的幕泽寒。

    “色狼，你死定了！”苏紫玥一字一句地说完，便将手中的书包狠狠地砸向了那个可恶透顶的混蛋。