
    只见偌大的篮球场上，一圈疯狂的女孩们在尖叫雀跃，她们的欢呼声有节奏的一波接一波的冲击着苏紫玥的耳膜。

    苏紫玥透过隐约的缝隙，看见了幕泽寒修长的身影在场中奔跑，大汗淋漓。

    汗水顺着他那琥珀色的发丝滑落至英俊而轮廓深刻的脸庞，水珠在夕阳的斜晖下宛若钻石般闪耀，他深邃而漆黑的凤眸此刻却如鹰隼般尖锐凌冽。

    篮球场上的他光芒四射，帅气迷人，魅力无穷，惹得无数女生尖叫倾慕。

    “天哪，地上有老鼠！”苏紫玥突然开口大声尖叫道。

    顿时，女生们一阵惊慌失措，纷纷害怕的低头朝地面上看去。

    只见一只浑身乌黑的小老鼠在女生们的玉足下迅速地乱串移动。

    “啊.！”

    “啊！”顿时，女生的尖叫声此起彼伏，她们如受惊的小白兔四处乱跳。

    现在场面完全失控了，这些高贵优雅的千金小姐们早已将那所谓的矜持、镇定，淑女.这些长辈们时刻念叨的词抛到了脑后，显现了她们最本能最原始的反应。

    不一会儿，篮球场四周的女生们已散去尽大半，只留下几个比较大胆的女生站在原地一脸的战战兢兢，眼睛里满是惊惧的神色。

    这时，苏紫玥走上前去，将那地上活蹦乱跳的老鼠直接拿了起来放在白皙干净的掌心，只听她淡淡的开口：“原来是一只机器鼠啊，吓死我了！”她说完假装害怕的拍拍胸口。

    球场上的运动员们早已停下了手中的动作，此刻正好奇而矫健的向球场边走来。

    只见幕泽寒一手抱着篮球，宽大的白色球衣称的他的身材更加高大挺拔。

    “哇！幕王子向我们走过来了！”

    “幕王子，我爱你！”一旁萎蔫的花痴们在这一刻全部苏醒。

    瞬间，空气中满是粉色的桃心泡泡，一阵阵的飘向天空，萦绕在整座篮球场上空。

    幕泽寒只是眼神淡漠的向前走着，他的眼睛似乎没有焦距，有的只是无尽的冷漠而已。

    当经过苏紫玥身边时，他并没有停下，甚至连看都没看一眼，而是直接越过了她，向前走去。

    “等一下！”苏紫玥在他经过自己身边的那一刻，鼓起勇气大声喊道。

    幕泽寒只是微微顿了顿足，但并没有要停下的意思，而是继续向前走着。

    “幕泽寒，等等！”苏紫玥边开口喊叫着边追上前去。

    这时，幕泽寒终于停下了脚步，可苏紫玥却来不及“刹车”，直直地撞在了他坚硬结实的脊背上。

    苏紫玥一手摸着被撞疼的鼻尖，一手赶紧从包里翻着信封。

    “你是白痴吗?”幕泽寒转过身来，突然开口，语气冰冷刺骨，却带着一丝少有的紧张。

    苏紫玥只是低头继续翻找着包中的信件，“奇怪，明明放在包里的啊！”她一边翻找着一边自言自语。

    而幕泽寒只是恼怒的俯视着她，不再言语了。

    “啊，找到了！”只听苏紫玥一阵兴奋的尖叫，接着她便从包中拿出了粉色的信封。

    “这个，给你！”苏紫玥双手拿着信封将其伸向幕泽寒，而她水灵的大眼睛里满是期待。

    幕泽寒突的一愣，一阵惊讶之后眼眸里浮现了一抹不易觉察的笑意。

    难道她记起我了，他的心中一阵欣喜。