
    这个家伙一定是有预谋的，不然怎会刚好戴这个将脑袋遮挡严实却只露出嘴唇的面具。哼！苏紫玥想到此心中便愤愤不平。

    活该你跟青蛙接吻！

    眼看青蛙美丽的唇瓣就要碰到那家伙惹人心动的樱唇，苏紫玥眨着大大的眼眸，心中无限期待。

    可只差零点一毫米，那家伙突然睁开了眼，邪笑着望向苏紫玥，他眼里的冰冷凌冽让苏紫玥整个人瞬间石化了，她拿着青蛙的手僵硬地颤抖着，一股凉意从脚心蔓延直达四肢百骸。

    只见面具男邪恶地向苏紫玥走过来，他的周身散发着一种让人难以抗拒的霸气。苏紫玥完全被他暴戾的气息给震住了，面具男越来越近，她下意识的连连后退。

    “走开，不要过来！”她惊恐的张大眼眸喊叫道。情急之下，她一把将手中的青蛙扔向面前的面具男。

    青蛙大哥在空中晕眩的旋转着，快要接触到面具男时却被他大掌一挥，直直地扇到了一边的草丛里昏迷不醒。

    “你，可恶，混蛋，色狼.。。”苏紫玥见与自己一阵营的将士已经阵亡，不觉一阵狂吼。

    这时，只见面具男一勾长臂便将苏紫玥纤细的腰肢带到自己怀中。

    苏紫玥惊惧万分，刚想开口大骂，却被他霸道的唇瓣欺压而上，他疯狂的掠夺着只属于她的芬芳甜美。

    苏紫玥紧闭唇齿，却被他灵活的柔舍给撬开。他肆意地侵袭着她柔软的香甜，唇舌相牵相扰。

    瞬间，苏紫玥的脸蛋一阵绯红，心脏怦怦乱跳，却夹杂着一丝兴奋愉悦之情，那种感觉或许自己都说不清吧。

    她的身体僵硬着，眼睛更是瞪得大大的望着闭着眼眸一脸陶醉的面具男。

    这时，面具男突然伸出修长白皙的手掌扶下了苏紫玥圆睁的美眸，可他却依然没有离开苏紫玥柔嫩香甜的唇瓣。

    怎么办，他对她清新甜美的柔唇似乎上瘾了，或许从第一次便上瘾了吧。

    呼吸越来越困难，脸颊越来越潮红，苏紫玥感觉自己像抽空的氢气球，就快要蔫瘪了。

    直到这时，面具男才不舍的离开了她诱人的唇瓣，反正来日方长，以后有的是时间。

    面具男邪恶的一勾嘴角，绽放了一朵宛如夏花般绚烂妖冶的笑靥，便“嗖”的一下纵身越过了一旁一人高的围墙。

    苏紫玥只是痴痴地傻眼旁观，还没等她反应过来面具男已消失的无踪无影了。

    “可恶，幕泽寒，我的项链还没给我呢！”苏紫玥气恼的一阵咆哮，她颠簸的一高一低地走向了墙院边，想要跳起身来看看那家伙走了没。

    苏紫玥脱掉了纯白水晶高跟鞋，拎在手中，“喂，幕泽寒，混蛋！”她又叫了一声，见没回应，刚刚克制在胸口的怒火又一次汹涌的狂喷而出。

    “幕。。泽。。寒！本小姐绝对不会放过你！”苏紫玥双眼喷火，对着眼前爬满常青藤的墙壁一字一句地喊道，她似乎将墙壁当作了那个欺骗自己并强吻自己的恶棍。