
    幕泽寒表面平静，淡然如水，似乎还有点儿冰冷。

    只听他充满磁性的嗓音悠悠响起：“是你给我的情书？”

    他修长白皙而骨节分明的纤长手指轻轻夹住散发着淡淡玫瑰馨香的粉色信封，而他俊美宛若撒旦般绝俊的脸庞此刻正微微低首，嗅着那沁人心脾的清香。

    他那魅惑人心的狭长凤眸此刻正一眨不眨的望着有点害羞的苏紫玥，长长的眼睫毛在他的眼睑处投下浅浅的阴影。

    苏紫玥的身高已是165cm了，可她只到他的胸前，所以她只能仰视着他。

    看着幕泽寒接下了信封，苏紫玥微微舒了口气，点了点头便准备转身离开。

    可刚一回过身来，便感觉身后“杀气逼人”，只见周遭有无数双愤恨的眼睛正喷火的射向自己。

    她汗颜了，赶紧擦了把冷汗，看来自己引起公愤了，都怪这帅到不像人的家伙！

    “等等，这是什么？”只听幕泽寒冷酷的声音从后背传来，甚至带着一丝隐忍的怒火。

    他的每一个字就像一块寒冰直直的戳着自己柔嫩的肌肤，苏紫玥不禁打了个冷颤，慢腾腾的转过身来。

    只见幕泽寒脸黑的好似包公，他眼里有着愤怒，可更多的是让人看不懂的情绪。

    他手中拿着一张满是方程式的破边草稿纸，上面粘满了墨水痕迹，甚至还画了一些稀奇古怪的东东。苏紫玥看的一头雾水。

    “这就是你写的情书？”幕泽寒一字一句的说着，声音宛若撒旦般冰冷刺骨，眼睛直直地盯着苏紫玥。

    “哈哈哈.。，笑死人了，真是白痴到不行啊，连情书都会送错！”

    “哈哈哈.。”

    “太搞笑了，真是白痴啊！”一旁的那些花痴顿时笑的合不拢嘴来，满脸的鄙夷之色。

    “闭嘴！”只听幕泽寒暴躁的一声怒吼。霎时，那些花痴女人便止住了妖娆的笑声。

    只是那满脸的嘲讽之意却未曾散去半分，大家都是一副饶有兴致的样子看向这场白痴剧的女主角，谁都不肯错过这么精彩的闹剧。

    苏紫玥早已抽风了，现在整个身体都僵硬的不行，身体里的每个细胞都在跳跃沸腾。

    她细嫩的脸颊绯红的好似番茄，她只是捏紧拳头，嘴唇不停的哆嗦。

    她发誓一定要雪莉那大条的白痴女人好看，竟然让她丢脸丢到这般田地，这叫人情何以堪啊？

    “那个，不好意思啊，不小心送错了，下次一定.。”苏紫玥扰着脑袋，一脸窘迫尴尬之意，她的嘴角硬是挤出了一抹僵硬的笑。

    只见一下秒，她飞速的夺过幕泽寒手中的信封和纸，迅速似百米冲刺般跑开了。

    她一路飞奔，拼命地撕扯着自己缭乱的发丝。

    天啊！今天丢脸丢到塔克拉玛干沙漠去了，谁来拯救我啊！苏紫玥好想狂吼一句。

    而幕泽寒只是若有所思的望着苏紫玥竟乎抓狂的背影，嘴角好笑地扯出一抹妖冶冷漠的笑意，原来你一直都没变！

    接着他便潇洒而优雅的转身离去，一只手指快速灵活的旋转玩弄着手中的篮球，他嘴角的笑意肆意荡漾开来。