
    当苏紫玥再次抬起头来时，只感觉从四面八方的各种视线交汇在一起，直直地射向自己。

    羡慕的、嫉妒的、愤恨的.。，这其中也包括同桌的雪莉和夏雨萱两人。

    “玥玥，快说！你们的约定是什么？”雪莉一副探究好奇的神色，她手中的银质刀叉狠狠的切割着那份外酥内嫩的焦糖猪排，似乎在暗示苏紫玥不说就，哈哈，像盘中的猪排被咔嚓。

    而周围其他人也努力伸长脖子想要听到她们的说话。

    苏紫玥自己都不记得两人有过什么约定了，索性干脆的摇了摇头：“不知道咯！”

    她的眼神纯净真挚，看不出说谎的样子，于是雪莉便相信了她。

    “那个，你们认识吗？”一旁的夏雨萱忍不住开口，她也十分诧异。

    “只见过几面而已，不熟。”苏紫玥打着马虎眼，插了一块猪排送进嘴里咀嚼起来。

    “嗯，这个真好吃！”她边吃边称赞。

    于是，三人继续吃着食物聊着其它话题。

    当夏雨薇经过苏紫玥身边时，微微泛红的眼眶隐约可见晶莹闪烁，只听她淡淡的开口道：“小萱，你们和我们一块儿用餐吧！”

    夏雨萱听后微微点了点头，看向一旁的苏紫玥和雪莉。

    “那个，我吃饱了，不用过去了，改天吧！”苏紫玥急忙摆了摆手。

    “额，我也是的，饱了。”雪莉说完还假装打了个饱嗝。

    夏雨薇忍住想吐的冲动，面容僵硬的扯出一抹微笑道：“那好吧，不打扰你们了。”

    说完，将坐着的夏雨萱拉了起来，向前走去，而夏雨萱只是尴尬的回首表示抱歉。

    紧随她们身后的林涵曦更是厌恶的瞟了苏紫玥和雪莉一眼，她的眼中满是鄙夷不屑之色，嘴角更是勾起了一抹嘲讽的笑意。

    雪莉不爽的回敬她一个三角眼，妈的，拽什么拽！雪莉在心中暗自叫骂。

    “莉莉，我吃好了，咱们出去吧。”苏紫玥吃完盘中最后一块食物后放下手中的餐具说道。

    雪莉用餐巾抹了抹嘴，结账后便和苏紫玥走出了餐室。

    “可恶，那些家伙可真够嚣张的，竟然看不起我们。”雪莉心中不快，捏紧拳头狠狠地说道。

    “算了，不要计较了，没什么大不了的。”苏紫玥安慰着雪莉。

    “噢，还有很感谢你的午餐哦！”苏紫玥像突然想起似的拍了拍雪莉的香肩。

    只见雪莉眼中精光一闪，下一秒她迅速地拉住了苏紫玥的胳膊，调笑的说道：“天下可没免费的午餐哦，这个，给你！”

    雪莉说着从粉红色的名贵皮包里摸出了一封淡粉色的可爱信封塞进苏紫玥手中。

    苏紫玥扑闪着大大的眼眸不解的问道：“这是什么，难道是给我的情书？”

    “臭美！不过你猜对了一半，是情书没错，可惜不是给你的，是给寒的。”雪莉脸红的说着。

    “那你为什么给我？”苏紫玥又是不解。

    雪莉无奈的给了苏紫玥一个白眼。

    “拜托！当然是让你替我送给他啊，我自己送不好意思的，而且我在F班，不是很方便。”

    “可是.。”苏紫玥刚想开口便被雪莉打断了。

    “不要可是了，如果是好朋友就帮我，不然我不理你了。”雪莉假装生气的将头扭向了一边。