
    琥珀色！苏紫玥心湖一颤，瞬间泛起了阵阵涟漪，脑海里一闪而过的蒙着薄雾的脸颊的画面。

    琥珀色发丝的小男孩，是他吗？

    可随即她在心里默默的否定了这个奇妙的想法，琥珀色发丝的人不是也有很多吗，隔壁房间里的大小姐貌似也是的。

    就在苏紫玥打量幕泽寒时，他也在打量她。

    你还是一如既往的美丽可爱，穿上制服的你更加清新可人，只是你为什么不记得我了？

    幕泽寒轻垂眼捷，隐匿了眼底淡淡的哀伤。

    这时，苏紫玥才意识到自己的脸蛋贴在他精瘦的胸膛上，不觉脸红到脖子里。

    她赶紧用纤细的手推开了他，一脸尴尬的低垂着脑袋：“对不起。”

    说完，便向前走去，走了几步，发现幕泽寒紧随着自己，不禁转过头来瞟了他一眼，抬头道：“喂，幕泽寒，你干嘛总跟着我啊？”

    幕泽寒完美的嘴角好笑的勾起一抹玩味的笑意，好听而充满磁性的声音宛如天籁：“我们顺路而已。”

    说完，将书包邪挎在左肩上，继续跟在苏紫玥身后迈着优雅的步伐，与她保持着相同的速度，而眼睛却饱含宠溺温柔的凝视着苏紫玥瘦小的身影。

    苏紫玥没有理会他，直接向前方的壮观宏伟的教学楼走去。

    来到一年级A班的门前停住脚步，苏紫玥轻轻推开教室的白色镀金雕花的欧式门，缓缓地走进了教室。

    现在明亮宽敞的教室里空无一人，苏紫玥找了一个靠窗的位置坐下。

    这时，幕泽寒也走了进来，直直的走向苏紫玥的方向，脸上满是舒心惬意，修剪整齐的柔亮色琥珀发丝在阳光的映衬下泛着点点荧光，嘴角还是那一抹若有似无的笑意。

    苏紫玥有一些错愕的张大眼睛望着一脸春风得意的幕泽寒，为什么现在的他让人感觉很熟悉，好像似曾相识？

    只见幕泽寒径直来到苏紫玥旁边的空位上坐下，将书包塞进了课桌里。

    “喂，你，你为什要坐在这里，还有你也在这个班？”苏紫玥吃惊地嘟嚷道。

    幕泽寒只是静静的望着眼前的可爱女孩，冷冽的眼眸早已被温柔所取代，他笑而不语。

    苏紫玥刚想开口，这时，只见两个漂亮高贵的女孩走进了教室，身后还跟着恶男和那个绿眼睛的家伙—南昊哲！

    苏紫玥赶紧将脸转向了窗边，还用一只手遮住了自己的半边脸颊，她不想见到他们。

    可她并没有发现一旁的幕泽寒变了脸色，眼睛又恢复了已往的冰冷凌厉。

    这时，只见东方炎夜单手插兜迈着修长的步伐走了过来，华丽而富有磁性的嗓音响起：“寒，玩够了就回家。”

    说完，眼睛瞟向了一旁的苏紫玥，深深看了她一眼，便转身离开了。

    而站在门边的夏雨薇赶紧追了上去：“夜，等等我！”

    她不知道就在她转身的那瞬间，南昊哲眼里氤氲着化不开的哀愁。

    为什么你的眼里从来都没有我？

    南昊哲转身默默地走开，只是那修长的身影竟是如此落寞孤单。

    而这一切都被一旁的夏雨萱看在眼里，她只是面无表情的望着这一切。

    往往只是当局者迷，旁观者清。