
    “喂，这个给你！”苏紫玥拿出了夹在泛着淡淡书香的纸张里的淡粉色情书，只见她一把站起身来递向幕泽寒。

    幕泽寒英挺的剑眉只是微微上挑，完美好看的嘴角勾起了一抹浅笑。

    “怎么，修改好了，不会又是草稿纸或其他乱七八槽的吧？”幕泽寒好笑地戏谑着她，可他眼里却闪烁着别样的流光。

    只见他修长白皙而骨节分明的手指轻轻接过那散着清香的信封，漆黑闪亮的凤眸里跳动着波澜不惊的光。

    苏紫玥只是害羞地低着头，为什么每次帮雪莉送情书就好像是在为自己送啊。

    此刻，她的脸颊早已一片红晕，宛若鲜嫩的水蜜桃。

    “不会啦，那个，我先走了。”苏紫玥心脏“噗通”乱跳，她紧张地说完便拽住书包一路狂奔，瞬间，宛若仙子般消失在了迷蒙的雾气中。

    幕泽寒错愕地张望着苏紫玥娇小的身影，原来这丫头是在害羞呢。

    “呵呵，”他轻笑出声，清脆华丽而极富磁性的嗓音好似风铃，瞬间树林中百灵鸟婉转的歌声也黯然失色了。

    “其实，你说出来我会更喜欢的。”幕泽寒望着远方夹杂着朝日金色光辉的暮霭叹息着，一边拆开了信封拿出信纸细细看起来。

    “亲爱的寒，我对你的爱犹如滔滔江水连绵不绝，日月星辰斗转不移，从第一次遇见你，我就看上你了，你那英俊到无可挑剔的脸庞，你那健硕颀长的身材，当然还有揍人时矫健灵敏的身手，无一不令我痴迷。那些见不到你的日子对我来说是一种折磨，我来圣英读书只是为了见到你，请赐予我荣幸，接受我的手吧.。”

    幕泽寒忍住想要爆笑的冲动，这丫头的写作水品还真是超烂额，不过当他眼角的余光接触到最后的署名“小莉”时，顿时，额头的青筋暴起，眼睛里闪着暴戾而不可阻遏的“凶光”。

    只见他将手中的纸张揉捏成了一团，随手丢到了一旁的垃圾箱里。

    “笨蛋女人！”他愤懑地一声低吼，便挎上单包怒气冲冲地向前迈着修长的步伐。

    苏紫玥来到教室后便安静地拿出书本认真看起书来，她可从来都是好学生的模范。不过她心里可是暗暗揣测幕泽寒那家伙看完信后会是什么反应，兴奋、激动的泪流满面还是.。，苏紫玥用书掩面偷笑着。

    “嘭”，只听一声巨响，教室的门被人狠狠地跩开了，现在时间还早，整个教室才两三人而已，大家都吃惊地望向门外。

    只见幕泽寒浑身暴戾地走向了座位，他直接忽视了一旁拿书怔怔看向自己的苏紫玥，他的眼里又恢复了那种可以令人冷冻而死的寒意，全身散发着让人不敢靠近的冰冷。

    幕泽寒只是将书包有力塞进了桌子里，便又开始休眠了。

    从始至终，他都没看过她一眼，虽然两人相隔很近。

    苏紫玥一阵纳闷，这家伙阴晴不定的古怪性格自己真是捉摸不透啊，可是为了雪莉的幸福，她还是壮着胆子颤抖地推了推他宽厚的肩旁。