
    当灰尘散尽时，大家只看见了脸色煞白的林涵曦蹲坐在地面上小声啜泣着，她漂亮的琥珀色发丝沾染了泥灰，娇小的脸蛋被泪水和灰尘覆盖着。

    “看什么看，给我滚！”只听她一声怒喝，大家都灰溜溜的关上了门。

    她可是林氏财团的千金小姐，可没有几人敢得罪她的。

    林涵曦委屈地抹了一把脸上的泥灰，大大的眼睛狠狠地盯着苏紫玥房间的木质门板。

    “贱民，本小姐惹定你了！”

    只听她愤恨地对着门板说道，随后爬起身来走进了自己的房间，“嘭”的一声关上了门。

    瞬间，走廊两边的房门都轻悄悄的打开了，大家都小心谨慎的探出脑袋来准备视察情况。

    “看什么看！”突然，林涵曦打开了门，仰着粘满灰尘的脸对着走廊一阵大吼。

    因为太过激动，她脸颊上的泥灰被抖掉了一些，整个脸上灰一阵，白一阵的，看起来十分滑稽搞笑。

    大家被她突然的吼声吓了一跳，条件反射似的迅速关上了门。

    回到房间后的苏紫玥，迅速解开了纽扣，脱掉了一身的脏衣服，随后从老旧的橡木柜子里拿出了一件睡衣裹上。

    “咚咚咚.。”这时，一阵急切的敲门声响起。

    “玥玥，开开门啊！”只听雪莉着急的声音响起。苏紫玥走到门边将门打开了。

    “玥玥，你没事吧？”雪莉一脸着急的问道，她的额头已经冒出了一层香汗，她边说边上下打量起苏紫玥来。

    “嗯，我没事。”苏紫玥泛白的嘴唇吐出了这句话。

    “玥玥，你看你的嘴唇都白了，一定很疼吧，可恶！我去帮你教训那泼妇。”雪莉愤懑的说着便准备冲出门去。

    “莉莉，算了。”苏紫玥赶紧拉住了雪莉洁白的衣襟。

    “怎么能算了，那婆娘三番五次欺负你，不给点颜色她瞧瞧就不知天高地厚了！”

    雪莉咬牙切齿的愤恨说着，眼睛狠狠地盯着房间里破旧的墙面，似乎想让眼神直接穿透墙壁“刺杀”隔壁的林涵曦。

    “莉莉，我不要紧的，只要涂点药膏就好了。”苏紫玥不想让雪莉担心，轻声安慰着她，并故作轻松地绽放了一抹淡淡的微笑。

    “到是你，你是故意让我出丑的吗？”

    苏紫玥说着从床柜上拿下了褶皱成一团的草稿纸塞进雪莉手中，并且假装生气地将头扭向了一边。

    雪莉将手中的纸张摊平，下一秒，她惊愣了，可更多的是惊喜。

    “天哪！原来我的作业在你这里，早知道今天早上就不会因为没交作业罚站了，可恶！”雪莉懊恼的撇起嘴角。

    苏紫玥听到后彻底崩溃了，竟然是作业，还以为是草稿纸呢！

    “那个，这个东西在信封里，我把它给了幕泽寒，然后被他退回来了。”苏紫玥尴尬地说完看向了窗外。

    此刻，雪莉像是被雷击中了，僵硬的身子不停地抽搐着，她的嘴角不断的哆嗦。

    “哎呀！不好！”只听她大叫出声，下一秒，她已拔腿冲出了房间。