
    苏紫玥思来想去，也只有那个刁蛮任性的林涵曦最可疑了，真不知道自己是哪里招惹她了，只不过当初说了她一句，也不用一直怀恨在心吧。

    上次那凭空掉下来的礼服和鞋子应该也是她的杰作，自己哪里不知道，只是不想生事罢了，希望她能适可而止。苏紫玥无奈地仰望天空一阵长叹，便开始跑步了。

    20圈啊，想想也觉得害怕，但只要自己照做了，应该就不会被开除了吧。

    才跑了几圈就已是满头大汗，汗流浃背了，还好天气并不怎么炎热，不然就惨了。

    现在是上课时间，运动场上几乎没什么人，苏紫玥只身一人孤单地缓慢奔跑着，速度越来越慢，最后龟速地好似老牛拉破车。

    嗓子几乎干渴的要冒烟了，豆大的汗珠顺着她白皙精致的脸颊缓缓滑落，她随手抹了抹汗水，小巧的的灵舌微微伸出添了舔干燥的樱唇，顿时，只觉一阵咸味蔓延至整个口腔。

    苏紫玥抬头望了望有些阴沉的天空，太阳被灰暗的云朵遮住了，若隐若现，只从云彩的缝隙里绽放出一丝丝璀璨闪耀的光芒。

    不时，一阵狂风刮过，满地的落叶裹着沙粒旋转着飞向天空，可又急急地堕落。

    苏紫玥缠绕着青丝的发带突然就被风给吹落了，粉紫色的丝带在有些昏暗的空中肆意地妖冶飞旋，宛若一只紫色的彩蝶翩跹起舞。

    只见苏紫玥一路追随着丝带的轨迹，伸手去抓住这调皮的紫色精灵，她如瀑的长发被狂乱的疾风吹散，轻舞飞扬。

    可恶，每次只差那么一点点就可以抓住了，可它又突然飞高或飘远。

    苏紫玥气恼地瞪了一眼那顽皮的丝带，继续追着它。

    这时，只见幕泽寒颀长的身影渐渐走近，他修长完美的手指轻轻伸向空中，那抹紫色飘带便安稳沉静地缓缓降落在了他白皙宽大的掌心上。

    幕泽寒一勾性感的薄唇，弯起一抹妖娆得意的弧度。

    苏紫玥诧异地望着幕泽寒那家伙欠扁的笑意，不爽地干瞪了他一眼，“喂，给我！”她说着便向他走近，而他只是望着她笑而不语。

    混蛋，这家伙有恋物癖吗，为什么总喜欢拿人家的东西？看那样子根本就没有要归还的意思，算了，不要也罢，只是一条丝带而已。

    苏紫玥想着便突然转身，任凭后背的长发翻飞乱舞。

    “猪头，你以为跑完20圈就没事了吗？还真是幼稚额！”突然，幕泽寒好听而极富磁性的嗓音有力地穿透风声飘进了苏紫玥的耳畔。

    苏紫玥微微顿了顿脚，回转头来问道：“那要怎样啊？”

    “不知道！”幕泽寒一副事不关己高高挂起的痞样，他似笑非笑地望着一脸期待的苏紫玥。

    “神经啊，不知道还在那里废话！”苏紫玥极度不爽地鄙视了他一眼，便快速转过身继续慢跑着。

    “随便你，我只是不希望你做无用功，消耗多余的体力浪费粮食罢了。”幕泽寒性感的唇瓣微微轻吐出这句，便准备转身离开。

    苏紫玥轻吐了口气，双拳捏的紧紧的，她努力地克制着心中正欲燃烧的火苗。

    唉，自己还真是容易被这家伙给惹恼啊！