
    原来那血色蔷薇的花枝里镶嵌着无数倒勾的铁质小齿，当鲜花在空中飞舞时，那层薄薄的树枝皮便会裂开脱落。

    “你是谁，为什么要偷袭我们？”一人捂住几乎快要撕裂的伤口痛苦地哀嚎着，竟乎到了歇斯底里的境地。

    银色面具男只是好笑而冷酷地盯着那问话的白痴，看来自己的名声还不够大。

    只见他轻勾唇角，舞动的风衣在晚风的吹拂下“呼呼”作响，他就这样毫无预兆地跳下了墙壁，他的动作是如此的高贵优雅，又灵敏迅速，似乎一秒钟的功夫，便已安稳落地。

    众汉吃怕地瞪大眼望着他，抱住手臂或膝盖连连后退，冷汗更是不断地从粗大的毛孔里流出。

    面具男只是一步一步缓缓地向着那群吓得胆战心惊的人走去，他的全身散发着狂野不羁而冷酷嗜血的残忍。

    那些吓得屁滚尿流的家伙早已害怕恐惧的六神无主，竟直直往后退，忘记了逃跑，当然逃跑也是徒劳的。

    只见面具男似闪电般冲到了人群中，他出手之快，猛，准，只几秒而已，那些家伙还来及还手竟全部倒地不能动弹，似植物人般失去了知觉，只能眨着空洞恐惧的眼睛直直地盯着面具男。

    面具男冷笑一声，妖冶而磁性的嗓音响起：“告诉你们的帮主，不要玩火！”

    他说完便优雅地转身迈着修长的步伐消失在了漆黑的巷子里。

    只留那一具具瘫痪的“尸体”愤恨而无神地望着茫茫的黑夜和满地的血色。

    处理完最后的文件，东方炎夜有些疲倦地望向还在沙发上熟睡的人儿，不觉冒出了一阵黑线。

    只见苏紫玥整个人趴在了沙发上，一只脚搭在了地板上，两只手臂一前一左的伸开，而自己的衣服早已被她蹬的远远的，落到了地上。

    东方炎夜无奈地摇了摇头，嘴角勾起了一抹宠溺温暖的笑意走近了她身边，轻轻拍了拍她的背部。

    苏紫玥只是微微动了动，完全没有清醒的迹象。

    于是，东方炎夜轻唤出声：“苏紫玥，起来了！”

    还是没动静.。。，东方炎夜几乎抓狂了，他修长的手指刚要触碰到她时，只见苏紫玥突然睁开了眼，暴躁地大吼出声：“干嘛啊，很吵额！”

    东方炎夜一惊，看来这丫头不仅睡相不好，起床气也很大。

    “送你回寝室。”他只是淡淡地开口。

    苏紫玥此时还处于半睡半醒状态，她眯着朦胧的睡眼望了眼前的高大身影，又直接倒下了，“神经！”末了，还不忘加上一句令人喷血的话。

    看来她完全不知道自己现在是个什么状态，或许还以为自己在做梦呢。

    东方炎夜僵硬地勾了勾唇，额头上早已青筋暴起。

    突然，只见他狭长的凤眸里闪现了一丝狡黠的光泽，唇角也不由地勾起了一抹邪邪的坏笑。

    接着他便从抽屉里拿出了一个小型的遥控器，只见他白皙的指尖轻触了一下一个红色的按钮，奇迹发生了，真皮沙发像雄鹰般张开了羽翼，最后竟然变成了一张床！

    苏紫玥被轻微的震动给惊醒了，她厌烦地睁开了厚重的眼皮。

    可映入眼帘的竟然是一张放大的完美无瑕无可挑剔的英俊到了极致的脸庞，那皮肤细嫩白皙的看不到一个毛孔。

    美男，极品美男啊！苏紫玥此刻身体里沉睡的花痴因子全部苏醒，自然瞌睡虫就闪一边去了。

    可当她圆睁的美眸接触到对方戏谑的带着坏笑的眼睛时，心中突然一惊，怎么是恶男！

    他怎么会在自己床\/\/上，难道这是梦境吗？

    苏紫玥又迷糊了，她小心翼翼地伸出手去想要摸摸眼前的“幻影”。

    而东方炎夜只是拼命憋住想要爆笑的冲动，望着眼前可爱又迷糊的丫头不语。

    当苏紫玥纤柔的手抚上他温热的肌肤时，她的心脏“噗通”乱跳。

    “天哪，这不是梦！”她尖叫出声，眼神向四周扫视了一通，自己现在竟然还在会长室！

    她反应过来后手脚齐发地想要踢开他，可他突然一个翻身，竟然重重地压在了她娇小的身躯上。