
    而老人凌厉的眼睛直直地盯着苏紫玥，她眼中的严厉在某一瞬间化作了少见的温情。

    “你在这里鬼鬼祟祟的做什么？”老人瞥了苏紫玥一眼，暗哑低沉的嗓音从黑色的面罩里传来。

    “没，没什么，只是觉得无聊随便逛逛。”苏紫玥笑着打着马虎眼，眼睛透过门缝偷偷地瞟向屋里。

    “那你逛完了吗？”老人恐怖的声音再次响起，苏紫玥只感觉全身发毛，周身一片冰冷。

    “我，逛完了，那个，老婆婆，再见了，晚安。”苏紫玥连连低头弯腰说道，说完便赶紧转身跑出了长廊。

    老人只是用一种复杂的让人不知其意的眼神望着苏紫玥纤柔的背影。

    这丫头到和自己年轻时长的有几分相像，可一想到自己容貌尽毁，差点命丧黄泉，心中的恨意瞬间升腾至整个胸口。

    东方雄也，你所承受的一切都是你应得的，你不要怪我，这么多年过去了，你还会记得我吗？老人想着默默地流下了两行清泪，苍老黑瘦仿若枯纸的手便“咯吱”一声关上了门。

    顷刻间，昏黄的光线也被慢慢地收进了那狭小阴暗的房子里。

    苏紫玥快步跑上了楼梯，迅速打开门一头栽倒在床上，然后拉过被子将自己整个蒙住。

    她蜷缩着身子吓得瑟瑟发抖，额间已经冒出了一层细密的冷汗。她好害怕那个面容丑陋的婆婆会追上来打开自己房间的门，然后。。

    苏紫玥躲在被子里胡思乱想，更是紧绷神经仔细聆听外面的动静，可却没听到任何声响，心终于平静了，她小心翼翼的拉开被子，慢慢地探出头来，汗水已经沾满了额头。

    苏紫玥紧悬的心终于放下了，不禁悠悠舒了口气。

    当她意识到自己还穿着幕泽寒的风衣时，赶紧将它脱了下来远远地扔向床的另一边，随后换上了一件白色的薄纱连衣裙。

    可她心中却十分烦闷，心情烦躁地一屁股坐在硬硬的木板床上，苦思冥想着心中那异样的感觉。

    老婆婆丑陋的身影一直在自己脑海中打转，怎样也挥之不去，那种似曾相识的感觉越来越深刻。

    苏紫玥若有所思地望向窗外，只见一颗玉盘高高悬于墨蓝色的星空，它皎洁的清辉风雅地洒泻在干净的黑白格纹木质地板上，却为原本朴素简洁的地板镀上了一层朦胧华丽的银辉。

    她只是痴痴望着快要满月的银盘，日子过得可真快呢，这个满月之日便是自己16岁的生日了。

    突然，苏紫玥心中一惊，画，就是那幅玛特岛上恶男家中别墅的油画，画中那宛若天仙的女子的眼神与老婆婆十分相像！

    一个人的容貌可以随着岁月的流逝而改变，可眼神却不会改变的，难道画中人便是老婆婆？

    可怎么可能，那画中的女子貌美如花，可老婆婆，算了，就算自己朝着这方面想，自己也不想承认这残忍的事情吧。

    苏紫玥联想起当时恶男的爷爷所说的那些奇怪的话，心中好似分明了些，却又似一团泥澡。

    “哎呀，烦死了，不想了！”她烦闷地一声抱怨，便将整个身体重重的扑倒了床头上。

    ps：推荐另一部书《兽妃凶猛：绝色炼药师》，欢迎喜欢的亲们收藏观看哦。