
    下午的课，幕泽寒那家伙又在补眠了，真是有够嚣张的，苏紫玥百无聊奈地盯着旁边那熟睡的家伙，陷入了冥思。

    “苏紫玥，你来翻译这句话的意思。”突然，一向古板叼专的金丝眼睛龅牙老师“如花”调了调快要垮掉的眼镜，严肃地对着还在神游的苏紫玥说道。

    苏紫玥只是听到了自己的名字便条件反射似的直直站了起来，可她并没听清老师的问题。

    “那个，老师，可不可以再说一遍问题啊？”苏紫玥不好意思地扰了扰头。

    “你在干什么，没听我讲课吗？”只见“如花”张着满口的龅牙站在讲台上狂喷口水，离得近的同学们一个个用书掩面，脖子更是努力地往后伸。

    苏紫玥只是狠狠地低着头，不做回答。

    “怎么不回答，是不是哑巴了？”龅牙女怒气冲冲地插着粗腰一阵狂吼，只见她一边说着一边拿起了沾满白色灰尘的黑板擦直直地扔向了“杵”在那里不敢乱动的苏紫玥。

    而苏紫玥还是低着头并不知晓，大家都为她捏了一把冷汗，看来龅牙今天是吃炸药了。

    谁都不敢大声喘气，只能屏住呼吸。发飙的“如花”大家可是见过的，那真是惊天地泣鬼神啊，说不定下一个倒霉的就是自己了，赶紧祈祷吧。

    当然，这其中也有幸灾乐祸的人，那便是林涵曦了。

    她一脸得意的表情望向很快就会满脸白色的苏紫玥，想想也觉得心中大快啊，“哈哈.”她暗自想着竟笑出了声。

    直到感觉同学们异样的视线直直地甩向自己时，她才赶紧捂住了嫣红的唇瓣，可已经太迟了。

    龅牙早已一个飞身用力地投出了一块限量版的最新黑板擦。

    那来不及消散的坏笑还没完全褪去，雪白的黑板擦便直直地飞了过来。

    她还来不及躲闪，就已华丽丽地挨了一板砖，瞬间，整张脸在外力的作用下狠狠地扭向了一边。

    顿时，四周尘土飞扬，她那白皙粉嫩的小脸上留下了一个长方形的白色块，头发也是一片雪白，身上就更不用说了。

    而相比林涵曦，苏紫玥可就幸运多了。

    就在黑板擦快要接触到她时，只见幕泽寒头也没抬的直接伸手接住了那飞速旋转的板擦，便迅速用力扔了回去，让它原路返回。

    “老师，更年期到了，也不用这么爆躁吧，小心没人要你的。”幕泽寒只是微微抬起头来眯着睡眼邪笑着说道，他好听而慵懒性感的嗓音犹如利剑般字字句句直插“如花”那脆弱敏感的小小心脏。

    只见“如花”张着一双浮肿的小单眼皮痴痴地望着那在空中飞速旋转的板擦，只见她稍一侧身，那板擦便直直地撞到了黑板上掉落在地上了。

    幕泽寒只是一惊，能躲过自己攻击的人可不简单，他警惕而探究的打量起她来。

    这胖子也并无异处，只是比普通人丑了那么一点点，肥了那么一点点，可当他接触到她细小的眼睛时，他发现她也在打量着他，她的眼里有着精明干练的光泽，看样子她并不是普通人。