
    幕泽寒牵着苏紫玥来到了学校的保健室。

    “医生，快给她看看，她流血了！”他急切的在保健室里喊道。

    这时，一位身穿粉红色工作服的美女医生从淡蓝色的帘幕里走了出来。

    她披散着一头乌黑发亮的长发，一直垂到腰间，胸前的扣子解开了两颗，隐隐露出了呼之欲出的丰满。

    她鲜红饱满的双唇好似樱桃般鲜润可口，只见她纤长细嫩的手指轻轻撩起粉红色的工作服，露出了白花花的修长美腿，粉红色高跟鞋让她更添妩媚之色。

    她惹人心醉的桃花眼煽情的向对面的两人调皮的眨了眨。

    天啊，这是什么情况？苏紫玥不解的望着眼前那风情万种的女人。

    幕泽寒英挺的剑眉微皱了一下，眼神冰冷的望着前方。

    “哟，小帅哥，怎么脸冷冷的啊，来，笑一个嘛。”女人说着便靠近幕泽寒准备对他动手动脚。

    “滚开！”幕泽寒迅速移开了，暴躁的怒吼了一声，他的声音没有一丝温度。

    “哟！干嘛这样生气啊。小美女，你不认识我了吗？”女人又来到苏紫玥身边向她抛着媚眼。

    苏紫玥一脸惊奇的望着说话怪怪的医生，眼睛上下打量起她来。

    过了好久，她才恍然大悟似的叫了起来：“你是尘尘店长，玛特沙亚岛的尘尘店长？可为什么会在这儿呢？”苏紫玥十分惊喜而诧异。

    “小玥玥，我的小玥玥，暑假我只不过是兼职店长罢了，这才是我的本职工作哦，来给我一个大大的拥抱吧！”“女人”说着便恢复了那阴柔充满磁性的声音。

    只见他张开双臂准备拥抱可爱的小玥玥，这时，一旁的幕泽寒反感的拉开了苏紫玥，让她站在自己身后。

    风尘扑了个空，哭丧着脸一把撕下了自己的化妆道具，露出了原本的样貌。

    “怎么样，我的化妆技术不奈吧？”他望着苏紫玥震惊的模样笑道。

    “嗯，很棒，很棒！”苏紫玥被他给雷到了，不住的点头称赞。

    “小玥玥，你流血了吗？”风尘像突然想到什么似的，紧张的问道。

    “没什么，不要紧的。”苏紫玥摆着手不断的后退。

    “来，让我来看看。”风尘说着就打着转上下打量起苏紫玥来。

    “哎呀！不得了了，赶快躺下，伤的不轻啊！”风尘一声惊叹，将苏紫玥拉到了帘子后的床上坐好。

    他刚准备掀起苏紫玥的衬衣下摆，只听“啪”的一声，他的手被幕泽寒重重地打了下来。

    “走开！有没有女医生？”幕泽寒站在一边冷淡的开口。

    “小白，快出来！”风尘瞟了幕泽寒一眼，火大的喊道。

    这时，从另一张帘子里探出了一个小脑袋，轻轻的扒开了蓝色的帘子，她小巧的身子慢慢地挪了出来，脸蛋红红的低着头，一副娇羞的模样。

    “小白，快给小玥玥看看伤口，包扎一下。”风尘说完便拉上了帘子，退了出去。

    过了一会儿，苏紫玥便出来了，微笑着对风尘说道：“谢谢店长，我要去上课了，以后再见哦！”

    “玥玥，有空一定要常来哦！”风尘与苏紫玥挥手告别。

    苏紫玥满脸黑线，拜托！这里是保健室，只有生病受伤才会光临的，苏紫玥无奈的在心间叹了口气。