
    “嘭！”一声清脆的响声惊扰了睡的正甜的苏紫玥，她迷糊地翻了个身接着睡眠。

    “嘭！”又是一声同样的响声，却比刚才增大了力度。

    苏紫玥被彻底惊醒了，她烦躁地坐起身来，朦胧的睡眼望向被月华洒泻的地面，只见木质的黑白格子地板上安静地躺着两颗小石子。难道是从窗子飞进来的？

    苏紫玥狐疑地将头转向窗外，这时，一颗小石子又以优美的弧线穿过薄薄的帘子得意地飞了进来，最后落在地面打了两滚便安静的沉睡了。

    苏紫玥好奇而生气，是哪个无聊的家伙三更半夜不睡觉，在底下扰人清梦。

    她光着脚丫跳下了地面，一把拉开了薄薄的褐色帘子望向窗外。

    只见葱郁的月桂树下，一位翩翩俊美的白衣少年抬头仰望着自己房间窗子的方向。

    借着柔和的月光，苏紫玥看清了少年，竟然是那个擅作主张喊自己“姐姐”的少年-宫俊轩！

    虽然自己对他并不反感，反而还有一种说不出的亲切感，但苏紫玥还是不爽的皱了皱眉。

    对于打扰自己美梦的人她从来都是一视同仁的，换做往常自己早已开口大骂了，可对于他自己好像难以启齿吧，又或是不忍心责骂他。

    少年似乎很高兴的样子，见到了苏紫玥站在窗边，他开心地露出了一抹青涩的笑意。

    “有什么事吗？”苏紫玥伏在窗边懒懒地开口，竟然还捂唇打了个哈欠。

    少年只是笑而不语，他灿若星辰的眸子在月亮的清辉下闪耀着旖旎的流光。

    过了良久，只见他伸出纤细白皙的手来做出了一个让苏紫玥下来的手势，接着少年便满脸期待地望着楼上窗台上的苏紫玥了。

    苏紫玥不奈地吁了口气，微笑着对少年点了点头，便转过身来换上了一双纯白的凉鞋。

    她随意地瞟向床台柜上的闹钟，有没搞错，现在竟然才八点半而已！为什么自己感觉好像沉睡了很久似的。

    苏紫玥诧异地揉了揉蓬乱的长发，便关上门轻手轻脚的下楼了。

    看来大家还在礼堂狂欢中，整栋宿舍楼安静的可怕而诡异，苏紫玥有一种错觉，如果这儿有老鼠出没的话，她一定能听到那些小家伙走路的窸窣声。

    似乎已经成了习惯，苏紫玥每次经过大厅时头都会不由自主地望向那阴森悠长的长廊，就连自己也不知道是为什么，是好奇还是太过关注，又或是期待？

    苏紫玥悠悠吐了口气，并没见到往日突然神出鬼没的鬼魅身影。

    长廊还是一如既往的安静、神秘、诡异，它总是一处引人遐想的境地。

    苏紫玥快步走出了大厅，宫俊轩便迎面走了上来。

    “姐姐，这么晚了叫你出来不怪我吧？”他稚嫩好听的声音让人如沐春风，漆黑灿烂的眸子有点害羞地望着苏紫玥。

    “怎么会呢，噢，对了，你找我有什么事啊？”

    苏紫玥脑袋一片晕乎，貌似还没完全清醒过来，她只想快点打发眼前的小屁孩，然后再回到床上美美的睡到天亮，那才叫一个爽啊！