
    可那个令人恐惧的生物扭曲着僵硬的身子向苏紫玥走了过来，它的身体就像全身骨折般弯曲扭转着，只要每走一步都会发出“咯吱”的断裂声响。

    苏紫玥恐惧地瞪大眼望着步步直逼自己的怪咖，“啊，求求你不要过来！”她躲在墙角处瑟瑟发抖，声音也发颤着。

    可那怪物并没有要停下的意思，继续向前行着。

    突然，从阴暗破败的长廊处的一扇窗户外一阵强风刮过，“嘭”的一声，苏紫玥房间的木板门重重的关上了。

    这时，苏紫玥突然伸出一只脚横在怪物的面前，只见那怪物横着双臂，双脚并拢“噌”的一下跳了过去。

    好你个小样的，既装鬼又扮僵尸，本小姐可没闲功夫陪你玩。

    苏紫玥忍住想要爆笑的冲动，一把迅速地拉过怪物长满脓包的手臂，微微用力向后弯曲着。

    “哎呦，玥玥，快放手，疼！”这回“怪物”原型毕露了，竟然冒出了青春美少女的甜美嗓音。

    “拜托！不要装了，我早就看穿了，哈哈哈.。。”苏紫玥说着便捧腹大笑起来。

    “玥玥，怎么可能，你刚才不是吓的“汪汪”大叫吗？”只见怪物一把拉下套在头上的假面道具，露出了其庐山真面目，是雪莉童鞋。

    “我已经很配合你了，好不好，刚才我故意发出那么恶心的叫声，自己全身的鸡皮疙瘩都掉了一地。现在这个时代只有白痴才会相信鬼神之说。”

    苏紫玥轻拍了一下雪莉的脑袋瓜子，臭美的在她身边优雅地转了一圈。

    “怎样，美吧！”她对着雪莉抛着眉眼，唇角微微勾起一抹甜美的笑意。

    雪莉直到现在进门都没注意到苏紫玥的装扮，现在才开始打量起她来。

    “哇！真是一美人坯子，玥玥，我敢肯定的说，你今晚一定是最闪亮的新星！”雪莉羡慕的惊叹道。

    她开始后悔自己这无聊丑陋的装扮了，可是舞会即将开始，也来不及重新上装了。于是，只好顶着这副极具视觉冲击力的道具闪亮登场了。

    两人挽着胳膊一路兴奋地谈笑风生。

    夜晚的圣英整个一片灯火辉煌，四处充斥着人们的说话声，吵闹声，当然还有悠扬婉转的美妙旋律悠悠的回荡在校园最热闹的一脚—圣英金色大礼堂。

    当两人走近这座犹如水晶宫般晶莹闪烁的建筑物时，二人都不可思议地惊呼出声。

    她好似一颗颗宝石堆砌的水晶城堡，各种颜色的灯光装点着她的每一处角落，闪烁着最耀眼的光芒。就算漫天的繁星也不过如此，她的光芒早已赛过世间千万灯火。

    苏紫玥来到大厅的入口处挑选了一款免费的银色面具，便和雪莉进入了可同时容纳三千人的庞大礼堂。

    果然，各种怪咖都集聚在此处莺歌燕舞，风趣交谈。

    大白、熊猫人、蜘蛛侠、变形金刚、木乃伊、女巫、美羊羊、灰太狼、吸血鬼，仙女.。。，苏紫玥看的眼都晕眩了，总之你想到的或没想到的在这里你都可以找到。

    苏紫玥站在门前将人群迅速地扫视了一遍，确定了几个比较可疑的对象。于是，悄然戴上了精致华美的银色面具，准备执行自己的任务。