
    面具男子只是一瞬间的怔愣，随即勾起一抹邪恶的坏笑，只不过这些面容丰富的表情都掩映在那黑夜中令人望而生畏的玄色面具之下，苏紫玥是无缘欣赏了。

    “亲我一下，就给你。”从面具里发出的声音浑厚而充满磁性，那嗓音就像是从遥远的山谷里传来的天籁。

    他如星光般闪耀的眸子在面具下散发出绮丽的流光，身上那贴身剪裁的白色衬衣领口悠悠的随风摆动。

    他就这样似笑非笑的居高临下地望着苏紫玥，他那浑然天成的霸气与优雅尊贵并存，淡淡的月华为他周身镀上了一层朦胧旖旎的光晕，这又让他增添了些许神秘妖孽。

    他好似暗夜君王，让人不敢直视。

    苏紫玥暗暗打量着眼前修长挺拔的身影，禁不住又咽了咽口水，真是勾人心魄的妖孽啊！

    “喂，幕泽寒，你耍诈，当初你可没加这一条的！”苏紫玥撇嘴不爽的抱怨道，亲你个大头鬼啊！她在心中暗骂了一句。

    “随便你，不然我可走了。”面具男依然不动声色的望着苏紫玥气急败坏的可爱表情，他拼命忍住想笑的冲动。

    他假装移动了步伐，做出一副就要离开的假象。

    哼！苏紫玥心中虽不乐意，但为了自己的心爱之物，这些又算得了什么，她决定豁出去了。不就是亲一下吗，又不会掉一块肉。

    “好的，我答应你，不过你得闭上眼睛，不许偷看哦！”

    她谨慎地扫视了一遍四周，见四下无人，于是便慢慢地凑近面具男子。

    面具男配合的闭上了眼，一抹得逞的笑意在他嘴角边肆意荡漾开来。

    “呱！”突然，一声恐怖的叫声从地上响起，苏紫玥条件反射地向后大退一步。

    自己好像是踩到了什么东东，准确的说应该是某种有生命迹象的夜行生物。

    苏紫玥惊恐地望向声源地，借着朦胧的月色，她发现沾满露水的青草丛里一只丑陋的青蛙此刻正鼓着大大的腮帮子哀怨愤恨地瞪眼望向自己。

    苏紫玥心中难免愧疚，抱歉的对地上的青蛙一阵谄笑。

    “怎么了？”这时，面具男那欠扁而诱惑人心的嗓音再次响起，同时他漂亮的眼睛也睁开了。

    “没，没事，快闭上眼，我就要亲了！”苏紫玥连忙抬头望着面具男说道。

    很快面具男又闭上了眼。

    真是的，装什么神秘，又不是不知道你是谁，还戴着那面具干什么，神经！苏紫玥鄙视地瞟了一眼面具男，心中不悦地暗自唠叨着。

    突然，她灵机一动，大大的眼珠骨碌骨碌地转动着，嘴角一抹邪恶的坏笑高高上扬起一弯好看的弧度。

    只见苏紫玥轻轻弯腰一把抓住了地上因吃饱撑着了而不能移动半分的丑陋青蛙。

    对不住了，青蛙大哥，就由你代我去执行那个艰巨的任务吧，苏紫玥怜惜地摸了摸青蛙光滑的大脑袋，于是一把捏住它柔软的身躯一步一步向面具男走去。

    此刻，苏紫玥的眼里闪着调皮可爱的精光，心中也因这个点子而雀跃不已，任凭手中的青蛙大哥如何争扎她都无动于衷。

    近了，近了，更近了，苏紫玥屏住呼吸，小心翼翼地将青蛙凑近面具男那诱人魅惑的性感唇瓣。