
    “紫玥，咱们去吃饭吧？”这时，夏雨萱走了过来。

    “那个，不用了，我现在还不饿，你先去吃吧。”苏紫玥赶紧摆了摆手，一脸的抱歉之意。

    “那好吧，我先走了哦。”夏雨萱微笑着说完便走出了教室。

    “唉！”苏紫玥长长地叹了口气，自己哪里不饿，其实还没下课之前肚子就饿了，现在早已饿的是前胸贴后背了，只因为食堂的食物太贵了啊！

    苏紫玥哭丧着脸从书包里拿出了妈咪之前给自己准备的窝窝头，现在还剩三个，看来只能勉强维持今天的伙食了。

    她拿着干瘪的硬硬的窝窝头，准备送进嘴里。

    “你就吃这个狗粮？！”只听一声震惊的惊呼声响起。

    苏紫玥刚刚咬了一口的窝窝头瞬间卡在喉咙里了，“咳咳咳。。”苏紫玥呛得眼泪直往下掉。

    “喂，猪头，你怎么了？”幕泽寒赶紧站起身来为苏紫玥拍打着背顺气，又为她送上了一瓶水。

    苏紫玥赶紧接过水来“咕隆咕隆”地灌进嘴里。

    过了一会儿，食物好像咽下了，苏紫玥后怕的瘫在了椅子上。

    你丫的，真是欠扁啊，想呛死人啊！苏紫玥恶狠狠地瞟了一眼一旁的幕泽寒。

    当她眼角的余光接触到桌面上端端正正地摆放着的水杯时，她要崩溃了，她刚刚喝的好像是冷男的“御用水杯”！

    “哇！”苏紫玥捂住嘴唇想要吐出早已下肚的带有冷男口水的水。

    幕泽寒好笑的望着苏紫玥搞笑的举动，轻笑出声，却又带着一丝戏谑：“拜托！我的口水你早就尝过了，还装什么清纯。”

    苏紫玥听完后，顿时火冒三丈。还你奶奶的，混蛋，今天本小姐要灭了你！

    苏紫玥突的站起身来，气恼的一掌向一脸邪笑的幕泽寒挥去。

    可还没接触到他，她纤细白嫩的手腕便被他抓住了。

    只见他一把将她拉近自己，满脸邪笑的俯身在她耳畔轻吐出声：“怎么，还想试试？”

    他慢慢地向她靠近，温热的鼻息侵袭着她柔嫩的肌肤。

    顿时，苏紫玥一阵脸红心跳，脸颊红似番石榴。

    眼看他柔软的唇瓣就要欺上自己了，苏紫玥气急地一声大喝：“无耻！”

    在说话的当头，她早已一脚狠狠的下去，踩瘪了幕泽寒崭新光亮的板鞋头。

    “啊！”幕泽寒抱着脚疼的哇哇大叫。

    苏紫玥得意地憋了他一眼，准备走出教室，她真的是不想和这个家伙呆在一块了。

    可就在转身的霎那，她发现了教室门外一个熟悉的背影也转身跑了出去。

    不好，好像是雪莉！苏紫玥心头一紧，急忙追了出去。

    怎么办，雪莉一定是误会自己了，一定要跟她解释清楚才行。

    苏紫玥一边快步跑着一边大声叫喊着前边的雪莉：“莉莉，等等我啊，不是你想的那个样子！”她大口大口地喘着气。

    雪莉听到后突然停了下来，她也不相信别人的传闻，可是她最后还是亲眼目睹了自己不愿意见到的画面。

    他们亲昵的举动，暧昧的气息。这些都让自己心痛的喘不过气来。

    她也想说服自己，是自己看错了，更想听到玥玥的解释，这些都不是真的。