
    苏紫玥这时才发现一旁的雪莉低垂着头，肩旁不停的颤栗。

    “莉莉，你怎么了？”苏紫玥奇怪的拉起雪莉的胳膊问道。

    “他，都没看我一眼，为什么？”雪莉缓缓抬起头来，一脸的悲伤，好看的眉梢微蹙着，眼里似乎有泪光闪烁。

    “莉莉，不要紧的，也许他也喜欢你啊，只不过害羞不敢表达。”苏紫玥安慰着雪莉。

    “真的吗，他也喜欢我？”雪莉眼眸里闪现着希望，一把拉住了苏紫玥的手腕。

    “嗯，我可以帮你的。”苏紫玥自信的说道。

    “谢谢你，玥玥。不知刚才我说喜欢他，他有没没有听到额？”雪莉转眼间又换上了一副愁眉。

    “拜托！他知道了又怎样，自己的幸福要靠自己去把握。”苏紫玥一只手臂搭上了雪莉的颈脖，可眼里却浮现了一抹淡淡的哀伤。

    “好的，从现在开始我要下定决心追到寒，哈哈哈.。”雪莉说着便狂笑起来。

    “走啦，不要在这里发神经啦，去教务处吧。”苏紫玥一手拉起行李箱一手拽住雪莉的手腕向前走去。

    苏紫玥与雪莉绕了很多弯，穿过了无数的花园、走廊、喷泉，假山，最后终于找到了深藏不露的教务处。

    与教导主任见面交谈后，她俩就去女生宿舍了。

    当两人沿着一条幽静的石子路走近女生宿舍时，一种阴森恐怖的凉意顿时袭上心头，两人不禁打了个冷颤。

    只见一座古老的玫红色的哥特式建筑被四周参天的古木包围着，只透过参差的树叶洒下了稀稀落落的光影。

    尖尖的塔楼高耸着俯瞰着地面，鲜绿的常青藤蔓爬满了脱落的砖墙，一直延伸至顶部的钟楼。

    一扇扇饰有垂花石雕的玻璃格子窗户让沉闷的墙面稍显活泼，透过褐色的窗帘缝隙可以窥见里面的阴暗。

    “呱，呱.。”突然一阵凄厉刺耳的嘶鸣声响起，苏紫玥与雪莉害怕的停下了脚步，全身颤栗着不敢前进，眼睛谨慎地打量着四周。

    只见一只只黑色的大鸟扑闪着沉重的翅膀落在了高高的塔尖，仰着丑陋的脑袋扯着嗓子拼命的发出难听的声响。

    两人倒吸了一口凉气，全身戒备的神经微微放松了一些。

    这时，一位身材高挑的披散着一头琥珀色长卷发的女子从二人身边走过，带着一抹鄙夷的笑意。

    只见她优雅的迈着步子，脚上那十厘米的高跟鞋击打着地面，发出“咚咚”的声响。

    她走上了阶梯，准备往里走去。

    这时，突然一个身披黑色亚麻衣服的人闪了出来，站在大厅阴暗的光线里。

    “你是新生吗？”她苍老扭曲的颤音响起，黑色的面纱遮住了大半张脸，露出的凹陷的眼睛及鼻梁处隐隐可见那一道道深刻骇人的伤疤。

    “啊.，有鬼啊！”刚才的女子害怕的尖叫起来，一把跌倒在地，疯狂的嘶叫着。

    “你不用害怕，我是这幢楼的管理员。”黑衣女人颤抖的伸出了苍老而布满沟壑的枯瘦如材的手，想要扶起地上惊恐的人。如果那可以称作手的话。

    “不要，走开，丑八怪，拿开你的脏手！”女子惊恐的往后挪动着身体，害怕的惊叫着。

    苏紫玥看不下去了，放开雪莉的手，愤愤地走上前去。