
    “怎么，看上我了？”只见幕泽寒展开双臂伸了个大大的懒腰，语气闲散而戏谑。

    “臭美！”苏紫玥不爽地对他低吼了一句。

    “苏紫玥，你在干什么，给我出去罚站！”突然，一声震耳欲聋的吼声响起，苏紫玥惊恐的望向讲台上狂喷口水的老师。

    怎么会这样，自己只是刚刚开口就被罚了，怎么感觉老师就是冲着自己来的。

    更可恶的是凭什么只有自己出去，那个整天睡觉的懒猪就不用了？

    苏紫玥还想开口，却被老师恐怖的眼神给瞪住了。没办法，只有拿着书本乖乖出去了。

    而旁边的幕泽寒赶紧站出身来，很绅士的为苏紫玥让出了一条道，最后还不忘挥手与她告别。

    苏紫玥气的牙痒痒，哼！真想一脚踹飞那家伙。

    她直接忽视了大家来自四面八方的的目光，同情的、嘲弄的，鄙视的.。。最后，用书本掩面灰溜溜地走出了教室。

    而在那一瞬间，只听“嘭”的一声巨响，老师将门给重重的关上了。

    苏紫玥一个人傻乎乎地站在教室门外，原想站着听听课的，奈何这墙的隔音效果太好，窗户又太高，看不见里面的黑板，最后只好放弃了听课的打算，拿着书本自己看起来。

    为什么时间过得如此漫长啊，以往坐在教室里，总觉得时间飞快，可现在只站了一会儿，腿脚都麻木了。

    不行，不能就这样傻站着。

    苏紫玥狐疑地瞟了瞟四周，见四下无人，甚至都听不到鸟鸣，只有远处的运动场上有一些人影在晃动。

    于是，她便想开溜了，准备找一处清闲之地休息一下，反正也没人知道，只要在下课之前偷偷溜回来就好了，嘿嘿！她在心里邪恶的笑了一声。

    “怎么，想开溜？”苏紫玥刚抬起脚步，甚至还没落地，一声熟悉而又华丽的极富磁性的声音响起，好似远山传来的天籁。

    苏紫玥像做贼被抓了个正着似的，僵笑着脸颊回转身来。

    “恶男，你怎么不去上课，难道也是被老师贬出来的？”苏紫玥眨着清澈的眼眸猜测道。

    东方炎夜一只手抵住尖削完美的下巴，好笑似的望向苏紫玥，只听他淡漠地出声：“你以为所有人都像你这样没羞耻心？”

    苏紫玥被他说的脸一阵红一阵白的，她不好意思的低下了头。

    “不是想找地方休息吗，跟我走。”只见东方炎夜说完一把拽住苏紫玥柔嫩白皙的小手，牵引着她穿过长廊、草坪，石子路。

    苏紫玥震惊地想要抽出被他牢牢禁锢的手腕，可东方炎夜却又握紧了一分。

    她斜视的瞪了他一眼，只好配合他的步调向前走着，最后两人来到一处镀金的雕花大门前停下。

    苏紫玥惊愕的张望着眼前的繁复精致的金质玫瑰纹门牌，只见上面赫然起草着圣英学生会长部几个精美的文字。

    东方炎夜修长白皙的大手轻轻地推开了门，领着苏紫玥迈入了里面。

    这就是传说中的会长办公室啊，真是豪华奢侈的不行咯！苏紫玥眼睛瞪得如铜铃，一副不可思议的样子。

    可怎么看都像是某大公司CEO的办公室啊。黑的发亮的檀香木桌椅、金色华丽的丝绒落地窗、整套的真皮沙发，纯白的羊毛地毯.。。

    天哪！太令人难以置信了！