
    苏紫玥站起身来理了理有些湿润的发丝，还好身上只湿了一点。

    哎呀，差点忘了，自己那个来了，是不能淋雨的，苏紫玥一阵后怕，真得感谢幕泽寒那家伙额。

    雨越来越小，不一会儿，天空便放晴了。苏紫玥心情愉快地望向清凉清凉的天空，天啊，竟然有两个彩虹额，真是不可思议！

    只见两条七色彩虹横跨在两座建筑物之间，弧度大的包裹着弧度小的，它们天衣无缝地相依相伴，依偎在一起，好似两条七色绸带般飘渺灵动。

    彩虹的四周出现在罕见的七彩光芒，照得整个天空一片炫彩绮丽，好美！真的好美！

    霎时，整个校园一片嘈杂喧嚣，无论是老师，学生都冲出了教室，观看这难得的奇景，不时有人拿出相机或手机之类的狂按快门，一时“咔嚓”之声遍地开花。

    苏紫玥只是用心地凝视着天空，她要牢牢记住这美好奇妙的景致，将它永远铭记在心间。

    可美好的事物总是短暂的，整个奇观只持续了两三分钟就消散了，正如它毫无征兆的出现一样。

    接下来同学们都叹息着回到了教室，苏紫玥也鱼龙混杂地走了进去。

    可令她吃惊的是大家并没有用异样的眼光看待她，反而像什么事情都没发生似的，就连正在上课的老师也是只字未提。

    不过管它呢，苏紫玥拿出书本认真地听起课来。一直到了上午放学时间，同学们陆续走出了教室，奔向美味飘香的学生餐厅，这时，夏雨萱才走了过来。

    “小玥，咱们去吃饭吧。”她拉起了苏紫玥的手说道。

    “嗯，”苏紫玥只是淡淡地点了点头，用一种疑惑的表情看向满脸欢喜的夏雨萱。

    “小玥，你一定很奇怪是不是，也不知道为什么代理班主任突然就说那是一场误会，希望大家不要再讨论此事了，否则会受到严厉处罚。之前的班主任也没出现了，好像被撤职了吧。”夏雨萱也是一副摸不着头脑的模样。

    苏紫玥更是一头雾水，但现在这些都不重要，要赶紧和雪莉解释清楚才是头等大事。

    随后两人便来到了餐厅，这里还是一如既往的热闹，优雅婉转的乐曲声飘飘扬扬地洒满了餐室里的每个角落。

    苏紫玥进入餐室便四处张望着雪莉的身影，眼前突然一亮，找到了，只是她竟然和林涵曦坐在一块儿谈笑风生，当然恶男那群人也在那儿。

    苏紫玥还在疑惑是否要过去，夏雨萱早已拉起她向那边走去。

    “等，等等，”苏紫玥俯在夏雨萱耳畔轻喊出声，她看起来似乎有点窘迫的样子。

    “小玥，不要再犹豫了，现在可是解释的最佳时间，有些事托的越长，就越难以说清了。”夏雨萱看着苏紫玥语重心长地说道，可她漂亮的眸子里突然就蒙上了一层哀伤，好看的唇瓣也微微扬起一丝淡淡的苦笑。

    自己不也是这样吗，竟然还教育别人。只是自己将心事藏的太深，竟然无人能懂。

    她眼角的余光似无意地瞟了一眼一直盯着夏雨薇看的南昊哲，便悠悠地叹了口气。

    看来有些事一辈子藏在心间便好了，说出来只会让大家都伤心的，但自己看似坚强的伪装又能撑到几时呢，她好怕自己哪天会撑不住了。

    心，有时真的好累，好累。