
    “景，查一下那些生事的人，最近那帮家伙似乎很猖狂的样子。”

    只见幕泽寒从口袋里掏出手机来拨通了一个号码，他语气生冷而平静，可眸子里却闪现着一丝嗜血的光泽。

    最近刚好心情很不爽，练习一下人肉靶子到也不错。

    他斜斜地直钩唇角，从上衣的口袋里拿出那条粉紫色的丝带放在鼻尖嗅了嗅，那是一种特别的清香，只属于她的香甜味道。唉！自己现在还真是完全被她影响到了呢。

    幕泽寒微微勾唇轻笑，将那紫色丝带系在了手腕上，便超着裤兜拽拽地往校门方向走去了。

    苏紫玥坐在座位上左右争扎，她很想去安慰林涵曦几句的，可又怕她说自己猫哭耗子假慈悲。

    不过，最后她还是下定决心向她走了过去。

    “这个，给你。”苏紫玥望着还在埋头哭泣的林涵曦，递出了一方洁净的丝帕，那是恶男中午给自己的。

    林涵曦只是厌恶地抬起了头，泛着泪光的眼眸狠狠地瞪了一眼拿着丝帕的苏紫玥，她并没开口说话。

    可当她的目光瞟过苏紫玥手中的丝帕时，不觉一阵吃惊，那可是夜哥哥最喜欢的啊，从来都不离身的。

    她想着不觉一阵恼火，“说，这是在哪里偷的？”林涵曦站起身来一阵怒吼，只见她迅速伸手去夺苏紫玥手里的丝帕。

    苏紫玥突然就后悔理她了，看来无论自己怎样，在她心中总是有目的的，或者图谋不轨，自己还真是多管闲事啊。

    她也不放手了，“这是别人给我的。”苏紫玥平静的说着。

    “给我！”林涵曦使劲地想要夺过帕子，而苏紫玥也不想放手，两人就这样僵持着。

    一旁的夏雨萱本想阻止两人的，可都是自己的朋友，她也不好出面阻止，只在一旁干急着。

    突然，只听“嘶”的一声，丝帕从中间撕开了一道口子，便一发不可收拾的沿路直下，最后几乎裂开成了两半。

    苏紫玥捂嘴惊呼，林涵曦也睁大眼睛不可置信地望着在空中逐渐飘落的丝帕。

    “是你弄破的，不关我事！”林涵曦后退着说完便拔腿跑开了。

    苏紫玥只是淡淡地望着即将落到地上的丝帕，那耀眼的金色字还是一样的流光溢彩。

    她只是蹲下身子静静地望着在夕阳的照射下闪闪发光的“夜”字，慢慢的，大大的眼眸里竟然溢满了氤氲的水雾。

    “小玥，你没事吧？”这时，夏雨萱走了过来，轻声问道。

    苏紫玥只是摇了摇头，一把抓住了地上的丝帕，飞快地跑出了教室。