
    苏紫玥紧握着撕碎的丝帕，六神无主地在偌大的学院里乱走着，不知不觉竟然来到了会长办公室前。

    她犹豫着是否要进去呢，可如果里面再出现中午的场景，自己要怎么办，再次莫名其妙的逃离？

    她举步维艰，正在为难之际，只听一声华丽低沉的声音从细微的门缝里传来。

    “进来！”

    看来他知道自己来了，苏紫玥只好硬着头皮推开门走了进去，她早已将撕破的丝帕装在了上衣的口袋里。

    不知为什么，一进入里面，苏紫玥竟不由自主地四处张望。

    “不用看了，只有我一人。”只见东方炎夜搁下了手中的金色钢笔，抬眼望向一脸紧张之色的苏紫玥。

    “嗯，”苏紫玥只是尴尬地朝他点头微笑。

    “你来的刚好，给我冲一杯咖啡过来。”东方炎夜望着苏紫玥好看的眉梢淡淡地说道。

    “额？”苏紫玥向傻子般回望着东方炎夜，一时之间她完全没反应过来。

    “我说让你冲杯咖啡过来，不要忘了你是我的专属女仆，还有，兼职助理。”

    东方炎夜还是一副云淡风轻的样子，可嘴角已隐约上扬起了一抹斜斜的坏笑。

    “好的，等等！你刚才说什么，我是你的女仆，怎么可能？！”苏紫玥本准备转身去冲咖啡的，可当她听到后面的话语时，不觉回转身来惊呼出声。

    “玛特沙亚岛，你可是答应了的，当然，还签字画押过了。”只见东方炎夜从桌上的文件夹里抽出了那张协约，一把递给了怔愣的苏紫玥。

    苏紫玥痴痴地接过合约，是自己上次签的那张。

    “拜托！这上面可没说什么女仆啊，你搞错了好不好。”苏紫玥给了东方炎夜一记白眼。

    “啰，这里！”只见东方炎夜站起身走了过来，他伸出修长白皙的指尖点了点合约中间的一处小字。

    苏紫玥惊愕地张望过去，“苏紫玥同意为东方炎夜的女仆三个月。”

    “你耍诈！”苏紫玥瞪眼怒视着东方炎夜。

    “是你没看清楚，要怪就怪你自己太笨吧！”东方炎夜邪笑着说完便坐到了沙发上。

    可恶，以为本小姐好欺负啊，哼！苏紫玥又愤恨地瞅了一眼那坐在沙发上一脸悠闲得意的恶男。突然，她好笑地勾起了粉唇。只见她纤细的俩手将纸张撕成了粉粹。

    苏紫玥手中捧着碎掉的纸片，一脸得意地望着东方炎夜，“怎样，现在合约无效了。”

    “白痴，那只是复印件！”东方炎夜好笑地望着苏紫玥，好不容易忍住的笑意终于不可控制的露了出来。

    “混蛋！我抗\/\/议！”苏紫玥愤愤地对着东方炎夜狂喷口水。

    “抗\/\/议无效！”东方炎夜眼含笑意的直直盯着一脸委屈的苏紫玥淡然说道。

    苏紫玥无奈，只得去冲咖啡了，看来只能怪自己太马虎了，怨不得别人啊。

    她哭丧着脸冲了一杯咖啡，便端着杯子狠狠地搁到了办公桌上，浓黑的液体差点洒了出来。

    此时，东方炎夜正在埋头处理各种文件，那些文件已堆满了大半张桌子。

    苏紫玥有些吃惊地望着一脸认真严肃的东方炎夜，这样严肃的他自己好像是第一次看见吧，也蛮帅的！

    苏紫玥双手背在身后一副花痴外加期待的神情痴痴地望着他英俊帅气的侧脸。