
    “莉莉，我还有事先行一步了，呆会见！”戴上面具的苏紫玥对着雪莉莞尔一笑，便迅速地穿梭在了密集的人群中。

    而雪莉还似痴梦人般傻愣着，她真的是被苏紫玥给电到了，不可否认，玥玥真的有那种传说中“一笑倾人国”的本领。

    于是，雪莉也加入到了狂欢的人潮中。

    而在某个华丽的角落，一个身穿黑色晚礼服的金色面具女人嘴角阴冷的勾起，它漆黑的眸子里满是戏谑的笑意。

    “好戏就要上演了。”只听她对四周的女伴俏皮地说完，便将手中晶莹的高脚杯里的玫瑰色液体一饮而尽。

    苏紫玥踩着纯白的高跟鞋急切地行走着，水晶鞋跟有节凑的击打着金乳酪色的大理石地面，发出了一阵阵清脆的“哒哒”声响。

    她在密集的人群里左右张望着，心中细细地打量着自己锁定的目标。

    首先是身高，幕泽寒那巨人身高184公分，光是这一点已经pass掉几卡车人了。

    接着是体形，他颀长精瘦的身体几乎没有一丝多余的赘肉，这又pass掉了一大箩筐胖子。

    最后是气质，经过层层挑选她已经确定了答案，毕竟与那家伙朝夕相处了三年，他独特的气质和特征自己还是相当熟悉的。

    苏紫玥嫣红的唇瓣微微弯起一抹得意的笑意，她悄悄向锁定的目标走去。

    她小巧坚挺的鼻梁上部被缀满亮片的银色面具遮挡着，只露出了粉嫩白皙的脸颊与红润诱人的唇瓣。她如瀑的长发流光溢彩，随着轻快的脚步而飞舞飘扬。

    贴身的淡蓝色绸缎抹胸在柔和的灯光下炫耀着旖旎的流彩，完美的勾勒出了她纤细的腰肢。

    她修长纤细的雪白美腿迈着优雅高贵的步调向着前方缓缓走着。

    她雪白柔嫩的肌肤如婴儿般吹弹可破，蜜桃般鲜嫩欲滴。

    她的眼睛仿若月光般澄澈而灵动，全身闪耀着月亮般圣洁美丽的光芒，她好似仙境中走出的仙子，又似山林中不食人间烟火的精灵。

    苏紫玥所到之处无不吸引了所有人惊叹艳羡的目光，她让人不舍眨眼，更会如梦如幻。一路上都有怪咖朝苏紫玥优雅绅士地伸出手，邀请她共舞，却一一被她委婉谢绝，众人只能惊艳地望着她风姿卓绝的倩影发呆。

    苏紫玥只是笑而不语，她凭借着自己完美的直觉找到了自己认定的目标。

    她直直地向他走近，一步，两步.。，就好似童话中的公主找到了属于自己的王子。

    而苏紫玥对面的玄色面具男子只是静静地站立着望着向自己缓缓走来的倩影。

    他漆黑如深海的眸子里看不到任何情绪，却隐藏着让人不易察觉的惊叹。他高大挺拔的身躯直直地伫立着，全身散发着冰冷尊贵而无法让人接近的寒气。

    一个是千年寒冰，一个是火热灵动，冰与火的触碰究竟会发生什么呢？

    苏紫玥灵动的眸子向对方调皮的眨了眨，暗示着自己已经获胜了。

    突然，脚下一拐，只听“咚”的一声，好像是水晶鞋跟折断了，苏紫玥不可控制的向前倒去。

    又闻“嘶”的一声，如果自己没猜错的话，是裙子后背的针线处松掉了。她不敢乱动，只怕整件衣服会瞬间滑落。

    此时，四周所有人的视线都聚焦在苏紫玥身上。