
    “好了，我帮你就是了，不过他经常翘课咯，上午还差点将老师给气晕了，就直接走掉了，真是任性的家伙！”苏紫玥边说边将淡粉色的信封装进了书包里。

    “玥玥，太感谢了你了！”

    “啵！”雪莉兴奋的说完在苏紫玥的脸蛋上狠狠亲了一口。

    “好了，大小姐，我要先回教室了，还有一大推功课要预习呢，晚上等着我的好消息吧！”苏紫玥自信满满的说着。

    于是，两人便各自离去了。

    可令人气恼的是，幕泽寒那家伙竟然一下午都没出现。

    苏紫玥气馁的盯着旁边的空位，微微吐了口气，又望向一旁的窗外。

    现在夕阳已隐约可见，天空一片姹紫嫣红。看来今天要让雪莉失望了，唉！

    “叮叮叮.。。”下午放学的铃声终于敲响了，这对于早已饥肠辘辘的同学们来说犹如天籁之音，大家赶紧收拾好书包，准备离开。

    这时，今天刚当选的班长走上了讲台，只见他大手一挥，一副神秘莫测的表情。

    “各位，请稍安勿躁，且听我来说一件非常非常令人激动兴奋的事情！”班长徐徐开口，眼里满是喜悦之光。

    “不要废话了，快点！”班里的同学不耐烦的叫道。

    “好吧，那我就长话短说，明天晚上在学院的金色大礼堂将隆重举行圣英一年一度的新生假面舞会，希望大家.。”

    “拜托！这个我们早知道了！”

    “就是，浪费时间！”

    还没等班长说完，下面就喧闹了。

    大家一个个的走出了教室，只留班长一人“泪流满面”的暗自神伤，看来这个班长当的很糟糕啊！

    “那个，你不用在意的，他（她）们只是有很重要的事情需要处理。”苏紫玥背着书包走近了可怜的班长，轻声安慰道。

    “真的吗？”只见班长迅速抬起头来，眼里的悲伤已消失了大半。

    “嗯！”苏紫玥微笑着点了点头。

    班长感激的望向苏紫玥，“听说你是全市第二名咯，真的好厉害！”这时，他又满是赞赏之色。

    “其实没什么的.。”苏紫玥被人称赞的不好意思，赶紧自谦道。

    “紫玥，不要太谦虚了嘛，你本来就很棒的！”只见夏雨萱走了过来，一把搭上苏紫玥瘦弱的肩旁。

    “我们一块回去吧！班长，再见了哦！”苏紫玥赶紧岔开了话题。

    “嗯，紫玥同学，雨萱同学，明天见！”班长微笑着露出了脸颊的两小酒窝。

    于是，两人便走出了教室，沿着笔直的大理石地面并肩走着。

    “紫玥，你今天中午不怪我吧？”夏雨萱小声的打破了沉寂。

    “嗯，怎么会呢？”苏紫玥唇边一朵花般的笑容微微绽放。

    “那就好了！”像是放下心了，夏雨萱也是一脸开心的笑意。

    “紫玥，你会参加明晚的假面舞会吗？”夏雨萱爽朗的开口道。

    “不知道咯！”苏紫玥边说着便望向一旁的篮球场，在熙熙攘攘的人群中她似乎发现了他的身影。

    “雨萱，那个，我还有点事情，先走啰！”说完，苏紫玥便迅速跑开了。