
    “幕泽寒，下课后到我办公室来一趟。”龅牙只是庄重地理了理眼镜，面容平静却带着不可抗拒的严厉。

    说完，她便像什么也没发生似的继续上课了。

    “Aladywaswaklingdownthestreettoworkandshesawaparrotonaperchinfrontofapetstore.。”

    而苏紫玥还惊魂未定地站立着望着一手捂住右脸隐隐啜泣的林涵曦，她似机械般跟着老师念着那段早已熟透的英文。

    这时，幕泽寒轻轻拉了拉苏紫玥衬衣的一角，示意她可以坐下来了。

    可老师并未发话，她只得站着。

    一直到了下课时间，幕泽寒竟奇迹般地跟着老师出去了，苏紫玥有点惊愕，他什么时候变得如此听话了。

    两人就这样保持着微妙的距离来到了办公室，这时，只见龅牙从兜里掏出一个微小的遥控器轻轻一按，瞬间，门窗及帘子都闭合的密不透风。

    幕泽寒只是双手抱胸面无表情地望着龅牙，他性感的薄唇微微勾起一丝浅浅的邪笑。

    “寒，”只见龅牙一边拉掉了自己丑陋的化妆道具一边深情款款地轻唤着他，向他缓缓走来。

    瞬间，刚才丑到极品的龅牙摇身一变，竟然化作了一性感女郎。

    她身材高挑苗条，肌肤雪白晶莹，一头乌黑亮丽的长直发一直垂到腰间。

    她身着一套性感十足的黑色皮质短装衣裤，脚上是一双深黑色的帅气十足的高筒靴。

    “飘，你的易容术到是越发精湛了，我差点都没认出来。”幕泽寒望着眼前的女子，眼中无不透着惊叹。

    女子闻言，好看的眉梢微微上翘，她丰润嫣红的唇只是上扬起一弯浅浅的笑意，随即变得严肃起来。

    “寒，我们的几个兄弟被一群来路不明的人打成了重伤，现在正在医院抢救。”只见女子眉头皱起，咬牙切齿地说着，她满脸的愤恨。

    幕泽寒只是捏紧了拳头，面容并无太大变化，“你只要打给我就好了，为什么要冒险来学校？”他的眼里闪现着一丝担忧，居高临下地俯视着她。

    “因为，我，我想来。。”女子轻咬红唇，一副欲言又止的娇羞模样。

    “不用说了，我今天中午就回帮里。还有，龅牙人在哪里？”幕泽寒大手一摆，阻止了女子继续说下去。

    女子似乎有些失望，但很快她就转换成了一副得意的神情，“啰，在这里。”

    只见她走向了一个紧锁着的大红木柜子，白皙修长的手掌轻轻拍了拍沉重的盖子。

    幕泽寒只是轻轻皱眉，这丫头又胡来了。

    “放心吧，我已经给她注射了AKRT-49，这段时间的记忆她都会消散，现在应该睡的正甜呢。”女子轻起红唇，笑着吐出了这句。

    “飘，你先回帮里照顾受伤的兄弟，我会为兄弟们报仇的。”幕泽寒眼神嗜血地望向她的前方，浑身冷酷凌厉到了极致。

    “嗯，”女子轻轻应了声，便换上了之前的道具。

    等到幕泽寒离开后，她将柜子的锁打开了，才若无其事的走出了办公室。