
    只见东方炎夜修长的手端起了特制的水晶杯，送到唇边轻啄了一口，顿时，他英挺的眉头微微皱了皱，冷声说道：“谁让你加糖和奶油的，倒掉，重新冲一杯。”

    苏紫玥不爽地瞪了瞪他，撇起嘴道：“那样很伤身体的，而且也很浪费啊！”

    东方炎夜只用冰冷的眼神扫了她一眼，淡淡说道：“啰嗦！”

    苏紫玥被他气的咬牙切齿，但也只得忍着怒气拿起了水晶杯再去冲一杯。

    可从小就被妈咪教育不要浪费，早已养成了节约的好习惯。

    苏紫玥准备将咖啡倒掉时，最终还是不忍。

    只见她偷偷回首看见恶男还在埋头处理文件，于是赶紧一口气喝掉了杯子里的香浓液体，末了，还回味无穷地伸出小小舌头舔了舔嘴角残留的液体。

    看来有钱人的东西就是不同啊！

    而东方炎夜只是好笑的轻抿唇角望着苏紫玥可爱的小举动，此刻，他的眼里浮现了满满的爱意，仔细看来竟然还带着一丝不易察觉的宠溺。

    苏紫玥又冲了一杯端到了桌子上，“喂，恶男，我还要做什么啊？”

    她不自在地瞟了他一眼，又迅速将眼神移开了，刚才的举动貌似是小偷行为吧，还是有点不好意思的。

    “不用了。”东方炎夜淡然开口，眼睛里依然存在着一丝未完全消散的笑意。

    “那，我可以走了吗？”苏紫玥一听，喜上眉梢，赶紧开口问道。

    “不行！”东方炎夜断然说道，不容商量。

    苏紫玥刚在唇边绽放的一朵笑靥之花瞬间凋谢了，“啊，那好吧！”她耷拉着脑袋无力地回答，接着便失望地坐到了真皮沙发上。

    哇，好棒！弹力十足额！苏紫玥惊喜地发现自己的小屁屁刚碰触到那柔软的沙发便被弹了起来。

    于是一时兴起，不停地坐上去，弹起来，又坐上去再弹起来，还张着小嘴一副傻兮兮的样子，玩的不亦乐乎。

    东方炎夜无奈地皱了皱眉，可眼里，唇边，整张俊脸上满是无尽的笑意。

    玩了一会儿，苏紫玥厌倦了，又突然想起自己的作业还没写呢，于是又拿出书本作业本来，坐在了东方炎夜一旁的桌子上埋头写起作业来。

    东方炎夜只是单手撑着脸庞望着苏紫玥表情多变的小脸。

    一会儿，她似乎很苦恼的样子，拿起自动铅笔顶着脑袋苦思冥想；可一会儿又似乎豁然开朗，精致的脸蛋上盈满了灿烂的傻笑；又一会儿，她直直地盯着书本发呆，估计思想又开小差了。

    东方炎夜只是满脸笑意的注视着可爱的她，而大条的苏紫玥并没发现，继续在他面前暴露着自己的小动作。

    又过了一会儿，大条的苏紫玥竟然趴在桌子上睡着了，还一脸的笑意。

    东方炎夜好笑地走到了她身边，将她轻轻抱起放在了柔软的沙发上，又为她盖上了自己的黑色风衣。

    自己还有一件衣服在这丫头手里呢，看来她是不会还给自己了，不过，也值了，不是吗？

    东方炎夜轻勾唇角，宠溺的望着苏紫玥可爱的睡颜。

    只见苏紫玥探出小舌来轻轻舔了舔有些干燥的唇瓣，又似无意的嘟了嘟唇，竟然还在微微浅笑。