
    真是的，这丫头是在挑逗自己吗？

    东方炎夜只觉脸颊一阵燥热，竟毫无知觉地蹲下身来向她粉嫩柔软的唇瓣慢慢凑近。

    越来越近，她浅浅的呼吸声自己也听到了，温热的鼻息轻轻地拂过自己的脸庞，两人的鼻尖已经触碰。

    东方炎夜就这样轻轻地覆上了她清新甜美的樱唇，可一碰触竟不可自拔，不舍离开了。

    他闭上眼帘辗转反侧地吻着她，吸吮舔着她令人沉醉的唇瓣。

    似乎感觉到了苏紫玥微微的躁动，东方炎夜不想打扰她的美梦，便不舍地睁开了眼，深深地望了她一眼，离开了她诱人的香唇。

    然后，动作轻轻地回到了办公桌上继续处理堆积如山的文件。

    不过现在面对这些枯燥无味的文件，东方炎夜却精神大好，精力充沛地处理起来，竟比往日的速度还要快。

    夜幕已经降临，窗外的血色蔷薇此刻正争相绽放着，如血般妖冶，似乎鲜红的可以滴出血来。

    月亮的清辉洒泻在这一片血色的带着露水的花瓣上，越发显得妖艳动人。

    一阵阵似淡似浓的清香随风透过窗子飘了进来，萦绕着整间屋子，满室的花香，令人沉醉。

    而在某条漆黑的街角，此刻即将上演一场血腥暴力的画面。

    在一条漆黑的伸手不见五指的小巷里，安静的似乎令人窒息。

    只见高高的围墙上一个修长笔直的身影直直地站立着，他如星光般闪耀的眸子在银色的面具下散发出绮丽的流光，身上那贴身剪裁的黑色风衣也很配合的随风而动，无比神圣，高贵的令人害怕。

    他修长的指尖夹着一只妖冶的血色蔷薇，眼神如鹰眼般犀利而凌厉地紧盯着黑暗的拐角处，猎物即将登场，好戏即将上演。

    突然，一阵嘈杂的喧闹声打破了小巷骇人的沉寂。

    在小巷的尽头处，只见七八个走路斜斜欲坠的男人互相搀扶着摇摇晃晃地踉跄前行。

    其中有些人手中还拿着酒瓶不停地灌酒，还有些处于半醉状态的家伙扯起粗野的嗓门制造着令人恶心的噪音，更有人在黑暗的柱子下解下裤带小解。

    看来这群醉汉并未意识到自己的危险处境。

    突然，只觉眩晕的眼前一片飞花飘舞，血色的花瓣在月光的掩映下越发妖冶鲜艳。

    众人惊奇地抬起头来望向一片墨色的星空，只见一身材修长高大的银色面具男子宛如暗夜撒旦般冰冷地立在高高的墙头，他漆黑闪耀的眼眸如死神般嗜血冷酷，完美的嘴角勾起了一抹残忍凌冽的冷笑。

    “不好，是“血色蔷薇”，快逃！”一醉汉擦了擦迷蒙的双眼看向那高贵鬼魅的身影，等到看清了来人，不觉失声惊叫，喊着便准备转身拔腿跑开。

    可脚还没落地，只听“嘭”的一声，他早已痛苦的单膝跪地，鲜红的血色似流水般从膝盖处急速喷涌而出。

    其他人似乎在这瞬间清醒了，赶紧从腰间摸出武器。

    突然，只见夜空中数枝血色蔷薇直直飞来，众人的手还没碰触到手枪，便被蔷薇花刺中了，顿时，鲜血直流。

    一些人想要拔出那深深插进自己手臂的花朵，用尽力气却也徒劳，只多了锥心般的疼痛和加速了血液的流失。