
    苏紫玥奇怪的转过头来，细细品味着恶男那句意味深长的话语。

    只见幕泽寒捏紧拳头，发出“咯吱”的声响，他的脸色很难看，嘴唇紧抿成一条坚硬的直线，全身散发着一股暴戾的气息。

    他突的站起身来，暴躁的一脚踢开了眼前的桌子，愤愤的走了出去。

    苏紫玥惊讶的看着幕泽寒反常的举动，无奈的叹了口气：“看来还是和以前一个样子啊！”

    这时，夏雨萱走了过来，双手抱胸的斜睨着苏紫玥，说道：“苏紫玥，不错嘛，竟然可以考上这所学校，不如我们交个朋友如何？”

    夏雨萱说着将倒在地上的桌子扶起来，坐在了苏紫玥身边。

    苏紫玥向夏雨萱绽放了一抹和善的微笑，眼眸流光闪动，纤长的睫毛如蝶羽般扑闪着。

    “好啊，不过我还不知道你叫什么呢？”苏紫玥望着眼前英姿飒爽的女孩，粉唇轻启。

    “夏雨萱！”女孩嘴角弯起一抹好看的弧度。

    “那我们以后就是好朋友了，你也是这个班的吧？”苏紫玥又开口问道。

    “嗯！”夏雨萱点了点头。

    这时，班级里陆续有人进来了，都是气质高贵举止文雅的少爷小姐们。

    其中，一头很吸引人眼球的琥珀色长卷发映入苏紫玥眼帘。

    苏紫玥不自然的眯了眯眼睛，装作若无其事的问向一旁的夏雨萱：“雨萱，那个琥珀色发丝的女孩是谁啊？”

    夏雨萱冷清的眸子瞟了一眼来人，面无表情的开口：“她是瀚宇哥宝贝的小妹妹—林涵曦！”

    “是你！你这贱民怎么也在这里？”只见一脸震惊的林涵曦厌恶的看了苏紫玥一眼，嘴角勾起一抹鄙夷的弧度。

    苏紫玥迎视着她咄咄逼人的目光，淡然开口：“难道这间教室只准狗进，不准人入！”

    “你，你.。”林涵曦像是被苏紫玥气急了，哆嗦着嘴唇却结巴起来。

    只见她快速向苏紫玥走来，撩起右掌狠狠地向她粉嫩的脸颊扇去。

    可惜的是，她还没接触到苏紫玥的脸颊，纤细的手腕就被苏紫玥钳制住了。

    “快放开我，你这贱民，不要弄脏了本小姐的手！”林涵曦不顾形象的大叫着，声音尖锐刺耳。

    她不停地扭转着胳膊，想要抽出被苏紫玥紧拽的手腕。

    “难道你不怕打我脏了你的玉手吗？”苏紫玥其实并没用多大力气，可那女人竟然装出一副楚楚可怜的模样。

    这时，教室里静的可怕，大家只是驻足观看这场难得的闹剧。

    突然，人群里自动让出了一条道路，只见一脸急切的林瀚宇飞速的跑向了这边。

    他的脸色可怕而严肃，只见他一把用力的推开了苏紫玥，苏紫玥还来不及反应过来人就向身后倒去。

    这股力量不可阻遏，她已经接连撞倒了后面的两三张桌子，后背被坚硬的桌缘磕的生疼，一种灼热火辣的刺痛感隐隐扩散。

    好痛，为什么心似乎更加疼痛？

    她不知为何眼角里有晶莹滚荡的泪珠滑落，刺痛着粉嫩的脸颊。