
    “你是白痴吗？”东方炎夜看着苏紫玥通红的小手，心中莫名的涌上一阵怒火。

    只见他突然拉过苏紫玥纤柔仿若无骨的小手，修长而骨节分明的手指轻轻摩挲起她红肿的小手来，似乎想要为她减轻疼痛。

    此刻他漆黑深邃的眸子里竟然闪现着一丝温柔，他冰冷淡漠的脸庞不知何时早已被一脸柔和所取代。

    苏紫玥惊讶而镇定地望着他轮廓深刻的侧脸，一股暖意悠悠流进心田，这样温情脉脉的他自己好像是第一次见到吧，现在真有一种受宠若惊的感觉。

    “那个，我要上课去了，再见了！”苏紫玥脸红心跳的使劲从他温暖宽厚的大掌中抽出了自己的小手，然后迅速一溜烟儿似的跑开了。

    东方炎夜只是好笑地望着她紧张的背影，或许连他自己也没意识到刚才的温柔吧。

    妈的，吓死我了！对于早已习惯东方炎夜冷脸的苏紫玥来说，他反常的温情可是十分可怕的，还有他抓住自己手时的警觉嗜血，这些自己都深深地看在眼里，果真现在想来也觉得害怕啊！

    “唉哟！”苏紫玥低头想着突然就感觉撞上了某硬物，她吃痛的叫出声来，同时头不由地抬起来看是何方神圣，记得刚才前面明明就没有物体的啊！

    “怎么是你，现在应该还没下课吧，难道又翘课？”

    当苏紫玥发现眼前直立的修长“物体”竟然是幕泽寒时，不由的一阵窝火。

    最近是怎么了，为什么总是被这家伙给撞到？

    “你管我！对了，想要项链的话，只要今天晚上的假面舞会里你能够找出我，就给你。”幕泽寒居高临下地俯视着她，一脸的悠闲自在，他好听的嗓音宛若天籁。

    苏紫玥眼中一阵惊喜，“这是你说的哦，可不要反悔！”

    “没问题！”幕泽寒轻松地回答了她，便双手超进裤兜里拽拽地向前走了。

    苏紫玥回望着他痞子般的背影，自信满满的绽放了一朵绚丽的笑容。

    太棒了，我亲亲的项链哦，很快就会回到我温暖的怀抱了，嘻嘻！

    于是，苏紫玥便往教室的方向去了。

    由于晚上要隆重举办圣英一年一度的新生假面舞会，老师便提前下课了。接着大家都各自忙着化妆舞会的事情。

    “紫玥，你想扮成什么呢，仙女，精灵，还是.。”夏雨萱挽着苏紫玥的胳膊歪着脑袋问道，此时她们正走在校园的林荫大道上。

    四周熙熙攘攘的同学们也都在讨论这个事情，大家都是一副兴奋激动的神情，整个校园里洋溢着一片节日的气氛。

    “我还没想好呢。”苏紫玥据实回答，自己到现在为止真的是没想过这个问题的。

    “我的化妆道具昨天就弄好了，今天直接上装就ok了。”夏雨萱仰头微笑着说道。

    “哦，”苏紫玥心不在焉地答着，此刻她的脑子里满是幕泽寒今晚会装扮成什么呢？

    王子、骑士、妖怪、木乃伊，僵尸.。

    “玥玥，你怎么了，不舒服吗？”一旁的夏雨萱看出了苏紫玥的异样，急忙轻声问道。

    “嗯，我没事，小萱，你说男生一般会扮成什么呢？”苏紫玥眨着澄澈灵动的美眸看向身边的夏雨萱。

    “我不知道额。”夏雨萱沉思了一会儿便不好意思的摇了摇头，她也是第一次参加这种活动，所以不太清楚，她可不像姐姐那样喜爱交际，受万人倾慕崇拜。