
    顿时，一阵阵酥酥麻麻的电流流经全身，在一瞬间，苏紫玥的脸颊早已一片绯红，心跳“噗通”狂跳不止。

    她甚至也清楚的听到了幕泽寒强有力而似乎紊乱的心跳声。

    “天啊！你们在干什么？！”只听一声尖细的尖叫声响起，苏紫玥赶紧从幕泽寒身上爬了起来，心里紧张不安。

    完了，他奶奶的，被人看到了，怎么办？怎么办？她犹如热锅上的蚂蚁焦着不安。

    “那个，不是你们想的那个样子。”苏紫玥赶紧摆手对着站在教室门前一脸震惊的林涵曦和夏雨萱解释道。

    这时，幕泽寒突然来到苏紫玥身边，长臂一勾将她圈进自己怀里，另一只手臂轻轻搭在了苏紫玥雪白的颈间。

    苏紫玥想要反抗，却被他牢牢禁锢着，动弹不得。

    “喂，你要干什么，快放开我！”苏紫玥仰着头对着他小声说道。

    可她不知道这在对面俩人看来是多么暧昧引人遐想的亲密举动了。

    幕泽寒并没有理会怀里的小东西，只见他嘴角向上弯起一抹好看的弧度，极富磁性的嗓音响起：“不要解释，解释就是掩饰！”

    说完，他好笑似的放开了苏紫玥，径直地走出了教室，只留苏紫玥一人神色慌张而尴尬地傻站在原地不知举措。

    可恶，那个家伙一定是故意的，混蛋！苏紫玥在心中将幕泽寒骂了n遍。

    “哎呀，真没想到你这狐狸精还有两把刷子啊，情书没送成功今天就直接主动进攻了，真是不要脸的贱民！呸！”

    只见林涵曦双手抱胸扭捏着妖娆的腰肢向苏紫玥走来，她的眼里满是讽刺，嘴角更是勾起了一抹鄙夷的嘲笑。

    “小曦，不要这样说紫玥啊！”一旁的夏雨萱想要阻止她继续说出刻薄伤人的话语，赶紧拉住了林涵曦纤细的胳膊。

    “小萱，我们可是从小一块儿长大的，你竟然向着她，这个贱民！”林涵曦转过身来一副不可置信的表情望着夏雨萱。

    “不是的，我们大家都可以做好朋友的，只要大家互相退一步就好了。”夏雨萱继续当着说客。

    “拜托！她这种人有资格和我做朋友吗？”林涵曦一阵冷笑。

    “要做你自己和她做吧！”林涵曦甩出了这句便愤恨地离开了教室。

    苏紫玥只是静静地站着听着两人的对话，“对不起，小萱！”她走近有点落寞失望的夏雨萱身边安慰着她。

    “紫玥，这不关你事，不知怎么回事儿，现在的她好像变了很多，她已经不是我以前认识的那个天真无邪的小曦了。”夏雨萱说完忧伤的眼眸望向寂寥的窗外。

    苏紫玥没有开口，只是静静地望着她。

    过了不久，同学们陆续进了教室，老师开始讲课了。

    幕泽寒那家伙从走进教室后就似无事人一样在桌上睡了半天，老师也把他当作透明物体看待，没有人打搅他的清梦。

    上次那位被他气病的老师好像退休养病去了，之后他便成了大神级人物，因为他神秘的背景更让人胆怯。

    一晃到了中午，同学们都飞速地奔向了学生餐厅，可旁边那家伙竟然还在呼呼大睡！