
    为什么脸颊会如此火辣，为什么心会如此疼痛？

    眼泪再也不可控制地滑出了眼眶，苏紫玥一手紧捂住发烫火热的侧脸，似乎还可以感受到那隐隐凹陷下去的五根手指印，可想而知她用了多大的力度。

    “莉莉，听我解释。”苏紫玥泪水模糊地央求着。

    “不用了，苏紫玥，从今天开始我再也不会相信你了，你也不是我雪莉的朋友！”只见雪莉收回手愤恨地说完便头也不回地转身离开了，竟是那么的决绝。

    为什么会这样，为什么？苏紫玥无力地蹲在了地上，眼泪好似断了线的珍珠不断地滴落在干净的大理石地面上。

    心真的好痛，为什么你们都要离开我，为什么？

    她就这样掩面小声啜泣着，不知何时，眼前突然出现了一双干净的白色鞋子，苏紫玥诧异地抬起头来，抹了抹还残留着泪痕的眼角。是东方炎夜！

    苏紫玥撇下头来说道：“恶男，你来干什么？”说完，她迅速地站起身来，不知为什么她并不想在他面前表现出自己狼狈的一面。

    东方炎夜只是淡漠地看着她，良久才缓缓开口：“你现在可是学校的名人，我是为学生会感到骄傲，我只是来告诉你中午要到学生会。”

    说完，他便直直地盯着她，漆黑深邃的眸子里波光流转，暗涌着让人不易察觉的异样情绪。

    “你是在嘲笑我吗？”苏紫玥冷哼出声，倔强地抬起头来直视着他，她不想连他也误会。

    “不是。”东方炎夜只是面无表情地冷淡出声。

    “如果我说那不是真的，你会相信吗？”苏紫玥鼓足勇气问道，她也不知道自己会是那样在意他心中的想法。

    东方炎夜只是一瞬间的错愕，但这些心理并没表现在脸部。

    “相信。”又是简短到极点的回答，却饱含着无尽的信任。

    “真的？！”苏紫玥一阵兴奋，就算全世界都不相信自己，但至少还有他。

    “谢谢你！”苏紫玥又抹了一下眼中闪烁的晶莹，便对他莞尔一笑就迅速跑开了。她还要去执行班主任下达的惩处命令。

    东方炎夜只是静静地望着苏紫玥娇小可爱的背影，眼中闪着复杂的光芒，他英挺的眉头微微拧了下，便单手插兜迈着优雅的步伐转身离开了。

    两人背道而行，渐行渐远.

    被风摇曳的树枝颤颤地洒下了满地的金黄，无数的落叶精灵欢快地在空中飞舞旋转，最后华丽地飘散在大地母亲的怀抱，永远沉睡，却造就了短暂的金色大道。

    已是初秋季节了呢，苏紫玥抬头张望着纷乱飘洒的枯叶，双手情不自禁地伸出想要抓住它们，挽留那些即将消逝的微小命运。

    突然，一阵冷风扫过，苏紫玥柔顺的发丝被风轻轻吹起，和着落叶轻舞飞扬，她不禁缩了缩脖子，拢紧了衣裳。

    满地的金黄被风残卷着漫天飞舞，苏紫玥穿梭在密集的枯叶精灵中向着运动场进发。

    来到运动场后，她并没发现幕泽寒那家伙的身影。

    不过这家伙可真够嚣张的，三番五次惹怒老师，却没被开除，算是奇迹了吧，不过这次却被他连累了，苏紫玥想着暗自叹了口气。

    可是拍下照片的人又会是谁呢？