
    苏紫玥刚准备坐下来包扎伤口，这时，雪莉又冲了回来。

    “玥玥，再帮我送一回吧，这次绝对不会错了！”雪莉拿着昨晚不小心被自己扔进垃圾篓的粉色信纸可怜兮兮地眨着大大的眼眸望着苏紫玥。

    “好了，这是最后一次了，下不为例。”苏紫玥爽快地答应了她，一把接过粉色的信纸检查起来。

    “亲爱的寒，我对你的爱犹如滔滔江水连绵不绝，日月星辰斗转不移.。”

    苏紫玥满含深情地念着手里的情书，脸颊早已笑靥如花，嘴角也弯起了一抹浅浅的笑意。

    “玥玥，不要念了.”

    雪莉害羞地说着就去抢苏紫玥手中的信纸，于是两人在宽大的木质硬板床上滚打着，玩闹着.。

    翌日清晨，苏紫玥还是独自一人走在通往教室的林荫小道上。

    早晨的气温微微偏低，空气中弥漫着薄薄的暮霭，夹杂着淡淡的花清香。

    此刻，苏紫玥内心极其平静，她只是微闭双眼贪婪地呼吸着大自然的芬芳。

    一天之计在于晨啊，古人说的十分有理，可现实生活中又有多少人能够坚持早起见到早晨的日出呢。

    雪莉就是典型例子，那个懒鬼现在应该还窝在暖暖的被子里埋头大睡呢。

    苏紫玥突然悲天悯人起来，她好看的眉头轻蹙，不由地轻轻吐了口气。

    “嗨，猪头，早啊！”

    突然，幕泽寒欠扁的声音从身后传来，苏紫玥深呼吸了一口气，转过头来对幕泽寒挤出了一抹笑意：“早上好啊！”

    说完，她便加快了脚步向前走去。

    奇快，那家伙今天怎么会主动和我打招呼啊？还一脸无害魅惑人心的笑意！

    苏紫玥努力克服了心中隐隐的悸动。她不得不承认眼前的家伙“一笑倾城”，勾人心魄啊！

    简直帅的不像人嘛，还好自己早已有了“花痴免疫力”，对这种极品帅哥还是能克制自己的。

    难道今天太阳从西边出来了？！千年冰山融化了？！苏紫玥疑惑不解，不过那家伙看起来心情很好的样子。

    其实就在她转身那刻，幕泽寒望着苏紫玥不自然的背影，嘴角好笑的勾起了一抹完美的弧度。

    他对自己的长相可是相当满意的，虽然自己并不愿承认是继承了那个人高贵优良的血统。

    幕泽寒迈着优雅修长的步伐大步追上了苏紫玥，与她并排走着。

    苏紫玥没有理会他，只自顾自的向前迈着碎步。

    幕泽寒也再没开口，两人只是安静的走着，各自想着自己的心思，迈着相同的步调。

    为什么总觉得这条林荫小道是如此的漫长，苏紫玥纤细修长的玉指不自然的理了理耳畔的碎发，将头转向一边去看小道上的风景。

    “小心！”突然，幕泽寒惊呼出声，修长有力的臂膀一把勾住苏紫玥纤细的腰身，将她带入自己宽阔温暖结实的胸膛。

    就在那一瞬间，一辆急速行驶的自行车与苏紫玥擦肩而过。

    苏紫玥的发圈因外力而掉落了，乌黑秀丽的长发如流水般倾泻而下，散落在腰间。