
    不过幕泽寒只是稍稍侧身，便灵巧地躲过了她的攻击。

    顿时，苏紫玥书包里的书本散落了一地，不过最显眼的还是那抹淡淡的粉色。

    天哪，是卫生棉！苏紫玥心中一惊，霎时脸红的跟猴屁股似的，她懊恼害羞地不敢直视眼前的家伙。

    “哦，原来是那个来了，难怪暴走了！”只见幕泽寒一手摩挲着自己尖削完美的下巴，一副若有所思的表情望着地上那抹粉红，只不过他好看的嘴角扯起了一抹邪恶的坏笑，眼里更是闪耀着戏谑之色。

    苏紫玥脸一会儿爆红，一会儿暴绿，她捏紧拳头发出了“咯吱”的声响。

    “不要脸！”只听“啪”的一声清脆的响声，苏紫玥一手扇了幕泽寒一记耳光，接着连忙弯身下来收拾地上的书本。

    可眼泪还是不争气地掉了下来，一滴一滴的晶莹宛若钻石般落在了干净的大理石地面上。

    幕泽寒看着苏紫玥伤心的哭了，顿时，不知所措，他只是想逗弄她的。

    “喂，你不要哭了，很吵额！”他想要安慰她却不知如何开口，最后竟然说出了这句。

    “要你管，走开！呜呜呜.。”苏紫玥一边抹着眼泪一边小声啜泣着。混蛋，不仅骗我还要戏弄我，混蛋！她越想越委屈，最后竟然越哭越大声了。

    “好了，只要你不哭了，我就将项链给你。”幕泽寒最终被苏紫玥扰乱了身心，他平生最讨厌女生哭了，尤其是自己喜欢的女生。

    “真的吗？”只见苏紫玥瞬间抬起了头，眨着满是水雾的眼眸一脸不可置信地望向幕泽寒。

    “嗯，”幕泽寒只是云淡风轻的点了点头，英挺的剑眉微皱了下，接着便优雅地蹲下身来，修长柔软的指腹为苏紫玥轻轻擦掉了脸颊的泪水。

    他的动作，表情是那样温柔，苏紫玥有一瞬间的错愕悸动，但很快她便清醒了，不可以喜欢他，绝对不能。

    “闭上眼睛。”只听幕泽寒轻柔好听的声音在耳畔响起，苏紫玥好似被天使施展了魔法般温顺地闭上了眼帘，只不过她长而卷翘的睫毛上还沾满了晶莹的泪珠。

    这时，只见幕泽寒从裤兜里掏出了项链放在白皙的掌心，他微微低头，在绽放着璀璨光芒的粉紫色宝石上轻轻落下了一吻，便动作优雅而轻柔地为苏紫玥戴在了修长雪白的颈脖间。

    手指与肌肤的轻柔触碰，让苏紫玥的肌肤一阵发烫。

    她觉察到了那久违的熟悉感，于是迫不及待地睁开眼，当看到那抹自己再熟悉不过的粉色光芒时，她咧嘴笑了。

    而幕泽寒只是看着她，温柔地望着她，他脸部坚硬的线条也在这瞬间变得格外柔和，只要你开心就好了。

    可两人并不知道在一处隐蔽的树林中，一双狐媚的丹凤眼此刻正充满歹意地紧盯二人，而她手中的单反不停地“咔嚓”。

    只见她斜斜地一勾粉唇，便迅速地消失在了被迷雾缭绕的树林中。哼！苏紫玥，接招吧！