
    只不过她这一瞬间不经意流露出的表情变化却被苏紫玥看在眼里，苏紫玥只是微微怔愣，原来看似开朗冷静的她却也有自己的一番小心事。

    这种暗恋的滋味自己也曾尝过的，看来两人还真是同道中人呢。

    “小萱，走吧。”苏紫玥这回反倒主动牵着夏雨萱向那群摄人心魄的俊男美女走去了。

    远远的，林涵曦那厌恶的目光便毫不保留地射向苏紫玥，苏紫玥只是微笑不语，而雪莉只是埋头吃饭。

    见到苏紫玥向自己走来，她赶紧说道：“各位，我吃饱了，先走了。”说完，她便迅速站起身来匆匆离开了。

    苏紫玥赶紧放开了夏雨萱的手，调转方向去追雪莉。

    “莉莉，等等我！”她一边大喊出声一边快速地追向雪莉，一直跑出了餐室，苏紫玥才追上了她，一把用力的紧拽住她衬衣的边角。

    “放开！”雪莉并没回转过头只是冷声喝到，她的语气是如此冰冷，让人好似突然跌入了千年冰窖。

    “莉莉，听我解释，我真的.。”

    “哼！苏紫玥，不要再狡辩了，我是不会相信你的，从前的我真是笨蛋，被你玩弄于手掌之间，不过以后再也不会这样了，请放开你的脏手！”雪莉依旧背对着她，语气生硬冷漠至极。

    “莉莉，我们的友谊难道这么经不起挫折吗，曾经的我们是那么的要好.。。”

    “闭嘴！”只听雪莉一声怒喝，苏紫玥颤颤地放开了紧拽她衣角的手，眼泪再也不可控制地溢出了眼眶。

    而雪莉此刻满脑子都是幕泽寒在瓢泼大雨中抱着苏紫玥的情景，他的温柔，他的小心翼翼，她都深深地看在眼里，却被伤的遍体鳞伤。

    本想再给她一次解释的机会，没想到竟然看到了这样一副甜蜜的场景。心，彻彻底底地伤到了，痛的几乎失去知觉。

    这样，我还会相信你吗？

    雪莉只是背对着苏紫玥，身体不停地颤抖着，她明亮的眼眸里早已是一汪清泉，缓缓地流淌着划过脸庞。

    “苏紫玥，我们到此为止吧，以后我们只是陌生人。”雪莉淡淡地说完便头也不回地离开了。

    苏紫玥只是泪眼朦胧地望着她渐渐远去的背影，“为什么都不给我解释的机会，为什么？”她无力地坐在了小道旁的木质椅上，伤心的喃喃自语，任凭冰冷的泪珠无止尽地划过脸颊。

    突然，眼前出现在了一方镶着金边的纯白丝帕，苏紫玥错愕地顺着那修长而骨节分明的手指看过去，是东方炎夜。

    她赶紧用手胡乱地抹了抹了眼角，又将头低了下去。

    “记住，马上到会长室来。”东方炎夜只是冷清地说完这句，便将手上的丝帕丢到了苏紫玥的腿上，接着优雅地转过身去准备离开。

    “还有，我讨厌流泪的弱者。”突然，他顿了顿足，冷淡地背对着她说完便向前迈着修长的步伐。

    苏紫玥只是呆呆的望着东方炎夜颀长完美的身影，直到他消失不见她才回过神来。

    竟然又被他给迷住了，看来自己那所谓的“花痴免疫力”在他这里便完全失效了，自己还真是失败额。