
    只见幕泽寒修长白皙而骨节分明的手指狠狠拧起了苏紫玥尖削精致的下巴，让她面对着自己。

    他漆黑深邃的眸子里隐忍着喷之欲出的怒火，只听他低哑而富有磁性的嗓音响起：“为什么可以对一个想要伤害你的陌生人那么好，而对我却视而不见？”

    苏紫玥听的一头雾水，这家伙在说什么啊，完全听不懂咯！

    看着苏紫玥一脸无辜懵懂的表情，幕泽寒更加气愤了。他不经意间又加紧了手上的力度。

    苏紫玥感觉整个下巴都要被他捏的脱臼了，“疼，疼，快放手！”

    她在他的怀里挣扎着，双手拼命地想要扳开他如铁钳般充满力量的大手，可再怎么挣扎也只是徒劳罢了。

    望着苏紫玥痛苦的表情和紧皱的眉头，幕泽寒像突然清醒似的赶紧放开了钳制着她的手。看来自己对她真的很容易失控啊！

    苏紫玥刚想从他怀中站起身来，突然，只见一道刺眼闪耀的紫色光线划过眼前。

    苏紫玥定了定睛，当仔细看清了是何物时，她的心脏狂跳不止。

    只见幕泽寒单指勾着一条银色的链子，上面缀着一颗硕大的粉紫色月芽形宝石。

    在朝日的映射下，宝石肆无忌惮的绽放着璀璨的光泽。

    幕泽寒嘴角勾起一抹玩味的笑意看向苏紫玥，他漆黑的眼眸里闪着让人不易察觉的星光。

    “怎么会在你这里？！”苏紫玥不可置信的惊呼出声，这可是她无论如何也没想到的。

    她早已不记得没有它的日子里自己是如何煎熬的，它可是从自己记事以来一直紧贴肌肤戴在身上，从不离身的，可想而知它对自己来说是多么的重要，或许自己早已将它当作身体的一部分了。

    “难道你不记得了吗，那个雨夜？”幕泽寒好心地提醒着她，可他的嘴角却勾起一抹邪恶的笑意。

    苏紫玥努力搜寻着有关雨夜的记忆，难道是云哥哥救我的那次，可这关他什么事啊？

    苏紫玥更加疑惑了，她水灵灵的大眼睛一眨一眨地望着眼前放大的俊脸，一脸的不解不言而喻。

    “猪头，是我救了你，你不记得了？”幕泽寒试探性地开口。

    “怎么可能，是云哥.。”苏紫玥说道这里突然顿住了。

    “是易云哥救我的。”只见她低垂着眉头无力小声的说道，心底那处隐约的伤痕此刻正在隐隐作痛。

    这些都被幕泽寒看在眼里，他当然知道她的心事，只是她却不知道自己的心事而已。

    幕泽寒想着无奈地叹了口气。

    “随你怎么想吧，不关我事。”幕泽寒说着就将手中的项链放在掌心里收好，准备装进裤兜里。

    “喂，那是我的，还我！”苏紫玥着急地坐起身来伸手去抢幕泽寒手里的项链，可幕泽寒却将项链举得高高的，硬是不让苏紫玥够着。

    两人就这样僵持着，突然，苏紫玥一个机灵站起身来跳着去抢，可脚下一个没站稳便直直地扑倒在了幕泽寒身上，并将他压倒在了课桌上，更悲催的是自己的粉唇竟然覆在了他冰凉温润的樱唇上。