
    东方炎夜只是微微一愣，便停止步伐了。

    可当他看到苏紫玥粉扑扑的脸蛋上满是泪痕时，竟“扑哧”一声轻笑出声，他的嘴角上扬起了一抹完美好看的弧度，刚才紧绷的脸庞也瞬间放松了。

    没错，他真的很高兴，没想到她竟会如此在意自己。

    “不准笑，呜呜.”苏紫玥被他弄得忍俊不禁，她气恼地大喊出声。

    东方炎夜好笑地望着她，慢慢地走了过来直接坐在了她身边。

    苏紫玥赶紧站起身来，准备离开，可柔嫩的手腕被他轻轻一拉又坐下了，竟然还倒在了他怀里。

    苏紫玥恼羞不已，脸蛋早已一片嫣红，她使劲地挪动身体想要离他远远的。

    可东方炎夜牢牢地圈住了她纤细的腰肢，在她耳畔轻吐气息：“你很在意我，是不是？”

    他狭长的凤眸里满是喜悦和戏谑，却有着无比的认真，苏紫玥更是被他逗的脸红心跳。

    “谁会在意你这个花心大萝卜啊，少自恋了。”她转过头撇嘴不悦地说道，等到她说完才意识到自己像个深闺怨妇似的，怎么感觉那话透着一股子酸味。

    她的心中却惴惴不安，自己好像真的被他说中心事了，只是自己真的很在意他吗？

    苏紫玥自己也不清楚，在意又意味着什么呢？

    天啊！她感觉自己的神经此刻完全错乱了，苏紫玥羞得低下了头。

    “刚才你见到的都是假象，那些都不是真的。”只见东方炎夜突然用手挑起了苏紫玥精致完美的下巴，他凌厉深邃的凤眸对上了她迷惑娇羞的双眼，他的眼里满是严肃认真。

    苏紫玥只是痴痴地望着面前放大的宛若天神般的俊脸，禁不住又咽了咽口水。奇怪，这家伙为什么要跟自己解释啊？

    “白痴，你又流口水了，呵呵.。。”东方炎夜好笑地望着眼前呆呆的苏紫玥调笑着，他那清脆的嗓音华丽而极富磁性，让人如痴如醉。

    苏紫玥赶紧地用手擦了擦嘴角，顿时，额头冒出了一阵黑线。

    “可恶，恶男，你又骗我！”她恼羞地对他一阵暴吼。

    “谁让你是笨蛋呢！”东方炎夜说着不经意间用食指轻轻摩挲了一下苏紫玥光洁白皙的琼鼻间。

    苏紫玥十分错愕，全身像触电般一阵激灵。

    “混蛋，你才是笨蛋呢！”她反应过来后气恼的一把用力地推开了东方炎夜，便快速地跑出了花园。

    她的脑子一片混乱，直到现在她才意识到刚才两人的举动是如此的亲昵暧昧，好似热恋中的男女一般。

    天啊，自己到底在胡思乱想什么呢！苏紫玥拍了拍脑袋，想让自己清醒一点。

    而东方炎夜只是邪笑着望着苏紫玥娇小可爱的身影，他的眼里竟不禁意间盈满了温暖的笑意。

    那是一种暖暖的，可以另一切众生为之倾倒的笑意，似天使又似恶魔般纯净而坏坏的笑，只是连他自己也没意识到。

    直到苏紫玥的身影消失不见，他才优雅地转过身去，一手超进裤兜里迈着修长的步调走开了.。