
    突然，只见一条金色闪电好似巨龙般撕裂了云霄，紧接着一声惊雷响彻人间，豆大的雨珠便扬扬洒洒地随着劲风斜斜地滑落天际，一泻千里。

    有没搞错额！还只差三圈了，你奶奶的！苏紫玥愤恨地对着长空一阵谩骂，当然只是在心中而已。

    心里还在犹豫是否要继续前行还是离开呢，可只感觉手腕一紧，下一秒纤柔仿若无骨的手早已被一只温暖宽厚的大手紧紧握住，苏紫玥惊讶地回过头来，竟然是幕泽寒。

    “喂，干什么，快放开我！”苏紫玥害怕地瞟了瞟四周，手腕用力地想要抽离他的禁锢，她真的不希望被人再次拍到。

    “苏紫玥，你是白痴吗，难道你不知道自己不能淋雨？”只听幕泽寒一声大吼，隔着密集的雨帘，苏紫玥看见了他担忧紧张而深刻俊逸的脸庞。

    她只是一愣，自己哪里不能淋雨了，我可不是什么娇滴滴的弱不禁风的千金大小姐。

    她只是无事地望了他一眼，并没说话。

    在这瞬间，只见幕泽寒迅速地脱掉了身上洁白的衬衣，一把将其披在苏紫玥的脑袋上，更不由分说地将她拦腰一抱快速地跑向了前方的长廊。

    苏紫玥只是惊愕地望着全身湿透的幕泽寒，只见瓢泼的雨珠顺着他洁白光滑，结实精壮的胸膛缓缓流下，疯狂地冲击着他精瘦裸露的白皙肌肤。

    苏紫玥的脸颊紧贴着他湿润温热的胸膛，她可以很清楚地听到他强有力的心跳声和快速奔跑的呼吸声，而雨点敲击地面的声响似乎被隔绝在外了。

    她只感觉脸蛋一阵发烫，火热火热的，心中也惴惴不安，她真的好怕被人看见，那被开除的命运就在所难免了。

    来到长廊后，幕泽寒将苏紫玥轻轻放在木质雕花长椅上安置好，便转身离开了。

    “等等！”苏紫玥一边说着一边拉下了披在自己身上的衬衣，将完全淋湿的衣服伸向他，“这个，给你，还有，谢谢你。”她害羞地低着头，说的很小声。

    不过他却听见了，但并未回头，只是淡淡地说了句：“自己的身子都不懂得爱护，别人更不会关心。”

    说完，他长臂一伸便将可以滴出水的衣裳一把勾住，拽拽地搭在****的肩上迅速地消失在了迷蒙的雨雾中。

    苏紫玥只是痴痴地望着淅淅沥沥的雨幕，陷入了沉思，他是在关心自己吧。

    她微微一笑，只是转瞬又变得伤感起来。

    曾几何时，自己是那么的喜欢下雨天，雨珠就好似无数纯净的水晶串联的帘子，美妙的雨滴声宛若空谷传来的天籁，曾经的它们在心间是如此的可爱，可现在.。

    苏紫玥灵动的美眸里渐渐染上了一丝惆怅，她伸出纤细的手扒开了雨幕。

    顿时，一幕幕伤感的撕心裂肺的离别闪现在眼前，每滴雨珠里都是你的身影，现在心中也只是淡淡的心痛，好想回到那个下雨天，那个错过的下雨天。

    易云哥，曾经你是我心中的阳光，可现在却是下雨天。

    是的啊，我允许自己每次下雨时可以偷偷地想恋你，思恋你，不过天空一放晴，你便会消散退回在心底深处。