
    苏紫玥终于追上了雪莉，在她跟前弯着腰大口喘气。

    她的脸颊因剧烈运动而一片嫣红，光洁的额头也冒出了细细的香汗，只不过被额前整齐的刘海遮挡着。

    雪莉只是红着眼眶背对着她，见她追了上来赶紧转过身来。

    “莉莉，你要相信我，绝不是你想的那样，我发誓我绝对不会喜欢他的！”

    苏紫玥赶紧上前一步，一手拉住雪莉的手解释着，另一只手做发誓状。

    她眼里满是真挚诚恳，让人很难怀疑她是在撒谎。

    雪莉只是注视着苏紫玥明亮澄澈的眼眸，过了良久，才缓缓开口道：“玥玥，其实我早已喜欢上他了，应该有三年了吧。”

    她说着抬头仰望着白云朵朵的湛蓝晴空，一丝惆怅轻轻浮上心间。

    苏紫玥一脸的疑惑不解，雪莉好像是国中二年级时转到班里的，而自己那时和幕泽寒已经同学一年了，她怎么说已经喜欢他三年了？

    雪莉早知道苏紫玥会是这副表情，犹豫了一下，娓娓道来：“其实，我是为了他才转校的。当时，家里因为生意上的事情搬到了这座城市，而我呢就被安置在圣英上学。我总是独自一个人，孤单的，默默无闻地做着自己的事情。”

    雪莉说着目光无神地望向远方，好像又回到了那段孤独的日子。

    “有一次我固执地拒绝了家里的司机来接送，真是不碰巧，竟然遇上了一群地痞无赖，正当我绝望时，他，出现了。他好似从天而降的天使从恶人手中救下了我，只是他很快便消失了，也许他都不知道自己救了谁，可我永远也忘不了他。

    从那以后，我一直悄悄打探他的消息，最后，终于黄天不负有心人，我知道了他在樱野，于是义无反顾的转校了，后来，在那里，我又遇上了你，对我来说，你们都是我生命中最珍贵的人。”

    雪莉说完，像是了结了心中的一桩心事，人看上去又清爽活泼了几分。

    “莉莉，你对我来说又何尝不重要呢，你要打起勇气，我也一定会帮你追到他的。不过，真不知道你是什么眼光，那种脾气超烂，性格古怪又冰冷的家伙你也会看上，真是替你不值啊！”

    苏紫玥说着便调侃起雪莉来。

    “玥玥，你还说，看我不修理你！”雪莉边说边去追前边的苏紫玥。

    两人现在又和好如初了，看来朋友间的信任真的是弥足珍贵啊！

    下午，太阳还是高高挂起，旁边的家伙也还是和往常一样进入了深度休眠状态。

    苏紫玥单手撑着脸颊，无聊而困惑地望着他那一头在阳光下耀眼漂亮的琥珀色发丝。

    真搞不弄这家伙晚上干什么去了，太白天的就只知道睡觉，睡的跟死猪一样。

    苏紫玥鄙视地瞪了他一眼。

    突然，幕泽寒抬起了头，回敬了她一个白眼，接着又继续睡下了。

    苏紫玥心虚地吁了口气，天哪，这家伙难道会读心术，还是他根本就在装睡？

    她探究的眼神来回的在他身上扫荡着。