
    苏紫玥一路狂奔，双眼冒火，她将那信封和信纸握在手中捏成了一团，心里更是将白痴雪莉骂了N遍。

    当来到女生宿舍门前时，她大步跨了进去，准备找雪莉那家伙算账。

    “站住！”只听一声凄厉而严肃的颤音响起，苏紫玥只感觉脊背一阵发凉。

    如果没猜错的话，应该，应该是那位可怕的“婆婆”吧。

    苏紫玥慢悠悠地转过身来，一脸的假笑：“那个，老婆婆，有什么事啊？”

    “你知道的。”老人依旧站在暗处的光线里，只能隐约看见那佝偻弯曲的轮廓。

    她的声音好似从遥远荒芜之地飘来，空凉而飘渺。

    “放心吧，我不会说的。”苏紫玥一副了然于胸的表情，说完向前方的阴暗处绽放了一抹清新的微笑。

    老人看到女孩纯净的微笑后，心微微顿了下，心头顿时涌上无限悲苦，可转眼之间全部化为浓的散不掉的仇恨。

    “我要看着你痛苦的死去，直到它一点点蚕食你的心脏，哈哈哈.。”老人想着嘴角不由的勾起一抹阴狠的笑意，她丑陋的脸庞宛若鬼魅般狰狞骇人，精亮的眼睛里满是仇恨痛苦之色。

    只见她缓慢的转过身去，消失在一片阴暗潮湿的走廊里，只不过从那隐蔽昏暗之地不时回荡着一阵阵低低的怪笑。

    苏紫玥惊恐的望着老人离去的背影，小小心脏此刻正狂跳不止，只感觉周身一阵阵寒气逼人，她不禁抱紧了身子，飞快的登上了楼梯。

    年久失修的木质楼梯不停的“咯吱”作响，让人都不敢再踩下去。

    为什么总感觉哪一天自己会一脚踩破直接掉下去啊，唉！什么时候才可离开这个鬼地方。

    苏紫玥一边小心翼翼的踩着阶梯，一边闷闷的想着。

    “哟！白痴，不错嘛，情书都能送错哦！”只听一声狐媚般妖冶尖细的声音从前方传来。

    苏紫玥不爽地抬起头来，便见林涵曦双手抱胸倚在门边满脸的嘲讽鄙夷之色。

    苏紫玥懒得鸟她，直接拿钥匙开门去了。

    “贱民，本小姐和你说话呢，你听不懂人话吗？”林涵曦见苏紫玥没理睬她，不觉怒火中烧，嚣张的大喊道。

    这时，走廊四周的门都打开了，一个个看戏的脑袋伸了出来。

    苏紫玥不想生事，打开了门正准备走进去。

    突然，只感觉背后的伤口处一阵火辣辣的生疼，后背还有湿辣的感觉，苏紫玥疼的呲牙咧嘴，眼泪都快掉下了。

    原来林涵曦在苏紫玥就要进门之际，将一盆辣椒水直直的洒在了她身后。

    苏紫玥忍着疼痛转过身来，只见林涵曦一副得意的神情，抬起高傲尖削的下巴不屑地看向自己。

    “哼！”苏紫玥冷哼一声，接着只见她一脚飞速地踢向林涵曦，速度之快，出脚之狠。

    “啊.。！”林涵曦抱紧脑袋尖叫出声。

    而那些看戏的人都紧张地呼吸着，眼睛一眨不眨地望着冲突中的两人，不肯错过任何精彩的序幕。

    可就在与林涵曦相隔1cm时，苏紫玥突然改变了方向，用力的踢在了一旁破旧的墙壁上。

    只听“轰”的一声，一块块大小不一的水泥灰直直的掉了下来。

    顿时，四周尘土飞扬，将两人笼罩在了弥漫的灰尘中，也遮挡了其他人好奇的视线。