
    “喂，闲杂人等，不可进入。”

    只见一位着装工整的彪悍门卫轻蔑的瞟了苏紫玥一眼，语气冷硬的说道。

    苏紫玥一时气急了，刚想要开口，却见路过的男男女女用一种鄙视嘲笑的神情看向自己。

    苏紫玥只感觉一种屈辱感涌上心间，很不是滋味。

    她捏紧了拳头，努力的控制着自己燃烧到胸口的怒气，准备心平气和的和对方交谈。

    正在这时，眼前的门卫突然低下了头，毕恭毕敬的朗声道：“轩少爷，您好！”

    苏紫玥奇怪的转过头去，便见一位长相俊俏高雅的少年单手插兜站在自己身后，他较自己略高些。

    他上身装着一件刺绣着金色的圣英校徽的蓝色西装制服，下身是一件黑色的西裤，脚上是一双黑色的名贵皮鞋。

    此刻，他那漆黑灿烂的星眸正一眨一眨的望着苏紫玥，脸上是一副欣喜而又忧愤的表情。

    尖削的下巴让他看上去有些清瘦，但他全身都散发着一种让人难以抗拒的魄力，尊贵而优雅。

    “姐姐，还记得我吗？”

    少年轻声说道，声音稚嫩而清雅，嘴角边扬起了一抹怡人的微笑。

    苏紫玥望着眼前的美少年，不知为什么，看着他自己会很舒心，有一种莫名的亲切感，刚才的怒气也早已烟消云散。

    不过苏紫玥对眼前的少年可没印象，她摇了摇头算是对他的回答。

    只见少年瘪了瘪嘴，刚才那期待的表情瞬间沉了下去，不过他仍不放弃，又继续说道：“那天晚上，姐姐救过我的，不记得了吗？”

    少年看起来有些着急了。

    苏紫玥努力的回忆着，终于，她露出了灿烂的笑容，“你是那天晚上的小屁孩，是吧？”

    苏紫玥一副兴奋的模样。

    “无礼，我们尊贵的轩少.。”

    这时，少年身后的保镖模样的男子冷声喝到，表情严肃而冷酷。

    可是他还没说完，便被少年止住了。

    “姐姐，你也在这里上学吗？”少年开口问道。

    “嗯，”苏紫玥点了点头。

    “太好了，这样轩儿就可以每天见到姐姐了！”少年兴奋激动的一把拉住苏紫玥的手叫道。

    苏紫玥只是微笑着望着眼前的少年。

    “少爷，我们还要去教务处.。”身后的男子又开口了，少年不耐烦的打断了他。

    “好了，我知道了。”

    “姐姐，我叫宫俊轩，你呢？”少年又问道。

    “苏紫玥！”苏紫玥爽朗的说道。

    “那，姐姐，再见了！”少年与苏紫玥道别后便上了一旁的加长的赖斯劳斯，随后车子便开进了校园。

    而一旁大气不敢出一声的门卫，现在早已变了另一副嘴脸，满脸殷勤的奉承道：“这位大小姐，小人有眼不识泰山，冒犯您了，还请小姐见谅。”

    苏紫玥将头一扬，没有理会眼前的“哈巴狗”，直接拖着行李箱走掉了。

    进入学校后，苏紫玥的视线豁然开朗。

    只见一条笔直宽广的大理石地面一直延伸至前方的巴洛克与洛可可风格结合的欧式建筑物前，道路的两旁种满了高大挺拔的紫杉木，一座座雕刻精美细致的石膏雕像成一条直线似的一路摆开，一直汇聚在建筑物前方的一座巨大的圆形喷泉处。

    喷泉中有一组古希腊神话的大理石群雕，清澈透亮的水中，金鱼和天鹅在自由游荡，水中映出了建筑物的影子。