
    “帮我！”苏紫玥在倒下之时用唇语对面前仅隔一步之遥的面具男子哀求着。

    只见面具男子以迅雷之速从修长美好的手指间弹出一颗黑色的珠子，珠子似光速般在流光灿烂的空中划出一道美丽流畅的弧线。

    几乎在男子使用“弹指神功”之时，他迅速上前接住了就要倒地的苏紫玥，一把将她拥进自己宽阔温暖的怀中。

    突然，礼堂的灯瞬间都熄灭了，四周一片漆黑。顿时，人群像沸腾的开水嘈杂不休。

    就在这当头，苏紫玥的衣裙华丽丽的沿着光滑柔嫩的肌肤直直脱落了。

    黑暗中的面具男子心中一颤，虽然自己什么也看不见，但他手掌间传来的温热光滑宛若凝脂般的触感，及感受到的胸前的柔软，他也大概猜出发生了什么。

    苏紫玥心中一惊，只觉一股凉意袭来，此刻她的脑子一片空白，完全处于游离状态。她不敢想象当灯光再次点亮时，她会怎样，这个世界又会怎样。

    可只是一秒，或许还不足一秒，苏紫玥只感觉周身被温暖和淡淡的薄荷清香包围着，这种久违的味道好熟悉，好令人怀恋。

    还来不及思考，她的柔荑便被一只温暖宽厚的大手拉住，身体也被一股巨大的力量牵引着跑向前方。

    她什么也看不见，只是抹黑的跟着前方的力量迅速奔跑着。脚下断掉鞋跟的高跟鞋让她艰难地前行着，但她顾不得那么多了，只要离开这个地方就好了。

    当灯光再次点亮时，苏紫玥与玄色面具男早已不见踪影，只在大理石地面上安静的散落着一件淡蓝色的绸缎料子和一段水晶鞋跟。而她的主人好似“金蝉脱壳”般无踪无影了。

    众人都惊奇地瞪大眼不可思议地望着地上的衣裙，看来美丽只是虚幻飘渺，也许刚才的女子只是幻影而已。

    不一会儿，人群又恢复了生气，继续午夜的狂欢。

    苏紫玥被面具男子拉着一路小跑，她不知道自己现在身处何方，最后两人终于在一处僻静清幽的竹林处停下，苏紫玥累的气喘嘘嘘，香汗直流。

    忽而一阵冷风吹过，苏紫玥下意识的裹紧了身上的袍子，她感激地望着玄色面具下的白色衬衣男子。

    “谢谢你，幕泽寒！”苏紫玥甜甜地微笑着，精致的小脸上因剧烈的奔跑和刚才的娇羞而一片潮红。

    男子并没开口，只是静静地望着眼前这个娇羞可爱的女孩，她如流水般下垂的秀发上闪烁着淡淡的月光，灿若星辰的美眸灵气动人。

    他瞬间有一种错觉，她就是月宫仙子。

    只见男子慢慢地走近了苏紫玥，一勾长臂便将她圈进自己温暖的怀抱中，他轻抚她上柔软的发丝，贪婪地呼吸着自己熟悉的只属于她的气息。

    苏紫玥突然脸就红了，一想到刚才自己的衣裙掉落时，他拥着自己，脸就发烫。

    她真的不敢想象如果不是他，自己会怎样。果然天上是不会掉馅饼的，这次惨痛的经历一定要谨记在心才行。

    苏紫玥很快便调整了心态，“喂，幕泽寒，咱们可是说好了的，项链拿来。”苏紫玥一把推开了趴在自己肩上的男子，伸出手掌来说道。