
    苏紫玥慌了，尖叫出声：“啊.。，救命啊！”

    这时，门被推开了，只见身披黑色斗篷的老人从宽大的袖口中掏出一只发亮的短笛，放在嘴边吹奏起来。

    只听一阵悠扬的笛声潇潇洒洒的飘荡出来，那蜘蛛便停了下来，瞬间变得乖巧。

    老人蹒跚的走了过来，布满皱纹的瘦骨如材的手一把拿起了被子上的蜘蛛，将它放在手心里。

    “不要对别人说出这件事。”老人闪亮的黑眼睛里泛着精光，此刻正定定的望着苏紫玥。

    苏紫玥只是惊惧的点了点头，脊背早已冒出冷汗。

    接着老人便走了出去，如鬼魅的身影消失在了门前。

    苏紫玥一脸惊魂未定的表情，小小心脏还在“砰砰”乱跳。

    真是一个奇怪的人，竟然用蜘蛛做宠物。苏紫玥心里还十分后怕，这件事自己是不会说出去的，不然会很没面子的。

    圣英学院的校服分为春夏秋冬四季共四套。

    苏紫玥打开老旧的橡木柜子，从中选取了一套夏季的，拿在身上比试着。

    这是一件洁白的雪纺短袖衬衣与黑色暗纹及膝短裙。

    苏紫玥将衣服换好后，又在纯白的衬衣领口系上了玫瑰红的泛着亮丽光泽的丝绒蝴蝶领结。

    将一头乌黑的秀发扎成一如既往的马尾，额前的齐刘海也整齐的放好，接着换上了统一的黑色公主鞋，苏紫玥就背着书包出门了。

    雪莉那个懒鬼估计还在酣睡，苏紫玥来到她的房间前停驻，重重的拍了一下门板，“喂，莉莉，起床了！”

    苏紫玥大喊了一声，只见雪莉房间门板上部的水泥脱落了一大块，还好苏紫玥反应快，迅速闪开了，不然就被砸中了，她害怕的拍了拍胸口。

    妈的，什么破地方！她在心中暗骂了一句。

    “玥玥，你先走啦，我还想再睡一会儿呢。”从厚重的木门里传来了雪莉慵懒的声音。

    “那你可不要迟到噢！”苏紫玥无奈的眨了眨眼，便转身离开了。

    经过一楼大厅时，苏紫玥小心翼翼的张望着，她对那个老人很是好奇。

    可却没有发现老人的身影，正疑惑之际，只从背后传来一阵苍凉的声音：“你在找我吗？”

    苏紫玥倒吸一口冷气，胆颤地回转过身子，只见老人佝偻的身躯包裹在密实的黑色斗篷里，昏暗的灯光照在她隐约露出的深刻伤疤上，越发显得神秘骇人。

    苏紫玥结巴的谄笑道：“没，没，我去上学的，上学的。”

    说完，苏紫玥拔腿跑了出去，一路狂奔。

    天哪，还好自己心脏够强，不然一定会被吓死的，苏紫玥低头暗自想着。

    “哎哟！”突然感觉碰上了什么物体，她被一阵反作用力反弹回来，眼看就要摔倒在地。

    这时，一只温暖有力的大手拉住了她一把将她带至他的怀中。

    苏紫玥惊奇的抬起头来，便见一脸冷漠的幕泽寒直直的盯着自己。

    他穿着一件洁白的短袖衬衣，黑色的西装长裤。

    领口的红色领带随意的系着，衬衣微敞着一直延伸至第三颗纽扣处，露出了一小块白皙光滑而线条优美的肌肤。

    早晨的晨风夹杂着淡淡的野花清香一阵阵的轻抚脸颊，他那漂亮的琥珀色发丝随风舞动。