
    这时，东方炎夜早已懒散的倚在沙发上，双臂一字儿撑开斜斜地搭在真皮靠背上。

    “加入学生会，怎样？我这里正好缺一个打杂的，每月还有丰厚的工资，正好可以解决你的伙食问题。”

    只见东方炎夜淡淡的开口，语调华丽而优雅，他狭长深邃的凤眸斜睨着一脸震惊的苏紫玥，嘴角隐约勾起一抹邪魅的坏笑。

    天哪，他怎么知道的？苏紫玥心中暗自斟酌。

    心中已跃跃欲试，既可以加入学生会，又可以赚银两，此等好事怎可错过？

    不过碍于面子，她还是故作姿态的清了清嗓子：“算了，看在你会长大人的面子上，本小姐勉强答应了，不过可不可以预支这个月的薪水啊？”转眼间，她又换上了一副古灵精怪的模样。

    东方炎夜似笑非笑地望着她，眼里一眨眼的温情一闪而过，或许连他自己都没来得及意识到，更别提大条的苏紫玥了。

    “在这个上面签字。”只见东方炎夜从一旁的文件夹里抽出一份协议，随意地丢到了苏紫玥跟前的桌子上。

    苏紫玥拿起协议仔细看起来，无非就是一些自己必须遵守的规章制度等，于是看了一会儿，便提起笔来潇洒地挥笔了。

    可她并没有留意到中间的一行小字：苏紫玥同意为东方炎夜的女仆三个月。

    “好了，你以后只需要帮我整理下文件或是打扫卫生，还有必须要服从我的命令。”东方炎炎一把夺过苏紫玥手中的纸张，满意的勾了勾嘴角，绽放了一抹妖冶之花。

    苏紫玥用手摸了摸的质地柔软的真皮沙发，感觉还真是不一般啊。

    于是，干脆一屁股坐在了上面，消解腿部的麻木感。

    而东方炎夜呢，只是微闭双眼斜靠在沙发上小憩着。

    苏紫玥觉得挺奇怪，为什么这些人都嗜睡如命呢。

    不过他的睡颜好可爱哦，他长长的眼睫毛在柔和的灯光下在眼睑处投下了浅淡的阴影，英挺如刀削般立体的鼻梁，性感而微薄的樱唇。

    苏紫玥突然想到了这双火热的唇曾吻过自己多次，好像连自己也不记得了吧。

    蓦地，脸蛋就莫名其妙的红润起来，心跳也不自主的加快。

    哎呀！苏紫玥，你在想些什么乱七八糟的，打住！她强迫自己停止想那些有的没的。

    可自己的视线又不受控制的瞟向了睡梦中的他，不可否认，是人都会被眼前这个宛如天神般俊美的少年所打动，更何况是青春期懵懂悸动的少女呢。

    苏紫玥有一种错觉，他就是希腊神话中沉睡的安迪米恩，等着月亮女神轻吻的美少年。

    可为什么他的眉头却紧锁着，难道他的心中有着不可排斥的烦恼忧愁？

    苏紫玥想着人也不经意的向他靠近，她好想伸手抚平他紧皱的眉宇。想着手已不自主地向他伸去。

    “谁？”只见东方炎夜一把抓住就要靠近他的小手，紧接着他睁开了有点困倦的眼皮，只不过他眼里闪烁着嗜血的光芒，警惕的扫视着四周。

    “啊疼，快放开我！”苏紫玥被他突如其来的惊醒一阵诧异，可纤细的葇夷似乎就要被他揉碎在掌心里，她疼痛的喊出声来。

    苏紫玥痛苦的叫声惊醒了东方炎夜，他赶紧放开了紧抓着的手。只见苏紫玥可怜的小手此刻正一片通红，可想而知刚才他是用了多大的力气。