
    三人找了一处空位坐下。

    这时，美丽大方的服务员走了上来，招牌似的微笑道：“各位，要点些什么呢？”说完细嫩修长的双手递上了菜单。

    苏紫玥接过装饰华美的菜单，仔细打量起来，可下一秒，她愣住了。

    菜单上竟然有三种不同的语言，中文、英文，还有一种自己好像完全不懂咯。

    不过更令人吃惊的应该是那上面的价目表吧，最便宜的也要一百元。

    天哪！苏紫玥倒吸一口凉气，僵硬的笑着将菜单递给了一旁的夏雨萱，微笑着说道：“那个，我还没想好，雨萱，还是你先点吧！”

    夏雨萱瞟了一眼菜单，开口道：“我要一份鹅肝酱扇贝、意大利面卷和一杯橘子汁。”

    说完，又将菜单递给了雪莉。

    “我要一份焦糖烤猪排和一杯可乐，玥玥呢？”

    “那个，我，我.。”苏紫玥卡住了。

    “那个，我刚才说的上两份。”雪莉对服务生说着便将菜单递给了她。

    “好的，各位请稍等，很快就好了。”漂亮的服务生微笑着说完便离开了。

    “莉莉，你.。”苏紫玥感激的看向雪莉，雪莉向苏紫玥眨了眨眼。

    不一会儿，餐点便上齐了，三人优雅的吃着盘中的食物，谈笑风声。

    突然，整个餐室在一瞬间安静了，音乐声和嘈杂声都了无踪迹。

    苏紫玥奇怪的抬起头来，便见四周正在用餐的人都将头转向一个方向，餐室入口的雕花水晶玻璃拱门。

    只见东方炎夜、南昊哲、林瀚宇、夏雨薇和林涵曦一行五人优雅高贵地走进了餐室。

    几秒过后，餐室一片人声鼎沸。

    “哇！好帅啊！圣英学院的三大校草真是太棒了！”某A眼冒桃花泡泡。

    “拜托！现在应该是四大校草了，听说一年级新生里有一极品帅哥哦，好像叫.。”某B兴奋的说着却哑口了。

    “笨蛋，听说叫幕泽寒，是今年市里的第一名，背景家庭很是神秘。不过这样才更吸引人，不是吗？”某C说着便独自幻想起来，一脸幸福陶醉的模样。

    此刻空气中满是粉红色的桃心泡泡。

    “薇公主，我爱你！”某男兴奋的站起身来大声喊叫，可下一秒一盘食物直直的飞向了他。

    只听一声清脆的瓷器落地声响，餐室又恢复了几秒钟的安静。

    那衰男一手扒开了挡住自己视线的意大利面条，露出了沾满油污的脸庞。

    “薇公主，我.。”他又继续喊叫，可还没说完，便“轰”的一声直接倒地了，接着便见两个黑衣墨镜男将那人拖了出去。

    大家一阵叹息，为那不懂事的家伙哀叹，薇公主岂是人人都能说爱的，要爱只能在心底呼喊。

    苏紫玥与雪莉惊呆了，这也太夸张了吧！

    这时，只见单手插兜的东方炎夜迈着优雅的步调走向了苏紫玥她们餐桌的方向。

    柔和亮丽的灯光让他那黑色帅气的发丝更加闪亮。

    他好看的嘴角勾起一抹若有似无的淡笑，全身都散发着王室贵族般尊贵优雅而冰冷的气息。

    当经过苏紫玥身边时，他微微顿了顿脚，好听而富有磁性的嗓音响起：“苏紫玥，我们的约定可不要忘了！”

    说完，直接越过了她向前走去，只是他那华丽而魅惑人心的语调却让苏紫玥迟迟回不过神来。

    约定！什么约定啊？苏紫玥一头雾水。