
    将房间稍作整理后，苏紫玥便准备去雪莉的房间。

    可经过隔壁房门口时，“啊.”突然一声刺耳的尖叫响了起来，苏紫玥一惊，连忙破门而入。

    只见刚才的女子站在木质硬板床上不停地尖叫，一副惊恐的样子。

    “有老鼠，老鼠!”女子一手指着一边的墙角，一边战战巍巍地对着苏紫玥叫道。

    苏紫玥无奈的翻了个白眼，随手抄起门外的一把扫帚用力的向墙角投掷过去。

    只听见一声闷哼，墙角的灰毛鼠便昏迷了。

    女子惊讶地望着苏紫玥，一副不可思议的表情。

    “好了，你不用再叫了，很吵咯。”苏紫玥说完这句便关上门走了出去。

    女子颤抖的从名贵的包里掏出一款精致漂亮的手机，拨通了一个号码，接着便委屈的呜咽起来：“哥，我不要住在这里，这里好恐怖，人也恐怖.。”

    苏紫玥与雪莉在偌大的学院里闲逛了半天，总算对学校有了一个整体的了解。

    圣英贵族学院是由三部分组成的：圣英学院小学部、圣英学院国中部、圣英学院高等部，其中小学部用围墙与国中和高等部隔开来，国中与高等部是一条笔直长廊相连的。

    国中部的制服是蓝色上衣黑色裤子，高等部的制服是一身黑色。

    红、绿、蓝，三色领结用来区分不同的年级。

    今天是新生入学第一天，不用上课，只需办些入学手续之类的，再就是例行的身体检查了。

    苏紫玥与雪莉做完这些后，已是下午时分了。

    累了一整天，该歇息了，于是两人便回到了那阴森骇人的女生宿舍。

    这时，宿舍的房间基本上都已入住。

    苏紫玥洗完澡后便上床休息了，明天还要早起上课呢。憧憬了一下以后的美好生活，很快，她便如婴儿般甜甜的睡着了。

    可她不知道，这一夜对其他人来说，是多么的槽糕。

    那些千金大小姐们哪里受的了这样的“摧残”，从来都是锦衣玉食的日子，现在竟然要在这样一个恐怖的地方度过，可想而知她们是多么的难熬，以至于夜晚的的女生宿舍不时爆发出一阵阵崩溃的尖叫。

    可这对苏紫玥没有丝毫影响，她现在睡的很沉，嘴角还浮现了一抹淡淡的笑容.。

    早晨七点整，“叮叮叮.。”床头柜的闹铃骤然响起，苏紫玥猛地睁开眼，准备爬起身来。

    可她却胆怯了，躺在床上不敢动弹，眼眸惊恐的张望着天花板上方，她的额头已经冒出了细细的冷汗，双手紧拽着单薄的床单。

    只见一只黑色的大蜘蛛从破旧的天花板上拉着丝线一直垂了下来，竟然与苏紫玥相隔不到十公分，只要它再往下一点，就可以碰触到她了。

    苏紫玥心里仿佛在擂鼓，心脏狂跳不止。

    天哪，它会不会有毒啊？！

    苏紫玥强自镇静下来，迅速的翻起被子将那可恶的“偷袭者”弹了出去。

    她刚刚坐起身来，准备吁一口气，只见那黑色的大蜘蛛竟然粘在被子上，张牙舞爪地向自己爬来，那速度似闪电般迅速。