
    “可是，老师，我真的.。”苏紫玥还想继续申辩，却被一旁的幕泽寒给打断了。

    “你，真的很吵额！”只见幕泽寒突的站起身来，一手抵住老师肥胖的胸口，一字一句地冷声说道。

    此刻，他的周身散发着撒旦般残忍冷酷的气息，眼里的寒意更是达到了极致，让人都不敢大声喘气。

    “你，你说什么？”肥矮短小的老师还不及幕泽寒肩部，他显然是是被眼前的幕泽寒给吓到了，只见他向后大退了一步，肥胖的身躯差点撞到了桌脚。

    他满脸横肉的“猪脸”因为太过气愤，脸红的好似一盘“红烧肉”。

    “我说你很吵额，难道你是聋子吗？”幕泽寒冷声邪笑着逼近老师，老师被他吓得连连后退。

    “你，你要干什么？”班主任上气不接下气，一脸恐惧地仰视着幕泽寒，脸庞的肥肉更是颤抖的直哆嗦。

    只见幕泽寒轻挑手指向老师的头顶伸去，老师下意识地捂住那一头油光发亮的黑发。

    不过，幕泽寒只是轻轻一拉，便将班主任的头发“连根拔起”，一顶油光可鉴的秃头便露了出来。

    “哇，原来是秃头啊！”

    “竟然是光头！”

    “真是不可思议啊！”顿时，教室里好似炸开了锅，同学们纷纷拿鄙视不屑或惊讶不可置信的表情望向平时一向西装革履，“风度翩翩”的老师。

    班主任脸一阵爆红，他红着眼眶对着幕泽寒一阵歇斯底里的咆哮：“给我出去，现在，立刻！”说完，便一把用力地抓向幕泽寒挑在指尖玩弄旋转的假发。

    幕泽寒只是轻轻举起手来，然后动作优雅地朝空中一扔，便见那假发稳当地盖在了老师尖尖的秃顶上，末了，他修长优美的大手轻抚上那有点歪斜的假发，帮老师整了整。

    此刻，班主任早已石化了，他多年的英俊形象在此刻全毁于一旦了，面子底子是彻彻底底地掉干净了，这对于一位资历深厚的老师来说真是奇耻大辱啊！

    “混蛋，你，你们都准备退学吧！”只见班主任手指着面前的两人气愤至极地说完，便一把拉下了被弄成鸡窝形状的假发气冲冲地离开了教室。

    而班上的同学早已从嘲笑转向吃惊，不过现在恐怕敬佩更多一分吧。

    这个虚有其表的家伙大家早就看不顺眼了，肚子里根本没什么真材实料，根本就是误人子弟，真不知道这种“烂人”是怎样混进这所闻名的贵族学校的。

    “笨蛋，你把事情闹大了！”苏紫玥带着哭腔说着便擦着眼角跑了出去。

    她好不容易考进了圣英，不想退学，不想招人笑柄，不想让妈咪难堪.。。

    她越想越伤心，晶莹的泪花已在眼眶里不停地打转，但却坚强地隐忍着不让泪水掉下来，她对自己说过不会再轻易流泪的。

    突然，朦胧的眼前出现了一个熟悉的身影，是雪莉。

    苏紫玥心中一惊，刚想上前跟她解释清楚，可话还没说出口，只听“啪”的一声清脆的响声。