
    她飞舞流转的青丝泛着旖旎的光泽，与银色的金属轻轻触碰摩擦，慢慢滑落至雪白修长的脖颈，单薄柔弱的双肩。

    苏紫玥只是惊恐的睁大眼眸，一脸不解地望着幕泽寒英俊深邃的脸庞。

    他如墨般漆黑的凤眸里竟然有着紧张的神色，脸上的肌肉也紧绷着，嘴唇更是抿成了一条深刻的轮廓线。

    当意识到他的双臂紧勾着自己纤细的腰肢时，苏紫玥恼火地用手抵在他精瘦结实的胸膛，想要脱离他的束缚。

    “喂，幕泽寒，快放开我！”苏紫玥不爽地叫道。

    幕泽寒没有理会她，只是眼神专注地盯着前方。

    突然，只见他稍稍侧身，一脚迅速而猛力地踢飞了地上的一块小石子。

    瞬间，只听“轰”的一声，前方某人连带着重量级的自行车一块倒地了。

    这时，他才放开了苏紫玥，一手抄进裤兜里拽拽地向前走去，他领口的红色领带随风舞动，琥珀色的发丝肆意任性地摇曳在淡淡的晨风中，可他狭长的眸子里却闪现着凌冽冷酷的光泽。

    只见地上的男子抱着摔疼的胳膊缓缓地从地面上爬起身来，他长满痘痘的胖脸因剧烈的疼痛而扭曲着，细细的小眯眼此刻正闪烁不定地逃离幕泽寒的直视。

    “说，是谁让你干的？”幕泽寒直接挑明了来意，语气冰冷而严肃，他的周身迷蒙着撒旦般令人窒息可怖的气息。

    地上的男子只是听他说话的声音，就被他给震慑住了。

    “对，对不起，我，我，我不是故意的。”男子连连低头，结结巴巴地说道，全身也在不停地抖动着。

    苏紫玥过了好久才反应过来，原来是有人不小心差点撞上自己了。

    “喂！幕泽寒，你干什么呢，人家只是不小心而已嘛，何必小题大做。”苏紫玥鄙视地瞥了他一眼，直接越过他将跪在地上颤颤缩缩的人扶了起来。

    “喂，你没事吧？”苏紫玥轻声开口问道。

    “嗯，没事。”男子冒着冷汗，抬起头来慌张地望了苏紫玥一眼。

    可只这一眼，他就被眼前的美人儿的美貌和气质惊呆了，他的心怦怦乱跳起来。

    他开始后悔听那个女人的话了，不过还好没有伤到她。

    男子只是怔怔地望着苏紫玥如碧波般灵动的大眼睛，长满痘痘的脸颊不知何时早已悄悄浮上了一层红晕。

    “要不要我送你去保健室检查一下啊，那里的医生我可是很熟悉的。”苏紫玥还是有点不放心，又担忧地问道。

    “不，不用了。”男子这才缓过神来，赶紧慌张扶地起了地上的重型自行车，动作粗笨地飞也似的跑开了。

    苏紫玥只是奇怪地望着那人的背影，若有所思地自言自语：“那辆自行车一定很笨重吧。”

    当她回过身来看幕泽寒时，四周空空如也，哪里还见得他那半点身影。

    苏紫玥无奈地叹了口气，就继续向前走了。

    来到教室后，苏紫玥发现那个家伙又趴在桌上睡觉了，不过其他同学好像都没到咯。

    苏紫玥径直走向“睡神”的身边，不爽地开口道：“喂，让开一下啦，我要进去。”

    可趴在桌上的那位竟然一点反应都没有，苏紫玥有些气恼了，用手轻轻摇了摇幕泽寒宽阔的肩膀。

    突然，幕泽寒一个抬头，有力的大手一把拉住苏紫玥纤细白皙的手腕将她带进自己怀中。

    苏紫玥来不及反应，整个人就已经结结实实地趴在了幕泽寒身上。