
    苏紫玥回到寝室后，翻箱倒柜地寻找合适的衣服，可不用找也知道自己没有吧。

    唉！她一头栽倒在硬梆梆的木板床上，将脸埋进柔软的枕头里长长的嘘了口气。

    “咚咚咚”，这时，一阵清脆的敲门声响起，苏紫玥心情烦躁地爬了起来开门。

    只见一位长相甜美清纯的女孩手中抱着一个包装精美的礼盒直直地站在门前，她甜甜的微笑着，露出了两个浅浅的小酒窝。

    “姐姐，这个是别人让我交给你的。”她说完便将手里的盒子塞到了苏紫玥手中，紧接着就转身跑了出去。

    “喂！等等！”苏紫玥拿着盒子追了出去，可追了几步她便不见踪影了，于是苏紫玥只好折转回来。

    会是谁送的呢？苏紫玥暗自思忖。不管了，先看看里面是什么再说。

    她将盒子放在床上，轻轻地解开了漂亮的粉色蝴蝶结，打开盒子便见一件漂亮的淡蓝色绸缎礼服。它的质地十分柔软光滑，一看便知是上等料子。

    苏紫玥欣喜的拿出衣服比试着，这是一款抹胸的及膝小礼服，设计简洁时尚，裁剪得体大方。

    苏紫玥脱掉校服，换上了它。尺寸刚好合适，就像是为自己量身订做的。

    贴身的礼服完美的勾勒出了她无可挑剔的曲线美，虽然上身有点那个。（你知道的，嘿嘿！）

    她一把摘掉了头上的发圈，霎时，如瀑的飘逸长发飞泻而下，一直垂到腰际。

    苏紫玥自恋的拉着裙摆转了个圈，此刻她完全陷入了幻想中。

    当她低头看见自己白花花的光脚丫时，清秀的眉梢微蹙了下，好像还没合适的鞋子呢。

    “咚咚咚”，这时，门又被敲响了，可苏紫玥来到门前却未见到半个人影，只地面上放置着一个漂亮的盒子。

    奇快？苏紫玥一头雾水，但她还是将盒子拿了进来。

    强烈的好奇心让她迫不及待地打开了盒子，下一秒，她更加兴奋了，竟然是一双纯白的水晶高跟鞋。

    管它三七二十一呢，先穿上再说。有没有搞错，正合适！苏紫玥此时乐开了花，太棒了，天上竟然掉馅饼了！

    “咚咚咚”又是一阵急切的敲门声，苏紫玥满脸兴奋的走到门边去开门，说不定又会出现什么礼物呢，她心花怒放的想象着。

    “芝麻开门！”苏紫玥一边轻启红唇，一手打开了门。

    随着门开启的那刻，只见一个披散着一头长直发的“人”双手无力地垂在双腿两侧，它赤着乌黑的脚丫，披散的直发盖住了“它”的脸颊，一身洁白发亮的长裙让它看起来更加诡异空灵。

    它就那样弱弱地站着，不一会儿，只见从长发处慢慢地滴落了鲜红的液体，渐渐染湿了白衣。

    只见它发青的乌爪颤抖着揭开了披面的黑发，顿时，一张狰狞扭曲的脸庞露了出来。

    竟然只有一只眼珠，脸上更是千疮百孔，有许多令人恶心的毒瘤脓包和烂疮。

    更骇人的是它张着一张血盆大口，漆黑的尖牙，红肿的烂唇，腐烂的面颊。

    突然一阵阴风吹过，苏紫玥全身的汗毛都竖了起来。

    “啊！.。”苏紫玥惊恐的尖叫出声，害怕的连连后退。