
    苏紫玥沿着这条林荫大道缓缓的迈着碎步，饶有兴致的张望着校园里的一景一物。

    突然，一抹熟悉俏丽的身影映入了她的眼帘，瞬间，苏紫玥的眼里闪动着惊喜之光。

    只见一头靓丽短发的雪莉，穿着一件纯白的暗纹雪纺连衣裙，脚上穿着一双水晶高跟鞋，腕间系着一朵鲜红粉嫩的蔷薇花。

    她稍稍转头，也看见了苏紫玥，于是一把奔向苏紫玥的方向。

    苏紫玥放下了手中的行李箱，与雪莉相拥在一起。

    “莉莉，你不是说要在樱野高中上学的吗？”苏紫玥放开雪莉后，有点疑惑的问道。

    雪莉调皮的眨了眨漂亮的眼眸，故作神秘的俯在苏紫玥的耳边小声说道：“因为他也在这里。”

    雪莉说完，对着苏紫玥莞尔一笑，便准备逃开了。

    苏紫玥明了的点了点头，随后一把揪住想要跑开的雪莉，“老实交代，那人是谁？”

    苏紫玥“奸笑”着对雪莉“拷问”道。

    只见雪莉一副小女人娇羞的模样，脸颊瞬间染上了一抹嫣红，“没有啦，我不喜欢他的。”雪莉还想“狡辩”。

    “说不说，不然，嘿嘿.。”苏紫玥双手向雪莉伸去，准备扰她痒痒，这可是雪莉的死穴。

    “好啦，我说，他，你也认识的，是寒。”雪莉声如蚊蚋，说完后，赶紧不好意思的捂上了脸颊。

    “汉，哪位啊？”苏紫玥一脸莫名其妙，自己认识这号人物吗？好像没有吧。

    “哪个汉啊？”苏紫玥继续问道。

    雪莉快被她气晕了，这家伙还真是反应迟钝额。

    “是幕泽寒啊！笨蛋！”雪莉情急之下，脱口而出。

    紧接着她赶紧捂住了唇，只见她神色慌张的低下了头，紧张的发颤。

    苏紫玥听后愣住了，惊奇地看向雪莉，没想到她会喜欢那块万年冰山。

    可随后她“扑哧”一声笑出声来，略表同情的拍了拍雪莉露出的香肩，语气戏谑的说道：“莉莉，今天穿的这样有女人味，是为了吸引某人的目光吧，不错哦，告诉我，喜欢他多久了，我可以.。”

    苏紫玥还没说完，就感觉身后一阵阵冰冷的寒气袭来，不禁颤栗的僵硬着缓缓回过头去。

    不看还好，看了后苏紫玥彻底呆住了，不住的狂咽口水，一脸的尴尬之色。

    只见一脸阴沉之色的幕泽寒居高临下的站在苏紫玥身后，他的周身散发着撒旦般邪魅冷峻的气息，与她相隔不到20公分，他眼睛里燃烧着暴戾的怒火，此刻正狠狠的盯着苏紫玥。

    苏紫玥无辜的眨了眨眼，调皮的笑道：“那个，好久不见了，今天天气很好哦！”

    随后便傻笑着准备转过身去，可还没转动身体，就被幕泽寒抓住了领口。

    只听幕泽寒冰冷的声音响起：“苏紫玥，你不要随便管别人的闲事。”

    说完，幕泽寒放开了苏紫玥，冷着黑脸酷酷地抄着裤兜迈着修长的步伐离开了。

    苏紫玥心虚的吐了口气，定定的望着幕泽寒离去的修长身影。

    真是的，那家伙吃炸药了？干嘛这么凶啊。

    不过那家伙好像没参加考试吧，怎么会来圣英呢，苏紫玥疑惑不解的扰了扰头。