
    不一会儿，她便来到了灯火辉煌的古堡前。

    好险啊，如果还迟一点便算晚归了，那可要记大过的。

    大厅里阴暗的光线里依然站着面容丑陋的身披黑色斗篷的老婆婆，可不知为什苏紫玥今天竟然一点都不惧怕她了，还主动地向她挥手致意，“婆婆，您好！”

    她笑靥如花，清澈灵动的眼眸流光溢彩，声音甜美清新，宛若夏日里的一阵凉风，又似风铃般悦耳动听。

    老人凌厉精明的眼睛只是直直地盯着苏紫玥笑容灿烂的脸颊，突然，只觉她胸前衬衣的缝隙处一抹刺眼的紫色光芒闪耀不停，那种光泽竟是如此熟悉。

    老人就这样不可控制地向苏紫玥走去，她的眼里闪烁着异样的流光，神情庄重而严肃。

    苏紫玥只是怔愣地探究着老人眼里让人无法读懂的眼神。

    突然，老人停住了脚步，苍凉而冷清的颤音从漆黑的面罩里传来：“你身上戴着什么？”

    她直直地盯着苏紫玥的胸前打量。

    苏紫玥只是一惊，老人这样紧紧地盯着自己的胸前，真的很不好意思呢。

    “是项链。”苏紫玥爽朗地说道，便将头低了下来。

    “孩子，取下来给我看看。”老人又开口了，如鬼魅般飘渺的声音在庞大的大厅里回荡。

    “嗯，好的。”苏紫玥也不犹豫，直接从修长雪白的颈脖间取下了粉紫色宝石项链，一把递向老人伸过来的仿若枯纸的布满沟壑的手中。

    突然，老人的身子一阵发颤，接过项链的手也不停地抖着。

    似乎觉察到了老人的异样，苏紫玥奇怪而担忧地望着老人说道：“婆婆，您没事吧？”

    老人并没回答，只是握紧项链拼命地摇晃着脑袋，她的神情看起来十分古怪，眼睛也在一瞬间湿润了，整个人看上去十分痛苦的样子。

    突然，她毫无征兆的捶胸顿足起来，就像精神濒临绝望的病人。

    苏紫玥有些害怕，但还是想要上前安慰老人，可刚走一步，便被老人喝住了。

    “不要过来，我问你，这项链是你的吗？”

    “是的，”苏紫玥点了点头。

    “从小一直戴在身上，不从离身过的？”老人像是平静了些，望着苏紫玥的眼睛也多出了一份和蔼慈祥。

    “嗯。”苏紫玥又点了点头，这让她想起了上次在玛特沙亚岛时相同的情景，恶男的爷爷好像也曾经问过自己这些莫名其妙的问题吧，真搞不懂额。

    此刻，苏紫玥一头雾水，摸不着东西。

    老人突然变得沉静了，只是那迷蒙的眼泪止不住的淌过眼眶，遮住了清亮灵动的眼眸。

    她也不说话，颤抖着佝偻的身躯缓缓走近苏紫玥，她发颤的枯手慢慢地伸向苏紫玥细嫩白皙的脸颊。

    苏紫玥有些害怕，本能地向后退了一步，她不敢想象这只枯瘦干瘪而充满沟壑的手抚上自己会是怎样的感觉。

    但她不想去尝试，她有些胆怯的垂下了眼帘，身体也不由自主地发抖。

    作者的话：给亲们推荐另一本新书《兽妃凶猛：绝色炼药师》，喜欢的亲们要收藏推荐评论哦。此文每天更新。