
    苏紫玥愤懑地一把用力甩掉了自己手中的高跟鞋，将它远远地抛出了墙壁，或许她希望可以砸到那个可恶的家伙吧。

    “你妈的，是哪个不长眼的混蛋！”只听一声粗矿的震耳欲聋的怒吼声穿透墙壁，直直地撞击着苏紫玥脆弱的耳膜。

    她感觉整个墙壁都在晃动，说不定下一秒围墙外怒发冲冠之人就撞破墙壁直接冲进来了。

    苏紫玥一阵心虚害怕，连忙裹紧衣袍像脚底抹油似的一溜烟儿的迅速消失在了茫茫月色中。

    而墙外的汉子还恼火地对着墙壁直喷口水，直到意识着四周经过此地的行人都白眼看待自己时，才不好意思的推上自己破旧生锈的自行车愤愤离开了。

    苏紫玥一路狂奔着回到了寝室，此刻整座古堡一阵黑暗，因为大家都在光明水晶的金色大礼堂中狂欢。

    只从大厅里的入口处一道昏暗的淡黄色光线孱弱地映射在了光洁古老的大理石地板上。

    苏紫玥早已对这种恐怖阴森的氛围习以为常，便壮着胆子大步迈进了大厅。

    忽然，一声断断续续的啜泣声从空荡黑暗的长廊尽头悠悠飘来，似初生婴孩的啼哭声，又似暗夜中独自悲鸣的斑鸠鸟，不过那声音好似肝肠寸断，令人心痛难忍。

    它在偌大的大厅里又被放大了数倍，声声直击苏紫玥的内心，她突然就莫名的悲伤起来。

    苏紫玥像着了魔似的，赤着脚不听使唤地走向了那条被大家称为“禁地”的阴暗长廊。

    她沿着暗黄的光线走在悠长的走廊里，脚底一阵冰凉，手心更是渗出了细细的冷汗，其实不害怕那是骗人的吧。

    但强烈的好奇心驱使着她继续前进，女人的哭声也越来越清晰，似乎越接近深处，苏紫玥的内心越紧张兴奋。

    终于，她来到了走廊尽头的一间房门前停下。

    厚重陈旧的木板门只是虚掩着，一丝细细的暗暗的昏黄光束从散发着潮湿霉味的狭小空间里弱弱地投射在了地面上。

    苏紫玥站在门前哆哆嗦嗦，不知怎的，刚才那勇气和决心竟然在一瞬间崩溃了。

    她犹豫不绝，是推门而入还是仓皇而逃？

    “谁？”突然一声犀利苍凉的颤音响起，苏紫玥心头一惊，刚想逃离开去，不想老人已出现在了门前。

    老人还是一身密不透风的黑色斗篷将身体包裹的严严实实，只露出了一双深深凹陷的精明之眼和隐约可见的骇人伤疤。

    不过此刻老人的眼眶却是红肿的，眼角的沟壑似乎还残留着泪水的痕迹。

    为什么感觉这双精明透彻的眸子好像在哪里见过似的，苏紫玥还是第一次与老人隔得这么近，便细细打量起她来。

    可越看越觉得奇怪，这双眼睛自己真的是见过的，从第一次开始她便觉得熟悉，可却完全记不起来。

    不过唯一可以确定的是，这双澄澈的眸子依然透着灵气，可以想象她年轻时一定有一双楚楚动人的灵动美眸。

    苏紫玥就这样怔怔地望着老人锐利深刻的眼睛，想要看穿老人的内心，不过可想而知一切只是徒劳罢了。