
    “紫玥同学，你今天好些了吗？”班长习惯性地坐在了一旁的椅子上，习惯性地重复着每天进门来的第一句话，习惯性地害羞着露出了两个浅浅的小酒窝。

    “嗯，好多了。”苏紫玥懒洋洋地靠在病床\/\/上打着哈欠说道，一点都不像病人的样子。

    “紫玥同学，我可以叫你小玥吗？”班长突然低下了头战战兢兢地说着，他的双手不停地来回交叉戳捏着，脸庞也是一片绯色。

    “可以啊，班长！”苏紫玥望着班长奇怪的举动也莫名奇妙地答应着。

    “那个，小，小.。玥，这是我家里祖传的补品，河童的手臂，吃了身体一定会恢复的很棒的！”班长结结巴巴地说着，便将用纸张包裹的一根廋长的褐色枯爪递向了一脸怔愣的苏紫玥。

    苏紫玥望着那令人发指的可怕的瘦骨如材的干瘪的手爪时，心中害怕的不行，但她不想直接拒绝班长的好意，便僵硬地扯起了唇角，勾起了一抹小心翼翼的苦笑。

    虽然隔着一层薄纸，可刚一碰触那坚硬的枯爪，苏紫玥的心脏还是剧烈的跳动着。她赶紧将爪子放在了一旁的木柜上，“谢谢班长了！”她感激地说着，可眼睛都不敢去瞟一旁的河童手臂。

    “小玥，这是今天上课的笔记，有什么不懂的就告诉我，我来讲给你听。”班长又从书包里拿出了一叠干净整洁的各色笔记本送到了苏紫玥手中。

    “嗯，谢谢班长了！”苏紫玥望着手中的笔记本两眼放光，强烈的求知欲让她感觉很棒，她翻开笔记本很认真地看起来，里面的字迹工整秀丽，正如班长一样温和谦恭。

    “那个，小玥同学，我先走了，明天再来看你哦，byebye！”班长最后终于不舍地向苏紫玥挥手告别了，正所谓一步三回头，班长将这演绎的淋漓尽致。

    苏紫玥长长地舒了口气，她转过头来望向静静地躺在木柜上的枯爪，又望向一旁的墙上挂着的一具具干瘪的动植物“尸首”。

    金色蟾蜍（俗称癞蛤蟆）、产自印尼苏门答腊的魔芋花，僵硬的断尾壁虎.。。，苏紫玥汗颜了，这里根本就变成了剧毒动植物标本博物馆了，这些都是传说中的剧毒物种，而且，长相也是十分不给力啊！

    晚上，这里就显得更加诡异恐怖了！(─。─|||）

    不过，恶男那个家伙每天晚上都会陪着自己，到也不怎么害怕。

    上次的那句“我喜欢你”只是到此便结束了，也没有下文，她不问，他也不解释。于是，两人就这样暧昧着，朦胧着。

    “主人，那猪头又来电话啦.！”这时，清脆悦耳的电话铃声响了起来，这是自己专门为恶男那家伙设置的手机铃声。苏紫玥拿起纯白的手机，按下了接听键。

    “白痴，在干什么呢？”还不等苏紫玥开口，东方炎夜便说话了，语气温柔的让人觉得不可思议，昔日的冷淡似乎再也不可寻觅。

    苏紫玥倒也习惯了，基本上每天这个时间他都会准时地给自己打电话，说一些无关紧要的“废话”。

    但不知为什么，自己好像很期待的样子，每天都期盼着听到他的声音，见到他的身影，而且只要一闭上眼睛，满脑子都是他微笑的侧脸。

    苏紫玥也知道自己做完手术后，有可能会忘记一些重要的人或事，但自己最不想忘记的应该是他吧。