
    突然，一阵难闻的血腥味扑上鼻尖，苏紫玥感觉到有一股股温热的液体向自己喷射而来。

    她小心翼翼地睁开眼帘，下一秒，她不禁捂唇惊呼，眼睛更是瞪的大大的一副难以置信的表情望向那还在不断喷血的死猪。（胆小者跳过下一句哦。）

    只见那根粗壮的竹子正中了猪头的猪口，狠狠地刺穿了它的喉咙，又从喉头穿过直接穿透了猪的后脑勺，那血柱更是喷泉般不止地洒向四面八方，方圆半米之内早已一片血红。

    它那惊惧的眼睛张的大大的，看来是死不瞑目了。

    苏紫玥的校服早已被鲜血染红了一身，就连脸上也满是血迹。

    她用手擦了擦了脸，扶住了一旁的竹子很艰难地站起身来。

    她步态蹒跚地走向了那具尸体旁边，抬脚轻拽了它一下，已确认它是否真的死掉了。

    看它一动不动，她放心了，轻轻地舒了口气。还是赶紧出去吧，这里太可怕了，真的不知道还会有什么等着自己呢。

    苏紫玥用一根竹子做了一根简易的拐杖，便撑着它一步一步地向原路返回了。

    可走了很久也没找到出口，妈妈的，不会是迷路了吧，看来是这个样子。苏紫玥无奈地叹了口气，今天的运气也太衰了吧。

    不过她开始怀疑自己似乎掉入了别人的卷套，可她真的不愿相信这残忍的事实，应该不是雪莉吧，她可不会这样心机重重。

    这时，苏紫玥的脑海里忽然浮现出了那张狐媚的脸，难道这次又是她，林涵曦！

    她三番五次陷害自己，自己一再忍让，她却得寸进尺，不知好歹，看来是时候反击了，让她尝尝本小姐的厉害。

    苏紫玥愤懑地想着便撑着拐杖在迷雾的竹林里转悠了半天，可还是没找到出口。

    现在她又累又渴，浑身黏糊的不行，虽然那血液早已凝固了。

    满眼都是一样的绿色竹子，她已经视觉疲劳有些晕乎了。

    突然，只觉脚下泥土一阵松软，还没清楚发生了什么，苏紫玥就感觉整个身体往下坠着。

    “啊.。！”她惊恐地大声直呼，可令她惊异地是她发现自己并没有落地，而是一直向下急速滑行着，似乎没有尽头。

    光线越来越暗，最后眼前一片漆黑了。

    不知过了多久，眼前的光线越来越来亮，由一个小点逐渐变成了一个圆形，看样子是个空洞。

    她还在思索着是怎么回事，可这会儿却毫无预兆地直接落地了，只听一声“嘭”的巨响，她那可怜的小屁屁便华丽地降落在了僵硬的地面上。

    可她还没来得及爬起身来，甚至还没望一眼周围的环境，就感觉脑袋被什么冰凉的东东紧抵着，她的心顿时漏了半拍。

    苏紫玥刚想抬起头来看清来人，不觉后颈一阵触痛，便昏厥过去。

    原来是持枪之人见她就要抬起头来，情急之下竟用枪身磕向她的颈脖，将她弄晕了。

    “虎哥，一女学生从通风管道掉了下来，是不是发现我们的基地了，要不要“咔嚓”掉？”

    只见一长相英俊的男子对着对讲机大声说道，他那英挺的剑眉微微皱了皱。

    “等等，先把人带过来。”一声粗犷而沙哑的男低音从对讲机里传了出来。

    “好吧。”

    男子似不奈地应了一声，便用一黑色的麻袋将苏紫玥的脑袋罩住了，然后将她拦腰一抱扛在了自己粗壮的肩头向着前面一条静谧的长廊里走去。