
    苏紫玥只是一瞬间的怔愣，随即反应过来后几乎还不及思考便跑了过去扑倒在地，将地上的男人抱着接连翻了几滚，便停在了马路中间。

    霎时，一声声此起彼伏的尖锐的刹车声接踵而至，打破了早晨的宁静。

    苏紫玥只是紧闭双眼，紧紧地抱着怀里的男人，她的额间渗出了细细的冷汗，心脏也“噗通”乱跳着。

    过了一会儿，刹车声似乎停止了，她缓缓地睁开眼来，只见一辆小轿车与自己相隔不到十公分，如果再离的近一些，恐怕自己已经over了。

    此刻，她的身体已经麻木了，她试着站起身来，可刚走一步，便觉眼前一阵眩晕，一片漆黑，她就这样缓缓地倒在了地上，倒在了那个男人身边。

    顿时，四周的一切喧嚣嘈杂都与她无关，也不用再想那些令人苦恼的事了，她的世界里只是一片死寂，仿若一滩漆黑的死水。

    不一会儿，她的身边便围满了看热闹的人群，医护人员抬着担架赶来了，新闻工作者也赶来了，扛着大大的摄像机，各种笨重的照相机对着地上的两人一阵猛拍。

    这繁杂的噪音彻底打碎了这片地区的安宁，随着救护车的声音响起，苏紫玥便远离了这令人心生厌恶的各种噪音污染。

    很快，救护车便到达了最近的博爱医院，医护人员将两人送上担架车快速地推向了急诊室，并拉上蓝色的帘幕隔离了两人，为两人进行身体检查。

    “本台记者最新报道，今天上午九点零五分在金色大道富豪别墅区发生了一起车祸事故，目前，受伤的两人（包括一位少女和一位中年男子）已经送到医院接受治疗，短暂的交通堵塞已经恢复正常，目前车流行驶正常.。。”

    坐在沙发上的东方炎夜百无聊奈地乱按着手里的智能遥控器，可电视画面中突然出现了昏迷的苏紫玥被抬上担架的特写镜头。

    他的心猛地一惊，似乎瞬间停止了跳动，随即便迅速从沙发上弹跳起来，抓起了水晶镶金茶几上的车钥匙飞奔出门来到了车库，矫健地跳上了那辆布加迪威龙，快速发动车子踩着油门将马力开到了极速，一路狂飙，似旋风般神速，闪电般激烈。

    不一会儿，他便到达了医院，一路飞奔至急诊室门前。隔着厚厚的透明玻璃窗，东方炎夜只看见了那些不断忙碌的白大褂穿梭的身影。

    一会儿，病人就被推了出来，医生取下了戴着的蓝色面罩，准备将全身用白色布料盖着的病人推走。

    东方炎夜心猛地下沉，他感到一种从未体味过的寒冷布满了身体里的每一根神经，每一个细胞，仿若瞬间跌落了杳无天日的万丈深渊。

    他的身体哆嗦的不停，唇齿也在发颤，“医生，她，怎样了？”他害怕地问道。

    医生摇了摇头，满是无奈地说道：“我们已经尽力了。”

    当东方炎夜听到那句自己最不想听到的话时，他感觉自己似乎被雷给击中了。

    他只是不敢相信地望着那被白布盖着的略隐略现的身体轮廓，他的手哆哆嗦嗦地向那苍白的布料掀去，他的面部肌肉严重抽搐紧绷着，英俊的脸庞溢满了细密的汗珠。

    不亲眼见到人，他是不会相信的。