
    终于，在揭开白布的瞬间，他心底的石子也落地了，是一位面色苍白的中年男人。

    不是她，不是她！

    他感觉自己几乎要高兴地疯掉了，眼里隐隐有泪光闪烁。

    “医生，刚才送过来的女孩呢，她现在在哪里？”东方炎夜的话语中满是急切担忧。

    “那个女孩，她已经送到普通病房了，只是有些皮外伤，加上受惊过度昏迷了，并不严重。”医生说着皱了皱眉，上下打量起东方炎夜来，“请问你是她的亲属吗？”

    东方炎夜只是瞬间的迟疑，随即说道：“我是她的男友。”

    医生停了一下，继续开口道：“虽然她现在没事，不过她的脑部好像以前受过外力撞击，脑子里有一颗豌豆般大小的血块压住了部分记忆神经，如果不赶紧清除血块可能会对病人造成不可预估的伤害，甚至会有生命危险，虽然血块已经存在很多年了。”

    医生望着一脸急切的东方炎夜语重心长地说道。

    东方炎夜只是默默地听着医生的话语，刚刚放下来的心又紧悬了起来。

    “也许病人做了手术后会忘记一些最近的记忆，不过也可能不会忘记。”医生又加了一句，便将担架车推向了太平间。

    东方炎夜感觉身体像灌了铅一样沉重，他有些踉跄地扶着绿色冰冷的墙壁走到了苏紫玥的病房前。

    隔着厚厚的玻璃窗，他看到她只是平躺在纯白的病床\/\/上，安静地沉睡着，宛若睡美人般等着王子殿下去亲吻，苏醒。

    他缓缓地转动了门把手，迈着轻轻的脚步走近了她。

    她浅浅的呼吸着，好看的眉头似乎微皱着，脸色苍白莹透，好似瓷娃娃般精致而脆弱。

    他慢慢地坐在了她身边，抬起手来轻轻抚摸着她苍白的脸颊。

    “啊.。，不要！”突然，只听她大叫一声，接着便睁开了那双灵动的美眸。可现在，她的眼里只有无限的惊恐，害怕，不安，空洞而无神。她白皙的额头冒出了一层细汗，两颊也因急促喘息而略显潮红，晶莹剔透。

    “玥玥，你怎么了？”东方炎夜将她紧紧抱住，在她耳畔轻唤出声，他的话语是如此的轻柔，宛如天使的吐息。

    苏紫玥缓过神来后，突然便伏在他的肩上大哭起来，“呜呜.。”

    她泣不成声，那些熟悉而又陌生的画面一直在她脑海里打转，可她就是想不起来。

    这些分散而零乱的模糊片段好似鬼魅般无时无刻不在缠绕着她，不管是睡梦中还是醒来，这让她的精神几乎接近了崩溃的边缘。

    过了一会儿，她的哭声越来越小，渐渐地变成了低泣。

    “恶男，我好害怕。”她突然抬起泪眼朦胧的双眼望着东方炎夜，她的脆弱让他心痛到无法呼吸。

    他伸出修长的手指为她轻轻拭去了脸颊的泪痕，“有我在你身边，不要怕！”他轻声安慰着她，深邃漆黑的凤眸温柔地望着她闪亮清澈的不见丝毫杂质的灵动眼眸。

    不知从什么时候开始，苏紫玥早已感受到只要恶男在自己身边，自己就会有无限的勇气，可以勇敢地去面对任何事情，就算悲伤痛苦也会减轻减淡，这是为什么呢？

    她不想去深究个中缘由，只想静静地呆在他身边，就像此刻，静静地感受着他的气息，他的心跳声，这些都能让自己浮躁不安的心瞬间平静。