
    “你没事吧？”

    这时，一旁的女孩向她举起了一张白色的便签，上面写着这句话，她微笑着望着苏紫玥，大大的眼眸里盈上了一丝担忧。

    苏紫玥有些错愕地望着女孩，她的年纪和自己相仿，一张娃娃脸，长得眉清目秀，漆黑的眼珠充满了童真与纯洁。

    “我没事儿，”苏紫玥说着摇了摇头，她随即望了望窗外，月色正浓，好似一团浓的化不开的墨，只有一盘冰清玉洁的银盘高悬夜空，暗夜中独自散发着柔和的光晕。

    她记得之前好像是在罚站，后来又好像见到了东方炎夜，她的脑子一片混乱，只要努力回想之前发生的事，就会疼的厉害，她苦恼地揉了揉太阳穴。

    “你肚子饿不饿？”女孩又拿出一张便签给苏紫玥看，不说还好，现在她感觉自己的肚子早已瘪的是前胸贴后背了，她不好意思的点了点。

    “我去帮你弄吃的，等等哦！”女孩拿笔在便签上“唰唰”的写完又拿给苏紫玥看。

    “谢谢你！”苏紫玥望着她可爱的表情微笑着说道。

    之后，女孩便出去了。保健室又是一片死寂，安静的让人害怕。

    突然，窗子似乎被风吹开了，白色的帘子被吹的翻飞乱舞，苏紫玥有些害怕地缩紧了身子，可那冷风直直地灌进来，让人唇寒齿冻。

    她跳下了床，光着脚丫走向窗边准备关上窗子。

    突然，室内一片漆黑，灯光在一瞬间熄灭了，苏紫玥还来不及反应，嘴唇就被一张大手捂住了，更让人胆颤的是她感觉自己的颈脖间一阵冰凉。

    她想要吸引他人的注意，一脚踢倒了一旁的长脚圆桌，瞬间，只听“嘭”的一声，上面摆放的花瓶直直落在了地面。

    “不许出声，不然，我杀了你。”一声沙哑而磁性的男低音在耳边响起，带着威胁霸道的口吻。

    苏紫玥感觉抵在脖子处的锋芒又紧了一分，她不敢乱动，只怕下一秒锋利的匕首就会割破自己的喉咙。

    突然，蒙面人在苏紫玥身上点了几下，她便安静地倒在了他怀里。

    只见一道黑影迅速地掠过窗子，便快速地消失在了一片迷茫的夜色中。

    当小白端着一盘的食物满心欢喜地走近保健室时，只见里面一团漆黑，便觉情况不妙，她赶紧跑进了屋子打开灯，可哪里还见苏紫玥的身影，只有白色的帘子随风舞动，地上一地碎落的花瓶碎片。

    “嘭”的一声，她手里的餐盘毫无知觉地落地了，她捂嘴发出了“啊，啊.”的声音。

    “虎哥，那丫头抓过来了！”只见蒙面男子将扛在肩上的苏紫玥丢在了地上，并快速地在她身上点了几下。

    苏紫玥瞬间清醒了，但感觉小屁屁一阵疼痛，她烦躁的睁开眼，用手揉了揉被摔疼的地方。

    可映入她眼帘的是一片黑暗，只有一处强烈的光线直直地射来，她不适应地赶紧用手遮住了眼睛。

    这时，伴随着一阵沉稳的脚步声，她发现一双黑色的硬头皮鞋映入了她的眼底，她诧异地抬起头来。

    “臭丫头，咱们可又见面了。”只见一个留着山羊胡子的中年男人狠狠地拧起了她精致尖削的下巴，让她目视着他。

    是白天那个被称作“虎哥”的人，苏紫玥心中一惊，完了，又再次进入狼窝了！