
    苏紫玥快速打开门，一脚连鞋带鼠将它们跩出了门外，这些东西在这里停留过久可会熏坏房间清新幽香的空气。

    不过，自己还真佩服对面寝室的“渣男”，这么远的距离竟然也可以准确命中，还真是神投手呢！

    收拾穿戴好一切后，苏紫玥便心情愉悦地出门了。

    经过大厅时，老婆婆并没和往常一样如期出现，苏紫玥有些诧异，但也不想去做无端的揣测。

    不过在自己心中还是有一些愧疚的，昨天拒绝了婆婆的抚摸，一定给她造成了伤害吧。

    吃过早餐，苏紫玥便来到了教室预习今天的功课。

    不知不觉，太阳终于冲破了暮霭，一缕缕金色的光柱直直地穿透云层射向大地。

    老师，同学们也陆续走进了教室，可唯独不见幕泽寒那痞子的身影，看来这嚣张的家伙今天又想翘课了。

    苏紫玥无奈加鄙视地瞅了一眼旁边的空位，便扭转头来看向了窗外。

    突然，脑袋里就浮现出了恶男那张俊美如天神般深邃冷酷的脸，不过他一定被自己揍成了“猪头”，今天应该不敢随便露面吧。

    苏紫玥心中想着不由邪恶地轻笑起来，可为什么自己总会想到他呢，为什么心中还很开心甜蜜？

    这点她苦思冥想也不得其解。

    果然，幕泽寒那家伙一上午都没出现，老师竟然都没过问，看来大家都习以为常了吧，要是他来了大家才觉得奇怪呢。

    光阴飞逝，上午的时光就在一场似乎很长又似很短的测验中度过了，某人因为翘课直接被记下了零蛋。

    当这世间最美妙动听的乐曲（下课铃）悄然奏响时，大家欣然交了卷便热血沸腾地涌向了美味飘香的学生餐厅。

    苏紫玥与夏雨萱也紧随人流来到了餐室，草草地吃完了盘里的最后一粒米饭，苏紫玥便借口有事抽身离开了，她赶着去赴雪莉的约，心急如焚。

    她一路飞快地迈着大步一边在脑子里盘算着见到雪莉后要怎样跟她说清楚呢，又憧憬着两人和好又回到了以前开心快乐的日子。

    不一会儿，便来到了风景如画的紫竹林。

    只见竹林的入口处一块硕大的石头上镌刻着“紫竹林”三个俊逸潇洒的红色大字，这与满园的绿色形成了鲜明的对比。

    里面的竹子长得密密麻麻，阳光也很艰难地透过细密的缝隙弱弱地洒泻下来。于是，潮湿而腐\/\/败的满地枯叶上落满了大小明暗不一的斑驳光影。

    里面似乎有些阴暗，还弥漫着淡淡的雾气，不时可以听到各种鸟儿扑扇着翅膀大声鸣叫。

    苏紫玥有些奇怪，为什么雪莉会选择这样一个令人望而生畏的地方约会啊？

    不过她还是壮着胆量向前迈出了步伐，只是粗心的她并没发现那石头旁边隐约露出的一块折断的告示板上清楚的标识着“禁止入内”的警示语。

    原来这块竹林是学院的一处禁地，因为占地面积太大，无人打理，又常年大雾弥漫，进入里面容易走失，久而久之，这儿原本风景秀丽的佳地竟然荒芜了，里面更是住满了各种毒虫蛇蚁。

    现在仿若一处原生态的境地了，从来也没人敢踏足此处。

    苏紫玥心脏“噗通”乱跳，不知为什么，越往里走，心里越觉不安，而且里面的光线也越来越暗。