
    每走一步，脚下的枯叶就会被自己碾得“吱吱”作响，不时还有一阵阴暗的凉风突然刮过，苏紫玥吓得胆战心惊，全身的神经也紧绷着。

    她好想离开，可一想到马上就可以见到雪莉了，便抛弃了心中的想法。

    可走了许久，也没见到半个人影，到时不时地瞥见了一抹黑色的身影迅速从眼前窜过，可还没看清，那生物便聊无踪影了。

    不知走了多久，直到感觉腿脚都麻木了，可还是没发现雪莉的身影，苏紫玥便打算原路返回在入口处等她。

    可就在她准备调转方向离去时，突然，只觉身后一阵窸窣的声响，还伴随着令人恐惧的喘气声。

    苏紫玥的神经猛的绷紧，害怕地慢慢回转头来。

    天啊！竟然是一只身形庞大的豪猪杀气重重地向自己冲来，它目光凶狠，眼露杀机，那长长的粘满污垢的尖利獠牙滴着令人恶心的黏糊液体，应该是它的口水吧。

    苏紫玥吓蒙了，极度的恐惧让她瞬间不知所措，眼看着那骇人凶猛的家伙正向自己步步逼近，她突然就清醒了，赶紧拔腿向前一路狂奔。

    “啊，救命啊，不要追过来啊！”她一边拼命地往前跑，一边大声疾呼，还不时地回头看看那野猪有没有追上来。

    心已经提到了嗓子眼，冷汗直冒，心脏也急速地跳动着，似乎下一秒就要跳出胸腔。

    她的耳畔只有“呼呼”的风声和自己急速的喘气声。

    苏紫玥再一次回转头来，看着豪猪那志在必得的骄傲神情和那凶悍无比的狠样，她绝望了。

    完了，野猪与自己的距离越来越近了，怎么办？难道今天要命丧野猪口中，天啊，不要啊！

    突然，地上一根倒下的竹子横在了前面，苏紫玥由于分心而没注意到，就这样，她很不幸地被那破竹子给绊倒了，重重地摔在了潮湿腐\/\/败的枯叶上，竟然还吃了一口混杂着鸟屎的发烂霉叶。

    膝盖好像磨破了，隐隐地可以感觉到一阵阵的疼痛，但这些都不重要，保命才是关键。

    眼看着豪猪与自己相隔不到十米了，苏紫玥准备赶紧爬起身来，可只觉左脚一阵抽痛，不要这么倒霉吧，关键时刻脚竟然崴了。

    看来现在起身逃跑是没办法了，只有和它生死相搏，肉搏相见了。不是你死，就是我亡！当然答案是注定的，那就是你去死吧！

    苏紫玥突然眼神就变得坚定犀利了，只见她的眼睛快速扫过四周，不远处一根碗口粗的竹子躺在地面上。

    她拖着不能动弹的左脚艰难地匍匐着拼命地向前挪动着身体，豪猪也越来越近，五米、四米.。

    终于她抓到了竹子，用尽力气将它从地底拔了出来，她欣然一笑。

    当她再次回首时，野猪竟然已来到了自己脚边，正张着血盆大口准备咬向自己的小腿。

    她似乎已经感受到了那尖利的獠牙碰触到了自己柔嫩的肌肤，不容多想，苏紫玥面色狰狞地使尽全力将那碗口粗的竹子狠狠地对准那令人恶心的大口刺了进去。

    她害怕地闭上了眼，只能暗自祷告，自求多福了。