
    “玥玥，你醒了啊，吓死妈咪了！”苏筱音见状高兴地笑了出来，她眼角皱纹的纹路如一条条干涸的水渠向脸部延伸。

    苏紫玥望着妈咪日渐衰老的面容，心中突然涌现出无限哀戚，她白皙纤细的手轻轻地覆上了苏筱音形容枯槁的面颊。

    “妈咪，我答应你，做手术。”只听苏紫玥悠悠开口，灵动的大眼睛又恢复了以往的生气。

    不过从始至终她都没去看站在一旁的东方炎夜，她也不知道为什么，她只是努力地让自己刻意忽视心中的异样感觉，甜甜的，酸酸的，苦苦的，如青柠般青涩，羞涩。

    “妈咪，我想出院，可以吗？”苏紫玥眨着灵动的美眸望着一脸慈祥温和的苏筱音小声说道。

    “玥玥，还是。”

    “妈咪，我真的已经好了，只要这个月底来做手术就好了呀，妈咪，妈咪，求求你了！”苏紫玥拉着苏筱音的手不停地来回摇摆着，好似一个在讨糖吃的小朋友。

    这时，苏筱音将眼神转向了东方炎夜，似乎想要让他说服女儿。

    “妈咪，你若不让我出院的话，我就不做手术了，哼！”苏紫玥故作生气地撅起小嘴说着，一边将身体转向了窗边。

    她才不想呆在这“鸟不拉屎”的鬼地方，不然她一定会给闷死的，更何况还会落下那么多功课，她才不干呢！

    “玥玥，听妈妈的话，乖！”只见东方炎夜走近苏紫玥身边轻声说道。

    “什么，你刚才喊我妈咪什么，妈妈？！”苏紫玥一惊，立马翻过身来，这家伙也太那个（不要脸）了吧！而且那肉麻的话语让人感觉浑身发麻。

    “女婿，快帮我劝劝这傻丫头吧！”苏筱音确是极其乐意地说着，这让苏紫玥更加恼火了。

    “你们不用说了，反正我是不会答应的。”苏紫玥脸一横，看样子是吃了秤砣铁了心。

    “啊。。，你要干什么，快放开我！”苏紫玥突然感觉自己好像腾空而起，她惊奇地转过头来，是东方炎夜，这个家伙竟然当着老妈的面将自己抱起来了，可恶！

    瞬间，她的双颊羞得一片绯红。

    “咱们出院吧！”东方炎夜低头对着怀里娇羞的人儿说道。

    “真的吗？！”苏紫玥开心地大叫出来。

    “女婿，你怎么。”苏筱音望着东方炎夜疑惑不解。

    这时，东方炎夜回过头来对着她使了使眼色，示意她放心。

    “玥玥，你出院了就要到咱们家里修养的，当然，妈妈也会去照顾你的。”东方炎夜突然又凑近了苏紫玥的脸颊几分，语气温柔而邪魅，勾人心魄。

    苏紫玥被他撩的脸蛋一阵发烫，“等等，我不出院了！”苏紫玥突然大声喊出声来。

    苏筱音一惊，这丫头怎么突然改变注意了，随即她又望向自己的“女婿”，看样子只有“女婿”才能制服这个倔强的丫头啊，这不禁让苏筱音对东方炎夜的喜欢又增加了许多。

    于是，接下来的日子里咱们的玥玥童鞋只能在病房里度过了。(*+﹏+*)~

    每天下午放学后，班里的同学几乎都会有人作为代表来探望她，当然这主要是那个热心的班长煽动班主任策划的，班长本人基本上是每天都来。

    这不，班长又提着那所谓的家中祖传秘方前来了。

    本书读者群公布：224616115。进群验证，书中任何你喜欢的角色名皆可。欢迎亲们加入共同探讨，大家的意见我会酌情考量，完成剧情的创作。另外，一加群就退出的亲最好不要加了哦。(●‘?‘●)