
    “这有什么好怕的，我们三个难道还打不赢这个贱人吗？”这时，刚才发话的人又出声了，虽然她自己心中也有些许胆颤。

    于是，三人再一次像野人般扑向了苏紫玥，准备从三个方向围攻她。三人拳脚并出，直直地向苏紫玥扫去。

    哼，苏紫玥只是轻蔑地一勾唇角，便动作迅速灵敏地闪开了三人的群攻。她的身形轻便灵巧，好似一只飞燕穿梭于三只笨重的大灰熊间。

    只一会儿，三人便齐齐地倒地了，一个个捂着被揍痛的地方呻吟着。

    “记住，你们说我的坏话我可以不计较，但只要你们胆敢说我的母亲，那么，我会见一次打一次！”苏紫玥对着地上缩在一团颤颤咄咄的三人冷声说道。

    说完，她便理了理被风吹乱的发丝，整了整有些歪斜的衣裙便迈着大步离开了，她的心中确实痛快了些。

    “哼，贱人，你给我等着，本小姐一定会要你好看的！”坐在地上的一人揉捏着被揍疼的地方恶狠狠地说道，她狐媚细长的丹凤眼直勾勾地盯着苏紫玥走远的背影，似乎认为自己的眼光可以刺死她。

    苏紫玥只是低着头无神地走进了教室里，刚才那一股子兴奋劲儿也消失了。她闷闷地坐在了座位上，迷茫地望向窗外纷纷飘零的落叶，思绪也飘向了远方。

    “玥玥，你没事吧？”这时，夏雨萱走了过来坐在了幕泽寒的空位上。

    苏紫玥只是默默地转过头来，双手撑着脸颊望着夏雨萱，“我没事儿。”苏紫玥淡笑道。

    夏雨萱只是静静地凝视着她，良久，才缓缓开口：“小玥，你有喜欢的男生吗？”

    苏紫玥沉默了一会儿，“不知道额。”她迷茫。

    “你喜欢幕泽寒吗？”苏紫玥心中一惊，喜欢是怎样的感觉呢，是像以前自己对易云哥的那种感觉吗？

    可就连那种感觉也渐渐淡了，散了，只是在心间还有一丝痕迹而已。

    这时，下午的课开始了，老师同学们陆续走进了教室。

    又是一个单调无聊的下午就这样过去了，苏紫玥赶紧收拾好书本准备回女生寝室的，不知怎么回事儿，只是一天没见到老婆婆，竟然还有点想念的味道。

    可刚走出教室，他便被司机小王拦住了，“小姐，我已在此等候您多时了。”小王一副憨笑的神态，有点婴儿肥的脸庞在阳光的照射下泛出了一片潮红。

    “那个，我还有点东西放在宿舍了，可不可以等我先去拿过来啊？”苏紫玥寻了一个这样的托词。

    “小姐，您的行李少爷今天早上已经派人拿过去了。”小王低着头说道。

    苏紫玥愤愤地吐了口气，可恶，恶男那个家伙倒地想怎样啊，中午不是还骂自己吗，为什么还要纠缠。

    “小姐，您上车吧，不然我就.。”小王为为苏紫玥打开了车门苦苦地央求道。

    苏紫玥沉默了一会儿，谨慎地四周瞅了瞅，便钻进了车里。

    不一会儿，车子便开到了别墅前停下，小王又为苏紫玥拉开了车门，说道：“小姐，这是钥匙，少爷今天可能会晚点回来的。”

    苏紫玥心情复杂地接过了钥匙下了车，打开门走进了屋子。