
    苏紫玥对他微微一笑，便伸出了她白皙的小手，他轻轻一带，便将她拉起身来。

    “谢谢！”苏紫玥莞尔一笑，笑靥如花，最似夏日里一朵清新淡雅的莲花。

    “上次，对不起！”他也只是望着她，简短的话语，温和的眉眼，让她有一丝的感动。

    只见林瀚宇伸出了胳膊，很绅士地伸向了苏紫玥。

    苏紫玥圆睁美眸惊愕地望着林瀚宇谦恭温和的面容，很快她便会意地挽上了他的胳膊，他扶着她小心翼翼地走进了校园。

    而身后的门卫将身子躬的低低的，几乎与地面平行了，直到两人的身影离得很远了，他才用肥胖的肉手擦了擦满头的冷汗，抬起身来。

    唉！做门卫难啊，做贵族学院的门卫更难啊！要懂得识人，察言观色，弄不好得罪了哪位少爷小姐，饭碗可不保啊！

    只见门卫连连摇头，唉声叹气.。

    “我可以叫你小玥吗？”林瀚宇一边扶着她一边轻声问道。

    “嗯，”苏紫玥没有犹豫便直接答应了，不知为什么，对他自己有一种说不出的感觉，就好像很早以前两人便认识了。

    “我们以前见过面吗？”苏紫玥还是问出了心中的疑惑。是的，这种相熟的感觉从在玛特沙亚岛第一次见他便感觉到了，只是现在越来越强烈而已。

    “玛特岛见过的，难道你忘了？”林瀚宇有些失望地望向苏紫玥满脸疑惑的精致小脸，这张脸和自己那失踪多年的表妹倒是有些神似，有时他有一种强烈的错觉，她就是他那可爱的小表妹。

    可自己这些年来私底下四处寻找，却无任何结果，表弟也是毫无音讯。

    “你，怎么了？”苏紫玥拿手在他那心事重重的眼前挥了挥，因为两人的前方是一根罗马立柱，她可不想在他错误的带领下华丽地与它叩首。

    “嗯，没什么。”这时，林瀚宇才回过神来，下一秒，他一惊，赶紧止住了脚步，只差一公分两人就要撞上了，还好“刹车”及时。

    “那个，对不起额。”林瀚宇不好意思地扰了扰头，有一些小小的窘迫。

    “没关系的。”苏紫玥微笑着说道。

    “哥，快来看我打球！”突然，只见林涵曦娇笑着向林瀚宇跑来，她婉转动听的声音惊动了林荫小道上休憩的鸟儿们，顿时，四周鸟儿群飞，一阵噪杂之音。

    可当她跑近看到一脸微笑的苏紫玥时，脸上的笑容立即僵住了，转而变得不满起来。

    “哥，你怎能和这个狐媚的贱民在一起啊？”她撇着小嘴嗔怪着，厌恶的眼神不屑地瞟了一眼苏紫玥，嘴角更是上扬起一抹鄙夷的冷笑。

    “小曦，你胡说些什么呢，怎么这样没礼貌。”林瀚宇赶紧喝住了她，她不想她伤害她，就是自己现在也为那天的冲动行为而后悔不已。

    “哥，我可是你的亲妹妹啊，你竟然向着她，我不理你了。”只见林涵曦委屈地叫嚷着，便转身佯装生气的跑开了。

    每次只要自己不乐意，只要跑开，哥哥总会追上来逗自己开心的。

    林涵曦打着自己的如意算盘，得意地勾起了一抹自信的笑意。可这次并没她想的那么快，哥哥竟然还没追上来。