
    突然，苏紫玥感觉口中一股浓浓的酒味，似乎是某种液体缓缓地流进了喉咙，她一紧张，竟然吞咽了下去，是白兰地！

    对于曾经做过咖啡店女仆的她来说，世界各种酒类她当然了如指掌。

    不一会儿，她的口腔又溢满了酒水，她惊奇地睁开了眼，原来东方炎夜那个家伙在吐酒，而他将自己当作了蓄水池！(─。─|||）

    苏紫玥突然间清醒了，气愤至极，她试着推开他，可他竟然闭着眼睛狠狠地亲吻着自己。看着他的喉头还在蠕动，竟然还在吐酒，混蛋！

    她又加了一把劲儿，可他还是狠狠地堵着自己的唇，纹丝不动。

    没办法，她只得将口中的酒水又咽了下去，不然她会被呛死的，虽然那种感觉很怪异，很排斥，甚至让人感觉恶心。

    她又再一次尝试着推开他，这一次，他竟然轻而易举地被自己掀翻在地了。苏紫玥后怕地舒了口气，准备坐起身来，可她发现自己脑袋晕晕的，甚至眼前有点眩乎。

    她努力地坐起身来，踉跄地走到了还趴在地上一动不动的恶男身边，她蹲下身来凑近了他，“喂，恶男，醒醒！”她轻唤了一声，可是，他没任何动静。

    看来这家伙睡着了，苏紫玥不爽地憋起了嘴。真是的，既然酒量这么差，酒品这么烂，还喝什么酒啊！

    虽然自己很讨厌浑身酒气的人，但出于泛滥的同情心及伟大的博爱心，她还是不忍他在冰冷的大理石地面上躺一晚上。

    最后，她只得将他扶起身来搭在了自己瘦小的肩旁上，连拖带踹地将他整到了他的房间里。

    妈妈的，热死人了，苏紫玥大口大口地喘着气。

    终于，她将他搬到了他的大床\/\/上，又为他脱掉了鞋袜，盖上被子。看来自己真的成了他的专属女仆了。

    苏紫玥又倒了一盆温水，将毛巾放在了水里浸了浸又拧干，然后轻轻地帮他擦拭着脸颊，颈脖，手心，手背。

    等到将他安置好后，她才觉得腰酸背痛，疲倦不堪。

    她轻轻地熄掉了他床头柜上的精致台灯，准备轻手轻脚地走出去。

    “不，不要离开我！”突然，他呓语出声，一把抓住了她的手腕。

    苏紫玥试着从他手里挣脱出去，可却被他拽的死死的。天哪！今天晚上就要这样被他一直拉着吗？苏紫玥额头直冒黑线，她真的是要崩溃了！

    困意渐渐袭来，苏紫玥感觉自己的眼皮越来越沉重，她实在熬不住了，迷糊地抹黑爬到了他床\/\/上的一角便倒头大睡，还一把拉过了他脑袋上的枕头枕在了自己头上。

    而睡梦中的东方炎夜还死死地拽着她纤细的手腕，没有丝毫松动的迹象。

    清晨，一缕缕金色的光线透过薄薄的窗帘淡淡地洒泻进来，映在了睡梦中苏紫玥精致的脸蛋上。

    斑驳的光影随着晨风吹拂树叶的摇曳在她白皙柔嫩的肌肤上跳动着，宛若一颗颗璀璨的钻石般绚烂绮丽。她长而卷翘的眼睫毛微微煽动着，好似一只欲展翅翩飞的蝶羽。

    她红润的樱桃小嘴似在呢喃嘤咛，微微嘟唇或是撇着小嘴。她浅浅稳稳的呼吸声淡淡地洒在了他赤\/\/裸的结实精壮的胸膛上。