
    “那个，不用管我了，我自己可以走的，去追你妹妹吧，她好像很不开心的样子。”苏紫玥从林瀚宇的胳膊中抽出了手，望着一脸为难之色的他说道。

    “好吧，你自己慢点走。”林瀚宇犹豫了一下，最后还是向前追去了。

    苏紫玥羡慕地望着他矫健修长的背影，突然觉得有哥哥疼，真好！

    她瘸着腿一步一步地走向了运动场，这节课是体育课，大家都在户外活动，她向着人群中走去。

    “苏紫玥，你怎么迟到了？”这时，身材魁梧健硕的体育老师走了过来，他的嗓音如洪钟般浑厚，充满磁性。

    “我。，”苏紫玥吱吱唔唔地小声嘀咕着，心里还没找到合适的借口。

    “不用说了，先蹲一小时马步，去那边。”体育老师果断地厉声喝到，用手指了指方向。

    “哦，”苏紫玥抬起脑袋无力地答着，无神的大眼望向老师所指的方向，可下一秒，她发现幕泽寒那家伙竟然也在罚站，而且身边围满了无数花痴。

    “你们，在干什么，还不快去跑步！”突然，耳畔传来老师的一阵狂吼，苏紫玥感觉耳朵都快要震聋了。

    于是，女生们在眨眼间都一溜烟儿似儿跑开了。

    苏紫玥万般不愿地走了过去，与幕泽寒保持一米远蹲起了马步。两人谁也不开口，只是眼神直视着前方。

    虽然已是初秋时节，但炙热的太阳还是很毒辣，只偶尔一阵淡淡的微风吹过。

    苏紫玥因为左脚疼痛难忍，不一会儿，光洁白皙的额头已冒出了晶莹的汗珠，身子也在不停地抖着，似乎随时都要倒地的样子。

    她紧抿樱唇，想要努力忽视脚踝处如针扎般的刺痛。

    “喂，猪头，你很菜呃，才站了一会儿就不行了，你以为自己是弱不禁风的林妹妹？”幕泽寒这时才转过头来看着不断发抖的苏紫玥，他虽嘲笑着她，可眼里却满是担忧的神色。

    苏紫玥并没有理会他，她不想有人误会，又惹人口舌。

    幕泽寒见她不语，便也不出声了，可他心里却担忧紧张的不行，他时不时地转过头看她。

    最后，他终于还是忍不住了，大声吼道：“猪头，不行就不要站了，还逞能做什么！”

    苏紫玥只是隐忍着巨大的痛楚，她的脸色越来越苍白，豆大的汗珠不断地滑落精致的脸蛋。

    突然，她只觉眼前一晕，便毫无知觉向地面倒去，好似弱柳扶风般轻柔脆弱。

    “苏紫玥，你怎么了？”幕泽寒再一次回转头来见她就要倒地，不觉紧张地大喊出声，心顿时提到了嗓子眼。

    只见他长臂一勾便将快要倒地的苏紫玥拉进了自己怀中，怀里的她脸色苍白的吓人，双眼紧闭着，长而卷翘的睫毛如温顺的蝶羽般停歇在眼帘，在眼睑处投下了浅浅的阴影。

    “苏紫玥，快醒醒！”他急躁地轻拍着她细嫩的脸颊，眼里的担心紧张到了极致。

    可她依然没有清醒的迹象。

    他赶紧将她抱了起来，“让开！”他对着四周围观的同学一阵暴吼，声音冷的没有一丝温度，让人不寒而栗。

    同学们自动让出了一条道，让他穿过。

    他只是抱着她飞快的奔跑着，他从来都未紧张一个人到如此地步，就连他自己也感到吃惊，或许自己在意他比自己想的还多吧。