
    东方炎夜感觉胸口像是被什么重物压着了，这让他觉得闷闷的，似乎还有一种凉凉的湿湿的黏糊感觉。

    他有些不耐烦地睁开了双眼，霎时，浓密的睫毛好似黑\/\/天\/\/使的羽翼般舒展开来，深邃的瞳仁仿若沉睡千年的黑曜石瞬间苏醒，就连金灿灿的晨光也黯然失色。

    顿时，他绝俊的脸庞上直冒黑线，貌似某人的睡相未免也太“可怕”了吧，他被彻彻底底地吓到了。

    只见苏紫玥几乎整个人挂在了东方炎夜身上，她的脑袋枕在了他的胸膛，四肢像八角章鱼般缠在了他的身上，她的双臂围着他精瘦的腰身，一只腿缠绕着他修长的腿，另一只从床沿上伸过悬在了半空中。

    更可怖的是她微张的粉唇竟然流出了一丝丝晶莹透明的宛若水晶般纯净的液体，此刻那晶莹正顺着她的嘴角滴到了东方炎夜赤\/\/裸的胸膛上。

    他的胸口已经湿润了一大片，这对于有着深度洁癖的东方炎夜来说是多么的难以忍受，他的脸色早已黑沉的可怕，垂在身侧的双手捏紧了拳头，额间的青筋暴起，他的嘴唇正严重抽搐着。

    “苏紫玥，给我起来！”他对着还在沉睡的她怒吼出声，而她还美美地睡着。

    睡梦中，她正和绝世美男约会呢，只见她粉嫩的唇瓣微微翘起了一抹甜甜的笑意，甚至满脸的陶醉。

    东方炎夜望着她美美的微笑越加生气了，突然，他一勾性感的唇瓣，一抹坏坏的邪笑便在嘴角荡漾开来。只见他迅速翻身将苏紫玥压在了身下，而苏紫玥此刻还抱着他的腰身。

    突然，苏紫月感觉自己身上重重的，这让她喘不过气来，她的呼吸变的急促。

    最后，她终于睁开了眼，可呈现在她面前的却是一张放大的无可挑剔的绝世容颜，皮肤好的连一个毛孔都看不到，就连刚刚约会的美男子也不及面前的完美到无懈可击。

    顿时，她两眼狂冒粉色的桃心泡泡，她感觉自己现在身在天堂，美男身边绕，天啊，就让这个美梦不要停息吧！

    她的手情不自禁地抚上了他的脸颊，“来，给大爷亲一个！”她一脸邪笑，反正在梦中，也不会怎样。说着，她的唇瓣就向他凑近。

    东方炎夜的脸色已经难看到了极点，他的眼里闪烁着一丝危险而暴戾的光，嘴角微微抽动着。

    “女人，你可知道自己在玩火？”他修长的手指轻轻挑起了她精致尖削的下巴，邪魅的凤眸里流光暗涌。

    苏紫玥一惊，这声音好熟悉，这长相也。。，是恶男！她揉了揉有些慵懒迷糊的眼睛，定睛一看，真的是他！再往下一看，他竟然赤\/\/裸着上半身，而且还压在自己身上。

    “啊.！”苏紫玥惊的大叫一声，同时一拳狠狠地朝恶男英俊的脸庞揍去，可东方炎夜只是很灵敏地便躲过了她的攻击。

    “混蛋，快滚开！”她的身体在他身下拼命挣扎扭曲着。

    “女人，再动，小心我吃了你！”东方炎夜像是在极力忍受着什么，他的呼吸突然变的急促起来，身体似乎在发烫。