
    “尘，吩咐下去，让帮里的人以学校为圆心，做地毯似搜索，务必今晚月出之前找到那个女人。”东方炎夜冷淡地说道。

    “是。”风尘应到便脱下粉色的衣袍离去了。

    现在，房间里只有苏紫玥和东方炎夜两人了。

    东方炎夜只是静静地坐在她身边，温柔地望着她可爱的睡颜。

    他轻轻抚上她纤柔的小手，放在了自己宽大温暖的掌心。

    “啊，不要，不要离开我！”突然，苏紫玥张唇惊呼出声。她好看的眉头紧皱着，白皙的额间已渗出了一层细密的冷汗，她的身体似乎在痛苦的争扎着。

    在一片绿茵茵的草坪上，阳光明媚，草长莺飞。

    一张粉紫和粉蓝相间的餐布铺在了软软的青草上，上面摆满了各种可爱又美味的美食。

    “姐姐，我要吃这个。”一个胖嘟嘟的小男孩一把抢过了小女孩手里的草莓布丁。

    “这个是我的，还我！”小女孩也不甘示弱，伸手去夺回小男孩手里的布丁。

    “妈咪，爹地，姐姐欺负我，呜呜.”小男孩突然就抹起眼睛，扯起嗓门大哭起来，只不过他是在装哭而已，他还在对着小女孩吐着舌头，眼睛得意地瞟向小女孩。

    “卓儿，不要欺负越儿哦，快将布丁还给越儿，妈咪这边还有的。”一声好听的声音传来过来。

    小女孩撇着粉嘟嘟的小嘴道：“哼，我不要！”说完，她生气地跑到了一颗树干后躲藏着。

    “卓儿，听话，不然妈咪和爹地就不理你了。”女子笼罩在一片薄薄的雾色中，好听的声音飘渺地透过雾气传了过来。

    小女孩还是一个人背靠着树干，漂亮清澈的眼睛紧紧地盯着手上的布丁。

    过了一会儿，她才从树干后走了出来，可爹地，妈咪都不见了，就连小男孩也走远了，只能看到他模糊的背影。

    “越儿，等等我！”小女孩害怕地大喊着，赶紧去追远处的身影。

    “我不理你了！”小男孩只是回过头来对她撇嘴说道，便跑开了，迅速消失在了朦胧的雾气中。

    “不要，不要离开我！”小女孩呆呆地跪坐在地上，泪眼迷蒙，不断地啜泣着。

    “啊，不要，不要离开我！”苏紫玥突然坐起身来，神情恍惚，眼神空洞，她浑身颤抖着喃喃细语，光洁的额头上不断冒着豆大的汗珠。

    “我不会离开你的，绝对不会，放心，我会一辈子在你身边！”东方炎夜一把抱住了虚弱的苏紫玥，在她耳边安慰出声，他的声音是如此温柔深情。

    我答应过他要好好照顾你的，这一辈子，我都不会放开你的手。

    东方炎夜紧闭双眼，英挺的眉宇间悄悄染上了一丝哀伤，他紧紧地抱着她，似要将她揉进自己的身体里。

    苏紫玥微微睁开眼来，她的眼中有着氤氲的晶莹。

    “恶男，我害怕，呜呜.”她突然毫无征兆地哭了起来。

    是的，刚才的梦魇令她害怕，最近总是梦到那个场景，每个午夜她都会从睡梦中惊醒，一个人呆呆地注视着漆黑的夜色，心中的恐惧肆意地蔓延，那种可怕的感觉令人窒息。

    她在他肩头小声呜咽着，他轻轻的拍打着她的背，安慰着她：“不要怕，有我在你身边。”