
    过了一会儿，没有听到哭声了，东方炎夜奇怪地抬起头来，原来这丫头竟然趴在自己的肩头睡着了。

    “呵呵，”东方炎夜轻笑出声，将她从自己宽阔的肩上移了下来轻扶在了床上，又为她盖上了被子。

    自己的肩上一阵冰凉湿润，她的泪水还真多呢。东方炎夜深情地望着她，眼里是无限的宠溺温暖。

    只见他突然弯下腰身，在她光洁白皙的额间轻轻落下一吻，如蜻蜓点水。

    接着，他便转身走了出去，只留小白一人照顾着苏紫玥.。

    月上枝头，星空的满月被薄薄的云雾缭绕着，时隐时现，一片诡异妖娆。

    四下寂静，突然，一声撕心裂肺的叫喊打破了死寂的黑夜，“啊.。！”

    在东方家的别墅里，众人心急如焚，家里一片杂乱，众仆人忙上忙下，不停地跑来跑去。端水的端水，服侍的服侍.。

    每年的初秋时节，也就是初秋的第一个满月，东方雄也就会病情发作，心痛难忍，全身如千万只蚂蚁啃食心灵，病情一年比一年严重，已经持续了整整四十年。

    东方耀已经为父亲找过无数名医医治，却未见丝毫效果，最后只得出他中了一种古老的巫术—情蛊。

    相传种蛊之人一想到自己心爱之人，蛊就会啃食他的心，让他心痛，只有见到心爱之人，疼痛才会停止。只有找到下蛊之人才能解救，否则等到心脏逐渐被啃食殆尽时，他就会死去。

    紫檀木床上的东方雄也全身痉挛着，他长满沟壑的双手有力地拽进了被单，全身冒出了一层密集的冷汗，心中犹如刀绞，又似无数把尖刀在凌迟心脏。

    窗外满月的清辉照亮了一室的漆黑，他痛苦地叫喊着，“秋月，对不起，每年的这个日子就让我狠狠想恋你。”

    他抬起头望向墨色夜空中的玉盘，秋月，我对不起你！

    这时，心痛又加重了一份，他捂住胸口痛苦地挣扎着。

    东方家别墅墙院的一脚，一棵高大挺拔的山毛榉树下，一个佝偻的身躯埋没在了一片漆黑的夜色中，黑暗中只能看到那闪烁着荧光的眼睛明亮闪耀，亦如天上的繁星。

    她双手捂在胸前，眼睛直直地盯着那扇敞开的窗扉，眼里已有滚烫的热泪不住地滑落眼眶。

    或许一切都该结束了，自己纠缠着，痴怨着，可最后得到了什么，只有伤痛，无尽的伤痛，或许早该忘记吧！

    她最后深深地望了窗子一眼，弯身放下了一个瓷质的银边小瓶，便准备转身离开。

    “等等，站住！”突然，一声暗哑浑厚的嗓音响起，打破了黑夜的沉寂。

    佝偻的身躯只是一顿，并没有转过身来。

    “你是秋月，对吧？”东方耀笔直地站立着，眼底暗流汹涌，这个女人害的自己家里鸡犬不宁，更是让母亲英年早逝，父亲饱受折磨，她，没有资格活在这世间。

    只见他从衣服里摸出了手枪，直直地对准了眼前的女人。

    老人并没说话，只是默默闭上了眼睛，或许死亡对自己来说是更好的解脱吧，自己的一生都在仇恨中度过了，忽视了自己的丈夫，孩子，死了才更好呢。

    “哈哈哈.”她突然疯狂的大笑起来，声音诡秘而恐怖，令人胆颤心惊。

    “你开枪吧！”只见她转过身来，一步一步走近了东方耀，将自己的额头对准了他那黑洞洞的枪口。

    “那好吧，我成全你！”东方耀嘴角勾起了一抹阴冷的笑意，便准备扣动扳机。