
    “不如我们在这儿等他，如何？”林瀚宇将修长的身子斜靠在黑夜里炫的发亮的跑车上提议道。

    南昊哲只是耸了耸肩，伸了一个大大的懒腰，只听他慵懒地说道：“放心吧，对付那种小角色，夜是不会有问题啦。走，咱们回家歇息吧。”说完，他便跳进了自己的车里。

    林瀚宇皱了皱浓密的剑眉，跟着也拉开了车门坐了进去。

    “GO！”只听南昊哲潇洒地吹了一声口哨，便迅速发动了车子向前飞飙而去。

    林瀚宇犹豫片刻，最后也发动车子扬长而去了。是的，那种菜鸟，应该不用担心吧！

    当东方炎夜将车潇洒漂亮地停在了3号仓库前后，他便一只手拽住孟家浩的胳膊，另一只手提着皮质箱子下车了。

    只见他一脚用力地踹飞了仓库那老旧生锈的笨重铁门，瞬间，只听“轰”的一声巨响，铁门在他的摧残下裂成了几块大小不一的脆片。

    顿时，四周尘土飞扬，潮湿阴暗的空气中满是红褐色的铁锈颗粒，间或夹杂着一丝丝令人作呕的恶心气味。

    整间仓库一片黑暗，只接近它的尽头处一盏昏暗的白炽吊灯发出了弱弱的亮光，可以很清楚的看到无数只蛾子或不知名的小虫围着那微弱的灯光打转飞旋。

    东方炎夜一进门便四处寻着苏紫玥，终于，在一处黑暗的墙角，他发现了她。

    她软弱地斜靠在一处水泥灰脱落的污迹斑斑的墙壁上，黑色的发丝零乱的披散肩头几乎遮住了大半边脸，可只是那露出一点的小脸上竟然苍白的不见丝毫血色，宛若荔枝的果肉般白的吓人。

    她的头低垂着，身子几乎整个蜷缩着，不停的发颤。

    东方炎夜不忍再看，他的心底深处好似无数跟尖针在扎，他缓缓地闭上了眼，努力地平息着心中燃烧的怒火。

    当然，心痛的何止东方炎夜一人，被他紧紧拽住的孟家浩也是一脸震惊心疼，他都快要忘记自己现在是别人手中的人质，他只想快速跑到她身边将她拥入怀中，让她再也不受伤害。

    “哼，小子，没想到你还挺准时的嘛。”只见虎哥一边张望着粗壮的胳膊上的劳力士表一边拽拽地从阴暗处走了出来，他斜睨着东方炎夜，嘴角勾起了一抹阴冷而残酷的笑。

    “你要的东西带来了。”只听东方炎夜淡漠地开口，话语间却隐藏着一丝不易让人察觉的怒气。

    他示意地用手拍了拍箱子，可他的眼神却是一刻都没离开过苏紫玥。

    “先把箱子拿过来，我要先验货。”只见虎哥一把抓住了苏紫玥的长发将她从地上猛地拽起身来。

    “啊，疼，快放开！”刚才一直处于半昏迷状态的苏紫玥因为头皮突然的剧烈疼痛让她本能地叫出声来，她缓缓地睁开了厚重的眼皮。

    可下一秒，东方炎夜高大健硕的身影映入了她的眼帘，突然，她只觉鼻子一酸，竟然没来由的流下了眼泪，她好想飞身扑进他的怀里痛哭一场。