
    虎哥一脸震惊地望向躺在地上一动不动的大块头，他转过头来看着一脸无辜的苏紫玥，顿时，怒火中烧。

    “死丫头，你准备受死吧！”只见他又一次将手枪对准了苏紫玥的头部。

    苏紫玥的心“噗通”乱跳起来，一股凉意从脚心手心一直窜升到了全身。

    突然，她灵光一闪，着急地对着虎哥大声喊道：“虎哥，我是东方炎夜的未婚妻，你不能杀我的，不然，孟家浩也会被他杀死的！”

    她尽量做出一副这是真的的表情，眼睛更是一眨不不眨地望着虎哥，看起来满脸真诚。

    虎哥半信半疑地望着她，直直地盯着她的眼睛，似乎想看出她是否在撒谎。

    看着虎哥一脸怀疑的表情，苏紫玥突然心生一计，“哇.。”只见她捂住嘴唇做出一副似在呕吐很难受的表情，末了，她故意擦了擦嘴角，“虚弱”地说道：“我已经怀了他的孩子，就算他不在乎我，也不会扔下自己的孩子不管吧。”说完，她又假装呕吐起来。

    “你说的可是真的，若是假的，哼哼，我会让你死无葬身之地！”只见虎哥渐渐地收回了手里的枪，在他那黑色的衣角擦了擦。

    苏紫玥的心稍稍放下了，可下一秒她又开始担心起来，自己与恶男非亲非故，他真的会来冒险救自己吗？若他真的不来，那自己真的会死啦！

    她拼命忍住想要暴哭的冲动，自己要坚强！

    这时，只见虎哥走了过来，厉声问道：“手机，拿来！”

    苏紫玥一愣，自己貌似还没有手机吧。她只是张着无辜的大眼说道：“我没带额。”其实，是没有。

    “把你未婚夫的号码告诉我，我来跟他谈。”只见虎哥狡黠地紧盯着苏紫玥，眼里暗茫流动，他的嘴角勾起了一抹阴冷的笑意。

    完了，不知道恶男的号码啊！怎么办，怎么办？苏紫玥心里急的跟热锅上的蚂蚁，可表面却一片镇定。

    她好像只知道风尘的号码吧，于是她下定决心了，无论如何都要赌一把。

    于是，苏紫玥将风尘的号码说给了虎哥，现在，她的心紧悬着，万一暴露了，那自己就等着一命呜呼吧，她为自己祈祷着，上帝啊，大神啊，救救我吧！

    “嘟嘟嘟.。”这漫长的电话接通声让人压抑的喘不过气来。

    而另一边，在保健室里，东方炎夜、南昊哲、林瀚宇，风尘等人着急地来回直跺着步子，如果不是风尘等人拦着，东方炎夜早已跑了出去去寻苏紫玥，现在他已让帮里的兄弟分散去找她了。

    本来今天晚上的行动十分成功，他心情大好，完成了任务他赶紧回到了保健室去看苏紫玥，可见到的却是一地花瓶碎片和独自“呜呜”哭泣的小白。

    小白在便签上清楚地写下了事情的原委，东方炎夜懊悔不已，都是自己没有好好照顾她，保护她。

    这时，风尘的电话铃突然响了起来，大家一惊，都齐刷刷地望向风尘。

    只见风尘警惕地从裤兜里掏出了手机，顿时，他英挺而略带阴柔的眉头微微皱了下，是一个陌生号码，他按下了接听健，可对方一片沉静，他谨慎地听着对方的动静。