
    不过看那颀长健硕的身躯，应该是一名男子吧。

    苏紫玥刚想开口问对方是何许人也，只见那银色面具男子撩手将身上的风衣一扬，便迅速矫捷地推开窗户跳了下去。

    苏紫玥还来不及反应，那人便消失的无影无踪了。

    她不敢相信地揉了揉眼，这里可是第3层呢，那家伙竟然直接跳了下去。果然，他并不是人类。(─。─|||

    苏紫好奇地跳下床，拉开了被风吹的四处飞扬的帘子，可窗外一片漆黑，根本就是伸手不见五指。

    瓢泼的的雨点敲打着地面发出了一阵阵“噼里啪啦”的声响，偶尔的闪电才让人能窥视夜色的神秘。

    一阵阵夹杂着冷雨的凉风赤裸裸地侵袭着苏紫玥柔嫩的肌肤，她感觉一股凉意从颈脖间钻到了身子里，她不禁关上了窗子。看来自己也许在做梦吧，刚才应该是自己眼花了。

    苏紫玥有些失望地回到了床边，可一抹刺眼妖冶的鲜红映入了她的眼帘。她诧异地拿起了在黑夜中炫耀的嫣红，是蔷薇花，血色蔷薇花！

    她轻轻捻起那带刺的花枝在鼻尖嗅了嗅，霎时，一阵淡淡的薄薄的馨香侵入她的嗅觉细胞，让她感到身心一阵舒爽，沁人心脾。

    她微微一笑，便爬上了床，将花枝轻放在了枕边，让自己的鼻尖刚好可以触碰到那还沾着露水的花瓣。就这样，苏紫玥伴随着阵阵花香安然入睡了。

    翌日清晨，阳光依旧耀眼，窗外鸟语花香，莺歌燕舞。昨日被风雨吹残的落叶洒满了一地，遍地枯黄，好不苍凉。

    “沙沙.。”小道上环卫工人轻轻舞动着扫把利索地清扫着落叶，发出了一阵阵细微的摩擦声。苏紫玥被这轻微的声音弄醒了，她迷糊地揉了揉有些迷蒙的双眼，伸了个大大的懒腰坐起身来。

    她随手望向枕边的蔷薇花，只是略微蔫瘪了一些，不过还是很新鲜的样子。

    “主人，那猪头又来电话啦.。”这时，手机铃声又不厌其烦地响了起来，苏紫玥一撇樱唇，神色慵懒地呆愣了几秒，随即便双手胡乱地在床\/\/上摸索起来。

    听声音手机好像是在床的那头，因为天气比较寒冷的原因，苏紫玥还窝在被子里头，她懒散地又将头缩进了被子里，准备从床的这头钻到那头。

    突然，只感觉眼前一亮，还伴随着一阵刺骨的寒冷，苏紫玥不奈地抬起头来，只见身着一件黑色风衣的东方炎夜笔直地站在自己跟前，他那有些通红的大手一把揪住了自己暖和的被子，眼神凌厉而冷清的看着自己。

    苏紫玥此时双膝跪在床\/\/上，双手撑着床铺，好似一只温顺的小狗乞怜地望着主人般可爱。

    “呵呵.”东方炎夜终于还是忍不住的轻笑出声，他如风铃般清脆悦耳的声音华丽而充满磁性，仿若遥远的空谷传来的天籁，让人沉醉。

    “啊，色狼！”苏紫玥反应过来后赶紧调转方向，准备爬向另一边。

    这时，东方炎夜突然钻了进去，将被子给盖上了。

    苏紫玥心猛地一阵狂跳，她赶紧奋力地爬向床沿，准备跳下床。