
    不一会儿，幕泽寒便抱着苏紫玥来到了保健室，虽然他并不想见到那位“美女”。

    “医生，快点，她昏倒了！”他着急沙哑的声音让任何人听了都会心生紧急。

    幕泽寒凌厉恐怖的眼神向四周扫视着，直接将她轻放在了病床\/\/上。

    这时，蓝色帘子后风尘不急不慢地走了出来，还是一样的性\/\/感妖\/\/娆。

    “混蛋，快点，不要磨蹭了！”只见幕泽寒一把用力狠狠拽住了风尘的衣领，他怒瞪着他，语气生硬冷漠到了极致，似乎周围的空气都在一瞬间凝结了。

    “哎哟，小伙子，不要这么火大嘛，会伤身的。”风尘故作媚态，宽大的手掌竟然摸上了幕泽寒的胸前，隔着一层衬衣在他胸前摩挲着。

    幕泽寒眼冒火星，脸色顿时阴沉了下来。

    “拿开你的脏手，不然我废了你！”

    他捏紧拳头发出了“咯吱”的声响，全身散发着暴戾狂野的气息。

    风尘也不害怕，只是轻松的放开了手，调笑道：“罢了，不逗你了。”

    说完，他向床\/\/上的病人看去，可下一秒，他的眼里有了愤怒，“小子，为什么她和你在一块总会受伤？”他怒视着他。

    幕泽寒只是静静地望着安静的躺在病床\/\/上的苏紫玥不语。

    风尘便不再理会他，张口道：“小白，帮她检查一下。”

    这时，只见上次那个娇小的女孩子从另一处帘幕后冒了出来，她快速走向了苏紫玥，一把将帘子拉上了。

    过了一会儿，她便走了出来，递了一张白纸给风尘。

    “她怎样，没事吧？”幕泽寒莫名其妙地望着白衣少女叫道，而女孩只是笑而不语，他更恼火了，单手挑起了她尖削的下巴，恶狠狠地说道：“你是哑巴吗，说？”

    女孩只是胆怯地望着他不语，渐渐的，她明亮的眼睛里渗满了晶莹的泪水。

    而风尘早已走近了苏紫玥身边仔细查看伤口，当他听到外面的动静后，努力克制着愤怒走了出来，平静地说道：“你说的没错，她不能说话。”

    幕泽寒听后一惊，赶紧放下了紧捏她下颚的手。

    “对不起！”他低下头淡淡地说道，自己真的是着魔了，竟然冲动到了这般地步，也只有你才可以影响我如此深啊，他转而望向一脸沉静的苏紫玥。

    而白衣女孩只是眨着泪水迷蒙的大眼错愕地望着一脸歉意的幕泽寒，不一会儿，她便悄无声息地离去了。

    “她的左脚踝红肿了一大块，而且小腿处还有一处隐秘的齿痕，不过还好没破皮，不然就有感染的风险了。”只见风尘紧皱眉头，眼里溢满了担忧。

    接着他继续道：“她的身上还有一些干涸的血迹，她到底发生了什么？”风尘越来越激动，最后竟然咆哮出声。

    幕泽寒只是不语，可他的脑海里忽然浮现出了那个送苏紫玥回学校的男子，难道这些与他有关？幕泽寒望着苏紫玥一身陈旧的衣裳，陷入了沉思。

    而风尘给苏紫玥上过药水，包扎好红肿处便走了出来，说道：“她不要紧的，你先去上课吧，我来照顾她。”他拍了拍他宽厚的肩旁。

    幕泽寒望了一眼病床\/\/上的人儿便离开了，他要去调查那个可疑的男子。