
    偌大的房子里空荡荡的，一个人也没有。

    苏紫玥来到厨房里，惊奇的发现昨天晚上的痕迹都没有了，厨房好像又重新装饰了一番。她又跑上二楼，打开恶男隔壁的房间，只见满屋子的粉色，蕾丝，欧式家具，洋娃娃，好一个梦幻的公主房。

    在房间里，还有一个白色的欧式雕花镶金门，苏紫玥走近轻轻地推开了它。

    霎时，琳琅满目的各色服饰映入了眼帘，各色四季的衣裳，各色款式的鞋子，各种璀璨夺目的配饰，各种各种.。，苏紫玥有一种错觉，这里就是一个粉妆玉砌的公主王国，似乎自己是爱丽丝梦游仙境般不可思议。

    苏紫玥心间突然涌上一种莫名的情绪，她激动走出了隔间地扑在了柔软的粉色公主床\/\/上，翻滚旋转着。

    可一想到恶男那个家伙阴沉的脸色，还有那冷漠残忍的言语，她的心情瞬间变得低落了。

    她好茫然，自己为什么会出现在这里，为什么会躺在这张床\/\/上，是他的专属女仆，契约女友，还是牵线木偶？

    不，自己不能任人摆布，她下定决心准备逃离这金色鸟笼，她才不要做这笼里的金丝雀。

    她想着便跳下了床，提着自己的行李箱迅速地下了楼梯。

    可就在她伸手去拉开门时，门突然开了，只见一脸阴沉的东方炎夜浑身酒气的踉踉跄跄地推开了门，他的眼神迷醉而冷酷。

    苏紫玥害怕地往后退了一步，惊恐的望着他，现在的他真的让人感觉害怕。

    “怎么，白痴，想逃！”东方炎夜突然来到了苏紫玥跟前，狠狠拧起了她精致完美的下巴。

    苏紫玥吃痛地望着他，使劲地去掰开他有力的大手。

    “恶男，快放开我！”她痛苦地叫着，她感觉自己的下巴快要被他给拧断了。

    “你可别忘了，你是我的女友，竟敢和别的男人接吻。”虽然那个人是自己同父异母的弟弟，他也很生气。

    “不是的，不是你想的那个样子。”苏紫玥摇着头。

    东方炎夜恍惚地望着苏紫玥宛若樱桃般红润的唇一张一合，不由地俯下身去霸道地覆上了她诱惑人心的唇瓣。

    苏紫玥心里“咯噔”直跳，一阵淡淡的薄荷清香夹杂着沁人心脾的醇醇酒香瞬间溢满了整个口腔，她忽然就有点迷糊了，或许是酒精的麻醉让她丧失了理智。

    东方炎夜冰凉温润的樱唇疯狂的肆意侵袭着她香甜诱人的可口，他一遍一遍的辗转反侧，轻咬着，吸允着，砥舔着。

    苏紫玥心神迷乱，灵动的眼眸一片氤氲缭绕，她竟然不可思议地回应着他，她的双臂由反抗逐渐勾上了他的颈脖。

    两人就这样缠绵反侧，满室一片暧昧的因子搅动。

    突然，东方炎夜放开了苏紫玥的唇，侵袭着她雪白粉嫩的修长颈脖，他的眼眸嗜血而迷蒙。

    而苏紫月早已失去了自我，沉迷在从未体味过的情感中，这种感觉让她激动，好奇，欣喜，不安.。，万千思绪让她不再去想这些问题，她只是沉湎在他的温情中。

    突然，东方炎夜将她扑倒在了沙发上，他整个压在了她柔弱的身上，两人继续火热的kiss着，唇舌缠绵不休。