
    “咚咚咚.。”一阵沉稳的敲门声惊扰了睡梦中的苏紫玥，她迷糊地睁开了双眼，可刺眼的金色光柱透过窗帘的缝隙直直地射向她，让她好不容易睁开的眼睛又闭上了。

    “小姐，起床了！”一声熟悉的女音响了起来，貌似在哪儿听过的，可这会儿她却想不起来。

    “嗯，我知道了。”苏紫玥应了一声，便爬起身来呆呆地坐在了床\/\/上，周围陌生而熟悉的环境让她一时没反应过来，她又差点尖叫出声，不过这次她捂上了唇。

    她只是静静地审视着这间简洁低调却奢华无比的卧室，虽然只摆放着几件家具，却各个都是上等木料手工制成，尊贵、神秘，而富有男性气息。

    “小姐，我可以进来吗？”这时，门外的人又出声了。

    “嗯，”苏紫玥一边回答着一边整理了下有些缭乱的发丝，又将滑到肩部的袍子拉了上来，尔后，将胸前敞开的领口紧了紧。

    于是，随着“咯吱”一声，门被打开了。只见一位穿着得体大方的中年妇女怀抱着一叠衣裳走了过来，是上次的李嫂，苏紫玥一眼便认出了来人。

    “小姐，这是少爷让我给您送过来的。”李嫂说着便将叠放整齐的圣英高中部的校服轻放在了床头。

    “谢谢李嫂。”苏紫玥微笑着说道。

    “那我先出去了，小姐准备好一切后就下楼吃早餐，接着小王会送小姐去学校的。”李嫂微微点了点头便慢慢地退出了房间关上了门。

    苏紫玥悠悠吐了口气，被别人这样一直叫“小姐”，自己真的很不习惯额。于是，她便迅速换好了衣服匆匆下楼了。

    可苏紫玥并没见到东方炎夜，不禁好奇地问道：“李嫂，那个，他不在吗？”苏紫玥犹豫了半响才用了“他”这个称呼。

    “小姐，你是说少爷吗？他今天不能去学校了。”李嫂说着眼眶就红了起来，她赶紧将头扭向了一边。

    “他是不是出了什么事情？”苏紫玥望着李嫂突然的悲伤，不觉紧张急切地问道。

    “没，没事，小姐不用担心，少爷很好。”李嫂又擦了擦有些湿润的眼角，说道。

    苏紫玥不好再问，只得默默地吃着手里的早餐，但她总觉得李嫂一定有事瞒着她。

    等到吃完后，她便上了小王的车去了学校。

    不知为什么，当小王将车停在圣英校门前为苏紫玥打开车门时，苏紫玥的黑色公主鞋刚踏在地面，她就感受到从四面八方的目光赤裸裸地射向自己。

    “小姐，您下午放学后我会在这儿等您的。”司机小王满面笑容的对着苏紫玥笑道。

    “嗯，那个，你不用等了，我.。”苏紫玥本想委婉地拒绝他的好意，可还没说完便被小王打断了：“小姐，很抱歉打断了您，少爷吩咐小的一定要接到小姐的，不然小的就要走人了，小的家里上有老下有小.。”

    小王说着便变成了一副可怜兮兮的表情望着苏紫玥，苏紫玥同情心泛滥，只得先敷衍道：“好吧。”

    说完，她便背起书包迈着优雅的步伐走进了校园，她选择忽视了那些无聊的目光，直接走进了教室。