
    东方炎夜看着她晶莹的泪珠不断地滑落那苍白瘦小的脸颊，心猛的一阵剧烈的颤动。

    “混蛋，快放开她！”他怒吼出声，狭长漆黑的风眸里流光转动，暗含汹涌。他紧捏皮箱的手似乎要将箱子给捏化了。

    “好啊，只要你将箱子拿过来。”虎哥轻蔑地一笑，阴沉的小眼睛直直地盯着一脸暴怒的东方炎夜。

    只见东方炎夜将箱子轻轻一扔，便见那黑色的皮质小箱直直地滑过粗糙的水泥地面，最后安稳地停在了虎哥面前。

    这时，虎哥才一把松开了苏紫玥，狠狠地将她推到了墙角。苏紫玥软弱无力地沿着墙面不断滑落，最后摔在了地面上。

    东方炎夜一脸急切担忧地望着地上那奄奄一息的人儿，心如刀绞。

    这时，只见虎哥蹲下身来，动作迅速而麻利地打开了箱子，下一秒，满眼叠放整齐的红票票映入眼帘。

    只见他似漫不经心地用手在钱堆里翻了翻，又迅速地关上了箱子，似乎怕下一秒这些钞票就会消失。

    “好了，现在可以互相交换人质了。”只见虎哥一脚将黑色箱子踢到了身后，又从地上拽起了苏紫玥，将她拉到了自己身前。

    苏紫玥似乎一副摇摇欲坠的样子，她看起来精神恍惚，眼神迷蒙。

    “我数三声，咱们一同放人！“

    “1。，2。。，3！”只听虎哥一声大喝，在喊到3的当头，他动作迅速地从口袋里掏出了手枪，直直地对准苏紫玥的脑袋。

    而东方炎夜也做出了同样的举动，他将枪精确地对准了孟家浩的脑门。两人就这样僵持着，随时准备蓄势待发。

    苏紫玥像是顿时清醒了，她一步步地缓慢向前走去，走进那个温暖的怀抱中。

    而孟家浩也只是迈着短短的步伐，他的眼睛一直注视着苏紫玥，从一进门到现在他的视线都没有离开过她，而苏紫玥现在才发现了他，她也看着他，两人相向而行。

    突然，只见东方炎夜将枪口改变了方向，对准了自己。

    苏紫玥心中一惊，他是要杀死我吗？可自己心中好像没有一丁点儿害怕，或许死在他的枪口比死在其他人手里，自己更愿意吧。

    她缓缓地闭上了眼帘，长而卷翘的眼睫毛宛若寒蝉的薄翼般轻轻收拢停歇在眼睑处，在苍白莹润的肌肤上投下了浅浅的阴影。

    只见她毫无血色的唇瓣微微绽放了一抹淡淡的笑意，好似夏花般绚烂，又似雪莲般冷艳。

    突然，只见孟家浩猛地向苏紫玥扑来，将她与自己调转了方向。

    “嘭！”“嘭！”只听接连的两声枪响，苏紫玥感觉这些子弹都从自己耳边飞过，瞬间，她的耳朵失去了听觉，她什么也听不到，四周一片嗡鸣之声。

    但她可以很清楚的感觉到孟家浩的身体刚才很明显的抽搐了一下，他嘴里的麻布也掉在了地上。

    她看见了虎哥张着嘴似乎在大喊着向这边冲来，也看到了刚才一直倒在地上的丑男捂住了心脏的地方，鲜红的液体不断地从他那健硕的身体里涌出染红了手指，好似永不停歇的流水。

    离他一米的地方躺着一把精致的手枪，血水瞬间沾染了大块地面，不一会儿，手枪也淹没在了血泊中。

    他的双眼圆睁着，刚才还在抽动的身体现在却也没有了任何动静，只见他双脚一蹬，捂住心脏的手缓缓滑落了下来，击打着血水漫天飞溅。