
    老人眼里溢满了悲伤，手也慢慢地收了回来。

    果然，自己当时离开是对的，没有人会喜欢一个丑陋的人。

    “给你！”老人苍凉幽深的颤音响起，苏紫玥壮着胆量抬起头，可大大的眼眸里还蕴藏着一丝惊恐。

    她小心翼翼地伸出手接过了项链，她不敢直视老人痛苦而悲伤的目光。

    老人只是深深地望了她一眼，一副欲言又止的样子，可最终也没开口说话，只是深深的叹了口气，便转过身子缓慢地消失在了漆黑不见五指的阴暗长廊里。

    只是在她转身的瞬间，苏紫玥突然有一种错觉，为什么感觉婆婆似乎一下子苍老了许多，就连那弯曲的背影也越发落寞伤感。

    她只是静静地望着老人渐渐消散在黑暗里的背影，心中突然涌上一种莫名的悲伤，一种似乎从心底深处无限涌出的悲伤。

    等到她回过神来，才发现自己的眼眶早已一片湿润，两行清泪竟毫无只觉地流出了眼眶。

    她只是突然感觉自己的身子加重了，就这样迈着沉重的步伐无精打采地上了楼，准备早点休息。

    这些天真的发生了很多事，自己好累，好累。

    可当她掏出钥匙准备打开门时，却发现门板与地面的细小缝隙里有一张白色的信札，她好奇地蹲下身来捡起了地上的信札。

    很快她便拆开了信封，这是一封匿名信，可从字迹上看，应该是雪莉的笔迹。

    信上只写了短短的一句话：如想和好如初，明天中午到学校紫竹林见面谈话。

    虽然没有署名，但苏紫玥心中却十分开心，只要能和雪莉和好便行了。

    于是，她打开门进了屋子，洗完澡后便上床睡觉了。

    今天是自己15岁的最后一天了，明早醒来自己就年长了一岁。唉，这种差距自己还真是难以接受啊，不过，还是要先跟自己说一声：生日快乐！

    苏紫玥手中紧握着紫色宝石项链，一个人自言自语了一番，最后望着漆黑的夜空中的玉盘一阵甜美的傻笑，便如婴孩般安静地睡着了。

    伴着花香鸟鸣迎来了崭新的一天。

    “生日快乐！”

    “生日快乐！”她迅速跳下床拉开帘子对着被薄薄的暮霭笼罩着的万物大喊出声。

    突然，只见前方一个黑色的不明物体穿透薄雾似火箭发射般迅速向这边飞来，苏紫玥一惊，立马反应过来快速移向了一边。

    伴随着黑色物体飞来的还有一阵不爽到了极点的暴吼：“你妈的，让不让人睡觉啊！”

    只听”嘭”的一声巨响，紧接着又是一声奇怪的声音，苏紫玥只是愣愣地望着那黑色物体直直穿透了自己房间的窗子飞了进来。

    如果自己没看错的话，那东西好像是一只黑色的人字拖，刚才似乎还闻到了那么一丝淡淡的悠远绵长的臭味。

    苏紫玥恶心地捏紧鼻子不情愿地回转过身来，不觉大吃一惊。

    只见那人字拖安稳地落在了墙边，不过好像压着了什么，一条细长的灰色尾巴蜷曲着露了出来。

    苏紫玥好奇地走近了墙边，原来是一只灰毛鼠，难怪昨天晚上听到了可疑的动静，原来是这个家伙在作怪。

    苏紫玥用穿着拖鞋的脚踩了踩老鼠细细的尾巴，竟然没动静。

    难道是被这“天外飞仙”给砸晕了，又或是被这“清香”给熏昏了？