
    苏筱音笑的嘴都有点合不拢了，她只是满含笑意地望着两人会心地笑了。

    “嗯，”苏紫玥只是害羞地小声地应了一声。

    “玥玥，怎么都不告诉妈咪？”苏筱音似乎在责怪苏紫玥。

    “伯母，我叫东方炎夜，很抱歉，没有正式去拜访您，我深感歉意。”东方炎夜说着优雅地行了一个绅士礼。

    苏紫玥撇起嘴来，鼓起眼瞪了瞪面前的那个风流倜傥，英俊潇洒的家伙。“不错嘛，还真会装的！”

    “咱们彼此彼此！”东方炎夜也用眼神回应着她。

    可这在苏筱音看来，（他）她们的关系可是好到了极点，竟然还当着长辈的面前“眉目传情”，“暗送秋波”，但她并不责怪（他）她们。

    “伯母，您以后就叫我炎夜吧！”东方炎夜又开口了。

    “噗.。！”苏紫玥刚刚送进嘴里的鸡汤瞬间喷了出来，这家伙脸皮也太厚了吧！

    “好吧，炎夜，以后有时间一定要和玥玥常回家吃饭哦！”苏筱音满脸笑意地对着东方炎夜说道，她的心里可是乐开了花，这个“未来女婿”自己可是很满意呢！

    “嗯，我和玥玥一定会回家吃饭的，伯母！”东方炎夜一脸灿烂的笑意。

    苏紫玥有些懵了，这个家伙可是从来都没有这样的笑过啊，真是奇迹！

    “炎夜，你先照顾一下玥玥，伯母还有些事先出去一会儿。”苏筱音已经做好了为苏紫玥做手术的准备，虽然会承受一定的风险，但必须得这么做。

    “伯母，您先回去休息吧，玥玥就交给我照顾了。”东方炎夜温和的说着，往日的冰冷淡漠竟然一扫而光了。

    “嗯，有你在我一百个放心呢。”苏筱音笑着说完便走出了病房。

    “恶男，不错嘛，还挺会演戏的！”苏紫玥斜睨着东方炎夜调笑道。

    “我没有演戏，是认真的！”东方炎夜此时又变作了一副千年冰山脸，不过却隐隐透着温暖，他漆黑如墨的凤眸里闪烁着异样的流光，温柔而迷人，魅惑而妖冶，让人很容易就失魂了。

    苏紫玥怔怔地望着他，他的表情严肃认真，看起来真的不像在撒谎。

    为什么听到他这样说自己的内心会如此激动，心脏似乎也加速跳动了。

    一抹淡淡的嫣红悄悄爬上了苏紫玥水嫩的脸颊，她只感觉自己的脸蛋似乎在发热，她不自在地低下了头，以掩饰自己的害羞。

    “这个，给你！”东方炎夜突然将一个粉色的盒子丢在了苏紫玥的身边，苏紫玥惊讶地抬起头来，“这是什么？”

    “白痴，打开看看不就知道了。”东方炎夜一勾唇角，便弯起了一抹好看的弧度，他的眼里盈满了宠溺，面部刚毅的线条也柔和的舒展开来。

    苏紫玥灵巧地拆开了包装纸，一款崭新漂亮的纯白手机便露了出来，上面还挂着一个闪闪发亮的银色吊坠，一颗仿若紫色宝石的水晶肆无忌惮地绽放着流光溢彩，惹人心醉。

    苏紫玥将手机放在掌心，爱不释手地瞅着，抚摸着。

    东方炎夜望着苏紫玥可爱的举动，轻轻笑出声来。

    “这个给你，可不要弄丢了，不然，你就死定了，听到没？”他捏紧空心拳在苏紫玥耳畔故作恶人壮。