
    终于，两人在一处饭店前停了下来。

    “西格玛特大饭店！”苏紫玥从车子上跳了下来，抬眼便望见了那几个金光闪闪的鎏金大字。这可是全市最豪华最棒的地方额，苏紫玥不禁咽了咽口水，想要离开此地，她可没钱付，就算AA制也不行啊！

    “那个，我们还是换一家吧，这个好像有一点贵额。”苏紫玥不好意思地低下头说了出来。

    “放心吧，我请客！”幕泽寒好笑地望着一脸窘迫的她，完美的薄唇轻轻勾起了一抹迷人的微笑。

    “真的？那走吧！”苏紫玥立马换上了另一幅表情，抬脚迈上了阶梯。免费的午餐不吃白不吃！

    幕泽寒无奈地摇了摇头，眼里满是无尽的宠溺，他也跟上了她的步伐。

    “您好，欢迎光临！”

    “您好，欢迎光临！”还没走近那华丽的水晶雕花拱门，苏紫玥便听见了那如风铃般婉转悦耳甜美清新的嗓音，好似一汪清泉悠悠地注入了心田，让人倍感惬意。

    只见两个长相清纯美好，身材高挑的女孩子微微躬身颔首，美目流转，樱唇轻启。

    苏紫玥也回以甜甜的微笑，于是，幕泽寒便与她选了一处清幽的靠窗的位置坐定。

    这时，服务员便迎了上来，“先生，您之前预定的海鲜套餐已经准备好了，现在可以上餐了吗？”美女服务员眼睛一眨不眨地盯着幕泽寒那冷酷邪魅的俊脸。

    “嗯，”幕泽寒只是淡淡地应了声，他的视线可是从没离开过苏紫玥的。

    “什么，海鲜？”苏紫玥听到这两个字儿不禁咽了咽口水，长这么大好像都还没吃过呢，她满心欢喜地等待着。

    “怎么，你不喜欢吗？那我们换餐吧。”幕泽寒故意逗弄她。

    “不是的啦，我很喜欢的。”苏紫玥见他就要叫服务员赶紧阻止道。

    “哼，逗你玩啦，笨蛋！”幕泽寒忍不住轻笑出声。

    “你才是笨蛋呢，大笨蛋！”苏紫玥将头转向了一边故作生气。

    突然，只见幕泽寒潇洒地打了个响指，便听见四周悠扬的小提琴声与灵动的钢琴声奏响了。

    苏紫玥惊奇不已，不过她到现在才发现整间饭店似乎有些不同寻常，因为除了自己和幕泽寒外，竟然没有一个客人，她不禁好奇地傻笑道：“那个，今天的客人好少哦！”

    “笨蛋，这家饭店今天被我包了！”只见幕泽寒轻轻敲了敲苏紫玥的“木鱼脑袋”，调笑道。

    “你，怎么可能？”苏紫玥惊奇地叫出声来，她这会儿才攫住下巴上上下下仔仔细细地打量起他来。

    一头漂亮有型的琥珀色发丝，一件圣英的白色衬衣和那歪歪斜斜的红色领带，怎么看都不像有钱人家的孩子啊。虽然，他是有一种尊贵的气质。

    “怎么，不像有钱人吗？”幕泽寒很自恋地勾起了薄唇。

    “不像！”苏紫玥很诚实地摇了摇头。

    “拜托！那叫低调，低调懂吗？”幕泽寒不奈地敲了敲苏紫玥的脑袋。

    “这是您定制的Greenlight蛋糕！”这时，服务员走了上来将一金色托盘放在了餐桌上，并揭开了水晶盖子。霎时，一个美轮美奂的宛如梦幻般的蛋糕便映入了眼帘。