
    “玥玥，你这傻孩子，为什么要去冒险救别人？”苏筱音快步走了过来，一把抱住了有些虚弱的苏紫玥看似责怪的说道，但更多的是无尽的心疼。

    “有没有伤到哪里，我来看看。”苏筱音说着便上下打量起苏紫玥来，经过一番检查，她终于放心了，舒坦地舒了口气。

    “妈咪，你怎么来了，我没事的，只是一些小小的擦伤，不关痛痒。”苏紫玥笑着安慰着一脸担忧的母亲。

    这时，一位中等个头的医生走了进来，他的表情严肃中夹杂着和蔼，“请问您是苏紫玥的亲属吗？”医生礼貌的开口道。

    “嗯，我是她的母亲。”苏筱音笑着说道，可心里却忐忑不安起来。

    “请您跟我来一下，我有些事情要跟您说。”医生看了苏紫玥一眼便转身走了出去。

    “玥玥，保温瓶里有我煲的鸡汤，你先吃吧，妈咪马上就回来。”苏筱音摸了摸苏紫玥的脑袋，就跟着医生出去了。

    “大夫，是不是我女儿的病情很严重？”来到办公室里不等医生开口，苏筱音便急忙问道。

    “您不用担心，如果尽快做手术的话，应该不会有事的。”医生缓缓地说道，尽量用着和缓的语气。

    “她的脑部有一个块小小的淤血，只要清除就可以了，不过脑部手术的风险很大，有可能她会丧失一部分记忆，若不做手术的话，也有可能会危及生命。”医生继续说着。

    “怎么会有淤血呢？”苏筱音不解地问道。

    “这个我们就不清楚了，不过她的脑部积血是很多年前留下的，这种情况本来已经很罕见了。”医生继续解释着，“我希望她可以接受手术，毕竟这关系到生命。”医生望着捏紧双手的苏筱音说道。

    “嗯，谢谢医生了。”苏筱音说着便失神地走了出去。都怪自己当初太大意啊，不然玥玥也不会.。

    “妈咪，怎样啊，我什么时候可以出院啊，呆在这里闷死了。”苏紫玥见到妈咪来了，赶紧撒娇道。

    “玥玥，医生说还要在医院观察一阵呢，再过几天就可以出院了。”苏筱音坐在了苏紫玥身边，心疼地抚摸着她柔顺的发丝。

    “妈咪，我已经好了，你看，我壮的跟头牛似的。”苏紫玥笑着伸出了双臂做举重壮。

    这时，东方炎夜提着便利带走了进来，当看到一旁的苏筱音时，他轻轻弓腰，勾唇道：“伯母，您好！”

    苏筱音望着如此彬彬有礼的漂亮男孩子，也回以了暖暖的微笑。“玥玥，这位是.。？”苏筱音笑着问道。

    “伯母，我是她的男朋友！”还没等苏紫玥开口答话，东方炎夜赶紧说出声来。

    霎时，苏紫玥的嘴巴张的可以塞下一个鸡蛋了，而苏筱音却一脸吃惊的样子来回望着两人。

    “妈咪，他.。”

    “我是他刚交的男友，伯母！”东方炎夜又打断了苏紫玥的话，还朝她狠狠地瞪了瞪眼，似乎在威胁她。如果你敢说不，你就死定了！

    “玥玥，这是真的吗？”苏筱音终于露出了笑脸，对于眼前的男孩子，她只看一眼就打心眼里喜欢了，看来玥玥已经走出了那段阴影。