
    “送给我的？”苏紫玥欣喜若狂，不可思议的张大眼眸望着一脸温柔的东方炎夜，这是长这么大以来第一次有自己的手机啊，她笑靥如花，眼里闪动着幸福的流光。

    “谢谢你！”她忘情地自我陶醉着。

    东方炎夜只是坐在她身边望着她开心的模样。这样，可以让他沉重的心得到片刻的宁静。

    这时，苏筱音缓缓地推开了木门，走了进来。

    “玥玥，我有一件事情要跟你说。”她的面色看起来有些僵硬，眉头微微蹙起，似乎一副欲言又止的样子。

    “妈咪，什么事啊？”苏紫玥好奇而不安地问道。

    “那个，这个月底医生要给你做一次手术，清除你脑部的淤血。玥玥，不要怕，妈咪会陪在你身边的，不会有事的。”苏筱音说着硬是挤出了一丝笑意。

    “不要怕，我也会一直守护在你身边的。”东方炎夜轻轻拉住了苏紫玥柔软的小手放在了他宽大温暖的掌心里，轻声安慰着她。

    苏紫玥只是一脸震惊的望着两人，她的脑子里满是身着白色长袍的医生拿起明晃晃的尖利手术刀刺进自己的肌肤，打开自己的脑壳，这些光是想想就让她毛骨悚然。

    “不，不，我不要做什么手术，我要回家。”苏紫玥惊恐地喊叫着从东方炎夜的手中挣脱了，便跳下床准备逃出病房。

    “玥玥，冷静点，如果不做手术的话随时都会有生命危险的，听话，乖！”东方炎夜像哄小孩子般一把将她拉进了自己怀中，紧紧地抱着她，在她耳边低声细语。

    “呜呜.。，我要离开这里，快放开我！”苏紫玥在他怀中不安分地争扎着，想要脱离他的禁锢。

    “我，喜欢你！”东方炎夜俯在她耳畔轻声低喃，那种音量的程度她刚好能准确地听到。

    苏紫玥像被施展了魔法似的，瞬间不再争扎了，她空洞的明眸里满是震惊和不可思议。不知为什么，她感觉自己的心脏几乎要跳出胸腔，心中似无数只小鹿在雀跃欢腾，她的脸蛋一片绯红。

    突然，只觉眼前一黑，她便直直地倒在了他怀中。

    “玥玥，玥玥.。”迷糊中她好像听到了他急切而亲昵的呼喊，和妈咪急匆匆跑过来的脚步声。

    “医生，医生.。！”东方炎夜抱着怀里的苏紫玥急切地大声叫喊着。不一会儿，一个个白大褂们便匆匆忙忙地跑来了。

    “快点，她昏倒了！”东方炎夜将苏紫玥轻轻平放在了病床\/\/上。

    医生赶紧为苏紫玥检查着，过了一会儿，只见医生转过身来，有条不紊地说道：“病患只是受到刺激晕倒了，一会儿就会苏醒的。不过，以后要切记，不能再让病人受到刺激，不然后果就不堪设想了。”医生说完便走了出去，只留东方炎夜和苏筱音守在病床边望着还在昏迷中的苏紫玥。

    “伯母，您先回去休息吧，我来照顾她就好了。”东方炎夜望着一脸疲惫的苏筱音关切地开口道。

    苏筱音揉了揉有些疼痛的眉心，淡淡地摇了摇头。

    这时，苏紫玥突然睁开了眼，眼神迷蒙地望着二人。