
    “你系着围巾干什么？”他奇怪地望了她一眼，淡淡问道，可他眼里却隐藏着一抹坏坏的戏谑，嘴角也勾起了一丝不易察觉的笑意。

    “可恶，还敢问，不都是你做的好事吗？”她低着头小声嘀咕着。

    “你在说什么？”他又问了一句，“额，没什么，那个，我要去上学了，你慢吃啊，我先走了，bye！”她迅速说完便抓起沙发上的手包一溜烟儿似的跑了出去。

    “呵呵，真是笨蛋！”东方炎夜望着苏紫玥快速跑开的身影，轻笑出声，他的声音华丽而磁性，如风铃般清脆悦耳，好似从遥远的山上传来的天籁。

    只见他优雅地拿起了餐具，插上了食物送进嘴里，可下一秒他赶紧吐了出来。

    这是什么东西？咸的让人难以下咽，竟然还有蛋壳碎片夹在里面，他的脸色瞬间变成了黑炭。

    自己应该早想到了她的厨艺不怎么样，没想到竟然烂到了这种高深的境界，真是“前无古人，后无来者！”他在心里默默感叹着。

    苏紫玥一路狂奔，终于来到了学校门前，可学校的大门紧闭着，只有那位胖门卫坐在窗口处打盹，他的大头有规律地直上直下。

    校园里十分安静，只是间或的传来各种好听的鸟鸣声。

    她走近门卫室，只见上面一张大大的木质板上用白色粉笔工工整整地写着“周末放假，闲人禁止入内！”的字样。

    苏紫玥狂汗，真是的，自己岂不是白跑一趟！她有些懊恼的吐了口气，便背着书包准备离开了。

    苏紫玥沿着落英缤纷的金色大道上缓缓地行着，她百无聊赖地踢着地上的小石子。

    “嘀嘀嘀。。”忽然，一阵刺耳的喇叭声在身后响起，她不由地回过头来向路边退了退。

    一辆黑色的兰博基尼骤然停了下来，随着车门缓缓开启，宫俊轩便下了车。“姐姐，让你久等了！”他稚嫩的嗓音欢快地响起。

    苏紫玥一愣，望着他激动的表情，突然就想起了上次的约定，天哪，自己竟然忘了这个约定。“那个，没事，没事，我也才刚来而已。”苏紫玥故作镇静地微笑道。

    “那么，姐姐，咱们上车吧。”宫俊轩一把牵住了她的手，将她带上了车，两人坐在了后座上。

    “少爷，可以出发了吗？”前方的司机恭敬地问道。

    “嗯，”宫俊轩只是淡淡地应了声，于是，车子便缓缓启动了。

    “那个，我们这是要去哪儿啊？”苏紫玥望着宫俊轩深邃的侧脸不解地问道。

    “姐姐，等会儿你便知道了，那是一个你熟悉的地方。”宫俊轩望着苏紫玥说着，随即他的眼神便转向了窗外，他的眼里一丝深沉的光芒一闪而过，似乎在犹豫争扎，他缓缓地闭上了眼帘，遮住了与他这个年纪不相符的成熟深沉。

    苏紫玥也不再言语了，她只是注视着窗外飞驰的景物，内心突然溢上一抹淡淡的哀伤，一种让她害怕的忧伤。

    不一会儿，车子便驶进了一座富豪别墅区，苏紫玥突然觉得眼前的景象是如此熟悉，似乎自己早已来过或是曾经出现在梦中。