
    “姐姐，你没事吧？”一旁的宫俊轩担忧地望着斜靠在门上脸色苍白的苏紫玥。

    “嗯，我没事，为什么我觉得眼前的房子很熟悉？”她似在自言自语，又是在对他讲。她只是用手捂住脑袋想要克制那难以忍受的一波波的疼痛。

    “姐姐，你怎么了？”宫俊轩扶住了摇摇欲坠的苏紫玥，将她扶到了车上，他深深地望了一眼面前的房子便关上了车门。于是，车子便缓缓启动了，渐渐离开了那幢老旧的住宅。

    苏紫玥的头痛也微微缓解了些，可她的脸色依旧苍白。

    “为什么你会说那儿是我熟悉的地方？”她拉住了宫俊轩细长的手腕，眼睛探究地望着他闪闪躲躲的灿若星辰的眼眸。

    他看起来一副欲言又止的模样，“姐姐。你难道不记得以前的事了吗？”他最终还是问了出来，“我们可是亲兄妹啊，为什么你会忘了我，丝毫不记得我的存在，为什么？”宫俊轩说着眼里渐渐盈满了泪光。

    苏紫玥惊奇的发愣，她感觉自己脑子里一瞬间空空的，过了一会儿，她才缓过神来，“亲兄妹，这怎么可能？”她说着便放开了他的手，表情冷漠而生硬。

    “说，你是不是从一开始接近我就是有目的的？”她清冷的眼眸静静地注视着他，却暗含着一丝愠怒。

    “姐姐.。”宫俊轩不敢相信地望着苏紫玥。

    “不要叫我姐姐，我姓苏，你姓宫，咱们可是没有半点关系，快放我下车！”

    她说着便转过身去用力地去推车门。

    “姐姐，我们真的是亲姐弟啊！”宫俊轩继续解释着。

    “不要再说了，我是不会相信你的，快点停车！”苏紫玥没有转头只是努力地想要推开车门。

    “周叔，停车！”宫俊轩淡淡地唤了一声，车子便稳稳止住了。

    这时，苏紫玥便迅速地打开了车门，跳了出去。

    宫俊轩望着决绝离去的苏紫玥的背影，眼里逐渐浮上了一层淡淡的哀伤。

    是自己太急了吧，可太想和她相认了，愿父母在天之灵能保佑我们能早日相认，还有那谋害父母的元凶我也不会让他逍遥法外的。

    宫俊轩又望了望有些阴沉的天空，便关上了车门，车子继续向前行驶着。

    苏紫玥抱着胳膊摇摇晃晃地前行着，对于这个富豪别墅区她似乎真的很熟悉，仿佛闭着眼睛都可以前行。

    不一会儿，她便来到了公路边，凭着那奇怪的直觉顺利地找到了公交站。此刻，公交站等候公车的人并不怎么多，只两三人而已。

    苏紫玥来到木质的长凳上坐下，四下打量着周围的街景。不知不觉，她的脑海里又浮现出了一副熟悉而陌生的画面。

    一个小女孩牵着一个小男孩的手站在公交站牌下安静地等候着车子，可只是这一瞬间的场景，接着脑子里就一片黑暗了。

    苏紫玥想要继续深入下去寻找，可回应她的只有脑袋里无边的疼痛和轰鸣，她拼命地摇晃着脑袋，想要阻止自己紊乱的思绪。

    不一会儿，车子便缓缓驶过来了，苏紫玥重新整理好心情，她努力地控制着自己不要去想那些莫名其妙的事。她站起身来，准备去上公交车。

    突然，马路边的一位中年男人毫无征兆地倒下了，可公交车就要驶来，距离地上躺着的男人不到两米，已来不及刹车。

    大家都冷眼旁观，只是紧张地捏着一把冷汗，公车司机也是拼命地踩着刹车，想要让车子停下来。