
    虎哥似乎用尽了蛮力，苏紫玥感觉再这样下去，她的下巴一定会脱臼的，她不禁谄笑道：“虎哥，大老远的把我请来有什么事啊？”

    “你这个女人可真够阴险啊，浩竟然被你给骗了，说，你敢承认是自已泄漏基地的吗，这样让你死的明白点。”虎哥从衣兜里掏出了左轮手枪直直地抵在苏紫玥的脑门上。

    苏紫玥的心猛地一惊，顿时，冷汗直流，全身几乎都在打颤。

    “怎么不说话，是你告的密吧，不然神鹰帮怎会毫无征兆地进入我们的基地，杀死了我们那么多弟兄，就连浩也是为了救我被他们抓了起来。东方炎夜，等这个臭丫头死了，就是你的死期了，哈哈哈.。”虎哥似在自言自语，又是在对着苏紫玥说话。

    他到现在为止都不敢想信，只是在睡梦中，那么多弟兄竟然死的死，伤的伤，最后只有自己和另外一人跑掉了，若不是浩救了自己，恐怕自己也难以逃脱，早已丧命了吧。

    他的眼睛红肿着，似乎有晶莹的泪花在闪烁，但“男儿有泪不轻弹”，只见他缓缓地闭上了眼，硬是将眼泪逼了回去。

    苏紫玥一阵莫名其妙，他在说些什么啊，什么神鹰帮，什么东方炎夜？

    突然，她脑子灵光闪现，她记得雪莉好像说过他家是混黑道的，莫不是他就是那什么神鹰帮的头头？

    “虎哥，就这样一枪毙了这丫头，岂不是太便宜她了，她可害死了那么多弟兄，我看她长得倒也算标志，不好好享受一番岂不是太可惜了。”

    一旁的蒙面男子早已取下了脸上的黑色纱布，只见那一张大大的国字脸上满是凹凸不平的沟壑或是一粒粒凸起的红胞，他那细细的眯眯眼此刻正色色地盯着苏紫玥看，似乎想要将她看穿。

    苏紫玥被他盯得难受，她努力地克制着想要呕吐的冲动，这人也太露骨，太丑了吧！

    “哇.。”终于，她还是不可控制地吐了起来，本来一下午就没吃东西，肚子早已瘪的不成样子，又被眼前这个难看的人扛在肩上一路颠颠簸簸，心里早就不好受了，这会儿当看见了蒙面人的“庐山真面目”时，这丑陋到极品的大饼脸直接成了诱因，综上所述，这不能怪自己，只能怪那个蒙面人了，丑陋的蒙面人。

    “哎哟，脏死了！”只见虎哥那黑色皮鞋上瞬间粘满了黏糊糊的乱七八槽的东东，（不说了，你懂的！）他厌恶地连连向后大退了几步，跳着脚大叫起来。

    对于他这种有极度洁癖的人来说这是最难以令人忍受的。

    只见他用力地甩了甩脚，想要将鞋子蹬下来。

    突然，皮鞋就被他可踹开了，他紧绷的心似乎稍稍安稳了些，只见他微微地舒了口气。

    可某人就没那么幸运了，他只是愣愣地呆在原地张着口望着那黑色的鞋子直直地向自己飞来，还没反应过来，就感觉眼前一黑，脸上一阵生疼，接着便直直地倒地了。

    虎哥的鞋子可是经过特殊加工的，那鞋底是可以伸出钢片或尖利的铁钩，可想而知它是多么沉重。

    瞬间，虎哥那硬头皮鞋也掉在了一旁。

    只见那人脸上一个完整的红红的鞋底印，从额头一直延伸到下颚，那满脸黏糊的东东让他看起来惨不忍睹，不过更搞笑的是从他那大大的鼻孔中一根细细的面条伸了出来，贴在了长满痘痘的丑脸上。

    苏紫玥十分不好意思外加万分抱歉的低下了头，看来昨天晚上的宵夜好像还没消化掉吧。(─。─|||