
    “小子，你给我听清楚了，我只说一遍，限你一刻钟到达螃蟹甲码头3号仓库，记住，只能你一个人来，还有带足五千万现金，不然，你的未婚妻还有你那未出世的孩子都会死无葬身之地。”虎哥加大了音量，狠狠地威胁着东方炎夜。

    五千万！天哪，自己一辈子都不知道可不可以赚这么多呢，他舍得为我花这些钱吗，还有，他真的会来救我吗？苏紫玥突然间陷入了绝望。

    “好，我答应你，不过你得让我再听听她的声音。”东方炎夜毫不犹豫地答应了，字字斩钉截铁般坚定。

    “好，”虎哥也爽快地答应了东方炎夜的条件，他将电话递到了苏紫玥唇边。

    “不准乱说话！”他又威胁了她一句。

    “老婆，不要怕，等着你老公去救你！”东方炎夜温柔地说道，苏紫玥不可置信地张大了眼眸。

    “嗯，老公，我等着你！”苏紫玥说着眼眶里早已涌出了晶莹的泪水，他的温柔瞬间抚平了她心里的紧张害怕，她突然又充满了力量，不再胆小了。

    这时，东方炎夜便挂了电话，而一旁的众人早已处于游离状态，各个像看怪物似的紧紧盯着东方炎夜。

    他刚才的温柔，小心翼翼，他们可是从来都没见过的，恐怕就连东方炎夜也没意识到自己是多么温柔吧。

    还不等众人开口，只听东方炎夜严肃而冷淡地说道：“哲，宇，听着，时间紧迫，你们现在去帮里将孟家浩带到螃蟹甲码头，记住，要快！”

    “是要交换人质吗？”一旁的风尘插嘴道。

    “嗯，”东方炎夜只是淡淡地点了点头，便迅速和南昊哲及林瀚宇跑出了保健室向各自的目标地进发。

    东方炎夜一路狂奔来到停车场的自己的全球限量版的法拉利旁，便纵身一跃稳稳地坐在了驾驶位上。

    只见他迅速发动车子将马力开到了最大，远远的看上去车子似乎离开了地面，又似有小小的金色火星不断地从车轮底部向四周散射。

    他将车子停在了学校附近的富豪别墅区的一幢房子前。这时，只见一位穿着绅士高贵的中年男子从自动拉开的铁质雕花镀金门后走了出来。

    “少爷，您要的准备好了。”只见中年男人毕恭毕敬地走到跑车边将右手上的黑色皮质箱子用双手递到了东方炎夜手中。

    “嗯，”东方炎夜只是简短地应了一声便立马发动了车子，一瞬间，车子便消失的无踪无影了，仿若一头迅猛的黑豹融入了浓浓的夜色中。

    当他来到码头边时，南昊哲他们也到了。

    这时，只见南昊哲与林瀚宇将坐在车后座的孟家浩拉了出来，他的双手被粗糙的绳索捆绑着，嘴里也塞进了一团麻布。他很配合地向前迈着步子，看起来并没有反抗的意思。

    “好了，你们先回去吧。”东方炎夜将孟家浩一把拽住，塞进了自己的车子里。

    “夜，你要一个人去吗？”南昊哲几乎是和林瀚宇同时出声。

    “嗯，对方说只准我一人去，不用担心，你们先回去吧。”东方炎夜用双手拍了拍二人的肩旁，便迅速钻进了车子向3号仓库方向驶去。