
    “不要啊，耀儿！”只听一声苍凉而心痛的声音响起，东方雄也捂住胸口拖着笨重的身体跑了过来。

    “父亲，是这个女人害死了母亲，你为何还在偏袒她，为什么？”东方耀并没有放下手中的抢，而是转过头来对着东方雄也一阵怒吼。

    “她才是你的生身母亲啊！”东方雄也全身的肌肉都在抽动着，他像是下定了很大的决心才吐出了这句。

    瞬间，四周一片死寂，似乎空气中的分子全部凝结，风也停止了吹动，心也安静了。

    只听“咚”的一声脆响，东方耀手中的枪支掉落在了地上，打破了这骇人的暗夜宁静。

    “不，这不可能，我不相信！”只见东方耀抱着脑袋跑开了。

    这时，东方雄也慢慢地走近了秋月，“月儿，对不起！”他拉住她的手颤抖着说道，眼里注满了泪花。

    而秋月不语，半响才开口：“解药在地上。”说完，她便准备转身离开，她不想让他看到自己的容貌。

    “月儿，再让我好好看你一眼，好吗，这样我死也安心了。”只见东方雄也向秋月伸过手去，想要摘掉她脸上的面纱。

    “不，不要.”秋月连连后退，带着央求之音。

    “为什么不让我再看看你，只一眼就好了。”东方雄也伸出去的手横在了半空中，随后他无力地说道：“我连再看你一面的资格都没有吗？”

    秋月只是噙满泪水地望着他，她苍老的手抚上了同样布满皱纹的他的脸。

    她突然掀开了自己的黑色面色，顿时，一张狰狞骇人的满是疤痕的脸颊便露了出来。

    皎洁的月光投射在了她那或深或浅的沟壑上，越发显得骇人恐怖。

    “你害怕吗？”秋月逼近了东方雄也，她的语气清冷淡然。

    东方雄也并没后退，只是眼泪禁不住掉了下来，“为什么会这样，为什么？”

    他不敢相信以前那样貌美如花，倾国倾城的她会容貌尽毁，他不由地抚上了她凹凸不平的脸颊，轻柔地顺着那一条条或一块块的伤疤抚摸着，好像要将它们抚平。

    “也，不如我们一块去死好不好，这样我们就可以永远在一起了，再也没有人可以拆散我们。还有，他不是我的儿子，我的儿子早死了，他是你和那个贱女人的儿子，哈哈哈.。”

    她说着竟狂笑起来，已经将一把锋利的匕首刺进了东方雄也的心脏，霎时，鲜红的液体顺着刀口缓缓流下。

    “你，秋月，你的心，浊了。”东方雄也说着口吐鲜血。

    “也，下辈子我要做你的新娘，你可不许再负我哦！”她微微一笑，使劲地从他的身体里抽出了粘满血液的匕首，瞬间，又刺进了自己的身体里。

    “秋月，不，不要.。”东方雄也还来不及阻止她便已倒地。

    “我还是你的.。新娘.。”于是，两人双双倒下了。

    夜，一片死寂，令人动容。

    睡梦中的苏紫玥突然没来由的惊醒，冒出了一身冷汗，她感觉自己心中似乎失落了某种重要的东西，她捂住自己心脏的部位，急促地呼吸着。