
    他来到一处透明的水晶玻璃门前停下，只见里面彩灯四射，闪耀着绚丽的光泽，还伴随着节奏强劲的舞曲。

    男子一把将门推开，便见里面雾气升腾缭绕，虎哥及几个小弟的身边几个衣着性感暴露的女人像八爪章鱼般紧紧缠绕着身边的男人，那火热妖艳的红唇不断轻吻着他们。

    满室的暧昧，香艳，风光旖旎。

    男子不自在地将头转向了一边，语气淡漠地开口道：“虎哥，人带来了。”

    “哟，小子，都出来混这么久了，还这么害羞啊，这可不行哦，来来来，红儿，教教他。”

    被称作虎哥的男人眯着眼嘲笑地望向男子，便一把将身边身材妖娆的女人推向了他身边。

    只见那女人性感的黑色吊带一直滑倒了肘部，胸前那低领更是暴露了一大片晶莹的雪白。

    她扭捏着纤细的腰肢风情万种的走到了他身边，向他抛着眉眼。

    男子本能地向后退了一步，脸憋得通红。

    只见女子走近了他，几乎将整个丰满的身子都贴在了他身上，还准备亲吻他。

    “滚开！”男子暴怒地一声大吼，狠狠地推开了她。

    “嗯，虎哥，他.”女子佯装生气地转过头来向着虎哥娇媚地撇嘴抱怨着。

    “好了，算了，你们都出去吧，这不争气的小子只会丢了我的老脸。”只见虎哥皱着浓密的眉头摆了摆满是刀疤的大手，示意那群人都出去。

    于是，大家都陆续地走了出去，不过还是念念不舍地回头向虎哥抛着媚眼。

    而男子还扛着苏紫玥，似乎都没有要放下来的意思。

    现在整间屋子只有男子和虎哥了，突然的死寂让人喘不过气来。

    “浩，还不赶快将她放下来，扛着不累吗？”虎哥好心的提醒着男子。这时，男子才将苏紫玥轻放在了一旁的沙发上。

    虎哥瞟了眼面前的苏紫玥，见她满身血迹，又一身脏乱，便收回了准备揭开她麻袋的手。

    “上面不是禁地吗，她怎会闯入里面的，还满身血迹，看来应该是被人陷害的吧。”虎哥不愧是明眼人，一看便知发生了什么。

    “虎哥，要怎么处理？”男子似无意地瞟了一眼还在昏迷中的苏紫玥，淡淡说道。

    “如果杀了她，说不定会让我们惹上麻烦，不杀呢，她也许会暴露我们的基地，我看还是放了她吧，不过要给她注射AKRT-49，让她忘掉这段记忆。这件事就交给你办了，浩！”

    只见虎哥站起身来走到男子身边，满是信任地拍了拍他宽厚的肩旁，便拉开门走了出去。

    男子神色凝重地盯着蒙着黑色麻袋的苏紫玥，似乎在沉思着什么，只见他眉头紧锁，嘴唇也抿成了一条生硬的轮廓线。

    这时，沙发上的人儿好像醒过来了，轻轻地动了动身子。

    其实苏紫玥早醒了，只是装作还在昏迷中，刚才的对话她可是都听到了，因为要给她注射药液，她才害怕的抖了抖身子。

    男子一惊，赶紧趁她全完清醒之前，将那细细的针头刺进了她柔嫩白皙的肌肤，只是他并没有向前推进注射器，似乎在犹豫着。

    “不要！”处于“半醒状态”的苏紫玥被这细微的刺痛弄得一声嘤咛。