
    “下车吧，到了！”东方炎夜忍住了自己无限膨胀的欲望，推开车门走了下去。

    苏紫玥这时才反应过来，她迟钝地望向窗外，下一秒，她惊呆了，是游乐园，自己梦寐以求的游乐园！

    她的眼眶突然就变得湿润了，她开心地想要大喊出来。

    东方炎夜惊奇地望着她，只是游乐园而已，也不用这么吃惊吧，不过他的心里还是很高兴的，因为只要她觉得开心，那么他便会开心。

    “笨蛋，下车了！”东方炎夜打开了副驾驶座的车门，一把拉住了苏紫玥的纤手将她带出了车子。

    手与手的碰触让两人都莫名的激动兴奋。一股暖流从心田流出，顺着四肢百骸滋润了身体里的每一个细胞，苏紫玥发自内心的一笑，清新出尘，倾国倾城！

    东方炎夜只是宠溺地望着她，他也弯起了一抹温暖的浅笑。

    于是，两人便大手牵着小手迈进了游乐园，这个只有欢乐的童话王国！

    今天是周末，天气也很棒，游乐园里人山人海，到处充满着欢乐的笑声。一对对甜蜜的情侣，父母带着小孩子，偶尔也会有比较浪漫的白发夫妻手挽着手漫步其中，好不温馨热闹。

    不过东方炎夜和苏紫玥是不会淹没在人潮中的，身高187公分的东方炎夜在人海里显得格外惹人瞩目，更不用说他那完美如天神般绝俊的容颜更是迷倒了万千少女，基本上到了老少通吃的地步。

    只不过他冷着一张脸，尊贵冰冷的气息让人不敢靠近。人们只能低头敬仰，顶礼膜拜。

    当然，咱们的苏紫玥同学好歹也曾是“国民校花”，（这个是自恋的她自己给自己封的头衔，嘻嘻，鄙视你！）只不过身高165公分的她在东方炎夜的衬托下便显得格外娇小了。

    但她也是不可多见的美女一枚啊，自然也是吸引了无数人的目光。有男子流口水的傻样，女子羡慕嫉妒恨的凶光。

    苏紫玥被人望的很不好意思，她紧紧地拽住了东方炎夜温暖宽厚的大手，身体也紧紧地靠着他。

    可当她无意中抬头发现一些色色的“残花败柳”几乎露骨的色迷迷地盯着东方炎夜的俊脸看时，不知为什么，她突然觉得胸口一阵怒火喷涌，她好想对着那些“大妈大婶”们狂吼一句，”不准看，只有我才能看！”

    可终究没有勇气喊出来，因为她不想破坏自己保存已久早已深入人心的“淑女形象”。

    而东方炎夜早已习惯了别人的瞩目，从一出生，他就注定要受人敬仰膜拜。由于很少公开露面，所以外界并不知道全亚洲首富的孩子长得什么样，这在传媒界算是个奇迹！

    东方炎夜像是觉察到了苏紫玥的异样，因为她嘟着粉唇，小脸涨的通红，大大的眼眸里蕴含着一丝愠怒，这与刚才开心的表情截然不同。

    “丫头，怎么了？”他低头温柔地问道，柔情似水的凤眸令人迷醉。

    “还不是因为你.。”苏紫玥说到这里突然卡住了，她纤细的食指轻轻捂住樱唇，眼睛扫视了四周一圈，便害羞地低垂眼眸。

    东方炎夜望着她娇羞生气的模样，了解似的轻笑起来，原来这丫头在吃醋呢！

    “呵呵.。”他好听的声音宛如天籁。