
    这时，风尘清亮妖媚的桃花眼突然变得深沉，只见他掏出手机拨通了一个号码，声音低沉暗哑地说道：“夜，真的要那样做吗？”

    他说着心疼地望了一眼病床\/\/上脸色苍白如薄纸的苏紫玥。

    “她很有可能就是那个女人的孙女，不能等了，今天晚上爷爷的病情就会发作。”电话那头东方炎夜冷静地说着，可他的心中却犹如刀绞，伤害你我又怎忍心，对不起！

    “嗯，只希望你不要后悔。”风尘只是淡淡地说完便挂了电话。

    东方炎夜坐在了沙发上，双手深陷进了浓密的黑色发丝里。

    “玥玥，请原谅我的自私。”他痛苦的表情令人心痛。

    这时，只见风尘从一旁的银质托盘里拿起了一支注射器，慢慢地向苏紫玥柔嫩的肌肤刺进。

    他苦笑，自己又如何忍心？可为了他，他还是痛下心来刺进了她娇嫩白皙的肌肤。

    苏紫玥只是皱了皱眉，但并没有清醒。

    霎时，妖冶的血红便缓缓注入了白色的针管里。

    苏紫玥的眉头紧皱着，身体冒出了一层薄薄的细汗。

    “住手！”突然一声严厉的呵斥打断了风尘的动作，他惊讶地转过身来，是东方炎夜！

    只见他精神憔悴，眼里布满了血丝，他穿着一件黑色的衬衣，衬得他的身材更加修长精瘦。

    风尘拔出了针头，取下了蓝色的面罩。

    “我不想以后后悔。”东方炎夜只是静默地注视着还在昏迷中的苏紫玥，眼里满是心疼。

    他不禁走上前去坐在了她身边，轻轻抚摸着她苍白的脸颊，就像抚摸自己心爱的宝贝。

    “夜，她好像去过竹林。”风尘站在一旁轻抚自己那光洁尖削的下巴，眼里探究地望着苏紫玥那粘满枯叶和湿润泥土的鞋底。

    东方炎夜心中一惊，这丫头去那里干什么，那儿不是禁地吗？

    “还有，我发现她的后颈脖有被硬物击打过的於痕。”风尘眼里越来越清明，“如果没猜错的话，是短形手枪。”他又补充了一句。

    东方炎夜心中一沉，随即却变的兴奋起来，“是龙虎堂！”

    “是龙虎堂！”他和风尘异口同声地说道。

    “真没想到找了那么久，竟然就在我们的眼皮底下，哈哈哈.。”风尘自嘲地笑出声来。

    “今晚就行动，端了他们的老窝。上次在玛特沙亚岛让这群家伙跑脱了，这次，哼，一个都别想逃！”东方炎夜眼里闪着耀眼冷酷的光泽，冷声说道。

    “那你爷爷怎们办？”风尘又提到了这个话题，东方炎夜只是望着沉睡中的苏紫玥，半响才缓缓开口：“那个女人应该没死，找到她就行了。”

    “听说当年的一场大火让她容貌尽毁，找一个这样的人应该不难吧，为什么这么久了都了无音讯。”风尘若有所思的说道。

    突然，他眼睛一亮，“会不会她就在我们身边，只是我们没发现而已，以前我们总是撒大网去找，却忽略了周边。”

    东方炎夜也是一副思索的表情，现在保健室里安静的可怕。