
    苏紫玥只觉心间突然的一阵绞痛，就好似一把锋利的匕首直直地刺进了心脏，眼泪，在一瞬间，汹涌而出，她泪眼迷蒙地望了他一眼，便擦着泪水跑了出去。

    “苏紫玥，等等我！”幕泽寒准备去追她却被东方炎夜拉住了胳膊，“放开！”他冷冷地吼道，凌厉的凤眸怒视着他。

    “哼，我若不放，怎样？”东方炎夜冷淡出声，阴冷的凤眸直直地注视着他。

    幕泽寒突然挣脱了他的束缚，捏紧拳头狠狠地向他完美尖削的下颚揍去，可只差一点点，东方炎夜竟然灵敏地躲过了他的攻击。

    幕泽寒愤怒的青筋暴起，为什么自己总是不如他，为什么？

    “现在换我了。”突然，东方炎夜冷勾唇角，一记勾拳砸向了幕泽寒。

    而幕泽寒快速地闪动，可还是不及他快，最后只得硬生生地挨了一拳。霎那，他的嘴角一片青紫，渗出了一丝丝浅浅的血迹。

    “来人，给我把他带回去！”东方炎夜只是冷声命令道，便冷酷地转身离开了。

    于是，幕泽寒被两个人高马大的汉子架着带到了劳斯莱斯银魅里，东方炎夜也进入了自己的法拉利Enzo。随即，两辆世界顶级豪车便飞速地扬长而去。

    苏紫玥只是一边跑着一边哭着，她的心好痛好痛，竟然比易云哥离开时还要痛，为什么他要那样侮辱自己，难道在他眼里我就是那样不堪的人吗？

    苏紫玥越想越委屈伤心，不知不觉，她来到了圣英校门前。这次，门卫到没拦着她，苏紫玥只是心情沮丧地快步走进了校园。

    “快看，是那个不要脸的女人呢，听说她勾搭上了会长大人，她早上竟然是坐着会长大人家的专车来的，真不要脸！”

    “前几天还拍到了她和幕王子殿下接吻呢，死狐狸精，真不害臊！”

    “那狐媚子只会凭着那平庸的相貌勾引男人，也不看看自己是什么个东西，哼，只不过是一介贱民！”

    苏紫玥隔得远远的就听到了那些走在林荫大道上的三五成群的无聊家伙闲聊着自己，她不想去理会那些无聊至极的人，那些根本就是无中生有。

    “喂，你们听说了吗，她好像一出生就没有爸爸额，你们猜她会不会是她母亲和别人的野种啊？”

    “不用猜了，一定是有其母必有其女，这个一定是遗传的，哈哈哈！”那些人毫不避讳地当着苏紫玥的面大声说道。

    “啪！啪！啪！”只听三声清脆的声响，苏紫玥气愤地用尽了力气一连扫了那三人一巴掌。

    三个女生只是捂着被打的生疼的面颊，一脸不可置信地望着苏紫玥。

    “贱民，你是个什么东西，竟然敢出手打我，姐妹们，上，打死这个野种，这个狗娘养的贱人！”一个女生反应过来后一把向苏紫玥扑来，准备抓住她暴打一顿。

    于是，一群三人都似疯狗般向苏紫玥扑了过来。

    哼，来的正好，本小姐现在心情刚好很不爽，正好可以发泄一下烦闷的心情。苏紫玥摆好了架势，摩拳擦掌，准备好好享受一下揍人的“乐趣”。

    三个女生望着苏紫玥有模有样的手势，不禁不约而同地止住了脚步，怎么看对方都好像很能打的样子。