
    而在另一边，虎哥将电话凑近了苏紫玥跟前，而另一只手拿着手枪紧紧地抵在了她的脑袋上，示意如果她敢乱说话就一枪毙了她。

    苏紫玥赶紧对着电话一阵大叫：“我是玥玥，炎夜老公，救我！”

    而风尘听的一头雾水，不过很快他似乎明了了，没想到这丫头还蛮聪明的嘛。

    他赶紧将电话递给了东方炎夜手中，可他并没有将苏紫玥喊他老公的事告诉他，他很想看到他是什么反应。

    这时，虎哥早将电话拿了过来，扯着大大的粗嗓门喝到；“小子，你是东方炎夜吧？”他说着便望了一眼又被自己点了穴不能动弹的苏紫玥，只要她敢撒谎，他绝对会在下一秒结果了她。

    而她只是紧张地望着虎哥，心提到了嗓子眼努力地想要听到二人的谈话。

    “是，”东方炎夜只是冷淡地说道，可他的心脏却猛烈的跳动着。

    “我问你，苏紫玥是你的未婚妻吗？”虎哥说着又恶狠狠地瞪了苏紫玥一眼，他的嘴边勾起了一抹冷笑。

    苏紫玥在心了默念着“说是啊，拜托了！”

    对方似乎停顿了几微秒，可随后却用一声铿锵有力且不容质疑的口吻笃定地说道：“是！”

    东方炎夜的表情没有任何变化，只是他那深邃漆黑如墨的凤眸里此刻闪现着异样的流光，是如此的闪耀，摄人心魄。

    他似在起誓，又是在承诺。

    而一旁的风尘心中一惊，他只是静静地注视着东方炎夜，他是认真的！

    虎哥显然是被震到了，她可不相信一个小丫头片子的鬼话，不过现在他似乎打消了疑虑，他看着苏紫玥的目光似乎也发生了变化。

    “听着，东方炎夜，你的未婚妻还有她肚子里的孩子现在可都在我手里，如果想要这两条活生生的生命的话，你必须只身一人前来带着孟家浩来交换人质，不然，嘿嘿，可是一尸两命啊，这其中的厉害关系你应该知晓吧。”只见虎哥扬扬得意得翘起了嘴巴，一副丑态毕露的痞子样更是展现的淋漓尽致。

    而电话另一头的东方炎夜现在的脸色已经铁青了，这丫头也太会扯淡了吧，撒谎自己是她的未婚夫不说，还怀上了自己的孩子。

    不过，很快他便释怀了，这些只是时间问题，总有一天她会是自己的老婆，很快他（她）们也会有自己的孩子。

    哼，苏紫玥，既然你都这么说了，那我就帮你实现你的愿望吧。他的心中竟然还有一丝莫名的开心兴奋。

    而当苏紫玥听到东方炎夜承认自己是他的未婚妻时惊异不已，随后她心里十分感动，现在还真有嫁给他的心了。

    不过想到也许他只是为了救自己才不得不承认的吧，说不定现在正克制着自己的熊熊怒火呢，苏紫玥瞎想着便不自在地低下了头。

    自己每次遇到困难或危险他总是会第一时间出现救自己，无论是巧合也好，求他也罢，说不感动那绝对是骗人的。