
    苏紫玥早已闭上了眼眸静静聆听风儿吹动花枝的声音，感受着花香萦绕鼻尖的气息，尽情释放舒展沉重的躯体，享受大自然带来的亲切抚慰。

    “怎样，喜欢吗？”这时，东方炎夜如风铃般清脆的嗓音响起，苏紫玥悠悠地睁开了眼帘，粉嫩的樱唇勾起了一抹浅笑。

    “嗯，喜欢！”她轻垂眼眸，低眉颔首，无比娇羞，惹人垂怜。

    “闭上眼睛！”东方炎夜附身下来在苏紫玥耳边轻轻低语，苏紫玥听话的闭上眼，可心脏却“噗通”乱跳，难道他要吻我？

    苏紫玥有些期待地自作主张向他凑近了唇，可等了很久，也没任何动静。她准备偷偷地睁开一只眼，看看那个家伙到底在搞什么神秘。

    “听话，等会儿就好了。”东方炎夜说着便用大手覆上了苏紫玥欲将睁开的眼眸。

    苏紫玥有些郁闷地嘟了嘟唇，她仔细地聆听着周围的声响，可却什么都没听到。

    “跟着我走。”东方炎夜又开口了，便牵着苏紫玥向前走了一小步。“好了，现在可以睁开眼睛了！”东方炎夜慢慢地移下了自己的手，双手握住了苏紫玥纤细的小手。

    苏紫玥微笑着睁开了眼，可下一秒她却惊呆了，貌似现在自己离开了地面，正乘着满载蔷薇花的热气球在天空中飞翔呢！

    她好奇地望着四周飞速移动的景致，低下头来看着游乐园里人头攒动的小小黑影，耳畔是夹杂着蔷薇花香的“呼呼”风声。她心情大好，情不自禁地用双手做扩音壮大喊出声：“我很开心啊！”

    “苏紫玥，我喜欢你！”这时，一旁的东方炎夜突然对着天空喊出声来，他华丽浑厚的声音强劲有力，似乎穿破了云层直透天际。

    苏紫玥惊愕怔愣，放在两颊上的双手也不由地垂了下来，她缓缓地转过身去直面着东方炎夜不语，她只是静静地凝望着他深邃漆黑的眸子，想要看清他的心思。

    东方炎夜温柔的望着她，眸子里柔情似水，只听他轻声地说道：“苏紫玥，我实在没有办法撑下去了，你一定得知道，我喜欢你，或许从第一次见面我就喜欢上你了，你的一颦一笑，都深深地印在我的脑海里，让我永远也无法忘记。还记得我们相遇的那个夜晚吗，在我眼里，你就是误落凡间的天使，纤尘不染的仙子。我爱.。，我爱你，你把我的躯体和灵魂都占据了，从今天起我不想与你分离了。”

    东方炎夜深情款款地望着苏紫玥，情绪激昂。

    苏紫玥突然眼眶就红了，泪光在她灵动的眸子里闪烁，她的心间五味陈杂，自己应该是喜欢他的吧，只是一直被先前的那份爱压抑着，苦闷着。

    “玥玥，我对天起誓，我东方炎夜这辈子只爱苏紫玥一个人，如有背叛，天.。”东方炎夜诚挚地对着天空起誓着，可还没说完便被苏紫玥吻住了唇。

    这是苏紫玥第一次主动亲吻他，她也不知道为什么，她不想让他说出那些话，不管那些会不会真的实现，她都不愿听到。

    东方炎夜很明显的一怔，他没想到她会有如此的反应，看来她也是喜欢自己的，随即他便回吻住着她，转被动为主动，这种事，当然得男生主动才行。

    于是，两人相拥亲吻，缠绵缱绻。天空中满是粉色的桃心泡泡，爱恋的香气渗透了每个人的心间。