
    “这个蛋糕本店可是每月只做一个哦，它的主要成分是金鳞片，怕米亚巧克力，人头马路易十三，香草鱼子酱。好了，两位请慢慢享用吧！”漂亮服务员说完便对幕泽寒调皮地眨了眨了眼便迅速消失了。

    而苏紫玥的眼睛可是一会儿都没从那诱人香浓的精美蛋糕上移开过，她已经不知道自己咽下了多少口水。

    “生日快乐！”幕泽寒只是宠溺地望着她，眼含笑意。

    “什么？”苏紫玥一愣，他竟然知道自己的生日，虽然已经过了。

    “迟到的祝福！”幕泽寒又加了一句。

    “谢谢你！”苏紫玥十分感动地望着幕泽寒，昨天那悲惨的生日就这样过去了，都没来的及庆祝。

    “那插上蜡烛许愿吧。”幕泽寒将一根粗粗的七彩蜡烛插进了美丽的蛋糕里。

    苏紫玥合上了双手在心里默念了心愿便轻轻吹灭了蜡烛。

    “好了，我要开动了。”苏紫玥忍不住用水晶汤匙挑了一勺送进嘴里。霎时，一阵清雅的馨香溢满了整个口腔，她感觉自己现在身处在了茫茫草原上。

    幕泽寒只是单手撑着脸颊充满笑意地望着她，只要她开心，自己也会开心的。

    她幸福地吃着蛋糕，他幸福地望着她，谁也不想打破这和谐温馨的画面。

    “二少爷，可算找到您了，呼呼.。”突然，一个身形高大的胖子气喘嘘嘘地跑了过来，他满脸通红，汗水直流。

    幕泽寒并没理会他，他依然注视着苏紫玥。

    “二少爷，大少爷让我找您回去，老爷他，他去了。”胖子上气不接下气地说着，最后竟然抹起了眼泪。

    “服务员，给我把这神经病人拉出去！”幕泽寒并没看胖子，只是大手一挥，冷声喝到。

    苏紫玥也停下了手中的动作，抬起头来一副奇怪的表情望向幕泽寒。

    “二少爷？”自己刚才没听错吧。她又望向一旁的胖子，他看起来很着急的样子，不像神经病人啊？苏紫玥奇怪不已。

    眼看胖子就要被人拉出大门了，突然，安保人员在门前停下来了，各个都失魂落魄地垂下了头，有的更是全身发颤。

    苏紫玥更加疑惑，想要站起身来看个究竟。可就在她准备转身的瞬间，幕泽寒突然站起身来凑近了她，一把托住她的后脑勺，性感的薄唇不可思议的覆上了她的粉唇。

    苏紫玥一愣，随即反应过来后使劲地挣脱他的禁锢，可却被他按的紧紧的，丝毫不能动弹。

    这时，一个高大挺拔的修长身影迈入了雕花拱门，当他看到那一幕时，身体很明显地颤栗了一下，原本冷酷的俊脸变得更加阴沉骇人，漆黑的凤眸里蒙上一层冷雾。

    东方炎夜只是面无表情地走向了幕泽寒，一身黑色的西装衣裤让他看起来多了一分成熟，更富男人魅力。

    当苏紫玥看到东方炎夜向自己走近时，她的心”噗通”乱跳，她几乎用尽了吃奶的力气才将幕泽寒推开了。

    她使劲地插了插嘴唇，不知为什么，她好想跟他解释，不是他看到的那个样子，她只是怔怔地望着他，现在的他让她感觉陌生害怕。

    “苏紫玥，没想到你还真是朝三暮四啊。”东方炎夜只是轻蔑地挑起了唇角，眼里满是不屑鄙夷，他深邃的脸庞看不出一丝感情。