
    “咕，咕.”某人的肚子接连叫了几声，最后还是因为太饿醒来了。

    苏紫玥迷糊地睁开朦胧的睡眼，双手不由地覆上了空空如也的肚皮。

    东方炎夜透过后视镜看到了醒来的苏紫玥，当然他也听到了她肚子的“咕咕”叫声。

    “老婆，醒了啊。”他转过头来对着苏紫玥一阵温暖的笑意，声音更是轻柔的让人好似躺在软软的棉花糖里翻滚般舒适惬意。

    苏紫玥反应过来后一惊，“谁是你老婆啊，神经病！”她没好气地吼道，不过却没丝毫底气。

    “老婆，不要生气哦，会伤胎气的！”东方炎夜邪笑地望着她，宽厚的肩旁忍不住的隐隐耸了耸。

    “你.。”苏紫玥气的一时语塞，只拿眼干瞪着他。

    “这个吃掉，可不要饿坏了宝宝哦！”只见东方炎夜从修长白皙的手指间抛出了一块黑森林蛋糕丢到了苏紫玥的身边，苏紫玥缓缓地爬起身来靠在了靠垫上，拿起蛋糕就埋头大吃起来，就像步履荒漠的旅人发现了绿洲般两眼放光。

    不一会儿，她便消灭了整块蛋糕，还意犹未尽地伸出小舌舔了舔唇边的残渣颗粒。

    东方炎夜望着她可爱的小举动，嘴角不由地勾起了一抹好看的弧度，眼里也满是宠溺的笑意。

    苏紫玥现在精神也恢复了些，她才发现自己是在恶男的车里。

    “喂，恶男，这是要去哪啊？”她张望着四周陌生的街景胆怯地小声问道，不知为什么，她的心里有一种不好的预感。

    “回家。”东方炎夜只是专注地握着方向盘，似漫不经心的回答，可他的唇角渐渐勾起了一抹邪邪的坏笑。

    “家，什么家啊？”苏紫玥一脸莫名奇妙地透过后视镜望着东方炎夜那漂亮深邃勾人心魄的眼睛，它似乎有一种魔力，很容易就让自己失魂了。

    所以她在他面前总是不敢直视他，她不想让他嘲笑自己。

    “当然是我们的家啊，白痴！”东方炎夜回过头来嘟起樱唇道。

    苏紫玥一愣，他竟然会有这种可爱到极点的表情，平时的他可是一副千年不变的冷脸啊！

    她像发现了新大陆似的痴迷地望着他英俊非凡深邃完美的脸颊，为自己这个奇妙的发现惊喜不已。

    突然，她对他起了一种莫名的感觉，她好想要去发现他，了解他更多。

    “你可不要忘了，你还差我五千万，这个你要怎么还呢？”突然，他邪笑地开口。

    苏紫玥一时哑口，五千万啊！！！自己一辈子恐怕也难以挣这么多吧，有些人或许几辈子也挣不了。

    “抢劫银行！”这是苏紫玥脑子里此刻唯一可以想到的办法。不行，自己可不想为了还债下半生都呆在冰冷破败的监狱里啊，怎么办？她心急如焚。

    “不如用你抵债，如何？只要你做我三个月的女友就可以抵消所有的债务，这是你唯一的选择！”东方炎夜“好心”地建议她。

    苏紫玥紧皱眉稍，轻咬红唇，不语。

    “你看着办吧，不然你和你的家人都会因无法偿还债务而睡马路边的，也许还会蹲警局吧。”东方炎夜突然变的冷淡起来。

    苏紫玥的眼前似乎浮现出了自己和妈咪衣衫褴褛满脸污垢的睡在马路边与乞丐为伍的悲惨景象。不，我不要这样！苏紫玥双手捂住脑袋拼命地摇晃着。

    “好，我答应你。”她最后还是在东方炎夜软硬皆施的情况下答应了他。