
    此刻，她发现那个帅气的同桌竟然已经早到了，而且还破天荒地拿着一本参考书在看，苏紫玥惊讶的不行。难怪这个家伙考了第一名，原来是暗自用功。

    “喂，幕泽寒，不错嘛，看不出来你还挺用功的，我们打个赌约如何，如果谁取得了这次期中考试的第一名，那输的的一方就得答应对方一个条件，怎样，敢不敢？”苏紫玥突然来了兴致，不过也许是她太想超过他了。

    幕泽寒轻挑薄唇，细长的凤眸玩味地瞟了一眼苏紫玥，似乎带着一丝轻蔑。

    苏紫玥被他激怒了，“你什么意思啊，瞧不起我吗？”她上前一步，不爽地问道。

    “no，我只是怕你输的很惨，哼！”幕泽寒突的站起身来，遮住了从窗外射进来的阳光，他的影子盖住了苏紫玥娇小的身躯。

    “你才会输呢，是你不敢吧。”苏紫玥也不甘示弱地顶撞回去。

    “那好吧，一言为定，谁输了就要答应赢的一方的要求，我们击掌立约！”幕泽寒伸出了大大的修长左手，苏紫玥也伸出了纤柔仿若无骨的右手。

    于是，一大一小的手掌轻轻相触合拢，又在一瞬间分开。

    果然，奇迹发生了，幕泽寒那家伙上午竟然没有趴着睡觉，所有的同学都惊奇不已，就连一向木讷呆板的“如花”也是一副不可置信的神情。

    终于，上午的课便在同学们好奇的目光中度过了。苏紫玥收拾好书本，便准备去餐厅吃饭。

    “等等，一起。”这时，幕泽寒竟然叫住了她，她想开口拒绝，却找不出一个合适的理由。

    她还是怕雪莉误会，虽然自己和她的关系已经很糟糕了，或许到了不可挽回的地步吧，但她还是不想让她伤心。

    “出去吃，如何？”幕泽寒双手超进裤兜里，漫不经心地说道。

    “啊，你说什么？”苏紫玥一惊，还没反应过来便被他一把拉住了手腕向前跑了出去。

    两人来到学校停车场幕泽寒的重型机车处停下，苏紫玥一愣，而幕泽寒早已将一个粉色的头盔丢了过来，苏紫玥反应过来便灵敏地接住了它，还挺沉的。

    “上车！”幕泽寒坐在了机车上，正准备发动车子。苏紫玥微微一笑便动作迅速地上了车。

    很快，幕泽寒便发动了机车，一路向前飙去。

    苏紫玥因为是第一次做机车，所以很不习惯，她的手上下左右触摸着，想要寻找一处可以扶稳的地方。

    “抓稳，我要加速了！”幕泽寒突然出声，便迅速加大了马力。

    苏紫玥感觉整个车子似乎都飘了起来，她不由自主地挽上了他的腰身，将身体整个贴在了他的背上。顿时，苏紫玥只感觉脸上火辣辣的一阵灼热，她的脸颊早已一片绯红。

    她耳畔的发丝轻轻飞舞旋转，宛若调皮的精灵。

    道路上的枯叶被碾的“咯吱”作响，一片片仿若枯纸的蝴蝶枯叶翩跹而落，飘飘扬扬，满地的落英缤纷。

    秋，真的到了呢！苏紫玥缓缓地闭上了眼眸，感受着秋日的气息。

    突然，她感觉自己腿部一阵冰凉，她警觉地睁开眼。天哪！那短短的格子裙竟然被强劲的疾风给掀翻了，差一点就露出了粉色的小内内。

    苏紫玥赶紧用手抓住了裙摆，还小心翼翼地四处瞟了瞟。还好，此刻，这条道上并没有什么人，她胆颤的心终于放下了。

    于是，她便一只手箍住他的腰身，另一只手压着自己的裙摆，一直保持着这个怪异的姿势。

    不过他的腰还蛮精壮的嘛，一点赘肉都没有，简直比自己的还瘦，苏紫玥有些嫉妒地瞟了瞟幕泽寒的瘦腰。