
    苏紫玥望着他的异样，心中不免担心起来，她安静地不再乱动了。“恶男，你是不是病了？”她担忧的问道，纤柔的手掌轻轻覆上他发热的额头，想要看看他是不是在发烧。

    “没有发烧啊，”她奇怪地自言自语。

    “白痴女人！”东方炎夜深深地望了她一眼，突然低吼出声，便从她身上腾空而起，跳下了床去了洗浴室。不一会儿，便听到了水流“哗啦啦”的声响。

    苏紫玥一阵气闷，这家伙是不是还没睡醒啊，一大早就发神经。

    “天啊，完了，上课要迟到了！”她坐起身来不经意间瞥到闹钟现在已指向了八点半，不禁惊呼出声。

    她动作迅速地跳下了床，赶紧来到隔壁房间换上了一套校服，可洗浴室只有一间，而那个家伙还在里面磨蹭。

    “喂，恶男，快点，上学要迟到啦！”“砰砰砰”她着急地敲着门大声喊道。而里面依然是不断的水流声，苏紫玥急的满头大汗。

    她又一次加大了敲门的力度，可这会儿门竟然打开了，她始料未及，捏成空心拳的右手横在了半空中，她望着眼前的东方炎夜，不禁又咽了咽口水，她感觉自己下一秒一定会狂喷鼻血的。

    只见他一身墨色的浴袍披在了高大健壮的身躯上，只是腰身系上了一根松松的腰带，袍子的领口敞开着，几乎露出了整个胸膛，那结实精壮的肌肉上还粘着点点水珠。

    他黑色浓密的发丝湿漉漉地顺着一缕缕分散的发稍滴着水滴，他只是淡漠地望着他，邪魅而冷酷。

    “那个，让让，好吗？”苏紫玥低下头来小声说道，此刻她的脸颊爆红。

    “哼，你可别忘了你是我的女仆兼女友，以后只能叫我夜，听到没？”他冷声道。

    苏紫玥一愣，“喂，这有什么相关啊？”她不爽地撇着小嘴。

    “怎么，你想反抗？”他向她走近了一步，抓住了她的手腕，似乎想要捏碎它。

    “疼，夜！”她终于喊出来了，光洁的额间已冒出了一阵细汗。

    他放开了她，说道：“洗刷完后去准备早餐。”随后，他便离开了。

    苏紫玥揉了揉被他捏疼的手腕，不奈地吐了口气，这家伙竟然这样霸道暴力，还有性感冷漠！

    她来到镜子前照了照，可下一秒她发现自己的脖子上竟然有一点一点的浅红，这就是传说中的“草莓！”

    “天啊！”她尖叫出声，这要怎么出去见人啊，完了，学校也去不成了，怎么办，怎么办？她来回地在洗浴室里跺着步，焦躁不安。

    啊，有了！她眼睛一亮，随后快速洗刷完毕，将一头马尾解开披散下来，又在颈间系上了一条紫色丝带，这样全副武装应该ok了吧。她的心情稍稍好转便下了楼去了厨房忙碌起来。

    不一会儿，她便端上了自己的佳作，这次的荷包蛋可是金灿灿的，应该很棒，她自信地扬眉一笑。

    她将餐盘端到了铺着纯白大理石餐布上放好，又给水晶杯里倒满了牛奶。

    “喂，早餐.”她准备去叫坐在沙发上的他，他好像正在观看早间新闻。

    可被他狠狠地瞪了一眼，“夜，早餐做好了。”她立马改了口，这样子，真的很不习惯额。

    只见东方炎夜站起了身，优雅地向餐桌边走来，一身白色的休闲服让他看起来俊逸非凡，潇洒不羁。