
    “你还笑，不准笑！”苏紫玥气急地大喝一声。

    “丫头，你的醋坛子打翻了。”东方炎夜止住了笑意，但俊美的脸庞还隐隐浮现着一丝未散尽的笑意。

    “哇，好帅啊！”

    “绝世美男啊！”

    东方炎夜这“倾国倾城”的淡笑，瞬间便另人群中的色女失了魂，一个个不由自主地尖叫出声。至于说苏紫玥坏话的“小人”，大家直接无视算了。

    苏紫玥刚想反驳他，这时，一声叫卖的吆喝声骤然响起：“卖冰淇淋啰，绝世美味的冰淇淋！”

    苏紫玥随着叫卖声看过去，只见一位满头银发的慈祥和蔼的老爷爷双手抵在脸庞做扩音状大叫着，他面前的手推车前摆满了各色口味的蛋卷冰淇淋。

    苏紫玥嘴馋地咽了咽口水，“恶男，我想吃冰淇淋额。”她眨巴着大眼睛可怜兮兮地望着一脸淡漠却又暗含着温柔的东方炎夜。

    没法，口袋里一毛钱都没有，只有求助于他。

    东方炎夜好笑地望着苏紫玥可爱的小脸，募地，薄唇一勾，说道：“亲我一下，就给你买！”他说完，脸颊就凑近了她。

    苏紫玥害羞窘迫的不行，她犹豫了一下，最后还是下定了决心，不就是亲一下吗，有什么了不起的。

    她轻轻地舒了口气，快速地在他俊逸的脸庞上轻啄了一口，便僵硬地转过脸去，害羞地小声说道：“那个，可以了吧？”

    东方炎夜心情大好地笑了出来，“等等，我这就去买！”他说着便放开了苏紫玥的纤手，大步跑向了小摊边。

    苏紫玥望着东方炎夜矫健修长的身影，心间蓦然溢出了一丝伤感，好想永远这样，和你在一起！老天，一定不要让我忘记他！她轻轻闭上了眼眸，在心间暗自祈祷着。

    “丫头，冰淇淋来啰！”东方炎夜好听的声音突然响起，苏紫玥擦了擦有些湿润的眼角便转过身来，对着东方炎夜一阵灿笑。

    “有巧克力和香草口味的，你要哪个？”东方炎夜将两个冰淇淋举在了苏紫玥跟前，说道。

    “嗯，不能两个都要吗？”苏紫玥故意撅起小嘴撒娇道。

    “可以，等等！”东方炎夜说着便邪笑着将两个冰淇淋分别送进了嘴里，一边咬了一口，“给你！”他调笑着望着“咬牙切齿”的苏紫玥，将冰淇淋塞进了她手中。

    “无赖！”苏紫玥抓狂地大叫出声，便一个侧身一飞脚踢向了站在跟前拽拽的东方炎夜。

    可东方炎夜一把拽住了苏紫玥纤长的腿部，轻轻用力一拉便将她整个带入了自己结实温暖的怀中。

    苏紫玥就这样扑在了他的胸膛，她错愕地望着一脸得意的东方炎夜，“你混.，唔唔.”苏紫玥刚想开口大骂，却被他霸道地堵住了唇瓣。

    霎时，一阵阵薄荷清香夹杂着香草巧克力冰淇淋的味道蔓延至整个口腔，喉头。

    不过这个意外的吻很短暂，东方炎夜很快便放开了她，而苏紫玥竟然还有一丝意犹未尽的感觉。

    “怎么，想让我喂你？我的口水你早尝过了，应该不介意吃掉冰淇淋吧！”东方炎夜修长的手指轻轻勾起苏紫玥尖削精致的下巴，暧昧地凑近她微吐气息，他漆黑如墨的凤眸里闪烁着一丝勾人心魄的光泽。

    “谁要你喂啊，快放开我！”苏紫玥发觉周围的人群都将目光投向了这边，很不好意思地小声说道。

    这时，东方炎夜才满意地放开了她。