
    突然，苏紫玥感觉自己的手臂上似乎有温热的液体缓缓滴落，她诧异地低下头来，竟然是一滴滴鲜红的血液。

    当她注视到孟家浩时，见他正在对自己微笑，他的额间冒出了细细的汗珠。

    “我一直喜欢你！”只听孟家浩艰难地从嘴里吐出了这句，便缓缓地从苏紫玥的臂弯间斜斜倒下了。

    苏紫玥听不清他在说什么，她只想伸手去抓住他，可她还没碰触到他的手，他就已经落地。

    苏紫玥震惊了，只见孟家浩的背部有一个血红的枪口，鲜血早已染湿了整个背部，白色的衬衣更是一片鲜红。

    苏紫玥掩住不断颤抖哆嗦的嘴唇，眼泪更是不可控制地滑落了眼眶，她不敢相信地蹲下身子，准备扶起他来。

    “滚开！”只听虎哥一声怒喝，狠狠的将苏紫玥推开了。

    苏紫玥什么也听不见，但她感觉自己的身体在向外飞出。

    突然，她感到一阵温暖，她落入了东方炎夜的怀中。他将她紧紧抱着，她仰面对着他。

    突然，她毫无预兆的大哭起来，她将整个小脸都埋在了他温热的胸口上。

    “呜呜呜.。。”过了一会儿，她渐渐地听到了自己的哭声，这时，她才缓缓地抬起头来，泪水迷蒙的双眼已经红肿了，他用柔软的指腹为她轻轻擦拭了脸颊的泪痕。

    “求求你，救他！”她紧拽着他的衣袖，央求道。

    而一脸悲恸的虎哥就这样傻傻地坐在了冰凉的地面上抱着孟家浩的身体，他那眼角的皱纹间淌出了些许晶莹的泪花。

    原来，刚才地面上躺着的大块头突然就醒了过来，见到苏紫玥就要到达那边，他赶紧从衣兜里拿出手枪对准苏紫玥，准备扣动扳机。

    而他还来不及行动，就被东方炎夜击中了心脏，手里的枪支也被他抛到了远处。

    可反应灵敏的虎哥以为东方炎夜将枪口对准了自己，在他扣动扳机的同时，他也给了他相同的回应，而他并不知道身后的大块头已经醒来了，而且图谋不轨。

    而正对着大块头的孟家浩却看的分外清楚，可自己的嘴里塞着麻布，无法出声，他对着虎哥挤眉弄眼却没起到丝毫作用。最后，看见子弹直直地向苏紫玥射来，他不用多想便奋不顾身的挡在了她身前。

    “他没事儿，并没有生命危险。”东方炎夜只是淡淡地瞟了一眼地上的孟家浩，对于他刚才的表白自己心里确实有一种很不爽的滋味。

    “你们拿了钱走吧，希望不会再见到你们。“东方炎夜好似君王般居高临下的俯视着地上落魄的两人毫无感情的说道。

    于是，他便一把横抱起早已软弱无力的苏紫玥离开了仓库。

    苏紫玥因为惊吓过度加上极度疲劳饥饿以至于她一接触到质地柔软舒适的软垫便安稳地睡着了。

    东方炎夜摸了摸她紧锁的眉头，深邃的眸子里满是心疼。

    “尘，叫几个兄弟到螃蟹甲码头3号仓库处理一下“东西”，好好埋葬吧。”东方炎夜拨通了风尘的号码，缓缓闭上了眼睛说道。

    “嗯，”风尘应了一声，接着便挂了电话。

    东方炎夜发动了车子，很平稳地缓行着，他不想打扰苏紫玥的睡眠。