
    突然，他将她拦腰抱起，迈着修长的步伐继续向前走着。

    苏紫玥一惊，却不敢出声，她对目前的环境一无所知，可不敢轻举妄动，再节外生枝。

    不知过了多久，苏紫玥感觉自己被他轻放在了软软的坐垫上，只听到了汽车发动的轰鸣声，她才确认自己已经离开了那处神秘的地方，那个学院竹林下面的地方。

    不过自己只会将这当作一场梦，永远也不会向任何人提及。

    车子突然停住了，苏紫玥只觉眼前一亮，看来他给自己解掉了丝带。

    “你可以下去了。”男子冷漠的说道，便打开车门将苏紫玥推了出去。

    苏紫玥一个踉跄，等到回转身时，哪里还有车子的影子。

    苏紫玥抬头一望，眼前就是校门了，现在大门正紧闭着，看来下午的课已经开始了，迟到了啦！

    她刚准备抬脚向前走去，突然耳边一阵刺耳的刹车声响起，还伴随着“呼呼”的风声。

    苏紫玥惊奇地转过头去，竟然是幕泽寒！

    只见他修长而骨节分明的双手取下了头上泛着耀眼光泽的银色头盔，瞬间，他那张冷酷而略带痞痞的俊脸便露了出来，可是他的脸色并不太好。

    只听他冷声道：“刚才的男人是谁？”

    苏紫玥一愣，他看到了自己从那车上下来了？她赶紧打着马虎眼，微笑道：“计程车司机。”

    幕泽寒不语，脸色更加难看了，只见他突然发动了机车向校门开去，苏紫玥只得哑口干瞪着那嚣张的家伙。

    只见雕刻繁复华丽的镶金大门缓缓开启，幕泽寒直直的冲了进去，这时，大门又缓缓合拢了。

    “喂，等等我啊！”苏紫玥拖着有点不便的左腿扯着嗓子大声喊叫着，可门还是毫不留情的关上了。

    当她来到大门前时，又被门卫给拦住了。

    “走走走.。，现在是上课时间，谢绝一切来访，我看你还是回去吧，不要浪费时间了。”门卫大叔轻蔑地瞟了一眼苏紫玥，看她穿的那身穷酸衣服，一看便是乡下来的。

    苏紫玥上前一步刚想开口，却被门卫给推开了，“这里岂是任何人都进的去的，土包子，走吧！”

    苏紫玥脸都气绿了，一个没站稳，便直直地摔倒了地上。她想站起身来，可左脚现在完全使不上力，她又跌倒在地。

    “唉哟，还想赖在这里不走！”只见门卫卷起袖口，准备将苏紫玥拎到一边。

    “住手！”只听一声严厉浑厚的声音响起，门卫那肥手便停在了半空中，他吃惊地转过肥脸，便见一身帅气的黑色制服的男生笔直地站在自己跟前。

    下一秒，他的头早已低的可以碰触到地面，简直就是一条彻头彻尾的哈巴狗。

    “宇少爷，您好！”门卫谄媚地说着，满脸奉承的笑意，看着就让人恶心。

    “滚！”林瀚宇只是淡淡地说了一个字，门卫便连连后退，“是，是.”

    这时，林瀚宇将干净修长的手伸向了苏紫玥，轻声问道：“你没事吧？”

    苏紫玥一脸错愕，想到上次那个为了自己妹妹而不分青红皂白将自己推到的人便是他，可他为什么今天要帮自己？

    她细细地打量着他眼底的神情，想要看穿他的心事，可她只看到了满满的温暖和关怀。