
    天啊！世界上怎么会有这样，这样洁净崭新的一尘不染的厨房呢，根本就像没用过似的。

    苏紫玥震惊地张大眼眸，她打开橱柜，竟然只有一只水晶杯，一个瓷盘，一副刀叉，一双镀银筷子。

    为什么什么都是一份呢？苏紫玥的脑子里浮现了一个大大的问号。

    她又拉开豪华的镀金冰箱，可里面除了一些瓶装水和几个鸡蛋外就再无任何东西了。她没法，只好拿了几个鸡蛋准备弄几个荷包蛋吃的。

    可事情总是想着好，做起来就是另一回事了。

    “嘭，轰.。！”厨房里不断传出各种震耳欲聋的噼里啪啦的声响，透过厚重的油烟层可以窥见苏紫玥娇小忙碌的身影不断地来回穿梭于其间。

    差不多一个钟头，苏紫玥终于完成了她的“创世杰作”。

    她欣慰地摸了摸额间的汗水，将盛放着“两坨”黑不溜秋的不明物体的瓷盘端上了偌大的大理石餐桌上。

    她拿起筷子夹起了其中的一个放进了嘴里，虽然外表不怎么好看，但对于自己的厨艺她还是很满意的，而且是十分自豪骄傲的。

    （这让人不禁又回想起了在玛特沙亚岛发生过的杯具，(+﹏+)~，还好这次她不用连累其他人了。哈哈哈.。，偷笑中）

    “噗！”苏紫玥刚送进嘴里的食物被她瞬间喷了出来，味道怪的让人难以下咽，而且竟然还有鸡蛋壳在里面，还是整块整块的硬壳。

    “天哪，怎么会这样，我的厨艺退化了吗？”苏紫玥不解地望着盘里的食物。

    最后，没办法，她只好将这些倒进了垃圾篓里。将一切收拾干净后，她便关上门捧着空腹上楼了。

    当然，那早已乌黑一片的厨房是没办法清理干净了，就好似这里刚发生了恐怖袭击一样，只是没有人员伤亡而已。

    苏紫玥来到房间后，准备洗完澡然后美美地睡上一觉，现在已过了12点，她那厚重的眼皮早已不停地上下打架。

    她来到了洗浴室，迅速地脱掉了身上的脏衣服，然后光着身子沉入了早已放好热水的浴盆中。

    瞬间，什么饥饿疲劳都被她抛到了九霄云外，她要好好享受这难得的惬意。

    当擦干了身体，她突然意识到自己好像没有换洗的衣服，而且也没有睡衣可穿啊！她苦恼的撅起殷红的粉唇。

    突然，她眼角的余光瞟见了一件墨蓝色的浴袍悬挂于墙壁上，她不用多想便伸手将其一把拽下来披在了自己身上。

    瞬间，一阵淡淡的薄荷清香萦绕鼻尖，缠绕着苏紫玥的身畔。

    这是他的气息，独特的气息，苏紫玥对着水雾朦胧的镜子莞尔一笑，她莹润粉嫩的肌肤好似花瓣般柔嫩娇羞，掩映在墨色的袍子里越发娇媚可人。

    虽然这件袍子很大，几乎整个托在了地面上，而且也很松垮，但勉强还是可以凑合的。管它三七二十一呢，她提着袍子走进了卧室，然后关上灯将整个身体重重地摔在了柔软的大床\/\/上。

    不一会儿，她便在那淡淡的薄荷馨香中睡着了，犹如一只安静的小羊羔般沉稳地睡着了。

    四下一片寂静，只能听到她浅浅的呼吸声或偶尔的嘤咛声，抑或是窗外虫子间歇的鸣叫声。

    夜，寂静的让人害怕.。