
    苏紫玥眼睛瞪得如铜铃般大，“他是怎么做到的？”她不解地开口。

    “瞧，那边！”东方炎夜指向了不远的空地上人头攒动的人群。

    只见一群黑色西装的人每人手里提着一只精致的铁皮箱，为首的人手里拿着一个大大的播音喇叭大声喊叫着：“东方集团无偿发放救济金，生活贫困者可免费领取100元，发完为止！”

    “哇，有没搞错，这也太夸张了吧！”苏紫玥狂汗，这不是在撒钱吗？

    “我也要去领钱！”苏紫玥放开了东方炎夜的手，准备向前奔去。

    可还没迈出一步，便被东方炎夜给拉住了，“白痴，只要你嫁给我，那些，还有世界各大银行的存款都是你的，怎样，要不要考虑一下？”东方炎夜挑眉望着一脸财迷样的苏紫玥，似笑非笑。

    苏紫玥此时眼睛里，满脑子都是钞票，红票子，绿票子.。，她两眼冒星，深深地陷入了自己的幻想之中。

    在一个奇异的空间里，自己穿着一件由各色票子精工做成的婚纱，腥红色的绸缎地毯上，眼前华丽堂皇的城堡上，天空里缓缓下落的是什么？都是钞票啊！她在钱堆里翻滚，傻笑。

    “哈哈哈.。”苏紫玥捧着脸傻笑出声，一脸的自我陶醉。

    “你怎么了？”东方炎夜惊奇地望着一脸傻样的苏紫玥，他担心地用大手覆上了她光洁白皙的额头。

    温热的肌肤碰触让苏紫玥顿时清醒了过来，她立马止住了笑声，尴尬地别过头去，“没什么，我没事！”说完她便前向走去。

    “小心！”东方炎夜着急紧张地喊出声来，可还是慢了一步，苏紫玥直直地撞在了前面的青面獠牙的鬼怪雕塑上。

    “啊，好疼！”她郁闷地揉了揉了被撞疼的额头。

    这时，东方炎夜一把将苏紫玥拉了过来，心疼地责怪道：“笨蛋，走路怎么这么不小心？”他一边说着大手便轻轻地覆上了苏紫玥被撞青的地方，替她轻轻轻揉起来，似乎想要减轻她的疼痛。

    “还疼吗？”他轻声地问着她，带着一丝责备自己的口吻，眼里满是心疼。

    苏紫玥望着他紧张的模样，突然感觉胸口一阵暖意，她痴痴地望着他，不舍眨眼。

    “丫头，走啦！”东方炎夜宠溺地刮了刮苏紫玥的小鼻梁，便牵着她继续向前走去了。

    苏紫玥紧跟着东方炎夜矫健的步伐，渐渐地，人声被远远地抛在了身后，两人来到了一处幽静的青草地上。

    四周被青葱的树林环绕，面前是一片青碧的湖水，阳光透过绿叶在湖面上洒下了萤光点点，时而一阵微风吹过，湖水泛起了一波波涟漪。

    几只悠闲的白天鹅优雅地在湖面上穿行，相互依偎缱绻。

    “带我来这儿干什么？”苏紫玥疑惑不解，但内心却无比激动兴奋。

    东方炎夜不语，只是牵着她继续向一条幽静的小道上走去，四周鸟儿欢鸣，百花奇香。

    当两人走到林荫小道的尽头时，苏紫玥震惊了，原来这儿别有洞天。她不可思议地望着山坡下漫无边际的花海，心迷深醉。

    只见一丛丛的石玫瑰，像漫天的星星，开着朦胧绚丽的花—烟玫瑰、罗沙玫瑰、皱纸玫瑰，每一朵都含着朝露竞相绽放。

    撩人的花香肆意地挑逗着人的鼻息，在你耳边低语吟唱。

    无数只色彩斑斓的蝴蝶围绕着花瓣翩跹起舞，漫天的花香，蝶舞，让人沉醉！