
    “嗯，”苏紫玥很诚实地点了点头。忽然，东方炎夜将那东东随手一扔，便将它直直地投进了门边的垃圾篓里。

    “动作快点，我在楼下等你！”东方炎夜说完便头也不回地转身离开了。

    苏紫玥有些愤懑地望着纸篓里的河童手臂，这好歹也是班长送的，怎能让它呆在垃圾篓里。

    她跳下了床，来到门边将其拿了出来动作神速地塞到了床底，又迅速去洗浴室里换好衣服，梳洗整理一番便悄悄地走出了病房。

    她快步地走到了医院门前，只见东方炎夜慵懒地斜靠在那辆炫耀拉风的布加迪威龙上，他双手抱胸，眯着狭长的凤眸斜睨着自己，性感的薄唇若有似无地勾起了一丝浅浅的邪笑。

    修长健硕的身材，英俊到极品的脸庞，无形中散发的冰冷尊贵的气息让他显得越发吸引人的眼球。他不威而震，仿若天生的君王般高贵神秘，让人忍不住想要接近探究，即使粉身碎骨也在所不惜。

    他那如黑曜石般闪耀狡黠的凤眸，只看一眼，就让人沉沦，着魔，好似磁铁般紧锁住了所有人的目光。

    苏紫玥望着眼前风度翩翩的美男子，莞尔一笑，调皮地眨着大大的眼眸望着他。

    而东方炎夜也在注视着她，从她出现在自己的视野里，他的目光就没离开过她。

    她一席长发飘飘，水嫩嫣红的瓜子脸上五官精致美好到无可挑剔，两弯柳月眉，清澈如碧波的大眼灵动传神，玛瑙色的眼珠流光溢彩，小巧坚挺的鼻梁，柔嫩的樱唇，多想让人一亲芳泽。

    雪白的肌肤如凝脂般晶莹滑嫩，在黑色外套的掩映下越发白皙。她修长的颈脖间系上了那条红格子围巾，随着晨风和着黑色发丝与校服裙摆悠悠舞动。

    他看的出神了，以至于她走近了他身边，他还紧紧地盯着她精致的小脸发愣。

    “喂，恶男，我们要去哪里约会啊？”苏紫玥拽紧自己的斜肩小包紧张地问道，这可是她第一次正式的约会啊，能不紧张吗？

    “先上车！”东方炎夜终于缓过了神，为了掩饰自己的尴尬他故作冷声地说道。

    苏紫玥低头小声地笑着，看来自己的魅力还蛮大的嘛，她在心中小小的自恋了一番。

    不过她还没坐稳，东方炎夜便发动了车子一路狂飙。他蛊惑人心的眸子斜睨着她，完美的嘴角勾起了一抹惹人心醉的邪笑。

    “啊。！”苏紫玥抓紧安全带一路惊声尖叫，“你丫的，慢一点会死人啦！”她扯着嗓子如“泼妇骂街”般对着他英俊到极品的侧脸狂喷口水。

    东方炎夜只是轻勾唇角，弯起了一抹浅浅的笑。

    突然，车子毫无征兆地停下了，苏紫玥竟然还毫无知觉地闭着眼睛大喊大叫。

    “白痴，吵死了，打住！”耳畔传来了东方炎夜华丽暗哑的充满磁性的嗓音，苏紫玥似乎还感受到了一阵微微的鼻息喷薄在了自己的脸蛋上，似乎还夹杂着一丝淡淡的薄荷清香。

    这是他专属的气息，她知道。这让她感觉脸颊一阵发烫，她蓦地睁开眼帘，只见东方炎夜的脑袋凑近在自己身边，他的脸颊几乎挨上了自己的脸蛋。

    “恶，恶男，你干什么，走开啦！”她不好意思地推开了他。此刻，她的小脸通红的好似熟透的苹果，他好想咬一口。

    今天已更新完毕，明天继续哦，喜欢此书的读者可以加入官方读者群哦：224616115，书中任何你喜欢的角色作为敲门砖，欢迎亲们收藏、推荐、评论哦。