
    车子突然在一栋房子前停下了。

    “到了吗？”苏紫玥疑惑不解，因为眼前的房子与这附近的别墅有点格格不入，它显得陈旧破败，而且给人一种阴森的感觉。

    这时，司机已下了车打开了车门，苏紫玥与宫俊轩便走了下来，神情凝重地望着眼前的房子。

    只见那繁复的雕花铁艺门已经锈迹斑斑，淡蓝色墙面的泥灰也大块大块地脱落，露出了赤裸裸的深灰色砖墙。二楼窗檐处挂上了一个大大的燕子窝，一棵粗壮的枇杷树一直长到了窗前。

    苏紫玥望着眼前破败的残景，心间蓦地涌上一丝伤感悲凉，她的脚步无意识地向前走去，似乎这破旧的铁门自己曾打开过多次。

    “姑娘，不要进去！”突然，一声苍老的声音响起，苏紫玥惊讶地转过头去，只见一位穿着朴素的上了年纪的老妇人胳膊上挽着一个陈老旧的竹篓，里面装满了各色新鲜的蔬果，她神色紧张地望着欲要伸手去推开门的苏紫玥，而一旁的宫俊轩也满脸好奇地望着老人。

    老人似乎看出了两人的疑惑不解，只见她悠悠叹了口气，“唉，你们不知道这幢房子已经十年没人住了，而且以前的一家四口听说都死去了，很不吉利的。”

    老人说着似乎有些害怕地微微向后挪动了步伐，苏紫玥一阵吃惊，不知为什么，心中突然觉得好难过，似乎有什么东西堵在喉咙。

    “请问您一下，您可知道十年前发生了什么吗？”宫俊轩有些激动地问道。

    老人四周望了望，看起来很谨慎的样子，她凑近了一步，小声说道：“这家人以前本是有钱的大富人家，可就在一夜之间，男主人就死于离奇的车祸，几天后女主人也死掉了，他（她）们的孩子也莫名地失踪了，看样子一定是凶多吉少了。唉，我还记得那两个小孩子是那么的讨人喜欢，如果还在世的话，也差不多和你们一般大了。”

    老人说着又哀伤地叹了口气，深邃浑浊的眼睛紧盯着面前的两人。

    “花大娘，还在那里磨蹭做什么？”这时，一声严厉而不耐烦的喊声从前方传了过来。

    只见老人皱紧了眉头，额间的川字纹越发清晰可见。“真是的，来啦！”她看起来十分不高兴地向前吆喝了一句，又望了一眼眼前的男孩女孩便挽着菜篮子迈着小碎步向前走去了。

    “姐姐，你对六岁之前的记忆有印象吗？”宫俊轩推开了铁门，走了进去，随即转过头来对着一脸怔愣的苏紫玥轻声问道。

    苏紫玥没有回答，只是在刚才那一瞬间，她的脑海里似乎浮现了一副熟悉却又陌生的画面。

    一个小男孩和一个小女孩兴冲冲地奔向这座铁门，小男孩抢先一步推开了门，得意洋洋地转过头来嘲讽着一脸汗水的小女孩：“姐姐，你真慢，又输了！”

    可这些画面只是一闪而过，她还看的不真切便已消散了，她想再次回想起脑子里的场景，可脑袋却一阵疼痛。

    这让她有些晕眩，她感觉眼前的景物都在晃动，她赶紧扶住了一旁生锈的雕花铁门。瞬间，红褐色的铁锈粘染了手指，好似那一抹抹凝固干涸的血迹。

    庭院里杂草众生，一棵棵野树野草疯狂地生长着，几乎遮盖了整座房子，只是那一年四季常青的枇杷树却最先映入了她的眼帘，她觉得这棵树好熟悉，好亲切。