
    她从小最怕打针了，这点他知道。

    男子最终还是没忍心将那棕色液体注进她体内，只因为小时候喜欢过她，就是现在也不忍伤害她，或许一辈子都不会吧。

    “你是孟家浩，对吧？”苏紫玥突然一把扯掉了头上的麻袋，眼睛直直地盯着坐在沙发上的男子。

    男子只是错愕的睁大眼，一脸的不可思议，她竟然认出了他，那个以前一直坐在她身后默默无闻的他，那个不小心用墨水弄脏她衣服后背的他。

    他心中突然一阵惊喜，可还是沉着脸淡漠地说道：“你认错人了。”他说着将眼睛瞥向了另一边。

    “你是孟家浩，没错的，你手臂上的伤痕就是最好的证明。”苏紫玥说着眼中竟然抹上了一丝哀伤，大大的眼眸里满是水雾。

    这是他为了救自己而受伤的，那条骇人的伤疤一直从手腕延伸至肘部，现在随着年岁的增长已经超过了肘部。

    这条长长的特殊的疤痕自己怎会忘记，只是岁月淡化了你的身影，只有这条深刻的伤痕一直铭记于心间。

    “我再说一遍，你认错人了，不要废话了！”男子突然猛地转过头来，对着苏紫玥一阵暴吼，他的眼眶红肿着。

    是的，以前的孟家浩已经死了，从亲眼见到那个女人（他的妈咪）与她的情夫合谋害死父亲就已经死了，从亲手杀了那两个贱人就已经死了。

    “你走吧，不然我会杀了你！”他似乎又克制了心情，冷冷地对她说道。

    苏紫玥还想开口却被他凌厉的眼神给吓住了，看来时间真的可以改变一个人。以前小学的他是那样沉静文弱，现在却.。

    “如果你敢泄露今天见到的，那么你的母亲就会有生命危险！”只听他一字一句地在她耳畔说着，声音冷淡而沙哑。

    苏紫玥吓得捏紧了拳头，心里直发毛，现在的他让人害怕。

    “放心吧，我不会说的。”苏紫玥望着他镇静地说着。

    “这个，给你，去洗手间换上，还有，擦掉脸上的血迹。”突然，他不知从哪里递过了一个手提袋送到苏紫玥手里。

    苏紫玥只是愣愣地接过便按照他的指示来到了洗手间擦掉污迹，换上了干净的衣服，虽然穿着有一点紧，但勉强还能穿上。

    这是一件简单的白色连衣裙，看样子已经很老旧了，好像前几年比较流行的款式，不过令人惊奇的是竟然没有一丝褶皱。

    苏紫玥换好裙子便走了出来，带着一抹不自在的娇羞，穿着别人穿过的衣服心里总是有一种异样感觉。

    这时，男子来到了苏紫玥身边，他只是惊艳地望着白衣飘飘的她，眼里闪现着异样的流光。如果当初没有发生那些事，说不定这件衣裙早已送给了她，可只怪缘分太浅，他低眉苦笑。

    这件来不及送出去的衣裙最终还是穿到了她身上，这已经够了。

    只见他慢慢走到了苏紫玥身后，“闭上眼睛！”他淡然开口，苏紫玥很配合的闭上了眼。

    男子从口袋里掏出了一条黑色的丝带轻轻系在了她的眼睛处，遮住了她大大的眼眸。

    于是，男子牵着她纤柔的手走出了室内，苏紫玥就这样一直跟随着他的步伐。

    四周似乎很安静的样子，只有眼前一片漆黑。