
    可只觉右脚一紧，东方炎夜一手拽住了她的脚腕，让她不能动弹。“死变态，快放开啦！”她努力地蹬着脚，想要甩开这个黏人的家伙。

    “不放，怎样？”东方炎夜邪笑着说道。于是，两人在被窝里扭打着，争扎着。

    这时，只听“咯吱”一声，病房的门被打开了，护士小姐手中的餐盘差点摔了下来。那个，现在的小孩思想也太开放了吧，竟然在医院.。，护士小姐十分不理解地摇了摇头，便头冒黑线地轻轻地关上门退了出去。

    苏紫玥听到了这细微的动静，一把用力地掀开被子，她才不想被人误解呢。

    “玥玥，快点换好衣服，咱们去约会！”东方炎夜悠闲地枕在柔软的枕头上，神清气爽地说着，可他狭长的凤眸里却略隐着淡淡的哀伤，让人不易察觉。

    他好害怕过了今日，她便会忘了自己，永远的。

    他不敢想象没有她的日子自己将要如何度过，他更是不知道自己是哪天喜欢上她的，或许从第一次见面就已喜欢上了吧。可她对自己呢，他不确定。

    不过今天也许是最后的机会了，他一定要说出自己的心意。

    “额，约会？！”苏紫玥傻愣着望着一脸春风得意的东方炎夜，“约什么会啊？”她稍稍反应了一下，继续追问道。

    东方炎夜狂晕，这女人脑子是不是.。，他轻轻敲了敲她的木鱼脑袋，无奈地说道：“白痴，就是你和我单独约会。”可他的眼里满是宠溺，嘴角也勾起了一抹迷人的微笑。

    苏紫玥这下彻底懵了，自己可是从没有和异性约过会的，就是易云哥哥也没有。

    想到这里，她的心脏突然剧烈地跳动起来，心中好似乐开了花，她不由自主地绽放了一朵最美的笑容。

    “这个，换上！”东方炎夜突然从手边塞进了一个精美的包装袋送进苏紫玥手中，苏紫玥有些惊讶地接过来打开看，是一件黑色的及膝外套，外加一条苏格兰红色围巾。

    苏紫玥欣然一笑，便双手推着东方炎夜将他推下了床，“出去啦，我要换衣服了。”苏紫玥有些害羞地低着头说道。

    “拜托，你那搓衣板身材，你亲亲男友早就看光光了.。”苏紫玥还不等他说完，便气急地随手抄起了一旁的河童臂爪直直地向那个可恶的家伙扔去。

    “混蛋，给本小姐出去！”她狂吼着，眼里喷涌着熊熊怒火，这个家伙也太不要脸了，可恶！

    眼看河童干枯的爪子就要抓住东方炎夜的脊背了，苏紫玥得意地眨了眨眼。可东方炎夜只是稍稍侧了侧身，便灵巧地躲开了河童的攻击。

    最后，河童的手臂直直地撞在了坚硬的门板上，随着一声清脆的响声便摔在了光亮的地板上，只不过并没“香消玉殒”，还是毫发无损地躺在地上。

    苏紫玥惊得不行，这东东可真是够硬啊，看来可以考虑用它来做武器应该不错。

    这时，只见东方炎夜弯下腰身轻轻拾起了地上的枯爪，“这个又是他送的？”他语气淡漠的说道，眼睛里闪现着一丝危险的光。