
    苏紫玥站稳后，拿着冰淇淋犹豫不觉，她真的要吃掉它们吗？

    “同学，我可不可以跟你换冰淇淋啊？这个是刚买的。”突然，一个比自己年纪稍长的女孩走了过来，她举起两个同样口味的冰淇淋递到苏紫玥跟前，苏紫玥心动了。

    “可.！”她刚想说出来，却被东方炎夜冰冷的眼神给吓住了，后面的话语硬是生生地憋在了心间。

    这时，突然一个“爪子”伸了过来去夺苏紫玥手中的冰淇淋，苏紫玥见状，赶紧将手中的冰淇淋塞进了嘴里，真是的，这些女人也太疯狂了吧！

    这时，周围“张牙舞爪”的女人们蜂拥而上，准备借机去揩油。

    东方炎夜郁闷地拽住了苏紫玥纤细的手腕，牵着她“杀出了一条血路”。两人一路狂奔，后面的花痴草痴更是紧追不舍。

    “去鬼屋！”苏紫玥气喘嘘嘘地喊道，她真不明白后面那群疯狂的人们在穷追个什么劲儿，简直就是莫名其妙，不可理喻。

    东方炎夜带着苏紫玥“嗖”的一下窜进了鬼屋。这时，后面的人群都赫然止步了。

    “为什么追（他）她们啊？”一位男子莫名其妙地问旁边的人。

    “我怎么知道，看着你们都追，我就追了！”旁边的人也是一脸的不解。

    “我也是的！”

    “我也是的！”顿时，这句话好似炸开了锅，熙熙攘攘的人群里嘈杂着这句令人摸不着头脑的话。

    “白痴，有些事情是不需要理由的！”突然，一人小声的嘀咕着。

    “什么，你说什么，骂我们是白痴，大伙，K他！”于是，一群人都向那人靠近.。（此乃血腥暴力画面，挡住！）

    “其实，我的中奖彩票不小心飞到了那个女孩子的帽子里。”这时，一个人又突然开口道。

    只一瞬间，人群便消失的无踪无影，各个蜂涌进了骇人的鬼屋。

    “啊.！”“啊.！”伴随着苏紫玥一声声鬼哭狼嚎的尖叫声，和一次次地扑进东方炎夜的怀中，二人结束了鬼屋之旅，走了出来。

    此刻，苏紫玥早已吓得脸色苍白，披肩的长直发全部竖立了起来，准备冲上云霄。

    “你，没事吧？”东方炎夜好笑地望着苏紫玥的狼狈样，担心地开口道，他原以为她很大胆，看来是自己错了。

    “没，没事！”苏紫玥愣了愣神，口齿不清地说道。

    可当两人抬起头来时，发现眼前一大群人直直地盯着自己，一副“虎视眈眈”的模样。

    东方炎夜不奈地皱了皱眉，只见他不爽地从裤兜里掏出纯黑的手机，拨通了一个号码，语气懒散而冰冷的说道：“尘，让游乐园鬼屋前的人暂且消失！”说完，他便挂上了电话。

    银色的吊坠和着紫色的水晶肆无忌惮地绽放着流光溢彩，奏出了惹人心醉的音响。

    只一秒功夫，眼前的人群竟然奇迹般的消退了。苏紫玥不可置信地望着眼前空无一人的场景，仿佛刚才那些熙熙攘攘的人群都凭空消失了，这简直跟变戏法似的。