
    东方炎夜狡黠地勾唇，魅惑人心的凤眸里流光转动。

    “那个，可不可以先送我回学.”

    “北京时间现在十一点整。”突然从汽车广播里传出的女高音打断了苏紫玥的问话。

    她无奈地低下了头，对哦，现在这么晚了，回学校是不可能的了啦。她低垂眼眸，暗自神伤。

    接下来，两人再没开口，各自想着自己的心事。

    就这样，车子最后停在了一栋豪华别墅前。

    “下车！”东方炎夜又恢复了冷淡的语气。

    苏紫玥撇起小嘴不爽地瞪了他一眼，真是的，这家伙怎么变脸比变色龙还要快！

    她赶紧挪动身体准备下车，可左脚一碰触地面就疼的难受，她秀气的眉头微蹙了下，她不敢再向前走一步。

    东方炎夜似乎看出了她的异样，便二话不说地抱起了她向房子里走去。

    苏紫玥心情复杂，有惊喜，激动，似乎还参杂着一丝淡淡的甜蜜。她就这样傻傻的痴痴地望着他完美无暇好似天神般绝俊倾世的冷酷容颜。

    “看够了没，花痴！”东方炎夜突然低下头来故作冷漠地说道，可眼里却闪现着戏谑的光泽。

    苏紫玥不好意思地赶紧将头埋进了他精瘦结实的胸膛。

    东方炎夜好笑地望着她，唇角不觉地弯起了一抹完美的弧度。

    “少爷，您回来了啊！”只见正襟危坐于沙发上的张叔赶紧站起身来，微微颔首道，他的神情看起来有些悲伤，眼眶略微显得红肿湿润。

    “嗯，”东方炎夜只是淡淡地应了一声便抱着苏紫玥大步迈上了雕花旋转楼梯。

    张叔有些惊讶地望着东方炎夜怀中的少女，这可是少爷第一次带女孩子回家啊！

    只见东方炎夜用脚踢开了房门，便将苏紫玥轻放在了一张柔软宽大的蓝色大床\/\/上。

    苏紫玥有些震惊，这房间里的摆设怎么看也不像是女孩子的房间啊？

    “脚拿来！”不知何时，东方炎夜手中早已抱了一个医药箱来到苏紫玥跟前并坐在了床\/\/上，淡淡说道。

    苏紫玥一脸莫名其妙，愣在那里不知所云。

    只见东方炎夜突然扯过苏紫玥的左脚放在了自己的大腿上，并动作迅速地脱掉了苏紫玥的鞋袜。

    “你，你，要干什么？”苏紫玥紧张惊恐地连连向后缩着身子，使劲地想要从东方炎夜的大手中抽出那被他禁锢的左脚，她的脸颊一片绯红，心脏“噗通”乱跳。

    东方炎夜并没说话，只是他那修长而骨节分明的手指轻轻划过苏紫玥柔嫩白皙的肌肤，似有意又似无意。

    “啊，色狼，走开！”苏紫玥感觉全身一阵酥麻，好似一股电流流经四肢百骸，穿透每一个细胞。

    “手感不错嘛！”东方炎夜轻笑出声，末了，才“厉声”说道：“白痴，不要乱动，只是帮你上药而已，不要想多了。”

    “我才没呢！咩！”苏紫玥朝东方炎夜做了个鬼脸，便转过头去不看他了。

    她重重地吐了口气，紧悬的心终于放下了，刚才还以为那个家伙.。

    可不知不觉她又被他吸引了目光，她静静地注视着他认真仔细的举动。