
    就这样，她一边惧怕着，一边迷惘着，一边烦恼着，又一边眷恋着，就这么生活着。

    “在想你啊！”苏紫玥捂嘴偷笑着，这样子真的很像情侣额，不过自己真的喜欢他吗？这一点她一直都不确定。

    她只知道自己对恶男的感觉和对易云哥的感觉是不一样的，可是如果曾经的那份感情是“爱情”的话，那这种从所未有的感觉，这种令人幸福的甜蜜，暧昧的羞涩，又要称作什么呢？

    她迷茫了，她不想去否认自己先前的感情，更不知如何面对现在的这种模糊甜蜜又令人哀伤的感觉。

    “白痴，今晚我不能过去了，不过，明天早晨在医院门前等我，带你去一个地方，记得，一定要打扮漂亮点哦，亲亲女友！”东方炎夜说完便挂断了电话。

    “喂，喂，等一.。”苏紫玥郁闷的对着电话空喊了几声，真是的，每次都这样，可恶！

    不过转念一想，那个家伙今天不会来了，那自己岂不是要一个人呆在这恐怖的地方，光是想想也觉得头皮发毛，妈咪刚好今天也不能来啊，怎么办？她烦闷地将身子缩进了被子里。

    现在已是深秋时节，窗外的冷风“呼呼”地咆哮着，吹的树枝“咯吱”作响。

    吃过医院的晚餐后，天色便漆黑一片了。

    苏紫玥躺在病床\/\/上无聊地望着白色的窗帘发呆，被狂风残卷的树枝疯狂地摇曳着，在暗夜的窗子上投下了一个个骇人狰狞的阴影，并不断地在窗玻璃上来回摆动，仿若真实的妖怪般可怖。

    突然，一道刺眼的白色电光撕裂了阴沉的天空，直直地穿透窗子射在了河童的手臂上，金色的蟾蜍上.。

    苏紫玥不经意间望向一旁的东东，忽然，她感觉这些被定格的生物似乎都变成了活物，鼓着青色的大眼直直地盯着自己，苏紫玥莫名其妙的害怕起来。

    她赶紧将脑袋埋进了被子里，全身瑟缩在被窝里。

    她的脑袋里满满的都是各种恐怖的青面獠牙的妖怪向自己张牙舞爪地走来，她害怕地瑟瑟发抖。

    “轰隆隆.”又是一阵惊天阵地的闷雷声响，似乎想要砸破这万恶的人间大地，将人们全部投进地狱的深渊。

    突然，一阵“咯吱”声响，好像是病房的门被人打开了，只听见一声声沉稳的脚步声逐渐向自己走近，苏紫玥心中害怕不已，她不敢去开灯，如果是什么奇怪的非人类生物，她可不能保证自己不会被吓晕。

    于是，苏紫玥抹黑伸出了手在床柜上摸索着，准备抓住那骇人的河童手臂作为防身的武器。

    可是，她感觉一只冰冷的大手毫无预兆地搭在了自己纤柔的手腕上，她吓的不敢大声呼吸，冷汗直流。

    天哪，不会是幽灵吧，不然怎么会如此冰凉，似乎没有体温。苏紫玥还感到了一阵阵凉凉的湿意，这让她更加害怕。

    “卓儿，一定要记起我！”突然，一声浑厚而充满磁性的嗓音在黑暗的病房中响起，苏紫玥一惊，对方应该是人类，虽然说了一些超出自己所能理解的话语。

    苏紫玥壮着胆量伸出了脑袋，只见一个带着银色面具的身穿黑色风衣的人笔直地伫立在病床边。透过银色的面具，苏紫玥望见了对方那璀璨如星辰般闪耀的眼眸，对方似乎在望着自己，很深情地望着自己。