
    只见他轻轻地解开了上午风尘帮自己绑的绷带，又拿消毒药水清理了残余的药水，后又重新涂抹了药膏，再绑上纱布。

    整个动作是那么流畅轻柔，小心翼翼，一气呵成，看来真像个行家，难道他经常帮别人包扎伤口吗？

    苏紫玥想着心底突然涌上了一种莫名的悲伤，他是黑道老大，受伤之类的应该是家常便饭吧！她就这样望着他陷入了沉思。

    突然，只见东方炎夜站起身来毫无征兆地脱起了衣服，一眨眼，他便赤\/\/裸\/\/着上半身背对着苏紫玥。

    苏紫玥惊慌的大喊出声：“色狼，出去！”她随手抓住身边的抱枕狠狠地准备砸向他，可当她透过捂住眼睛的手指的夹缝中看见他那白皙结实的后背上满是一条条骇人的伤疤时，她手中的抱枕无力地掉落下来，眼泪也不觉地缓缓滑落眼眶。

    因为她看到了几条新的疤痕，那是他上次为了救自己而被碎玻璃片刺中的伤口。

    “对不起！”她难过的呜咽道，话音中带着浓厚的鼻音，甚至带着一丝哭腔。

    东方炎夜已经换好了一件白色的衬衣，他缓缓地转过身来，一把抱住了哭泣的苏紫玥，轻声道：“早点休息，现在房子里只有一张床，明天会给你整理出一个房间的。”

    “那你睡哪儿？”苏紫玥抬眸问道。

    “难道你想和我一起睡，我可不介意哦！”东方炎夜突然凑近苏紫玥，满脸戏谑地调笑道。

    “怎么可能，好啦，出去，本小姐要睡觉了，晚安！”她脸红的将他推开了，拉过一旁的被子蒙住了脑袋，此刻她的两颊暴红，好不害羞。

    东方炎夜只是宠溺的望了她一眼便转身关上门走了出去。

    直到听见了下楼的清脆脚步声，苏紫玥才将脑袋从被子里伸出来，慢慢地拉开被子蹑手蹑脚地走下了床。

    “张叔，爷爷今天怎样了？”东方炎夜一边扣着袖口一边对着神色不自在的管家张叔开口道。

    “少爷，老爷，他，他去了。”张叔像是不忍但最后还是吞吞吐吐地说了出来，他那苍老的脸颊上隐隐可现滴滴未干的泪痕。

    东方炎夜听后一震，他的身子很明显的一颤。瞬间，他感觉自己的灵魂好像脱离了身躯，他踉跄着轻飘的空壳冲了出去。

    “少爷，等等我！”管家张叔跟紧在他身后追赶着，他当然知道从小老爷就最喜欢最疼爱少爷了，而少爷也十分喜爱老爷，甚至超过了对自己父亲的爱。

    苏紫玥只听到楼下有说话的声音，可不一会儿，便悄无声息了。她赤着脚扶着做工精致的楼梯扶手一步步地走下了楼。

    可令她惊奇的是，整个大厅竟然空无一人，只是镶金大门敞开着，华丽的水晶支形吊灯肆无忌弹地绽放着刺眼的光芒。

    “恶男，你在吗？”苏紫玥试探性地轻唤了一声，可回应她的只是一声同样的回音，她不觉害怕起来。

    难道这个屋子现在只有自己一人，想到这里苏紫玥就觉得毛骨悚然，她最怕一个人独处了，而且还是在这么大的房子里。

    她想快速跑上楼蒙住被子大睡，可不听使唤的肚子又叫唤了，一块蛋糕根本就不足以填饱肚子啊。她没法，只好壮着胆子去寻找厨房，准备找点吃的。