
    “哦，对了，那个被我救的大叔怎样了？”苏紫玥像突然想起什么似的，问向东方炎夜。

    他不想让她伤心，只是淡淡地说道：“他还在昏迷中，不过没有生命危险。”

    “那就好了。”苏紫玥自言自语地说着，白皙精致的小脸上盈起了一抹淡淡的甜蜜微笑。

    “恶男，我肚子饿了，去给我买吃的。”苏紫玥心情突然大好起来，毕竟救了一条生命，那种快乐是没法言语的。

    东方炎夜愣了愣，看到她诚挚的微笑，心情也好转了些。“为什么要给你买？”他故意调侃她来。

    “你可是我的亲亲男友哦，这可是你神圣而伟大的义务和责任，是不可推卸的！”苏紫玥“奸笑”着说道，眼里闪着“精光”。

    “那我的亲亲女友，你要怎样表达你对我的爱呢？”东方炎夜也是一副似笑非笑的表情望着可爱的苏紫玥。

    “啵！”苏紫玥突然凑近他，在他脸颊轻轻啄了一下，“这样总可以了吧？”苏紫玥脸红的低下了头，小声嘀哝道。

    “那，我的女友，等着哦，我马上回来。”东方炎夜有些错愕地捂住了被苏紫玥亲吻的地方，随即性感的薄唇勾起了一抹惬意的笑。

    他伸手摩挲了一下苏紫玥的小脑袋，便心情大好地迈着优雅修长的步伐走出了病房。

    而躲在门边的一个颀长身影迅速闪开了，他将身体靠住冰凉的墙壁上，紧紧地闭着双眼。

    脑海里（他）她们亲昵的举动，在他心里仿佛一把尖刀刺进了自己的心脏。幕泽寒捏紧了拳头，为什么在你们的眼里只有他，从来只有他，不管是亲人，如果自己承认那是亲人的话，还有自己从小喜欢的人也是。

    他咬紧唇齿，脸部刚硬的线条瞬间抽动起来。突然，只见他转过身来，一拳向面前坚硬冰冷的墙壁砸去，瞬间，他的手指关节一片血红。

    “哼，既然来了，为何不进去，就这么胆小吗？”不知何时，东方炎夜早已来到了幕泽寒身边站立，他双手插兜，轻挑薄唇，带着一丝淡淡的轻蔑笑意。

    对于这个同父异母的弟弟自己可真是又爱又恨呢，如果不是他的出现，那个女人应该就不会抛下自己离去吧，虽然这些只是自己孩童时期的想法，但这些已在脑子里根深蒂固，是不容轻易改变的。

    幕泽寒并没说话，只是用那双冰冷刺骨的凤眸狠狠瞪着东方炎夜同样冷漠的狭长凤眸。“她，是我的，从小就是我的，没有人可以抢夺的，哥.哥！”幕泽寒突然开口说道，语气淡漠到了极致。

    说完，他便侧过身去离开了。

    东方炎夜心中一震，这可是他第一次叫我“哥哥”啊！

    望着他精壮瘦削的身躯，心中涌上一种莫名的叹然。其实，这些都是上一辈的恩怨，为什么大家要执迷不放呢？他微微吐了口气，也优雅转过身去向前迈着修长的步伐。

    苏紫玥一人呆在病床\/\/上捂住脑袋拼命地翻滚着，那些支离破碎的模糊片段还是像梦魔般侵袭着她，让她痛不欲生。

    这时，只听病房的门一阵“咯吱”声响，苏紫玥忍着剧烈的头痛抬起头来看向来人，是妈咪！

    “妈咪！”苏紫玥惊喜地叫出声来。