
    这时，为东方炎夜做完检查的医生走了出来。“医生，我们可以进去看他吗？”夏雨薇赶紧上前问道。

    “嗯，可以，不过病人身体还比较虚弱，为了尽量不打扰到病人的休息，一次只允许进入一人，记住不要超过十分钟。”医生嘱咐了几句便离开了。

    “那我先进去吧！”夏雨薇抢先迈出了步伐，可却被南昊哲和夏雨薇给拉了出来。“姐姐！”夏雨萱喊了一句，“卓儿，你先进去！”她微笑着对冷卓说道。

    冷卓微微点了点头便进入了病房。她缓缓的轻轻地来到了病床边，可一看到东方炎夜苍白的脸颊，眼泪便如断了线的珠子簌簌直往下掉。

    “夜，你一定要快点醒过来，呜呜.。”她泣不成声，纤细仿若无骨的手轻轻抚上了他轮廓深刻俊逸的脸庞，一遍遍地抚摸着。

    她的泪水滴落在了他的脸庞上，眼睫毛上，可他依然如孩童般安静地沉睡着。

    “夜，只要你醒来了我就嫁给你，做你的新娘，所以，所以，你一定要醒过来。”她伏在他身边喃喃说道。

    不知是哭累了，还是说累了，冷卓竟然倒在东方炎夜的身边睡着了，他（她）们的脸颊紧紧地贴在一起，十指相互缠绕，好似最亲密的爱人，再也不会分离。

    两人彼此的呼吸相互缠绕，吸收，也许睡梦中，她梦到了他，而他也梦见了她。

    不知过了多久，冷卓突然感到有人轻轻拍打她的左肩，她迷糊地睁开眼来，定睛一看，是夜的父亲—东方耀。

    他身着蓝色的病号服，拄着一根紫檀木拐杖立在自己身边，是他在叫自己吗？

    冷卓擦了擦眼睛，望了一眼还在沉睡的东方炎夜，又将视线转向了东方耀。

    “伯父，有事吗？”她好奇地问道，可心中竟然莫名地生出了一丝不安。

    “嗯，孩子，你跟我出来一下。”东方耀看了一眼冷卓便转过身向门口走去，冷卓站起身来紧跟其上。

    二人来到了一处隐蔽的房间，东方耀突然开口道：“孩子，你可知道你和夜儿是什么关系吗？”

    他满是伤痕的苍老的脸庞布满了哀愁，尽管已是半百的人了，可他的眼睛依然炯炯有神。

    冷卓疑惑不解，如果硬要说是什么关系的话，应该是男女朋友吧，可这个说出来怪不好意思的，所以冷卓只是摇了摇头。

    “其实，你们是表兄妹！”像是犹豫了很久，东方耀最后还是开口了。

    冷卓心中一惊，可随即便笑起来，这怎么可能？

    “你的母亲林秋语和我是同母异父的兄妹，而我们的母亲便是圣英学院女生宿舍的管理员—秋月，那个喜欢以黑色服装遮面的女人。”

    东方耀平静地说完便缓缓闭上了厚重的布满蝴蝶斑的眼皮。

    冷卓震惊了，她下意识地向后大退了一步，“不，这不可能，我是不会相信你的！”她说完便准备拉上门把锁跑出去。

    “等等，你认识这个吗？”只见东方耀颤抖地从口袋里掏出了一条项链，是一条粉紫色的月芽形宝石项链，他将它递向冷卓。

    冷卓缓缓转过身来，下一秒，她感觉自己突然腿软了，这个和自己的项链一模一样！

    可自己当初听妈咪说过这项链只是外婆和初恋情人的定情信物。