
    却说东方炎夜与冷卓回国后，便立马去了民政局领了结婚证书。

    而今日便是两人举行结婚典礼的好日子。

    结婚典礼选在了东方家的私人度假庄园—皇后玫瑰园，只因冷卓痴爱玫瑰花而已。

    此刻，皇后玫瑰园里亲朋宾客满座，大家皆在各色品种的玫瑰花中端坐着等待今日的男女主角闪亮登场。

    忽闻饰艺精美的黄金雕花门缓缓开启，却见一架水晶雕砌的华美马车随着四匹汗血宝马行进而来。

    水晶马车在阳光的照射下熠熠生辉，那华光璀璨之间，刺得人眼都睁不开。

    早有穿戴整齐的仆人恭敬地打开了水晶门，却见一身紫色纱裙的相武春奈向马车里优雅地伸出了纤长白皙的手臂，挽着冷卓走下了马车。

    而此刻的冷卓，穿着贴身剪裁的顶级手工定制的纯白婚纱，纯净的面料上点缀了无不尽的钻石。

    她修长柔美的颈项间，缀着那颗世上光彩夺目的紫色月芽形宝石项链。

    她如流水般倾泻至不盈一握的腰际间的那秀美华发只简单地绾成了一个髻儿，她绝美倾城的脸蛋儿在精致妆容的映衬下愈发明媚动人。

    她肤如凝脂般晶莹剔透，水蜜桃般鲜嫩欲滴。

    只见她浅笑盈盈，捧着新娘捧花风姿卓绝地款款而来。

    却见林秋海挽上她的纤细藕荷，踏上了红毯向对面站立的东方炎夜缓缓走去。

    而对面身着新郎礼服的东方炎夜早在冷卓出场的瞬间，便惊呆了，她真的好美，让人神魂颠倒，痴狂不已。

    却见东方炎夜如星辰般闪耀的凤眸里闪烁着点点泪光，回想起初次的邂逅，继而相知，相惜，相爱，虽经历了重重波折，终于等到了一生的相守，能娶到你做我的妻子，是我前世修来的福气。

    冷卓也望着东方炎夜的眼眸，她从他的眼睛里看到了情深似海，矢志不渝的感情。

    冷卓忽觉心间温暖，能够成为你的妻子，我亦觉得幸福至极。

    自从遇见了你，我便懂得了什么是爱情，什么是幸福。

    两人在神父和众亲朋宾客的见证下结为了夫妻。

    “新郎亲吻新娘。。”

    “kiss，kiss。。”四方来宾在下面起哄道。

    忽然，却见冷卓一手箍上东方炎夜的颈脖，将他抵在一旁的花枝上，躬身压在了东方炎夜健硕精壮的身体上。

    只见她粉嫩的唇瓣霸道的欺压而上，覆上了东方炎夜性感温润的樱唇。

    她笨拙的唇胡乱的摩挲着，却听她调皮的在他耳畔倾吐出声，吐气若兰：“夜，每次都是你霸道地亲吻我，这次该我了。”

    说完，她又将他扑倒了一分，继续亲吻着。

    “哇。。”宾客们惊呼不已，没想到堂堂亚洲首富竟然被妻子扑倒了。

    宾客里，众人受到感染，纷纷亲吻自己的爱侣。一时，幸福的因子萦绕在了整个皇后玫瑰庄园。

    苏莜音更是开心地合不拢嘴，玥玥终于出嫁了。冷越也是一脸喜悦之情地望着姐姐和姐夫。

    而南昊泽也主动地kiss着怀里的夏雨萱，凯尔和夏雨薇抱着漂亮的混血宝宝幸福地望着一对璧人。

    只是在宾客的角落里，雪莉神色不自在地望着幸福的两人。

    “玥玥，祝你永远幸福。”说完这句，她便转身离开。

    可是，人群中并没有见到幕泽寒的身影，没人知晓此刻他身在何处，何方。

    “老婆，你好大胆，看我晚上不好好调教你。”东方炎夜在冷卓耳旁吹气，惹得她脸蛋发烫。

    一直忙到深夜，宾客才散尽，此时，东方炎夜与冷卓已是累的不行。

    进了洞房，冷卓直接将整个身体摔在了柔暖的双人床上。

    今晚，自己将把纯洁的身子交给心爱的人，她即紧张又激动。

    忽然，推门声响起，冷卓只觉全身紧绷。

    “老婆，我来了。”有些醉意的东方炎夜踉跄地进入了洞房。

    “卓儿，咱们来喝交杯酒。”却见东方炎夜脸颊些许微红，但神智却是清醒的。

    冷卓闻声连忙爬起身来，接过夜递过来的酒杯，二人喝完交杯酒，却见冷卓害羞地低下了头，羞涩不已。

    “老婆，你真美，我东方炎夜发誓今生今世只爱你一人，如有来生，我也会继续爱你，直到天荒地老。”

    说完，东方炎夜便亲吻上了冷卓甜美柔软的唇瓣，将她扑倒在大床上。。

    （两年后的某一天）

    “等老了，我愿和心爱的人（夜）在一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看太阳，晚上拄着拐杖敲夕阳。”冷卓引用他人的话语，假装文艺青年地说道。

    “老婆，我想要凑齐葫芦七兄弟，咱们得努力加把劲。”东方炎夜抱着怀里的双胎邪笑着对卓儿道。

    这就是我们美妙的青春故事，它永远不会结局，只是刚开始而已呢！（全剧终）