
    他有些悲伤地来到了医院的大门前，细细密密的雨丝随着秋风斜斜地飘洒着，早晨的公路上只有星星点点的几个人撑着雨伞迎着晨风快速地行走着，偶尔一辆小轿车急速地驶过，溅飞了一地的水珠，宛若无数细小的钻石颗粒般闪耀。

    她会去哪里呢？东方炎夜望着细密的雨帘思索着。突然，他掏出了手机拨通了苏紫玥的号码，可回应他的，却是：“对不起，您拨打的号码已关机，请稍后再拨。”

    东方炎夜烦躁地一遍遍地拨打着那个熟悉的情侣号，可只有无尽的滴答声。

    “女婿，玥玥醒了吗？”这时，撑着雨伞的苏筱音迈上了阶梯，她刚去不远处的地方买了早餐。

    “伯母，玥玥，玥玥她不见了。”东方炎夜终是不忍地说了出来。

    “女婿，你说什么？！”苏筱音震惊不已，霎时，她的脸色苍白到了极点，就连手中的塑料袋也直接掉在了被雨水淋湿的地面上。

    “伯母，您不用担心，我马上派人去找她，不会有事的。”东方炎夜将脸色惨白的苏筱音扶到了苏紫玥的病房里。

    “女婿，拜托你一定要找到她！”苏筱音终于还是忍不住的哭了起来，一种深深的恐惧感正逐渐侵蚀着她脆弱的心灵。

    东方炎夜安慰了苏筱音几句，便走出了医院去寻苏紫玥。还好自己当初送给她的手机的银色吊坠里装了感应器，现在凭着GPS定位到也能找着她，东方炎夜快速地来到了地下停车场，发动了自己的爱车一路向苏紫玥的方向飙去。

    阴沉厚重的雨雾似乎压得天空喘不过气来，一阵阵寒风狂躁地卷起了湿淋淋的枯叶呈螺旋状地将它们送上沉闷的空中，须臾又狠狠地坠落，摔得粉身碎骨。

    一位纯白衣裙的少女怔怔地站在一座荒废颓败的别墅前，秋风吹动了她洁白的裙摆，细细的雨丝沾染了她墨黑的青丝，在她的发丝上凝结成了一道水晶般莹白朦胧的水网。

    她面无表情地望着眼前的残垣断壁，可大大的眼眸里溢满了数不尽的悲伤，她粉嫩的樱唇直哆嗦，也许是因为雨水淋湿了单薄的衣裙吧。

    这时，一位撑着黑伞的少年轻轻地走近了她，“姐姐，你没事吧？”宫俊轩将伞遮住了女孩的头顶，担忧地问道。

    自己这些天一直在查当年的事情，好不容易有了些进展，却被告知姐姐刚动了脑部手术便失踪了，这让他心中一惊，她会不会恢复了以前的记忆？于是他赶紧驱车来到这里。

    女孩缓缓地转过身来，神色淡漠地地望着一脸担忧之色的男孩不语，过了半响，她才缓缓开口：“我们，认识吗？”

    “姐姐，我是冷越啊！”宫俊轩一把扔掉了手中的雨伞，双手拽住了女孩的双肩喊道。

    女孩一时神愣，淡然的脸上终于浮现了一丝诧异。

    这时，宫俊轩突然从兜里掏出了一方丝帕送到了女孩手里。

    女孩的眼睛瞬间睁大了，这个是，妈咪亲自为自己和弟弟刺绣的，这丝帕是世间独一无二的，自己的那一条好像给了一个小男孩，她记得很清楚。

    女孩缓缓地打开了丝帕，一个用金银丝线刺绣的“越”字赫然醒目。她的眼里突然有了泪花在闪烁，“你真的是小越？”她纤柔仿若无骨的手轻轻覆上了他稚嫩的脸颊，温柔地说道。

    “姐姐，我是冷越，真的！”这时，男孩的眼里也有了泪光，姐姐终于记得自己了！