
    “苏卓儿同学，咱们也出去看雪吧！”这时，一向腼腆的坐在苏卓儿后边的男孩突然出现在了她的面前，羞涩地开口道。

    在他眼里，她一直是个沉默不语的女孩，总是一个人盯着窗外发呆，冰冷的让人不敢靠近，这点与她姐姐苏紫玥就大不相同了。苏紫玥是一个活泼可爱，古灵精怪，又粗心大意的女孩。

    苏卓儿望着眼前害羞的男孩，也不言语，只是微微点了点头，便与他一起走出了教室。

    霎时，只见天空中纷纷扬扬飘着雪花，一朵朵冰晶舒展白翼，轻轻垂落，动作那么轻柔，姿态那么婀娜。

    太阳被挡在雪幕后面，天光一点儿不刺目，整个世界莹莹地透闪着柔光，一片恬静，温润。这是天使端坐在树梢播布晶莹的祝福吗？

    苏卓儿如碧波般澄澈的眼眸里映满了雪白的精灵，她情不自禁地伸出手想要留住她们，雪花儿调皮地踮起纤足在她白皙莹透的肌肤上跳舞旋转，可转瞬便化作了一滴冰凉的水珠，结束了从天空到大地的短暂旅行。

    苏卓儿痴痴地仰望着纯白的天幕，可眼里渐渐有了泪光。爹地，妈咪，女儿好想你们！她缓缓闭上了双眼，只见两行清泪从眼角滑落而出。

    “苏卓儿同学，你没事吧？”这时，一旁的男孩担忧地问道。

    “我没事，只是雪花掉进眼睛里了。”苏卓儿赶紧擦了擦眼角，故作坚强地说道。

    忽然，四周的嘈杂喧闹声似乎戛然而止了。“快看，是幕王子殿下！”一个小小的声音在苏卓儿身边响起。

    苏卓儿顺着女生手指的方向看过去，只见一身黑色制服的幕泽寒撑着伞迈着优雅的步调向教室的方向走来了，而他的身边还有一位身姿曼妙的女子，他的长臂竟然圈住了女子纤细的腰身。

    当两人走近时，大家都看清了女子的面容，是林涵曦！大家都倒吸一口凉气，她是什么时候勾搭上幕王子的？

    女生们都拿一种怨恨的目光直直地盯着一脸妖娆得意的林涵曦，而林涵曦怒目圆睁，狠狠地回瞪着她们。

    当两人经过苏卓儿身边时，幕泽寒直接越过了她，甚至连看都没看一眼，他的脸色冰冷至极，眼神冷酷而凌冽。

    而林涵曦则是一脸媚笑，嫣红的嘴角勾起了一抹嘲讽的冷笑。

    “寒，等一下！”林涵曦突然停住了，只见她来到苏卓儿跟前，从名贵的包包里掏出了一张粉色的信札。

    她媚眼一勾，嘴唇轻蔑地一撇，说道：“苏卓儿，明天是我的生日晚宴，希望你能够前来。”

    说完，她便将邀请函丢到了苏卓儿身上，拽住幕泽寒的胳膊离开了。

    要不是哥哥跟自己说一定要邀请她，自己才懒得见她，不过还好，寒现在终于是自己的了。

    林涵曦一脸得意的表情表现的淋漓尽致，她还不时地回转过头来对着苏卓儿得意的一笑，似乎以为自己可以“回眸一笑百媚生”。

    苏卓儿蹲下身来捡起了掉在地上的邀请函，她修长白皙的手指打开了信札。

    下一秒，她的脸颊不由的浮现了一抹浅浅的笑意，这次正好可以去她家调查清楚，收集证据，此乃天赐良机！