
    “总裁，天宇集团的吴总已经到了会议室，将与您就”天眼“系统的深度合作研发项目进行第三轮谈判。”却见秘书小姐合上手中的文件夹，恭谨大方地说道。

    东方炎夜听后，狭长的凤眸危险地眯起，这个吴总还真是个难缠的家伙。

    “让他在那儿等着。”只见东方炎夜一手滑动平板电脑，注视着公司股票情况，头也没抬地说道。

    “是，总裁。”秘书小姐点头道，便退出门去。

    “咚咚.”清脆的敲门声又响起。

    东方炎夜不耐地道：“进来。”

    随着华贵的檀香木门开启，却见销售部经理一脸谄笑地抱着一大堆文件走过来：“总裁，这些麻烦您过目签一下名字。”

    “先放在这里，我过会儿再看。”东方炎夜摆手让他先行离去。

    经理明了，放轻步子走了出去。

    却见东方炎夜抬起眸子扫视了桌面上堆积如山的文件，看来今天又得熬夜了。

    好不容易安静了会，门外又吵闹了起来。

    “放开，让我进去，我知道他在里面.”暴躁如雷的声音，夹杂着一些愤懑。

    “李总，您不能进去。”

    “东方炎夜，你给我听着，我是无论如何都不会将公司卖给你的，你别痴心妄想了.”李总苍老疲惫的脸庞皱纹遍布，激动地大喊大叫。

    “让他进来。”一声及其平静磁性的声音从总裁办公室里传来，好似遥远的山谷里传来的天籁，听了莫名让人心静。

    “李总，您请进。”秘书小姐礼貌地开门，做了一个请的手势。

    “哼。。”名唤李总的中年男人不快地抚平了有些褶皱的衣袖，闷哼一声，不满地走了进去。

    “李总，您请坐。”东方炎夜从靠椅上站起身来，微勾唇角道。

    “别跟我客套了，我今天过来是跟你谈判的，不吃你这一套。”李总大头微偏，不去看东方炎夜。

    却见东方炎夜自在地坐下身来，淡然道：“李总，贵公司的股价可是一落千丈，恐怕是撑不过明日，聪明人都知道怎样做。难道您想您幸苦创业的公司明天就破产吗，贵公司归入我旗下，这是唯一的希望。不仅不会破产，而且有了我集团强有力的

    后盾，只会发展的越来越好。”

    李总面色低沉，其实早已知道什么是最好的决定，可还是不甘心地做无谓的争扎。

    命运啊，将人玩弄于股掌之间，不得喘息。

    见李总半天没反应，东方炎夜又道：“如果李总没有异议的话，就签了这份合同。”

    说完，东方炎夜便将事先准备好的文件丢到了李总面前。

    李总无奈地翻开合同，拿起随身携带的钢笔颤颤巍巍地签上了自己的名字。随即

    ，他便有些晃悠地走了出去。

    “总裁，下午的拍卖会就快开始了，您要准备出发了。另外，那个天宇的吴总还在会议室等着呢，您看这个怎么办？”却见秘书小姐走了进来，和蔼地微笑道。

    “让他继续等着。还有，跟他说一声这个项目的合作者已经另有人选了。”东方炎夜套上外套准备离开。

    “是的，总裁。”秘书小姐应了一声，遂离去。