
    这方丝帕自己不是早已送人了吗，为什么会在他手上，难道那个小男孩就是他。

    冷卓抬起泪眼，讶然地望着他，可心里愈发疼痛。

    却见东方炎夜深情地呼唤出声：“卓儿！”他上前一步紧紧搂住了她纤细的腰身，另一只手紧紧托住她的脑袋。

    冷卓刚想说什么，却被他突如其来的吻给堵住了唇瓣，他尽情地吻着她，疯狂地掠夺着专属于她的清甜，他将这五年来对她的思念全部化在了这个深长绵延的吻里。

    而冷卓却一直掉着眼泪，不，他不能这样，两人可是表兄妹。

    她用力地一把推开了他，“夜，我们是表兄妹，不能这样，请你忘了我吧！”

    冷卓泪眼婆娑地哭泣着。

    为什么要让我再次想起这痛苦的回忆，为什么？她在内心疯狂地吼叫着，这种痛苦自己真的不能再次承受。

    “卓，你听好，我们并没有血缘关系，只是父亲弄错了，是爷爷被你的外婆骗了，我的父亲并不是她的孩子，这个已经通过DNA鉴定证实了。”东方炎夜再一次拥住了冷卓，俯在她耳边喃喃低语。

    现在冷卓的身高已经到了东方炎夜的肩部，这五年她又长高了许多。当然，东方炎夜的身材也比以前更加高大挺拔了。

    “真的吗？”冷卓张大了水汪汪的眼眸吃惊地问道，心中却开心地好似绽放了一朵花儿。

    “嗯，”东方炎夜肯定地点了点头。

    “那么，老婆，接下来，咱们是不是该办正事了？”

    东方炎夜狭长的凤眸邪魅地盯着一脸兴奋激动的冷卓，只见他性感的薄唇勾起了一抹邪邪的坏笑。

    “什么正事啊？”冷卓不解地问道。

    “当然是娶笨蛋老婆过门啦！”东方炎夜“鄙视”地敲了敲冷卓的木鱼脑袋，调笑道。

    “谁要嫁给你呢，不要脸！”冷卓白皙粉嫩的脸蛋在一瞬间红的好似熟透的苹果，她朝东方炎夜做了个可爱的鬼脸，便准备逃离开去。可是被东方炎夜长臂一勾便将她拦腰抱起。

    “夜，快放下我啦，这么多同学在这儿，人家不好意思嘛。”冷卓在东方炎夜结实精壮的胸膛吹着气，脸红的娇嗔道。

    突然，东方炎夜的俊脸瞬间放大了，他性感的樱唇霸道地欺压而上，再一次覆上了冷卓喋喋不休的樱桃小嘴。

    “唔唔.”冷卓被他突如其来的吻弄得不知所措，脸颊一片绯色，可随即她便伸开双臂勾住了东方炎夜的颈脖，热情地回应起他来。

    四周的同学一片惊呼叫好，而咱们的春奈同学却是一头雾水，她瞪着铜铃般的眼眸吃吃地望着热吻中的两人。

    “これは何ですか？”她不可思议地叫出声来，满头黑线。

    浪漫的樱花树下，一片片粉色的花瓣自在的飞舞旋转，幸福的两人紧紧相拥亲吻，每一片花瓣承载着一个美好的祝愿飞向苍穹：愿天下有情人终成眷属！

    （正文完，番外待续哦）(*^__^*)