
    这时，只见一位身着深紫色晚礼服的雍容华贵的贵妇手挽着一身纯白公主裙的林涵曦出现了，而身后是一套白色西装的林瀚宇。

    苏卓儿顿时捏紧了双拳，胸腔怒火直冒，她直直地盯着一脸笑意的紫色衣裳的女人，那个蛇蝎心肠的女人—罗素雅！

    这个女人让自己和弟弟分离了十年，又是让父亲公司破产的间接凶手，苏卓儿真想亲自杀了她，或许都不解恨。

    可为什么没见到舅舅，外界传闻林秋海因为身体状况不好，现在正在国外修养。

    苏卓儿望着那一脸春风得意的罗素雅，恨得牙痒痒。这时，刚好一位女佣经过，苏卓儿便叫住了她，“打扰一下，请问洗手间在哪儿？”她礼貌的问道。

    女佣甜甜的一笑，用手指着方向，“向那儿直走转个弯便是了。”说完，女佣便准备离开。

    “等等，麻烦你带我去吧，我是个路痴，完全没有方向感额。”苏卓儿扰扰脑袋，故作傻气地说道。

    女佣倒也热情，直接领着她穿过人群走向了洗手间。刚一进门，苏卓儿便迅速地一掌击在了女佣的后颈，女佣便倒下了。

    随后苏卓儿将她拖进了单个的蹲位，又快速脱掉了她的女佣服和自己的礼服，扯下了头上的玫瑰花扔进了抽水马桶，然后将女佣服穿在了身上，反锁住了门锁站在马桶上爬了出去。

    来到大厅，她若无其事地四处看了看，便随便端着一个托盘溜上了楼。

    二楼的艺术长廊挂满了世界各地的名画及珍贵的艺术品，长长的红地毯一直铺伸到走廊的尽头，走廊的两边是无不尽的房间各自对立着。

    苏卓儿随便打开了一间房门，下一秒她便脸红心跳的退了出来，因为里面正在上演着儿童不宜的激情戏码，一男一女赤身裸\/\/体抵死缠绵，满室的暧昧呻吟。

    苏卓儿狂汗，这儿难道是“怡红院”，而罗素雅就是传说中的“老鸨”？

    到真有一点这种感觉，不过这种晚宴只是千金小姐风流公子相亲的场所，这些事在上层社会里应该比较常见吧，苏卓儿悠悠吐了口气，便继续寻找罗素雅的房间。

    可一连找了几间，基本上都是那种“肉搏戏”，这让她有些失望。

    不过，在走廊的尽头，她发现了一间紧紧锁住的房间。这时，苏卓儿从发丝里抽出了一根细细的铁丝插进了锁孔里，只稍稍转动了几下，门便开了。

    她谨慎地四周望了望，见并没有人，便迅速一个闪身进入了房间，随即将门轻轻关上。

    时间紧迫，她必须得敢在那个女佣醒来之前找到自己想要的东西然后赶紧离开才行。

    这间房奢侈至极，墨绿色的绸缎帘幕，巴洛克风格的扇贝形状双人床，绷着全丝绒的奇彭代尔镀金家具，还有整块雪花石膏雕成的壁龛，金色的墙壁上挂满了大幅油画，从窗帘盒和画框到镶花镀金的靠墙桌，以及蔷薇木和仿金箔，嵌花椴木，就连天花板和门框也是镀金的。

    苏卓儿感叹着那个女人的奢侈，虚荣。

    她迅速翻箱倒柜寻着可以给罗素雅致命一击的证据。