
    却见东方炎夜在演讲台上优雅地行了个绅士礼，他浑然天成的尊贵冰冷气质令在场的男男女女都神魂颠倒。

    场下有些按捺不住的女生似被勾走了心魄，双眼紧盯着东方炎夜完美绝俊的脸庞，直冒着粉色的桃心泡泡。

    这时，只见一个娇媚可人的东方姑娘手捧着一大束鲜花走上了演讲台。

    顿时，全场一片沸腾的欢呼声。

    夏雨薇矜持害羞地将鲜花献给了东方炎夜，在东方炎夜接住鲜花的瞬间，却见夏雨薇轻踮脚尖，粉嫩柔软的樱唇凑上了东方炎夜如美玉般精琢迷人的脸庞。

    这个突如其来的吻犹如蜻蜓点水般轻柔，东方炎夜有瞬间错愕。

    但见夏雨薇脸蛋薰红地跑下了演讲台，她可爱唯美的举动令场下一片叫好，人们的目光纷纷追随她纤柔婀娜的娇小背影望去，大家显然是被东方女性的温柔恬静给迷倒了。

    然，东方炎夜只是平静地注视着她远离的身影，她确实是个好女孩，任何男生都会因她的亲吻而心动，但在自己心里，她只是妹妹而已。

    夜晚，同学聚会散场后，东方炎夜扶着烂醉如泥的夏雨薇和好友凯尔回到了自己的私人别墅。

    将她（他）们分别安置在两间客房的床上放好后，东方炎夜便回到了客厅里。

    只见他从玻璃柜中取出瓶装雪利酒，拔出瓶塞，将那清澈透明的琥珀色液体倒入了高脚杯中。

    一杯下肚，喉咙里是火灼般的辛辣。

    今天，雨薇趁着酒兴对自己表白了，碍于那么多同学在场，他也没好拒绝，

    更不想伤害她，可是沉默在其他人眼里便是默认。

    但总要找到合适的机会对雨薇讲清楚，他不想让她误解，以免日后伤的更深。

    东方炎夜心中些许烦闷，只见他一杯接一杯地将酒水送进嘴里。不知狂饮了多少杯，最后，那瓶雪利酒只剩下空瓶。

    此时，东方炎夜已神志不清，眼神迷离，只见他踉踉跄跄地往自己卧室的方向走去，却见他转动门锁，直接扑倒在柔软的大床上沉沉睡去。

    翌日，晨光从窗帘的缝隙里偷偷倾洒进来，耀眼的光芒刺的东方炎夜不耐地睁开了眸子。

    可恶，头疼的快要裂掉。

    东方炎夜抬手揉了揉有些迷蒙的眼，却忽然听见耳畔断断续续的低泣声。

    他诧异地转头，却见夏雨薇蜷缩在一旁，裹着被单哭的梨花带雨。

    她脖子上淤青的吻痕清晰可见，红肿的嘴唇，凌乱的发丝让她看起来狼狈不堪。

    东方炎夜微一低眸，却发现自己光\/\/裸着上半身，而下身只穿着一条裤衩，他震惊地坐起身来。

    忽而，那雪白的床单上一抹鲜红的血色刺痛了他的眼，而地板上混乱的衣裤横陈一地。

    难道，自己做错了事情。该死，脑袋模糊一片，什么也想不起来。

    这时，只听“咯吱”一声，房门应声而开，穿戴整齐的凯尔看到二人的模样，惊讶地瞪大了眼珠。

    “oh，mygod!”他惊呼出声，便很自觉地关上了门退出身去。