
    东方炎夜缓缓转过身来，此刻，他的眼里满是深情，“因为我喜欢你，比这世界上的任何人都喜欢你！”

    苏卓儿震惊，大大的眼眸里突然盈满了晶莹。

    “夜，我答应你，无论怎样我都不会离开你，这辈子我跟定你了，我要和你在一起，永远！就算忘记，我也会再次记起你！”

    突然，这句话在她的脑海里回荡，她不由自主地念出声来。

    渐渐地，泪水模糊了她的双眼。他，眼前这个自己曾经深爱的男子，自己竟然将他遗忘了。

    “夜！”苏卓儿突然一把紧紧抱住了东方炎夜呜咽道，她的泪水打湿了他的衣襟。

    “对不起，我再也不会忘记你了，再也不会离开你了！”苏卓儿在他温暖的怀里大声痛哭着。

    “玥，你终于记得我了！”东方炎夜开心地搂紧了怀中的人儿，他的眼里也闪烁着晶莹的泪光。两人久久地拥抱在一起，感受着彼此久违的气息。

    “主人，那头猪又来电话啦.。”这时，不知是谁的电话铃声响了起来，（这是她的电话铃声，也是他的。）

    苏卓儿习惯性地去摸手机，可是却发现自己今天并没带。

    而这时，东方炎夜从裤兜里掏出了手机，按下了接听键。

    “夜，不好了，总堂被龙虎堂偷袭控制了，老爷也在落了他们手里。”从电话里传来了风尘着急的声音。

    东方炎夜听后并没多大的表情变化，“好的，我知道了！”他淡漠的说完，便挂断了电话。

    “玥，抱紧我！”东方炎夜说完，突然按下了黑色风衣左臂上的一个形似按钮的东东。突然，奇迹发生了，风衣竟然展开了羽翼，变成了滑翔翼。

    东方炎夜将安全绳索紧紧锁住了两人。于是，跳上窗台，纵身一跃，便划出了一道优美的弧线，渐渐消失在墨色的暗夜里。

    “啊.。！”苏卓儿遮挡着眼睛不断地尖叫。

    “傻瓜，不要怕，抱紧我就就好了。”东方炎夜安慰着神经紧绷的苏卓儿。

    苏卓儿听了，紧张到极点的心竟然奇迹般的平静了，或许是他身上淡淡的薄荷清香让她不再害怕，她完全相信他，依恋着他！

    漫天璀璨的星辰在墨色的天幕上闪闪发光，月亮女神百无聊赖地端坐在银白色的月芽上孤单地守候着路过的飞鸟，两人彼此幸福的依偎着飞向无边无际的星空。

    冬季，是水晶般纯净的爱恋季节！

    “夜，我永远爱你！”苏卓儿对着星辰大喊道。

    大地上，一个小男孩站在打开的窗子边望着墨色的星空中那一点银白，胖呼呼的小手指着天空中的“不明飞行物”，大声嚷嚷着：“妈咪，有飞碟！”

    “胡说什么呢，还不睡觉！”大人走上前去关上了窗户，也关闭了小孩子的梦。

    东方炎夜将滑翔翼停在了神鹰帮附近，便解开了绳索。“玥，现在安全了，我还有一些事儿，不能送你回去了，我让司机小王送你。”

    “嗯，”苏卓儿听话的应了声。

    东方炎夜宠溺地摸了摸苏卓儿的小脑袋，便转过身去对将车停在不远处的小王吩咐了几句，便大步向前走去。

    苏卓儿望着东方炎夜离去的背影，心中突然不安起来，她似乎有一种不好的预感，这让她万分恐惧。