
    望着她沾满血水从ICU病房里推出来，凌易云只觉脚步有些踉跄的虚晃，像是踩在棉花里般软绵无力。

    当听闻她再也看不见，而且会落下残疾之时，他只觉心如刀绞，心好像被硬生生地撕裂成了几瓣，血淋漓地滴着鲜血。

    他一手捂紧心口，一手抓住那染上鲜血的白单，痛苦的呜咽却堵在喉间，发不出声来。

    那种撕心裂肺的感觉真真切切，眼泪在红肿的眼眶打转。都说男儿有泪不轻弹，他却为她落泪了。

    后来得知，情况并不是那么糟糕，只要找到合适的眼角膜便有恢复眼睛的可能，而腿部要配合康复治疗，痊愈的可能性也比较大。

    从今以后，他便像发疯似的没日没夜的钻研医学，只希望找到法子让她尽早恢复。

    冷卓睁开眼眸的那刻，整个世界一片黑暗，全身似被无数只蚂蚁同时啃食般疼痛难忍，就连动一下手指头也是钻心刺骨的痛。

    她痛的快要昏死过去，却紧咬着唇，直到唇瓣被咬破，渗出鲜红的血迹。

    脑子里更是一片混沌，只依稀记得林涵曦狰狞的狂笑和那向自己急速驶过来的车。

    为什么眼前一片漆黑，这蚀骨的黑暗不同以往夹杂着零星的碎光，黑的是那么纯粹，让人莫名的心生害怕。

    “越儿，你在哪儿，为什么不开灯？”冷卓欲爬起身来，却发现自己完全不能动弹，下半身似乎失去了知觉，自己完全感受不到双腿的存在。

    她惊恐地拿手去触摸双腿，腿还在，然而自己却再也感受不到。

    一种前所未有的恐惧向她侵袭，她感觉自己好像掉进了一个深不见底的黑洞，那种极致的恐惧令她脑中一片空白。

    突然，她拼命挪动身体，可依然无动于衷。

    然，只觉身下一空，她竟直接摔落到地上，本来刚结痂的伤口瞬间撕裂，鲜血立即渗出染红了衣裤，她疼的脸色煞白，浑身冷汗直冒，可这些都不及内心的恐惧。

    “越儿，你在哪里，越儿.”她像被抛弃的小孩无助地呜咽。

    泪珠瞬间便蓄满了眼眶，当她抬头，已经是满脸泪水。

    “啊.，为什么会这样，为什么.”冷卓双手用尽力气捶打双腿，可依然感受不到疼痛。

    突然，那句话又在耳边回荡：“其实，你们是表兄妹！”

    “你们是表兄妹！”

    冷卓只觉脑袋快要炸裂，喉咙里一片火灼的腥甜。

    突然，只听“哇”的一声，一口血从她伤痕累累的嘴里直吐出来，生生地染红了那冰冷的地板。

    “老天，你怎么可以这样残忍，怎么可以.”

    眼泪混着血水从她白净消瘦的脸颊缓缓下流，她像一个失了魂的木偶呆躺在冰冷的地上，空洞无神的大眼眸盯着前方，那看不见的地方，可眼里却是一片死灰。

    也许死了才是最好的解脱吧，只见她缓缓地闭上了双眼，可那眼角的泪珠却一刻未曾停过。

    当凌易云听到动静后推门看到的便是这幅场景，只见冷卓安静地横躺地面，一动不动，但她雪白的病服上却布满了刺眼的血迹。

    凌易云心间一紧，疾步飞奔至她身边，将她一把抱起身来轻放在床铺。