
    （五年前，日本札幌，友爱私立医院）

    窗外飘着鹅毛大雪，路上行人稀少，只偶尔几辆轿车飞驰而过，溅起一地雪花。

    转瞬，那纯白的飞雪碎成冰晶，化作污水。

    坐在轮椅上的长发女孩安静地凝望着银装素裹的大千世界，她纤长浓密的眼捷丝丝分明，在迷人的眼睑处投下浅淡阴影，澄澈不见丝毫杂质的美眸虽灵动无比，却看不到任何焦距，玛瑙色的瞳仁里倒映着的只有一片漆黑。

    她绝美莹润的脸颊却比常人苍白些，嫣红柔嫩的樱唇宛若一颗七分熟的樱桃。

    听见稳健熟悉的脚步声从身后传来，女孩开心地转动轮椅，莞尔回眸，对着那个自己以为的方向欣然一笑。

    她干净纯洁的笑容好似天使的微笑，迎面走来的男子有瞬间错愕，然而那心脏却“噗通”直跳。

    “宫藤医生，你来啦。”女孩清甜婉转的嗓音如风铃般清脆悦耳，她恬静的面容上满是喜悦之色。

    被唤作宫藤的年轻医生只觉心口一滞，好似万千针扎般刺痛。

    他怜惜地望着她，没人知晓此刻他的内心是多么痛苦，可看着如今的她，他又是多么心痛。

    他恨自己没有好好的守护她，他恨自己违背诺言弃她而去，他好恨。

    若能重来一次，他发誓自己绝对不会离开她。可是，这世上重来没有后悔药，时光更不会倒转。

    见宫藤医生不说话，女孩又开口询问：“宫藤医生，你怎么了，为何不回答我？”

    “额，没事，今天的康复治疗时间到了，我送你过去。”宫藤医生望着女孩，只觉鼻尖酸涩。

    “好的，谢谢宫藤医生了。”女孩笑着说道。

    却见宫藤凌云推着女孩走出了病房，往康复室方向行去。

    可走着走着，泪水便在眼眶里打转，宫藤凌云拼命忍住就要夺眶的泪水，而他的眼圈早已一片湿润潮红。

    望着女孩被护士推进康复治疗室，宫藤凌云的思绪飘远。

    那是自己第一次见到她现在的这个样子的时候，他怎么也没想到，不到一年的时间里她竟然变成了这样。

    那时，自己刚与索菲亚。宫藤结婚，就被岳父派到了全日本最大的私立医院友爱医院实习。

    虽然，这几年自己一直思念着她，却万万没想到会这么快就见到她。

    可是，她再也不认识自己，更看不见。

    他心痛之余竟然还有些侥幸，自己哪有脸面见她。而且，自己早已不再是从前的凌易云，他暗自苦笑。

    他清楚地记得，那天医院接收到一位从中国转移到日本的重症病患，据说她出了严重的车祸事故，几次抢救才从鬼门关回来，然而情况却十分严重，稍有不慎，随时都会离开人世。

    但全凭她那坚韧的意志力坚持到现在，确实令人佩服。

    经过几次手术，她终于保住了生命，病情趋于稳定，但她再也看不见任何事物，再也无法直立行走，这对于一个花季少女来说是多么的残忍。

    他带着好奇和其他许多医生护士，病人去看劫后余生的她，却在见到她的瞬间，他却惊呆了，似乎心跳都停止了。

    躺在病床上的少女竟然是她，那个另自己魂牵梦绕的她。