
    （日本）成功做完眼角膜移植手术的冷卓，安稳地度过了排斥反应期后，又在医院静养了三个月，便准备出院了。

    海伦·凯勒曾经渴望得到的三天光明终究没法实现，而现在，全凭着好心的慷概捐赠者和先进的医疗技术，让自己得以重现光明，这令冷卓倍感珍惜赐予自己第二次生命的可爱世界。

    一切都是那么美好，可唯独有一件事情令她奇怪不已。

    自从拆开眼睛纱布的那天起，她便再也没见到宫藤医生了。尽管多方打听，也没任何发现。

    在康复治疗的两年多时间里，宫藤医生给了自己数不尽的勇气与鼓舞，如果没有他的帮助，自己无论如何也不可能痊愈的这么快。

    可还没来得及跟他道声声谢谢呢，却再也见不到他，好想再见他一面，亲眼看看他的模样。

    可这微小的心愿也难以实现，冷卓带着一丝怅然遗憾和着家人离开了友爱医院。

    接下来的日子里，冷卓开启了学霸模式，每天没日没夜地苦学日语和基础学科知识。

    早在手术之前她便想好了自己未来要走的路，手术成功后会继续自己未完成的学业，申请日本一流学府—东京大学，用自己的知识和才能造福社会。

    努力奋斗的日子总是艰辛又充实，无数个挑灯夜读的晚上，黎明初绽的时分，冷卓总是全身心地潜游在知识的海洋中，汲取着丰饶的营养，如饥似渴地钻研学问。

    半年之后，当她顺利地拿到东大的录取通知书时，冷卓会心地笑了。

    没错，只要你付出的努力足以让你取得成功时，上天也会眷顾你的。

    越儿，妈咪，都在自己身边，这样真好。可是，心间也会隐隐疼痛，没有夜的日子里，即使再美好也会有一丝缺憾。

    易云哥也在日本，不知有没有机会遇见呢，可是遇见了又怎样，一切早已物是人非，看来顺其自然便是。

    两年时光如白驹过隙，那光阴似箭，催得伊人空憔悴。

    冷卓用常人难以想象的刻苦努力提前完成了东大超高难度的学业。

    可是，自己为何如此这般废寝忘食地学习，恐怕只有她自己最清楚，这思念太过痛苦沉重，另人柔肠寸断。

    她只能让自己忙碌起来，这样才可以短暂地忘却思念。

    五年了，已经整整分开五年了，不知道夜过的怎样，寒又怎样了。

    他们都是自己心间上的一道永远无法愈合的伤疤，稍一回想，便疼的全身痉挛，无法呼吸。

    这天便是毕业典礼了，日本的女孩子都穿上了传统的和服，她也欣然换上了中国的传统服饰—旗袍。

    她风姿卓绝地站立在人潮涌动的人群里，犹如一朵遗世独立的雪莲傲然绽放在于各色花海中。

    却见冷卓纤细白皙的指尖轻拢耳畔垂落的青丝，攸然回眸，娇俏一笑。霎时，周遭瞬间安静如沉寂之夜，时间似乎也静止。

    人们纷纷沉浸在她令人窒息的美好中，不舍眨眼，甚至都忘记了呼吸。