
    曾几何时，自己曾无数次的梦想过在这个花园中，自己身着新娘的纯白礼服，头戴花环，手捧鲜花，一步步地走近那个在苹果树下等待自己的王子殿下—东方泽寒！

    苏卓儿莞尔一笑，可晶莹的泪珠便夺眶而出。现在已经回不去了，早已物是人非了，我不再是曾经的我，而你又在何方？

    苏卓儿噙着泪水一步步地走向了花园里的尽头—苹果园，只见她来到一颗树下，缓缓地蹲下身来。

    她纤长白皙的手掌轻轻地拉掉了缠绕在苹果树干上的杂草，霎时，一行斜斜歪歪的字体便露了出来：冷卓，是我东方泽寒的小新娘！谁反悔就是小狗！

    如果自己没记错的话，前一句是他刻上去的，后面一句是自己加的。虽然那字体已经被风雨吹残的模糊不清，但当事人凭着那朦胧的轮廓还是能准确无误地认出来。

    “呵呵.”苏卓儿望着那幼稚的话语突然轻笑出声来，好似天使摇着银铃越过了花园。

    “有那么好笑吗？”这时，突然一声清新淡雅的嗓音从身后传来，苏卓儿蓦地一愣，捂住心口缓缓地回转过身来，竟然是自己的那个粗鲁的同桌，叫什么来着，不记得了。（其实根本就不知道人家叫什么！(*+﹏+*)~）

    看着苏卓儿的怔愣，幕泽寒也缓缓地蹲下身来。苏卓儿本能地准备站起来，奈何刚一站立，只感觉眼前一阵晕眩，她的身子有些不稳的晃了晃。

    这时，幕泽寒赶紧站起身来扶住了她。苏卓儿错愕的望着他一头闪亮飘逸的琥珀色发丝，淡淡的香草味一丝一缕地轻挑着她的鼻尖，玩弄着她的嗅觉细胞。

    她有一瞬间的惊讶，似乎他就是那个曾经小小的他，仔细看来，竟然越发相像了，只觉他便是放大版的他。

    “你，没事吧？”幕泽寒悠悠吐气，清亮的凤眸温柔地望着出神的她。

    “没，没事。”她有些结结巴巴，眼神飘忽不定。

    “卓儿，你是我的小新娘！”幕泽寒轻放开了她，深情地凝望着她，他的眼里流光转动。

    苏卓儿震惊地后退了一小步，他说话的神情，眼神与当年那个小小的他是那么相似，她吃惊地望着他，美眸圆睁。

    “卓儿，我就是你的东方泽寒啊！”幕泽寒突然情绪激动地抱住了苏卓儿，似乎要将她揉进骨子里，再也不分离。

    苏卓儿的声音有些颤抖，“你真的是寒吗？”

    “嗯，卓儿，这些年来我一直四处寻你，不知转过多少学校，到过多少地方，直到三年前，我来到了樱野，终于找到了你，可你却失忆了，再也不记得我.。”幕泽寒将脑袋埋进苏卓儿的颈窝喃喃低语道。

    苏卓儿只是被她紧紧地抱着不语，可眼眶里早已泪光闪烁。

    “对不起，卓儿，是我没有好好保护你，但我对你的心从来都没改变过，不管是从前，现在，抑或是将来，我的心永远属于你，我会永远爱你，守护你，求求你这辈子再也不要离开我，好吗？”

    幕泽寒松开了苏卓儿，柔情似水地望着噙满泪花的她。