
    苏卓儿重新调整好了心情，擦干了泪水，将报刊归于原位便走出了图书馆。

    此时，她的心情还是十分沉重，她的上衣口袋里揣满了从那些报纸上剪下的父亲母亲的照片，准备留个念想，毕竟他（她）们的照片自己连一张都没有，就连他（她）们的相貌也渐渐地在自己的脑海中消褪，她要留住他（她）们。

    突然，她好想回到孩童时代，那个父母亲在身边的日子。而在圣英，唯一承载着自己的梦想的地方便是圣英学院小学部了。

    小时候，爹地妈咪经常会开车来接自己和弟弟。在那处小小的雕花铁艺门前，自己和弟弟总是手牵着手一起等待着他（她）们，但更多的时候是自己一个人走回家去，自己从小便是一个自立自强的孩子。

    苏卓儿独自回味着以前幸福快乐的时光，慢慢的，便来到了小学部门前。

    这儿还是和小学时一样，竟乎没有半点变化，唯一的改变便是以前自己觉得很高大的房子和树木现在看起来都好矮好小。

    现在是午休时分，小学部的学生们应该都在午休，所以整个小学部都静悄悄的，只有一位守门的老汉坐在门卫室里打着盹儿，他满是褶皱的鼻梁上，一副金色的老花眼镜几乎歪下了扁平的鼻子，他还是以前的那位亲切慈祥的老门卫。

    苏卓儿有些激动地发现了这点，她轻轻地走了进去，来到了以前学习过的教室。

    顿时，一幕幕童年时光的美好记忆有如电影般在自己的脑海里自动播放。

    突然，一个琥珀色发丝的男孩闯入了自己的记忆海洋，他英俊的脸庞，浅浅的笑意，可爱的调皮，这些自己曾经那么熟悉的音容笑貌。

    “冷卓，你要记住，你是我东方泽寒的小小新娘！”

    “哭泣是弱懦的表现，我最讨厌弱懦的人了！”

    这一句句稚嫩的声音在苏卓儿的脑子里盘旋。“东方泽寒，你在哪里？”苏卓儿突然双手捧住了脑袋，双眼噙满泪花地对着空旷的草地上大喊出声，接着她便毫无征兆地跑开了。

    而在不远处的幕泽寒终于从一处隐蔽的树丛中冒了出来，只见他一勾唇角，“卓儿，你终于记得我了！”他妖冶的凤眸里闪耀着奇异的光泽，唇边弯起了一抹好看的弧度。

    于是他也朝着苏卓儿离开的方向走去了。

    苏卓儿轻车熟路地来到了儿时玩耍的花园前，只见白色的木栅栏上缠绕着一年四季常绿的常青藤，部分油漆已经脱落，露出了赤裸裸的原始木料。

    现在已是晚秋时节，各色花儿早已渐次枯萎。

    纵使寒风在枞树中喧嚣，整座花园唯见落叶萧萧的日子里，也依然会令人回忆起往昔的那段奇遇，那个故事，那声叮咛。

    当初春的迎春花儿在新嫩的常春藤畔再次怒放，第一批候鸟掠过那一碧如洗的湛蓝晴空时，一切又似乎从未改变过，直到有一天，即使谁也没有料到，却如早已安排好似的，一朵蓝莹莹的小小蓓蕾已在那纤细的牵牛茎上翘首张望了。

    苏卓儿轻轻地推开了只到自己腰间的栅栏门，踏着满地的枯叶走进了梦中的花园。

    今日五更已完毕，待续。欢迎亲们阅读作者新作《兽妃凶猛：绝色炼药师》，收藏、推荐、评论、打赏，各种求。另外，欢迎大家加入本书读者群：224616115，任意你喜欢的角色名作为敲门砖.。(●‘?‘●)