
    “哼，你是苏紫玥吧，在玩什么花招呢，真是无聊透顶的贱民！”这时，一脸鄙夷之色的林涵曦双手抱胸地走了过来，她漂亮的丹凤眼里满是讽刺轻蔑。

    苏卓儿并没理会她，她毕竟是自己的表妹，自己不想伤害她。

    “滚开！”突然，一直趴在桌上的幕泽寒抬起头来一声怒喝，吓得周围的“麻雀”连连后退了几步。

    林涵曦愤怒地看着一脸怒色的幕泽寒，双手捏紧了拳头，长长的指甲几乎深陷进了细嫩的肉里渗出了一丝淡淡的血迹。

    为什么自己喜欢的每一个人，东方炎夜，幕泽寒，或是哥哥，那个贱人都来搅和。不管你是苏紫玥，还是苏卓儿，又或是你们真是亲姐妹，本小姐都跟你杠上了，哼！林涵曦一挥衣袖，便恼羞成怒的离开了，身后的一群跟班也紧跟其后。

    苏卓儿只是静静地望着她，为什么她会如此记恨自己，难道之前自己得罪过她？

    苏卓儿对自己（当她还是苏紫玥时）之前的性格完全不了解，也只听冷越说了一些。此刻，她完全沉浸在了自己的思想中，以至于一旁的幕泽寒在打量她，她都没发觉。

    对于幕泽寒来说，现在的“苏紫玥”可是与之前大不相同，不过可以肯定的说，她便是苏紫玥，这世间唯一的苏紫玥。

    不过，为什么她要改变名字，就连性格也变化了，唯一可以解释的便是她恢复了以前的记忆，从“卓儿”这个名字中便可看出一二。

    只见幕泽寒望着苏卓儿白皙精致的侧脸轻轻勾起了一抹自信的微笑，他的眼里流光溢彩。

    从今天开始，我会将你永远留在身边，不管你是从前的冷卓，之前的苏紫玥，抑或是现在的苏卓儿，这辈子，你注定是我的新娘！

    中午放学后，苏卓儿在学生餐厅吃完午餐，便在学院里四处乱逛起来。

    不知不觉，她便来到了学校的图书馆。于是，她向四周望了一下，见并没有什么人，就大步迈上了通往图书馆金色大门的多层阶梯。

    来到了二楼的报刊阅览室后，她瘦小的身影便迅速地消失在了众多的高层书架中。

    这些书架因为很少有人光顾，加上年代久远，所有陈旧的报刊杂志都已蒙上了一层层厚重的灰尘。苏卓儿捂着口鼻，在漫天飞舞的灰尘中奋战，经过一番寻找，她终于找到了关于十年前卓越集团破产及父母双亡的所有报道。

    此刻的她，全身都披上了一层薄薄的灰尘衣裳。她抱着一大摞报子来到了一处隐蔽的角落里，仔细地翻阅着其中的每一张。

    可是，当看到父亲那年轻的蒙着灰尘的照片被永远定格时，她还是忍不住啜泣起来。她一只手紧紧地捂住嘴唇，以免自己哭出声来，另一只手努力地擦掉那上面的灰尘。

    晶莹的泪珠一滴滴的滴落在了因为年代久远有些发黄的报子上，瞬间，泪水渐渐浸湿了枯黄的纸张。

    苏卓儿一边哭泣着一边看完了所有的报道。当年的车祸案子，警方以普通的交通事故定案，在距离车祸不远的深沟里，警方找到了肇事司机，不过司机连着车子已经烧焦了，变成了一堆废铁和一具面目全非的尸体，警方判定为畏罪自杀。

    至此，这件轰动一时的破产死亡案件便渐渐地淡出了人们的视线，也从人们曾经的茶前饭后逐渐隐退。