
    “哈哈，既然被你猜出来了，没错，我就是幕泽寒，你的同父异母的弟弟！”

    只见面具男摘下了面具，咬牙切齿地说道，他漆黑如墨的凤眸里暗流涌动，闪烁着冷酷的光泽。

    “不过，我可从来没承认过他是我的父亲，这个抛弃母亲的负心汉，只是他一厢情愿而已，哈哈哈.”

    幕泽寒说着便大笑起来，他的神情看起来有些恍惚，眼里渐渐有了泪光。

    只因为自己的母亲是夜店的小姐，这个显赫的家族就不承认自己吗？

    自己的身份至今都未对外公开，在外人看来，自己就是他的私生子，见不得人的私生子！

    所以自己不姓东方，而是幕，母亲幕茵茵的幕，那个一生穷困潦倒直到病死也不去找他的可怜女人！

    更可笑的是，直到母亲死去很久，那个负心人才得知母亲为他生下了一个孩子，他甚至都不记得母亲叫什么名字了，而那个孩子已经送进了孤儿院，他的一生注定是悲剧！

    或许是由于良心的发现，他将他接回了家中，可是却对他十分冷淡，不，应该是他对任何人都是冷淡的。

    小男孩在这个陌生而冰冷的家中处处受排挤，白眼，言语的侮辱，这让他原本脆弱的心更加封闭了，可直到有一天他遇上了一个纯洁的小天使—冷卓，是她拯救了自己，让自己又重新变得快乐起来。

    可小女孩的家庭发生了巨变，她突然从自己的生命中消失了，小男孩再一次跌入了万丈深渊。

    于是，在接下来的日子里，小男孩为了寻找小女孩四处转学，到处寻着她，可最终找到了又如何，她早已爱上了其他人，而那个人便是自己的哥哥—东方炎夜！为什么命运如此不公，为什么？

    “寒，快放了父亲！”东方炎夜着急地喊道。

    “放了他，哈哈哈.，你说放了他，怎么可能？今天就是他的死期！”幕泽寒脸色狰狞，只见他快速地从口袋里掏出了一把精致的左轮镀金小手枪对准了垂死争扎的东方耀，这个是他送给自己的，而自己今天就要用这把枪结束他的生命。

    “寒，不要激动，冷静点，有什么事咱们可以谈谈的！”东方炎夜呼喊着。

    “没什么可谈的，除非你替他死，你愿意吗？”幕泽寒性感的薄唇勾起了一丝阴冷嗜血的笑。

    “我愿意！”几乎不用思考，东方炎夜快速答应下来。

    幕泽寒一怔，他竟然为了这个男人去死，他不是同样对他冷淡吗？

    “夜，寒，是父亲错了，是我忽略了你们啊，是我的错啊！”突然，东方耀老泪纵横地痛哭起来，他苍凉悲恸的哭声在整个总堂回荡。

    “吵死了，来人，给我把他的嘴塞住！”幕泽寒一声令下，就有人将抹布塞进了东方耀的嘴巴里，让他不能发声。

    “寒，东方集团的所有股份包括神鹰帮帮主的地位都给你，求你放了父亲！”东方炎夜像是下定了决心，诚恳地说道。

    “哼，这些本来就是我应得的，不用你给！”幕泽寒轻蔑地瞥了他一眼。

    现在两人进入了僵持状态，而幕泽寒的手枪一直对准着东方炎夜，现在还没有放下的意思。