
    “妈咪，最近总有航班失联啊，在天灾人祸面前，人的生命如同浮游草芥，能够活着真是一件幸福的事情呢。”

    冷卓听完新闻后，心内顿感悲戚，她真的希望那些活着的人们都能认真地过好每一天，珍惜当下时光，不枉此生。

    “嗯，玥玥，妈咪希望你在今后的人生中，无论遇到什么艰难险阻都要坚强勇敢地面对生活，人的生命只有一次，要活出意义。”

    却见苏莜音抚摸着冷卓乌黑亮丽的秀美发丝，语重心长地说道。

    冷卓乖巧地点了点头，将脑袋依偎在妈咪温暖的怀抱里。

    这时，病房的门被推开了，却见凌易云手中拿着一张单子兴高采烈地冲进了房间，“伯母，已经找到合适的捐赠者了，下个星期便可以手术了。”

    苏莜音听后，高兴地说不出话来。期盼两年多了，终于还是等来了，谢谢老天爷啊。

    只见苏莜音闭上眼帘，双手合十，诚挚地朝着天空作了几个揖，她开兴地泪流满面。

    “宫藤医生，我可以知道捐赠给我眼角膜的人吗？”冷卓虽然激动，但却保持着沉着冷静。

    虽然自己获得了重见光明的机会，但这却意味着另一个鲜活生命的离世，终究难让自己心灵平静。

    其实自己早已是又期望又害怕地等着这一刻，甚至曾经祈祷过这一刻会晚些时候到来。

    “玥玥，捐赠者提出保密协议，这个无可奉告哦。”凌易云轻叹口气，安慰道。

    “哦，那好吧，我不问了。”冷卓垂下美眸，暗自沉思起来。

    （英国）已经在机场接机厅里足足呆坐了一整天的东方炎夜，此时，眼珠充血，面色憔悴。

    忽然，手机铃声又响了起来，他机械性地按下了接听键。

    “夜，你现在在哪儿，我是雨薇，今晨突然有一些急事，没有赶上航班，对不起，让你担心了，呜呜.”电话另一边的夏雨薇说着竟然毫无征兆地痛哭了起来。

    东方炎夜听后震楞了半响，才缓缓开口道：“没事就好，雨薇，不要哭，我这就飞去美国，等我。”

    东方炎夜说完便迅速挂上了电话，没人知道此刻他的心间是多么繁杂，只见他微闭眼眸，隐匿了眸子里的一切神色。

    而身在美国的夏雨薇，此刻却是赤\/\/身\/\/裸\/\/体地躺在酒店套房中的大床上，身边的凯尔正睁大眼睛肆无忌惮地欣赏着自己昨夜留下的杰作，雨薇身上触目惊心的杂乱吻痕。

    “凯尔，你真卑鄙，竟然给我下药。”只见夏雨薇一把抓住凯尔身上的被单裹在自己身体上，她怒目圆睁着，布满吻痕的胸脯因为生气而上下起伏着。

    “哼，我卑鄙，你可是有过之而不及，那夜不是你求着我帮你制造假象吗，如今你已经成了夜的女朋友，也应该给我点回报。”

    凯尔双手抱胸，斜睨着夏雨薇羞红的脸颊说道，他并不因为在夏雨薇面前赤\/\/裸着身体而感到一丝尴尬。

    “再说，我是真心喜欢你，我会对你负责的。”凯尔说着，蓝色的眸子里突然变得温柔深情。

    “你无耻.”夏雨薇转过头去，不再看他。

    其实，也要怪自己贪杯，昨夜因为马上就可以见到夜了而太过高兴，去陪凯尔喝酒，没想到竟被他下了药，直到今天深夜才醒过来，足足昏睡了一整天。

    虽然侥幸错过了死亡班机，但害的夜和亲人朋友担忧了一整天，而自己也失去了纯洁的身子。

    此刻，她真的好恨自己，或许死了也比现在好些。