
    “小越！”女孩一把抱住了宫俊轩呜咽起来。“姐姐！”宫俊轩也大声地痛哭出声，自己期待的这一刻终于实现了。

    过了不知多久，女孩才将宫俊轩放开了，轻柔地问道：“小越，爹地妈咪现在在哪儿？”虽然她凭着儿时那模糊却又清晰的记忆已经略感不祥。

    “在，天堂里.”宫俊轩缓缓地闭上了眼帘，嘴唇哆嗦地说道。

    女孩听闻却也不伤，其实自己早就预料到了，只见她缓缓抬起头来，透过细密的雨雾直直地望向布满阴霾的天空。

    “爹地，妈咪，是你们让我失去了这十年的记忆，让我度过了无忧的童年时光吧，可为什么又要让我想起，这只会让我加倍的痛苦！”

    女孩默默地凝望着灰蒙蒙的天空，不知何时，两行清泪已悄然滑落眼眶，和着雨珠滴落到了地面上的水洼里。

    “姐姐，你还记不记得当年我们是怎么分离的吗？”一旁的宫俊轩开口道。

    女孩渐渐地转移了视线，看向了他。这时，她的脑海里又回忆起那幕令人心碎的画面。

    “是舅母罗素雅将我们抛弃在路边的，后来我去为你找吃的，等到回来你就不见了，这些年你去了哪儿？”女孩有些着急地问道。

    “我不记得当时的情况了，不过我被一对路过的华侨夫妇收养了，后来跟随他们到了国外，去年他们准备在国内发展业务，我们就搬了回来，而且这些年来我一直觉得心中好像缺失了什么，直到那个晚上你救了我，心中的空缺感才得以填平，也是在前不久我才记起了自己是冷越，而我的姐姐冷卓与我分离了十年！可是我们再次相见时，我发现你已经失忆了，早已不记得以前的事情。”冷越神色略显激动的说道。

    “小越，姐姐答应你，这辈子我们再也不会分离了！”女孩再一次抱紧了男孩起誓道。

    “你可知舅舅还好？”女孩像突然想起了什么似的问道。

    “舅舅，他.。”冷越刚准备回答，突然一阵刺耳的刹车声响了起来，打断了他。

    女孩和男孩吃惊地不约而同转过头去看向紧急停稳的车子。

    只见一个修长的身影以迅雷不及掩耳之速矫健地跳下了车，他几乎是奔跑着过来的，即使这样，依然难掩那优雅尊贵之势。

    他黑色的发丝在风雨中轻轻飘扬，一颗颗雨珠宛若闪亮的钻石般在他如墨的发丝上顽皮地跳动着，他如天神般绝俊的面容上满是担忧之色，狭长的凤眸里溢满了紧张欣喜。

    女孩静静地打量着他，犹如望着陌生人那般安静冷漠。

    “玥玥，你没事吧？”这时，东方炎夜跑近了两人，只见他一把将女孩紧紧地抱在了怀中。

    女孩怔愣，精致的脸蛋上一瞬间染上了一抹红晕，她本能地开始挣扎起来，想要脱离他的禁锢。

    “快放开，你认错人。”她语气淡漠地说道。

    东方炎夜一惊，轻轻地放开了她，“玥玥，你怎么了？我是夜啊！”他有些错愕地拽住了她单薄的双肩摇晃起来。难道她忘记我了？心中的不安一波波地向东方炎夜的心口侵袭。

    “抱歉，我并不认识你，你真的认错人了，我叫冷卓。”女孩说完便挣脱了东方炎夜的手，眼神漠然地直接越过了他。

    可为什么自己要告诉那个人自己的名字，就连她自己也不知道。