
    “哎哟，好疼！”东方炎夜突然双手捂住了左脸，“痛苦”地叫出声来。

    苏紫玥起先还一脸的怒不可遏，随即便担忧起来，“喂，恶男，你没事吧？”她轻轻地摇了摇东方炎夜的胳膊。

    东方炎夜并没理会她，只是继续故意地装着很疼的样子。

    “恶男，对不起啦，我不是故意的！”苏紫玥着急地想要扳开东方炎夜的大手，想要看看他的脸有没有怎样。

    “叫我夜！”他说说着便放开了手，炯炯有神的凤眸直直地盯着她。

    苏紫玥一惊，随即娇羞地叫出声来：“夜！”她纤柔的手掌轻轻覆上了他那被自己打的有些红肿的脸庞，一遍又一遍地抚摸着，眼里满是心疼后悔。

    “玥，我爱你，希望今天过后你不要忘记我！”东方炎夜突然将脑袋埋在了苏紫玥的颈脖间，低语出声。

    苏紫玥的双臂不由自主地环上了他精瘦的腰身，她紧紧地抱着他，也将脸深深地埋在了他宽阔温暖的胸膛上。

    她静静地感受着他独有的气息，那种淡淡的薄荷清香，她想自己这一辈子应该都不会忘记吧，如果非要选择忘记，自己最不愿最不舍忘记地应该是他吧！

    “夜，我答应你，无论怎样我都不会离开你，这辈子我跟定你了，我要和你在一起，永远！就算忘记，我也会再次记起你！”苏紫玥信誓旦旦地喃喃说着。

    东方炎夜只是闭着眼帘，静静地感受着专属于她的香气。两人的气息彼此缠绕结合，随风飘散。

    “玥，这个给你戴上。”东方炎夜从裤兜里掏出了一个精致的粉色小礼盒，他修长的手指灵巧地打开了盒子。霎时，一条银色的宝石手链便跃然眼前。

    “这是我从意大利专门定制的“天使之翼”，全世界也只有这么一条，你看，这颗紫色的新月形宝石便是你，旁边的好似羽翼的宝石便是我，我会一直守护着你，直到永远！”东方炎夜说着便为苏紫玥戴上了手链。

    苏紫玥感动的热泪盈眶，“夜，我也会永远在你身边。”苏紫玥抚摸着项链，深情地望着东方炎夜宛若天神般绝俊的脸庞。

    “老婆，如果弄丢了，你就死定了！”东方炎夜又恢复了邪魅的笑脸，“威胁”着苏紫玥。

    “不会的啦，那个，这个算是我们的定情信物吗？”苏紫玥低着头害羞地问着。

    “当然啰，来，老婆，亲一个！”东方炎夜说着便向苏紫玥的粉唇凑近。

    “不要啦，死色狼！”苏紫玥的叫声在天空中回荡。

    此刻，空气中满是暧昧的因子，就连秋风也变得温和。

    夜幕降临，星星点点的灯光照亮了这条热闹非凡的小吃街。

    拥挤的街道上，人头攒动，熙熙攘攘。墨色的夜空中烟雾缭绕，弥漫着各种美食的香味。

    苏紫玥拉着东方炎夜的手使劲地在人群里挤动着，四处寻找着好吃的地方。

    东方炎夜紧皱眉头，十分不爽地被苏紫玥强行拽着往前走，这可是他第一次来这种人多嘈杂的地方。在他眼里，这里简直乱七八糟，脏乱不堪，刺鼻的烟味熏得他捂住了口鼻。

    他可是好不容易才克服心中的异样感觉，努力地忽视了自己的洁癖习性，在苏紫玥的“利诱骗说”下才来到了这个地方，C市有名的小吃街。