
    劳斯莱斯银魅平稳地行驶在车水马龙的街道上，车后座的东方炎夜此刻正闭目养神。

    这时，手机铃声忽然响起，东方炎夜按下了接听键。

    “总裁，天宇集团的吴总签了合同。”电话里秘书小姐有些难掩兴奋地说道。

    “嗯，我知道了。”东方炎夜只是淡淡地应了声，便挂断了电话。

    一下午的拍卖会，紧张而激烈，各种势力暗中比拼，东方炎夜也如愿以偿地拿到了市中心的一块价值10亿的地皮。

    离开拍卖会场，已是傍晚时分。

    东方炎夜在附近的意大利高级餐厅里用了晚餐，便准备出发去另一个场地，游艇慈善晚宴。

    当东方炎夜步入会场时，瞬间，大家的目光都聚焦过来。

    天啊，这就是传说中的钻石单身汉—亚洲首富东方集团的总裁东方炎夜。

    浓妆艳抹的女子们纷纷向东方炎夜投来了暧昧妩媚的柔情目，一个个兴奋地跃跃欲试。

    而潇洒多金的贵公子们却暗藏“杀气”，只要他一到场，身边的女子总会自动离去。

    东方炎夜极力地忍受着这刺鼻难闻的各种浓郁的香水味，周旋于各怀鬼胎的男女之间，客套地与他们寒暄交谈一番。

    酒过三巡，略微有些醉意，东方炎夜举着高脚杯来到了甲板上，迎风而立。

    却见他持久地望着那波涛翻涌的海面，没有人知道此刻的他，在想些什么。

    只不过他颀长挺拔的身躯此刻看上去却多了一分失落。

    “夜，你也在这儿。”

    忽然，一声熟悉的声音响起，东方炎夜失神地转过身来，却是林瀚宇，而此刻他身边还有一位娇艳的美女。

    “宇，好久不见，这位是.”东方炎夜诧异地望着林瀚宇身边的女子，不知道为什么，他对她生出了一种厌恶之感，虽然之前并没有见过她。

    “我的妹妹，林涵曦。”林瀚宇介绍道。

    “你好，你可以叫我曦，我们之前可是见过的。怎么，难道你忘记了？”却见林涵曦眨着灵动生气的大眼，娇笑道。

    东方炎夜惊奇不已，自己何时见过她，为何毫无印象。

    “哦，对了，你那位跟屁虫似的女朋友呢，怎么没看见？”林涵曦故做惊讶地问道。

    冷卓此刻应该在日本吧，听说她早就痊愈了，也多亏她的求情，自己才逃脱了法律的制裁。

    可是她和夜已经没可能了，他（她）们是表兄妹，那么自己是不是又有机会了呢，林涵曦想着开心地笑了。

    “曦，不要乱说。”林涵宇呵斥道。

    他怎么也没想到经历了那么多，曦竟然还是和以前一个样，真是有些令人失望。

    “我的女朋友？”东方炎夜不解地问道。

    “就是冷卓啊，可惜你们是表兄妹，这辈子都不可能在一起了。”林涵曦装作惋惜地说道。

    冷卓，卓儿.，为什么听到这个名字自己会如此心痛，心脏就似有万千针扎般疼痛。

    突然，一些零碎的画面在他脑际飞速旋转，渐渐地，这些画面骤然清晰，一个可爱美丽的女子深深地映入了他的脑海里，刻在了他的心间。