
    “玥玥.。”东方炎夜毫无自知地轻唤出声，可随即脑袋便是一阵刺痛，还伴随着令人难以忍受的眩晕，他痛苦地抱着脑袋低下了头。

    “告诉我，这是怎么回事，我怎么完全不记得了？”

    却见东方炎夜突然抬起头来，眼睛红肿地盯着林涵曦吼道，林涵曦害怕地后退了一步，躲在林涵宇身后。

    “夜，你怎么了，冷静点。”林涵宇上前扶住了东方炎夜，将他安置在一旁的椅子上坐好。

    随后，林涵宇便将自己知道的有关东方炎夜和冷卓（苏紫玥）的所有事情告知了他，当然，林涵曦也会突然添油加醋的说上几句自认为诋毁冷卓的话，可是却被东方炎夜直接忽视了。

    东方炎夜听完，脑子里尘封的记忆已是瞬间苏醒，他空洞的心不再迷茫，被他遗忘的她好似一道光芒照进了自己迷雾般的世界里，从此，他再也不会忘记她。

    “宇，谢谢你。”东方炎夜站起身来说道，便迅速地离开了会场。

    此刻，他有一些紧急的事情要做，刻不容缓。

    “江枫，启动“天眼”1号系统，查询冷卓，另外，派遣医学团队到圣英学院附近的别墅区来。”东方炎夜驾车一路狂飙，拨通了江枫的号码。

    当巨型庞大的全球定位追踪系统启动时，输入冷卓的名字，系统便自动运行起来。

    不一会儿，冷卓的相片及地址都显示出来：日本东京都文京区本郷七丁目3番1号。

    当江枫将这些信息反馈给东方炎夜时，东方炎夜欣喜的不能自已。

    “Belle，帮我预定明早飞往东京的机票。”东方炎夜拨通了秘书的号码。

    此刻，他已是迫不及待地想要见到她。

    “总裁，可是，明天上午您有一个很重要的会议必须出席.。”Belle疑惑地道。

    “帮我取消。”东方炎夜淡然说道。

    “是的，总裁。”

    顶尖的医学团队在冷卓曾经居住过的房间里进行了取样，连夜工作至天明。

    东方炎夜一整夜兴奋地毫无睡意，马上可以见到卓儿了。

    拂晓时分，门铃骤响，东方炎夜下床去开门，却是江枫带来了DNA鉴定报告书。

    当东方炎夜拆开文件夹时，欣喜若狂，果然不出自己所料，二人并没有血缘关系。

    “江枫，现在送我去机场。”东方炎夜开心地说道，完美性感的唇角勾起，笑容一刻也没停过。

    江枫在心里感叹，总裁大人今天像是打了鸡血，真是难得一见啊。