
    苏卓儿将邀请函收进了上衣的口袋里便走进了教室，而刚才在她身边的男孩她早已忘得一干二净。

    教室里幕泽寒还是同往常一样趴在桌上睡着了，而林涵曦坐在了自己的位置上，围着他打转，活像一只“嗡嗡乱叫”的苍蝇。

    苏卓儿走近了两人。“喂，苏卓儿，你去我位置上坐，这里，是我的了。”林涵曦一幅大姐大的模样，命令着苏卓儿，而一旁的幕泽寒还是安静的沉睡着。

    这时，只见林涵曦将苏卓儿的书包及书本扔了出来，直接甩在了地板上。

    苏卓儿默不做声地蹲下身来收拾着散落一地的书本。自己处处忍让着，如果她不是自己的表妹，自己一定会让她死的难看。

    而班上的同学都为苏卓儿感到憋屈，这个林涵曦仗着自己家财大气粗，到处招惹生事，欺负弱小，很多人早已看不顺眼了。

    真不知道为什么哥哥那么温和友善，恭谦有礼，而妹妹竟是此等刁蛮任性，两人相差实在是太大了，这两人竟是同一个娘胎生的，让人怀疑。

    可大家只能在心里愤恨，却不敢说出声来。

    “好了，乖，回座位上去，不要闹了。”这时，只见幕泽寒抬起头，他的大手抚摸着林涵曦柔顺的琥珀色长卷发，语气温和地说道。

    “寒，人家想和你一块嘛！”林涵曦拉过幕泽寒的手掌放在了自己粉嫩白皙的脸蛋上，撒娇道。

    而苏卓儿却是一脸震惊，刚才寒竟然那样亲昵地叫她，他以前好像只这样叫过自己吧，可随即她便变得平和了，是自己拒绝他的，又有什么好说的呢。苏卓儿捧着书本来到了林涵曦的座位上.。

    第二天晚上，林家坐落于山腰上的私人别墅灯火辉煌，不断的豪车进进出出，到处充斥着喧嚣的人声和悠扬的乐曲声。

    苏卓儿与冷越一同乘车来到了别墅，当然冷越的身份并未公开，他还是那个人见人爱花见花开的美少年宫俊轩。

    凭着邀请函两人先后步入了星光熠熠的大厅并分散开来各自行事。

    大厅里名流富绅，高官巨商，社会精\/\/英，风流公子，富家千金，不计其数。各个穿金戴银，浓妆艳抹，无不彰显着上等阶层的浮夸媚俗。

    苏卓儿并未上妆，只将发丝简单的高高挽起，身穿一件玫瑰色束腰紧身薄纱礼服，发髻上戴着同一色的玫瑰花，脚上是一双黑色高跟鞋，仅此而已，清新淡雅，超尘脱俗。

    她四处张望着，熟悉着这里的情况。大厅里两道旋转楼梯直接通向二楼的起居室，一楼是餐室和休息室及佣人的房间等，房间数之多，几乎达到了无人可以想象的地步。

    整座别墅装饰纷繁复杂，到处都是镶金镀银，无数盏水晶支形吊灯悬挂于金色壁画的拱顶，奢侈至极，浪费铺张，而这便是所谓的有钱人身份的象征。

    突然，大家都安静了，乐队也停止了奏乐。“现在有请我们尊贵美丽的“曦曦公主”登场！”一声嘹亮的男高音赫然响起，大家都将视线转向了华美的旋转楼梯。