
    冷卓终因疼痛昏迷过去，她惨白的小脸毫无血色，好看的秀眉即使在睡梦中也微蹙着。

    凌易云小心翼翼地拉开冷卓染血的裤脚，那凝固的血液和着伤疤重新凝结，牢牢地粘住了布料。

    他不敢用力拉扯，稍一用力，冷卓就痛的全身痉挛，可她却依然昏睡着，没有转醒的迹象。

    望着那血肉模糊的伤口，凌易云的整颗心都在颤抖。

    曾经的玥玥如可爱的小鹿般在自己身边欢快调皮地乱蹦，肌肤雪白细腻如凝脂般莹润剔透，可如今，却变成了这幅样子，虽然后期可以通过美容手术恢复，但只要想想就觉得万分心痛。

    费了好些时候，终于帮玥玥处理好了伤口，凌易云瘫坐在一旁的沙发上，他静静地望着她不安的睡颜。

    她的眼角总有泪珠划落，有时也会含糊地呓语出声。

    凌易云一边抚摸着她弥散着淡淡馨香的秀发，一边轻轻地擦拭她脸颊的泪水。

    他多么希望自己可以代替她承受这一切的痛苦和磨难，只要她健康快乐地活着。

    这时，病房里的门被轻轻推开了，却见冷越带着苏莜音进来了。

    “玥玥，我可怜的孩子，呜呜.。”苏莜音望着冷卓安静地沉睡着，脸颊苍白消瘦，不由地哭出声来。

    自从玥玥做完脑部手术失踪的这几天里，她就没有安稳地睡过一觉，每天肝肠寸断地等着消息，虽然炎夜那孩子曾经跟自己捎来消息，让自己不用担心，但自己这心里总是七上八下的，总有一种不好的预感，没想到竟是这样。

    苏莜音老泪众横地抹着眼泪，这几天她苍老了不少，面色土灰，形容枯槁。

    “伯母，不用太担心，玥玥会没事的。”凌易云在一旁安慰着。

    这声音好熟悉，苏莜音转过头来，惊住了，竟然是易云那孩子。

    “易云，你是易云吧？”苏莜音惊讶地问道。

    “嗯，我是易云，伯母不用担心，医院正动用全球资源为玥玥寻找合适的眼角膜，只要一些时间，必定会找到的，玥玥的腿部只是暂时失去知觉，通过后期的治疗完全可以痊愈。”

    凌易云望着苏莜音说道，他深邃的眼眸里燃着希望的火光。

    “那太好了，玥玥有救了。”苏莜音开心地流下了眼泪。

    “伯母，但是玥玥现在的情绪很不稳定，还要您多加劝慰，这样对身体的恢复也是有帮助的。”

    凌易云又说道，苏莜音点了点头，感激不已。

    “易云哥，肇事的司机已经找到了，是我们的表亲林涵曦，现在已经对她提出控诉，在走法律程序了。”冷越神色悲痛地说道。

    他怎么也没想到自己的表姐会如此心狠手辣，令人心寒。

    尽管舅舅替她说情，他也难以动容，把姐姐害成了这个样子，若她不是自己的表姐，说不定他早对她动了杀心，这种人真是死不足惜。

    “那林涵曦是林瀚宇的妹妹吧。”

    凌易云手指捏的“咯吱”响，他真想亲自动手扇她几耳光。

    接下来的日子里，冷卓在一众人的宽慰帮助下，也欣然接受康复治疗，等待着合适的眼角膜。

    她从来都是个坚强懂事的好孩子，让妈咪担心害怕她是绝对做不到的。

    不是连鬼门关都闯过来了吗，这世上还有什么难得到自己的。

    冷卓早已在心中下好决心，她要振作起来，早日康复，度过这美妙精彩的人生。