
    东方炎夜细细地端详着相片上的女孩儿，他直直地望着她澄澈剔透的眼眸，似乎透过这照片可以瞧见女孩的灵魂深处。

    为什么会有一种似曾相识的感觉，这种感觉太过强烈，让他的心脏莫名地“噗通”乱跳。

    “夜，原来你在这儿啊，我可找了好久。”

    但闻一声娇媚动人的声音从身后传来，东方炎夜却不为所动，仍是驻足凝视。

    夏雨薇上前几步，很自然地挽上了东方炎夜的胳膊，抬眸便望见了墙壁上冷卓那狐狸精的相片，不由地眸光一沉，她嫣红的嘴角也及其不快地一撇。

    “雨薇，你认识她吗？”东方炎夜只是微转眼眸瞟了一眼那缠在自己手臂上的纤爪，淡漠地问道。

    “不认识额，难道夜对这低级的二元次萌妹感兴趣？”夏雨薇故作惊讶地问道。

    东方炎夜剑眉微蹙，又望了一眼相片上的女孩，淡然开口道：“走吧，上课要迟到了。”

    说完，便率先往前走去。

    后边的夏雨薇灵秀的美眸睥睨了一眼冷卓的相片，遂愤愤地跟上东方炎夜的步伐离去。

    傍晚时分，色彩艳丽的晚霞好似绸缎般铺满天际，偶有排成人字形的群鸟从绚烂的天空中飞跃而过。

    东方炎夜骨节分明而修长白皙的手指持着盛满玫瑰色液体的玻璃杯轻晃着，他站立在阳台边静静地遥望着天边那绯色的云彩陷入了沉思。

    这时，东方耀走了过来。

    “夜儿，我跟你说的事情考虑的怎样了？”

    东方耀凌厉的眉宇间透着些许苍凉，岁月的痕迹也悄然爬上了曾经帅气迷人的脸庞，他漆黑的发色竟半数银白。

    东方炎夜一手举起酒杯，啜饮了一口杯中的香醇液体，道：“父亲，我答应你去英国留学，但和雨薇订婚的事，我不想决定的太早。”

    “好，一切随你所愿便是，不管你做什么，父亲都支持你。”

    沉吟了片刻，却见东方耀轻轻拍了拍儿子宽阔结识的肩旁，却发现有些够不着了，原来不知不觉间，夜儿竟长得这般高大了。

    东方耀暗自轻叹口气，岁月催人老啊。

    诗韵，这些年你过的好吗？东方耀抬头望着远方，缓缓地闭上了深沉的眸子。

    “父亲，寒找到了吗？”东方炎夜将杯中酒水一饮而尽，询问道。

    “嗯，找到了，不过让他好好反省沉思一阵也是好的，就不必打扰他了，哪天他想通了，自然会回来的。”

    东方耀眉心微蹙，这个儿子也是自己的一块心病啊，都怪自己当初大意犯了错，让他遭受那么多痛苦和磨难。

    一阵沉默之后，父子两人把酒欢饮，头一次彻夜畅谈，直至天明。

    几日之后，C市上空一架直飞英国的客机翱翔于纯净的天幕中。

    坐在头等舱的东方炎夜带着怅然若失的心绪离开了这片熟悉又陌生的故土，继续寻找着心头那片遗落的空地。

    也许今后身边并不会安宁，东方炎夜侧眸忘了一眼刚才还呱噪兴奋，这会儿却安静地躺在自己身侧熟睡的夏雨薇。

    自己对她不曾喜欢，也不讨厌，今后会发生什么改变，无人知晓，一切顺其自然就好。

    但见东方炎夜从上衣的口袋中掏出了那随身携带的一方丝帕，放在鼻尖轻嗅着。

    时光荏苒，它却不曾变化，会一直陪伴在自己身边，直至寻见了那个她。