
    而国内，博爱医院总部，只见躺在病床上的东方炎夜手指微微动了动。

    忽然，他长而卷翘的眼睫轻轻扇动，仿若黑\/\/天使的羽翼般缓缓舒展开来，他深邃漆黑的眼眸好似沉睡千年的黑赭石般瞬间苏醒。

    首先映入眼帘的便是一脸担忧惊喜之色的夏雨薇。

    见到东方炎夜转醒，夏雨薇娇媚温柔地倾吐出声：“夜，你终于醒了，太好了。”

    她一脸激动地拉过他修长白皙的大手覆在自己娇嫩温软的脸蛋上。

    东方炎夜神色冷漠地望了她一眼，不动声色地抽出被她捧在手心里的手掌。

    这轻微的动作撕扯到了胸口，他疼得额头直冒冷汗。

    却见他狭长凌冽的凤眸四处扫了扫，似乎在寻找着什么，可他自己却说不上来，但他总感觉自己遗落了什么重要的人或事。

    该死，脑袋疼的厉害，一点也想不起来。

    他痛苦地闷哼一声，闭上眼帘不再去看床边站着的人。

    却见夏雨薇轻咬红唇，清澈的眼眸里透着一丝怒气和不解。伯父明明已经派人给夜注射了AKRT-49，他应该已经忘记冷卓那个狐狸精了，可为何还是对自己不理不睬。

    不过，伯父已经答应了等夜和自己毕业后，就举行订婚典礼，只要再等上个几年，对夜软磨硬泡的，夜一定会喜欢自己的。

    夏雨薇在心里打着自己的如意小算盘，满脸的春风得意，暗自窃喜。

    在医院躺了将近一个月，东方炎夜便出院了，他的身体素质很好，又用了最好的药材补给，痊愈的也相当快。

    这些天，夏雨薇每天都会来探望自己，对自己更是无微不至地照顾着，这让他有些许感动，但仅是感动而已，却没有其他复杂的感情。

    这日，东方炎夜单手插兜，一手将书包甩在身后，漫不经心地迈着步子行走在通往圣英学院的林荫大道上。

    当他路过街边的一家女仆咖啡店时，他竟鬼使神差地走了进去。

    “欧尼酱萨玛，伊娜夏衣麻生！”（我的主人，欢迎光临！）

    只见身着粉色与黑白两色系的萌妹子恭敬的站在店门前齐声轻柔地说道，她们的声音甜美清新，宛若风铃般悦耳动听。

    东方炎夜只是随意地点了一杯蓝山nate，便悠闲地坐下来品尝着。

    已经将近一个月了，自己的心里总是空荡荡的，他隐隐觉得自己似乎忘记了什么，可无论怎样回忆寻找皆是无果，这种感受确实不快，他只得压抑着，找不到出路。

    这家女仆咖啡店是新近搬迁至此地的，室内装潢别具一格，自有一番独特的韵味。

    东方炎夜狭长深邃的凤眸欣赏似地审视着周遭环境，可当他无意中发现一张贴在墙上的照片时，目光竟直直地定格在那儿，仿若被磁铁吸住般再也移不开眼。

    却见相片上身着黑白女仆装的女孩儿单手抱着一只浑身乌黑的小狼狗，她调皮捣蛋地撅起粉唇做出要亲吻小狗的举动。

    她额前的齐刘海整齐的遮住了好看的眉梢，一双清澈透明的大眼睛里没有一丝杂质，反而透着无比的灵气，坚挺小巧的鼻梁，微薄适中的樱桃小嘴，瓜子脸上白里透红，肌肤如凝脂般光滑白皙，婴儿般吹弹可破，整个人看上去犹如瓷娃娃般美的不真实。

    只见东方炎夜募地站起身来，径直走向那面贴有照片的墙壁。

    而他却不知咖啡店里的众花痴女都直勾勾盯着他宛如天神般完美绝俊的倾世容颜，不舍眨眼，就差没流口水了。