
    “对了，你们也去一趟局里录一下口供。”警\/\/长说完便率先走出了别墅。

    “等等，我没犯法，你们抓错人了！”罗素雅见证据确凿，便手舞足蹈地疯狂扭动着身躯，反抗起来。

    “有什么事先回局里！”警\/\/长费了好大力气才将几乎陷入疯狂的罗素雅押入了警车。

    而林涵曦还在睡梦中甜甜地做着美梦，丝毫没有察觉家中的变故。林瀚宇却在神鹰帮处理事情，更不知情。

    而在另一边，博爱医院总部，东方炎夜刚经过长达五小时的手术，现在已经转入了重症加护病房。

    透过厚重的透明玻璃窗，苏卓儿两眼紧紧盯着昏迷中的东方炎夜，甚至不敢眨眼，她好希望他下一秒就能醒过来。

    她纤细的双手搭在冰冷的玻璃上冻得通红，呼吸的气息喷洒在玻璃窗上瞬间变成了一道模糊的雾气，遮挡了她的视线，这让她不得不一次又一次地擦掉水雾气，重新注视着他。

    而东方耀并无大碍，只因缺血过多现在正在普通病房里休息，只要稍作休息便可恢复。

    这时，突然医院的走廊里响起了一连窜急切的脚步声，可苏卓儿并没有回过头去张望，她的眼里，心里只有他，满满的都是他。

    “苏卓儿，哦，不对，应该叫你冷卓吧！”只见夏雨薇，南昊哲和夏雨萱走了过来。而夏雨薇脸色阴沉的可怕，她的眼里满是怒火。

    苏卓儿怔愣，（他）她们都已经知道自己的身份了。只见她缓缓地转过身来，她的面色苍白的可怕，竟乎没有一丝血色。

    “啪！”只听一声清脆的响声回荡在狭长的走廊里，夏雨薇出其不意地扇了苏卓儿一耳光，只见苏卓儿的嘴角一丝鲜红缓缓流淌而下，而白皙的脸颊上瞬间多出了一个清晰可见的手掌印。

    苏卓儿并没反应，因为心中的痛早已让自己失去了知觉，肉体的疼痛她早已麻木了。

    当夏雨薇准备再动手时，她的手腕被南昊哲钳制住了，“够了，这不是她的错！”南昊哲带着一丝责备小心翼翼地说道。

    而一旁的夏雨萱更是惊呼地捂住了唇瓣，她从来没想到姐姐会有如此的举动，她不是一向都优雅淑女，温文尔雅吗？她不敢相信眼前所看到的。

    “那这是我的错啰，如果她不出现，幕泽寒就不会开枪！”

    夏雨薇竟呼歇斯底里地咆哮着。是的，如果她从来都没出现过，那该多好，夜就不会爱上她！夏雨薇说着眼眶便湿润了。

    “姐姐，不要责怪她，感情的事从来都没有谁对谁错。”夏雨萱深深望了一眼一直紧紧盯着姐姐看的南昊哲说道。

    不过，她眼里的哀伤却也淡了，是的，既然不是自己的，为何强求，而姐姐却逆行而上，只会让自己遍体鳞伤，孰不知身边有一个苦苦等候她的良人却视而不见。

    不过她真的不知道南昊哲喜欢她吗？她总是深藏心事，不予人说，叫人琢磨不透。