
    夏雨薇泪眼迷蒙地望着凯尔信誓旦旦的表情，心间五味陈杂，没有一丝感动那绝对是骗人的。

    想想凯尔自从遇见了自己，从最初的蹩脚中文到现在已经全完精通掌握，可想而知，他必定是付出了常人难以做到的艰辛与努力，要知道中文可是世界上最博大精深难学的语言，没有之一。

    他为自己所做的改变，自己都看在眼里，只是自己强迫自己忽视罢了。

    其实，虽身为夜的女朋友，自己却和凯尔在一起的时间更长些，反倒像是情侣了。

    却见夏雨薇苦笑，默然摇头轻叹，有些时候，只要想通了，心境早已不同往昔了。

    罢了罢了，不要再自欺欺人了，夜是永远不可能爱上自己的，何苦为难他人，又让自己伤心呢。

    见雨薇迟迟没有反应，只顾摇头叹息，凯尔急得满头大汗，连忙道：“薇，不用急着回答我，你可以考虑。”

    “凯尔，我答应你的求婚。”还没等凯尔说完，夏雨薇便打断了他的话。

    “什么，上帝，我刚才听到了什么。。”凯尔难以自信地望着雨薇。

    当他反应过来后，激动地手舞足蹈。

    天啊，他梦寐以求的心爱姑娘终于答应了自己的求婚，这太难以让人相信了，他感觉像是做梦般不真实，有谁能告诉自己这是真的吗？

    周遭的医护人员都为二人的美满姻缘而开心不已，纷纷表示祝贺。

    凯尔在一片恭贺祝福声中终于清醒过来，却见他迅速跑开，不一会儿，又折转回来，这会儿，他手中竟然多了个精致的小礼盒。

    还好自己一直将这珍藏在轿车中，以备不时之需，他始终坚信着凭着自己永不停歇的追求，雨薇永有一天会答应自己的求婚，成为自己的新娘。

    果然，这一天终于来到了。

    此刻，他幸福的无法言喻，就连整个世界也跟着变得美好了。

    当凯尔将那颗举世无双的十克拉钻戒套进夏雨薇纤细白皙如削葱般细嫩的无名指上时，他俯身在她耳畔倾吐出声：“薇，我会用整个生命来爱你。”

    说完，不待夏雨薇反应，便见凯尔吻上了她粉嫩的唇瓣。

    只需深情一吻，所有爱意缠绵的情话都暗含其中。

    当东方炎夜接到夏雨薇的电话时，他就预感了会发生什么。

    只一句简单的“那好吧，祝你幸福。”他（她）们便成功分手，应该可以堪称史上最平和分手的“情侣”了。

    电话中，雨薇跟自己说了那晚所谓的“真相”，自己听完并没有明显的情绪变化。

    其实，一切早已知晓，只是假装不知罢了。空洞迷茫的心，早已迷失，漫漫人生中总需要什么去暂且填充，但却于事无补。

    可她最后的话语却令他吃惊，“其实，女仆咖啡厅里的那张照片上的女孩儿是你的表妹。”

    说完这句，她便戛然而止，可他却隐隐觉得她似乎还有话要说，但她终究没出声，他也没多问。

    可是，突然间，他感觉自己的心似乎豁然开朗了些，却说不上为什么。

    哼，表妹，自己什么时候凭空多了一个表妹，他竟全然不知。