
    “这能说明什么呢，只是定情信物而已。”冷卓故作镇定地说道。

    “孩子，你算是我的外甥女，这个是夜儿的爷爷临死前告诉我的。”东方耀眼里布满了血丝，带着一丝难以抑制的悲恸。

    冷卓不敢相信，那么慈祥的老爷爷竟然已经去了。

    “所以，你们不能在一起，就算是为了夜儿和寒儿，我求求你，你能不能离开这里，再也不要出现在他们面前，不然你们三人都不会幸福的，更何况你们还是表兄妹。”

    东方耀说完竟然毫无征兆地双膝跪地，跪倒在冷卓跟前。

    冷卓大惊，“求求您，快点起来！”

    现在的她早已麻木了，这一连窜的打击对她来说犹如晴天霹雳，太急太快。她使劲地拽着东方耀的衣服想要将他拉起来，可奈何力气太小，怎么也拉不起来。

    “卓儿，舅舅求你了，你一定要答应舅舅，不然舅舅长跪不起。”东方耀老泪众横地央求道。

    冷卓痛苦地闭上了双眼，豆大的泪珠不断地涌出眼眶。

    为什么会这样，为什么我们会是表兄妹，为什么幸福如此短暂，为什么？

    她感觉自己的身躯现在正被数万只蚂蚁同时啃食着，她的心好痛，好痛，痛到无法呼吸。

    “好，我答应你。”她咬紧牙关，轻轻地吐出了这句话，她感觉自己的身体轻飘飘的，似乎身体被抽空了，只剩下一副千疮百孔的躯壳。

    “可不可以让我再看他一眼，最后一眼就好了。”她伤心地喃喃自语，心死如灰。

    这时，东方耀已经站起了身，他望着她点了点头，“孩子，对不起！”

    冷卓并没回头只是无神地走出了房间。

    “夜，对不起，我不能遵守约定了，我们竟然是兄妹。”冷卓抓紧东方炎夜的大手覆在了自己柔嫩的脸颊上，她苦笑出声，泪水再一次模糊了双眼。

    “如果有来生，我一定会做你的新娘，夜，原谅我的不辞而别，忘了我吧，我也会努力地忘记你。”冷卓低喃出声。

    只见她她俯下身来在东方炎夜的樱唇上轻轻落下了一吻，连同着灼热的泪水一道吻住了他。

    东方炎夜像是感受到了什么，他的手指轻轻动了动，可他并没有睁开眼来。

    冷卓又最后深深地望了一眼东方炎夜便狠下心来关上门走出了病房。

    从今天开始要学会没有你的日子，就让我再一次想念你吧，将这一辈子的思念全部用尽。

    冷卓无力地走出了医院向大道上走去，她犹如被抽空了的氢气球漫无目的地四处飘散着。

    天空有一丝阴暗，冷风呼啸而过，犹如针尖般刺得人生疼。路面上覆盖了一层薄薄的积雪，整个世间一片苍茫。

    突然，从路口的拐角处一辆轿车急速转弯，以迅雷不及掩耳之势向失神的冷卓飞驰过来。

    当冷卓意识过来后赶紧向旁大退了一步，可车子竟然也转动了方向向她冲来。

    “啊.！”随着一声剧烈的电光火石般的冲撞和冷卓的惊呼声，世界似乎在这瞬间停止了。

    车子里林涵曦狰狞地大笑着，犹如鬼魅，见冷卓倒地了，她便调转车头迅速疾驰而去。

    是那个贱人将母亲和父亲送进了监狱（林涵曦是罗素雅和李斯利的私生子，这个是林涵曦一次意外知道的，而林瀚宇并不知此事），这是她罪有应得。

    “哈哈哈.”她狂笑着，面部肌肉严重扭曲着。

    而倒在医院门前的冷卓满身血迹倒在了血泊里，鲜红的液体在纯白的雪地里格外刺眼，她安静地沉睡了，世界一片安宁，再无任何喧嚣，嘈杂.。