
    “哇，好棒，那边有河豚呢，夜，咱们去吃吧！”苏紫玥像发现了宝藏似的两眼放光，她开心地大叫着。

    东方炎夜望着苏紫玥兴奋的模样，宠溺地摸了摸他可爱的脑袋瓜子。只要是为了她，自己一切都可以改变。

    于是，两人便来到了卖河豚的摊位。

    “福伯，来两份河豚！”苏紫玥来到摊子跟前亲切地说道，她的嗓音如银铃般清脆动听，就连百灵鸟听闻也会暗自低眉，自叹不如。

    “诶，好的，小玥，最近好久都没见到你了，怪想念的！”被称作福伯的老人笑眯眯地望着苏紫玥，他一边说着一边揭开了锅盖，拿着铁质的大勺在偌大的锅里舀着鱼汤。

    当他望见一旁高大帅气的东方炎夜时，惊奇地问道：“玥玥，这位是.”

    苏紫玥害羞地低下了头，一副娇羞的模样。

    老人望着苏紫玥的表情便会意的笑了笑，笑呵呵地说道：“哈哈，我们的小玥玥都张大了，都交上男朋友啦！”

    “福伯，您取笑我！”苏紫玥不好意思地嘟起了小嘴。

    “福伯，您好！”东方炎夜礼貌地问了一声好，微笑着望着面前和蔼慈祥的老者。

    “来，你们快坐，福伯给你们端上去。”福伯一边说着一边将两大碗热气腾腾的鲜汤端上了一旁的木桌上。

    “这个可是今日刚在河里捉的，新鲜，快点趁热吃，味道可鲜着呢！”福伯笑的乐开了花，望着两人不断点头微笑。

    “老板，来一碗！”这时，一位客人走近了说道。

    “好的，马上就来！”福伯吆喝着，“你们慢吃，福伯去招呼客人了，吃完了，福伯再给你们盛！”福伯说完便转身离开了。

    “这个，你确定能吃吗？”东方炎夜拿着汤匙在碗里舀了舀，他对这没有安全保障的河豚肉可不敢乱吃，他不想中毒身亡啊！

    “放心吧，福伯卖河豚肉都大半辈子了，我可是吃这张大的，也没中过一次毒啊，切，真是胆小！”苏紫玥撇了撇嘴，“鄙夷”地瞅了一眼皱着眉头的东方炎夜。

    “在民间都传着一句俗语呢，“食得一口河豚肉，从此不闻天下鱼！”怎样，听说过没？”苏紫玥心情大好地说着，而东方炎夜只是埋头吃着，不做理睬。

    苏紫玥痴痴地望着青花瓷碗里的河豚鱼块，它洁白如玉，晶莹剔透，每片只有薄纸般的厚度，可见福伯的刀法之精湛。

    “哇，太爽了！”苏紫玥捧着瓷碗将最后的汤汁全部送进了嘴里，东方炎夜望着苏紫玥可爱的举动轻勾唇角，弯起了一抹暖暖的笑意。

    “玥，慢点吃，不要噎着了。”东方炎夜在苏紫玥耳边轻声说道。

    “好美味额，好饱！”苏紫玥用灵舌舔了舔唇角的汁液，满足地绽放了一抹甜美的笑意。

    “还要吃吗？”东方炎夜又轻柔地问道，苏紫玥调皮地眨了眨眼，发现东方炎夜的碗里还有大半碗。

    于是，“谄媚”地笑了笑，“那个，我不客气了！”她说着便将他吃过的汤碗拿过来，一片风卷云餐。

    “福伯，我们吃饱了，先走了，下次再来看您！”苏紫玥对着还在忙碌的福伯大声喊了一句，便牵着东方炎夜的大手离开了。

    “小玥，小夜，下次一定要再来吃哦！”福伯在两人身后吆喝着。

    “嗯，好的！”苏紫玥和东方炎夜同时转过身来答应道。于是，两人便手挽着手继续向着人群中进发。