
    五年后（日本东京大学毕业典礼）

    “卓，你毕业后要去哪里呢？”身着和服的相武春奈说着一口并不十分标准的中文普通话。

    “嗯，应该去英国继续深造吧。”身着一身旗袍的女孩笑靥如花地说道。

    她穿着一件贴身的粉紫色丝质旗袍，完美地勾勒出了她曼妙婀娜的身姿，她的肌肤如凝脂般光滑白皙，婴儿般吹弹可破，整个人看上去犹如瓷娃娃般美的不真实。

    她的声音如银铃般清脆悦耳，就是百灵鸟也不及她三分。女孩缓缓转过了身，没错，她就是冷卓！

    “卓，我们去看樱花吧。”相武春奈牵起了冷卓的手向人群攒动的樱花树下走去。

    “1、2，3，茄子！”四周到处都是同学们欢快地呼喊声和相机的咔嚓声，一片人声鼎沸，整座校园里飘扬着毕业的气息，青春的气息，春天的气息！同学们相互祝福，留恋合影，好不热闹。

    突然，相武春奈发现冷卓停止不前了，她奇怪地转过身去，见一脸震惊的冷卓直直地盯着前方，她顺着她的视线看过去。

    只见一位身材修长，高大挺拔的男子双手抱胸悠闲地斜倚在一颗开的火红的樱花树下，他一身笔挺的黑色西装完美地勾勒了他那标准的模特身材，不，应该是完美身材。

    他冷峻而深邃的脸庞也正直直地注视着冷卓。

    相武春奈呆住了，因为她从来都没见过长得如此完美的男人。

    他那绝俊的容颜如天神般完美到无可挑剔，他的五官犹如雕刻般立体而完美，浓密有型的剑眉，额前几撮零碎的刘海遮住了狭长冷酷的凤眸，睫毛卷长微翘，如刀削般立挺的鼻梁，性感而微薄的嘴唇，深刻而精致的轮廓。

    哇，极品中的极品额！相武春奈完全陷入了自己的幻想中，只见她双眼冒着粉色的桃心泡泡，口水几乎都要流出来了。

    突然，她清醒了，眼前这个极品男人不就是全亚洲首富东方集团的总裁—东方炎夜吗？

    关于他的报道自己可是经常关注的，在业界被称为天才少年的他在年仅20岁便当上全亚洲最富有最庞大的公司的总裁。

    他是神话的缔造者，只用两年的时间便让公司的业绩一路飙升，规模进一步扩大，现在东方集团的公司已经遍布了全球两百多个国家，远远领先其他竞争对手，他创造了不可能的商业神话，更是登上了福布斯全球最年轻的亿万富豪榜榜首，他就是神话，传奇！

    而周围的众美眉都像发现了新大陆似的紧紧地盯着树下的绝世美男，不舍眨眼。

    突然，冷卓不受控制地掉下了眼泪，欲转身逃离开去。

    东方炎夜也站稳了身子，只见他优雅地从口袋里掏出了一方粉色的丝帕。

    突然，丝帕便和着飘落的樱花花瓣随着春风飘向了冷卓。

    冷卓惊奇地伸出纤长的手臂抓住了散发着淡淡薄荷清香的方巾，打开一看，只见上面用金银丝线刺绣着一个“卓”字。

    亲们，正文即将完结，番外更加精彩哦(●‘?‘●)，作者新作《兽妃凶猛：角色炼药师》欢迎大家围观哦，收藏，推荐，打赏，评论，各种求.