
    翌日，医院的走廊上东方炎夜和苏筱音着急地等待在手术室门外。

    苏紫玥被推进手术室已经将近三个小时了，东方炎夜不知道自己是怎样熬过这些时间的，对于他来说，这是一种非人的折磨。

    他修长的大手里紧拽着昨天苏紫玥送给他的那枚戒子，他几乎将戒子深深地镶嵌在了肉里，他的脑海里满是苏紫玥被推进病房时充满爱意的双眼，不知为什么，心中的不安越来越深，他好害怕她会忘记自己。

    苏筱音也是一脸急切地紧紧盯着手术室门前那亮着的灯光，心中七上八下，不安与恐惧填满了整个心房。

    终于，手术室门前的灯熄灭了，随着白色的大门被缓缓开启，医生和护士推着担架车走了出来。

    “医生，她怎样了？”东方炎夜几乎与苏筱音同时站起身来问道。

    这时，主治医师摘下了面罩，一脸微笑地说道：“病人的手术十分成功，但由于淤血一直压制着脑神经，现在清除有可能会让病人产生不适，或许会引发一些不可预期的后遗症，希望你们做好心理准备。”医生说完，便离开了。

    接着，护士小姐将苏紫玥转入了vip病房。

    “护士小姐，请问一下我女儿还要多久才能醒过来啊？”苏筱音一边抚摸着苏紫玥有些苍白的脸颊一边担忧地问道。

    “麻醉剂的药效一过，应该就会醒了，您不用担心。”护士小姐安慰着苏筱音。

    可是一直到了黄昏时分，苏紫玥还是安静地沉睡着，丝毫没有醒来的意思。

    窗外的天空里，玫瑰色的云朵突然飘洒起雨丝，细细密密地飘进了窗子里，时而一阵冷风拂过，纯白的帘子被风吹的四处飘扬。

    东方炎夜紧握着苏紫玥柔软的小手，伏在床边静静地注视着她。

    她如天使般安稳地呼吸着，双眸紧闭，长而卷翘的睫毛在白皙的眼睑处投下了细细的阴影，浅浅的鼻息夹杂着她特有的清香淡淡地扑洒在他英俊坚毅的脸庞上。

    他一遍遍地抚摸着她柔顺的发丝，在她耳边轻轻低语，诉说爱的讯息。

    清晨，灰蒙蒙的天空中断断续续地漂着细雨，从昨夜到现在就一直就没停过，那是天使在流泪吗？没有人知道。

    秋天留下来的最后的花朵，顽固地抓紧那干瘪的枝条，此刻却挂满了钻石。每一颗钻石里都有一座完整的天空，一座水晶宫。

    东方炎夜伏在病床边睡着了，他也不知道自己是什么时候睡着的。

    突然，他惊叫出声：“玥玥，别离开我！”他的额头冒出了一层细密的冷汗，接着他便猛地睁开了双眼。可一下秒，他心慌意乱，感觉心跳都漏了一拍，纯白的病床\/\/上哪里还有苏紫玥的身影！

    他将手伸进被窝里，里面还是热的，看来她只是刚刚离开而已，这让他稍稍安心了些。

    东方炎夜一路奔跑着来到了护士值班台前，着急地问道：“请问刚才看见了一位女孩离开过吗？”

    值班的护士摇了摇头，“没，没看见。”可她确是一副花痴模样紧紧地盯着东方炎夜的俊脸看，不舍眨眼。

    东方炎夜一连问了走廊上的几个人，得到的都是同样的结果：没看到！