
    （24小时前，东方集团总部）

    极致奢华耀眼的劳斯莱斯银魅在宽阔的街道上任性驰骋，忽然，行至一幢高达108层的宏伟辉煌的建筑物前便赫然停立。

    却见驾驶座上高大挺拔的英俊男子推开车门，迅速地打开了后座的黄金车门。

    首先映入眼帘的便是一双精致考究的Berluti皮鞋及修长有力的长腿。

    只见一身黑色西装的东方炎夜从车里迈出身来，他浑然天成的尊贵冰冷霸气令东方集团总部的所有人员都恭敬地低下了头：“总裁好！”整齐浑厚的声音响彻整个集团总部大楼前。

    东方炎夜只是微微点头示意，便迈着稳健的步伐直接步入大厅，欲搭乘直达108楼层的总裁专用电梯。

    此刻，大厅前台面容娇好的女子们皆低眉颔首，毕恭毕敬地站立着。

    可总有一些妄想麻雀变凤凰的女人做着痴心梦，梦想着做总裁夫人，实在不济，做个衣食无忧的地下情妇，只怕也是愿意的。

    不过，这只是女人们的幻想罢了，现实情况又是如何呢。瞧，好戏上演了。

    “啊.”忽然，一声娇媚柔弱的声音骤然响起，却见一美貌如花的女子不知为何突然就要摔倒在地。

    而此刻，东方炎夜却恰好经过此处。

    女子原本以为总裁大人会很绅士地接住自己，至少也会询问一番。

    可，出乎意料的是，东方炎夜竟动作迅捷地闪身至一旁。

    只听“噗通”一声巨响，女子丰腴的身体直直扑倒在地。瞬间，傲人的胸脯前竟然溢出了一丝可疑的不明物体。

    “天啊.”其他的前台职员都小心翼翼地惊呼出声。

    “来人，将这东西拖出去。”却见东方炎夜头也不回，甚至连眼角的余光都未曾睥睨一眼那地上的女人，便直接走进了电梯里。

    只是他迷人磁性的声线却令女员工们迷恋陶醉不已，能够在东方集团工作真是上辈子修来的福气啊，只要每天能偷偷瞄一眼总裁大人就心满意足了。

    多一点觊觎之心都会落得个悲惨下场，刚才那位新来的女子就是参照。

    而那位女子，此刻狼狈不堪，披头散发的，脸颊上精致的妆容早已散落，犹如鬼魅般可怖。

    她胸前的劣质果冻胶假体渗出外套，滴落在了大厅里闪耀的金乳酪色大理石上。

    却见她被两个人高马大的墨镜黑衣男子直接扣住手腕拖出了大厅，扔在了喧嚣的大街上。

    女子气恼不堪地坐在街上大哭，真是赔了夫人又折兵。

    不一会儿，便吸引了路人驻足观看，却见她羞愤地扶稳了四处乱窜的假体迅速地逃离了东方集团大厦。

    而可此的东方炎夜，早已抵达108层，在这全市最高的建筑物上，他可以将一切事物尽收眼底。

    望着那女子离开，东方炎夜才从落地的玻璃窗前不耐地转过身来。

    可恶，一大早的心情都被那个村妇搞砸了。

    “江枫，吩咐下去，人事部的经理可以走人了，这种乱七八糟的人也招进来。还有，大厅要彻底清洁消毒。”

    东方炎夜朝身后的江枫说完这句，便慵懒地坐在了真皮沙发上，双腿很自然地搁在水晶茶几上。

    这时，知性优雅的秘书小姐推门而进，开始汇报一整天的工作计划。

    东方炎夜听完那冗长繁杂的事务后，剑眉微蹙，深邃凌烈的凤眸里暗潮涌动。