
    （日本）

    窗外鸟鸣不绝于耳，惊扰了冷卓的清梦。

    冷卓攸然转醒，习惯性地去触摸双腿，她真希望自己哪天醒来，双腿就会恢复如初，不过，今天又另她失望了。

    “玥玥，你醒了啊，饿不饿，妈咪给你准备早餐去。”伏在床边守着的苏莜音被冷卓轻微的动静弄醒，和蔼地说道。

    “妈咪，我肚子还不饿。”冷卓硬撑着坐起身来，苏莜音连忙将靠枕垫在她身后，扶她起来。

    却见冷卓纤细白皙的手轻抚上苏莜音的脸颊，手掌所到之处，皆是沟壑遍布。

    为了照顾好自己，妈咪日夜操劳，曾经细嫩如水的肌肤衰老了不少，冷卓只觉鼻尖酸涩，眼眶泛红，她拼命地忍住了眼泪。

    自己一定要快快好起来，不要再让妈咪担心忧虑。

    忽然，一阵微风吹动了纯白的锦缎帘幔，几片粉红的花瓣和着好闻的花清香趁着吹开的窗帘缝隙悄悄洒落在冷卓的肩头，发梢。

    苏莜音一惊，顺手拉开薄纱窗帘，却见昨夜还吐露花骨朵儿的樱花枝丫，今晨竟已竞相绽放，一朵朵粉白，粉红，红白相间的樱花争奇斗艳，姹紫嫣红一片，好不热闹。

    可玥玥却看不见。

    “妈咪，怎么了？”冷卓眨着澄澈的美眸问道。

    苏莜音回神，一把抹掉眼眶湿润的泪水。

    “玥玥，咱们去庭院里散步吧。”苏莜音勉力掩藏自己的哀伤，笑着说道，然那声音听着却是如此苦涩。

    冷卓自然是知道了，她明亮清澈的眸子里一闪而逝的黯淡，随即，水嫩嫣红的唇角便绽放了一朵如樱花般灿烂的笑容。

    “妈咪，我们出发吧。”

    苏莜音惊愕，玥玥的微笑总能让人心情愉悦舒畅，一切都会没事的，不是吗。只见苏莜音推着冷卓微笑着走出了病房。

    时光飞逝，岁月如梭，一眨眼，两年光景便已过去。

    这两年里，冷卓每天坚持不懈地做康复治疗，效果十分明显，如今她已能下地走路，与常人无甚分别。

    只是却一直没有等到合适的眼角膜，她都有些绝望了。

    要与黑暗为伴，她的确还没做好心理准备。

    日子一天天流逝，心中的希望也一天天枯竭。

    她犹如在荒岛等待救援的人儿，希望参杂着绝望，每天折磨着自己逐渐干枯的心灵。

    夜，这两年你过的幸福吗，当你知道我们是表兄妹时有没有伤心难过？

    说过不会再思恋你，可还是控制不住自己，每每午夜梦回之际，唇中呼唤的还是你的名字，脑海里呈现的是你那清晰又模糊的脸庞。

    我好怕自己会忘掉你的面容，你的声音，我好怕。

    这黑暗太过强大，总有一天你的音容笑貌都会被黑暗吞噬，再也寻觅不见。却见冷卓站立在透明的玻璃窗前，隔着窗子望着远方流下了心酸的泪珠。

    而此刻，作为麻省理工优秀毕业生代表的东方炎夜正站在学院全校师生的面前滔滔不绝地发言陈词，他精彩绝伦的演讲赢得了全场师生热烈而经久不衰的鼓掌声。

    他仅用两年时间便提前完成了学业，顺利毕业，这不得不说是麻省理工的一个奇迹，神话。

    人们都对他艳羡不已，殊不知成功的背后都有不为人知的艰辛。