
    “小越，我们走吧！”她牵起了冷越的手向前走去。

    “等等，苏紫玥，我是东方炎夜，即使你忘记了我，我也会让你再次记得的！”东方炎夜捏紧双拳站在薄薄的雨雾中大喊出声。

    冷卓听着心中莫名地一阵颤动，但她并没有回头看他一眼，只是和冷越走进了车子。

    随着车子缓缓启动，冷卓透过后视镜看见被远远甩在身后的男孩还是一动不动的望着那边，他漆黑璀璨的眸子里有着无尽的深情和坚毅，这让冷卓倍感吃惊，她十分不自在地转移了视线。

    因为她发现只要注视着他那深邃灼热迷惑人心的眼眸，自己很快便会沉沦，迷醉，这让她感到害怕，她从来都是一个不不希望被别人所打扰影响的人。

    她将头缓缓地转向了窗外，出神地望着那细小的雨滴不断地敲击着透明的玻璃窗，他还会在那儿吗，应该走了吧？

    不知为什么，冷卓又想到了刚才那个莫名其妙的男孩，自己的内心竟然对他有一种的难以言状的熟悉感，就好像之前两人真的认识。

    车子行驶在冷越的私人别墅前便停下了，以后姐弟俩准备一块儿生活，弥补那失散的十年时光。

    冷卓（苏紫玥）因为手术的原因，失去了被收养后的记忆。现在，苏筱音，雪莉等她都忘记了，当然曾经令她悲伤的凌易云也被锁在了记忆的锦盒里。

    “姐姐，晚安！”冷越轻声说了一句，便关上了房门。他已经查出当年发生的事情与罗素雅那个贱人有很大的干系，只要找出了证据，就可以将她绳之以法。

    冷卓独自躺在柔软的大床\/\/上辗转难眠，现在，她的思绪有些混乱。窗外“呼呼”咆哮的北风疯狂地摇曳着干瘪瘪的枯枝，在透明的结满薄霜的窗玻璃上投下了一道道骇人的黑色光影。

    刚才与弟弟谈论了很多事情，现在她已得知林瀚宇和林涵曦便是自己的表哥和表妹，可现在还不能和他（她）们相认，因为他（她）们的母亲罗素雅有着很大的嫌疑。

    原本以为她只是丢弃了自己和弟弟，可事情并不是那么单纯，就连舅舅也被控制在了她的魔掌之内。

    她也知道了自己之前被人收养过，叫苏紫玥。今天那个陌生的男孩，是全亚洲首富东方集团的唯一继承人—东方炎夜！

    冷卓一手抚摸着左手手腕上的那条银色宝石手链，一边努力地回忆着，自己真的认识他吗？可脑子里关于他的记忆只是一片苍茫的空白。

    不过另她惊奇的是，她发现自己那纯白手机里竟然都是自己和他的通讯记录，还有两人的合影照片，只是对于这些自己真的不记得了。

    不过就算两人真的认识那又怎样，现在自己有着更加重要的事情去做，这些也只能暂且搁置下来。明天，自己将以一个崭新的身份出现，去完成大计。

    “主人，那头猪又来电话啦.。”这时，电话铃声突然响了起来，冷卓拿过手机，只见上面的来电显示上是“恶男”，她犹豫不觉，要不要接听呢？

    可最终她还是选择接听了，因为心中似乎有一种说不清的感觉在召唤着，好想听到他的声音！