
    东方炎夜很快便冷静下来，只见他凌厉深邃的眸子扫视过颤颤巍巍的夏雨薇，却突然听他开口道：“对不起，雨薇，我会对你负责的。”

    说完，他便迅速下床穿衣，开门离去。

    而此时的夏雨薇，心间酸涩痛苦，又夹杂着顺心的愉悦，各种心绪交织在一起，让她笑着留下了眼泪。

    却见她慢慢拉开裹着的被单，只见一条浅淡的伤痕赫然呈现在她雪白修长的大腿上。

    昨夜发生的事情，夜是永远不会知道了。不过，他总算是自己的了。

    两个月之后，夏雨薇如愿以偿的做了东方炎夜的女朋友。

    只不过她只身留在美国继续自己的本科学业，而东方炎夜已经去了牛津大学攻读MBA硕士，虽然两人名为男女朋友，却分隔异地。

    每次都是夏雨薇殷勤地飞到英国来看东方炎夜，而他对她更多的只是愧疚罢了。

    这个周末的早晨，牛津市的天空有些阴暗，淅淅沥沥地飘着细雨，路上行人稀少，而东方炎夜一大早便驱车赶去了机场，准备迎接夏雨薇的到来。

    接机厅里，偌大的电子屏幕上依次有序地滚动显示着各个航班的信息，雨薇乘坐的维珍航空VS007号班机显示会晚点一个小时。

    东方炎夜低头望了一下手表，现在时间尚早，他准备在附近的咖啡店小坐一会儿等她。

    当他刚转过身时，忽然，整个接机厅里一片嘈杂，四周各种肤色的人们议论纷纷。

    东方炎夜听着周遭人们的议论声回转身去，却惊诧地发现刚才还正常显示信息的维珍航空VS007号班机现在已经了然无踪，其他航班来回滚动了几次，也没看见VS007号班机。

    东方炎夜心中突然没来由地升起一股恐惧，他瞬间只觉手心发冷。

    半个小时过去了，一个小时过去了，三个小时过去了，原本早就应该顺利抵达的航班却迟迟没有降落。

    一时，整个接机厅里人心惶惶，早有老弱幼小的妇人孩童嚎啕大哭起来，尽管有甜美的语音播报安慰着众人，但随着时间的流逝，人们心中的希望渐渐燃尽。

    现在天色早已漆黑一片，刚才语音播报里沉痛的话语令东方炎夜脑中一片空白。

    他毫无自知地楞坐在椅子上，双手抵住脑袋，眼睛直直地盯着冰凉的大理石地面，却没有任何焦距，往日神采冷峻的眼眸里此刻只剩下空洞。

    尽管手机的铃声一直响个不停，他也一动不动。

    他怎么也没想到昨夜的通话竟是最后的道别，她还那么年轻啊，上帝怎么可以在她如花似玉的年纪，夺走她的生命，怎么可以啊。

    生命是如此脆弱不堪，但人们都在坚强的活着。

    （日本）第二日清晨，苏莜音照常陪着冷卓观看晨间新闻，虽然玥玥看不见，但听力还是很不错的。

    尽管视觉器官接受了信息的80%，但其他感官也能接受信息，这样也不致使玥玥完全与世隔绝。

    忽然，一则国际讯息传入了冷卓的耳朵。

    据本台记者最新报道：“昨日晨间一架从美国直飞英国的维珍航空VS007号班机因遭恐怖分子劫机，爆炸坠海，机上全体250名乘员，包括12位机组人员全部罹难身亡。

    目前，美国总统***已对飞机失事发表声明，并对死难者家属表示深切哀悼，直至今晨，还没有相关组织或人员对此次劫机事故表示负责，本台会持续追踪报道维珍航空VS007号班机失联事故。”