
    三个月后，一个周末的清晨。

    夏雨薇刚起床，准备洗漱，却突然只觉胃里一阵翻江倒海的恶心，却见她蹲下纤瘦柔弱的身子，伏在马桶上干呕着。可是吐了半天，却什么也没吐出来。

    只见她缓缓站起身来，却觉头晕眼花，竟然一头栽倒在地，昏迷不醒。

    此刻，卧室里的手机铃声突然响个不停，却迟迟没有人接听，欢快的铃声在偌大的屋子里静静回荡，诡异而可怖。

    而电话另一头的凯尔，却隐隐担心起来。

    只见他迅速拿好车钥匙，去车库发动炫酷拉风的兰博基尼，一路狂飙，直达雨薇的住所。

    接连按了几次门铃，皆无任何动静。凯尔心下越发着急，只见他退后几步，集中力量撞向木门，一连撞了几次，终于破门而入。

    凯尔四处寻着雨薇，终在洗浴室中发现了横躺地面的雨薇。

    “薇，醒醒.。”凯尔轻轻地拍打着雨薇柔嫩的脸颊，轻唤出声。

    见雨薇半点不动，他立马将她横抱起来放在车里，送往附近的中心医院。

    这是凯尔有生以来头一次觉得自己的心脏都要担忧的爆破了，不过这也更加坚定了自己对雨薇的感情。

    他知道，从第一次见到她，她便深深地吸引了自己，让自己目不暇接，魂不守舍。她的一颦一笑，一举一动都令自己神魂颠倒，迷恋不已。

    他已然中了丘比特的圈套，无法自拔地爱上了她。

    她好似上帝派来的天使，清澈纯净的气质，温柔恬静的性情，甜美迷人的微笑，曾令自己无数个夜晚辗转反侧，相思成病。

    虽然，自己尝试了多种方法去追求她，但她却不为所动，她的心里只有夜，可自己却感觉的出夜对她的感情微妙。

    本以为得到了她的人，她便会爱上自己，可她还是对自己置若罔闻，即使，自己每天都像狗皮膏药般缠着她。

    凯尔透过后视镜怜惜地望着脸色苍白的夏雨薇，他明亮的蓝眸中溢满了浓浓的深情与无奈。

    自从遇见了你，我再也不是从前的自己。

    当夏雨薇睁开眼眸之时，首先映入眼帘的便是凯尔焦急欣喜的英俊脸庞。

    “薇，你终于醒了，我们有小宝宝了。”凯尔难掩兴奋之情，激动地说道。他的声音听起来有些发颤，却透着无尽的喜悦。

    夏雨薇听后，硬是怔愣了半响，才回过神来。怎么可以这样，自己事后明明已经做了防护措施的。

    却见她一手抚摸着平整的肚子，澄澈灵秀的美眸里淌下了一颗颗晶莹剔透的泪珠。

    无人知晓此刻的她，是伤心，还是难过，抑或是开心地情不自禁。

    “薇，嫁给我好吗，我凯尔发誓，今生今世只会爱你一个人，也只会娶你一个人，全心全意地呵护你，爱护你，保护你，心疼你，让你一辈子都过得开心快乐，无忧无虑。如果违背承诺，就遭天打雷劈。”

    “你.”夏雨薇惊讶地说不出一句话来。

    她原本只以为凯尔只是随意的心态，他日夜在自己身边转悠，只是出于猎奇，没想到他竟是认真的。