
    “苏卓儿是苏紫玥的胞妹，现在苏紫玥已经去国外留学了，以后大家要互相帮助，共同进步。好了，苏卓儿同学，你先去那边的空位上坐。”班主任和蔼地说道，满脸慈祥的笑容。

    苏卓儿却是一脸淡漠，轻轻抬起头顺着老师所指的方向看过去，下一秒，她好看的眉梢微蹙了一下，只见一头琥珀色发丝的男生安稳地伏在桌子上睡着了。

    不知为何，她的心中对他莫名的生出一种似曾相识的感觉。

    她双手提着书包缓缓地走近了他，她发现四周的同学都用一种怜悯甚至惧怕的神情望着她，准确的说应该是望向这边。

    “咚咚咚.。”出乎大家意料的是，苏卓儿并没有去叫“睡神”幕泽寒，只是在他的桌角用皮质坚硬的书包轻轻地连叩了三下。

    大家都屏住了呼吸，捏着一把冷汗为新来的同学干急着，要知道惹恼了“睡神”，后果很严重的！

    幕泽寒只是烦躁地抬起头来，极度不爽地半睁开了一只眼，另一只眼还微眯着，可当他看清来人时，下一秒，他慵懒邪魅的眸子里却闪烁着异样的流光，他紧紧地盯着她，不舍眨眼。

    “让开，我要进去！”苏卓儿面无表情，甚至还带着一丝冰冷，她的眼眸直直地越过了他，透过玻璃窗看向了遥远的地方。

    幕泽寒一惊，她怎么了？

    他一脸疑惑地望着她，只见他慢腾腾地站起身来，向她走近了一步，“我若不让，怎样？”他邪邪的痞痞地望着她，性感的薄唇勾起了一抹邪魅的坏笑。

    “我。。说。。让.开！”苏卓儿一字一句地说着，语气冰冷生硬到了极点。她的眼里闪着咄咄逼人的寒光，让人不敢直视，好强的气场！

    “哼，不错嘛，有胆量！”幕泽寒一手摩挲着尖削完美的下巴，一边拽拽地说道，他说着颀长的身子稍稍向旁侧了侧。

    这时，苏卓儿迅速一闪，便越过他坐在了一旁的座位上。

    “好身手！”幕泽寒啧啧称赞，边说边坐了下来，他继续注视着她。

    而苏卓儿却单手撑起脸颊望向了窗外，终于又回到了这个地方，这个熟悉又陌生的地方，她暗自哀叹，感叹着物是人非，时光飞逝。

    就这样，上午的第一节课就在同学们疑惑惊奇等各种目光中度过了，下课铃声刚敲响，同学们便一窝蜂似的跑来了围住了苏卓儿。

    “你好，苏卓儿，请问你真的是苏紫玥的妹妹吗？”这时，憋的两颊通红的班长终于鼓足了勇气在她身边小声问道，他说完便低下了头，暗自思忖着。

    本准备等小玥手术康复后便对她表白的，可她竟然就这么走了，这叫人情何以堪啊！

    班长拉长着一张憋屈的苦瓜脸，苦恼不已，看来有些事有些人一旦错过了，便是永远的错过了。唉，只能哀叹两人的缘分浅薄啊，他暗自安慰着自己那颗脆弱的心。

    “嗯，姐姐手术后便去了国外，我也是最近才留学回来的。”苏卓儿大方有礼地回答着，她明亮的大眼睛里清澈透明，不见丝毫杂质。

    班长听了，还抱有一丝希望的心瞬间如冰晶般破碎了，只见他对着苏卓儿苦笑一声，便拖着沉重的躯壳黯然神伤地默默离开了。

    大家都对班长深表同情，但大家并不失望，因为苏卓儿又重新点燃了他们的希望。