
    她好害怕再也见不到他了，她不想刚相认便分离，这比失去更令人痛苦。不，她也不想失去，她要永远和他在一起，天长地久，永不分离！

    “小姐，我们回去吧！”这时，小王将车子开了过来，打开了后车门。

    “那个，我家离这儿很近，步行几分钟就到家了，真的不需要送我的。”苏卓儿微笑着摆了摆手，说道。

    “可是.”小王面色为难地说着。

    “放心吧，夜不会怪你的，好了，再见吧！”苏卓儿说完便转过身向附近的一条巷子里走去，而小王犹豫片刻便进入了车里，不一会儿，车子便开远了。

    这时，苏卓儿才将身子从漆黑的巷子里探了出来，朝着东方炎夜刚才离去的方向快步走去。

    当东方炎夜步入神鹰帮总堂的时候，一声浑厚的嗓音突然响起，带着一丝轻蔑的口吻，“哼，你终于来了！”

    东方炎夜一眼便看见了那个戴着银色面具坐在帮主之位的黑衣男人，他修长而骨节分明的手指玩弄着一枝鲜红妖冶的血色蔷薇，而从花瓣上竟然滴出了一滴滴鲜红的血液，空气中似乎也弥漫着一丝丝淡薄的血腥味。

    东方炎夜心猛地一紧，他如神鹰般深邃锐利的双眼炯炯有神地直直盯着前方妖魅的男子。

    ““血色蔷薇”，你想怎样？”东方炎夜愤懑地吼出声来，他的双拳捏的“咯吱”作响。

    “哼，我想怎样？哈哈哈.。，不如我们先放松一下，如何？”银色面具男子说完便双手合十击了两下，“啪啪”！

    这时，一旁的黑色帘幕突然从中间向两边缓缓拉开了，一副惨不忍睹的景象便映入了眼帘。

    只见铺满蔷薇花枝的地面上一个白衣男人赤着双足站立着，他的身躯被一个十字架木条紧紧绑住了手脚腕，他的额头，颈脖及四肢全部紧紧地缠绕了尖利的荆棘及锋利多刺的蔷薇枝条，这些尖利的花刺都已深深刺进了男人的皮肤。

    他白色的衣衫上沾染了无数数不清的血红小点，他双眼紧闭，脸上的表情痛苦不堪，脸色更是苍白的不见丝毫血色，泛白的嘴唇干裂成了一条条深浅不一的沟壑，一丝干枯的血迹从嘴角一直延伸至下颚，现在他已因为剧烈疼痛而昏迷不醒。

    “来人，给我泼醒他，继续用刑！”只听银色面具男一声令下，便有两个小弟用力地拉住了十字架上的绳索。瞬间，花刺与荆棘又深入了男人的皮肤一分，男人疼得呲牙咧嘴，厚重的眼皮随着剧烈的难以忍受的剧痛再一次缓缓睁开了。

    “父亲！”东方炎夜心疼地大叫了一声。此刻，他的额头上青筋暴起，嘴唇也不停地哆嗦着。

    虽然自己对父亲一直很冷淡，但毕竟他是自己的生父。

    人世间最痛苦的事莫过于眼睁睁的看着自己最亲的人在自己面前忍受着非人的苦难，而自己却又无能为力。而最令人发指的和不可饶恕的便是亲子弑父！

    “哼，你是寒吧，为什么不敢摘下面具？”东方炎夜凌冽的凤眸狠狠地盯着那个与自己有着相似眸子的银色面具男。

    面具男很明显地一震，他竟然知道自己是谁！