
    “哇，这个好漂亮啊，好想买额！”苏紫玥拉着东方炎夜来到这条街著名的夜市乱逛着，她想要淘一份礼物送给东方炎夜，作为她送给自己手链的回礼。

    “小姐，您眼光真好，这个可是这些里最好的，也很便宜，买吧！”一脸“奸诈”的商人笑容满面地说着，可他色迷迷的眼睛却紧紧地盯着苏紫玥看。

    东方炎夜阴沉着脸有些恼怒地拉开了苏紫玥。

    “等等，我还没看完呢，真是的！”苏紫玥莫名其妙地抱怨着，而东方炎夜还是臭着一张脸，就像苏紫玥欠了他几百万似的。

    “大甩卖，亏本大甩卖！”这时，一声洪亮的吆喝声骤然响起。瞬间，苏紫玥的视线又被成功的吸引了。

    “老板，这个怎么卖？”苏紫玥一眼便相中了一枚银质的戒指，是一只雄鹰盘踞于权杖之上，如果自己没记错的话，恶男的帮派好像叫做什么鹰幇吧，买这个正合适。

    “250块，很便宜的！”手中拿着扩音器的男子笑呵呵地说道。

    “哇，两百五，有没有搞错啊，这么贵！”苏紫玥皱着眉头，不爽地抱怨着。

    “200元，怎样？”男子的笑变淡了些。

    “100块，卖不卖？”苏紫玥热血沸腾地与男子砍着价格，而东方炎夜只是一脸好奇外加震惊地望着她。他突然觉得自己对她了解的好少，这就是她平时的生活吗？

    东方炎夜只是随便从皮夹里拿出了几张百元钞票丢到了地摊上，便拉着苏紫玥离开了。

    “喂，夜，给多了啦！”苏紫玥撅着唇大声叫喊着，而地摊上的男子兴奋地直接卷铺盖走人了，这些钱已经超过了所有商品的价值。

    苏紫玥憋屈的不行，本想自己买来送给他的，确是他付的钱，而且还那么多。

    “玥，好啦，不要生气了，乖，咱么回去吧！”东方炎夜长臂圈住了苏紫玥的颈脖，将她紧紧搂在怀里。

    “这个，送给你，不准弄丢哦，不然，你就死定了！”苏紫玥模仿着东方炎夜的语气举起粉嫩的小拳头在东方炎夜的胸前比试着。

    “好的，老婆大人，遵命！”东方炎夜宠溺地摩萨着苏紫玥的脑袋，轻笑出声。

    “谁是你老婆啊？”苏紫玥一阵脸红，害羞地跑开了。

    “老婆，等等我！”东方炎夜迈了几步便追上了前边的苏紫玥，将她一把紧紧地拥在怀里，似乎要将她融进骨子里，再也不分离。

    月光下，朦胧的路灯柱下，两人紧紧相拥。

    她的微笑如清晨的露珠，天然清新，下垂的长发有如流水，头发上闪烁着月光，散落在曼妙婀娜的身姿上。

    他如美玉般精琢的脸庞镀上了一层绮光，长长的眼睫，丝丝分明的阴影，忽隐忽现的笼罩在眼睑上。

    两人越来越近，他温润的唇轻轻覆上了她柔嫩的唇瓣。

    纯净的天幕下群星闪耀，使人眼花缭乱，天空正向大地朗诵着光闪闪的理想爱情的玫瑰经：我会为你献出我的整个生命！