
    果然，世间的女子不能相信！自己竟然忘记了母亲临终时的嘱咐。从今天开始，女人，在我眼里只是玩偶！

    就在幕泽寒刚走出白色的木栅栏时，只听“轰”的一声，刚才的苹果树瞬间裂成了两半，直直地倒在了地上。

    天空像是着了魔，闪电在云间跳跃，挥动寒光闪闪的巨鉞，地平线上发着雷鸣。狂风“呼呼”咆哮，苹果园里传来粗重的喘息，接踵而至的是昏暗和呛人的尘土，枯枝败叶漫天飞舞。

    不一会儿，大雨倾注，斜风把雨滴劈碎，轻薄的雨雾覆盖住了整座花园，苹果园。黑云映射的红光，像它伤口涌流的鲜血。

    苹果树干上的血水渐渐被疯狂的雨柱冲淡，融进了散发着泥土芳香的土地里，也冲散了那段记忆，那时的流年。

    苏卓儿一路小跑回到了高等部，而雨水已经淋湿了她的部分衣裳，见前方有一处凉亭，她毫不犹豫地跑了进去。

    苏卓儿用手擦了擦发丝上沾染的水珠，便抱紧身子站立在亭子中等待着大雨停歇。

    不时，一阵阵刺骨的冷风吹来，让她冷的直哆嗦。四周的修竹被风雨吹打得四处舞动，“沙沙”作响。

    这天气也真够古怪，不一会儿，天空骤然放晴了，大片大片的乌云被风吹向了遥远的天边，可懒惰的太阳还躲在云层里，不舍露面，只有一丝丝金色的光柱穿透云缝直直地照射在一片湿润的大地上。

    亭子的屋檐上一滴一滴的雨滴沿着青色砖瓦滴落下来，落在了坑坑洼洼的水坑里，瞬间，水珠四射，和着阳光闪烁着耀眼的光芒。

    这时，苏卓儿才走出了亭子，向教室方向走去。下午的课，寒一直没出现，苏卓儿心情有些烦躁，也没怎么听进去。

    她一直撑着脑袋独自发呆，满脑子都是发生在苹果园的事情，她只是倾听了内心的声音，但伤害寒自己也是不愿看到的，除了说声“对不起”，自己别无它法。

    一到下课，同学们又蜂拥而来，苏卓儿只是冷眼旁观，或者干脆将视线转向了窗外。

    苏卓儿的一天就这样过去了，到了下午放学时间，她便钻进了冷越的宾利，回到了两人的家。

    时光飞逝，一眨眼，一星期就这样过去了。天气越来越冷，大家都围上围巾，戴上了手套等保暖用具将自己包裹严实，以免冷风吹进身体里。

    寒这一个星期都没出现，也没有人过问，好似大家都已熟悉了他这种来无影去无踪的状态，只是大家都在心里默默期待着他能早些出现，只要偷偷看着他，各类花痴腐女都会觉得很开心，心满意足。

    苏卓儿心事重重地望着结着薄霜的窗子出神，这些天自己和弟弟没日没夜的查找收集各种资料，更是利用周末时间窝在车子里观察罗素雅的一举一动，基本上和狗仔队没有什么两样，除了得知她和一个男人走的比较近外，便再也查不到什么了。

    “哇，下雪啦！”突然，一声兴奋的尖叫声打断了苏卓儿的沉思，她吃惊不已，自己看着窗外，竟然都不知道下雪了。

    大家都高兴的冲出了教室去迎接今年的第一场初雪，顿时，整个校园里一片人声鼎沸，好不热闹。