
    只见他轻挑食指，柔软的指腹轻轻划过她细嫩的脸颊，为她擦拭着不断划出眼眶的晶莹泪珠。

    肌肤的碰触顿时让苏卓儿的脸蛋一阵发热，一抹娇羞的红晕悄悄爬上了她白皙的脸颊，她禁不住微微低眉，掩饰自己的害羞。

    “卓儿.。”幕泽寒轻声唤着苏卓儿的名字，脸颊也慢慢凑近了她。在他眼里，她的娇羞便是默认，他开心不已。

    这时，苏卓儿缓缓抬起头来，便见他正向自己挨近，四周似乎飘散着暧昧的因子。她不知所措的傻站在原地，只是闭上了眼紧张地呼吸着。

    她不知该如何回应他，要知道他可是自己小时候喜欢过的人，而现在呢，她不确定自己对他的那种感觉还存在吗？

    直到幕泽寒英挺的鼻梁已经碰触到了她小巧的鼻尖，她才有所醒悟地睁开了眼，因为心中的一个声音越来越大，让她不能忽视。

    “玥玥，我对天起誓，我东方炎夜这辈子只爱苏紫玥一个人！”这句铿锵有力的话语不断地在她的脑海中飞旋回荡，这让她震惊不已！可她的脑子里竟然找不出一丝关于他的记忆。

    就在幕泽寒的樱唇快要接触到她的唇瓣时，她突然用力地推开了他，“对不起！”她只是低下头这么说了一句便迅速地跑开了。

    幕泽寒被她推的靠在了苹果树干上，他受伤的眸子深深地望着她娇小的背景逐渐跑出了花园。

    原本以为她恢复了记忆就会爱上自己，正如曾经的她一样。看来，时间真的可以冲淡一切，是自己太天真太幼稚吧，竟然还相信着儿时的诺言。

    他自嘲地闭上了眼帘，犹如受伤的雄鹰般独自停歇在沟壑密布的枯树干上，砥舔着自己残缺的羽翼，准备再一次冲上云霄。

    这时，空气中突然弥漫起了凉丝丝的细小水珠，一阵又湿又凉的风在潮湿的苹果园里扇动，树木像死鱼似的闪烁着铅灰色的光，周遭的一切似乎都显得荒凉、阴沉、讨厌。

    所有的弦都失调了，所有的色彩都是虚假的。

    东方炎夜，她的心里应该装着你吧，即使是失忆了，你依然在她的心底深处生根发芽。

    而我再怎么努力也不及你，我对她用情至深，十年啊，我苦苦地守候着她，而你，哈哈哈.，只是几个月的时间就掳获了她的心。为什么，为什么？

    “啊.。。！”幕泽寒突然睁开双眸，眼睛里寒光闪射，额头上青筋暴起，只见他捏紧双拳重重地击在了苹果树干上。

    只听“嘭”的一声巨响，瞬间，他的双手沾满了鲜红，一滴滴血液顺着干枯的树皮沟壑缓缓流下，一直蔓延到了那歪斜的字迹上，并且渗了进去。

    于是，一个个血红的字体赫然而现。

    当他再次转过身时，已然是另一幅光景。

    他面色阴沉冰冷，狭长的凤眸深邃危险，性感的嘴角勾起了一丝嗜血的冷笑，全身散发着邪恶的气息，仿若来自地狱的修罗。

    只见他毫不留恋地转过身去，大步迈出了这记忆中的苹果园。

    曾经在这儿，有个女孩唤醒了他沉睡冰冷的心，而现在又是那个女孩将他推进了万丈深渊，让他变成了嗜血撒旦。