
    突然，一个娇小的身影映入了幕泽寒的眼帘，他的眸子瞬间变得温和了一些。

    而当苏卓儿望着眼前的一幕时，惊奇的瞪大了眼睛，“寒，不要伤害夜，快放下枪！”她一边奔跑着一边着急地大喊道。

    幕泽寒的眼眸突然变得嗜血了，她竟然如此在意他，竟然让自己不要伤害他，一股没来由的怒火从心中一涌而上，让他瞬间失去了理智。

    而就在东方炎夜准备回转身来去看苏卓儿时，幕泽寒毫不犹豫地扣动了扳机，没错，只要他死了，她便是自己的了，永远的！

    “不要.。！”苏卓儿扯破了喉咙大喊出声，泪水早已模糊了她的双眼，可还是晚了，只见东方炎夜望着自己捂住胸口缓缓地倒地了。

    世界天旋地转，苏卓儿已经不记得自己是怎样来到东方炎夜身边的，她只记得自己抱着他放声大哭，到处都是一片血红，她拼命地按着他不断涌出血液的伤口。

    她的手臂，身上，到处都是他的血迹，接着她只觉得眼前一阵晕眩，便毫无知觉的倒在了他身边.。

    当幕泽寒清醒过来后，他直直得跌坐在了地面上，更是将手里的枪支扔的远远的，他惊恐地望着倒在地上的两人，是我杀了哥哥吗？

    “不是我，不是我.。”他语无伦次地念着同样的话语便踉跄着跑了出去.。

    翌日清晨，只听“嘭”的一声巨响，一群着装严整的警\/\/察撞开门冲进了林家私人别墅。

    一脸睡颜的披头散发的罗素雅裹着睡袍打着哈欠穿着拖鞋慵懒地走下楼梯，可当她看到那么多警\/\/察一拥而入时，慌张地准备调转笨重的身体跑向楼。而刚走一步，她便被两个年轻的拽警\/\/察住了手臂。

    “你们干什么，快放开我！这是私闯民宅，我要告你们！”罗素雅不顾形象的大喊大叫起来，跟街头的泼妇没有任何区別。

    “罗素雅女士，你被捕了，你可以保持沉默，但你所说的每一句话都将作为呈堂证供！”这时，一脸正气的警\/\/长严肃地说道。

    “你们凭什么抓我，我没有做错任何事！”罗素雅拼命挣扎着，犹如一只暴躁不安的母老虎。

    “哼，凭什么？就是这个！”突然，一声稚嫩的声音响起，罗素雅惊讶地转过身去，下一秒，她的瞳仁瞬间缩小了，她畏畏缩缩地向后大退了一步。

    只见冷越手持着一大摞文件，这些都是罗素雅从事非法交易或贪污受贿的单据，更有一份涉嫌假造的遗产文件。

    “还有设局敲诈和抛弃幼童！”这时，一声铿锵有力的浑厚嗓音响了起来，大家都奇怪地张望过去。只见一位年过半百身穿西装的男人迈着矫健的步伐走了过来。

    “我叫王天阳，是十年前破产的卓越集团的总经理，就是被这个女人诱惑威胁才做出了那件携款潜逃的蠢事，害得自己的好兄弟遭受了意外，这些年来我的良心不安啊，我四处寻找着我那兄弟可怜的遗孤，却发现竟然被这个蛇蝎心肠的女人给丢弃在路边了，这些有目击者可以作证！”王天阳一口气说了出来，他深陷的眼眶了隐隐闪动着泪花。

    “不，不是的，不是我做的，是李律师指使我的，对，他才是主谋！”罗素雅越发语无伦次起来。

    “你是说李斯利吗？他涉嫌造假已经于昨天晚上被捕了，而且他也供出了你，好了，不要废话了，带回局里去！”警\/\/察局长大声喝道。