
    冷卓的心脏“噗通”乱跳，她也不知道为什么会没来由的紧张，她拽紧了电话放在耳边，轻轻出声道：“喂，你好。”

    可电话那头确是一片死寂，这让她更加紧张。

    他不出声，她也不说话了，两人只是默默感受着彼此的呼吸声，似乎两人的气息通过电话可以传达到彼此的身边。

    最终，还是冷卓先挂断了电话，她不喜欢这种令她感到怪异的感觉，即使有些许激动开心，她也选择默默忽略不计。

    就这样，她熄掉了床头灯睡下了。只不过她真的能睡的着吗？她的脑海里满是他的身影，和他那深邃灼热深情的目光。这一夜，注定无眠！

    东方炎夜笔直的身影直直地立在高高的落地窗前，他如星光般闪耀的凤眸望着窗外无边无际的黑夜，月芽和星辰都淹没在了厚重的云层里，看不到一丝光亮。

    他的手中紧紧握着一方粉色的丝帕，上面用金银两色丝线绣着一个“卓”字。这方丝帕他已经保存整整十年了，依然崭新如故。

    此刻，东方炎夜内心五味陈杂，有欣喜、激动，却又夹杂着一丝淡淡的悲伤。

    这丝帕的主人他找寻了很久，却一直了无音讯，直到今天他才清楚，原来她一直都在自己身边，她就是从前的苏紫玥，现在的冷卓！

    东方炎夜已经查清了苏紫玥的身世，他也觉得当年她家破产及父母双亡事发蹊跷，现在他也准备着手调查这件案子。他要重新走进她的世界，不管是苏紫玥，还是冷卓，这辈子，她注定是自己的女人！

    清晨，圣英的校园里依然鸟语花香，书声朗朗，昨日夜里的狂风似乎没有对这儿造成一丝影响，尽管校园外的街道一路上倒下了几棵被连根拔起的粗壮梧桐树。

    突然，高等部一年A班的读书声戛然而止了，大家都将视线转向了教室门前。

    只见班主任老师领着一位女孩子走了进来，她一头乌黑发亮的长直发一直垂散到纤细的腰间，肌肤雪白粉嫩，如含苞待放的花蕾。

    精致小巧的脸蛋完美无瑕，五官精致到无可挑剔，唇瓣不点而红，宛若一颗嫣红的樱桃，惹人心醉。

    只不过她那灵动的大眼眸里却散发着一种让人不寒而栗的冰冷之气，让人不敢轻易靠近。

    她不是“苏紫玥”吗？！这时，大家一阵惊呼，这就是今天的转校生！

    虽然她和以前活泼开朗的苏紫玥有着天壤之别，但样貌根本就是一模一样嘛！

    “同学们，今天我班转来了一位新同学，大家请鼓掌欢迎！”这时，班主任发话了，同学们不得违抗“圣旨”，只得两手合实鼓起掌来。真是的，学校在搞什么灰机啊！明明就是“苏紫玥”啊，还说什么新同学，大家都疑惑不解地紧紧盯着女孩看。

    这时，只见女孩迈着优雅的步伐走上了讲台，“大家好，我是苏卓儿，请大家多多指教！”女孩嗓音甜美，好似银铃般清脆婉转。

    只见她微微颔首，向下边的同学礼貌地鞠了一躬。