
﻿“呼——”

    直到坐上了长途汽车，陆飞这才长舒了口气：“妈的，吓死我了，那女的也太凶残了！差点儿就被她给逮到了！”

    要说刚才的事情还真不能怪陆飞，当时他纯粹只是因为好奇才向着树林里瞥了一眼，谁知道会有美女在哪儿方便？

    再说了，除了那地上的一滩水渍，我不是啥也没看见么？

    “不过话又说回来了，这女的长得还挺漂亮的，尤其是面前的那对凶器，嘿嘿……”

    陆飞很无耻的搓了搓自己的手，一脸的（淫）笑着。

    “想什么呢？笑的这么猥琐？”

    就在陆飞一脸YY之际，旁边却忽的响起一道极不和谐的声音。

    “我靠！你……嗯？师父？”

    陆飞一愣，像是被踩了尾巴的猫似地，腾的一声便从座位上弹了起来，一脸的纳闷道：“你不是回茅山了吗？你怎么在这儿？”

    “我怎么就不能在这儿？”纯阴子一脸坏笑的看着陆飞。

    “我晕！你耍我呀，师父。”陆飞一脸无语的望着纯阴子。

    “嘿嘿，这怎么能叫耍你呢，为师这是在历练你好吧！如果连这点儿困难你都没办法克服，那你还谈何修行？”

    “好吧，你赢了……”陆飞还能说什么呢？

    “咳咳——好吧，其实为师是有事特意回来找你的。”

    “什么事？”陆飞问道。

    “有好东西想卖给你！”纯阴子一脸神秘笑道。

    “卖给我？我不是你徒弟吗？”陆飞一脸纳闷儿的盯着纯阴子。

    “咳咳，徒弟归徒弟，钱财要分明嘛。”

    “……败给你了，说吧，这次又要多少钱？”陆飞彻底被自己的师父打败了。

    “嘿嘿，先给你看看东西！”

    一听陆飞答应给钱，纯阴子脸上顿时表现出奸商的嘴脸来，随即便不知从哪儿掏出了一大沓错字连篇的盗版书籍。

    只见最上面那本赫然写着：《如来神掌》，四个歪曲别扭的大字。

    再看下面几本儿，喝，还真不少呢，什么《九阴真经》啦，《六脉神剑》啦，《降龙十八掌》……但凡金庸小说里出现过的名头，他这儿几乎都有。

    “咳咳——”陆飞被雷到了，师父，您这么逗，你师兄知道吗？

    “臭小子，你什么眼神，这些可都是无价之宝好吗？瞧你那一脸嫌弃的样！”

    “好吧，你说是那就是咯，你就说怎么卖吧？”

    抱着试一试也无妨的念头，陆飞尝试着询问了一下价格。

    “这个嘛，很便宜的，大概十万块钱就能买上一本儿！”纯阴子略作思考，然后一本正经道。

    “什么！十万？？你怎么不去抢呀！”

    一听这些盗版书要卖十万块一本儿，陆飞顿时就气乐了，师父，不带你这么坑徒弟的好吗？十万块一本儿，别说你徒弟是个没钱的穷光蛋，就算有钱，也不是这么花的呀！

    一本盗版书，你就敢卖十万块一本？给你十块钱就算不错了。

    “这还嫌贵？要不是看在你是我徒弟的份儿上，就算你给几千万都不一定能买的到！”

    纯阴子见陆飞居然嫌贵，不由摇了摇头，然后便从兜里郑重其事的摸出了另外一本儿秘籍，上面赫然印着：“茅山打神术”这五个大字。

    “这本倒是便宜，就收你八千吧！一口价，谢绝还价！”

    “八千我也买不起呀……”陆飞摇了摇头，心说，这都叫什么事儿呀？一本盗版书动辄就要卖好几千上万，这也太疯狂了吧？最关键的是，对方居然还是自己的师父……

    “那你有多少？”

    纯阴子一听，顿觉有戏，连忙问道。

    “四千！啊不！两千！”

    陆飞身上一共就有刚刚从两个混混儿手里抢来的四千多块钱，刚刚买票花了一百多，这会儿差不多还有刚好四千的样子，不过要想让他全部拿出来，那显然是不太可能的事情，不由赶紧改口道。

    “嘿，不老实了吧，我刚都看见了。”纯阴子嘿嘿一笑，随即一脸的不太情愿道：“这样吧，看在你是为师乖徒儿的份儿上，我吃点儿亏，四千！四千，我就卖给你了！”

    “这……”

    陆飞犹豫了，这可是四千块呀，足够自己好几个月的生活费了，要让陆飞一下子拿出来买一本疑似盗版书的武功秘籍，陆飞还真有些拿不定注意。可“茅山打神术”的名头，陆飞还是听说过的，万一要是真的……

    “还嫌贵？唉，算了，那我走了！”

    纯阴子见此不由无奈的摇了摇头，随即便收起了手里的《茅山打神术》，准备下车走人。

    “等一下！”陆飞急了，赶紧叫住了纯阴子，咬咬牙说道：“好吧，四千就四千吧！这可是我的全副家当了，你可不能坑我呀！”

    “嘿，放心吧，坑谁我也不能坑我的乖徒儿呀！”

    纯阴子笑呵呵的从陆飞的手里接过了四千块钱，同时将一张写有数字的纸条递给了陆飞道：“行了，这是我手机号码，回去记得把你的邮箱发给我！”

    “啥？”

    陆飞一愣，心说好端端的，你要我的邮箱干嘛呢？

    “嘿，这是盗版书，错别字多，等你回去了，我直接发电子版到你的邮箱里面。”纯阴子有些不好意思道。

    “啊？”陆飞傻眼了……

    “这秘籍还有电子版的？”

    陆飞有一种很强烈的上当感觉，电子版的武功秘籍？还敢再坑爹一点儿吗？

    “少见多怪了吧？现在的科技这么发达，咱修行者也要与时俱进不是？”纯阴子一脸得瑟的在陆飞面前晃了晃自己的手机，呵呵笑道。

    卧槽，居然还是最新款的iPhone6Plus！

    “草！受不了了！”

    连茅山道士都用iPhone6Plus了！这个世界太疯狂了！

    陆飞感觉自己肯定是被自己的师父坑了，没准儿他手里的这台iPhone6Plus就是从上一个倒霉徒弟哪里坑来的！

    “师父，我不买了行不行啊？你把钱退给我！”

    陆飞赶紧一把拽住了自己师父，一脸的苦逼问道。

    “不买？呃……我好想看见刚才那个小女娃追过来了，你说我要不要叫她过来呢……”纯阴子随手指了指不远处正向着这边跑来的美女笑道。

    “你……”

    陆飞那个气呀，这尼玛，你还是不是我师父了？还有那个倒霉催的小妞，早不来晚不来，你偏偏在这个节骨眼儿上凑什么热闹？

    “算你狠！我认栽了！你走吧！”

    摊上这么个为老不尊的师父，陆飞还能说什么呢？还敢说什么呢？只能认栽呀！

    “嘿嘿，这才对嘛，回去记得把邮箱发给我！记得好评哦，亲！”

    话音刚落，纯阴子已经跳下了车，同时不忘对着不远处的美女招了招手，大声喊道：“喂！小女娃，你要找的人在这儿呢！”

    “我勒个去！泥煤呀，师父，不带你这样坑徒弟的呀！”陆飞忍不住想要骂娘，狠狠瞪了纯阴子一眼，赶紧便低下了脑袋，将自己藏在了座位下面。

    好在这时汽车终于也发动了，美女跑的再快，也只能眼睁睁的看着汽车驶出了车站。

    “呀呀！气死我了！又让这个混蛋跑了！我的两千块钱呀！”

    望着越行越远的汽车，美女不由狠狠跺了跺脚，紧咬着银牙，狠狠骂道。

    “呼——好险，好险，差一点儿就被追上了！”

    汽车驶上了大马路，陆飞这才松了口气，同时心里懊恼，这是什么师傅呀！把自己的钱骗光了也就算了，临走还不忘给自己挖一个坑！

    命苦呀！太苦了……