
﻿“啊——”

    “不！”

    第二道雷劫始一出现的那一刻，纯阴子就知道坏了。

    太无耻了！

    居然连给人喘息的时间都不留，便直接降下了第二道雷劫，这还让不让人活了！

    都说大道五十，天衍四十九，人遁其一。

    可照目前的情形看来，似乎连那唯一遁去的“一”也被老天爷收了回去，它这摆明是要置陆飞于死地呀！

    “轰隆——”

    霎时，无数的电蛇从暗红色的天空汹涌而至，漫天的电蛇狂舞，转眼便将陆飞彻底淹没——

    “啊——”

    雷霆肆掠，混乱中就只听得陆飞发出了一声凄厉的大吼，众人眼前便已经彻底失去了陆飞的身影……

    狂暴的雷劫，似乎是将陆飞直接轰的灰飞烟灭了。

    “啊——”

    纯阴子状若癫狂，满头的乌发根根倒立，抬手便是一拳向那九霄上的雷霆轰了过去！

    太TM的无耻了！

    就算是要扼杀天才，也不带这样干的呀！

    从来就没听说过在筑基期的时候就降下天罚，降下天罚也就算了，好歹你也给人留下一线生机呀！

    每每想到这里，纯阴子便有一种想要打破这天的冲动。

    “等一下！”

    关键时刻，却是慧通出手了，及时拦下了已然丧失理智的纯阴子，说道：“别冲动，你这样会害死陆飞的！”

    “可是他已经死了！”纯阴子如丧考妣，仿佛一下老了十岁。

    “不！他还没死！如果他真的死了，那这天劫早就应该散了！”慧通摇了摇头，随即便指了指头顶上空的劫云。

    “嗯？”

    一听这话，纯阴子这才强行按下了内心的愤懑，双目赤红的望向了天空上的劫云。

    慧通说的没错！

    劫云果真没散，不仅没散，反而是有一种愈演愈烈的趋势！隐隐间，似乎是在孕育着第三道雷劫！

    劫云不散，那就证明渡劫者没死！不然这雷劫应该早就散了。

    “看那边！”

    忽然间，慧通像是发现了什么，赶紧拉了拉纯阴子的袖子。

    “那是……”

    纯阴子也看见了，就在那劫云的正下方，一抹略显暗淡的七彩虹光此刻正在不断闪烁着。

    “虹光！那是虹光！”

    弘福寺的一干僧侣一下激动起来，屏气凝神，一个个全都望向了虹光！

    轰隆——

    说话间，第三道雷劫也终于孕育完毕，天地悠然一黯，整个天空就只剩下一抹诡异的暗红色，仿佛整个天空都化作了一尊巨大烘炉，一朵紫色劫云漂浮在半空当中，万千银蛇闪烁。

    “轰！”

    一道紫色天雷轰然而下，携毁灭一切的威势，朝着下方的七彩虹光砸了下去。

    “一定要挺住呀！”

    纯阴子把心都提到了嗓子眼儿，便连慧通等人也忍不住紧握住了拳头，在他们眼里，此时的陆飞已经不在是单纯的陆飞本人，从某种意义上来讲，他还代表着宏远大师……

    是另一种意义上的涅槃重生吗？慧通也不清楚，他只知道，若有可能，不惜一切代价也要保护陆飞成长起来！

    嗤嗤……

    无数的电蛇狂舞，瞬时便将虹光团团包围，此时的虹光好比就是那狂风里的一盏油灯，灯光晦暗，火苗闪烁，随时都有覆灭的危险。

    然而，虹光终究还是没有覆灭，天雷劈下的那一刻，隐隐间只听见一声愤怒大吼。

    一道漩涡就以虹光为中心向着四面扩散开来，那一道道紫色天雷竟就这样被漩涡吸住了，然后迅速化作了虹光中的一部分。

    吞噬天雷！

    多么让人难以想象的事情，然而却在这一刻实实在在发生在了众人眼前……

    大约过了半个小时之后，天地一下子恢复了平静。再次变成了之前的蔚蓝色，除了渡劫那一方空地变的焦黑，其他地方一点影响都没有。只见那吞噬完天雷的虹光依旧还在不断沸腾，扭曲……

    过了许久，虹光缓缓平静了下来，无数的光质汇聚重新组成人形，感受气息，纯阴子等人立即判断出，这正是陆飞！

    刚刚渡完劫的陆飞先是神色复杂的看了一眼不远处的慧通等人，然后便径直走到了纯阴子的面前，扑通一声跪在了地上：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    说着，也不等纯阴子反应过来，便毕恭毕敬的磕起了响头！

    陆飞不是冷血动物，纯阴子为他所做的一切他都看在眼里，这一次，他是心甘情愿的想拜纯阴子为师！

    “好！好……”

    纯阴子大喜过望，连说了好几个“好”字，这才赶紧将陆飞扶了起来，手里不知何时多了一件道袍，直接披在陆飞身上：“哈哈——好小子！果然没让为师失望！”

    以纯阴子的眼力如何会看不出陆飞此刻已然筑基成功，不仅如此，他还直接突破到了筑基巅峰境界，修为直指假丹境界！

    “恭喜道长。”与此同时，慧通也领着一干弘福寺的僧侣来到了近前，拱手笑道。

    “哈哈——多谢了，好伙计！”纯阴子高兴大笑，随即拉过了陆飞，一脸严肃道：“还不快快谢过诸位大师！”

    陆飞当即会意，迅速穿好道袍，连忙拱手施礼道：“陆飞谢过诸位大师！大恩大德，没齿难忘。”

    “施主言重了，出家人慈悲为怀，救死扶伤也不过分内之事，哪里受得起施主如此大礼。”慧通大师连忙扶起陆飞，又说道：“施主天资卓绝，加以时日，必是这世间有数的强者之一，日后除魔卫道，也是我整个修行界的无上福祉。”

    ……

    谢过诸位大师，纯阴子本想带着陆飞再去弘福寺拜祭一下宏远大师，却遭慧通婉言拒绝。尽管宏远大师所做的这一切都是出于自愿，但寺内因此而怨恨上纯阴子和陆飞的僧侣却并不在少数，此时入寺拜祭，只怕又会引起一些不必要的波折，想想还是算了。

    纯阴子也觉得慧通说的有理，再加上心中委实有愧，便也不好强求，拱手道别之后，便领着陆飞自下山去了。

    “唉……但愿宏远师叔的选择是正确的吧……”

    望着纯阴子、陆飞二人远去的背影，慧通却不由得摇了摇头，这才带着一干僧侣重新回到了弘福寺内。

    “乖徒儿，你可知这两天里究竟发生了什么？”一边带着陆飞下山，纯阴子一边问道。

    “嗯！我知道的，宏远大师为了救我，自愿放弃了虹化的机会！”

    陆飞点点头，不无伤感的回答说道。

    “知道就好！无论如何，这事儿都算你我师徒欠弘福寺的，这份恩情，迟早是要还的！”纯阴子是在提醒陆飞要知恩图报。

    “师父放心，弟子省得。”陆飞哪里还需要纯阴子的提醒，滴水之恩，尚需涌泉相报，而宏远大师为了救自己，不惜放弃了虹化，此等大恩大德，陆飞岂敢不报？

    只是现在没有机会，等以后有了机会，陆飞就算拼了这条小命，也要报答弘福寺的这份恩情。

    “那我便放心了！”纯阴子点点头：“你现在刚刚筑基，又一鼓作气冲到了筑基巅峰之境，体内的真气尚不纯熟，回去后，一定要刻苦修炼，好好研读一下我给你的《登真隐诀》，里面有教你控制真气的法门经义，多读几遍对你有好处！”

    “另外就是多多提防一下你身边的小姑娘，那可是九尾妖狐的后人，切不可大意。”

    经过这一次陆飞走火入魔之后，纯阴子对小白狐的戒心也一下上升到了极点，如果不是想引出她背后的九尾妖狐，纯阴子恨不得现在就回去灭了那小狐狸精。

    “师父不跟我一起回去么？”

    听出师父话里的言外之意，陆飞一下停住了脚步，一脸纳闷儿的看着纯阴子。

    “臭小子，你当师父和你一样无所事事呀！你自己想办法回去吧，为师还要赶回茅山一趟！”话音刚落，纯阴子已经一把丢下了陆飞，手中一枚寸许小剑抛出，脚踩在飞剑之上，便“嗖”的一声离开了这里。

    “啊？可我不认识路呀！”陆飞泪奔喊道。