
﻿“难……”慧通和尚很不给面子的摇了摇头。

    “连你也没有办法？”纯阴子皱眉，以他对慧通的了解，自己开口了，如果慧通能办得到，他自然不会推脱。

    “如果我没看错，你这徒儿应该是金、火双重属性，两股元力纵横交错，要想治愈，须得要抽丝剥茧，层层将两股元力抽离身体，然后徐徐图之……”

    慧通和尚目光如炬，一眼便看出了陆飞的问题所在。

    “这……”

    纯阴子自然也知道此事难缠，不然也不会腆着脸皮来此惊扰故人。

    “我会全力施为，保住此子性命不难，至于日后能否继续修行……”看得出来，慧通是真没把握。

    “唉，尽人事，安天命吧！”纯阴子一脸落寞的叹了一声，随即又一脸的懊恼道：“我恨呐！要是当时直接一点，强行带着这小子筑基，也就不会发生这些事情了！”

    “吉人自有天相。”慧通和尚话音刚落，法海小和尚快步跑了过来：“师父，都安排好了。”

    “嗯！”慧通点点头，说道：“请道长带高徒移驾罗汉堂内，108位得道高僧已然准备就绪。”

    “大恩不言谢，这事算我欠你一个人情，日后若有差遣，必当效力！”纯阴子难得正经了一次，一脸感激的对着慧通说道。

    “好说，好说……”

    慧通和尚脸上依旧淡定，眉宇间却划过了一抹喜色，能够让“符王”欠下一个人情，这分量……

    一切准备就绪，纯阴子先将陆飞放在罗汉堂最中心的蒲团上，这才扯掉了贴在陆飞脑门儿上的一张符纸，多亏了这道凝神镇气符，否则陆飞根本就坚持不到现在。

    “开始！”随着慧通和尚一声令下，108位得道高僧同时高声唱诺起来。

    “如是我闻。一时佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众……”

    “即睹诸善恶境相，自心不乱，名定香。自心无碍，常以智慧，观照自性，不造诸恶……”

    “汝等谛听，我今说之。过去九十一劫，有毗婆尸佛……”

    ……

    《金刚经》、《坛经》、《七佛经》，各种知名的，不知名的佛经同时响彻起来，声音时大时小，时缓时急，嘈嘈切切，绕梁之上……即便是对佛教经典一窍不通的纯阴子，此时也感觉到自己的心神受到了莫大触动。

    这可是弘福寺108位得道高僧的同时禅唱，其震撼，其力度，不言而喻。

    反观中央蒲团上的陆飞，似乎毫无反应，实则不然，迷迷糊糊中，他感觉到了一丝丝的清凉，头顶之上，仿佛多了一泓清泉，灌顶而下，一阵阵阴凉之气，浸透到全身的每一根血管，每一根毛发当中……

    “他怎么一点儿反应也没有？”

    关心则乱，站在门口的纯阴子看的却有些急了。

    “放心，没有反应便是最好的结果……”

    佛性温和，讲究的便是水滴石穿，润物无声，这一声声的禅唱好比就是那水，一点一滴的中和着陆飞体内的元力燥热，层层抽丝剥茧却又不引起那元气的反弹……

    而一旦陆飞有了反应，那就反而不妙了，那说明他体内的元气已经开始和佛音对抗，双方拉锯，均在陆飞体内发生，吃亏的只能是陆飞。

    纯阴子不认识墨菲，更不知道什么是“墨菲定律”，但是怕啥来啥，这边慧通和尚才刚刚和他解释了这事儿，他们担心的事情便发生了。

    突然间，陆飞瞪大了双眼，一抹凄艳的血光汹涌而出，竟将之前丝丝浸入的佛力一扫而空，同时他的头顶冒起了一股青烟，似着火一般。

    “不好！”

    慧通和尚脸色一变，手中迅速结出一道指印，一道金光闪闪“卍”字符“嗖”一声便打在了陆飞的脑门儿上面。

    血光内敛，各种禅唱化作的佛力重新回到陆飞体内。

    “他的情况恐怕比我们想象中还要难缠！他的体内似乎还有其它属性的力量在对抗佛力！”

    “什么！？”纯阴子震惊：“其它属性？那岂不是说他身兼三种属性！”

    此时的纯阴子简直是连肠子都要悔青了，啊呀呀——身兼三种属性的绝世奇才呀！就因为自己的一个疏忽……

    纯阴子忽然有一种想要杀人的冲动！杀谁？

    当然是杀小白狐儿，还有所有的狐族！陆飞若是真的出事，保不齐这个癫道人会不会干出什么出格的事情！

    “怎么办？”

    纯阴子这下是彻底慌了神了，如果陆飞没有出任何意外的话，这简直就是为他量身打造的徒弟呀，打着灯笼也难找到，可是现在……

    “先看看再说吧，目前我的大金刚指还能暂时压制住那道属性，如果压制不住……”

    后面的话，慧通没有说完，但结果不言而喻，现在已经不是陆飞日后能不能继续修行的问题了，而是能否保住他的性命……

    “实在不行，那就醍醐灌顶吧！”纯阴子狠狠的跺了跺脚，一脸的决然道：“反正老道我也活够了，如此奇才若是出了意外，天理难容啊……”

    “醍醐灌顶？！你疯了！”

    慧通一脸吓坏了的表情，醍醐灌顶，那可是佛家的无上神通之一，本意是指灌输智慧，使人彻底觉悟。

    而纯阴子所说的醍醐灌顶，则是用秘法将自己的毕生修为直接灌输给陆飞！而这样的代价便是，纯阴子散功身亡！

    慧通也震惊陆飞的绝佳天赋，可要为此搭上纯阴子的毕生功力以及性命，他却并不赞成。毕竟，陆飞现在还只是初涉修行界，日后是善是恶且不妄加评断，而以陆飞目前的状态，又能接收纯阴子的几成功力？

    别到时候，人没救了，纯阴子也死了，鸡飞蛋打。

    “那你说怎么办？这么好的苗子难道就这样毁在我的手里！他很有可能就是我正道未来的最大依仗呀！”纯阴子急得不行，说道：“我实话告诉你吧，茅山后院囚困魔尊的封印已经开始松动了！一旦魔尊脱困，你知道后果的！”

    “什么！魔尊的封印出现了松动！”

    慧通脸色剧变，这才明白了老友如此决绝的原因，如果真的如纯阴子所说，那恐怕整个修行界又将陷入动乱当中了。

    五十年前的那一场动乱，慧通还历历在目，当年若非纯阴子天纵奇才，以其高深的符篆造诣，耗尽整个修行界近半仙珍布下九天十地囚笼，更不惜以毕生功力为代价施展“茅山打神术”请来天蓬真君助阵，恐怕整个修行界早就灭亡了，世界也将永远沉寂于黑暗当中……

    而饶是如此，最终也没能真正消灭魔尊，仅仅只是将它封印在了茅山地底，而封印一旦松动又意味着什么？

    果真应了自己刚才的担忧么？整个修行界又将大乱了！

    只是，上一次有纯阴子力挽狂澜。

    这一次呢？纯阴子老了，功力大不如前，是否还能抵挡住魔道的侵袭……

    一瞬间的时间里，慧通想到了许多，同时也明白了纯阴子的担忧……

    “没时间了！就这么办吧！就拿老道的命去赌一把！赌赢了，世界永归安宁。”纯阴子前所未有的落寞道：“赌输了……我也已经尽力了……”

    ……

    赌输了，我也已经尽力了……

    英雄末路，壮士暮年，纵使如骄阳那般绚烂，到了日暮，又能有什么办法？

    我尽力了！

    一句多么让人心酸的话，光阴如刀斩天骄，一世英豪，却敌不过时光荏苒，宝刀明亮，却已跨不上马鞍。

    “可是……”慧通和尚却依旧犹豫，尽管深知老友这样做是为了整个修行界，可这赌注未免也太大了，万一要是赌输了……

    “阿弥陀佛……善哉……善哉……”

    就在慧通和尚犹豫的当口，一道洪亮的佛号却是传到了慧通和纯阴子的耳中。