
﻿长途汽车很快驶上了高速，经过近两个小时的辗转之后，陆飞终于抵达江城市区。

    下了车，陆飞便急急向着出租屋赶去，自己这一走就是一天一夜，也不知道晓晓是否还在家里。

    打开门，陆飞顿时就傻眼了，只见家里一地的狼藉，如同被狂风席卷过一般，各种烂菜叶子、腐烂的瓜果散落一地。冰箱也被打开了，所有能吃的东西全部被席卷一空，就连一瓶老干妈也不例外。

    “家里遭贼了？”陆飞心里一惊，下意识冲进了卧室里面。

    只见小脸儿脏兮兮的晓晓，此时正拿着一根焉不拉几的黄瓜蘸着老干妈美美的吃着，一边吃着，一边还紧张兮兮的注意着门口，如同做贼一般。

    “晓晓！”

    看着晓晓如此可怜兮兮的样子，陆飞心疼坏了，赶紧上前抢过了晓晓手里的黄瓜，一把扔进了垃圾桶里。

    “啊？飞飞！”晓晓长大了嘴巴，像是不敢相信自己的眼睛，脸上的神情先是震惊，随后变得狂喜，又从狂喜变成了委屈：“呜呜——太好了，你还活着！我还以为你已经死了，呜呜——”

    晓晓的眼睛红了，水汪汪的大眼里全是泪珠儿，泪珠儿越来越多，不一会儿便跟断了线的珍珠似地，吧嗒吧嗒的直往外滚。

    “晓晓！都怪我，是我不好，不该把你一个人丢在这儿的！”

    晓晓的一番话，说的陆飞心里好疼好疼，再也抑制不住心里的感情，一把将晓晓搂入了怀里，想想一片狼藉的客厅和冰箱，再看看晓晓手里的“老干妈”，陆飞很难想象，自己走后的一天一夜的，晓晓到底过着什么日子！

    “呜呜——”

    晓晓哭的撕心裂肺，就这样任由陆飞把她搂在怀里，这一天一夜的委屈以及担惊受怕在这一刻仿佛不翼而飞，仿佛只有有陆飞在，她便有了依靠，又有了关心自己的人。

    陆飞怜爱的抚摸着晓晓的小脑袋瓜，柔声问道：“饿了吧？我这就给你做饭吃！”

    “嗯！嗯！那我要吃红烧鸡块！还有西红柿炒鸡蛋！”

    晓晓连连点头，她就只吃过着两道菜，在她心目当中也觉得这两道菜是这世上最美味的东西。

    “好！听你的！”

    陆飞笑着点了点头，这才将怀里的晓晓松开，然后出门看了一眼冰箱，无奈道：“家里没菜了，我先出去买点菜回来！你在家里等我一会儿。”

    楼下不远就有一个菜市场，陆飞上来的时候本打算先买好菜的，因为不放心晓晓，所以才没有耽搁直接跑了上来，现在就不得不再跑一趟了。

    “不要！”

    一听陆飞要走，晓晓急了，头都摇成了拨浪鼓。赶紧上前抓住了陆飞的衣角，像是生怕陆飞走了就再不回来似地，可怜兮兮说道：“我跟你一起！”

    “好吧，那等我换件衣服，咱们一起出去买菜，想吃什么咱就买什么！”

    陆飞见她这幅摸样，不由笑了，然后便指了指自己身上的道袍笑道。

    晓晓这才放下心来，抬起头冲着陆飞甜甜一笑，这才自觉的退出了卧室。

    两分钟后，陆飞牵着晓晓出了门，二人就这样顺着马路走着，一直走到前面的十字路口，准备穿过斑马线，去对面的菜市场。

    刚刚走到路中间，一辆相当惹眼的红色法拉利便肆无忌惮的呼啸而过，以毫厘之差擦着两人的身体冲了过来，一个急刹，轮胎和柏油路面猛烈摩擦，发出刺耳的尖叫。

    晓晓“啊”惊叫一声，连忙后退了好几步，一张俏脸吓得煞白，要不是陆飞一直牵着她，只怕已经摔倒在地上。

    “怎么开车的！”

    “真是的！这么多人在路上还敢闯红灯，是不是想出人命呀！”

    “哼！开好车了不起呀，好车就可以不用遵守交通规则吗？”

    跟着陆飞和晓晓身后还有不少行人，此时不由纷纷指责道。

    就在这时，法拉利的车窗缓缓降下，一个油头粉面的小白脸，把头伸了出来，极为骄横骂道：“没长眼睛呀！知道这是什么车吗？这车要是撞坏了，把你们这些穷鬼都卖了都赔不起……”

    一边骂着，小白脸无意间瞥了陆飞身边的晓晓一眼，这一看不要紧，却将小白脸眼睛都看直了！

    我的天，这世上怎么会有如此清新可人的美女！这简直就是从画里走出的古典美女呀！

    小白脸口水都快掉下来，直恨不得一口将晓晓给吞了！

    “美女！有没有兴趣和我一起兜兜风呀！”

    一边说着，小白脸已经打开了副驾驶的车门，一脸殷切的望着晓晓。

    陆飞心里大怒，这混蛋闯红灯，差点儿撞上他和晓晓，居然还理直气壮的骂人？骂人也就算了，居然还对晓晓垂涎三尺！

    想撬老子墙角？活的不耐烦了？

    陆飞暗自冷笑了一声，拳头不自觉的握紧，如果不是怕暴露实力，陆飞真恨不得一拳将这小白脸的法拉利直接砸成一堆废铁，看这家伙还有什么资本嚣张！

    周围的其他行人，也是义愤填膺，觉得这个开车的小白脸，实在是太混蛋了。

    “哼！不就有辆法拉利吗？有什么了不起的，横什么横？遇上我家的大东风，老子一个车轱辘都能把你碾碎了！”

    “没教养！一看就不是什么好东西！”

    “这个人好讨厌哦，飞飞，我们走吧！”

    晓晓果然没让陆飞失望，对着小白脸不屑的撇了撇嘴，便扯了扯陆飞的袖子，催他赶紧离开。

    “嗯，我们走。”

    既然晓晓都这么说了，陆飞也没功夫和这小白脸一般见识，牵起晓晓的小手便快步向着菜市场走去。

    “哼！好白菜都让猪给拱了！”

    望着晓晓牵着陆飞一脸小鸟依人的样子，小白脸不由狠狠握了握拳头，这才关上了车门，扬长而去。

    “小伙子，你们可要当心呐，刚才那个小白脸可是这一带出了名的花花公子，没事儿的话，你还是赶紧带着你女朋友回去吧。”

    过了马路，一位送快递的老师傅好心提醒陆飞道。

    “哦？他也住这附近？”陆飞问道。

    “好像是吧，前段时间，我去前面不远的紫竹院送快递的时候，也看见过这辆车。”

    哦？紫竹院？

    陆飞嘴角露出了一丝冷笑，把这名字记在了心里。

    “小伙子，你笑什么呀？你不会是想晚上去做点儿什么吧？”老师傅干了一辈子的快递员，每天接触形形色色的人，察言观色的本领可不是盖的，此时一见陆飞眼珠子乱转，立刻隐约的猜到了他的意图，不由有些担心，小声问了一句。

    “嘿嘿，怎么会呢？”陆飞干笑着掩饰：“我可是遵纪守法的好市民，违法犯罪的事情我可从来不干的。”

    “那样最好，别说我没提醒你啊，这开车的人可是大有来头呀，没事儿千万别去招惹，否则会有大麻烦的！”

    老师傅点了点头，再次给陆飞打起了预防针。

    “哦？老师傅你认识这个小白脸？”陆飞一下子来了兴趣。

    老师傅点了点头，回答道：“他叫秦西来，好像是江城秦家的二少，为人嚣张跋扈，上次我一个同事去给他送一份快递，就晚了三分钟，就被他打断了三根肋骨……”老师傅一脸的后怕说道。

    “呵，原来他就是江城秦家的二少呀！果然是如雷贯耳呀……”

    陆飞嘴角露出了一丝讥讽的笑容。

    秦氏家族是江城四大家族之一，名下产业拥有上百亿之巨，其中刚刚提到的“紫竹院”便是秦氏集团旗下环宇地产开发的，与另外三大家族相比，秦氏虽然在商政两届的力量要薄弱一些，但他们却和江城本地的最大黑道帮派有着千丝万缕的关系，势力绝不会逊色太多。

    秦氏家族的掌舵者名叫秦忠哲，有两个儿子，老大秦东来，商业奇才，不到三十岁，旗下便已经拥有两家上市公司，被视为秦家下一代的接班人。

    老二便是秦西来，二十多岁，一事无成，整天就只知道花天酒地，沾花惹草，是江城市出了名的恶少，臭名远扬，只是因为背后有秦家撑腰，没人敢轻易招惹他。

    而陆飞之所以对这秦家了解的这么清楚，那是因为他的同班同学里有一个叫秦松的人，同样也是秦家的人。按辈分，应该还是这秦西来的堂弟，算是秦氏家族的旁系子弟。

    以前陆飞在学校时，可没少受到他的欺负。

    陆飞忽然发现了一个问题，刚才老师傅说他才紫竹院看见过这辆法拉利，可那紫竹院顶多只能算是一般高档的住宅区，以秦西来的身份，似乎不大可能住在哪里。

    仔细想了一下，他忽然又明白过来，以秦西来的好色，那地方八成是他养情人的一个地方。如此说来，秦西来今晚很有可能就在紫竹院过夜！

    想通了这一节，陆飞心中大悦，告别了老师傅，便拉着晓晓走进了菜市场。