
﻿此时的秦西来早已被吓破了胆，瘫软在地上，连站起来都很困难，只能手脚并用的向着后面爬去。

    半个小时前，他还是人人羡慕的秦家二少，坐拥一辈子都花不完的万贯家财。然而，转眼间，他就变成了一个浑身散发着尿骚味，随时都有可能命丧黄泉的可怜虫。

    眼看着陆飞一步步逼近自己，秦西来面比纸白，扑通一声便跪在了地上，苦苦哀嚎：“求求你，别！不要杀我，不要啊……”

    “钱，我给你钱，我可以给你很多的钱，一辈子都花不完的钱！女人也行，明星、嫩模，你要多少，我给你多少！别杀我呀，求求你……”

    都到这时候了，秦西来居然还妄想着用钱和女人来收买陆飞，他当所有人都跟他一样贪财好色呢。

    “是吗？”陆飞一脸冷笑着站在了秦西来的面前，居高临下的俯视着秦西来：“我只需要一样东西！”

    秦西来心里一喜，赶紧问道：“什么东西？”

    “你的命！”陆飞的语气瞬间变得冷冽如冰，满脸的杀气腾腾。

    “我……”秦西来口快，差点儿就要的说出“我给你”这三个字，话到了嘴边，这才幡然惊醒，一脸恐惧的望着陆飞，随即也不知道是哪儿冒出来的力气，居然踉跄的从地上爬了起来，转身就跑。

    只可惜，一切都只是徒劳，连老管家那样的先天武者都没能逃脱陆飞的追杀，他一个被酒色掏空了身子的二世祖又怎么可能逃得掉？

    陆飞冷笑了一声，他甚至都懒得上前一追，只是轻轻的一挥手，一缕拇指粗的真气便直接洞穿了秦西来的心脏。

    秦西来身形一滞，竟没有马上死去，勉强回过头，看了陆飞一眼，瞳孔瞪圆，带着一脸的不甘，这才怆然倒地。

    成功干掉了秦西来，陆飞并没有在此停留，一个闪身便没入了黑夜当中。等他脱掉身上的西服，重新换上自己的屌丝装时，陆飞隐隐听到不远处传来了警笛声。

    秦氏家族的二少爷秦西来被人杀了？

    接到这一消息时，刑警大队长夏树简直快要疯了。几天前才刚发生的秦家保镖被杀一案，尚且还没半点儿头绪，谁想现在连秦家的二少爷也被人杀了？除他之外，甚至还有秦家的老管家，以及另外两名保镖也同时遇害。

    这是要变天的节奏吗？

    凶手摆明了就是在刻意针对秦家呀！

    诺大的江城，又有谁敢这么自不量力，胆敢挑衅秦家这只猛虎？

    此时的情况，已经容不得夏树细想，赶紧便带着刑警大队急匆匆的赶往了案发现场。

    赶到现场之后，夏树得到了一个还算不错的消息。现场有很多围观群众亲眼目睹了整个凶杀案的发生过程，凶手正是秦西来自己的保镖，黑子！

    连续询问了十几个人，答案都出奇的一致，甚至还有人偷偷录下了凶手杀害被害者时的视频。通过视频，可以清楚的看见，凶手正是黑子无疑！

    这对急于破案的夏树而言，无疑是个天大的喜讯，只要锁定了杀人凶手，那剩下的事情也就不用自己担心了。

    以秦家的势力，要在江城找一个人，那还不是小菜一碟？

    ……

    就在刑警大队接到报警，赶到唐朝夜总会的同时，秦氏家族族长秦宗哲正和自己的大儿子秦东来在一起。

    下午的时候，秦东来急匆匆的找到他，向他汇报了那块疑似灵玉的玉佩被人抢先一步买走的消息。

    听完儿子的汇报，秦宗哲也是大吃一惊，之前他便在猜测是否有修行者出现在了江城，而此刻秦东来带来的消息，无疑又在一定程度上暗示了这个猜想的正确性。

    想到这里，秦宗哲立即便忧心忡忡起来，如果这消息得到证实，那对整个秦家而言，无疑将是一场巨大的灾难。

    没人比他更了解修行者的可怕，举手投足间，山崩地裂，又岂是他小小一个古武家族所能抗衡的？

    整个下午，秦宗哲都在书房内和大儿子商量的对策，是福不是祸，是祸躲不过，与其坐着等死，倒不如主动出击，或许还能博得一线生机。

    然而，还没等他们商量出一个对策，一阵急促的敲门声忽的从门外传来。

    “什么事？不是和你说过了吗！我在书房的时候，没大事，不要来打扰！”秦宗哲的心情原本就不是很好，再被敲门声打断，顿时便皱起了眉头，一脸气急败坏的对着门外吼道。

    “大事不好了！老爷，二少爷在唐朝夜总会被人杀了！”

    秘书一脸战战兢兢的站在门口，汗如雨下，乍一听到这个消息时，他只感觉天都要塌下来了。

    堂堂秦家的二少爷，竟然在自己的地盘儿上被人给杀了？

    “什么！”

    秦宗哲和秦东来几乎同时站了起来，脸色大变，立即便从书房里急急忙忙的跑了出来。

    这一刻，他们简直不敢相信自己的耳朵，是秘书说错了，还是自己听错了？

    这怎么可能？

    秦西来可是他秦宗哲的儿子，以秦家如今在江城的权势地位，谁吃了雄心豹子胆，敢对他的儿子下手？这简直就是在向整个秦家宣战！

    “不可能！我上午才给西来重新配备了保镖，而且还把老管家也派了过去！他怎么可能被杀死？”

    秦宗哲铁青着脸，一双虎目瞪得比铜铃还大，眼中凶光四射！一身先天三级的强大实力，一下子变震得秘书连退了好几步远，大口咳血不止。

    秘书被这目光瞪着，额头上的冷汗如黄豆般颗颗滚下，尽管大口咳血，却不敢伸手去擦，只能强忍着病痛，唯唯诺诺的站在那里，抖如筛糠。

    “是……是的，消息是唐朝的郭总传回来的，除了二少爷，老管家和另两名保镖也全部死了。”

    秘书感觉自己的心脏都要跳出嗓子眼儿了，此刻，他非常清楚，如果自己的言语中稍有差错，便会死无葬身之地。

    轰隆一声巨响，秦宗哲猛的一拳砸在了门梁上面，嘶声怒吼道：“混蛋！郭定远人呢！叫这个王八蛋立即过来见我！”

    “郭……郭总自知罪责难逃，他……”说到这里，秘书忍不住有些犹豫，看来，他即将说出的话，势必又会再一次点燃秦宗哲的怒火。

    “他怎么了？”秦宗哲猛的一把揪住秘书的衣领，直接便把他提了起来。

    秘书面如死灰，连忙说道：“他跑了！目前警方已经介入调查，问您要不要过去看看，确认一下尸体。”

    “混蛋！”

    正如秘书所担心的那般，他果然还是遭到了池鱼之殃，秦宗哲听到这一消息，愤怒之余，猛的一把便将秘书丢了出去，随即便带着秦东来急冲冲的向着唐朝赶去。

    宽敞的奔驰房车里，一片死寂，没人敢说话，包括秦东来。

    俗话说的好，皇帝爱长子，百姓爱幺儿。

    秦东来的心里其实一直都很清楚，父亲虽然在生意和家族事业上很倚重自己，但在个人感情上却明显要更偏向自己的弟弟，这一点，从他能将老管家派给弟弟做保镖一事就能看得出来。

    弟弟的突然被杀，这对父亲而言，无疑是一个天大的刺激。

    谁都知道此时的秦宗哲就像是一个即将爆炸的火药桶，谁也不敢在这个时候出声，秦东来自然也不敢去触父亲的霉头，生怕一不小心就会点燃这个火药桶，将父亲的雷霆震怒引到自己身上。

    一时间，整个房车里，除了热风拍打车窗的呼呼声，就只有沉闷的呼吸声，没人敢在这时候轻启话端。