
﻿“出什么事了？”

    纯阴子挤进木屋的时候，慧通和另几位高僧已经到了，尚还摸不清情况的纯阴子不由赶紧问道。

    “哼！还不是你干的好事！”

    法海小和尚一脸怒气冲冲的瞪着纯阴子，慧通的脸色同样也不好看，但却依旧呵斥法海道：“不得无理！”

    “到底出什么事儿了？”纯阴子察觉几位高僧神色不善，忍不住拉了拉慧通和尚的衣袖。

    “唉……”慧通叹息一声，一脸悲恸道：“宏远师叔为了救你徒弟，自愿放弃了虹化的机会，他虹化失败了！”

    “啊？什么！”

    纯阴子目瞪口呆，尽管他从刚才的异变中隐隐已经猜到了什么，但此时依旧震惊的说不出话来。

    难怪几位高僧神色不善，原来是在怪他将陆飞带到了弘福寺，如若不然，宏远大师又怎会为了陆飞，自愿放弃虹化？

    “这……”纯阴子有心想说几句安慰的话，一时间又不知该如何开口，毕竟，宏远大师救的可是自己的徒弟呀！这份恩情……

    许是看出了纯阴子的尴尬，慧通在沉默了一会儿之后，这才开口道：“师叔大义，我等远远不及，诸位无需难过。佛曰：我不入地狱，谁入地狱。既是师叔自己的选择，也算求仁得仁。”

    “纯阴子道长，请带令高徒自下山去吧！”

    慧通这是在下逐客令，也是在给老友一个台阶下，以他现在的尴尬身份，实在不宜继续在弘福寺待下去。

    “大恩不言谢，这份恩情，我纯阴子记住下，日后弘福寺但有差遣，老道敢不效死力！”

    纯阴子自然明白慧通是在帮他，对着众高僧一一拜过，纯阴子不做停留，抱起陆飞便离开了此间。

    纯阴子心里难受，这一次再没有催动神行符，而是一步步脚踏实地的向着寺外走去，刚刚踏出庙门。纯阴子忽的脸色一变，目光下意识望向了自己怀里的陆飞。

    “咦？这是要提前筑基了吗？”

    纯阴子一脸错愕的盯着陆飞，随即心有所感，抬头望向了头顶的天空。

    “该死！怎么会筑基就引来雷罚？”

    顾不得犹豫，纯阴子猛的一跃而起，便出现在了金佛山一处杳无人迹的空地上面，先将陆飞放在了地上，然后便开始七手八脚的在其四周布置起来。

    筑基对他而言本是一件微不足道的小事，可筑基出现了雷罚，这就闻所未闻了。一般来说，只有当修行者修炼到元婴期才会引来天罚雷劫，也有极少数天赋绝佳之人能在金丹期时就引来雷劫，但才刚筑基就引来雷罚，真可称得上是前无古人了。

    此时的纯阴子已经顾不得再想其它了，此时此刻，他只能尽全力在雷罚真正降临前，先帮陆飞布置一些抵挡雷罚的阵法。

    时间匆忙，纯阴子又毫无准备，某些布阵所需的材料根本无从寻觅，任他有着“符王”美誉，此时也是巧妇难为无米之炊。

    内心纠结了一番，最终纯阴子还是硬着头皮回到了弘福寺，请求慧通的帮助。

    慧通一听陆飞光筑基便引来的雷罚，一时也是惊为天人，当即便带着大量的布阵材料以及僧侣匆匆赶到了陆飞渡劫的所在地。

    众人拾材火焰高，在慧通等弘福寺僧侣的帮助下，一座简单的守护大阵草草布置完毕。

    而这时候，天空中黑压压的劫云已经盖住了整片金佛山，金佛山引以为傲的金色佛光瞬间便被遮掩了干净。

    时间匆忙，他们也只来得及布置这一处简单的守护大阵了，好在陆飞只是筑基，料想这雷罚也不会太强，一处守护大阵应该也已经足够了。

    然而，当一朵红彤彤的劫云飘到陆飞头顶，第一道雷罚即将落下之际，纯阴子和慧通二人的脸色却是同时变了！

    尼玛！还让不让人活了，这第一道雷罚居然和元婴期的第一道雷罚一模一样！

    雷罚又称雷劫，也叫天劫，乃是上苍为了惩罚一些违背天理的人或物所降临的灾难。

    修行一途，逆天而为，这本无可厚非，可陆飞才刚刚筑基，便降下雷罚，这就有悖常理了！更何况，这即将降临的雷罚居然还和一般元婴期的雷罚一模一样！

    老天这是想要将陆飞直接扼杀在摇篮里呀！

    春雷一声震天响，雷毁灭中又孕育着生机，所以雷声又被誉为希望的象征。可就目前的情形看来，众人实在看不出这一次的雷罚中孕有半点儿生机，这纯粹就是想毁灭呀！

    “怎么办？怎么办？”纯阴子急的如热锅上的蚂蚁。

    “稍安勿躁，到了这会儿，我们已经帮不了他了，只能靠他自己！”旁观者清，慧通倒是看得真切，知道此时纯阴子上前只能帮倒忙，不但救不了陆飞，很有可能还会加重雷罚。

    轰隆隆——

    雷劫终于降临了，水桶粗的一股雷电仿佛是要将这天地直接一劈两半，带着无尽的毁灭力量直接冲向了陆飞。

    盘膝而坐的陆飞适时睁开了双眼，眉头紧锁，但却并不显慌乱。

    这段时间以来，他虽然一直处于半昏迷状态，但他的神智却是清醒无比，就连刚刚宏远大师为了他自愿放弃虹化的事情，他也了解的一清二楚！

    没人知道宏远大师放弃虹化后发生了什么，但是陆飞知道！

    宏远大师放弃虹化，却将自己的毕生力量尽数封印在了陆飞体内，化作一枚金灿灿的佛骨，附在了陆飞的肋骨上面，同时宏远大师临终前还将自己毕生的修行感悟、佛法造诣悉数灌入了他的脑海。

    严格说来，此时的陆飞已经不是以前的陆飞了，他的体内拥有着一位苦修一百八十年“闭口禅”的得道高僧的毕生功力，以及他的各种佛法造诣！

    假以时日，陆飞必将一飞冲天，成为这世间一等一的厉害人物。而这也正是他刚刚筑基便能引发雷罚的原因之一！

    “来吧！就让我看看元婴期的雷罚到底有何惊人之处！”陆飞微眯着双眼，宏远大师留给他的财富，不光是修为与感悟，更有许多的经验之谈，如此他才不需要纯阴子再去指点他该如何渡劫！

    宏远大师留下的经验，便是一本活字典，凡是宏远大师所知道的修行常识，他陆飞同样也都知道。

    陆飞突然站起了身，遥遥的望着虚空中已经迫在眉睫的雷劫，脸上却无丝毫惧色，反而是多了几分战意。

    “他这是要干嘛？难不成他想硬抗雷劫不成？”

    十里开外，纯阴子等人一脸的惊疑不定，按理说，陆飞此时最好的选择便是龟缩在守护大阵当中，等那雷罚的力量彻底磨灭掉守护大阵的力量之后，这才开始凭借自身力量与雷罚抗衡。

    尽管守护大阵是纯阴子等人匆忙布置下的，但那毕竟是出自“符王”纯阴子的手笔，抵挡住前面两道雷劫应该不成问题。

    然而，他们还是小看了这非常理降下的雷罚。

    轰隆——

    沉闷的雷鸣惊起了方圆数十里之内的所有生物，各种飞禽走兽亡命奔逃，唯独只有纯阴子、慧通等一行人静静的等待着。

    嗡嗡……

    雷劫降临的那一刻，地上的守护大阵立即起了作用，一片乳白色的光芒亮起，隐隐形成了一个方圆数十米的透明罩子，将陆飞牢牢的守护在内，只可惜，在那代表天威的浩荡雷罚下，它却显得那般脆弱！

    咔嚓一声脆响，如同玻璃被击碎了一般，守护大阵失去了作用，各种布阵材料毁于一旦，却也替陆飞成功拦截下了这第一道的雷罚力量。

    除了极少数细若游丝的残余雷电打在了陆飞身上，其余雷电尽数消弭。

    陆飞只感觉自己的身体微微麻痹了一下，便很快恢复了平静。

    陆飞面露不屑之色：“也不过如此！”

    轰隆隆——

    雷劫仿佛是受到了陆飞的挑衅，又好似在回应陆飞的质疑。

    没有任何停顿，也没经过丝毫酝酿，第二道雷劫就这样突兀降临了。

    又是一道紫色天雷急速从高空劈下，和第一道雷劫相比，这一次的天雷愈加粗大，紫色的光芒愈加刺目，刹那劈了下来，直奔陆飞而去。