
﻿“人呢？”

    陆飞走进了包厢，所有人的目光全都看向了他，其中秦西来更是一脸的狐疑问道。

    “嘿嘿……”陆飞并不答话，冷笑一声，径直便是一掌向着秦西来的胸口奔袭而去。

    “啊——”所有人都吓了一跳，哪里能够想到陆飞上来便直接动手，而且下手的对象还是他的雇主？

    “不好！保护秦少！”

    老管家不愧是先天二级武者，警觉性远远超出一般人，就在陆飞动手的前一秒钟，老管家已经察觉到了不妙。想要救援，却为时已晚，情急之下，老管家上前就是一脚揣在了沙发上面。

    轰隆一声，沙发应声掀飞而起，而在沙发上仰躺着的秦西来等人则是当场摔倒在了地上，头破血流，却也因此侥幸逃得一命。

    老管家一个箭步上前，一把抓起地上的秦西来便牢牢的护在了身后。与此同时，旁边另两名先天武者忿然出手了，两股极为凌厉的真气激射而出，一上一下，向着陆飞狂涌而至。

    两名武者配合极佳，若是换了别人，绝对会被这两人巧妙的突袭所重创。

    可陆飞不同，此时的他已经迈入了假丹境界，距离金丹境界也才不过一步之遥。别说区区两名先天一级武者，就算是先天三级武者也不够看。

    陆飞大喝了一声，丝毫没有闪躲的意思，体内真气狂涌而出，陆飞举起双拳，猛的便向着二人怒砸而去。

    噼啪——

    一拳下去，空气中立时响起了尖锐刺耳的爆鸣声，紧接着又是一声震耳欲聋的剧烈撞击声，两名武者惨叫，同时倒飞了出去，狠狠砸在包厢的墙壁上，然后摔在了地上。

    撞上墙壁的瞬间，两名先天武者只感觉自己浑身的骨头都被震得粉碎，潺潺的鲜血如喷泉般从嘴里涌了出来，眼看是活不成了。

    包厢里一片死寂，所有人都吓得脸色惨白，再不敢发出丝毫的声响。至于秦西来，那就更不必说，当场便被吓得尿了裤子。

    所有人都难以置信，那可是两名先天一级武者呀，仅仅一个照面，就被对方格杀当场？

    眼前的这个人到底是强悍到了何种程度？

    转眼间，秦西来的身边就只剩下了最后一名保镖，也就是实力最为强横的老管家。

    然而，当他见识了陆飞的恐怖实力之后，他已经胆寒，彻底丧失了继续战斗的勇气。

    老管家的心里很清楚，即便自己上前，怕也只是白白送死。

    “走！”

    忽然间，老管家一把拽起了身后的秦西来，猛地便是一头撞在了包厢的墙壁上面。

    轰隆一声巨响，半面墙壁轰然倒塌，老管家腋下夹着秦西来，一个箭步冲了出去。

    三十六计走为上，在生死面前，颜面已经不是很重要了，只要能够逃命，面子又值几个钱？

    “还想跑？”

    陆飞冷笑了一声，脚尖轻轻一点，便如鬼魅一般的追了上去。

    老管家的实力很强，在整个秦氏家族中，除了族长秦宗哲，就属他的实力最强。

    先天二级武者，即便是放眼整个古武界，他也算得上是一个高手。

    而现在，他却很狼狈。

    此时的他满脸尘土的夹着秦西来，一头撞破了墙壁，在夜总会里撒腿狂奔。他脑海中只想着一件事，那就是：逃！

    逃的越远越好！

    老管家拼命奔逃，很快，他觉得自己嘴里有些发干，发苦，心脏也越发跳的厉害，仿佛随时都有可能从嗓子眼儿里跳出来似地。

    他有些累了，他需要停下来，稍微休息一下。可他不敢，他怕自己稍有懈怠，就有可能永远的休息了。

    他的身后还跟着一个勾魂夺命的家伙，一旦他的脚步稍微停滞一下，他和秦西来就将死无葬身之地。

    老管家对自己的实力向来自负，除了族长秦宗哲，他还真没有怕过谁，但是现在，他却半点儿也提不起和敌人战斗的勇气。

    这一次的对手实在是太强了，就算是在秦宗哲的面前，他也没感觉到过如此大的压力。

    或许，就连秦宗哲也是这个人的对手吧！

    老管家忽然怨恨上了秦西来，这个纨绔子弟，竟然不声不响的给秦家招惹上了这么一个强大的敌人！

    你怎么不去死呀！

    他恨不得双手将秦西来捧到后面那个杀神面前，像这种成事不足败事有余的坑爹玩意儿，死有余辜。

    可他却不能这么做。

    秦西来是秦家二少，是族长秦宗哲的亲儿子，就算这小子再不争气，自己也要保护好他，不然他没办法和族长交代。

    他一个纵身从二楼上跳了下去，直奔唐朝的大门而去。

    杀手都是见不得光的，所以老管家觉得自己应该尽量往人多的地方跑，而唐朝的大门口，便有熙熙攘攘的人群。老管家觉得，如果能够跑出大门，隐入川流不息的人群，或许还能侥幸逃过一劫。

    眼看着大门在望，老管家的心里忍不住泛起了一丝丝的喜意，似乎生还的希望已经在前面冲他招手了。

    他强行提起一口真气，用尽全力，向着门口冲了过去。

    然而——

    就在这时，一道黑影从旁掠过，径直挡住了他的去路。

    那满脸人畜无害的笑容，落在老管家的眼里却是那么的让人恐惧。

    老管家的笑容刹那间凝固在了脸上，面如死灰，走投无路。

    “你到底是谁？你不是黑子！”黑子便是陆飞假扮的那名保镖的名字，老管家知道黑子，而且还很了解他，他不可能拥有这么强横的实力。

    “嘿嘿……”

    陆飞并没有回答他的问题，只是笑了笑，并不急于动手。

    “你可清楚，你在与谁为敌？”老管家咬牙切齿的问了一句。

    话一出口，他就觉得自己简直是蠢到家了，这不是废话吗？他都杀了好几个秦家的保镖了，他又怎会不知道秦家的背景？

    但他还是忍不住心怀侥幸，因为这是人类的求生本能，但有丝毫的希望，他也不想放弃。

    “你觉得呢？我就是专门来找他的。”陆飞一脸淡然的指了指老管家腋下的秦西来。

    “哼！”

    一把将秦西来狠狠摔在了地上，老管家暗暗凝聚起了真气，他知道自己已经没有退路了，他不得不与眼前这个令人恐怖的对手，进行战斗！

    陆飞脸上的笑容也消失了，浑身上下鼓动的真气越发的厉害，充斥了整片空间，给人一无形的压迫感。

    老管家离得最近，感受也最为强烈。

    对方实在是太强大了，他觉得自己的身体，都在这种无形的威压下，开始了微微颤抖。

    “杀！”

    老管家不敢再拖延下去了，再拖下去，他觉得自己会连最后放手一搏的勇气也没了。

    怒吼了一声，老管家率先发难，脚下猛的一蹬，一记扫堂腿便向着陆飞的腰间狠狠扫去。

    这是一个先天二级强者的绝望一击，不仅凝聚了他全部的力量，甚至还突破了他的极限！

    这一刻，老管家心里窃喜，同时涌出了一股前所未有的求生欲望！因为他忽然觉得，自己若是能活下去，可能很快就要突破到先天三级了。

    死亡的威胁，让他瞬间明悟，使他在悟道修为上再度向前迈了一步。

    凌厉的腿风，宛如一把巨型的镰刀，以迅雷不及掩耳之势，直接横扫向了陆飞腰间，声势惊人。

    然而，陆飞的表情依旧是那么的淡定，淡定的让人可怕。

    然后便见到一只朴实无华的拳头，不带丝毫的技巧，就这样落在了老管家的脚心上面。

    狂暴的真气如惊涛骇浪，顺着陆飞的拳头便蔓延上了老管家的腿上，乃至全身。双方刚一接触，老管家的攻势便一溃千里，如碎玻璃一般被彻底碾碎。

    “啊——”

    老管家只来得及发出了一声惨叫，便从空中震落了下来，轰隆砸在了地上。

    发紫的鲜血如丑陋的蚯蚓，顺着他的七窍中便流了出来，他的骨骼内脏，都被陆飞灌入的狂暴真气，直接碾的粉碎。

    被秦西来寄以厚望的老管家，就这样身死当场。

    “啊——”

    “杀人啦！”

    “救命啊！”

    夜总会的门口，远远围观的人群中，顿时发出了一阵阵惊恐的大叫声。

    这一刻，陆飞成了他们眼中来自地狱的恶魔，恶魔上来索命来了。

    一片嘈杂声后，远远围观的人群瞬间消散了干净，亡命而逃。

    与此同时，陆飞缓步向着秦西来走去……