
﻿“嗯？”

    离此不远的商务车里，邹宇猛的皱起了眉头：“高手！居然是达到了先天境界的高手！”身为秦家大力栽培的精英，邹宇自己便是一名先天境的高手。

    坊间传闻，四大家族之一的秦家一直和黑道有着千丝万缕的关系，但却很少有人知道，秦家除了和黑道有所瓜葛之外，其本身还是一个藏匿在尘世中，修炼古武术的古武家族！

    古武术与一般意义上的武术有着本质的差别，一般意义上的武术多只是表演性质，花拳绣腿，徒具虚名，实战并没有多大用处。

    而古武术不同，古武术是古代先辈们为了抵御外敌入侵，将炼气、搏击以及一些道家秘术结合在一起，形成的强大武技。

    修炼古武术的武者们，拥有着强大而又神秘的力量，修炼到高深处甚至能以武入道，踏入修行界，成为呼风唤雨、裂地劈山的修行者！

    从某种意义上来讲，修炼有成的古武者们已经算得上是半个修行者。

    和修行者一样，古武者为了不引起普通民众的恐慌，隐藏了自己的实力，极少在普通人面前暴露。

    秦家便是这样一个古武家族，家族子弟如果根骨合适，从小就要开始修炼祖传的古武术。

    也正是因为有着这样强大的家族势力作为后盾，秦氏集团才能历经百年风雨，始终不倒。

    邹宇并非秦家子弟，而是一个孤儿，但却因为根骨奇佳，被秦宗哲看中，这才将一些古武术传授与他，让他成了秦西来的专职保镖。

    一个看似普通的高中生，居然还是一个先天境界的古武高手！

    看到这里，邹宇也不得不出手了，对方是先天境界的高手，这根本不是普通人所能对付的。

    砰！

    邹宇重重摔上了车门，然后便一步步向着陆飞走了过去。

    陆飞显然也注意到了他的存在，回头咧嘴一笑，便在原地等候邹宇。

    看到邹宇的那一刻，陆飞已经全明白了，这些人都是秦家派来的。他在秦家的宴会上曾经看到过邹宇，记得他是秦西来的专职保镖。

    自己果然还是得罪了秦家，张璐涵男朋友这个身份，让秦家终于忍不住要对他下手了！

    “咻！”

    邹宇动了，在距离陆飞不到五米的时候，邹宇施展起了秦宗哲传授给他的绝学，点血截脉！

    这是一种极为神秘的古武术，与点穴手法大不相同，人的穴道是固定的，而人的血脉却是不断流动的。

    点血截脉的精要就是要截断人的血脉，血脉不流通，身体自然便不能活动。

    行家一出手，就知有没有，邹宇刚一出手，陆飞便感觉到了一丝危险，呼呼的劲风不断吹打在他的脸上，竟让他感觉体内血气一滞。

    这是一个很危险的信号，还好陆飞已经突破到了筑基巅峰，体内真气充盈，稍一运转便立即克服了这种不适，随即挥掌如刀，径直向着邹宇面门削去。

    陆飞的速度快到极致，掌刀后发，却已先至。

    邹宇大惊失色，连忙举手阻挡，呼呼的劲风，吹得二人衣袂飘飞。邹宇眼看陆飞来势汹涌，难以力敌，被迫后退，转而一指点向了陆飞胸口。

    陆飞却并不以为意，丝毫没有闪避，依旧固执的挥动掌刀，一招力劈华山，直奔邹宇面门而去。

    “找死！”邹宇心里暗自窃喜，心想只要这一指能够点在对方身上，陆飞便会立即失去战斗力。

    即便挨你一掌又能如何？

    在他看来，大家同样都是先天一级境界，自己施加给他的可是致命伤害，而对方却不过藓芥之疾，孰轻孰重，高下立现。

    所以，他打算拼着硬受陆飞一掌，来为自己创造一个截断对方血脉的机会！邹宇算盘倒是打的挺响，只可惜……

    陆飞只是先天一级境界吗？不是，他是筑基巅峰境界，实力媲美先天三级武者！

    因此，悲剧早在邹宇下定决心时便已经注定了！

    咚！

    邹宇成功了，他的一指率先点在了陆飞胸口，霎时间，陆飞直觉自己的胸口一滞，周身血液竟然隐隐有了停止运转的趋势。

    “哈哈——成功了！你死定了！”邹宇脸上得意大笑。

    然而，很快，他脸上的笑容便凝固了！

    只见陆飞身体稍微涩滞了一下便很快恢复了正常，猛的一掌向着邹宇的脑门儿劈了下去。

    “啊？”

    邹宇脸色大变，额上的冷汗唰的一下便流了下来，危急关头，他本能的偏了一下脑袋，这才堪堪避开了要害，紧接着左肩一疼。

    咔擦一声，他的整条左臂便无力的垂落下去，再使不上丝毫力量。

    “怎么可能？”

    邹宇一脸难以置信的望着陆飞，自己的点血截脉居然失灵了？

    这怎么可能呢？邹宇实在不敢相信，陆飞再中了自己的点血截脉之后，居然丝毫不受影响，只一掌便废掉了自己的左臂。

    邹宇胆寒了，一下子丧失了继续战斗的勇气，满脸难以置信的嘟囔了一句：“难道你已经突破到了先天二级？”

    邹宇无比艰难的咽了一口口水，只觉得嘴里有些发苦，他必须采取措施，抱住自己的性命再说。

    “住手！”眼见陆飞又是一掌削来，邹宇立即厉声大喝了一声。

    “你知道你在跟谁为敌吗？我们是江城秦家的人！”他勉强让心神镇定了下来，及时扯出了秦家这张虎皮，右手则是悄悄伸向了背后：“你在跟整个秦家为敌！这可不是什么明智的做法！”

    陆飞冷冷的笑了笑：“貌似是你们在与我为敌吧？秦家？秦家了不起呀，打了人还不让还手了是不是？”

    邹宇脸色大变，心知堂堂“先天二级武者”不可能这么轻易的就被自己吓倒，事实上他也没指望过这一点，要想活命，还是得靠自己才行。

    忽然间，他猛的从身后抽出了一把手枪，对准了陆飞。

    “想杀我？只怕你还没那个本事！就算是先天二级又能怎么样？武功再高，也怕子弹！”邹宇狞笑着扣动了扳机。

    子弹喷射而出，刺鼻的火药味儿在空气中弥漫，枪声和狞笑声交织在一起，在这寂静的夜里，尤为刺耳。

    仿佛子弹是不要钱似地，邹宇一口气打空了弹夹里的所有子弹。

    然而，令他瞠目结舌的是，等他打光了所有子弹，再看陆飞时，陆飞依旧完好无损的站在那里，满脸的不屑之色。

    “枪法不错。”陆飞笑了笑，双手张开，七颗弹头便完好无损的被他丢在了地上。

    “什么！”

    邹宇石化，彻底僵在了原地，面度表情因为极度恐惧，而扭曲在了一起。

    一个高中生怎么可以强大到这种地步？居然连子弹都不能伤他半分？徒手就接住了子弹？

    “你——你——你是先天三级武者？”

    自己已经很高估他了，没想到对方的强大还是远远超出了自己想象，对方竟然是以为先天三级武者！

    要知道，整个秦氏家族，也就族长秦宗哲达到了这一级数！

    见鬼！什么时候先天三级的武者这么不值钱了，随便拉一个高中生出来就是？

    邹宇肠子都悔青了，自己干嘛要去给秦西来那个王八蛋当保镖？还接了个这么要命的差事？这哪里是什么差事，这接的分明就是阎王帖呀！

    可惜，这世上并没有后悔药吃，就在他懊恼不迭时，陆飞钢铁般的拳头已经狠狠砸在了他的胸口。

    噼里啪啦，骨骼碎裂的声音是那样的清晰，以至邹宇本人都听的一清二楚。狂猛无匹的真气疯狂涌入了他的身体，将他的五脏六腑震得寸寸碎裂，如同被汽车碾压过的玻璃。

    紧接着，他便直直的飞了出去，然后轰然落地，扬起一地的沙尘，生机湮灭。

    陆飞本没想过杀人，这一点，从他刚才对三名壮汉手下留情就可以看得出来。

    然而，邹宇提枪向他射击的那一刻，陆飞终于再也压制不住体内的杀气，对方这是要自己死呀！

    杀人者，人恒杀之！

    这是亘古不变，铁一般的法则，既然对方准备要自己的命，那自己自然也无需手下留情。

    想杀人，你就得做好被人杀的心理准备。

    严格来说，邹宇其实不是死在陆飞手下，而是死在了自己手上。

    如果他刚才没有掏枪射击，陆飞也绝不可能向他下死手。

    没有如果，所以邹宇死了。