
﻿好不容易熬到中午放学，陆飞本打算先找个僻静的角落让晓晓出来，在自己身体里呆了整整一上午，晓晓早就有些憋不住了。

    而让陆飞没有想到的却是，就在他刚刚走出校门口时，一辆崭新的奔驰轿车便肆无忌惮的向着自己冲了过来。

    “嘎吱！”

    刺耳的刹车声响起，汽车在距离陆飞不到一米的位置停了下来，车门打开，一身西服革履的秦西来满脸傲慢的从车内走了出来。

    “靠！怎么又是他？”

    冤家路窄，自己昨晚才刚刚砸了他的法拉利，他居然又主动送上门来了？

    莫非他已经知道了是自己砸了他的法拉利？还是说这家伙钱多了烧得慌，今天特意又开来一辆奔驰轿车让自己砸？

    和昨天那辆惹眼的法拉利相比，秦西来今天开的奔驰车无疑低调了许多，但也只是相对而言，就在秦西来抱着鲜花刚刚走下车时，旁边就有不少犯花痴的女生满眼冒金星的尖叫起来：“哇塞！好帅哦！”

    “也不知道是谁有这么好的福气，交了这么个又帅又有钱的男朋友……”

    好吧，尽管陆飞不太愿意承认，但撇开性格方面的缺陷不提，秦西来的确长得不赖，小白脸嘛，再加上年少多金，自然也就成了许多花痴女孩儿追逐的对象。

    就在这时候，张璐涵也从大门口走了出来。秦西来见此，如同闻着腥味儿的猫，赶紧将手里的鲜花递了上去：“璐涵，我爸让我过来接你！”似乎是担心张璐涵会拒绝，赶紧又加了一句：“我爸今天五十大寿！叔叔、阿姨都已经过去了。”

    张璐涵皱了皱眉，她确实打算拒绝来的，可当秦西来搬出今天是秦宗哲五十大寿之后，她又有些犹豫起来。

    同为江城市四大家族之一，张、秦家两家的关系一直不错，说是世家也不为过。一直以来，两家都在极力撮合她和秦西来，以期两家在生意上的合作能够更进一步。

    只可惜，张璐涵却对秦西来这个花花公子并不感冒，只是碍于双方家长的面子，这才勉强和他见过两面。

    “走吧，别让两家的长辈们等急了。”秦西来显然也知道张璐涵的软肋在哪儿。

    “这……”张璐涵正犹豫，目光无意间便瞥见了不远处的陆飞，眼前一亮，赶紧叫住了陆飞：“陆飞！陪我去个地方！”

    “我？”陆飞一愣，下意识指了指自己的鼻子。

    “废话，不是你还能有谁！”张璐涵一脸的无语道。

    “可是我为什么要去呢？”陆飞可不想掺合这些有钱人的事情，掉头便准备离开这个是非之地。

    “你给我站住！”

    眼看着陆飞要走，张璐涵顿时急了，一个箭步上前便拦住了陆飞，说道：“帮我这一次，咱们之间就彻底两清了！”

    “什么叫彻底两清了？我又不欠你什么！”陆飞撇了撇嘴，明显是对这个说法不太感冒。

    “这……”张璐涵想想也对，连忙改口道：“算我欠你一个人情，这总可以了吧？”

    “不去！”陆飞依旧摇头，摆明一副“不见兔子不撒鹰”的样子，欠我一个人情？

    我又没什么事儿要求你，要你人情干嘛？

    “五千！你陪我去赴宴，我给你五千！”

    张璐涵咬了咬牙，威逼不成，只好改利诱了。

    “八千！”陆飞最近确实挺缺钱的，家里忽然多了晓晓这个“吃货”，父母给的那点儿生活费早就不够用了。

    “成交！”张璐涵毫不犹豫的点了点头，她已经没时间再和陆飞讨价还价了。

    陆飞懊恼一拍大腿：“靠！要少了！”早知道就直接要两万了！

    二人刚刚谈妥，秦西来一脸警惕的走了过来，看了一眼陆飞：“这位是……”

    “我朋友。”张璐涵面无表情道：“我带他一起过去，没问题吧？”

    “这……”秦西来有些犹豫，试探道：“不太好吧？”

    “那我也不去了！”张璐涵立即松开了已经开到一半的车门。

    “呵，开个玩笑，瞧你还认真了！既然是你朋友，那自然就是我秦西来的朋友！走吧，上车！”

    尽管心里有些不爽，秦西来最终还是答应下来，心里却不由冷笑：“哼，先让你得意一会儿，等你嫁到秦家，看我怎么玩儿死你！”

    “在下环宇地产副总经理秦西来，兄弟怎么称呼？”一边开车，秦西来一边自我介绍道。

    他故意装作不经意的样子表明自己的身份，其实是为了给陆飞提一个醒：小子，没那个实力就别瞎凑什么热闹，想跟我抢女人，你得看看你够不够格。

    “陆飞！”

    陆飞惜字如金，心里却不免好笑，堂堂秦家二少，怎么就这么沉不住气呢？

    “原来是陆飞兄弟，不知兄弟在哪儿高就？”秦西来有些不死心问道。

    高就？我一个高中生而已，高什么就？

    于是陆飞准备装酷到底，很淡定的回答道：“学校。”

    “学校？”秦西来一愣，原以为能够和张璐涵成为朋友，怎么也得是企业高管或者老板什么的，不想他居然在学校上班？

    老师？或者学校的领导？

    不管是学校的老师，还是领导，貌似都不可能是我这个秦家二少的对手吧？

    想到这里，秦西来一下子就放心了，哼，原来是个穷鬼，拿什么和我争？

    想通了这点，秦西来便不再发问了，专心的开起车来。

    ……

    东门凯撒酒店，这是江城市非常有名的一家会员制酒店，尽管没有挂星，但却丝毫不亚于任何一家五星级酒店。能够出入这里的，大多都是有钱有势的上流人士。

    几乎所有江城市的上流人士，都希望能够得到这家酒店的会员卡，并非这家酒店的菜做的有多好吃，也不是这家酒店的床有多舒服，而是因为这是一种身份的象征。

    否则，就算是你身家上亿，可能在其他上流人士眼里，你也依旧只是一个粗鄙不堪的暴发户。

    说到这儿，也就不得不感慨一下秦家的势力是有多大了，竟然能将整个凯撒酒店都包下来为秦宗哲庆祝五十大寿，这已经不是钱多钱少的问题了。

    自从凯撒酒店成立，这份殊荣还是蝎子拉屎独一份，以前从未有人干过。

    门口的两名保安显然是认识秦西来的，就在他带着张璐涵、陆飞二人来到门口时，两名保安立即洋溢起了笑脸，躬身将三人请了进去。

    单从酒店的外表来看，这家酒店似乎跟其他酒店并没什么两样，一旦进入里面，陆飞才感觉到别有洞天。

    大厅里一片金碧辉煌，四周的墙壁上雕绘着一座座花鸟虫鱼的浮雕，显得别有一番古韵的气派。

    一进门，就能看见一座巨大的鱼缸，就跟进了海洋馆一样，里面养着各种稀奇古怪的鱼类。

    有时候，你真搞不懂是人在赏鱼，还是鱼在赏人，这些个稀奇古怪的鱼类此时就跟大爷似得，怡然自得的游来游去，时不时打量着过往的宾客。

    “秦少，这边请。”穿着大方得体的美女服务员赶紧迎了上来，替秦西来引路。

    “这鱼应该挺贵的吧？”陆飞一脸好奇的盯着鱼缸里的一条肥硕大鱼。

    “嗯，就这一条差不多就能在江城买套一居室。”张璐涵点了点头。

    陆飞咽了一口口水，暗自嘀咕了一句：“这么贵呀？一定很好吃吧？”

    “嗯！嗯！肯定很好吃！”体内的晓晓也在吞咽着口水，连连点头。

    走上一条旋转扶梯，陆飞等人来到了一片开阔地。

    只见里面摆放着一张张长长的桌子，桌子上则堆满了各色各样的美食，旁边还候着许多星级厨师，除了桌上已经做好的食物之外，你还能根据自己需要，让厨师给你另做。

    还有一些长相帅气的男服务生，手里拖着酒品，不断在人群里穿梭，偶尔经过谁的身边，就会拿下一杯酒来，放在嘴边细细品尝。

    陆飞等人到的时候，里面已经站满了宾客，各个穿作得体，或高清冷傲的立于落地窗边欣赏风景，或三五成群的讨论着政治，商业以及美女……一片其乐融融……

    “这些都是自助的，想吃什么随便取，一会儿我来找你！”

    张璐涵似乎是发现了什么熟人，说完这话便径直向着一个身穿长裙的冷艳美女走了过去。

    “嘿嘿——那我可就不客气？”

    陆飞才不会跟他客气，既然来都来了，不吃白不吃，吃了也白吃！

    陆飞拿起盘子，开始挑起了食物，不一会儿他的盘子就满了，随便找了个角落便开始大快朵颐起来。