
﻿王家的少爷也死了？

    原本就不太平静的江城，无疑再一次掀起了轩然大波。

    警方压力山大，尤其是身为刑警大队长的夏树。如果不是局长再三挽留，并且许诺，只要他能破了最近这几起凶杀案，就直接提拔他为分区副局长，夏树差点儿没有直接辞职走人。

    好死不死，就在警方赶到发现王易尸体的黑网吧时，局里又传来了最新消息，一个清洁工在唐朝对面的一辆奔驰车里发现了黑子的尸体。

    杀害秦二少和秦家老管家的疑凶，黑子也死了？如果说秦二少和老管家等人真的是被黑子杀害的，那黑子又是被谁杀的？

    秦家？抑或是畏罪自杀？还是说黑子并非真正的凶手，他也是受害人之一？

    案件越发变得婆娑迷离起来……

    而就在这个节骨眼儿上，秦家的反应无疑就更耐人寻味了。

    就在秦二少被杀的第三天，他们不仅联合张家一起，在股市上对王氏集团旗下的三家上市公司进行了疯狂打压，而且还动用关系查封了王家旗下的夜总会以及快捷酒店。

    紧接着，便传来了王家下一代继承人，王易被人杀害的消息。

    “莫非王家才是真正杀害秦二少的凶手，这是秦家在报复王家？”

    想到这种可能，夏树忍不住脸色大变，赶紧便给局长去了个电话，向他详细说明了此事。

    局长听完，同样也被这个大胆的推测吓了一跳，一旦这个推测成立，那杀害王易的凶手很可能就是秦家的人！

    最关键是，这样的推测还并非空穴来风，如果不是这样，那又怎么解释秦家这两天里的反常举动？

    要知道，在此之前，秦、王两家可是世家，关系一直不错。即便是在王家被张家逼得退出四大家族之列时，秦家也没对王家采取任何的打压措施。

    “先别查了，赶紧回来！”局长赶紧对夏树下达了这样的命令，随即便将这一情况逐一上报，等着上面的决断。

    秦、王两家的大规模异动，很快便引起了江城警界乃至政界的注意，一时大为紧张。

    谁都知道，秦家和王家这两大家族在江城所拥有的巨大能量，秦家自不必说，古武家族，无论是武力还是财力在江城都是首屈一指。而王家虽然已经退出了四大家族之列，但却同样也是一股不容忽视的力量。

    这两家一旦发生冲突，怕是会引起整个江城的动乱！

    为了防止这种情况的出现，政、警两界同时召开了紧急会议，同时有和秦家关系不错的官员纷纷向秦宗哲去了电话，探问情况，同时大批的武警官兵被抽调了过来，上街巡逻，维持治安。

    秦家的答复只有八个字：人若犯我，我必犯人。

    仅仅只有八个字的回答，一时却让江城的高级官员们大为紧张，听这意思，秦家分明是不肯善罢甘休呀！

    “啪！”

    得知这一消息的王利宗狠狠将桌上的一个青花瓷瓶摔碎在了地上，嘴里破口大骂：“秦宗哲老匹夫欺人太甚！欺人太甚！”

    连警察都能想明白的问题，王利宗又如何会想不到？

    乍一听到儿子死讯时，他还以为自己儿子同样也是被那个神秘人击杀的，等他详细了解了秦家这两天来的一系列动作之后，这才猛然惊醒！

    敢情一切都是秦家在背后捣的鬼，秦宗哲将王家当成了杀害秦西来的凶手！

    “宁为玉碎不为瓦全！老子这一次豁出去了！”

    刚刚经历丧子之痛的王利宗心如死灰，再听了秦家：人若犯我，我必犯人的八字回复之后，更是急火攻心，差点儿没有直接提刀去砍了秦宗哲这个老匹夫。

    妈的，没有任何证据，仅仅只是怀疑，他就敢如此大张旗鼓的对付王家，还把他唯一的儿子也干掉了！

    是可忍孰不可忍？

    王利宗这次是铁了心要和秦家死磕到底了！

    然而，王利宗的不理智，很快便遭到了以他弟弟为首的其他王家集团高层的反对！

    尽管他们也很气愤秦家的所作所为，可那又怎么样呢？谁让人家才是老大呢，干又干不过人家，打碎了银牙也只能往肚子里咽呀。

    王家并非他王利宗一个人的王家，这是所有王姓子弟的王家，他们总不能眼睁睁的看着王利宗因为丧子之痛，直接将整个王家推向毁灭的深渊。

    一边耐心劝导哥哥的同时，王利民迅速派出了谈判小队，前往秦家和秦宗哲进行谈判。

    当然，王利民之所以会这么做也不是没有私心，王家的族长是王利宗，膝下就只有王易这一个儿子，现在王易死了，也就是说他这一脉相当于是绝后了。

    而自己身为他的亲弟弟，一旦王利宗退下，那自己不就可以顺理成章的上位了吗？再不济，也该是自己的儿子上位呀！

    因此，王利民对谈判一事相当的上心，就算是要签订什么“丧权辱国”的不平等条约，他也浑不在乎。留得青山在，不怕没柴烧，只要能保住王家这杆大旗不倒，就算他的成功。

    只可惜，想法是好的，秦宗哲却根本没有给他谈判的机会，他派出的谈判小队刚刚进入秦家别墅，便被秦家的保镖直接驱赶了出来，并且遭到了殴打。

    秦家放出话来了，除非王利宗兄弟俩自刎谢罪，否则拒绝谈判！

    “草！”

    一听这话，王利民也是当场气得一佛出窍，二佛升天。

    太TM的欺负人了，居然要他兄弟两自刎谢罪？草，说你胖，你还真喘上了！

    王利民这才明白，自己大哥的决定并非完全丧失了理智。恐怕他是早已料到了秦家不会就此善罢甘休，与其坐着等死，倒不如背水一战。

    此时的秦家简直就是一头饿急的野兽，你听说过那个野兽会和自己的食物谈判的？

    王利民算是彻底想明白了，到了这个节骨眼上，就算他们能证明秦西来不是他们杀的，秦家也不可能善罢甘休了。

    好不容易将王家打残，如果不趁机将王家整个吃下，他秦宗哲不就枉称野兽之名了吗？

    更何况，就算秦家答应了，也还有张家在旁虎视眈眈呢！

    “大哥，赶紧想想办法呀！这一次，秦宗哲那个老匹夫是铁了心想灭了咱们王家呀！”

    谈判不成，那就只能跟秦家死磕到底了，而已王家目前的实力，想要和秦家死磕，无异于以卵击石。

    王利宗冷冷的瞥了自己弟弟一眼，能够掌管王家诺大家业的人，又岂会看不出自己弟弟的那点儿小心思？

    良久之后，王利宗这才淡淡的说了一句：“备车！陪我去趟龙家！”

    ……

    陆飞这两天的心情相当不错，无论是秦西来的死，还是秦、王两家的剑拔弩张，都未对他的生活造成半点儿的影响，事实上，像他这样的斗升小民，也并不知道秦、王两家即将发生大规模冲突的事情。

    碰巧今天又是周末，陆飞打算带着晓晓去郊区爬山。据晓晓说，越是景色秀丽，没有被污染过的地方，天地灵气的浓度就越高，爬山不是最主要的目的，他们是想去山顶修炼。

    没想到的，就在他带着晓晓准备出门时，陆飞却意外的接到了张定龙的电话，张定龙要请他吃饭，说是要感谢一下他上次的救命之恩。

    只是，让陆飞感到奇怪的是，张定龙并不是邀请自己去他家里，而且还只邀请了他一个人，连张璐涵也没有带。

    这就有些耐人寻味了，既然是要感谢自己的救命之恩，邀请自己去他家里不是显得更有诚意吗？就算要在外面吃，那也应该叫上张璐涵一起才对呀？

    他就单独叫陆飞一个人去，这是什么意思？

    难道被他看出了什么端倪？

    陆飞原本是打断婉言谢绝的，可一想到这里，陆飞不由又犹豫了起来，想了想，陆飞最终还是答应了下来。