
﻿“陆飞！”

    人群中，不知是谁率先喊了一句，接着所有人都欢呼起来，雷鸣般的掌声如海啸袭来，所有人都齐声高喊起“陆飞”这两个字来。

    陆飞！

    陆飞！

    欢呼的不仅有一班的同学，就连三班的绝大多数人，此刻也忍不住拍手叫好。

    陆飞的表现彻底征服了他们，太不可思议了！空中灌篮，就是许多正规赛事上也极少见到如此精彩的灌篮呐！

    李老师的嘴巴张大的可以装下一个臭鸡蛋，怎能想到，一个名不见经传，身高不到一米七的小男生的身体里，竟然会有如此大的能量？

    空中灌篮，尼玛，这耳光也抽的太TM狠了！

    李老师满脸怨恨的瞪了陆飞一眼，灰溜溜的逃离了现场，实在没脸再继续呆在这儿了。

    和他同样灰溜溜逃离的还有萧雯，刚刚她都已经做好要看陆飞笑话的准备了，谁曾想陆飞不但没闹笑话，反而出尽了风头。

    这王八蛋也隐藏的太深了，我跟他交往了一年多，居然都不知道他还有这手！

    早知道这样，自己当初就不应该把话说得那么绝呀……万一他以后真成了篮球明星……

    唉——

    只可惜，一切都已经无法挽回，所以她只能选择了灰溜溜的离开。

    没人注意到李老师和萧雯的离开，此时此刻，他们所有目光全都集中在了陆飞一个人的身上，一班的同学一下子冲了上去，尤其是以胖子为首的篮球队员们此刻更是兴奋异常的抱住了陆飞。

    这一刻，陆飞就是他们心目中的英雄，他们的神！

    “唉——要是忽然有这么多美女抱着我该有多好……”望着异常兴奋的队友们，陆飞由衷的感慨了一句。

    ……

    东林会所，一间从不对外开放的包厢内，秦西来望着视频中长相酷似自己的砸车人，又看了一眼自己手机里的照片，目光骤然一冷：“哼！果然是他，我说怎么看他这么眼熟呢！”

    从今天第一眼见到陆飞时，秦西来便觉得陆飞有些眼熟，似乎在哪儿见过。当时只顾着邀请张璐涵的他并没有在意，直到后来在酒店里张璐涵介绍陆飞是她的男朋友后，既惊且怒的秦西来这才回忆起视频中砸自己车的那个人，竟和陆飞穿着一模一样的衣服。

    于是秦西来偷偷拍下了陆飞的照片，又派人拷来监控视频进行比对！这一比对，果然发现陆飞和那个砸车人的身影极其相似，再加上衣服也一模一样！

    这要是巧合，打死他也不相信。

    秦西来几乎可以断定，昨晚砸自己车的正是陆飞无疑！

    “哼！敢在太岁头上动土，我看你妈的是活腻歪了！”秦西来啪的一声将电脑狠狠砸在了地上。

    爱车被砸就已经够让秦西来愤怒的了，更何况陆飞还抢了他的“女人”？

    欺人太甚！

    秦西来对着身边的保镖道：“晚上叫几个人，你知道该怎么。”秦西来眼中闪过了一抹杀机。

    “明白！”保镖点了点头，随即便退出了包厢。

    ……

    叮铃铃——

    九点过一刻，学校的晚自习终于结束，陆飞以迅雷不及掩耳之势冲出了教室。胖子急忙追了出去，然而，走廊里早已空空如也，哪里还有陆飞的身影？

    “靠！”胖子一脸忿然的跺了跺脚，骂道：“被这小子溜了！”

    自从陆飞在体育课上展示了他的高超“球技”之后，他原本平静的学校生活便彻底被打破了。

    整个下午一直到晚自习，胖子和另几名篮球爱好者便如辛勤的小蜜蜂般，不断在他耳边嗡嗡。有要一起探讨NBA的，有要拜师学艺的，还有纯粹表示敬仰之情的……

    直让陆飞不胜其烦，这才有了刚才的这一幕，下课铃刚一响起，陆飞便逃也似的跑出了教室。

    一直跑到校门口，陆飞见并没有人追上来，这才松了口气。

    他那里懂什么篮球呀，你要让他教人打篮球，这不是赶鸭子上架吗？

    又向前走了几十米远，陆飞忽然感觉有些不太对劲，身后不远处，一辆黑色的商务车竟然一直尾随着自己，自己走，它也走，自己停下，商务车也跟着停下。

    “嗯？”陆飞皱了皱眉，如是尝试了好几次之后，陆飞终于确定这辆商务车就是冲自己来的。

    “莫非是李老师输了不服气，要找人报复自己？”陆飞心里想道，随即加快了脚步，前方一拐弯儿，猛然一跃，便直接躲在了一棵树上。

    金杯车一下子停了下来，三名体格壮硕的大汉冲进了拐角处。

    “咦？人呢？刚刚明明看见他进来的呀？”光头大汉一脸惊疑不定道。

    “不会是跟丢了吧？”另一个壮汉扫视了一下左右，同样纳闷儿道：“不可能啊，这里明明就是一条死巷子呀？”

    就在三人一脸纳闷儿的左顾右看时，一道戏谑的声音忽然从他们的背后响起：“请问，你们是在找我吗？”

    请问，你们是在找我吗？

    听到这声满含戏谑的声音，三名壮汉吓了一跳，同时心里忍不住有了一丝羞愧。

    他们三个本来是来收拾陆飞的，没想到居然反过来被陆飞给耍了，不仅绕到了他们身后，而且还一脸有恃无恐的打量着他们。

    这对三名有心在黑道上有长足发展的壮汉而言，这无疑是一种耻辱，同时也是一种挑衅。

    知道自己是来对付他的，他居然还不跑？他们真不知道眼前这小子到底是哪里来的底气？

    难道他以为，就凭他这小体格会是三个七尺壮汉的对手？

    “干掉他！把他的尸体扔进河里！”其中一名壮汉瞪着通红的眼睛，大声嚷嚷了一句。

    看得出来，这家伙刚才应该喝了不少酒，酒精激发了他血液中的暴戾，让他充满了杀戮的欲望。

    “那多无聊呀？不急，不急，这么有趣的游戏咱们可得好好玩玩儿。”光头大汉满脸嘲讽笑容，用一种“猫戏老鼠”的口吻道：“先挑断他的手脚筋，然后卖给丐帮换钱。”

    “哈哈——还是光头哥好雅兴，就这么办，说不定还可以换顿酒钱呢！”

    另两名大汉哈哈大笑起来，然后便从两个方向向着陆飞缓缓逼了过来，拳头捏的“嘎吱”作响。

    他们都是秦家豢养的打手，不仅从小接受过残酷的训练，甚至还学过几手粗浅的武术，虽然实力一般，但用来对付一个普通人，那还是绰绰有余的。

    狞笑的走到陆飞身前，一名壮汉猛然一脚踹向陆飞的肋骨。

    这一脚又狠有快，腿风呼呼作响，相当唬人。

    普通人若是挨了这一脚，肋骨绝对会断裂两三根，当场昏厥过去，再也没有丝毫的反抗力量。

    只可惜，陆飞并不是普通人，他可是一名货真价实的筑基巅峰境界的修行者！只见陆飞倒背着双手，没闪，也没避。好一副装逼姿态。

    等到这一脚提到自己面跟前时，陆飞这才动了，突然出掌，一记掌刀狠狠切在了对方腿上。

    “卡擦”一声脆响，那名壮汉只感觉自己大腿像是被大锤锤中一般，钻心的刺痛传来，大腿骨应声折断。

    啊——

    壮汉发出一声凄厉的惨叫，失去平衡，一个趔趄便向着地上倒去。

    没等他的身体挨到地面，陆飞已是一脚揣在了他的胸口。然后便见他如同一枚轻飘飘的落叶般，飞了出去，然后重重的摔在了地上，死活不知。

    一击得手，陆飞没有丝毫停歇，立刻就对身边另一位壮汉展开了凌厉攻击。

    脚尖在地面轻轻一点，整个人已经高高跃起，猛的一膝盖磕在了大汉的下巴上面。

    光头大汉就在不远处站着，之间一道黑色的人影闪了闪，两名手下就跟皮球似地飞了出去，落在地上，丝毫不能动弹。

    忽然的变故，让他大吃一惊，醉醺醺的大脑瞬间清醒过来。他怎么也没想到，眼前这个看似和普通高中生没有区别的年轻人，手段居然如此狠辣迅猛！

    仅仅只是一个照面，他的两名手下便失去了战斗力，也不知死了没有。

    “高手！这家伙绝对是个练家子！”

    光头大汉冒起了冷汗，衣服都湿透了，他只是秦氏家族的一个打手，实力相当一般，用来对付普通人还好，可要是遇见硬茬子……

    唰！

    陆飞显然没有给他留下太多考虑的时间，猛一个回旋踢腿，光头大汉便步入了他两名手下的后尘。

    陆飞出手狠辣，但却极有分寸，只是让三名受了重伤，但却并不致命，只不过就算去医院治好了，他们以后也只能当一个普通人了，再没办法出来行凶。

    你们先不仁，那就别怪我不义了。