
﻿“晓晓，我难受……”陆飞满脸通红的痛苦呻吟道。

    “啊？你怎么样了？”

    望着满脸通红几乎快要渗血的陆飞，晓晓也是吓了一跳，连忙问道。

    “我热……好热啊……我要炸了……”陆飞被烧的有些语无伦次起来，此时的他只想赶紧找一个水龙头冲冲。

    “怎么会这样？怎么会这样呀？”陆飞的样子吓坏了晓晓，连她也不知道发生了什么。当初师父引导自己炼气时明明就是这样呀，自己也没记错什么步奏呀？

    晓晓惊慌失措，却不知道自己究竟错在哪里，她哪里知道，男女有别或者人-妖有别，且不说晓晓的炼气法门是否适合陆飞，单说陆飞一介凡人，身体素质又怎么能和拥有九尾妖狐血脉的自己相比？

    过犹不及，过盈则亏，以陆飞的身体素质，第一次冥想，能够勉强吸纳少量灵力便已经相当不错了。

    谁想陆飞在金、火“双属性”的情况下，还猛烈吸收了如此之多的天地灵力，你这不是作死吗？

    “水……水……快给我水……”

    手足无措之际，晓晓听见陆飞含糊的喊了一声。

    “对呀！水！水克火！你等着，我这就去给你取水！”

    晓晓脑中灵光一闪，毫不犹豫的便从厨房里端来了一盆水，“噗通”一声便尽数浇灌在了陆飞头顶。

    轰隆——

    水火相激，陆飞只感觉脑海中像是凭空响起了一道惊雷，体内的所有气息一下得到了牵引，疯一般向着自己的脑海涌去。

    “啊——”

    陆飞终于控制不住了，如野兽一般的嘶吼了一声，整个人的面孔一下变成了酱紫，额上青筋根根冒起，煞是可怖。

    更可怕的是，他的眼睛、鼻子、耳朵里也开始疯狂淌血……

    “啊——”晓晓吓坏了，这才明白陆飞这是即将走火入魔的前奏！

    根据师父所说，走火入魔的前奏便是气息紊乱，紧接着七窍流血，急火攻心，一旦等陆飞周身的劲气全部冲进泥丸宫里，那就意味着全完蛋了，就算是大罗金仙来了也只能干瞪眼了。

    “不要啊！呜呜……”

    晓晓吓得哭出声来，她引导陆飞修行，本意是想报答陆飞的救命之恩的，谁想恩没报成，最后反而害的陆飞走火入魔，随时都有可能丢掉性命？

    不容晓晓多想，晓晓赶紧控制起了体内的微弱真气，打算尝试用自己的真气去引导陆飞体内的灵力。

    想法是好的，可惜晓晓忘记了自己的真气是木属性了，水克火，金克木，两种相克的真气一旦遇上，势必会让后果更加的严重！

    “胡闹！”

    没等晓晓凝聚真气的小手靠近陆飞，一声暴怒的呵斥声却是忽然响起，没等晓晓发现来人是谁，她整个人已经瘫软在了地上，就此昏迷过去。

    “无知小妖，我乖徒儿要是出了半点儿问题，就算杀光你整个狐族都不够陪葬的！”

    纯阴子这次是真的怒了，自己好不容易找到一个可以继承衣钵的徒儿，却因为小白狐儿的无知，走火入魔，险些丧命。要不是自己临时起意，过来看看，那他还不死定了？

    顾不得理会昏迷的晓晓，纯阴子一把抱起了陆飞，脚下轻轻一点，便带着陆飞直接从窗户飞掠而起，径直向着位于江城南部的金佛山赶去。

    金佛山，古称九递山，是蜀中四大名山之一，鼎盛时曾与峨眉、青城齐名。吸山川灵气于一体，集天下珍奇于一身，景色秀丽，风光如画，乃是江城人心目中的不二神山。

    山上有一小庙，香火鼎盛，每到节假日，来此上香还愿的游客数不胜数，然而鲜为人知的却是，除此小庙之外，其背后的腹地中却还隐藏着一座绵延数十里的古寺。因为结界的覆盖，外人知之甚少，而这小庙中便是进入此间的入口所在。

    而这也正是纯阴子带着陆飞赶往金佛山的原因，陆飞走火入魔，危在旦夕，最好的解救办法便是利用佛音定神，然后再辅以金石，如此方能奏效。

    因为神行符的存在，纯阴子仅仅只花了数分钟的时间，便从江城市区赶到了金佛山顶，二话不说，纯阴子抱着陆飞直接闯进了小庙。

    “施主，你……”两名小和尚急忙上前。

    “滚开！我找慧通！”因为担心陆飞的安危，纯阴子的态度不是很好，一把便推开了两个和尚，直接闯入了小庙的后院。

    “施主！佛门重地不可乱闯呀！而且我们这儿也没有叫慧通的！”两名小和尚吓了一跳，连忙上前阻拦，他们并不是修行者，自然不会知道小庙中另有乾坤。事实上，自从上次修行界的动乱结束后，这方势力已经坚守近半个世纪不曾出世了。

    纯阴子并不理会，扯着嗓子便在后院里大叫道：“慧通老贼秃！故人到访，还不速速现身！”

    他与慧通乃是故交，曾在上次的动乱中联手抗敌，如果不是陆飞危在旦夕，江城附近又只有这一处够分量的寺庙，纯阴子也不想来此麻烦故人。

    “阿弥陀佛……”

    在两名小和尚目瞪口呆中，一声禅唱响起，紧接着便见一名胡须雪白的老和尚带着一个小和尚从结界中走了出来。

    “原来是纯阴子道长，我弘福寺闭寺半百，不知道长来此有何见教？”

    到底是得道高僧，慧通说起来话来，可比纯阴子这老痞子文雅的多了。

    “少TM的废话，无事不登三宝殿，咯，看见没，我新收的乖徒儿走火入魔了，借你弘福寺的佛音一用。”

    “你要带他入寺？”

    慧通和尚皱了皱眉，弘福寺避世近五十载，还从未让一个外人踏入一步，一旦今日开了先例，那以后……

    “费什么话？赶紧的！时间可不等人！”

    纯阴子却没有给慧通拒绝的机会，二话不说，抱着陆飞便直接往结界里闯，区区阴阳闭锁大阵可难不倒有着“符王”美誉的他！

    “唉……又要乱了……”

    慧通和尚摇头叹息，心知结界拦不住纯阴子，只得赶紧跟了上去。临了，还不忘嘱咐身边的小徒弟对两名小和尚念了一段“忘忧咒”。

    ……

    “咦？我们怎么会在这里？”

    慧通等人走后，两名小和尚回过神来，面面相觑的望着对方，愣是没能想起刚才到底发生了什么。

    “赶紧的！将你们这儿的大小秃驴全都给我叫来念经，另外再给我准备两株凝神草，一枚培元丹……”

    一进寺庙，纯阴子就没拿自己当外人儿，一个劲儿的对慧通和尚提着各种要求。

    “你说话尊重一点儿，你骂谁是秃驴？”

    慧通和尚尚未发话，跟随在他身边的小徒弟却是不乐意了，当即质问喝道。

    小徒弟话音刚落，慧通和尚便斥责骂道：“法海，休得无礼！”

    “师父！我……”法海不为所动，一脸的委屈。

    “还不下去准备！”慧通直接打断了法海的话。

    “是，师父！”心里纵有千般不愿，法海小和尚也只得按照纯阴子的要求下去准备去了。

    “这是你徒弟？”纯阴子一脸打趣的看着慧通。

    “是！”慧通和尚惜字如金。

    “嘿嘿，和我徒弟一比，那是差得远咯……”纯阴子一脸的沾沾自喜道。

    “出家人本无什么好胜之心……”慧通和尚一句话顶回去。

    如果不是看在纯阴子上次为正道诸派作出的巨大牺牲，慧通和尚早就将他扫地出门了。

    “切——”纯阴子鄙夷的瞥了一眼慧通和尚，随后便将目光移到了床上的陆飞身上，神色担忧道：“怎么样？你觉得我这徒儿治好了以后，还能继续修行吗？”

    这才是纯阴子最担心的问题，单单治好陆飞其实不难，但要治好后，陆飞能继续修行，那就比较伤脑筋了。

    这也正是为什么纯阴子会费这么大周折，将陆飞带到弘福寺的原因。

    佛门功法中庸平和，固本疗伤，效果俱佳。