
﻿忙碌了一整天，陆飞累的够呛，自然也没什么心思去上晚自习。反正自己都已经旷了一整天的课了，似乎也不在乎再多旷一个晚自习。

    更何况，张璐涵就是他们班的班主任，自己刚刚帮了她这个大一个忙，她总不好意思在这种小事上为难自己吧？

    只可惜事与愿违，就在陆飞陪着晓晓刚刚吃完晚饭时，张璐涵一个电话打了过来，一开口便质问起陆飞下午为什么没去学校上课！

    靠！你还好意思问我下午为什么没去上课？

    我为了你们张家的那点破事儿，足足忙活了一上午，劳资下午休息半天不行啊？

    刚刚才吃完斋饭，你就不想要和尚了？

    听到张璐涵的质问，陆飞瞬间就无语了，而更让她无语的是，张璐涵还非逼着他晚上去学校上自习，尽管他编出了各种理由想要请假，但却都被“忘恩负义”的张璐涵给拒绝了。

    无奈之下，陆飞也只能去到了学校，而晓晓则因为刚刚突破了筑基后期，需要在家巩固修为，所以并没有和陆飞一起去学校。

    苦逼的陆飞，刚一进教室，便被胖子和另几个篮球爱好者团团围住，非要陆飞传授一点儿打篮球的真经给他们。

    就这样苦苦熬了两个小时，好不容易熬到了下课，陆飞正打算开溜。

    胖子却学聪明了，上前就是一把抱住了陆飞：“嘿嘿，小样儿，这次让我逮到了吧？晚上我请哥几个吃烧烤，顺便探讨一下打篮球的技巧。”胖子显然还在为昨天的事情耿耿于怀。

    “唉——”陆飞欲哭无泪，却也只得无奈的点了点头：“那好吧，不过别玩儿太晚了，明天还要上课呢。”

    “切！”胖子直接对他竖起了中指，笑骂道：“说的好像你很爱学习似地，也不知是谁今天旷课了一天。”

    就这样，在胖子和另几名同学的簇拥下，陆飞来到了学校门口的烧烤摊前，正准备点菜。一名身穿黑衣服的保镖一下子出现在了陆飞面前，看了看陆飞又看了看手机里的照片，问道：“你就是陆飞？”

    “嗯？”陆飞有些诧异的看了保镖一眼，点点头：“是我。”

    “是你就好。”保镖似乎松了口气，然后一脸不容置疑道：“我们秦少想见你，跟我走一趟吧！”

    “秦少？秦西来？”陆飞皱了皱眉，心说这小子还真是阴魂不散呀。

    这才几天呀？自己才刚刚干掉了他的保镖，这小子也不长长记性，居然还想着要找自己麻烦？

    “草！你TM谁呀？你说有人要见他，他就非得跟你走呀！”

    胖子不乐意，一把便将陆飞拉到了自己身后，一脸的不爽骂道。

    保镖瞪了胖子一眼，眼中不自觉的便闪过了一抹戾气，但他克制住了，随即冷笑了一声：“还真被你说对了，秦少要见他，他就必须得跟我走！”

    话音刚落，一股先天武者独有的强大气息便迎面向着胖子撞了上去。

    “哈哈——好大的口气……”

    胖子正准备讥笑两声，谁知话才刚刚说到一半，他便感觉自己的胸口像是被什么东西猛烈的撞了一下，口里的讥笑戛然而止，竟连呼吸都变得有些困难起来。

    胖子涨红了脸，张嘴便是一口殷虹的鲜血喷了出来。

    “胖子！”

    陆飞吓了一跳，压根儿就没想到保镖竟会如此的肆无忌惮，大庭广众之下，就敢对胖子下手。

    尽管他并没有直接动手，仅仅只是将自己先天武者的气息一下子释放出来，可这气息对于胖子这样的普通人而言，却是同样具备着杀伤力。

    “你到底想干什么？”

    陆飞赶紧上前扶住了胖子，一脸怒气冲冲的瞪着保镖。

    “简单，你跟我去见秦少。”保镖冷笑着耸了耸肩，一脸的不以为意道。

    “好！我跟你去！”陆飞狠狠咬了咬牙，深吸了口气，这才强行按捺下想对保镖出手的冲动。然后又对旁边吓傻眼的几名同学道：“先送胖子去医院，我一会儿过来找你们。”

    “好！”几名同学赶紧点头，手忙脚乱的将胖子扶着去往了医院。

    “哼！算你识相！”保镖冷笑了一声，这才带着陆飞钻进了不远处的一辆奔驰车里，汽车随即发动，急匆匆的向着唐朝赶去。

    说实话，陆飞真不想在自己羽翼未丰时就和秦家这样的巨无霸正面冲突，可今晚的事情，却让他不得不改变了之前的计划。

    秦西来这个人睚眦必报，一旦这一次的报复又没有成功，势必还会有第三次，第四次……就算自己不怕，可自己身边的人呢？

    再者，就算自己每次都能将他的手下干掉，次数多了，对方一样也会起疑。

    如此算来，自己倒不如主动出击，趁着对方尚未摸清自己实力之前，彻底打击秦家的势力，只有当秦家的力量被削弱了，秦西来才不会对他和他身边的人构成威胁！

    进攻才是最好的防御！

    “秦西来呀，秦西来，这可是你自己在作死！那就别怪我心狠手辣了！”陆飞眼中闪过一抹浓郁杀机，瞬间即逝。

    半个小时之后，汽车在距离唐朝不到一百米的路口停了下来。

    “下车！”保镖喊了一声，一推车门，正准备出去。旁边副驾驶上的陆飞却突然动了，趁着保镖没有注意，猛的就是一掌拍在了他的脑门儿上面。

    保镖回头，一脸难以置信的看了陆飞一眼，然后踉跄倒下，生机湮灭。

    陆飞下车，径直向着唐朝走了过去。

    “先生，请出示你的会员卡！”

    刚到大门口，就有两名身形壮硕的的保安拦下了陆飞，对着陆飞便是一通打量，横看竖看，这家伙也不像是能办的起会员的样子。

    “我没有会员卡！”陆飞摇了摇头。

    “没有？很抱歉，先生，我们这儿只对会员开放，你不能进去。”两名保安不屑的瞥了陆飞一眼，心说，一看就是个穷鬼，居然还想进唐朝？

    “你确定不让我进去？”陆飞一脸玩味的盯着两名保安道。

    两名保安皱了皱眉，正准备说话，不料陆飞已经高兴的跳了起来，嘴里大声嚷嚷道：“哈哈，太好了！我本来就不想进去！走了，再见！”

    说完，陆飞便头也不回的离开了这里。

    “这人有病吧？”两名保安面面相觑，像看傻子一般的目送着陆飞离开了这里。

    五分钟后，陆飞再度来到了唐朝门口，不同的是，这一次他已经变成了刚刚那名保镖的样子，并且还换上了他的衣服。

    之所以要搞这么一出，是因为胖子和几名同学都亲眼看见自己和保镖一起过来的，保镖可以灭口，但是他总不能把胖子他们也灭口吧？这才导演了刚才的这一出戏，如此一来，即便有人怀疑到自己头上，门口的两名保安也可以给自己作证。

    在两名保安恭敬的目光中，陆飞大摇大摆的走了进去，不费吹灰之力便找到了秦西来的包厢。

    他的包厢实在是太显眼了，门口有两名戴着墨镜的保镖在哪儿守着，陆飞想不发现都难。

    连同老管家在内，秦西来一共带了六名保镖出来，除去陆飞已经干掉的那个，还有五个，其中门口守着两个，都是配枪的普通保镖。

    另外三名保镖在包厢里贴身保护，除老管家是一位先天二级武者外，剩下两人都是先天一级武者。

    门口的两名保镖看见陆飞走了过来，丝毫没有起疑，而是热情的和陆飞打起了招呼：“回来了，黑哥。”

    然后便殷勤的帮陆飞推开了包厢的门，他们并不知道，此时的“黑哥”已经不是他们所认识的黑哥了。

    陆飞并未理会他们，径直走进了包厢，然后便看见秦西来正抱着两名“公主”上下其手。