
﻿“不要发现我，不要发现我……”

    望着张璐涵一点点接近自己的座位，陆飞的心里忍不住开始祈祷，同时将头深深埋了下去。

    然而——

    “咦？这位同学你怎么一直低着脑袋？”张璐涵很快发现了陆飞的异常，一脸的打趣道：“老师没长那么丑吧？你都不忍直视了？”

    此言一出，周围的同学们立即便笑了起来。

    “没有，老师长得太漂亮了，我怕闪了眼睛。”陆飞笑着解释道，此时的他只希望张璐涵发完试卷便赶紧离开。

    “没那么夸张吧？”张璐涵也笑了，心说这学生还真有意思。然而，她的脸色很快就变了，一脸目瞪口呆的盯着：“是你！”

    “啊？这你都能认得出我？”

    陆飞大惊，墨菲定律再发神威，还真是怕什么就来什么呀！我都把头埋到课桌底下了，你居然还能认得出我！

    他哪儿知道，张璐涵之所以能认出他来，完全是因为他脖子上的胎记，当时她被两个流氓追赶时，曾经扑倒陆飞的怀里，所以才留意到了陆飞脖子后面有一块淡紫色的月牙胎记。

    “哼！你就算化成灰我也认得！”张璐涵咬牙切齿道。

    “呃——”有那么大仇恨吗？不至于吧？

    “咳咳，那啥，张老师，你还是赶紧发卷子吧，后面的同学该等急了。”是福不是祸，是祸躲不过，陆飞终于抬起了头，一脸笑嘻嘻的对着张璐涵道。

    “哼！”

    张璐涵冷哼了一声，强忍着心里的怒火，继续分发起试卷来。

    ……

    半个小时过去了，陆飞囫囵吞枣般猜完试卷，拿着试卷走上了讲台：“老师，我要交卷。”

    “不许提前交卷！”

    张璐涵头也不抬的冷声道。

    “唉……”

    陆飞无奈，只得拿起试卷又回到了座位上。

    身后的胖子踹了踹陆飞的板凳道：“喂，原来你之前就是认识张老师呀？”

    “我认识你妹呀！”陆飞一脸没好气道。

    “废话，你丫都去我家好几次，不认识我妹那才怪了……”胖子有些无语说道。

    好不容易熬到下课了，陆飞正打算开溜，不想刚一起身，便听张璐涵给叫住了：“陆飞，帮我把试卷抱到办公室去！”

    “我尿急！”

    陆飞一脸“我快憋不住了”的样子。

    “张老师，我帮你抱吧！”胖子赶紧上前献殷勤道。

    “不行！”张璐涵可没打算放过陆飞：“我还有其他事情找他！”

    说完也不等陆飞答话，便直接走出了教室。

    “唉……苦也……”

    无奈之下，陆飞只能抱起试卷跟着张璐涵向着办公室走去。

    “大姐，昨天我真不是有意的，我可啥也没有看到啊！再说了，你不也坑了我一次吗？扯平了，大不了，我把那两千块钱还给你还不行吗？”

    陆飞觉得很委屈，明明是张璐涵自己没节操，在景区内随地小便，而且还差点儿害自己被流氓打，她怎么还有理了？这还不依不饶了是吧？

    “你给我闭嘴！”一听陆飞还敢提景区里的事情，张璐涵更是气不打一处来，当即斥责道。

    陆飞赶紧闭上了嘴巴。

    “进来！”

    到了办公室，张璐涵把门一推，一脸的不容置疑道。

    而等陆飞进门以后，张璐涵“砰”的一声便关上了门，顺手反锁上。

    “你……你想干什么？”

    陆飞下意识双手抱胸，护住了自己，心说，不会吧，难道张璐涵竟然还是个女流氓，她这是打算XXOO自己？

    “呸！你想什么呢？”

    张璐涵简直要被他给气乐了，搞得我像是对你有所企图似得。

    “呵，误会，误会……”

    陆飞讪笑着解释道，其实他是故意的，他想借此缓和一下气氛。

    “说吧？你打算怎么解决这件事情？”

    张璐涵一屁股坐在了老板椅上，一脸打趣的望着陆飞。

    “你说怎么办就怎么办呗！”

    陆飞一脸死猪不怕开水烫的样子。

    “怎么办？首先你得把我的钱还给我，然后道歉，并且保证不会将此事宣扬出去！”

    张璐涵等着便是陆飞这句话，事实上，张璐涵也没想到自己在金佛山遇到的那个人居然会是自己的学生。

    她现在最担心的就是陆飞会将前天在金佛山发生的事情说出去，自己堂堂老师，居然在景区……这要是传出去，那该有多尴尬呀，就算别人不信，那自己也没脸再在学校待下去了。

    不过现在看来，这学生似乎还挺好骗的，几句话就把他给镇住了，想来自己再威胁他几句，他就不敢将此事宣扬出去了。

    只可惜，她眼中那一抹不经意的狡黠出卖了她！

    “哦……原来你是担心我会把这事儿宣扬出去呀！早说嘛……嘿嘿……”

    以陆飞的眼力劲如何会看不出陈璐涵此时心中所想，顿时便松了口气，被动一下变成了主动，手里的卷子一丢，毫不客气的便坐在了张璐涵对面的一张椅子上。

    “你！”

    张璐涵一听这话，就知道坏了，居然被这小子给看出来了！

    “嘿嘿，张老师别生气嘛，气坏了身子可不好哦，那，我这个人很好说话的，只要你不主动找我的麻烦，我是肯定会将此事拦在肚子里的！”言外之意就是，如果你敢主动找我麻烦，那我可就不敢保证了。

    “哼！说了也没人信你！”张璐涵冷哼道。

    “我信！”陆飞很配合的点了点头。

    “那你还这么有恃无恐？”这下轮到张璐涵疑惑了。

    “我有吗？”陆飞耸了耸肩，说道：“反正又没人信，那我又有什么好怕的？”

    也是哦，张璐涵想想也对，貌似自己刚才就是在拿这个事情威胁陆飞，既然说出去也没人相信，他又有什么好怕的？

    “你就不怕我以后在班里给你小鞋穿？”张璐涵一脸狡黠道。

    “怕呀！”陆飞很老实的点了点头：“可是怕又有什么办法呢？而且我相信张老师应该不会这么小心眼儿吧？”

    “呵，言外之意就是我如果给你小鞋穿，就是小心眼儿了呗？”张璐涵微微一笑：“不过你忽略了一点，女人都是很小心眼儿的！你以后可得小心咯。”

    “嗯，我会小心的！”陆飞一本正经的点头说道。

    “呵，行了，快上课，你回教室去吧！”有些事情，说开了也就没什么了，看得出来，陆飞是个聪明人，张璐涵依旧不担心陆飞会把事情说出去了。

    陆飞走出了办公室，走到门口又忽然回头，一本正经说道：“张老师，其实我真的什么也没看见！”

    “滚！”张璐涵直接把桌上的无线鼠标丢了过去。

    “哈哈——”陆飞躲闪，门外随即响起陆飞开怀的大笑声。

    “混蛋！我饶不了你！”

    张璐涵明知道陆飞实在故意气自己，却还是忍不住心里一阵火大。

    “飞飞，你到底看见什么了？怎么你说没看见，你老师还这么生气呢？”晓晓龟缩在陆飞丹田的气海里，一脸纳闷儿的摸着小鼻子问道。

    “嘿嘿，其实我就看见一滩水渍……”

    想起张璐涵之前在景区时的窘迫样子，陆飞的心情一下子好了许多。

    换了这么一位有趣的班主任，相比日后的学校生涯必将有趣的多呀……

    回到教室，胖子立即便迎了上来，一脸的八卦道：“赶紧老师交代，你到底是怎么认识张老师的，你和她什么关系？”

    “我哪儿认识她呀？要说关系，这不刚刚才发展成师生关系吗？”陆飞一脸打趣笑道。

    “咦？那就奇怪了，那她干嘛找你去办公室？而且还说有事找你？”胖子有些纳闷儿的扣了扣大脸盘子。

    陆飞一脸的自恋道：“会不会是因为我长得太帅？”

    “切！”