
﻿九月的江城，依旧炎热。

    炫目的骄阳挂在湛蓝的天空，如同猛烈燃烧的火球，不停喷射着熊熊燃烧的烈焰。炙热的空气填满了天地间的每一处角落，让人分外难耐。

    然而，对于陆飞来说，此时此刻却比冬天还要寒冷。

    “怎么会这样……”

    陆飞有些傻眼的看着面前的电脑，此时电脑里正播放着一段视频，视频里一男一女正在进行着人类最原始的“嘿咻”运动。

    陆飞并不认识视频里的男人，但却认识那个女人，因为这女人正是他交往了近一年的女朋友。

    “萧雯！你这个贱人！”

    认出萧雯的那一刻，陆飞只感觉自己的肺都快要炸了，此时的他真的很有一种想要杀人的冲动！相比于那个勾搭了他女朋友的男人，陆飞更想杀的是他的女朋友萧雯！

    想想自己和她交往了近一年，平日里也才牵牵小手，连嘴都没亲上，而她却跟另一个男人发生了如此亲密的关系。

    想到这里，陆飞更是怒火中烧，猛的一把便推开了电脑，随即向着学校跑去。

    萧雯是陆飞的同班同学，二人都是高三1班的学生，只不过陆飞因为在学校外面租着房子，所以没有住校。

    “萧雯！你给我出来！”

    十几分钟以后，陆飞出现在了萧雯的宿舍楼前，扯着嗓子便对着寝室的窗户大声喊道。

    “谁呀？神经病吧？还让不让人睡觉了？”

    此时正是中午，寝室里的人多在睡午觉，陆飞的嚎叫自然引起了她们的不满。

    “咦？雯雯，好像是你男朋友耶，他这是怎么了？”

    二楼的窗户上伸出了一颗脑袋，陆飞抬头一看，认出此人正是萧雯寝室中的一员。

    “你干嘛呀？忘记吃药了吧？”

    萧雯的身影也出现在了窗户旁边，似乎是对陆飞的举动很有些不满，讪讪的骂咧两句，这才不太情愿的从楼上走了下来。

    看着萧雯一瘸一拐的向着自己走来，陆飞的眼睛瞬间红了。

    “为什么？”陆飞用近乎颤抖着的声音问道。

    “你没事儿吧？什么为什么呀？”萧雯的脸上满是不耐，昨晚折腾了一夜，此时的她只想赶紧打发了陆飞，好上去睡觉。

    “你TM还要瞒我到什么时候！那个男人是谁？”

    萧雯脸上的不耐明显刺激到了陆飞，如果不是因为他对萧雯还抱有幻想，陆飞真的很想一个大耳刮子扇在萧雯的脸上。

    “嗯？”萧雯脸色微变，却不否认，而是问道：“你都知道了？”

    “是！我知道了！”陆飞脸上青筋爆裂。

    “既然你都知道了，那你还来找我干嘛？”萧雯一脸满不在乎的样子。

    “为什么！？你为什么要这样做？”瞧着萧雯毫无悔恨的样子，陆飞的心在滴血。

    “为什么？呵，陆飞，你到底是真傻还是假傻？我们本来就是两个世界的人！”萧雯冷笑道：“你认为以你的家庭条件，可以给我想要的生活？还是说以你的成绩可以和我考上同一所大学？你醒醒吧！”

    “家庭？”陆飞面无血色，但却依旧不死心道：“可是，我不是早就给你说过我家里的情况吗？那你当初又为什么和我在一起！”

    “为什么？呵呵……”萧雯的语气中充满了嘲讽：“因为我以前很傻很天真还不行吗？以前我也相信爱情，相信有情饮水饱，但是我发现我错了，你知道我们寝室的许芹买一套化妆品要多少钱吗？一万！这才是我想要的生活，你就算努力一辈子，你也给不了我这样的生活！”

    “不！”陆飞苦涩的摇头：“我会努力的！”

    陆飞当然知道萧雯口中的许芹是何许人也，那是班里的班花，家境也很一般，怎么现在突然就变成有钱人了？

    “呵呵……努力？”萧雯冷笑着摇了摇头，说道：“你要努力多久？十年，二十年？还是一辈子？我可不想等我老了才能在城里买得起房子，开得上车！”

    “我们结束了，以后别来纠缠我了！再见！”

    说完这话，萧雯便高傲的转身离开，看都没看陆飞一眼。

    “好！”

    萧雯走后良久，陆飞这才缓过神来，木讷的点了点头，如同行尸走肉一般的走出了学校。

    正午时分，太阳晒的人火辣辣的疼，大街上门可罗雀，陆飞倍感孤独。只有刚刚萧雯绝情的话语一遍又一遍的在陆飞的脑海回响。

    “哈哈——我真TM的是个傻逼，居然会幻想让一个物质女和自己一起过穷日子？”

    陆飞癫狂一般自嘲大笑，心里却不是个滋味儿，萧雯的绝情固然是让他彻底死心了，可那毕竟是他的初恋呀……

    一段维系了近一年的感情就这样说断就断了？

    陆飞失魂落魄的走在大街上，漫无目的，萧雯的背叛让他感觉仿佛整个世界都抛弃了他！

    就在此时，突然一道红光划破了天空。

    “咦？什么东西？”

    陆飞下意识向着红光望了过去，但却一无所获。

    “眼花了？”陆飞一脸纳闷儿的嘀咕了一句，猛一抬头，一个身作红色古装的女孩却俏生生的出现在了离他不远的地方。

    女孩看起来约有二十岁上下，身上穿的是一件半透明的大红色宫装，好吃浓眉，肤若凝脂，一头柔顺的黑发在空中自然飘舞，盈盈可握的小蛮腰，白天鹅般的玉颈，吹弹可破的肌肤，辉映间妩媚多姿，动人心弦。

    “好漂亮呀！这是在拍电影吗？”陆飞直直的望着远处的美女，这一刻，他仿佛已经忘记了萧雯给他带来的伤痛。

    红衣美女似乎是在寻找什么，不断在哪儿左顾右盼，神色焦急。

    突然，她的目光一下子和陆飞的目光撞在了一起，面色一喜的同时，整个人猛的变向着陆飞扑了过来。

    “什么情况？”

    陆飞的呼吸一下变得急促起来，大脑里一片空白，而此时那红衣美女已经扑到了面前，陆飞情不自禁的张开了双臂，准备接住美女。

    然而，陆飞只抱到了空气，在红衣美女碰到陆飞胸口的同时，她整个人化作了一道红光，一下没入了陆飞体内。

    “啊——这？”陆飞吓了一跳，脑海里却忽然传来了一道十分温柔而又恳切的声音：“救命呀，小哥哥，我是一只修行千年的小白狐，今天遇到仇人追杀，只有躲在你的身体里才能瞒过仇人，求你让我在你身体里待一小会儿，等我仇人离开后，必有重谢！”

    “狐狸精？”陆飞惊恐的大叫一声，随即便赶紧捂住了嘴。

    此时的陆飞可真是被吓坏了，他做梦也没想到以前只在传说里听过的“狐狸精”居然真有其事，而且还被他给撞见了。

    陆飞到底还是心软，点了点头便答应了小白狐的请求：“好吧，那我该怎么做？”

    “谢谢！”小白狐感激说道，随即语气一变：“不好，我的仇人来了，保持自然，就当不知道我的存在！”

    咻！

    说话间，一道青光划破了天空，陆飞假装无意的瞥了一眼，来人却是一名邋里邋遢的胖道士，手里拿着一个罗盘，此时正在左右张望着什么。

    陆飞颇有些紧张的咽了一口口水，然后在心里问道：“是他吗？”

    “对！就是他！别看他！表现的自然一些，千万不能让他看出破绽，否则你我性命难保！”

    陆飞心里一凛，装作若无其事的样子继续向前走去，走了几步之后，他借街边的玻璃窗又偷偷瞥了一眼道士，发现道士满脸的疑惑表情，时不时还要看一眼手里的罗盘，依旧没有发现小白狐之后，终于还是将目光移到了陆飞身上。

    “咦？”

    胖道士惊疑的嘀咕一声，随即便快步向着陆飞走了过来。