
﻿陆飞回到病房时，手里已经多了两个人，一个是昏迷过去的张俊勋，一个是暗中施法的老头。

    陆飞一进房门便将张俊勋死狗般丢在了地上。

    “啊？”

    “俊勋？”

    “哥？”

    病房里，张璐涵等人吓了一跳，同时惊呼失声。

    护犊情深的贾淑琴更是赶紧上前抱起了张俊勋，一脸愤怒的质问道：“到底怎么回事？你把俊勋怎么样了？”

    张定龙和张璐涵也是一脸诧异的看向陆飞。

    “没事儿，还死不了，只是暂时昏迷过去了。”陆飞笑了笑，然后便将施法的老头拽到了病床前，指了指床上的张定龙道：“老人家，请吧？”

    老头怨恨的看了陆飞一眼，很不情愿的结了一个手印。

    “你最好识相一点，要不然……你知道后果的。”

    陆飞冷冷的瞪了老头一眼，然后便小心翼翼的撕掉了张定龙额头上的镇鬼符。

    符纸撕掉的那一刻，张定龙只觉得浑身骤然一寒，仿佛一下子掉进了冰窟窿里。不光是他，整个房间里的温度仿佛也跟着降低了好几度，张璐涵忍不住打了一个寒战。

    还好整个过程并不漫长，就在张定龙快要坚持不住，即将昏迷过去时，老头的嘴里响起了一声声晦涩难懂的咒语。

    房间里的温度徐徐上升，恢复了正常。

    或许是幻听，陆飞似乎还听到了桀桀的冷笑声，这声音似哭似笑，恐怖至极，只让人浑身直冒鸡皮疙瘩。

    老头一段咒语念毕，突然，一股黑气从张定龙的额头窜了出来，无形无状，老头见此却是心里一喜，正准备张嘴去接，一抹凄艳红光已经抢先一步包裹住了黑气，然后便没入了陆飞体内。

    “你干什么？”老头一脸愤怒的瞪着陆飞。

    陆飞并不理会，只在心里疑惑问道：“晓晓，你干嘛？”

    “嘻嘻，这可是鬼王耶！就这么还给他岂不是太便宜他了？我先把它封印了，等你回去以后再用茅山的‘五鬼搬运术’把它炼制成你的傀儡，以后它就只听你一个人的调遣了！”

    还是晓晓这丫头想的精明，就眼前这只鬼王的道行来看，没个百八十年是不可能养成的，如今却白白让陆飞捡了个现成的。

    “这不太好吧？你刚不是说养鬼之道，有伤天和，养鬼师注定一辈子难逃孤、贫、夭这三种命运吗？”

    鬼王傀儡虽好，可陆飞却不想为了它，让自己的下半生过着孤单贫穷的生活。

    “嘻嘻，放心吧，晓晓怎么可能害你呢，这只鬼王是别人养大的，和你八竿子打不着一毛钱关系，不会沾染因果的。”晓晓一脸的狡黠道：“就算你用鬼王作了什么伤天害理之事，这笔账最后也只会算在那老头身上哦。”

    “啊？那可真是太好了！”陆飞终于放心了，面露欣喜之色。心说，这买卖做的划算呀，好处都让我一个人占了，恶果却要别人承受，不错，实在不错。

    “你把老鬼王还给我！”老头一脸怒气冲冲的瞪着陆飞，老鬼王可是师父耗费一辈子心血才养成的，弄丢了老鬼王，就算陆飞不杀自己，师父也会活剐了自己。

    “还给你？做坏事就要有做坏事的觉悟，既然被发现了，又哪有不付出代价的道理？”陆飞一脸的冷笑道。

    现在张定龙的命也救回来了，老头也再没有和他讨价还价的本钱了。

    “陆飞，这到底是怎么回事呀？”

    张璐涵忍不住扯了扯陆飞的袖子，一脸纳闷儿问道。

    “咯。”陆飞回头指了指张俊勋，说道：“问他吧，所有的事情都是他搞出来。”

    “你胡说！”张俊勋其实早就醒了，但却一直躲在贾淑琴的怀里装睡，直到此时被陆飞一指，张俊勋这才猛然间从贾淑琴的怀里蹦了起来。

    “俊勋，你没事儿吧？”

    看到自己儿子没事，贾淑琴松了口气，一脸的关切问道。

    “到底怎么回事儿？”

    张定龙也在张璐涵的搀扶下站了起来，一脸严厉的瞪着张俊勋问道。从陆飞的言行举止中，他似乎已经明白了什么。

    “是他！是他和这个老东西勾结，想要害死父亲，图谋我们老张家的家产！”打蛇不死，反咬一口。

    张俊勋不仅将自己撇的一干二净，顺便还把所有的事情推到了陆飞头上。

    一听这话，所有人的目光顿时集中到了陆飞身上。

    “呵……继续说……”陆飞淡然一笑，并不急于解释。

    “哼！事实摆在眼前，还有什么好说的？罪魁祸首就是你！我刚才不过是发现了你的阴谋，所以才被你打昏！”张俊勋一脸义愤填膺道：“怎么？你还想把屎盆子往我身上扣？休想！”

    “那你怎么解释，你刚刚去地下室找他？”

    陆飞等张俊勋把话说完了，这才慢吞吞的指了指旁边的老头问道。

    “我……”张俊勋一时语塞，随即辩解道：“我那是跟踪你去的！对！我第一眼看你就知道你不是什么好人！”

    “你刚才故意支开我们，肯定是给我爸说这一切都是我干的对不对？哈？你以为我爸会相信你吗？笑话……”张俊勋急于撇清自己，陆飞所做的任何事情都成了他的攻击点。

    “你给老子闭嘴！”

    砰的一声，张定龙猛的一掌拍在了桌子上，他怒了。

    “你个孽子，果然狼子野心，这就坐不住了？”张定龙冷笑了起来：“我实话告诉你吧，刚才陆飞没有说你坏话，他只是告诉我说，你是同性恋。然后我就纳闷儿的看了你一眼，这就让你心虚了？迫不及待的跑去找你的帮手？”

    张定龙不是傻子，能够白手起家，打拼出张家现在这份基业的人又怎么可能是傻子？

    从陆飞刚才的言行举止中，他便已经隐隐猜到了什么，张俊勋后面的过激表现无疑更是让他确定了猜想。

    尽管他很不想承认，但他却不得不承认，这一切的罪魁祸首，恐怕正是自己疼爱有加的儿子无疑！

    “你不相信我？”张俊勋一脸难以置信的看着父亲：“你宁愿相信一个外人，也不肯相信你儿子？”

    “我拿什么相信你？你说！我要拿什么相信你！”张俊勋连续拍了好几下桌子。

    “你以为你去年开车撞死人的事情我不知道？你以为年初你和别人轮流发生关系的丑事我不知道？你以为你上个星期在澳门赌场输了两亿货款我也不知道！”

    “什么？你把购买翡翠原石的货款全部输了？”

    贾淑琴脸色一变，一脸难以置信的看着儿子，她只对这一件事表示惊讶，那便意味着前面两件事情她是知情的。

    不光知情，那两件事情最后还是她出面摆平的。慈母多败儿，这话果然不是无的放矢。

    “输了两亿货款，你担心回来受罚，所以就想要害你老子的性命？”说着这儿的时候，张定龙的脸上早已铁青一片，他对眼前的儿子实在失望透顶。

    你做了任何错事，我都可以假装不知道，可你居然敢干出了弑父的勾当！

    “你还有什么想说的！”

    张定龙冷冷的看着儿子，心如刀割，自己的亲生儿子，居然想杀自己？对于一个父亲而言，天底下还有什么比这更悲哀的事情？

    “妈！我错了，你帮我求求情呀！我错了，我真的知道错了！”

    张俊勋自知父亲已经对自己起了杀心，赶紧转身一把抱住了贾淑琴，这个家里，唯一能够救自己的恐怕就只有她了！

    “孽子！你居然连你父亲都敢下手！你还是人吗？”

    一向对张俊勋溺爱有加的贾淑琴也动了肝火，啪的便是一耳光扇在了他的脸上。

    “妈！我真的知道错了！我错了，我该死……呜呜——”

    为了活命，张俊勋也豁出去了，砰砰的便对着贾淑琴磕起了响头，真响，才磕第一个头，便已经撞得头破血流了。

    “他爸，你看……”

    贾淑琴终究还是心软，看着儿子的确知道错了，忍不住又要为儿子求情了。

    “闭嘴！都是你惯的！”

    一向对妻子言听计从的张定龙，这一次没有再听贾淑琴的，不等贾淑琴开口求情，便直接喝止住了他。

    “我没有这样的儿子，让他磕，磕死算了！”

    一个连老子都想杀的儿子，留着还有什么用？你还指望他给你养老送终吗？

    送终倒是非常有可能，养老你就别指望了。

    “爸！我真的错了！是我鬼迷了心窍！爸，你就这么狠心吗？我可是你的亲生儿子呀！”

    此言一出，房间里的气氛顿时就变得有些诡异起来，陆飞有些不明就里，心说这有什么好奇怪的？你不是他亲生儿子，难道你是我亲生儿子呀？

    “你还不知道吧？”张俊勋一脸讥讽的看向了贾淑琴，玩味笑道：“我其实是他的亲生儿子，我妈是你妹！”

    “你说什么？”贾淑琴呆若木鸡，傻傻的看着“儿子”又看了看自己丈夫。

    “嗯？”陆飞这才察觉到了一丝不妙，赶紧拉过了张璐涵。

    “我哥是领养的，是我姨过继到我们家的，我姨未婚怀孕，所以……”张璐涵脸色难看道。

    擦！

    这也太狗血了吧？

    刚刚演完宫廷弑父夺位大戏，立马花样翻新又成了豪门伦理大戏？

    我妈是你妹……

    这尼玛，陆飞忽然觉得自己三观一下就被颠覆了。

    这“岳父大人”也真是的，偷吃也就算了，好歹你找外人下手呀，你向你小姨子下手……呃，虽说小姨子是姐夫的半边屁股，可你这……唉……乱了，乱了……

    “我想，咱们还是先回避一下吧！”

    说着，陆飞一把便将地上的张俊勋和施法老头拽了起来，然后便拉着张璐涵逃离了病房。

    病房外，张俊勋一脸怨毒的盯着陆飞：“我做鬼也不会放过你！”

    没错，他的确有资格恨陆飞，如果不是半路杀出了陆飞这个程咬金，张俊勋的计划几乎天衣无缝！

    没有谁会怀疑到他头上，张定龙一死，整个张家都将落入他的掌控之中。

    “做鬼都不放过我？”陆飞冷冷的看着张俊勋，一字一顿道：“只要我愿意，你连做鬼的机会都没有！”

    弑父杀亲，天理难容，如果不是顾忌张璐涵和张定龙的想法，陆飞早就一掌拍死这个畜生了！

    还做鬼，老子一掌就能把你拍的魂飞魄散！永世不得超生！