
﻿搞古玩的，个个都是讲故事的好手，就算是街上随便捡的一块石头，他都能吹的天花乱坠，唬得顾客一愣一愣的，最后乖乖掏钱买下。

    而吴俊璇在这一行混了十几年，嘴上的功夫更是炉火纯青。

    “呵呵——说的像是真的一样，行了，甭废话了，我就是想把它买回去垫垫桌脚，你就说说到底要多少钱吧？”

    陆飞自然不会相信吴俊璇的话，直接打断了他的精彩演说，开门见山道。

    吴俊璇有些尴尬的看了陆飞一眼，然后装出一副肉疼的样子，说道：“瞧你说的，这玩意儿贵重着呢，哪儿能拿去垫桌子呀！”

    说着吴俊璇又故作豪爽的笑了笑：“我看兄弟也是识货的人，这样吧，白菜价，八千块，就当是给兄弟的见面礼了，大家交个朋友！”

    “八千？”

    陆飞差点儿没笑出声来，心说这家伙看起来挺精明的，没想到也是个有眼无珠的人。八千？

    如果这块玉真如晓晓说的那么好，成百上千吨玉才能孕育出这么一块，别说是八千，就算是八千万估计也有人愿意买吧？

    不过，为了不让吴俊璇起疑，陆飞还是决定先杀杀价，要是这样干脆的一口答应，只怕这奸商会坐地起价，狮子大开口。

    于是陆飞鄙夷的看了吴俊璇一眼，笑道：“你当我傻呀？就你这破玉也好意思要八千？一千！我最多只能出到一千！”

    “一千？小兄弟，没你这么砍价的吧？我说白菜价，你真当它是白菜呀。这可是古玉，最少四千！”吴俊璇的情绪有些激动，直接打了个五折。

    妈的，这小子的眼睛也太毒了，难道他也知道自己当初收这块玉的时候只花了一千？

    “一千！”陆飞一脸的不为所动道。

    “三千！不能再少了！”吴俊璇急了。

    “一千！”

    “两千！最低价了！”

    “一千！”陆飞还是一分钱没加。

    “哼！算了，我看兄弟也不是真心想买的，最低价格，两千，再没有商量的余地！”

    奸商奸商，无奸不商，尽管吴俊璇明知道这块玉佩“不值钱”，但他还是想多卖一点是一点，自己收购的时候就花了一千，放了好几年，怎么也得赚点儿吧？

    “不卖拉到，我去街上随便捡块瓦片，照样能垫桌脚！”说完，陆飞一拉身边的晓晓，掉头便准备离开这里。

    眼看着陆飞要走，晓晓那个急呀，正准备劝说陆飞买下，又想起了陆飞刚才的叮嘱，只能一个劲儿的对着陆飞使着眼神。

    陆飞知道晓晓对这块灵玉志在必得，怕她露出破绽，不由赶紧捏了捏她的小手，压低了声音道：“放心，他会叫住我们的！”

    “等一下！”

    果然，就在陆飞带着晓晓即将一只脚跨出古董店时，吴俊璇终于有些沉不住气了：“兄弟，我是真服了你了！行吧，一千就一千了。唉……”

    “刷卡！”

    陆飞结完账，吴俊璇赶紧将手里的玉佩塞到了陆飞手里，一脸的肉疼道：“小兄弟，这次你可真是赚到了，也就是我，要放别家，一千块哪儿买得到这么好的古玉……”

    “切！”

    陆飞冷笑一声，懒得听他废话，拉着晓晓便离开了这里。

    两人刚刚走出店面，吴俊璇立即笑了，一脸的讥讽道：“傻逼，花一千块就买个破烂……”

    从博古轩出来，陆飞那叫一个神清气爽，心花怒放，仿佛天都变蓝了一些，空气也似乎清新了不少。

    哈哈——只花了一千块就买了一块价值连城的灵玉！这买卖做的，真是想不高兴都难呐！

    “那个吴俊璇可能还以为自己赚到了呢！”陆飞哈哈大笑，心情愉悦。

    “晓晓，你快看看，这到底是不是你说的灵玉！”

    走到一处僻静的角落，陆飞赶紧将手里的玉佩递给了晓晓，让她再仔细辨认辨认。

    “嗯！我确定这就是灵玉！你没感觉到吗？这里面有着一股无比精纯的天地灵力！走，咱们赶紧回去修炼吧！”

    晓晓小心翼翼的接过，又仔细的感应了一下，终于给出了一个无比肯定的答复。

    “好咧！走着，别一会儿他们又反悔了！”陆飞赶紧点了点头，带着晓晓便离开了这里，径直向着家里赶去。

    ……

    “哈哈——恭喜老板，可算是把那块破玉卖出去了！”

    “哈哈——这两个家伙也是极品，一千块就想来我们博古轩捡漏？做梦去吧！”

    “就是，就是！那块破玉连一百块钱都不值，他们却花了一千来买，被人卖了还在帮咱们数钱呢！”

    陆飞走后不久，整个博古轩内都笑成了一团。

    “嘿嘿，想占你三叔的便宜，在这江城一代，谁不知道我三叔的名头，雁过拔毛，飞机来了都要掉下两个轮子，区区两个小菜鸟，不值一哂……”

    听到店员们的恭维，吴俊璇也是一脸的开怀笑道。

    就在这时，门外忽然响起了一阵汽车的喇叭声，一辆低调却不是奢华的林肯房车停在了博古轩门口，一个身穿纪梵希西服，器宇不凡的年轻人从车上走了下来。

    这青年才刚刚进店，博古轩里的店员立马就迎了上去，脸上堆满了笑容，跟刚才看见陆飞时完全就是天壤之别。

    “张少好！”

    “张少，您来了？”

    “张少，请问您这次来想买点什么？”

    “……”

    这位被称作“张少”的青年，显然早已经习惯了这种众星拱月般的待遇，只是冲着众人微微点了点头，然后问道：“吴老板在吗？”

    “在的，在的！我在！”

    吴俊璇连声应道，如一溜风似地从后面挤了了上去，满脸热情的寒暄道：“啊呀呀，张少，什么风把您给吹到这儿来了？”

    那青年笑笑说：“吴老板，你这可是折煞我了，我不过是个小秘书而已，哪里当的起你这一声‘张少’呀！叫我宇航就行了！”

    “呵呵，张少谦虚了不是？您现在可是秦大少身边的红人呀，令尊又是秦老爷子的左膀右臂，整个秦家，除了秦老爷子、秦大少和张老爷子，就数您地位最高了！不叫你张少，我们又该叫你什么？”吴俊璇一脸的谄媚道。

    张宇航被吴俊璇一通马屁拍的那叫一个舒坦，脸上笑的跟一朵菊花似地。

    他当然不是什么世家大少，可他父亲张老爷子却是秦家的老总管，深得秦老爷子信任。他作为长老管家的儿子，又是秦东来非常信任的秘书，以后的前途不可限量，自然也觉得要高人一等，吴俊璇的这通马屁正好拍在了他的心坎里。

    “好了，客套话咱就不多说了。”张宇航笑着摆了摆手，说道：“吴老板，实不相瞒，我来这里，是秦大少亲自交代下来的，有件事情还得请吴老板务必帮忙啊！”

    “哦？什么事？您尽管开口！”一听是秦大少亲自交代下来的事情，吴俊璇更是小心翼翼起来，赶紧伸长了脖子，洗耳恭听。

    “我听说，你手里好像有一块质地古怪的玉佩是吧？秦大少对这块玉相当的感兴趣，所以特地让我过来看看，还请吴老板割爱呀！”

    “啊？”吴俊璇当即傻眼，一脸的目瞪口呆道：“秦大少看中了那块破烂？”

    “破烂？”张宇航也愣了一下，随即冷哼了一声：“哼，秦大少目光如炬，他看中的东西又怎么会是破烂！”

    “啊？我不是那个意思，我是说……”

    张宇航看了一眼吴俊璇，皱了皱眉头说道：“吴老板该不会是不肯割爱吧？价格方面，吴老板完全不用担心，来的时候，秦大少已经给了我一张支票，你先看看？”

    张宇航显然是误会吴俊璇的意思了，他还以为吴俊璇扭扭捏捏的，是不想出手那块古玉，于是直接开出了一个吴俊璇无法拒绝的价格！

    “一……一千万？！”

    啊——

    吴俊璇尖锐的大叫了一声，随即“噗通”一声便瘫坐在了地上，面如死灰，脑子里一片空白。

    一千万啊！

    价值一千万的宝贝，居然被他用一千块的价格卖了出去！

    天呐！要不要这么残忍呀，他还以为自己占了多大的便宜了，那个人临走的时候，自己还在背后一个劲儿的骂人傻逼，搞了半天，原来自己才是最傻逼的那个人！

    吴俊璇的嘴巴张的老大老大，老脸扭曲着，手脚不停的颤抖。

    啪！

    忽然间，吴俊璇狠狠扇了自己一个耳光，不顾身份的干嚎起来：“天呐！我真是瞎了我的狗眼！一千万的宝贝疙瘩，我居然把他等成了破烂，一千块钱就卖掉了！亏了！亏大发了呀！”