
﻿“寿星公来了！”

    不知道是谁喊了一句，大家的注意力这才从陆飞的身上转移到刚刚从门口进来的秦宗哲身上。

    “恭喜呀，秦董！”

    “恭喜，恭喜……”

    主角登场，所有的宾客纷纷上前恭贺道。

    陆飞难得有了一丝喘息的机会，趁着众人的目光转移，陆飞赶紧快步走到了正在生闷气的张璐涵身边，一脸的歉意道：“对不起呀，我刚才……”陆飞也觉得自己刚才的行为有些失礼。

    “哼！你还知道道歉呀！我以为你还要继续吃呢，你个吃货！”

    张璐涵一脸没好气道，想想又觉得搞笑，长这么大，她还是第一次见到这么能吃的人。

    那可是足足六张桌子，几十个人的分量呀，都被这家伙一个人吃光了？真不知道这家伙的胃是怎么长的，吃这么多居然没把他撑死。

    “行了，我又没有怪你，能吃是福，赶紧擦一下脸上的油渍，一会儿跟我去见我爸妈。”看着陆飞一脸窘迫的样子，张璐涵也不好继续责骂，而是提醒他赶紧把脸上的油渍擦了。

    “哦。”陆飞点了点头，然后忽然醒悟，惊讶道：“见你爸妈？”

    不是来参加酒会的吗？怎么还要见家长？这是不是发展的太快了？

    “是啊，你现在的身份是我男朋友，丑媳妇也要见公婆的！”张璐涵狡黠的眨巴着眼睛，打趣笑道。

    “啊？你刚可没说还要冒充你男朋友呀！”陆飞有些傻眼道。

    “哼！怎么？吃干抹净，你就想拍屁股走人了？哪有那么便宜的事！”

    “吃干抹净？”

    陆飞一抹嘴边的油渍，尼妹呀，吃干抹净不是指这个的好吗？说的我好像真把你怎么样了似地。

    陆飞忽然感觉自己被坑了，为了区区八千块钱跑这儿来出丑不算，临了还要冒充张璐涵的男朋友。

    表面上看，陆飞似乎并不吃亏，好歹张璐涵也能算是一美女，给美女当男朋友，即便是冒充的，似乎也是一种荣耀，而且完事了还有钱拿。

    可问题是，他这一冒充，势必就要得罪秦西来乃至秦家这一大帮子人呀！

    这里可是江城，在江城去得罪四大家族之一的秦家，这可不是什么明智的事情，不光是不明智，这尼玛简直就是厕所里打灯笼——找死呀！

    “嘻嘻——怎么？怕了？”张璐涵一脸得意的打量着陆飞。

    “怕？我陆飞的字典里压根儿就没有过这个字眼！”老子连秦西来的法拉利都敢砸，还怕冒充你的便宜男朋友？

    “我只是觉得为了区区八千块钱就去得罪秦家，很不值当罢了。”

    “那你想要多少？”

    一听这话，张璐涵立马来了兴趣，一脸的认真道。

    “十万！”陆飞想了想，报了一个自以为很高的数字。

    “成交！”张璐涵眉头都没皱一下便直接答应下来，堂堂张家大小姐，区区十万块她还真没放在眼里。

    陆飞又有些懊恼的一拍大腿：“靠！又要少了！”

    “一会儿见了我父母，尽量少说话，我说什么，你跟着附和就行了！”

    张璐涵这次是认真的，之前她还只是开玩笑，毕竟，不是谁都敢得罪秦家这头巨无霸的。

    可当现在她见陆飞一脸的有恃无恐，在明知道有可能得罪秦家的情况依旧不怵之后，她的心思便立马活跃起来，没准儿这家伙真能成为自己的挡箭牌也说不一定。

    “行！听你的！不过完事儿后，你可得说话算话。”陆飞指的是那十万块的报酬，他现在快穷疯了。

    “放心！”张璐涵点了点头，随即拽了拽陆飞衣袖，提醒道：“来了！”

    陆飞猛一回头，便看见为首一名红光满面的老者在众人的簇拥下向着他和张璐涵走了过来。看样子，为首一人应该就是今天的寿星公秦宗哲了，而他旁边一对和他年纪差不多大的夫妇应该就是张璐涵的父母无疑。

    “秦叔叔，生日快乐！”张璐涵赶紧领着陆飞迎了上去，一脸的甜美笑道：“来的匆忙，侄女都忘记给叔叔准备礼物了，叔叔可别怪我才好。”

    “哈哈，不怪，不怪，璐涵能来参加酒会就是送给叔叔最好的礼物了，刚才我还担心西来请不动你呢！”秦宗哲一脸慈祥笑道，眉宇间丝毫不掩饰对张璐涵的好感。

    “怎么会呢，今天可是秦叔叔五十大寿，天大的事情也只能靠边站呀！”

    “淑琴，老张，你可是生了个好女儿呀！瞧这小嘴甜的……哈哈——”看得出来，秦宗哲的确很满意这个“儿媳妇”。

    “这丫头，礼物都不带你也好意思过来！”贾淑琴适时开口，表面上是在责备女儿，实际却是在为女儿打圆场。

    “妈！我一下课就赶过来了，哪里有时间去挑礼物嘛，我要是随便送一件礼物，那不是反而显得我不尊重秦叔叔嘛。”张璐涵上前挽住母亲的胳膊撒娇说道。

    “哈哈——看吧，我就说璐涵嘴甜吧，几句话就哄得我心花怒放。哈哈——这个生日过的好，我很高兴！”

    秦宗哲哈哈大笑，越看张璐涵越觉得满意。

    “对了，爸妈，我给你们介绍一下，这是我新交的男朋友，陆飞！”

    趁着众人谈话的空当，张璐涵适时拉过了陆飞，一脸欢喜的对着父母介绍道。

    “伯父、伯母好！”拿人钱财与人消灾，一听张璐涵介绍起自己，陆飞也很配合的对着两位老人鞠了一躬，恭敬喊道。

    “什么！男朋友？”三位老人同时一愣，其中秦宗哲更是差点儿没有一头直接栽倒在地上。

    自己内定的儿媳妇交男朋友了？不是自己的儿子？

    “璐涵！你胡说些什么？你什么时候交男朋友了，我怎么不知道！”反应过来的贾淑琴顿时大怒，当场斥骂道。

    “璐涵，你可别跟老头子开玩笑，叔叔我心脏不好。”秦宗哲也是一脸的难看道。

    “哎呀！都说了是最近才交的嘛，你们当然不知道啦！”

    张璐涵嘟哝着小嘴，她早知道一旦自己介绍陆飞是自己男朋友会引起张秦两边家长的不满，但为了能摆脱秦西来的纠缠，她也只能出此下策了。

    “哼！”秦宗哲愤怒的瞪了陆飞一眼，一脸的饶有深意道：“老张啊，淑琴呀，选婿可是一件大事儿，一定要谨慎些才好！可别让一些穷小子给骗咯！”

    说完这话，秦宗哲便气鼓鼓的带着自己两个儿子离开了这里。

    “哎呀！你看看，你秦叔叔生气了！”贾淑琴哪里会听不出秦宗哲话里的言外之意，埋怨的看了一眼自己女儿，又拉了拉自己身边的张父：“定龙，你快去给老秦解释一下，我先劝劝女儿。”

    张定龙似乎还有些犹豫，看了一眼陆飞，又有些无奈的看了一眼自己女儿，最终还是追了上去。

    “说吧！到底怎么回事儿？”从始至终，贾淑琴都没正眼瞧得陆飞一眼，秦宗哲和张定龙走后，贾淑琴便将张璐涵拉到了一边，一脸的严厉问道。

    “什么怎么回事儿？”张璐涵撇撇嘴，一脸很不情愿的样子。

    “哼！别以为我不知道，一直以来你都不太待见西来，可你再不待见，你也不能当着这么多人的面扫了你秦叔叔的面子呀！”贾淑琴一脸的苦口婆心劝道：“你要知道，现在张、秦两家在很多生意上都有往来，合者两利，分则……”

    “生意，生意，你们就知道生意！”一听老妈满口都是生意，张璐涵也火了：“为了生意，你就可以把你女儿往火坑里堆吗？你到底是不是我亲妈呀！那秦西来平日里的荒唐，你们又不是不知道，要我嫁给他，我做不到！”张璐涵的眼中满是决绝，丝毫没有商量的余地。

    “那你也不能随便找一个穷小子呀！”贾淑琴气的够呛，丝毫没有因为陆飞就在不远处而降低自己说话的声音，又或者，她这话本来就是想说给陆飞听的，意思是让他知难而退，不是什么人都能攀上张家这根高枝的。

    “我就喜欢他！怎么了？穷小子怎么了？穷小子也比花花公子强！”张璐涵一句话就顶了回去，尽管陆飞只是她临时请来的“男朋友”，但她还是要装出一副什么都护着他的样子。

    “不行！什么事儿我都可以依你，就这事儿你必须听我跟你爸的！”贾淑琴的语气同样不容置疑。