
﻿“草！到底是谁干的？敢这么公然挑衅秦家！”

    保镖被杀，三名打手也重伤昏迷，还害的自己被父亲狠狠扇了一耳光，想想秦西来就觉得火大，嘴里狠狠的咒骂着，然后便又恨起了陆飞：“妈的，都怪这小子，要不是他，邹宇也不会去那儿，不去那儿就不会死……草！等风头过了，老子非把你碎尸万段不可！”

    不作死就不会死，秦西来不知道的是，因为他的作死，他正一步步将自己推向死亡的深渊，和他一起陪葬的还有整个秦家……

    到底是谁干的？

    这个问题，同样也困扰着刑警大队的大队长夏树，今天一早，他们接到报案，赶紧便带着大队人马赶到了案发现场，经过仔细的现场勘查之后。夏树初步怀疑，这是一起带黑社会性质的仇杀案件。

    死者是江城秦家的专职保镖，旁边躺着的三名伤者也跟秦家有着千丝万缕的关系。一旦牵扯到秦家，水就深了，连局长大人都亲自过问了，所以才让他这个大队长亲自出马，务必要找出真凶，给死者一个交代。

    现场四人都是被人徒手暴力所伤，手段凌厉，没有丝毫的拖泥带水，其中死者更是被巨大的力量直接震碎了五脏六腑，足见凶手实力之强悍。

    夏树奇怪的是，凶手既然敢杀秦家的保镖，又为什么会放过三名打手？是在挑衅么？

    而现场除了死者与三名重伤者之外，还有散落一地的子弹，子弹是从死者的五四式手枪中发射的，距离枪口不足两米。

    按照常理推测，即使是手枪炸膛，子弹也不可能停留在这么近的位置，更让人匪夷所思的是，七颗弹头全部完好无损，丝毫没有被外物撞击的痕迹。

    而当夏树就此事询问秦家相关人员时，秦家给出的答复又很模糊，只是说，凶手可能不是普通人，案件越发扑朔迷离……

    陆飞并不知道这些，事实上他没有去关心这些，他依旧是每天修炼、和晓晓一起愉快玩耍，然后上学。

    不过，两天后的早上，当他一如往常的来到学校时，刚刚抵达大门口，便被满脸梨花带雨的张璐涵给一把抱住，失声痛哭起来。

    “啊？张老师，你别哭啊……”陆飞抱着张璐涵，任由张璐涵胸前的柔软压迫着自己胸口，如此的富有弹性，要是能伸手摸一摸那该多好啊？

    “色坯！”晓晓在他心里满脸愤怒的张牙舞爪道。

    “啊？”陆飞吓了一跳，赶紧清空了脑海中的不良想法。陆飞清楚张璐涵来找自己，多半是因为前两天自己临行前告诉她的那句话。

    可问题是，你找我也没用啊，我又不是神仙，我只是一个刚刚踏入修行界的菜鸟，我哪儿有能力救你父亲？

    “陆飞，我知道你一定有办法救我爸爸的对不对？否则你哪天就不会告诉我，我爸身体不好，对不对？”张璐涵抬起婆娑的泪眼，紧紧的抓着陆飞的手道。

    此时此刻，陆飞仿佛成了她心中唯一的那根救命稻草。

    “我……我……”陆飞支吾了两声，不知该从何说起，只能在心里对晓晓催促道：“晓晓，赶紧想想办法呀！”

    晓晓叹息了一声道：“我哪儿有什么办法呀？就咱两这点儿道行……咦？”晓晓忽然想起了什么，说道：“对了，你可以找你师傅问问呀，茅山派最擅长的不就是这个吗？”

    “对呀！”陆飞一拍脑袋，随即便掏出了手机，拨打起纯阴子的电话，自从那天纯阴子将电子版的《茅山打神术》发给他之后，他还是第一次主动和自己的师父联系。

    然而，等他拿起手机对着号码拨过去之后，里面响起的却是“对方不在服务区”的语音提示声。

    “靠！老家伙跑那个山旮旯去了！”陆飞刚刚升起的希望一下子又破灭了。

    “呜呜——陆飞，我求求你了，你一定要救救我爸呀！他是这个世界上最好的爸爸，呜呜——”张璐涵见陆飞脸色难看，哭的就更大声了。

    在陆飞的印象中，张璐涵一直是个很坚强的“女汉子”形象，有点儿小心机，但本性不坏，关键是人也长得漂亮。所以，当张璐涵泪流满面的反复求他时，他真的很难拒绝，何况张定龙又是他比较欣赏的长辈。

    唉，还是先去医院看看吧，就算帮不上忙，自己这个“假女婿”也应该前去探望一下不是？否者光站在这里，张璐涵一定会觉得自己见死不救的。

    “张老师，我也不敢保证能够救你爸爸，有些东西，已经超出了普通人的理解范畴，说了你也不明白，我也只能试一试！”

    “啊？那这么说你答应了？”张璐涵一脸的惊喜道：“哪……哪赶紧走吧！”不怪张璐涵如此的迫不及待，因为根据医院的说法，他父亲可能就只有三四个小时的活头了！

    张璐涵赶紧拉着陆飞钻进了旁边的一辆奔驰车内，司机早已准备就绪，只等二人刚一上车，便猛的踩下油门，火箭般开往了医院。

    来到医院，陆飞看着张定龙静静的躺在病床上，全身都被一股阴冷的气息笼罩，顺着他的鼻子往上，陆飞隐隐感觉张定龙的额头上有一股黑气在不断晃动，所谓的印堂发黑，大概就是描述他现在这个样子。

    再看他的一双眼睛，眼珠部位更是几乎被血丝完全覆盖，瞳孔涣散，双目无神。

    “这……”

    陆飞眉头深锁，随即便对着旁边的两名医护人员问道：“医院方面怎么说？”

    “我们用了美国最先进的ＭＲ——ＤＭ核磁共振成像检查设备，为张先生做了磁感应双震螺旋……”一旦提到了自己的专业领域，旁边的一名医生立即便高弹阔论起来。

    陆飞一脸不耐烦的打断了他：“结果呢？我要的是结果！”

    “呃——”一下子被陆飞打断，医生似乎很有些不爽，又见张璐涵一脸恼怒的瞪着自己，这才讪讪开口道：“结果发现张先生除了脸色晦暗、体温偏低、体内新陈代谢紊乱之外，其他一无所获，只是他的生命力却在不断衰竭。”

    “呵呵——你可真专业，搞半天就查出了这个？”我肉眼都看出来了好吗？

    陆飞一阵无语，他之所以会问医院的检查情况，就是想知道张定龙到底有没有中毒。

    如此看来，他应该没有中毒，既然没有中毒，那就应该是晓晓所说的另外一种情况了，中邪！

    有邪修要害他！

    “晓晓，看出什么端倪了吗？”医院是指望不上了，陆飞只能再次向晓晓求助。

    “嗯，如果我没看错的话，他应该是被鬼上身了！”晓晓果然没让陆飞失望。

    “鬼上身？”陆飞一愣，随即心里一喜。

    原来只是鬼上身呀，尼玛，吓我一跳。好歹咱也是茅山派第八十一代嫡传弟子，区区一个“鬼上身”自然不在话下。

    陆飞记得《登真隐诀》里好像就有提到过解决此类情况的办法，想来应该不难。

    感觉到陆飞心里的窃喜，晓晓却不失时机的泼凉水道：“你先别高兴的太早，他是鬼上身没错，但附在他身上的可不是什么普通的恶鬼，而是一只鬼王！”

    “鬼王？”陆飞脸色大变，尽管他并不知道“鬼王”这两个字到底意味着什么，但能在“鬼”字后面加一个王，想来必是绝顶的厉害。

    “那有办法解决吗？”陆飞紧接着问道。

    “很难，既然是鬼王，那就必然是有人刻意豢养出来的，没有主人的命令，它是不可能从宿主的身体里出来的！”晓晓摇了摇头，一脸的担忧道：“而且我担心，施法者可能就在这附近！”

    “啊？施法者就在附近？”

    陆飞听完也是脸色大变，目光下意识望向了窗边，意图找出这个施法者。