
﻿激烈的战斗之后，四周再度恢复了平静，悄无声息，除了地上躺着三个重伤昏迷的大汉以及一具尸体外，一切几与原来无异。

    第一次杀人，陆飞心里竟无半点儿不适，看了看地上邹宇的尸体，随即便快步走向了那三名重伤昏迷的壮汉。

    手里结了一个佛印，陆飞徐徐念道：“舍里兰，萨尔瓦萨多南加嘎呀，巴里威须爹……”

    忘忧咒，弘福寺不传之秘，然而对于身具宏远大师虹光精髓的陆飞而言，一切都不是问题。

    一段忘忧咒念毕，陆飞迅速消失在了黑夜当中。

    “飞飞，你杀人了？”

    回到家，晓晓便迫不及待的从陆飞体内钻了出来，一脸惊惧的望着陆飞。

    “是啊，可是你也看见了，当时我不杀他，他就要杀我呀！”陆飞点了点头，以示自己的无辜。

    “也是哦，那些人都好凶哦，他们都是坏人，该杀！”晓晓一脸乖巧的给陆飞捏起了肩，安慰道：“你也不要有太大的心理负担。”

    “呵……”

    好吧，刚才陆飞还怕会吓到小丫头，没想到她只是在担心自己会有心理负担。

    打消了这一顾虑之后，陆飞便开始思索起今天的事情来，尽管他早就预料到秦西来会对他进行报复，却没想到秦西来的动作竟会如此迅速，手段如此歹毒。

    只怕他当时派邹宇出来时，就已经对他下达了必杀令吧？

    陆飞本不想和秦家正面冲突，可今晚发生的事情却给他提了个醒，人无害虎意，虎有伤人心呐，自己不找别人麻烦，别人却可以找自己的麻烦。

    秦西来这次的报复没有成功，肯定还会有第二次，今天他能派邹宇过来杀他，明天很有可能就会派张宇、刘宇、王宇过来，不得不防啊。

    “管他呢，兵来将挡水来土掩，反正老子现在今非昔比了，真要惹毛了老子，老子不介意把你整个秦家都给打掉！”

    ……

    秦西来是在第二天中午才得知邹宇被杀的消息，他听到这一消息的第一反应是难以置信！

    警察们不知道邹宇，他可是知道的，那可是货真价实的先天境高手呀！就这样死了？还有和他一起出去的三名打手也重伤昏迷！

    谁这么大胆？在江城境内，敢动他秦家的人？

    是那个陆飞？秦西来就更不相信了，开什么玩笑，动手之前，秦西来还特意让人去调查了陆飞，发现他只是一个很普通的高中生而已。

    一个普通的高中生可以杀死一个先天境的古武高手？别TM扯淡了，就算邹宇站在那儿让他打，最后受伤的也只能是他自己呀！

    邹宇被杀的消息不仅惊动了警察局和秦西来，同样也惊动了秦家的家主秦宗哲！

    尽管邹宇并非秦家子弟，但却是秦家的精英力量，同时他和邹宇之间还有一份师徒情谊。

    当然，这些都不重要，重要的是，对方敢击杀邹宇，这简直就是无视他秦家呀！

    这是赤裸裸的挑衅，是公然在向他秦家宣战！

    即便是四大家族中的其它三家，也不敢作出这种事情吧？

    一旦挑起两家全面大战，最后只会两败俱伤，白白让其它家族捡了便宜。

    秦宗哲第一时间派人找到了秦西来，详细询问了整件事情的经过，当秦西来磕磕巴巴的向他说明，邹宇和另外三名打手，是他派去对付陆飞时，秦宗哲终于忍不住心里的怒火，啪的一耳光扇在了秦西来的脸上。

    “糊涂！”秦宗哲一脸的恨铁不成钢道：“张璐涵这丫头刚刚才说了陆飞是她的男朋友，你就迫不及待的向他下手，而且派去的还是秦家自己的人马，就算成功了，别人还不是一样会怀疑到咱们头上？”

    “我……”听父亲这么一说，秦西来终于也醒悟过来，心里却有些不以为意，就算别人怀疑到秦家头上又能如何？

    在江城这片地界上，只要不傻，谁敢查他秦家？

    良久之后，秦宗哲这才深吸了一口气，继续说道：“调查过那小子了吗？什么身份？”

    “查过了，就一穷学生，估计应该就是张璐涵那娘们儿找的挡箭牌，她怎么可能和自己的学生谈恋爱？”秦西来赶紧回答道。

    “那就奇怪了，到底是谁在背后对付秦家呢？”秦宗哲紧锁起了眉头，任他老奸巨猾，也断然没有怀疑到陆飞头上。

    他有些担心，会不会是四大家族里的其它某一家在故意混淆视听，隐藏在暗中出手。

    “张家是不可能的，他们是近几十年才发展起来的新兴家族，根基尚浅……李家？还是龙家？又或者是其他地界上的过江龙？”秦宗哲有些捉摸不定了。

    沉思良久，秦宗哲这才叮嘱秦西来道：“这样，一会儿警察问你的时候，别提那小子的事，这几天不太平，没事儿别出去瞎晃悠，我会另外派一个人去保护你！”

    一听父亲要另外派一个保镖给自己，秦西来这才松了口气，连连点头道：“好，我知道了！谢谢父亲。”

    “下去吧，我和你大哥还有事谈。”秦宗哲有些不耐烦的对着秦西来摆了摆手。

    秦西来如蒙大赦，赶紧退出了书房。

    “说说你的看法。”秦西来走后，秦宗哲这才将目光投向了自己的大儿子，秦东来。

    和二儿子秦西来浑浑噩噩一事无成不同，长子秦东来无论是在商业还是古武方面都表现出了极高天赋，从小修炼古武术的他，此时修为已经直逼先天二级，是整个秦氏家族里，除秦宗哲和大管家外的第三高手。

    加上为人稳重，有大局观，秦氏家族早已将其定为下一代的家族继承人，很多时候，连秦宗哲这个当父亲的也愿意听听他的意见。

    “正如父亲刚才所说，四大家族里，张家底蕴不足，根基尚浅，他们不可能主动来挑衅我们。至于李、龙两家，李家主政，龙家从军，我觉得龙家的可能性最大，也只有龙家才有这样的魄力与实力。”

    秦东来的分析果然头头是道，紧接着又道：“但我想不通他们这么做的理由，别人不了解我们秦家，龙家肯定是知道的，我们秦家世代习武，古武家族又岂是好惹的？”

    “即便龙家在军队系统很有话语权，但也仅限于西南，而且他们和秦家并未任何的利益冲突，一向都是井水不犯河水。”

    听完儿子的分析，秦宗哲赞赏的点了点头：“是啊，这也正是为父所考虑的。龙家不是傻子，若是没有足够的利益驱使，他们是不可能来招惹我们的。其余两家又没那个实力……”顿了顿，秦宗哲接着说道：“所以，我在想，会不会是其它地界上的过江龙，想要染指江城，意图改变四大家族独霸江城的格局？”

    “那他们也应该挑相对较弱的张家才对呀？柿子捡软的捏，没必要一开始就和最强的秦家刺刀见血吧？”秦东来有些想不通道。

    “那得看到底是那个级别的过江龙呀，万一他们是比古武家族更高级别的存在呢？”秦宗哲一脸的担忧道。

    秦东来皱起了眉头：“父亲是说完全凌驾于古武者之上的修行者？”

    “不是没有可能啊！我刚看过邹宇尸体的分析报告，全身骨骼经脉尽断，五脏俱碎，对方最起码是先天三级的高手！”说到这儿，秦宗哲的脸上越发忧心忡忡起来。

    “那可就真的麻烦了……”一想起修行者的恐怖实力，秦东来只觉的手脚冰凉，然后强作镇定道：“父亲也不必太担心了，毕竟还只是猜测，做不得准的。也许对方只是恰好经过，顺手为之也不一定。”

    “你还能保持理智，并没有被修行者吓破胆，我很欣慰。”秦宗哲赞许的看了儿子一眼，鼓励道：“父亲老了，你弟弟是指望不上了，以后这秦家可就要靠你了！”

    “嗯，东来一定不会让您失望的。”秦东来一脸火热的望着父亲，重重的点了点头。