
﻿“阿弥陀佛，善哉，善哉……”

    佛号声由远及近，接着便看见一名枯瘦如柴的老和尚步履蹒跚来到了纯阴子与慧通和尚面前。

    “啊？宏远师叔？”

    “宏远大师……你……”

    慧通和尚惊呆了，纯阴子也惊呆了，眼前的这位宏远大师，那可是弘福寺乃至整个佛门最为年长的有道高僧啊，即便是放荡不羁的纯阴子，在他面前也保持着应有敬意。

    当然，若只是见到宏远大师，二人也不会如此震惊。关键是他们竟然听见了宏远大师开口说话，这是什么情况？

    宏远大师不是专修“闭口禅”的吗？慧通入寺已逾上百载，也还是第一次听见宏远大师开口说话！

    整整苦修一百多年的“闭口禅”就这样破了？他这是为了什么呀？

    所谓闭口禅，佛家认为，一切众生之生死轮回，皆由于身、口、意三业所致，若消除此三业，可速得解脱；而这闭口禅，则是“止语”或“禁语”，即禁止自己说话，目的就是为了减少口业。

    而看宏远大师腰间悬挂的檀木牌，上面除了篆刻着“禁语”二字，侧面还刻着整整十八道大年轮！

    整整十八道啊！这就代表宏远大师已经闭口整整一百八十年了！一个人的信念如此，端的让人心生敬佩，而这就更让慧通和纯阴子纳闷儿了。

    既然坚持了整整一百八十年，为何又在今天自破禅功？

    慧通和尚感觉要出大事儿了！

    “阿弥陀佛，纯阴子道长宅心仁厚，如此以天下为念，老和尚着实钦佩，刚刚听闻道长欲醍醐灌顶以救爱徒，为我正道延续香火。老衲不才，我有一法可救爱徒！”

    整整一百八十年没有开口，难得宏远大师还能把话说得如此清晰有条理。

    “大师此言当真？”

    纯阴子眼前一亮，此时此刻，他最关心的还是陆飞的生死，出家人不打诳语，既然宏远大师都这么说了，那必然是有一定把握的。

    “自然当真。”宏远大师肯定的点了点头。

    “那不知大师有何办法？”纯阴子也是年逾百岁的老人了，瞧见宏远大师如此驽定，还是忍不住跟孩子一般激动起来。

    宏远大师说道：“老衲已经六天不曾进食了，每日沐身净体，以待时日。”

    “啊？”

    纯阴子愣愣的看着宏远大师，脑袋一时间没转过弯来，心说你六天不吃东西，每天洗澡，这和救我徒弟又有什么关系？

    倒是一旁的慧通和尚精神一振，兴奋问道：“师叔可是功行圆满，即将飞清净刹土？”

    “然也！”宏远大师淡然笑道。

    “清净刹土？大师即将虹化？”

    一听“清净刹土”四字，纯阴子不由也反应过来，一脸惊喜问道。

    身为“符王”，纯阴子当然知道什么是虹化，所谓虹化是指修炼者，尤其是佛修透过长年累月的修炼，身体中聚集了巨大的能量，当他面对死亡时，可以用这些能量将肉身转化成最初组成身体的光质，肉身融化在光里，然后化作一道彩虹而去，进入佛教所说的清净刹土！

    由于所修法门的不同，修行者的虹化过程也会出现不同的现象。基本上可分为两种：一种是修行人命终前，要求独处，死后七天不要动他的遗体。房间中会充满奇异的彩虹般的光。到第八天，人们打开房间，只见修行人的遗体已经消失，只留下头发和指甲。另一种也是要独处，也允许亲传的弟子在身边，修行人如常盘坐，身体自燃，一道彩虹冲天而去。

    ……

    “老衲六日前已经感应到了我佛召唤，明日正午便是老衲离去之时。你看……”说完宏远大师指了指身后，只见只见宏远大师之前隐居的茅屋方向，一道彩虹隐隐显现，七种颜色，自西向东，不太明显，却也隐隐可见。

    “师叔是打算将虹化后残余的能量悉数灌输于道长高徒体内，以解其祸？”

    慧通隐隐已经猜到了师叔的办法，这个办法倒是与醍醐灌顶很有些类似。

    “可是，我听说虹化时，须得全神贯注，任何一丝能量都不得浪费，大师此举……”

    听慧通这么一说，纯阴子却有些担忧道，不是担心陆飞，而是担心宏远大师。他在担心，宏远大师会为了救治陆飞而耽误了自己的虹化。

    “放心，老衲自有办法，明日午时过后，你们自来我的居所寻他！”

    说完这话，只见宏远大师轻轻招了招手，那蒲团上的陆飞便径直飘到了他的手上，然后便抱着陆飞一瘸一拐的向着茅屋走去……

    “这……不会出什么事儿吧？”纯阴子还是有些担心。

    “放心吧，既然宏远师叔都这么说了，那就肯定没事儿！”

    慧通却很驽定的摆了摆手，然后说道：“师叔虹化，这是我弘福寺的一件盛事，我得下去好好安排安排，你请自便吧！”

    说完，再不理会纯阴子，神色匆匆的离开了这里。

    “真的没事儿么？”纯阴子摸了摸鼻子，望着宏远大师消失的方向喃喃自语。

    在弘福寺的香房内打坐了一晚，实在不放心的纯阴子一大早便找到慧通，询问宏远大师虹化一事。

    而此时的慧通正为宏远大师的虹化忙前忙后，压根儿就没时间理会纯阴子，只是拍着胸脯向纯阴子保证陆飞肯定没事，之后便领着一帮僧众继续忙前奔走。

    纯阴子心急如焚，却又无可奈何，只能强忍着心里的担忧坐在香房中等待。

    好不容易熬到午时时分，纯阴子忽然听见一阵阵洪亮禅唱，急忙跑出香房，无数的僧侣环绕在宏远大师的茅屋附近，嘴里各自低吟着禅唱，所有的禅唱汇聚成一股，便见无数的金光佛力徐徐向着宏远大师所在的茅屋汇聚。

    一道七彩斑斓的彩虹宏横贯东西，蔚为壮观。

    “虹化开始了吗？”

    纯阴子心里一紧，赶紧也向着茅屋方向赶去，只可惜数不清的僧侣早已填满了茅屋附近的每一处角落，根本容不得纯阴子靠近。

    纯阴子纵然一身修为惊天，此时也无计可施，这个时候他也断然不敢流露出半分劲气，唯恐惊扰了宏远大师虹化。

    高僧虹化，是一件无比神圣的事情，其地位几与道家传说中的羽化飞仙相当，若是不小心惊扰到了，恐怕整个弘福寺都将成为他的死敌。

    禅唱声此起彼伏，越发急促，初时还如春风拂面，骤然间便似暴雨一般，噼里啪啦……

    终于，在禅唱声抵达某一临界点时，无数的光和力量，透过虚空之上的虹彩，遥遥透射到了茅屋上空。

    纯阴子震撼，在这一刻，他屏住了呼吸，眼睛瞪得比铜铃还大，像是生怕错过了一丝一秒……

    咻！

    突然间，无数的金光化作了光雨，径直从那茅屋内冲向了天空，虚空中仿佛一下子洞开了一座门户，准备接纳这片光雨。

    然而，就在这时，异变发生了，先是茅屋猛烈的摇晃了一下，紧接着便见那即将迈入虚空门户的光雨骤然一停，略作犹豫，便义无反顾了放弃了门户，转而向着茅屋激射而去……

    “不要啊！”慧通和尚惊呼失声，接着便是无数高僧跟着叫唤起来。

    “啊！”

    “这……”

    “发生了什么？”

    更多的僧侣则是一脸的迷茫之色，压根儿就不知道眼前的一切到底意味着什么。

    “糟糕！果然还是出问题了吗？”

    纯阴子终于也淡定不了了，急忙推开面前的僧侣，向着茅屋赶去。