
﻿秦家二少在唐朝夜总会被杀的消息，如同飓风一般，很快传遍了整个江城。

    四大家族中的其它三家，龙家、李家、张家几乎是在同一时间得知了这一消息。

    龙家别墅——龙腾公馆，龙老爷子正怡然自得的躺在书房里的太师椅上，端着一个杯子，细细的品味着明前龙井。

    这是他从军部退休之后才养成的习惯，每天，只要他一有时间，他就会躺在这里，细细的品品茶，什么也不用去想。

    明前龙井是他的最爱，对一个半生戎马的军人而言，能够坐下来悠闲的喝喝茶，无疑是一种奢侈的享受，他很珍惜这样的时光。

    好景不长，就在他抿了一口茶水，闭上眼睛，准备细细品味龙井茶那股独有的芬芳时，他的儿子龙胜宏，就急匆匆的从外面跑了进来，一进门就大声嚷嚷喊道：“爸，不好了，出大事了！”

    龙老爷子皱了皱眉，很有些不爽的瞪了儿子一眼：“胜宏，瞧你那慌慌张张的样，亏你还是军人！忘了我怎么给你说的吗？身为军人，就算泰山崩于眼前也要保持冷静，只有心如止水，才能做出最正确的选择。你看看你现在的样子，哪里还有半点儿军人的样子？这要是在战场上，会出大乱子的！”

    龙胜宏一开口就挨了老爷子的一通训斥，不敢有丝毫的反驳，只是急急说道：“哎呀，爸！我知道你说的都对，可这次是真的出大事了！秦西来在唐朝夜总会被人杀了！”

    “秦西来？那个秦西来？”龙老爷子无动于衷，继续喝着杯中的茶水。

    “还有那个秦西来，秦家的二少爷，秦宗哲的二儿子呗！”只见龙胜宏一脸的忧心忡忡道：“除了他，连秦家的老管家和另外两名先天一级武者也当场身死，秦宗哲现在已经发狂了，所有的秦氏子弟全部倾巢而出，全城搜捕凶手，另外还发出了黑刀必杀令，悬赏一个亿要捉拿凶手。”

    “什么！秦老匹夫的儿子死了？”

    咣当一声，手里的茶盏一下子打翻在地，龙老爷子腾地一声便从太师椅上站了起来：“消息确定了吗？”

    “千真万确呀！”龙胜赶紧点了点头，说道：“现在江城的各大电视台都在滚动播放着这条消息，警方也贴出了通缉令！而且……”

    “等等！你说通缉令？凶手已经找到了？”龙老爷子一下子打断了儿子的话。

    “嗯，听说就是秦家的保镖干的，好像是叫什么黑子？”

    “那还好，那还好……”一听凶手已经找到了，龙老爷子这才松了口气，重新坐回到太师椅上。

    忽然间，他像是想到了什么：“不对呀，你说秦家的老管家也死了？他一个保镖怎么可能是秦家老管家的对手？”

    “是啊，我也正纳闷儿呢！我在想，这会不会是秦家在耍什么阴谋呀？不会是要针对咱们龙家吧？”

    不怪龙胜宏会有这样的担忧，四大家族里面，若轮武力，秦家这个古武家族是当仁不让的老大，整个江城，也就从军尚武的龙家才能勉强与之抗衡，而如今秦家发生了这样的事情，首先第一个怀疑的，必然就是他们龙家！

    尽管这件事情不是他们龙家所为，但却不敢保证秦家不会将这笔账算在他们龙家头上！

    万一秦宗哲要认定这事儿就是龙家干的，愤怒之下，直接向龙家开战，那又该怎么办？

    龙胜宏屏声静气的站在一旁，静静的看着自己父亲，等待着下一步指示。

    “唉……江城又要乱了……”龙老爷子再次从太师椅上站了起来，然后背着双手，在书房里来回踱步，心情急躁。

    过来好一阵子之后，这才缓缓开口道：“通知分散在外的龙家子弟，让他们都小心一点儿，如果没什么事情，就都回来吧，这事儿虽然不是咱们干的，但保不齐秦家会怎么想，一切小心为上。”

    “是！”龙胜宏自然也明白事态的严重性，没有半点儿废话，便赶紧下去安排去了。

    “会是谁干的呢？到底是在针对秦家还是龙家？”

    儿子走后，龙老爷子的心情依旧不能平静，心里的担忧，不言而喻。

    相比于龙家的如临大敌，张、李两家则要淡然的多，各自给秦宗哲去了一个电话，以示哀悼之后，也就该干嘛干嘛了。

    张家从商、李家从政，他们可没那实力去击杀先天二级的武者，怎么算，这事儿似乎也算不到他们的头上。

    除了江城的四大家族，还有一个家族也在这一夜忙碌了起来，那就是王家！

    作为曾经的四大家族之一，王家的实力不容小觑，尤其是近几年连续上马了好几个大项目之后，更是表现出了要在商场上与张家一较高下的态势。

    相比于四大家族中的其他三家，王家其实是最早得知这一消息的，因为夜里凶杀案发生的时候，王家下一届的继承人王易便在现场！

    甚至，秦西来之所以被杀，王易还曾立下过“汗马功劳”！

    王家原本并没有对此作什么太大的指望，仅仅只是抱着试一试的态度，不曾想，王易鼓动秦西来去收拾那个穷学生，竟然真的给秦家招来了祸患，就连秦西来本人也被当场格杀。

    又惊又喜的王易，第一时间便将这一消息反馈给了王家！

    于是王家便立即做好了各种准备，一旦秦氏集团遭到重创，他们便会第一时间内跳出来，收割果实。

    只是，千算万算，他们没有想到，老管家临死前发出的一条短信，却成了王易，乃至整个王家的催命符。

    张宇航一开始收到他父亲，也就是老管家的短信时，他并没有太过在意，只是当他得知了自己父亲以及秦西来的死讯之后，这才脸色大变，第一时间翻出了那条短信，然后便找到了秦东来，秦东来听完，同样脸色大变，立即便带着他去找了秦宗哲

    “呜呜——老爷，您可要为我父亲和二少报仇啊！”失声痛哭着，张宇航将自己的手机交给了秦宗哲。

    “查一下王家最近有什么动作！”

    这就是老管家发给张宇航短信的所有内容。

    “王家！”

    看到短信的那一刻，秦宗哲终于再也掩饰不住心里的怒火。这条短信发送的时间，距离老管家和秦西来被杀，仅仅只相隔了半个小时不到！

    秦宗哲一下子想到，这很可能是老管家提前察觉到了一些情况，所以才给他儿子发来了这样的提示信息！

    不管杀害秦西来和老管家的凶手到底是不是王家派来的，那么王家肯定拖不了干系！

    而且王家也有这样的作案动机，最近几年，王家频繁动作，一直都想重归四大家族之列，而秦家一旦倒下，那王家不就如愿以偿的回归四大家族之列了吗？

    一瞬间的时间里，秦宗哲想通了很多的事情。

    “对了，王家下一代的继承人，王易好像也被西来邀请去了唐朝夜总会！当时西来被杀的时，他恰好就在现场！”秦东来又补充了一句。

    “哼！王利宗这个老匹夫，我看他是活的不耐烦了！”

    啪的一声，秦宗哲狠狠将手里的手机摔在了地上，随即便将跪在地上的张宇航扶了起来：“宇航，你放心，我不会让你父亲和西来白死的！我与你父亲亲同手足，你父亲去了，这秦家的总管一职，就由你来担任吧！”

    “谢老爷，宇航一定不会辜负老爷的期望！”

    张宇航一脸激动的回答道，父亲的死，让张宇航很悲伤，可秦宗哲的提拔却似乎在一定程度上又淡化了这股悲伤。