
﻿经过陆飞的从中周旋，再加上贾淑琴暂时还拿不定陆飞的真实身份，张璐涵和母亲的交谈还算愉快，没有再似刚才那般尖锐争吵，贾淑琴只是简单的询问了一下她和陆飞的相识过程，便止住了话题。

    因为陆飞的事先提醒，再加上贾淑琴的先入为主，张璐涵的回答也和陆飞所说并无出入。

    依旧拿不定主意的贾淑琴决定先把事情放一放，等她查明了陆飞的真实身份之后，再做决定。

    若是陆飞真的大有来头，只要不比秦家差太远，那她倒真不介意让张璐涵和陆飞发展发展，到底是自己的亲生女儿，如果还有其他更好选择，她又何苦要将自己的女儿往火坑里推呢？

    秦家二少，“名声在外”，他所干的那些荒唐事，她又岂能不知？

    “爸、妈，时间不早了，我先回去上班了。”张璐涵如蒙大赦，赶紧便拉着陆飞离开了这里。

    临走时，张定龙还不忘拍了拍陆飞肩膀，鼓励道：“小伙子加油！伯父看好你！”

    就连刚刚持强烈反对态度的贾淑琴也难得的冲着陆飞笑了笑。

    回去的路上，张璐涵如同见鬼似地看着陆飞，实在想不通他到底是如何说服自己父母的，自己父亲欣赏他还可以理解，毕竟他也是从穷小子奋斗起来的，可母亲呢？

    她虽然没有明确表态，但她至少没有再向之前那般强烈反对了呀？而且临走时，居然还冲着陆飞笑了笑？

    这……太阳是打西边儿出来了吗？

    陆飞见一路上张璐涵一直跟看怪物似的盯着自己，不由也笑了笑。

    “笑什么笑？”张璐涵一脸没好气道。

    “我笑你。”

    “笑我什么？”张璐涵一脸纳闷儿道。

    “我笑你明明想问我是如何说服你父母的，但又一直强忍着。”陆飞一脸忍俊不禁道：“是在等我忍不住自卖自夸么？”

    “知道还不快说！找打呀！”张璐涵一脸恼怒的掐了一把陆飞胳膊。

    “好吧，你爸这人挺好说话的，我就不说了，关键就是你妈。”这话说了等于没说。

    “你倒是快说呀！”张璐涵都有些迫不及待了。

    “那我说了你可不许生气？”一开始，陆飞只是因为看不惯贾淑琴为了生意不惜把女儿推入火坑的嘴脸，所以才抱着玩一玩儿的心态一本正经的装起了大尾巴狼。

    可到后面张定龙真的被自己说服之后，他才有些警醒，这事儿恐怕有点儿玩过火了。

    一旦等贾淑琴缓过神来，调查一下自己的背景，那自己可就立马露馅了。到那时……恐怕她连活剥自己的心都有了吧？

    当然，陆飞倒是一点儿不怕，他主要是担心这会给张璐涵带来什么麻烦，更担心张璐涵还会不会给自己那十万块的酬金。

    唉，早知道自己就拿贾淑琴那两百万走人算了。

    “生气？我干嘛要生气？”张璐涵一脸疑惑的看着陆飞。

    “呃，好吧，我呢，其实就是在网上看了一个段子，然后再即兴发挥了一下……”

    紧接着，陆飞便将刚刚他和贾淑琴的谈话一五一十的告诉了张璐涵。

    当张璐涵听到贾淑琴打算用钱来收买陆飞时，顿时便皱起了眉头，一脸没好气道：“哼！我就知道她会这样！”

    而当他听到陆飞，一脸霸气十足的质问贾淑琴，到底要多少钱才肯把女儿嫁给她时，她又得意的笑了，连夸陆飞有魄力！干的漂亮！

    “你不生气？”

    陆飞一脸纳闷儿的看着张璐涵。

    “你表现的这么好，还成功的说服了我爸妈，我干嘛要生气？”张璐涵一脸不可理喻的看着陆飞。

    “可是我是冒牌的！而且我说的都是假的！你妈到时一查可就穿帮了！”陆飞真不知道张璐涵是真傻还是假傻。

    “切！那又如何？反正她到时候恨得是你，又不是我？经过今天这么一闹，秦西来应该也不会再来骚扰我了，这样，我的目的不就达到了吗？”

    好吧，张璐涵不傻，一点儿也不傻！岂止是不傻，这简直就是聪明的有些过分呀！

    “我靠！”陆飞猛一拍脑袋，对呀！到时候穿帮了，贾淑琴最恨的可是自己呀！

    尼玛，我是不是又掉坑里了？万一惹急了贾淑琴，她一怒之下再买凶杀人，那自己又该怎么办？

    “拿来！”

    陆飞冷不丁的停下脚步，对着张璐涵直接摊了摊手。

    “什么？”

    “钱！我的十万块！不！应该是十万零八千块！”陆飞现在只想拿钱走人，以后再也不想招惹这个小魔女了！尼玛，见到她准没好事儿，见一次坑一次。

    “嘻嘻——放心啦，你表现的这么好，姐姐是不会赖账的！账号给我，我用电话直接转账给你！”

    还好张璐涵并没有想过赖账，事实上，她觉得这笔交易无比划算，仅仅只花了十万就将自己从水深火热中救了出来。

    陆飞如愿以偿的拿到了十万块，一时心情大悦，再不理会张璐涵，径直向着学校走去。

    “其实吧，她爸爸这个人还是挺好的！”

    想起之前在咖啡厅外，张定龙对自己的鼓励，陆飞还是挺喜欢他的，白手起家闯下这么大一份家业，为人又没有丝毫傲气，还是个怕老婆的耙耳朵……嘿嘿……

    “好什么好！他都已经病入膏肓了，马上就要死了！”晓晓的声音忽然在脑海中响起。

    “死了就死了呗！”陆飞正看着手机里银行卡到账的提示短信，一脸的不以为意道。

    “啊！你说什么？”反应过来的陆飞，差点儿没从地上跳起来，那张定龙看起来好好的，怎么会马上就要死了呢？他赶紧又在心里问了一句：“晓晓，你确定？”

    晓晓有些不高兴的点了点头：“当然啦，好像是中毒了，又好像是中邪了，总之离死不远了！可以让他家人准备后事了！”

    “啊？不是吧？”

    听了晓晓的确认，陆飞心里有些震惊，怎么也没想到，看起来如此强壮的张定龙竟然已经活不了几天了！

    想想张定龙刚刚对他说过的那些鼓励的话，陆飞实在不忍看着他眼睁睁的死去，急忙问道：“那还有的治吗？”

    “恐怕是没得治了，我刚才仔细看了他几眼，浑身上下都散发着死气，如果是中毒，恐怕毒素早已侵入五脏六腑，如果是中邪，那肯定是有修为高强的邪修想要害他，那就更是无药可救了！”

    晓晓的语气十分肯定。

    “啊？这……那你刚才怎么不说！”陆飞一脸的震惊道。

    “哼，谁让你和你老师打得火热，我就不说，就不说……哼！”晓晓撅起了小嘴，一脸的气鼓鼓道，好家伙，小丫头居然还吃醋了。

    “晓晓乖啦，我这不是逢场作戏吗？现在我从她哪儿挣了十万块钱，可以给你买好多好吃的呢！”陆飞赶紧说好话哄道。

    “真的？你是为了挣钱给我买好吃的？”

    果然是不谙世事的小姑娘，真容易哄，一听陆飞是为了挣钱给她买好吃的，晓晓一下子又高兴起来。

    当然，陆飞这其实也不算哄，他说的也是实话，他就是为了能有钱给晓晓买好吃的，住好一点儿的房子，才会冒着得罪秦家的风险去挣这十万块钱。

    只不过，陆飞多少还是对张定龙这位很好的长辈动了恻隐之心，不忍眼睁睁的看着他死去，于是又问道：“那刚才那个人真的就没药可救了吗？”

    “倒也不是完全没救，只是救起来可能会比较困难……关键得看他到底是中毒还是中邪了，如果是中毒的话，那就给他吃颗神农解毒丹。”

    心情一旦变好，晓晓说起话来都有条理了许多。

    “神农解毒丹？那你有吗？”一听还有办法解救，陆飞顿时眼前一亮，赶紧问道。

    “没有，我师父哪里倒是有，不过你也知道我是偷偷跑出来的，所以什么也没有带。”晓晓摇了摇头，又见陆飞一脸失望的样子不由赶紧说道：“不过，我看他中邪的可能性倒是最大。”

    “哦？”陆飞眼前一亮，赶紧问道：“那这又该如何解决？”

    “呃，有点麻烦，可能要道行比较高深的修行者才能解救他了。”