
﻿事实证明，陆飞的担心完全就是多余的。

    灵玉不愧是传说中辅助修行的最好材料，仅仅只过了一个小时不到，陆飞便敏感的察觉到，晓晓周身散发出的气息一下子攀升到了顶点。

    卡擦！

    隐隐间，仿佛是有什么东西碎裂了一般，困扰晓晓好长时间的筑基初期壁垒，应声破碎。晓晓彻底迈入筑基中期之列。

    然而，这还远远不是结束的时候，此时的晓晓依旧紧闭着双眼，她努力的控制着灵力流入经脉的速度，不敢让它们进入得太快，否则，即便是身具九尾妖狐血脉的她，也断然无法承受。

    只是如此一来，从灵玉中涌出的大半灵气难免就逸散到了空气当中，晓晓所能吸纳的仅仅只是其中的极少部分。

    “这样好浪费哦！”晓晓忽然停止了修炼，一脸惋惜的望着手上的灵玉，又看了看旁边正紧盯着自己的陆飞，心里一动，嘴角忽然绽放出一抹明媚的微笑：“飞飞，我们一起双修吧！”

    “双修？！”

    霎时间，陆飞只觉体内一股热血滚滚沸腾，仿佛连灵魂都飘了起来。

    双休？这是一件多么令人“性奋”的事情呀，陆飞瞬间联想到了某些少儿不宜的画面，想着想着，下面便可耻的支起了小帐篷。

    “呸！”晓晓暗啐了一口，俏脸唰的一下红了，白了陆飞一眼道：“死飞飞，想哪儿去了！我说的双修是指咱们俩一起修炼！一阴一阳，一男一女同时修炼，可以起到相互促进，加速修炼的效果！”

    “啊？这样啊……”一听这话，陆飞这才明白是自己想多了，原来只是一起修炼呀？唉，白高兴了一场……

    “嘻嘻——”看着陆飞跟霜打的茄子似地，晓晓不由吃吃的笑了起来，又过了一会儿，这才开口道：“行了，别磨磨叽叽了，抓紧时间，我要开始了！”

    说着，晓晓主动将自己的纤纤玉手交到了陆飞手里，十指紧扣，便将灵玉牢牢的握在了中间：“你的修为比我要高，一会儿就以你为主导，一旦灵玉激活，你就尽全力炼化那些灵气，把它们变成自己的真气，灌入你小腹的气旋里。”

    “嗯！”

    陆飞点了点头，随即便学着晓晓刚才的样子，尝试将一缕真气缓缓注入到灵玉当中。

    嗡嗡——

    随着真气的注入，灵玉瞬间亮起，紧接着，陆飞便感觉到了一股庞大而精纯的力量如惊涛骇浪般顺着自己手臂涌了过来。

    陆飞哪里还敢怠慢，赶紧摒弃了杂念，小心翼翼的引导这股洪流，缓缓流进了体内。

    灵玉历经万年所凝聚的强大灵力，源源不断的涌入到陆飞体内，在经脉中迅速流动，最终汇入气旋，经过陆飞的淬炼，缓缓转化成自身可以利用的真气。

    随着灵力的不断流入，气旋中云雾一般的真气不断壮大，奇经八脉中流淌的真气也在不断增强。

    很快，陆飞便感觉到自己气旋有一种微微的胀痛感，仿佛是被填满了一般。就在此时，晓晓忽然抓住了他另外一只手，顿时，无数的真气像是一下子找到了宣泄口一般，蜂拥而至，急急向着晓晓体内涌去。

    隐隐间，二人的身体仿佛形成了一个循环，由陆飞淬炼过的真气，在陆飞体内流淌一圈之后，迅速汇入了晓晓体内，再在晓晓体内运转一个周天，随即又再度反馈给陆飞，如此循环往复。

    而在整个循环过程当中，二人体内的真气不仅没有丝毫的损耗，反而呈现出一种越变越强的趋势。

    这便是双修的好处，万物负阴而抱阳，独阳难生，孤阴不长，唯有阴阳相济才合乎天道。

    而对修行者而言，最好的阴阳相济方式，无疑就是男女双修，这也正是许多修行者都对双修一事乐此不疲的主要原因。

    时间就这样一分一秒的过去，不知持续了多久，陆飞感觉自己体内的真气隐隐已经达到了一个瓶颈，一股无形的屏障阻隔着他，使他再难壮大自己的真气。

    同样的情况也发生在了晓晓身上，刚刚突破了筑基中期境界的她，原本并没指望在短时间内就再次突破筑基后期。没想到的是，双修竟有如此奇效，短短数个小时，竟让她再一次触碰到了筑基后期壁垒！

    这在以前，简直难以想象，即便给她提供再多的灵玉，也不可能在这么短的时间内，直接连跳两级呀？

    陆飞心里暗暗焦急，他的心里很清楚，自己此刻恐怕是触碰到金丹期的壁垒了，一旦冲破这层阻隔，自己也将正式的迈入金丹境界。

    这原本是一件好事，一件天大的好事，古今不知多少修行者，修炼了一辈子就等着这一刻呢。

    然而，陆飞却高兴不起来，这要是被其他修行者知道了，肯定要大骂陆飞矫情了。

    妈的，修为突破了还不高兴，你让我们这些修行了一辈子也无缘金丹期的人怎么想？

    陆飞真不是矫情，他只是在担心一件事情，天劫！

    上一次渡劫时的惊险，陆飞尚还历历在目，真可谓是九死一生。

    陆飞心想，当初光是筑基就已经引来了如此恐怖的雷劫，一旦等他迈入了金丹境界，引来的雷劫又该是何等的恐怖？

    当然，并非就说陆飞怕了雷劫，修行一途，本就逆天而行，一旦心里对雷劫产生的恐惧，那还如何修行？他只是担心，他现在所处的环境并不适合渡劫，一旦在这儿渡劫，那还不把方圆几十里全给毁了？

    体内的真气显然没有给陆飞留下太多考虑的时间，就在陆飞一脸忧心忡忡得想着到底该怎么办时，一股强横的真气猛的汇入了气旋当中，狠狠撞击在了那层壁垒之上。

    咔嚓！

    如同玻璃碎裂了一般，金丹期的壁垒根本难以抵挡陆飞和晓晓双修后的强横真气，当场便将壁垒撞出了几道裂痕。

    轰——

    强大无匹的真气一下子找到了突破口，猛然间又撞向了壁垒，金丹期壁垒瞬间轰然倒塌，陆飞猛然间睁开了双眼：“糟糕！”

    陆飞几乎是条件反射的甩开了晓晓的双手，赶紧冲出了门外。卡擦一声，木质的房门，直接被他撞出了一个人形窟窿。

    然而，令陆飞感觉无比意外是，万里晴空，似乎并没有发生任何的变化，也没有劫云飘来，一切就仿佛什么也没有发生过一般。

    “呀！飞飞？你怎么了？”

    刚刚突破筑基后期的晓晓，赶紧追了出来，一脸担忧的看着陆飞。

    “这……怎么会呢？居然没有降下雷劫？”陆飞一脸惊奇的望着天空，嘴里低声嘟囔道。

    “雷劫？”晓晓一愣，随即捂着肚子大笑起来：“哈哈——飞飞，你也太自恋了吧，假丹境界就想引来雷劫？就算再妖孽，那也要等你真正结丹之后才有可能引来雷劫的好吗？”晓晓一脸无语的看着陆飞。

    “假丹？”陆飞一脸诧异的看了晓晓一眼，问道：“我现在还不是金丹境界吗？”

    “当然不是啦！”晓晓点了点头，然后便指了指陆飞的小腹：“看看你的气旋，不还好端端的在那儿吗？真正的金丹期是不会有气旋的，他们的气旋已经演化成了一颗本命金丹！”

    “再说了，你以为结丹是那么简单的呀，许多人穷其一生，也不一定能成功的好吗？”

    “呼……”陆飞听完，却反而松了口气，拍了拍自己的胸口：“那就好，那就好，吓死我了，我以为我已经突破了金丹境界，又要渡劫了呢！”

    “切！”晓晓一脸无语的翻起了白眼儿：“说的好像你真的渡过雷劫一样……”