
﻿中午时分，陆飞按照他和张定龙的约定，来到了荣华会所。

    刚到门口，便见张定龙的保镖迎了上来，一脸的恭敬道：“陆先生，您来了，张董已经在里面等候多时了。请跟我来……”

    “好”

    陆飞点了点头，然后便在保镖的带领下走进了一间名为“荣华富贵”的包厢。

    包厢内，张定龙正对着墙上挂着的一副水墨山水画出神，听见脚步声，这才惊醒过来，回头冲着陆飞笑了笑：“来了，坐吧。”然后便对保镖挥了挥手，保镖躬了躬身，随即退出了包厢。

    “喜欢喝茶吗？”张定龙一边亲自给陆飞斟了一杯茶水，一边问道。

    “一般般吧，谈不上喜欢，也不讨厌，不过我爸倒是挺喜欢喝茶的。”陆飞笑了笑，双手接过了张定龙递来的茶水，小抿了一口。

    “那敢情好。”张定龙听完却是神色一喜，然后便指了指桌上一个包装精美的茶盒，说道：“我这儿有一盒别人送的大红袍，据说是从武夷山六株母茶树上采摘下来的，改天你给你爸捎回去？”

    “呵，那我就替我爸先谢谢伯父了。”陆飞也不跟他客气，赶紧道谢道。

    “谢什么谢，一家人还说这么见外的话。”张定龙摇了摇头，眼神中略带责备。然后又有些遗憾道：“最近也是太忙了，等有时间，我再亲自登门拜访你父母，咱们双方家长总是要见见面的嘛。”

    “呃……其实……”一听张定龙想去拜访自己父母，陆飞顿时吓了一跳，下意识就要说出自己其实并不是张璐涵的男朋友。

    不料张定龙摆了摆手：“言归正传吧，其实你也应该看出来了，我这次请你出来，不光是请你吃饭这么简单。”

    “来了！”陆飞心中一凛，心说果然还是被张定龙发现了什么吗？于是笑了笑：“伯父有什么事，不妨直说。”

    张定龙犹豫了一下，然后说道：“我想请你过来帮我。”

    “帮你？”陆飞一愣，心说我能帮你什么？

    打架？杀人？

    张定龙继续说道：“江城即将大乱的消息你听说了吗？”

    “愿闻其详。”这个陆飞还真不知道，以他的生活圈子，他不可能接触到这些。

    他只知道秦西来被杀，秦家肯定是要乱了，难道秦家一乱，整个江城都要跟着乱了。

    “那秦西来被杀一事你肯定是知道的。”张定龙一脸目光炯炯的盯着陆飞，仿佛是要从他的脸上发现些什么似地。

    陆飞心里一紧，脸上却是强作镇定道：“这我倒是知道，电视上天天都在播呢。”

    见到陆飞无动于衷，张定龙这才继续道：“秦西来一死，秦家便将矛头直接指向了王家。”

    “就在昨天，秦宗哲以市场价两倍的价格，从我手里买走了王家旗下三家上市公司的所有股票，成功狙击了王家的三家上市公司，并且还动用关系查封了王家旗下的夜总会和连锁酒店。

    同时，昨天下午，有人在黑网吧里发现了王家继承人王易的尸体。”

    “这样啊……”陆飞听的倒吸了一口凉气，他没想到，自己击杀秦西来后，竟然引发了这样的连锁反应。随即一脸的疑惑道：“可我听说，秦西来不是被他保镖杀死的吗？这笔账怎么又算到了王家头上？”

    “根据我得到的小道消息，好像是秦家的老管家在临死前发出了一条短信，想来应该就是这条短信将矛头指向了王家吧。”

    “原来如此。”陆飞恍然，心里却不免为王家默哀起来，唉，这替罪羊当的。

    “事情发展到现在，王家到底有没有杀害秦西来，这些其实都已经无关紧要了。重要的是秦家想吞并王家，就算秦家明知道王家不可能对秦西来下手，他们也一样会这么做。

    他们只是在为自己的出手，找一个合适的借口罢了，这就跟一战时的沙拉热窝事件一样，这是上位者之间的博弈，有了这个借口，其他势力就算明知道秦家想吞并王家，也不敢站出来说半个不字。”

    “可是这和伯父又有什么关系？”陆飞其实真正想问的是，这和我又有什么关系？

    死道友莫死贫道，既然现在已经有王家这个替罪羊主动送上门去了，那自己就更没必要去招惹秦家了。

    “唉……”张定龙自顾的叹息了一声：“兔死狐悲，唇亡齿寒。”

    “长久以来，江城的几大家族都保持着一种很微妙的平衡，相互钳制，尽管私底下争斗不休，但却从没有那两个家族敢真正开战。而现在，这种平衡却被人给打破了，一旦秦家吞并了王家，他的实力将远远超过其他几家。你觉得到那时，秦家还会愿意与其他几家和平共处吗？”

    “伯父是在担心，一旦秦家吞并了王家，转手就会将屠刀伸向其他几家？”陆飞恍然，以秦家的霸道作风，张定龙的担忧的确不无道理。

    “所以我希望你能过来帮我，十年前张家虽然在商场上打赢了王家，跻身四大家族之列，可终究根基浅薄，缺少底蕴，一旦和秦家这样的老牌世家对上，毫无胜算。”说到这里，张定龙忍不住一脸殷切的看向了陆飞，眼中充满了真诚。

    “这……伯父是在说笑吧？我一个学生能帮你什么？”陆飞笑着摇了摇头，他对商业上的事情一窍不通，实在想不出自己又什么能帮到张定龙的。

    “不！我是认真的！”张定龙一脸严肃的摆了摆手。

    “年轻人，谦虚是一件好事，可过度的谦虚，那可就成虚伪了。如果我没猜错的话，你应该是一名修行者吧？”

    “算是吧。”上次在医院的时候，张定龙已经见识过他的实力。知道瞒不过张定龙，陆飞索性便很坦然的承认了。然后说道：“可我真不觉得我有什么地方可以帮你的，我连小卖部都没开过，我哪儿懂什么生意上的事情呀？”

    “呵，谁说我要请你去帮我做生意了？”看着陆飞一脸窘迫的样子，张定龙终于忍不住笑了，说道：“实话跟你说吧，如果只是单纯的商业角逐，我张定龙根本无惧四大家族中的任何一家！我所担心的是他们的武力！”

    张定龙见陆飞有认真在听，顿了顿，这才又道：“秦家是传承久远的古武家族，他们的武力毋庸置疑；就算是从军的龙家，家族里也豢养着一大批古武高手，一旦和别的家族起了冲突，你觉得他们会和你讲什么江湖道义，放弃使用武力吗？”

    “你的意思是让我给你做保镖？”陆飞似乎有些听明白了。

    “是也不是，我需要你保护我和我的家人不假，但你不是保镖，你是我的合作伙伴。事成之后，我获得的所有利益，我都分你一半！”

    不得不说，张定龙是个很有魄力的商人，张嘴便将一半的好处让了出来。

    “这……”

    陆飞有些犹豫了，要说他不心动那是假的，毕竟这一半的好处，动辄可能就要价值数十亿呀。这要是成功了，那他以后基本就可以和“贫穷”这两个字说拜拜了。

    只是此事事关重大，陆飞也不敢轻易表态。

    “为了表示我的诚意，我已经将这家会所和我在你们学校附近的一栋别墅转到了你的名下，这是转让协议，你看看吧。”

    似乎是看出了陆飞的犹豫，张定龙再一次加大了筹码，将一份协议和一串钥匙直接推到了陆飞面前，只要陆飞在上面签个字，这家会所以及那栋别墅就是他的了。

    这地方原本是江城一个姓白的军阀的公馆，后来全国解放了，军阀跑台湾去了。这家公馆就此闲置下来，成为了一处可有可无的旅游景点，几年前张定龙看中了这里，并将其改造成了现在的荣华会所。

    别看名字挺俗气的，但来这儿消费的却都是达官贵人，说是日入斗金也毫不夸张。

    简单点儿来说，这就是一只下金蛋的母鸡，前几年一个香港来的商人愿意出三亿人民币买下这里，张定龙都没舍得卖。现在却转手将其赠与了陆飞，足见他对陆飞的重视程度，以及他的诚意。