
﻿“不好！被他发现了！”

    眼看着胖道士向着自己走来，陆飞忍不住心里一紧，赶紧便对小白狐问道：“怎么办？他发现我们了！”

    “没理由呀！我都已经躲进你身体里了，他不可能发现才对呀……”

    小白狐更是急的不行，陆飞一旦暴露，等待她的很有可能就是灭顶之灾呀，她又岂能不急？

    “趁他还没有靠近，要不我跑吧？”这是陆飞目前能想出的最好办法了。

    “别！就你这样又怎么跑得过他！”小白狐赶紧制止了陆飞，强装镇定道：“先看看再说，或许他并没有发现我！只是想向你打听一下而已！”

    跑肯定是跑不过的，既然如此，那还反倒不如赌他并没有发现自己。

    “好吧，听你的！”

    陆飞也是第一次摊上这样的事情，又没有其他更好的办法，只能听小白狐的，死马当作活马医吧。

    陆飞本来挺紧张的，生怕惹恼了这位大爷，会给自己和小白狐带来灭顶之灾，谁知这胖道士刚一开口，便把陆飞给惊呆了：

    “这位小哥，我看你骨骼惊奇，实在是万里挑一的修行奇才，斩妖除魔，维护世界和平就靠你了！”

    我勒个去，这不是《功夫》里面，老叫花子忽悠星爷的经典台词么？他这是要闹哪样？

    陆飞心里恐惧稍减，于是笑道：“你接下来是不是想说，你手里有一本武功秘籍，是无价之宝，看我有缘，打算便宜卖给我？”

    “呀！你怎么知道？”

    胖道士一脸震惊的看了陆飞，然后就从怀里抽出了一本薄薄的小册子，说道：“我这儿有一本《登真隐诀》，确实可称得上是我茅山的无价之宝，见你如此有缘，便十块钱卖于你吧！”

    “且！”

    这要是换作平时，陆飞肯定会对胖道士竖起中指，这都什么年代了，还玩儿这个，骗子也要与时俱进的好吧？

    “《登真隐诀》？这不是茅山大佬陶弘景的大作吗？”就在陆飞一脸无语，正准备拒绝之际，他体内的小白狐儿却是惊呼失声，下意识对着陆飞喊道：“快！买下来！一定要买下来！”

    “嗯？”陆飞一愣，这才仔细的打量了一下胖道士手里的小册子，横看竖看，他也没觉得这玩意儿和一般的盗版书有什么区别。

    不过，既然小白狐如此急切的想让自己买下来，那肯定是有她的理由的，更何况，才十块钱，也不贵嘛。

    “好！我买！”

    陆飞随手掏出了十块钱，递给了胖道士。

    “嘿嘿，没想到你还挺识货的嘛！哈哈……我真是越来越喜欢你了！”

    “靠——你个老玻璃！”

    陆飞心直口快，一句猛话便丢了出去，刚一说完，陆飞就后悔了，别看这胖道士看起来不咋样，但能将小白狐逼成这样，想来定是一个有本事的人。万一惹恼了他，再一巴掌拍死自己怎么办？

    好在胖道士并没有生气，而是嘻嘻的笑了起来：“我可不是什么老玻璃，实话告诉你吧，我乃茅山派前无古人，后无来者，打遍天下无敌手的茅山派掌门人纯阳子……”顿了顿，胖道士这才有些不好意思的补充道：“的师弟，道号纯阴子！看你根骨奇佳，我欲收你为徒作为茅山派第八十一代弟子，此等好事，我除了说恭喜之外，我也不知道该说什么好了！”

    “噗嗤——”

    陆飞终于忍不住笑出了声，如果不是看他一身道袍，陆飞真的有些怀疑他到底是不是道士了，这说起来怎么和星爷是一套一套的？

    “你觉得如何？”

    纯阴子老道直接无视了陆飞的嘲讽，一本正经问道。

    “没兴趣！”

    陆飞是一个俗人，成天就幻想着妻妾成群，财富如山呢，哪里会有兴趣去当什么道士，断然拒绝道。

    “嘿！臭小子，你还跟我傲娇是吧？”纯阴子佯怒道：“信不信道爷让你尝尝万蚁蚀心符的味道。”

    “切！”

    陆飞哪里听说过什么“万蚁蚀心符”，全然没有将纯阴子的威胁放在眼里，反而是得寸进尺的对着纯阴子竖起了中指，眼中极尽嘲讽之色。

    “哼！”谁知纯阴子这次似乎是真的动怒了，随手便从怀里冒出了一道灵符，啪的便是一声丢了过去。

    灵符无火自燃，刹那间，陆飞只感觉自己仿佛真的掉进了蚁穴，成千上万只蚂蚁拼了命的往自己的身体里钻，又痛又痒，这酸爽……

    “啊——呀呀！好你个臭道士，你给小爷施了什么妖法？”陆飞一脸痛苦的倒在了地上，大叫的同时，还不忘指着纯阴子的鼻子骂道。

    “嘿嘿，老道早就告诉你咯，这是万蚁蚀心符，专门对付你这种不听话的人！哈哈……”

    纯阴子开怀大笑，这种“万蚁蚀心符”是他最新研制的独门符篆之一，死不了人，但用来惩罚一些不听话的人却是效果奇佳。

    事实上，纯阴子也不可能会伤害陆飞，因为他的确是看重了陆飞的根骨，想要收他为徒，好把自己这一身的本事尽数传授与他。

    纯阴子这人闲散惯了，为人又放荡不拘，当年师父要将茅山掌教的职位传授给他，他都不屑一顾，唯独让他挂念的便是自己还没有一个可以传承衣钵的徒弟。

    这一次出世，除了追查九尾妖狐的下落，很重要的一点就是为了给自己找个传人。如今好不容易遇到一个合适的，他自然不会放弃。

    无论如何，他也要收下这个徒弟。

    “嘿嘿，怎么样？臭小子，现在愿意拜我为师了吗？”

    “我呸！要我拜你为师，你做梦去吧！我宁死不屈！”陆飞虽然难受的要死，可越是如此却越是激起了陆飞骨子里的倔强，说什么也不愿意就范！

    “呃……这……”

    纯阴子有些犹豫了，他是真没想到陆飞的性子会这么的犟，想他堂堂茅山派第一高手，自己要想收徒，只要放出话来，茅山派中不知道多少青年才俊挤破了脑袋想要成为自己的弟子。而自己现在死皮摆列的要收陆飞为徒，他竟然不肯？

    好半晌之后，纯阴子回过神来，忽然咧嘴一笑：“嘿，也好，你越是这样，我便越要收你为徒！你这徒弟，我收定了！”

    “哈哈——”

    纯阴子开怀大笑，咬了咬牙，仿佛是下了很大的决心一般，猛的从怀里冒出了一个漆黑色的小袋子，一把扔给了陆飞：“好徒儿，初次见面，这是为师送你的见面礼，省着点儿用！我就这点儿存货了……”

    话音落下，陆飞终于感觉自己身上痛苦消失了，猛的站起身来，却发现眼前空空如也，纯阴子早已不知去向。

    “哇！好强大的灵力波动！这里面莫非全部都是灵符？”

    纯阴子一走，小白狐便也放下心来，红光一闪，刚才的宫装美女便再度出现在了陆飞面前。

    “你没事吧？”

    相比于灵符，陆飞明显更关心小白狐儿。

    “没事儿，刚才真是谢谢你了，你不知道，这纯阴子可是茅山数一数二的绝顶高手，就算是我师父见到他也要退避三舍！”

    “啊？这么厉害？”

    陆飞一脸怀疑的样子，说实话，他是真没看出这胖道士有什么厉害的。

    “还是赶紧看看他给你留下的见面礼吧，那袋子上面刻有驱妖辟邪的符篆，我不能靠近的。”

    小白狐却对纯阴子留下的东西相当的有兴趣。

    “哦……”

    陆飞点头，这才捡起了地上的袋子，打开一看，里面果真装着灵符，足有上百道之多。

    “且，不就是一堆废纸么？有什么好稀奇的……”

    陆飞满脸不屑一顾的样子，除了灵符，里面还有一块黑色的金属牌子，上面用小纂体写着：“茅山”二字。