
﻿“这……”

    望着张定龙推到他面前的协议书以及钥匙，陆飞不由就更犹豫了。

    尼玛，这幸福未免来的有点太突然了，完全接受不了啊，有木有？

    尽管陆飞并不清楚这家会所的真正价值，可从这规模和里面装修的豪华程度来看，少说也得值好几千万吧？

    当然，更让陆飞心动是那套坐落于学校附近的别墅。

    最近一段时间，陆飞恰好就有换房子的打算，他现在住的房子实在是太简陋了，他自己倒是没啥，他主要是不想委屈了晓晓。

    他没想到，自己刚刚想换房子，就有人主动送上门了，而且还是别墅。这条件开的实在有些让人无法拒绝呀……

    只是，若是让张定龙知道了陆飞拿他的别墅去养狐狸精，不知又该作何想法了……

    这一次，陆飞是真的动心了。

    沉默了良久之后，这才有些扭捏道：“这……不太好吧？无功不受禄，你看现在我也没帮到你什么，你这礼是不是有点儿太厚了？”

    “呵呵……”看着陆飞一脸心动又有些扭捏的样子，张定龙就知道这事儿已经成了！

    只见他笑着摆了摆手，说道：“这算什么？就冲你救了我一命，这也是你应得的，更何况，你和璐涵……嘿嘿，我的以后还是你们的……”

    说着，张定龙还故作暧昧的看了陆飞一眼，那意思，分明就是你懂得！

    自从张俊勋被他送进了监狱，他就只有张璐涵这一个女儿，膝下再无其他子嗣，不出意外，他现在的所有产业，早晚都是属于张璐涵的。而陆飞又是张璐涵的“男朋友”，张定龙的意思自然不言而喻。

    “这……”

    盛情难却呀，长者赐不敢辞，陆飞一遍又一遍的在心里安慰着自己，然后有些弱弱的看着张定龙道：“那我就不客气了？”

    陆飞又不是傻子，有人送钱给他，这完全就想不出拒绝的理由呀！

    “哈哈，这才对嘛，这才有点儿做大事的样子！来吧，签个字，这些就都是你的了！”

    张定龙开怀大笑，然后便从西服的上衣兜里掏出了一支钢笔，递给了陆飞。

    陆飞看都没看，便直接在协议上洋洋洒洒的签下了自己的大名，收下钥匙和协议的同时，顺手还将张定龙的钢笔也揣进了兜里。

    张定龙眼皮挑了挑，心说：“这小子，还真不客气呀！”

    这支奥玛仕—玛蒂牌钢笔，可是他花了近五万美元从一次拍卖会上买来了，张定龙忍不住小小的肉疼了一把。

    当然，他连价值几亿的会所都送出去了，自然也不会在乎这区区一支钢笔，既然陆飞喜欢，那就送给他好了。

    签完协议，他们俩就算是同一条战船上的人了。接下来的谈话中，张定龙便少了许多的顾忌，直接开门见山的问起了秦西来的死是否跟他有关。

    一开始的时候，张定龙其实也没想过陆飞就是凶手。直到三天前，秦西来的死讯传来，他向自己在警局的内线了解情况时，无意间知道了秦西来在临死前，曾派那名叫做黑子的保镖去找过陆飞的麻烦，这才将目光注意到了陆飞身上。

    别人不清楚陆飞的实力，张定龙可是知道了，就从几天前他在医院里露的那一手，他便知道陆飞绝非常人。

    也就是说，他有这样的实力去杀死秦西来和他的保镖。还有一点，也是最重要的一点，陆飞还有作案的动机。

    他是女儿张璐涵的男朋友，那秦西来自然就成了他的情敌。秦西来又三番五次的找他麻烦，甚至还派保镖打伤了他的朋友，陆飞一怒之下，起了杀心也是完全可以理解的。

    望着一脸目光灼灼的张定龙，陆飞也没隐瞒的必要，直接点了点头，算是默认。

    “还真是你呀！”尽管早有了心理准备，但此刻得到了陆飞的证实，张定龙的心里还是忍不住有些震惊。

    震惊之余，他的心里又忍不住有些高兴，陆飞连这样的事情都敢告诉自己，证明他是完全信任自己的。

    “敢情江城动乱，全都是你小子一手造成的！”

    “唉，我这不也是没办法吗？”陆飞叹息着摇了摇头。

    “我已经很低调了，是他非死缠着我不放，还把我的朋友给打伤了！我倒是不怕他，就怕他对我身边的人下手呀！与其天天提心吊胆，被动提防，倒不如果断出击，从根源上解决问题！”

    “只是我没想到，秦西来一死，竟然把整个江城都搅得不得安宁，还把张家也牵扯进去了，实在抱歉的很。”说着，陆飞不由一脸歉意的看了张定龙一眼。

    谁知，张定龙竟反而赞赏的看了陆飞一眼，笑道：“你做得很好，秦西来这个人我是了解的。心眼儿比针还小，为人又睚眦必报，你不杀他，他就会杀你，说不定还会迁怒于你身边的人，甚至连璐涵都有可能是他下手的对象。”

    “至于张家，那就更不需要介怀了，所谓祸兮福之所倚，挑战和机遇向来都是并存的。”张定龙笑了笑，随即一脸的霸气道：“只要能安然度过这次的动乱，我相信，张家的实力必将迈入一个崭新的台阶！”

    “嗯！我也相信！”陆飞点了点头，拍着胸膛保证道：“商业上的事情我虽然不懂，但其他方面的事情，我一定尽全力帮助伯父的！”

    别说自己刚刚收了张定龙的大礼，就算没有这份大礼，若是张家到了危急关头，陆飞同样不会袖手旁观。

    第一印象很重要，他对张定龙的第一印象就很好，这是一个值得尊敬的长者。何况，他还一直把自己当“女婿”看，那就更是义不容辞了。

    只是，自己这个“假女婿”的身份该何时向他禀明呢？

    “哈哈，就等你这句话呢，有你的支持，伯父就更有把握了！”张定龙开怀大笑道，随即正了正色，一脸的严肃道：“不过，最近这段时间，你最好还是低调些，秦家很可能会调查你。警方那边我已经帮你压下来了，应该不会有人为难你，但是秦家那边，我就无能为力了，所以你只能自己小心点了，别让他们抓到什么把柄。”

    “嗯，我知道！”

    陆飞原本还纳闷儿呢，自己故意以真面目去唐朝的门口露了个面，就是防备被警察问话，好有人替自己作证。原以为警察第二天就会找上门来，谁想一连几天都毫无动静，原来是张定龙帮自己压下去了。

    这倒是给自己省了许多的麻烦，不过秦家这关就未必那么好过了。

    刚刚经历了丧子之痛的秦宗哲，保不齐他会作出什么不理智的事情来，自己还是尽可能的低调些。

    当然，真要是秦家找上门来了，陆飞也不会怕他们。

    他已经了解的很清楚了，整个秦家就只有秦宗哲的实力最强，先天三级武者。这在古武界或许已经算得上是顶级厉害的人物，可在修行者的眼中，却远不够看。

    以陆飞现在假丹境界的实力，别说先天三级武者，就算是传说中古武者的最高境界，先天四级武者，陆飞也丝毫不会畏惧。

    二人在会所里一直交谈到下午两点，张定龙这才想起自己下午还要去公司开会，不由歉意的看了陆飞一眼：“还说请你吃饭的，没想到这一聊就是两个多小时过去了，我还急着去公司开会，你看……”

    “没关系的，伯父，来日方长，你忙你的，正好我也还有点事情。”

    陆飞笑着摆了摆手，一脸满不在乎的样子。

    “那就好，那我就先回公司了。”说着张定龙已经站起了身，刚刚才没走两步，忍不住又停了下来，看着陆飞，一脸的欲言又止。

    “伯父还有事？”陆飞问道。

    “呃，那个……我其实是想问一下，你现在到底是什么实力呀？你知道的，秦宗哲可是先天三级武者，我担心……”

    尽管张定龙已经得知杀害秦西来和秦家老管家的“凶手”，很可能是超越了先天三级武者的存在，但他的心里还是有些不太放心，毕竟眼前的陆飞实在是太年轻了。

    “呵呵……”一听这话，陆飞忍不住笑了，敢情他是担心我打不过秦宗哲呀？既然如此，那就给他吃颗定心丸吧。

    “这个伯父完全不用担心，这么跟你说吧，像秦宗哲这样的先天三级武者，来几个，我就灭几个！”

    “啊？”张定龙心里一惊，随即露出一脸的狂喜，连连点头道：“那就好，那就好……”

    这颗定心丸，张定龙算是吃到了。

    来几个，我就灭几个！

    听到这霸气无比的话，张定龙就知道自己这次算是捡到宝了，还能有什么不放心的呢？