
﻿“什么！一千你就卖了？”

    一听这话，张宇航瞬间就被打败了，尼玛，这个价格未免也太低了一点儿吧？

    尽管他也不清楚那块玉佩到底有何神奇之处，但能被秦大少看中，并且愿意开出一千万的高价收购，那就肯定不是一般的东西呀。

    而吴俊璇这货居然一千块就把它给卖了？你TM的是有多缺钱呀！

    博古轩里一下子沸腾起来，店员们将二人的对话听的一清二楚，那块搁置在店里，好几年也无人问津的玉佩，也就是他们眼中的“破烂”，竟然价值一千万！

    一时间，所有店员都惊呆了。

    “不会吧！就那么块破玉佩，竟然价值一千万？”有店员表示怀疑。

    “嘿，秦大少看中的东西，那还能有假？他说值一千万，那就肯定值这个价！”另一名店员立即反驳道。

    “就是，就是，就算那玩意儿本身并不值钱，但既然秦大少肯出一千万来买，就算那是一块瓦片，那它也值一千万！”

    “嘿嘿，这下铁公鸡可是亏大发咯，你没看他那脸色，啧啧，简直是太精彩了……”也有店员小声的幸灾乐祸道。

    “谁说不是呢？一千万的宝贝，一千块就卖了，搁谁身上都要发疯啊！不过刚才那小子可算是走狗屎运了，一千块买下，转手就赚了一万倍呀！靠！早知道，我把他买下来就好了！”有店员立即羡慕起了陆飞的好运。

    “我看不见得，也许人家原本就是来捡漏的呢？你看我们刚才对他理都不理，他还是紧盯着那块玉佩没走！”也有店员觉得陆飞是有真本事，慧眼识珠。

    “还骂人家傻逼呢，其实咱们自己才是傻逼呀，宝贝就在我们面前，摆了好几年，我们也没看见！”刚才那名店员一脸懊恼的拍着自己脑袋说道。

    张宇航有些无奈的看着吴俊璇，有些不死心问道：“吴老板，你还记得刚才那人长什么样吗？”

    这可是秦大少亲自交代下来的任务，这要是办砸了，他回去也不好交差。此时，他只希望能够从吴俊璇的嘴里多问出一点儿信息，没准儿还有机会找到那个买玉佩的人。

    吴俊璇这会儿肠子都快悔青了，差点儿没有当场昏倒，哪里还能回答张宇航的问题。倒是旁边的一个店员讨好的回答道：“是两个年轻人，一男一女，男的长的一般，女的戴着墨镜看不清楚样子，不过身材还是蛮好的，也不知道是住这附近的，还是来这儿做生意的。”

    张宇航皱了皱眉，想起博古轩所在的位置，刚好靠近城东区的小商品批发市场，每天不仅人流量大，流动性也很强，要想再找到他们还真不是件容易的事情。

    就在这时，吴俊璇忽然从地上爬了起来，拿起柜台上的pos机便狠狠砸在了地上，大骂道：“一千！就为了区区一千，我白白损失了一千万呐！”

    卡擦一声，一向被吴俊璇视为宝贝的pos机直接砸的四分五裂。

    “唉……”

    张宇航摇了摇头，知道吴俊璇受的刺激太大，精神已经有些失控，再问下去估计也问不出个所以然来，想了想，张宇航也离开了这里。

    ……

    回到家，晓晓便迫不及待的拿出了那块灵玉，一脸兴奋的把玩着：“哇哇，飞飞，实在是太谢谢你了，有了它，我就能很快突破筑基初期的瓶颈了！”

    晓晓高兴的手舞足蹈，“得意忘形”之下，抱起旁边的陆飞便狠狠亲了一口。

    “啊？”陆飞有些懵了，长这么大，除了小时候用薄荷糖骗了隔壁小桃姐一个香吻之外，貌似还没有任何年轻女性亲过自己呢。

    “飞飞？你怎么了？”晓晓鼓着一双水汪汪的大眼，纳闷儿的看着陆飞。

    “你刚才亲了我？”陆飞捂着刚刚被晓晓亲过的脸颊，傻笑道。

    “谁亲——啊？呸！呸！”晓晓忽然尖叫了起来，她想起来了，自己刚才好像的确是抱着陆飞亲了一下。

    天呐，好羞羞，怎么办——怎么办，那可是我的初吻呀！师父说，女孩子的所有第一次都是很宝贵的。

    “呜呜——晓晓的初吻没有了……”晓晓越想越觉得委屈，连手里的灵玉也不要了，一个劲儿的捶打着陆飞的胳膊，哇的一声便伤心的哭了起来。

    “呃，你别哭呀，明明是你主动亲的我呀，这怎么能怪我呢？”陆飞同样一脸的“委屈”道。

    “我不管嘛，就怨你，就怨你……”晓晓哪里肯依，只一个劲儿的捶打着陆飞的胳膊，嘴里大喊道：“你赔我，你赔我……”

    陆飞一脸的无奈道：“你亲都亲了，这还能怎么赔呀？”

    “怎么不能赔嘛？”晓晓一脸严肃的指了指自己的小脸蛋：“你还我一个亲亲！你还我……”

    “呃……还你一个亲亲？”陆飞有些激动了，嘴里却道：“这不太好吧？”

    “我不管，你就得还我！”晓晓扬起了下巴，丝毫没有商量的余地。

    “你确定？”陆飞故作一脸的扭捏道。

    “恩恩！”晓晓很认真的点点头。

    “那好吧！”

    我靠，劳资等的就是你这句话呢！

    于是，陆飞抱起晓晓的小脑袋瓜，狠狠的在她小脸蛋儿上亲了一下。

    丫头，你不吃亏，哥这也是初吻来着。

    “怎么感觉怪怪的？”晓晓摸了摸自己被亲的脸颊，一脸纳闷儿的嘀咕道。

    “要不要，我再赔你一个？”陆飞舔了舔嘴唇，一脸的邪恶问道。

    “呸！呸！才不要呢，哼，别以为我不知道，你想亲了我，再让晓晓还你一个亲亲，哼哼，晓晓才不上当呢！”

    晓晓一脸我很聪明，你别想骗我的样子。

    “晓晓真聪明，这都被你看出来了。”陆飞强忍着脸上的笑意，一脸的遗憾说道。

    “嘻嘻，那是当然，晓晓是最聪明的，哼哼！”

    晓晓得意的甩了甩额前的刘海，心情瞬间变得明媚起来。

    “小丫头，真好哄……”

    如果不是担心被晓晓看出端倪，陆飞差点儿没高兴的哈哈大笑起来。

    “飞飞，晓晓要修炼了，你在一边给我护法好不好？”晓晓重新捡回了那块灵玉，一脸期待的看着陆飞。

    “好！包在我身上了！”

    刚刚才夺走了人家初吻，顺便还送出了自己的初吻，陆飞敢不效命？赶紧拍着胸脯保证道。

    “嘻嘻，飞飞最好了，那我开始了！”

    说着，晓晓便盘膝坐了下来，缓缓将一缕真气注入到灵玉当中。

    真气注入的刹那，整块灵玉仿佛一下子就被激活了，原本晦暗无光的灵玉瞬时变得光彩夺目。其内，一道道米黄色的光芒闪烁，很快便冲破了束缚，绽放出耀眼的光芒，让人不敢直视。

    与此同时，陆飞感觉到一股庞大而精纯的天地灵力，像是脱缰的野马一般，“嗤嗤”的便从灵玉内冲了出来，直接没入了晓晓体内。

    晓晓的手腕猛的一震，差点儿没将手里的灵玉直接摔在地上。

    晓晓吓了一跳，赶紧闭上了双眼，摒弃一切杂念，全神贯注的炼化起这股庞大的天地灵力。

    随着晓晓的不断炼化，她整个人的气势竟是以肉眼可见的速度节节攀升着。而灵玉中释放灵力的速度也越来越快，到最后，光是逸散出的极少部分，便使整个房间内的天地灵气浓度陡然上升了好几倍，搞得陆飞都想赶紧坐下修炼了。

    不过陆飞终究还是克制住了这种诱惑，他现在要给晓晓护法，可不敢打什么马虎眼。他对上一次自己走火入魔的事情，尚还心有余悸，上一次是因为有纯阴子救他，这才侥幸捡回了一条命。

    这一次，要是晓晓再出什么意外，又有谁过来救她？

    陆飞紧张的搓着双手，只在心里暗暗祈祷道：“千万别出什么岔子呀！”