
﻿与此同时，作为此事始作俑者的陆飞却在优哉游哉的吃着早餐，陆飞虽然没有亲眼看见秦西来的样子，心里却十分肯定，等他看见自己的爱车，脸上一定相当的精彩。

    今天是周一，吃完早餐，陆飞就得去学校上课了。

    可问题是，打从起床开始，晓晓便一直拽着自己的衣角，死活不肯让自己离开！

    看得出来，小丫头的确是对自己产生一种强烈依赖，很是担心他这一走便再也不回来了。

    陆飞也舍不得将晓晓一个人丢在家里，可问题是他也不能带着晓晓去学校呀，这么一个大美女要是出现在学校，而且还一直拽着自己衣角，不知道又要引起什么轰动呢！

    最后还是晓晓想到了一个办法，她可以再次钻进陆飞的身体里面，这样既可以陪着陆飞，又不用担心会被别人发现。

    瞧着晓晓可怜兮兮的样子，陆飞实在不忍拒绝，最终妥协，让晓晓再次钻进了自己的身体里面。

    “呀！你体内的真气好强呀！你居然已经突破到了筑基巅峰！”

    刚一进入陆飞体内，晓晓便惊呼失声，之前陆飞回来的时候，她还没什么感觉，现在一进入他的体内，便立即感觉到他体内不断运转的强横真气。

    “好像是吧。”

    陆飞目前对修为境界还没什么概念，也没觉得自己突破到筑基巅峰有什么了不起的。

    “天呐！你怎么这么快呀！我都修行快五年了，也才刚刚筑基成功，你居然只花了一天的时间就突破到了筑基巅峰？”

    晓晓明显有些被震惊到了。

    “哦？是吗？”陆飞惊喜，问道：“那岂不是说，我现在的修为比你还要厉害一些？”

    “废话！我才筑基初期，你都已经筑基巅峰了！”晓晓一脸的无语说道。

    “那我以后就可以保护你了！”这才是陆飞惊喜的原因。

    “嘻嘻，是咯，以后飞飞就是晓晓的专属保镖了！”晓晓也笑了。

    “嗯！放心吧，我一定会保护好你的！”

    陆飞点了点头，这才背起书包向着学校走去。

    仅仅两天没来学校，陆飞却有一种恍如隔世的感觉，两天里，陆飞的身边实在发生了太多的事情，晓晓的出现，纯阴子的出现，再加上慧通、宏远大师……

    陆飞感觉自己这两天里经历的事情，可能要比别人一辈子的经历还要精彩。

    “哟！这不是咱们班的陆飞吗？来的还挺早的嘛……”

    陆飞正想的出神，一道略带讥诮的声音却是忽的从身后响起，陆飞回头一看，竟是秦松牵着萧雯向着自己走了过来。

    难怪萧雯甩了自己，原来是和秦松勾搭上了！

    陆飞暗暗握紧了拳头，尽管因为晓晓的出现，陆飞已经对之前的那段感情释然，但此刻见到“旧爱”和班里的公子哥走到了一起，陆飞的心里还是忍不住有些生气。

    不过，让他有些好奇的是，前天他在视频里见到的那个男人似乎并不是秦松呀？他们俩……

    “看什么看！好狗不挡道，让开！”

    萧雯也注意到了陆飞，眼中闪过一抹鄙夷，下意识对着陆飞吼道。

    “这女人谁呀，好凶哦，明明是你先到的，凭什么让她？”脑海里响起了晓晓满是不忿的声音。

    “呵，没事儿，一条疯狗罢了。”

    陆飞淡然笑道，听到晓晓的声音，陆飞心里的怒火立即就消了大半，竟然真的就给萧雯让开了道路。

    “怂包！”

    萧雯不屑的骂了一句，回头又一脸温柔的对着秦松道：“亲爱的，我们先进去吧。”

    那肉麻的样子，直让陆飞掉了一地的鸡皮疙瘩。

    陆飞很庆幸，还好自己和萧雯掰了，不然自己还真不知道她是这样的人！

    走进教室，老师还没到，教室里一如既往的喧闹。陆飞才刚一落座，正打算拿出课本，平日里和他关系较好的胖子便走了过来，拍了拍陆飞的肩膀：“想开点儿，兄弟！”

    胖子是来安慰陆飞的，在这两天里，陆飞和萧雯分手的消息已经被好事者传遍校园。

    “呵，没事儿，放心吧。”

    陆飞心里一暖，好歹班里还有一个关心自己的人。

    胖子见陆飞的样子不似作假，也就不再这个话题上继续深究，而是叽叽咋咋的和陆飞讨论起了新来的数学老师。

    根据胖子听来的小道消息，他们班以前的班主任也就是数学老师，似乎是生病了，学校又临时从外面招了一个新老师。据说还是一个很漂亮的女老师，刚刚大学毕业。

    “呵，你操那份儿闲心干嘛，有空还是担心一下你的数学成绩吧！没准儿新老师来了，第一个就拿你开刀！”

    陆飞笑着和胖子开起了玩笑。

    说到成绩，他和胖子半斤八两，算得上是难兄难弟，每次考试几乎都是他和胖子垫底。

    “嘿，拿我开刀正好，那样不就和她有更多的接触机会吗？”

    胖子也笑了笑，却比陆飞的笑多了一抹猥琐，这小子胆子倒不小，居然把注意打到了新来的女老师身上。

    说话间，教师外传来的卡塔卡塔的高跟鞋声音，教室里立马安静下来，胖子也赶紧回到了自己的座位上。

    一袭紫色连衣裙的女老师缓缓走进了教室。

    “我靠！怎么是她？”

    陆飞第一眼见到女老师，顿时就傻眼了，泥煤呀，怎么是她！这不就是自己在金佛山景区遇到那个随地小便最后还追了自己好几条街的“女流氓”吗？

    她就是新来的老师？

    完蛋了！

    陆飞感觉自己以后的生活必将陷入水生火热之中了，他做梦也没想到，这新来的女老师竟然是她！

    这要是被她认出了自己，那还不将自己往死里整呀？

    想到这里，陆飞赶紧用课本遮住了脸。

    “哇，这就是你新来的师父吗？你新师父好漂亮呀！”脑海里再次响起了晓晓的声音。

    “是老师！不是师父！”陆飞赶紧纠正道，心里却不由暗暗叫苦。

    “同学们，大家好，我就是你们班新来的数学老师，同时兼任你们的班主任！我叫张璐涵，大家可以叫我张老师。”

    张璐涵话音刚落，教室里立即响起了雷鸣般的掌声，包括胖子、秦松在内的几名男同学甚至还吹起了口哨。

    “张老师，你好漂亮呀！”

    “女神！张老师，你就是我心目中的女神！”胖子的调皮捣蛋在班里是出了名了。

    好在张璐涵并没有生气，反而是冲着全班同学温婉一笑，说道：“我很荣幸，不过，若是你们不好好学习，女神也是会发火的！”到底是科班出身的正规老师，一开口，便将尴尬无形化解。

    “好厉害的女人！”陆飞心里暗赞了一句，同时也越发的为自己以后的日子担心起来，这个女人越聪明，那自己以后的日子貌似就越凄惨。

    苦也……

    都怪那个不靠谱的师父，你要是直接御剑带我下山不就什么事儿都不会发生了吗？

    “飞飞，你好像很怕她的样子？”晓晓感觉到了陆飞的担忧，不由开口问道。

    “岂止是怕她呀，那简直就是……唉，算了，说了你也不懂，总之以后的日子怕是难过咯……”

    紧接着张璐涵又笼统的讲了一些学习数学的方法，然后便扬了扬手里的试卷：“好了，由于我才刚刚接手你们班，对大家的基础不是很了解，所以这节课，我们要做一张随堂测验！”

    “我晕——”

    “刚来就考试呀？”

    “还让不让人活了？”

    一说测验，教室里顿时便议论纷纷起来，刚刚好不容易建立起的意思好感，瞬间支离破碎。

    “老师才刚来嘛，你们就当帮帮老师咯，好不好？”

    张璐涵微微一笑，看来是真打算和同学们打成一片，连考试也说成是在帮她的忙。就这一句话，便让所有的学生对她好感倍增。当然，陆飞除外，张璐涵越是这样，他便越是担心。

    “动作快点儿，我们只有一堂课的时间。”

    一边说着，张璐涵已经亲自分发起了试卷。