
﻿“不行！什么我都可以听你们的，就这事没得商量！”张璐涵是打算和父母犟到底了。

    以前读大学时，她就谈过一个男朋友，也是因为父母的反对，这才被迫分手，更让她可气的是，那个男的只收了她父母十万块钱便主动和她提出了分手。

    “小伙子，咱们谈谈？”贾淑琴见说服不了自己女儿，便将主意打到了陆飞身上，以她的眼光自然一眼就看出了陆飞是个穷小子，没见过什么世面，这样的人一般都很容易搞定。

    “好啊！”陆飞直接无视了张璐涵拼命摇头的示意，一脸欣然的接受了贾淑琴的邀请。

    “这里人多嘴杂，咱们去外面的咖啡厅？”贾淑琴难得用商量的口吻问了下陆飞意见。

    “伯母请——”陆飞彬彬有礼的做了一个邀请的姿势，回头却对张璐涵眨了眨眼，用嘴型说了句：“金佛山”。

    我也只能帮你到这儿了，剩下的就看你自己够不够聪明了。

    “开个价吧，你要多少钱才肯离开我家璐涵。”到了咖啡厅，贾淑琴便直接开门见山道。

    “呵——”还真够直接的，陆飞笑而不语，故作一脸淡定的看着贾淑琴。

    “五十万？”贾淑琴原本是想像上次一样用十万块钱打发陆飞的，可陆飞脸上的淡定笑容让她有些捉摸不定，想想便直接将价钱开到了五十万。

    “伯母可真大方，五十万都够买辆相当不错的汽车了！”陆飞笑笑，脸上依旧保持着淡定。

    “一百万！”

    贾淑琴越发捉摸不透陆飞了，以为陆飞嫌少，一口气又提高到了五十万。

    “一百万可以在江城买套房了。”陆飞依旧笑笑。

    贾淑琴皱了皱眉，心说这次的年轻人貌似要比上次的难缠多了，于是一咬牙：“两百万！年轻人别太贪心了，两百万够你在起跑线上领先别人一大圈了！”

    贾淑琴这话里不乏威胁的味道，事实上，她也的确有资格说这样的话，堂堂江城四大家族之一，就算是要陆飞永远从这个世上消失，那也简单的跟碾死一只蚂蚁般。

    “呵，伯母不妨说说到底要多少钱，你们才能让璐涵和我在一起吧！”陆飞抿了一口咖啡，一脸的自信驽定问道。

    “嗯？”贾淑琴皱了皱眉，这个问题她还真没想过，从来都是她拿钱砸人，这还是第一次遇见有人问她，到底要多少钱才肯把女儿嫁给他。

    莫非这小子是在扮猪吃虎，他的身份也不一般？不然他怎么会有底气说出这样的话来？

    贾淑琴看着陆飞，眉头紧锁，越发有些捉摸不定起来。

    “一亿够吗？还是十亿？”装逼又不花钱，反正自己只是张璐涵请来的托儿，吹牛不用上税，别说十亿，一百亿他也敢说。

    “这……”

    贾淑琴犹豫了，此时的她已经有些开始怀疑起自己的眼光来，难道自己看走眼了？眼前这个人并非什么穷小子，而是大有来头的家族子弟？

    “呵——伯母和你开玩笑呢！”拿不定主意，贾淑琴决定先稳住陆飞，脸色稍微缓和了些，问道：“你和璐涵是什么时候认识的？”

    “前天！”陆飞很老实的回答道。

    “前天？”贾淑琴再度皱眉深锁，两天你们就发展成了男女关系？这不是扯淡吗？

    “怎么认识的？”贾淑琴强压着心里的怒火，继续问道。

    “金佛山，我去金佛山旅游，碰巧遇见璐涵被两个流氓欺负，所以……”陆飞耸了耸肩，意思是你懂得。

    “哦。”英雄救美？这倒是勉强可以解释二人为什么会发展这么快了。

    “那是你追的她，还是她追的你？”贾淑琴可没打算轻易放过陆飞。

    “呃，确切的说，应该算是两情相悦吧。我不知道伯母年轻时有没有过这种感觉，这种感觉真的很奇妙，就好像风……对，就好像春风拂面一般，水到渠成，就只需要一个眼神，你就能感觉到对方……”陆飞故作一脸的陶醉道，仿佛此刻已经陷入了初见时的那种美好，久久不能自拔。

    “这……”被陆飞这么一忽悠，贾淑琴还真想起了她和张定龙年轻时的一些事情，那时候张定龙也还只是个穷小子，而她却是燕京一个大家族里的名门闺秀……

    二人一见钟情，家里同样也不同意，但那时的贾淑琴偏偏就认定了张定龙，后来夫妻二人白手起家，没靠家里一针一线，硬是打下了现在的诺大家业，并且成功挤走原来四大家族里的王家，一跃成江城四大家族之一。

    想想那段日子，虽然过得凄苦，但却充满怀念……

    不好！怎么被这小子勾起往事了，差点儿没着了他的道！

    贾淑琴突然间惊醒，有些恼怒的瞪了陆飞一眼：“行了，你去叫璐涵进来吧，我还有事问她。”

    “好的，伯母。”陆飞点了点头，然后起身走出了咖啡厅。

    刚刚走出门外，陆飞这才发现张璐涵已经和她父亲聊上了，从张定龙眼中的溺爱以及刚才他看向张璐涵时的犹豫眼神，陆飞判断，张定龙应该要比贾淑琴好说话一些。

    “很抱歉，打扰你们了，璐涵，伯母叫你进去。”陆飞的表现简直无可挑剔，彬彬有礼，温文尔雅，尽管这一切都是装的。

    “啊？你们刚才都聊什么？”张璐涵一脸担忧的看着陆飞。

    “呵，没什么，就是随便聊聊，你先进去吧。”

    陆飞轻轻拍了拍张璐涵的小手，示意她不必担心。

    “小伙子，咱们爷俩也坐坐？”张定龙指了指旁边的两个位置。

    “好。”陆飞点了点头，连贾淑琴我都搞定，我还怕你？

    “小伙子是江城本地人吧？”张定龙和贾淑琴的聊天方式完全不同，一个单刀直入，开门见山，一个则是拐弯抹角、旁敲侧击。

    “嗯，算是吧。”陆飞点了点头，这他倒是没有撒谎，说是本地人吧，他母亲便是土生土长的江城人，说是外地人吧，他爸又好像是从外地逃难过来的，但当陆飞每次问起他究竟是从哪里来的，父亲却从来不说。

    “你和璐涵是怎么认识的？”接下来的话题差不多和刚才聊的一样，陆飞一一回答，陆飞的回答也是大同小异。

    只是张定龙给出的回答却和贾淑琴截然相反：“其实我并不反对你和璐涵在一起，我也不在乎你现在是不是很穷！”顿了顿，张定龙又继续道：“人可以穷一时，但不可能穷一世，我现在看见你，就像是看见年轻时的我，当年我也只是一个穷光蛋，可璐涵的妈妈却是当时燕京名门望族里的大家闺秀，但这又如何？几十年打拼下来，我张定龙还不是照样闯下了这份家业！”张定龙的眉宇间满是豪情，以及骄傲。

    “这么说，伯父是同意我和璐涵在一起咯？”陆飞有些捉摸不定的试探道。

    “很遗憾。”张定龙摇了摇头，然后指了指咖啡厅里的贾淑琴：“我们家是那个女人当家。”

    听到张定龙的回答，陆飞差点儿没笑出声来，敢情有钱人也怕老婆呀，这莫非就是江城人的传统？

    “是不是觉得我怕老婆，很没有出息？”张定龙似乎猜到了陆飞的心中所想。

    “不！”陆飞摇了摇头，说道：“听女人话并不代表怕她，而是敬她，爱她，伯父当年一穷二白，伯母尚能顶住家里的压力不离不弃，伯父是应该多听伯母的话，而且我也相信伯母知书达理，在某些大是大非上，她是绝不会擅作主张的。”

    “好！说得好！好一个敬她、爱她！就冲你这句话，我就相信璐涵没有看错人！以茶代酒，咱们爷俩干了这杯！”

    “敢不从命！”

    陆飞赶紧端起茶杯和张定龙碰了一下，然后一饮而尽，心里却不免嘀咕，什么叫没有看错人，我TM的就是一冒充的，这你都没看出来？

    假女婿居然得到了真岳父的肯定，瞧这事儿闹得，最后该不会弄假成真吧？