
﻿“怎么还不出来？不会出什么事吧？”

    足足等了半个小时，病房里始终没有传来丝毫动静，张璐涵不由有些急了。好几次她都想闯进去一探究竟，但却每次都被陆飞拦了下来。

    “放心吧，给他们点儿时间，这么多年的感情，我想你妈会原谅他的。”

    “可是……”

    尽管张璐涵也坚信这点，但她终究有些放心不下。父亲大病初愈，万一母亲和他动起手来，后果不堪设想。

    “放轻松。”

    陆飞忽然抓住了张璐涵的小手，紧紧握了一下。

    张璐涵俏脸绯红，竟然忘记了反抗，心里不禁涌出了一种异样的感觉，所有的焦虑烟消云散，仿佛只要有陆飞在，就算天塌下来也没什么好担心的。

    足足又等了半个小时，张定龙这才带着贾淑琴缓缓走出了病房。

    “爸！妈！”

    张璐涵赶紧迎了上去，一脸担忧的看着二老。

    贾淑琴勉强冲着女儿笑了一下：“妈还有事，先回去了。”不等女儿开口，贾淑琴已是径直离开了这里。

    张璐涵赶紧追了上去：“妈！你等等我呀，我跟你一起回去！”

    目送着母女俩走远，张定龙这才有些尴尬的走到了陆飞面前，说道：“不好意思，陆飞，让你见笑了。”

    “伯父言重了，谁还没有年轻的时候呢。”陆飞赶紧摇了摇头，说道：“多给伯母一点时间，我想她会原谅你的。”

    “嗯，今天的事情多谢了！”感激的拍了拍陆飞肩膀，张定龙这才有些落寞的看了一眼地上的张俊勋，摇了摇头：“家门不幸呐……”

    在张定龙的授意下，两名黑衣保镖将张俊勋和他同伙一起扭送到了警察局。

    接下来的事情，陆飞并没有参与，却也能想个大概。以张家的影响力，那个施法的老头就算能捡回一条命，恐怕下半辈子也只能在牢里度过了。

    至于张俊勋，这就得看张定龙本人的意见了，是杀是留，全在他的一念之间。

    对此，陆飞并未发表任何意见，人家毕竟是张定龙的亲儿子，自己只是“假女婿”，怎么算，这事儿也轮不到自己操心。

    拒绝了张定龙要派人开车送他的美意，陆飞离开了医院。

    看看时间，已经快十点过了。回去也赶不上上课，再加上晓晓又一直催他回去，想了想，陆飞选择了直接打车回家。

    刚一到家，晓晓便迫不及待的钻了出来，献宝一般的将一团飘忽不定的黑气送到了陆飞面前，催促道：“赶紧开始吧，我都有些迫不及待了！”

    “嗯，我先看看到底该怎么做。”陆飞点点头，同样有些期待说道。

    很快，他便在《登真隐诀》中找到了“五鬼搬运术”的修炼方法。

    民间传闻的“五鬼搬运术”一般又称“五鬼运财术”，是指通过五个小鬼来将别人家的财物运到自己家。五个小鬼可以不启人门户，不破人箱笼，神不知鬼不觉的取走他人财物。

    这种说法比较片面，同时也带有一定以讹传讹的色彩。真正的“五鬼搬运术”自然不会这般肤浅，除了窃人钱财，这种法术的用途还有很多，其中最重要的一点便是，危急情况下，五鬼可以成为主人的替身，替他受死。

    而所谓的“五鬼搬运术”，虽然名为“五鬼”，但实际上却对数量并没有太严格的要求。可是五个，也可以是一个，甚至十个，一百个，一万个都可以。

    只要施术者修为足够，数量自然越多越好，数量越多，威力也就越大。

    不过，当陆飞迫不及待的看完整篇修炼法门之后，脸上的兴奋瞬间就凝固了，取而代之的是一脸的垂头丧气。

    晓晓见此，赶紧凑了上去，一脸的纳闷儿道：“怎么了？”

    “唉——”陆飞有些丧气的摇了摇头：“这上面说，修炼五鬼搬运术还需要准备一个三清铃，来和鬼魂进行沟通。”

    所谓三清铃，其实就是道士做法事时，手里拿的铃铛，也叫地钟、法钟或者法铃。一般高约二十厘米，黄铜制造，有柄、柄的上端称作剑，呈“山”字形，以象征三清之意。

    这玩意儿其实比较常见，只要是个道士几乎都有，之前陆飞在纯阴子身上就曾见到过这种东西。

    常见归常见，问题是陆飞没有呀，他又不是道士，家里又怎么会有三清铃？

    “啊？那怎么办呢？”晓晓也撅起了小嘴，紧锁着眉头道：“要是那个臭老头在就好了，他的身上好像就有……”晓晓也惦记起了纯阴子身上的那个三清铃。

    “唉，没有就暂时先放一放吧，等有了再练也不迟。”尽管心有不甘，陆飞也只能暂缓修炼五鬼搬运术了。

    “呃，要不咱们现在出去买一个？”晓晓有些不死心道。

    “买一个？这能行吗？”陆飞表示怀疑，既然是要和鬼魂沟通，那肯定不是街上的那些工艺品就可以的，最起码也得是开过光的法器才行吧？

    “试试嘛，反正你现在又没事可干！”晓晓这丫头倒似乎比陆飞还要心急。

    “那好吧！”陆飞耸了耸肩，心里并没有抱太大希望。反而是想起了另外一件事情，笑道：“正好顺道给你买几件衣服。”

    一身宫装长裙的晓晓固然美艳动人，但却过于引人注目，一旦走在大街上就跟黑夜中的萤火虫没什么两样，夺人眼球，这也正是陆飞极少带晓晓出门逛街的原因。

    “好哇，好哇！”

    一听陆飞要给自己买新衣服，晓晓更是高兴的跳了起来，迫不及待的便拉着陆飞出了门。

    一出门，陆飞便领着晓晓直奔商场，刚一进门晓晓便看中了橱窗里的一件半肩扣长衫，陆飞想都没想，直接拍板：“买！”

    银行卡里还有张璐涵刚刚打给自己的十万块，就买几件衣服而已，那还不是小意思？

    然后陆飞又主动帮晓晓挑了几件换洗的T恤和裤子，这才来到了收银台前。

    “诚惠，您一共消费了三万四千零八十元，给您摸个零，收您三万四千。”老板眼睛笑眯了缝，大主顾啊，好久没遇到这么豪爽的客人了。

    “多少？”

    陆飞吓了一跳，只以为是自己听错了，下意识又问了一句。

    “一共三万四千元！”老板微微皱了皱眉，这才仔细的对着陆飞打量了一番。

    靠！

    不会是没钱吧？看他这身穿做打扮，貌似的确不像是有钱人的样子呀？老板脸上的笑容一下子就消失了。

    与此同时，晓晓也从试衣间走了出来，此时的她已经换下了她那一套宫装长裙，穿上了刚买的新衣服。

    “哇……”

    老板只觉得眼前一亮，然后就感觉自己的视线有些移不开了，太完美了，这简直就是为她量身打造的呀！

    一件淡紫色的半肩扣长衫将半个雪白的酥肩毫无保留的显露出来，长发披肩，露出白皙修长如天鹅一般的脖颈，两只墨绿色的翡翠小耳环发出炫目的光芒，精致美丽的五官充满了挑逗与诱惑。

    下半身则是一条很普通的淡黄色长裤，虽然不是紧身，但却依旧勾镂出了她那细长的大腿和丰腴起伏臀部。

    花容、月貌、冰肌、玉骨，嘴不点而含丹，眉不画而横翠。世上竟有如此完美的女人吗？

    “我的天呐……”服装店老板一时惊为天人，目瞪口呆的盯着晓晓，目光直勾勾的，仿佛是要一口吞了晓晓似地。

    “刷卡！”

    陆飞有些不爽的将银行卡拍在了柜台上，老板这才幡然惊醒。

    “呃，那个……小兄弟，和你商量件事呗，让你女朋友给我们店当一天的模特，我就把这身衣服免费送给你们如何？”

    老板一脸殷切的看着陆飞，他这价钱可不算低了，现在请个一般的服装模特，一天顶多也就一两千块钱，而晓晓现在穿的这身可是价值三万多呀！

    谁知陆飞直接便对他竖起了中指：“切！”

    然后指了指柜台上的pos机，加大了音量：“刷卡！”

    陆飞自然也注意到了晓晓，同样也觉得很惊艳，但陆飞好歹也和她在一起呆了快一个星期了，多少已经有点儿习惯了，所以才没有像老板表现的那么不堪。

    在老板一脸“幽怨”的目光中，陆飞刷完卡，带着晓晓便离开了这里。

    原以为晓晓换上现代的服饰之后就没那么引人注意了，不想再普通的衣服也难掩盖晓晓的倾城容颜，无奈之下的陆飞，只得赶紧给晓晓买了副墨镜戴上，这才走出了商场。