
﻿与此同时，距离医院不足百米的一间地下室内。

    一名头发花白的老者正盘着双腿坐在地上，口中振振有词的念叨着什么。

    忽然，只见他募然睁开了双眼，随即脸色大变：“是谁？是谁切断了我和鬼王的联系！”

    老者愤怒咆哮着，然后便感觉体内的血气猛的向着喉间涌去，一股腥甜没有忍住，当场喷出一口血来。

    “混蛋！”

    老者阴森的骂了一声，然后便再一次尝试起来……

    ……

    陪着妻子儿女好一阵寒暄之后，张定龙终于注意到了一边站着的陆飞，眉宇间闪过一抹惊喜，冲着陆飞招了招手：“陆飞，你也来了。”

    陆飞笑了笑，走到床前叫了一声：“伯父。”

    望着二人如此热络的样子，张俊勋的脸上不由闪过了一抹狐疑，下意识问道：“这位是？”

    “我……”陆飞正准备介绍自己，不料张定龙已经率先开口，笑道：“他是你妹夫！”

    妹夫？

    张俊勋一愣，陆飞同样一愣，张璐涵则是闹了个大红脸，一脸娇嗔道：“爸！你说什么呢！”

    贾淑琴站在一旁有些尴尬，本想开口反驳两句，转念一想，陆飞毕竟刚刚才救了自己丈夫。何况丈夫刚刚醒来，她也不好忤逆他的意思，又见张俊勋疑惑的看向自己，只得无奈的点了点头，表示默认。

    “原来是妹夫呀！嘿——失敬失敬，方才多有得罪，还望妹夫不要放在心上才好！”张俊勋一脸的虚伪做作笑道。

    “哪里，哪里，你……大哥也是担心伯父的安危嘛。”陆飞同样虚伪笑道，只是大哥这称谓实在有些别扭。

    二人客套了两句，便各怀心事的闭上了嘴，张璐涵走到陆飞面前问道：“陆飞，我爸这下算是没事了吧？”

    “是啊，陆飞，你伯父他……”贾淑琴也围了上来。

    “呃……他……嗯，没事儿了，放心吧。”望着眼神殷切的母女俩，陆飞实在不忍心告诉她们实话。

    他仅仅只是用镇鬼符暂时压制住了张定龙体内的鬼王作祟，要想痊愈当真谈何容易？

    按照晓晓的说法，除非是把那个施法者揪出来，否则一旦镇鬼符失效，鬼王反噬，张定龙立即就会命丧黄泉。

    陆飞并没有告诉她们实情，其一自然是担心母女俩会接受不了，其二也是最重要的一点，他想给张俊勋施加压力！

    眼看着张定龙被自己救了回来，张俊勋的心里肯定着急，一着急就有可能会主动联系那个施法者，这样陆飞才有抓住施法者的机会。

    只要找到那个施法者，一切困难都将迎刃而解！敌在暗，我在明，接下来就只能等张俊勋自己露出破绽了。

    不行！这样还是太被动了些，万一这小子沉住气一直不去找施法者，那张定龙岂不就危险了？

    忽然间陆飞的眼中闪过了一抹狡黠，计上心头，他决定要主动出击，不管张俊勋是否能沉得住气，我都先给他再加一把火！

    “咳咳——”干咳了两声，陆飞故作一脸为难道：“呃，能否请伯母先带着大哥和璐涵回避一下，我有几句私密话想和伯父聊聊。”

    说着，陆飞还故意又看了一眼张俊勋，意味深长。

    张俊勋把心提到了嗓子眼儿，他也知道自己刚才的举动实在是可疑了些。母亲和妹妹是因为当时心里只装着父亲的安危，所以才没有察觉，但是陆飞这家伙不一样，这小子似乎从头到尾都在紧盯着自己！

    而此时他更是要求他们所有人回避，他要和张定龙聊几句私密话？

    两个大男人能有什么私密话好聊的？

    告黑状！

    张俊勋第一时间想到了这种可能！

    没错，一定是这样的，要不然他干嘛一脸意味深长的望着自己？

    “不太好吧，妹夫，你和我爸还能有什么见不得人的事？就当着大伙儿的面聊呗。”

    想到这里，张俊勋哪里肯走？故作一脸轻松的打趣道。

    “就是，你们两个大男人能有什么私密话好聊的！”贾淑琴和张璐涵也是一脸忍俊不禁道。

    “事关伯父安危，我觉得你们还是回避一下的好！”陆飞收敛起了笑脸，一脸的严肃道。

    “啊？这么严重？那好吧！你们聊，你们聊……”

    一听事关自己丈夫的安危，贾淑琴第一个站出来表态道，然后便催促着女儿和儿子一起离开。

    “这……我……那好吧。”

    尽管心里很不甘心，但张俊勋还是在母亲和妹妹的催促下向着病房外走去。

    张璐涵走在前面，张俊勋故意磨磨蹭蹭。走到门口，转身的那一瞬间，他看见陆飞低下头来，一脸神秘的对着张定龙耳语了几句，然后便见张定龙猛的扫向了门口的自己，一脸的难以置信问道：“当真？”

    陆飞点了点头！

    见此一幕，张俊勋只觉手脚冰凉！

    越想越觉得不对劲的他，赶紧找了个借口对母亲说道：“妈，我忽然想起我还有一件很重要的事情需要处理，我先离开一下。”

    “哦，那你去吧，反正你爸也没什么大碍了，工作要紧。”

    贾淑琴不以为意的点了点头，然后便见张俊勋一脸行色匆匆的离开了这里。

    “这孩子，还是这么毛毛躁躁的……”

    望着张俊勋的背影，贾淑琴溺爱的笑了笑，丝毫没有起疑。

    ……

    “你儿子是同性恋！”陆飞低声耳语道。

    张定龙一脸难以置信的瞥了一眼门口的儿子，问道：“当真？”

    ……

    千算万算，张俊勋做梦也不会想到，陆飞和自己父亲说的是这个。他上当了，他以为是陆飞是在向张定龙告他的黑状！

    张俊勋行色匆匆的跑出了医院，又看了一眼左右，确定没人跟踪之后，这才拐进了旁边的一条小巷。

    走到一间地下室的门口，张俊勋再次小心翼翼的看了一眼身后，确定没人之后，这才伸手敲了敲门。

    咚咚——

    门内没有丝毫的反应，张俊勋似乎也不着急，就站在铁门外静静的等着。

    “嘎吱……”

    大约过了五分钟，铁门开了，老者猛的一把将张俊勋拽了进去，顺手关上了铁门。

    “你怎么来了？”老者一脸警惕的看着张俊勋问道。

    “我还想问你呢！你不是说万无一失的吗？为什么那老家伙又忽然醒了过来！”张俊勋同样怒气冲冲的质问老者道。

    老者并不理会张俊勋的质问，而是猛的一把揪住了他的衣领，目露凶光问道：“我的鬼王怎么样了？”

    “鬼王？”张俊勋吓了一跳，一脸的战战兢兢道：“我不知道，我只看见有人在老东西的额头上贴了一张黄色的符纸，然后那老东西就突然醒了。”

    “符纸？华夏道教？”

    老者皱了皱眉，然后便想起了自己临行前，师父叮嘱过的话，去了华夏，千万别去招惹那边的修行者，否者你会死的很难看！

    到了华夏，老者一直牢记着这句话，原以为自己如此低调行事，是不可能撞见那些神出鬼没的修行者的，不想终究还是被他给遇见了。

    单凭一张符纸便压制住了，师父苦心培养了数十年的老鬼王？华夏的修行者当真如师父所说那般，恐怖如斯？

    “谁干的？”老者松开了张俊勋的衣领，一脸的阴沉似水道。

    “是一个很英俊的少年，据说是我妹夫。”张俊勋一脸的赞叹道。

    “年轻人？”

    老者微微皱起了眉头，面露深思之色。忽然，他的脸色大变，猛地一把推开了张俊勋，大吼了一声：“不对！你不是张俊勋！”

    满脸难以置信的望着胸口上齐根没入的手术刀，老者惊恐失声道：“你到底是谁？”

    “嘿嘿，我不就是那个很英俊的少年吗？”

    陆飞哈哈大笑，眼前虹光一闪，这才恢复了他的本来面目。

    因为担心自己打不过这个施法者，所以陆飞在跟踪张俊勋来到铁门外时，打晕了张俊勋，并且伪装成了他的样子，这才一举偷袭成功，直接将那把手术刀插入了老者心脏。

    老者满脸阴晴不定，随即却不由又笑了：“你以为就凭一把手术刀就能要了我的命？那你也太小看我了！”

    陆飞耸了耸肩，同样笑道：“是么？那你何不试试呢？”

    陆飞怎么可能没想到这点？

    表面上看，这的确是一把普通的不能再普通的手术刀，实际上，陆飞在将手术刀插入老者体内时，已经悄悄沿着手术刀输入了一道真气进去。

    只要陆飞稍加引导，那股真气便能将老者的心脏炸的粉碎！

    “你……你对我做了什么？”

    老者很快发现了身体的异常，随即一脸惊恐问道。