
﻿想想，陆飞还是决定先给张璐涵打一剂预防针，就算到时候自己没办法搭救张定龙，好歹也让人有个心理准备不是？

    于是陆飞在走到校门口时便停下了脚步，等待张璐涵的到来。

    足足等了五分钟，张璐涵这才姗姗来迟，一见陆飞便又笑了：

    “你杵在这儿干嘛？想逃课呀？”

    “没有，我特意在这儿等你呢，我刚才看你父亲的身体好像不是很好，有时间的话，不妨带他去医院检查一下吧。”陆飞一脸的郑重其事道。

    “切！你才有病呢，我爸身体好着呢，去年江城市的马拉松比赛，我爸得了第三名！你可别乱说啊，小心我跟你翻脸！”

    从小张璐涵的母亲就很严厉，反而是她父亲一直扮演着“慈母”这一角色，父女间的感情自然十分浓厚，此时一听陆飞说他父亲身体有病，顿时便有些不高兴起来。

    “唉！不信就算了，忠言利耳，良药苦口哦——”陆飞苦笑了一声，以表示自己的无辜。

    由于上课的时间快要到了，张璐涵也没有理会陆飞，只让他是在开玩笑，径直便走进了校园里。

    下午的第一节便是张璐涵的数学课，除了陆飞上午的随堂测验又考了全班倒数第一，惨遭张璐涵点名批评以外，其他平淡无奇。

    第二节是体育课，做完准备活动之后，老师便让大家自由活动，耐不住寂寞的胖子立即组成了一个临时的篮球队，和同样也在上体育课的三班打起了比赛。

    因为陆飞之前的身体一直不是很好，所以陆飞基本上没有摸过篮球，球技也不是一般的烂，所以他并没有参加，而是在旁边找了处僻静的地方和晓晓悄悄聊起了天。

    刚刚没聊多久，篮球场上便传来了一阵喧闹声，双方打着打着，刚开始是打球，后面居然直接演变成了打架！

    最惨的就是胖子，因为他是陆飞所在班级的绝对主力，居然被人用篮球直接砸中了鼻子！一时间鼻血狂涌，弄得满脸都是鲜血。

    整个班里，陆飞几乎就只有胖子这一个关系比较铁的，此时见他被人打成这样，顿时便火冒三丈，赶紧冲了上去。

    一打听才知道，原来是三班的队员见比赛分数落后，频频在底下施展小动作，偏偏裁判还是三班的体育老师，偏袒三班，死活不肯吹哨。这一下就惹毛了胖子，上去就和三班的队员理论，谁知双方一言不和，便大打出手，三班绰号大猩猩的体育委员，在后面的比赛中直接一篮球扣在了胖子脸上，当场便将胖子砸在了地上。

    “草！你们到底是打球还是打人呀！有你们这么干的吗？”

    陆飞一脸怒气冲冲的跑到了大猩猩面前，厉声质问道。

    “呵，比赛就是比赛，磕磕碰碰总是难免的嘛。”大猩猩一脸的得意洋洋道。

    “草！这还叫磕磕碰碰，有磕磕碰碰把球砸到人脸上的吗？”陆飞握紧了拳头。

    大猩猩一脸不以为意的耸了耸肩，不屑道：“这只是个意外。”

    “意外？”陆飞已经邻近即将暴走的边缘，随即便将目光递向了旁边三班的体育老师：“李老师，你怎么说？”

    “都说这是个例外！你还想怎么样？还比不比赛了？不比就散了吧！”李老师摆明了是想偏袒三班，除了三班的体育老师，他其实还有另外一个身份，那就是那位绰号大猩猩的亲叔叔，自然要偏向他侄子这边说话。

    “比！怎么不比！”

    陆飞恨得咬牙切齿，扶着胖子退到边上：“我替你出场！”自从上了高中以后，陆飞几乎还是第一次摸篮球。

    “你上？”胖子有些诧异的看了陆飞一眼，认识陆飞这么久，他可从没见过陆飞打篮球，他行吗？

    不仅是他，班里的其他队员也是嘘声一片，觉得陆飞未免有些太意气用事和自不量力了。

    “相信我！”陆飞拍了拍胖子的肩膀，再次坚定的点了点头。

    “切！你行吗？”萧雯轻蔑笑道，她也在篮球边上，只不过她是来看秦松打篮球的。

    “滚你妈的蛋！”陆飞正在气头上，他可以很耐心的和胖子说话，但并不意味着他可以压着火气和萧雯这个绿茶婊解释什么。

    “好！我相信你！”

    望着陆飞满脸坚定的眼神，胖子终于点了点头，又拍了拍陆飞的肩膀，以示鼓励。

    “放心吧！他们欠你的，我一定会帮你讨回来的！”

    陆飞重重的点了点头，然后套上胖子的球衣上场了。

    胖子是队里的中锋，陆飞自然充当的是他的位置，刚一上场，他便感觉到一种从未有过的热烈气氛，高中三年，这还是他第一次参加这种集体竞赛活动！

    “唉——”

    队友们明显不太看好陆飞，一见陆飞上场，脸上纷纷出现了苦笑的表情，大家都是一个班的，谁还不了解陆飞？就他跑四百米连女生都能超他八十米的体力，还打什么篮球？

    “输定了……”所有一班的队员纷纷发出了感慨。其中场外的萧雯更是夸张的哈哈大笑起来：“让他上场，不输也得输咯，等着看好戏吧！”

    “你ＴＭ的给我闭嘴！”胖子有些愤怒的冲着萧雯大吼了一句。

    三班开球，大猩猩得球，脚下猛的一蹬便急速向着一班这边冲了过来，拦在他前面的是秦松，秦松一看大猩猩如此威猛，下意识便让开了防线，场内唯一拦在大猩猩面前的就只剩下陆飞。

    “哼！来吧！别想从我这里跨过一步！”

    陆飞低吼着，同时做了一个并不太标准的防守姿势。

    “唉——冲动是魔鬼呀……”

    场外的同学都有些不忍看了，内心默默开始为陆飞默哀起来，不过也有例外，还有两个人一直紧盯着球场上的陆飞。一个是胖子，一个是萧雯，胖子是在关心陆飞会不会被大猩猩撞伤，萧雯则是一脸饶有兴趣的期待着场上发生点儿什么让她解气的事情。

    “哈哈——你还真是不知死活！”三班的大猩猩显然没有将瘦弱的陆飞放在眼里，仗着身体的优势，如同坦克般碾压了过去，陆飞并未上前拦他，不是怕他，而是因为他完全不懂比赛规则，担心冲上去会犯规，所以便在两分线附近守株待兔。

    “算你识相！”大猩猩见已经离篮板很近了，一个转身，双手平举着篮球高高跃起，手腕一转，他手里的篮球便划过一道优美的弧线，直接冲向了篮筐，准头不错，如果没有意外的话，这个球肯定是要进了。

    然而，就在所有人都以为这个球必进无疑，甚至连裁判都已经准备好吹哨时，意想不到的一幕发生了。

    电石火花间，只见身高明显处于劣势的陆飞，在大猩猩篮球刚刚出手的那一刻，猛然跃起，如同鬼魅一般跳上两米多高，单手猛的向着篮球拍了过去。

    “啪！”

    一声脆响，刚刚还划着优美弧线的篮球，转眼间便被陆飞扇了回去，不偏不倚，刚好砸在了大猩猩的脸上！

    一声闷哼，大猩猩直接被砸翻在地，篮球则在落地后直接弹出了场外。

    快！准！狠！

    整个过程是那么的干净漂亮，就如同ＮＢＡ里面的十大经典盖帽一般！

    所有人都惊呆了，这一刻，他们简直以为是自己看花了眼，完全不敢相信自己的眼睛。

    这是真的吗？

    天呐？

    这简直就是ＮＢＡ里面的盖帽王啊！

    谁能相信，谁敢相信，从未在他们面前打过篮球的陆飞，竟还藏着这样一手本领？

    胖子惊呆了，萧雯也惊呆了；其他队员惊呆了，连身为裁判的李老师也惊呆了。

    他们欠你的，我一定会帮你讨回来的！

    这是陆飞上场时给胖子的承诺，没错，他做到了，他真的做到了！