
﻿“别看！”

    晓晓连忙制止，一脸的埋怨道：“你这样会打草惊蛇的，而且也容易暴露你自己！”

    “对哦！”陆飞抹了一把冷汗道。

    张璐涵见陆飞举止怪异却不说话，心里不由更加着急，眼泪唰一下便又流了下来，带着哭腔道：“陆飞，想想办法呀！你一定要救救我爸呀！我求求你了！”

    “扑通”一声，张璐涵忽然作出了一个让所有人都大跌眼镜的举动，直接跪在了陆飞面前。

    “哎呀呀！张老师，你这是干嘛？我可受不起你这一跪呀，赶紧起来，我答应你，我一定会尽力就是了！”陆飞吓了一跳，赶紧扶起了张璐涵。

    旁边等着看好戏的医生顿时心里有些不爽，心说一个毛头小子有什么本事，堂堂张家大小姐居然会给他下跪？

    你这不是扯淡吗？连我们这些最专业的医生都束手无策，他又有什么办法能让张定龙起死回生？

    医生觉得陆飞肯定是个骗财骗色的大骗子！

    陆飞并未在意医生脸上的讥讽，而是将张璐涵先扶到了旁边的椅子上坐下，然后问晓晓：“到底有没有办法呀，死马当做活马医，总得试一试呀！”

    晓晓略显犹豫，然后点了点头：“好吧，既然你已经决定了，那就姑且一试吧，就算不成功，应该也可以让他多活几天！”

    “纯阴子给你的符袋带了吗？”不等陆飞答话，晓晓已是径直问道。

    “带了！”陆飞忙不迭的掏出符袋，回答说道。

    “找一找，那里面应该有一张专门克制恶鬼的镇鬼符，拿出来，先把它贴到张定龙的脑门儿上！”晓晓虽然对世俗的事物一无所知，但对于修行界的东西还是了解的挺多的，远非陆飞所能相比。

    “好！”

    陆飞从善如流，随即便掏出了镇鬼符，正准备贴在张定龙的额头上。

    “住手！”

    一声愤怒的呵斥声响起在病房门口，然后便见到一个身穿黑色阿玛尼西服的青年男子陪同贾淑琴一起走进了病房。

    青年男子一脸的生气道：“太乱来了！妹妹，你们想干什么？”

    妹妹？张璐涵还有一个哥哥？

    陆飞愣了一下，手里贴符纸的动作也跟着停了下来。

    “哎呀，贾董，你可来了，这都急死我了，这毛头小子什么也不懂，还非跟着瞎参合，我又拦不住他们……”

    一见贾淑琴领了个年轻人进来，医生顿时像找到了救星，赶紧上前诉苦道。

    “璐涵！你也太胡闹了，搞什么鬼，还贴符纸，你想害死你爸爸呀？”贾淑琴瞪了陆飞一眼，一脸忿然道。

    张璐涵也疑惑的看了陆飞一眼，但她还是选择了相信陆飞，于是冷冷的对着自己的母亲问道：“你们还有什么更好的办法吗？”

    “没有！但我们也不能瞎胡闹呀！你爸爸的情况本来就不容乐观，你再让这小子瞎搞一通……”

    在她看来，陆飞的所作所为，纯粹就是瞎扯淡，不懂装懂，还贴什么符纸，要不要我再给你找把桃木剑过来呀？

    “妹妹，我知道你也是担心爸爸，你放心，我已经邀请了国内生理机能方面最好的医生，DR魏，一个小时后，他将乘专机赶到江城。”张俊勋适时开口道。

    张璐涵看着陆飞，心里不由有些犹豫，可当她看到陆飞坚定的眼神后，她的心里很快又升起了一股强烈的信服感。

    他不会无的放矢，既然他这么做，那肯定是有原因的。

    “还是让他先试试吧！”张璐涵终于下定了决心，事实上她也没有其它更好的选择了。

    医院里动用了最先进的仪器都查不出父亲的病，估计那个DR魏来也，也只能束手无策。

    “试试？说的轻巧，爸爸的身体如此宝贵，出了问题谁负责？”张俊勋一口回绝道。

    “算我的！”陆飞和张璐涵同时说道。

    两人对视了一眼，一种荣辱与共的默契感在心间慢慢滋生。

    “璐涵！你别胡闹！”看着女儿如此执拗，贾淑琴也忍不住有些生气了。

    “妈，陆飞前几天就已经看出我爸的身体出问题了，他一定有办法的！你就让他先试一试吧！”张璐涵强忍着眼中的泪光，近乎恳求道。

    张璐涵心中悔恨交加，如果自己当时就选择了相信陆飞的话，事情又何至于闹到现在这个地步？

    “不好！飞飞，张定龙的生机正在加速衰减，再不动手，可能就来不及了！”晓晓忽然在陆飞的心里催促道。

    “顾不了那么多了！”陆飞心里一凛，毫不犹豫便将手里的镇鬼符贴在了张定龙的脑门儿上。

    “你！”张俊勋想要阻止却已经来不及了。

    “啊——”

    一石惊起千层浪，尚未容得张俊勋、贾淑琴二人呵斥出声，那床上原本安安静静的张定龙忽然间便痛苦的大叫了一声，随即浑身抽搐，“哇”的一声，便吐了一床的腌臜物，一时间酸臭逼人，整个房间内都弥散着一股难闻的气味。

    “哇——”张定龙不断干呕，差点儿没把胃给吐出来。

    “看你干的好事！”

    张俊勋脸色大变，阴狠的瞪了陆飞一眼，随即便准备上前撕掉符纸。

    “你干什么？”

    陆飞一把拽住了张俊勋，从他刚才的举动中，陆飞忽的察觉到了一丝不寻常的味道来。

    按理说，张定龙有了反应，即便家属依旧对自己有所怀疑，也应该有所顾忌才是，他怎么会急于上前撕掉符纸呢？

    莫非张定龙鬼上身事件，还和这小子有关？

    “放开我！”张俊勋急忙挣扎，厉声斥骂道。

    “俊勋，你先冷静一点儿，你爸好像真的有所好转……先看看再说！”贾淑琴眼中闪过了一抹惊喜，赶紧劝止住了张俊勋。

    张璐涵更是上前一把抱住了张俊勋：“哥！你别乱来！”

    她们俩的反应才是一个正常家属应该有的反应，陆飞微微眯了眯眼，看着张俊勋，面露深思之色。

    “妈，你别相信他的鬼话，咱们要相信科学，他这是迷信，是瞎搞！他会害死我爸的！”张俊勋一脸急切的解释道。

    “看看再说！”

    因为担心丈夫的安危，一向精明过人的贾淑琴并没有察觉到儿子的异常。

    “咳咳——”

    一番僵持之后，病床上终于传来了张定龙的咳嗽声，醒了！足足昏迷一夜的张定龙居然醒了！

    贾淑琴惊喜的看了陆飞一眼，赶紧迎了上去，轻轻拍打起丈夫的后背。张璐涵更是一脸感激的抱住了陆飞：“醒了，醒了！”

    张俊勋的眼中划过了一丝阴霾，很快又隐藏起来，同样一脸高兴的迎了上去：“爸，你醒了！你都吓死我们了！”

    张俊勋自以为掩饰的很好，却不知，他那一瞬间的表情变化全都落在了陆飞眼中。

    “哼，看来果然和这家伙有关！”陆飞冷笑了一声，然后便装作不经意的瞥了一眼窗外。

    朝阳初升，天气不错，医院外面到处都是早起锻炼的老人以及行色匆匆的上班族，陆飞扫视了一番周围，却并没有发现那个施法者。

    看来，要想找到那个施法者，还得从这个张俊勋的身上下手才是。

    “让你担心了。”刚刚醒来的张定龙还很虚弱，但却依旧紧握住了妻子的手，一脸的怜惜道。

    “你没事就好了，你吓死我了，呜呜——”一向以女强人形象示人的贾淑琴此时也忍不住低声啜泣起来。

    “俊勋，你怎么回来了？你不是去缅甸和军政府谈判去了吗？”

    和妻子聊了两句，张定龙这才注意到了旁边的张俊勋，不由问道。

    “他呀，一听说你生病了，连夜赶飞机回来的。”贾淑琴一脸欣慰的解释道。

    “是啊，爸，没什么比您老身体更重要的事情了。”张俊勋赶紧配合着说道。

    好一个孝顺的儿子呀……

    余光一直紧锁着张俊勋的陆飞只在心里冷冷笑道。