
﻿“哇！哇！哇！好香呀！我也要吃，飞飞，我也要吃嘛……”

    美味的食物香味儿立即吸引到了晓晓，眼睁睁的看着陆飞对着各色美食大快朵颐，而她却只能干瞪眼后，晓晓立即便提出了异议。

    “不行啊，人这么多，你不能出来！”陆飞也想和晓晓分享美食，可问题是周围这么多人看着呢，要是晓晓长相平庸也就算了，偏偏她还长了一张如此祸国殃民的容颜。

    这要是出现在这宴会上，恐怕立即就会引来那些狂蜂浪蝶。这都是其次，最关键的是，他该如何向人解释晓晓的忽然出现呢？

    “我不管嘛，人家也饿嘛，就要吃……”晓晓嘟起小嘴，不依不饶道。

    “可是……”陆飞有些为难了。

    “这样吧，我不需要出来，你就把食物放到嘴边，我可以用法术把它隔空取过来！”

    “可以吗？”陆飞有些不太相信。

    “恩恩，放心吧，隔空取物只是小法术，我可以的！”估计也只有晓晓这个小吃货可以将法术用在偷吃东西上了。

    “好吧，那你悠着点儿，千万别让人发现了。”

    陆飞实在不忍心拒绝晓晓，随即便尝试将一块起司蛋糕放到了嘴边，果然，蛋糕才刚刚靠近嘴边，便直接钻进了自己嘴里，而后凭空消失，落入了晓晓嘴里。

    “好吃，好吃……我还要……”

    尝到了甜头，晓晓更是倍受鼓舞。

    “呃，想吃什么就告诉我，我再过去夹点吃的。”

    盘子已经空了，陆飞只能再度来到了堆满食物的长桌子面前。

    “龙虾！螃蟹！哇，那边还有鸡腿，都要，都要……”

    不一会儿，陆飞手里的盘子就装满了，有些不好意思的冲着旁边的厨师笑了笑，陆飞赶紧回到了角落。

    仅仅半分钟不到，满满一盘美食，便被晓晓扫荡一空。

    “还要，还要……”

    晓晓欢呼雀跃着，之前她吃陆飞做的饭菜就已经觉得是世上最美味的东西了，不想这里还有比那更好吃的东西。

    别看她个头不高，人也长得苗条，但她的胃却是名副其实的无底洞，陆飞前后又跑了五次，依旧没能满足她的胃口。

    陆飞都有些不好意思去夹菜了，那边的服务员都看了自己好几眼了……

    “要不你就别去夹了。”晓晓似乎也察觉到了陆飞的窘迫，一脸的善解人意道。只是她接下来的一句话，却差点儿没让陆飞一头栽倒在地：“这样太慢了，要不你直接趴在放食物的桌子旁边吧……”

    “不行！这也太丢人了！”陆飞义正词严的决绝道。

    “好不好嘛，好飞飞，求求你了，晓晓饿……”

    晓晓使出了她的杀手锏，撒起娇来。

    陆飞一败涂地，一溃千里，最终还是拿着叉子来到了桌子面前，一路风卷残云……

    “陆飞”吃东西的速度堪称人间极品，这里虽然是自助酒会，但来这儿的人又有几个是为了吃饭的？

    所谓的自助餐也不过是个形式而已，大家都是随意的吃点儿小点心，浅尝则止，更多的是品酒，然后聊聊天……

    像陆飞这般饿死鬼投胎，风卷残云的吃法，简直是丢人丢到姥姥家了，几个离他较近的宾客此时就像避瘟神似地，一见陆飞靠近，立刻向着旁边挪了挪位置，像是生怕别人误会自己和这个吃货有什么关系似地。

    陆飞也是暗暗叫苦，太丢人了！这要真是自己这么能吃，陆飞也就认了，可这都是晓晓这个小狐狸精吃的呀！不光如此，晓晓吃完吐出的骨头、虾壳什么的还直接用法术丢进了他的嘴里，然后再由他吐到盘子里面。

    “大姐，您这是几千年没有开过荤了吧？你怎么这么能吃呀！”

    所有注意到陆飞的人都惊呆了，他们甚至都忘记了喝酒，忘记了交谈，就这样眼睁睁的看着陆飞将一整桌子的食物席卷一空，然后——

    呃，然后又换了一张桌子，继续风卷残云……

    太夸张了吧？

    这家伙不会是刚刚从非洲逃过来的难民吧？怎么这么能吃？

    男士们瞪大着眼睛，女士们都捂住了小嘴，大家的目光和交谈的话题很快便从其他地方渐渐转移到了陆飞身上。

    “好了没呀？再吃下去，可就吃光了！”

    注意到旁人异样的眼光，陆飞简直快要哭了，只在心里暗暗问道。

    “嗝——”晓晓打了一个饱嗝，陆飞松了口气，本以为苦难就此结束了，不想晓晓说道：“七成饱了，就差一点儿了，飞飞加油！”

    “尼妹呀！”吃这么多才七成饱？你到底是不是狐狸精呀，我怎么觉得你像是饕鬄转世呀？

    陆飞豁出去了，反正都已经丢人丢到家了，索性就再坚持一会儿，让晓晓吃顿饱饭吧！

    “我勒个去！鬼子进村了？尼玛都吃光了？”

    秦西来今天连早饭都没吃便跟着忙前忙后，此时好不容易得空，正准备拿盘子过来夹点儿东西先对付一下，不想刚刚还堆满了各色美食的长桌子，此时竟然全部空了！

    然后他就注意到了正在奋力扫荡最后一张桌子的陆飞，尼玛，这也太能吃了吧？

    你到底是来参加酒会的还是来砸场子的呀？

    堂堂秦氏集团总裁的寿宴，准备的食物居然不够吃？这要是被好事者传扬出去，那不是打他秦家的脸吗？

    不行，我得再去叫酒店的工作人员准备点儿食物……这脸他可丢不起，秦家也丢不起……

    人群越聚越多，整个大厅里近七成的宾客几乎全部都被吸引了过来，不远处，张璐涵正和自己的闺蜜聊着私密话，一眼看向这边，顿时想死的心都有了！

    晕死！

    张璐涵本来是想请陆飞过来当挡箭牌的，谁想这家伙一来就把整个宴会厅的食物全部扫荡一空。

    你还真不客气呀！我的脸都被你给丢尽了！

    “咦？那个小男人是你带来的？他可真能吃呀！”旁边的闺蜜似乎也注意到了这边，一脸的打趣道。

    “唉——”此时的张璐涵真的很想装作不认识陆飞的样子，可是没办法呀，谁让大伙儿都看见这家伙是自己带来的！

    尽管觉得脸红，张璐涵也只能硬着头皮和闺蜜一起走到了陆飞面前，满脸的黑线道：“吃饱了吗？”

    “嗯——呜——就差一点儿了……”

    陆飞嘴里填满了食物，忽然听见有人问他，下意识嘟哝了一句，一回头，这才发现张璐涵正一脸气鼓鼓的瞪着自己。

    “嗝——”

    陆飞很不合时宜的打了一个饱嗝，然后讪讪道：“不好意思，突然见到这么多美食，一时间没有控制住……”

    恰好这时，秦西来又带着酒店的工作人员重新端来的各种食物。

    张璐涵一脸揶揄道：“要不要再吃点儿？”她这明显是在说气话了。

    陆飞没好意思答话，他身体里的晓晓却是一脸的眼冒金光道：“好啊，好啊，有龙虾耶！”

    “吃毛啊，还吃！”陆飞忍不住有些气急败坏道。

    “你还好意思骂我？”张璐涵瞪大着眼睛，一脸难以置信的望着陆飞。

    “啊？没有，没有，我不是骂你，我和别人说话呢！”

    陆飞吓了一跳，这才发现自己气糊涂了，呵斥晓晓的话，居然直接吼出声来了。

    “哼！”陆飞面前就只有自己和闺蜜，张璐涵才不相信陆飞是在和别人说话，再加上觉得丢人，便直接气鼓鼓的离开了这里。

    “呜呜——你凶我——晓晓又不是故意的，晓晓饿嘛，晓晓从来没见过这么好吃的东西，呜呜——”

    好吧，这边张璐涵还没哄好，躲在身体里的晓晓也委屈的哭了起来。

    “上帝呀！你救救我吧！”

    陆飞疯了，真恨不得直接找条地缝钻进去算逑。