
﻿“废纸？你说它们是废纸？”小白狐像是看白痴一般的看了陆飞一眼：“这些可都是保命的法宝，不夸张的讲，里面随便一张灵符都够在江城买一套房子了！你居然说他们是废纸？”小白狐满脑门儿的黑线。

    “啊？这么值钱？”

    陆飞震惊，随便一张灵符都可以在江城买一套房子？那岂不是说，它们每张都能值上百万？

    “哼，那是当然！而且这可是符王纯阴子亲自制作的灵符，应该比普通的灵符更加值钱才对！就算有钱也不一定能买得到！这种东西，从来都是有市无价的。”

    小白狐儿倒是知道的挺多，事实上，她对纯阴子也不熟，这些都是她师父告诉她的。

    “呃……既然这么值钱，那他为什么会给我？不会是假的吧？”陆飞一脸很怀疑的样子，天上掉馅饼这种好事儿，陆飞从来不信。

    “嘻嘻，那你试试不就知道了！咯，那张红色的好像是威力最大的雷符，试试看吧。”

    “可是我不会用呀？”抽出雷符，陆飞颇有些狗吃刺猬无从下嘴的感觉。

    “你傻呀，他不是给了你一本儿《登真隐诀》吗？那里面应该就有使用这些符篆的方法！”小白狐很有些为陆飞的智商捉急。

    “哦，对呀！我先看看！”

    一听这些灵符如此的值钱，陆飞的积极性一下子就被调动了起来。

    果然，很快他便在那本儿《登真隐诀》的附录里找到了雷符的使用方法。

    “就是它了！”

    “三清祖师在上，三茅师祖返世，神符命汝，常川听从……”

    陆飞一手捧着《登真隐诀》一手拿着雷符，煞有其事的跟着念叨起来。

    “等一下！”小白狐突然打断了陆飞：“我还是躲进你的身体里吧，不然这雷符我可吃不消……”

    话音刚落，小白狐再度化作了一抹红光，直接没入了陆飞体内，说道：“好了”。

    陆飞于是接着念道：“敢有违者，雷斧不容，急急如律令，赦！”话音落下，雷符出手。

    就在这一刻，周围凭空出现了一股旋风，紧接着陆飞便感觉天色骤然一暗，只听轰隆一声，一道惊雷从天而降，直接劈在了路边的一棵大树上面。

    咔嚓一声，足有脸盆粗的大树，拦腰截断，当场便被轰成了一截焦炭。

    值得一提的是，距离大树不远的一辆宝马车里，一位妻子正在为婚外恋的问题和丈夫争吵着什么，丈夫自然不会承认，当场赌咒发誓，若是偷吃，便遭天打五雷轰。这种誓言，他每年都要发个几十上百起，从来没出任何问题。可是这一次……

    就在丈夫的话音刚刚落下之际，轰隆就是一道惊雷打了下来，不偏不倚，刚好就劈在了汽车附近的大树上面。若是他们停车的位置再往前几米，他们的下场可想而知。

    丈夫吓傻了眼，赶紧捂住了自己的嘴巴，妻子则是不依不饶……

    举头三尺有神明，从那一天以后，丈夫变成了一位虔诚的有神论者。

    小插曲不提，却说陆飞同样也被这雷符的威力惊的长大了嘴，好半天才反应过来，有些艰难的咽下一口口水，情不自禁道：“我去！好厉害呀！”

    望着大树上缓缓升起的青烟，陆飞忽然感觉自己的世界观一下子就被今天所发生的事情颠覆了。

    先是遇到了传说中的“狐狸精”，接着又是茅山道士，然后又是这雷符……

    “不愧是号称符王，这灵符的威力……怎么样？现在你相信了吧！”

    小白狐重新出现在了陆飞面前，同样有些咋舌的看着烧焦的大树说道。

    “嗯！好厉害！这老道士果然够意思呀！这么好的东西也舍得送给我！”

    陆飞一脸兴奋的点了点头，随即又从符袋里掏出了那块金属牌子，这才发现那牌子上除了用小纂体写着“茅山”二字外，下面还有一行小字，上面写着：“茅山派第八十一代嫡传弟子：一阴子”！

    “一阴子？这不是给我的吗？怎么回事一个叫一阴子的人？”陆飞有些疑惑的嘀咕了一句。

    “呃，这应该就是纯阴子给你取的道号吧。”

    旁边的小白狐儿不置可否说道。

    “什么！我的道号？一阴子？！”

    一听这话，陆飞差点儿没有当场呕出二两鲜血。

    我勒个擦，嚓！嚓！嚓！

    一阴子，这尼玛到底是什么破名儿呀，没文化真可怕，所谓阴子，那不是指的男人身下的两个蛋蛋吗？一阴子，这意思不就是一个蛋蛋？

    陆飞当场就有一种想把这块破牌子扔掉的冲动，不过看在纯阴子给自己留下了这么多好东西之后，他又强忍住了，重新将这块牌子放回了符袋里面。

    “哼！臭小子还好你识相！不然要你好看！”陆飞所不知道的是，纯阴子其实根本没走，而是拿了一块板砖站在了陆飞身后，一旦陆飞敢将手里的铭牌扔掉，他便会毫不犹豫的一板砖拍在陆飞的头上。

    得亏了陆飞没有扔掉那块金属牌子，要不然……

    “好了，我要回家了，你也走吧，不然再碰到纯阴子，你可就危险了！”

    由于今天一下子发生了太多事情，陆飞很想赶紧回家好好梳理一番，不出意外的话，自己以后的生活怕是要彻底改写了！

    萧雯，你这个贱人等着，总有一天，我会让你为今天的决定后悔的！

    “啊？走？可是我要往哪里走呢？”小白狐的脸上闪过了一抹迷茫，自从自己偷偷背着师父逃下山来，自己就被道家的人给盯上了，现在回师门，她又担心师父的责罚。可要是不回山里，她似乎也没别的地方可去了。

    看了看陆飞，小白狐的眼前忽然一亮：“小哥哥，要不我跟你一起回家吧！”

    “啊？跟我回家？”

    陆飞一愣，要说带着这么个俏生生的美女回家，他不动心那是假的，于是扭捏道：“这……不太好吧？万一那个纯阴子再来抓你……”

    “呃，你手里不是有他的灵符吗？他要是再来，你就可以用灵符保护我呀！”

    “这……”陆飞犹豫了。

    “求求你了，小哥哥……我是真的没地方可以去了……”小白狐一脸的楚楚可怜道。

    “好吧！那就先回去再说吧。”

    瞧着小白狐一脸梨花带雨的样子，陆飞的一颗心一下子就软了，想了想，最终还是答应了小白狐的请求。

    “耶！我就知道小哥哥最有爱心了！走着，前面开路滴干活。”

    一听陆飞答应了带自己回家，小白狐马上便破涕为笑了，又吐了吐舌头，一脸的俏皮笑道。

    “走着……”

    得到纯阴子这么多的珍贵灵符，身边又有一位国色天香的美女陪着，陆飞的心情也是一阵大好，瞬间便从女友背叛的阴影中走了出来。

    ……

    “呼呼……真是气死我了！居然还想用我的灵符来对付我！混账小子，我饶不了你！”

    陆飞带着小白狐走了不到一分钟，刚刚陆飞所站的位置上，赫然出现了纯阴子的身影。此时的他正一脸恶狠狠的瞪着陆飞和小白狐儿，如果不是想放长线钓大鱼，他真恨不得立即上去抓走小白狐儿。

    只不过他也知道，此时就算抓走小白狐儿也无济于事，他的目标重来都不是这只涉世未深的小白狐儿，而是想揪出她背后的那位九尾妖狐，那才是他的终极目标。

    这样也好，就让自己的徒弟先和她接触一段时间吧，权当是入门历练了。