
﻿“啊——呜——”

    良久，直到地上的大猩猩捂着脸痛苦的大叫出声，众人这才从刚才的震惊中回过神来。

    陆飞上场本就是抱着为胖子报仇的心态，一掌下去不自觉便加重了力道，不夸张的讲，那篮球砸在大猩猩脸上丝毫不亚于直接一拳砸在他的脸上。

    一时间，大猩猩的样子可比刚才的胖子凄惨的多了，不仅鼻子被砸出血了，似乎连鼻梁骨也裂了。

    “呀！快看，他的鼻子也出血了！”场外有女生尖叫了起来，感觉怕怕哒。

    “干得漂亮！”胖子看着则是激动的握起了拳头，倍感解气。

    因为大猩猩的倒地，场上一下子就乱了起来，李老师赶紧吹停了比赛，三班的队员们一个个怒气冲冲的瞪着陆飞，然后赶紧上前查看大猩猩到底伤的怎么样。

    李老师也冲了上去，先是查看了一下大猩猩的伤势，然后倒吸了一口凉气，赶紧让人将大猩猩送到了医务室去。

    李老师一脸阴沉的走到陆飞面前：“这位同学，你下手也太重了吧，竟然连他鼻梁骨都打断了！”

    陆飞心里冷笑着，然后耸了耸肩，一脸无辜的苦笑道：“哎，老师，我也不想啊，可是你们刚才也说了，打篮球嘛，磕磕碰碰在所难免呀！这只是一个意外，意外……”

    刚刚大猩猩和李老师说过的话，此时被陆飞原封不动的还给了他们。他这一番话表面上说的冠冕堂皇，实则无疑就是告诉对方，我TM的就是故意的，怎么的？你咬我呀？谁让你们刚才先不守规矩的？

    “哈哈——说得好！”胖子有些激动的握着拳头，大声喊道。

    “就是嘛，刚才是谁说的磕磕碰碰再说难免的，这么快就忘了？”

    其他一班的同学也是纷纷附和道，集体荣誉感一下子就上来了，刚刚他们看着比赛也觉得心里无比窝火，此时陆飞好不容易帮他们出了一口恶气，他们自然要想着陆飞说话。

    整个一班，或许唯一不高兴的就只有萧雯这一个人，就连一向和陆飞不太对付的秦松，这会儿也是一脸兴奋的看了陆飞一眼。

    “哼！年轻人不要把事情做得太绝，凡事留一线，日后好相见！”李老师明知道陆飞是故意的，但却因为他们破坏规矩在先，此时并不占理，只能一脸恶狠狠的对着陆飞威胁道。

    “唉，是哦，凡事都不能做得太绝，不然可能会断子绝孙的！”陆飞叹了口气，一脸我也深以为然的表情。

    “还比不比了，不比就散了吧？”因为三班的大猩猩被送到了医务室，现在三班的队员少了一位，陆飞本就对篮球没什么兴趣，此时便打起了退堂鼓。

    又是刚刚自己说过的话！李老师简直快要气疯了，随即便一脸愤怒的对着三班的人群吼道：“三班的！还有没有会喘气的！”

    只可惜，三班原本就没几个篮球打得好的，有那么一两个也被陆飞刚刚的余威所慑，哪里还敢站出来，全都当起了缩头乌龟。

    “你们这群孬种，气死我了！”李老师一脸恨铁不成钢的骂道。

    “没有人了吧，那就散了吧，天儿挺热的，做点儿别的运动也挺好的。”砸伤了大猩猩，陆飞也算是为胖子报了刚才的一箭之仇，他也不想把矛盾继续闹大，见好就收了。

    “这样吧，既然三班没有人来了，要不我加进来和你们打一场吧！”自己的侄子被伤成那样，李老师哪里肯轻易放过陆飞？一见三班没人敢上，他居然自告奋勇要加入三班的队伍，和陆飞他们继续打。

    “这……不太好吧？”

    陆飞皱了皱眉，倒没想到李老师会如此的咄咄逼人，身为老师，连这点儿容忍之度都没有，如此争强好胜，这也有些太说不过去了吧？

    “是啊，你是老师，怎么可以和学生打呀，你这不是欺负人吗？”

    一班的其他队员也纷纷打起了退堂鼓，要和三班一起比，他们还能凑合，可要是和老师一起打……那还是算了吧，瞧他现在一脸火大的样子，他们可不想找虐。

    “怎么？不敢了？”

    李老师一见陆飞等人打起了退堂鼓，顿时便讥笑起来，这实在不是一个老师应该干的事情。

    一班的队员并不想得罪老师，所以他们依旧没有搭腔，而是直接退到了篮球场外，惹不起，我还躲不起吗？

    秦松倒是并不畏惧老师，正打算开口说上两句硬气话，却被萧雯拉了下去。

    “他们不敢，连你也不敢了吗？你刚刚不是挺能耐的吗？”

    李老师拦在了陆飞面前，继续使用着激将法。

    “我倒是敢呀，可是我一个人怎么打？”

    陆飞本没打算和李老师计较的，不管怎么说，他也是老师，忍忍也就算了。

    可当李老师一而再，再而三的苦苦相逼，陆飞的脾气不由也上来了，一脸强硬的盯着李老师道。

    “简单！咱们两一对一斗牛！怎么样？”

    “什么叫斗牛？”

    陆飞完全就是一个篮球盲，哪里会懂什么斗牛？

    “其它规矩不变，只需要我们两个人打就行，一个进攻，一个防守！”李老师很有耐心的解释道。

    “这么简单？那来吧！”

    忍无可忍，那就无需再忍，这都被人逼成这样了，再不还击，那可就真成怂包软蛋了！

    陆飞只能站出来应战！无论结局是输是赢！

    “也别说我占你便宜，让你先攻，我来守！”李老师直接把球丢给了陆飞。

    “呃，要不还是你先攻吧，我不太懂规则，你攻的时候顺便还可以演示一下。”

    陆飞也谦让道，不是他想谦让，而是他的确不懂规则。

    “你确定？”李老师却以为他是想估计重演，想盖他帽。

    “确定！”陆飞肯定的点了点头。

    “好吧，准备好了吗？”李老师也不客气，直接一把接过篮球，退到了三分线外。

    “嗯！来吧！”

    陆飞依旧做着他那并不标准的防守姿势，只是这一次，再没人敢轻视他了。

    李老师动了！不愧是老师，单从他运球的姿势来看，就比刚才的大猩猩强多了。

    李老师很快冲进了三分线内，见陆飞一直呆在点球线附近，他也有些心虚，犹豫再三，最终没敢直接突破陆飞上篮，而是选择了一种比较稳妥，但准确率较低的方式，直接在三分线附近便将篮球投了出去。

    陆飞还是没动，就这样眼睁睁的看着李老师投出了篮球，也没盖帽，然后便见篮球划过一道美丽的弧线，哐当一声砸在了篮筐上面，球没进！

    “该你了！”

    自己投出去的球，李老师心里有数，也没可惜，便直接把球丢给了陆飞，换他防守。

    “好！来了！”

    陆飞运球的姿势那就一个别扭，仿佛一阵风都能把球吹走似地，也正因为如此，陆飞同样不敢靠的太近，距离三分线足有一米，陆飞便直接把球扔了出去。

    “切！”

    李老师几乎连看都懒得看一眼，这么远也想投进？你以为你是迈克乔丹呀？

    然而，有时候不管你信还是不信，事情该怎样还得怎样。

    唰的一声，陆飞三分线外投出的一球正中篮筐，连框都没有挨到，便这样直接进了。

    “空心球！空心球！”

    场外观战的学生一下子沸腾起来，尤其是一班的学生，更是大声拍手叫好起来，纷纷朝陆飞投来的赞许的目光。

    “进了？”

    李老师一脸难以置信的抬头看了篮筐一眼，然后便将目光递向了不远处的三班队员，几名队员艰难的点了点头，算是肯定了李老师的猜想。

    “狗屎运而已！”

    李老师岂是轻易服输的人，低声骂了一句，便抱着篮球跑出了三分线外，双方再度交换角色。

    这一次，李老师明显就要比上次谨慎的多了，一路稳扎稳打，缓缓突破了三分线，见陆飞依旧没有上前阻拦，便向前又靠近了一步。

    陆飞依旧没动，然后李老师便运球到了两分线内，唰的一声，投出了篮球。

    陆飞还是没动，球进了，李老师得分。

    大家似乎有些失望，原以为陆飞会盖掉这个球的，不想陆飞连看也没看一眼。

    难道他以为这么近的距离，李老师也投不进？这也太轻敌了吧？

    陆飞是因为轻敌吗？

    显然不是，事实上，只要他愿意，他能很轻易的盖掉这个球，但是陆飞并没有这么做，对方好歹也是老师，总要给他在学生面前留点儿面子不是？

    正如李老师刚刚所讲的那样，凡事留一线，日后好相见，没必要为了一个球，就把人往死里得罪吧？

    陆飞再次运球，刚刚才拿到篮球，李老师便冲了上来，猛的一把向着篮球拍了过来。

    陆飞刚开始时还不以为意，正打算将手里的篮球直接丢向篮筐，忽然便感觉自己的左耳传来了呼呼的风鸣，下意识回头一看，却见李老师猛一巴掌向着自己的侧脸扇了过来！

    瞧着架势，对方哪里是冲着自己手里的球来的，分明就是直奔自己的左脸呀！

    草！玩儿阴的呀！

    李老师出手的角度，不可谓不刁钻，刚好接住他和陆飞的身体将小动作完全遮掩了下来。

    也就是说，就算他这一巴掌扇在陆飞脸上，除了陆飞本人，别人根本发现不了，到时候他完全可以推说是因为抢球才误伤到陆飞的！

    陆飞心里的怒火一下就被点燃了，身体猛地向后一扬，这才堪堪避开了李老师的一巴掌。

    谁想李老师并没打算放弃，脚下轻轻一拐，装作不小心滑倒的样子，直接一个制肘向着陆飞撞了上来。

    陆飞心里暗自冷笑，右手猛地一扬，便将手里的篮球狠狠砸向了篮筐，同时左手一下子扣住了李老师的手肘，直接将他拽了起来，笑道：“小心呐，李老师，可别摔倒了。”

    话音刚落，篮球重重砸在了篮板上面，蓬的一声，整个篮球架都跟着剧烈摇晃起来。

    球没进，但却依旧吓了所有人一跳。

    “靠！好大的力气呀！还好这是铁栏板，这要是玻璃的，恐怕早就被撞碎了！”

    陆飞是在警告李老师，别在我面前耍什么花样，我已经发现了。

    接下来的比赛就比较耐人寻味了，李老师不断上篮，无论是三分还是两分，通通被陆飞暴扣出去，根本连篮板都沾不到。

    而陆飞则更是搞笑，一接到球，就随处乱扔，有时候，他甚至直接往地上扔。

    连续十几局比赛下来，李老师一分没有得到，陆飞同样如此。

    大家看出来了，陆飞摆明就是不想好好比赛，反正双方各进了一个球，了不起也就是个平局罢了。（注意：这里斗牛只算进球个数，不计三分、两分。）

    直到最后一局，陆飞得球，接连十几局下来，陆飞都是拿到球就随地乱扔，李老师几乎都已经麻痹的，此时的他甚至已经懒得上前防守陆飞。

    不想陆飞这一次并没有随地乱扔，而是运起球飞快的冲向篮下，李老师赶紧上前阻拦，然而，一旦陆飞铁了心想要上篮，凭他又如何能拦得住陆飞？

    指尖真气环绕，那球在陆飞手里简直就跟乒乓球一般灵活，猛的纵身一跃，陆飞直接从李老师的头上飞了过去，直接跃起到和篮筐几乎一样的高度。

    砰！

    陆飞猛的将手里的篮球灌入了篮筐里面！

    这一刻，几乎在场所有人都屏住了呼吸，满脸兴奋异常的看着高高跃起的陆飞。

    啪！

    直到篮球灌入篮筐，然后重重砸在了地上，场外这才爆发出了一阵排山倒海般的欢呼声。

    灌篮！

    灌篮！

    灌篮！

    热血在这一刻被彻底点燃了，男生们跟打了鸡血一般亢奋起来，歇斯底里的咆哮着！嘶吼着！

    这一刻，陆飞感觉自己不是一个人在战斗！

    他不是一个人在战斗！