
﻿半个小时后，秦宗哲带着秦东来抵达了唐朝夜总会，刑警大队的人早已在门口拉起的警戒线，夏树一眼便看见了秦宗哲等人的到来，一边吩咐放行的同时，赶紧迎了上去。

    原本他还想上去说两句安慰的话，可当他看见秦宗哲那满脸铁青，随时都有可能暴走的样子后，他很是识时务的将已经快到嘴边的话，又生生咽了回去。

    这个时候，还是不要去触秦宗哲霉头的好，反正他们已经锁定了凶手，想来秦宗哲也不会太为难警方。

    看见秦西来尸体的那一刻，任秦宗哲身为先天三级武者，脚下也忍不住踉跄了一下，随即便摆了摆手，示意警察将尸袋的拉链拉上。

    然后秦宗哲便亲自检查起了老管家的尸体，检查的结果让他的脸色陡然大变。

    全身骨骼粉碎，内脏也被强大的力量直接震成了碎末。

    “一击！对方只用了一击！”秦宗哲死死的盯着老管家的尸体，咬牙切齿道。

    “什么！只用了一击！”一听这话，秦东来同样脸色大变，赶紧上前也检查了一遍尸体，心里顿时一个咯噔！

    老管家的实力，他很清楚，整个秦家除了父亲之外，就数他的实力最强，就算同样身为先天二级武者的自己也只能在其手上走大约十个回合。

    没想到的是，老管家全力出手，竟连对方的一招都敌不过，仅仅一个照面便被对方直接震碎了骨骼内脏。

    凶手到底是谁？怎会如此的强悍，只用一招便击杀老管家，并且还将他浑身的骨骼内脏震碎，就算是身为先天三级武者的父亲也不一定能做到吧？

    此人到底是谁？又和秦家有着怎样的深仇大恨？是秦家的仇人请来的帮手吗？

    一时间，秦东来的脑海中闪过了无数个念头，秦西来的死，对他而言，其实并没有太多的悲恸，反而是凶手不经意间展露出的实力，让他开始为整个秦家担忧起来。

    秦宗哲阴沉着脸，强压着白发人送黑发人的痛苦，努力的让自己冷静了下来。

    此时的他，同样也在思考和秦东来一样的问题，对方到底是谁？和秦家到底有何过节？

    先是秦西来的保镖被杀，接着又轮到的秦西来本人……对方到底是在针对整个秦家，还是说仅仅只是在针对秦西来？

    若是前者，恐怕整个秦家危矣。

    “秦先生，请节哀，我们已经找到凶手了。”

    看着秦宗哲的脸上逐渐变得平静下来，夏树终于找到了机会，这才上前对秦宗哲说道。

    “嗯？”秦宗哲的眼光瞬间盯住了夏树，丝毫不曾掩饰自己的杀意，却不知这杀意是针对凶手，还是针对夏树。

    “是谁？！”秦宗哲紧咬着牙，从牙缝中蹦了一句，浓烈的杀气几乎让夏树快要喘不过起来，忍不住便打了一个冷战，一脸的战战兢兢道：“您看看……”

    说着，夏树用近乎颤抖的双手将自己的手机递到了秦宗哲的面前，点开其中的一段视频，播放起来。

    由于距离太远，视频拍的有些模糊，但却依旧可以清晰的辨认出凶手的那一张脸。

    “黑子！”

    秦宗哲瞪大了眼睛，一脸难以置信的吼了一声。

    “不可能！黑子怎么会有这么强的实力？”旁边的秦东来也是一脸的不敢相信道，秦东来从小修习古武术，而这黑子正是他以前的陪练。

    他连秦东来都打不过，他怎么可能打的过老管家？而且还是一击必杀！不可能，这绝对不可能！

    “当时有很多的围观群众在，他们大多亲眼目睹了整个凶杀过程，这段视频便是其中一名客人拍到的！”

    说实话，夏树在看到这段视频时也在怀疑这视频的真假，里面的人物，无论是那个凶手还是秦家的老管家都表现出了常人难以想象的实力。尤其是那名凶手，纵身一跃竟然能跳好几米远，而且速度已经快到视频根本无法记录的程度。这在夏树看来，实在难以想象，他们这是突破了人类的极限吗？

    “给我下黑道必杀令，不惜一切代价也要找出这个反骨贼，我要将他千刀万剐！碎尸万段！”

    秦宗哲显然是愤怒到了极点，当着刑警大队长的面，竟然直接下达了黑道必杀令！

    尽管如此，在场的却没人敢提出半点儿的异议。其中秦东来更是赶紧点了点头，然后便拿出了一个手机，悄悄下去安排去了。

    看着满脸愤怒的秦宗哲，夏树只能默默的走开了，心里叹了一句：“要出大乱子了……”

    就在这个多事的夜晚，江城境内，所有的秦家子弟、黑道势力几乎全都倾巢而出，追查反骨贼黑子的下落。

    不仅如此，秦家还向邻近的几个省市发布了黑道悬赏，只要他们能够找到黑子，赏金一个亿，同时秦家还将欠他们一个人情！

    一时间，整个西南地区都跟着乱套了，无数个大大小小的帮派开始忙碌起来。

    一亿不是一个小数目，但更让他们看中的却是秦家的这个人情！大树底下好乘凉，若能借机和秦家这个巨无霸攀上关系，飞黄腾达，指日可待。

    没人知道，此时的黑子就躺在距离唐朝大门口，不到一百米远的一辆奔驰车里。

    回去的时候，房车里赫然多了四具冰冷的尸体，车内的气氛依旧沉寂的可怕。

    犹豫再三，秦东来终于还是忍不住打破了沉寂，开口说道：“爸，您节哀，我觉得这事儿没那么简单，黑子一直生活在我们的眼皮下面，他没有将老管家一击必杀的实力。”

    “我知道。”秦宗哲一脸面无表情的点了点头。

    “那你还……难道是为了立威？”秦东来有些不解的看了父亲一眼。

    “立威？”秦宗哲冷笑的看了长子一眼：“连儿子都被人杀了，还谈什么立威？今晚过后，我秦家必将成为整个江城最大的笑话！”堂堂秦氏家族的族长，竟连自己的儿子都保护不了，这不是笑话又是什么？

    秦东来噤若寒战，知道自己说错话了，再不敢开口讲话。

    秦宗哲一脸复杂的看了秦东来一眼，最终还是向他透露了两个字：“寐敌！”

    “寐敌？”秦东来皱了皱眉，瞬间想明白了父亲的用意。

    他明知道黑子不可能是杀害弟弟的凶手，但却故意闹出这么大的动静追杀黑子。原来只是为了迷惑敌人，让真正出手的人放松的警惕，以为秦家已经将注意力转移到了黑子身上，好让对方有再度出手的机会！

    姜果然还是老的辣，刚才自己还担心父亲是被丧子之痛冲昏了头脑呢，敢情他倒比自己还要冷静，在这样的节骨眼儿上，还能想出“寐敌”这一招来。

    “要变天了……”

    秦宗哲望着尸袋已经变得僵硬的秦西来，微微闭上了双眼，嘴里低声嘟囔了一句。

    一夜之间，江城掀起了轩然大波，各大媒体闻风而动，争先恐后的报道了这一爆炸性的新闻。

    富豪们的生活，原本便是媒体所关注的对象，而秦氏集团的二少爷竟在自家的夜总会遭人杀害，这无疑是一条天大的新闻，那些嗅觉比鲨鱼还要灵敏的记者们又岂能放过？

    当天夜里，各大网络媒体便纷纷将这条新闻放在了官网首页最显眼的位置上。

    同时，江城各大电视台也滚动播报了这一新闻，同时新闻里还播出了黑子的照片，以及悬赏通缉令，呼吁知情的市民们踊跃提供线索。

    悬赏金额，一个亿！

    作为此事始作俑者的陆飞，此刻正在医院里陪着胖子，像伺候大爷一样的伺候着他，不但要不停的给他削苹果，撕香蕉，甚至还要给他讲解一些打篮球的技巧。

    医院里也有电视，陆飞也看见了那条通缉令，胖子自然也看见了，顿时心里一惊：“卧槽！这不就是打伤我的那个家伙吗？这家伙居然是个通缉犯！”

    “我靠！还真是耶！”

    为了不让胖子起疑，陆飞也故作惊讶的大叫了一声。

    “草！你小子要发达了，你刚不是被这家伙带走了吗？赶紧去提供线索呀！悬赏一个亿呀！”胖子两眼放光的看着陆飞，赶紧又加了一句：“发达之后，可别忘了我啊！”

    “发达个屁呀！他把我带到唐朝门口就把我丢下了，我哪儿知道他去哪儿了？”

    说实话，陆飞还真挺心动的，一个亿呀！

    省着点儿花，都够他花还几辈子的了。

    不过，陆飞终究还是抵挡住了这个诱惑，这个时候还是不要去节外生枝了，如果警察接着调查下去的话，恐怕要不了两天就要找自己问话了。

    “唉，可惜呀！草，你当时怎么不跟着他呢！一亿呀！咱们俩也就有一亿精虫了……”

    胖子一脸惋惜的看着陆飞。

    “可惜个毛呀，不要命了，没听新闻上报道吗？那家伙可是杀人狂魔呀，你让我跟着他，这尼玛不是厕所里点灯，找死么？”

    陆飞一脸无语的瞪了胖子一眼。