
﻿几经周折，陆飞总算回到了金佛山景区范围，正准备下山找个人问问，就在这时，陆飞忽然察觉到旁边一条狭长山道的树林里传来一阵树枝响动的声音。

    循声望去，恰好和一双娇羞急促的眼神碰了个正着。

    “呸！臭流氓！看什么看！”

    女人显然也没想到自己刚一起身便被人给发现了，天气太热，刚刚上山时又喝了太多水，到这会儿她实在是憋不住了。见左右没人，便想着就在这里方便一下。

    不曾想，她才刚刚穿好裤子，就被一个身穿奇怪道袍的男人给发现了，最过分的是，他居然还目不转睛的盯着自己脚下的一滩水渍猛看，女人一下子羞红了脸。

    “啊？我不是故意的！”

    陆飞吓了一跳，哪里还猜不出女人是在干嘛，忙不迭的便赶紧向着山下逃去。

    一路上，陆飞越想越是懊恼，明明是你自己没有公德心好吧，随地小便，你居然还骂我流氓？

    凭什么呀？

    更让陆飞懊恼的是自己居然没能早点儿发现她，唉，可惜呀……

    来到山脚，陆飞很快忘记了不快，找人问明了长途车站的位置，便朝着汽车站走了过去。

    许是因为天气的缘故，乘车的人并不多，倒也不用花太多时间排队。

    陆飞查询了一下发车时间和路线，发现居然有一班长途汽车恰好可以直达学校附近的车站，大喜过望的陆飞连忙挤到了买票窗口前，就准备掏钱买票。

    这一掏，坏了！

    他这才想起自己穿的已经不是之前的衣服了，而是纯阴子随手丢给他的一件道袍！

    尼玛，这道袍连兜都没有一个，就更别提钱了！

    “泥煤呀，要不要这么衰呀！”陆飞暗暗叫苦一声。

    “喂！买不买票呀？不买票就赶紧让开，不要挡着购票窗口！”售票员一脸不耐烦地冲他嚷嚷一句。

    陆飞心情正不好，被这女人一嚷嚷，不由得瞪了这胖女人一眼，心里有股子想踹她脸上的冲动。

    好不容易压下心头的火气，陆飞转身就走，开始思量着有什么办法可以弄点儿路费。

    翻来覆去的思考了好一会儿，能够想到的弄钱法子几乎都想遍了，陆飞也没想出一个可行的办法。

    一分钱难倒英雄汉，这人生地不熟的，又没有一技之长，你让陆飞上哪儿弄钱去？总不能去街上表演胸口碎大石吧？

    踌躇着，陆飞缓缓走出了车站，就在这车站四周闲晃起来，不知不觉，便走进了一个幽深僻静的小巷。

    陆飞回过神来，往小巷里瞅了瞅，发现这竟然是一条死胡同，于是准备转身，往回走。就在这时，身后突然窜出了一道靓丽的身影。

    “哇呀呀！老公！你怎么在这儿？”

    “老公？”

    陆飞有点儿小懵，下意识抬头一看，眼前顿时一亮。

    哇塞！

    美女呀！

    超级无敌美少女！

    那正从小巷口飞奔而来的美女，烫着齐肩的小卷，标准的葵花小脸蛋，再加上那泛着水波的双眼，竟给陆飞一种十分惊艳的感觉，再配上她那一双修长白皙的大腿，更是让人心猿意马。

    只是，这美女怎么看着这么眼熟呢？

    “你确定你是在叫我？”

    陆飞傻笑着指了指自己的鼻子，脑子里不由暗自猜测自己是不是得了失忆症什么的？

    竟然连自己什么时候交过这么漂亮的女朋友也都忘的一干二净？

    “亲爱的，别逗了，我不是叫你是叫谁呀？”

    美女扑了上来，小脑袋瓜直往陆飞的怀里乱蹭，那最起码有D罩以上的胸器更是不断压迫着陆飞的胸膛。

    “哇咔咔，美呆了，你NND，想不到我也有今天呀，人品好到没朋友！”

    突然的幸福，直让陆飞感动的热泪盈眶，差点儿就要抱头痛哭了！感谢十八辈儿祖宗，感谢……

    只可惜，没等陆飞把感谢的话说完，巷子口一下又是俩道黑影冲了上来，他们看见陆飞怀里的美女，顿时眼前一亮：“妈的！好你个臭娘们儿，你倒是跑呀？”

    陆飞一愣，转头看去，只见前方不知什么时候已经站着了一高一矮两个混混儿。

    这两人浑身肌肉纠结，十分壮实，穿着背心和大短裤，脚上蹬着一双拖鞋，手上拿着一卷用报纸裹着的长条形物体，一脸的凶横。

    “老公，有坏人欺负我！”

    美女见到两名混混，顿时便露出了怯怯的表情，又努力朝着陆飞怀里蹭了蹭，略带哭腔喊道。

    “你是这娘们儿的老公？”

    两名混混一听这话，不由同时将愤怒的目光扫向了陆飞，嘴角带着一丝凶狠。

    “哼！是你老公更好，臭娘们儿，看我怎么在你老公面前扒光你的衣服！嘿嘿……”

    高个子嘴里骂着不堪入耳的话，抬手便是一拳向着陆飞的面门砸了过来。

    “我去！”陆飞连忙一把将美女拽到了自己身后。

    高个的动作凶狠迅疾，但是在陆飞眼中，却算不了什么，他随意一伸手，就将高个的左手抓住，让他无法前进半分。

    “还敢还手？”

    高个只觉得自己的手臂，像是被铁钳夹住了一般，连挣了好几下，都没挣脱，心底不禁大怒，右手猛然一挥，尺长的西瓜刀，当头就朝陆飞的脑袋劈了下去。

    要是这一刀砍中了，普通人不死也得重伤！

    与此同时，矮个子也悄悄的闪到右边，又阴又狠的一刀从侧面砍向陆飞的手臂。

    “哼！你们倒是真下的去手啊！”

    陆飞见这两人出手狠毒，一言不和就要取人性命，心中不由大为光火，哪里还敢留手，猛一个箭步便向前一跨，闪过两人的攻击，同时手上猛一用力，只听见“喀喇”一声脆响，那高个子的腕骨竟然硬生生的给他捏碎！

    高个子发出一声凄厉的惨叫，躺在了地上，握着受伤的手腕滚来滚去。

    “哇塞！太凶残了！揍他！揍他丫的！”

    美女似乎也没想到陆飞竟会如此生猛，一个照面就已经撂倒一人，不由欢呼起来，唯恐天下不乱的拍手喊道。

    “混蛋！”

    矮个子混混见同伴一个照面就受了重伤，心里不由得又惊又怒。惊的是，眼前这个青年竟然这么厉害，自己这次算是踢到铁板了；怒的是，这青年实在是太过狠辣，一出手就把自己同伴给废掉了一只手！

    他盯着陆飞，紧握西瓜刀，如临大敌，心里盘算着自己到底是该豁出去，替同伴报仇，还是该扭头就跑，离开这是非之地。

    陆飞原本以为矮个子会立马扑上来，跟自己拼命，没想到他居然这么没胆，在自己面前站了了半天，也没见动静。

    陆飞不禁有些不耐烦了，一个箭步上前，随手一抓，便将对方手里的西瓜刀抢了过来，然后运起真气在手里一搓，一尺多长的西瓜刀立刻被搓成了一堆废铁！

    矮个子混混见此一幕，顿时吓得哆嗦了一下，这可是纯钢打造的西瓜刀呀！这还是人吗？

    难道他们遇上的是传说中的武林高手？

    “哇塞！好厉害呀！？

    旁边的美女则是满眼都泛着小星星，手舞足蹈的惊呼喊道。

    冷笑着，陆飞一把抓住了矮个子的衣服，一拳便砸在了他的脸上。

    砰！

    这一拳势大力沉，直接便将矮个子砸懵了过去，陆飞也不客气，松开矮个子便在他的兜里摸出了一个鼓鼓的钱包。

    嘿，钱还不少呢，看这样子，少说也有四五千吧？

    “嘿嘿，正愁没有车费呢，你们居然自动送上门来了！这可真是太好了！”陆飞心满意足的将一沓钞票揣进了口袋，挥挥手，便打算离开这里。

    “喂！那里面还有我的两千块钱呢！”

    美女见陆飞从汉子的兜里掏出了一大沓钞票之后，这才想起自己刚才还被两个混混儿抢了两千块钱，不由赶紧对着陆飞大声喊道。

    “你给我闭嘴！”

    都到这时候了，美女居然还敢跟自己提钱的事情，陆飞顿时火冒三丈，也不理会美女的叫喊，直接拿钱走人。

    “站住！你听到没呀！那里面有我的两千块钱，刚才就是被他们俩抢走的！”眼看着陆飞要走，美女顿时急了，赶紧追了上去。

    “我勒个去！你还好意思跟我提钱？刚才要不是我……”

    “嗯？”

    话才刚刚说到一半，陆飞便下意识闭上了嘴，仔细的打量一番眼前的美女，终于把她和刚刚在景区里遇见的那位骂自己流氓的美女联系在了一起。

    难怪自己老觉得她有些眼熟呢，原来是她！

    “嘻嘻，是不是良心发现了？准备还我钱了？”

    美女一脸得意洋洋笑道，随即同样也皱了皱眉，脑海中刚刚偷看自己的流氓浮现脑海，并且最终与眼前这个人的样子重叠在了一起！

    “是你！我认出你了！”

    “哈哈……美女，我也认出你了，回见啊！”

    陆飞吓得一个哆嗦，转身便向着车站飞奔而去！

    “你给我站住！别跑！”美女气得连连跺脚！

    “傻子才站住呢！”

    陆飞哪里敢有半点儿的停留，回到长途车站，便买好了票，直接登上了回家的客车。