
﻿王易失踪了！

    事发突然，几乎连一点儿征兆都没有，就这样莫名其妙的不见了踪影。

    一开始，王利宗并没有在意，自从秦家发生了这样的变故之后，他便一直在忙着处理家族事务，准备随时给秦家致命一击，好取而代之。

    一直到他接连三天，都没有见到儿子的踪迹，打电话也无人接听时，王利宗这感觉到有点不对劲了，正准备派人出去找找。突然，门口响起了急促的敲门声。

    王利宗皱了皱眉，他很讨厌行事毛毛躁躁的人，觉得这样的人不够沉稳，难成大器。

    “进来！”王利宗有些不悦喊道。

    进来的是王利宗的秘书，他推门进来，甚至没来得及和王利宗打声招呼，就一脸急急说道：“大事不好了，王董。城东的两家夜总会，五家快捷酒店同时被人查封了！”

    “查封？”王利宗一愣，随即皱了皱眉：“联系城东分局的陈局长了吗？”

    “他下马了！”一提起陈局长，秘书更是急得不行。

    “嗯？好端端的他怎么会下马？”王利宗忽然感觉到了一丝阴谋的味道，尚未容得他多想，秘书兜里的手机忽然响了起来，秘书没有接，而是紧张的看了王利宗一眼。

    “接吧！”王利宗摆了摆手，继续思考刚才的问题。

    秘书随即退到了窗边接起了电话，接完电话，秘书更是脸色大变，说道：“今天股市开盘，荣升高科被人大批量买进，两个小时之内，估价被拉高了八个百分点！”

    “嗯？”王利宗习惯性的皱起了眉头，问道：“最近荣升那边有什么大动作吗？”

    “没有！”秘书赶紧答道。

    “奇怪，好端端的，谁会没事这么大批量的囤货呢？”王利宗一脸的纳闷儿道。

    “查到买家是谁了吗？”

    “户头是美国那边的，身份暂不明确。”

    “不对呀，荣升高科自前年上市之后，反响平平，几乎就是一只死股，谁没事儿会注意上它？”

    事出反常必有妖，王利宗丝毫没有因为旗下公司的股票升值而感到高兴，反而有些担心起来。

    “咱们要不要先抛一些股票出去，先把价格稳定下来。”秘书建议道。

    “暂时不用，他们要买就买吧，我倒要看看他们能耍出怎样的花招来。”王利宗摆了摆手，正准备让秘书派人去找一下自己的儿子。不料他自己兜里的手机也响了起来，刚刚接通里面便响起了弟弟王利民略显急促的声音：“大哥，不好了，华声娱乐和惠达金融两家公司的股票同时被人大批量买进！截至目前，两家股票的涨幅已经超过了十个百分点！”

    “嗯？”

    王利宗的太阳穴挑了挑，心里顿时生出了一种很不详的预感。

    “让荣升高科先抛一些股票出去试试水。”王利宗转身对秘书说道。“不要太多。”

    然后又对着电话里的王利民说道：“先不要轻举妄动，我这就来公司！”说完，王利宗便急急忙忙的向着公司赶去。

    刚刚走到公司门口，秘书兜里的手机便再度响起，秘书接完电话后说道：“王董，荣升高科抛了十五万股，转眼就被他们高价买走！”

    “再抛三十万股！”王利宗咬了咬牙，强压着心里的怒火说道。然后便转身走进了公司总部。

    公司总部会议厅里，所有王氏集团的高管齐聚一堂，为首的正是他的亲弟弟，王利民。

    王利民一见王利宗到了，顿时像找到了主心骨似地，赶紧迎了上来。

    “情况如何？”王利宗问道。

    “对方还在疯狂扫货，市面上的散股几乎都已经被他们扫光了！两家公司的股价已经涨了近15个百分点！”王利民一脸的忧心忡忡道。

    “哼！这是有人想狙击我们呀！”王利宗冷笑了一声。

    有点经济常识的人都知道，如果不是公司被收购重组，或者有什么大的盈利项目上马，一个上市公司的股价一般不会出现太大的波动，像这样一天之内暴涨十几个百分点的情况更是数十年难遇一次。

    更何况还是王家旗下的三家完全不相干的上市公司，股价同时被人抬高，就算是个傻子也该看出这是有人在狙击这三家公司了。

    对方摆明了就是冲王家来的！

    秘书兜里的手机再度响起，秘书接完电话后，果然给了他一个预料中的答复：“刚刚抛出的三十万股，也被人闪电般买走！”

    “不出意外的话，接下来他们应该要开始抛售了吧？”王利宗忽然笑了起来，丝毫也不着急的样子。

    王利宗料事如神，就在他的话音刚刚落下时，王利民和秘书兜里的手机几乎同时响起。

    事情果如王利宗所猜测的那般，有人开始抛售了，荣升高科、华声娱乐、惠达金融三只股票同时大批量涌入股市，并很快引起了普通股民的恐慌，如果再不加以制止，很有可能就会引起连锁反应，跟风抛售。

    “买！有多少，我们就买多少！”王利宗冷笑着下达了这一指令。

    “是！”秘书赶紧下去安排。

    “既然有人想给我们送钱，那咱们就松松裤腰带，好好的吃他一顿！”

    说完，王利宗便指示弟弟王利民不停的给其他分公司打电话，调集资金。这是一场战争，比谁钱多的战争，目前的情况对他们相当的有利，毕竟公司是他们的，他们才是庄家，只要他们能守住对方的抛售，那他们就赢了，而一旦赢了，他们的获利也将是惊人的！

    仅仅一天的时间，王利宗并不觉得他们能收购到这三家公司太多的股票，以王家的实力，这种程度上的狙击，无疑就是白白把钱送给他们。

    所以王利宗一点儿也不着急，一脸稳坐钓鱼台的样子。

    只可惜，秘书紧接着向他汇报的情况却让他再也笑不出来了。

    “大事不好啊，王董，对方分明是有备而来的！短短十几分钟，他们抛售的股票就已经远远超出了今天市面上出现的股票，他们不是今天才开始突然发力的，而是早有预谋！”

    “什么？”

    王利宗脸色大变，赶紧凑到了旁边的电脑面前，屏幕上所显示的正是今天荣升高科的股票走势图，王利宗用鼠标点了点抛单数据，这才发现，短短十几分钟，已经有人抛售出了近五百万股的荣升高科！并且还在持续跟进！

    “张家！”

    啪的一声，王利宗将手里的鼠标狠狠砸在了地上。

    只有张家，只有张家这个老对手，手里才有可能持有这么多他们的股票！

    他们这是打算要和王家直接开战吗？

    王利宗阴沉着脸，而接下来弟弟王利民的汇报，则更是让他火冒三丈。

    “大哥，守不住了！对方抛出的股票太多了，咱们公司的资金已经告急了！”

    “马上给建行的刘行长打电话，用王家旗下的连锁快捷酒店和夜总会作担保！贷款十个亿！”

    王利宗生气归生气，但却并未丧失理智，当即决断，对着秘书说道。

    “呃……”秘书一脸难为情的看了王利宗一眼，吞吞吐吐道：“王董，你忘了，咱们的快捷酒店和夜总会都已经被查封了……”

    一听这话，王利宗“砰”的一拳，狠狠砸在了电脑桌上，秘书不提，他还真的把这事儿给忘了！

    然而，现在还远不是情况最糟糕的时候，紧接着接到的一通电话，更是当场便让王利宗一头栽倒在了地上。

    电话是警察局打过来的，警方在城东区一家黑网吧的厕所里找到了王易的尸体！