
﻿张定龙走后，陆飞并没有马上离开这里，而是在会所中四处转悠起来。好歹也是自己的第一份产业，自然要好好看看。

    事实上，直到现在他都还有些晕晕的，他从来没有想过挣钱会是这么的容易。就在两个小时之前，他还是一名尚在温饱线上徘徊的穷学生，转眼间他便摇身一变，成为了一名身家数千万的小富豪？

    这也是陆飞还不了解这家会所的真正价值，不然他一定会更晕的。

    不是我不明白，只是这世界变化太快。

    陆飞心里很清楚，眼前的所有一切都是修行给他带来的，如果他不是修行者，他恐怕一辈子也接触不到像张定龙这个层级的人，更不会成为他的合作伙伴。

    想到这里，陆飞心里越发感激晓晓和纯阴子。

    是他们俩的出现，这才改变了自己的生活，否则，自己现在应该还是以前那个一无所有，每天只知道混吃等死的穷屌丝吧？

    陆飞正想的出神，一道很不和谐的声音，忽的从他身后传来：“干什么的！谁允许你来这儿的！”

    陆飞下意识回头，这才看见一名肥头大耳的中年人，此时正一脸怒气冲冲的向着自己走来。

    “你是谁？”中年人一脸鄙夷的打量着陆飞，随即喝道：“赶紧滚出去，这里可不是你能来的地儿！”

    “你又是谁？我凭什么不能来这儿？”陆飞微微皱起了眉头，心说，我就参观一下自己的产业，难道还要经过你的批准？

    “我是谁？”中年人一脸不屑的盯着陆飞，满脸倨傲道：“我是这家会所的经理！我说你不能来这儿，你就不能来这儿！”

    “你是这儿的经理？”陆飞的眉头忍不住皱的更深了，心说张定龙怎么会任命这种人为经理？

    狗眼看人低，不应该是服务行业的大忌吗？

    现在这世道，有钱人多了去了，谁又敢保证有钱人还没点儿什么特殊癖好呢？保不齐就有高帅富故意装成穷屌丝的样子嘛，就比如说自己。

    “当然！”中年人一脸的沾沾自喜道。

    “恭喜你，从今天起，你就不是了！”陆飞冷冷的看了中年人一眼，都说新官上任三把火，既然是你主动送上门来的，那就拿你来杀一儆百吧。

    “哈，笑话，你以为你是谁呀？你说我不是，我就不是了？”中年人如同看见白痴一般的看着陆飞。

    “你不信？”陆飞忍不住笑了笑，随即便从兜里拿出了那份转让协议，说道：“你自己看看？”

    “赶紧滚蛋！”不料中年人摆了摆手，根本不曾理会陆飞递过去的转让协议，一脸不耐烦的对着陆飞道：“没工夫跟你瞎扯！”

    “白痴。”对方如此胡搅蛮缠，陆飞也忍不住怒了，骂了一句，便再不理会，转身便继续向着里面走去。

    中年人一脸怒气冲冲的拦下了陆飞：“小兔崽子，你敢骂我？”

    一听这话，陆飞眼中顿时凶光大盛，一把便揪起了中年人的衣领：“你骂谁是小兔崽子！”

    “你……”中年人吓了一跳，色厉内荏道：“你要干嘛？你还敢在这儿动手？”

    “笑话，我怎么不敢在这儿动手了？”陆飞冷笑，下意识就要付诸行动。

    就在这时，一名瘦高瘦高的年轻人却是急匆匆的跑了过来，见到此景，不由大惊失色，急忙对着中年人喊道：“啊？黄经理？这是出什么事儿了？”

    “郭滔，你来的正好！赶紧给我叫保安！这小子活腻歪了，敢在老子的地盘上动手，还翻了天了他！”

    黄经理一见郭滔，顿时像找到了救星一般，赶紧便对着郭滔大声喊道。

    郭滔有些诧异的看了陆飞一眼，却并没有马上冲出去叫保安，而是换上一脸笑脸道：“这位先生，有什么事咱们好好说，你先放开黄经理好吗？”

    “草！还有什么好说的！”一听这话，黄经理顿时火冒三丈，当场破口骂道：“你TM的耳朵聋了还是不想干了？马上给老子叫保安过来！”

    “这……”郭滔有些为难的看了陆飞一眼，随即叹息了一声：“那好吧。”说着，郭滔便准备跑去叫保安过来。

    “等一下！”陆飞开口叫住了郭滔：“再叫来保安之前，我想你最好看看这个！”陆飞将手里的转让协议丢给了郭滔。

    “嗯？”郭滔一脸纳闷儿的翻开协议，随即脸色大变，一脸的恭敬道：“您就是我们的新老板？陆飞先生？”

    早在几个小时之前，张定龙就已经给他们打过招呼了，说是他们的新老板今天会过来，只是他没想到，新老板竟是如此的年轻。

    “新老板？”黄经理一脸难以置信的看了陆飞一眼。

    “怎么？不像吗？”

    陆飞冷笑了一声，这才松开了黄经理。

    “不是，不是，我……”一时间，胖子的脸色变得比猪肝还要难看，新老板第一天来，自己就得罪了他？

    那以后……还有他刚刚那句，以后你就不是这儿的经理了，又是什么意思？他要炒了自己？

    “你是谁？”

    陆飞并没理会胖子，而是转身对着印象不算太差的郭滔问道。

    “我……我叫郭滔，是黄经理的助理。”郭滔同样也是一脸的忐忑，他今年才刚刚大学毕业，好不容易才找了这么一份薪资不错的工作，这要是得罪了新老板……

    “那经理的工作你应该很熟了？”陆飞一脸饶有深意问道。

    “还……还好吧。”工作方面的事情，郭滔倒是的确挺熟的，尽管他才刚来会所没几个月，但由于黄经理根本不怎么管事，所以经理的大部分工作，都是由他代劳的。

    “很好。”陆飞笑着拍了拍郭滔的肩膀：“从今天起，你就是这儿的经理！”

    “啊？”郭滔一愣，他只以为陆飞是在故意调侃自己，他做经理？他才刚来会所三个月不到，实习期都还没过呢。开玩笑的，老板一定是开玩笑的。

    “什么？他当经理，那我干什么？”黄经理一脸傻傻的看着陆飞。

    “你？”陆飞冷笑着看了他一眼：“你去财务把这个月的工资结了吧，卷铺盖，滚蛋！”

    “啊？”黄经理面如死灰，一个踉跄，差点儿没一头直接栽倒在地上。

    “郭经理，麻烦你通知财务，把他的工资清算一下！”

    “这……”郭滔也是一脸难以置信的看着陆飞，瞧这意思，新老板好像并不是开玩笑呀？

    自己成这儿的经理了？

    这幸福来的实在太快，让郭滔一点儿心里准备都没有呀。

    “有什么问题？”陆飞一脸似笑非笑的盯着郭滔。

    “没有，没有！我这就去办！这就去办！”

    傻子才有意见呢，反应过来的郭滔如一阵风似地跑了出去。

    世事真奇妙，几分钟前自己还在考虑能不能通过实习期的问题，转眼间自己就成了这家会所的经理？

    郭滔也和刚才的陆飞一样，脑袋晕晕的，突如其来的幸福都让他有点儿蒙圈了。

    郭滔下定了决心，一定要好好干，以报老板的知遇之恩！

    不得不说，郭滔虽然是刚没毕业没多久的大学生，但考虑事情还是挺全面的。匆匆让财务给黄经理结算完上个月的工资，便赶紧又将会所内的所有员工召集起来，等着新老板的工作指示。

    陆飞哪懂什么经营方面的事情，只当着所有员工的面，正式宣布了由郭滔担任经理之后，便将郭滔推了出去。

    比起自己经营，他还是更适合当一个甩手掌柜。