
﻿从商场出来，陆飞本打算带着晓晓直接回家的，但却遭到晓晓的强烈反对，说什么也要去附近找一下三清铃。

    拗不过晓晓，陆飞只能带着晓晓在附近的一些杂货店逛了起来。

    正如陆飞预料的那般，结果并不理想。

    商场周围云集了大大小小几十家杂货铺，里面的商品琳琅满目，卖什么的都有，唯独就没有卖三清铃的。

    其实这也不难理解，三清铃这种东西本来就很冷门，平日里根本无人问津，只要不是脑袋秀逗了，谁会进这种东西来卖？

    “唉，要不还是算了吧？实在不行，就只能等我联系上我师父再说了。”

    连续逛了几十家杂货店下来，陆飞累的够呛，心里早就打起了退堂鼓。

    “也只好这样了！”晓晓也是一脸失望道。

    “咦？那家店是做什么的？”忽然，晓晓抬头看了一眼马路对面的一家店面。

    陆飞看了看，回答道：“古董店，专门卖古董的。”

    “古董？”晓晓眼前一亮，随即便拽起了陆飞：“走！看看去！”

    这是一家相当气派的古玩店，面积不大，但里面的装潢却是顶好，古韵中透着一种奢华。

    临近中午，古董店里并没有什么顾客，几名身穿唐装的店员正在里面闲聊着。

    陆飞抬头看了一眼古玩店的牌匾，“博古轩”三个烫金大字在阳光的照射下，分外刺眼。

    “博古轩？”

    陆飞忽然觉得这名字有点耳熟，仔细一想，这才想起之前好像隐隐有听秦松吹嘘过这家古玩店，似乎还和秦家有些关系。尽管规模不大，但在江城的古玩界却是极具盛名。

    据说这家古玩店的老板吴俊璇当年是盗墓出身，由于排行老三，所以道上的人一般都叫他三叔。

    只是最近几年风声太紧，吴俊璇这才金盆洗手，将手底下的盗墓班子交给了自己侄子打理，专心做起了古董行。

    而他的古董店之所以能在江城如此迅速崛起，除了攀上秦家这根“高枝”外，其实也多亏了他之前当盗墓贼时所积累下的货源以及人脉。

    整个古玩店里，最起码有一半以上的东西来路不明，而由于背后有秦家做靠山，因此直到现在也稳如泰山，从没出过什么岔子。

    经过十余年的财富积累，吴俊璇可以说是相当富裕了，光手底下的房产就有十几套，但他这人有个毛病，也许是小时候太穷落下的病根，他这个人为人极为吝啬，一毛不拔。跟他做生意，不被坑就已经算是赚到了，要想占他便宜，简直是难上加难。

    正在闲聊的店员见有人进来，连忙看了过来，但却很快又把目光转向了别处，连招呼也没打一声。干他们这行干得久了，这些店员早就练就了一双毒辣无比的眼光，一眼就能分辨出谁是大金主，谁只是瞎逛。

    很显然，一身学生装扮的陆飞就属于后者，他们也懒得花精力去招待他。

    对此，陆飞倒是并未放在心上，毕竟他和晓晓本来就是进来闲逛的，也没想过要买什么古董。没人招呼他们，他也乐得自在。

    “咦？”

    很快，陆飞就发现了一件奇怪的事情，他竟接连在好几个古玩上，察觉到一股若有若无的天地灵气！

    “古玩上怎么会带有天地灵气？”陆飞先是觉得奇怪，仔细想了想，不由有些恍然。

    这里的古董大多都是从地下发掘出来的，在地下长时间经过天地灵气的蕴养，身上沾染上一点微弱的天地灵气，倒也不足为奇。

    这也在一定程度上证实了这个吴俊璇是靠盗墓发家的传言。

    想到这里，陆飞心里忍不住有些窃喜，开始琢磨能否用这本事，在这古玩店里捡捡漏，趁机大赚一笔，彻底让自己脱贫致富奔小康。

    然而，很快陆飞便放弃了这个打算，在古玩店里逛了一圈下来，他这才发现，里面的古玩，价格都很昂贵，动辄都是几十万上百万，根本没有给他捡漏的机会。

    脱贫致富的希望破灭，陆飞大失所望，正准备带着晓晓离开，却发现晓晓正盯着橱窗里的一块玉佩发呆。

    这是一块老玉，样式古朴但却光泽晦暗，由于摆放在不起眼的角落里，陆飞之前并没有注意。

    “怎么了？”

    陆飞不动声色的走到了晓晓身边，压低了声音问道。

    “灵玉！那是一块灵玉！”晓晓一脸的激动道。

    “灵玉？那是什么东西？”陆飞微微一愣，问道。

    “灵玉你都不知道？”晓晓像是看白痴一般瞥了陆飞一眼，随即解释道：“所谓灵玉，其实是地心玉精的简称，是指深埋地底玉矿，历经上万年甚至上亿年岁月洗礼，吸收足够天地灵气之后，这才形成的一种玉石。成百上千吨的普通玉石，大概才能孕育出这么一块灵玉！”

    晓晓强自按耐下内心的狂喜，耐心的解释道：“听我师傅说，这东西在修行界几乎已经快绝迹了，没想到竟然在这遇到了一块！”

    “哦？那它有什么用？”一听成百上千吨玉石才能孕育出这样一块灵玉，陆飞顿时也来了兴趣，连忙问道。

    “用处大着呢！灵玉中蕴含极为庞大的灵力，是用来辅助修炼的最好材料！如果利用得当，甚至能在一夜之间让修行者的修为连升数级，并且没有丝毫的副作用！”

    晓晓现在卡在筑基初期，修为一直停滞不前，这块灵玉对她而言，无疑有着极为重要的作用。

    “买下来，一定要买下来！”晓晓扯了扯陆飞的袖子，一脸的央求道。

    “好！”陆飞点点头，然后压低了声音道：“一会儿你别说话，一切看我眼色行事！”

    说完，陆飞走到了橱窗前，指了指角落里的灵玉，不动声色道：“这多少钱？”

    几名店员往这边瞥了一眼，根本不曾理会，似乎懒得回答他这个问题。

    就在这时，一道声音从后面的楼梯口传来过来：“小兄弟好眼力呀！这枚玉佩可是个大有来头的好宝贝！”

    陆飞抬起头，顺着声音看去，只见一个五十多岁的干瘪老头，一下从楼上走了下来。老头留着一缕小山羊胡子，脸上挂着奸商惯有的笑容。

    陆飞见几名店员一下停止了交谈，看向老头的眼神也充满了敬畏，于是猜测，这家伙应该就是这家古玩店的老板吴俊璇了！

    “大有来头？什么来头？”陆飞一脸不以为意的瞥了老头一眼，笑问道。

    “东陵大盗孙殿英听说过吗？这枚玉佩就是孙殿英从慈禧墓里盗出来的，据说是清康熙年间，第一辅政大臣鳌拜献给母亲的寿礼，最后鳌拜被康熙抄家，这枚玉佩便被收缴国库，最后成了慈溪的陪葬品，直到上个世纪二十年代，孙殿英挖开了东陵，这枚玉佩才重现人间，后经辗转……”

    吴俊璇滔滔不绝的介绍着玉佩的来历，其实全是信口开河，没有一句实话。

    这件东西是他早年从一个盗墓贼手里低价收购来的，当时这玩意儿被污泥盖着，吴俊璇也没来得及细看，谁知买回来一洗，才发现这玩意儿光泽晦暗，根本值不了什么钱。

    吴俊璇知道，这一次，自己恐怕是看走眼了。但以铁公鸡著称的他并不甘心就这样把玉佩丢掉。于是把它扔在了橱窗的角落里，希望能有一天找一个傻子再把它卖出去，哪怕卖包烟钱也是好的。

    不曾想，这一放就是好几年，压根儿就无人问津。

    现在还不容易来了一个对它感兴趣的，吴俊璇自然是迫不及待的想要把它卖出去。