
﻿与此同时，秦家别墅内，张宇航正一脸忐忑的站在秦东来的面前，向他汇报着刚才在博古轩所发生的事情。

    “竟然被人抢先了一步？”

    听完张宇航的汇报，秦东来瞬间皱起了眉头，随即露出一脸的深思表情。

    张宇航所汇报的情况，明显有些超出了他的预料。

    几天前，他从一个古董商的嘴里听说，博古轩有一块质地古怪的玉佩，放在店里好几年也没有卖出去，一时让吴俊璇成了整个业内的笑柄。

    最开始，秦东来也只是将它当成了一个笑谈，并没有放在心上。可是就在昨天，秦东来在翻阅家族古籍时，无意间注意到了一段有关灵玉的记载，其描述竟与古董商嘴里所说的那块古怪玉佩有着诸多相似之处！

    也就是说，吴俊璇手里的那块质地古怪的玉佩，极有可能就是一块灵玉。

    大喜过望的秦东来，连忙命张宇航去了一趟博古轩，准备将其买回来研究研究。没想到的是，竟然有人抢先一步，提前将那块玉佩给买走了！

    想到这里，秦东来不由紧紧捏了捏拳头，按照古籍中的记载，灵玉可是辅助修炼的最佳材料呀！如果能想办法吸收其中蕴含的灵力，他的修为必将突飞猛进，甚至一举超越自己的父亲，在三十岁以前成为先天四级武者也不是没有可能！

    可这样一件宝贝，竟然被人捷足先登了？想想都让人有些心疼！

    不过，更让他担心的是，那个买走灵玉的人又会是谁？他怎么会知道那是灵玉？

    那东西摆在博古轩几年都无人问津，为何自己一想买，别人就把它买走了？

    是巧合？还是有人在刻意针对自己？

    秦东来很快联想到前几日邹宇被杀的事情，以及父亲给他说过的话。一时间，他的脸色越发难看起来。

    难道真的有修行者出现在了江城？他这是在故意针对秦家？

    眼看着秦东来脸色难看，张宇航大气都不敢出，紧绷着身体，屏声静气的站在一旁，等候差遣。

    房间里静悄悄的，让人觉得压抑。

    良久之后，秦东来这才腾地一下从椅子上站了起来。

    “给我查！一定要把这个人给我找出来。”想了想，秦东来还是觉得不放心，又补充了一句：“暗中查访，不能大张旗鼓，一旦发现他的踪迹，立即上报，切记千万不要去招惹他！”

    说完这话，秦东来径直走出了房间，急匆匆的向着秦宗哲的房间赶了过去。出了这样的事情，他必须第一时间找他的父亲商量商量。

    ……

    唐朝夜总会是江城最豪华的夜总会之一，是一家集住宿、娱乐、餐饮为一体的大型娱乐场所。

    由于路段极佳，再加上背后有着秦氏这个大靠山，所以生意很好。

    每当夜幕降临、华灯璀璨时，唐朝门前便聚集了各种豪车，都是来这儿消费的有钱人。

    与哥哥秦东来的忧心忡忡不同，秦西来今天的心情倒是很好，甚至可以用心花怒放来形容。

    父亲果然说话算话，不仅重新给他派了两名先天武者作为保镖，而且还将他最为倚重的老管家也派了过来！

    因为上次保镖被杀一事，秦西来在家一躲就是整整一个星期，再不敢出门鬼混。这对一个习惯了声色犬马的纨绔少爷而言，无疑是一种折磨。

    而现在，秦西来觉得自己的苦逼日子总算是熬到头了，身边有老管家这样的强人在，自己那还需要躲在家里？

    于是，当天夜里，秦西来便约了一大帮狐朋狗友，来到唐朝放纵。

    当然，出来玩儿，并不意味着他的警惕就放松了。像他这样的二世祖最是怕死不过，因此，即便是在自己的地盘上，秦西来依旧带了自己的保镖，顺便还将老管家这尊大神也请了过来。

    只要有老管家这尊大神在，秦西来相信，自己的人生安全绝对能够得到保证。

    晚上九点，几名狐朋狗友来到了秦西来在唐朝专用的包厢，一番觥筹交盏之后，不少人的脸上都已经带上了醉意。其中从小和秦西来玩儿到大的王易，更是毫不顾忌的问起了上一次秦西来保镖被杀一事。

    “唉，别提了，妈的！晦气，害老子在家里窝了好几天不敢出门！”

    秦西来一脸醉醺醺的摆了摆手，心里暗骂，这小子果然是哪壶不开提哪壶呀。

    这要是换了别人，秦西来恐怕早就翻脸了。

    可这王易不同，他除了是自己从小玩儿到大的发小之外，同时他还是江城王家的子弟。

    王家当年也是江城四大家族之一，只是后来被张家后来居上，这才被挤出了四大家族。

    可是瘦死的骆驼比马大，即便王家退出了四大家族之列，也没人敢轻视这头巨无霸。

    事实上，自从十年前王家被挤出了四大家族之后，王家便在奋发图强，这几年更是连续上马了好几个大项目，想在商场与张家一较高下，重新夺回四大家族的头衔。

    “嘿，说说呗。我可是听说，你好像是派你保镖去修理你的情敌吧？莫非就是这个人下的手？”王易嘿嘿笑道，一脸唯恐天下不乱的样子。

    “草！别提那小子，提起来老子就是一肚子的火。”一听王易提起了陆飞，秦西来更是火冒三丈，一下子又想起了上次法拉利被砸一事。

    “他哪儿有那个本事呀，一个穷逼学生，上一次是他运气好，这一次，哼……”说到这里，秦西来的眼中不由闪过了一抹阴狠。

    “嘿嘿，这样吧，择日不如撞日，正好哥几个闲着也是闲着，不如我派人帮你把那小子抓过来，给咱找点儿乐子？”王易再度开口说道。

    “草！我手底下有的是人，我需要你帮我？”秦西来狠狠瞪了王易一眼，大手一挥，便对旁边的一名保镖道：“你，带几个人过去，把那小子给我抓回来！”

    “秦少，这不太好吧？”角落中的老管家忍不住皱了皱眉，赶紧出声劝道。

    “嗨，有什么不好的？”秦西来一脸不以为的摆了摆手：“张叔，你就在旁观看着就行了，这事儿还用不着你出手！”

    老管家见秦西来心意已决，也不再劝，但却一脸若有所思的盯了王易一眼，只让王易吓了一跳，心说莫不是被这老东西看出来了？

    王易这个人，表面上看起来挺纨绔的，似乎跟秦西来没什么两样。实则不然，今天他来参加秦西来的聚会，其实还带了一个很重要的目的。

    最近一段时间，秦家保镖被杀一事早已闹得满城风雨。有人甚至分析，秦家很可能是被什么强人给盯上了。要不然，在这江城地界上，又有谁没事吃饱了撑着，敢去招惹秦家？

    而王家要想重新回到四大家族之列，除了不断提升自己的实力外，同时还得有机可趁。

    试想一下，如果秦家真的招惹上了什么狠人，最后导致秦家元气大伤的话，那他王家自然不会介意取而代之，重回江城四大家族之列。

    这就是王易来此的目的，想尽办法的为秦家树敌。倒是不说他认为哪个穷学生可以撼动秦家，而是想以此为突破口，看看之前击杀秦家保镖的强人是否会再度现身！

    自从上一次保镖被杀之后，秦家的行事便一直很低调，甚至连一贯肆无忌惮的秦西来也回家里躲了近一个星期。现在秦西来好不容易出来了，王家自然要把握住这个机会。

    只是，王易没想到的是，他盯上秦西来的同时，旁边老奸巨猾的老管家同样也盯上了他，或者说是盯上了整个王家。

    “查一下王家最近有什么动作！”

    老管家默不作声，揣在兜里的手却已经编辑好一条短信，发给了自己的儿子，张宇航。

    他之所以没有直接向秦宗哲汇报，其实也是想为儿子创造一个立功的机会。