
﻿回到家，陆飞便开始忙碌起来，为了补偿晓晓，陆飞今天足足买了三百多块钱的菜，他要为晓晓做一顿大餐！

    晓晓最爱的红烧鸡块自然是必不可少的，除此之外，陆飞还做了红烧鲫鱼、宫保鳝鱼、水煮肉片、酱猪蹄等几个大菜，再加上两个素菜，足足摆满了整张桌子。

    这一顿，晓晓吃得那叫一个满足，到后面连筷子都扔了，直接开始徒手上阵。

    因为实在太累了，晓晓吃到一半的时候竟然睡着了！睡着了还抱着一只猪蹄在啃，嘴里不断梦喃着好吃，好吃……

    陆飞放下碗筷，将晓晓抱进了卧室，正准备取走晓晓手里的猪蹄，不料晓晓一脚踢来，当场便将陆飞踢翻在地。

    “小丫头还挺护食……”

    陆飞无语，却又无可奈何，只能听之任之。

    陆飞收拾好桌子，又在沙发上躺了一会儿，等到深夜两点，四野无声，所有人都入睡了之后，他才悄悄爬了起来，出门前往紫竹院的停车场。

    停车场在地下，旁边有个保安室，里面有保安在值班。

    不过到这个点儿，即使有保安，估计也累的不行，根本没有留意到外面有人进入，倒是停车场里的监控设备，有点儿麻烦。

    不过这却难不倒陆飞，反而有利于陆飞接下来的行动。

    经过一片拐角的地方，只见陆飞的嘴角微微上扬了几分，紧接着竟然整个人都化作了一片光雨！

    而等陆飞跨过转角的时候，陆飞的一张脸赫然已经变成了之前在十字路口遇见的秦西来的样子！

    是的！

    在经过宏远大师虹化力量和雷劫的双重作用下，陆飞拥有了这一神奇能力，此时的他，甚至可以变成一只猫，直接钻进停车场内，然后神不知鬼不觉的砸掉秦西来的那辆法拉利。

    但如此一来，难免就要牵连到那些无辜的保安了，所以陆飞才变成了秦西来的样子。

    就算到时候，秦西来去查监控，也只能看见是他自己砸掉了自己跑车！

    陆飞大摇大摆的走进了停车场内，不费吹灰之力便找到了那辆惹眼的法拉利。

    和它的主人一样，这辆法拉利在停车场内也显得异常的嚣张跋扈，周围根本没有其他车辆停留。

    陆飞的来意非常的明显，他就是来砸车的，敢撬我的墙角，不砸你的车砸谁的？

    不仅要砸，还要砸出精神，砸出水平，砸得这车除了送废品收购站之外，绝不可能再有第二条出路！

    转了转手腕，活动下筋骨，陆飞干净利索的一拳砸在了车身上面。

    “咣”的一声巨响，这法拉利的车身上立即便出现了一个脸盆大小的坑洞。

    这一幕，若是被某些爱车人士看见了，只怕得心疼的浑身哆嗦，这可是限量版的法拉利呀，整个华夏国都找不出几辆，就这样砸了，多可惜呀！

    不过，陆飞可不是什么“怜香惜玉”的人，为了别人看见视频后，不至太过骇人听闻，陆飞从墙角捡了一块板砖，一通乱轰，便将这俩全球限量版的法拉利砸的零件纷飞。

    而在这时，停车场内的巨大动静，终于也惊动了门口的保安，两名保安慌里慌张的跑了过来。

    “什么人？干什么的！”

    一名保安手拿着电棍，一脸恶狠狠的喝道。

    另一名保安则是透过停车场的灯光认出了“秦西来”，惊讶道：“秦先生，您这是……”

    “呵呵，半夜睡不着觉，太无聊了，出来砸车玩玩儿。”

    已经变成秦西来摸样的陆飞，自然是有恃无恐，轰的又是一板砖砸在了汽车上面。

    等他轰隆一通乱砸之后，这辆崭新崭新的法拉利，就像是被坦克碾压过一般，千疮百孔。

    “嘿嘿，心情好多了……”

    陆飞拍拍手，满意的点了点头，觉得等秦西来见到这车之后，肯定会有一种十分惊艳的感觉，当场昏倒也说不一定。

    “啊？这……”

    两名保安傻眼了，心里那叫一个心疼，这可是法拉利呀，就这么一辆车，就算他们俩不吃不喝干一辈子都不一定能买得起。

    “看什么看，我自己砸我自己的车也犯法呀！”

    陆飞学着秦西来骄横的样子，怒声对着两名保安吼道。

    “那倒没有……”两名保安咽了一口口水，心道有钱人的恶趣味可真多呀，没事儿自己砸自己的车玩儿。

    “走吧……”一名保安似乎是担心热闹了秦西来，赶紧拉拽着另一人离开了现场。

    两名保安走后，陆飞也不停留，大摇大摆的便离开了这里，回去睡大觉了。

    第二天一早，秦西来搂着自己风骚妩媚的小情人从楼上走了下来。昨晚鏖战了一宿，将这女人杀的丢盔弃甲、叫苦连连，今天他准备玩点儿更刺激的，他要带着小情人去山上野战。

    然而，等他到了停车场后，他和他的小情人傻眼了。

    车呢？

    自己昨天明明就停在这儿的呀，那么显眼的红色法拉利居然不见了？这TM的是怎么回事？见鬼了？

    带着自己的小情人，秦西来在停车场里找了一圈，终于发现，自己昨天停车位置上的那堆破铜烂铁就是自己那辆刚没没有多久的爱车！

    小情人傻眼了，秦西来更是差点儿没把眼珠子给蹦出来。

    昨天还是无比拉风的法拉利跑车，今天就变成了一堆破的不能再破的废铁？这酸爽未免也来得太刺激了吧？

    足足过了好几分钟之后，秦西来这才从极度的震惊中回过神来，随即直接暴走：“卧槽你妈的！这是谁干的！要让老子查出是谁，老子杀他全家！杀他全家！啊——”

    “哈哈——”

    不少来停车场取车的其他住户，见此场景则是忍俊不禁，个个捂嘴偷笑。

    叫你丫嚣张，叫你一个人霸着好几个车位，这下遭报应了吧？

    苍天呀，大地呀，是那个天使姐姐帮我出的这口恶气呀！

    秦西来在停车场大吼大叫的发泄了大半天，临了才想起这停车场里装有监控，可以去查看一下监控录像就能发现到底是谁干的了。

    然而，当他怒气冲冲的跑进保安室内，两名保安却一脸惊讶的望着他，其中一名保安道：“秦先生，昨晚不是你自己砸了那辆法拉利吗？”

    “草！我有病呀，我吃饱了撑着，会去砸自己的爱车！那辆车花了我四百多万呀！”

    保安撇了撇嘴，心想，你不就是吃饱了撑的吗？半夜睡不着觉，觉得无聊才来砸车的。嘴上却不敢这么说，而是直接打开了监控电脑，一指上面的画面：“不信你自己看监控呀！”

    “哼！”

    秦西来一脸气鼓鼓的看起了监控视频，很快他的脸色就变了。

    视频里，那个挥舞着板砖怒砸着法拉利的，不是自己又能是谁？可那会儿自己明明……

    “不可能！那会儿我正在楼上跟我女人打炮呢！我怎么会……”

    秦西来满脸铁青之色，额角的青筋更是冒的老高，愤怒的只想吐血。

    “不可能！一定是别人冒充的！这不可能是我！”

    秦西来猛的拍了一把桌子，一脸凶狠的对着两名保安吼道。

    “没准儿你是梦游砸的呢……”一名保安低声嘀咕道。

    昨晚秦西来砸车的时候，他和另外一名保安可是亲眼所见的，确定那人就是秦西来无疑！

    “你说什么！”

    秦西来一下瞪住了那名保安，保安立即噤若寒蝉，心里却不免一阵火大，明明就是你自己砸了车，你冲我发什么火呀？难不成你还想让值班的两个保安赔你一辆法拉利？

    别说责任不在他们，就算在他们也该公司赔呀，而这公司还不是你们老秦家的？

    “混蛋！都TM的是混蛋！”

    秦西来气得直接砸起了保安室的电脑，身为秦家的二少，在这江城时，有谁不知道他的名头？居然有人在太岁头上动土！

    对方分明就是故意扫他颜面！最关键的是，自己还只能哑巴吃黄连，有苦说不出，人家是冒充自己的样子砸的车，自己连是谁砸的自己车都不知道。

    这要是传出去了，恐怕一天之内就会传的满城风云，你让他堂堂秦家二少在江城还怎么混？甚至连带秦家的脸面也要跟着受损！

    “不行！不能就这么算了！就算是把江城翻个地儿朝天，我也要把这个王八蛋给找出来！”

    秦西来紧握着拳头，满目的狰狞。