
﻿五分钟后，陆飞将红烧鸡块端上了餐桌。

    “怎么样？没骗你吧，是不是要比刚才的好吃？”

    陆飞一边添着米饭，一边笑吟吟的对着晓晓问道。

    “嗯嗯……”

    晓晓嘴里塞满了鸡块，只一个劲儿的猛啄着小脑袋，那娇憨呆萌的样子，直看的陆飞都有些痴了。

    有那么一瞬间的时间里，陆飞甚至很想让时间禁止，就这样一辈子照顾晓晓，每天给她做饭……

    回过神的陆飞被自己的想法吓了一跳，自己才刚刚认识晓晓不到一个小时，竟然就萌生了要照顾她一辈子的念头？是不是太快了一点儿？

    是一见钟情么？

    陆飞也不知道，他只知道，反正自己对萧雯是从未有过此等念头的……

    吃完饭，陆飞一边收拾着碗筷，一边试探着询问晓晓道：“你今后有什么打算吗？”

    “打算？”晓晓一愣，随即一脸紧张兮兮道：“你要赶我走了么？”

    “啊？没有，没有，怎么会呢，我怎么会赶你走呢。”陆飞连连摆手，说道：“我是说……呃，如果你不回去找你师傅的话，那你打算住哪儿呢？”

    “我就住这儿不可以吗？”晓晓又是一脸楚楚可怜的盯着陆飞。

    自下山以后，除了一路追杀自己的臭道士，晓晓遇见的第一个人类就是陆飞了，不知不觉间，她已经对陆飞产生了某种依赖，尤其是当她吃完陆飞所做的饭菜之后，她就更舍不得离开了。

    更何况，她要是离开了这里，她又能去哪儿呢？继续回山里和师父一起过茹毛饮血的生活？

    “你是说你愿意和我住在一起？”陆飞眼前一亮，脑海中忍不住便联想到了某些少儿不宜的画面。

    同居？一个多么令人浮想联翩而又热血沸腾的字眼呀！

    想到这里，陆飞只觉心头一股血气上涌，鼻子里面湿漉漉的。

    “我靠！不至于吧？”陆飞一声惊呼，这才发现自己竟很没出息的流鼻血了。

    “呀！你流血了！”晓晓同样大惊失色，急忙上前。

    “没事儿，没事儿，就是天儿太热了，火大，火大……”陆飞闹了个大红脸，连连摆手解释说道。

    “嘻嘻，行啦，我知道的。”晓晓一脸坏笑的递上纸巾。

    “啊？你都知道了？”陆飞欲哭无泪，心说这下完了，自己在晓晓面前的形象算是彻底完蛋了。

    “你的身体太弱了！”其实晓晓并没有察觉到陆飞的龌蹉思想，而是从陆飞流鼻血的事情想到了的陆飞的身体素质太差，于是说道：“要不，我来教你修行吧！”

    “修行？”陆飞眼前一亮，赶紧用纸巾堵住了流血的鼻孔，惊喜道：“我可以吗？”

    晓晓嘿嘿一笑：“当然可以啦！”话锋一转，又有些遗憾道：“只可惜你已经错过了修行的最佳时期，修行一途本就逆天而行，险阻重重，若是年幼时没有筑好道基，修行起来难免事倍功半……”

    晓晓这么说也是想让陆飞有一个心理准备。

    “没事儿，没事儿，我这个人很吃苦耐劳的。”陆飞自然听出了晓晓的言外之意，赶紧说道：“再者说了，我也没想修成什么大人物，只要比普通人强上一点儿我就心满意足了！”

    “嘻嘻，你能这样想那就太好了。”听陆飞这么一说，晓晓便也放心，紧接着又安慰道：“不过你也不要妄自菲薄，既然那个臭道士如此迫切的想要收你为徒，说不定你的根骨真的很适合修行呢！修道界里，大器晚成的例子绝不在少数。”

    “恩恩，我会努力的！那我们这就开始吧？”想想修行的好处，陆飞越发有些迫不及待起来。

    “欲修行，先筑基，而要筑基，首先则要学会炼气。我就先教你一些粗浅的炼气法门吧！”一旦提起修行，晓晓脸上呆萌尽去，一片肃然，倒也颇有几分“严师”的样子。

    “那我该怎么做？”陆飞有些紧张的搓了搓手。

    “你先盘膝坐下吧，闭上眼睛，进入冥想状态。”

    冥想，是修行的基础，无论是吸收天地灵力纳为己用，还是提高自身修行境界，都需要经过冥想。

    第一次冥想会比较困难而且危险，所以修行时一般都有师门长辈在旁守护，以防意外。有条件的宗门，甚至还会提供一些丹药作为辅助。

    “别担心，什么也不要想，你只需仔细感应周围的空气，感应到什么就告诉我好了。”初生牛犊不怕虎，晓晓自己本身也才刚刚筑基不久，压根儿就不了解这其中的危险性，贸贸然就敢引领陆飞踏上修行之路。

    而陆飞更是一个彻头彻尾的门外汉，自然也不知晓这其中的厉害关系，一心想着改变命运的他，此时哪里还顾得上这些，当即便按照晓晓的指引，尝试着进入冥想状态。

    第一次，在经过了近半小时的尝试，陆飞终于缓缓进入了冥想状态。

    陆飞有些兴奋，这是一种很玄妙的感觉，他从来不知道自己平日里接触的空气中，竟然还隐藏着这么多神奇的东西，无数的细小光点悬浮在四周，密密麻麻……有金色的，红色的，还有不很明显的黑色。

    “怎么样？感受到什么了吗？”晓晓的声音轻轻在陆飞的脑海中响起。

    “嗯，我感受到了，好多金色和红色的光点，好多……密密麻麻的！”陆飞感应着周围悬浮的细小光点，心里欢喜。

    “金色？红色？”晓晓一愣，随即一脸难以置信问道：“你确定这两种你都看见了？”

    “嗯！我确定我看见了！”陆飞原本想说其实自己还看见了黑色的光点，想想还是算了，那黑色的光点似乎不怎么明显，想来应该不算吧？

    “哇塞！这真是太好了！”

    晓晓一下子兴奋起来，由衷的为陆飞感到高兴。

    金色光点代表的是金属性的天地灵力，红色则代表着火属性的灵力，如此说来，那陆飞可就是金、火“双属性”的修行者呀！

    这就不难解释那个臭道士为什么非要收陆飞为徒了，据她所知，即便是在茅山这样的大宗门里，“双属性”的修行者也是不多见的。

    “双属性”代表陆飞可以同时吸收两种天地灵力纳为己用，可比一般的单属性修行者整整提高了两倍呀！

    尤其是在现在这样的末法时代，天地灵力越发衰竭的情况下，可以同时吸收两种天地灵力，那就显得尤为重要了。

    “很好！那你现在控制呼吸的节奏，尝试着去牵引那些光点，看能不能把它们吸入体内。”

    “好！”陆飞从善如流，当即便按照晓晓的指引开始尝试吸纳这些光点。果然，伴随陆飞呼吸的加长，那些金色、红色的光点先是受到了什么牵引一般，一股脑儿的不断向着陆飞的身体钻去。

    金属性灵力与火属性灵力各自汇成一团，如流水一般渗入了陆飞体内。

    灵力入体的那一刻，陆飞感觉一阵无比的舒爽，周身上下的毛孔在这一刻仿佛全都打开了，一丝丝的暖流浸透到周身的每一处角落，强烈的舒爽让他忍不住呻吟出声。

    “太舒服了……”陆飞无比销魂的叫了一声。

    晓晓则是板着脸教训道：“不许说话，专心吐纳！”

    陆飞赶紧闭上了嘴，不再说话，专心的吸纳起这些天地灵力来。

    随着他的全神贯注，吸纳灵力的速度似乎又快了几分，快感加剧，陆飞仿佛飘到了云端……

    然而，很快，陆飞便感觉到了不对劲，随着两股灵力在他体内聚集，他身体的温度也在逐步升高，很快，他整个人都变得滚烫一片。

    陆飞感觉自己的小腹位置仿佛是有一个火炉，而那些金色和红色的灵力则是源源不断的燃料，不断的炙烤着他的五脏六腑。

    快感消失了，取而代之的是一种无法言喻的痛苦，这一刻，陆飞感觉自己整个人似乎都要燃烧起来。