
﻿“小兄弟是江城本地人？”贾西门一脸笑吟吟走到了陆飞面前。

    “是。”

    陆飞点点头，心里却有点捉摸不透这家伙到底是什么意思？

    这家伙这么贪，连自己的亲姐姐都不放过，他该不会是在打自己的主意吧？

    想到这里，陆飞不由有些紧张道：“我手里可没你想要的产业……”

    老子穷屌丝一枚，前两天才刚刚有了一家会所而已。你可别想打它的注意，不然老子就跟你拼命！

    “哈哈——贤侄可真会开玩笑，我也就是那么一提，当不得真，当不得真……”

    一听这话，贾西门的老脸顿时就有些挂不住了，赶紧打起了哈哈。绝口不提刚才的事情，而是一脸赞赏的对着陆飞道：“英雄出少年呀，诺大的江城，已经好些年没有出过像小兄弟这样的少年英雄了！”

    为了拉近自己和陆飞之间的关系，他还顺便提了一下自己的外甥女：“我就知道璐涵这丫头的眼光不错，哈哈——”

    “靠，这家伙居然还好意思提张璐涵？”陆飞有些无语的翻了翻白眼儿。

    不过听他这口气，倒似乎是想和自己握手言和呀？

    所谓伸手不打笑脸人，于是陆飞也笑了笑：“看的出来，贾先生和璐涵的关系应该相处的还不错。”

    “瞧你这话说的，那怎么能说是还不错呢，那是相当的好呀！我对她比对自己的亲女儿还亲呢！”贾西门一脸气愤的样子，仿佛陆飞这话是在侮辱他似地。

    靠，真TM无耻啊——这世上居然还有比自己更无耻的人？

    陆飞心里暗骂道，脸上却是装出了一副对此深信不疑的样子，笑道：“那是，那是，我之前也常听璐涵提起贾先生，说贾先生最疼她了，比自己的亲生父亲对她还好呢——”

    什么叫打脸？这就是！不仅是打脸，而且还是吃果果的打脸！

    此言一出，贾西门顿时就感觉自己的脸上火辣辣的，心说：尼玛，这耳光抽的。

    可偏偏他还不好发作，毕竟，这话就是从他自己的嘴里说出去的。

    后生可畏呀，这小子，还真不是一盏省油的灯。就用自己刚才往脸上贴金的话，生生就把自己挤兑的无话可说了。

    于是贾西门也只能讪讪一笑，一脸尴尬的点头应道：“是啊，是啊……”

    “那就太好了！”忽然，陆飞一脸激动的握住了贾西门的手，有些不好意思说道：“那啥，我最近呢，和璐涵起了一点儿小争执，这丫头负气出走了，不知贾先生能不能帮我找一下她！顺便开导开导……”

    “来了！”贾西门心里一凛，这小子，绕来绕去，敢情是在向自己要张璐涵呀！还拐了这么大一个弯儿？

    不过贾西门本来也没想过要伤害张璐涵，他仅仅只是利用她的消失来引起龙、王两家以及秦家的相互猜忌，已达到让他们尽快冲突的目的罢了。如今目的已经达到了，就算陆飞不提，贾西门也会放了张璐涵。此时倒也乐的卖陆飞一个人情，于是笑笑说：“好的，没问题，包在我身上了！”

    “那就好，那就有劳贾先生了！”自己的目的已经达到，陆飞也很高兴的说道。

    “嘿，瞧你说的，跟我还客气什么，这不早晚都是一家人吗？”

    看得出来，贾西门的确是想和陆飞搞好关系。

    “哈哈——对，对，您是璐涵的舅舅，那自然也是我的舅舅了。”陆飞也很识趣的顺着杆子往上爬，忽然间脑中灵光一闪，话锋一转：“舅舅刚才说，你把璐涵当做亲生女儿看待？”

    “是啊！怎么了？”贾西门忍不住心里一紧，他感觉这小子似乎要给自己挖坑了。

    “呃——是这样的，你看哈，那个人——”陆飞指了指张定龙。“他是璐涵的亲生父亲，他刚说了要把东华证券拿给璐涵作嫁妆，既然舅舅也把璐涵当做亲生女儿看，您看是不是也——哈哈——”

    陆飞故意没有把话说完，但意思却已经表达的相当明白。意思就是，你懂的——人家亲生父亲都拿嫁妆了，你既然把张璐涵当亲生女儿看待，那你是不是也该表示表示？

    “靠！”贾西门真恨不得扇自己两耳光，好端端你说把张璐涵当做亲生女儿看待干嘛？自己搬的石头，现在砸自己脚上了吧？

    贾西门已经够无耻了，但他觉得和陆飞一比，自己简直一点儿也不无耻了。

    这小子，才真TM的叫无耻呀！

    有你这么直接问人要嫁妆的吗？还要不要脸了？

    “呃——这个——”贾西门犹豫了，心里开始飞速思量此间的厉害关系，事情发展到这份儿上，如果他还不清楚陆飞想要什么，那他可就真的妄为贾家子弟了。

    陆飞几乎就差指着王家的一堆产业说，看吧，我想要的嫁妆就是它了。

    贾西门不想和陆飞交恶，他甚至还想和陆飞的关系更进一步，这样说不定贾家以后也能多一个靠山。

    可王家的产业……

    那可不是一笔小数目啊，不是一亿两亿，也不是十亿二十亿，而是近两百亿！

    尽管贾家家大业大，挣得钱已经足够他们几辈子挥霍了，可只要是个人，又有谁会嫌弃自己的钱多呢？

    “那就赌一把！反正这些产业原本就不是贾家的！就当卖他个顺水人情算了！”

    沉默了半晌，贾西门最终还是下定了决心，拍了拍陆飞的肩膀：“好！我贾西门今天就当一回败家子儿，就把王家的产业送给璐涵作嫁妆！”贾西门一脸的肉疼道：“谁让我把璐涵当做亲生女儿一样看待呢！”

    “啊？”

    此言一出，这下该轮到陆飞傻眼了，他原本只是抱着试一试的态度，想着能捞一点儿是一点儿。没曾想，贾西门竟然如此的有魄力，一句话就将整个王家都送了出来。

    尼玛，这也未免太豪爽了吧？

    “真的？”陆飞一脸难以置信的望着贾西门。

    “当然！我贾西门从来都是说一是一！我明天就找人将王家的产业全部转到你的名下！”贾西门很是豪爽的拍了拍胸膛，心里却在嗷嗷的哭泣，两百亿呀，就这么打水漂了……

    不行，这事儿可千万不能让老爷子知道了，不然他还不活劈了自己？

    “这——”

    此言一出，不仅是陆飞惊呆了，就连一旁的张定龙等人也是惊得张大了嘴巴，其中张滨更是一脸嫉妒的看了陆飞一眼。

    身为茅山派掌教的大弟子，张滨自然是不缺钱花的，可这么多年的积蓄加在一起，一共也才几千万，连一亿都不到。他陆飞凭什么就能一下子拥有这么多的产业。

    两百亿呀！

    这尼玛，货比货得扔，人比人，气死个人了！

    要不是顾忌陆飞手里的强大灵符，张滨几乎都要生出杀人抢钱的心思了。

    “呃——要不你还是先转到璐涵的名下吧，毕竟，我和她现在……”

    说这话的时候，陆飞的心里也在滴血，两百亿呀，自己就这样白白的推到了一边。让它变成了名副其实的张璐涵的嫁妆，可问题是，自己TM的只是个“假女婿”呀。

    她张璐涵的嫁妆再丰厚，又和自己有半毛钱的关系呀？

    不行，看来自己得找机会试试能不能真的把这个小富婆追到手……两百亿呀，就算什么都不干，这辈子也够花了吧？

    “不！就转到你的名下！”

    贾西门尚未开口，旁边的张定龙却走到了陆飞面前，一脸的斩钉截铁道。

    “嗯？”

    陆飞诧异的看了张定龙一眼，张定龙赶紧压低了声音道：“现在只有你才能保得住这份产业，张家不行，璐涵更不行！相信我！”

    不得不说，张定龙同样也是一个有魄力的人，面对两百亿的产业，他竟丝毫没有担心陆飞会独吞。

    又或者说，他压根儿就没在意陆飞是否会独吞，就算独吞了又如何？反正他是自己的女婿，自己的以后还不是要留给他和女儿？

    再者，他说的话也不无一定的道理，就算现在他把王家的产业收归张家所有，他也没那个实力去保护它。