
﻿不是我不明白，只是这世界变化太快！

    这句话用来形容夏树此刻的心情，实在是再合适不过了。

    短短才不过三四天的时间里，江城一连发生数起命案，往往第一件案子都尚未找到丝毫的头绪，紧接着便立即又是第二件，第三件……

    而且最关键的是，死的还都是些江城的大人物，这些大人物平日里跺跺脚，江城都要抖上三抖，如今居然全都变成了一具具冰冷的死尸。

    秦家保镖、秦家二少和老管家，然后便是王家大少，紧接着竟然又有人将王家连根拔起！

    除了失踪的王家家主王利宗以及被交警队逮捕的王建国之外，其他王家高层，一夜之间几乎全部被杀！

    这可是大案，几百年也难遇上的一次的灭门惨案。

    这个消息一旦传扬出去，不知又会掀起怎样的波澜，到那时，恐怕整个江城都要人人自危了吧？

    究竟是谁干的？

    竟然有这样的本事，一夜之间便将实力雄厚的王家连根拔起。

    夏树只觉得心跳的厉害，作为刑警队的大队长，夏树曾经破获过无数的大案，但像这样的案子，他还是破天荒的头一次遇到。

    种种迹象表明，王家的覆灭只怕跟秦家和龙家有着莫大的干系。根据线人反映，就在案发的当天，秦、龙两家都曾大规模的召回了各自的家族子弟。

    查还是不查？

    这个问题困扰着夏树，他很清楚，这个案子一旦深入调查，最后难免就要牵扯出秦、龙两家。以他区区一个刑警大队长，他有那个实力去调查他们吗？别说是他，就算是江城总局的局长，乃至市长，恐怕都不敢轻易去招惹他们吧？

    可要是不查的话，又该如何给上面一个交代呢？

    正在夏树六神无主左右为难之际，局长推门走了进来。

    “局长！”夏树赶紧起身相迎。

    “王家的案子先放一放吧，不用再继续深入调查了。”局长一脸饶有深意的看了夏树一眼：“上面已经将这件案子定性为黑道仇杀。”

    “哦？上面？”夏树大感意外，同时也松了口气。

    说实话，他也不想再继续调查下去。那些个调查对象，一个个都是大爷，平日里连见他们一面都千难万难，你还想让他们配合调查？你这不是自找不痛快吗？

    “不该问的别问，做好自己的本职工作就行！”局长一脸的严厉说道，沉默了一会儿，这才说道：“还有一件事情要通知你，因为你在此次案件中的出色表现，上级决定让你升任分区局长，你收拾一下，这就准备过去报道吧！”说完，局长便离开了办公室。

    “分区局长？”夏树眼前一亮，原本局长向他承诺的是，只要他能破了王家大少被杀一案，便提拔他作分区的副局长的。

    不想现在案子没破，居然反而被提拔成了分区局长？

    “这……”夏树一下子兴奋起来，他在刑警大队长这个位置已经坐了好些年了，早就想挪挪位置，只是苦于上面没人，一直没有晋升的途径。

    如今一下子连跳两级，直接升任分区局长，夏树岂有不高兴的道理？赶紧便收拾起了东西，准备去分区报道。

    ……

    短短几天的时间里，江城几大家族原有的格局便彻底被改变了，王家彻底没落，再无翻盘的可能。秦、龙两家也是元气大伤，唐朝夜总会和龙腾化工的易主，直接导致这两大家族的产业缩水了一半，实力大不如前。

    反倒是之前一直处于四大家族中最弱的张家，在这一次的动乱中似乎斩获颇丰。

    外界纷纷猜测，王家覆灭后，王家的产业是否已经全部落入了张家之手。他们当然不会知道，此次江城动乱，最大的获利者其实是一个名不见经传的高中生，陆飞！

    当然，如果你以为江城动乱会就此落下帷幕，那你可就大错而特错了。

    王家覆灭，秦、龙两家元气大伤，但同为江城四大家族之一的李家却是在这次动乱中丝毫无伤。

    如今眼看着张家蒸蒸日上，秦、龙两家又元气大伤，李家自然也坐不住了！

    不仅是李家，甚至还有其他别的家族也都在磨刀霍霍，准备上前割肉，随时给秦、龙两家以致命一击。

    墙倒众人推，这是亘古不变的真理。

    以前秦、龙两家势力正盛时，一个仗着自己是古武家族，一个则仗着自己军部有人，可没少打压江城的其他家族。如今眼见着他们两家落难，其他家族自然也要落井下石，就算吃不到肉，他们也要喝口汤不是？

    一时间，秦、龙两家的敌人如同雨后的春笋一般，一个接一个的冒了出来。

    先是他们旗下的上市公司接连遭到狙击，然后便是工厂、酒店、会所之内的产业，接连有人闹事。

    一开始还只是小打小闹，藓芥之疾，无关痛痒，难以真正伤害到秦龙两家的筋骨。可当李家这头庞然大物也悍然对他们发起进攻时，秦、龙两家这才慌了。

    兵败如山倒，尽管秦、龙两家迅速结成了同盟，共同进退，却也难以抵挡这么多的势力同时向他们发起进攻。

    等到龙家在军部的一位将军被人拉下马，秦家的华宇地产也被房管局紧急叫停之后，秦、龙两家几乎已经彻底沦为了江城的二流势力，再不复昔日荣光。

    当然，这些都已经不是陆飞所关心的了，他现在的生活已经逐渐的趋于平静。生意上的事情，他一窍不通，所以便一股脑的全都交给了张定龙去打理。

    按照他与张定龙事先的约定，他只要了王家的三成产业，剩下七成，除了四成给了贾西门之外，余下三成都给了张定龙。

    原本他还想将自己这三成也都转移到张定龙名下的，毕竟这是贾西门送给张璐涵的嫁妆，他一个“假女婿”又怎么好意思要别人的嫁妆？

    无奈张定龙却坚决不肯，一开始的时候，他甚至连自己的那三成也不肯要，后来陆飞多次劝说之后，这才退了一步，接受了三成，并且同意暂时帮陆飞打理另外三成的产业。

    陆飞原以为事情到此就可以告一段落了，秦家的实力大不如前，也很难再对自己和张家构成什么太大威胁，所以他也没想过要赶尽杀绝。

    树欲静，而风不止，他想息事宁，秦、龙两家的人会愿意吗？他们会甘心从此沦为江城的二流势力吗？

    尤其是秦家，事实上，直到现在，秦宗哲的手里都还握着一张牌没有打出去，那就是王家的家主王利宗！

    王利宗并没有死，而是一直掌握在他的手里，这张牌若是使用得当，他觉得秦家倒也不是完全没有翻盘的机会。

    只不过，秦宗哲直到现在都还没有摸清陆飞的真正实力，也不清楚张家和贾家的关系到底如何，这才没有贸然的将王利宗这张底牌给打出去。

    此时的秦家已是大厦将倾，狂澜既倒，容不得他有半点儿的掉以轻心。保险起见，他先派人秘密联系上了王家的另一个幸存者，王建国。

    王建国因为飙车被抓，被交警队拘留了两日，又交了10000元的罚款之后，这才被放了出来。

    刚开始，王建国简直恨透了将他抓进交警队的杜瑶，原本他还想，等自己出去后一定要好好报复一下她的，不曾想，等他出来之后，整个王家都已经覆灭了，被人连根拔起！

    除了失踪的大伯，他成了整个王家嫡系子弟中，唯一的幸存者。谁能想到，杜瑶将他抓到交警队拘留两日，竟然反而救了他一命，让他逃过了这一劫。

    尽管逃过了一劫，但王建国却一点儿也高兴不起来。王家一旦倒下，他这个纨绔少爷也就失去了乘凉的大树，落毛的凤凰不如鸡，你让他接下来的生活又该怎么过？

    由俭入奢易，由奢入俭难，早已习惯花钱大手大脚、整日花天酒地的他，如何还能适应接下来的普通人生活？

    要让他像普通老百姓那样的生活，你还不如一刀杀了他呢。

    就在王建国一脸迷茫，不知所措之际，秦家的人秘密联系上了他。第一时间带他去见了已经重伤昏迷的王利宗，然后便将他带到了秦宗泽的面前。

    “秦叔叔，你可一定要为王家报仇啊！”

    第一眼见到秦宗哲，王建国便“扑通”一声跪在了他的面前，紧紧的抱着他的大腿，苦苦哀求喊道。

    能不能报仇倒是其次，他主要还是想让秦家接济一下他，最后能够帮他夺回王家的产业，那就再好不过了。

    如今大伯重伤昏迷，父亲死了，其他的王家嫡系也死了，那他便是王家唯一的合法继承人。

    一旦夺回了王家的产业，那不就是属于他一个人了吗？到那时……王建国忽然觉得自己其实也不是很悲伤了。

    “哎——”秦宗哲故作一脸吃惊的样子，赶紧扶起了王建国，说道：“贤侄，你这是做什么？赶紧起来，有事咱们坐下来再说！”

    “秦叔叔，你可要为我做主呀，我们王家——”想想惨死的父亲，又联想到失去王家照拂后的凄惨生活，王建国终于忍不住失声痛哭起来。

    “唉——叔叔也是晚到了一步呀，就只救下了你大伯。”秦宗哲一脸的惭愧道。

    说的好像王利宗好像不是被他打伤的，王家的人也不是被他杀的一样。

    “到底是谁？是谁对我们王家如此大的仇恨，竟然下此毒手！”

    王建国才刚刚从交警队出来，对于这两天发生的事情，根本一无所知，这也正是秦宗哲会找上他的原因。

    他现在需要在明面上扶持起一个人来与张家和陆飞对着干，以达到掩饰自己的目的。

    于是，在秦宗哲的添油加醋下，张定龙和陆飞二人便成了此次王家覆灭的罪魁祸首，是他们二人一手造成了王家的覆灭，王家的人也是被张定龙和陆飞杀的。

    而他自己则变成了，前往王家救援的盟友，甚至，因为他救下了王利宗，他还遭到了张家的报复，连秦家最重要的产业唐朝夜总会也被人夺走了。

    总之就是一个悲情英雄的角色。

    王建国听完自然是感动的痛哭流涕，同时也痛恨上了张定龙和陆飞二人，当场发誓，若不将这二人碎尸万段，便誓不为人。