
﻿鬼子进村了……

    这是陆飞的第一反应，此时的他，终于理解的当初在秦家的生日宴上，众人为何会用那样异样的眼光盯着自己，张璐涵又为何会装出一副不认识自己的样子。

    尼玛，这的确是太丢人了……

    如果可能的话，陆飞也很想装出一副，不认识晓晓的样子。

    这吃相，确实让人有些汗颜呀。

    好家伙，只见服务员才刚刚端上来的，满满一大盘的龙虾，顷刻间就以肉眼可见的速度被晓晓给消灭掉了。

    祸害完龙虾，晓晓便迅速转移了战场，螃蟹……

    望着众人向他给晓晓投来的异样目光，饶是陆飞的脸皮够厚，此时也有些不好意思了。赶紧拽了拽晓晓的衣角，压低了声音道：“晓晓，你慢点儿吃，人家都看着咱呢！”

    “呜呜……我才不要呢，我就要吃！钱都给了，为什么不吃！”

    正吃得兴起的晓晓哪是陆飞所能劝止的，到后面连餐具都被她扔在了一边，一手拿着一个螃蟹便在大庭广众之下啃了起来。

    她啃螃蟹那叫一个快，几乎嗖的一下就将一个螃蟹的肉给吸进了嘴里，然后又换一只，这速度简直都能申请吉尼斯纪录了。

    “唉，你是交了钱的呀，可你交的那点儿钱，估计连买刚才那盘龙虾都不够呀……”陆飞暗暗叫苦不迭。

    其它的食客瞬间就惊呆了，傻傻的看着晓晓，仿佛是看见了妖怪似地。

    呃，当然，他们不知道，晓晓的确是妖怪，而且还是一直一只狐狸精来着……

    食客们看傻了眼，酒店里的服务员同样也看傻了眼，这……这尼玛也太能吃了吧？这是对面酒店派来砸场子的还是怎的？

    他们都在这儿工作好几年了，这还是头一次见着这么能吃的，那简直比猪八戒啃西瓜还要快呀！

    最恐怖的是，她都吃了那么多了，肚子竟然一点儿也没见鼓起来……

    “不行，我得赶紧去报告经理去！”一名服务员眼看着形势不对，赶紧便跑了出去，准备去叫经理。

    “什么？有这样的事情？”经理一听，顿时也吓了一跳，赶紧便跟着服务员跑了过来。这一看，经理同样也傻眼了，就在服务员去叫他的时候，晓晓已经吃光了螃蟹，开始祸害起旁边的太极贝了，眼看着一大盘的太极贝又要告罄了……

    “我滴个妈呀！这摆明了就是来砸场子的呀！”经理心里暗暗想到。

    不行，她这是想让其他顾客没得吃呀，这要是闹将起来，那酒店的名誉可就全毁了。

    不行，千万不能让她得逞！

    “赶紧吩咐厨房！重新把菜端上来！我就不信，她一个女人还能吃第二轮不成！”为了酒店的名誉，经理也是发狠了。自助餐派对才刚刚开始，他便让厨房将准备好的第二轮菜全给端了上来。

    “是！”服务员赶紧跑进了厨房。

    五分钟后，就在晓晓祸害完太极贝的时候，原本盛装龙虾和螃蟹的餐盘再度被堆满了。

    “哇！龙虾！嗷呜……”

    晓晓如同饿急的狼崽子一般，大叫一声，便扑了上去……

    “我不认识她！真的！”

    陆飞拿了两个龙虾便赶紧闪到了一边，为了避嫌，他还不忘对着旁边两个正盯着自己的食客解释说道。

    两名食客翻了翻白眼儿，分明是在说：“谁信呐？骗鬼吧……”

    越来越多的顾客停止了用餐，全都围上来，看起了热闹。不知道的，还以为这里是在举办大胃王比赛呢……

    很快，第二轮端上来的菜肴重新告罄……

    “再上！”

    经理的眼皮跳了跳，咬牙一跺脚，便让厨房再次补充了菜肴。

    晓晓浑然不觉周围人的异样目光，依旧自顾自的大快朵颐着，速度不减刚才。

    “行了，晓晓，差不多得了，你再这样下去，这家酒店就要被你吃破产了！”

    当第三轮的菜肴又快要告罄时，陆飞终于有些看不下去了，顶着周围人异样的目光，硬着头皮走到了晓晓面前，劝道。

    晓晓一脸天真无邪的看了陆飞一眼：“可我还没吃饱呢……”

    我还没有吃饱呢！

    此言一出，周围的围观群众顿时便哄然大笑起来，至于酒店的经理则是一个趔趄，差点儿没一头栽倒在地上。

    此时的他，终于也顾不得什么面子不面子，上前就是一把抱住了陆飞的大腿，悲呼失声道：“大哥！算我求求你了，您领她上别家祸害去吧？我出钱，我出钱……”一边说着，经理已经掏出了自己的钱包。

    陆飞也觉得晓晓实在是有点儿太过了，哪儿还好意思收人家的钱，歉意的看了经理一眼，一把拉起晓晓便跑出了大门。

    ……

    “哼！”别墅内，晓晓一脸气鼓鼓的瞪着陆飞。“小气鬼！人家都还没吃饱呢，你就把我拉回来了！”

    没等陆飞答话，她又加了一句：“哪怕再让我啃两只龙虾也好呀！”

    “……”

    陆飞满脑儿的黑线，心说，还吃？再吃下去，人家恐怕都要报警了！

    有你这样吃的吗？一个人把人家几十个人的分量都吃光了，还说你没吃饱……估计那经理想死的心都有了。

    陆飞心里下定了决心，以后做什么生意都好，就是坚决不能做餐饮，不然铁定要被晓晓吃垮台……

    “嘻嘻，不过龙虾怎么那么好吃呢……”晓晓是小孩子脾气，刚刚还生着闷气，一想起刚才龙虾的美味，她又忽的乐了，一脸陶醉的说道。“你下次还带我去他们家吃好吗？”

    见陆飞不肯搭腔，晓晓不由撒起了娇，摇了摇陆飞的胳膊道：“好不好嘛？”

    “好，有机会再说吧，咱们先去房间把床单铺好吧？”陆飞点了点头，心说：“只怕就算我愿意带你去吃，人家也不肯让咱们进去呀。”

    唉，这样吃下去，早晚要上那些自助餐厅的黑名单……

    “嘻嘻，我就知道飞飞最好了！飞飞第二疼晓晓。”

    晓晓一脸笑嘻嘻的站了起来，拿起刚刚新买的床单便准备上楼。

    “第二疼？那第一疼是谁？”陆飞竟然有点儿吃醉了。

    “当然是我师父呀！”晓晓一脸调皮的对着陆飞吐了吐舌头。

    “好吧！”陆飞恍然，同样也拿起了一张床单。

    突然，陆飞皱了皱眉头，一把拉住了晓晓，压低了声音道：“有人来了！”

    自从突破了假丹境界，陆飞的灵觉便远胜常人，任何风吹草动都瞒不过他，更何况是有活人靠近？

    “嗯！”

    晓晓点了点头，经陆飞一提醒，晓晓同样也感应到了。

    “难道是秦家派来的？”陆飞皱了皱眉，随即便装着不经意的样子，缓缓向着窗边走了过去，嘴里喃喃自语道：“好大的风啊，咱们还是先把窗户关上吧。”

    说时迟，那时快，就在陆飞刚刚靠近窗户时，一抹寒光瞬间向着陆飞的眼睛刺了过来！

    飞刀！

    飞刀快，陆飞更快，只见陆飞猛的将手里的床单一抖，在真气的作用下，软绵绵的床单瞬间变成了一根“铁棒”，铿的一声便敲在了飞刀上面。

    咣当一声，锋锐的飞刀掉落在地，一个蒙面的黑衣人出现在了陆飞面前，砰的便是一拳向着陆飞的肋下攻来。

    “哼！”

    陆飞冷哼了一声，手里的床单又是一抖，便化作了一张大网，径直向着那人的拳头笼罩而去。

    黑衣人触不及防，瞬时就被床单包裹住了拳头，陆飞猛的向后一扯，黑衣人的身体便应声向着他扑了过来。

    陆飞伸直了胳膊，那人就自己撞上了他的拳头。黑衣人胸口吃痛，下意识用另一只手捂住了胸口，而陆飞则是不慌不忙的再用床单一裹，便将他整个人牢牢的束缚在了床单里面，丝毫不得动弹。

    好在黑衣人的战斗经验相当的丰富，手中寒光一闪，只听唰唰几声，陆飞新买的床单，便被他直接割成了碎片。

    “草！我新买的床单呀！”

    陆飞大怒，猛的就是一脚揣在了黑衣人的胸口，黑衣人应声飞出，重重的砸在了墙上，陆飞还不解气，上前又是两脚，嘴里大骂着：“让你割坏我的床单！你赔我，你赔我……”

    黑衣人嘴里大口吐血，心里同样也在吐血：“不就是一条床单吗？我赔，我赔你还不行吗？”