
﻿“你想报仇？”

    秦宗哲见挑拨的也差不多了，这才开口问道。

    “想！”王建国赶紧点了点头，扑通一声又给秦宗哲跪下了：“还请秦叔叔务必帮我！大恩大德，没齿难忘！”

    “呵——”秦宗哲的眼中闪过了一抹不屑，但却掩饰的极好。故作赞赏的看了王建国一眼，满脸的欣慰道：“很好！我就知道利宗没有看错人，你们王家总算是后继有人了！”

    秦宗哲一脸遗憾的拍了拍王建国的肩膀：“可惜呀，要不是张家霸占了你们家的产业，你现在已经是王家名正言顺的继承人了！”

    秦宗哲又在给张家拉仇恨了。

    果然，听完秦宗哲的这一番话，王建国心里更是怒火烧胸，一脸的恶狠狠道：“张定龙这个老匹夫，我饶不了他！”

    “贤侄放心，秦、王两家世代交好，我们不会袖手旁观的！”

    “谢谢秦叔叔！”王建国一脸的感激道。

    “贤侄客气了，实不相瞒，在你来此之前，我已经替你想出了一条对策。若是成功的话，不仅可以助你报了王家的血海深仇，就连王家的产业也能悉数帮你要回！只是不知道贤侄是否愿意照我说的去做？”

    “愿意，愿意！”王建国连连点头，废话，他能不愿意吗？

    “一切都听秦叔叔安排！”王建国心里那叫一个激动啊，报不报仇的倒是其次，可若是能要回王家的产业，那可就再美妙不过了。

    二人一拍即合，当即便围坐在一起悄悄商议起来。

    ……

    叮铃铃——

    “陆飞！”下课铃刚一响，张璐涵便一脸气冲冲的来到了陆飞面前，“啪”的一声便将一沓试卷拍在了陆飞面前：“你知不知道，你这次又考了全班倒数第一名！”

    “哦……”陆飞一脸不以为意的应了一声。

    他原本就无心学习，现在晓晓受伤之后，陆飞更是将自己绝大部分精力都花在了照顾晓晓身上，每天想着法儿的给晓晓做好吃的，好让她尽快恢复，就更没什么心思学习了。

    “混蛋！你还满不在乎？”张璐涵气得跺了跺脚，一脸的恼羞成怒道：“别以为你和我爸关系好，我就不敢管你！”

    “你爸？”教室里可不光陆飞一个人在，周围还有好几个学生都在，其中便包括胖子。

    “呀！”胖子尖叫了一声，如同发现了新大陆一般：“张老师，你和陆飞到底是什么关系呀？他怎么会认识你爸呢？你们俩……”

    “我——”张璐涵一时语塞，却不知该如何解释才好，狠狠的瞪了陆飞一眼：“跟我去办公室！”

    说完，张璐涵拿起了试卷，头也不回的走出了教室。

    “嘿嘿——”胖子一脸猥-琐的凑到了陆飞面前，暧昧的眨了眨眼：“老实交代，你对我们女神做什么了？”

    “……”陆飞直接对他竖起了中指，同样也走出了教室。

    “有奸-情……嘿嘿——”胖子一脸饶有深意的望着陆飞的背影笑道。

    办公室内，陆飞面无表情的站在一脸恼怒的张璐涵面前。

    “说吧！到底怎么回事？”张璐涵指了指办公桌上的一沓试卷问道。

    “什么怎么回事？”陆飞一脸莫名其妙的看了张璐涵一眼。

    “我说试卷！”张璐涵啪的一掌拍在试卷上面：“你自己看看，七门功课全都是白卷，除了你的大名，一个字都没有！”

    “不会做。”陆飞很诚实的回答道。

    “不会？选择题你都不知道蒙一下！”张璐涵气得差点儿想掀桌子。

    “不会做是能力问题，做不做可就是态度问题了！”

    “哦。”陆飞忽然觉得张璐涵生气的样子倒是蛮可爱的，忍不住有些弱弱道：“那我以后把选择题都蒙上？”

    “你！”如果不是因为桌子太重，桌子肯定已经被张璐涵掀飞了。

    太气人了，这是什么学生？什么态度嘛！我叫你蒙，你就真的蒙啊，你还想不想上大学了。

    “嘿——”见到张璐涵如此表情，陆飞却忍不住乐了，一把拉过了一张椅子，便大大咧咧的坐了下来，笑道：“张老师，别生气嘛，我跟你开玩笑呢。”

    “谁让你坐下来的！”张璐涵一脸气鼓鼓的瞪着陆飞。

    “可你也没让我不坐呀？”陆飞一脸的委屈道。

    “你——”张璐涵忽然觉得，再和陆飞沟通下去，自己肯定要崩溃了！

    “从明天起，每天放学后来我这儿补习！”不管张璐涵再怎么生气，可陆飞毕竟救过自己的父亲，所以张璐涵还是想帮帮陆飞。

    “补习？”陆飞一脸纳闷儿的看了张璐涵一眼，赶紧把头摇成了拨浪鼓：“不要。”

    又见张璐涵一脸即将暴走的样子，陆飞赶紧解释道：“一口吃不成胖子，现在都高三了，来不及了吧？”

    “哼！”张璐涵脸色稍缓，质问道：“你又没有试过，你怎么知道来不及了？”

    “就这么说定了，从明天开始！放学后来我办公室补习！”张璐涵一脸的不容置疑道。

    “我——”陆飞心里暗暗叫苦不迭，泥煤呀，我连学都不想上了，你还让我每天放学后来这儿补习？这尼玛……

    “时间不早了，你走吧！”不等陆飞反对，张璐涵已经直接下达了逐客令，同时赶紧收拾起了办公桌上的东西，准备回家。

    “哦……”陆飞起身，随即走出了办公室。

    刚刚才没走几步，陆飞忍不住又回来了。

    “干嘛？”张璐涵一脸没好气的看了陆飞一眼。

    “太晚了，要不我送你回去吧？”

    “不用！”张璐涵想都没想便直接拒绝了。

    现在家里已经将陆飞当成了自己的男朋友了，要是再让陆飞送自己回家，被他们知道了，岂不是会更加深他们的误会吗？

    要是搁在以前，张璐涵还巴不得家里这么误会，可现在她却不怎么想了。

    也不知道这家伙给家里那两位灌了什么迷魂汤了，竟然还真就认可了他！

    以前还只是父亲认可，但她母亲却是坚决反对的，现在好了，竟然连母亲也时不时的在她面前夸奖陆飞，还说抽时间一定要请陆飞去家里吃顿便饭！

    想想，张璐涵就觉得苦恼，也不知自己当初请陆飞冒充自己的男朋友究竟是对是错。假女婿现在都快要成真的了。

    “那好吧……”说完，陆飞掉头便走。

    张璐涵随即出门，望着漆黑一片的小院，张璐涵当即就傻眼了，这才明白了陆飞为什么会提出送自己回家。

    “混蛋！怎么这么早就把路灯关了！”

    张璐涵赶紧拿出了手机，好巧不巧，手机居然还没电了！

    “我——”张璐涵简直快要崩溃了，隐约的看见陆飞走在前面，张璐涵有心想叫住陆飞，可又想自己刚才已经拒绝他了，现在再把他叫回来……

    “唉——”想想还是算了，张璐涵鼓起勇气，摸着黑向着校门口慢慢走去。

    夜里漆黑一片，伸手不见五指，校园里静的出奇，张璐涵就只听见自己高跟鞋敲击在地面上的声音。

    “卡塔，卡塔——”

    张璐涵忽然觉得有点儿害怕，赶紧便加快了脚步，向着前面的陆飞追了上去。

    心慌则乱，刚刚才没走多远，张璐涵便感觉自己的脚下一拐，整个人瞬间失去了平衡，一头便向着地面栽倒而去。

    “啊——”张璐涵下意识尖叫了一声。

    就在这时，一只有力的臂膀忽然搂在了她的腰上，稳稳的将她扶了起来。

    “现在呢？”陆飞打开了手机，照在张璐涵惊慌的小脸上，一脸的笑嘻嘻道：“是否有荣幸送张老师回家？”

    “哼！”张璐涵冷哼了一声，心里却似乎松了口气，瞪了陆飞一眼：“还不松开我。”

    “哦！”

    陆飞这才想起自己还搂着张璐涵的柳腰，讪讪的笑了笑，赶紧便松开了张璐涵。

    陆飞拿着手机在前面开路，张璐涵紧紧的跟在他的后面。

    一直到了校门口，看见马路边的路灯还亮着，张璐涵这才松了口气，摆了摆手：“行了，就到这儿吧，你走吧，我自己回去。”

    “呵，张老师，你学过川剧么？”陆飞忽然笑道。

    “没有，为什么这么问？”张璐涵诧异的看了陆飞一眼。

    “那你的脸怎么变得这么快？”陆飞一脸忍俊不禁道：“刚刚吃完斋饭，你就不要和尚了？”

    “呸！”张璐涵暗啐了一声，这才恍然，原来陆飞是在嘲笑她变脸太快了。

    “走吧，正好顺路。”好在陆飞并没有就这这个问题不放，笑了笑，便在前面继续开路。

    “哼！”张璐涵哼了一声，最终还是跟了上去。

    大晚上，街上的行人又那么少，张璐涵还真挺害怕的，能有一个人将自己护送回去，貌似也是一个不错的选择。

    反正她现在住的是学校提供的宿舍，这么晚了，应该也不会有人看见才是，至于她父母那就更不可能知道了。