
﻿咔哒——

    咔哒——

    四下里静的出奇，唯独只听见张璐涵的高跟鞋，敲击地面的声音。走过大街，又转过一条小巷之后，周围更是连半个人影也看不见了。

    昏黄的路灯光，时暗时明，将陆飞和张璐涵二人的影子拉的老长老长。此时此景，若能配上一段恐怖的背景音乐，那简直就跟鬼片没什么两样了。

    陆飞倒是并没有觉得什么，别说鬼片了，就算是真的有鬼又能如何？他连鬼王都敢招惹，又岂会怕了区区几个孤魂野鬼？

    但他身后的张璐涵却有些畏惧的缩了缩脖子，赶紧加快了脚步，紧紧的跟在陆飞的后面。

    她很庆幸，还好有陆飞送她回来，不然她一个人还真不敢走这段路。

    “嗯？”

    忽然，陆飞冷不丁的停下了脚步，身后的张璐涵只顾着紧紧跟随，哪里留意到前面的动静？触不及防，一头便撞在了陆飞身上。

    “你干什么？”张璐涵吓了一跳，下意识便推了陆飞一把。

    陆飞正在想事，哪里想到张璐涵会从后面推他一把？同样没有防备的情况下，当即便向着前方摔了过去。

    就在此时——

    咻！

    一抹耀眼的寒光，忽然间从路旁的一棵大树上激射而出，一个浑身被包裹的严严实实的黑衣人，一下子飞跃而出，手中一柄薄如蝉翼的片刀，唰的便向着陆飞的喉咙管儿割了过去。

    “草！你个臭娘们儿想害死我呀！”陆飞心里暗骂。

    他之所以会突然停下，原本就是因为感应到了一股若有若无的杀气，正准备释放灵觉，探查一下这股杀气源起何处，没想到张璐涵竟在身后推了他一把。

    更没想到的是，这黑衣人的反应竟是如此的灵敏，逮着机会便向自己悍然发起了进攻！

    “职业杀手！”陆飞的脑海里瞬间冒出了这样几个字来！

    只有手底下沾过无数人命的职业杀手，身上才会散发出如此浓烈的杀气，也只有职业杀手，才会有如此敏锐的刺杀意识！

    不动则已，动辄杀人！

    他们才不会跟你讲什么规矩，他们唯一的目的便是干掉目标！

    呼啸的冷风夹杂着杀气，吹得人面颊生疼，眼看着陆飞向前跌倒的身体就要直接撞上黑衣人递上的刀片。

    “啊——”张璐涵悔恨交加，下意识便尖叫了一声：“小心呐！”

    “哼！”大敌当前，陆飞哪里还需要张璐涵的提醒？

    眼看着刀片就要割到自己的喉咙，陆飞的喉间发出了一声低吼，身体猛的一滞，随即便如不倒翁一般，唰的一下就弹了回来，由前倾变成了后仰。

    同时足下猛的一瞪，一脚便向着杀手握刀的手腕踢了过去。

    “嗯？”杀手的危机意识不可谓不强，一击不成，当即远远退开，生生避开了陆飞的一脚，随即脚下同样一蹬，挥舞着手里的刀片便再度向着陆飞扑了过来。

    急速飞舞的刀片如同圆盘一般密不透风，瞬间便笼罩向了陆飞。

    “嘿——”陆飞的嘴角却浮现出一抹诡异的微笑，一个闪身便彻底消失在了原地，自从突破到假丹境界之后，陆飞的速度便有了极大的提升，即便是在不使用神行符的情况下，其速度也已经远远超过了常人。

    “咦？”眼前忽然间失去了目标的踪迹，杀手忍不住心里一惊，眼中闪过了一抹惊疑，下意识便向着周围扫视了一眼，想要再次捕捉到陆飞的身影。然而，周围空空如也，哪里还有陆飞的半点儿踪迹？

    “嘿！我在这儿呢！”

    就在杀手震惊无比的同时，一道戏谑的声音忽的响起在了他的耳畔。

    杀手脸色大变，下意识便挥舞着手里的刀片向着身后横切而去。

    只可惜，陆飞会给他这样的机会吗？

    就在杀手手里的刀片刚刚挥舞到一半时，陆飞已经狠狠一拳轰在了他的背心，巨力涌来，杀手一个踉跄便扑倒在了地上。尚未容他作出丝毫的反应，一只大脚已经死死的踏在了他的背上，令他丝毫动弹不得。

    “哇塞！好厉害呀！”

    下一刻，张璐涵也满眼冒星星的跑了过来，刚刚她还在担心陆飞会不会有危险呢。若是陆飞真遭了什么意外，那她的罪过可就大了，毕竟，刚刚可是她推了陆飞一把，这才给了杀手以可乘之机，差点儿没有一刀割断陆飞的脖子。

    没想到的是，陆飞不仅一点事没有，还几下子就把杀手给擒住了！

    “说吧，谁派你来的？”陆飞直接无视了张璐涵的花痴，一只脚狠狠的踩在杀手的背上，厉声喝道。

    谁想这杀手的反应也是奇快，手里的刀片猛的一挥，“呼啦”一声，便带着冷风直接向着陆飞的小腿横扫而去。若是陆飞执意要踩着他的话，他这一刀很有可能就会直接将陆飞的小腿一切两段。

    “冥顽不灵！”

    陆飞自然不可能给他脱身的机会，没等对方手里的刀片完全挥出，陆飞迅速的一抬腿，几乎是擦着刀片的刀锋，一脚跺在了杀手握刀的手腕上面。

    卡擦一声！

    杀手的腕骨应声碎裂，同时他手里的那柄薄如蝉翼的刀片，也咣当一声掉在了地上。

    “小小年纪就不学好，还学人家做杀手？”陆飞环抱着双手，一脸的讥讽笑道。陆飞之所以会说他年纪小，那是因为他看起来似乎连一米五都不到。

    “八嘎！渔村的花下人，腻池底巴我急奴了！”（愚蠢的华夏人，你彻底把我激怒了）

    许是因为陆飞嘲笑他身材矮小，彻底的激怒了他，杀手竟第一次主动开口说话了。

    先是骂了一句岛国的国骂，然后便是一段极为拗口蹩脚的普通话。

    “哎呀，卧槽，居然还是个小鬼子？”

    这家伙被夜行衣裹得严严实实的，陆飞一开始倒还真没留意，直到他现在开口了，陆飞这才发现，对方原来还是岛国人。

    “草——苍天呀，大地呀，可算让我逮着一个活着的小鬼子了！尼玛，看老子今天揍不死你！”

    但凡还有些良知的华夏人，都不应该忘记那段屈辱的历史。八年抗战，金陵大屠杀，陆飞在很小的时候，听院子里的老人讲起这些事情时，他就曾提起家里的镰刀，嚷嚷着要去砍小日-本鬼子。

    如今总算让他遇到了一个真正的小鬼子，而且这小鬼子还是一个杀手！

    这么好的机会，陆飞岂能放过？

    暂且就把它当成一个无恶不作的鬼子兵吧，也算是圆了自己儿时的梦想。

    陆飞一下子兴奋起来，提着拳头便是一通猛揍，那叫一个酣畅淋漓，那叫一个酸爽……

    啧啧——这感觉实在是太TM解恨了。

    足足狂殴了半个小时之久，陆飞这才一脸意犹未尽的停了下来，吐了一口浊气，正准备继续逼问。

    没想到张璐涵也冲了上来，抬腿就对着杀手的脑袋一通的猛踹，巾帼不让须眉。

    “我靠！差不多得了，别把他给踢死了，我还有问题要问他呢！”

    等到张璐涵也发泄的差不多的时候，陆飞这才上前拽了拽杀手的衣领，问道：“现在可以说说是谁派你……”

    “咦？”陆飞忽然感觉有些不对，这杀手怎么一动也不动了？

    下意识拽起他的头发，陆飞这才发现他的嘴里已经流出了一股散发着恶臭的污血，眼睛和耳朵里也在不断的向外淌血，早已死的不能再死。

    “你杀人了？”陆飞故意吓唬张璐涵道。

    “啊？”张璐涵果然吓了一跳，赶紧辩解：“没有！不是我杀的！”

    “那他怎么不动了？”陆飞强忍着笑意。

    “他……”不得不说，张璐涵的心理素质还是挺强的，这要是换了一般的女孩子，恐怕早就吓得跳起来了。

    “他饿了！”张璐涵一本正经道：“对！他饿了！饿昏了……”

    “噗——”陆飞终于忍不住了，噗嗤一声便大笑了起来：“哈哈——饿了？你说他饿了？”卧槽，也真亏你想得出来呀。

    “他真的死了？”张璐涵一脸的怕怕道。

    “嗯，死了，不过跟你没什么关系，他是自杀的。”说着陆飞强忍着恶心，撬开了杀手的嘴，果然在里面发现了一颗咬碎的毒丸。

    “唉，可惜了，早知道让你切腹好了，我还从来没见过真正的切腹自杀呢……”喃喃自语了两句，陆飞这才拉了拉傻站在一旁的张璐涵：“还不赶紧走，等着警察来抓呀！”

    “对，对……”张璐涵连连点头，赶紧便跟着陆飞离开了这里。

    ……

    就在陆飞和张璐涵刚刚离开后不久，两名和杀手打扮的一模一样的黑衣人也出现在了尸体附近，其中一人警惕的打量着四周，另外一人则是赶紧从兜里掏出了一个玻璃小瓶，将里面的白色液体倒在了尸体上面。

    嗤嗤——

    一股青烟冒起，杀手的尸体竟以肉眼可见的速度迅速被腐蚀了干净，到最后，除了地上留下了一滩血水之外，再没有丝毫残留。

    “报告千岛大人，04号任务失败，以死谢罪，目标实力，暂时不详！”

    做完了这一切后，两名男子迅速隐藏到了黑暗当中，其中一人还对着衣领边的一颗扣子形状的通讯设备汇报说道。

    “知道了，计划暂缓，速速归来！”