
﻿    “还追吗？”陆飞问道。

    飙车的一共有五个人，这个杀马特只是其中一个。

    “啊？”杜瑶显然是被刚才的惊险一幕给吓到了，一时间难免有些走神。

    “你说什么？”杜瑶一脸的疑惑问道。

    “我是说，咱们还要继续追吗？”陆飞有些无语的翻了翻白眼儿道。

    “哦。”杜瑶回过神来：“不用了，这些飙车党都是一伙儿的，抓到一个，就不愁抓不到其他人了。”

    “那个——”回过神来的杜瑶，这才发现陆飞抱着自己的姿势是如此暧昧，满脸的通红道：“你能不能先放开我？”

    “呃，这也正是我想说的。”陆飞耸了耸肩，一脸的无辜说道。

    “嗯？”杜瑶一愣，下意识看了陆飞一眼，这才发现陆飞早就松开了自己，反倒是自己如同章鱼一般，缠在了陆飞身上。

    这个姿势实在有些香艳，若是被别人看见了，指不定又要浮想联翩了。

    “啊——”想到这里，杜瑶不由脸上一烫，如避蛇蝎，赶紧松开了陆飞。

    “这个人怎么处置？”陆飞一边整理着自己被风吹得凌乱的头发，一边指了指地上的杀马特问道。

    “我给队里的同事打个电话，让他们派车过来接一下。”

    说着，杜瑶已经从兜里掏出了手机，给交警队的同事打了电话，将地址告诉了他们，让他们赶紧安排警车过来接她。

    “既然如此，那我就先走了。”答应杜瑶的事情，自己已经做到了，陆飞觉着已经再没有留在这里的必要。

    “这——”杜瑶一脸犹豫的样子。

    “你还想抓我回去？”陆飞有些不悦问道。

    “不是，不是。”杜瑶连忙摆了摆手，经历了这件事情，杜瑶的气早就消了。她指了指戴在她和陆飞手腕上的手铐道：“可是我没有钥匙呀？你要怎么走？”

    “呵呵——”陆飞笑了笑说道：“这都不叫事儿！”

    说着，只见陆飞猛的捏了一下拳头，“卡擦”一声，原本拷在陆飞手腕上的手铐便直接被崩成了两半。

    “这——”

    陆飞不经意间展露出的实力，再度惊吓到了杜瑶。

    这到底是什么人呐？仅仅只握了握拳头，就把纯钢打造的手铐直接崩成了两半？想想就觉得恐怖。

    “你就在这儿慢慢等吧，我先回去了。”说着，陆飞已经快步向着回去的路跑去。

    “喂——”

    杜瑶下意识想叫住陆飞来着，不过终究还是没有喊出声来，只能眼睁睁的看着陆飞的背影迅速消失在了远方。

    “咦？”杜瑶像是忽然想起了什么似地。

    “这家伙明明可以崩断手铐，那他刚才为什么不崩断手铐，非要抱着我一起跑？”

    望着陆飞渐行渐远的背影，杜瑶这才反应过来，狠狠的跺了跺脚：“混蛋！居然敢占老娘的便宜！”

    ……

    岛国东京，一间古色古香的厅堂之内，伊贺五太郎正跪坐在茶几前，惬意的品尝着儿子从华夏寄来的明前龙井茶。

    他从小就是一个华夏迷，他对华夏的很多东西都很向往，比如陶瓷、京剧、茶叶、功夫等等，尤其是华夏的茶叶，更是让他情有独钟。

    儿子很有孝心，刚刚才去华夏不久，便给他寄了一盒华夏的明前龙井。

    伊贺五太郎端起了青瓷茶杯，小小的抿了一口。

    就在这时，一名身穿灰色忍者服的年轻人一头便撞了进来，刚一进门便听到他大声嚷嚷了起来：“大人，不好了，死了，死了……”

    “八嘎！”

    伊贺五太郎“唰”一下便站了起来，“啪”的就是一耳光扇了过去，满脸的恼怒的瞪着忽然闯入的年轻人，大声吼道：“你说谁死了？”

    “灰……太郎少爷，灰太郎少爷……”年轻人大口喘着粗气，一脸的惊慌失措道。

    “你说什么！”五太郎脸色大变，一把便拽起了年轻人，急忙问道：“少爷他怎么了？”

    五太郎虽然是伊贺家族的长子，但却并不是纯血的岛国人，而是岛国与华夏的混血儿。也正是由于这点，他在伊贺家族的地位并不算高。

    不过最近几年，他在伊贺家族的地位却一下子提高了不少，这一切都是因为他生了一个好儿子，伊贺灰太郎。

    灰太郎在极小的时候就表现出了极高的修炼天赋，年纪轻轻，便已经成为了一名中忍，深得老族长伊贺肥圆的青睐。父凭子贵，灰太郎的受宠，直接导致了五太郎在家族中的地位也跟着水涨船高。

    “少爷的灵魂玉牌碎了！”

    忽然被五太郎生猛拽起，这名掌管伊贺家族灵魂玉牌的年轻人，顿时也吓了一跳，赶紧说道。

    “什么！”

    一听这话，五太郎如遭雷击，手里下意识便松开了年轻人。抱着仅存的一点儿侥幸心理，五太郎径直冲向存放灵魂玉牌的密室。

    五分钟后，同样得到消息的伊贺肥圆，也匆匆赶到了这里。望着早已哭成泪人的五太郎，伊贺肥圆不由重重的叹了口气。

    死了！自己最疼爱的孙子竟然死了！

    这可是伊贺家族第三代子孙中，自己最为看重的一个人，没想到竟会因为华夏的一次历练死了！

    “呜呜——父亲！”五太郎痛哭失声，一把便抱住了伊贺肥圆的大腿：“您可一定要为灰太郎报仇啊！”

    五太郎其实并不止灰太郎这一个儿子，只可惜，除了灰太郎这个修炼奇才之外，其他几个儿子均不得宠。

    因此，灰太郎几乎是他唯一的希望，只有灰太郎在家族的地位越来越高，他这个做父亲的才能在家族内拥有一席之地。

    如今灰太郎一死，几乎就绝了他的所有希望，他能不哭吗？

    “懦夫！”望着痛哭流涕的五太郎，伊贺肥圆的眼中不由闪过了一抹厌恶。他的三个儿子中，就只有五太郎最不成器，若不是看在灰太郎这个孙子的面子上，伊贺肥圆甚至连看都懒得看他一眼。

    “哭什么哭？哭能救活灰太郎吗？”

    冷哼了一声，伊贺肥圆一脚便踢开了五太郎，随即离开了这里，准备召开家族紧急会议。

    自己最疼爱的孙子竟然在华夏被人残忍杀害，这让伊贺肥圆伤心的同时，心底的怒火也一下子攀升到了极点。

    他要报复！不管是谁杀害了自己的孙子，他都要让他付出血的代价！

    与此同时，广岛，废墟下一间间地下室里，各色各样的人正在里面忙碌着，所有人的面部表情几乎同出一辙，冷酷，是他们脸上的唯一表情。

    这里便是暗杀组织，“天狗”的总部所在地。

    谁能想到，一个传承数百年的超级杀手组织，其总部竟然会隐藏在核弹爆炸后的一片废墟当中？

    平日里，这些人都很悠闲，但自从今天接到了来自伊贺家族的一个电话之后，这里却变得异常忙碌起来。

    伊贺家族老族长最为疼爱的孙子竟然被人杀了！

    一时惊起千层浪，这一消息，便如几十年前丢在他们头顶上的那颗原子弹一般，彻底让这里炸开了锅。

    消息迅速传到了“天狗”组织的高层耳中，很快受到了他们的高度重视。

    伊贺家族，那可是岛国最为古老，最为强大的忍者家族之一，就算是名扬四海的“天狗”组织也不敢轻易得罪。

    因此，当他们得知这一消息时，第一时间便召开了高层会议，商量如何解决此事，平息伊贺家族的怒火，给他们一个交代！

    “限你们十日内，给我一个满意的交代！否则，休怪我们翻脸无情！”

    这是伊贺家族的老族长伊贺肥圆，亲自给他们下达的最后通牒。