
﻿    “好！我带你过去！”

    吴天收起了手枪，盯着陆飞足足沉默了十余秒之后，最终还是点了点头。

    他相信陆飞的诚意，也确实感觉到陆飞并无恶意，再加上对方的一身实力又深不可测。他现在急于去野人山营救吴俊璇，能不与陆飞起冲突，自然还是别起冲突的好。

    就在这时，刚刚跑下去准备的独臂老者也匆匆跑了回来：“小三爷，都准备好了！”话音刚落，这才注意到了吴天身边的陆飞。

    “这位是……”独臂老者的眼中闪过了一抹浓郁的忌惮，以他先天一级的实力竟在这个年轻人的身上感觉到一股极其危险的气息。

    “一个朋友，他也跟我们一起去！走吧，出发！”

    吴天显然不想在这个问题上与独臂老者纠缠，三叔吴俊璇此刻正困于古墓当中，他必须赶在出事之前抵达哪里。

    “嗯，那走吧！”独臂老者一脸若有所思的看了陆飞一眼，这领着二人匆匆跑出了地下室。

    两辆越野SUV载着陆飞、吴天等一共八个人急速行驶上了高速，急急向着野人山赶去。

    所谓的“野人山”，这只是盗墓圈的一种叫法，这地方其实还有一个大名鼎鼎的官方学名，平都山！

    平都山又名“名山”，海拔287.3米，面积0.45平方公里，相传汉代有阴长生、王方平二人曾先后在此修道成仙，白日飞升。因此道家也将这里列为道都的“洞天福地”之一。

    至唐代，有人误将“阴”、“王”两姓联缀为“阴王”，于是名山就逐步被传说附会成“阴王”所居之地，即演变成“阴曹地府”的鬼都了。

    平都山位于江城境内的一个小县城内，距主城区有着大约三小时的车程，一路疾驰，陆飞等一行人堪堪在下午三点左右抵达了平都山。

    刚刚一抵达平都山，陆飞便感觉到了不太对劲，怀里的晓晓也颇为畏惧的缩了缩脖子。

    在此之前他也曾来平都山游玩过，只不过那是修行以前的事情，当时的他并未觉着有什么，此时故地重游，这才感觉到此地阴风刺骨，鬼气逼人，整个平都山的上空似乎都被一团恐怖的阴气笼罩着。

    吴俊璇这些人简直堪称“要钱不要命”的典范，连这种地方的注意竟也敢打？

    要知道，离此一公里不远的地方可就是大名鼎鼎的“丰都鬼城”呀。都说盗墓贼整日里都在和鬼怪魍魉之类的东西打交道，陆飞这次总算是开了眼界了。

    岂止是鬼怪魍魉，这一次，他们简直是一头扎进了鬼怪魍魉的老窝，这地方可是有着“阴曹地府”之说呀！

    下车之后，独臂老者又领着众人走了半个小时的山路，这才在一片枣树林里停了下来，确定左右无人之后，这才扒拉起地上的一片伪装杂草，一个一米见方的盗洞出现在了众人眼前：

    “就是这儿了！”

    说完，独臂老人已经率先跳了进去，老黄、吴天紧随其后，陆飞也跟在吴天的后面跳了进去。

    盗洞很窄，再要往前，众人就只能匍匐前行。

    “你不是说盗洞的入口塌了吗？”一旦进入盗洞，吴天并未像独臂老者那般，径直向着前方爬行，反而退了两步，一脸警惕的盯着独臂老者问道。

    “是塌了，但不是在这儿，在前面，是别人打的盗洞。”独臂老者回头解释说道。

    “别人的盗洞？”吴天一愣，明显不太相信独臂老人的话。

    “是的，就在前面，你一看便知！”

    许是因为陆飞的存在，独臂老人并未详细解释此事，而是指了指前面，示意吴天自己进去看看。

    “走吧！前面带路！”

    吴天将信将疑的看了独臂老者一眼，终究还是跟了上去。

    果然如独臂老者所说的那般，众人沿着新掘的盗洞仅仅向前爬行了十余米远，前方的通道便一下子豁然开朗起来，摆在众人面前的竟是一条直径约有两米的宽阔通道。

    “我们的人挖到这里的时候，才发现已经有人捷足先登了，这宽阔的盗洞，直通一里开外的墓穴！”独臂老者开口说道。

    吴天并未答话，而是蹲下身抓了一把地上的白膏泥，用手指拈了拈，这才判断道：“看土壤的新旧程度，这条盗洞最起码已经有上百年的历史！”

    “什么！”众人脸色大变，老黄凑上前去：“那岂不是说，这处墓穴早在一百多年前就已经被人光顾过了？”

    “应该是了！”吴天点了点头。

    “草！真TM的晦气！那我们岂不是白忙活了？”一听这话，老黄忍不住便爆了一句粗口。

    这也难怪，干他们这行，最忌讳的就是被人捷足先登，别人都已经光顾过了，那这墓穴里的好东西还不早就被人搬空了？

    “那也不一定，或许他们并没有成功也说不定！”吴天倒是要冷静的多，然后指了指前面的塌方：“开工吧！赶紧挖开塌方！务必敢在里面氧气耗尽之前找到三叔！”

    吴天父母早亡，大小就跟三叔生活在一起，两人的感情自不必说。就算里面的东西已经被人搬空了，他也要再进去一趟，想办法救出吴俊璇。

    “好咧！”老黄点了点头，然后便和另外一个不怎么说话的中年人一起，合力将一台精钢打造的机关搬了上来。

    这玩意儿前面用螺丝钉固定着几片类似风扇一般的锋利刀片，后面有一个摇杆，两人轮番上阵，只见面前的刀片飞速转动了起来，如同切豆腐似地，很快便将前方的塌方切出了一个直径一米左右的孔洞！

    整个过程，陆飞一直都在旁边看着，心里不由感慨，这尼玛，还真是工欲善其事必先利其器呀！

    陆飞刚才还在纳闷儿，外面的盗洞为什么会如此的平整光滑，敢情都是这玩意儿的功劳。

    “这玩意儿叫穿山甲，老祖宗留下来的宝贝！据说现在开掘隧道用的‘盾构机’就是以这东西为原型制造的。”

    看着陆飞一脸饶有兴趣的样子，吴天不由笑着解释说道。

    “嗯。”陆飞点了点头：“确实是好东西！”

    接着就听见对面传来了一阵落空声，厚达五六米的塌方竟就这样被凿穿了！

    就在塌方被凿穿的那一刻，吴天的脸色却是骤然一变：“不对！这是被人人为炸塌的！”

    吴天大喊了一句，就在这时，刚刚一直站在“穿山甲”后面帮忙的独臂老者却是悍然出手了，猛的便是一拳砸向了吴天的胸口。

    “小心！”不远处，老黄和另外几名盗墓贼同时惊呼失声。

    “去死吧！”独臂老者满脸狰狞之色，不动则已，动辄便欲杀人！

    眼看着带着凌厉罡风的一拳就要轰击在吴天的胸口，这一拳若是被他轰中，等待吴天的恐怕就只有一个结果，死亡！

    “嘿！”就在此时，一直站在吴天身旁的陆飞却忽然动了，身影唰的一闪，下一刻他已经死死的扣住了独臂老者的拳头，一脸的冷笑道：“早就看出你有问题了！”

    “砰”的一声闷响，下一刻，独臂老者已经重重的砸在了洞墙之上，“噗”一声，一口黑血彪射而出！

    随即便被陆飞一脚死死的踩在了地上，任他赤红着双眼如何的挣扎，始终挣脱不得。

    所有的一切都只发生在电石火花之间，直到独臂老者被陆飞制服，众人这才反应过来，纷纷拔出了手枪，瞄准了地上的独臂老者。

    “如何？我说我能帮上忙吧？”一举制服了独臂老者，陆飞这才对着吴天咧嘴一笑。

    刚开始的时候，陆飞其实也没有起疑，一直到进入盗洞，吴天质问独臂老者时，陆飞这才盯上了他，自打进入这里，一双眼睛始终没有离开过独臂老者。

    后来独臂老者悍然出手之时，陆飞无意间看到了他的胳膊上有一个月牙形的标记，陆飞这才恍然！

    他是秦家的人！

    上一次，陆飞在击杀秦家老管家的时候，也曾留意到他的胳膊上有一个月牙形的标记。