
﻿    “不！这怎么可能呢！”

    比秦松更难接受的是萧雯，她就算打破了脑袋也不会想到，当初那个被自己一脚蹬掉的穷小子，竟然会是这家会所的幕后老板？

    他家里明明穷的叮当响好吗？父母都是农民，要不然自己又怎么会如此绝情的和他分手？

    “哼！”郭滔忍不住冷哼了一声：“有什么不可能的！有钱人难道都要学你们一样，在自己的脸上写着吗？”

    “行了，犯不着和这样的人生气，你让人给我打包点儿吃的，我要带走。”

    陆飞才不会跟萧雯、秦松这样的人置气，因为和他们置气，实在是太掉价了，生生就把自己的档次拉低了好几个等级。

    “好的，好的，我这就去安排！”郭滔连忙点了点头，赶紧便跑下去安排去了。

    郭滔是打心眼儿里感激陆飞，如果不是陆飞，他现在可能还只是这家会所的实习生呢。是陆飞给了他展示自己的机会，一句话就让他成了这家会所的经理。也正是因为如此，他女朋友才答应了他的求婚。

    而陆飞同样也对郭滔的表现极为满意，并非是因为他对自己很恭敬，而是因为他确实是个人才！自从他担任经理之后，仅仅才两个星期的时间，荣华会所每天的营业额便比以前提高了近三成！

    “咱们走吧！”

    一脸复杂的看了陆飞一眼，秦松拽着萧雯灰溜溜的离开了这里，连朋友的生日派对也没兴趣参加了。

    陆飞自然也没兴趣再理会他们，接过郭滔送来的两份打包好的小吃，陆飞便直接在会所的门口打了辆车，径直向着家里赶去。

    “嗯？”

    刚刚坐上出租车，陆飞便感觉有点儿不大对劲，可究竟是哪里不对，陆飞却又有些说不上。

    直到出租车放弃了大马路直接拐进了一条小巷子之后，陆飞这才猛然间惊醒，猛的一把对着出租车司机抓了过去。

    然而，对方显然是早有准备，整个驾驶室竟都被一层厚厚的防弹玻璃隔着，就在陆飞握紧拳头准备一拳轰碎防弹玻璃时，陆飞这才惊恐的发现，自己竟然一点儿真气也提不上来！

    浑身软绵绵的，如同刚刚生完一场大病般。

    “你对我做了什么？你要带我去哪儿？”陆飞一脸惊恐的对着司机大声吼道。

    司机张开嘴好像说了些什么，只可惜陆飞却已经听不见了，大脑一阵眩晕传来，陆飞很快便失去了知觉。

    ……

    也不知是过了多久，陆飞悠悠的醒了过来，眼前一抹耀眼的炫白灯光刺得他的眼睛很有些不适。

    不过陆飞还是一眼便看到了自己对面坐着的一个男人，一个身躯凛凛，相貌堂堂的中年男人，一双眼光射寒星，两弯眉浓如泼墨，胸脯横阔，有万夫难挡之威风。

    “陆飞是吧？不错，想不到中了十香软筋散后，你还能这么快的苏醒过来！不简单呐，我果然没有看错你！”

    中年人淡然一笑，虽然外形冷酷，但骨子里却透着一种儒将的风范，镇静自若，给人一种泰山崩于眼前，我自岿然不动的感觉。

    “你是什么人？”陆飞有些迷茫的看着眼前这个并不认识的中年人，小心翼翼问道。

    “我叫江钰，是神秘调查局第三科的科长！这些案件都是出自你的手笔吧？”说着，江钰随手从身旁抽出一叠相片，上面赫然印着秦西来和秦家老管家等人！

    “嗯？”陆飞只觉心里一顿，这才明白神秘调查局的人为什么会找上门来。亏自己还以为自己做的事情神不知鬼不觉呢，敢情早就有人注意到了自己！

    那他们把自己抓来又是什么意思？难道他们要对自己进行人道毁灭？

    陆飞克制着心里的慌张，强装镇定道：“我不知道你在说什么。”

    “呵——”江钰微微摇了摇头，笑道：“狡辩是没有用的，早在你第一次击杀秦家保镖的时候，我们的人便已经注意上你了！”

    “你小子也真厉害，短短一个多月的时间，就从一个籍籍无名之辈，一跃成为足以影响整个江城格局的人物。啧啧——后生可畏呀，不简单！”

    江钰缓缓站起身来，宽阔的背影在灯光下显得尤为伟岸。

    “那你们把我抓来是什么意思？”一见对方说起自己的事情如数家珍，陆飞相信了他的话，狡辩是没有用。

    “抓你来是为了让你做一道选择题。”江钰伸出了三个手指头道：“现在有三条路摆在你的面前。”

    “那三条？”陆飞有些忐忑不安，他很想尽快的逃离这个让他压抑的地方。

    “第一条，你可以加入神秘调查局，成为我们第三科中的一员，进行各种谍报工作。很危险，但却光荣，因为这是为祖国和人民服务。我个人强烈推荐你选择这条路。”

    呼——

    听完这话，陆飞总算松了口气，但却并没有急于做选择，他还想听听下面两条：“那第二条路呢？”

    “你确定你要继续听下去？”江钰一脸诧异的看了陆飞一眼。

    “确定！”陆飞点了点头。

    “好吧。”江钰笑了笑，接续说道：“第二条路就是，由于你涉嫌故意杀害邹宇、秦西来等七位华夏公民，触犯了我国刑法232条，我们将直接将你移送至公安机关进行审理。你别心怀侥幸，相信我，我们有一百种方法可以将你人道毁灭！”

    “靠！”陆飞心里暗骂了一句，这明明就是一条死路嘛。

    “那第三条呢？”陆飞并未被第二条死路吓得失去冷静，而是继续问道。

    “小白鼠。”江钰一脸的冷笑道。

    “小白鼠？”陆飞一愣，我问的是第三条路，你跟我说小白鼠干什么？

    “所谓小白鼠，就是将你直接移交给国家高科技研究室，相信那些疯子们一定会喜欢你这只小白鼠的！嘿嘿——”

    “靠！”如果不是小命还攥在对方手里，陆飞真的很想直接骂娘。

    什么三条路供我选择？你这摆明了就是要逼着我加入你们第三科嘛？只要不是傻子，相信都会毫不犹豫的选择第一条路。

    “国家神秘调查局直属中-央民顾委，下辖七个科，第一科，第二科，一直到第七科。所有成员均为修行者或异能人士组成，一旦加入，终生不得退出，否则将视作叛变论处。

    这是一份危险的职业，同时也是一份光荣的职业，但凡加入神秘调查局的，每一个人都怀抱着为人民，为祖国而战的崇高信念。”

    没等陆飞同意，江钰已经开始为陆飞介绍起了神秘调查局。

    “如何？你想好要选择那条路了吗？”

    “……”陆飞一脸无语的看了江钰一眼，耸了耸肩，一脸的没好气道：“貌似你也没给我其他的选择呀？”

    “江科长，我愿意加入神秘调查局，成为第三科的光荣一员。”

    “哈哈——”江钰满意的拍了拍陆飞的肩膀，笑道：“我就喜欢和聪明人打交道。”

    然后便见他拿出了档案和笔，开始给陆飞进行登记。

    简单的登记了一下基本信息之后，江钰这才从抽屉中拿出一个黑色的塑料袋，直接递给了陆飞，说道：“这里面是你的证件，因为神秘调查局一直神龙见首不见尾，所以我们一般都有两套证件，除了神秘调查局的特殊证件之外，另外还给你们发了一套国安局的证件，你可以视具体情况来判断，到底该使用那套证件。”

    然后江钰又将一张银行卡递给了陆飞：“这是你的工资卡，每个月的1号都会有两百万打入这张卡里。”

    “两百万？”陆飞忍不住倒吸了一口凉气，心说这神秘调查局的工资还蛮高的嘛。

    两百万对陆飞而言虽然并不算什么，甚至连九牛的一根毛也算不上，但那也要看是和谁比呀，这要是和普通的上班族一比，每月两百万的工资，简直堪称恐怖。