
﻿“老龙头，你这是什么意思？”秦宗哲一脸阴狠的扫过龙家带来的大队人马，明知故问道。

    “没什么意思。”龙老爷子却是一脸的笑嘻嘻道：“王家是我龙家多年的盟友，如今王家有难，我这个做盟友的又岂能袖手旁观？”

    “不如你卖我一个面子，放他们一马可好？”

    “哼，多年的盟友？”秦宗哲面露讥讽的瞥了龙老爷子一眼，笑道：“那你这盟友做的可真够称职的，王家都已经被我打残了，你们才气势汹汹的跑来搭救？”

    “怎么？你们龙家不会是想做一回渔夫吧？”

    鹬蚌相争渔翁得利，大家都是老成精的人物，龙老爷子的如意算盘，又岂能瞒得过秦宗哲？

    “是又如何？”

    既然话都说到这个份儿上了，龙老爷子索性也就不藏着掖着了，欣然承认。“就算我想做渔夫，你现在还能阻止我不成？”

    刚才的战斗，龙老爷子都看在眼里，有心算无心，乱枪之下，秦家的精兵强将早已折损过半。此时又哪儿来的实力再和龙家正面碰撞？

    “呵——”

    听到龙老爷子把话都说开了，秦宗哲也不生气，笑了笑便冲着龙老爷子摇了摇头：“你不行，你打不过我！”

    身为先天三级武者，这就是秦宗哲最大的本钱，无论是四大家族，还是江城别的其他家族，还没听说过有那个人突破到了先天三级。

    “唉——”龙老爷子同样没把秦宗哲的威胁放在眼里，笑道：“老秦呐，你老了，观念怎么也这么陈旧？难道你没听说过，武功再好，也怕菜刀吗？”

    说完，龙老爷子对着身后招了招手，然后便见一名先天一级武者，扛着一柄榴弹发射器来到了龙老爷子的面前。

    “你！”

    秦宗哲面色一凛，这才明白龙家如此有恃无恐的原因。

    草，连榴弹发射器都扛出来了，尼玛是要去炸坦克么？

    武功再高，也怕菜刀，这话一点儿也没说错，就算秦宗哲身为先天三级武者，可以不畏子弹。但也没有强到可以无视榴弹的的程度呀！

    这一炮要是轰过来，就算他武功再高，恐怕也要被榴弹直接轰杀成渣呀！

    当然，以他的速度他完全可以在榴弹发射时，直接躲过。

    可龙老爷子身边站着的那位管家却是一名货真价实的先天二级武者，先天二级武者固然不是他秦宗哲的对手，但要牵制住他却也不难……

    如果他抱着必死之心，要和自己同归于尽……

    一时间，秦宗哲的脸色前所未有的难看起来……

    “如何？咱们现在是不是可以谈一谈了？”

    秦宗哲的反应落在龙老爷子眼中，似乎令他很是满意，一脸的驽定问道。

    “算你狠！”秦宗哲狠狠的咬了咬牙，一脸的杀气腾腾道：“说吧，你想要什么？”

    “这就对了嘛。”龙老爷子满意的点了点头。说道：“放心，我没你那么贪心，我只要王家的连锁酒店和华声娱乐，剩下的都归你。”

    “你会这么好心？”秦宗哲下意识皱了皱眉，明显不太相信龙老爷子的话。

    他本以为龙老爷子会狮子大开口，最起码会索要王家总产业的一半以上。谁想他竟然只要了连锁酒店和华声娱乐？

    这两家企业固然很能赚钱不假，但其估值顶多也就王家总产业的三成不到呀？他会这么好心？显然不会。

    “呵呵——你也觉得我们龙家太亏了是吧？”龙老爷子一脸笑嘻嘻的盯着秦宗哲，随即补充道：“这样吧，除了王家的连锁酒店，把你秦家的唐朝夜总会给我可好？”

    “什么！？”秦宗哲脸色大变。

    “不可能！绝对不可能！那是我秦家的，我凭什么给你？”秦宗哲一脸的怒气冲冲道。他本以为他们现在所分配的利益，仅仅只限于王家旗下的产业。

    不曾想，龙老匹夫竟将主意打到了秦家旗下的唐朝夜总会身上。

    他倒是打了一手如意算盘，秦家的产业虽多，但最关键的却只有两处，其一是江城最大的地产公司，环宇地产；其二便是龙老爷子口中的唐朝夜总会！

    唐朝夜总会并非传统意义上的夜总会，更像是一个披着夜总会外衣的大型娱乐公司，旗下共有好几个上市的子公司。且不说它能给秦家带来多少的人脉关系，单是它的市值就在五十亿以上。

    龙老爷子狮子大张口，开口便几乎要了秦家的一半产业，秦宗哲岂有答应的道理？

    “龙老匹夫，你别太过分了！”秦宗哲一脸杀气腾腾的骂道。

    “呵呵——”龙老爷子依旧在笑，良久之后这才说道：“老秦呐，你别生气，我呢，也就是说说而已。正所谓漫天要价落地还钱，既然你不同意，你也可以开出你自己的价码嘛。”

    龙家固然是对唐朝夜总会垂涎已久，但龙老爷子也没天真到，就凭这点儿威胁就可以从秦宗哲的手里夺过唐朝，他之所以会开出这样的价码，其实也是故意的。

    他们即将分配的利益仅限王家，他故意所要唐朝夜总会，其实只是为了故意抬高价钱，好在接下来的利益分配中，多占便宜。

    果然是个老狐狸……

    “王家的一半产业，这是我所能接受的极限，否则我秦家不惜一战！”强压着心底的怒火，秦宗哲直接报出了自己的底价。

    龙老爷子摇了摇头，比了个手势：“七成！”

    “不行！”秦宗哲一脸斩钉截铁道。

    别看只是区区两层，但在王家近两百亿的产业下，就是这区区两成，便价值近四十个亿。

    秦宗哲又岂是那么好糊弄的？

    “各退一步，六成！这是我所能接受的极限，不然的话，那就一战吧！”

    说完这话，龙老爷子径直向后退了一步，他身边的老管家却向前迈了一步，同时他身后的榴弹发射器也对准了秦宗哲。

    “你！”

    秦宗哲简直气得肺都要炸了，妈的，我们秦家打死打活的，牺牲了近一半的精锐，这才打下了王家。

    如今可好，龙家一份力不出，开口就要分去六成？

    “爸！”

    秦东来赶紧上前拽了拽秦宗哲的衣角，压低了声音道：“好汉不吃眼前亏呀，此事一了，咱们有的是机会！何必……”

    秦宗哲岂会不明白这样的道理？可是他不甘心呐，好不容易打下王家，明明可以独吞掉的，现在不仅不能独吞，还要让龙家占去大头？这事换做谁心里都会窝火。

    可不甘心又能怎么样呢？

    秦宗哲早看出来了，龙家的老管家一脸视死如归的样子，摆明了就是光脚的不怕穿鞋的！惹急了他，说不定就真抱着自己同归于尽了，而自己一死，恐怕整个秦家也要跟着完了。

    “唉——”重重的叹息了一声，秦宗哲明显已经有了决定。

    “哼，六成便六成！龙老匹夫，我记住你了！”

    形势比人强，就算秦宗哲再愤怒，再不甘，他也只能被迫答应这个条件。

    好在王家世代经商，其名下的产业倒比秦家还要丰厚，就算只是四成，那也抵得上秦家的一半产业了。

    不管怎么说，这一次，他们还是赚了。

    “哈哈——我就说嘛，老秦果然是聪明人，签字吧！”

    不会吹灰之力便收获了价值一百亿以上的产业，龙老爷子终于忍不住开怀大笑起来，然后便派人将一份合同递到了秦宗哲的面前。

    秦宗哲好一阵咬牙切齿，最终还是没有勇气在那上面签字，直接把笔丢给了旁边的秦东来：“你签！”

    “哦。”秦东来点了点头，拿起笔便准备在上面签字。

    就在这时——

    “等一下！”

    一道戏谑的声音忽的从不远处传了过来，一个身材魁梧的中年人一下子出现在了他们的视线当中。