
﻿与此同时，东城区，一家高级岛国料理餐厅内，秦宗哲正满脸堆笑的坐在里面品尝着清酒。而跪坐在他对面的，则是一个身穿黑色和服的岛国男子。

    “麻田先生，这次可真是麻烦你了！来，我敬你一杯！”秦宗哲举起酒杯，一脸感激的对着岛国人说道。

    “嘿，秦君实在是太客气了。我们既是合作伙伴，又是很好的朋友，于公于私，我都会帮你这个小忙的。”麻田也笑着举起了酒杯，和他轻轻碰了一下，便一饮而尽。

    “不过我很好奇的是，以秦君在江城的势力，像这样的小事，似乎还用不着别人的帮助才是。”

    麻田和秦氏集团在很多领域都有过生意上的往来，自然也清楚秦宗哲的底细。堂堂古武家族的族长，要对付区区一个高中生，那还不是手到擒来的事情，何需找自己帮忙？

    “唉，一言难尽呐……”秦宗哲叹了口气，说道：“麻田先生有所不知，这个陆飞他可不是一般的高中生。”

    “哦？”麻田一脸饶有兴趣的看了秦宗哲一眼，问道：“怎么个不一般法？”

    “你可千万别小瞧了他，之前我也曾多次派人去对付他，但结果却无一例外，全都以失败告终！我怀疑，这小子很有可能是一名修行者！”

    “修行者？呵呵——”麻田冷笑了起来：“华夏也有修行者吗？哼，不过是偷学了我们岛国‘阴阳术’的一些皮毛而已，也敢枉称修行者？”

    麻田晋三一脸的不屑道：“这简直就是一个笑话。”

    “秦君尽管放心，我的人已经派出去了，相信过不了多久，就会有好消息传来！”

    “如此，那就太感谢麻田先生了！”秦宗哲连忙起身，再次替麻田满上了酒。

    “来，我再敬你一杯！”

    “哈哈，好说，好说——”麻田一脸的哈哈大笑道。

    然而，就在二人刚刚举起酒杯时……

    一名同样身穿黑色和服的岛国男子，却是满脸行色冲冲的闯了进来，叽里呱啦便冲着麻田说起了岛国语。

    “八嘎！”听完下属的汇报，麻田脸上的笑容瞬间凝固了，取而代之的却是一脸的恼羞成怒。

    竟然失败了？

    04号任务失败，以死谢罪？

    怪不得麻田会如此的愤怒，自己刚刚才在秦宗哲的面前打了包票，牛皮吹得震天响，如今自己派去的人竟然失败了？

    你这不是当着秦宗哲的面抽他的老脸吗？

    “哼！傻眼了吧？”秦宗哲暗自在心里冷笑道，脸上却故意装出一副吃惊的表情道：“麻田先生，出什么事了？”

    他当然知道出了什么事，尽管他听不懂岛国语，但从麻田恼羞成怒的表情中，不用猜，秦宗哲也知道这肯定是刺杀失败了。

    傻逼，也不想想，这么好杀的话，我还需要来求你帮忙？

    麻田的脸上火辣辣的，一脸的悻悻道：“十分抱歉，秦君，刺杀行动失败了！我的人已经死了。”

    “啊？”秦宗哲的心里乐开了花，脸上却是大惊失色道：“竟然连麻田先生的人也失败了？这……这实在是太不可思议了！”

    望着秦宗哲一副见鬼了的表情，麻田先是受了什么刺激一般，忍不住便对着属下吼道：“立即叫飞雪过来见我！”

    “唰”的一下，麻田的话音才刚刚落下，他的身后便一下子，多出了一个身穿青色忍者服的身影。

    “千叶飞雪见过首领。”

    “飞雪，是时候见证你们千叶家族的荣耀了，你知道该怎么做？”

    “哈伊！”忍者虽然被青色忍者服包裹的严严实实，但却不难看出她的胸前依旧挺起一块，再加上那清脆的嗓音，也就不难判断她是一个女人。

    千叶飞雪点了点头，随即便化作了一道黑影，径直消失在了远处。

    “秦君这下可以放心了，飞雪可是我手下最厉害的一张王牌！她不仅是一名上忍，而且还是我岛国千叶家族的传人！”

    为了在秦宗哲面前挽回丢失的颜面，麻田也真是蛮拼的了。

    “千叶家族？北辰一刀流？”秦宗哲的心里猛然一惊，下意识脱口问道。

    北辰一刀流是岛国江户时代末期很流行的剑道流派，创始人叫做千叶周作，是千叶家族的第一任门主以及北辰一刀流的奠基者。

    北辰一刀流在江户设立了玄武馆，与镜心明智流的士学馆和神道无念流的练兵馆合称为“江户三大道场”。

    “哈哈——不错！”麻田点了点头，一脸的骄傲道：“想不到连秦君也听说过北辰一刀流？”

    “那是自然，在秦某还很年幼时，就曾听说‘北辰一刀流’是贵国很著名的剑道传承，历经百年而不衰。其中千叶家族更是贵国一个十分古老的家族，产业遍布全球，实力骇人听闻。”

    “秦君果然见识非凡，实不相瞒，刚才这位千叶飞雪正是千叶家族下一代的继承者！”麻田晋三语出惊人，一脸与有荣焉道：“我和她父亲千叶相原是关系很好的朋友，此次也是受他之托，特意将飞雪带来华夏历练的。”

    “原来如此！”秦宗哲暗暗点了点头，一脸的感慨道：“麻田先生手下果然藏龙卧虎，秦某这次总算是大开眼界了！”

    秦宗哲听说过北辰一刀流的名气，也了解千叶家族的恐怖实力，这一次的感慨，他倒是由心发出的，没有丝毫的矫揉造作。

    “哈哈——那是自然，秦君就等着好消息传回吧！”秦宗哲的反应落在麻田眼中，麻田似乎极为满意，忍不住便哈哈大笑起来。

    “那是，那是，既然是北辰一刀流的传人，那我还有什么好不放心的呢！”秦宗哲也是一脸的兴奋道。

    嘿嘿……

    上当了，麻田这个老东西果然还是上当了！

    一切都在秦宗哲这头老狐狸的算计之中，或者说，从一开始，这就是秦宗哲的一个阴谋。

    他早知道麻田派去的杀手不可能是陆飞的对手，但他还是这样做了，为的就是故意给陆飞树敌，同时也拉麻田和他身后的“天狗”组织入局。

    如果说，刚开始的时候，麻田还只是为了帮助秦宗哲才选择的出手，那么现在，就算没有秦宗哲的请求，他也一样不可能再放过陆飞了！

    作为全世界最著名的杀手组织之一，“天狗”组织的威严不容冒犯，现在既然有“天狗”组织的杀手死在了陆飞手里，整件事情就直接演变成了，陆飞和天狗组织之间的矛盾。

    和他秦宗哲的关系，倒是反而没那么大了。

    唯一出乎秦宗哲预料的，恐怕就只有千叶飞雪！他做梦也没想到，麻田的手下竟然会有千叶家族的传人！

    北辰一刀流，嘿嘿，说不定那女忍者真能干掉陆飞也说不定。

    就算干不掉，也能让陆飞和千叶家族发生冲突，而一旦得罪了千叶家族，就算陆飞是修行者又能如何？

    “哈哈——”想到这里，秦宗哲忍不住便在心里哈哈大笑起来。

    ……

    尽管杀手已经自杀，但陆飞的心里却总觉得有些心神不宁。

    隐隐间，他感觉今晚很可能还会有其它的事情发生。

    匆匆将张璐涵送回了宿舍之后，陆飞再度赶到了刚才的伏击地点。而令他震惊的却是，原先躺倒在路边的尸体竟已消失的无影无踪，仅仅只在地上留下了一滩血水。

    要知道，从他将张璐涵送回宿舍，再到赶回这里，前后一共也才花了五分钟的时间！

    短短五分钟，对方便将杀手的尸体处理了干净？