
﻿    “师弟！”林慕扬一脸的惊喜叫道：“你怎么也来了！”

    “嘿嘿，小师姐你好呀！”陆飞一脸得意笑道：“没想到，我们……”

    “小心！”没等陆飞把话说完，林慕扬和晓晓几乎同时对着陆飞惊恐的大叫了一声。

    “嗯？”陆飞猛一抬头，刚好看见浑身破碎不堪的宫装女子，正张大着嘴巴，一下向着自己的脖子咬了过来。

    难闻的尸臭味儿，迎面扑来，让人恶心的想吐。

    “卧槽！”

    陆飞大骂了一句，容不得多想，右手猛一把抱住了林慕扬，便跳了六七米远。同时手中火符一扬，嘴里大喝：“有请上古大仙火德真君，借三昧真火，降妖缚魔！急急如律令，赦！”

    话音落下，轰然一声，一团无根之火从天而降，径直将宫装女子淹没在了其中。

    “好厉害！不愧是纯阴子师叔亲手炼制的灵符！”林慕扬一脸的眼冒金星道。

    身为茅山弟子，她和张滨的身上同样也带着各种灵符，只可惜在威力上，却远远不能和陆飞手里的这些灵符相比。

    刚刚他们在遭遇宫装女子时，同样也使用过“杀鬼符”，但却杀伤力有限，这才使得她和张滨二人陷入了苦战，差点儿着了宫装女子的道。

    “啊——”

    宫装女子再度厉声长啸，眼看着熊熊的烈火包围住了她，宫装女子的眼中闪过了一抹疯狂，下一刻，她整个人竟如吹气球一般，急速膨胀起来。

    “不好！她想自爆！”刚刚平稳落地的林慕扬，满脸的惊骇吼道：“她要和我们同归于尽！”

    “走！”此言一出，陆飞同样吓得不轻，只得再次抱起了林慕扬，准备跑路。

    “师兄！师兄还在里面！”林慕扬一把抱住了陆飞的胳膊，一脸的焦急道：“师弟，快救救师兄呀！”

    “来不及了！”真不是陆飞不想救张滨，实在是此刻的情形太过危急，再不走，只怕连他和林慕扬也走不掉了！

    陆飞没有理会林慕扬的哀求，单手抱紧了她，猛的一瞪地面，便飞快逃出了偏殿。

    轰隆——

    几乎就在陆飞抱着林慕扬刚刚逃出偏殿的同时，身后传来了一阵剧烈的爆炸声响，整个地宫都跟着猛然一颤，刚刚发生爆炸的偏殿更是摇摇欲坠，随时都有可能倒塌的样子。

    “师兄！”林慕扬焦急的大喊了一声，赶紧挣脱陆飞的搂抱，掉头便向着偏殿跑了过去。

    “师姐！这里要塌了！”陆飞大急，顾不得危险，只得赶紧追了上去。

    爆炸发生之后，整个偏殿内都弥散着一股尸臭与阴煞之气，久久不散，反而是有一种愈演愈烈的架势。

    “师兄！”忽然间，林慕扬惊喜的大叫了一声，陆飞循声望去，这才发现张滨正奄奄一息的躺在了偏殿的东南角。

    这家伙的命还真够硬的，这么剧烈的爆炸，竟都没能要了他的小命？

    尽管侥幸逃得一命，但张滨此时的样子，却着实有些凄惨。一身价格不菲的西服直接便被炸成了布条了，浑身伤痕累累。

    此时，他的手里正抱着玄天阴阳镜，遗憾的却是，原本金光灿灿的宝镜，此时却是黯淡无光，上面横七竖八的布满了各种裂缝，只轻轻一碰，便立即碎作了一地的碎片。

    看来，应该就是这面宝镜在关键时刻，救了他一命。只可惜，也仅仅只是救了他一命，他的一身修为恐怕是彻底的废了，以陆飞的眼力，自然一眼便看出了他的金丹已碎，此时的他却比一个普通人还要虚弱的多。

    “师姐，你身上可带有什么灵丹药物之类的？赶紧给师兄服下吧，不然……”尽管陆飞并不是特别待见张滨，但却依旧好心的提醒了一句。

    “啊？哦！”林慕扬如梦初醒，赶紧便从怀里摸出了一个翠绿色的药瓶，倒出一颗白色的小药丸塞进了张滨的嘴里。

    “唉——”林慕扬一脸复杂的看了张滨一眼，叹口气道：“连金丹都碎了，张滨师兄以后怕也只能沦为一个普通人了……”

    “是啊。”陆飞也是一脸的遗憾道。

    “不行！我得赶紧回茅山一趟，看看师父他老人家有没有办法治好师兄。”

    说着，林慕扬已经从兜里掏出了一张神行符，啪的一声便贴在了自己身上。这才回头对着陆飞说道：“小师弟，今天的事情多谢了！师姐要回茅山了，你要不要跟我一起回去？”

    “我？”陆飞摇了摇头：“我就不去了，我还有事需要处理。”

    “那好吧，那我就先走了，咱们改日再见！”林慕扬点了点头，随即“唰”的一声便消失了身影。

    “他们俩到底是什么关系？”陆飞摸了摸鼻子，心里有些醋味的嘀咕道：“小师姐怎么会这么关心他的死活？”

    就在此时，地宫却猛地摇晃起来，陆飞脸色大变，赶紧清空了脑袋，同样将一张神行符贴在了身上，准备离开此地。

    然后就在他刚刚准备动身时，怀里的晓晓却又“嗷嗷”的叫了起来，小爪子挠了一下陆飞，径直指向了偏殿的正上方。

    陆飞抬头一看，顿时便看见了一尊黝黑色的小鼎正在空中不断摇晃。

    小鼎悬浮在偏殿上空，几乎与偏殿穹顶上的壁画融为了一地，若非地宫剧烈摇晃，就算看见了，也会误将它当成壁画的一部分！

    “丹鼎！”

    陆飞心中欢喜，猛一个纵身便跃了起来，一把抓住丹鼎便急速向着偏殿外跑去。

    轰隆——

    就在陆飞跑出偏殿的那一刻，整座偏殿终于轰然倒塌。

    不仅如此，就连外面的主殿以及甬道也是摇摇欲坠，不断摇晃。头顶之上，大块大块的岩石不断掉下，恐怕要不了几分钟，整座地宫都将毁于一旦。

    唰——

    陆飞的速度快到了极致，一眨眼的时间便已经远离了偏殿数百米远。

    “救我，救我——”

    刚刚跑到棺椁下方的通道附近，陆飞再次听见了吴俊璇的求救声音，陆飞下意识看去，只见吴俊璇正躺在一堆尸体里面，刚刚陆飞进来时，他应该是昏过去了，此时被一块磨盘大的石头砸中了大腿，这才生生痛醒了过来，大声呼救喊道。

    “嘿——算你走运！”

    吴俊璇给陆飞留下的印象并不算太坏，顶多也就是个奸商而已。更何况，要不是他，陆飞也得不到那块灵玉，既然都被自己撞见了，陆飞也不好意思见死不救，反正也就举手之劳的事情。

    于是乎，陆飞一个箭步冲到了吴俊璇的面前，一把便掀开了压在他腿上的石块，拽着他的衣领便将他救了出来，然后便带着他一起急速冲出了棺椁，向着外面急速跑去。

    多亏了吴俊璇等人之前留在悬崖边上的登山绳，要不然，陆飞抱着晓晓和吴俊璇还真不一定能攀得上悬崖。

    而一旦自己攀不上悬崖，陆飞肯定会毫不犹豫的舍弃吴俊璇，吴俊璇这也算是自己救了自己。

    腾出一只手，拽住了登山绳，陆飞双腿猛地一蹬，很容易便攀登上了悬崖，刚一上去，陆飞便撞见了正在此犹豫不决的吴天等人。

    “快跑！要塌了！”

    陆飞喊了一句，率先便冲了出去。

    吴天也注意到被陆飞夹在胳膊下的吴俊璇，心里一喜，赶紧便带着众人跟了上去。

    陆飞率先冲出了盗洞，重新回到了地面，陆飞这才松了口气，一把将吴俊璇丢在了地上。

    “啊——”吴俊璇惨叫了一声，怀里揣着的一尊玉佛“咣当”一声便掉在了地上。

    “靠！”陆飞撇了撇嘴，这尼玛，还真是贼不走空呀。

    就在这时，吴天等人终于也从盗洞中狼狈的爬了出来。一见地上的吴俊璇，吴天赶紧冲了上去，一脸惊喜的扶起吴俊璇：“三叔！”

    “孩子！能再见到你，真是太好了！”吴俊璇拍着吴天的肩膀，一时间老泪纵横。