
﻿凌晨六点左右，陆飞在贾西门的指点下，终于“救”出了张璐涵。

    严格说来，贾西门的所作所为也算不得绑架，他只是以舅舅的身份，派人将张璐涵请到了郊区的一处别墅，两人在一起吃了个饭，只是晚上没让她回去罢了。

    整个过程，张璐涵的母亲，贾淑琴也全程参与了其中，所以张璐涵也并没有任何起疑，只是对舅舅和母亲的安排有些诧异罢了。

    甚至，当陆飞行色匆匆的出现在她面前时，张璐涵还很惊诧的看了陆飞一眼：“你怎么来了？”

    是啊，我怎么来了？

    陆飞也不知道该如何向她解释这个问题，他总不能告诉张璐涵，你亲妈和亲舅将你给绑架了，我是来救你的。

    “你还好意思问我？”陆飞故意装出一副很生气的样子，埋怨道：“你出门的时候好歹也和家里打声招呼再走呀！害你爸担心了一整晚，还以为你是被坏人绑架了呢！”

    “啊？这么严重？”张璐涵吓了一跳，随即反应过来：“不会呀，我妈不是知道我在这儿吗？”

    “呃——这个……”这下陆飞是真不知道该说什么好了。为了不破坏她和贾淑琴之间的母女情谊，陆飞只能打起了哈哈：“这我就不知道了，总之你没事儿就好。收拾一下，跟我回去吧，天快亮了，一会儿还要去学校上课呢！”

    “对哦！今天已经星期一了！我上去还有课呢……”

    张璐涵点了点头，倒也没什么好收拾的，匆匆洗了把脸，便跟陆飞一起离开了别墅。

    由于时间的关系，陆飞和张璐涵离开别墅后并没有立即赶回张家，而是让张璐涵先给张定龙打了个电话，报过平安之后，这才径直赶往了学校。

    既然贾西门已经答应了要将王家的产业，尽数转让到自己名下，陆飞也就没什么好担心的了。

    剩下的事情，陆飞所能起到的作用已经不大。生意上的事情，他是七窍通了六窍——一窍不通，所以还是交给张定龙这个生意人来处理会比较好。

    ……

    就在陆飞带着张璐涵赶回学校上课时，秦家别墅内，秦家父子二人却急的如热锅上的蚂蚁似地，反背着双手在书房内来回踱步，心急如焚。

    “怎么办？怎么办？”

    偷鸡不成，倒蚀把米，这就是对秦家昨晚“夜袭行动”的最好写照。

    这一次，秦宗哲是真的急了，贾西门狮子大开口，不仅一个人独吞了王家的所有产业，竟然还打起了唐朝夜总会的主意！

    那可是秦家的支柱产业呀，毫不夸张的讲，唐朝夜总会就是秦家的摇钱树，也是他们的命根子。

    没有了唐朝夜总会的秦家，那还是秦家吗？

    一旦失去了唐朝夜总会在财力和人脉方面的支持，整个秦家，恐怕立即就会沦为江城的二流势力。

    这样的情况，显然不是秦宗哲所能接受的，无论如何，他也不容许别人染指唐朝夜总会，更不能眼睁睁的看着秦家从此沦落为二流势力。

    那么问题来了，他们有这个实力和贾西门说“不”吗？

    贾西门本身倒是不足畏惧，可问题是他身边还有两名实力不俗的修行者呀！一旦惹恼了他，谁又能保证秦家不会重蹈王家的覆辙？

    反抗不成，不反抗又不甘心，这可真是一件让人苦恼的事情。

    “唉——”叹息了一声，秦宗哲忍不住由衷的感慨了一句：“要是咱们也能请来修行者助阵该有多好……”

    “修行者？”一听这话，站在他身旁的秦东来却不由心里一动，脑海中下意识想起了前两天有关灵玉的事情。这两天实在是太忙了，以至于他几乎都将自己派人去龙湖丽都调查一事给忘了。

    此时想起，自己派去调查的人，似乎直到现在也还没有任何的消息传回！难道他也已经遇害了？

    秦东来心里一凛的同时，似乎也看到了希望，赶紧对着秦宗哲说道：“或许咱们真能请来修行者也不一定！”

    “哦？你认识的人里面有修行者？”秦宗哲有些激动的看了儿子一眼。

    “我也还不太确定，不过应该是八九不离十了！”

    秦东来点了点头，他也不太确定自己调查的那个人到底是不是修行者，不过就眼前的情形来看，那人是修行者的可能性还是比较大的。

    “那还等什么呀！赶紧去请呀，不惜一切代价也要把他请来！”

    一听这话，秦宗哲像是一下抓到了最后的一根救命稻草，赶紧催促说道。

    “呃——”秦东来面露难色道：“这恐怕有点儿困难。”

    “怎么说？”秦宗哲皱了皱眉，好不容易得知了修行者的消息，秦宗哲哪里肯就此放过。

    “那个人和张家的关系很好。”秦东来解释道。

    “张家？”秦宗哲心里一个咯噔。

    “父亲还记得上次举办生日宴会时，跟着张璐涵一起来的那个年轻人吗？”

    “是他！张璐涵的男朋友？”秦宗哲的脸色顿时变得有些难看起来，怎么又是张家！

    草！

    秦宗哲都忍不住想要骂娘了，贾西门这头凶神恶煞的豺狼就是张家招惹来的，现在好不容易找到了一个疑似修行者的人，居然还是他老张家的女婿！

    天呐！你还让不让人活了？

    秦宗哲有些后悔，自己为什么就不生个女儿呢？这样没准儿自己的女婿也是修行者呢。

    “无妨，就算他是张家的女婿又能如何？”秦宗哲一脸的不死心道：“大不了，把条件开高一点，只要能保住唐朝，一切就都值了！”

    忠诚，那是因为背叛的筹码不够。作为一个生意人，秦宗哲相信，只要自己能够开出足够的筹码，让他背叛张家，那也并非完全没可能的事情。

    “那我这就去找他？”

    秦东来想想也对，为了利益，有时候连亲兄弟，亲父子之间都有可能背叛，更何况陆飞还只是张璐涵的男朋友？

    “嗯！赶紧去！先去探探他的口风，就算他开的条件太高，也暂时先不要拒绝，回来和我商量之后再做定夺。”

    如果不是还要坐镇秦家，秦宗哲甚至都想亲自跑一趟了。

    “好！我明白！”

    点点头，秦东来便急急忙忙的走出了书房。

    ……

    说实话，陆飞是真没想到秦东来会主动找上门来，昨天晚上发生了那么多的事情，他秦东来身为秦家下一代的继承者，现在不忙着处理那些让他焦头烂额的事情，还有闲心跑来找自己干嘛？

    不过，他的出现也恰好证明了一点，那就是昨天晚上派人潜入自己别墅的，正是秦东来无疑。

    “我们谈谈？”秦东来在校门口拦下了陆飞，直接开门见山道。

    “好！”

    陆飞也很干脆的答应下来，因为他也摸不透秦东来找自己到底所为何事？

    以秦家现在的实力，几乎已经对陆飞再难构成丝毫的威胁，所以陆飞也不担心他会耍什么花样。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都是浮云。就他这先天二级武者的实力，陆飞想要杀他，也就一巴掌的事情。

    于是陆飞跟着秦东来钻进了路边的一辆房车。

    “喝酒吗？”秦东来指了指桌上的一瓶红酒问道。

    “不喝了，我赶时间回去做饭，你最好快点儿。”陆飞没有撒谎，他的确赶着回去给晓晓做饭，无论再忙，陆飞也不想委屈了晓晓。他很感激晓晓，要不是晓晓，自己现在也不会取得现在的成就。

    “呵——”秦东来笑了笑，也不再绕弯子了，开门见山：“陆先生是修行者吧？”