
﻿    这个夏天，杜甫很忙，元芳很忙，陆飞同样很忙。

    回到家。陆飞便再次将自己献身给了伟大的炼丹事业。回灵丹的炼制已经取得了突破性的进展，陆飞决定再接再厉，一鼓作气将聚气丹也炼制出来。

    没曾想，正当一切都准备就绪，陆飞就要生火炼丹时，张定龙打来了电话，说要请他喝茶，完事儿后还要邀请他一起去家里吃顿便饭。

    一开始。陆飞打算拒绝来着。

    自己现在忙得焦头额烂，原本就感觉时间严重不够用了，哪儿还有闲工夫陪你喝茶？

    更重要的一点是，他有点儿害怕见到张璐涵，自从上次在张璐涵的宿舍，看到了张璐涵的果体之后，陆飞便一直在有意无意的躲着张璐涵。

    自己一连近两个星期没去学校上课，固然是因为忙于炼丹的缘故，但也未尝就没有躲避张璐涵的意思。

    万一待会儿吃饭的时候，张璐涵再当着她父母的面，提起了此事，那可就太尴尬了。

    不过陆飞又转念一想，自己老是这样一味的躲避也不是办法。躲得过初一，他也躲不过高三，这事儿早晚都是要解决的。休沟叉弟。

    因此。考虑再三，陆飞最终还是答应了下来。

    死就死了，砍头也不过个矮一截。我就不信，她能把我吃了还是怎的？

    得到陆飞的肯定答复之后，张定龙心里一喜，赶紧便和陆飞约好了时间地点。

    陆飞看了看时间，现在是下午一点，距离张定龙约好的下午茶时间就只剩下两个小时不到。炼丹肯定是时间不够了。

    该做点儿什么好呢？

    陆飞低头看了看晓晓，晓晓此时正和毛线球玩儿的不亦乐乎。压根儿没有理会陆飞的意思。

    陆飞瞬间就感觉自己像是被抛弃了。

    于是陆飞拿出了那本儿的《登真隐诀》，左右无事可干，倒不如好好研读一下此书。

    自从自己得到这本书后，陆飞还真没来得及好好的读一下，每次都是临时抱佛脚，遇到有事了，才想起在这本书上寻找答案。

    陆飞纯粹将它当成了字典一类的工具书，压根儿就没把他当成修炼秘籍。

    “太极帝君真符，四符章皆云太极帝君者，是太极之天帝……”

    陆飞强迫着自己读了一段，实在有些提不起兴趣，于是又翻到了书的附录页，这里面的内容可就让陆飞感兴趣的多了。

    上面不仅记载有各种各样的小法术，甚至还有历代茅山大佬们题写在上面的修行感悟。

    尽管有些零碎，但却同样让人获益匪浅。

    陆飞读着读着便不知不觉的陷了进去，尤其是读到一段有关“步罡踏斗”的步法详解时，陆飞更是深深着迷。

    总感觉这东西有点儿像“天龙八部”里的凌波微步，这一套步法若是学会，以后再遇上强敌，就算不敌，也能凭此步法和他周旋一二了，别的暂且不论，至少逃命的本事是大大提升了的。

    读着读着，陆飞便不自觉的按照上面所说的方法，在客厅里演练起来，所谓：一跬一步，一前一后，一阴一阳，初与终同步。陆飞的步伐不禁越来越快，越来越快，很快便在房间里来回游动起来，整个人都化作了一道残影，就连正在一旁和毛线球玩耍的晓晓都忍不住停了下来，专心致志的看起了陆飞。

    一开始，陆飞还并没有觉着这有什么难的，到了后面，速度越来越快之后，陆飞这才感觉自己体内的真气竟以肉眼可见的速度在急速消耗着。

    短短半个小时左右，陆飞体内的真气竟已经消耗过半，陆飞这才停了下来。

    望着旁边正看的出神的晓晓，陆飞忍不住得意笑道：“怎么样？我厉害？”

    晓晓一本正经的点了点头：“厉害！”

    陆飞脸上刚刚才露出沾沾自喜的神，晓晓接下来的一句话，却差点儿没让陆飞直接一头栽倒在地上。

    只见晓晓两眼冒金星，一脸的崇拜说道：“哇塞，飞飞，没想到你还会跳大神呀！”

    跳大神？我练的是茅山绝学“步罡踏斗”好吗？你居然说我是在跳大神！

    ……

    下午三点一刻，陆飞如约来到了荣华会所，地点是杜洪涛选定的。

    基于两点原因，其一，杜瑶第一次遇见陆飞就是在这个地方，所以杜洪涛觉得把地点选在这里，一会儿能方便他向张定龙打探陆飞的消息。

    其二，杜洪涛目前还并不知道荣华会所已经易主，所以他觉得将喝茶的地点选在张定龙旗下的荣华会所，能在一定程度上降低张定龙的防范之心，以免被他误会自己是在打秦家产业的主意。

    不得不说，杜洪涛的确是一个精通人情世故的商人，事情也正如他所期待的那般，当他将喝茶的地点选在了荣华会所之后，张定龙立即便感觉到了他的善意，戒备之心的确降低了不少。

    荣华会所虽然已经转移到了陆飞名下，但张定龙觉得这其实和在自己名下是完全一样的，而且杜洪涛应该还不知道荣华会所已经不是他的了。

    陆飞抵达荣华会所的时候，碰巧张定龙的汽车也刚好停在了门口，二人寒暄了一阵，这才向着会所中走去。

    包厢内，杜洪涛、杜瑶二人早已久候多时。

    陆飞和张定龙刚一进门，杜瑶立即便瞪大了眼睛，下意识便站了起来，嘴里脱口而出：“是你！”

    “是我。”陆飞笑笑，然后问道：“请我们喝茶的莫非就是你？”

    “瑶瑶，这位是……”杜洪涛也没想到杜瑶竟然会认识张定龙带来的这个年轻人，忍不住便开口问道。

    “叔叔，就是他，我说的那个人就是他！”杜瑶一脸欣喜的拽着杜洪涛的袖子说道。

    “啊？”杜洪涛的眼中同样泛起了惊喜，说道：“这么说，就是他救了我家灵儿？”

    “对！就是他！是他救了灵儿。”杜瑶肯定的点了点头。

    “哎呀！失敬失敬，来，两位请坐！咱们坐下说。”

    “杜董，你这是……”张定龙却有点儿被眼前的这二位给搞糊涂了，什么就是他？还有灵儿是谁？

    他不是请自己喝茶吗？怎么又牵扯到了陆飞？

    醉翁之意不在酒？

    一瞬间的时间里，张定龙的脑袋里一下冒出了无数个问号。

    “呵，不瞒张董，我这次请你喝茶，原本就是想向你打听一下你身边的这位年轻人。没曾想，他竟和你一起来赴会了，这可实在是太惊喜了！”

    杜洪涛一脸喜出望外的解释道。

    “找他？”张定龙警惕的看了一眼杜洪涛，又看了看坐在他身旁的杜瑶，心说这老小子不会是想挖墙脚？

    于是说道：“他是我女婿，你找他干嘛？”

    张定龙又一次旗帜鲜明的向外宣布，陆飞是他张定龙的女婿，仿佛生怕别人会抢走他似地。

    陆飞哪里会不明白张定龙的意思，顿时觉得有些好笑。相比于张定龙的满头雾水，陆飞倒似乎有点儿明白了。

    看来，这事儿必然是和昨晚自己救下的那个小姑娘有关。

    看他们的样子，莫非是自己的回灵丹起作用了？那个小姑娘也被救活了？

    想到这里，陆飞心中顿时一喜，赶紧对着杜瑶问道：“这么说，昨晚的那个小姑娘已经没事儿了？”

    “恩恩，全好了！跟没事儿的人一样！”杜瑶赶紧点了点头，回答说道。

    “呀！那可真是太好了！”

    得到杜瑶的肯定答复之后，陆飞心里忍不住涌出了一股狂喜！

    回灵丹果然是有效的！

    如此一来，自己回去后就可以大量的为晓晓炼制了。相信，要不了多久，晓晓就可以完全恢复了！

    