
﻿    伊贺灰太郎的意外身死，很快便在岛国掀起了一场轩然大波，而作为此事的始作俑者，陆飞却对此全然不知。甚至，他连伊贺灰太郎到底是谁，都不知道。

    在前几天遇到的杀手中，也就千叶飞雪这个女忍者，给他留下了极为深刻的印象，至于其他的无名小卒，陆飞压根儿就没兴趣去记住他们。

    这一天，风和日丽，太阳也不是很毒。

    陆飞抱着容光焕发的晓晓出门散步，经过一段时间的慢慢调养，晓晓身上的伤势也在逐渐好转，一身雪白无暇的绒毛也越发变得光鲜亮丽起来。

    只可惜，她的本源消耗过剧，修为已经直线下降到了筑基期以下，短时间内是没可能恢复人形了。

    陆飞最近一段时间常常在想，要是能再找到一些类似灵玉这样的修行辅助材料就好了。有了它们的帮助，晓晓就能在最短的时间内，重新变幻成人形了。

    只可惜，这一类东西实在是太少了，可遇而不可求。

    上一次，若机缘巧合，再加上运气好到爆棚，他们也不可能捡这么大一个便宜，只花了区区一千块就买了巴掌大的一块灵玉。

    走着，走着，陆飞很自然的便又来到了古玩一条街。

    这几天，他有事没事便会抱着晓晓，来这种地方碰碰运气，期待着奇迹的发生。

    由于今天的天气很好，来古玩一条街转悠的人还真不少，大街上到处都是熙熙攘攘的人群，其中绝大部分都和陆飞一样，是来这儿碰运气的。

    随着近几年电视台鉴宝节目的兴起，很多人都做起了一夜暴富的美梦，天天想着来古玩市场捡漏。

    如果陆飞单纯只是为了捡漏赚钱，那倒好办了，以他的眼力劲儿，肯定会赚的盆满钵满。

    只可惜，他并不是想靠这个来发财，他现在也并不缺钱，他缺的是能让晓晓尽快恢复的灵丹妙药，或者辅助修行一类的天材地宝。

    走进一家古玩店，陆飞很轻易的便判断出哪些东西是真的，那些东西又是赝品。

    像古玩一条街这样的地方，几乎百分之九十的东西都是假的，只有极少的那么几件才是真品。陆飞甚至还发现，有几家古玩店里的东西全部都是假的，连一件真品都没有，偏偏里面的生意还好得出奇。

    接连逛了好几家古玩店，都一无所获，陆飞忍不住有些心灰意冷。

    尽管他原本就对此并未抱太大的希望，可他终究还是抱有侥幸心理，想着说不定哪天就能碰上自己需要的东西。

    需要的东西没有找到，陆飞也不想白跑一趟。晃悠了两圈，陆飞最终在路边的一个地摊前停下了脚步，不经意的瞥了一眼地上摆放着的一堆“古物”，陆飞惊讶的发现，这个小小的地摊上，居然有两件东西是真品！

    一个绿檀木的笔筒，以及一方巴掌大的砚台，这两件东西，陆飞都在它们身上感应到了一丝丝微弱灵气。而让陆飞很有些好奇的是，这两件东西入手后都给人一种潮湿之感，仿佛是刚刚才从地下挖出不久一般。

    “这个多少钱？”陆飞不动声色的指了指那方砚台，问道。

    “嗯？”摊主人有些诧异的瞥了陆飞一眼，径直说道：“十万！”

    “十万？”摊位上可不止陆飞一个人，还有其他两名顾客，一听这话，顿时便倒吸了一口凉气。

    “想钱想疯了吧，一方破砚就敢卖十万？”原本还在摊位上挑挑选选的两名顾客，当场便掉头走人，似乎是被摊主人报出的价格给吓到了。

    陆飞没走，反而是饶有深意的看了摊主人一眼，笑了笑，随即又指了指那个绿檀木的笔筒：“这个呢？”

    摊主人眼前一亮，赶紧说道：“三十万！”

    “咦？”陆飞微微眯了眯眼，心说，难道他知道这两件东西是真的？

    为了验证自己的猜想，陆飞又不动声色的指了指旁边的一个赝品青花瓶问道：“这个多少？”

    “八十！”

    陆飞随手又指了一个：“这个呢？”

    “一百五！”

    果然，陆飞的猜想得到了证实。摊主人的确知道那两件东西是真品，其它的东西都是假的。

    既然如此，还想在他的摊位上捡漏，那显然是不大可能的事情了。

    于是陆飞礼貌的笑了笑，随即掉头便走。

    没曾想，摊主人却赶紧叫住了他：“小哥借一步说话？”

    “这位老板，有何见教？”陆飞停下了脚步，一脸诧异的看着摊主人。

    “呵呵——小哥慧眼如炬，我哪儿有什么好见教的？”摊主人笑了笑，紧接着说道：“小哥一看就是真正识货的人，俗话说的好，好货还得卖给真正懂行的人。我见小哥在市场上转了好几天了，可是想寻找什么东西？”

    “嗯？”陆飞有些吃惊的看了摊主人一眼，点了点头，说道：“不错，我确实在寻找一些东西。”

    “那不知小哥找到了没有？”摊主人继续问道。

    “呵——”陆飞笑着耸了耸肩：“要是找到了，我就不会来这儿瞎晃悠了。”

    “如果小哥不介意的话，我倒是可以帮你找找。”摊主人一脸的诚恳说道。

    “哦？你有这方面的途径？”陆飞大概已经猜出了这个人的身份。

    “我这么跟你说吧，整个古玩一条街，百分之九十以上的东西都是假的，剩下不到百分之十的真品，有一大半就是我提供的。”摊主人语出惊人，只是看他的样子，却并不似撒谎。

    “是吗？那可真是太好了！”陆飞一脸的兴奋道。

    “那不知你手里都有什么好东西呢？”抱着试一试的态度，陆飞和摊主人交谈了起来。

    “好东西，自然不可能摆在地摊上，如果小哥有空的话，不妨亲自跟我过去看看。”摊主人向陆飞发出了邀请。

    “好！没问题！”陆飞点了点头，自己闲着也是闲着，跟他过去看看似乎也是一个不错的选择。

    没准儿还真能淘到什么好东西，也不一定。

    “那咱们走吧！”陆飞倒似乎比摊主人还要心急。

    “这……”摊主人的脸上有些为难，一脸欲言又止的样子。

    “老板有话不妨直说。”

    “其实是这样的，我可以带你过去，但你必须得先向我证明，你有足够的财力去购买哪些东西。”

    “这样啊？”陆飞点了点头，表示理解，然后问道：“那要如何证明？”

    “最起码需要一百万以上的资产证明，存款，房产，汽车都行。”摊主人一脸歉意的解释道。

    “好，没问题！”陆飞从钱包里掏出了一张银行卡：“这里面就有一百万。”

    “这是几天前银行发来的入账短信，你要是不相信的话，我可以立即给银行打电话，让他们确认一下。”陆飞掏出了手机，直接翻开了几天前吴俊璇给自己转账一百万的短信记录。

    “这——”摊主人一脸为难的样子。

    “那还是打电话……”摊主人正准备让陆飞给银行打电话确认，忽然间，他的眼前一亮，一脸的惊喜指着手机上的短信道：“小哥，和三叔也有业务上的往来？”

    “三叔？”陆飞的脸上闪过了一抹疑惑，随即释然，笑道：“你是说博古轩的吴俊璇呀？”

    “对！就是他！”摊主人赶紧点了点头。

    “嗯。”陆飞点了点头：“算是吧。”

    想起自己和吴俊璇在“生意”上的往来，陆飞的嘴角便忍不住微微上扬了几分，就连他怀里的晓晓，也忍不住“嗷嗷”的叫了两声。

    他们确实有生意上的往来，一共就只有两次，两次还都是吴俊璇被他坑。