
﻿    “能炼仙丹的药王鼎？”

    一听这话，陆飞忍不住倒吸了一口凉气，作为修行界的菜鸟，他当然没听说过什么药王鼎，但却听说过阴长生。

    阴长生当年，不就是因为炼制出了仙丹，这才白日飞升，成为仙人的吗？

    如果这尊小鼎真如晓晓所说，是阴长生炼制仙丹的药王鼎，那他以后岂不是也有机会炼出仙丹？

    仙丹呐！

    吃一颗就可以让人白日飞升的无上灵丹，这尼玛，幸福来的太快，陆飞感觉脑袋晕晕的，都有点儿找不着北了。

    “啊——”忽然间，晓晓尖叫了一声：“飞飞！你的脸好白！”

    “白？”陆飞一愣，随即自恋的摸了摸自己的脸颊，晕乎乎笑道：“我一直都很白好吗？”

    “不是！我是说……”

    “啊！你的手指！”晓晓又尖叫了一声。

    “啊——卧槽，我的血！”很快，陆飞也跟着尖叫了起来。

    尼玛，我说怎么脑袋晕晕的呢。一下流了这么多的血，不晕才怪！

    刚才光顾着和晓晓说话，陆飞竟一点儿也没察觉到，自己的手指正在不断的向外淌血。

    隐隐间，陆飞感觉到药王鼎中传来了一股极强的吸力，牵引着自己体内的血液，源源不断的向着药王鼎汇去。

    “怎么办？”陆飞下意识甩了甩手，这才惊恐的发现，自己整个人都不能动了！牢牢的定在那里，仿佛是被人点了穴道。

    “完了，完了，再这样下去，我会被吸成干尸的！”陆飞大惊失色，短短不过几分钟的时间，自己体内的血液最起码已经流失了三成！

    陆飞赶紧催动起真气，想要阻止体内血液的流失，然而，无济于事，倒似乎反而加快了流失速度。

    “这是什么情况啊？”陆飞暗暗叫苦不迭，只能眼睁睁的看着，自己体内的血液一点一点的减少。

    “飞飞，你怎么样了？”

    看着陆飞的脸色越发苍白，晓晓也急了，“唰”一声便直接撞向了药王鼎：“我来救你！”

    “晓晓！别——”陆飞赶紧制止，但却为时已晚。

    嗡嗡——

    忽然间，药王鼎上再度爆发出璀璨的光芒，鼎壁上符文流转，一道青红色的匹链飞出，当场便将晓晓扫飞了出去，重重的摔在了地上。

    “晓晓！”陆飞心急如焚，下意识便催动起了黑色真气，准备跟药王鼎拼了！

    就在这时，药王鼎中传来的吸力却一下子消失了，陆飞的血液也停止了流失，陆飞很快便恢复了行动能力。

    “晓晓！”顾不得再看药王鼎，陆飞一个箭步冲了上，焦急问道：“你怎么样了？你没事吧？”

    陆飞一脸心疼的抱起晓晓。

    “我没事。”

    晓晓嘴上虽然是这么说，但它传到陆飞脑海中的声音却明显虚弱了许多。

    “我草泥马的！”

    陆飞大怒，猛然间暴起，一脚便踢在了药王鼎上，当场便将药王鼎踢飞了出去。

    “铿锵”一声，药王鼎重重的砸在了地上，原本陆飞使尽全力也无法打开的鼎盖，竟然自己打开了。

    轰——

    一道璀璨的金光猛然间从药王鼎中绽放开来，瞬间便将整个房间映照的一片金黄，与此同时，一颗龙眼大小的金色药丸，带着三色的火焰从药王鼎中飞了出去。

    顿时，一股浓郁的化不开的丹香扑面而来，光是闻着这丹香，陆飞便感觉到自己一阵神清气爽，原本一直停滞不前的修为境界，竟有了随时都能突破的感觉。

    相比于陆飞，晓晓的变化更是惊人，原本被青红色匹链扫中，无比虚弱的她，气息竟以肉眼可见的速度，迅速攀升着！

    “仙丹！”晓晓突然尖叫了起来，大声喊道：“快！抓住它！别让它跑了！”

    “哼！它跑不了！”

    一颗带着三色火焰，自己还会逃跑的丹药，这是什么丹药？不用晓晓提醒，陆飞也能猜到它的价值，哪里还能让它跑掉？

    害老子流了那么多的血，不把你抓来吃掉，那也太对不起自己了。

    猛的一跺地面，陆飞高高跃起，一把便向着丹药抓了过去。

    然而那丹药却像是调皮的小孩子一般，眼看着就要被陆飞一把抓住，丹药却“唰”的一声，飞到了陆飞身后。等到陆飞猛一回头，又一把向着它抓去时，它又一下降落到了地面。

    如此来回折腾了好几次，陆飞竟一直没有抓到它，反倒是把自己累得气喘吁吁起来。

    陆飞不动，丹药也不动。而当陆飞蹑手蹑脚，小心翼翼的向着它靠近时，它也跟着后退，陆飞前进一步，它便往后退一步。

    就跟同级相斥的磁铁一样，二者似乎永远没有接触的可能，但让陆飞奇怪的却是，这颗丹药再怎么逃，但却始终没有真正逃离这里，活动的范围也仅限于这个房间之内。

    “嘻嘻——”晓晓忽然笑了：“不用追了，它不会逃的！”

    聪明如她，似乎已经想到了什么。

    “怎么说？”陆飞一脸纳闷儿的看着晓晓。

    “答案就在这里！”晓晓忽然用小爪子指了指地上的药王鼎。

    “我还是不明白。”陆飞依旧满头雾水的看着晓晓。

    “我听我师父说，真正的仙丹应该是带有九朵火焰的，这也正是九转金丹的由来。而这颗丹药仅仅只有三朵火焰，所以严格来说，它还算不得真正的仙丹，或者说是尚未进化完成的仙丹，所以它还离不开药王鼎！”

    自从闻了刚才那股浓郁的药香之后，晓晓的气色似乎一下子好了许多，连续使用灵魂传音也丝毫不觉得费力。

    “哈？原来是这样啊！”听完晓晓的解释，陆飞终于也放下心来。

    然后便捡起了地上的药王鼎，直接对着头顶上的丹药道：“快到碗里来！”

    丹药无动于衷，陆飞又捡起了盖子，作势要盖紧盖子的样子，丹药这才急了，唰一下便径直冲进了药王鼎中，陆飞赶紧盖好了盖子。

    “嘿嘿，敢跟我斗！最后还不是乖乖到我的碗里来了？”陆飞一脸的得意笑道。

    “晓晓！你快把它吃了吧！”陆飞一脸的兴奋道：“吃了它，你就可以很快恢复了！”

    尽管这颗丹药还算不得真正的九转仙丹，但终究也比一般的灵丹妙药强上许多吧？陆飞相信，只要晓晓吃下这枚丹药，肯定就能很快恢复了，说不定还会修为大增呢！

    “给我？”晓晓一脸傻愣愣的看着陆飞。

    “是啊！”陆飞理所当然的点了点头：“可不就是给你的吗？吃了它，你就能够很快恢复，就可以再次变幻成人形了！”

    “呜呜——”

    晓晓终于忍不住了，哇的一声，便失声痛哭了起来。她哽咽着说道：“飞飞，你为什么对我这么好？”

    “小傻瓜！”陆飞溺爱的抱起了晓晓，爱怜的抚摸着她的小脑袋瓜：“我不对你好，对谁好呀？除了父母，你现在是我最亲最亲的人。”

    “赶紧吃了吧。”陆飞径直将药王鼎捧到了晓晓的面前。

    “不吃！”晓晓摇晃着小脑袋瓜，却用舌头舔着陆飞的脸。

    “干嘛不吃呀？”陆飞不由有些急了。

    “吃不了。”晓晓说道。

    “太大了？”陆飞抠了抠脑勺，说道：“那我帮你把它掰成两半再吃？”

    “不是啦！”晓晓用小脑袋蹭了蹭陆飞的脖子，解释道：“这颗丹药虽然还算不得真正的九转金丹，但好歹也是三转了，其中蕴含的能量远远超出你的想象，以我的实力，就算是舔一口恐怕都要爆体而亡了！”

    “啊？”陆飞吓了一跳，心里好一阵后怕。心说，还好晓晓知道这个，要不然，自己岂不是反而害了晓晓？