
﻿从会所出来，已经是下午三点，陆飞这才想起自己中午饭还没吃，晓晓也还在家里饿着。

    想了想，陆飞赶紧打车去了菜市场，匆匆买了两三个菜，便急急向着出租屋赶去，冷不丁，一不留神便与迎面走来的路人直接撞在了一起。

    “对不起，对不起……”陆飞赶紧道歉，定睛一看，居然是一位道士。

    那道士一见陆飞，整个人顿时就跟打了鸡血似地，没等陆飞上前搀扶，腾地一声便从地上爬了起来：“哎呀呀！小兄弟，我看你骨骼惊奇，绝非凡人，实乃万里挑一的练武奇才，我这儿……”

    “草！又来？”

    陆飞一下子就愣住了，满脸傻不愣登盯着道士，如果不是他瘦的跟藤似地，陆飞差点儿没以为他是纯阴子假扮的。

    “你不会也有武功秘籍要卖给我吧？”陆飞一脸饶有兴趣的盯着道士笑道。

    “嘿！答对了！你说说，看上那本儿了？”

    说着，这道士立即就从怀里掏出了一大沓武功秘籍。

    什么《九阴真经》啦、《如来神掌》啦、《一阳指》等等，那简直是应有尽有，种类之繁多，比起纯阴子更是有过之而无不及。

    陆飞有些弱弱的看了牛鼻子道士一眼，心虚问道：“你这不会也要好几千上万一本儿吧？”

    “嘿，瞧你说的，哪儿能卖那么贵呀？”牛鼻子道士讪讪一笑，随即便从怀里摸出了一个喇叭，打开开关，只听里面喊道：“十块钱！一律只要十块钱，十块钱，你买不了吃亏，十块钱，你也买不了上当，十块钱……”

    “嚓！”

    陆飞忽然有一种想要暴打他一顿的冲动，心说现在的道士这都是怎么了？全都改走这种无厘头路线了吗？想想之前和纯阴子相遇时的情形，陆飞最终还是忍住了这种冲动，赶紧对着道士摆了摆手：“打住，打住……”

    “怎么样？要买吗？”道士赶紧关掉了喇叭，一脸殷切的望着陆飞问道。

    “真的都只要十块钱？”瞧陆飞的样子，似乎是真有些动心了。

    “没错！也就是见你有缘，所以才给你个优惠！平时都卖二十！”道士一本正经道。

    “好！你有多少，我全要了！”

    本着宁可错杀三千，也绝不放过一个的原则，陆飞决定把他手里的秘籍全买下来！反正也才十块钱一本，过了这个村儿，可就没这个店了。

    如此拙劣的骗术，现在连小孩子都已经骗不了，偏偏陆飞这家伙在纯阴子手里尝过了甜头，对此甘之若醴。

    “全要了？”这下该轮到道士傻眼了，一脸难以置信问道：“你确定？”

    “嗯！都要了。”陆飞很是豪爽的的点了点头，说道：“数数吧，一共有多少本？”

    道士一脸狐疑的数了数，说道：“一共二十四本，这样吧，就收你二百块钱，你觉得咋样？”

    “成交！”陆飞毫不犹豫便从兜里掏出了两张百元大钞，直接递到了道士手中。

    “哈哈，好！成交，年轻人真爽快！”见到陆飞把钱都掏出来了，道士这才明白原来陆飞说的都是真的！

    像是生怕陆飞会反悔似地，道士赶忙从陆飞的手里接过了钞票，然后便一股脑的将手里的秘籍塞到了陆飞手里。

    “谢谢啊！”那道士满脸激动的和陆飞握了握手，随即便准备开溜。

    “等一下！”

    不曾想，刚刚才没走两步，陆飞又一下子叫住了他。

    “嗯？”道士吓了一跳，一脸的忐忑道：“年轻人，做人可得讲诚信呐，你该不会是反悔了吧？”

    一边说着，道士已经做好了随时跑路的准备。

    “呵呵，怎么会呢。道长，我就是想问问，能否将你的三清铃也一起卖给我？”陆飞笑了笑，随即一脸期待的望向了道士别在腰上的三清铃。

    “啊？”道士一脸意外的望着陆飞，下意识取下了三清铃，问道：“这个你也买？”

    “不错，开个价吧！”陆飞点了点头，眼中充满了渴望。

    几天来，陆飞一直在寻找三清铃，好回去修炼五鬼搬运术，如今好不容易被他遇到一个，他自然不会轻易放弃。

    “这……这不太好吧？”看了一眼手里的三清铃，道士忍不住有些犹豫了，这玩意儿可是他吃饭的家伙呀？要是连这玩意儿都卖了，以后再出来行骗怕就没那么容易了吧？

    可若是不卖的话，万一他反悔了，连秘籍也不买了又该怎么办？

    一时间，道士有些左右为难起来。

    “没关系，价钱你随便开，保证让道长满意！”

    “真的？”一听这话，道士忍不住心里一动，故作一脸惋惜的样子，说道：“那好吧，那就一千块，你看怎么样？”道士有些弱弱的看了陆飞一眼，他故意把价格喊这么高，其实也不乏试探的意思。所谓漫天要价就地还钱，只要陆飞能给了百八十块的，他也就卖了。

    “好！就一千块！”

    谁知陆飞满脸的大喜过望，赶紧便数了一千块钱给道士，他还担心道士会狮子大开口呢，没想到一千块就买下来了。

    “靠哇！要少了！”

    道士心里那个悔呀，只不过说好的价钱，他倒也不好反悔，接过陆飞手里的一千块钱，便赶紧将三清铃递给了陆飞。

    这三清铃是他花二十块钱从地摊儿上买的，现在居然被他一千块给卖了出去？这尼玛，简直就跟做梦似地。

    “谢谢，谢谢……”

    陆飞一脸欢喜的接过三清铃，临了还不忘连连对着道士感激说道，这才形色冲冲的离开了这里。

    “好人呐……”

    望着陆飞远去的背影，道士忍不住由心的感慨了一句。

    几天都没卖出去一本儿，没想到今天碰上个傻子，一股脑儿就将他手里的所有存货全给买了，甚至还把他的三清铃也买走了……嗯，看来还得去旧书市场多进一些才是……

    这年头，傻子太多，骗子都有点儿不够用了。

    “哈哈——晓晓，你看我买什么了！”

    陆飞一脸兴冲冲的回到家里，一见面便将手里的一大沓“秘籍”递给了晓晓。

    “咦？飞飞，你买这么多笔记本回来干嘛？”晓晓一脸纳闷儿的从陆飞手里接过了“秘籍”，随便翻了几页，然后问道。

    “笔记本？不是武功秘籍吗？”陆飞愣了一下，下意识看向了晓晓。

    “切！哪儿来那么多的武功秘籍呀，你自己看看，上面一个字都没有好吗？”晓晓一脸无语的看着陆飞，然后便将翻开的笔记本递到了陆飞面前。

    “笔记本？！”

    陆飞赶紧接过一看，连续翻了好几页，随即傻眼。

    靠啊！被坑了！

    他还以为每个道士都跟纯阴子一样，是来给他送秘籍的呢！

    “那这个呢？”

    说着，陆飞赶紧将手里的三清铃也递了过去。

    “咦？三清铃？”晓晓一脸惊喜的接过，随即便翻起了白眼儿：“也是假的！一点法力都没有，明显就是地摊货嘛！”晓晓吧唧吧唧嘴，一脸的鄙夷道。

    “尼妹呀，这个花了我一千块呢！”望着晓晓一脸鄙夷的样子，陆飞只恨不得找条地缝钻进去。

    “好你个臭道士，连我你都敢骗，再让我撞见你，我非扒了你的皮不可！”心知自己被那无良道士欺骗了之后，陆飞忍不住一脸恶狠狠骂道。

    陆飞的样子明显有些吓到了晓晓，随即一脸的小心翼翼问道：“你又见到你师父了？”

    “不是！是另外一个道士！妈的，骗了我整整一千二百块钱。草，亏我还点头哈腰的向他道谢呢！”

    “被人骗了，还点头哈腰的向他道谢？”

    唉，晓晓真为陆飞的智商捉急。