
﻿    “王八蛋！良心被狗吃了，敢对小三爷下此毒手！”

    几名盗墓贼一拥而上，对着独臂老者就是一顿拳打脚踢。其中老黄更是直接拿枪顶住了他的脑门，一脸的凶神恶煞道：“我TM毙了你个狗日的！”

    说着，老黄便准备扣动扳机。

    “咳咳——”吴天连忙干咳了两声，示意陆飞还在旁边。

    老黄随即会意，赶紧便将目光看向了陆飞，像是在询问他的意思。

    无论是哪个行业，叛徒的下场都很凄惨，如果不是陆飞在场，独臂老者早就被老黄一枪干掉了。

    “我什么都没看见。”

    陆飞哪里会不明白吴天和老黄的意思，当场便转过了身，意思是随你们怎么处置。

    得到陆飞的默许，吴天这才对着老黄点了点头，老黄再不迟疑，直接扣动了扳机，“砰”的一声，便将一颗子弹射进了独臂老者的脑瓜里。

    独臂老者双眼瞪圆，一脸难以置信的样子，死不瞑目。

    解决完叛徒，吴天这才走到陆飞面前，拱了拱手：“多谢陆飞兄弟仗义出手。”吴天一脸的感激说道：“救命之恩，吴天没齿难忘，以后有事，尽管吩咐便是。”

    “呵——”陆飞冲着吴天笑了笑：“吴天兄弟太客气了，举手之劳而已。”

    “嘿！没想到陆飞兄弟的身手这么好呀！刚才可真是太感谢你了！”老黄等人也围了上来，先是一脸感激的看了陆飞一眼，这才对着吴天说道：“小三爷，咱们赶紧进去吧，三爷还在里面等咱呢！”

    “嗯，走吧！”吴天点点头，这才率先钻进了刚刚打好的盗洞。

    匍匐爬过五六米远，盗洞再度变得宽阔起来，众人这才加快了脚步。

    盗洞出奇的长，很难想象当年的盗墓贼，到底是花了多少时间，才打通了这条直径两米长达一里左右的盗洞。

    足足走了近十五分钟，陆飞等人终于抵达了墓室的大门口，与其说它是一个古墓，陆飞倒更觉得它像是一座地宫。

    高达五米有余的巨大石门，石门上雕刻着各种精美的图案，左边一扇上面雕刻着栩栩如生的花鸟虫鱼，右边一扇则雕刻着一个身穿皂袍的道士，道士的面前是一个丹鼎，袅袅青烟正从丹鼎内冉冉升起。

    石门的两边还摆放着两头威武不凡的石狮，石狮的嘴里各自衔着一颗巨大的夜明珠，将整个石门映照的一片辉煌。

    见到这两颗硕大的夜明珠，几名盗墓贼的眼睛顿时为之一亮，一脸跃跃欲试，准备将夜明珠取下的样子。

    “别动！”吴天赶紧制止住他们：“这东西不能动，一旦动了，恐怕我们所有人都将埋葬在这里！”

    “啊？”众人大惊，赶紧便打消了这个念头，问道：“这么严重啊？”

    “废话，要是能动的话，还轮得到我们吗？”吴天一脸恨铁不成钢的骂道。

    说完便再不理会他们，而是径直走到了石门面前，仔细的摸索起来。

    石门上，明显有着被人刚刚开启过的痕迹，应该就是被吴俊璇等人开启的。只不过，此时石门已经再度关闭，他们必须得想办法将它重新打开。

    “这里就是阴王墓？”趁着吴天寻找开门机关的功夫，陆飞忍不住问出了自己心中的疑惑：“我怎么觉着它倒更像是一座地下宫殿？”

    “其实也可以这么说。”吴天点了点头，一边摸索着石门，一边解释道：“阴长生、王方平合称阴王，与其说这里是墓，倒不如说是他们生前的修行之所。”

    说完这话，吴天眼前一亮：“找到了！”

    吴天手指轻轻一按，“咯噔”一声，门后便响起了疑似机关启动的声音，紧接着便是“轰隆”一声，石门应声向着两边缓缓开启。

    “好重的阴煞之气！”

    陆飞忍不住皱了皱眉，赶紧抱着晓晓向着身后退了两步，只见墓室内懵懂一片，浓郁的血色和阴煞之气，如同雾霾一般飘散在空气当中，经久不散，让人窒息。

    吴天等人见此则是心里一沉，如此高浓度的阴煞之气，之前进来的吴俊璇等人只怕凶多吉少！

    “点灯！”吴天一脸难看的对着老黄说道。

    “好！”老黄点了点头，然后便将一根蜡烛点燃，用伸缩杆缓缓伸了进去。

    人点烛，鬼吹灯。

    这其实是有科学依据的，古墓里常年密不透风，氧气稀缺，二氧化碳浓度高。一旦蜡烛熄灭，便表示氧气的浓度不足以供给人类的呼吸。一旦贸然进入，那纯粹就是找死。

    蜡烛的火光有些昏暗，但庆幸的是蜡烛并没有熄灭。

    吴天等人松了口气，氧气足够，情况还不算太糟。

    “走！”吴天说完，正准备迈脚进去，老黄却一把拦住了他：“等一下！”

    然后便见老黄走到了陆飞面前，一脸希冀的望着陆飞怀里的晓晓，说道：“陆飞兄弟，这里面的煞气太重了，而且也不确定会不会有机关，你看，能不能……”

    “不能！”陆飞大怒，没等老黄把话说完，他便斩钉截铁的拒绝说道。

    陆飞自然明白老黄想说什么，他是想让晓晓先进去探探路，在他眼里，陆飞抱着的不过是一只小狐狸而已，自然没有人的性命精贵。

    此时让这只小狐狸先进去探探路，自然是再划算不过的事情。

    可陆飞会愿意吗？

    答案显然是否定了，陆飞为什么会来这里？原本就是为了寻找能让晓晓尽快恢复的灵丹妙药或者天才地宝，又怎么会让晓晓去涉险？

    说句不客气的话，就算这些个盗墓贼都死光了，陆飞也绝不会让晓晓涉险。

    “这——”

    老黄也没想到陆飞会如此斩钉截铁的拒绝，心说，不就是一只宠物吗？至于这么看重吗？

    于是老黄有些不死心道：“那我把它买下来行吗？我花高价买！你开个价！”

    “你再说一遍！”

    陆飞的眼中顿时闪过了一抹戾气，之前对老黄的一丝好感，也瞬间烟消云散。

    龙有逆鳞，人有婴之,则必杀人。很显然，晓晓就是陆飞的逆鳞，谁敢打晓晓的主意，那就是陆飞的死敌！

    老黄被陆飞眼中忽然闪现出的戾气吓了一跳，下意识便向着身后退了两步。其他几名盗墓贼更是直接把手伸向了腰间，准备拔枪。

    “都给我住手！你们想干什么？”察觉到局面有些失控，吴天也吓了一跳，赶紧站出来喝止住自己的手下，同时一脸歉意的对着陆飞说道：“对不住，陆飞兄弟，老黄并非有意冒犯！我替他向你道歉！”

    “不用了。”陆飞神色稍缓，摆了摆手：“道不同不相为谋，咱们还是各走各的吧！”

    说着，陆飞已经抱着晓晓直接走进了石门，眨眼间便消失在了众人眼前。

    “唉——”吴天叹息了一声，心知已经无法挽回，只能狠狠瞪了老黄一眼：“看你干的好事！”

    说着，吴天也小心翼翼的迈过了石门。

    走进石门之后，里面的空气一下子变得有些稀薄起来，应该和之前石门紧闭有一定的关系，不过这对陆飞这样的修行者而言根本不算什么。

    走进石门，里面又是一条长长的甬道，蜿蜒曲折，一会儿上坡，一会儿下坡，一会儿往左，一会儿又往右，让人不胜其烦。

    好在里面就只有这一条通道，并没有岔道，这让第一次进入这种地方的陆飞稍微心安了一些。

    走着，走着，陆飞一直走出了近百米远，前方的甬道这才逐渐的开阔起来，然后便见到又一座石门拦在了路中间。

    看来，这里应该就是地宫的真正入口了！

    陆飞走到了石门面前，这才发现石门的前面还散落的一堆白骨，在头顶夜明珠的照射下，发出森然的白光，煞是可怖。

    陆飞蹲下来，检查了一下白骨，风化的严重，轻轻一碰便立即化作了一地的白色粉末，看来应该是百年前那群盗墓贼留下的。