
﻿“啊——”

    “不要！这可能是个误会！”林慕扬看到雷符升天后，脸色顿时大变，猛然间便惊叫了起来。

    只可惜，为时已晚，开弓哪有回头箭？

    轰隆一声，晴朗的夜空中，凭空显现出了一道惊雷，如电蛇般径直轰向了张滨。

    张滨同样脸色大变，早在他听到陆飞吼出咒语的那一刻，他便已经感觉到了危险。手里慌慌张张的掏出了一道灵符贴在了自己身上，整个人竟突然消失在了原地。

    轰隆——

    肆掠的雷霆径直轰在了张滨刚才所站的位置上，一声轰隆巨响之后，原地留下了一个深达两米的大坑！

    而见到张滨突然消失之后，陆飞同样也很震惊，强忍着胸口上的剧痛，赶紧又从符袋里掏出了两张火符，警惕着打量着四周。

    “快住手啊！”林慕扬一个箭步冲到了陆飞面前，大声喊道：“不要打了，师兄，你快出来呀！”

    话音落下，张滨一脸狼狈的出现在了四五米远的位置上，随后一脸怨恨的走了过来。

    “你怎么会有我们茅山派的灵符？”林慕扬一脸紧张的盯着陆飞，严肃问道。

    “茅山派？他们也是茅山派的？”陆飞一愣，这才仔细的打量起了眼前的这位女性修行者。

    刚刚黑漆瞎火的，陆飞也没有细看，直到此时林慕扬站在了自己面前，陆飞这才看清了她的样子。

    漂亮！惊艳！

    这是陆飞脑海中第一时间里冒出来的两个词语。

    浓眉大眼，肌肤胜雪,双目犹似一泓清水,顾盼之际,自有一番清雅脱俗的气质。

    这两个人居然也是茅山派的？陆飞感觉脑袋晕晕的，谁TM说的茅山派只有专门降妖捉鬼的臭道士，这不还有这样一位清新脱俗的大美女吗？

    靠！等等，他们俩不会是认出了我的灵符，想故意套我的话吧？

    张滨见陆飞两颗眼珠子不断乱转，就知道这小子肯定没想什么好事儿，指不定又在打什么鬼主意。不知是何原因，他第一眼见到陆飞时，就对他保佑一种天生的敌意，如果不是因为师妹还在旁边，他真恨不得冲上去暴打他一顿。

    要不是他刚才用雷符轰击自己，自己又怎会在师妹和贾先生面前表现的如此狼狈？

    当然，陆飞对他同样也无什么好感。

    “狗腿子！”陆飞在心里暗暗骂道。

    相比之下，林慕扬倒是与人为善的多了，盈盈美目中折射出一抹光彩，嘴角微微上扬起一朵微笑：“你叫陆飞对吧？我叫林慕扬，实不相瞒，我和张滨师兄都是茅山派的嫡传弟子，我看你刚才所用的雷符，威力更胜寻常，可是出自纯阴子师叔的手笔？”

    “呀！还真是茅山派的呀！”林慕扬的一句话便打消了陆飞的所有顾虑，既然她称呼纯阴子为师叔，看来她应该就是茅山掌教纯阳子的徒弟了。

    靠！早知道大家都是茅山派的，那还打个毛呀。第一次见到漂亮师姐，就给她留下了这么不好的印象。

    陆飞心里暗暗懊恼道，脸上却是一脸的惊讶道：“原来大家都是同门师兄弟呀，大水冲走了龙王庙，实在抱歉的很。我是纯阴子师父新收的弟子，我叫陆飞，见过林师姐，张师兄！”

    陆飞对着二人拱了拱手，却故意将林慕扬放在了张滨前面，他对着阴狠毒辣的张师兄，实在提不起半分的好感。

    “嘻嘻，不知者不罪嘛，再说这件事情，我们也有责任的。”林慕扬笑了笑，一脸大度的对着陆飞摆了摆手，示意陆飞不必放在心上。

    “等等！你说你是纯阴子师叔的徒弟，你有何证明？师妹，咱可不能被这小子骗了！”

    张滨显然还在为刚才陆飞用雷符轰他的事情耿耿于怀，若非出山前，师父给了他几张遁地符，此时的他，恐怕早就被天雷轰成重伤了。

    “证明？”陆飞笑了笑，然后便从符袋里掏出了纯阴子留给他的金属小牌：“你是说这个？”

    林慕扬赶紧接过，仔细的翻看了一下后，表情越发缓和起来，声音也比刚才轻柔了不少，笑道：“没错！果然是我茅山派的身份铭牌，没想到我和师兄第一次出山就遇到了小师弟！这可真是缘分呐！很高兴认识你，陆飞师弟。”说着，林慕扬还十分大方的伸出了手。

    “哈哈——师姐好，师姐好……”

    陆飞也很不客气的双手握住了林慕扬的小手，一脸憨厚的喊道。

    眼看着陆飞紧握着林慕扬的小手不肯松开，张滨终于有些站不住了，眼中闪过了一抹阴狠，随即便装出了一副十分热情的样子：“哈哈——还真是不打不相识呀，陆飞师弟你好，我也很高兴认识你。”说着他便同样也对陆飞伸出了手。

    靠！有点儿眼力劲儿没有，你咋这么烦人呢！

    陆飞心里暗骂了一句，这才依依不舍的松开了林慕扬的小手，和张滨轻轻握了一下手。

    这一握不要紧，陆飞却有了一种很怪异的感觉，仿佛是有什么东西顺着手臂钻进了自己的身体一般。

    “草！这家伙不会是对我做了什么手脚吧？”陆飞有些怀疑想道，仔细的感受了一番，却又并未觉得有什么不妥，陆飞这才放下心来。随即便继续无视张滨的存在，径直将目光转向林慕扬的脸上，一脸的热情笑道：“师姐师兄，你们不在茅山修行，怎么跑到江城来了？是被他请来的？”

    陆飞撇了撇贾西门，意有所指问道。

    “唉——”谁想林慕扬叹息了一声，压低了声音道：“师弟有所不知，我和张师兄已经下山好几年了，我们现在都在国家部门上班，这个人和我们上司有些交情，我们是被上司派来这里协助他的！”

    “不然，你以为我们愿意蹚这趟浑水呀。”

    听的出来，林慕扬也有她的苦衷。

    “嘿嘿，我就说嘛，师姐高风亮节，怎么会作出这等为五斗米折腰的事情呢。”陆飞只夸林慕扬高风亮节，却将张滨排除在外，分明就是在指桑骂槐，说他张滨甘愿做人鹰犬。

    “师妹，咱们还是抽时间在和陆飞师弟叙旧吧，正事要紧。”

    张滨又不是傻子，如何会听不出陆飞话里的言外之意，冷冷的瞪了陆飞一眼，这才拉了拉林慕扬的袖角，说道。

    “也对，那陆飞师弟，咱们改天再叙旧！这是我的联系方式，有空记得要联系我哟！”林慕扬点点头，然后将一张名片递给了陆飞，这才跟着张滨一起向着贾西门走了过去。

    “一定！一定！”陆飞连连点头，这才看了一眼手里的名片，除了一个电话号码，上面什么也没有写？

    国家部门，什么国家部门这么神秘？陆飞心里暗暗想道。

    “同门师兄弟？”等到张滨二人走到了自己近前，贾西门这才问道。

    “其实……”张滨正准备回答，旁边的林慕扬已经抢先了一步：“嗯，是我师叔的徒弟。”

    “师叔？符王纯阴子道长？”

    贾西门心里一动，对陆飞的印象一下大为改观。

    以他目前在贾家的身份，普通的茅山弟子他根本就不放在眼里，眼前的这两位，一个是茅山掌教的女儿，一个是他的首徒，还不是照样要供自己驱使？

    可符王的弟子，这就不得不引起他的注意了。

    但凡知道修行界的，基本上都听说过符王的名头，那可是曾经打遍天下无敌手的存在，甚至连魔尊最后都被他封印在了茅山的后山上。

    这样的人物又岂是自己所能招惹的？

    尽管因为上一次的动乱，听说他的修为已经大不如从前，但他在制作符篆上的造诣却是越发精深，只要是他亲手制作的灵符，在黑市上随随便便都能拍出上千万的高价来。

    而这等人物所收的弟子又岂能是普通人？

    贾西门忽然觉得自己刚才的做法有些不太明智，这样的人物更应该尽力拉拢才是，而不是与他为敌。

    想到这里，贾西门赶紧换上了一副笑脸，快步向着陆飞走了过去。