
﻿    双手插着口袋，陆飞走出了别墅的院门。晓晓赶紧跟上，“嗖”一声便骑到了陆飞的脖子上，两只小爪子紧紧的抱着陆飞的脑袋。

    “呵——”陆飞见此，不禁莞尔，任由晓晓骑在自己的脖子上，带着她便在别墅的附近，四周溜达起来，寻找试药的“小白鼠”。

    要说这住的地方太高档了也不太好，陆飞找了半天，楞是连根鼠毛都没找到，更别说试药的“小白鼠”了。

    就在陆飞一脸失望，正准备抱着晓晓回去时。

    迎面，一个二十来岁，画着浓妆，手上戴着好几个大钻戒的漂亮女人，却牵着一只松狮犬趾高气扬的向着陆飞走了过来。

    “呀！好可爱的狗狗哦！”浓妆女人一见陆飞怀里的晓晓，眼睛顿时亮了，下意识问道：“你这狐狸犬要卖吗？”

    “……”

    陆飞无语，也没回答她的问题，转身便向着别墅走去。

    “别走呀，我出高价买！五千！不，一万……”

    一见陆飞要走，浓妆女人顿时急了，赶紧便追了上来，一把拦住了陆飞，气冲冲道：“喂！我跟你说话呢！”

    “你想干嘛？”陆飞有些不爽的看了浓妆女人一眼。

    “把你的狐狸犬卖给我！”浓妆女人指了指陆飞怀里的晓晓，一脸的不容置疑道。

    “你有病吧？”陆飞狠狠的剜了这女人一眼，侧身避开她，继续向前走去。

    “你敢骂我？”女人一脸的气急败坏道，连她手上牵着的松狮犬也附和着主人狂吠起来，简直把陆飞当成了仇人，甚至还不停的向前扑，似乎想要挣脱狗链，过来咬他一口。

    “去！帮我咬他！”

    女人不但没有丝毫的阻止，反而一下松开了狗链，对着松狮犬教唆喊道。

    松狮犬向着陆飞扑了过去，很快便扑到了陆飞脚边，张嘴向着陆飞的脚踝咬去。

    “草！还没完了是吧！”陆飞心中大怒，抬腿便是一脚踹了过去。

    “呜呜——”

    松狮犬挨了一脚，吃痛大叫，赶紧又向着自己主人跑了回去。

    女人赶紧将松狮犬扯到了一边，厉声尖叫了起来：“喂！你这人怎么搞的？还有没有爱心了，一个大男人欺负一条狗算什么！”

    陆飞冷笑道：“那我站在这儿让它咬？”

    “咬你一口会死呀！瞧瞧你那怂样，我还怕我的狗咬了你会生病呢！”浓妆女人指着陆飞，一脸蛮不讲理的嚷嚷道。

    “你这狗怕是有狂犬病，把你都给传染了，赶紧找个兽医治一治吧！”陆飞懒得和这种蛮不讲理的人吵架，转身就走。

    他想息事宁人，可那浓妆女人却是不依不饶，追上陆飞又是一通臭骂，而那条松狮犬也应和着自己的主人，冲着陆飞不停的狂吠。

    “你妹呀！这都什么人哪？”

    陆飞原本并不想和这女人计较，但现在听她越骂越难听，心头也不禁一阵火大。

    “哼，正愁找不到小白鼠做实验呢，就拿你的松狮犬做实验好了！”陆飞冷笑了一声，趁着松狮犬张嘴狂吠之际，他取出了刚刚炼好的那颗回灵丹，“嗖”一声，便弹进了它的嘴里。

    松狮犬依旧狂吠着，似乎并没有受到什么影响。

    “嗯？怎么一点儿反应都没有？”陆飞心里有些郁闷道。

    就在这时，松狮犬的眼睛忽然间变得赤红一片，“汪”的大叫了一声，转身就是一口狠狠咬在了女人的大腿上。

    “啊——”女人那里想到自己的爱犬会突然咬自己，当场便疼的大叫了一声，一边用力的推开爱犬，一边破口大骂：“啊！你这只死狗，你咬我做什么，你去咬他呀！”

    “啊——松口啊，痛死我了！”浓妆女人不断大叫着，然而那松狮犬却像是发狂了一般，死活不肯松口。

    “看吧，都说了你的狗有狂犬病了。”陆飞耸了耸肩，一副事不关己高高挂起的样子，转身便向着别墅走去。

    一边走，一边抹着冷汗嘀咕道：“妈的，这炼出来的都是什么玩意儿呀！看来我的炼丹技术还有待加强呀……”

    只是，陆飞并不知道的是，就在他刚刚离开后不久，浓妆女人停止了大叫，冷哼了一声，“啪”的就是一记掌刀切在了松狮犬的脖子上。

    “呜——”

    松狮犬惨叫了一声，当即便躺倒在了地上，浑身抽搐，嘴里不断喷涌着鲜血。

    浓妆女人提起死狗，这才从兜里掏出了一个手机：“报告松岛大人，02号已成功接近目标。”

    ……

    接下来的几天里，陆飞仿佛陷入了疯魔一般，每天除了吃饭睡觉，所有的时间几乎都花在了炼丹上。

    有时候，他甚至连觉也不睡，整晚整晚的熬夜炼丹。

    功夫不负苦心人，一个星期之后，陆飞终于炼制出了一颗洁白如玉、药香逼人的回灵丹！

    陆飞拿它仔细和“太清神丹经”上的描述，做了一个比较，发现两者似乎一模一样，无论是色泽还是香味几乎都与“太清神丹经”上描述的一样。

    “哈哈——成功了！”陆飞爱不释手的将这颗丹药捧在了手心，翻来覆去的看了好一会儿，这才哈哈笑道。一种无法用语言形容的成就感和满足感斥满陆飞心间。

    尽管如此，但他还是没敢贸然将这颗回灵丹拿给晓晓吃，毕竟，还没人试验过这枚回灵丹，效果到底怎样，没人知道，陆飞可不敢拿晓晓的身体开玩笑。

    所以，他决定还是找别人先试试为好，最好是像晓晓这样受了重伤的修行者，当然，普通人也不是不行。

    回灵丹除了能够帮助修行者尽快的恢复实力之外，对于重伤的普通人也有着极佳的疗效。

    倘若真的证明这颗丹药有效的话，那他就可以大量的给晓晓炼制了，相信要不了多久，晓晓就可以重新变成人形出现在他的面前了。

    可要找一个重伤垂死之人却并非易事，而且还得对方愿意以身试药才行。他总不能上街随便拉一个人将他打伤，然后再把回灵丹拿给他吃吧？

    “唉——可惜，早知道，就让秦东来这家伙多活两天好了……”陆飞摇了摇头，颇有些遗憾说道。

    不过，这种事情，着急也没用，只能慢慢等待。

    一连在家宅了这么多天，陆飞觉得自己也该出去走走了，再宅下去，陆飞感觉自己都快与世隔绝了。

    洗了个澡，换了一身衣服，陆飞离开了别墅。

    晓晓已经睡着了，陆飞便没有去打搅她，一个人在大街上游荡起来。

    此时，已经是夜里一点过了，附近已经没人，只是偶尔会有汽车在马路上疾驰而过。

    陆飞在路上闲逛着，任由湿热的夜风吹打着脸庞。呼吸着室外的新鲜空气，仰头看着夜空中的点点星辰，当真好不惬意。

    就这样向前走了一段路程，不知不觉间，他竟已经走出了两三里路，再往前走，就要上高速了。

    陆飞觉得撒步也散的差不多了，于是掉头，准备回家睡觉，同时心里琢磨，这两天要不要抽空回一趟家。

    算起来，自己都已经快一个月没有回家了，也不知道父母现在过得怎么样了？自己是不是该想个办法，先把二老接到城里来住？

    陆飞正为如何说服父母苦恼着，就在这时候，身后的高速路口处，忽然传来了一阵阵马达的轰鸣声。

    “又是飙车党……”陆飞撇了撇嘴，提起飙车，陆飞立即便想到了几日前与小交警杜瑶在马路上的香艳一幕。

    不会又是她在追飙车党吧？

    “轰隆——”

    陆飞正想着，身后却立即又传来了一声轰隆巨响，一片火光直接照亮了身后的高速路口。

    “撞车了？”

    陆飞一愣，随即打消了回家的念头，转身便向着高速路口跑去。