
﻿【071】打脸

    “我都干了些什么？”

    完事后，陆飞一脸傻傻的坐在地上，望着旁边早已昏厥过去的千叶飞雪怔怔出神。

    “我——”

    陆飞神色复杂的看了千叶飞雪一眼，满头的冷汗淋漓，自己竟然把她给……

    他曾无数次幻想过让自己交出第一次的对象，但他万万没想到会是一个岛国女人，而且这个岛国女人还是来刺杀自己的。

    真是孽缘呀！

    “嘤——”

    就在陆飞一脸复杂的打量着千叶飞雪时，地上躺着的千叶飞雪忽然“嘤”了一声，似乎随时都有可能醒来。

    陆飞吓了一跳，哪里还敢停留，赶紧匆忙消失在了夜色当中。

    事后拂衣去，深藏功与名。

    ……

    第二天一大早，陆飞怀着无比忐忑的心情来到了学校，昨晚在张璐涵的宿舍里发生了如此令人尴尬的一幕，陆飞都有些不知道该如何面对张璐涵才好了。

    原本他还打算请假来着，可转念又一想，躲得过初一，也躲不过十五。就算自己今天躲过了又能如何？

    明天呢，后天呢？自己总不能一辈子都躲着张璐涵吧？

    既然迟早都是要面对的，一味的躲避也不是办法，是爷们就要勇敢的站出来面对，谁让自己一不小心就把她的全身看了个遍？

    提心吊胆的熬了两节课之后，陆飞这才发现张璐涵今天竟然并没有来学校？出去一打听，这才得知原来张璐涵今天请假了。

    陆飞悬着的一颗心，总算是落地了。

    中午放学，陆飞正准备回家，却忽然接到了张定龙的电话，说有急事找他，让他赶紧去一趟荣华会所。

    刚刚才松了口气的陆飞，不由一下又把心提了嗓子眼儿，心说，这丫头该不会是把昨晚的事情告诉张定龙了吧？

    张定龙现在叫自己过去又是何意？不会是要兴师问罪吧？

    于是，陆飞又怀揣起忐忑的心情，慢吞吞的赶到了荣华会所。

    谁知刚一进门，他便撞见了两个熟人。

    “哟，这不是陆飞吗？你怎么会在这儿？”

    陆飞本没想去招惹他们，谁知眼尖的萧雯一眼便发现了自己，挽着秦松的胳膊便出现在了陆飞面前，一脸的热嘲热讽道：“这种地方也是你能进来的？”

    “话可不能这么说。”秦松却一本正经的摇了摇头，说道：“没准儿他是来这儿做兼职的呢？”

    “哈哈，对哦，我怎么把这茬给忘了！”萧雯听完哈哈大笑，紧接着说道：“很有可能，不然以他的身份，又怎么可能进这么高级的会所？”

    陆飞差点儿被这两个二货给气乐了，如果不是赶着去见张定龙，陆飞还真不介意陪这两个2逼好好玩玩儿。不过现在，他却没有时间，于是冷冷的骂了一句：“傻逼！”

    陆飞甚至懒得再多看他们一眼，便径直向着张定龙的包厢走去。

    然而，他不和萧雯他们计较，却不代表萧雯也不跟他计较。

    “站住！”萧雯一脸怒气冲冲的拦住陆飞，厉声质问道：“你骂谁傻逼？”

    萧雯今天是陪秦松过来，参加一个朋友的生日派对的，到了派对才发现包厢里的人大多非富即贵，即便是秦松在他们面前也是黯然失色，没有丝毫的优越感可言。

    此等情况，顿时便让萧雯的心里很有些不平衡起来，包厢里插不上话，又很少有人搭理他们。这才拖着秦松跑到外面来透透气，谁想竟然遇到了陆飞这个出气筒？

    好嘛，好不容易逮着一个可以尽情奚落的对象，这一肚子火没处撒的萧雯顿时便像找到了“救星”一般，哪里还肯轻易放走陆飞？

    “谁搭腔，我骂谁。”陆飞撇了撇嘴，一脸的面无表情道。

    “你敢骂我？！”

    看着陆飞一脸淡定的样子，萧雯更是心头一阵火大，上前便是一把拽住了陆飞，一脸的恶狠狠道：“你给我说清楚咯！不说清楚，你今天哪儿也别想去！”

    “放开！”陆飞狠狠的瞪了萧雯一眼，心里越发厌恶。

    妈的，自己以前还真是瞎了狗眼了，居然会看上她？

    草，还好已经分手了，祖宗保佑，菩萨显灵。

    “我还偏就不放了，你能把我怎么滴？”萧雯一脸趾高气扬的样子。

    “滚！”陆飞很不客气的拍掉了萧雯紧拽着自己的手，继续向着前面走去。

    “混蛋！我饶不了你！”萧雯气得狠狠的跺了跺脚，碰巧有一个服务员经过这里，赶紧便对着服务员喊道：“你过来！”

    “这位小姐，请问有什么可以帮你的？”

    荣华会所可是江城出了名的高级会所，这里的服务员，素质也是相当的过硬，即便顾客的态度再怎么蛮横，他们的脸上也始终保持着职业的微笑。

    “刚才那个人是不是来你们这儿做兼职的？”

    萧雯指了指陆飞刚才消失的方向，问道。

    “兼职？”服务员一愣，随即解释道：“来我们会所上班的都是正式员工，我们这儿不招兼职的。”

    “嗯？那他怎么进来的？”萧雯一脸的惊疑不定道。

    “嘿，管他呢，咱们过去看看不就知道了！说不定他是悄悄溜进来的也不一定。”

    秦松嘿嘿一笑，说实话，他刚刚在生日派对上也感觉挺憋屈的。

    以前他披着秦家这张虎皮，就算不是嫡系子弟，到哪儿别人都会对自己高看两眼。

    可现在秦家一旦落败，别说是另眼相看了，就连以前的狐朋狗友也开始瞧不上他了。

    这个社会就是这样的现实，锦上添花的多，雪中送炭的人少。

    秦松对此感到异常的愤怒，可愤怒归愤怒，他现在还真不敢去得罪包厢里的那些人。他们不敢得罪，陆飞他还是敢得罪的！

    正好拿他撒撒气，排解一些心中的郁闷！

    萧雯和秦松原本就是一丘之貉，二人当即一拍即合，赶紧便向着陆飞刚才离开的方向追了上去。

    ……

    “伯父。”陆飞走进包厢，一眼便看见了正紧锁着眉头的张定龙。

    “来了！”

    见到陆飞进来，张定龙额头上的眉头这才舒展开来。

    “出什么事了？”陆飞有些弱弱的问道。

    “嘿，也算不得什么大事儿，你也坐下来看看吧。”

    说着，张定龙将他面前的一台笔记本电脑，推到了陆飞面前。

    “嗯？王家的人？”

    陆飞看完之后，不由同样也皱了皱眉，心里却是长舒了口气，他还以为张定龙找他，是因为昨晚在张璐涵宿舍中发生的事呢。

    原来只是生意上的事情呀，那陆飞便放心了。

    “是啊。”张定龙点了点头：“这个王建国好像是王利民的儿子，王家出事的那天晚上，因为被交警带到了交警队，这才侥幸逃过了一劫。”

    “呵，那他还真够幸运的。”陆飞笑了笑，说起来，王建国之所以能逃过一劫，这里面还有自己的功劳呢！

    要不是自己那天在大马路上狂奔，被王建国发现了，并且和自己怄气飙车，他也不可能被交警抓走。

    “这家伙看着来者不善呐，一出来就到处宣扬，说是我们张家抢了他们王家的产业，他还打算向法院期起诉我呢！”张定龙一脸的眉头紧锁道。

    “嘿，敢情伯父是在为这事儿担心呀？这有什么好担心的？落毛的凤凰不如鸡，现在连王家这棵大树都已经倒了，谁还会去理会他这个落难的花花公子？”陆飞一脸的不以为意道。

    “话也不能这么说，我总觉得这里面有阴谋！不然就凭王建国这个花花公子又哪儿来的这么大的魄力，敢跟张家叫板？他现在躲我们都来不及，还敢跳出来叫嚣？”

    “伯父是说，他现在所做的一切都是受人指使？”张定龙稍一点拨，陆飞就想明白了。

    “嗯！一定是这样的！”张定龙点了点头，说道：“而且我一直怀疑王利宗可能还活着！”

    “确实，我之前也怀疑过，不过现在大局已定，就算是王利宗亲自跳出来，也已经于事无补了，又何况区区一个王建国？”

    说实话，陆飞现在还真没把他们放在眼里，别说是他们，就算是秦家、龙家陆飞同样也不放在眼里。

    现在唯一让他有些担心的，便是昨晚忽然出现的那群岛国杀手。

    这些人又是受了何人的指使？

    “不说这些了，我总感觉最近可能会有大事发生，你也留意一下，没事帮我多看着璐涵，可别让她再出什么意外了。”

    “嗯，放心吧，伯父！”陆飞点了点头：“你自己也小心一点，出门时最好多带几个保镖，有事尽管找我！”

    犹豫再三，陆飞终究还是没把昨晚他和张璐涵遭遇岛国杀手的事情，告诉张定龙，他担心一旦张定龙知道了此事，就会立即去询问张璐涵，万一张璐涵再把昨天晚上在宿舍中发生的事情，告诉了张定龙，那自己可不就尴尬了吗？

    聊了大概十五分钟之后，张定龙起身告辞，陆飞在将张定龙送到了门口之后，原本也打算直接回家去的。

    转念又一想，这里的提拉米苏似乎做的不错，既然来都来得，就给晓晓带点儿回去尝尝。

    陆飞再次走进会所，正准备叫服务员去给自己打包一份儿，不想刚刚那两位奇葩又凑了上来。

    “哼！可算是找到你了！”萧雯、秦松一前一后的堵住了陆飞。

    “你们还有完没完？”一而再的被这两个奇葩挑衅，陆飞也忍不住生出了一团怒火。

    老子大人不记小人过，不跟你们俩计较就得了，你们还没完没了了是吧？

    “没完！你要是不给我们道歉，你今天休想走出这里！”萧雯一脸的咄咄逼人道。

    “道歉？”陆飞一脸的没好气道：“我为什么要给你们道歉？我对你们做什么了？”

    “你刚才骂我们了！”萧雯冷哼了一声。

    “骂你们？”一听这话，陆飞终于忍不住笑了，说道：“呃，我记得我刚才好像是骂傻逼来着，又没有指名道姓，你就这么急着把帽子往自己的头上戴？”

    “你！”

    一听这话，萧雯和秦松二人顿时就气坏了，其中秦松更是挽起了袖子，一脸跃跃欲试的样子。

    “啊？老板，你怎么来了？”

    就在这时，会所经理郭滔一下子迎了上来，一脸惊喜的对着陆飞喊道。

    “什么？你……你叫他什么？”

    萧雯只以为是自己听错了，下意识脱口问道。

    “老板呀？”郭滔一脸纳闷儿的看了一眼萧雯。

    “老板？你说他是你老板？”秦松也是一脸难以置信的看着陆飞。

    “不可能！这怎么可能呢，他怎么可能是这里的老板？”秦松显然很难接受这个事实，想他堂堂秦氏家族的子弟，家族也才不过给了他一家小酒吧而已。

    陆飞何德何能，竟然能成为荣华会所的幕后老板？

    “废话！这家会所就是他的，我只是给他打工的，我不叫他老板叫什么！”郭滔大概也是看出了陆飞和眼前这二位不怎么对付，态度顿时就变得有些不友好起来。