
﻿    “混蛋！我饶不了你！”听到小混混儿的调侃，杜瑶如同一只发怒的母老虎般，大声咆哮起来。猛的一拽陆飞：“快！跟我上车！”

    “不去！我为什么要跟你上车？”陆飞纹丝不动，一脸的没好气说道。

    妈的，自己刚才明明救了她，她不感谢我就算了，居然还扇了我一耳光？

    剧本上不是这么说的呀，说好的千恩万谢，以身相许呢？

    就算不以身相许，你好歹也跟我说声谢谢吧？

    没有以身相许，也没有谢谢，有的就只是清脆的一个耳光，这尼玛——陆飞一下就感觉什么都不好了。

    “你！”杜瑶一脸气急败坏的看着陆飞，狠狠的跺了跺脚，赶紧把手伸进了兜里，准备掏出钥匙先解开手铐。

    然而，摸遍了全身，她却并没有找到钥匙。

    “糟糕！钥匙还在警服里面！”杜瑶一脸的焦急想道。

    “你不会是想追刚才那辆车吧？来不及了，早跑的没影儿了！”陆飞眨了眨眼，说起了风凉话。

    “你给我闭嘴！你到底上不上车！”杜瑶一脸怒气冲冲的瞪着陆飞。

    “唉——”陆飞苦笑着说道：“就算我跟你上车，咱们俩这么拷着也没办法开车不是？”说着，陆飞扬了扬他和杜瑶手上的手铐。

    “这——”

    想想也对哦，她现在和陆飞拷在了一起，就算陆飞跟她一起上了车，她又怎么开车？

    如果只是正常驾驶，凭她的出色车技，或许还问题不大，一只手也能操作。可要是飙车的话，那可就不行了，一个不慎那可就是车毁人亡的节奏呀。

    到时候别说是追上飙车党了，恐怕连她和陆飞的生命安全都成了问题。这个臭流氓死了没关系，自己可是黄花大闺女呢，大好的花花世界还等着自己去享受呢，哪儿能这么早死？

    要死也要找一个帅哥呀，和臭流氓一起共赴黄泉，可不就亏大发了？

    “呃，这样吧，如果你愿意叫我一声好哥哥的话，或许我可以帮你，也说不一定哦？”陆飞一脸玩味的盯着杜瑶笑道。

    陆飞的话无疑让杜瑶看到了希望，毕竟她可是亲眼见识过陆飞的恐怖速度的，那速度简直比顶级跑车还要恐怖。可他要自己叫他一声“好哥哥”，这就未免有些太强人所难了。

    “你别太过分了！”杜瑶强压着心底的怒火。

    “这有什么过分的？”陆飞一脸的淡然道：“你听说过天底下有免费的午餐？”

    杜瑶的呼吸有些急促起来，胸前一阵波涛汹涌，陆飞很没出息的又咽了一口口水。

    唉——难怪都说英雄难过美人关呢，红颜祸水呀，自己对美女的抵抗力果然是低的掉渣。

    “如何？你考虑好了吗？再晚可就来不及了。”陆飞见杜瑶一脸犹豫的样子，忍不住微微笑道。

    “你们入行的时候，不是宣过誓吗？”陆飞眼中满是戏谑：“惩恶锄奸？弘扬正义？”

    “怎么？现在遇到这么一点儿牺牲，你就退缩了？”

    “你混蛋！”

    杜瑶一脸的气急败坏，脸上横眉一扫，两片细长细长的漂亮睫毛也跟着一晃一晃的，当真是别有一番风味。

    “老娘今天豁出去的！你以后千万别落我手里！”

    陆飞的激将法似乎起了作用，杜瑶银牙一咬，终于从嘴里吐出这几个字来：“好……哥哥！”

    陆飞诧异的看了杜瑶一眼，他是真没想到，杜瑶为了抓一个飙车党，会这么的豁出去。

    想到这里，陆飞心里的怨气不由也消了大半，不过等他看见杜瑶想要杀人的眼光后，他又忍不住装模作样的掏了掏耳朵，说道：“你说悄悄话呢？声音太小，没听见！”

    “王八蛋！你欺人太甚了！信不信老娘我一脚踢死你！”

    压制的越凶，反弹的就越厉害，杜瑶忍不住爆发了，猛的便是一脚向着陆飞踹了过去。

    陆飞侧身闪过，正准备说话，远处的路口却再度响起了汽车轰隆隆的马达声，光是听这声音，就知道速度绝对不慢。

    陆飞和杜瑶下意识望了过去，恰好看见四辆改装过的跑车，正带着闷雷般的引擎轰鸣声，风驰电掣而过。

    “好哥哥！”

    杜瑶大急，下意识便对着陆飞吼了一声。

    “这才对嘛！我的好妹妹！”望着小脸已经气得发紫的杜瑶，陆飞没好意思再逗她了，一把抱起了杜瑶，猛的便向着跑车消失的方向追了上去。

    “啊——”

    杜瑶吓了一跳，下意识便尖叫了起来，随即意识到陆飞已经开始帮她追赶飙车党，这才赶紧闭上了嘴。

    呼呼的热浪不断从陆飞和杜瑶的耳边吹过，眨眼的时间内，陆飞已经抱着杜瑶迅速消失在了人们的视线当中。

    “靠！什么东西？”

    街边，不少行人都只看到一道残影嗖的一下便从自己的面前闪了过去，等他们反应过来的时候，陆飞早就抱着杜瑶不知去向了。

    “你慢——”

    迎面而来的风浪宛如刀割，不断吹打在陆飞和杜瑶的身上，陆飞还好，作为一名修行者，大自然普通的风已经很难再伤害到他，可杜瑶就不一样了。

    杜瑶一介凡躯，还是个细皮嫩肉的女孩子，又怎么能经受得住如此强烈的风浪侵袭。

    陆飞才刚刚抱着她跑出不到一里路程，杜瑶便有些受不了了，这可不像是开车，开车的时候好歹前面还有挡风玻璃。

    “嗯？”

    听到杜瑶的闷哼声，陆飞这才注意到怀里的杜瑶，此时竟已被风吹的泪眼汪汪，陆飞吓了一跳，这才赶紧催动起了护体真气，将杜瑶与外面的风浪隔绝开来。

    “没事儿了，可以把眼睛睁开了。”

    陆飞紧紧的抱着怀里的杜瑶，如同幽灵一般不断穿梭在车水马龙之间，饶是以杜瑶的胆识，此时也是心里一阵怕怕的。

    不过渐渐地，杜瑶似乎又一下子变得适应起来，到底是飙车出身，追求的便是刺激，此时被陆飞抱着在马路上狂奔，绝对要比她自己飙车还要刺激的多！

    “啊——好快的速度！”

    终于，杜瑶忍不住激动的大叫起来，有了陆飞护体真气的保护，杜瑶已经能够睁开双眼，肆无忌惮的观察着周围。眼看着周围一辆辆汽车被她们超过，杜瑶的心里充满了骄傲的成就感。

    骄傲的同时，杜瑶忍不住暗暗在心里揣摩起陆飞的身份。

    “他到底是什么人？他怎么能跑这么快？超人？蜘蛛侠？”

    “好家伙！总算是追上你了！”

    不得不说，这群飙车党的速度的确不慢，陆飞足足追了近十里路，这才看见了那辆三菱跑车的影子，车里正是刚才调侃他和杜瑶的那位杀马特小混混。

    三菱跑车里，此时正放着一首歇斯底里的摇滚乐曲，音量很大，几乎将周围的一切声音都掩盖了下来。

    还好此时路上的车流不大，不然指不定又会引起什么事故。

    “就是他！追上了，追上了！”

    杜瑶虽然一直感觉陆飞的速度很快，但对陆飞能否追上跑车却有些心里没底，此时见到陆飞果然追上了三菱跑车，顿时便兴奋的大叫起来，早把她和陆飞之间的那点儿不愉快忘得一干二净。

    “嘿嘿——”陆飞冷冷的笑了一声：“看我怎么收拾他！”

    下一刻，陆飞已经抱着杜瑶追上了三菱跑车，与它保持同样的速度，并驾齐驱。

    杀马特似乎一点儿也没感觉到异常，哼哼唧唧的跟着车里的音乐鬼哭狼嚎。直到陆飞一脚揣在跑车的前轮上时，他才猛然惊醒。

    猛一回头，杀马特就看见了正对他挥手打招呼的陆飞，以及他怀里的杜瑶。

    “啊——鬼呀！”

    尖叫了一声，杀马特白眼儿一翻，竟是当场就昏迷了过去。

    杀马特一昏，跑车立即便失去了控制，前轮猛的一拐，便直接撞向了路边的护栏。

    “啊——”杜瑶尖叫了一声：“快救他呀！”

    忽然间发生的变故，只把杜瑶吓了一跳，作为交警，她固然很讨厌甚至是痛恨这些不遵守交通规矩的飙车党，可再怎么痛恨，他们也罪不至死呀！她又怎能眼睁睁的看着他年纪轻轻的就送了性命？

    “这些个人渣，死了也就死了吧……”陆飞的心里却忽然冒出了这样一个想法。

    “啊？我这是怎么了？”连陆飞都被自己忽然冒出的想法，吓了一跳。

    自己什么时候变得这么邪恶了？

    还有昨天晚上自己和那个女忍者的事情，这到底是怎么一回事情？

    难道这才是自己的本性？

    想到这里，陆飞不由惊出了一身的冷汗，这种潜移默化的改变，一时间当真让他有些接受不了。

    “啊？你怎么了？”杜瑶猛的摇了摇陆飞的胳膊，一脸的急切喊道：“赶紧救他呀！”

    就在陆飞一愣神的功夫里，三菱跑车已经彻底失去了控制，径直冲出了护栏，眼看着就要掉下悬崖。

    “不好！”

    陆飞猛然间惊醒过来，紧接着一跃而起，一拳轰碎车窗的同时，一把便将杀马特从车里拽了来，直接丢在了路边。

    杜瑶这才松了口气，又见杀马特的脸上在淌血，不由问道：“他没事儿吧？”

    “放心吧，还死不了，只是被飞溅的碎玻璃蹭破了皮。”