
﻿嗤嗤——

    霎时间，陆飞的气势节节攀升，瞬间攀升到了顶点，双手猛的抓住了黑色大网。

    “开！”

    陆飞大吼了一声，双手同时发力，耀眼的金光和赤红色光芒瞬间爆发开来，猛地便将大网撕开了一条口子。

    “嘿，也不过如此！”

    陆飞冷笑了一声，正准备从撕裂的口子里钻出。

    青衣忍者的脸上却突然露出了一丝狡诈的笑意，手腕一翻，她的十根手指猛然张开，大喝了一声：“爆！”

    只听见“轰”的一声巨响，那原本笼罩在陆飞头顶的黑色大网，轰然爆炸，化作漫天的黑色细丝，径直向着陆飞激射而去。

    陆飞全然没有想到，青衣忍者竟还有这样的后招，猝不及防之下，来不及闪躲，只能眼睁睁的看着这些黑丝落在了自己身上。

    嗤——

    黑丝一旦沾上身体，立即便化成了一条条细若游丝的小蛇，一头扎进了陆飞的身体。

    嘶——

    小蛇钻进身体的那一刻，陆飞只感觉自己仿佛掉入了冰窖，刺骨的阴寒瞬间席卷而至，让人心底发寒。

    更让他恐惧的是，他体内的真气竟然也被一下冻结，再难使出半点儿的力道。

    陆飞大惊失色，青衣忍者却忍不住心里一喜，趁此机会，猛的挥舞着手里的太刀，向着陆飞冲了过去。

    狂暴的刀气宛若匹链，不断发出嗤嗤的声音，刚一临近，陆飞便感觉自己的面颊生疼。

    “糟糕！”陆飞大急，下意识想要躲避，然而脚下却如同灌铅了一般。失去了真气的加持，陆飞现在就跟一个普通人没有区别，如何还能躲得过对方的凛冽一刀？

    情急之下，陆飞的眼中忍不住便闪过了一抹疯狂，赶紧便从兜里掏出了一张雷符，直接向着自己的头顶抛了上去，同时嘴里大声念起了咒语。

    “去死！”几乎就在陆飞念完咒语最后一个字的同时，青衣忍者冲到了陆飞面前，下意识便举起了手里的太刀，准备一刀将陆飞劈成两半。

    然而，就在这时，头顶上空却忽然传来了轰隆一声巨响。

    青衣忍者吓了一跳，敏感的察觉到了危险，下意识准备抽身飞退，陆飞却忽然冲了上来，一把便抱住了她！

    轰隆——

    没等青衣忍者反应过来，一道碗口粗的雷电已经径直轰在了她的身上，当然，和她紧紧抱在一起的陆飞同样也不能幸免。

    嗤嗤——

    电蛇游走，青衣忍者直觉浑身一麻，原本斩向陆飞的凛冽一刀骤然一滞，手里再使不出半分的力量。

    相比之下，陆飞的情况可就比她好得多了，陆飞之前就渡过雷劫，所以身体已经对雷电产生了一定的免疫，雷电的侵袭不仅没有对他造成丝毫的伤害，反而将他体内的阴寒气息一扫而空，原本涩滞的真气也重新恢复了运转。

    “嘿嘿——你的三板斧完了，现在该轮到我了！”

    陆飞冷笑着，只等体内真气恢复运转，抬手便是一拳狠狠砸在了青衣忍者的小腹上面。

    尽管知道对方是个女人，但这时候的陆飞显然已经顾不上什么怜香惜玉了。

    一拳落下，青衣忍者顿时便闷哼了一声，手里的太刀咣当一声掉在了地上，足足往后倒飞了十几米远，这才扑通一声掉在了地上，哇的一声，将一大口鲜血喷在了地上。

    青衣忍者死死的盯着陆飞，眼中的怨毒，如同浓雾一般，无法化开。

    自她出生以来，还从来没有像今天这般狼狈过，强烈的愤怒情绪，源源不断的从她的心底涌出，将她刺激的几乎完全失去理智。

    只可惜身受重伤的她，根本就动弹不得，更不用说施展忍术了。

    “别用这样的眼神看着我，是你主动来招惹的我，我又没有惹你！”陆飞缓缓走上前去，捡起了青衣忍者的太刀，借着月光，他看见刀柄上居然还刻着几个字。

    “呵，千叶飞雪，这就是你的名字么？”

    “别碰我的刀！”千叶飞雪一脸怒不可遏的瞪着陆飞，嘴里嚷嚷喊道。

    “嘿嘿，别那么小气嘛，我就借用一下，大不了，等我杀了你再还给你了就是了！”陆飞走到千叶飞雪的面前，一把扯掉了她头上的忍者头套。

    一张天使般清纯可爱的脸孔映入了陆飞的眼帘，柳眉如烟，皓齿星眸，脸的皮肤如白玉般细润光滑，一袭长发波浪一般散在肩上，红红的樱桃小嘴，小巧诱人的琼鼻，不断翕张着的眼里透出愤怒而惊惧的表情。

    “我靠，居然还是个美女？”陆飞有些意外的打量了一番千叶飞雪。

    “好吧，既然是美女，我就不揍你了！说吧，到底是谁派你来的？”

    “哼！”千叶飞雪并不开口，只是一脸愤恨的瞪着陆飞。

    “你这样让我很为难呀。”陆飞忽然学着岛国人的样子，双手紧握着太刀，将刀刃轻轻放在了她的脖子上，然后一点点的下滑。

    锋利的太刀一点点的割开了千叶飞雪的忍者服，露出里面一大片的雪白来。

    “唉，长这么漂亮，一刀杀了，未免有点儿太暴殄天物了吧？”陆飞自言自语的嘀咕道。“既然你又不肯配合我，你说我要不要对你做点儿什么呢？嘿嘿……”

    陆飞故意吓唬她，但千叶飞雪却紧咬着银牙，死活不肯开口。

    “真的不说？”陆飞握刀的双手再度用力，只听“撕拉”一声，太刀直接划了下来，千叶飞雪整个上半身都暴露在了空气当中。

    里面束缚着胸前双峰的白色布条，也被一刀切成了两段。顿时，一对活泼的大-白-兔彻底暴露在了陆飞的眼前。

    我靠！尺寸还不小嘛，不会是人造的吧？

    陆飞咽了一口口水，又联想到刚刚在张璐涵宿舍中见到的美景，只觉得一股邪-火缓缓在小腹中开始升腾。

    “你不得好死！”千叶飞雪一脸狠毒的盯着陆飞，大声咒骂喊道。

    “哼，我倒要看看，你能让我怎么个不得好死法？”听到千叶飞雪的诅咒，陆飞心里懊恼不已，干脆不再克制心底的那股邪-火，手里的太刀一扔，一双咸猪手便直接向着千叶飞雪伸了过去。

    “八嘎！我要杀了你！”千叶飞雪瞬间紧绷起了身体，满脸的杀气腾腾道，身为千叶家族的继承人，她不管走到哪里都是受人尊敬的，何曾受到过这样的侮辱？

    “你只要告诉我是谁派你来的，我就立即住手。”陆飞的咸猪手越发用力起来。

    “杀了他，快杀了他呀！”忽然间，千叶飞雪眼前一亮，像是的了失心疯一般的大声喊道。

    “嗯？”

    一听这话，陆飞忍不住心里一惊，下意识猛一回头，刚好见到一抹寒光向着自己的脖子抹了过来！

    “靠！”

    居然还有帮手！顾不得再享受手上的快感，陆飞赶紧松开了千叶飞雪，猛的便向着旁边滚去，这才堪堪避开了要害，只是肩膀却被对方手里的太刀直接割出了一条口子。

    “我草泥妈！”左肩上的疼痛一下子激起了陆飞心底的暴戾，抓起地上的那把太刀，便冲了上去。

    双方迅速战作了一团。

    来人的实力明显不是千叶飞雪一个档次的，仅仅只一个回合，便被陆飞一刀刺中了肋下。

    “噗——”

    一口鲜血喷了出来，刚刚从背后偷袭陆飞的忍者，当场化作了一句冰冷的尸体。

    “啊——”希望破灭，千叶飞雪忍不住又尖叫了一声。

    “叫你-妹呀！”

    在千叶飞雪的惊恐大叫中，陆飞再度走到了她的面前，一把就扯掉了她剩下的衣服，很快，她便如刚才的张璐涵一般，吃果果的展现在了陆飞的面前。

    “好一个尤物……”陆飞很没出息的又咽了一口口水。