
﻿“站住！你不许走，跟我回局里把事情说清楚咯！”

    杜瑶一见陆飞要走，顿时急了，赶紧便追了上去。

    “拦住她！谁也不许进来！”

    杜瑶的胡搅蛮缠，终于惹恼了张定龙，大手一挥，两名保镖便径直拦下了杜瑶：“对不起，警官，你不能进去！”

    “哼！”杜瑶冷哼了一声，一脸义愤填膺的对着保镖喝道：“你们想干什么？想袭警吗？”

    保镖沉默，他们只管执行张定龙的命令，至于是否会得罪警察，这不在他们的考虑范围之内。

    所以，杜瑶的威胁对他们无用。

    “哼！你们等着，我饶不了你们！”

    强闯了两次都没有成功，杜瑶最终还是选择了放弃，气冲冲的拽着王建国离开了这里。

    会所内，陆飞和张定龙面对面的坐着，二人的脸色都不怎么好看。

    “会不会是秦家动的手？”自己刚刚在别墅中遇袭，这边张璐涵便被人给抓走了，陆飞理所当然的便将两件事情联系在了一起。

    “我觉得不像，在彻底吞并王家以前，秦家没有理由和张家交恶。甚至秦宗哲还几次三番的来找我，想让我和秦家结成同盟。”张定龙摇了摇头，女儿的被抓固然让他感到愤怒，但却并未让他失去冷静。

    越是这样的紧要关头，保持一颗冷静的大脑，尤为重要。

    “我倒是觉得王家或者龙家的嫌疑最大。”

    “怎么说？”

    陆飞对目前几家家族的形式并不是很清楚，只得赶紧虚心求教道。

    “根据我的情报，王氏兄弟已经秘密和龙家接触过了，我怀疑他们很可能已经结成了同盟。因为上一次王家上市公司被狙击一事，他们很可能将这笔账算在张家的头上，他们担心我会和秦家联合，所以才抓走璐涵，以此要挟，使我不敢与秦家结盟！”

    姜还是老的辣，短短不过几句话，张定龙便将几大家族的利害关系分析了透彻，就连陆飞也觉得他分析的很有道理。

    不过陆飞这个人是典型的阴谋论者，再加上他对秦家实在没什么好印象，很容易又将矛头指向了秦家，说道：“那有没有可能是秦家故意放出的烟幕弹，想借此让伯父敌视龙、王两家，最终与秦家结成同盟？毕竟，现在龙、王两家联合，单凭秦氏一家之力，怕是很难与两大家族同时开战。”

    不得不说，陆飞分析的还是很有道理的，张定龙是从局势上来分析谁最有嫌疑，而陆飞却是从利益的角度分析的。

    龙、王两家绑走张璐涵固然也有一定的利益所在，比如逼迫张家不得与秦家结盟，可难道他们就不担心这会彻底的激怒张家？

    就目前的形势而言，张家除了出售了一批股票给秦家，实际上并未与秦家彻底结盟，基本还保持着中立态度。

    龙、王两家的主事人又不是傻子，难道他们会想不到这有可能彻底将张家逼到自己的对立面去？

    而秦家则不然，龙、王两家一旦真的结盟，那秦家势必就不能如愿的吞并王家，可若是有了张家在财力上的支持，那可就大不一样了。

    “你分析的很有道理！”张定龙一脸赞赏的看了一眼陆飞，紧接着说道：“我也想过这个问题，事实上不光是龙、王两家、秦家，甚至连李家在内的其他家族也都有可能！”

    张定龙的脸上越发忧心忡忡起来：“正如我之前所讲的那样，风险与机遇并存。如今江城大乱，各方势力都在蠢蠢欲动，保不齐某些平日里并不显山露水的小家族也想趁机浑水摸鱼，抓走璐涵，故意将水搅浑。”

    “要真是这样的话，那事情可就难办了。”

    阎王好见，小鬼难缠，这事儿要真是龙、王两家或者秦家这样的大家族干的，那还反而好解决一些。可若是一些不入流的小家族，小人物干的，那倒反而麻烦了。

    历史不止一次告诉过我们，千万不要忽视那些小人物的力量，比如武昌那些不知名的底层士兵，叩响了辛亥革命的第一枪，又比如萨拉热窝事件，一个学生只用了一枪便引发了第一次世界大战。

    和大家族们讲规则，讲秩序不同，这些小家族，小人物极度危险，他们根本不和你讲什么规则秩序，做起事来全凭个人喜好。舍得一身剐，他们连皇帝都敢拉下马，他们才不会管你张家势力有多大。

    “这样吧，事不宜迟，我先潜进几个大家族探探底，说不定会有什么意外的收获也不一定。”

    听张定龙分析完眼前的局势之后，陆飞的心里越发有些迫切起来。

    时间不等人，尽管那短信上说，他们只会扣押张璐涵三天，三天之后便会完璧归赵。可是谁敢把赌注压在基于绑匪的信誉上？

    万一他们不遵守承诺，三天后还不放张璐涵回来，或者直接将她杀害，那可就追悔莫及了。

    “拜托了！”

    听到陆飞主动请缨，张定龙感激不已，直接站起身来，对着陆飞深深鞠了一躬。

    “请务必要把璐涵平安的救回来！”

    “放心吧，伯父，我知道该怎么做！”

    陆飞点了点头，随即便匆匆离开了这里。

    “唉——”

    望着陆飞远去的背影，张定龙不由深深的叹了口气。

    ……

    夜凉如水，空中无月,只有稀稀拉拉的几颗星辰嵌在夜空中,闪烁着暗淡的星光。

    慢慢下沉的黑暗,掩盖了白日的喧嚣,一袭夜行衣的陆飞却在黑夜中忙碌了起来。

    基于陆飞对秦家的恶劣印象，陆飞夜探的第一站便是秦家。

    伸手不见五指的夜里，陆飞宛如鬼魅一般急速潜行。

    很快，他便抵达了秦家别墅，很轻松的便翻越了围墙，避开巡夜的保镖，陆飞按照张定龙给他提供的地图，缓缓向着秦宗哲的房间摸了过去。

    房间内漆黑一片，陆飞仅用灵觉一扫，便知道里面没人。

    没有丝毫的犹豫，陆飞离开了这里，径直潜向了秦宗哲的书房。值得庆幸的是，秦宗哲果然在书房里，和他一起的还有他的长子，秦东来。

    只听秦宗哲说道：“乱了，这下全乱了……谁会在这个节骨眼上绑走张家的丫头？”

    “是啊，如此一来，秦家和张家结盟的事情恐怕也要暂时搁置了，甚至张家还会怀疑是咱们干的。”秦东来点了点头，同样一脸的忧心忡忡道。

    “这我倒是并不担心，张定龙不是傻子，这么明显的栽赃他会看不出来？”秦宗哲摆了摆手，随即说道：“只是我却有些看不清眼前的局势了，既然不是咱们干的，那就只有龙、王两家的嫌疑最大，可他们同样也没理由这样做呀？他们会那么好心的将张家往咱们的战车上推？”

    秦宗哲百思不得其解，他的观点倒是和陆飞的想法有些类似。

    “水越来越深了，我总感觉这是一个阴谋，冥冥中仿佛像是有一只无形的大手在操控这一切……”

    “阴谋？针对我们秦家的？”秦东来皱了皱眉，赶紧问道。

    “也不见得，或许对方根本就没把秦家放在眼里，对方的目的很有可能是整个江城！”

    “什么！”秦东来脸色大变，随即问道：“那咱们要不要暂缓对王家的吞并计划？”

    “暂缓？为什么要暂缓？”秦宗哲冷笑了一声：“你觉得以现在的局面，秦、王两家还有重修于好的可能？”

    “这……”秦东来默然。

    “既然早晚都要兵戎相见，那有何不趁着敌人还很弱小时，直接将它们斩早除根？”秦宗哲的话里明显带着杀机。

    “不仅不能暂缓，咱们反而要加快步伐了！王家已经秘密和龙家联系上了，瞧这架势分明是想和龙家结盟，一起来对付秦家！趁着他们还没反应过来，咱们今晚就动手！”

    “今晚就动手？”

    秦东来脸色一凛，随即点了点头：“好！我这就下去安排！”