
﻿    秦东来的目光，直直的落在了那尊玉佛上面，心里开始琢磨要怎样向吴俊璇开口，将这玉佛弄到手里，仔细的观察一番。

    吴俊璇也是人老成精，哪里会看不出秦东来也对这尊玉佛感兴趣？

    这要是搁在以前，吴俊璇或许会巴不得秦东来会看上玉佛，一旦秦东来看上，也便意味着他可以将玉佛卖一个好价钱！

    可他已经答应了吴天，要将这尊玉佛送给陆飞作为谢礼，现在自然不好出尔反尔。

    果然，接下来的事情不出吴俊璇的所料，简单寒暄了几句之后，秦东来便直接将话题扯到了玉佛上面，并且提出要拿在手里把玩一下。

    吴俊璇没有拒绝的理由，只能将玉佛拿起，递给了秦东来。

    秦东来心中欢喜，拿起玉佛便在手里翻来覆去的检查起来。

    很快，他便有了重大发现，这尊玉佛似乎刚刚被人摔过，将玉佛的底座磕出了一条裂缝。

    裂缝比发丝还要细，若非秦东来身为古武者，眼力惊人，一般人还真的很难发现。

    更让秦东来惊喜的是，那一丝丝淡淡的灵气，正是从这裂缝中渗透出来的。

    此时的他，几乎可以肯定，这玉佛里面肯定藏着什么好东西！

    想到吴俊璇刚从平都山回来，便被直接送往了医院，秦东来猜测，这尊玉佛很可能就是他从阴王墓中带出来的！

    再联想到阴王墓的墓主人，阴长生的身份，秦东来的心里忍不住冒出了一个大胆的猜想，这玉佛里面会不会藏着什么灵丹妙药呢？

    这个想法虽然很大胆，但却很有可能！

    毕竟，当年阴长生就是以炼丹著称于世的，最后也是因为炼出了仙丹，这才白日飞升的。

    而自己若是得到了他炼制出来的灵丹妙药，那自己岂不是很容易就能突破现在的古武境界？甚至直接一脚迈入修行者的行列也说不一定！

    光是想想，秦东来的心里便激动了起来。

    “好东西啊！”

    秦东来赞了一句，继续把玩着玉佛，假装不经意的问道：“这尊玉佛不知吴老板能否割爱？我愿意出高价把它买下来！”

    “很抱歉，秦少。”吴俊璇婉言拒绝道：“这尊玉佛并不是我的，我也只是借来观赏一下，看完还要还给别人的。”

    为了不得罪秦东来，吴俊璇撒了一个小谎。

    “哦？那不知这尊玉佛到底是谁的？烦劳吴老板帮忙引见一下？”秦东来不死心道。

    吴俊璇摇了摇头，一脸的歉意道：“秦少见谅，我和他之间有过口头协议，我不太方便将他的名字透露。”

    “哼！”秦东来在心里暗暗冷哼了一声。

    吴俊璇的态度无疑是明确告诉了自己，他不肯讲玉佛卖与自己。

    也就是说，他已经没有通过正常渠道获得这尊玉佛的可能，如果他真想得到的话，那就只能使用一些非常手段了。

    秦东来原本只是想打探一下自己父亲的行踪，并没有打算对吴俊璇下手。毕竟，吴俊璇和秦家一直都相处的不错，秦家甚至还是吴俊璇的靠山，直到现在，吴俊璇每个月都还要上缴一部分博古轩的利润给秦家，以寻求庇护。

    此时若是贸然对吴俊璇动手，难免会让秦家的其他生意伙伴人人自危。

    可是，眼前的这尊玉佛对秦东来的诱惑，实在是太大了！他甚至都已经忘了自己来这儿的初衷！

    如今的秦家正值多事之秋，秦东来急需提升自己的实力，以免秦家被其他家族彻底吞并！倒不是说他并不关心自己父亲的死活，而是他压根儿就没想过秦宗哲能遇到什么危险。

    既然连吴俊璇这样的普通人，都平安的活着回来了，身为先天三级武者的父亲，自然不会遇到什么意外。

    他哪儿知道，他老子现在早已变成了一具冷冰冰的尸体，直接埋葬在了阴王墓中。

    秦东来爱不释手的握着玉佛，五指收缩，紧紧的握着，一脸目光灼灼的盯着吴俊璇：“吴老板，我再给你一次机会！开个价吧，我不会让你吃亏的，这尊玉佛我势在必得！”

    秦东来旗帜鲜明的表明了自己的态度，他对这尊玉佛势在必得！

    “这——”

    吴俊璇城府再深，此时也忍不住皱起了眉头：“秦少，这不太好吧？我已经说了，这东西它压根儿就不是我的！”

    吴俊璇一口咬定，玉佛不是他的，他没有处置它的权力。

    “哼！你别以为我不知道！你这东西是从阴王墓里带出来的吧？”

    秦东来“啪”的一掌，拍在了旁边的一张桌子上，当场便将那张桌子拍的四分五裂！

    “什么人！”

    老黄原本一直守在病房外面，刚刚吴天走的时候，这才起身送了一下小三爷，此时刚一回来就听到病房里传来的动静，毫不犹豫，当即便拔出了手枪冲了进来！

    “咦？”老黄惊讶的看了秦东来一眼：“秦少？”，然后便赶紧收起了手枪。

    “哼！”

    然而，就在他刚刚收起手枪的同时，秦东来却突然动了，五指齐张，“砰”的便是一掌，拍在了老黄的胸口。

    老黄只是一个普通人，哪里能够承受先天二级武者的暴怒一击？当场便倒飞了出去，重重的砸在了墙上，白眼儿一翻，鲜血跟不要钱一般的拼命外涌，瞬间没有了任何的生命气息。

    “啊——”

    吴俊璇一脸惊恐的看着秦东来，压根儿没有想到秦东来会说动手就动手，下意识便尖叫了一声。

    然而这尖叫声才刚刚抵达喉咙管，便一下胎死腹中，因为秦东来的一只大手已经死死的掐住了他的脖子！如同提着一只小鸡仔般，将他从病床上拽了起来。

    “敬酒不吃吃罚酒！既然你不识抬举，那你就去死吧！”秦东来嘴角动了一下，满脸都是狰狞的恐怖笑容。

    “咔嚓！”秦东来一把扭断了吴俊璇的脖子。

    一直到死，吴俊璇的脸上尚还保持着惊恐的表情，双眼瞪圆，眼中满是不甘与难以置信。

    他做梦也没想到，就为了区区一尊玉佛，秦东来竟会对自己痛下杀手！

    其实就算秦东来不杀他，只要拿秦家的权势再逼一下他，吴俊璇同样也会就范。

    然而，秦东来太心急了，他迫不及待的想要提升自己的实力，他不容许这件事情有丝毫的意外！

    “哼！”

    一举击杀了老黄和吴俊璇，秦东来这才用衣服包住了玉佛，从容的离开了这里。

    很快，秦东来便回到了秦家别墅，迫不及待的钻进了自己的书房，只对保镖说了一句：“任何人也不准进来。”

    他将玉佛放在了桌上，围着它仔细的观察起来，这尊玉佛雕琢的惟妙惟肖，线条优美流畅。佛像的造型也很饱满，面目安详，头微低，左手掌心向上放于腹前，右手触地，作降魔印。

    玉佛的玉质不算通透，整体都呈现出一种灰绿色叶腊石质，也正是因为如此，秦东来才坚信这里面一定藏有东西。

    秦东来很快找来了一柄锋锐的匕首，顺着玉佛底座下的裂缝便缓缓切割起来，玉是软玉，硬度不算太高，在秦东来真气的作用下，他很快便将整尊玉佛，由外而内切成了两半！

    “啪！”

    伴随一声脆响，一块约有银行卡般大小的玉牌从玉佛的腹部掉在了桌上，一股磅礴的灵气顿时便充满了整个房间！

    忽然吸入一股如此磅礴的天地灵气，秦东来只觉的自己浑身的毛孔都一下舒展开来。

    眼中闪过了一抹惊喜，他赶紧拿起了桌上的玉牌。

    “嗯？”

    很快，秦东来便皱起了眉头，一开始他还以为这是一块灵玉，或者其它什么辅助修炼的宝物。

    然而，等他拿起玉牌时，这才发现玉牌上根本没有丝毫的灵气，所有的灵气竟然都只是玉佛本身所散发出来的。

    而他手里的玉牌，除了雕刻有一段段密密麻麻的文字之外，其它竟然什么都没有了。

    “莫非是什么修行的秘籍？”秦东来心里一动，随即便将一缕真气缓缓输入了玉牌当中。

    嗡嗡——

    玉牌瞬间亮起，一抹耀眼的金光激射而出，竟将玉牌上的文字全都投影到了墙上。

    “太清神丹经？”

    读完扉首的几个大字，秦东来忍不住有些傻眼。

    东西倒确实是好东西，秦东来心里清楚，当年阴长生之所以能够炼制出仙丹，这本《太清神丹经》最起码有着一半以上的功劳！

    据葛洪《神仙传》中的记载，阴长生打小就喜欢修道，后来听说马鸣生修道成仙，便离家出走追随与他，并最终得到了他的认可，将一卷《太清神丹经》传授给了他。

    阴长生得到《太清神丹经》回到家里，便根据这本书上的丹方炼制出了仙丹，最终羽化登仙而去。

    可这《太清神丹经》再好，对于此时的秦东来而言却是一个鸡肋！他哪儿懂什么炼丹？

    他现在最为迫切的事情，便是尽快的提升自己的实力，好保护秦家不被人吞并。

    你现在把一卷教人炼丹的秘籍给他又有什么用？

    难不成，让他学阴长生一样，找个名山大川，苦修丹道，等哪天炼制出了金丹，再嗑药飞升？

    想到这里，秦东来忍不住有些泄气，一屁股便瘫坐在了椅子上。

    所谓希望越大，失望也便越大。

    亏自己费了这么大的周折才得到了这尊玉佛，原以为这里面封印着辅助修行的好宝贝，没曾想，竟是一个对自己完全无用的东西。

    这样的结果，秦东来委实有些难以接受……