
﻿    “那怎么办？”陆飞一脸的不死心道：“难不成就这样一直把它放在鼎里？”

    “放里面就放里面呗！”晓晓一脸的不以为意道：“反正你现在也用不上药王鼎。”

    “先把它放药王鼎里蕴养着，说不上那天就进化成真正的九转金丹了呢！”晓晓一脸的憧憬说道。

    “也是。”陆飞点了点头：“那就先放里面！”

    短时间内，陆飞也确实用不上药王鼎，因为他压根儿就不懂怎么炼丹。手里也没有丹方以及炼丹所需的各种材料。

    “不过，有件事情，你可一定要小心，千万不能让别人知道这个消息，否则……”晓晓一脸严肃的叮嘱说道。

    “嗯，我知道！”陆飞点点头，匹夫无罪，怀璧其罪的道理。他还是懂的。

    无论是三转仙丹，还是药王鼎，那都是修行者们打破了脑袋，也想得到的无上至宝。一旦让外界知道了这两件东西在自己手上，那他的麻烦可就大了。

    以他目前的实力，根本就没能力保住它们，所以还是低调点会比较好。

    “那咱们找一个隐秘的地方把它藏起来？”陆飞试探着问道。

    “藏起来？”晓晓像是看白痴一般的看了陆飞一眼：“拜托，这是法宝耶，藏起来？你能藏哪儿？”

    “你不知道把它收进你的身体里呀！”晓晓一脸的无语说道。

    “收进身体里？”陆飞眼前一亮，紧接着问道：“怎么弄？”

    “呃----这个……”晓晓面露难，颇有些不好意思道：“好像我也不知道耶！”晓晓调皮的吐了吐舌头。

    “……”

    陆飞无语的看了晓晓一眼。说道：“那怎么办？”

    摊上晓晓这样的“老师”。陆飞忽然有一种“瞎子牵瞎子”的感觉。

    “要不还是问问你师父？”晓晓顿时又想到了纯阴子，说道：“他不是号称符王吗？这种事情问他肯定没错！”

    “对呀！”陆飞猛的拍了一下大腿，有困难，找师傅嘛！

    说干就干，陆飞立即便拿出了手机，拨打起纯阴子的电话。[*]..同时心里暗自祈祷：这一次，可千万别不在服务区呀！

    他给纯阴子一共就打过两次电话，结果两次都是不在服务区。

    也许是陆飞的祈祷起了作用，电话居然神奇的接通了，里面很快便响起了纯阴子爽朗的大笑声：“哈哈----乖徒儿，今天怎么想到给为师打电话了？”

    “师父，您老最近还好……”既然是有求于人，陆飞自然要把姿态放低一点。

    不想，纯阴子却并不领情，很不客气的便打断了他：“说正事！”

    “呃，好。”既然纯阴子都这么说了，陆飞也没好意思再继续客套，直接开门见山道：“我其实就想问问，怎么样才能把法宝收进身体里面？”

    “嘿，就这点小事儿呀？我还以为是多大……”

    “嗯？等等----”忽然间，纯阴子反应过来。一脸的难以置信道：“法宝？你有一件法宝？”

    “嘿嘿，当然！如假包换！”陆飞不无炫耀说道，对于纯阴子，他自然没什么好隐瞒的。

    “哈哈----”得到陆飞肯定的答复之后，纯阴子忍不住开怀大笑起来：“干的漂亮！真不愧是我纯阴子的好徒儿！你等着，我这就把口诀和方法发到你的邮箱里！”

    说完，纯阴子便迫不及待的挂断了电话。

    陆飞赶紧打开了电脑，登录邮箱，很快便收到了纯阴子发来的邮件。

    方法出奇的简单，简单到让人发指，不到五分钟，陆飞便按照纯阴子所说的方法，成功将药王鼎收入了体内的气旋当中。

    望着气旋中已经缩小到拇指大小的药王鼎，陆飞忍不住兴奋的打了一个响指：“哈哈，搞定！”

    “耶！”

    晓晓倒似乎比陆飞本人还要高兴，萌萌的便在茶几上跳起了狐狸舞……

    ……

    市区，一家并不起眼的私人医院内，吴俊璇仰躺在病床上，一边爱不释手的把玩着手里的那尊玉佛，一边仔细询问着吴天与陆飞的相识经过。

    “事情的经过就是这样的，当时我也是听说他和三叔有着生意上的往来，这才决定带他一起去的。”

    生意上的往来？

    吴俊璇听到这几个字时，老脸忍不住便抽搐了起来，差点儿没当场呕出二两鲜血来。

    你妹的生意往来呀，在此之前，他们一共就只见过两次面，哪一次不是自己倒霉？

    先是一笔一千万的大生意被搅黄了，然后又被这小子白白的坑走了一百万，还让自己在秦大少的面前出了丑。

    想想吴俊璇就觉得来气，遇到陆飞，自己简直是倒了八辈子的血霉了。要不是他，自己又何至于一大把年纪，还要亲自下到墓室中去？

    可让他万万没有想到的却是，最后竟是陆飞救了自己一命，甚至连侄子吴天的命也是被他捡回来的。

    两条人命，就算吴俊璇再怎么恨陆飞，这份恩情也足以化解掉仇恨了。

    “你怎么看？”吴俊璇忽然放下了手里的玉佛，一脸目光炯炯的看着吴天，问道。

    “不惜一切代价，与他交好！”吴天一脸语气坚决道，然后又加了一句：“就算不能交好，也决不能成为他的敌人！”

    “很好。”吴俊璇点了点头，一脸赞赏的看了自己侄子一眼：“你倒是和我想一块儿去了！”

    “这样，等过两天，我的伤势稍微好一点儿之后，你陪我一起去向他道谢！”吴俊璇又指了指床头的玉佛：“这尊玉佛就当作谢礼！”

    “好！我这就下去安排！”

    吴天点了点头，随即便退出了病房。

    吴天刚刚一走，病房里却迎来了一位不速之客，秦东来！

    吴俊璇之所以会带队去平都山盗掘阴王墓，其实就是秦家在背后一手策划的结果。吴俊璇身边的独臂老者就是早年间，秦家安插在吴俊璇身边的眼线。

    如今秦家的势力大不如前，失去了唐朝夜总会的秦家，在资金上难免便有些捉襟见肘，这才萌生了要盗掘阴王墓的想法。休叼低弟。

    想要盗墓，自然就需要吴俊璇这样的专业人士，但又不能和他明说，所以便让独臂老者，故意将一份记载有阴王墓详细位置的地图不经意间透露给了吴俊璇。

    吴俊璇金盆洗手多年，原本也没想插手此事，可上一次因为陆飞而白白损失了一千多万。大病初愈的吴俊璇是怎么想也想不通，所以才有了他瞒着吴天，亲自下到墓室的事情发生。

    吴俊璇这边亲自赶了过去，秦家那边却是秦宗哲带着数名先天一级武者赶了过去，原本是想在成功盗掘完阴王墓之后，就将吴俊璇等人杀掉灭口的。

    没想到的是，吴俊璇平安回来了，秦宗哲倒是反而音讯全无了。

    因此，秦东来第一时间便找到了吴俊璇，准备来此打探了一下消息。

    他自从进门的一刹那，便敏锐的察觉到，整个病房内，似乎飘荡着一股淡淡的灵气。

    只是他的修为没有陆飞那么恐怖，所以一时之内，他也无法肯定这灵气的源头。

    秦东来心头微微一动，觉得这病房里或许藏着什么了不得的宝贝，说不定，连吴俊璇本人都不清楚。

    吴俊璇只是一个普通人，他又感觉不到灵气的存在。

    尽管秦东来来此的目的，是为了打探自己父亲的消息。

    但如果真有什么了不得的宝贝，他也绝不会错过，正好给他来个顺手牵羊。

    于是，秦东来一边和吴俊璇寒暄着，一边却在不断观察着周围，仔细的寻找起那股灵气的源头。

    整间病房并不算大，没过多久，秦东来就将目光集中到吴俊璇床头的那尊玉佛上面！

    