
﻿    检查完白骨，陆飞这才打量起眼前的这座石门，和刚才的石门有所不同，这座石门上并没有雕刻任何的图案，而是洋洋洒洒的写着一首长诗。

    “惟余之先，佐命唐虞……余独好道，而为匹夫，高尚素志，不仕王侯……”

    陆飞照着诗文念了一遍，有些拗口，但也大概读懂了意思。心说，果然不愧是传说中已经得到飞升的仙人，光是这气魄就不是一般人所能企及的。

    生富贵之门而不好荣位，潜居隐修，专务道术。

    用现在的话来说，阴长生其实是一个（官）二代，但他并没有在家里的安排下去做官，更没有和别人轮流发生关系，而是成天宅在家里，好好学习，天天向上。专心做他的《五年高考.三年模拟》，最后成功“得道飞升”考上了大学……（高三党们，要努力啊！）

    读完诗文，陆飞学着吴天刚才的样子，开始在石门上摸索起来，很快他便找到了控制机关的按钮，正是诗文中的那个“道”字。

    陆飞轻轻一按，石门后便立即传来了动静，石门随即开启，一股冷风扑面而来，陆飞下意识抱紧了晓晓。

    “飞飞，这里面好恐怖哦，要不我们还是回去吧。”晓晓缩了缩脖子，打起了退堂鼓。

    “没事儿，放心吧，有我在呢！”陆飞溺爱的抚摸着晓晓的小脑袋瓜，随即一脚迈入了石门当中。

    不料，他这一脚竟然踩空了！

    “卧槽！”

    陆飞气得只想骂娘，他怎么也没想到，这石门的后面竟然会是一片悬崖！

    触不及防之下，陆飞当场就掉了下去，呼呼的冷风吹得他面颊生疼。

    “小心！”

    晓晓忽然在陆飞的脑海焦急的大叫了一声。

    陆飞警醒，这才看见悬崖的最底部，竟插满了各种各样的刀枪剑戟，如同大号的铁钉一般，尖锐一端全部朝上，如果事先没有防备的话，就算是修行者恐怕都要着了它的道。

    还好利器的最左端是一条空旷的甬道，只要把握好时机，纵身一跃，避开这些利器应该问题不大。

    陆飞急速坠落，眼看着距离最底部已经越来越近了，十米……五米……三米……

    忽然，陆飞猛的一脚踏在了崖壁上面，用力一蹬，整个人高高跃起，这才堪堪避开了地上的利器，抱着晓晓，平安的降落在了左边的甬道上面。

    “好险！”

    望着利器上挂着的几具尸体，陆飞忍不住一脸的后怕道。

    然后便发现崖壁上还挂着几根登山绳，应该是提前进入这里的吴俊璇等人留下的，陆飞上前检查了一下尸体，并没有发现吴俊璇，看来他应该还活着。

    沿着甬道继续前进，再没有发生任何的意外，陆飞终于成功抵达了地宫。

    地宫很大，足有一个足球场那么大，只可惜里面的东西却是少的可怜，除了两边散落着一些腐朽不堪的兵器之外，别无长物。

    看起来，这里倒像是一个演武场。那些散落一地的兵器，之前应该是放在架子上的，只是时间隔得太久，那些木质的架子早已腐坏，这才将兵器撒落一地。

    “奇怪，人呢？都跑哪儿去了？”

    陆飞小心翼翼的在大殿里转了一圈，竟然一个人也没见到，也不曾看见地上有任何的尸体。

    然后陆飞又仔细的检查了一下周围的墙壁，也没有发现任何的其他通道，那些进入这里的人像是人间蒸发了一般，活不见人，死不见尸。

    “救命啊！”

    “啊！”

    就在陆飞一脸疑惑之际，忽然间，他听到了一阵阵急促的呼救声，其中似乎就有吴俊璇的声音。

    循着声音望去，陆飞却并没有看见任何人，那声音仿佛就像是凭空产生的一般。

    “咦？”带着一头的雾水，陆飞缓步向着声音传来的角落走了过去，忽然间，他的眼前一亮：“一口棺椁！”

    陆飞终于有了发现，但他并没有立即靠近棺椁，而是下意识向着身后退了两步。神奇的一幕出现了，当他往后退了两步时，之前出现在角落中的棺椁，竟又莫名其妙的消失了！

    陆飞再继续往前走两步，那口巨大的棺椁又神奇的出现在了那里。

    “视角盲区？”嘀咕了一声，陆飞这才一脸警惕的靠近了角落中的这口巨大棺椁。

    墙角点着一盏油灯，棺椁已经被人打开了，棺椁的周围还缠绕着红线。

    点灯开馆，封绳禁墓，想来应该是出自吴俊璇这个老盗墓分子的手笔。

    可他们到底上哪儿去了呢？

    这是一个值得深思的问题，再弄清楚这个问题之前，便连陆飞也不敢轻举妄动。

    传说中的阴王墓，谁知道这里面会不会有什么恐怖的东西？

    陆飞暗暗鼓动起了护体罡风，心里稍安，这才缓缓走到了棺椁面前，冲着里面看了一眼。

    “又是一条通道？”

    陆飞这才明白了吴俊璇等人去了哪里，敢情这棺椁里还隐藏这一条秘密通道。

    狡兔三窟，这个阴长生也真够可以的，弄出了一道悬崖天堑也就算了，居然还把通道隐藏在了棺椁里面。

    没有丝毫的犹豫，陆飞直接跳进了棺椁，因为有吴俊璇等人在前面趟雷，陆飞并没有遇到任何的危险，很容易便进入到了真正的墓穴当中。

    没曾想到的却是，刚一进入墓穴，陆飞便见到了一地的尸体，其中有一个赫然还是他的老熟人，秦宗哲！

    秦宗哲死了，被人用利器直接刺穿了脑袋！

    没等陆飞细看，前方不远处的偏殿内，竟然一下子响起了激烈的打斗声！

    陆飞赶紧摸了上去，呵，居然又是熟人！

    偏殿里，正陷于苦战的，可不正是自己刚刚才认识的张滨和林慕扬二人么？

    “他们怎么也来了？”陆飞一脸纳闷儿的嘀咕道，着实没有想到张滨、林慕扬二人也会出现在这里。

    他们是被贾西门请来的，现在贾西门都走了，他们还留在江城干嘛？

    而和他们俩正缠斗在一起的则是一名貌美如花的妙龄女子，女子身着赤红色汉朝宫装，肤如凝脂，额头点绛，只是皮肤却白的有点儿渗人，眼中也带着赤红色的凶光，不似正常的人类。

    “嗷呜——”久战不下，宫装女子似乎有些急了，张大嘴巴便发出了一声骇人的长啸，然后便见她乌黑的手指甲一下伸长了近十厘米，猛的便是一爪对着林慕扬抓了过去。

    而张滨则是趁此机会赶紧祭出了自己胸口的玄天阴阳镜。

    “无量天尊！”张滨嘴里话音刚落，一道璀璨的金光唰一下便向着宫装女子照射而去。

    “啊——”

    宫装女子凄厉的惨叫了一声，原本美艳动人的一张脸瞬间溃烂，隐隐间还有无数的蛆虫从她的鼻孔冒了出来。就连身上光彩艳丽的汉朝宫装也变得破烂不堪，形同乞丐！

    “草！僵尸啊！”陆飞忍不住大骂了一句，赶紧便从符袋中摸出了一张杀鬼符！

    “死！”

    宫装女子大叫了一声，竟然直接无视玄天阴阳镜照射出的金光，猛的扑向了张滨，一爪便狠狠拍在了他的胸口之上。

    张滨“啊”的惨叫一声，便重重的撞在了墙上，手里的玄天阴阳镜也“咣当”一声掉在了地上。

    “师兄！”林慕扬大惊失色，手中长剑一扬，一剑便向着宫装女子的喉咙挑去。

    宫装女子的嘴角却是诡异上扬，铿的一声便用手指磕开了林慕扬刺来的一剑，一爪便抓向了林慕扬的胸口。

    “完了！”

    宫装女子的速度快到了极致，林慕扬根本没法躲开，只能眼睁睁的看着那黑漆漆的指甲向着自己胸口刺了过来。

    “要死了吗？”林慕扬的眼中闪过了一抹绝望。

    就在这千钧一发之际，一道令她惊喜的声音忽然响起在了耳边：

    “老君教我来杀鬼，与我神方，收摄不祥。先杀恶鬼，后斩夜光，何神不伏，何鬼敢当！急急如律令，赦！”

    咒语念毕，一道精光从天而降，堪堪赶在林慕扬被击中之前，及时的斩在了宫装女子身上！

    “啊——”

    这一次，宫装女子叫的可就比刚才要惨烈的多了，同时也狼狈的多，一身恐怖的气息瞬间降低到了冰点。

    不愧是符王纯阴子亲自制作的符篆，这威力，果然杠杠的。