
﻿“既然是我那小外甥女的男朋友，那这事儿就好办多了，你刚不是说东华证券是留给璐涵的嫁妆吗？那这嫁妆以后不就归这小子所有了？”

    贾西门一脸打趣的望着陆飞，随即对着张定龙道：“我现在直接向他索要，你们该不会反对吧？”

    “你！”张定龙一脸气急败坏，若非被贾淑琴死死拽着，此刻，他真恨不得扑上去咬他两口。

    “三弟！你真要把事情做这么绝吗？”即便是身为贾西门亲姐姐的贾淑琴，此时也觉得他过分了，一脸愤怒的对他吼道。

    她腆着脸皮回家请来了贾西门，原本是为了帮张家渡过此次的难关。不想，刚刚才赶走了豺狼，迎来的却是一头更加凶猛的老虎。

    贾西门并未理会姐姐的责问，而是将目光径直扫向了陆飞：“你说呢，我的小外甥女婿？”

    “我？呵——”陆飞一脸不以为然的指了指自己的鼻子，耸了耸肩，又摇了摇头：“我可没那么大的权力，别说东华证券跟我半毛钱的关系都没有，就算是我的，我又凭什么给你？你长得很帅吗？”

    “嗯？”贾西门一脸诧异的看了陆飞一眼。

    你长得很帅吗？

    贾西门还是第一次听到有人敢这么跟他说话，陆飞用的是反问语气，也就是说，你长得并不帅。

    即便是在卧虎藏龙的帝都燕京，也没几个人敢这么跟他说话吧？

    “哼！臭小子，你活腻歪了吧？敢这么跟贾先生说话！”旁边一直虎视眈眈的男性修行者，像是一下找到了表现的机会，一脸怒气冲冲的瞪着陆飞道。

    “你们俩是给他打工的？”陆飞瞥了他一眼问道，不等他回答，又自顾自的说道：“他是你们的老板，你们当然不敢这么跟他说话。但他又不是我的老板，我凭什么不能这么跟他说话？”

    就算对方的修为要略胜自己一筹，陆飞也不想在他面前弱了气势，好歹咱也是茅山派第八十一代嫡传弟子，一旦自己示弱，那岂不是弱了茅山派和纯阴子的名头？

    一开始，他还以为贾西门是张家请来的救兵，所以一直和和气气，以礼相待。如今看来，情况似乎和他想象中有些出入。

    这个叫贾西门的家伙心黑着呢，自己独吞完王家的产业不算，还想要秦家的唐朝夜总会和龙家的龙腾化工。这也就算了，反正陆飞也并不喜欢秦、龙两家。能看着他们吃瘪，陆飞还觉得挺解气的。

    可问题是，他现在竟将主意打到了张定龙的东华证券头上？这就是陆飞所不能接受的了。

    而且，听张定龙的口气，似乎张璐涵的失踪也和他们有着莫大的关系。

    都说豪门无亲情，陆飞以前还不怎么相信，如今看来，这话倒是一点儿也没说错。

    “混蛋！你懂什么，你信不信我现在就一剑杀了你？”一听陆飞将他师兄妹二人说成是打工的，男性修行者更是勃然大怒，手中长剑一扬，抖了一个剑花，便径直刺向了陆飞胸口。

    “嘿……有趣的年轻人……”

    贾西门嘿嘿一笑，并未阻止，而是操起双手，只在一旁看起了热闹。

    “哼！你还真以为我怕你不成！”

    陆飞大好男儿，血气方刚，哪有退缩的道理？毫不犹豫便催动起了真气，对着此人冲了上去。

    并指如刀，一缕耀眼的金光出现在了陆飞两指之间，对着对方刺来的长剑便磕了上去。

    “哼！米粒之珠也放光华？”

    随着男性修行者的一声冷笑，他手里墨绿色长剑上同样绽放出了一抹耀眼的光芒，对着陆飞的两根手指便削了过去。

    嗤嗤——

    陆飞激射出的两道金色真气，竟是当场便被此人的剑芒击的粉碎，犀利的剑气，直刺得陆飞面颊生疼。

    关键时刻，若非陆飞及时变招，匆忙一指弹开了剑刃，此时他的两根手指怕是早已脱离了他的身体。

    陆飞皱了皱眉，心说这家伙果然不愧是金丹期的修行者，一手凌厉的剑法更是使得出神入化，几乎已经在长剑的表面形成了一层剑罡！

    占据上风的男性修行者，一脸杀气腾腾的站在那里，手中长剑直指陆飞，冷笑了一声道：“区区假丹境界而已，也敢跟我叫板！报上你的名字，我张滨手下，从不杀无名之辈！”

    刚才张定龙和贾淑琴其实已经喊出了陆飞的名字，此时张滨再问，难免就有些故弄玄虚，装逼的成分在里面了。

    “想杀我？”感觉到对方眼里透射出的杀机，陆飞的心里也忍不住一阵怒火滔滔。“那我先杀了你！”

    对方是金丹期的修行者，而自己却只是假丹境界，两者间足足相差了整整一个大境界，一旦正面与之对上，陆飞将毫无机会。

    所以，陆飞决定先下手为强，趁着对方还在装逼耍酷。猛一个箭步便攻了上去，修行前的成名绝学撩阴腿，此刻被他发挥到了极致。

    既然是生死搏杀，又哪里还有什么江湖道义可言，一位伟人曾经说过，甭管黑猫白猫，能抓到老鼠的便是好猫。所以陆飞对使用撩阴腿这样的招式，毫无心里压力可言。

    “无耻！”

    张滨一脸的气急败坏，手中长剑一扬，猛地便向着下方劈刺而去。

    “嘿……原来你想修炼葵花宝典呀？”

    陆飞的脸上浮现出了一抹狡黠的笑容，原本迅如游龙的撩阴腿忽然停滞，趁着对方长剑下劈，中门大开之际，陆飞猛一记黑虎掏心抓了过去。

    “啊——”

    张滨简直快要抓狂，陆飞变招的速度太快，手段又尽是些上不得台面的下流招式，当真让他防不胜防。

    刚刚向下劈刺的那一剑，若非他收手及时，恐怕他就真把自己给自宫掉了。可不就应了“葵花宝典”上所说的，欲练此功，必先自宫吗？

    “你给我去死！”

    眼看着陆飞一爪对着自己的胸口抓来，张滨竟然不闪不避，就连手中的长剑也被他丢在了一边，挺起胸膛便对着陆飞撞了过去。

    “嗯？”

    陆飞一愣，完全被对方的反应搞得有些摸不清头脑了。心说，莫非这小子还练了什么金钟罩铁布衫不成？

    不怪陆飞会这么想，实在是张滨的反应有些太过反常。不闪不避也就算了，暂且可以理解为他在装逼。可直接挺着胸膛撞向自己又是什么情况？这在旁人眼中，这样的举动无疑就是自寻死路呀？

    张滨会自寻死路？显然不会！

    陆飞心生警惕，但却实在不想放弃这样的大好机会，猛的便加快了速度，急急向着张滨的胸口掏去。

    “铿！”由于张滨的不闪不避，陆飞很容易便击到了张滨的胸口，然而，五指间传来的刺痛，以及那“铿”的一声金属脆响，却让陆飞的汗毛一下根根倒立。

    果然是有阴谋！

    陆飞瞬间感觉到了一股极其危险的气息笼罩住了自己，下意识准备躲开，然而却已经晚了。

    “无量天尊！”随着张滨嘴里的一声道号声响起，嗡——

    一片璀璨的金光瞬间便从张滨的胸口激射而出，如同被高速行驶的汽车撞击了一般，陆飞一下子倒飞了出去……

    疼，钻心的疼，深入骨髓的疼！

    有那么一瞬间，陆飞甚至感觉那些金光仿佛是穿透了自己的躯体，金光所过之处，细胞崩裂，血液沸腾。

    “法器！”清醒后的陆飞，脑子里第一时间冒出了这样一个词语。

    没错，就是法器，张滨之所以敢如此肆无忌惮的撞向陆飞，原因就在于他的胸口藏着一件威力甚大的法器！

    玄天阴阳镜！这是他突破金丹境界时，他师傅赐予他的法器！

    金光的杀伤力极强，不仅一下子撞飞了陆飞，更在周围掀起了一阵小型的飓风，一时间飞沙走石，倒将一旁观战的张定龙等人也生生逼退了十几米远。

    “师兄的阴阳镜果然厉害！”旁边的女性修行者一脸眼冒金光的赞叹道。

    “哼！能够死在我的阴阳镜下，也是你小子的福气！”

    然而，他的话音才刚刚落下，正准备上前查看陆飞的死活时，那小型飓风的正中心，却传来了陆飞声嘶力竭的大吼声：

    “三清祖师在上，三茅师祖返世，神符命汝，常川听从。敢有违者，雷斧不容。急急如律令，赦！”

    话音刚落，他手中的雷符化作了一道流光，径直冲向了张滨！