
﻿    “我大概估算了一下你的实力，表面上看虽然还只是假丹境界，但真实的战斗力已经直逼金丹境界。”

    江钰不无赞赏说道，随即话锋一转：“唯一的缺点是，你没有受过系统的训练，对于一些战斗上的技巧还不熟练！”

    “所以，我打算派人给你制定一个严格的训练计划！让你在短时间内，实力能有一个全新的突破！”

    “可我现在还要上学呀？”陆飞倒是并不排斥训练，只是学校方面又该如何解决呢？

    “学校方面的事情，你大可不必担心。事实上，如果你愿意的话，我们随时都可以送你去任何一所大学！你现在的时间很宝贵，去学校上课完全就是浪费时间，你应该把时间花在更有意义的事情上！”

    “这里是我们第三科的所有成员名单，你看看吧，也好心里有底，以后在外行走，不至于大火冲了龙王庙。”说着江钰又从抽屉里拿起了一份名单递给了陆飞。

    “你现在暂时被编为第三科的特勤二组，我会尽快安排二组组长联系你的。以后她就是你的顶头上司，一切行动都要听从她的安排！”

    “好，我知道了！”陆飞赶紧点了点头，这才翻阅起手里的这份名单，令他有些意外的是，他竟在在这份名单上看见了张滨和林慕扬的名字。

    二人同属于第三科特勤一组，其中张滨竟然还是特勤一组的组长！

    “难怪师姐说他们在国家部门上班呢，原来他们也是神秘调查局的人。”想到这里，陆飞一下子就乐了，这还真是缘分呀。

    看来，要不了多久，自己就能再次见到自己的漂亮小师姐了。

    “好了，我还有事情需要处理，你要没什么事的话，就可以回去了！有关特训一事，到时候你们组长会提前通知你的！”

    江钰说完这话，便径直消失在了房间之内，陆飞甚至都没看见他到底是怎么离开的。

    “好厉害！”陆飞惊叫了一声，真不愧是国家的秘密武器，这实力就算比不上纯阴子，恐怕也相差不远了吧？

    “嘿嘿，不错，以后咱也算是有组织的人了！”陆飞爱不释手的检查了一下自己的证件，这才离开了这里。

    ……

    “八嘎！”岛国料理店，一件宽敞的日式厅堂内，麻田晋三猛的一掌拍在了桌子上，当场便将那张大理石材质的办公桌拍成了一堆碎石。

    在他的下手边，一个浑身裹在黑色忍者服里的男子，正低头听着他的训斥。

    “失败了，居然失败了！连灰太郎都牺牲了！”麻田晋三气得小胡子都翘了起来，毒蛇般的小眼睛里闪烁着愤怒。

    “哈伊！是的，麻田先生……”黑衣忍者有些瑟瑟发抖的跪在地上，连语气中都带着颤抖。

    “八嘎！一群废物！灰太郎死了，你让我回国后该如何向伊贺大人交代！”麻田晋三勃然大怒，下意识吼道：“飞雪呢？让千叶飞雪过来见我！”

    “千叶小姐已经回国了。”黑衣忍者说道。

    “八嘎！八嘎呀路！”一听这话，麻田晋三彻底失去了理智，猛的站起身来，一脚便揣在了黑衣忍者身上。

    砰的一声闷响，黑衣忍者当场就被踢飞了出去，一头撞在了木门上面，直接将木门撞出了一个人形的缺口。

    “噗——”黑衣忍者敢怒不敢言，哇的一声便是一大口血喷了出来。

    “麻田先生请息怒！秦君还在外面等您的回信呢！”黑衣忍者突然觉得自己好委屈，明明被麻田晋三踢成了重伤，还要腆着脸皮上来平息他的怒火。

    “哼！都不是什么好东西！让他滚吧，我再也不想见到他了！”麻田晋三眉头深锁，声音里满含怒火。

    “还有，马上给我调查这个陆飞的资料！我要知道他的一切，敢跟我们天狗作对！我饶不了他！”

    “哈伊！”忍者点了点头，随即便跑了出去。

    麻田的眼中闪烁着凶光：“哼！可恶的支那人，就算你逃到天涯海角，我们也要将你碎尸万段！”

    “阿嚏！”

    刚刚回到江城市区的陆飞，忽然打了一个又急又响的喷嚏，手里提着的小吃险些没有掉在地上。

    “靠！这是谁又在骂我？”陆飞揉了揉鼻子，然后一脸的自恋笑道：“嘿，我人品这么好，怎么会有人骂我呢？不会是哪个大美女在想我吧？”

    话音刚落，卡擦一声，一只手铐拷在了他的手上，同时另一只拷在了一只白皙粉嫩的手腕上。

    看这样子，确实是有美女再惦记他呀……

    “哼！可算让我抓到你了！”杜瑶一脸冷笑的对着陆飞说道。

    “嘎——”陆飞脸上的笑容一下子就凝固了，这又是闹哪样？

    “呃，这位美女，你这是什么意思？”陆飞一脸傻傻的看着面前的美女。杜瑶今天休假，所以没穿警服，陆飞自然没认出她来。

    “什么意思？”杜瑶冷笑道：“哼，我现在要告你非法飙车，你有权保持沉默，但你说过的每一句话都将成为呈堂证供！”

    “跟我去一趟交警队！”说着，杜瑶拽着手铐便准备带陆飞回去，谁知陆飞就像是一根铁柱子一般，任她如何的拉拽，陆飞也纹丝不动。

    “啥玩意儿？”陆飞一脸无辜的看着杜瑶，这才将她和前几天遇到的美女警花联系在了一起。

    “非法飙车？你那只眼睛看到我非法飙车了？”陆飞撇了撇嘴。

    “哼，我左眼右眼，两只眼睛都看见了！别以为你换了个发型，我就认不出你了！走！跟我回局子再说！”

    说完，杜瑶又猛的拽起了手铐，这一次，陆飞没有反抗，她很容易便拽动了陆飞。

    “不是，那啥，我……”

    陆飞正打算解释来着，忽然，陆飞眼中一凛，猛的往回拽了一下胳膊。

    “啊——”杜瑶一声惊呼，径直就被陆飞拽到了怀里。

    还真别说，这个刁蛮的小警花，身上还挺有货，身材绝对一流。陆飞猛的往回一拽，一双咸猪手恰好就按在了她胸前的两团柔软上面。鼓鼓的小胸脯就像两只刚刚新鲜出炉的大馒头似地，坚挺有力，陆飞只轻轻碰了一下，就感觉到好强一股弹力。

    “你干什么？”

    忽然的变故只把杜瑶吓了一跳，下意识便是一个大耳瓜子对着陆飞扇了过去，嘴里骂道：“你敢调戏警察！”

    从小到大，除了自己的父亲，杜瑶还是第一次和一个陌生男人如此亲近。刚刚被陆飞拽进怀里那一刻，她只感觉一股浓郁的男人气息迎面扑来，心里一慌，整个人不由一下子紧绷了起来。

    嘎吱——

    没等杜瑶的一耳光扇到陆飞的脸上，杜瑶的身后猛地响起了一阵尖锐的刹车声，一辆崭新的三菱跑车带着一股子焦臭的气味儿，径直停在了杜瑶刚刚所站的位置上。

    “啪！”杜瑶的一耳光，终于还是扇在了陆飞的脸上。

    刚一扇完，杜瑶就后悔了，因为她已经明白了陆飞的用意，陆飞正是看见了这辆迎面撞来的跑车，这才拽了她一把。

    陆飞救了她，而她却反而扇了陆飞一巴掌。

    “草！”陆飞捂着自己被扇的左脸，下意识便骂了一句。

    杜瑶现在没工夫搭理陆飞，因为就在这时候，她身后的三菱跑车摇下了车窗，里面一个留着杀马特发型的小混混儿把头伸了出来，嘴里叼着支烟，对着杜瑶嘿嘿笑道：

    “哎哟，这不是杜瑶警官吗？大街上就敢这么玩儿呀，啧啧——手铐都带上了？哥们好福气呀，我没打扰到你们吧？”

    “混蛋！又是你！”杜瑶勃然大怒，下意识便握紧了拳头，准备冲上前去。

    “我靠，母老虎发威了！”

    小混混儿吓了一跳，猛的一踩油门，便驾驶着跑车，迅速逃离了现场。

    “好重的口味儿呀，大街上都敢玩儿S-M？”

    眨眼的时间内，三菱跑车便已经消失在了陆飞和杜瑶的视野范围之内，只是对方的调侃叫骂声，却是清晰的传到了陆飞和杜瑶的耳中。