
﻿    “等一下，我怎么越听越糊涂了，你们到底在说什么呀？”张定龙有些傻眼的看着三人，满头的雾水问道：“什么小姑娘？什么太好了？”

    “抱歉，抱歉，是我太激动了，没来得及向张董说明此事。”杜洪涛一脸歉意的对着张定龙解释道：“事情是这样的，昨晚小女在高速路口发生了车祸，幸亏被令婿救下，这才幸免于难！”

    “这次请张董喝茶，我原是打算向张董打听一下他的，没曾想，张董竟带着他一起来了，失敬，失敬。”

    “原来是这样呀。”听完杜洪涛的解释，张定龙这才恍然大悟，然后笑了笑，客套道：“杜董实在是太客气了，都是朋友嘛，理应如此才对。”

    杜洪涛的一席话虽让张定龙打消了疑虑，但他心里的戒备之心却是不降反升：英雄救美？多少狗血的爱情故事就是从英雄救美开始的！

    万一陆飞救了他女儿，他女儿再看上陆飞又怎么办？此时，张定龙都有点儿后悔请陆飞一起过来了。

    张定龙早已将陆飞当成了自己的女婿，哪儿能让别人把他抢走？不行，看来回去后得好好说道说道自己女儿，她和陆飞的事情必须得抓紧咯。

    这么好的女婿要是被别人抢走了，那可真就连哭都找不到坟头了。

    杜洪涛并没有察觉到张定龙的异样，起身便对着陆飞鞠了一躬，一脸的感激道：“多谢陆先生救了小女，我就这么一个女儿，陆先生救了她，就是救了我们全家呀！”

    “杜董太客气了。”陆飞谦虚的摆了摆手，说道：“举手之劳而已，杜董不必放在心上。”

    “话可不能这么说，这事儿对陆先生是举手之劳，可对我们而言，却……”

    “爸！”

    没等杜洪涛把话说完，一个俏生生的小姑娘突然闯进了包厢，冲着杜洪涛便喊了一句。

    “灵儿？”杜洪涛有些意外的看着自己女儿：“你怎么来了？”

    “嘻嘻，就许你和姐姐来，不许我来呀？”杜灵儿调皮的笑了笑，上前一把挽住了杜瑶的胳膊：“姐姐，他就是救我的那个大哥哥么？”

    杜灵儿一脸饶有兴趣的打量着陆飞，她当时虽然陷入了昏迷，但却依稀的听见了杜瑶和陆飞之间的对话。

    杜瑶笑着拍了拍杜灵儿的小手，点了点头：“对，就是他！”

    “灵儿，还不赶紧谢谢你的救命恩人！”杜洪涛故意板着张脸说道。

    “嘻嘻——知道啦！”杜灵儿调皮的对着父亲吐了吐舌头，这才对着陆飞感谢道：“大哥哥，谢谢你救了灵儿！”

    “不用，不用。”陆飞连忙摆了摆手，心里却同样震惊到了极点。小姑娘昨晚受了多重的伤，他是知道的，几乎就差最后一口气没咽下了。

    然而，现在才仅仅只过去了十几个小时，她就又生龙活虎的站了起来？

    这未免也恢复的太快了吧？陆飞忽然觉得，自己似乎严重低估了回灵丹的作用。

    他哪儿知道，杜灵儿之所以能如此迅速的恢复，其实不单单只是回灵丹的作用。

    回灵丹虽然是疗伤圣药，但却远没有起死回生的效果，真正起决定作用的，其实是回灵丹里夹杂的一丝丝仙丹的气息。

    那枚三转仙丹一直在药王鼎中呆了近千年的时间，难免便在药王鼎中残留了一丝丝仙丹气息，如果不是因为这一丝丝的仙丹气息，就算杜灵儿能够捡回一命，也绝不可能恢复的这么快！

    接下来的一个多小时里，众人在包厢里交流的很愉快，有了陆飞这层关系，杜洪涛甚至还和张定龙达成了一些生意上的合作。

    下午五点，眼看着晚饭的时间到了，杜洪涛这才提出，想请陆飞和张定龙二人一起共进晚餐，大家边吃边聊。结果被张定龙婉言谢绝，直言今晚还有家宴，要带陆飞一起回去。

    杜洪涛没有坚持，只说改日再去陆飞的家里登门道谢，接着便和陆飞交换了联系方式。

    “嘻嘻，大哥哥，有空记得来燕京看我哟！”

    临走前，杜灵儿还特意添加了陆飞为微信好友，笑嘻嘻的向他发出了邀请，这才心满意足的跟着父亲离开了这里。

    “咱们也走吧！”

    看着古怪精灵的杜灵儿，张定龙如临大敌，随即带着陆飞离开了这里，向着张家别墅赶去。同时心里打定了主意，必须尽快将张璐涵和陆飞的关系真正确定下来，以免夜长梦多。

    ……

    张璐涵今天有些苦恼，中午的时候，她接到了母亲打来的电话，说让她今晚务必回家吃饭，而且还说邀请了陆飞一起。

    父母的那点儿心思，张璐涵当然清楚，无非是想趁此机会，好好增进一下她和陆飞之间的“感情”。

    真不知道那小子，到底给父母灌了什么迷魂汤了。现在只要她一回到家里，父母便会一而再，再而三的逼问她和陆飞最近发展的怎么样了。

    有一次，母亲甚至直接了断的问她，有没有和陆飞发生过那种关系！

    说起这个，张璐涵简直想死的心都有了。

    想当初，自己不过是想摆脱秦西来这只苍蝇，让家里不要再逼她和秦西来相亲。所以才拿陆飞来做挡箭牌，让他假扮成自己的男朋友，为此自己甚至还付给了陆飞十万块呢！

    现在好了，秦西来这只苍蝇倒是彻底摆脱了，可问题是，现在“假男朋友”被父母当成了“真女婿”，一个劲儿的在她面前说，陆飞这样也好，那样也好，搞得张璐涵不胜其烦。

    最可恨的是，那天晚上，陆飞还直接闯进了自己的宿舍，将自己浑身上下都看了个精光！然后就和自己玩儿起了消失，自己已经快两个星期没见到他了。

    张璐涵想想就觉得来气，凭什么呀？连自己以前的“真男朋友”都没看过自己果体，凭什么你一个“假男朋友”倒是捷足先登了？连个道歉都没有，还做贼心虚的和自己玩儿起了失踪？

    不行，今天非要趁这个机会，和父母把这件事情解释清楚了，再这样下去，父母的误会只会越来越深，恐怕到最后，就算自己说出了实情，他们也不会相信自己了。

    下午一放学，张璐涵便赶紧打车回到了家里，回到家，这才发现陆飞已经在客厅里坐着了！

    “来了？”张璐涵冷冷的看了一眼陆飞。

    “嗯，来了——”陆飞有些心虚的点了点头。

    “璐涵回来了？”就在这时，贾淑琴端着汤从厨房里走了出来，笑道：“那就开饭吧，大家都在等你呢！”

    众人各自落座，贾淑琴还特意将张璐涵旁边的位置留给了陆飞。

    “开动吧，都是自家人，用不着拘束。”张定龙大手一挥，率先拿起了筷子。

    “来，陆飞，吃菜，吃菜——”贾淑琴则是赶紧给陆飞夹了一只大闸蟹，笑着说道：“尝尝伯母的手艺。”

    “谢谢伯母。”陆飞赶紧道谢，尝了一口说道：“嗯，好吃，好久没有吃到这么可口的饭菜了！”

    “是吗？”贾淑琴一听这话，顿时笑的合不拢嘴，赶紧又给陆飞夹了一个：“喜欢就多吃一点儿。”

    “马屁精！”旁边的张璐涵却是一脸没好气的嘀咕了一句。

    “你怎么说话的呢！”贾淑琴横了女儿一眼，说道：“人家陆飞好不容易来家里吃顿饭，你给我注意一点儿！”

    “陆飞，别理她，吃菜，吃菜——”贾淑琴依旧一个劲儿的招呼着陆飞吃菜，短短几句话的功夫，陆飞的碗里便码起了一座“菜山”。

    “妈！”张璐涵有些幽怨的看了自己母亲一眼：“你是不是我亲妈呀！也没见你给我夹半筷子菜！”

    “这孩子，好，妈也给你夹菜，行了吧？”说完，贾淑琴还真就给张璐涵夹了一筷子菜。

    只不过她给陆飞夹得都是螃蟹呀，鸡腿什么的，给自己女儿夹得却一块拍黄瓜……

    “陆飞呀，伯父有件事情想和你商量一下。”没等张璐涵发作，张定龙已经抢过了话头，一脸郑重的对着陆飞说道。

    “伯父请说。”陆飞见张定龙如此郑重其事，下意识便停下了筷子，应道。

    “你们订婚吧！”

    张定龙一脸目光灼灼的盯着陆飞，语出惊人道。