
﻿草！

    “那可是劳资才刚买的床单呀，今晚就指望着它呢，你丫招呼都不打一声，上来就给我划的稀巴碎，劳资不踹你踹谁呀？”

    脚下一边猛踹的黑衣人，陆飞嘴里还在叨叨不休的数落着他。

    一连踹了好几脚之后，陆飞这才心满意足，一脸解恨的停了下来。

    然后便见他径直走到了黑衣人的面前，毫不费力的便将他从地上又拽了起来。

    “说吧，谁派你来了？”陆飞一脸笑吟吟的望着黑衣人问道，仿佛刚才踹人的并不是他。

    “哼！”黑衣人倒也硬气，冷哼了一声，径直把头埋向了一边。

    “呵，嘴还挺硬！”陆飞笑了笑，脸上丝毫没有生气的样子。“你以为你不说，我就不知道你是秦家派来的？”

    说完，陆飞猛的又是一拳砸在了黑衣人的小腹上面。

    “知道你还问？”黑衣人心里大骂，然后便再度倒在了地上，剧烈的疼痛让他浑身都在痉挛。若非他心性坚韧，此时恐怕早已昏迷过去。

    “这么不经打呀？亏你还是先天武者呢……”

    黑衣人的不堪似乎让陆飞极为不满，正准备上前再补上两拳，他兜里的手机却很不合时宜的响了起来。

    “算你走运。”陆飞撇了撇嘴，这才不情愿的停下了手里的动作，同时接通了电话。

    “不好了，陆飞，璐涵被人抓走了！”

    电话刚一接通，里面便响起了张定龙那带着怒火的声音。

    “什么！”陆飞脸色大变，下意识便是一掌切在了黑衣人的脖子上面。

    “你先别急，我马上过来！”陆飞赶紧说道。

    “我在荣华会所等你！”

    “好！”话音刚落，陆飞已经挂断了电话，然后便对晓晓喊了一句：“看住他，在家等我！”

    说完，陆飞脚下生风，如同鬼魅一般消失在了黑夜当中，飞速向着荣华会所赶去。

    “卧槽！什么东西？”

    路边的水果摊上，小贩正耐心的给水果浇着水，忽然便感觉自己的眼前，似乎有什么东西晃了一下，接着便消失的无影无踪。

    “什么什么东西？你眼花了吧？”

    旁边的另一名小贩好奇的打量了一下周围，确定没有任何发现之后，不由笑道。

    “奇怪……我刚明明看见的呀，难道是我眼花了？”

    小贩嘀咕了一句，忍不住又看了一眼四周，满脸的疑惑。

    一听张璐涵被抓，陆飞的心里也很焦急，此时的他，仿佛就是一支加足了燃料的火箭，一路风掣电驰，逢人闪人，遇车超车。

    马路上，一辆排量5.2L的奥迪R8小跑正不紧不慢的向前开着，车上赫然坐着王利民的儿子王建国，和华声娱乐旗下的一个小模特。

    “哇！”副驾驶上，小模特一脸崇拜的望着王建国：“我还是第一次坐跑车呢！5.2L排量的，这感觉实在是太棒了！”

    “嘿嘿，那是自然，这车可是我花了大价钱才弄到手的。纯进口，跑起来绝对拉风，好好跟着我干，早晚有一天你也能开上这样的跑车！”

    小模特的崇拜，顿时便让王建国有些飘飘然起来。

    自从王易死后，他在王家的地位一下子陡然攀升，隐隐间已经成了王家第二代中呼声最高的继承者之一。待遇自然也和以前截然不同，家族不仅给他配了跑车，甚至还让他接替了王易以前在华声娱乐的职务，这才有机会带着这个小模特出来兜风。

    华声娱乐今年一共招了二十几个嫩模，就属眼前这个长得最漂亮，骨子里又透着一股子骚劲儿，直让王建国看的心里痒痒。

    “那还要王少多多栽培才是。”

    小模特一听这话，哪里会不明白王建国的言外之意？笑了笑，整个人像是没了骨头似地，一下子便软在了王建国的怀里，一双小手如泥鳅般滑溜的伸进了……

    “人家以后就跟着王少混了，可不许欺负人家呢……还有，人家也想开跑车嘛。”

    “哈哈，没问题，包在我身上了……”

    软玉入怀，王建国只感觉又酥又麻，浑身燥热的难受，连握着方向盘的手都有些颤抖起来。

    为了尽快赶回酒店将小模特拿下，王建国猛的一脚踩在了油门上面，车速瞬间飙到了一百二十码，这速度就像一阵风似地，惹得小模特兴奋不已，当场便大声尖叫了起来。

    “王少，你的车技好厉害哦，有空也教教我呗？”小模特舔着嘴唇，一脸的魅惑道。

    “好啊，除了车技，我其它的技术也很厉害哟！我也教教你？”王建国一脸坏笑着说道。

    “讨厌……”小模特故作一脸娇嗔的样子。

    “啊！”忽然间，小模特的目光死死的盯住了窗外，一脸惊恐的大叫了一声。

    “怎么了？”正专心开车的王建国被吓了一跳，略显不满问道。

    “窗……窗外……”小模特一脸惊恐的指了指窗外。

    “嗯？”王建国下意识回头看向了窗外，这一看不要紧，却把他同样也吓了一跳！

    “啊？这……”

    一时间，车内的气氛说不住的诡异。

    车窗外，一道黑影此时竟保持着和他跑车并驾齐驱的速度，一双乌黑如明珠般的眼睛甚至还直直的盯着自己。

    然后便见到那黑影对着自己竖起了中指，嗖的一声，便一下子超了过去。

    “卧槽！见鬼了！”反应过来的王建国忍不住哆嗦了一下，差点儿没一头直接撞在路边的护栏上面。

    “那是什么东西？”王建国无比艰难的咽了一口口水。

    “好……像是……一个人……”小模特同样也是一脸的惊魂未定，低声喃喃说道。

    “不可能！人怎么可能跑的比汽车还快？”王建国那里肯信，可那正在前方急速奔跑着的黑影却在不断提醒着他，那似乎的确是一个人！

    “他超过去了！”良久之后，小模特这才提醒说道。

    “草！我TM的还就不信邪了！”

    王建国回过神来，大骂了一句，猛的便是一脚踩在了油门上面，对着前面的人影便追了上去。

    档速一点儿一点儿的提了上来，不得不说，这辆纯进口跑车的性能的确优越。此时的跑车宛如一头下山的猛虎，嗷嗷直叫，仅仅只花了一分钟的时间，他便重新追上了正在前方奔跑的陆飞。

    “靠，你还不服气是怎么的？”

    眼看着跑车追了上来，陆飞也是一阵热血上头。咬了咬牙，速度瞬间提升了一个档次。迎面的热风，此时就像刀子似的刮在陆飞的脸上。若非脸皮够厚，陆飞怕是早就毁容了。

    “我靠！那是什么？”

    转过一个十字路口，陆飞进入了市区的主干道，街上的行人和车辆一下子便多了起来。很快，便有人注意到了这一神奇一幕，一道人影竟和一亮奥迪跑车并驾齐驱？

    见到这一幕的人，不由条件反射般的揉了揉眼睛，都以为是自己眼花看错了。

    “你大爷的！”

    奥迪车上的王建国此刻却是破口大骂，自己开着排量5.2L的跑车竟然还跑不过一个人？

    这要是传扬出去，那还不糗大了？

    更何况，车里还坐着一个娇滴滴的小嫩模，男人的表现欲一旦上来，王建国一下子就是去了理智，猛的便将跑车的油门直接踩到了底。

    轰轰——

    车咆哮着，此时它的速度已然超过了两百五十码，几乎已经快到这辆车的极限时速了，车里的警报器一下响了起来，导航仪上一个大大的血红感叹号，正在提醒着车主这是一件很危险的事情……