
﻿你是修行者吧？

    秦东来的开场白倒是和张定龙出奇的类似，几天前，张定龙在邀请自己时也曾问过同样的问题。

    咦？陆飞忽的心里一动，心说这家伙不会也是来找自己帮忙的吧？

    那他可算是找错人了，我是你们秦家敌人好吗？你家老管家、保镖、还有你那死鬼弟弟都是被我干掉的，你找我帮忙？

    不过陆飞也并没有打算否认，他早知道秦家在调查自己，而且对方既然敢这么问，那就说明他们已经知道自己是修行者了。于是点了点头，应道：“是！”

    “果然！”得到陆飞的肯定答复之后，秦东来忍不住心里一喜。然后便开始琢磨，到底要如何才能请动陆飞这尊大神去帮助秦家。

    陆飞见秦东来保持沉默，心里却不由有些不耐烦起来，眼看着都已经十二点过了，老子还急着回去给晓晓做饭呢！

    于是皱了皱眉头说道：“你找我来，不会就是想问我这个问题吧？要是没什么事的话，那我可就走了。”说着，陆飞已经站起了身。

    “不，不，不，当然不是——”一听陆飞要走，秦东来顿时就急了，哪里还敢再继续绕弯子，摆了摆手，赶紧如实说道：“实不相瞒，其实我今天来，是有事想请陆先生帮忙的……”

    “帮忙？”陆飞有些诧异的看了秦东来一眼，心说还真被我猜对了？

    “是的，陆先生有什么条件尽管提，只要力所能及，我秦家一定尽量满足。”既然是有求于人，秦东来自然要拿出自己的诚意来。

    不想陆飞想都没想，便直接摇了摇头，拒绝道：“没兴趣！”

    联系昨晚所发生的事情，陆飞已经不难猜出秦东来想请他帮什么忙，十有八九便和昨晚，贾西门向秦家索要唐朝夜总会这件事情有关。

    陆飞原本就对秦家没什么好印象，更何况，贾西门昨晚已经答应将王家的所有产业送给张璐涵作为嫁妆。正所谓，拿人手短，既然得了人家那么大好处，陆飞又怎么好意思再和贾西门对着干？

    人家大老远的来一趟江城也不容易，总不好意思让他空手而归吧？他把王家的产业都转到了自己名下，那么秦家的唐朝夜总会，以及龙家的龙腾化工，那肯定是志在必得的。

    再者说了，陆飞现在缺钱吗？

    老子现在坐拥上百亿的产业好吗？我还犯得着给你们秦家打工？

    你们请得起我吗？

    因此，陆飞想都没想便直接拒绝了，他甚至连混进秦家去做卧底的想法都已经没有了。以秦家目前的实力，陆飞觉得哪儿还有去当卧底的必要？

    “陆先生，你再考虑考虑吧，我们真的很有诚意的！”

    见陆飞想都没想，便拒绝了自己的提议，秦东来的脸上不由越发焦急起来，连连劝道。

    “不用了，我很忙的。”陆飞摇了摇头，推开车门便径直走了出去。

    临走之前还不忘加了一句：“对了，昨天晚上那个人是你派来的吧？我丢门口了，你自己捡回去。”

    说完，陆飞便头也不回的离开了这里。

    “混蛋！”

    望着陆飞远去的背影，秦东来不由狠狠的握紧了拳头。

    想他堂堂秦家大少，平日里放一句话出去，便会有无数的人，挤破了脑袋想要替他办事，何曾像今天这般，如此低声下气的请人帮忙？

    可结果呢，对方根本就没把自己放在眼里，想都没想便一口回绝了。

    若不是知道自己不是陆飞的对手，秦东来真恨不得一巴掌拍死这小子。

    …………

    “晓晓，我回来了！”

    买完菜，陆飞回到别墅，刚进院门便对着别墅内的晓晓大声喊道。

    这是他最近一段时间才养成的习惯，他身上明明带了钥匙，但每次都会等晓晓过来给他开门。因为他觉得这样会比较温情，给人一种家的感觉。

    奇怪的却是，这一次，晓晓却并没有像往常那样，蹦蹦跳跳的跑来给他开门，陆飞甚至没有听到晓晓传来任何的回应声。

    “咦？不会出什么事了吧？”陆飞心里一紧，赶紧便掏出了钥匙，打开了房门。

    咻！

    刚一进门，一抹寒光便直接扑了过来！

    与此同时，屋内传来了晓晓焦急的大喊声：“小心！”

    “糟糕！”

    忽然间的变故，直把陆飞吓了一跳，不容多想，下意识便将手里的两袋东西砸了过去。同时脚下猛的一蹬，整个人瞬间向后倒退了四五米远，这才堪堪避开了对方的突然袭击。

    “你是谁？”陆飞一脸警惕的盯着眼前的女子，全神戒备。

    女子大约有三十岁上下，容貌极美，甚至还在晓晓之上。不同于晓晓的温婉明媚，女子浑身上下都散发着一股子拒人千里之外的冰霜气息，一张冷艳无比的俏脸，跟扑克牌似地没有丝毫表情，仿佛陆飞欠了她钱没还似地。

    而奇怪的是，如此冷艳的一个人，偏偏又给人一种无尽的妖娆魅惑之感，仿佛只要看上一眼，就会立即被她勾走了魂儿似地。

    女子冷冷的看着陆飞，丝毫不为所动，陆飞就更不敢动了。

    第一眼见到该女子时，陆飞便从她的身上感觉到了一股极其危险的气息，仿佛站在他面前的并不是一个人，而是一座大山！

    沉闷，压抑，深不可测！这就是陆飞此时的所有感觉。

    而这种感觉，陆飞只在师父纯阴子的身上感受到过，也就是说，眼前的这位女子，竟是和纯阴子一个级数的强者？

    想到这里，陆飞更是大惊失色，右手下意识便向着兜里的符袋摸了过去。敌强我弱，陆飞只能把希望寄托在那些强大的灵符身上了。

    “哼！”女子像是察觉到了陆飞的小动作，冷哼了一声，素手轻轻一抬，轻纱曼舞，广袖飘来，只在陆飞愣神的恍惚间，她便已经出现在了陆飞面前。

    没等陆飞反应过来，她的一只手便已经死死的扣住了陆飞的咽喉。陆飞正想反抗，却惊恐的发现自己浑身竟已使不出半分力量，整个人就跟瘫痪了似地，只能眼睁睁的任人拿捏。

    “啊——不要！”就在这时，晓晓从屋里冲了出来，一把便抱住了女子，哀求喊道：“师父，不要啊，你放开飞飞，你放开他！”

    “师父？”陆飞一愣，这才恍然，原来她就是晓晓的师父呀，难怪这么厉害！可是她怎么会对自己动手呢？

    你就是这样对待收留你乖徒儿的好心人的？

    “哼！”女子狠狠的瞪了晓晓一眼，严厉说道：“你这孽徒，竟敢私自偷偷下山，还和一个男人住在一起，岂不知这世上，最危险的便是这些奸猾无比的臭男人，休要被他的花言巧语所骗！”

    说着，女子便将目光看向了手里的陆飞，眼中杀气腾腾。

    “不！”晓晓大惊失色：“不是这样的，飞飞对我很好的，我刚下山，没有吃的，也没有住的地方。是他收留了我，是他给我做饭吃，还给我买了新衣服呢，他……”

    晓晓正准备将陆飞对她的好，娓娓道来，详细的告诉自己师父。却忽然察觉到师父看向陆飞的眼神越发不善，心里猛一个咯噔，赶紧上前抱住师父的胳膊，护在了陆飞前面：“师父，你先放开他，放开他……我求求你……”

    “哼，那都是他故意做得你看的，天下间所有臭男人都一个德行，没一个好东西！”

    女子身上的杀气越发明显，扣住陆飞咽喉的右手也越发用力，大有一把扭碎陆飞咽喉的意思。

    “不是的，不是这样的——”晓晓把头摇成了拨浪鼓，看着陆飞一脸难受的样子，泪珠儿如同断线的手链一般，噼里啪啦直往下掉，然后拼命的拉扯着师父的胳膊，想让她松开陆飞。

    然而，以她区区筑基后期的实力，又如何拗的过实力强大的师父？对她师父而言，这样的力度，简直连挠痒痒都嫌轻了。

    陆飞感觉自己的呼吸变得越发困难起来，喉咙管儿像是被一只铁钳锁住了一般，丝毫动弹不得。

    短短一分钟的时间，陆飞已经憋得满脸通红，骇人的潮红色从脸部一直蔓延到了脖子，又从脖子蔓延向了全身。

    “啊——”

    忽然间，陆飞感觉自己丹田的气旋中，一下多出了一缕缕漆黑色如墨汁般的真气。陆飞忍不住在心里咆哮了一声，猛的便催动起了这一缕缕真气，随即整个人都化作了一片光雨，这才摆脱了女子的控制。

    五六米开外，破碎的光雨重新组成了陆飞的身体。

    “咳咳——”胸口沉闷的难受，陆飞忍不住便剧烈的咳嗽起来。

    咳嗽中还夹杂着一块块乌黑色的血块，这是他刚才强行催动那一缕黑色真气所带来的后遗症，尽管暂时摆脱了女子的控制，但也让他的五脏六腑受伤颇重。

    “咦？”女子万年不变的扑克脸上，竟是难得的闪过了一抹讶色，随即恢复平常，冷笑道：“倒是小看你了！”

    “啊？”见到陆飞摆脱了师父的控制，晓晓不由心里一喜，赶紧便冲了过去，一脸的关切问道：“飞飞，你怎么样了？你没事儿吧？你别吓唬我啊——”

    看着陆飞大口大口的吐着血块，晓晓刚刚收敛起的眼泪花儿，不由一下又滚了出来。