
﻿    出车祸的是一辆白色的路虎车，一头撞在了收费站的水泥柱上，车身几乎完全变形，惨不忍睹。刚一靠近，陆飞便闻到了一股刺鼻的汽油味儿。

    熊熊的火焰早已将整辆汽车包围，旁边正冒着烈火拼命拉拽着车门的身影，不是杜瑶又会是谁？

    此时的杜瑶心急如焚，拼命的拉拽着车门，任由熊熊的火焰引燃了她的衣袖，烫卷了她额头上的刘海，她也浑然不觉。

    然而，她的力气实在是太小了，车门又已经被撞得严重变型，任她把吃奶的力气都用上了，车门也纹丝不动。

    “你疯了！”

    陆飞吓了一跳，赶紧便冲了上去，一把就将杜瑶从火堆里拉了出来，手掌间一股真气激射而出，这才扑灭了她身上的火焰。

    “啊？是你！”杜瑶一脸惊喜的看着陆飞：“快！救人！救人呐！”

    “好！”

    人命关天，眼看着火焰就要烧到驾驶室了，陆飞也来不及多问。上前就是一脚踹开了车门，这才发现开车的竟是一个正值花季的小姑娘。

    小姑娘看起来，最多才不过十四五岁，摸样长得也很精致，即便浑身是血，脸色苍白，依然难以掩饰那份美丽。

    容不得陆飞多想，赶紧便将小女孩从驾驶室里抱了出来。

    刚刚才没走两步，身后的路虎车便轰隆一声发生了爆炸，还要陆飞反应够快，这才没有遭到爆炸的波及。

    “她怎么样了？”杜瑶赶紧迎了上来，一脸的焦急问道。

    “唉——”陆飞看了一眼怀里的小姑娘，并没有说话，仅仅只是摇了摇头。

    尽管没有说话，但他表达出的意思已经相当明白。都伤成这样了，就算立即送到医院抢救，估计也……

    “啊？那怎么办？”杜瑶急的都快哭了，上来就是一把抱住了陆飞的大腿，苦苦哀求道：“你救救她，救救她呀！你那么厉害，一定有办法救她的对不对？求求你，我求求你了——”

    “这——”说实话，陆飞也觉得挺惋惜了。

    你说这么漂亮的一个小姑娘，正当花季，以后还有大好的年华，等着她去慢慢享受呢，这要是死了，那得多可惜呀！

    “嗯？”忽然间，陆飞想到了自己兜里的那颗回灵丹。

    “试试吧！”嘴里嘟囔了一句，陆飞随即便从兜里掏出了那颗刚刚炼制好的回灵丹。也没其他更好的办法了，只能死马当成活马医了。

    原本陆飞就打算找个人来试药的，却没想到，这么快就有人主动送上门来了。

    只是，让陆飞很有些担心的是，小姑娘伤的这么重，眼瞅着就要咽气了，这枚回灵丹还能治好她吗？

    “管不了那么多了！”陆飞把小姑娘的嘴巴捏开，然后便将回灵丹放进了她的嘴里，用真气帮她服下。

    “能不能捡回一条命，就看你自己的造化了！”做完这一切，陆飞这才松了口气。

    “怎么样？”杜瑶一脸诚惶诚恐的看着陆飞：“能救活她吗？”

    “不知道。”陆飞摇了摇头道：“试试吧，如果她运气够好的话，说不定还能捡回一条命。”

    回灵丹虽然是疗伤圣药，但药效发挥还是需要一段时间，这小女孩又是普通人，更是需要一段时间来慢慢吸收，不可能一吃进去，就能立即看到结果。

    然后陆飞便打120叫了救护车过来，再将小姑娘和杜瑶送上了救护车之后，陆飞离开了这里。

    ……

    江城市人民医院，手术室的灯还亮着，整个江城市最好的医生，几乎全都集中在了这一个小小的手术室里。

    杜瑶的对面站着一对夫妇，男的正在向杜瑶询问事故的情况，女的却“啪”的一耳光扇在了杜瑶的脸上：“贱人！灵儿要是有什么三长两短，我绝饶不了你！”

    扇完一巴掌，妇人似乎还不解气，举起手来便又是一耳光扇了过去。

    旁边的男人终于看不下去了，一把拦住了她，满脸的铁青道：“行了！这事儿怪不得瑶瑶，是灵儿自己赌气出走的！”

    “哼！你就知道偏袒她！”妇人一脸的怒气冲冲道：“灵儿才是你的亲生女儿！”

    “我说了，这不关瑶瑶的事！”男人加重了语气，脸色阴沉的快要滴出水来。

    妇人见此，这才收回了举起的手，但却一脸恶狠狠的瞪着杜瑶。

    男人名叫杜洪涛，是杜瑶的亲叔叔，女人则叫做叶凡，是她的婶婶。

    杜瑶从小便父母双亡，一直跟着叔叔婶婶一起生活。叔叔很疼她，像亲生父亲一样的疼她，婶婶却恨她入骨，巴不得将她扫地出门。

    为了不让叔叔为难，杜瑶自懂事以后便搬出了杜家，一个人在外生活。毕业后，她也拒绝了叔叔在燕京给她安排好的工作，悄悄跑到江城来做了一个小小的交警。

    没人知道，她竟是燕京大名鼎鼎的杜氏家族的嫡系子弟。

    手术进行了很长时间，直到天亮时分，手术室的灯这才熄灭。

    几名医生一脸疲倦的从手术室中走了出来。

    “我女儿怎么样了？”杜洪涛和叶凡赶紧冲了上去，一脸焦急的问道。

    主刀医生取下了口罩，面色凝重说道：“情况很不乐观，杜小姐的内脏受到了猛烈的撞击，体内的各个组织器官都受到了严重的创伤。尽管我们给她做了手术，但我必须如实的告诉你们，杜小姐生存下来的几率不大，请你们做好心理准备！”

    杜洪涛脸上的肌肉抽搐了几下，脸色越发的难看起来，额头上的青筋宛如蚯蚓一般冒了起来，身上散发出一股极为凌厉的气势。

    “什么！生存的几率不大？你们是什么医生，我们把女儿交给你们，你们就是……”叶凡的表现就更不堪了，当场便怒气冲冲的指责起了医生。

    “你给我闭嘴！”

    杜洪涛对着叶凡吼了一声，然后对着医生问道：“确定吗？”

    “是的，杜先生，整个江城最好的医生差不多都在这儿了，这是我们一致诊断的结果。”

    “呜——我可怜的灵儿呀！呜呜——”叶凡听完，哇的一声便痛哭起来。

    杜洪涛沉默了，良久之后，这才有些无力的挥了挥手，示意他们先将杜灵儿送进重症监护室里。

    看着女儿不省人事的躺在病床上，身上插满了各种管子，杜洪涛忽然泛起了一股无力感。

    尽管他是一位商界巨子，尽管他在商政两界，黑白两道，都很吃得开，但他却无法救活自己的女儿，只能在心里暗暗为她祈祷。

    刚才那些医生，是江城市，乃至全国最为有名的医生，既然他们一致认定，杜灵儿存活下来的几率不大，那就说明，事实的确如此了。

    现在大概只有出现奇迹，杜灵儿才能起死回生。

    这一刻，杜洪涛无比的希望，这个世界上，真的存在奇迹这一说。

    就像某位魔术师说的那样，下面就是见证奇迹的时刻。然后一睁眼，自己的女儿就活蹦乱跳的出现在了自己面前。

    医院方面为杜灵儿配备了最好的医生，最好的护士，以及最好的设备。

    但所有人的心里都很清楚，这都只是尽人事，听天命，他们所能做的其实相当有限，如果不出现奇迹的话，他们只能眼睁睁的看着杜灵儿被死神带走。

    时间就这样一分一秒的过去了，一晃眼，已经到了中午。

    就在所有人都以为，杜灵儿已经无药可救时，突然，杜灵儿打了个哈欠，一下从床上坐了起来。

    揉了揉眼睛，迷迷糊糊的看了一下四周，纳闷儿的嘀咕了一句：“这是哪儿？我不是在开车吗？我怎么会跑这儿来了？我姐呢？”

    “姐姐！”杜灵儿大声喊道。

    “啊——”见到杜灵儿突然从床上坐起，负责看护的护士差点儿没惊得眼珠子掉下来，连说话都结巴了起来：“杜……杜……杜小姐醒了？”

    好半天，她才回过神来，朝着外面欣喜的大喊了一句：“醒了！杜小姐醒了！”