
﻿“大意了！”

    陆飞不是傻子，很容易便想明白了这其中的关键。

    对方既然能在如此短的时间内清理掉尸体，那么唯一的解释便是，杀手一开始就不只是一个人。很有可能的是，在自己刚才与杀手激战的过程中，暗中还有别的杀手也埋伏在附近！

    想到这里，陆飞禁不住冷汗淋漓，心说自己终究还是太大意了，竟连这点都没想到。倘若自己刚才就想到了这点，然后再悄悄潜伏在这附近，说不定早就将他们一网打尽了。

    “唉——”陆飞有些遗憾的叹了一声，心里却忍不住开始思索，这些人到底会是谁派来的呢？

    想来想去，似乎还是只有秦家的嫌疑最大，可有一点陆飞却想不明白。按理说，秦家明明早已经知道了自己是修行者，又怎么会作出这种徒劳无功的事情？

    可如果不是秦家，又会是谁呢？

    自己行事向来低调，除了秦家，似乎也没得罪别的什么势力呀？又会是谁想置自己于死地呢？

    陆飞百思不得其解，忽然，他的眉头猛然一皱，大叫了一声：“不好！张璐涵！”

    没有半点儿的迟疑，陆飞转身便向着张璐涵的宿舍急忙跑去。

    砰砰——

    赶到张璐涵宿舍门口之后，陆飞赶紧敲起了门。

    “张老师！你在吗？”陆飞一脸的焦急喊道。

    “张老师！”

    “张璐涵！”一连叫了好几声，但却始终没有收到张璐涵的回应，陆飞忍不住急了：“糟糕！不会是真出什么意外了吧？”

    想到这里，陆飞终于放弃了敲门，再不敢耽搁下去，猛的一脚便踹在了门上。

    砰的一声闷响，房门被踹开了，陆飞赶紧冲了进去，刚一进门，陆飞就傻眼了……

    然后，他的肾上腺素开始急速分泌，鼻血也跟不要钱似地不断向外流淌。

    他看见了什么？

    陆飞第一眼看到的是一张洁白的浴巾掉在了地上，浴巾的旁边则站着一双赤脚，目光循着赤脚往上看，陆飞就看见了一丝不挂的张璐涵正赤果果的站在了自己面前。

    陆飞傻眼了，一动也不敢动，只把目光死死的盯着张璐涵。

    张璐涵同样也傻眼了，她做梦也没想到，陆飞会在这时候破门而入，更没有想到她会和陆飞如此的“坦诚相见”！

    正是因为她这一愣神，所以才给了陆飞得以近距离欣赏这具完美胴-体的机会。

    “啊——”

    二人足足对视了近五秒钟，张璐涵这才猛然间醒悟过来，下意识护住了自己的要害部位，大叫了一声。

    刺耳的尖叫声，瞬间划破了宁静的夜空。

    张璐涵其实一直都在宿舍里面，她也听到了陆飞的敲门声和喊声，可当时的她正在洗澡，自然不好意思回答陆飞，只是赶紧冲掉了身上的泡沫。

    可正当她披着浴巾跑出浴室，准备换衣服时，陆飞破门而入了！

    好巧不巧，就在这时候，裹在她身上的浴巾还滑到了地上，所以才造成了这场悲剧的发生。当然，悲剧是针对张璐涵而言，至于陆飞，嘿嘿，那可就仁者见仁智者见智了。

    “我——”

    听到张璐涵的尖叫，陆飞忍不住心里叫苦，此时，他很想上去捂住张璐涵的嘴巴。

    可他不敢，这要是被其他人看见了，不定会以为自己把张璐涵怎么样了呢！

    犹豫了一下，又看了一眼张璐涵之后，陆飞赶紧捂住了淌血的鼻子，飞也似的逃离了现场。

    “混蛋！我要杀了你！啊——”

    此时的张璐涵简直快要抓狂，就在陆飞逃之夭夭的同时，她则赶紧冲进了卧室。

    “艾玛，吓死我了！这尼玛，也太刺激了吧！”

    一口气足足跑出了好几百米远，陆飞这才停了下来，长舒了口气，一脸的心有余悸道。

    想想张璐涵刚刚那一脸想要杀人的样子，陆飞便忍不住从心里打了一个寒战。

    “唉，完了，完了，这下死定了……”陆飞一脸苦涩的喃喃自语道。

    没曾想，话音刚落，其身后便传来了一道不带丝毫感情色彩的声音：“对，你死定了！”

    “嗯？”忽然间从背后响起的声音只把陆飞吓了好大一跳，猛一回头，一个手拿着太刀的青色身影，已经悄无声息的出现在了他的身后，一脸杀气腾腾的盯着自己。

    “忍者？”

    陆飞心里一凛的同时，脑海中几乎下意识闪现出“忍者”这两个字来。

    忍者是岛国自江户时代，开始出现的一种特殊职业，最开始他们从事的都是一些军事或者商业的间谍工作，后来才逐步发展成了类似日本武士道的一种职业，一开始忍者的社会地位极度低下，有点儿类似华夏古时候的死士，从小接受洗脑教育，以雇主唯命是从，堪称杀人的机器。

    一直到最近几百年里，忍者的社会地位才逐步提高，隐隐的已经形成了一个有点儿类似修行者的体系！

    唰——

    容不得陆飞多想，青衣忍者的身影已经诡异的消失在了陆飞眼前，下一刻，她已经径直出现在了陆飞的身后。

    “受死吧！”伴随青衣忍者的一声大喝，她手里的太刀径直斩向了陆飞的脖子。

    “靠，一上来就要死要活的，还能不能让人喘口气儿了？”陆飞心里暗骂着，手上的动作却是快到了极点，一边侧身避开这一刀的同时，陆飞猛的一掌切向了青衣忍者的手腕。

    青衣忍者的动作也是快到了极致，几乎是条件反射般的手腕一抖，太刀便改变了攻击轨迹，横着一刀向着陆飞的腰部斩去。

    “哼！”陆飞冷哼了一声，体内真气瞬间鼓动而出，避开对方一刀的同时，提拳便对着青衣忍者的肋下轰去。

    这一拳去势很猛，陆飞几乎拼尽全力，一旦击中，对方即便不死，恐怕也会当场失去战力。

    陆飞原以为青衣忍者肯定会想办法躲开才是，他甚至已经提前预判了对方的躲避方向，提前为下一次的攻击做好了准备。

    然而，对方却是一个不按常理出牌的人，只见她竟丝毫没有要闪避的意思，反而是一脸疯狂的扑向了陆飞，仿佛是要与他同归于尽似地。

    “不对！”陆飞脸色大变，瞬间便将原本十成的力道削减到只剩三成，给自己留了七成的力道以防万一。

    轰隆——

    攻击出奇的顺利，陆飞轻而易举的击中了目标，只是，当陆飞的拳头刚刚触碰到目标时，陆飞就知道坏了！

    如同条件反射般的，陆飞下意识向着自己身后，凶猛的拍出了一掌！

    砰！

    一声闷响传来，陆飞与青衣忍者几乎同时倒飞了出去。

    电石火花间，陆飞看到了自己刚才击中的目标，那是一截枯木，直接就被陆飞的一拳轰成了木屑！

    “傀儡术！”忍者保命的绝学之一。

    “该死！”青衣忍者大骂了一句，似乎没有想到自己近乎天衣无缝的刺杀计划，竟然被对方给识破了？

    随即便见她的手里忽然结出了一个十分复杂的手印，同时嘴里振振有词道：“木遁！森罗万象！”

    话音刚落，青衣忍者的身体便瞬间由一个变成了两个，接着又从两个变成了四个，到最后周围竟然整整出现了十六个一模一样的青衣忍者。

    “卧槽！不用这么夸张吧？”

    乍一眼看到十六个长得一模一样的青衣忍者，陆飞不由吓了一跳，下意识便骂了一句，妈的，这还怎么打？

    光是一对一的单挑，陆飞就已经觉得很有些吃力了，这一下子又多了十五个出来，陆飞实在有些心里没底。

    “草，三清道人也才不过修炼出了两个分身，这狗（日）的小鬼子怎么一下子冒出了这么多的分身？难不成她比三清道人还要厉害？”

    陆飞直在心里暗骂道，他当然知道这个青衣忍者不可能比三清道人还要厉害，可这眼前突然出现的十五个分身又是怎么一回事情？

    没等他想明白这个问题，十六个“青衣忍者”已经同时向着他围了上来，手里各自挥舞着太刀，齐齐向着陆飞斩去。

    十六个方向上，各自都有一把太刀挥来，眼看着陆飞已经处于了绝对的劣势地位。

    “天黑请闭眼。”

    忽然，陆飞的脑海中响起了这五个字，对，闭眼！

    陆飞下意识闭上了双眼，再不相信自己眼睛的判断，而是凭借灵觉一点一点的感知着对方的动静。

    忽然，陆飞猛然间动了。

    青衣忍者吓了一跳，心里只以为陆飞已经识破了他的分身术，可当她看见陆飞只是一拳轰向其中一道幻影时，她提起了一颗心不由一下子又放了下来。

    “哼！你的死期到了！”

    青衣忍者冷笑了一声，趁着陆飞一拳轰向幻影的同时，手里的太刀径直化作了一片残影，直接向着陆飞的面门劈了过去。

    近了！已经越来越近了，陆飞似乎依旧毫无察觉，眼看着这一刀就要斩在陆飞的头上。

    忽然间，陆飞的嘴角微微上扬了几分，眼睛瞬间张开，猛的便是一掌拍在了青衣忍者的胸口。

    “噗——”

    青衣忍者如同断线的风筝一般，直接飞到了半空当中，张嘴便是一口鲜血吐了出来。

    与此同时，原本围在陆飞身边的十五个分身也再度合一，瞬间消失的干干净净。

    “怎么可能……他怎么可能发现我？”

    青衣忍者重重的摔在了地上，一脸难以置信的盯着陆飞，低声喃喃自语道。

    陆飞才没闲工夫回答她的问题，一个箭步上前便向着青衣忍者扑了上去。

    趁你病，要你命！

    陆飞如下山的猛虎般径直冲到了青衣忍者的面前，猛的一脚便对着此人的胸口踏了过去。

    陆飞也起了杀心，对待敌人就要像寒冬般严酷无情！

    “囚笼！困敌！”眼看着陆飞步步紧逼，青衣忍者竟是丝毫不显慌乱，迅速从地上爬了起来，手中指印频结，噗嗤一声，便是一口鲜血向着陆飞喷了过去。

    “我……”陆飞忽然有种想要骂娘的冲动，泥煤呀，学小孩子打架呢，打不赢还兴吐口水的呀？

    莫非她想靠这个恶心死自己？

    “封！”

    没等陆飞作出丝毫的反应，那被青衣忍者喷射在半空中的鲜血竟是一下化作了无数跟的细小黑线，黑线迅速凝成了一张大网，猛的便向着陆飞的头顶笼罩而去。

    “糟糕！”

    陆飞这才变了脸色，理解了对方嘴里那一声，囚笼，困敌的意思！

    “给我破开！”陆飞当然不能眼睁睁的看着那张大网罩住自己，赶紧便催动起真气向着大网撕裂而去。