
﻿迎面走来的中年人大约有四十岁上下，龙行虎步，器宇不凡。即便是被数十支枪同时指着，竟也丝毫不怵。

    除此之外，他的身边还有两个人陪同着他一起走了过来，一男一女，同样气质不俗。男的帅气，女的漂亮。

    “他们怎么来了？”

    黑暗中，陆飞却将目光径直盯向了三人的身后，除了中年人和这一男一女之外，他们的身后还跟着两个人，可不就是张定龙和贾淑琴两口子吗？

    他们怎么来了？张璐涵被人抓走，如今下落不明，他们还有心思跑这儿来横插一脚？

    陆飞百思不得其解，也不敢贸然露面，便继续潜伏在暗中，仔细的观察着他们。

    “这位是？”

    龙老爷子和秦宗哲的目光很自然的便盯住了后面的张定龙，然后指了指中年男人问道。

    “哈哈——自我介绍一下，我叫贾西门！”

    中年人张狂的笑着，不等张定龙介绍，他已经做起了自我介绍。

    “贾西门？燕京贾家的人？”二人恍然，忍不住又看了张定龙身旁的贾淑琴一眼。

    “贾淑琴，你这是何意？”秦宗哲目不转睛的盯着贾淑琴，笑道：“带你娘家人过来耍威风？”

    刚刚被龙老爷子摆了一道，秦宗哲的心情本就不是很好，此时又见到张定龙夫妻两带来了贾家的人，心里更是不悦。

    “哈哈——瞧你这话说的，都是朋友，有钱大家一起赚嘛。”贾西门倒是一点儿也没拿自己当外人。而且这家伙像是一个话痨，每次都喜欢抢着回答别人的问题。

    “哼！”

    “哼！”

    秦宗哲和龙老爷子几乎同时冷哼了一声，龙胜宏更是直言道：“谁和你是朋友？”

    对方在这个节骨眼上赶到这里，明显就是来者不善呐。王家这块蛋糕，一共也就这么大，他们刚刚就已经瓜分完毕，可不想张家或者贾家出来横插一脚。

    那样，他们的利益无疑又将再度稀释。

    张定龙难色难看，贾淑琴则是面露不屑之色，二人都没有说话，倒是贾西门一下子大笑起来。

    “哈哈——”看他的样子，似乎一点儿也没生气，随即笑脸一收。

    “吓我一跳，我还以为你们和淑琴是朋友呢！不是朋友好啊，既然不是朋友，那咱们就可以用不是朋友的方式来解决这个问题了！”

    不得不说，贾西门的样子很装逼，也很欠扁。

    话音刚落，他身旁的一男一女便一下子站了出来。

    忽然间，一股极强的气息从这二人身上激射而出，硬是生生就将身为先天三级武者的秦宗哲，直接逼得退后了两步，口中大口咳血不止。

    “嗯？修行者！”黑暗中，陆飞脸色大变，万万没有想到，贾淑琴的娘家人竟然还请来的修行者？

    而且看着气势，对方的修为分明比自己还要略高一筹！

    金丹期！这二人竟然全都是金丹期的修行者！

    “修行者？！”

    秦宗哲一脸恐惧的望着这两个年轻人，脸色瞬间难看到了极点。而他身后的秦东来则是赶紧扶住了他，像是随时都有可能倒下似地。

    “哼！算你眼睛没瞎！”那位男性修行者的脾气很臭。

    然而，秦宗哲却屁也不敢放一个。

    单凭气势便逼着自己倒退了两步，差点儿重伤，这是什么实力？就算是古武界最巅峰的先天四级武者，恐怕也不是他们的对手吧？

    “王家的产业我贾家接收了，你们可有意见。”

    展示完实力，贾西门这才走上前来，一脸玩味的对着秦宗哲和龙老爷子笑道。

    “这……”

    龙老爷子的眼中闪过了一抹犹豫，那可是近百亿的产业，你一句话就要全部接收？你把肉全吃了，连汤都不给我们留一口？

    龙老爷子的脸色变得很是难看起来。

    和他相比，秦宗哲就要干脆的多了，当即拍板：“没问题，没问题。”

    贾西门对秦宗哲的回答还算满意，随即便看向了龙老爷子：“你呢？”

    “我？”被他这么一盯，龙老爷子不由吓了一跳，想想秦宗哲的反应，他便下意识准备答应。他旁边的龙胜宏却抢先一步道：“凭什么？你谁呀，你说接收就接收呀！”

    “闭嘴！”龙老爷子赶紧打断了儿子的话，对着贾西门连连道歉道：“小孩子家家，不懂事，请别见怪。既然是贾老板想要，尽管拿去，尽管拿去……”

    “爸！”龙胜宏急了。

    “闭嘴！”龙老爷子啪的就是一耳光扇了过去，大声吼道。

    他不是傻子，更相信秦宗哲也不是傻子，能够单凭气势就将秦宗哲逼得口吐鲜血，这样的强人又岂是他龙家所能招惹的？

    “啧啧，算你聪明，你这一巴掌可救了他一条命。”对于龙老爷子的反应，贾西门很是满意，也就再没兴趣和龙胜宏这样的小角色计较，那样反而会有失自己的身份。

    “那……没事的话，我们就先走了？”

    秦宗哲一脸畏惧的看着贾西门，准备开溜。

    既然有修行者参与了进来，他区区一个古武家族压根儿就不够看，哪里还敢再趟这趟浑水，三十六计走为上。

    “滚吧。”贾西门很不耐烦的摆了摆手。

    秦宗哲如蒙大赦，带着秦家的人便准备开溜，旁边的龙老爷子也带着龙家的人准备撤离。

    然而，他们才刚刚没走几步，贾西门却又再度开口了：“听说秦家的唐朝夜总会不错呀，还有龙家的龙腾化工？回去准备准备，三天后我也要一并接收了！”

    哐当！

    一听这话，秦宗哲和龙老爷子二人差点儿没一头栽倒在地上。

    无论是唐朝夜总会还是龙腾化工，那可都是秦家和龙家的支柱产业呀，那可是他们的命根子！这你也要？你还不如干脆杀了我们得了。

    不过，这话他们也就敢在心里说说罢了，此时显然不是和贾西门争论此事的时候，稍微停顿了一下，二人都没开口，赶紧带人离开了这里。

    “哈哈——不错嘛，还真实不虚此行呀，以后这江城是不是可以改性贾了？”秦、龙两家的人一走，贾西门忍不住张狂大笑，满脸得意之色。

    “姓贾？”一听这话，贾淑琴脸色大变，赶紧上前问道：“三弟，你不是说这次的好处都归张家所有吗？”

    “原来这个贾西门是贾淑琴的弟弟？”黑暗中，陆飞总算明白了点儿什么。

    “张家？”贾西门一脸揶揄的看了贾淑琴一眼，随即便将目光扫向了一边的张定龙：“哼！他张定龙拐走我贾家的人，这笔账我还没跟他清算呢！还好意思说所有的好处都归张家？”贾西门一脸的怒气冲冲道。

    “对了，既然你们张家也是江城四大家族之一，那你们是不是也该为贾家贡献点儿什么？比如东华证券？我可是听说这家公司挺能赚钱的……”

    “三弟！你……”

    一听这话，贾淑琴瞬间傻眼了。

    “哼！我早说了，你这是在引狼入室！”张定龙狠狠的瞪了贾淑琴一眼，然后对着贾西门冷冷道：“想要东华证券，你做梦！那是我留给璐涵的嫁妆！”

    说完也不理会贾西门的反应，猛的一把便拽过了贾淑琴，一脸的凶狠道：“贾淑琴呐，贾淑琴，虎毒尚不食子，你是璐涵的亲生母亲，居然会想出绑架璐涵的法子来达到你们的目的！告诉我，璐涵现在在哪儿？”

    张定龙之所以会答应跟他们来这儿，完全是因为女儿还在他们手里的缘故。而这绑架张璐涵的人也并不是别人，正是生她养她的母亲，贾淑琴！

    “什么？璐涵是被她亲妈绑走的？”

    黑暗中，陆飞忍不住傻眼了，这都叫什么事儿呀？

    亏自己担心了一个晚上，将江城的几大家族找了个遍，敢情，一切都是贾淑琴搞出来的？

    草！你们逗我玩儿呢！

    一想到这儿，陆飞就忍不住有些气恼，一气恼，原本完美藏匿的气息一下子便露出了破绽。

    “什么人？”

    两名金丹期修行者的灵觉何其敏锐，立即便发现了隐藏的陆飞，其中那名脾气很臭的男性修行者，更是当场拔剑相向，猛的便是一剑对着陆飞的藏身之处，劈斩而去。

    “误会，误会——”

    陆飞知道自己藏不住了，只能赶紧现身，连忙对着那人摆了摆手道。

    “陆飞？”

    张定龙、贾淑琴二人同时惊呼失声。

    “哼！你躲在这里究竟有何企图？”两名修行者脸色不善，同时，他们还看出了陆飞同样也是修行者，无疑又加重了他们的敌意。

    “住手！他是璐涵的男朋友！”见识了两名修行者的实力，张定龙生怕陆飞受伤，不由赶紧喊道。

    “哦？他就是我那小外甥女的男朋友？”贾西门摆了摆手，两名修行者这才没有上前直接攻击，但却一直虎视眈眈的盯着陆飞。

    但凡陆飞敢有半点儿的小动作，他们便会毫不犹豫的取下陆飞的性命。