
﻿“不行！”一听韩歆儿要带晓晓回山，陆飞顿时就急了，下意识便抱紧了晓晓，哪里肯让韩歆儿抱走晓晓？

    “谁也不许带走我的晓晓！”陆飞一脸戒备的盯着韩歆儿，大声吼道。

    与此同时，晓晓那无比虚弱的声音也响起在陆飞的脑海：“晓晓也不要和飞飞分开！”

    “糊涂！你想害死她吗？”韩歆儿一脸怒气冲冲的瞪着陆飞。

    “晓晓如今伤了本源，短时间内已经无法再变幻成人形了，体内的妖气无法收敛，一旦遇上了人类修行者，后果将不堪设想！”

    “哼！”韩歆儿冷笑道：“你以为，就凭你现在的修为，你能护她周全？”

    “我——”

    陆飞默然，尽管心里一千个一万个不情愿，但他也只能承认韩歆儿说的是对的。以他目前的实力，一旦遇上别的修行者，他的确没办法保证晓晓的安全。

    “呜呜——”见到陆飞也沉默了，晓晓不由大哭失声：“晓晓死也不要和飞飞分开！”

    韩歆儿气得大骂：“孽障，我看你真是被猪油蒙了心了！”

    “唉——”陆飞一声长叹，沉默了良久，这才抚摸着晓晓光滑的毛皮劝道：“晓晓，听你师父的话，和她一起回山上养伤去吧……”

    说这话的时候，陆飞的心里好恨，他恨自己为什么不够强大，为什么不能保护好晓晓。

    “我要变强！”从来没有过一刻，陆飞像现在这般的渴望实力，渴望强大。只有当自己的实力足够强大，别人才不能够伤害自己身边的人，更没人能将他和晓晓分开。

    “哼！”韩歆儿冷哼了一声：“算你还说了一句人话！把她给我吧！”说着，韩歆儿伸手便准备去接陆飞怀里的晓晓。

    “不要——”

    晓晓尖叫着，眼泪儿哗哗的直往外冒，两只锋利的小爪子死死的抓着陆飞的衣服，死活不肯松开。

    陆飞心都碎了，可那又如何？谁怪自己没能力保护好她呢？

    陆飞心里无比的痛恨自己！

    “晓晓！别闹，跟我回去！”韩歆儿赶紧抱住了晓晓，把她从陆飞的怀里往外拉。

    “师父！求求你，你不要带我走，我要和飞飞在一起！呜呜——”

    晓晓还在挣扎着，两只锋利的小爪子将陆飞的衣服都撕出了两条口子，但却始终不肯放手。

    “晓晓！”见此情形，饶是韩歆儿再铁石心肠，此时也忍不住有些于心不忍。

    过了良久……

    “唉——”

    韩歆儿喟然一声长叹，爱怜的抚摸着晓晓的脑袋：“罢了，罢了，凡心一动，就算是有九头牛也拉不回你了。”

    “既然你执意如此，那为师便由你再任性这一回……”

    说着，韩歆儿从怀里摸出了一个青花小瓷瓶，直接递到了陆飞手上：“这是我狐族的疗伤圣药，玉灵丹，每日给她服食一颗。”

    陆飞心里涌出了一抹狂喜，赶紧接过，一脸的激动道：“前辈，你是说……”

    “哼！”韩歆儿一脸恶狠狠的瞪着陆飞：“臭小子，我丑话说在前面，如果晓晓出了什么意外，就算你逃到天涯海角，我也一定不会放过你！”

    陆飞并没有生气，反而是感激的看了韩歆儿一眼，一脸信誓旦旦道：“前辈放心！就算拼了我这条小命，我也一定保护好晓晓，不让她受到半点儿的委屈！”

    “最好如此！否则，你知道后果的！”说完，韩歆儿又从兜里摸出了一个金色的小铃铛，当场系在了晓晓的脖子上，说道：“这件法器，可以暂时压制住晓晓体内的妖气，没事不要带她去人多的地方，尤其是有修行者出没的地方更得多加小心。”

    “放心吧，前辈！我明白的！”陆飞赶紧点了点头，知道韩歆儿这是放心不下晓晓。

    叮嘱完陆飞，韩歆儿这才一脸复杂的看了晓晓一眼：“唉——痴儿，为师走了！过些时日再来看你！”

    说着，韩歆儿便径直离开了这里，化作一道流光，向着远空激射而去。

    “师父——”晓晓忍不住又哭起了鼻子。

    ……

    不得不说，贾西门除了会欺负人之外，其本身也是一个很有能力的人。在张定龙的协助下，仅仅只用了两天的时间，他便将王家留下的大部分产业牢牢掌控在了手里，然后一股脑全都转让到了陆飞名下。

    第三天一大早，他便派人将一份转让协议送到了陆飞手上。

    这也就意外着，打从今天起，陆飞便正式成为了一个坐拥上百亿家产的超级富豪！

    农奴翻身，屌丝逆袭，一切都显得那么轻而易举，陆飞几乎就动了动嘴皮子，就从一个屌丝摇身变成了超级富豪。

    按理说，这实在是一件天大的喜事，可因为晓晓的受伤，陆飞却怎么也高兴不起来，兴趣缺缺。

    陆飞不怎么高兴，秦、龙两家无疑就更不高兴了。

    一切正如陆飞所料那般，贾西门在将王家的产业转让到陆飞名下之后，便立即带着张滨、林慕扬二人，先后“拜访”了秦、龙两家。

    一番武力胁迫之后，秦、龙两家纵有千般的不愿，最终也只能被迫签订了转让协议，以低到令人发指的价格，将唐朝夜总会和龙腾化工“卖”给了贾西门。

    贾西门觉得自己实在是太“厚道”了，明明可以一分钱都不给的，居然还每家给了他们五百万的补偿。

    “唉，我果然是个好人——”拿到两家的转让合同之后，贾西门不由由衷的感慨了一句。

    还好这话，秦宗哲和龙老爷子二人并没有听见，不然指定又要气得呕出二两鲜血。

    你TM的要是个好人，这世上还有谁是坏人？

    那可是价值五十亿以上的产业呀，你TM的就给了我们五百万就算了事了？你还有脸说你自己是个好人？

    总之，不管秦、龙两家如何的不乐意，如何的吐血，贾西门总算如愿以偿的拿下了唐朝夜总会和龙腾化工这两家庞大产业。

    总价值大约在一百亿左右，好歹也算回去后跟贾家有个交代了。

    临走之前，贾西门还特意邀请了陆飞和张定龙一家共进晚餐，而陆飞在和张定龙商议之后，决定将王家产业的四成又重新转赠给贾西门。

    并非是觉得钱多了烫手，而是觉得凡事留一线，日后好见面。总要礼尚往来一下嘛，毕竟王家一事，贾西门出力最多，这四成产业也是贾家应得的那部分。

    “贾西门出力最多？”还好秦宗哲没有在场，不然他一定委屈的想哭，我们秦家才出力最多好吗？光是先天武者就死了十几个呢！

    对此，贾西门倒是并没有拒绝，假意推脱了两次也便欣然接受了。

    只不过，心里却不由对陆飞又高看了两眼。心说这小子虽然是个只占便宜不肯吃亏的主，但他却并没有自己想象中那么贪，至少，他对自己的合作伙伴还是很不错的，进退有序。

    一顿晚餐下来，宾主尽欢，如贾西门所愿，他和陆飞的关系更近了一步，至于王家的那四成产业，则算得上是意外之喜了。

    而张定龙呢，他的收获同样巨大，其中一点便是他和贾家的关系有所缓和。

    自从他和贾淑琴结婚以来，张、贾两家的关系便一直不是很好，甚至可以说是老死不相往来。

    而现在，因为陆飞的存在，让他看到了他和贾家重修与好的可能。

    倒不是为了得到贾家在生意上的支持，他只是不想让妻子夹在他和贾家之间为难。

    都说没有得到父母祝福的婚姻是不完整的，他现在正努力的想得到贾家的认可，最好是能让贾淑琴的父母认可他们当年的婚姻，并且祝福他们。