
﻿“咳咳——”

    陆飞强行咽下了一口上涌的血腥，这才压制住了咳嗽，宠溺的拍了一下晓晓的小脑袋瓜，强作笑颜道：“别担心，我没事儿……”

    “呼——没事就好，没事就好，你吓死我了。”晓晓松了口气，这才破涕为笑。

    可当她看见师父再一次向着陆飞走来时，晓晓脸上的笑容瞬间又凝固了。

    如同护崽的小母鸡一般，晓晓伸开了自己的双臂，挡在了陆飞前面，一脸的哀求道：“师父，你别过来！求求你了，你就放过飞飞吧！”

    “糊涂！你别被他骗了！”看着晓晓如此的护着陆飞，女子更是勃然大怒，看向陆飞的眼神也越发的狠毒起来。倘若眼神也能杀人的话，陆飞估计早就被她给碎尸万段了。

    “你让开！”女子一脸气冲冲的对着晓晓喝道。

    “不让！有本事你就杀了我！”为了保护陆飞，晓晓也是豁出去了，第一次敢这么强硬的和自己的师父说话。

    “孽徒！你真以为我不敢吗？”

    女子猛的扬起了手，大有晓晓再不让开，便将她一掌拍死的意思。

    “晓晓，你让开！”

    就在这时，陆飞一把将晓晓拽到了自己身后，目光死死的盯着面前的女子。

    在他听到晓晓称呼这个人为师父的时候，陆飞还以为这只是个误会，说清楚了也便没事了。谁曾想，这女人竟对自己如此的仇视。

    “不关她的事，有什么冲我来！”尽管身负重伤，尽管敌强我弱，但陆飞的战意却是前所未有的高昂。

    我是茅山派第八十一代嫡传弟子，我是符王纯阴子的徒弟，我不能给他们的脸上抹黑！

    纵然不敌又能如何？就算是死，也不能弱了茅山和符王的名头，更不能让晓晓受到哪怕一丝一毫的伤害！

    唯战而已！来吧！

    体内的热血开始沸腾，赤红、金黄两股真气如水乳一般交融在了一起，同时还有一丝丝不易察觉的诡异黑色也夹杂其间。

    此时此刻，陆飞已经催动起了他所有能够调动的力量，准备殊死一搏。

    “就凭你？”女子一脸不屑的瞥了陆飞一眼，心里却是十分的震惊，以她的眼力，如何会看不出陆飞竟是身兼三种属性的绝世奇才！尽管直到现在她也没有看出那最后出现的黑色真气到底是什么属性，但她无比确信的是，那的确是一种属性无疑。

    如此修行奇才，倘若杀掉，倒也的确可惜。

    “杀！”

    然而，就在女子心里还在犹豫时，初生牛犊不怕虎的陆飞已经率先向她发起了进攻！

    像是自杀一般，挥舞着拳头向着女子的胸口怒砸而去。

    “找死！”女子的眼中闪过了一抹怒意，抬手便是一掌向着陆飞的脑门儿拍了过去，这一掌要是拍中了，就算是大罗金仙也救不了陆飞了。

    “啊——不要啊！”晓晓的撕心裂肺般的尖叫声响起，紧接着便是一阵低沉清脆的狐狸鸣叫声：“嗷嗷——”

    晓晓现出了自己的本体，一只雪白不带有丝毫杂色的白狐，猛的便向着女子拍出的一掌迎了上去。

    “唉——”

    晓晓现出本体的那一刻，韩歆儿感觉自己的心都碎了，自己养育了上千年的小徒儿，竟然为了一个臭男人，不惜拼着元气大伤现出了本体也要护住他？

    难道自己真的错了吗？

    韩歆儿的心神有那么一瞬间开始动摇了，自己坚持了数千年的观念堡垒上终于出现了丝丝裂缝。

    而就在她一晃神的功夫里，现出本体的晓晓已经窜到了她的掌下，若是她这一掌执意拍下，不仅陆飞要死，连晓晓也活不了了。

    “晓晓——”

    陆飞大急，下意识猛地向前扑去，想要拦下晓晓。

    然而，终究还是太迟了。

    “痴儿。”

    韩歆儿终究还是没能拍出这一掌，她可以漠视陆飞甚至全天下人的性命，唯独不能无视自己的乖徒儿。

    那是相依为命了上千年的感情，常人绝难理解。

    噗——

    韩歆儿这一掌去的太急，收的更急，反噬的力量顿时震得她体内血气一阵汹涌，张嘴便是一朵雪梅喷洒在地。

    “晓晓！”

    陆飞才不会管她吐不吐血，他最关心的是晓晓有没有危险。

    “我好累——”陆飞的脑海里忽然响起了这样一道声音，然后便见晓晓躺倒在了地上，嘴角同样溢出了一丝丝的鲜血。

    “混蛋！你对她做了什么？”

    无尽的怒火瞬间斥满陆飞整个心间，陆飞杀气腾腾的瞪着韩歆儿，一脸准备跟她拼命的样子。

    “哼！”韩歆儿再次冷哼了一声，心里却多少有些安慰。也正是如此，她的心里第一次对一个男人动了恻隐之心，没有再对陆飞痛下杀手，指尖对着陆飞轻轻一点。

    陆飞顿时便感觉自己像是被什么东西禁锢住了一般，任他如何的挣扎，整个人就像是被压在五行山下的孙悟空一般，丝毫动弹不得。

    “放开我！”

    陆飞咆哮着，双眼瞬间变得通红一片，体内真气疯狂涌动，原本水乳交融的金黄色和赤红色真气竟以肉眼可见的速度转化成了黑色！同时一丝丝带着毁灭的气息逐渐从陆飞的体表逸散开来。

    “毁灭属性！”

    韩歆儿大惊失色，万万没有想到，陆飞的第三种属性竟然是破坏力最大，也最暴戾无比的毁灭属性！

    而此时的陆飞只感觉到了一股滔天的怒火正从自己的心底缓缓升腾而起，熊熊的怒火，几乎快要让他丧失理智。

    他想杀人！他想毁灭掉这世间的一切！

    “唵！”

    好在这时，他的脑海中忽然响起了一声如钟磬般震耳欲聋的佛家真言。

    “嘛！”

    忽然响起的真言声，如同一盆凉水直接浇灌在了陆飞心头，原本蠢蠢欲动的滔天怒火瞬间熄灭，毁灭的气息逐渐一点儿点儿的消失不见，同时几乎已经转化近半的漆黑色真气，也再度变成了原本的赤红色与金黄色。

    不同的是，这些重新转化回来的真气，却比原本的真气精纯了数倍不止，就连颜色也要浓郁的多。

    “我说呢，居然是虹化的力量！”

    饶是韩歆儿见惯了大风大浪，此时见到陆飞身体里层出不穷的各种力量时，心里还是忍不住震惊了一把。

    这小子到底是什么人？身兼三种属性不算，体内竟然还有高僧虹化后的强大能量。

    “你到底把她怎么样了？”

    尽管恢复了理智，但陆飞看向韩歆儿的眼神还是充满了恨意，如果晓晓真有什么三长两短的话，就算眼前这个女人是晓晓的师父，陆飞也绝不会放过她！

    “我能把她怎么样？”听到陆飞的质问，韩歆儿忽然觉得自己很委屈，她明明是为了救你才伤成这样的好吗？

    不过，她并没有理会陆飞的质问，而是径直抱起了地上已经昏迷不醒的晓晓，然后便从怀里掏出了一颗金光灿灿的小药丸，直接塞进了晓晓嘴里。

    韩歆儿抱着已经缩小到小狗般大小的晓晓，指尖轻轻一点，陆飞这才恢复了行动能力。

    “你到底把她怎么样了？”陆飞并未感激韩歆儿解开了自己身上的禁锢，反而是一脸杀气腾腾的对着韩歆儿大声吼道。

    “你还好意思问我？”韩歆儿终于火了。

    “她为了救你，不惜现出了原形，动用了她现在根本控制不了的力量，遭到反噬，以至元气大伤！短时间内，她已经不能再变幻成人形了！”

    韩歆儿一脸怒气冲冲的对着陆飞指责道，骂完这一番话后，她这才感觉到了不对。

    心说，我这是怎么了？原本波澜不惊的平常心上哪儿去了？我居然冲着一个臭男人发火了，而且居然没有杀他？

    韩歆儿都有点儿被自己的反应惊呆了。

    “啊？”

    陆飞并未注意到韩歆儿的反常，此时的他心如刀割一般的疼痛，晓晓居然是为了自己才受伤的。

    傻丫头，你这又是何必呢，她要杀我，你就让她杀呗，何苦呢？

    想到这里，陆飞的双眼一下子就湿润了，两颗滚热的泪珠，滑下了脸颊。

    就在此时，韩歆儿怀里的晓晓在服用了金丹之后，终于苏醒了过来，眨巴眨巴眼，嗖的一下便从韩歆儿的怀里跳了出来，直接窜到了陆飞怀里。

    “呜呜——呜呜——”

    晓晓亲昵的用脑袋蹭着陆飞的胸口，又见陆飞泪流不止，赶紧便伸出舌头替陆飞舔干了泪痕。

    “飞飞，不哭，不哭——”

    陆飞的脑海里传来了晓晓很是虚弱的声音。

    “啊？晓晓，你怎么样了？快告诉我，告诉我……”听到晓晓的声音，陆飞赶紧擦干了眼泪，问道。

    “晓晓没事，晓晓就是觉得好累，晓晓想休息了——”晓晓的声音愈发虚弱起来。

    “不许再和她说话！”韩歆儿一脸愤怒的对着陆飞吼道。

    “她现在已经很虚弱了，再使用灵魂传音，她会直接昏迷过去的！”

    “啊？”一听这话，陆飞顿时吓了一跳，赶紧便停止了和晓晓的沟通。

    “我要带她回山门养伤，把她给我吧。”

    韩歆儿此次出山，原本就是为了带晓晓回山门的，只是不想出了这样的变故，竟让晓晓伤到了本源，直接被打回了原形。

    如此一来，却不知道又要修炼多久，才能恢复了……