
﻿    “哼，来得正好！”

    陆飞冷笑着说了一句，五指猛然一张，金黄色与赤红色的真气顿时交融在了一起，如同猛烈燃烧的火焰，在他的掌心飘忽不定。

    他不想浪费时间，准备速战速决，将秦东来这根秦家的独苗彻底拔掉，以绝后患！

    唰！

    秦东来攻击的速度很快，几乎眨眼间便出现在了陆飞面前，提起拳头便狠狠向着陆飞的胸口轰了上去。

    他快，陆飞却比他还快！

    眼看着秦东来的一拳，就要轰打在他胸口上面，陆飞的身体这才猛然间动了！

    不动则已，动辄迅如雷霆，堪堪抢在了秦东来击中他的前一秒钟，一掌拍在了他的胸口上面。

    “咔嚓”一声，这是肋骨碎裂的的声音。

    “噗——”

    一根大拇指粗的血箭，从秦东来的嘴里飙射而出，没有丝毫的意外，秦东来如同虾米一般，弓着身体倒飞而起，“轰隆”一声便撞在了墙上，当场便将书房的墙壁砸出了一个人形的缺口。

    这是秦东来第一次和陆飞交手，这场战斗，发生的快，结束的更快。从一开始，这就不是一场公平的战斗。

    区区先天二级武者，如何能敌得过一名假丹巅峰，距离真正金丹也才不过一步之遥的修行者？

    别说一个，就算是十个也肯定不是对手的呀！

    所以，秦东来的失败是可以预见的，也是毫无悬念的。

    “谢了！”陆飞毫不客气的将玉牌收入囊中，一脸笑嘻嘻的对着秦东来笑道。

    一掌拍飞了秦东来，陆飞甚至没有任何上前补刀的欲望。在他看来，自己这一掌下去，即便没能当场要了秦东来的小命，秦东来也恐怕活不成了。

    趁着秦家的保镖尚未反应过来，陆飞拿起破碎的玉佛，一个闪身没入了黑暗当中。

    回到家，天色才刚刚放亮，陆飞拿起手机，直接拨通了吴天的电话。

    “搞定了！”陆飞简明扼要的说道。

    “啊？”电话那边，吴天大叫了一声，明显有些不敢相信道：“这么快？”

    “快么？”陆飞不以为意的撇了撇嘴：“杀你叔叔的凶手是秦东来，我已经帮你干掉他了，玉佛我也拿回来了！”

    “真的？”吴天的声音忍不住激动的有些颤抖，他知道陆飞没理由骗他。既然他都这样说了，那就一定是这样了。

    “等着吧，要不了两天，整个秦家恐怕都要玩儿完了！”

    “嘿嘿……”陆飞一脸邪恶的笑了笑，随即便挂断了电话。

    秦家算是彻底玩儿完了，秦宗哲葬身在了阴王墓中，如今秦东来再一死，整个秦家就再没有能挑大梁之人。

    即便陆飞不对秦家采取任何的打击手段，秦家也会被其它几大家族竞相蚕食，蚂蚁尚且能吞大象，保准儿秦家最后连骨头渣都不会剩下。

    与其便宜了其它家族，陆飞决定还是便宜自己的“便宜岳父”吧，因此，在挂断吴天的电话之后，陆飞又给张定龙打了个电话，将秦家刚刚发生的变故，一五一十的告诉了他。

    一听这话，张定龙顿时就激动了，早餐也来不及吃了，便匆匆忙忙的赶往了公司。

    有了陆飞的提前通风报信，张定龙如有神助。迅速组织起人手，当天便对秦家的几处重要产业进行了蚕食性的收购，成果斐然，斩获颇丰。

    短短半日之内，秦家近一半的产业便已经尽数划归到了张定龙的名下。

    等到江城其他家族得知这一消息，再想跳出来分一杯羹时，张氏集团早已将秦氏集团的产业吞噬的七七八八，就只剩下些小鱼小虾了。

    张定龙动作之迅疾，手段之凌厉，直让江城的其它家族瞠目结舌，唯有望洋兴叹，眼睁睁的看着张氏一口吃成了胖子。

    原本上次王家覆灭之后，张家便隐隐成为了江城最具实力的家族，这一次再吞并了秦氏集团之后，张家更是如虎添翼，稳稳地坐上了江城市第一家族的宝座！

    而这一切都发生的太快，快的让人的眼睛都有些应接不暇。

    别的家族需要几十年甚至上百年才能完成的事情，张家竟然在短短不到一个月内便完成了这种飞跃。

    ……

    而就在张定龙带领张氏集团，拼命蚕食秦家产业的同时，陆飞这边也忙的不亦乐乎。

    他做梦也没想到，他从秦东来哪儿抢回的玉牌，竟然会是“太清神丹经”！

    想当初，阴长生便是按照这上面的丹方，成功炼制出了一枚九转金丹，服下后立即得证大道，举霞飞升，成就仙人！

    刚想拉屎就有人送来了草纸，陆飞昨天才刚刚得到了阴长生的药王鼎，正愁手里没有丹方，秦东来便给他送来了“太清神丹经”。

    这对陆飞而言，实在称得上是一个天大的意外惊喜。

    仔细的将整卷经文阅读了一遍，陆飞终于从中找到了两种，自己目前就能炼制的丹药，一种叫做“回灵丹”，另一种则是“聚气丹”。

    前者是疗伤用的，后一种则是用来辅助修行。

    足足在外奔波了一个上午，陆飞总算凑齐了用来炼制回灵丹的药材。

    回到家里，陆飞翻来覆去的把药王鼎看了个遍，也不知道这法宝到底该如何使用，只是隐隐觉得，这药王鼎鼎盖上的三条青龙，隐隐间似乎形成了一个非常神秘而又古怪的法阵！

    陆飞试着用手握住了鼎盖上的青龙，然后将一缕真气缓缓的输入了进去。顺着龙头，真气缓缓的渗入了药王鼎中。

    凡是真气流经过的地方，那符文中，瞬时便亮起了青红色的光辉，最终整尊药王鼎都亮了起来，被包裹在一片青红相间的光辉之中，绚丽夺目。

    “轰——”

    药王鼎内部，真气点燃了炉火，熊熊的青红色火焰，炽热的温度，一下从鼎内喷薄而出。

    熄灭了千年的炉火，终于再一次被点燃！

    陆飞心中涌起一股前所未有的兴奋，有些迫不及待的想要尝试炼丹。

    陆飞当然希望自己也能像阴长生那般，炼制出可以让人白日飞升的九转仙丹，可那要求实在是太高了，数百种珍贵的天材地宝，其中绝大多数，陆飞甚至连听都没有听说过！

    更何况，以陆飞现在的实力，也不可能长久的维持药王鼎中的火焰，那些火焰可都是以真气为燃料的。

    一旦停止了真气的灌输，里面的炉火也会当场熄灭，以至功败垂成。

    因此，陆飞只能退而求其次，炼制一些要求较低，但实用性很强的丹药。

    陆飞首先炼制的就是回灵丹，因为回灵丹对晓晓的伤势有着诸多的裨益，甚至要比韩歆儿留给晓晓的玉灵丹还要更胜一筹。

    说干就干，按照“太清神丹经”上的配方，陆飞将需要的各种材料一件件都扔进了药王鼎中，然后便将一股真气注入到鼎盖的青龙上。

    轰——

    药王鼎中的青红火焰熊熊燃起，开始对鼎内的药材进行淬炼。

    这是一个极为枯燥的过程，足足折腾了近三个小时，直到中午，鼎内的火焰这才逐渐熄灭，一颗黑乎乎难看的要死的丹药终于成型。

    陆飞看了看“太清神丹经”，又看了看手里的这颗丹药，怎们看都觉得这两颗丹药不是一个妈生的。

    “太清神丹经”上说，这回灵丹应该是亮白如玉，充满了灵气，而他手里的这颗却是黑不溜秋，一点儿灵气没有，怎么看都像是一颗劣质的山楂丸。

    “失败了？”陆飞有些肉疼的嘀咕了一句，光是购买炼制这颗回灵丹的材料，就足足花了他三千多呢！

    “呃，就这样扔了未免有点儿太可惜了吧？”陆飞心里捉摸着：“还是先找个活物先试一试吧？”

    陆飞当然不可能拿晓晓或者自己来做试验品，于是走出了别墅，准备去外面转转，看能不能抓只老鼠什么的来做试验品。