
﻿    “什么！”

    “订婚？”

    一石激起千层浪，张定龙此言一出，陆飞和张璐涵二人几乎同时惊呼了起来。

    订婚？

    陆飞有些傻眼的望着张定龙，你开什么玩笑，我只是你女儿的冒牌男友好吗，你现在让我和她订婚？

    “好啊，好啊，订婚好！我举双手赞成！”没等陆飞和张璐涵发表任何的意见，贾淑琴已经旗帜鲜明的表明了自己的态度，她举双手赞成。

    “不行！”张璐涵猛的拍案而起，一脸坚决的对着父母说道。

    “你给我坐下！又没人问你，你爸是和陆飞商量呢！男人说话，女人插什么嘴！”贾淑琴一把便将张璐涵按回了椅子上，一脸的严肃说道。

    张璐涵幽怨的看了自己母亲一眼，心说，您可真是我亲妈呀！

    “陆飞，你什么意见？”张定龙并未理会张璐涵的反对，依旧目光灼灼的盯着陆飞。

    陆飞被张定龙灼热的目光盯的浑身都不自在，仿佛要被他的目光烤化了一般。

    “呃，这个——伯父啊，我现在才上高中呢！”陆飞有些犹豫着说道。

    他自以为给自己找了一个很好的理由：我才上高中呢，哪儿有高中就订婚的？而且这订婚的还是自己的老师！

    这要是传出去了，那还不得上头版头条呀！就算要谈师生恋，也不带这么高调的吧？

    “所以我才让你们订婚呀？又不是结婚！”张定龙一脸的理直气壮道。

    听他这口气，仿佛要不是因为陆飞还在念书，就要让他和张璐涵直接去民政局领结婚证一般。

    “这……这不太好吧？”陆飞有些弱弱的回答道。

    “有什么不好的，你现在先和璐涵订婚，等明年你上了大学之后，你们就可以直接结婚了嘛！”张定龙见陆飞反对的态度也并不是很坚决，不由赶紧趁热打铁道。

    “就是，就是，现在好多大家族其实都这么干，先订婚，再结婚！有些甚至在初中的时候就已经订婚了！”旁边的贾淑琴赶紧附和着说道。

    “男人说话，女人插什么嘴！”张璐涵终于逮着了机会，向母亲发起了反击。

    你不说男人说话，女人不能插嘴的吗？那你插什么嘴？

    “你这孩子！”贾淑琴有些无语的瞪了张璐涵一眼，果然就闭嘴了。

    “你考虑一下，趁着大家都在，你表个态吧！”

    王八吃秤砣，张定龙今天是铁了心了，说什么也要将陆飞和自己女儿的关系，真正确定下来。

    杜洪涛和他女儿的出现，让张定龙感觉到了“危机”。

    “我——”陆飞暗暗叫苦不迭，只能将求助的目光投向了旁边的张璐涵，意思是，你倒是站出来说句话呀！再这样下去，可就要露馅儿了！

    说实话，张璐涵原本也挺着急的，正准备将自己“雇佣”陆飞，假扮自己男朋友的事情，一五一十的向父母坦白。可是当她看见陆飞吃瘪，满脸焦急的样子之后，她忽然觉得也没那么急了，反而觉得挺解气的。

    臭流氓，让你闯我的宿舍，让你偷看我的果体，现在吃瘪了吧，着急了吧？哼哼！活该！

    于是，张璐涵改变了主意，假装像是没有看到陆飞的求助一般，自己给自己盛了碗汤，便优哉游哉的喝了起来，不言不语。

    我才不急呢，你自己把事情向我父母解释清楚吧！

    “卧槽！”陆飞见张璐涵直接无视了自己的求救目光，不由急了，只能直接开门见山道：“我想听听璐涵的意见。”

    没曾想，张璐涵的态度却来了个三百六十度的大转弯，放下了汤碗，故作一脸小鸟依人的对他说道：“这种事情，你们男人决定就好了！”

    “纳尼？”陆飞傻眼了，一脸目瞪口呆的看着张璐涵，做梦也没想到，张璐涵竟然会这么说。

    这种事情，你们男人决定就好了？

    她这话又是什么意思？

    “哈哈——你看，连璐涵都已经默认了此事，你是男人，不会还不如一个女人吧？”张定龙一脸开怀的大笑着说道。

    “我——”陆飞此刻当真是哑巴吃黄连，有苦说不出呀！

    “哼，跟我斗？你还嫩了点儿！”张璐涵看着陆飞一脸傻不愣登的样子，心里就别提有多高兴了。

    “靠！”看着张璐涵一脸不怀好意的样子，陆飞顿时就明白了她的意图。

    她分明是想，逼着自己去向她父母解释清楚这件事情呀！

    他可没有自恋到，会认为张璐涵是真的想跟自己订婚。

    “卧槽，果然是最毒妇人心呐！连这种事情都想着算计自己！”陆飞心里暗暗骂道。

    “你确定这事儿交给我们男人决定？”陆飞一脸的不死心问道。

    “当然确定啦，不是都说好了吗，大事都由你做主。”张璐涵一脸狡黠的冲着陆飞眨了眨眼，笑道。

    “陆飞，这伯母就不得不说你两句了。”贾淑琴终于忍不住再度插嘴道：“你看璐涵都把话说到这个份儿上了，你还推三阻四的，你不会是想玩弄我们璐涵的感情吧？”

    “这我可不答应！”贾淑琴一脸的严肃道。

    “我也不答应！”张定龙赶紧补刀。

    “靠！”陆飞忽然有种想要骂娘的冲动，你妹呀，你们全家这是合起伙来逼我呀！

    于是陆飞咬牙一跺脚，当即拍板：“好！我同意！订婚就订婚！”

    说完，陆飞还一脸挑衅的看了张璐涵一眼：这可是你逼我的，来呀，谁怕谁，订婚就订婚！反正我也不吃亏！

    “你！”

    这一下，终于该轮到张璐涵傻眼了，她原以为把陆飞逼急了，他就会向自己的父母坦白，他假冒自己男朋友的这件事。

    谁曾想，他居然一口答应了？

    “你真答应了？”

    张璐涵拼命的对着陆飞挤眉弄眼，意思是让他赶紧改口，她好从旁帮腔。

    “切！你早干嘛去了！”陆飞心里冷笑道，此时，他也同样不理会张璐涵的挤眉弄眼，直接拍着胸膛说道：“是啊！订婚，谁不定，谁就是乌龟王八蛋！”

    “哈哈！这才对嘛！这才是男人！”张定龙高兴的拍着陆飞的肩膀，心里总算长舒了口气。

    “好！陆飞，伯母果然没看错你！”贾淑琴也一脸的高兴说道。

    “你！”张璐涵却气得想要抓狂，如果不是有父母在场，她都恨不得扑上去咬陆飞两口！

    怎么办？怎么办？

    张璐涵急的如同热锅上的蚂蚁，话可是自己说出去的，让陆飞做决定。现在好了，陆飞还这就决定了。自己能怎么办？

    难不成，现在才向自己的父母坦白？可到了这个节骨眼儿上，就算自己真坦白了，他们也不会相信了吧？

    而且父母现在的情绪这么高，一旦自己向他们坦白，一切都是假的，那他们还不活剐了自己？

    “不作死，便不会死，张璐涵啊，张璐涵，你说你作什么呀！刚刚直接趁势把事情向父母坦白了，不就什么事儿都没有了吗？”

    张璐涵一脸懊恼的在心里骂道。

    “陆飞，来我房间，我有话跟你讲！”

    解铃还须系铃人，这事儿要想解释清楚了，还得让陆飞帮忙才行！说着，张璐涵一把拉着陆飞便向着自己的卧室跑去。

    “呵，这孩子——还怕咱们听见了不成？”贾淑琴一脸的欣慰笑道。

    “去，把我书房里的那瓶茅台拿来，我要好好喝上两杯！”

    张定龙此时心情大悦，当即便让妻子，把他珍藏的那瓶92年汉帝茅台拿了过来。这瓶酒是在去年的一场拍卖会上买回来的，足足花了他近九百万人民币！

    张定龙原本是想留着等他和贾淑琴金婚纪念日那天才喝了，如今人逢喜事精神爽，他决定今天就把它喝了！

    自己的女儿终于有了一个好归宿，还有什么比这更令人开心的事情呢？