
﻿相信大家看到这个标题时，就已经猜到了。

    是的，你没有猜错，狐狸精要上架了，实话跟大家说吧，这本书之前一直没有签约，拖到现在，今天才刚刚把和合同寄出去，原计划是写到六一才上架的，后来编辑说节假日不好，因为很多读者可能都出去玩耍去了。于是就临时定在了今天，昨天下午十四才接到的通知，所以原计划上架那天爆发一下的计划也全盘落空了。

    这本书的人气一直不高，颇给人一种鸡肋的感觉，但十四还是想好好的把它写下去。

    行百步者半九十，这种亏本的买卖，十四是坚决不干的。

    上架了，就意味着收费了，也就意味着一部分书友可能会选择离开了。

    这是没有办法的事情，十四要生活，网站养着一大堆子人同样需要生活。

    其实看书真心不贵，几乎可以算得上是最便宜的娱乐活动。出去随便看场电影都要好几十，而好几十都可以看好近一百万字的小说了。

    黑岩是千字五分钱的收费，看一张也就一毛多点儿，现在地上掉一毛钱，估计弯腰下去捡的人都已经极少极少了，所以大家有条件的话，请尽量支持一下订阅吧！

    十四拜托了！

    小狐狸精那么能吃，没人订阅是会饿死滴。

    另外说说上架后的更新，每天三更保底，如果确实有事耽搁，十四会在更新时说明，那天欠下了，后面都会尽快补上。

    除每天保底三更之外，十四有时间也会爆发的，另外说下加更规则：打赏累积5000黑岩币加更一章，玉佩加两更，皇冠，呃，这个确实不敢奢望，有人打赏了再说吧。