
﻿杜瑶是江城市交警大队的一名女警，出生官宦世家的她，原本应该有一个比交警更好的前程，但身为飙车狂热分子的她，却拒绝了家里更好的安排，义无反顾的投身到了交警事业上。

    一个飙车狂热分子竟然成了一名交警？

    听着似乎就是一件很讽刺的事情，可这也恰好是杜瑶的高明之处。

    因为一旦成了交警，她就可以名正言顺的开着她那辆经过非法改装的警车，去追逐那些超速的小跑车了！

    既可以名正言顺的飙车，又有政府开给她的工资可拿，天下间就没有比这更让杜瑶开心的事了。

    此时的杜瑶正一边喝着奶茶，一边死死的盯着手里的测速仪。

    “唉，好无聊呀，都这么晚了，那些飙车党居然还不出来！”

    随手将手里的奶茶杯扔进了垃圾桶里，杜瑶不由拍了拍自己身边的警车，一脸的叹息说道，大有一种英雄无用武之地的感觉。

    “嗖——”

    然而，就在她倍感无聊时，一股冷风却是忽的一下从她的面前呼啸而过，硬是将她手里的测速器都刮在了地上。

    没等杜瑶反应过来，又听到轰隆隆的马达声，一辆跑车直接从她的面前呼啸而过。

    “来了！”

    杜瑶的心中涌现了一抹狂喜，顾不得再去捡测速器，赶紧便钻进了警车，油门一踩，赶紧便向着前方追了上去。

    “哈哈——等了快两个小时了，终于让我逮到了！”

    此时的陆飞和王建国早已跑的没影了，但杜瑶还是从刚才的引擎声中判断出，对方应的速度最起码得有一百五十码以上。

    “冲吧，老伙计，看你的了！”

    表面上看，杜瑶座下的这辆警车只是一辆很普通的国产本田，实际上却是一辆奔驰ML350，这是杜瑶以前的私家“坐骑”，后来去交警队上班后，她便让人将它涂改成了警车，为了不让人说闲话，她甚至还将奔驰车的商标也改成了本田。

    经过多次的改装，飙到两百码以上，绝对不成问题。

    因为是在闹市区，杜瑶也不敢把车开的太快，速度一直控制在一百五十码左右，可当她发现前面那辆奥迪小跑眼看着就要跑没影时，杜瑶不由也火了。猛的一脚便将油门踩到了底，直接飙到了两百码以上，警车咆哮着，带着滚滚的浓烟，一路猛追直赶。

    很快，她便看见前面正在急速狂奔的正是一辆奥迪R8小跑，杜瑶心里倍受鼓舞，保持着车速便追了上去。

    可当那辆奥迪小跑彻底进入她的视线范围以内时，杜瑶却不由有些傻眼了。

    “纳尼？那是一个人？”

    一个人在前奔跑，速度竟然比跑车还快？

    杜瑶实在难以置信，她甚至狠狠的掐了一把自己的大腿，终于确定这不是在做梦。

    那就是一个人在奔跑！

    若非亲眼所见，她怎能相信，一个人奔跑的速度竟然会这么快？

    这要是送去参加奥运会，那还不横扫田径场？

    很快，奥迪车上的王建国也注意到了身后紧追上来的警车。

    “草！拼了！”

    此时的王建国早已被胜利的渴望冲昏了头脑，左右都是被警察抓，大不了到时候花钱摆平，说什么也要追上前面那个人影！

    然而，就在王建国下定决心要和黑影“血战到底”时，他却意外发现，跑在前面的黑影，竟然慢慢把速度减了下来，最后彻底停在了路边。

    “哈哈——草，叫你牛逼，没力气了吧！我就说嘛，人怎么可能跑得过汽车！”

    王建国一脸的沾沾自喜，他以为陆飞是跑累了，没力气，这才放弃了这场角逐。却不知陆飞之所以会停下，压根儿就不是没力气了，而是因为他已经到了！

    找了个人少的地方，陆飞很轻松的一跃而起，跨过了马路边的栅栏，直接跳到了人行道上。

    “伯父！”

    远远的，陆飞已经看到了会所门口，正焦急等待的张定龙，赶紧便跑了过去。

    一路狂奔，热风早已把陆飞的头发吹得根根倒立，眼睛里也一个劲儿的淌着眼泪。没办法呀，谁让他刚才和奥迪车较近来着，尽管他有真气护体，但还是被风刺得眼睛疼痛不已。

    “咦？这么快？”张定龙原以为陆飞还有一会儿才能赶到呢，不想刚刚过去五分钟不到，陆飞便已经赶到了这里。

    瞧着陆飞一个劲儿的擦着眼泪水，张定龙的心里甚是欣慰，竟然反过来安慰陆飞道：“那个……你也别太伤心了，相信我们一定可以把她平安的救回来的。”

    张定龙显然是误会了，他见陆飞一个劲儿的擦着眼泪，还以为陆飞是在担心张璐涵的安全呢。

    他们刚刚交往才没几天呀，感情居然如此深厚？

    “啊？伤心？”

    陆飞一愣，心说这是哪儿跟哪儿呀，是你女儿被抓了，又不是我女儿，你都没哭，我哭个毛呀？这不是刚刚跑太快了，眼睛被风刺得吗！

    “到底怎么回事？”

    看着张定龙一脸欣慰的样子，陆飞也不好过多解释，直接开门见山问道。

    “具体的我也不太清楚，你看看这个。”一提起张璐涵被抓的事情，张定龙脸上的欣慰一下就消失了，取而代之的却是一脸的阴狠表情，然后便将一个手机交到了陆飞手中。

    上面显示着一条短信：“张先生，你女儿在我们手里，很安全，三天后自当完璧归赵，勿念。”

    “短信是从璐涵的手机里发出来的。”张定龙随即解释道。

    “报警了吗？”陆飞看完了短信，然后便将手机还给了张定龙，问道。

    “报警？那群饭桶能起什么作用！”张定龙一脸的余怒未消道。

    “谁说警察是饭桶了！”

    张定龙话音刚落，一道很不和谐的声音，一下子便从陆飞的身后传了过来。

    张定龙面露愠色，下意识便向着声音的主人看了过去，陆飞同样也转过了身。

    来人正是一名警察，哦，不，交警。

    确切的说，还是一位女交警。

    女交警一身的制服，略微有些显小的警服恰到好处的勾勒出她的完美曲线。

    如果放在平时，陆飞说不定还要好好的观赏一番，现在嘛，他是没那个心情的。

    “你说的是不是他？”

    杜瑶并未理会二人向他投来的不忿目光，径直指了指陆飞，对着身后已经被双规的王建国问道。

    “是他！就是他，刚才就是他和我飙车来着！”

    方才陆飞隔着车窗对他竖中指的时候，王建国曾清楚的看见过陆飞的这张脸，尽管只是匆忙一瞥，但王建国的印象却是尤为深刻。

    “那就对了，我现在要告你在闹市区违规飙车，请你跟我走一趟吧！”

    说着，杜瑶已经从腰间摸出了另一副手铐。

    “飙车？你有病吧？我TM走路来的，你告我飙车？”

    自己正和张定龙谈着十万火急的事情，忽然间被人打断，陆飞的心情显然不是很好，当即便是一句粗口顶了回去。

    “你！”

    一听这话，杜瑶当场就火了，可是偏偏这火还没处发泄。对呀，人家走路来的，连车都没有，自己怎么告他飙车？

    “可你刚才的速度绝对超过了两百码！”咬了咬牙，杜瑶一脸的不死心道。

    “哈？”一听这话，陆飞当场就被气乐了：“跑得快也犯法呀，那条法律规定了跑步不能超过两百码！”

    “你……你……”

    果然，此言一出，顿时便让杜瑶有些哑口无言了。又见陆飞一脸有恃无恐的嚣张样子，她真恨不得一拳打在他的脸上。

    “行了，该干啥，干啥去！没时间和你瞎胡闹。”陆飞一脸不耐烦的摆了摆手，这才一脸歉意的对着张定龙道：“伯父，要不咱们还是进去说吧。”

    “好！”

    张定龙原本正待发作，此时听陆飞这么一说，也觉得正事要紧，也就没和这个小交警一般见识，带着保镖便走进了荣华会所。