
﻿    “陆飞兄弟！”

    安抚完自己叔叔，吴天这才走到陆飞面前，一脸的感激道：“实在是太感谢你了，我……”

    “行了，客气的话就先别说了！”陆飞摆了摆手，打断了他，说道：“是非之地不宜久留，赶紧离开这里。”

    说着，陆飞也不等吴天回答，率先便向着山下走去。吴天倒也不是婆婆妈妈的人，赶紧便背起了地上的吴俊璇，匆匆跟了上去。

    刚刚才走了一百米不到，他们便听见身后传来了“轰隆”一声巨响。

    大地震颤，整座平都山都跟着剧烈的摇晃起来。而他们刚刚所站的位置，更是直接塌陷了下去，只留下一个足有十余米深的大坑！

    “我的天！”吴天等人当场便惊出了一身冷汗，赶紧加快了下山的脚步。

    很快，一行人便来到了山脚，回到之前的停车地点，等所有人都上车了之后，汽车猛的发出了一声咆哮，便载着众人迅速向着高速路口赶去。

    然而，就在他们刚刚行驶到高速收费站时，一群荷枪实弹的警察却拦下了他们的车子。

    一名身材有些发福的中年警察，趾高气扬的走了上来，拍打着车窗：“下车，检查！”

    “嗯？”

    车内，吴天等人神色一凛，下意识便摸向了腰间的手枪。

    在华夏国，盗墓可是重罪。

    一旦被警察抓住，等待他们的，将是十年以上的有期徒刑，情节严重的，甚至可能直接被判处死刑！

    既然横竖都是个死，吴天等人自然不会坐以待毙！搏一搏，单车变摩托，拼一把，倒说不定还有活命的可能。

    “别动！我来处理！”

    陆飞一把按住了正准备掏枪的吴天，摇了摇头，随即打开车门，走了下去。

    胖警察嘴里叼着支烟，只瞥了陆飞一眼，便准备去拉另一边的车门，嘴里说道：“把火熄了，全都下车接受检查！”

    车上，吴天等人哪敢熄火，忍不住便拉开了手枪上的保险，一旦觉着有丝毫不对劲的地方，他们便会选择立即开枪，然后直接闯上高速。

    陆飞一个箭步上前，拦住了胖警察，随即掏出了国家安全局的证件，说道：“认识这个吗？”

    “国家安全局？”胖警察先是一愣，随即一脸不屑的笑了起来：“切！唬谁呢，在天桥下面办的吧，多少钱？”

    胖警察只是一名普通的刑警，哪里会认得什么国家安全局的证件？再者说了，就算他认识国家安全局的证件，他也不会相信陆飞是国家安全局的人。

    毕竟，陆飞看起来，实在是太年轻了。

    “闪开，别妨碍我执行公务！”胖警察一脸不耐烦的推开了陆飞：“车里的人赶紧熄火下车，否则别怪我们不客气了！”

    胖警察肥手一挥，几名荷枪实弹的警察立即便将枪口对准了汽车。

    “谁是你们的头？我要见你们领导！”陆飞走了上去，再度拦下了胖警察。

    “呵！”胖警察冷笑了一声：“就你这样还想见我们领导？有什么事跟我们回局子里再说吧！”

    说着，胖警察吐掉了嘴里的烟蒂，拿起手铐便准备给陆飞戴上。

    “滚！”

    陆飞自然不会让他拷上，下意识便推了他一把，胖警察触不及防，当场便向着身后趔趄了几步。

    “哈哈——”旁边的几名警察顿时笑了，调侃道：“刘胖子，你行不行啊！用不用我们来帮你一把？”

    “草！你TM的还敢袭警！”遭到同事的调侃，刘胖子的眼中顿时闪过了一抹怒意，下意识便将用手枪瞄准了陆飞，喝道：“信不信我TM的毙了你！”

    陆飞冷冷的看着他，一字一顿道：“我不信！”

    “草！”刘胖子大怒，当即推枪上膛，再一次瞄准了陆飞：“你再说一遍！”

    “我说，我不信！”陆飞一脸无所畏惧道。

    说到“我不信”这三个字时，他甚至还特别加重了语气。

    “你！”刘胖子气急败坏，忍不住便将手指摸向了扳机。

    “住手！”就在此时，另一个比他还胖的警察，快步走了过来，皱了皱眉头问道：“发生什么事了？”

    “张局！”刘胖子吓了一跳，赶紧收起了手枪，一脸的恭敬喊道。

    随即指了指陆飞，说道：“这小子使用假证，拒不配合调查，而且还袭警！”

    “哦？”张局长下意识看向了陆飞。

    “你是他们领导？”陆飞一脸淡定的看了张局长一眼，随即再度掏出了证件：“那你可认识这个？”

    “嗯？”王局长脸色大变，汗水唰一下就流了下来，连连点头道：“认识！认识！”

    岂止是认识呀，之前林慕扬和张滨二人来此办公就是由他负责接待的，当时林慕扬和张滨二人也是出示的同样的证件。

    这些人他可惹不起呀，连市局局长见了都要点头哈腰、唯唯诺诺的人，又岂是他一个小小县公安局长所能招惹得起的？

    “认识就好。”陆飞松了口气，然后指了指前面的路障，说道：“撤了吧，我们赶时间。”

    “是！是！”张局长忙不迭的点了点头，大手一挥，便让前面的警察撤掉了路障。

    “走了！”陆飞脸色稍缓，微微冲着张局长点了点头。随即再度上车，对着吴天说道：“开车！”

    吴天如蒙大赦，赶紧一踩油门，便驶上了高速，身后的另一辆SUV也赶紧跟了上去。

    “您慢走，慢走……”

    张局长敬着警礼，一直目送着两辆车驶出了视野，这才松了口气，将敬礼的右手放了下来。

    “张局，他们到底是什么人呐？”陆飞走后良久，刘胖子这才从刚才的震惊中回过神来，一脸战战兢兢的对着局长问道。

    “哼！”张局长狠狠的瞪了刘胖子一眼，冷哼道：“你明天不用来上班了！”

    ……

    同样战战兢兢的还有车上的吴天等一行人，他们无论如何也没想到，陆飞竟然是国家安全局的人。

    尽管他们并不知道国家安全局是做什么的，但从刚才那个张局长的恭敬程度来看，只怕权力不小！

    一想到自己等人竟在他的眼皮子底下盗墓，吴天等人想死的心都有了。

    唉，这一次算是彻底栽咯。

    甚至，如果不是吴天用眼神严厉制止，老黄等人都差点儿要拿枪挟持陆飞了。

    一路战战兢兢的，两辆SUV终于驶回了江城市区。此时，已经是傍晚七点过了。

    “就在前面那个路口把我放下吧。”又行驶了一段距离，陆飞忽然指了指前面的路口说道。

    “嗯？”吴天有些纳闷儿的看了陆飞一眼：“你……你不抓我们？”

    “我为什么要抓你们？抓人那是警察干的事情好吗？”

    陆飞翻了翻白眼儿，等汽车停稳之后，直接便推开了车门，离开了这里。

    “这……”吴天傻傻的看着陆飞远去的背影，一时间五味杂陈，越发有些看不透这个比自己还要小几岁的年轻人。

    “走吧，小三爷，咱们还是赶紧送三爷去医院吧！”

    见到吴天正盯着陆飞的背影出神，坐在后座上照顾吴俊璇的老黄不由提醒喊道。

    “哦。”吴天这才惊醒过来，点了点头，便直接向着医院赶去。

    ……

    回到家里，陆飞放下晓晓，便赶紧拿出了那尊小鼎，一脸迫不及待的打量起来。

    小鼎不大，圆形，带盖，盖上有三条青龙盘踞；盖身与器身下腹部均雕镂有密密麻麻的符文，圈足饰变形蝉纹，底足饰鳞状纹。

    陆飞第一眼看见这尊小鼎时，便对它爱不释手，总觉得这东西绝非凡物。

    陆飞拿着小鼎摇晃了两下，里面似乎还有什么东西，陆飞尝试着打开鼎盖，没曾想，竟然失败了！

    “怎么会这样呢？”陆飞一脸纳闷儿的嘀咕了一声，随即加大了力道，然而鼎盖却依旧纹丝不动，仿佛已经和器身长在了一起。

    “要不，你滴一滴血上去试试？”

    晓晓一直都在旁边看着，见陆飞接连尝试了好几次，都以失败告终之后，不由建议说道。

    “好，试试就试试！”陆飞点了点头，咬破指尖，便将一滴鲜血滴在了小鼎的盖子上面。

    嗡嗡——

    果然，就在陆飞的鲜血刚刚滴落在鼎盖上时，小鼎顿时便有了反应。

    青红色的光芒瞬间亮起，霎时便将整个房间都映照的一片通明。

    “哇塞！实在是太好了！这尊鼎居然还是一件法宝！”晓晓一脸的欢喜叫道。

    “法宝？”陆飞的眼中涌现出了一抹狂喜。

    法宝，那可是比法器还要高出一个等级的存在呀！整个修行界，现在都很难再找出几件像样的法宝了。

    “如果我没有猜出的话，这尊小鼎很可能就是当年帮助阴长生，炼出过仙丹的药王鼎！”晓晓的神色越发激动了起来。