
﻿    一直到第二天的凌晨时分，吴天这才得知了吴俊璇遇害的消息。

    谨慎起见，吴俊璇就医的是一家私人医院，这类医院最大的特点，就是私密性很强。

    一般情况下，若无必要，医生和护士也不会去打搅病人。

    因此，直到第二天凌晨时分，有护士过来给吴俊璇换药时，这才发现他和老黄已经被人杀死。

    医院在第一时间报了警，警察很快赶到，并封锁了现场，这才与吴天取得了联系。

    得知三叔遇害的消息，吴天惊骇欲绝，赶紧便驱车赶到了医院。

    “三叔！”

    望着病床上，一脸死不瞑目的吴俊璇，吴天悲愤欲绝，简直不敢相信自己的眼睛。

    自己费尽周折，好不容易才将叔叔从阴王墓里救了出来，没曾想，刚刚才送到医院不久，就被人残忍杀害了！

    “混蛋！这是谁干的！”

    一时间，吴天似乎有些接受不了这一现实，猛的便是一把拽住了警察，一脸的杀气腾腾道。

    “吴先生，请您先冷静一下！”警察吓了一跳，赶紧说道：“根据我们的初步调查，吴老板是被人直接扭断脖子致死的。另一名持枪疑犯则是被人用外力直接震碎了内脏。凶手杀人的手段极为高明，两名死者都是被他一击毙命！”

    警察也是刚刚才来不久，知道的东西也很有限。

    “一击毙命？”吴天听完，忍不住心中一凛，脑海中下意识想到了“古武者”这三个字。

    仅仅一击，便将老黄的内脏尽数震碎，恐怕也只有古武者才有这样的实力吧？

    “谁干的？”吴天的眼中闪烁着仇恨的凶光，然后便想起了陆飞。

    当然，他并不是怀疑陆飞就是凶手。如果陆飞想杀吴俊璇，他又怎么会等到现在？

    昨天在阴王墓里，直接任由他自生自灭不就行了，又何必如此的大费周章，先将他救出来，然后又跑来把他干掉。

    所以，陆飞不可能是凶手。

    而吴天之所以会第一时间想到陆飞，那是因为他想寻求陆飞的帮助。

    此事既然已经牵扯到了古武者，那就不是警察或者他自己所能解决的了。想要为三叔报仇雪恨，唯独只能向陆飞求救。

    想到这里，吴天匆匆离开了病房，找了一处没人的地方，这才拨通了陆飞的电话……

    吴俊璇和老黄被人杀了？

    此时的陆飞，尚处于睡梦当中。忽然得知这个消息，陆飞同样也吓了一跳，然后便开始思索，吴天这时候给他打电话又是什么意思？

    “难不成他怀疑这事儿是我干的？”陆飞多疑的毛病又犯了。

    然后便听吴天接着说道：“我和三叔原本都已经商量好了，准备等他伤好了以后，就亲自将那尊玉佛给你送去，以答谢你的救命之恩。如今三叔死了，就连那尊玉佛也不见了踪影。”

    陆飞听完，这才松了口气。答谢不答谢的，他倒是并不在意，他还以为吴天会怀疑是自己干的呢。

    于是说道：“这么说来，那凶手应该是见财起意，才选择杀人灭口的了？”匹夫无罪怀璧其罪，这话果真说的一点儿没错。

    “我不敢肯定，但我觉得，凶手很可能是一名古武者。”吴天回答说道。

    “古武者？”陆飞一愣，连忙向吴天打听情况：“你叔叔和老黄是怎么死的？”

    “三叔是被人直接扭断了脖子，老黄则是被人一击震碎了内脏。”

    陆飞听完，顿时便沉吟了起来，根据吴天的描述，他几乎已经可以肯定，杀死吴俊璇和老黄的凶手，就是一名古武者无疑！当然，修行者也是有可能的。

    反正不是普通人就对了，普通人哪儿有这实力，仅凭一击就能震碎别人的内脏？

    最起码，也得是先天二级武者才有这样的本事。

    可让陆飞有些想不通的却是，拥有这等实力的人，应该不缺钱花才对，又怎么会为了区区一尊玉佛杀人？

    吴俊璇从阴王墓里带出的那尊玉佛，陆飞也曾见过。做工还算精细，但玉质却很糟糕，顶多也就值个几十万的样子。

    堂堂先天二级武者，乃至更高级别的人，会为了区区几十万就跑来杀人？这未免也太匪夷所思了吧？

    想不通，陆飞实在是想不通。

    难道凶手原本就和吴俊璇有仇？故意拿走玉佛，仅仅只是为了掩人耳目？

    还是说，那尊玉佛的价值，其实远远不像它表面上看起来那么简单？

    等等，先天二级武者？

    整个江城市，陆飞所知道的，拥有先天二级武者以上实力的人，貌似就只有秦东来父子和龙家的老管家了。

    再联想到独臂老者以及横死在阴王墓里的秦宗哲，陆飞几乎一下子便将怀疑的目标指向了秦东来！

    又是秦家！

    上次自己被岛国忍者刺杀的事情，陆飞就怀疑和秦家有关。只是自己当时把女忍者给那个了，陆飞觉着自己也不算吃亏，这才没有深究下去。

    没想到，现在秦家又出来搞事了。

    尽管此事与自己的关系不大，死的只是和自己并不算熟的吴俊璇，但陆飞还是打算插手此事。

    秦宗哲这只老狐狸已经死了，索性就把秦家这颗毒瘤连根拔起算了。

    不然，留着它迟早都是个祸害，指不定哪天东山再起了，又会来找自己的麻烦。

    于是陆飞直接开门见山道：“你打电话，是想让我帮你报仇？”

    吴天压根儿就没想到陆飞竟会主动提起此事，心里一喜的同时，不由赶紧点头应道：“是的！我想请你帮我报仇！”

    “我可以帮你。”陆飞说道：“但我有一个要求！”

    “有什么要求，你尽管说！”天底下，从来就没有过白吃的午餐，吴天一早就料到了。

    “只要我能做到的，我都答应你！”

    为了能给三叔报仇，吴天也是豁出去了，就算陆飞现在直接向他索要博古轩，他也会毫不犹豫的答应。

    “我的要求其实很简单，以后你再得到什么好东西，必须让我先挑选！”陆飞口中的好东西，自然指的是灵玉一类的东西。

    “就这个？”吴天明显一愣。

    “呵——”陆飞笑了笑：“有问题？”

    “没有，没有！”吴天连忙摇了摇头，原以为陆飞会狮子大开口，漫天要价，没曾想陆飞就只提了这样一个小小的要求。

    “行，等我电话吧！”

    说完，陆飞已经挂断了电话，穿好衣服便出了门。

    雷厉风行，这是陆飞的一贯作风。

    此时是凌晨四点左右，正是黎明前最黑暗的时刻，陆飞如幽灵般在黑夜中潜行着，急速向着秦家别墅赶去。

    前前后后，陆飞已经来过秦家别墅好几次，进入此间，便如进自家的后花园一般，很容易便摸了进去。

    又见秦东来书房里的灯光居然亮着，陆飞下意识便潜了过去。

    刚一靠近，陆飞便感觉到了一股若有若无的灵气，正从书房中逸散而出。

    “果然是你！”陆飞冷笑了一声，随即心里一动，立即便催动起了虹化的力量，直接变成了秦宗哲的样子。

    “嘎吱——”陆飞缓缓推开了房门。

    “谁？”秦东来正盯着手里的玉牌发呆，忽然听见有人开门的声音，这才惊醒过来，随即一脸的惊喜喊道：“父亲！”

    “你回来了！”秦东来赶紧迎了上去，甚是欢喜。

    陆飞并没有答话，而是看了一眼桌上已经被一分为二的玉佛，然后便将目光径直盯向了秦东来手里的那块玉牌。

    这玩意儿就是从玉佛中取出来的？

    陆飞暗暗想到，看来，这尊玉佛果然不像表面上看到的那么简单？里面居然还藏着有别的东西！

    “你怎么了？父亲。”秦东来忽然觉得父亲今天有点儿乖乖的。

    “吴俊璇是你杀的？”陆飞缓缓走到了桌子面前，指着桌上已经被一剖两半的玉佛问道。

    “嗯。”对于自己的“父亲”，秦东来显然不会隐瞒什么，下意识便点了点头：“原以为里面会有什么好东西，没想到……唉……”

    “给我看看。”陆飞直接对他伸出了手。

    “嗯！”秦东来点了点头，随即便将手里的玉牌递了过去。

    就在陆飞刚刚接过玉牌时，忽然间，秦东来脸色大变，下意识便向着身后退了两步：“不对！你是假的！”

    “你到底是谁！？”秦东来一脸的又惊又怒道。

    “哈哈——”陆飞哈哈大笑道：“好儿子，现在才发现吗？”

    既然已经被发现了，陆飞索性也就不再装了，随即变回了自己原来的样子。

    “混蛋！又是你！”

    秦东来一眼便认出了陆飞，猛的便是一拳向着陆飞的胸口捣去！