
﻿    从张家的别墅出来，已经是晚上九点过了。

    因为陆飞坚持不肯在张家留宿，张定龙只好派人开车把他送了回去。

    经过学校不远处的一家海鲜店时，陆飞提前下了车，晓晓一个“人”在家里呆了一下午，他得给晓晓买点儿吃的回去。

    买了晓晓最喜欢吃的龙虾和大闸蟹，陆飞这才拖着微醺的身体向着别墅走去。

    走进院门口，陆飞这才发现，别墅的大门竟然是敞开着的，陆飞的心里顿时涌出了一种很不好的感觉，眉头拧成了“川”字，陆飞一把丢下手里的吃食，赶紧冲了进去。

    客厅里狼藉一片，有着很明显战斗过的痕迹，陆飞甚至还在沙发和墙上发现了晓晓的爪痕！

    “晓晓！”

    陆飞脸色大变，酒也瞬间清醒了，下意识冲进了晓晓的卧室。

    卧室中同样空空如也，哪里还有晓晓的半点儿踪影？

    “晓晓！你在哪儿，你别吓我啊！”陆飞大惊失色，正准备四下寻找。

    就在这时，一种不好的预感浮上心头，陆飞一个纵身闪到了一边。

    “咔嚓”一声，卧室里的落地窗忽然碎了一块，一柄漆黑色的短刀直接从窗外飞了进来，一头扎在了陆飞旁边的门板上面。

    “谁！”

    等到陆飞一个箭步冲到落地窗前，向着窗外张望时，外面哪里还有半个人影。

    陆飞并未追赶，而是赶紧从门板上取下了短刀。短刀入手微凉，陆飞一眼就认出这柄短刀，正是之前刺杀过自己的岛国忍者所使用的那种。

    很轻，刀刃薄如蝉翼，锋利异常，刀柄上雕刻着一只狗头。

    短刀的刃尖上，还挂着一张纸条。

    陆飞赶紧拆开，脸色瞬间阴沉到了极点。信上说，晓晓在他们手上，让他看到信后，立即前往西郊废弃仓库。

    “王八蛋！”

    陆飞的心头瞬间升腾起一股滔天的怒火，没有丝毫的犹豫，转身便跑出了别墅。

    跑出了门口，陆飞这才惊觉，自己竟然压根儿就不知道西郊仓库在哪儿！碰巧这时，身后开来了一辆玛莎拉蒂，陆飞赶紧将它拦了下来。

    “请问西郊仓库怎么走？”陆飞一脸的焦急问道。

    “你——你想干嘛？”车内传来了一道略显慌张的声音。

    “嗯？”陆飞皱了皱眉头，这才向着车内扫视了一眼，发现开车的正是前两天在小区里遇到的那个遛狗的浓妆女人。

    想想前两天在小区里和她发生过的不愉快，陆飞并不觉得她会好心的为自己指路，于是也不多问，转身便继续向着前面跑去，准备重新找个人问问。

    “呼——”一直到陆飞走后良久，车上的浓妆女人这才长舒了口气。

    “目标已出发，一个人！确定，目标只有一个人！”

    ……

    一连询问了好几个人，陆飞终于问到了西郊仓库的具体位置，再无犹豫，陆飞马力全开，以自己的最快速度向着西郊仓库急速赶去。

    “晓晓，你可千万不要有事呀！”

    陆飞好恨自己，为什么没有在别墅里好好陪着晓晓，或者将晓晓一直带在自己身边。如果晓晓这次出了什么意外，陆飞这辈子都无法原谅自己。

    十五分钟后，陆飞抵达了西郊仓库，周围黑压压一片，唯独只有一间仓库里亮着灯火，陆飞毫不犹豫便向着这间仓库走了过去。

    “哟西！陆先生果然守信！”

    陆飞刚刚靠近仓库，守在仓库门口的两名岛国忍者立即发现了他，其中一人用十分憋足的华夏语对着陆飞说道。

    “我已经来了，她呢？”陆飞铁青着一脸脸，浑身上下都环绕着一股浓烈的杀意。

    若不是晓晓还在他们手上，陆飞早就一刀活劈了这两个家伙。

    “嘿嘿，陆先生是在问你的宠物吧？放心，在里面呢！”

    说完，两人带着陆飞走进了仓库。

    “晓晓！”

    陆飞一眼便看见了晓晓，忍不住便大喊了一声。

    此时的晓晓浑身浴血，原本光华洁白的皮毛一片焦黑，像是被火烧过一般。

    听到陆飞的声音，虚弱的晓晓这才张开了眼睛，眼中满是焦急之色。

    “飞……飞，走，不要——管……”

    晓晓的确虚弱到了极点，连灵魂传音都变得极为困难，声音断断续续，话没说完，便再度闭上了眼睛，虚弱的昏了过去。

    “啊——”陆飞大声咆哮了一声，终于压制不住心头的怒火：“混蛋！我杀了你们！”

    “哼！敢动伊贺家族的人，你今天必死无疑！”回答陆飞的同样也是一道暴怒的声音，然后便见一名穿着灰色长袍的老者缓缓从黑暗中走了出来！

    “松岛大人，交给我们吧！”

    话音落下的同时，一名忍者手握着太刀，鬼魅一般出现在了陆飞身后，举刀便砍。

    陆飞的背后却像是长了眼睛似地，他甚至都没有转身，猛的便是一掌向着身后拍了过去。

    “铿锵”一声，陆飞的一掌恰到好处的拍在了忍者举起的手腕上，太刀咣当落地的同时，陆飞已经猛的扣住了忍者的手腕，径直将他拽了过来，手上猛一用力，直接便抡着他向着地面狠狠撞去。

    “蓬”的一声闷响，忍者的脑袋如同西瓜一般被砸碎了，红白之物，洒了一地。

    “哈伊！”就在陆飞一脚踢开脚下的忍者尸体时，又两名忍者来到了他的身手，手里的太刀以刁钻的轨迹，分别向着陆飞的脖子和腰间斩了过来。

    “哼！”掌心真气凝聚，陆飞凭空便将地上的一把太刀抓在了手里，下一刻身影一闪，避开对方斩过来的两刀的同时，陆飞的身影已经出现在了两名忍者的身后。

    唰！唰！

    陆飞接连向前挥了两刀，如同砍瓜切菜一般，两名忍者变成了四截，连一具全尸都没能留下。

    “八嘎！”

    看着陆飞如此轻而易举便干掉了自己的三名属下，灰袍老者终于有些站不住了：“可恶的支那小子，你给我去死！”

    滚滚音波，如同炸雷一般响起在仓库当中，旁边另几名准备上前围攻的忍者，顿时被震得一阵摇晃，赶紧向着身后急速退去。

    灰袍老者化作了一道乌光，如同一道电光一般向着陆飞冲撞而去！

    “哼！”

    陆飞冷哼了一声，哪里会有半点儿的畏惧。体内蛰伏的强大真气一下子变得躁动起来，如同汽油桶里被丢进了一丝火星，一股强大的气息自他体内瞬间爆发而出。

    耀眼的金光充盈着他的体表，妖艳的一抹红光如同战甲一般笼罩在他的体外。

    几名忍者只看见一道青光向着陆飞冲撞而去，而陆飞看见的却是十几道交织在一起的拳影向着自己恶狠狠砸来。

    对方的实力远远超过了自己之前遭遇的任何忍者，陆飞不得不拼尽全力。

    “你给我去死！”

    陆飞大吼了一声，腾的一步上前，整个仓库都跟着剧烈的摇晃起来，他的右拳猛挥而出，以力打力，以暴制暴！

    陆飞的右拳径直轰入了灰袍老者拳影的正中心，一声巨大的撞击声轰然响起，陆飞与灰袍老者几乎同时向着身后倒飞而起。

    不同的是，陆飞仅仅只退了两步便稳住了身形，而灰袍老者却接连退了七八米远，这才堪堪止住颓势。

    “不！这不可能！”灰袍老者一脸震惊的看着陆飞，双眼血红。随即发出一道如野兽一般的咆哮：“小子，你死定了！“

    说完，灰袍老者再度化作了一抹乌光，径直冲向了陆飞。

    “哼！也不过如此！”陆飞却是心里大定，脚下踏着刚刚学会的禹步，猛的便向着灰袍老者扑了上去。

    灰袍老者的眼中闪过一抹浓郁的杀机，眼看着陆飞就要扑到他面前时，他的手中却忽的多出了一柄类似飞刀一般的东西，咻一声便向着陆飞的眉心激射而去。

    飞刀很轻易的便穿透了陆飞的身影，然而，尚未容得灰袍老者欣喜，那被飞刀穿透的陆飞身影却宛如气泡一般，噗一声，碎裂开来！

    他刺中的仅仅只是陆飞留下的一道残影！

    灰袍老者心里一惊，下意识便举拳向着自己的脑勺后面轰了过去。

    砰！

    陆飞的一拳狠狠的砸在了灰袍老者仓皇递出的拳头上。

    卡擦一声脆响，灰袍老者的右臂骨应声折断。

    趁你病，要你命！

    就在陆飞准备上前补刀，一举击杀灰袍老者时，仓库的角落里却忽然响起了一道轻笑声，一个嗲声嗲气的妖媚女子声音说道：“哟，好可爱的小狐狸呀，你的主人不要你了么？”

    陆飞循声望去，竟是刚刚在别墅门口遇见的浓妆女人，只见她正单手抓着晓晓的一只脚，将她倒立着提着！

    疼痛让晓晓再度从昏迷中惊醒过来，眼中满是痛苦之色，但却倔强的一声不吭。