
﻿    “什么！杜小姐醒了？！”

    “灵儿醒了？”

    所有人都不敢相信自己的耳朵，其中杜洪涛夫妇俩更是赶紧抠了抠自己的耳朵，确定自己没有听错之后，这才急急忙忙的跑进了病房。

    跑进病房，他们立即便看见了已经从病床上坐起的杜灵儿。

    “灵儿！”叶凡一脸幸喜若狂的喊道：“你没事了？这实在是太好了！”

    “爸，妈，你们怎么来了？”杜灵儿一脸疑惑的看着自己父母。

    “宝贝儿，你吓死我了！”叶凡一把抱住了女儿，喜极而泣。

    “谢天谢地，谢天谢地！”杜洪涛长出了一口气，眼眶里同样有些泛红。

    让所有人震惊的是，此时的杜灵儿简直就像是没受伤的人一样，脸色红润，精神气十足。

    然后便有医生上来为她仔细的检查了一下身体，发现她身体的所有机能，都达到了健康指标。甚至，某些指标她比健康人还要超出许多！

    不仅如此，连她身上的伤口也都消失不见了，皮肤变得比之前还要平滑细腻。

    这是什么情况？

    所有人都跟做梦一般，早上还在死亡线上挣扎的杜灵儿，竟然一下子就变得跟没事儿的人一样了？

    这其中到底发生了什么？

    难道说，这世界上真的有所谓的奇迹？

    所有在场的医生全都目瞪口呆，满肚子的疑云，无论如何，他们也想不通杜灵儿为什么会恢复的这么快。

    昨晚的手术就是他们做的，他们很清楚的记得，杜灵儿的身上有着多处创伤，而现在，这些伤居然全都不见了？甚至，连他们之前做手术时留下的切口，也都全部愈合，连半点儿痕迹也没留下！

    奇迹真的发生了？

    杜洪涛有些傻笑的看着自己女儿，他刚刚还在祈祷会有奇迹发生，但他没想到，奇迹居然真的就发生了！

    而且还发生的这么快！

    “这里面一定发生了一些我所不知道的事情！”

    杜洪涛是一个很理智的人，他相信奇迹，但他不相信无缘无故的奇迹。

    这世上，每天有那么多的车祸发生，重伤垂死的人更是不在少数，为什么其他人的身上都没有发生奇迹？单单就自己女儿的身上发生了奇迹？

    这是一个很值得深思的问题，他还没有自恋到这是因为自己的人品好，所以自己的女儿才得到了上天的眷顾，在她的身上发生了这样的奇迹。

    于是，趁着妻子正和女儿交谈之际，杜洪涛走出了病房，找到了门外同样喜极而泣的杜瑶。

    “我带你去上点儿药吧？”

    杜洪涛有些心疼的指着杜瑶手上的烫伤说道。

    因为担心杜灵儿的安危，从昨晚直到现在，杜灵儿一直守在病房外面。尽管手上的烫伤疼痛难忍，一个又一个的水泡冒了出来，但杜瑶还是咬牙坚持了下来。

    杜瑶并没有拒绝叔叔的提议，点了点头，便跟着他一起向着烫伤科走去。

    “你说和你一起救下灵儿的还有一个年轻人？”

    医生给杜瑶手上涂烫伤药的时候，杜洪涛这才开口问道。

    “嗯！是他救的灵儿，我力气小，根本打不开车门。”杜瑶点了点头，如实说道。

    “那他……”

    “他给灵儿吃了一颗药丸。”杜瑶早已猜到了叔叔想问什么，不等他把问题提出，杜瑶已经提前给出了答案。

    此时此刻，她同样也在为此事震惊，当时她只不过是抱着试一试的态度，恳求陆飞救救杜灵儿，没曾想，他还真就救活了她！

    “果然！”

    杜洪涛心里一喜，他就知道这世上不会无缘无故的发生奇迹，如此说来，就是那个年轻人救了自己女儿了！

    只不过，让他很好奇的是，他给自己女儿吃的到底是什么药丸？竟会有如此神效，这简直就是起死回生呀！这世上真有如此厉害的神医？

    “能不能帮叔叔约一下他？我想当面向他表示感谢。”

    “这恐怕不行。”杜瑶摇了摇头，她也想当面感谢一下陆飞，可她直到现在都还不知道陆飞的名字，更不知道他住在哪里。

    又见叔叔一脸疑惑的看着自己，杜瑶赶紧解释道：“我也不知道他在哪儿，也不知道他叫什么。”

    随即，她便将自己和陆飞认识的经过，全都如实的告诉了叔叔。

    “果然是位奇人哪！”

    听完杜瑶的述说，杜洪涛由衷的感慨了一句，作为一位无神论者，这要搁在以前，他断然不会相信杜瑶刚才所说的话，可现在女儿身上所发生的奇迹是他亲眼所见，那就由不得他不信了。

    “真的没办法找到他？”杜洪涛有些不死心道。

    “对了，我之前倒是看见他和张氏集团的张董在一起！也许，张董会认识他也说不一定！”杜瑶忽然想起了她第一次见到陆飞时的情景。

    “张定龙？”杜洪涛点了点头：“好，我这就联系他！”

    杜氏集团在江城也有不少的产业，张家现在如日中天，杜洪涛自然不会对张定龙陌生，二人之前甚至还有过生意上的往来。

    雷厉风行的杜洪涛立即便给张定龙去了个电话，约他下午一起喝茶。

    ……

    忽然接到杜洪涛的邀请，张定龙不由有些纳闷儿，他和杜洪涛虽然有过几次生意上的往来，但私下里的交往却并不深。

    他没事儿请自己喝茶干嘛？

    难道是因为张家最近大量吞并秦家的产业，触碰到了杜家的利益？

    也不怪张定龙会这么想，确实是杜洪涛这个邀请比较的突然，而且又在这个节骨眼儿上，张定龙难免就想多了一些。

    不过，不管杜洪涛最终的目的是什么，既然人家都已经邀请了自己，张定龙还是必须得去一趟。

    别看张家现在如日中天，已经稳稳坐上了江城市第一家族的交椅，但也仅限于江城。和帝都燕京的那些顶级世家一比，他张家目前这点儿的实力其实根本算不得什么。

    所以，在不了解杜洪涛真正意图的情况下，张定龙也不好贸然得罪杜洪涛，就算对方设下的是鸿门宴，张定龙也只能硬着头皮去赴宴了。

    “你怎么了？”贾淑琴见丈夫绷着张脸，紧蹙着眉头，不由问道。

    “没怎么？就是杜洪涛突然打电话请我过去喝茶。”

    “杜洪涛？”贾淑琴一愣，随即问道：“燕京杜家？”

    “嗯，就是燕京杜家的人。”张定龙点了点头。

    “他没事儿请你喝茶干嘛？”贾淑琴也是一脸的狐疑问道：“该不会是在打秦家这批产业的主意吧？”

    “不知道！”张定龙摇了摇头，妻子不愧是贤内助，总能和自己想到一块儿。

    “你准备赴约？”贾淑琴问道。

    “嗯！”张定龙点点头：“他都已经发出邀请了，不去，岂不反而显得咱们是怕了他？”

    “也是！”贾淑琴点了点头，随即眼前一亮道：“要不，你让陆飞陪你一起去？”

    “陆飞？”张定龙同样眼前一亮，说道：“好是好，就是不知道他现在有没有空。”

    如果能让陆飞陪着自己一起去赴会，那自然是再好不过了，就算真是鸿门宴，只要有陆飞在，那他也没什么好怕的。

    “打电话问问不就知道了！”贾淑琴笑道：“你不是早想请他来家里吃顿饭吗？正好，让他陪你一起去喝茶，然后请他来家里吃顿便饭，今晚我亲自下厨！”

    自从上次的事情之后，贾淑琴现在对陆飞的印象可好了，巴不得他和张璐涵现在就把婚结了，那她才彻底放心了呢。

    “也好！那我一会儿打电话问问。”

    张定龙点了点头，也觉得妻子的主意不错。

    话说，这几天自己一直忙着收拢秦家产业的事情，倒是好久多没有坐下来好好吃顿饭了，正好把陆飞和张璐涵都叫过来，一家人好好的吃顿饭。