
﻿    “嗨！早说嘛！既然小哥认识吴三爷，那还需要什么财力证明！”说着，摊主人便将手机还给了陆飞：“我直接带你过去便是！”

    “靠！这家伙原来这么有名呀？”

    陆飞倒没想到，吴俊璇这家伙竟然在古玩界如此的有名，就连在古玩市场上摆地摊的人都听说过他的名头。

    因为陆飞和大名鼎鼎的吴三爷有着“生意”上的往来，摊主人立即打消了让他给银行打电话确认存款的想法，很快便收起了地摊儿，领着陆飞走出了古玩市场。

    走过一段大路，又穿过了几条小巷，摊主人领着陆飞来到了一间地下室的门口。

    左右张望了几眼，确定无人跟踪之后，摊主人这才敲响了铁门。

    “砰砰——”

    “来了！”里面很快便响起了回应声，但却并未立即开门，而是透过缝隙警惕的向着门外问道：“谁呀？”

    “小三爷，是我呀，老黄，有新主顾到了。”摊主人透过门缝，一脸恭敬的对着里面喊道。

    确定了老黄的身份之后，铁门这才“嘎吱”一声，由内向外被推开了，一个身穿棕色夹克，身材修长的年轻人出现在了陆飞面前。

    年轻人戴着一副金丝眼镜，皮肤略微有些苍白，给人一种文弱书生的形象。

    年轻人先是警惕的看了陆飞一眼，这才将目光递到了老黄身上。

    “小三爷，这位是陆飞小哥，他之前和三爷也有过生意上的往来。”老黄赶紧介绍道。

    “哦？”一听这话，年轻人的眼中瞬间少了许多的戒备。点了点头，冲着陆飞礼貌的笑了笑：“原来是三叔的朋友，请进吧！”

    说完，年轻人还对着陆飞做了一个邀请的手势。

    “多谢。”陆飞也笑着点了点头，随即走进了地下室内。

    刚一进门，陆飞便被地上聆郎满目的各种古玩给震惊到了，以他的眼力劲，自然一眼就认出了这些东西都是真的！

    只不过，也许是因为刚刚出土的缘故，这些古玩的身上除了带着一丝丝淡淡的天地灵力之外，同时还夹杂着一丝丝若有若无的腐朽气息，一看就是刚刚才从死人墓里面挖出来的。

    自己果然没有猜错，这是一个大型的盗墓团伙。

    “不知这位小兄弟想掏点儿什么宝贝？”因为得知陆飞和吴俊璇有过生意上的往来，年轻人似乎对他格外的上心。

    “我就随便看看，看顺眼的都行。”陆飞同样回之以礼貌一笑。

    “呵，那好。老黄，你陪着陆飞兄弟四处看看。”

    年轻人似乎很忙，也没时间招呼陆飞，叮嘱老黄陪着陆飞一起看看。

    “是，小三爷！”老黄点点头，这才领着陆飞四处转悠起来。

    “果然都是些好东西呀。”陆飞一边看着，嘴里一边啧啧赞道。

    “那是，整个江城，就数咱这儿的好东西最多！”老黄一脸的骄傲道。

    半个小时之内，陆飞几乎将这里面的东西看了个遍，好东西倒是的确不少，只可惜都是一些普通的古董精品，陆飞并没有发现任何自己想要的东西。

    “如何？可有陆飞兄弟看得上眼的？”带着陆飞几乎看完了所有的古董，陆飞依旧没有丝毫想买的意思，老黄这才有些急了，赶紧问道。

    陆飞是老黄带进来的，如果陆飞最后什么也没买的话，那他的提成也就全泡汤了，说不定还要遭到小三爷的责骂。

    干他们这行的，知道他们的人越少，才越安全。每多带一个人进来，他们便会多担一分风险。

    “呃——”陆飞有些为难的看了老黄一眼，说实话他还真没发现有什么值得他出手的东西。

    这里的好东西固然很多，但陆飞想要的却并不是这些。他所需要的是能够帮助晓晓尽快恢复的灵丹妙药，或者加速修行的辅助材料。

    不过既然来都来了，若是什么东西都不买的话，也实在有些说不过去。

    “就只有这些了吗？还有没有别的？”陆飞有些不死心问道，如果实在找不到自己想要的东西，陆飞也只能随便挑两样古董回去了。

    “这个……”老黄似乎也听出了陆飞的言外之意，那就是陆飞并没有看上的东西。

    就在这时候，一个少了一条胳膊的老人却急急忙忙的闯了进来，令陆飞有些意外的是，此人竟是一名先天一级武者。

    独臂老人此时似乎显得有些慌张，跌跌撞撞的跑到了刚才的那位年轻人的面前，低声嘀咕了几句。

    尽管相距甚远，但以陆飞耳力，还是将他二人的对话，听的一清二楚。

    “小三爷，不好了，三爷在野人山遇到肉粽了！盗洞的入口塌了，三爷和另外五个人全都困在了里面！”

    “什么！”年轻人脸色大变，一把便揪住了独臂老人的衣领：“三叔怎么会去野人山！”

    “唉，拦不住呀！三叔大病初愈，非要跟着下去看看，我们……”独臂老人也是一脸的焦急道。

    “马上召集人手，我跟你们一起过去！”情况紧急，年轻人也顾不上再责骂老人了。

    “是！”独臂老人点了点头，赶紧便下去安排去了。

    然而便见到年轻人对着老黄作了一连串的手势，老黄脸色大变，随即一脸歉意的对着陆飞道：“陆飞兄弟，实在抱歉的很，我们这边出了点变故，你下次再来挑选好吗？”

    “没关系，你们忙你们的。”陆飞点了点头，正准备离开这里。

    忽然间，他怀里的晓晓一下子跳了下来，径直便向着年轻人所在的方向跑了过去。

    “晓晓！”

    陆飞大惊，赶紧便追了上去。

    “嗷——”晓晓一下子钻进了年轻人脚下的一根蛇皮袋里，很快又钻了出来，出来时，她的嘴里却衔着一块破碎的青铜碎片。

    “丹鼎，这是丹鼎的碎片！”晓晓的声音响起在陆飞脑海，兴奋莫名。

    “丹鼎？”陆飞一愣，随即反应过来。

    所谓丹鼎，其实就是修行者用来炼丹的鼎炉。晓晓的师父就会炼丹，她自然不会对丹鼎陌生。

    就在此时，年轻人也走到了陆飞面前，一脸狐疑的看着陆飞：“陆飞兄弟对青铜器感兴趣？”年轻人指了指晓晓嘴里衔着的青铜碎片问道。

    “不错！”陆飞点了点头，一脸的兴奋说道：“冒昧的问一句，这些青铜碎片，你们是在哪里找到的？”

    “这——”年轻人警惕的看了陆飞一眼，却并没有回答。

    “野人山是吗？”就算对方不说，陆飞也已经猜到了，这根蛇皮袋子正是刚才那个独臂老人提回来的。

    “你怎么知道？”年轻人脸色大变，一脸震惊的盯着陆飞，一只手却悄悄的摸向了自己腰间。

    “呵，别紧张，我没有恶意，我听见你们刚才的谈话了。”陆飞笑着摆了摆手。

    “是吴老板出事了吧？能否带我过去一起看看，说不定我还能帮得上忙。”陆飞一脸的诚恳说道。

    “你到底是什么人？”年轻人终于忍不住拔出了腰间的手枪，黑森森的枪口径直指向了陆飞的脑袋。

    “呵——”陆飞的脸上依旧保持着笑容，忽然，只见陆飞猛一个箭步上前，一把便扣住了年轻人的手腕。

    年轻人直觉得眼前一花，紧接着手腕一疼，手里的手枪便已经掉在了地上。陆飞轻轻用脚一勾，手枪便出现在了他的手里。

    “我真的没有恶意。”陆飞拿着手枪把玩了几下，这才将手枪又还给了年轻人：“现在你该相信我的诚意了吧？”

    “我只是想找点儿我需要的东西，你们发你们的死人财，我们的目标并没有任何的冲突。”