
﻿“哈哈——”

    望着吴俊璇迅速消失的背影，陆飞终于忍不住开怀大笑起来。

    “晓晓，你太坏了，你都把灵玉里的灵力吸光了，还把那块废玉卖给他。”

    “你少诬赖人家！”晓晓翻了翻白眼儿：“明明是你卖的好不好，你还坑了人家一百万呢！”

    晓晓一脸的气鼓鼓的撅起小嘴，以表达对陆飞的不满。

    “哈哈，好，是我，是我。”成功坑了吴俊璇一百万，陆飞的心情也是一阵大好。“走吧，先去买东西，晚上我请你吃大餐去！”

    “嘻嘻，这还差不多！走吧！”

    一听陆飞要请她吃大餐，晓晓差点儿又要流口水了，赶紧便拽着陆飞向着不远处的繁华大街跑去。

    ……

    心情大好的可不止陆飞一个，尚还不清楚情况的吴俊璇此时同样心情大悦，迫不及待的便赶到了博古轩，途中他还不忘给张宇航去了个电话，说是秦少之前看中的那块玉佩已经被他找回来了！

    “找回来了？”

    听了张宇航的报告，秦东来顿时也激动了。这一次他没有再派张宇航过去，而是亲自开车赶了过去！

    不怪秦东来会如此的迫切，此时的秦家，极有可能正面临着一场前所未有的浩劫。秦西来急于提升自己的实力，只有当自己的实力足够强了，他才能在接下来的浩劫中保住秦家，乃至获得更好的发展。

    一路连闯了好几个红灯，秦东来只花了二十分钟便赶到了博古轩。

    博古轩门口，吴俊璇早已等候多时，一见秦东来感到，不由心里一喜，赶紧便迎了上去。

    “秦少，您怎么亲自来了？”

    连秦大少都亲自赶了过来，吴俊璇越发觉得自己那块玉佩是个难得的好宝贝。这时候，商人逐利的本性暴露了，他开始思考，能否在原来的基础上，再把价格提高一些。

    看得出来，秦东来分明是对自己那块玉佩志在必得呀！

    “玉佩呢？”秦东来太迫切了，刚一见面，便直接开门见山问道。

    “在我这儿呢，秦少，咱们进去聊吧？”吴俊璇赶紧做了一个邀请的姿势。

    “好！”秦东来哪里会看不出吴俊璇的意思，这个奸商分明是想待价而沽！

    不过，急于提升实力的秦东来已经顾不上这些了，如果那块玉佩真是灵玉的话，就算花再多的钱，他也不会在乎。

    点了点头，秦东来跟着吴俊璇匆匆走进了博古轩。

    “吴老板，我赶时间，咱们就打开天窗说亮话吧！你到底要多少钱才肯将那块玉佩出手！”

    “痛快！我就知道秦少是个爽快人，那你觉得这个数怎么样？”吴俊璇试探着比出了两根手指。

    “两千万？”秦东来眼睛都不曾眨一下，便直接答道：“没问题，就两千万。不过我要先看东西，如果确定是我想要的东西，我立即让人转账给你。”

    两千万买一块灵玉，这个价格一点儿也不算贵。

    “好！”吴俊璇大喜过望，再不迟疑，赶紧便从怀里摸出了玉佩，双手递给了秦东来：“秦少，请过目。”

    秦东来强忍着心里的激动，小心翼翼的接过玉佩，仔细的端详起来。

    入手温润，但却颜色晦暗，单从外表上看，的确不像是什么值钱的东西。

    随即便见秦东来从兜里摸出了一本残破的古籍，拿着玉佩便跟古籍上的记载仔细比对起来。

    一番比对下来，秦东来的嘴角终于浮现出了一抹笑意！终于确定，他手里的这块玉佩，正是灵玉无疑！

    “如何？”

    秦东来的脸色落在吴俊璇的眼中，更是让他心里大定，看来这果然就是秦少想找的东西。

    不出意外的话，这两千万估计马上就要到手了，吴俊璇暗暗窃喜。

    “不错，是我要找的东西。”秦东来微笑着点了点头，正准备打电话让人转账。

    突然他的眉头一下子皱了起来，下意识收起了手机，随即按照古籍中的记载缓缓向着里面输入了一道真气。

    玉佩依旧是老样子，并无丝毫的异常，而他输入的真气也如同石沉大海一般，消失的无影无踪。

    “嗯？”秦东来的眉头一下皱的更深了，赶紧又是一道真气输了进去，结果却与刚才的情况一模一样，手里的玉佩根本没有一丝一毫的反应。

    “怎么了？”察觉到秦东来的脸色不对，吴俊璇的心里也是一阵紧张，赶紧问道。

    秦东来却并未理会，拿起手里的古籍便又翻了一页，仔细的阅读起来。读着读着，他的脸色便变得越发有些难看起来。

    废玉！

    这竟是一块已经被人使用过的废玉！

    既是废玉，那它便再没有任何的利用价值，甚至连普通玉佩也比不上了。

    “呼……”

    良久之后，秦东来这才一脸失望的放下了手里的废玉。问道：“你这玉佩是从哪儿找回来的？”

    “从之前买走它那个人的手里买回来的呀！”吴俊璇不敢隐瞒，赶紧说道。

    “哦？”秦东来释然，随即心中一凛，问道：“那你知道他现在在哪儿吗？”秦东来继续问道。

    “这我就不清楚了，我是龙湖丽都那边遇见他的，也许他就住在那附近也不一定。”

    “龙湖丽都？好，我知道了！”秦东来点了点头，随即便站起了身，准备离开这里。

    “啊？秦少！”

    吴俊璇见秦东来要走，顿时就急眼了，赶紧叫住了他。又指了指桌上的玉佩，问道：“那这玉佩……”

    “玉佩？呵，这东西连二十块钱都不值，吴老板还是自己留着吧。”

    说完，秦东来便径直走出了博古轩，匆匆离开了这里。

    “什么！你……”

    一听这话，吴俊璇顿时就傻眼了，二十块钱都不值？

    这可是我花了一百万才买回来的呀！你现在告诉我，它二十块钱都不值？

    这个打击对吴俊璇而言，实在有些太大了。

    “噗……”急火攻心的他，顿时便是一口老血喷了出来，噗通一声，便一头栽倒在了地上。

    “啊？老板，你怎么了？”

    “快！送医院呀！”

    几名店员吓了一跳，赶紧便将吴俊璇送往了医院。

    ……

    博古轩发生的事情，陆飞自然不会知道，此时的他正和晓晓手牵着手，来到了一家海鲜酒店的门口。

    刚刚他已经答应过晓晓，今晚要请她吃大餐。

    不过到底要带晓晓上哪儿吃大餐，陆飞却很纠结，就冲晓晓那食量，要是把她领到星级酒店去，那还不得直接把他吃穷咯？

    尽管刚刚才从吴俊璇的手里坑了一百万，穷怕了的陆飞却并不敢乱花，这笔钱他打算先给父母在城里买套房子。

    张定龙送的别墅实在是太过豪华，陆飞担心父母一时间会接受不了，再者，晓晓的存在也注定了他暂时不敢和父母住在一起。

    就在陆飞一脸苦恼之际，商场旁边的一家海鲜酒楼的广告引起了他的注意，海鲜自助派对，两百八十八一位。

    “就是它了！”陆飞心里一喜，买完东西便立即领着晓晓来到了这家酒店，径直走了进去。

    自助餐，这简直就是为他和晓晓量身打造的呀！反正吃多少都是那两百八十八块钱。

    “欢迎光临！”

    刚一进门，便有迎宾小姐很热情的上来招呼。

    “听说你们现在再搞海鲜自助派对？”尽管广告上是这么说的，但陆飞还是打算先问清楚再说。

    “是的，先生。请跟我来……”

    迎宾笑着回答说道，然后便领着陆飞二人径直上了二楼，门口交了钱，陆飞便领着晓晓走进了自助区。

    “哇塞！有龙虾耶！还有螃蟹！哇！哇！”

    一看到美食，晓晓一下子就激动了，拿了餐盘餐具便冲了上去。