
﻿一夜之间，陆飞深入“虎穴”，几乎寻遍了江城各大家族的大本营。然而结果却并不理想，依旧没能找出张璐涵被抓的蛛丝马迹。

    当然，他也并非完全没有收获。

    至少秦家今晚将夜袭王家的消息，就是由他打探到并且散布出去的，同时他还偷听到了龙氏父子的阴谋。

    如此至关重要的情报，足以让张定龙在接下来的动乱中领先别人一大步了。

    探寻完几大家族，毫无结果之后，陆飞并未马上回去向张定龙交差，而是径直回到了王家别墅附近，潜伏暗中，监视起来。

    夜里两点，陆飞感觉到了有人靠近的动静，十余名身作夜行衣的先天武者悄悄向着王家别墅摸了过去。

    而他们的大部队，则是在离此一千米开外的一片小树林中潜伏了起来。

    悄无声息的，十余名先天武者翻过了围墙，进入了王家的别墅之内。

    秦东来明显是打着擒贼先擒王的如意算盘，趁着王家毫无准备，先秘密解决掉王氏兄弟再说！

    只可惜，早已得到陆飞提醒的王家，早已在秦东来一行赶到之前，便做足了准备。

    就在十余名秦家先天武者刚刚翻过围墙时，原本漆黑一片的别墅瞬间灯火通明。

    暗中隐藏的枪手，一下子将这十余名先天武者当成了活靶子，一时间枪声大作，毫无防范的秦家保镖一时伤亡惨重，十余名先天武者当场便在乱枪中死伤过半！

    剩下五六名先天武者也被王家的保镖团团围困起来，不仅如此，秦东来带人潜伏的小树林里，实际上也早早设下了埋伏。

    只等别墅内枪声一响，小树林同样也响起了一阵阵急促的枪声。

    “啊——”

    惨叫声连成一片，原本气势汹汹，准备一举覆灭王家的秦家打手，此时却正遭遇着单方面的屠杀。

    “混蛋！他们竟然早有准备！”

    忽然间的变故，显然有些吓坏了秦东来，破口大骂了一声，率先便向着隐藏的枪手冲了上去。

    砰！砰！

    无数的子弹不断向他倾泻而至，秦东来的身体却如残影一般在树林中游走起来。短短几分钟的时间，死在秦东来手底下的枪手便已经超过了十个。

    “冲！跟他们拼了！”

    夜袭失败，那就只能硬碰硬了！

    随着秦东来的一声大吼，秦家一方终于也作出了反应，很快便结好了防线，缓缓向着别墅方向碾压而去。

    只可惜，刚刚冲进别墅内准备暗杀王氏兄弟的十余名先天武者，却是消亡殆尽，没有一人能活着出来。

    “哈哈——想灭王家？我先灭了你们！”

    别墅内，在两名保镖保护下的王利宗忍不住哈哈大笑，这一仗打的实在是太漂亮了，原本占据主动一方的秦家甚至连王家的别墅都还没有靠近，便已经伤亡过半！

    最关键的是，自己提前在院中安排的枪手，乱枪打死了秦家的十余名先天武者！

    秦家这次算是亏了血本了，一下子损失了这么多的先天武者，就算身为古武家族，恐怕也要元气大伤吧！

    如此一来，王家想要重新进入四大家族，那还远吗？只要能灭了秦家，他王家立即便能取代他们的位置。

    祸事一下子变成了好事，王利宗又岂有不开心的道理？

    然而，就在他哈哈大笑之际，一道阴冷又带着嘲讽的声音却是忽的响起在了他的身后：“笑够了吗？”

    王利宗大惊失色，急忙回头一看，脸上的笑容瞬间就凝固了！

    不知是从何时起，他的房间内竟然已经多出一个人，而这个人不是别人，正是他恨不得生啖其肉的秦宗哲！秦老匹夫！

    在秦宗哲的授意下，今晚的夜袭是由秦东来带队来的，整个过程中，秦宗哲一直都没有现身，此刻却忽然出现在了王利宗的房间里！

    “快！拦……拦住他！”

    想起秦宗哲先天三级武者巅峰的恐怖实力，王利宗的心跳都忍不住慢了半拍，赶紧色厉内荏的对着他的两名保镖急急喊道。

    由于心里实在焦急，他甚至连说话都有些结巴起来。

    “杀！”

    尽管感觉到了秦宗哲身上所散发出的恐怖实力，两名保镖还是忠诚的执行着王利宗的命令，硬着头皮对着秦宗哲冲了上去。

    这原本就是一场不公平的战斗，两名先天一级的保镖，又岂是身为先天三级武者的秦宗哲的对手？

    砰砰两声，没有丝毫的意外，两名保镖倒飞了出去，仅仅只一个回合，便命丧秦宗哲之手。

    “你……”两名保镖的横死，显然吓坏了王利宗，慌不折路的王利宗一下子被逼到了墙角，满脸的色厉内荏吼道：“你想干什么？”

    “把王家给我，我饶你不死。”

    秦宗哲并没有急着杀掉王利宗，而是一把将他拽了起来，径直来到了办公桌上，指着那上面的一沓文件说道。

    不用看，王利宗也知道那厚厚的一沓文件肯定都是转让协议！一开始，秦宗哲的目的便是整个王家！

    “我要是不答应呢？”

    生死关头，王利宗反而镇定了下来，冷冷的望着秦宗哲，一脸的讥讽问道。

    “不答应？”秦宗哲的眼中闪过了一抹狠厉，嘴角微微上扬，猛的一把便拽住了王利宗的胳膊，卡擦一声，生生就将他整条胳膊都卸了下来，冷冷道：“你觉得你还有选择的余地吗？”

    “啊——”

    王利宗痛苦的大叫起来，眼中满是仇恨的怒火，如同飞蛾扑火一般，秦宗哲挥舞着“硕果仅存”的一条手臂，猛的扑向了秦宗哲！

    只可惜，双方根本就不是一个数量级的，就算秦宗哲站在那儿不动，让他打，他也绝难伤害到秦宗哲分毫。

    秦宗哲只是轻轻的挥了挥手，王利宗整个人便直接倒飞了出去，重重的摔在了地上，口中大口咳血不止。

    “你不签，这些一样也是我的。”秦宗哲不急不缓的走到了王利宗的面前，面带不屑笑道。

    “咳咳——”

    王利宗并不答话，一边大口咳血的同时，一边恶狠狠的瞪着秦宗哲。他很清楚，这一次，自己恐怕是真的在劫难逃了。

    不光是他，整个王家恐怕也将陷入万劫不复之地。

    正如秦宗哲所说的那般，就算他不肯签字，以秦宗哲的手段，他最终也能得到那些产业，只不过稍微麻烦一些罢了。

    而且江城的其他家族也不会任由他一个人吃独食，他们也会跟闻着血腥的鲨鱼一般，上前争抢。

    既然自己横竖都是个死，王家也注定要灭亡，那又何必便宜了秦宗哲一个人？就算是死，他也要不能让秦家独吞了王家。

    甚至，王利宗心里暗暗有些后悔，早知道有这么一天，自己还不如赶在秦宗哲之前先把旗下的产业全部捐赠给希望工程呢。好歹也给自己积点儿阴德不是？

    只是，现在一切都已经晚了……大局已定，颓势难当。

    “砰砰——”

    就在此时，原本大局已定的王家别墅内，忽然传来一阵阵剧烈枪响，紧接着便传来了激烈的打斗声响。

    龙家的人终于赶到了！

    秦宗哲和王利宗几乎同时在心里说道。

    “现在才来？等着收割胜利的果实么？”秦宗哲冷笑了一声，一记掌刀便砍在了王利宗的脖子上面。

    “先把他带回去！”

    秦宗哲没有直接杀死王利宗，而是留了他一命。王利宗现在还不能死，有了他在手里，可以省掉秦家的很多事情。到时候接受王家产业时，也会更加顺利。

    话音刚落，立即便有人从窗户内跳了进来，悄悄带走了昏迷的王利宗。

    秦宗哲这才走出了别墅，对着对面的龙家人喊道：“你们来晚了……”

    此言一出，原本正打的难分难解的秦、龙两家，竟都很有默契的停了下来。

    “晚吗？我觉得不晚呀？好戏才刚刚开锣呢。”

    老态龙钟的龙老爷子，在自己管家的陪同下出现在了秦宗哲的面前。