
﻿    一路连拉带拽，张璐涵终于将陆飞拖进了自己卧室，“砰”一声关上门，一脸的怒气冲冲道：“你到底想干嘛？！”

    “我想干嘛？你好意思问我想干嘛？”陆飞满脑门儿全是黑线，一脸的无语道：“应该问你想干嘛吧？”

    “我刚才明明给你使过眼色，是你自己对我爱答不理的好吗？”陆飞一脸的理直气壮道。

    “你不会是真看上我了吧？”陆飞一脸的揶揄笑道。

    “我会看上你？！”张璐涵气得胸都鼓了起来：“你少做白日梦了！就算我眼瞎了，我也不会看上你！”

    “那就好，吓我一跳！”陆飞夸张的拍打着自己胸口，一脸如释重负说道。

    “你什么意思？”见到陆飞一脸如释重负的表情，张璐涵瞬间就感觉自己整个人都不好了：我很差劲吗？把你吓成了这样？

    能够和我订婚，是你八辈子修来的福气好吗？

    “没，没什么意思——”瞧着张璐涵随时有可能暴走的样子，陆飞赶紧摇了摇头。

    “哼！”张璐涵冷哼了一声。

    “我不管，你现在就去给我父母解释清楚，咱们俩的关系并不是他们想象中的那样！”

    “我去解释？”陆飞摸了摸自己鼻子：“我为什么要去？”

    陆飞一点儿没拿自己当外人，说着便一屁股坐在了张璐涵舒服的大床上。

    “哼！”张璐涵又冷哼了一声：“你别忘了，你还有把柄在我手上！”

    “你要不去把事情解释清楚了，我就去告诉我父母，说你偷-窥我洗澡！”

    “我没有，你这是污蔑！”

    “污蔑？哼，我就污蔑你了，你能咋的？”也不知道为什么，张璐涵一看见陆飞吃瘪的样子，她的心情一下子就好了，仿佛连呼吸都变得顺畅了许多。

    “那你请便吧。”陆飞一脸的无所谓道：“你都不怕丢脸，我怕什么？”

    “你！”张璐涵一脸气急败坏的瞪着陆飞，见过无耻的，就没见过这么无耻的。干了坏事儿，还这么嚣张，有没有天理了？

    “别怪我没提醒你阿，你父母想让咱们俩订婚，他们俩指不定巴不得咱俩发生点儿什么呢！”

    “呸！臭流氓！”

    张璐涵狠狠的跺了跺脚，尽管她也不愿意相信，但却不得不承认，陆飞说的的确是事实。看她父母现在的样子，恐怕真巴不得他们俩发生点儿什么，好把自己嫁出去呢！

    “你到底想怎么样？”气鼓鼓的瞪了陆飞好久，张璐涵最终还是选择的妥协。不妥协没办法呀，自己说话压根儿就不顶用，他们就只相信陆飞的。

    “我没想怎么样，是你想怎么样！”陆飞耸了耸肩：“你要是想和你父母坦白，那你现在就去跟他们说，我绝对配合！你要愿意继续往下演呢，我也照样配合，毕竟我收你钱了嘛，拿人钱财与人消灾。”

    “那你现在就去跟他们说，把事情解释清楚了。”张璐涵眼前一亮道。

    “不去！”陆飞赶紧摇了摇头。

    “我给你加钱！”威逼不成，张璐涵立即改利诱。

    “加钱也不去，加多少钱也不去！”

    “有钱挣，也得有命花才行啊，你爸现在正在兴头上，这时候跑去跟他说我是假冒的，那他还不一斧子活劈了我？”这种吃力不讨好的事情，陆飞才不会干呢。

    “噗——”听完这话，张璐涵终于忍不住笑了：“你也知道呀！”

    她这一笑，基本就算是和陆飞冰释前嫌了。

    陆飞所顾虑的，其实也正是张璐涵所担心的，父母现在的兴致实在是太高了，就算是她也不敢拂了他们的意。

    看这事儿闹的……

    “那怎么办？难不成还真要订婚呀？”张璐涵同样一屁股坐在了床上，一脸的忧心忡忡道。

    “我反正是无所谓，谁让你自己作的！”陆飞一脸的幸灾乐祸道。

    “你故意的！”张璐涵紧咬着银牙，一脸的气鼓鼓道。

    “我就故意的，你咬我呀？”陆飞就喜欢看张璐涵生气的样子，两只小腮帮鼓鼓的，活像一只张大嘴的金鱼。

    “别以为我不敢！”说着，张璐涵张嘴便是一口咬在了陆飞的大腿上。

    悲剧发生……

    就在这时，卧室的房门一下子被贾淑琴推开了：“陆飞，你伯父让你——”

    “嘎——”话才刚刚说到一半，贾淑琴立即便愣住了。

    由于角度的关系，她所看见的并非是张璐涵在咬陆飞的大腿，倒更像是……（你懂得）

    “伯母，我们——”陆飞想解释来着，但他不知道该如何开口。

    “呃，那啥，你们继续，继续——”

    说完，贾淑琴赶紧关上了房门，逃也似的离开了这里。

    唉，现在的年轻人呐，真是太乱来了，饭才刚刚吃到一半呢，就跑上楼干这种事情……太不知廉耻了！

    贾淑琴有些生气，但同时心里也有那么一丝丝小窃喜，看来女儿和陆飞的关系确实有了实质性的进展！想到这里，贾淑琴忙不迭的就跑出去将这一重大发现，告诉了张定龙。

    “妈！不是你想到那样的！”

    等张璐涵反应过来，准备解释时，贾淑琴早就跑的没影儿了。

    “混蛋！都怪你！”贾淑琴一走，张璐涵只能把气又撒在了陆飞身上。

    “我冤不冤啊！”陆飞泪奔，心说是你咬我耶，你还怪我？我上哪儿说理去呀。

    “完了，完了，这下误会更大了！就算现在去向他们坦白，他们也不会相信了！”张璐涵暗暗叫苦。

    “走吧，赶紧下去吧，不然指不定以为咱两在做什么事儿呢。”是非之地不宜久留，陆飞觉着还是赶紧下去把饭吃了，吃完了好闪人。

    “你先下去！”

    想起刚刚令人遐想连篇的场景，张璐涵的一张脸瞬间就红到了脖子根。该死，糗大了，母亲肯定以为自己是在给陆飞那个呢！

    你让她以后该怎么面对父母呀？

    带着一脸忐忑的心情，陆飞走出了张璐涵的卧室，一下楼，便见贾淑琴正和张定龙在哪儿窃窃私语。

    张定龙一见陆飞，赶紧便对着陆飞招了招手，笑道：“陆飞，过来陪我喝两杯！这可是真正的好酒呀！喝了这顿，估计这辈子就再也喝不着了。”

    “什么酒这么厉害？”

    陆飞很庆幸，张定龙和贾淑琴都没有提起刚才的尴尬一幕，同时也对张定龙所说的酒，产生了浓厚的兴趣。

    心说，没那么夸张吧？有钱还买不到？

    “九二年，汉帝茅台，出厂的时候一共就只有十瓶，其中九瓶早年就在香港拍卖掉了。这一瓶估计已经是存世的最后一瓶了，花了我近九百万才拍下来的！”

    “九百万？！”

    陆飞瞠目结舌，你妹呀，就算是同体积的黄金也没这么贵吧？花九百万买一瓶酒？这也太奢侈了吧？

    陆飞感觉自己的世界观瞬间就被颠覆了。

    尽管他现在也很有钱，但你要让他花九百万去买一瓶酒，却是万万不可能的！

    “不喝了吧？太贵了，洒一滴就是好几千呢！”

    听到这个令人瞠目结舌的价格，陆飞打起了退堂鼓，像他这种不懂酒的人，喝这样的顶级好酒，简直就是暴殄天物呀！

    对他而言，一千块一瓶的茅台，和这九百万一瓶的，估计也就一个味儿。

    “没关系！我也不爱喝酒。但这瓶酒意义重大，我之所以花了九百万把它拍下来，原本是想等我和你伯母金婚那天喝的，现在你和璐涵订婚，我决定把它提前喝了！你可不许辜负我的一番美意。”

    “行！那喝吧！今天我也舍命陪君子了！”

    一听张定龙连他们准备金婚时喝的藏酒都拿来了，陆飞就更不敢提他是冒牌男友的事情了，只能装出一脸豪迈的样子，先把这关蒙混过去再说！

    唉，这都什么事儿呀？

    越来越难解释清了……

    自己这个“假女婿”，倒搞得比真女婿还要真的，只能走一步看一步了。