
﻿    “啊——”

    张璐涵简直快要疯了，下意识便尖叫了一声，也顾不得什么形象不形象了，赶紧捂住自己的裙摆，逃也似的飞奔进了卧室。

    只留下一脸目瞪口呆的张定龙，以及鼻子正在大出血的陆飞……

    “太尼玛太丢人了！”陆飞心里想道，此时的他真恨不得找条地缝，赶紧钻进去！

    话说张定龙也真是的，你早不来，晚不来，偏偏在这个节骨眼儿上赶了过来！来了也就算了，好歹你也敲敲门呀？门也不敲就直接闯了进来，你这不是存心要看我和你女儿的笑话吗？

    完了，完了，这下张定龙肯定又误会自己和张璐涵了！

    “呃——那啥？我是不是来的有点儿不是时候呀？”张定龙颇有些尴尬的看了陆飞一眼，随即说道：“要不……我过一会儿再来？”

    “没有，没有……”陆飞连忙摆了摆手，一脸的讪笑道：“怎么会呢？其实我也是刚刚才回来。”

    “哦——我懂，我懂——”张定龙一脸饶有深意的对着陆飞说道。

    卧槽！你懂个毛啊！

    陆飞一见张定龙那满脸暧昧，一脸“大家都是男人我懂”的样子，陆飞就知道坏了，这家伙铁定又误会他和张璐涵了！

    尼玛，自己最近这是怎么了，怎么一见张璐涵就会闹出这样的误会？上次在张家也就算了，现在误会都闹到自己家里来了！

    “请坐，伯父！”陆飞赶紧用纸巾堵住了鼻孔，这才起身去给张定龙倒水。倒完水，陆飞发现张定龙正盯着沙发上的一滩血渍发呆，一脸眉头紧锁的样子。

    卧槽！陆飞心里又骂了一句，光顾着擦鼻血了，居然把沙发上的那滩血渍给忘了。看他眉头紧锁的样子，他该不会是误以为那玩意儿是他女儿的落红吧？

    “你们——”张定龙正准备开口。

    “不是你想的那样！这是鼻血，鼻血！”不等张定龙把话说完，陆飞赶紧跳出来解释道，同时拿沙发上的抱枕挡住了落红，哦，不，血渍！

    “哦——原来是鼻血呀！”张定龙暧昧的冲着陆飞笑了笑，又是一脸饶有深意的点了点头。

    “哦’你妹呀！

    陆飞简直快要哭了，总感觉自己似乎越描越黑了，反而给人一种此地无银三百两的感觉。

    尼玛，那确确实实就是鼻血好吗？没看我鼻孔里还塞着纸巾么？

    “哈哈——”看陆飞急的满头大汗的样子，张定龙终于忍不住笑了，说道：“瞧把你急的，我又没责怪你们的意思……”

    “……”

    “咳咳——”没等陆飞开口，张定龙干咳了两声，随即神色一凛道：“言归正传吧，我有事情找你商量！”

    “好！”陆飞松了口气，赶紧说道：“有什么事，伯父尽管说！”

    “还不是有关你和璐涵订婚的事情，原本我是打算在上周一给你们举办订婚典礼的，谁知你小子竟然玩儿起了失踪？”张定龙一脸的不善道：“怎么？后悔了？现在又不想和我女儿订婚了？”

    “不是，不是——我哪儿敢呀！”陆飞赶紧摆了摆手，哪里敢承认自己的确不想和张璐涵订婚？

    他要是真敢这么说，估计张定龙立马就会一斧子活劈了他。

    “嘿，就知道你不敢！”张定龙等的就是陆飞的这句话，随即笑了笑说道：“那我现在把订婚典礼改在后天，你该不会有什么意见吧？”

    “啊？后天？”陆飞有些傻眼，心说姜果然还是老的辣呀，老家伙这是在故意挖坑给自己跳呢，几句话就把自己的退路给堵死了，你让他现在说什么？他还能说什么？

    “是不是太着急了一点儿？”陆飞有些弱弱的问道。

    “急？”张定龙一脸不善的瞪了陆飞一眼：“这还急呀？我还嫌慢了呢！”

    “就后天！说什么也不能再往后推了！我今晚就让人制作好请帖，明天咱们就广发请帖，摆它三天三夜的流水席！”

    “……”陆飞忍不住沉默了，张定龙把话说的这么死，他都不知道该怎么接茬了。

    良久之后，陆飞忽然长长的吐了一口浊气，如同下定了什么决心一般，直让张定龙的心里忍不住一个咯噔。

    没等陆飞开口，张定龙便抢先一步道：“你若是真觉得太急，咱们也是可以商量的嘛，要不，你看下个星期怎么样？”

    见陆飞没有答话，张定龙一咬牙：“实在不行，下个月也是可以的。”

    “这——”陆飞都有点儿被张定龙搞得摸不着头脑了，刚不是还说，说什么也不能再往后推了吗？怎么一眨眼，他就马上改口，自食其言了？

    “伯父，我不是那个意思，我……唉，你先看看这个吧！”说着，陆飞将自己随身携带的神秘调查局和国家安全局的证件递给了张定龙。

    “这——”张定龙一脸的惊讶道：“你也是神秘调查局的人？”

    张定龙曾经看过张滨和林慕扬的证件，所以才知道了这个神秘组织的存在。

    “是的，我也是最近才刚刚加入不久。”陆飞点了点头，既然张定龙听说过神秘调查局，那这事儿就好解释的多了。

    “莫非是神秘调查局的人不允许你订婚？”张定龙一脸纳闷儿的看着陆飞，张口闭口不离订婚一事。

    陆飞忍不住笑了笑，说道：“那倒不是。”

    “呼——”张定龙这才松了口气，问道：“那你这是什么意思？”

    陆飞并没有直接回答张定龙的问题，而是反问道：“前段时间，西郊仓库死了十几个岛国人的事情，你听说了吗？”

    “略有耳闻，但了解并不是很清楚，我只是请说连岛国大使馆和外交部似乎都被惊动了。”以张定龙目前在江城的势力，他当然听说过此事。

    “我干的。”陆飞直接了断的说道。

    “什么！你干的？”张定龙瞪大了眼睛，当场就被惊呆了。

    “不错，具体的经过我不太方便向你透露，但你也知道，此事事关重大，连岛国外交部都被惊动了！目前岛国人更是视我为眼中钉，肉中刺，我消失的这段时间其实也是出去避难的。所以，我现在的处境很危险，我不想因此而牵连到张家，更不想牵连到璐涵！”

    陆飞一脸的苦口婆心道：“所以，我恳请伯父，能不能先暂缓订婚一事，等我解决好此事之后，咱们再从长计议？”

    “原来是这样啊……”张定龙一脸恍然大悟的样子，随即说道：“我说呢，你怎么忽然消失了这么久，连手机都关机了！”

    “既然是这样，那订婚一事就暂且先缓一缓吧！你尽快解决好此事，咱们再好好商议！”听完陆飞的讲述，张定龙这才明白了陆飞的良苦用心，心里松了口气的同时，不由又为陆飞的安危担忧起来：“严不严重？要不要我给我政界的朋友打声招呼？”

    “呵，没事儿，放心吧！没什么大不了的，有神秘调查局作我的后盾，他们明面上还不敢乱来！”陆飞笑着摆了摆手说道：“至于暗地里，区区几个小鬼子，我也未必就怕了他们！”

    “那我就放心了，总之你自己千万要多加小心！”听到陆飞信心满满的话，张定龙这才心安了不少。

    得知了陆飞的良苦用心之后，张定龙哪里还会继续逼陆飞和张璐涵订婚，又和陆飞聊了几句之后，张定龙见时间已经不早，这便站起身来，说道：“行吧，那你们早点儿休息，我就先回去了。”

    说完，张定龙便直接走出了别墅。

    “慢走啊，伯父！”陆飞一直将张定龙送上了车，又目送着他的汽车驶出了小区之后，陆飞这才松了口气。

    有关他和张璐涵订婚一事，他总算是暂时蒙混过关了。