
﻿    陆飞请慧通大师等人回家歇脚，原本只是出于一片好心，不想让慧通大师这样的得道高僧露宿街头，更不想让他们赶冤枉路，白跑一趟。

    但他万万没有想到的却是，就因为自己无意间的一个善举，最后竟神奇的救了自己一命！

    忽然间响起的佛号，正是出自慧通大师之口。听到打斗声的慧通大师，第一时间便赶了过来，这才堪堪救下了重伤的陆飞。

    佛号声响起了同时，一片朦胧的金色佛光，忽然间出现在了陆飞面前，当场便将他牢牢的护在了里面。与此同时，一个个斗大的“卐”字符从慧通大师的嘴里迸射飞出，轰一声便将五支雾箭击的粉碎。

    “好精深的佛法造诣！”

    牛茗贤男大吃一惊，显然没有料到陆飞的身边，竟还有如此厉害的帮手，举手抬足间，便轻易击溃了自己的雾箭。

    不过，他惊而不乱，脸上反而露出了一丝阴狠的神色。

    “今天就算是神仙来了，也救不了你！”

    牛茗贤男喉咙里忽然发出了一声高亢的戾啸，强大无比的威压，瞬时间从他身上散发了出来，将他身边的气流都绞成了一个个的漩涡！

    “受死吧！”

    牛茗贤男阴狠一笑，手中的那张漆黑色长弓，瞬间绽放出恐怖的乌光，一支体积膨胀了近十倍的碧落黄泉箭，迅速凝聚而成，然后闪电般射出，重重的轰击向了陆飞。

    牛茗贤男脸上露出了胜利者的笑容，这凝聚了他全部力量的一击，就算是一座高山，也要化为沙粒。他相信，就算来人精通佛法，也不可能再救下陆飞了。

    然而，就在雾箭轰击到陆飞面前的一刹那，慧通大师手中的佛光也骤然变得繁盛起来，绽放出耀眼的紫金色光芒，其上一个个斗大的“卐”字符，如同活过来了一般，扭动着悬浮而起，挡在了雾箭的跟前，牢牢阻挡住雾箭的去路。

    “轰”一声巨响，那支巨大的碧落黄泉箭爆炸开来，化作一股浓臭的黑色尸雾，转眼间便被佛光净化的一干二净。

    “什么！”

    牛茗贤男的脸上露出了难以置信的神色，这样的结果实在让他有些难以接受。

    “阿弥陀佛，此乃华夏国境，施主身为岛国人，跑来这里作甚？”

    慧通大师一脸的宠辱不惊，双手合十，又念了一声佛号，这才对着牛茗贤男问道。

    “哼，贼秃驴，要你管！”

    牛茗贤男冷哼了一声，手里的长弓瞬时化作了一柄稀奇古怪的长刀，话音落下的同时，径直便是一刀对着慧通大师劈了过去。

    “大师小心！”

    陆飞看的心惊，单从他这一刀所展露出的威势判断，陆飞就知道自己不可能是他的对手！就算有再多的雷符也无济于事，他这一刀劈出，当场便化作了一片实质化的刀芒，像是要将眼前的空间都碾碎一般。

    放在华夏的修行界里，最起码也得是炼神期以上的修为，才有可能劈出如此凌厉的一刀。

    “阿弥陀佛，施主，你入魔太深了！”

    然而，慧通大师的反应却更让陆飞大跌眼镜，面对岛国人劈来的实质化刀芒，他竟一动也不动，嘴里只是轻轻念出了一声佛号，随即便见一道炫目的金光从他的手中激射飞出，当场便碾碎了对方劈出的刀芒！

    “啊？你——”

    牛茗贤男显然也被慧通大师的这一手给惊吓到了，握刀的右手都忍不住哆嗦了一下，一脸惊恐的盯着慧通大师。

    “苦海无涯，回头是岸……苦海无涯……”

    慧通大师不慌不忙的念起了经文，佛音响起，陆飞明显感觉到慧通大师浑身的气势，发生了一些很微妙的变化。

    此前，慧通大师可谓是不动如山，颇给人一种纵眼前天崩地裂，我自岿然不动的感觉。但在这一刻，陆飞却忽然间从他身上，感觉到了一股无与伦比的慈悲心，那种感觉仿佛就像是忽然见到了活佛一般。

    那种强烈的悲悯，仿佛是想让人一下子皈依佛门，永远侍奉在佛主的左右。

    好在，就在陆飞的心头刚刚萌生出“皈依佛门”这样的念头时，其体内的完美金丹瞬间急速旋转起来。其内一道道漆黑色的毁灭真气逸散飞出，当即便将这一念头清除了干净，令他的识海重新恢复了清明。

    “这——”

    “莫非这就是《度人经》？”

    陆飞的脑海里下意识想起了一件可怕的事情，他曾隐约的听纯阴子向他提起过，弘福寺有一门堪称逆天的无上绝学，那便是《度人经》！

    之所以说它逆天，倒不是说它的攻击力能有多强，主要是此经有一门很特殊的能力，那便是将一个人强行度化！让他彻底的改变想法，乃至信仰，皈依我佛。

    以前陆飞对此还颇有些不以为然，心说这世上哪儿有如此霸道的东西，竟能强行改变一个人的想法或者信仰？

    然而，他现在却相信了！《度人经》确实有着这样的神奇能力！

    从他刚才听到那段从慧通大师嘴里念出的经文来看，自己的脑子里的确冒出了强烈的想要皈依佛门的冲动！

    若非金丹急速运转，毁灭属性真气强行驱赶了那股佛力的作用，只怕自己还真就着了这《度人经》的道了！

    而接下来所发生的事情，也恰到好处的证明了陆飞心中的猜想。

    少时，陆飞看见刚刚还一脸凶神恶煞的岛国人，竟扑通一声给慧通大师跪了下来！

    “谢师父提点，弟子如今顿悟了，我愿皈依我佛，从此常伴青灯古卷，了此残生，望师父收留！”

    此时的牛茗贤男，脸上哪里还有半点儿的凶煞暴戾之气，满脸皆是虔诚，若非他头上还带着阴阳师的高帽，陆飞差点儿就以为，他原本就是一个大彻大悟的虔诚佛教徒。

    “卧槽！这也太牛逼了吧！”

    陆飞看的傻眼，心说这度人经也太牛逼了吧？

    看这岛国阴阳师的实力，可比之前他遇到的那些半吊子阴阳师，厉害太多了，最起码也是能和炼神境高手相媲美的存在呀！

    如此厉害的一名阴阳师，转眼间就被慧通大师给度化了？看他对慧通大师一脸言听计从的样子，岂不是慧通大师让他干什么，他就干什么？

    叫他往东，他不敢往西，叫他打狗，他不敢撵鸡？

    “尼玛！这果然是要逆天的节奏呀！这要是学会了……”陆飞满脸皆是惊愕的神情，惊愕的同时，心里不由又有些羡慕。

    牛逼，太牛逼了，这要是学会了，以后看谁不顺眼，直接就被他度化了，让他天天给老子扫厕所去！

    “既然你诚心皈依我佛，以后便跟着我吧。人在任何时候都要怀着一颗宽容平和之心，从今天起，你的法号便唤作宽平吧！”

    “谢师傅赐法号！”

    《度人经》果然恐怖无比，这岛国人才刚刚被度化不到五分钟，便已经虔诚的像是一个已经遁入空门好几十年的老和尚了。

    “陆施主，你没事吧？”度化完牛茗贤男，哦，不，现在应该叫宽平和尚了。慧通这才一把扶起了陆飞，一脸的关切问道。

    “没事儿，没事儿，多谢大师救命之恩！”

    陆飞这才挣扎着从地上爬了起来，一脸感激涕零道。

    还好今天自己在街上偶遇了慧通大师一行人，并且将他们带回了别墅歇脚，否则今天他可能真就栽在这个小鬼子手上了。

    “没事便好，有人过来了！此地不宜久留，咱们赶紧回去！”

    话音刚落，慧通大师一把便提起了陆飞和法海小和尚，急速消失在了这里，至于刚刚被度化的宽平和尚，也赶紧跟了上去。