
﻿    很快，陆飞便带着慧通大师等一行人，回到了别墅。

    出家人的要求不高，只求有个遮风挡雨的地方，也就足够了。但陆飞还是坚持要出门去给他们买几床新的空调被，开玩笑，这些可都是真正的得道高僧啊，又是自己的救命恩人，陆飞岂敢怠慢？

    古灵精怪的法海小和尚，一听陆飞又要出门，立即便跟了上去，美其名曰：去帮忙！

    陆飞心里清楚，小和尚哪儿有那么勤快，八成儿是对洋快餐念念不忘，小和尚道行不够啊，刚一下山就动了凡心。

    果不其然，刚刚离开别墅才没走多远，小和尚便立即向陆飞提出了此事，并且一再保证，只要陆飞能带他去吃一次肯德基，他以后便再不跟陆飞对着干！无奈之下，陆飞只能带小光头找到了一家肯德基。

    小光头还算恪守清规，虽然见了炸鸡垂涎三尺，但他最终还是抵挡住了诱惑，只央求陆飞给他买了一杯可乐和几包大薯，便美滋滋的吃了起来。

    和尚也吃肯德基？

    小和尚一身土黄色僧袍的形象，坐在肯德基里实在太过显眼，很快便有不少顾客上前围观，甚至还有人要求合影，更有好事者，也不知是安的什么心，竟然给小和尚买了一个全家桶送了过来……

    对此小和尚虽然连咽口水，但却敬谢不敏，依旧旁若无人的吃着自己的薯条，这不由让陆飞对这小和尚又高看了一眼。

    有志不在年高，佛法造诣权且不提，单是小和尚这份恪守清规戒律的定力，便足以让绝大多数和尚汗颜了。

    从肯德基出来，几乎已经到了傍晚，再等陆飞买完棉被，天色便已经彻底的暗淡下来，陆飞这才带着小和尚向着别墅方向走去。

    没想到的却是，就在他和法海小和尚抱着棉被，刚刚转过别墅附近的一条小巷时，变故却突然发生了！

    一道黑雾带着狂猛绝伦的力量，突然间便从远处激射而至，直接轰碎了墙壁，瞬间出现在了他的面前。

    陆飞大吃一惊，顾不得手里的棉被，一把推开法海的同时，连忙一个后仰，躲了过去。

    那道黑雾如同离弦的箭，擦着他的头皮便射了过去，又轰碎了他身后的墙壁，这才消失在了黑暗之中，雾箭带起炙热的气流，刮在了陆飞脸上，火辣辣的疼痛。

    没等陆飞喘口气，第二道箭雾如同毒蛇一般，带着尖锐的撕裂声，再次射到了他的面前！

    这雾箭的的威力极其的狂猛，一旦被其射中，绝对会粉身碎骨！陆飞来不及闪躲，只好在仓促下凝聚了一道光剑，径直横在了自己身前，试图抵御。

    轰——

    黑色的雾箭如拖着尾巴的哈雷彗星一般，重重的轰击在了他的光剑上面。

    咔嚓一声，无坚不摧的光剑瞬间便被雾箭轰的粉碎，巨大的冲击力，直接掀起了陆飞，重重的撞击在了围墙之上，直接便在墙上留下了一个人形的坑洞，砖石化为了粉尘，簌簌落了陆飞一身。

    陆飞单膝跪在地上，用手支撑着身体的重量，重重的喘了口气，神情痛苦。

    这一刻，他只觉得自己的五脏六腑，仿佛都被这巨大的冲击力，直接压碎了一般，鲜血堵在嗓子眼儿里，随时都有可能喷涌而出。

    如果不是光剑替他卸下了雾箭大部分的力道，刚才这一击，几乎足以让他粉身碎骨，魂飞魄散！

    咳咳——

    “草！什么人？”

    陆飞抬起头来，这才有机会向着袭击传来的方向看了一眼。

    一个身穿宽大白袍，头戴白色高帽，像极了索命鬼白无常的人，悬浮在了半空之中。

    他的左手中持有一柄漆黑色的长弓，浑身都散发着强大而又森冷的气息，如同无数黑暗的触手，在他四周飘荡，给人以强大的压迫感。

    “岛国人！他们怎么这么快就找上门来了？”陆飞脸部的肌肉微微抖动了两下。

    这个岛国人绝对是他见过的所有岛国人中最强的一个！其浑身上下所展露出的气势，最起码已经足以和炼神巅峰的高手相媲美！远非此刻的陆飞所能抵挡！

    “哼！支那人，你也不过如此！”

    牛茗贤男一脸阴狠的盯着陆飞，浑身上下都散发着一股浓郁的化不开的杀气！

    陆飞咬了咬牙，深吸了口气，这才将喉咙里的鲜血又咽了回去。

    “乖乖交出八咫之镜，或许我还能留你一具全尸！”牛茗贤男缓缓飘到了高空，居高临下的看着陆飞。俊俏的脸，被杀气扭曲的无比狰狞，如同吸血的僵尸一般，让人毛骨悚然：“否则，我不介意让你尝尝你们华夏古代的剥皮刑罚！”

    “哼！想要八咫之镜？那就看你有没有这个本事了！”陆飞吐了一口血沫，狠狠一笑，心底潜藏已久的那份倔强，突然间就变得沸腾起来，化作一股洪流，直接从心底喷涌而出。

    他紧咬着牙关，死死的盯着牛茗贤男，心中只有一个念头，无论如何也要将这个小鬼子留在华夏！

    “杀！”

    陆飞如受伤的野兽一般，喉咙中发出沉闷的嘶吼之后，猛的一瞪地面，整个人一跃而起，用力紧握着手中的光剑，“咻”一声便向着牛茗贤男狠狠挑去！

    与此同时，他的另一只手悄悄摸向了符袋，直接掏出了最后一张雷符！

    “不自量力！”

    牛茗贤男不屑的讥讽了一声，嘴角露出了一丝残忍狞笑，随即便将手里的长弓对准了陆飞，一团带着浓烈尸臭的黑雾，瞬间从四面八方而来，汇聚在长弓上，很快便形成了一支漆黑色的箭羽。

    嘴里低吟了一段咒语，牛茗贤男大喝了一声：“碧落黄泉箭！”

    弓弦乍响，两支漆黑的的箭羽急速飞出，带着尖锐的破空之音，直奔陆飞的面门而去！

    陆飞脸色大变，没想到对方的一箭尚未临近，便已经发出了如此骇人的声威，实在恐怖！

    他已经身负重伤，哪里还敢硬抗，连忙脚踏禹步，使出了浑身解数，全力躲闪，这才堪堪避开了这一箭。

    “哼！好运的家伙，居然被你躲开了！再来！”

    牛茗贤男冷哼了一声，手中尸雾一凝，他的长弓之上竟一下子多出了五支碧落黄泉箭！

    牛茗贤男原以为，能够将田岛大祭司击杀的华夏修行者，是个多么厉害的人物，今日一见，却不想对方的实力竟然如此之弱。躲避一支雾箭尚且已经很勉强了，此刻五箭齐出，定能取他性命！

    然而，就在牛茗贤男射出雾箭的同时，陆飞的左手腕一动，手中的雷符瞬间激射而出！

    陆飞已经突破到了金丹境界，早已不需要再念咒语，直接就能做到瞬发雷符！

    咔嚓——

    漆黑的天空中，忽然划过了一片光亮，一条水桶粗的雷电瞬间激射而至，结结实实的轰在了那五根雾箭上面！

    唐枫说的没错，只要使用得当，符王亲手炼制的雷符，确实可以发挥出相当于炼神期高手全力一击的威力！

    以前陆飞之所以没能发挥出这样的威力，一方面是和使用的环境有关，还有就是陆飞对符篆的理解还不够深刻！

    轰隆——

    雷电天生克制一切的邪物，而牛茗贤男的五支雾箭，正是由天地间至阴至秽的尸煞形成，自然也被雷电克制。

    噗嗤一声，五支雾箭，当场便被雷电的力量驱散一空！

    “华夏道教的符篆？”牛茗贤男的眼中闪过了一抹讶色，随即也明白了陆飞所施展的应该是一次性使用的道家灵符，毫不犹豫，手中的长弓顿时便又再度凝聚出五支雾箭！

    “咻”一声，便再度封死了陆飞的所有角度。

    “该死！”陆飞下意识摸向符袋，这才想起雷符已经用光了，刚刚所使用的已经是纯阴子给他的最后一张雷符！

    “怎么办？怎么办？”陆飞的眼中闪过了一抹慌乱，妈的，自己在岛国历经生死，遇到那么多的危险都能逢凶化吉，没死在岛国，难道今天要死在自己的家门口？

    “阿弥陀佛！”

    关键时刻，一声洪亮的佛号声忽然间自陆飞的身后传扬开来。