
﻿    唐枫和离歌终究还是没能抵挡得了雷符的诱惑，各自收下了那张雷符，同时也各自在心里欠下了陆飞一个人情。

    不过，人情归人情，无论是唐枫还是离歌却都没有因为收了陆飞的雷符，而在接下来的训练中对他手下留情，反而有些越发变本加厉的节奏。

    因为不得使用真气，特训的第一天，离歌便将陆飞打的遍体鳞伤。

    第二天，陆飞才稍微恢复了一下，又换成了唐枫虐打陆飞，最终同样也以陆飞的遍体鳞伤而告终。

    第三天，又换成了离歌与陆飞对打，这一次陆飞学聪明了，几乎就是离歌嘴里刚刚吐出“开始”这两个字时，陆飞一个箭步冲了上去！

    什么女士优先的君子作风，在这时候简直就是个屁！先下手为强，后下手遭殃，想不被完虐，陆飞就不能放弃任何一丝的机会！

    在不得动用真气的情况下，我是手无缚鸡之力的文弱书生，而你却是整天打打杀杀动刀子的专业人士，我先尝点儿甜头，就算后面被你完虐，也不算输的太难看，对吧？

    不求笑到最后，至少我也要曾经辉煌过！

    陆飞抱着这样的想法，想攻离歌一个出其不意，打她一个没有准备。

    说实话，经过这两天的训练，陆飞的这一招也算使得有模有样，一拳下去，即便没有虎虎生风，起码也算得上呼呼生风吧？

    可惜，他低估了离歌的实力，又或者说，他高估了自己的实力。在他的一拳即将触碰到离歌的胸口时，离歌及时的向着身后退了两步。

    陆飞心中窃喜，双脚前挪，跟着离歌后退的节奏，猛一爪子向着她的脖子抓了过去。

    跟女人较量，男人其实是吃亏的，也就这地方比较好招呼一些，你要总往人家胸部上招呼，这不是耍流氓么？

    陆飞脚踏着禹步，速度奇快，动作的幅度也更大一些，他势要在第二招讨点彩头，不能给离歌任何反击的机会。

    一旦让她反击，便是暴风骤雨，狂风惊雷，陆飞也就再无半点儿的反抗机会，只能抱头挨打。所以，不能给她主动攻击的机会！

    可惜！

    离歌的战斗意识不是一般的强，陆飞的第二击也再度落空了。没等他的一爪触碰到离歌的脖子，离歌又在间不容发间后退了一步。

    “草！”

    接连的失利，让陆飞忍不住愤怒了，他忽然想起了金庸大师《倚天屠龙记》里，光明顶上空闻大师对张无忌说的那一番话：施主，你若是一味的避让，这场战斗是打不完的！

    陆飞现在就很想对离歌说同样的话，你到底打不打呀？要么你打我，要么你就站在那儿让我打，你不能一直往后退呀？你若一味的退让，这场战斗就算打到天黑也打不完！

    迫于无奈，陆飞悍然发动了第三招，开门摘月。

    其实，陆飞一直觉得这一招应该叫猴子偷胸更为贴切，因为，这一招就是身体猛然向着前方跃起，双手平举，攻击的部位恰好便是对方的胸部，这一招是他昨天跟唐枫学的，据说也是唐家拳里的一招。

    很显然，当年创出这一招式的唐家先祖要么是个色-狼，要么还是一个色-狼。不知道他是没有想到战斗的对手有可能是个女人，还是想到了故意为之……

    反正，这一招一旦使出来，九成猥琐，十足下流。

    陆飞也是真被逼的没有办法了，离歌的身法奇特，一双大长腿又弹跳力甚佳。都没见她怎么动，就已经后退了好几步远，他想快速的进攻，就只能采用这种‘恶狗扑食’般的招式。

    “呸！”离歌暗啐了一声，大怒骂道：“流氓！”

    她失去了继续给陆飞喂招的想法，再不后退，双手猛的前伸，一把磕开陆飞平举双手的同时，闪电般向前迈进了一步，狠狠一脚揣在了陆飞胸口。

    陆飞觉得自己的身体好轻，然后就飞到了半空中，又因为重力加速度的作用，轰隆一声砸在了地上。

    离歌的这一脚踹到又急又猛，根本就没留给陆飞任何的喘息机会，甚至，因为暴怒，她的脚下不自觉的便带了一丝丝的真气。

    真气虽然只有一丝，但却足以让陆飞吃尽苦头。

    “骗子！”陆飞委屈的大骂了一句：“宁愿相信这世上有鬼，也别相信女人的那张破嘴！”

    陆飞的脑袋晕晕的，几乎就要昏迷过去，然后陆飞就索性假装昏迷了过去，以此躲避离歌的进一步摧残。

    “哎哟诶！我说兄弟呀，你怎么什么招式都敢用呀！我不都跟你说过了吗？这招只限于男人呀！”

    唐枫一边扶起了陆飞，一边假惺惺的幸灾乐祸道。他是真的很钦佩陆飞的勇气，自己跟组长这么久了，都从未敢使用过这种招式与她对攻，陆飞这小子吃了雄心豹子胆了，敢抓组长的胸？尽管未遂，但也勇气甚佳，让唐枫甘拜下风。

    “呸！你什么时候说过了？”陆飞心里暗暗大骂，同时想道：“不！不仅女人的破嘴不能相信，男人的破嘴也一样不能相信！”

    第三天，陆飞用假装昏迷逃过了离歌的继续蹂躏。

    第四天，在继续训练对攻前，唐枫终于向陆飞完整的展示了一遍唐家拳。

    不得不说，经过数百年的锤炼锻打，以及实战演练，唐家的这套家传拳法，招式的确精妙。陆飞仅仅只看了一遍，便觉得受益良多。

    “来吧！拳法你也看了，让我看看，你能学到几招！”

    展示完拳法，唐枫打算继续虐打陆飞，这是他的一大恶趣味，一直以来，都是他挨离歌揍的份儿，如今翻身农奴把歌唱，好容易找到了一个可以“虐待”的对象，唐枫岂有不好好把握的道理？

    这么多年在离歌身上所受的恶气，这几天都被他撒到陆飞身上去了。

    “来！”敌强我弱，先下手为强依旧是陆飞最佳的战斗策略。

    既然是和唐枫交手，那陆飞的顾虑可就少得多了。

    只要会的，就没什么不敢用的，成名绝学，撩阴腿，又名断子绝孙脚，在陆飞的手下威力惊人，屡建奇功！数次力挽狂澜，解救陆飞与水火当中。

    抓奶龙爪手，猴子偷桃，无所不用其极。

    凭借着这一套近乎完全不要脸的打法，陆飞竟在唐枫的手下足足坚持了十余招，这才显出颓势，终于在地十三招的时候，被唐枫寻了一个破绽，一拳击倒在地。

    尽管成功将陆飞击倒，唐枫却一点儿没有高兴的样子。

    “靠！”唐枫破口大骂：“你小子也忒狠了点儿，什么招你都敢用啊！”

    “这也多亏了是我，这要是用在组长身上，看组长不把你活劈了！”

    陆飞看了唐枫一眼，狠狠的咬了咬牙：“卑鄙小人，这家伙肯定是在故意给自己拉仇恨！”

    陆飞的担心并非多余，紧接着第五天里，便很快应验了。也许是担心陆飞对自己施展同样的卑鄙招式，这一次，离歌没给陆飞丝毫的机会，尽管通过四天的训练下来，陆飞的战斗技巧已经有了质一般的提升，但在离歌这样的高手面前，却依旧只有被虐的份儿。

    在她的全力攻击下，陆飞仅仅只坚持了两招，便彻底的落了下风，一直被动着挨打。

    好在离歌的力道控制的恰到好处，既能让陆飞吃痛，又不至于真的伤到陆飞，倒反而更像是再给他喂招！

    熟能生巧，练着练着，陆飞所施展的一套唐家拳便越来越熟练，也越来越有模有样。

    ……

    到了第七天，陆飞终于第一次击退了离歌一次。

    第八天，陆飞便能在唐枫的手下坚持十数招不至完败。

    第九天，陆飞击退了离歌两次，并在她的手里坚持了十八招。

    第十天，陆飞第一次打倒了唐枫，虽然有些偷袭的味道，但也足以庆贺。

    ……

    ……

    第十五天，陆飞与唐枫打的难分难解，最后惜败。

    第十七天，陆飞第一次击败了唐枫！

    第十八天，陆飞与离歌战成了平手！

    越是到了后面，陆飞的进步越是神速，他的进步让离歌和唐枫震惊！

    别人需要练上好几年才有可能掌握的技巧，陆飞竟在短短几天之内便掌握了，而且越加的熟练，一旦施展，犹如下了数年的苦功一般！

    第十九天，他们没有继续训练了，而是由唐枫陪同，一行人去唐门所属的大巴山游玩了一天。

    因为，明天是一个很重要的日子！