
﻿    惠美子的死显然刺激到了陆飞，同时也让他心底的最后一丝顾虑也烟消云散。

    阴暗潮湿的丛林里，身贴神行符的陆飞如鬼魅般快速移动着。这一刻他仿佛化身为了死神，神挡杀神，佛挡杀佛。不光是参加中忍选拔考试的下忍，就连暗中潜伏的执法组成员，此刻也都成为了他刀下的亡魂。

    接下来的一个多小时里，陆飞几乎对考试的场地展开了地毯式的搜索，除了两三个运气实在好到爆棚的漏网之鱼，其余人几乎通通命丧于陆飞之手。

    而那些隐藏暗中维持秩序的执法组成员，更是陆飞特别关照的对象，八名中忍、五个上忍，尽皆惨死，无一生还。

    做完这一切之后，陆飞这才一脸意犹未尽的扔掉了手里已经砍卷的太刀。匆匆埋葬了惠美子，陆飞头也不回的离开了忍者村。

    ……

    半小时之后，一身休闲装打扮的陆飞出现在了靖国神社的门口，花800日元买了一张门票，陆飞径直走进了奉安殿内，刚一进门，陆飞便遇见了上次那两名疑似神道会成员的工作人员。

    “咦？是你？”

    两名工作人员显然也认出了“青岛一郎”，出于礼节，二人下意识对着陆飞鞠了一躬。

    然而，就在他们二人刚刚躬下身体的同时，一抹森然的寒光“咻”一声斩在了他们的脖子上，猝不及防的二人根本没有丝毫的反抗，便双双惨死在了陆飞的刀下。

    “哼——”一脚踢开了二人的尸体，陆飞拿出三清铃便开始剧烈摇晃起来，同时嘴里振振有词的念起了“收鬼咒”。

    伴随清脆铃音响起的同时，只见周围供奉的鬼魂，一个个像是吃了迷-魂-药一般，轻飘飘的从牌位上飞了起来，先是盘旋在大殿的上空，接着便秩序井然的一个个向着陆飞的右手飞去。远远看去，仿佛就像是一阵阵漆黑色的阴风吹到了陆飞手里。

    眼看着越来越多的鬼魂飞入了自己的右手里，陆飞忍不住有些兴奋，正准备加快收鬼的步伐，突然间，一股令人毛骨悚然的冷风一下自他的身后传来。

    陆飞吓了一跳，赶紧侧身闪到了一边，猛一回头，这才发现十余名面目狰狞的老鬼正张牙舞爪的向着自己扑来。

    “哼！早知道你们没那么容易驯服！”陆飞冷哼了一声，体内的真气轰一声便鼓动了起来，源源不断的向着自己手里的三清铃汇去。三清铃像是一下吃了补药一般，哗啦啦便剧烈的晃动起来，铃声大作，一圈又一圈的法力涟漪宛如水波一般四处扩散开来，当场便定住了这十余名老鬼。

    不出陆飞所料，十余名老鬼全部都是臭名昭著的甲级战犯，由于生前性格凶戾，屠戮无数，再加上常年接受特别的供奉，使得他们死后的鬼魂也要比其他鬼魂更胜一筹。

    刚刚在陆飞三清铃以及“收鬼咒”的作用下，他们也曾瞬间迷糊，但却凭借其深厚的鬼力迅速的恢复过来。这时，他们看见大量的鬼魂正疯狂的涌向陆飞的右手，便知道大事不妙，赶紧便从供奉牌上飞了出来，试图阻止陆飞。

    只不过，它们没想到的是，它们才刚一现身被陆飞给定在了半空当中。

    时间紧迫，陆飞只能暂时先将这十余名老鬼尽数封印，留待日后再慢慢炼化，眼前他必须抓紧时间，先将这大殿里的普通鬼魂收走再说！

    一股股的阴风不断环绕在陆飞的体表，陆飞收鬼的速度简直快到了极点，几乎每一秒钟就有数百个鬼魂被他收走。

    然而奉安殿中的鬼魂实在是太多了，多的就像是茅坑里的臭蛆，足足过去半小时之久，陆飞也才只收了一半左右，就在这时，他的身后忽然传来了一道暴怒的声音：“住手！”

    同时一道乌光径直向着他的后脑勺激射而至。

    陆飞吓了一跳，容不得半分的考虑，几乎是条件反射一般，身体向着前方滚了出去，堪堪避过了对方的偷袭。

    陆飞猛一转身，这才看清了来人的样子，心里顿时一个咯噔：“怎么是她？”

    千叶飞雪今天本来是去医院做堕胎手术的，前几天医生给她开了一个古方，原以为就能顺利的打掉肚子里的孩子，谁知肚里的小生命实在是顽强的有些过分，竟连古方也奈何不了他。

    迫于无奈，千叶飞雪只能选择去医院作堕胎手术。也许是冥冥中自有天意，就在她刚刚抵达医院附近时，她却忽然感应到了一种十分熟悉的气息。

    是他！

    千叶飞雪的脑海中几乎下意识想到了那个让她恨之入骨，恨不得将其戳骨扬灰的男人！

    陆飞的样子可以凭借虹化的力量改变，但他浑身上下流露出气息却并不曾改变。这种气息，别人或许很难察觉，但对与他发生过“超友谊”关系的千叶飞雪而言却并非难事。

    于是，千叶飞雪立即放弃了堕胎的打算，赶紧循着这股熟悉的气息追了上去，一直追到靖国神社附近，那股熟悉的气息这才被森然的鬼气所掩盖。

    千叶飞雪仔仔细细的在靖国神社附近搜寻了一圈，并未发现陆飞的身影，这才进入了靖国神社里面。

    等到进入奉安殿时，立即便发现了门口的两具尸体，然后便看见有人在奉安殿内做着十分奇怪的动作。

    因为鬼气的作用，千叶飞雪并没有认出陆飞，但她也不能任由陆飞胡作非为，当即便是一柄“苦无”刺了过去。

    “我靠！这日本娘们儿该不会是认出我了吧？”

    陆飞心里暗暗叫苦，一开始他还以为是神道会的人到了呢，没想到竟然是被自己强睡过的那个日本娘们儿！这还真是人生何处不相逢啊……

    “门口的人是你杀的？”千叶飞雪一脸阴沉的盯着陆飞，质问说道。

    “我说不是，你会信吗？”陆飞一脸讪笑的回答说道。

    “不信！”话音刚落，千叶飞雪也不知是从哪里拔出了一把短刀，咻咻便对着陆飞刺了过来。

    “靠！”陆飞暗骂了一句，手中迅速凝出了一柄湛金色的长剑，对着千叶飞雪刺来的短刀便迎了上去。

    千叶飞雪原本就不是陆飞的对手，更何况陆飞后面还去唐门特训了一段时间？几个回合下来，陆飞很快便占据了绝对的上风，寻着对方的一个破绽，陆飞猛一个箭步上前，“铿”一声便打飞了千叶飞雪手里的短刀，金光灿灿的长剑顺着千叶飞雪的面门便劈了下去。

    “啊——”千叶飞雪惊叫了一声，万没有想到眼前的这个人竟然如此的厉害，此时想要躲闪却已经来不及了。

    “要死了吗？”千叶飞雪的脸上忽然闪过了一抹解脱的表情：“死了也好，死了自己便不用去堕胎了，也不用再担心父母会逼着自己嫁给伊藤俊那个二世祖……”

    “咻！”

    尽管陆飞并不知道千叶飞雪已经怀了自己的孩子，但他到底还是没能狠下心来。即使眼前的这个女人曾经无数次想杀掉自己，但她毕竟是和自己第一个发生关系的女人！

    陆飞握剑的手，下意识向右偏了三分，避开了千叶飞雪的面门，仅仅只斩落了她的一缕秀发。

    “嗯？”千叶飞雪一脸错愕的盯着陆飞，他竟然会对自己手下留情？

    没等千叶飞雪反应过来，陆飞的一记掌刀，已经狠狠切在了她的脖子上面，白眼一翻，千叶飞雪就此瘫软在了地上，昏迷过去。

    “算你走运！”

    陆飞“啪”一声在她的翘臀上拍了一下，正准备再度催动起三清铃继续收鬼，一阵凌乱的脚步声却忽然从大殿外传了过来。

    他与千叶飞雪的打斗，终究还是引起了其他人的注意。

    “什么人？”四名一袭黑衣的工作人员鱼贯而入，瞬间便将陆飞团团围住。

    “不好！他在打大殿内这些英魂的主意！”其中一人很快注意到了陆飞被阴风包裹的右手，下意识惊呼喊道：“快！启动玄阴守护大阵！”

    话音刚落，四名工作人员同时结出了一个手印：“临兵斗者，皆阵列在前！”

    轰隆一声，整个大殿都跟着颤动起来，一片迷离的乌光亮起，一团团的黑雾瞬间笼罩了整个大殿。

    “嗯？”

    陆飞脸色大变，瞬间感觉到右手与大殿中上空尚未收服的鬼魂失去了联系，仿佛是被什么力量硬生生斩断了一般。

    紧接着黑雾中一下刮起了猛烈的飓风，原本还目光呆滞跟无头苍蝇似地鬼魂们，立刻狰狞毕现，张牙舞爪的便对着陆飞扑了上来。

    “呜呜——”一阵阵鬼哭狼嚎，成千上万只鬼魂不断围绕在陆飞的耳畔厉声嘶吼，竟让陆飞的脑中传来了一一阵阵的眩晕感觉。

    “不好！”

    陆飞脸色大变，下意识催动起了护体真气，赤红色的火属性瞬间升腾而起，当场便在陆飞的体表燃起了熊熊的烈焰。那些扑向陆飞的鬼魂顿时便被烧的厉声惨叫了起来。