
﻿    熊熊篝火，劈啪作响，不断蹿升的火苗，驱赶了黑暗，将整个庭院内映照的一片通明。

    篝火旁，一个矫健的身姿正在翩然起舞，长发飘飘，宛如夜空下的女神。

    女神的手中握有一柄长剑，寒光闪动，嗤嗤几声轻响，长剑便在篝火旁的一张石桌上轻划了几下，跟着“铿锵”几声，那厚达二十公分的大理石桌面便被分成了整整齐齐的四块，直接砸落在了地上。

    在这一瞬之间，她纵横各切了一剑，连出两剑，在桌面上写了一个“十”字。令人叹为观止的是，四块石头，均成四方之形，大小阔狭，并无差别，如同使用直尺精确的度量过一般。

    “好厉害呀！”陆飞满嘴是油的啃着，刚刚在篝火上烤好的一只鸡翅膀，一脸的惊叹道。

    舞剑的正是离歌，陆飞的格斗训练已经结束了，接下来的几天将由她来教授陆飞剑法。此时她演练的正是她的家传绝学，周公剑！

    “嘿，那是自然！”唐枫一脸的骄傲道：“若论剑法，组长可是咱第三科绝对的第一人！”

    “该你了！”就在这时，离歌提剑来到了陆飞面前，径直将手中的长剑插在了陆飞面前。

    “啊？”陆飞有些傻眼，随即说道：“不用这么急吧？不是说今晚只是出来放松一下的么？”

    “刚刚接到通知，两天后，组长将远赴国外去执行一起紧急任务。所以你就只有两天的时间来学习这套剑法！现在一刻也不得耽误！”唐枫淡淡的解释道。

    “哦——那好吧！”陆飞恍然，这才拔起了地上的长剑。

    严格来说，这还是陆飞第一次握剑，当手与剑柄紧握在一起时，他感觉到心里竟有一种很特别的亲切感觉，手中的长剑似乎也发出了一声畅快的鸣响声。

    “看来我与剑还挺有缘的！”陆飞一脸的沾沾自喜道。

    “是，你的确跟‘贱’挺有缘的！”唐枫一脸坏笑着说道。

    “……”陆飞直接对他竖了一个中指。

    “你们闹够了没有？”离歌一脸嗔怒的瞪着二人喝道。

    两人噤若寒蝉，陆飞随即便根据自己刚才所看到的剑招，依葫芦画瓢的舞动起来。

    刚开始还很生涩，只看得离歌连连皱眉，然而，仅仅只过了大概两分钟后，陆飞便感觉自己好像已经找到了要领，手中长剑舞动出的剑招也开始变得有模有样。尽管在度与气势上还远远不能与离歌相提并论，但在外行人的眼中，此刻的陆飞无疑已经成为了一个使剑的高手！

    更让离歌吃惊的是，这套“周公剑”简直像是为陆飞量身打造的一般，他所展现出的气势，好像比自己还要更加契合这套剑招！

    离歌沉吟了片刻，随即恍然，这套“周公剑”原本走的就是阳刚路线，自己虽然从小练习这套剑术，但却终究缺了几分男子的刚阳之气。此时到了陆飞手中，阳刚尽显，的确别有一番气势。

    陆飞越舞越快，也越舞约有感觉，不经意间他体内的金属性真气开始蠢蠢欲动起来，一缕缕的真气顺着他的右臂便灌注到了长剑当中。

    一抹耀眼的金虹横贯长空，凌厉的剑气四下纵横不休，当场便将离歌和唐枫二人逼退到了十数米开外。

    “好厉害！没想到他第一次使剑，就已经激发出了剑气！”

    唐枫惊叹，一脸目瞪口呆的望着陆飞。

    “是啊！没想到他在剑术方面的潜力，竟然比格斗更令人吃惊！”

    离歌眼中更是惊喜不已，她原本还在担心，仅仅只有两天的时间，陆飞说不定连剑术的皮毛都还没学会，自己就要离开了！可现在，她觉得自己的担心全都是多余的！

    两天虽然很短，但对陆飞而言却已经完全足够！这是一个习惯给人带来惊喜的人！

    趁着陆飞不断舞剑的过程中，她赶紧将修炼剑法的一些诀窍要点告诉了陆飞，这无疑更让陆飞如虎添翼，手中的长剑越发的形同臂使，威力惊人。

    “行了！今晚就先到这儿吧！”一个小时之后，离歌叫停了陆飞：“你回去好好琢磨琢磨，咱们明天继续！”

    “好！”

    陆飞点了点头，随即停止了舞剑。他也没想到，自己竟对这套剑术有着如此深厚的因缘，短短一个多小时便将这一套“周公剑”舞的有模有样。

    隐隐间，他感觉到这套剑法似乎很有些眼熟，仿佛是以前在哪儿见过，可究竟在哪儿见过，他却怎么也想不起来了。

    此后的两天里，陆飞便一直沉浸在这一套“周公剑”的练习中，终于，他在度与气势上也慢慢的提升上来，一旦舞动起来，竟已经有了离歌的七八分火候。

    这让离歌非常的高兴，陆飞能够将这套“周公剑”学到这个程度，实在让她喜出望外，如此她也可以安心去外地执行任务去了。

    第三天的下午，临别前的离歌找到了陆飞，她的手里是两把一模一样的长剑，只见她用力一掷，其中一柄长剑便直直的向着陆飞激射而至。

    陆飞眼疾手快，一把便接住了这柄长剑。

    “一样的剑，一样的剑法，咱两打一场！”说完，离歌长剑一扬，剑指天空，一股强大的气势顿时如同狂风一般席卷向陆飞。

    “好！”陆飞心里同样战意高昂，他后退了一步，手中长剑同样剑指天空，强大的气势顿时便与离歌对抗起来。

    二人战意高昂的眼神激烈的对撞在了一起，两柄长剑同时出动，瞬时间，整个庭院内剑气纵横，两柄长剑宛如出海的蛟龙，掀起一波又一波惊涛骇浪般的攻势。

    陆飞的进很猛，近乎狂暴，尽显男儿的阳刚之气，手中的长剑，一剑快似一剑，数不清的剑影仿佛形成了一条瀑布，不断与离歌的攻势对撞在一起。

    离歌的剑法则尽情的展现出了女儿的阴柔之美，手中的长剑，虽然舞动的没有陆飞的快，但却好似长江大河，绵延不绝，同时又兼具了水变换无形的特点，包容万物。

    半个小时过去了，二人依旧不分胜负，离歌暗自高兴，确定陆飞已经真正窥得了“周公剑”的真正精髓。仅仅只练了两天便已经和自己此刻的水平相差无几，这可真是一件让人难以置信的事情。

    不过，因为陆飞一直抢占进攻的主动性，咄咄逼人，离歌性子里的好胜心输不由也一下显露了出来，原本只是想考校一下陆飞的她，忽然临时决定，展现出自己的全部实力，与陆飞好好的硬碰硬一把！

    金属交击的声音响不绝耳，震得整个大地都在发出轻颤，忽然间，一声巨大而又清脆的声音响起，陆飞和离歌同时倒退了一步，只见二人手中长剑的上半截已经完全碎裂，无数的钢质碎片向着四处激射而去。

    同时，两道惊虹般的剑气匹链径直冲向了他们各自居住的房间。

    轰隆一声巨响，两间仿古建筑的客房便轰然倒塌了下去！

    “恭喜，你过关了！”

    离歌只淡淡的说了一句，随即掉头便走。

    就在这时，听到响动的唐枫火烧屁股般的跑了过来，看到两间已经轰然倒塌的客房，唐枫忍不住大骂出声：“靠啊！你们两个恶客！吃完斋饭就不要和尚了！你们是不是寻思着要走了，就把客房给拆了？”

    “你们实在是太可恶了！”

    唐枫一脸气鼓鼓的瞪着陆飞骂道。他也只敢骂骂陆飞，要让他骂离歌，借他一百个胆子，他也不敢。

    “我赔！”离歌只淡淡的说了一句，随即转身便走。

    “呵——赔啥呀，我开玩笑的，玩笑——呵呵。”唐枫一脸讪笑着解释道。

    他真正气恼的不是陆飞和离歌拆了他家的房子，而是因为陆飞和离歌打架，居然没有叫他，让他白白错过了一场如此精彩绝伦的剑法比拼。