
﻿    迅速将青岛身上的东西搜刮一空，陆飞这才从兜里掏出了一个玻璃小瓶，将里面的白色液体倒在了青岛的尸体上面。

    这也是临走前，江钰托人带给他的，据说是上次在陆飞击杀的那些日本忍者身上所找到的化尸水，只需很少的几滴便能迅速处理掉尸体。实乃居家旅行，杀人越货的的必备良器。

    嗤嗤——

    一缕青烟冒起，摧枯拉朽一般，青岛的尸体连同脑袋以肉眼可见的速度迅速化作了一滩血水，然后慢慢渗入了地下。

    虹光一闪，陆飞摇身一变，顷刻间变成了青岛的样子。这才拿着青岛的身份铭牌大摇大摆的来到了结界的入口，手中铭牌一扬，刚刚才消失不见的门户顿时洞开，陆飞毫不迟疑，一步便迈了进去。

    “卧槽！这群小鬼子，好真会享受！这里简直就是世外桃源呀！”

    陆飞面前出现的是一个硕大的湖泊，湖泊的沿岸载满了樱花，一座座古色古香的亭台楼阁旁水而建，看起来好不气势恢宏。

    陆飞缓步向着前方走去，心里开始琢磨，到底要如何查找到离歌的下落呢？既然离歌是被岛国的忍者抓走的，那她十之八九就被关在这里面。

    “哟，这不是咱们的大情圣吗？青岛一郎，听说你又向樱姬小姐告白了？”就在陆飞一脸深思之际，他的身后忽然响起了一道幸灾乐祸的男人声音。

    此言一出，立即便引得男人身旁的同伴哈哈大笑起来。

    陆飞一时间没反应过来这句“青岛一郎”是在叫他，于是低头继续向着前面走去，压根不曾理会身后的众人。

    “哼！青岛一郎，我看你最近脾气见长呀！没听见宫本少爷在和你说话吗？”

    陆飞的无动于衷，顿时引起了这一行人的不满，其中一个浓妆艳抹的女人当场便跳出来拦住了陆飞的去路，一脸怒气冲冲喝道。

    “宫本少爷？莫非他就是青岛口中的宫本小三郎？”陆飞心里暗暗想道，这才明白这群人原来是在跟自己说话，他现在已经不是陆飞了，他的身份就是青岛一郎。

    草，这也太倒霉了，刚一进来就遇见了青岛一郎的情敌？

    陆飞心里暗暗叫苦，哪敢贸然开口说话，只能闷哼了一声，装出一脸生气的样子，绕过浓妆女子便继续向着前面走去。

    “站住！你哑巴了吗？我在跟你说话呢！”

    陆飞想逃，浓妆女人却并没打算就这么放过他，一个箭步便又追了上去，一把向着陆飞的后背抓去！

    “滚开！”陆飞低沉了吼了一句，一把便打掉了浓妆女人抓来的一只手，同时一脸恼羞成怒的瞪了她一眼。

    “你……”浓妆女人吓了一跳，哪里想到平日里一贯懦弱的青岛一郎，今天竟然忽然变得这么强势了？

    一时间，浓妆女人竟有一种手足无措的感觉。

    陆飞并不理会浓妆女人，一脸怒气冲冲的对着宫本小三郎说道：“宫本，你少得意，我已经报名了六天以后的中忍考试！等我通过了考试，我会再次向樱姬小姐告白的！”

    说完，陆飞不再理会一脸错愕的宫本小三郎一行，一个箭步便向着前方跑去。

    “哈？就凭你也想通过中忍考试？”

    陆飞已经走远，宫本小三郎一行人这才反应过来，一脸不屑的讥笑道。

    “宫本少爷，青岛这小子也太不是抬举了，不能就这么算了！咱们要给他一点教训才行！”

    浓妆女人却在为刚刚青岛一郎拍掉她的手而耿耿于怀，一脸愤懑的对着宫本小三郎挑拨说道。

    “对！不能就这么便宜了他！”旁边另一名同伴也附和说道。

    “话虽如此，但伊贺大人再三严令，忍者村里严禁私自斗殴。万一要是被伊贺大人知道了，咱们很可能会被关禁闭呀！”宫本小三郎其实也想教训一下青岛一郎，但却碍于忍者村里的规矩，不敢贸然动手。

    “要不咱们直接去他的住所吧！他住的茅房那么简陋，离这儿又很偏远，在哪儿动手，没人会知道的！”有人忽然建议说道。

    “对呀！去他的茅屋，那里肯定没人知道！”浓妆女人一脸的兴奋道。

    “好吧！就这么办！”宫本小三郎也点了点头。

    “嗯？他们要去青岛的住所？”尽管陆飞已经走出了上百米远，但凭借他远远超过一般人的听力，却依旧将宫本小三郎等人的话听的一清二楚。

    陆飞心里一动，他正愁不知道青岛这家伙的住所在哪儿呢，若是宫本小三郎愿意带他过去，那自然是再好不过的了！

    第一次来忍者村，陆飞也不知道这里面会不会有特别厉害的高手，想想还是先打探清楚了为好。别到时候离歌没有救了，倒是反而把自己给搭进去了。

    既然自己现在已经变身为青岛一郎，索性便利用他的身份先在忍者村里潜伏下来，等打听到了离歌被关押的具体位置之后，再动手也不迟！

    于是陆飞赶紧找地方隐藏了起来，一直等到宫本小三郎等人走远了之后，这才悄悄的跟了上去。

    话说，这个青岛一郎的住所的确够远的，陆飞跟着宫本一行人足足走了近半个小时，这才见到宫本小三郎等人在一处低矮的茅屋前停了下来。

    “卧槽！这该不会就是青岛这家伙的住所吧？这也忒寒碜了一点儿吧？”见到茅屋，陆飞忍不住有些傻眼，心说这青岛一郎也混的太挫了，难怪那什么樱姬小姐看不上他呢！

    这尼玛，和刚刚湖边的那些亭台楼阁一比，这里简直比贫民窟还要贫民窟啊！

    同样都是忍者，这做人的差距怎么就这么大呢？

    嘴里一边谩骂着，陆飞再不隐藏自己的行踪，直接便向着宫本小三郎等人走了过去。

    连同宫本小三郎在内，对方一共有四个人！其中宫本小三郎是一名中忍，其他三人则通通都是下忍！

    这样的实力还敢来找我的麻烦？你们这不是找死又是什么？

    一不做二不休，反正青岛住的地方这么偏远，正如那浓妆女人所说那般，在这里动手是不会有人知道的！

    “哼！自不量力的家伙，敢得罪宫本少爷，今天要你好看！”

    有人的地方就有江湖，忍者村同样如此。

    这个宫本小三郎不仅是青岛一郎的情敌，同时他还是一个大财阀的继承者，身边自然不会缺少爪牙！现在站在他身边的，正是爪牙中比较死忠的三位。

    “哼！难道你们都忘了伊贺大人说过的话了么？你们敢在忍者村里动手！”陆飞一脸冷笑的向着宫本小三郎走了过去。

    “嘿嘿——我们当然没忘。”浓妆女人冷笑着说道：“只可惜，你住的地方实在是太偏远了！就算我们杀了你，别人也不会知道！”

    “是吗？多谢提醒！”

    陆飞的嘴角忽的上扬起一抹诡异微笑，刷一下便拔出了背后的太刀，手中寒光一闪，浓妆女人脸上的冷笑立马就凝固了。

    下意识捂住了自己的喉咙，鲜血已经如同泉水一般的涌了出来，哪儿是她用手就能捂得住的？

    带着一脸难以置信的表情，浓妆女人扑通一声便摔倒在了地上。

    陆飞第一眼见到浓妆女人时，就对她的印象极其的恶劣，因为当初在仓库不断折磨晓晓的女忍者便和她画着同样的浓妆！

    “你……你杀了她？”

    忽然间的变故，顿时便惊呆了宫本小三郎和另外两名忍者，三人却并没有逃，而是一脸震惊的看着陆飞！

    忍者村里连私自斗殴都是严厉禁止的，更别提自相残杀了！

    这个青岛一郎，他疯了吗？竟然敢在忍者村里杀人！