
﻿    “哈！没这么走运吧！”

    想通了此间的因果，陆飞的心里忍不住涌出了一股狂喜，这惊喜实在是来的太突然了，简直让他一点儿心里准备都没有呀。他做梦也没想到，就因为自己毁掉了靖国神社，竟然引来了功德加身！

    功德加身！

    光是听听就觉得很牛逼的样子呀！有了功德之力的加持，那自己以后修行起来岂不更是如有神助？

    “哈哈——”想到这里陆飞终于忍不住开怀大笑起来。

    与此同时，虚空中第六道雷劫，也就是最后一道雷劫，也终于酝酿完毕！

    轰隆隆——

    粗大的雷霆形成了汪洋，瞬间将陆飞周围的一切化作了飞灰，一条接一条的粗大雷霆化作了巨龙，在虚空中不断乱舞，粗大无比，宛如一座座雷山一般，镇压向陆飞。

    无尽的雷海再一次淹没了陆飞，陆飞黑发狂舞，一股强大的气势从他体内迸发开来，直冲霄汉！

    “来吧！哈哈——”陆飞仰天大笑，状若癫狂。

    这一次，陆飞再没有被轰成肉泥，仅仅只是身体一震，其体内的漆黑色真气立即便化作了一个巨大漩涡，如同黑洞一般，吞噬一切能量，一股脑便向着周围的雷霆吞噬而去。

    噼里啪啦！

    这是陆飞骨骼中传来的脆响，在无尽雷霆的淬炼下，陆飞的身体早已强横到了极点，刀斧难伤。

    此时此刻，仿佛他的每一个细胞中都充满了雷霆的力量，即便是常人最为脆弱的五脏六腑，此时也强韧的可怕！

    在陆飞刻意的牵引下，一股暴戾的雷霆直接轰在他的气旋上面，当即便将气旋轰的一片支离破碎。陆飞心中一喜，再不敢耽搁，嘴里赶紧默念起了结丹的法门，猛的催动起浑身的所有力量，径直向着丹田处灌输而去！

    无比精纯的力量开始在陆飞的丹田处融汇贯通，不同属性的力量各自纠缠，如水乳交融一般环绕在了一起。

    隐隐间，一枚鸽子蛋大小的珠子开始在陆飞的丹田处隐隐成形，一开始还只是虚影，最终渐渐凝成了实体，晶莹透亮，但却充满力量！

    这便是金丹的雏形了！雏形已成，那接下来的事情就简单的多了！

    火属性真气、金属性真气、毁灭属性真气、连同虹化以及功德的能量，此刻全都熔于一炉。暴戾的雷电此刻仿佛化身为了炉火，一遍又一遍的淬炼着陆飞体内驳杂的各种能量。

    嗡嗡——

    隐隐间，陆飞的头顶上空，也形成了一个巨大的漏斗状漩涡，疯狂的吞噬着方圆数十里范围的天地灵气。

    无尽的天地灵气，此刻化作了匹链，如瀑布一般自陆飞的头顶浇灌而下，随即被陆飞尽数炼化，迅速汇入丹田处的金丹雏形！

    鸽子蛋大小的金丹雏形，此刻正以肉眼可见的速度，急速增长着，一直成长到鸡蛋大小，陆飞福至心灵，这才停止了对天地灵气的吸纳。

    “哈哈！成了！”

    陆飞喜上心头，正准备试试这初成金丹的威力，就在这时，天空中忽然出现了异象，一朵紫色的云彩自东飘来，眨眼间便出现在了陆飞的头顶，化作无数的光雨，将陆飞笼罩在里面。

    “紫气东来！这——这怎么可能呢！”

    不远处，奄奄一息的田岛竟还没有死，一脸难以置信的盯着陆飞，喃喃说道。

    “哼！不可能的事情还多着呢！”

    他这一喊倒是提醒了陆飞，冷哼了一声，陆飞一口便吸光了所有的紫气光雨。

    天空彻底恢复了清明，异象消失，所有的劫云也尽皆消散。九霄之上，再次出现了太阳，朗朗乾坤，碧空如洗。

    “嘿嘿，咱们俩也该好好清算一下了吧？”陆飞的眼中闪过了一抹浓郁的阴狠，冷笑了一声，随即便快步向着不远处的田岛走了过去。

    “八嘎！你……你想干什么！”田岛的眼中满是恐惧，挣扎着想从地上爬起，无奈雷劫给他带来的伤势实在太重，任他如何的挣扎也无济于事，只能一脸色厉内荏的对着陆飞大吼道：“支那人，你别乱来，你敢动我，伊势神宫是不会放过你的！”

    “聒噪！”

    陆飞压根儿就没把他的威胁放在心上，事情发展到这个份儿上，就算他放了田岛，伊势神宫还不是照样会找自己的麻烦？不杀白不杀，留着迟早都是一个祸害！

    没有丝毫的犹豫，陆飞一脚便踏在了他的脖子上面，只听“咔嚓”一声脆响，陆飞的脚下猛一用力，立即便踩碎了他的脖子。陆飞还不放心，掌间立即又升腾起了一团火焰，轰隆一声便将田岛的尸体一下引燃。

    可怜的田岛，堂堂伊势神宫的大祭司，就这样憋屈的死在了陆飞脚下，这事儿要是传扬出去，不知道又要在岛国掀起怎样的风暴了。

    做完这一切，陆飞这才满意的点了点头，随即捡起了地上的八咫之镜，一步步向着靖国神社的废墟走去。他打算看看刚才那个中年人死了没有，若是没死，陆飞不介意上去再补上两刀！

    不出陆飞预料，这家伙果然没死，陆飞当即不再犹豫，扬起手里的八咫之镜便对着中年人的脑袋砸了过去。

    “啊！不要！”

    尖叫声忽然响起，一脸狼狈的千叶飞雪忽然间冲了过来，一把便拦住了陆飞，死死的护在了中年人的面前：“不要杀他！他是我父亲！”

    千叶飞雪一脸惊恐的对着陆飞咆哮吼道。

    “闪开！”

    陆飞根本不曾理会，他才不管这中年人是不是千叶飞雪的父亲呢，惹毛了老子，把你也一起杀咯，别以为我不敢杀你！

    “你别过来！”千叶飞雪一脸恶狠狠的瞪着陆飞，手里忽然多出了一柄匕首，下意识抵在了自己的小腹处，一脸声嘶力竭的吼道：“你再过来，我……我就自杀！”

    “哈？”

    “自杀？”

    陆飞下意识扣了扣自己的脑门儿，心说，我怎么有点儿糊涂了？你要自杀跟我有半毛钱的关系呀？你拿你自己的性命来威胁我？咱两的关系，还没到这一步吧？

    陆飞忽然觉得这日本傻妞实在秀逗的有些可爱，至于她的威胁，陆飞则全然没有放在心上，丝毫没有停手的意思，扬起手中的八咫之镜，便一步步向着千叶飞雪走了过去。

    “你！”千叶飞雪急了，下意识惊呼道：“我怀了你的孩子！我要是死了，你孩子也活不了！”

    千叶飞雪原本打算将这个秘密一辈子埋藏在心底，可是现在为了救她的父亲，她也只能豁出去了。当即便将自己怀了陆飞孩子的事情，告诉了他。

    “你怀了我的孩子？”陆飞一愣，手里的动作下意识便慢了半拍。

    孩子？陆飞一脸傻傻的看着千叶飞雪。

    “我靠！不是吧！”她居然怀了我的孩子？陆飞忽然有些蒙了，一时间，竟不知该如何是好。

    “你不是会骗我吧？”陆飞停下了脚步，一脸弱弱的问道。

    “哼！你自己看！”

    千叶飞雪似乎早知道陆飞不会相信自己，赶紧便从怀里摸出了上次的孕检报告，直接丢向了陆飞。

    陆飞接过一看，我靠，真怀孕了呀！

    陆飞彻底傻眼了，心说，自己就跟她发生了一次关系，第一次就种上了？这命中率未免也太高了吧？

    “你放了我父亲，我……我就……”千叶飞雪紧咬着牙关，随即深吸了一口气，像是下定了什么决心一般，一脸咬牙切齿说道：“我就帮你把孩子生下来！”

    “哈？”一听这话，陆飞简直头都大了，听她的意思好像并不是在撒谎啊！

    我要当爸爸了？

    陆飞忽然觉得自己有些头晕，正一脸茫然不知所措之际，不远处忽然传来了一阵阵凌乱的脚步声。

    有人来了，并且修为还不弱！刚才的雷劫闹出了这么大的动静，没人来那才怪呢！

    陆飞一脸复杂的看了千叶飞雪一眼，最终还是没能杀掉中年人，身影一闪，唰一下便消失在了原地……（本卷终章）