
﻿    “嘿嘿——”陆飞冷笑着应道：“对！我杀了她！”

    随即身影一闪，他已经径直出现在了宫本小三郎和他的两名同伴背后，尚未容得他们做出任何的反应，“唰唰”又是两刀，两颗人头咕噜噜的掉在了地上，双眼瞪圆，死不瞑目。

    “我不光杀了她，我还要杀你们呢！”陆飞满脸狰狞的邪恶笑道。

    “啊——”三名同伴的忽然死亡，明显有些吓蒙了宫本小三郎，下意识想要尖叫，却感觉自己的喉咙像是被什么东西卡住了一般，任他如何的挣扎也难发出任何的声响，反而将自己的一张脸憋得一片潮红，如同抹了胭脂似地。

    他的感觉其实是对的，他的喉咙确实是被卡住了，陆飞一刀砍了他的两名同伴后，便直接一把掐住了他的脖子，使他难以动弹。

    陆飞之所以没有选择立即杀他，那是因为陆飞还想从他的嘴里问出点儿有用的东西。至于他的三名同伴，无论是身份地位还是实力，都远远比不上宫本小三郎。他们已经没有被陆飞逼供的价值，所以他们死的很干脆。

    “我问你一句，你答一句，否则你应该知道后果！”陆飞一脸阴测测的对着宫本小三郎冷笑道。

    宫本小三郎呼吸困难，脸上早已涨的一片通红，此时只能拼命的猛啄着脑袋，示意自己完全明白陆飞的意思。

    “昨天晚上你们抓来的那个华夏女人关在哪里？”

    “女人？”宫本小三郎的眼中满是惑色，随即一脸惊恐道：“不对，你不是青岛一郎，你到底是谁？”

    卡擦！

    陆飞毫不犹豫扭断了他的脖子，一看他那满脸疑惑的样子，陆飞就知道他并不知情，当即便结果了他，免生事端。

    宫本小三郎其实死的挺冤枉的，身为一名中忍，就算不是陆飞的对手，其实也能和陆飞缠斗一番。只可惜，他压根儿就没想到陆飞敢在忍者村里杀人，等陆飞一举击杀掉他的三名同伴之后，他已经被陆飞忽然间展露出的实力以及狠厉吓破了胆，他甚至忘记了反抗，这才让陆飞轻易得手。

    否则，陆飞想要杀他，也是一件颇费手脚的事情，哪里还能如此干脆利落？

    陆飞迅速将四人身上的东西收刮一空，竟惊喜的发现四人的身上也都随身带着不少的化尸水，这倒是给陆飞省却了许多的麻烦。几缕青烟冒起，几分钟后，宫本小三郎等人也被毁尸灭迹。

    “青岛这家伙也该瞑目了，我虽然杀了他，但也帮他干掉了一个情敌，就算是下地狱也有伴了……”陆飞嘴里嘀咕着说道，这才拿着从宫本小三郎等人身上搜刮的东西，推开了茅屋的木门。

    “靠啊，还真是够简陋的……”

    陆飞走进了茅屋，屋内一片狼藉，凌乱不堪，仿佛刚刚被人洗劫了一般。好在青岛的破茅屋里并没有什么值钱的东西，有的仅仅只是一些破烂不堪的旧家具和一些生活用品，就算有小偷进来了，估计小偷也该哭了——

    陆飞有些口渴，在凌乱的房间里找了半天，这才找到了一个较为干净的杯子，足足洗了三遍，陆飞这才倒了半杯开水，坐在脏兮兮的沙发上慢悠悠的喝起来。

    一边喝水，他一边检查起刚刚收刮来的东西，让陆飞惊喜的是，他竟在宫本小三郎的遗物中找到了一本宫本家族的《忍术修炼精要》！尽管里面记载的都只是一些相对比较低级的忍术，但对陆飞而言，这本秘籍简直就是一场及时雨呀！

    有了它，陆飞就能更好的模仿青岛一郎，进而更好的在忍者村里潜伏下去！

    惊喜的还不仅仅只是这个，检查完收刮来的东西之后，陆飞又在青岛的房间内四处搜寻起来，最后在青岛的枕头后面找到了一个笔记本，里面竟仔仔细细的记载了青岛之前在忍者村里所发生的一切！

    这是一个日记本，记录了青岛每一天都干了些什么！包括他每天遇到了什么人，干了什么事，甚至连他每天学了那些忍术也都一一记录了下来。

    “哈！看来连老天爷都在帮我呀！”陆飞一脸的欢欣鼓舞道，有了这玩意儿，陆飞就更有把握扮演好青岛一郎这个角色了！

    “每天都坚持写日记，这可真是一个难得的好习惯呀！”陆飞在心里暗暗表扬青岛道，随即便仔细的阅读起来。

    让陆飞无语的是，几乎每隔一个星期，青岛的日记本上几乎必然就会出现这样一段话：

    “今天，我又向樱姬小姐表白了，不出我的所料，樱姬小姐又一次狠心的拒绝了我。但我是不会放弃的，精诚所至，金石为开。我相信，总有一天我会感动樱姬小姐的！”

    “卧槽！没看出来，这小子居然还是个情痴呀！难怪刚才宫本小三郎称呼他为情圣呢！”

    陆飞摇了摇头，飞速将整本日记过了一遍之后，终于对整个忍者村的情况有了一个大致的了解。

    忍者村又名隐村，是由伊贺家族一手开创，因此伊贺家族的每一代族长也便自然而然的成了忍者村的村长。现任忍者村的村长名叫伊贺肥圆，正是青岛一郎苦苦追求而不得的樱姬的爷爷！

    了解完忍者村的大概情况之后，陆飞对这本日记本再没什么兴趣，正准备将其丢进垃圾桶里，最新一页上的一片撕痕却忽然引起了陆飞的注意。

    根据前面的日期判断，这一篇日记似乎正是昨天的。

    “咦？”陆飞有些惊讶的嘀咕道：“既然已经写了为什么又要撕掉呢？”

    “难道？”陆飞心中忽然一喜，赶紧便在房间以及垃圾桶里四处翻找起来。只可惜，陆飞几乎将房间和垃圾桶翻了个遍，但却依旧没能找到那篇撕掉的日记。

    越是如此，陆飞越发觉得这一页日记上肯定记着什么重要讯息！说不定就和离歌被抓一事有关！

    想到这里，陆飞赶紧找来了一支铅笔，开始在被撕掉的后一页空白纸上，轻轻的涂抹起来。

    很快，白纸上便显现出了一个个略显模糊的文字。

    陆飞微眯着眼睛，连猜带蒙，倒也能看懂个大概。

    刚开始的一段文字，并无丝毫的价值，因为这又是青岛一郎这个苦逼二货在吐糟他的悲催爱情。无非又是今天又向樱姬小姐表白了，然后被拒绝之类的云云。

    陆飞直接跳过，等他看到最后面的一段文字时，陆飞的眼中终于划过了一抹兴奋的色彩。

    果然有发现！

    没想到，青岛一郎竟然也是昨晚参与围堵离歌和唐枫的忍者中的一员！

    陆飞看到这里，终于确定了离歌确实就被关在忍者村里。只可惜，她究竟被关在哪里，这上面却并没有写明。青岛的日记似乎只写到一半就被人给打断了……

    陆飞忍不住有些懊恼，早知道如此，自己就先不杀青岛了！自己干嘛要杀掉青岛呢？就算要杀也该逼问他几句，然后再杀呀！

    现在好了，白白错失了一个这么好的机会，若是自己杀他之前能逼问两句，说不定，此刻他都已经将离歌救出去了！

    “唉，可惜呀——”陆飞好一阵摇头叹息。

    不过，很快他又调整好了心态，不杀也已经杀了，此时就算再懊恼又能有什么用？有懊恼的时间，还不如用这功夫赶紧去外面找找看呢。

    要是运气够好的话，说不定很快就能找到些蛛丝马迹。

    想到这里，陆飞当即不再迟疑，身影一闪便再度消失在了黑夜当中……