
﻿    抱起小狐狸，陆飞这才打量起了前面的通道。

    往里面看了看，洞内漆黑一片，即使以他远超常人的目力，此时也只能勉强看清五米范围内的景致。根本无法得知这幽深黑暗的石洞，到底是有多深，其尽头又在什么地方。

    带着浓浓妖气的热风，从石洞内冲出，如同鬼哭狼嚎一般，发出呜呜的声音，令人毛骨悚然。

    陆飞咬了咬牙，尽管心中很没有底气，但为了晓晓，陆飞也只能硬着头皮向里面闯了！

    深吸了一口气，陆飞正准备走进通道，忽然间，身后却响起了一道略显欣喜的声音：“陆兄！原来你也进来了？”

    “嗯？”陆飞下意识转过身来，这才发现刚才的通道口竟一下多出了四名黑袍道士。其中一人，赫然便是刚刚与他有过一面之缘的龙虎山弟子，刘凌枫！

    见到刘凌枫带着三名道士，快步向着自己走来，陆飞的眼中不由闪过了一抹疑惑，说道：“原来是刘兄，你怎么来了？你身上的毒……”

    “多亏了陆兄的‘神农解毒丹’，我才能坚持到与我师父重逢！我身上的剧毒，现在已经完全解了！”刘凌枫一脸感激的对着陆飞拱手说道。

    刚刚他虽然被毒晕了，但他的意识却很清醒，知道陆飞不仅拦下了想取他性命的宫装女子，同时还给他服食了一颗“神农解毒丹”，这才保住了他的性命。等来了自己的师父，替自己完全解了身上的毒素。

    “莫非这位便是茅山派纯阴子道兄的高徒？”

    就在这时，刘凌枫身后的一名老道士也走上前来，一脸的疑惑问道。

    “正是！多亏了他，弟子才能侥幸捡回一命！”刘凌枫赶紧点了点头，随即向着陆飞介绍道：“陆兄，这位便是我的师尊，青乾真人！”

    “原来是青乾真人！”陆飞肃然起敬，随即拱手，对着老道士作了一揖，说道：“茅山派后学末进，小子陆飞，见过青乾真人！”

    “哈哈——好，好，果然是英雄出少年，纯阴子道兄收了一个好徒弟呀！”陆飞的态度似乎让青乾真人极为满意，一脸的啧啧赞道。

    “刚才的事情实在是多谢了！”刘凌枫也再度感谢说道。

    “呵，刘兄太客气了，举手之劳而已。更何况，那神农解毒丹也并非在下所有，而是三名暗狐门弟子提供给在下的。”

    陆飞谦虚的笑了笑，不着痕迹便将功劳推到了三名暗狐门弟子身上，想来有了这一层关系，以后刘凌枫再遇见暗狐门弟子，该不会像刚才那般敌视了吧？

    “说来惭愧，之前的事情，确实是我太偏执了！险些酿成大错！”刘凌枫哪里会不明白陆飞的意思，当即表态道：“以后若有机会，刘某自当报答暗狐门三位仙子赐药解毒之恩！”

    “对了！我看陆兄似乎也想闯这迷宫？不如你我便结伴同行如何？”

    “这——”陆飞心里一动，随即面露难色道：“能和龙虎山诸位道长同行，自是再好不过，只是在下要走的是这条通道，却不知几位……”

    刚开始，刘凌枫见陆飞面露难色，还以为是陆飞不愿意呢，此时听完陆飞的顾虑，顿时便笑了起来，说道：“无妨，我们要走的也正是这条通道。”

    这条通道口留有龙虎山的特殊标记，想来之前进入迷宫的龙虎山一行，便在里面。

    “真的！那可真是太好了！”陆飞大喜过望，随即点了点头：“那咱们赶紧走吧！”

    “嗯，走吧！”

    青乾真人倒也是个干脆利索之人，因为众人中只有他的修为最高，当即便由他领头，陆飞、刘凌枫等人则是赶紧跟了上去。

    这条通道的道路十分奇特，弯弯折折，左转右拐，忽上忽下。

    就这样不知在通道内走了多久，陆飞忽然发现前方通道的洞顶上，竟密密麻麻的出现了许多的小红点。

    “咦？”陆飞抬头望着洞顶，颇有些好奇问道：“那是什么？”

    “那是尸蝠的红眼！”青乾真人继续前行，同时沉声向着众人解释道：“这些尸蝠，原本应该是寄居在通道内的普通蝙蝠。由于被旱魃泄露的妖气侵袭，失去了生命，这才变成了嗜血成性，凶残无比的尸蝠！”

    “大家小心了，这些尸蝠非常的恐怖，比这世上最厉害的吸血蝙蝠还要可怕，它们不光会吸食人血，啃食骨肉，它们的毒牙里还有一种十分诡异的毒素，但凡被他们咬中的人，若不能及时驱除毒素，二十四小时之内，必定会变成一具僵尸！”

    “我们尽量不要惊动它们，就这样悄悄通过，否则的话，会有不小的麻烦。”

    众人赶紧点了点头，只觉得喉咙有些发干，此地不愧是旱魃的封印地，竟连小小一只蝙蝠也如此的可怕！

    众人随即收敛起了气息，尽量的放轻脚步，在通道内快速前行，很快就进入了尸蝠的栖息地。

    所有人都努力的保持着平静，不让自己显得慌乱，但他们的神经早已绷得像是拉紧了的弓弦。

    无论是谁，头顶上悬挂着成千上万的尸蝠，估计都要头皮发麻吧？

    五人就这样前行了数百米距离，前方通道洞顶上的红眼，这才开始变得稀疏起来。

    陆飞悄悄松了口气，紧绷着的神经，这才稍微放松了些。

    终于要走出这个危险的区域了！

    这个想法还没有从他的脑海中消散，他旁边的一名道士却忽然脚下踏空，整个人一下失去了平衡，就往前直直的摔去。

    陆飞眼疾手快，赶紧拽了他一把，这才使他的身体重新稳住。

    那道士松了口气，感激的看了陆飞一眼，正准备道谢。忽然间却听到“呼啦”一声，那些倒吊在洞顶上的尸蝠，一下子便被刚才的动静惊醒过来，纷纷震动着翅膀，兴奋的嘶嘶尖叫着，瞪着血红色的眼睛，径直向着陆飞和那名道士扑了过来。

    一眼望去，整个通道之内，几乎全是密密麻麻的尸蝠，遮天蔽日，数不胜数。

    “不好！”

    陆飞脸色瞬间大变，下意识便催动起了护体真气，同时手中长剑一扬，对着尸蝠便狠狠绞杀而去。

    “蓬蓬”几声，在陆飞剑光的绞杀下，十几只急速杀至的尸蝠瞬间便被崩得一片粉碎，化作一地的骨粉！

    单个的尸蝠其实并不厉害，陆飞很容易便能将其消灭，但却架不住对方的数量实在太多，你刚杀完一批，立即便会有另外一群急速赶至，让你永远也杀不完！

    就在这时，走在最前面的青乾真人终于反应了过来，手中拂尘一扬，嘴里低声喊道：“无量天尊！灭！”

    他的话音刚落，其手中的拂尘立即便亮了起来，淡青色的光彩，从拂尘中呈线性向着四周播散开来，几乎瞬间便整个通道全都照亮！

    冲在最前面的的那些尸蝠，一下被这青光扫中，立即便尖声嘶叫起来，随即便如被滚油泼中了的白雪一般，迅速消融，只剩下一堆白色的骨粉，纷纷落地。

    唰唰——

    整个通道内，仿佛一下下起了骨粉雨，在极端的时间内，数以千计的尸蝠就化作了骨粉，撒落一地。

    剩下的尸蝠，本能的感觉到了恐惧，开始四散逃走，再也不敢靠近。

    尽管早就对青乾真人的实力有所猜测，但此刻真正见识了他的实力之后，陆飞依旧忍不住暗暗咋舌不已。

    心说，不愧是从龙虎山出来的，这实力……

    解决了尸蝠的问题，一行人这才松了口气，继续前行，又往前走了一段，狭窄的通道终于到了尽头，前方豁然开朗。

    出现在众人眼前的，是一个巨大的空间！