
﻿    “上！”

    与此同时，四名工作人员也挥舞着太刀冲了上来，其中三人的配合异常的默契，分工明确，上来就直往陆飞身上的要害招呼，一看就是受过合击方面的特殊训练。

    剩下一人则迅速从怀里掏出了一张薄薄的纸片，嘴里嘀咕着什么，“咻”一声便将纸片向着陆飞扔了过去。

    “灵符？”

    陆飞的眼中忍不住闪过了一抹狐疑，侧身避开三人合击的同时，猛的便是一剑向着那张薄薄的纸片斩了过去。

    然而，让他意外的却是，纸片异常的坚韧，陆飞一剑劈出，纸片不仅没有丝毫的破损，反而像是充了气的气球一般，唰一下便急速膨胀起来。随即变成了一个面色惨白的岛国女子，张牙舞爪的便对着陆飞扑了上来。

    女子身穿和服，双眼空洞无神，倒与陆飞之前在网上见到过的岛国浮世绘艺妓很有些相像。

    “式神！”陆飞面色一凛，脑海中下意识想到了这两个字眼。

    式神，又被称作识神，正是岛国“阴阳师”的拿手好戏之一。是一种介于实体和虚幻的下阶灵体。一般以剪纸成形，可以利用符咒来进行召唤，作出一些不可思议的事情，这种秘术在岛国一直广为流传，但真正会的却寥寥无几。

    陆飞倒没想到这名工作人员，竟然还是一位擅长“式神”的好手。

    就在陆飞脑中飞速思量的同时，张牙舞爪的式神女子已经径直扑到了他的面前，指尖一下疯长起近五厘米长的黑色指甲，“唰”一声，便向着陆飞的胸口抓了过来。

    与此同时，刚刚被陆飞一剑逼开的三名工作人员也再度攻击而至，三把太刀被他们舞动的密不透风，隐隐间仿佛形成了一张大网，瞬间封死了陆飞的所有退路。

    陆飞心中勃然大怒，一剑横劈的同时，猛的便是一掌向着那式神女子拍了过去。然而，那东西就像是一团空气般，陆飞左手一挥而过，竟无半点儿实质的触觉感。

    陆飞一愣神，那式神女子的一双手几乎已经直接递到了他的面前。

    陆飞哪里还敢怠慢，猛的一跺地面，整个人已经瞬间拔高了三米。

    只听“唰”的一声，刚刚他所处位置的墙壁上，赫然已经多了五道凌厉的指痕，足有两厘米深！

    “好厉害！”

    陆飞惊叹的同时，脑中却不由灵光一闪，猛的便挥舞起手中的长剑，再度向着式神女子冲了上去。

    “哼！不自量力！”

    式神的主人冷笑了一声，随即又是一记手印飞出，式神女子如同吃了激素一般，五指齐张，漆黑色的指甲再度疯长，足有近二十厘米长，如同五把锋利的匕首一般，唰唰便向着陆飞的胸口招呼而去。

    反观陆飞的反应，却让式神的主人又惊又喜，他竟完全没有抵抗？远远看去，陆飞仿佛像是主动将自己的胸膛送到了式神女子的面前。

    “他居然不躲？难道是被大殿中的英魂迷失了心智？”其余三名工作人员也是一脸的惊喜想道。

    眼看着式神女子锋利的指甲越发迫近自己的胸膛，陆飞的嘴角却忽的上扬起了一抹诡异的微笑，右手猛地一挥，数百个鬼魂一下冲到了式神主人的面前，抬起式神的主人便出现在了陆飞的身前。

    “哈哈——安息的去吧！”

    陆飞大笑了一声，随即一脚揣在了式神主人的屁股上，噗嗤一声，没等式神主人作出丝毫的反应，匕首般的锋利手指一下子刺入了他的胸膛，当场便捏爆了他的心脏。

    “你——”

    式神主人做梦也没想到，自己竟然会死在自己的式神手里，而就在式神主人生机灭绝的同时，式神女子也像是泄了气的皮球一般，嗤一声便瘪了下去，再度变作了一张轻飘飘的剪纸，一把便被陆飞捞在了手里。

    轰一声，一团火焰出现在了陆飞的手里，当场便引燃了式神剪纸。

    “啊——”

    隐隐间，陆飞仿佛听到了纸片中传来了一个女子哀号的鬼叫声。

    “八嘎！”

    忽然间的变故，直让剩下的三名工作人员猝不及防，破口大骂了一句，三人手里的太刀已经齐齐向着陆飞劈斩而至。

    “跳梁小丑！”

    没有了式神的牵制，陆飞压根儿就没将这三名工作人员放在眼里，手中长剑一挥，嗖一声便消失在了原地，下一刻，等他出现的时候，他的身上已经溅满了血渍，三人中实力最弱的一人赫然已经成了他剑下的亡魂。

    一切都发生的太快，快的让剩下的两人一点儿反应的时间都没有。陆飞再度挥剑，正准备斩尽杀绝，忽然间，陆飞脸色大变。猛的便是一脚跺在了地上，整个人如同出膛的炮弹一般，轰一声撞碎了殿门，向着外面逃去。

    陆飞的心里很有些不安，隐隐间，他感应到了一股极其危险的气息笼罩住了自己，这才使得他不敢恋战，想要尽快逃离这里。

    轰隆——

    然而，陆飞终究还是晚了一步，几乎就在他冲出殿门的同时，一只完全由火焰凝聚而成的大手，从天而降，携泰山压顶般的毁灭力量直接向着陆飞的头顶拍了下去。

    “糟糕！”

    陆飞眼皮猛跳，下意识探出了右掌，成千上万的鬼魂托起他便横移了数十米远，这才堪堪避过了这一必杀一击。

    不过那些刚刚托起他的鬼魂们，却一个也没能回来，尽皆惨死在了火焰大手之下。

    一声巨响，整个大地都跟着剧烈的摇晃起来，尘烟散尽之后，一个足有五米见方的巨大手印出现在了大殿外的空地上面。

    “五鬼搬运术？”来人撇了撇嘴，一脸不屑的嘀咕说道。

    陆飞也终于看清了来人的样子，这是一个十分英俊的岛国中年人，身穿狩衣，标准的岛国阴阳师装束，一头鹤发无风自动，看上去就给人一种十分邪异的感觉。

    “你不是岛国人，你到底是谁？”中年人一脸杀气腾腾的瞪着陆飞，摄人的阴寒目光不断打量着陆飞，似乎已经看出了陆飞的真身。

    “你又是谁？”陆飞同样冷冷的盯着屋顶上的中年人，全神戒备。

    “千叶大人，很抱歉，我们来晚了！”就在此时，十余名同样一袭狩衣装束的岛国人出现在了周围，一脸恭敬的对着中年人喊道。

    “千叶大人？他是千叶家族的人？”

    听到他们嘴里的称呼，陆飞不由心里一动，下意识瞥了一眼大殿之内，已经昏迷过去的千叶飞雪。心里开始琢磨，这家伙既然是千叶家族的人，那他肯定认识千叶飞雪了？要是能将千叶飞雪抓来做人质，他会不会……

    可惜的是，中年人并未给他这样的机会，大手一挥，周围的十余名属下，立即便挥舞着太刀向着陆飞冲了过来。

    “哼！来得好！”

    陆飞怡然不惧，体内真气猛然间蹿升而起，急速向着右臂灌输而去，远远看去，陆飞的右拳仿佛化作了一轮金色的小太阳般，大喝了一声，陆飞提着拳头便冲了上去。

    “咦？修行者？”中年人见此，眼中不由闪过了一抹讶然，下意识嘀咕了一声：“华夏人？”

    砰！

    说话间，陆飞已经与十余名阴阳师战作了一团，唐家拳大展神威，顷刻间便已经打倒了三人。

    战果斐然，陆飞却并无心恋战，缠斗的过程中，他一直留神着屋顶上的那个中年人，生怕这家伙忽然间又是一巴掌拍了下来。

    “不行！这家伙太强了！必须得想办法赶紧突围才是！”

    想到这里，陆飞猛的便是一拳逼退了身前的一人，同时右手猛的向后挥出，“轰”一声，陆飞的身体一下飞起了近十米高，径直向着神社外逃去！