
﻿    “嘿嘿——”

    送走了惠美子，陆飞的嘴角终于忍不出划过了一抹阴森到极点的残酷笑意，随即身影一闪，便急速向着人群相对集中的峡谷方向赶去。

    没有了惠美子这个“包袱”，陆飞明显感觉轻松了许多。此时，他的速度快到了极致，不断在密林里穿梭着，寻找下手的目标。

    一路上他看见了不少忍者都躺在了地上，有着已经死去，有的则是重伤垂死，也有极少部分是昏迷了过去。对于那些已经死去的，陆飞自然不曾理会，但要是活着的，那就不好意思了，陆飞上前就顺手补了一刀。

    这活干的轻松，简直不费吹灰之力，一路下来，等他赶到峡谷附近时，死在他手里的忍者便已经超过了十个！

    “怎么都是些受伤的或者死的？那些活蹦乱跳的牲口都上哪儿去了？”陆飞有些纳闷儿，不过他大概是忘了，参加中忍选拔考试的总共也就两百多号人，光是死在他自己手上的就已经超过了二十个，其他人难道就是吃素的？

    尽管他们都是岛国人，但为了能成功晋级为中忍，他们也绝不会对自己的同伴客气！这便是中忍选拔考试的残酷所在，吃果果的丛林法则，弱肉强食。

    事实上，就在刚刚钟声响起的那一刻，其实也是这群忍者伤亡最多的时候，笨的或者实力弱的几乎在那一刻都已经死的差不多了。而相对比较机灵的，此刻早已深入到了峡谷里面，提前设好了各种各样的埋伏，静等着猎物主动送上门来……

    走着走着，陆飞忽然发现一片淡淡的白雾弥漫在了林间，让周围的视野都变得有些模糊了起来。一开始，陆飞并没有在意，一脚便迈了进去，一直到深入了白雾的中央。

    陆飞这才猛然间惊醒过来，心里暗自嘀咕：“莫非是水忍的‘雾隐之术’？”

    陆飞皱了皱眉，忽然想起《忍术修炼精要》中隐隐就有着这方面的记载，不过雾隐之术属于比较高级的忍术，《忍术修炼精要》上也只是略有提及，并没有记载真正的修炼之法，所以陆飞并不曾修炼。不过看眼前的情形，倒的确和那上面描述很有些相像！

    就在陆飞一脸狐疑的停下脚步时，陆飞的四面八方忽然传来了一阵阵冷笑的声音：“嘿嘿，青岛一郎，乖乖交出你身上的身份铭牌，看在你我同乡一场的份儿上，我中村便饶你一命如何？”

    “饶我一命？”陆飞冷笑了一声：“很抱歉，我可没打算饶你一命！”话音刚落，陆飞脚踏着禹步，“唰”一下便消失在了原地。

    忽然间的变故，直让中村触不及防，下意识惊呼道：“活见鬼了！”

    “人呢？青岛一郎这小子怎么不见了？”中村一脸惊慌的向着四周打量而去。

    就在这时，陆飞满是玩味的声音却忽然响起在了他的脑后：“我在这儿呢！”

    中村吓了一跳，猛一回头，刚好看见一只被火焰包裹的硕大拳头，直接向着自己的胸口轰了过来。

    “啊——”

    中村惨叫了一声，身体已经笔直的倒飞了出去，重重的撞在了一棵树上，破空声响起，没等虚弱的中村作出丝毫的反应，陆飞手里的小太刀已经应声飞出，直接贯穿了中村，将他死死的钉在了树上。

    “啧啧——好家伙，居然已经收集了四块身份铭牌？”陆飞走近尸体面前，一把拔出太刀的同时，中村怀里的身份铭牌也咣当一声掉在了地上。足足四块，只差一块，中村就可以直接去后山报道了，难怪他如此迫切的想要陆飞的身份铭牌。

    只可惜，猎杀者最后变成了被猎杀者，直到临死前，中村也没想通陆飞到底是怎么绕到自己身后去的。

    收起身份铭牌，陆飞继续前行，先后又遭遇到了三名拦路的下忍，实力都很一般，三人无一例外，通通都成了陆飞刀下的亡魂。

    越往前走，陆飞遇见的尸体也越来越多，但却一个活人都没遇到。

    陆飞停下了脚步，粗略的估算了一番，这才发现加上自己干掉的那二十几人，自己竟然已经见到了足足一百五十多具尸体！也就是说，幸存下来的人，恐怕连四分之一都不到了！

    难怪走了半天也没遇见一个活人！

    想到这里，陆飞再没有心思继续向前，直接调转方向，径直向着后山方向赶去。

    必须要改变策略了，与其跟没头苍蝇似地在丛林里寻找，自己还不如直接去后山的山脚下守株待兔呢！

    反正最后那些搜集到五块身份铭牌的人都要去后山的山顶报道，自己就守在哪里，来一个杀一个！

    这些能够搜集到五块身份铭牌，并抵达后山山脚的，基本上已经算得上是下忍中的佼佼者了。这样的人，杀起来才有意思，也更能让忍者村心疼！

    陆飞催动起真气，脚下呼呼生风，很快他便出现在了后山山脚，正准备找一个隐蔽的地方埋伏起来。忽然间，前方不远处的一抹暗红色却一下引起了陆飞的注意。

    “惠美子！”

    陆飞脸色大变，下意识便冲了上去，来到惠美子的近前，陆飞这才发现惠美子正靠在一棵树上，一动不动，再仔细一看，她的嘴角不断的有鲜血流了出来……

    “惠美子！你怎么样了？你不是已经去后山报道了吗？谁把你打伤了！？”

    “青——岛——”

    听到有人叫起了自己的名字，惠美子这才虚弱的睁开了双眼，见到“青岛”，她的眼中划过一丝别样的神采。

    “我想……等你一起……可我没……想遇到了小泉冶诸，我……你……咳咳——”惠美子的嘴唇微微翕张着，哆哆嗦嗦的说了这几个字出来，话没说完，便剧烈的咳嗽起来，顿时大口大口的鲜血如同泉水般从她的嘴里涌了出来。

    “惠美子！”陆飞有些慌了，赶紧用手去擦她嘴角上的鲜血，惠美子却挣扎着用她最后的力气说完了最后几个字，因为嘴里饱含鲜血，她的声音非常的模糊，但陆飞还是听明白了。

    她说：“你可不可以亲我一下？”

    一听这话，陆飞的眼泪哗一下就流了下来，尽管惠美子喜欢的是青岛一郎，她把自己当成了青岛一郎，可是……

    陆飞没有丝毫的犹豫，抱着惠美子便对着她不断涌血的嘴唇亲了上去，惠美子嘴里的鲜血钻进了他的嘴里，涩涩的，腥腥的——

    陆飞却仿若未觉，就这样吻在惠美子的唇上，久久没有分开。

    惠美子的眼中闪过了一抹幸福的笑意，带着满脸的微笑，她闭上了双眼，终于停止了呼吸。

    呼——

    一道冷风吹过，周围的草丛树叶，呼呼作响，似乎也在为惠美子的香消玉殒，而感到悲哀——

    陆飞忽然感觉自己的胸口像是被什么东西堵住了一般，无比的压抑，一股沉闷的气息压抑在他的胸腔里面，不吐不快。

    “啊——”陆飞仰天悲啸了一声，此时他的心里充满了自责，都怪自己，若不是自己急于摆脱惠美子，而将她一个人丢在山脚，她又怎么可能被人杀死！

    “小泉冶诸！”

    松开惠美子的那一刻，陆飞的一双眼睛早已变得一片赤红，两道实质化的眸光，宛如剑气一般犀利锋锐。

    “我要将你碎尸万段！”

    话音刚落，陆飞“啪”一声将一张神行符贴在了自己身上，刹那间消失在了原地，如同离弦的箭羽一般，冲向了后山山顶……