
﻿    说话间，便有忍者立即将早已准备好的生死状，一一分发给了众人，陆飞接过一张，迅速在上面签下了“青岛一郎”的大名。

    这时候，又听伊贺肥圆接着说道：“签完生死状，你们有半小时的时间进入场地，在这半小时之内，所有人都严禁动手！否则将直接视为淘汰，同时还会遭到执法组的攻击，请大家好自为之！”

    “签完生死状的人，现在就可以入场了！祝大家好运！”

    话音刚落，只听“嗖嗖”几声，无数的黑影一下向着东南方向急速冲去，转眼间，广场上的人便已经消失了大半！

    陆飞正准备离开，却被惠美子一把拉住，满脸的希冀道：“青岛，咱们俩一起组队吧！”

    “唉，看来这日本小傻妞确实挺喜欢青岛的……”陆飞心里有些无奈，脸上却是假装无比热情的说道：“好啊，那我们赶紧走吧！”

    “嗯！”得到陆飞的首肯，惠美子忍不住兴奋的点了点头，赶紧加快了脚步。

    陆飞打定主意，一会儿说什么也要想办法先打晕这个日本傻妞。有她跟在自己身边，自己杀起人来，难免有些束手束脚。

    ……

    郁郁葱葱原始森林里，陆飞与惠美子快步疾行，刚刚进入场地才没有多久，耳边便再度响起了钟声，半个小时已经过去，考试正式开始了！

    “唰！”

    几乎就在钟声响起的同时，陆飞的身影转瞬间消失在了原地，手起刀落间，只见两道森然的寒光一闪，两名一直潜伏在陆飞和惠美子身后的忍者便已经身首异处，成为了陆飞刀下的亡魂！

    两名忍者自以为自己潜伏的很好，正准备等钟声响起时，向陆飞和惠美子发起偷袭，却没想到陆飞早已经发现了他们，而且一个照面便将他们当场斩杀！

    他们俩其实死的挺冤的，原本还打算将考试开始的钟声，当成他们俩发起进攻的号角，没曾想，忽然响起的钟声，不仅没能成为他们进攻的号角，反而成为了他们的催命符！

    “两个傻逼！”

    陆飞冷笑着骂了一声，随手便将从二人身上搜刮来的身份铭牌丢给惠美子。

    “青岛，你好厉害呀！”惠美子一脸惊喜的接过陆飞丢来的两块身份铭牌，同时有些后怕问道：“你怎么知道他们俩一直跟在咱们后面？”

    惠美子自认为这一路上，自己已经很小心了，但却半点儿也没察觉到有人在跟踪自己。刚才若不是陆飞及时发现，并且提前动手，这后果实在不堪设想。

    陆飞眯了眯眼，并没有立即回答惠美子的问题，而是忽然对着正前方的一棵大树冷笑道：“出来吧！你还想藏到什么时候！”

    咻！咻！咻！回答陆飞的是几枚破空而至的飞镖！

    “啊——”

    惠美子万没想到，除此之外，暗中竟然还有人在打她和“青岛”的主意，下意识便尖叫了起来。好在她的反应倒是不慢，一个箭步便避开了其中一枚飞向她的飞镖。与此同时，陆飞的嘴角却浮现出了一抹不屑的冷笑，猛的伸出双手，一阵乱抓便将几枚飞镖尽数抓在了手里。

    “哼，跟我玩儿暗器？”陆飞冷哼了一声，手指轻轻一扬，一枚飞镖便直接从他手中激射而出，顷刻间便听到大树的背后传来了“啊”一声惨叫，一道黑影“扑通”一声重重的摔在了地上，惠美子跑近一看，这才发现此人已经被陆飞丢出的飞镖直接射中了眉心！

    他可不是宇智波家族的人，没有写轮眼这样强大的血继界限，他又怎么可能躲的过陆飞打出的刁钻暗器。

    转眼之间，陆飞和惠美子便已经收集到了三块身份铭牌。

    一连击杀了三人，陆飞心中依旧无波无澜，而旁边的惠美子却已经震惊的说不出话来。她忽然觉得眼前的青岛一郎好陌生，陌生的都让她有点儿害怕了！

    中忍选拔考试虽然并不禁止杀戮，但像“青岛一郎”这般，出手果决，遇人便杀的却还是头一次。

    “走吧！”陆飞并未察觉到惠美子的心理变化，领着她便继续向前走去。

    没走多远，突然之间，一双大手鬼魅般的从地上伸了出来，一把便扣住了他的脚踝，直接向着土里拽去。与此同时，惠美子尖叫了一声，手中瞬间扬起了太刀，径直向着袭向她的一支水箭斩去。

    陆飞微微吃了一惊，不过他瞬间就明白了攻击他的应该是一名实力不弱的土忍，而攻击惠美子的则应该是一名水忍！陆飞心里震怒，一脚踢开扣住自己脚腕那一双手的同时，猛的便是一脚狠狠跺在地上。

    轰隆一声巨响，凭借土遁术隐藏地底的忍者直觉身旁的土地忽然传来了一股强大的压迫力量，紧接着他整个人便不受控制的被挤了出来。

    “住手！我认——”

    没等此人将“认输”这两个字完整的说出口，陆飞已经狠狠一拳轰击在了他的胸口之上。土忍当场毙命，随即便如出膛的炮弹一般，径直撞向了那名袭击惠美子的水忍！

    “水分身之术！”正与惠美子缠斗正酣的水忍顿时吓了一跳，身体里瞬间分出了一个透明的身影，直直向着撞击而来的土忍尸体迎了上去。

    噗——

    如同水泡破碎了一般，仅仅只有水忍十分之一实力的水分身当场便被土忍的尸体撞的粉碎。水忍吓了一跳，哪里想到区区一具尸体也能蕴含如此恐怖的力量。

    又惊又怕的水忍，心里正捉摸着是否需要放弃惠美子赶紧逃命。突然间，他感觉自己的胸口一凉，下意识低头一看，惠美子手里的一把太刀已经直接洞穿了他的胸口。

    潺潺的鲜血，顺着伤口便流淌了出来。

    “你——”水忍做梦也没想到，自己竟然会死在惠美子这个娘们儿的手里！如此平淡无奇的一刀，自己竟然没有躲过？

    带着满脸不甘的神色，水忍“扑通”一声摔倒在了地上。

    “哈！行啊，惠美子，你真厉害！连忍术都没使用便解决了一名水忍！”陆飞一边从土忍的尸体上搜出身份铭牌，一边竖起了大拇指，带着玩笑的口吻说道。

    惠美子俏脸一红，眼中满是羞涩说道：“哪里呀，和你一比那可就差远了，若不是你刚才一举击杀土忍，分散了他的注意力，我也不可能这么容易得手。”

    “哈哈——管它呢，不管过程如何，至少结果还是挺让人满意的！”

    说着，陆飞又将刚刚那名土忍的身份铭牌丢给了惠美子，笑道：“行了，现在五块身份铭牌，已经集起了！你赶紧去后山报道吧！说不定，你能成为第一个集齐五块身份铭牌到达后山山顶的人呢！”

    自从进入原始森林之后，陆飞便改变了之前将惠美子打晕的想法，这地方太危险了，一旦将惠美子打晕，几乎和杀掉她没什么分别。

    于是陆飞便决定先尽快帮她集齐五块身份铭牌，让她先去后山山顶报道，这样她便不用再跟在自己身边了，而自己也可以放开手脚大干一场了！

    “啊？”惠美子一脸难以置信的看着陆飞：“这怎么可以？我才只收集了一块身份铭牌而已，剩下的四块可都是你的。”

    “嘿，咱两谁跟谁呀！去吧，相信我，我很快就能收集好五块身份铭牌的，到时候我再来找你！”陆飞故意把话说得有些暧昧，只想赶紧甩掉惠美子这个小尾巴。这日本傻妞老跟着自己，太影响自己杀人的效率了。

    “可是……我……”

    一听这话，惠美子的一张脸，顿时羞得一片通红。一时间，她也不知道该说什么好了。

    “行了！别墨迹了，赶紧去吧，我先把你护送到山脚附近！”

    陆飞要的就是这个效果，不由分手，一把拽着惠美子便急速向着后山赶去。