
﻿    “哼！支那人，凭你这点儿道行，也敢来帝国逞凶？”一道阴冷的声音忽然响起在了陆飞身后。

    陆飞有些虚弱的回头，这才看见一个白发苍苍的老者正手举着一面古朴的小镜一步步向着自己走来。

    刚刚照射住自己，逼退武神意志的金光，似乎便是由这面古朴的小镜中所爆发出的。

    “八咫之镜！”

    陆飞忽然听见有人惊呼了一声，紧接着便见周围的阴阳师们，“扑通”一声便跪倒在了这位老者面前，眼神满是狂热喊道：“拜见田岛大祭司！”

    就连刚刚那位看起来在神道会地位不低的中年人，此刻也对老者深深的鞠了一躬，恭敬的喊了一声：“祭司大人！”

    “八咫之镜？祭司？”陆飞的眼中先是闪过了一抹狐疑，随即双眼猛然间瞪大：“难道他竟是伊势神宫的大祭司！”

    根据陆飞之前掌握的资料，岛国除了忍者村、神道会这两大势力之外，另外还分布着更为神秘的三大神宫，各自掌管着岛国的三大神器。其中之一便是号称神社鼻祖的伊势神宫，历代掌握着据说是沐浴过天照神灵光的八咫之镜！

    “不会吧！刚刚扫中我的居然是岛国三大神器之一的八咫之镜？”陆飞忍不住有些咋舌，同时心中恍然，如果是这样，那就不难解释茅山神打术为什么会突然失效了！

    “把他带走！”

    中年人匆匆与白发老者交流了几句，得到老者首肯之后，便见中年人一脸阴沉的对着自己的手下挥了挥手。

    “是！”

    两名手下赶紧应了一声，随即便向着陆飞走来。

    “妈的！死就死了，就算是死，老子也要毁了这狗屁靖国神社！”

    忽然间，陆飞的眼中闪过了一抹前所未有的疯狂，脸上狰狞毕现，然后便见他高高举起了自己的右手！

    “不好！”中年人脸色大变：“快！拦住他！”

    白发老者同样也大吃了一惊，似乎连他也没有想到，陆飞在此等劣势的情形之下，还敢负隅顽抗。下意识便准备再度祭起八咫之镜，但却已经晚了！

    只见陆飞右手高高举起的同时，上百万的鬼魂忽然间从他的右手中飞了出来，整个靖国神社里面都刮起了一片漆黑色的阴风，阴风怒号，上百万的鬼魂如飞蛾扑火一般撞向了靖国神社！

    轰隆一声巨响，拥有上百年历史的靖国神社轰然倒塌，无数的烟尘激昂，宣告着一个时代同时也是一个罪恶的结束。

    “混账！”

    白发老者怒到发狂，八咫之镜终于祭出，携带毁天灭地般的怒火直接照射向了陆飞。

    “啊——”

    刹那间，陆飞感觉自己仿佛是掉进了油锅里，在八咫之镜的照射下，自己的血肉之躯似在一寸一寸的被消融，那种痛苦绝非常人所能理解。

    “要死了吗？”

    痛苦中，陆飞的眼中闪过了一抹绝望，在这一瞬间的时间里，陆飞想到了许多。脑海中晓晓憨萌可爱的样子立时浮现而出，紧接着便是白发苍苍的父母、刁蛮泼辣的张璐涵、一脸猥琐的纯阴子师父……

    “不！我还不能死！”

    忽然间，陆飞的脑海深处响起了一道歇斯底里的怒吼声：“我还没有见到晓晓恢复人形！我还没有好好的向我的父母尽孝！我还没有来得及报答师父的教导之恩，我……”

    忽然间，一股毁天灭地的气息，一下自陆飞的体内升腾而起，原本一直蛰伏不出的漆黑色真气也在这一刻发生了暴动，纷纷冲出了陆飞的体表，开始与八咫之镜的毁灭之光相抗衡！

    “哼！胆敢捣毁帝国神社！就是神仙来了也救不了你！”

    白发老者暴怒的冷哼了一声，更加卖力的催动起八咫之镜！

    嗡嗡——

    八咫之镜投射出的毁灭之光一下占据了绝对的上风，顷刻间便将陆飞体表的漆黑色真气打的节节败退！

    很快，毁灭之光完全入侵了陆飞的身体，直接刺向了陆飞的丹田，一旦丹田被破，那可真就连神仙也救不了他了。

    嗤！

    毁灭之光势不可挡，轻而易举便突破了陆飞气旋的防线，直奔丹田，悬浮在陆飞体内气旋的一片白色的雾气，一下子就被毁灭之光溶解成了一片虚无。

    “咔嚓——”

    隐隐间，陆飞的体内竟然响起了一道清脆的破碎声。

    是陆飞的丹田破碎了吗？

    不是！

    而是一直困扰着陆飞的金丹期壁垒破碎了！

    忽然间，陆飞的气息节节攀升，有那么一瞬间，他竟摆脱了毁灭之光的侵袭，整个人一下子变从地上站了起来，而他站起来的第一句话竟然是：“张滨！你个王八蛋！我操你大爷！”

    金丹期壁垒破碎的那一刻，陆飞忽然想通了许多的事情。

    按理来说，以他的修行速度，他其实早就应该突破金丹期了。可是之前他在修炼时，每每到了临门一脚，却总感觉有什么东西在阻挠着自己，不让自己的修为更进一步。

    之前陆飞一直以为是自己的积累还不够，现在陆飞明白了，根本就不是自己的积累不够，而是自己气旋中的那一丝丝白色的雾气在阻挡着自己！

    而这一丝丝的白色雾气，正是陆飞第一次遇到张滨，和他握手之后才出现的！

    当时陆飞和张滨握手时，就感觉怪怪的，总觉得有什么东西钻进了自己体内！

    现在他才明白，当初钻进自己体内的正是那一丝丝的白色雾气，张滨这个王八蛋，第一次见面就这样暗害自己！

    如果不是八咫之镜的毁灭之光，一下蒸发掉了那一丝丝白色雾气，陆飞这辈子恐怕都没法突破金丹期！

    这么说起来，陆飞还得感谢这个白胡子老头呢，要不是他拿着八咫之镜，往自己的身上一招，彻底驱赶了自己丹田气旋中的白色雾气，他恐怕一辈子都与金丹无缘！

    当然，陆飞其实更应该“感谢”的是张滨，因为张滨的不怀好意，陆飞一下多了一张对付白发老者乃至在场所有岛国人的催命符！

    “哈哈——”

    毁灭之光中，陆飞忍不住开怀大笑，笑得眼泪都哗哗的流了下来。

    这是冥冥之中自有天意么？陆飞真没想到自己竟能绝境逢生，还一下变被动为主动。

    “他笑什么？”

    不远处，依旧卖力催动着八咫之镜的白发老者，忍不住皱了皱眉，他实在想不通，都这时候了，陆飞怎么还能笑得出来？

    难道他竟天真的以为，突破了金丹期，他就是手持八咫之镜的对手？这未免也太天真了吧？

    “都给我下地狱去吧！”

    陆飞狰狞的大叫了一声，一身金丹期的实力展露无遗，再不压制自己体内的三股真气，猛的便催动着真气向着头顶上的天空冲撞而去！

    轰隆——因为陆飞的挑衅，雷劫提前降临了。

    轰隆一声，一道五彩斑斓的巨大雷电从天而降！

    陆飞从未觉得雷电竟是如此的美丽，此刻他是如此期待自己的雷劫，越强越好，劈死这帮王八蛋！最好把他手里的那面狗屁八咫之镜也劈的粉碎才好！

    “什么！”

    雷劫的忽然降临，瞬间惊呆了所有人，就是这么一瞬间的发愣，让他们失去了最后的逃命时间。

    “啊——”

    首当其冲的便是距离陆飞最近的白发老者以及中年人，雷劫降临的那一刻，这两人距离陆飞的距离才不过五米，正好处在雷劫的最中央位置。

    “啊——”

    惨叫声突然响起，中年人当场便被劈成了一团焦黑，一头栽倒在了地上，就此昏迷了过去。

    白发老者则更是倒了血霉，由于雷劫降临的那一刻，他正卖力的催动着八咫之镜，这无疑也被雷劫视作了挑衅，足足六成以上的雷电力量，尽数倾泻在了他的身上。

    咣当！

    白发老者手里的八咫之镜掉在了地上，瞬间变的黯淡无光，而他本人也被雷劫直接劈的大口咳血，脚步轻浮。

    不愧是伊势神宫的大祭司，实力果然深厚的惊人，就算一下承受了近六成的雷劫力量，他也照样硬抗了下来！！