
﻿    出现在众人眼前的，是一个巨大的石窟，石窟高达近十米，面积则大概有五六个足球场那么大。

    刚一进入石窟，众人便被眼前的一切给惊呆了。

    只见洞窟的地面上，整整齐齐的摆放着，上百个长达五米，宽达三米的巨型石棺。石棺上布满了厚厚的灰尘，旁边则散落了一地的白色枯骨。

    这些枯骨应该有许久年头了，轻轻一踩，便立即发出了脆响，变成了一地的白色骨粉。

    众人一边前行，一边左顾右盼，刘凌枫忽然开口问道：“师父，这里怎么会有这么多的石棺？石棺里又藏着什么？”

    “我也不知道。”青乾真人却摇了摇头说道：“我也是第一次见到这么诡异的场面，这么多的石棺，真不知道是谁，竟有这么大的手笔……”

    “要不，咱们打开一个石棺看看？”刘凌枫建议说道。

    “好啊，好啊！说不定里面会有什么好东西呢！”刘凌枫的提议立即得到了旁边另两名道士的复议。

    “这不太好吧……我总感觉这里怪怪的，这些石棺说不定就是旱魃的手笔，一旦贸然打开……”陆飞却是一脸担忧的说道。

    “无妨，我这里有一面镇尸镜，就算这里面真有什么危险，我也能立即将其镇压！”青乾真人似乎同样也对石棺里的东西，充满了兴趣。笑了笑，随即便从怀里取出了一面淡青色泛着铜锈的古镜，想来这应该就是他口中的“镇尸镜”了。

    “那好吧……”

    陆飞点了点头，心里却不免有些兴趣缺缺，目光忍不住便向着四面扫射而去，心中暗自嘀咕：“晓晓会在哪儿呢？该不会已经遭到了什么不测了吧？”

    想到这里，陆飞越发焦急起来。

    “开吧！”青乾真人手持着铜镜，将镜面对准了石棺，这才对着刘凌峰等人说道。

    “启！”三名道士再不迟疑，大喝了一声，眼看着就要开启石棺。

    “住手！”

    就在此时，忽然间，一道愤怒而又熟悉的声音忽然传到了陆飞耳中，陆飞下意识循着声音响起的方向望去，顿时心中一喜：“慧通大师！”

    大喜过望的陆飞，赶紧迎了上去，问道：“大师，这里面到底藏着什么？”

    “玄阴铜甲尸！”慧通大师一脸凝重说道。

    “玄阴铜甲尸？那是什么？”不光陆飞，就连青乾真人等一行人也向着慧通大师走了上来，一脸的纳闷儿问道。

    “玄阴铜甲尸是古代战争中，那些战死沙场的战将所变成的僵尸！这种僵尸，生前便武功高强，修为惊人而又身经百战，死后怨气不散，残忍好杀，再加上修炼多年，日夜得旱魃妖气滋养，实力却比生前还要高出许多，非常的可怕！”

    “我的天，还好我们还没来得及打开石棺，否则……”

    听完慧通大师的解释，众人顿时便惊出了一身的冷汗。

    然而，尚未容得他们庆幸，一阵重物移动的轻微摩擦声，却在寂静的石窟中，响彻开来。

    “什么声音？”众人吓了一跳，下意识向着声音传来的方向看了过去。

    只见前方不远处，一具石棺的棺材盖，正在缓缓的打开，一具身披青铜铠甲，手持青铜大剑的魁梧铜甲尸，竟从石棺中一下站了起来。

    紧接着便是第二具，第三具……

    越来越多的石棺被打开了，一具又一具的玄阴铜甲尸，慢慢从石棺中爬了出来，缓缓向着众人逼近！

    陆飞忍不住倒吸了一口凉气，他没有想到，沉睡了不知多少年的玄阴铜甲尸，竟然一下子苏醒了过来，他们根本就没动那些石棺呀！

    它们又是如何苏醒过来的？

    “不好！旱魃马上就要破封而出了！”

    慧通大师见了此景，脸色瞬间变得有些难看起来，这些铜甲尸从沉睡中苏醒，必然是受到了旱魃的召唤，这便意味着，旱魃的神识已经可以穿透封印！

    既然神识可以穿透封印，那距离它真正破封而出，还会远吗？

    数十名玄阴铜甲尸，双手握着黑气缭绕的青铜大剑，面无表情的从四面八方向着众人缓缓逼近，沉重的脚步声，像是踏在人的心底，令人心惊肉跳。

    “陆施主！跟在我的身后！我得赶紧赶回封印地！”

    “好！”陆飞赶紧点了点头，向着慧通大师靠拢而去，相比于那个青乾真人，慧通大师明显要更靠谱一些。

    “你们几个，躲到我的身后去！”

    青乾真人同样脸色大变，对着刘凌枫等人大喊的同时，他已经猛的催动起了手中的铜镜，青色的镜光瞬间亮起，对着前方不远处的铜甲尸便照射了过去。

    嗤嗤——

    伴随腐蚀的声音响起，一道道的青烟，立即便从铜甲尸的青铜铠甲上，冒了出来。

    众人一见青乾真人的铜镜果然有着克制铜甲尸的神奇效果，这才松了口气。

    然而，让众人吃惊的是，尽管那些铜甲尸在镜光的照射下，身体发出了一阵阵的青烟。但是，它们却并没有像刚才那些尸蝠一般，弹指间灰飞烟灭，甚至连前进的速度，都没有扰乱半分。

    陆飞心头一跳，这些铜甲尸显然要比刚才的那些尸蝠强大了许多呀！

    “呜呜——”隐隐间，陆飞好似听到了一声令人头皮发麻的嚎叫。

    与此同时，那些玄阴铜甲尸突然加快了逼近的速度，从四面八方，向着陆飞等人冲来！

    上百名铜甲尸一起前冲，如同排山倒海的波涛，气势惊人，就连地面都在它们的脚下，微微颤抖起来。

    转眼间，冲在最前面的数名铜甲尸，高高举起了手中的青铜大剑，冲到了慧通大师和陆飞的面前。

    它们同时厉声嘶吼着，挥舞着大剑，便向着慧通大师和陆飞猛然劈了下来。

    慧通大师左手一拉陆飞，径直将他带离了地面，身影向着右边一闪。那几把黑气缭绕的青铜大剑，顿时重重劈在了他们刚才所站的位置上。

    坚硬的花岗岩地面，此刻却如同豆腐一般脆弱，很容易便被大家撕裂出几米长的一条裂缝！

    陆飞惊出了一声冷汗，并非是在为自己的处境担忧，而是在担心晓晓。以晓晓的实力，若是没有她师父的保护，在这地方简直就跟找死差不多！

    就在此时，一击不中的玄阴铜甲尸，将手中的大剑一挥，带着一股子阴冷的狂风，再度向着他们扑了过来。

    “哼！”慧通大师冷哼了一声，五指一张，掌心猛地向外拍出，口中大喝了一声：“般若波罗蜜，破魔！”

    话音刚落，雄浑的真气宛若惊涛骇浪，瞬间形成了连绵不绝的金色气浪，从他的掌心喷薄而出，径直向着铜甲尸席卷而去。

    “轰——”

    几名铜甲尸，当场便被气浪掀飞了出去。青铜大剑和铠甲彻底的粉碎，露出了青灰色的强壮身躯。

    它们重重地摔在了地上，受到重创，却并没有立刻灭亡，而是再度爬了起来，继续参与到下一波攻击当中。

    它们本来就是死人，感觉不到疼痛，也不会畏惧伤害。

    “唵！”没等铜甲尸再度邻近身前，慧通大师猛的长大了嘴巴，直接施展出了佛门狮子吼神通。

    “唵——唵——唵——”

    伴随洪亮佛音的响起，一个个“卐”字符，不断从他的嘴里绽放而出，急速旋转，接二连三便轰击在了周围那些铜甲尸的身体上！

    令人震惊的一幕发生了，所有的铜甲尸在这一刻全都停止了动作，一脸呆滞的站在地上，一动也不动！

    “好厉害！”陆飞惊呼了一声。

    “他是那座寺庙出来的和尚？怎会如此厉害？”

    就算修为不俗的青乾真人，此时也是一脸错愕的盯着慧通大师，连他镇尸镜都无法完全克制的铜甲尸，竟被他的一声大吼就给镇住了？

    这要是一个两个也还罢了，关键是所有的铜甲尸都被镇住了呀！