
﻿    陆飞醒来的时候，已经是第三天的中午。

    “晓晓！”

    忽然间惊醒的陆飞，“腾”一声便从病床上坐了起来，下意识大喊了一声。

    “你醒了？”一道冷漠的女声忽然在陆飞的耳畔响起。

    陆飞下意识望去，说这话的却是一个完全陌生的女人。

    女人很高，大概有一米八几。黑色的皮靴，黑色的皮裤，再加上黑色的外衣，第一眼看上去就给人一种十分冷酷，拒人千里之外的感觉。

    “我这是在哪儿？”陆飞有些警惕的看了黑衣女人一眼，声音有些沙哑着问道。

    “医院。”黑衣女人惜字如金，好像她说的每一个字都是花钱买来的一般。

    “你又是谁？”陆飞的头很痛，他怎么也想不起，自己怎么会出现在医院。

    “离歌，特勤二组组长。”黑衣女人直接拿出了自己的证件。

    “原来你就是二组组长。”陆飞松了口气，心里的戒备心稍减，随即问道：“我怎么会出现在这里？”

    “你的问题太多了！”离歌有些懊恼的瞪了陆飞一眼，随即转身离开了这里。

    “多么？”陆飞有些莫名其妙的摸了摸自己的鼻子，然后开始努力回想之前所发生的事情。想来想去，他也只记得他在昏迷前看见了韩歆儿出现在了仓库，然后便什么也不知道了。

    “晓晓一定是被她师父给带走了。”陆飞暗松口气的同时，胸口却在隐隐作痛。

    自己答应过韩歆儿一定会照顾好晓晓，现在——唉，她一定是对自己失望透顶了，所以才带走了晓晓。

    陆飞忽然觉得自己好没用，连晓晓都保护不了。

    “哈哈——”就在这时，一道爽朗的大笑声忽然便从门口传了进来，接着便见一个帅气的西装男走了进来。

    “兄弟，你终于醒了！”西装男一脸热情的和陆飞打招呼道。

    “你是？”陆飞有些困惑摸了摸自己的后脑勺。

    “哈哈，我叫唐枫，他们都叫我疯子，我是特勤二组的副组长。”西装男满脸的热情洋溢，和刚才的黑衣女简直就是两个极端，一冷一热。

    “原来是唐副组长，你好。”陆飞依稀记得，特勤二组的副组长的确姓唐，只是具体的姓名他却没什么印象了。

    “哈哈——你好，你好。”唐枫一脸激动的握着陆飞的手，高兴的说道：“咱们特勤二组总算招到新人了！这可真是一件天大的喜事呀！”

    紧接着，陆飞便知道了唐枫如此激动的原因，只听他一脸感概的说道：“三年了，足足三年呀！咱们特勤二组，一共就只有我和组长两个人，想我堂堂特勤二组副组长，身边居然连一个小弟都没有，这日子苦逼的！”

    “靠！我说怎么这么热情呢！”陆飞有些无语的翻了翻白眼儿，随即问道：“能麻烦你和我说说，我到底是怎么来医院的吗？”

    “怎么来的？”唐枫脑袋一扬，一脸的骄傲说道：“抢来的呗？”

    “抢来的？”陆飞有些纳闷儿的看了唐飞一眼。

    “对！就是抢来的！”唐枫一脸肯定的点了点头。

    “你小子是真牛呀！”唐枫一脸赞叹的拍了拍陆飞的肩膀，说道：“单枪匹马，一个人干掉了十几名下忍，外加一个中忍！”

    “啧啧——你小子这下算是出名了！”

    “我去看过现场，好家伙，连我都差点儿吐咯！”想起前几日在仓库中所见到的一幕，唐枫直到现在都心有余悸，饶是像他这种见惯生死的人，见到那一地的残肢断臂，喉间也是一阵犯呕想吐。

    实在是太暴力！太血腥了！

    “我和队长接到通知的时候，你已经被警察带走了，然后又有国安的人介入，差点儿没把你直接交给岛国领事馆！”

    “岛国领事馆？”陆飞心里一惊。

    “是啊，也不知道是哪个王八蛋把你的消息捅出去的。你被警察带走的第二天，岛国外交部便通过岛国驻江城领事馆，向江城公安局施压，责令警察局把你交给他们！”

    “要不是我和队长，你小子早就被那些岛国人大卸八块了！等你小子伤好了以后，记得请我和队长吃饭！”

    “一定，一定！”陆飞赶紧点了点头，同时心里惊愕，没想到自己昏迷的这两天里，居然还发生了如此变故，竟连岛国外交部都插手此事了。

    诚如唐枫所说，自己这下算是彻底出名了。

    “岛国领事馆现在还在和我们打口水仗呢，不过，你不用担心，上面的意思是力保你的！等你伤好了以后，立即跟我去趟蜀中，接受特训。”

    “好！”

    陆飞点了点头，他现在也想尽快去接受特训，实力呀，自己还是实力太差，否则，自己何至于被人伤成这样，还把晓晓也牵连了进去。

    “行吧，那你好好休息，这里是神秘调查局下属的医疗机构，很安全。”

    “谢谢！”陆飞感激的对着唐枫笑了笑。

    ……

    两日后，陆飞和唐枫、离歌一起离开了医院，经过两个多小时的汽车颠簸，三人抵达了大巴山脉附近。

    “两位组长，咱们这是去哪儿呀？”陆飞有些疑惑问道，心说，不是去特训吗？这怎么还跑山里来了？

    “蜀中，唐门！”唐枫的眉宇间透着一股难掩的骄傲。

    “唐门？”陆飞一愣，下意识脱口问道：“唐门不是暗器世家吗？你们要让我学暗器呀？”

    “呵，这你就孤陋寡闻了吧？唐门虽以暗器毒药闻名天下，但其最值得称道的除了暗器毒药之外，其实还有一门拳法，名字就叫唐家拳！”唐枫一脸解释说道：“外界的人多受传言小说的影响，这才让毒药暗器当成了唐门的代名词。走吧，去了你就知道了！”

    说着，唐枫已经率先走下了汽车，径直走入了一条弯弯曲曲的羊肠小道。

    “走！”离歌只对陆飞说了一个字，便也同样跟了上去。

    “哦。”陆飞点点头，赶紧跟上。既来之则安之，还是听两位组长的吧。

    蜀道难，难于上青天，古人诚不我欺。

    三人一路跋山涉水，足足走了近两个小时，前面带路的唐枫这才在一片断崖前停了下来。得亏三人都不是一般人，否则光是这两个多小时的山路都够人喝一壶的了。

    “老二、老三！你们在上面吗？”唐枫扯着嗓子便冲着断崖的上面大声喊道。

    “老大？”听到下面的呼喊，断崖上忽然探出了一颗脑袋，一脸惊喜道：“呀！是大哥回来了！老三，快，把崖梯放下去！”

    “好咧！”有人回应了一声，然后便见一条绳梯从悬崖的最顶端直接扔了下来。

    “抓好绳梯，记住千万不能触碰崖壁，那上面可到处都是机关暗器！”

    叮嘱了陆飞两句，唐枫抓着绳梯便迅速向着上面爬去，陆飞紧随其后，离歌断后。

    “大哥！你怎么回来了！”

    上了悬崖，两名年纪和陆飞差不多的年轻人，顿时便热情的抱住了唐枫，欣喜问道。

    “有点儿事情要做，老爷子最近身体好吧？”唐枫各自拥抱了一下两个弟弟，这才笑道。

    “老爷子身体好着呢，就是常念叨你，说你怎么还不回来看他！”

    “哈哈，是吗？我这不是回来了吗？”唐枫笑着捶了一下老二的胸口，这才指了指身后的陆飞和离歌介绍道：“这两位是我的同事，离歌，陆飞。

    “两位好！”两名年轻人热情的打招呼道。

    “他们俩是我弟弟，老二唐牛，老三，呃，他就叫唐三。”

    “两位好！”陆飞知道离歌不爱说话，赶紧站出来冲着两位抱了抱拳，算是回礼。

    “走吧，我先带你们去见老爷子！”

    唐枫说完，一行人这才向着不远处的一片建筑群走去。