
﻿    当天夜里，慧通大师便将“度人经”的修行法门告知了陆飞，除此之外，他还将另一门佛门神通也传授给了陆飞，那便是佛门狮子吼！

    狮子吼，顾名思义，便是在施展此门神通时，施法者所发出的声音犹如狮子在咆哮一般。狮子为百兽之王，佛门中也将它称之无畏至尊。因此，“狮子吼”在在佛门中又有“无畏音”的说法。

    两大神通相辅相成，一旦学会，陆飞的实力必将再度突飞猛进。

    不过，修行之前，慧通大师也曾再三告诫陆飞，在施展“度人经”时，一定要多加小心。此门神通只针对修为与自己相当，或者比自己低的人才有奇效。一旦向比自己修为高出许多的人施展，不仅不能度化对方，反而有可能遭到神通反噬。

    简单来说，其实就是“看人下菜”，得看自己能不能hold住对方，一旦hold不住，最要还是别施展了。

    于是，接下来的几天里，陆飞的别墅中响起了持续不断的“鬼哭狼嚎”声，还好陆飞住的是独栋别墅，周围并无其他住户，否则一定会有人状告陆飞噪音扰民。

    两门神通都是佛门的无上绝艺，想要学会自然不是一朝一夕的事情，陆飞足足练了三天，也才仅仅只学到了一点儿皮毛而已，这都已经让慧通大师极为满意了。

    到了第四天的中午，陆飞终于接到了唐枫和离歌的通知，让他赶紧赶往丰都鬼城！

    又有异象发生了，这一次的异象就发生在丰都鬼城，整个丰都上空都燃起了成片的火烧云！经久不散，从凌晨时分一直烧到中午，火烧云不仅没有消退，反而有一种愈演愈烈的趋势。

    如果不出意外的话，此次异宝出世的地点，十有八九就在丰都！从凌晨到现在，聚集在江城的数百位修行者，已经有大半都赶往了丰都鬼城！

    “鬼城？”陆飞脸色微变，万没有想到这次异宝出世的地点竟然会在丰都。

    “该不会就在上次那个阴王墓里吧？”

    陆飞心里一动，赶紧打电话通知了吴天，让他赶紧带上人手以及家伙，秘密赶往丰都鬼城，听候差遣。

    自从上次陆飞帮吴天报了血仇之后，吴天便俨然成了陆飞的手下，只要陆飞一有差遣，他二话不说，立即照办。

    与此同时，陆飞第一时间找到了江城武装部，用自己神秘调查局的证件征用了三辆军车，以及一个五十人的武装小分队，这才带着众人浩浩荡荡的回到了别墅。

    “哇塞，陆大哥，你好威风呀！这么多人都是你的手下呀？”看着陆飞带回了这么多荷枪实弹的武警，法海小和尚的一双眼睛顿时就亮了，一脸的羡慕问道。

    “不！他们是军人，保家卫国的军人，他们不是任何人的手下！”陆飞一脸义正言辞说道。

    此言一出，立即便博得了所有武警的好感。是的，陆飞说的没错，他们是军人，骄傲的军人，保家卫国的军人，他们绝不是任何人的手下。

    一开始，他们原本还对陆飞颇有抵触，认为一个才不到二十岁的年轻人，凭什么让他们听命于他？

    就因为他是神秘调查局的人？

    可现在看来，这个其貌不扬的年轻人，似乎也不像他们想象中那般讨厌。

    队伍集结完毕，陆飞立即带着弘福寺的一干僧众，坐上了打头的一辆军车，这才浩浩荡荡的向着丰都杀奔而去。

    三个小时之后，军车驶入了丰都境内，陆飞等人立即便看见了，已经烧红了半边天的火烧云。

    和普通火烧云有所不同，这一次的火烧云足足燃烧了数个小时都没有消退的意思，反而是越烧越旺，颜色也越来越红，如同是流淌在半空中的鲜血一般。

    同时，整个丰都境内的空气也变得无比的燥热起来，陆飞和慧通大师这些修行者还好，随行的武警官兵此刻早已汗流浃背，热得不行。

    “奇怪，现在都已经入秋了，按理说，不应该出现这样的酷暑天气才对……”陆飞的眼中闪过了一抹惊疑，隐隐间他感觉到了一丝不妙，这次的异宝出世似乎并不像他们想象中那般简单。

    “好浓郁的火属性灵气！难道是有什么火属性的异宝即将出世？”慧通大师也皱起了眉头。

    说话间，陆飞等人已经抵达了事先与离歌、唐枫约好的地点。陆飞等人赶紧下车，随即从唐枫的口中得知，他和离歌二人已经借助公安系统的资源，先将火烧云燃烧最猛区域的居民给疏散了。

    现在，集中在这一带的，几乎绝大多数人都是修行者了。

    “呵呵，看来，你带来的武警官兵估计是派不上用场咯。”唐枫拍了拍陆飞的肩膀，一脸的打趣笑道。

    “嘿嘿——”陆飞神秘笑道：“谁说派不上用场，你去后面那辆军车看看！”

    “哦？”

    唐枫一愣，带着满腹的疑惑，他和离歌一起走向了最后一辆军车，掀开车厢后盖着的油布一看，顿时便倒吸了一口凉气。

    “我靠！你小子要去打钓鱼岛啊！尼玛，居然连步兵炮都拉来了！”唐枫一脸目瞪口呆的盯着陆飞，难以置信问道。

    “嘿嘿，功夫再高也怕菜刀，这些修行者不怕子弹，难道连炮他们也不怕？”

    一开始，陆飞原本是没打算带这些普通的武警过来的，后来听说武装部前几天，从军区借了两门步兵炮，和若干榴弹发射器过来，这才心里一动，连人带炮一起拉了过来！

    真要是遇到某些不听劝告的修行者，这玩意儿多少还能起到一定的威慑作用。至少，炼神期以下的修行者还是对此颇有顾忌的。

    “你真牛！”深吸了一口，唐枫这才从刚才的震撼中回过神来，下意识对着陆飞竖起了大拇指。

    靠！拿大炮来对对修行者，也真亏陆飞想得出来。

    “对了，你带来的那群和尚又是什么意思？打算给死难者超度啊？”说完了大炮，唐枫立即又拿陆飞带来的慧通大师等人开始说事儿。

    “什么和尚，你丫放尊重一点。”唐枫这个人口直心快，陆飞赶紧将他拽到了一边，一脸的严肃道：“这些可都是真正的得道高僧，他们的目的和我们一样，是来这里保护平民安全的！”

    “哦？他们能行吗？”唐枫还只是金丹境界，自然看不出慧通大师等人的深浅，只把他们当成了普通的和尚。

    “切！”陆飞一脸没好气道：“不是我打击你，就算是一百你，人家也一根手指把你碾死咯！”

    “这么厉害？”唐枫纳闷儿的瞥了一眼慧通大师等人，一脸的怀疑道：“那家寺庙出来的？”

    “弘福寺！”陆飞答道。

    “弘福寺？”唐枫的眼中先是闪过了一抹狐疑，随即脸色骤然一变：“你说的该不会是，避世近半个世纪不出的那个弘福寺吧？”

    到底是世家子弟，唐枫果然见识过人。

    “嘿，你说呢？”既然唐枫知道弘福寺，那陆飞也就不用再向他解释那么多了。

    “我靠！你行啊！”唐枫猛地便是一拳捣在了陆飞胸口：“老实交代，你和他们到底是什么关系，这样的大神你都能请得动？”

    旁边的离歌也是一脸异彩连连的看着陆飞，她现在也越发捉摸不透陆飞了。

    “呵，你们也太看得起我了吧？”陆飞笑着摇了摇头，随即换上一脸肃穆的表情道：“他们是担心平民的安全，主动出山的，我只是碰巧遇见他们罢了。”

    “果然是真正的得道高僧啊！”唐枫也油然生出了一股敬意，高兴道：“这可真是好了！”

    “刚才我和队长还担心，单凭神秘调查局的人，恐怕制不住这群眼红的修行者！现在好了，有弘福寺的高僧在，咱们终于可以松口气了！”