
﻿    “快走！他们只是暂时被我的佛印镇住了！要不了多久就会重新醒来！”说完，慧通大师拉着陆飞便向着前面赶去！

    他必须尽快赶回旱魃封印地，加固封印，否则一旦旱魃出世，再想将它封印，那可就太难了！

    “快走！”

    一听慧通大师只是暂时压制住了铜甲尸，青乾真人脸色一急的同时，不由又松了口气。

    倘若慧通大师真的如此轻易便制服了所有的铜甲尸，那他的实力又该强横到了何种地步？元婴抑或是出窍？

    容不得多想，青乾真人赶紧带着刘凌枫等人追了上去。

    陆飞被拽着急速奔跑了近五分钟，前面的慧通大师这才停了下来，然后陆飞便见到了与慧通大师同行的弘福寺众僧，除了他们，另外还有各门各派的高手也都齐聚在了这里！

    他们的面前是一个血池，血池中正冒着滚滚的气泡，如同沸腾的滚油一般，时不时还有许多的残肢断臂以及内脏等物从那血池中漂浮而起，煞是可怖，让看着便觉得恶心。

    陆飞却并没功夫考虑这些，仅仅匆忙一瞥，便迅速移开了目光，随即便在周围四处搜寻起来。

    然而，令他失望的却是，这里依旧没有发现晓晓的身影。并不死心的陆飞，又重新搜寻了一遍，然而结果却并没有丝毫的改变，晓晓确实不在这里。

    “晓晓！你到底在哪儿？”陆飞急了，如同抓住了最后的一根救命稻草般，陆飞下意识将目光望向了他怀里的小狐狸，焦急问道：“晓晓呢？晓晓在哪儿？”

    然而，直到这时，陆飞才发现他怀里的小狐狸早已昏迷多时，奄奄一息，油尽灯枯,，仿佛随时都有可能死去的样子。

    陆飞叫了两声，小狐狸依旧毫无反应。

    就在这时，慧通大师一个箭步冲到了血池前，冲着众人大声喊道：“快！赶紧加快封印的速度，旱魃可能马上就要冲破原来的封印了！它的神识已经穿透了封印，让外面的玄阴铜甲尸提前醒了过来！”

    “啊？什么！”

    此言一出，好些人都吓了一跳，尤其是弘福寺的众僧，当即便拿出了一件件佛门法器，赶紧加快了封印的步伐。

    然而，与他们截然相反的是，绝大多数门派却似乎并不急于封印旱魃，出人不出力，有的门派甚至直接连人也懒得出了，环抱着双手，一副等着看热闹的样子。

    其中，甚至还有人自负的笑道：“瞧把你们急的，破封就破封呗，咱们这么多的门派齐聚在此，难不成还对付不了区区一个旱魃？你们也太高看它了吧？”

    “何佰强，你少在这里妖言惑众！”那人话音刚落，一名身穿黄袍的老道士顿时便出声反驳道：“别以为我不知道你那点儿小心思，不就是想打旱魃之心的主意吗？”

    “收起你那点儿小心思，你可知这旱魃的真正来历？这旱魃绝非你想象中那般简单！一旦出世，别说你小小何家，在场所有人加在一起也不一定能够将其重新封印，还想打旱魃之心的主意！”

    此人说话掷地有声，正义凌然，而那何佰强当场被人拆穿了小心思，顿时勃然大怒，一脸的气急败坏道：“哼，好你个纯阳子，别把你们茅山说的那么伟光正，你敢说你们茅山，一开始不是奔着异宝出世而来？现在倒在这儿装起好人来了！”

    “纯阳子？他就是师父的师兄？茅山派的掌教纯阳子？”

    陆飞心里一动，下意识便向着黄袍老道望了过去，却在他的身后发现了一道熟悉的身影。

    “果然！”

    见到林慕扬的那一刻，陆飞刚才的猜想无疑更是得到了证实，唐枫早就和他说过，茅山是第一批赶到这里的门派之一。

    只是陆飞刚刚光顾着寻找晓晓了，倒没留意到林慕扬也在现场。

    “哼！我茅山自然是为了异宝出世而来，可现在没有异宝了，现在就只有旱魃出世，身为正道中人，自然不能坐视不理！谁像你们何家，无利不起早！到这节骨眼儿上，还在想着争夺好处！良心让狗吃了！”

    纯阳子一边奋笔疾书，一边义正辞严的对着何佰强不忿骂道。

    此刻，摆在他面前是一张宽约半米，长有一米有余的黄纸，似乎是想描摹出一张大型的灵符，来帮助弘福寺众僧加固封印。而林慕扬则在他的身后帮忙，不断将画符所需的一些必须物递到他的手中。

    他说的好有道理，大义凌然，顿时便让何佰强无言以对，讪讪的哼了一声，便灰溜溜的躲入了人群。不光是他，旁边那些抄着双手看热闹的人，也觉得脸皮发烧，一脸的不太自然。

    “说得好！不愧是师伯！比那些惺惺作态的伪君子强太多了！”

    陆飞大赞了一句，随即快步向着纯阳子一行人走了过去。

    “咦？”林慕扬很快注意到了陆飞的到来，心里一喜，下意识喊道：“小师弟，你怎么也来了？”

    “小师弟？”恰好这时，纯阳子手里的灵符也画完了最后一笔，放下符笔的同时，不由一脸纳闷儿的看向了陆飞。

    “师父，这就是纯阴子师叔新收的徒弟，我之前曾向你提起过的，他叫陆飞！”林慕扬赶紧介绍道。

    “小子陆飞见过师伯！”陆飞赶紧对着纯阳子躬身行礼道。

    “好，好，果然仪表堂堂，师弟他果然收了一个好弟子呀！”一听是纯阴子师弟的徒弟，纯阳子不由也心里一喜，连连点头，一脸微笑的对着陆飞说道。

    随即又赶紧问道：“你师父是不是也来了？”

    纯阳子最关心的还是这个，若是纯阴子也来了，那就没什么好担心的了！以他在符篆上的造诣，随便画几张灵符，也比自己的灵符顶用。

    “师父他并没有来，我是和慧通大师他们一起来的。”陆飞赶紧如实说道，此时的他，同样也希望师父能够出现在这里。只可惜，纯阴子这个不靠谱的师父，打他电话老是不再服务区，鬼知道他现在又在哪里逍遥呢。

    “唉，这样啊……”

    一听纯阴子并没有来，纯阳子的眼中不由有些失望。

    “啊——”

    就在此时，不远处却忽然响起了一道凄厉的惨叫之声，众人下意识看去，顿时便吓了一跳！

    无数的铜甲尸竟然一下涌入了这里，猝不及防之下，靠近通道口的几名修行者立即便着了铜甲尸的道，当场便被铜甲尸手中的青铜大剑，一劈两半。

    “不好！快拦住它们！”慧通大师大惊失色，急忙喊道：“他们肯定是受了旱魃的召唤，来此破坏封印的！”

    话音落下的同时，慧通大师两道白眉一竖，如同怒目金刚，手中的一串佛珠，应声飞出，同时捏出一个指印，口中念念有词，快速而又低沉的吟诵起了咒语。

    那串佛珠就像是被无形之力托在在了空中一般，越升越高，而后开始剧烈旋转。

    随着佛珠旋转的速度越来越快，其所散发的金色佛光也越发繁盛，越发刺眼，到最后，几乎令人无法睁开眼睛。

    “我先挡住它们！你们赶紧加速封印！”

    话音刚落，慧通大师手中的指印猛然一变，佛珠所散发的金色佛光，也开始缓缓凝聚，最终形成了一个个巨大的金色火球。

    “无畏狮子印！”慧通大师缓缓吐出了最后一句咒文。

    一个个金色的火球，顿时像是受到了召唤一般，立刻从高空中垂落而下，径直轰击在了地面之上。

    轰隆——

    巨大的爆炸声乍响开来，陆飞感觉到，脚下的地面都为之猛然一颤，紧接着炙热的气浪，夹杂着碎石和尘土，冲天而起，向着四面扩散，几乎让人无法呼吸。

    几秒钟后，视野再度恢复清明，陆飞发现，刚才被金色火球砸中的地方，出现了一个直径数米的大坑，大坑的旁边，满是断肢残骸，以及青铜铠甲和青铜大剑的金属碎片。

    “好厉害！”

    连同陆飞在内，许多人都被慧通大师的这一手给惊呆了，太强大了，这最起码得有元婴期巅峰的修为，才能发挥出如此恐怖的实力吧？