
﻿    “呵，你倒是和我想一块儿去了！”陆飞拍了拍唐枫的肩膀说道：“对了，你刚才在电话里也没说清楚，现在到底是个什么情况了？”

    “确定异宝会在丰都出世？”陆飞问道。

    “嗯！”唐枫肯定的点了点头，说道：“基本上已经确定了，你看，各大门派以及世家的人几乎全都齐聚在了这里，而且越靠近鬼城区域的人，修为也便越高，依我看，这异宝十有八九就在这鬼城的下面！”

    “哦？既然都已经确定了，那他们为何还在这儿傻站着？”陆飞一脸的困惑道：“他们不知道直接挖到地下去找呀？”

    “挖到地下去找？”唐枫如同看白痴般的瞥了陆飞一眼：“说的简单，你以为是盗墓啊？真要是有异宝出世，最后异宝肯定会自己出现的！”

    “现在就算有人挖到地底，估计也是给人徒做嫁衣！”

    “这样啊——”陆飞默然，这才打消想让吴天带人挖盗洞，潜到地下去夺宝的念头。

    匹夫无罪怀璧其罪，现在这异宝简直就是一个烫手的山芋，一旦到手，势必就要遭到所有人的围攻。想在这么多人手里夺得异宝，其难度无异于火中取栗。

    就在二人说话的同时，前方鬼城方向，忽然传来了一片噪杂的喧闹之声，声势浩大的人流瞬间涌向了鬼城方向。

    “咦？出什么事儿？”陆飞眼色一凛：“莫非是异宝要出世了？”

    唐枫点点头：“很有可能！”

    “你们俩在这儿等着，我先过去打探打探情况！”话音未落，离歌的身影已是“唰”一声消失在了原地。

    “呃——队长不是一向对这种事情不太感冒的么？怎么——”望着离歌远去的背影，陆飞不由有些纳闷儿看了唐枫一眼。

    “嘿，这你就不知道了吧？燕京的四大家族今天也到齐了，队长所在的周家也来了。”

    “原来是这样呀……”陆飞这才恍然大悟，随即笑道：“既然连燕京的四大家族都赶来凑热闹了，你们唐门身为江城的一霸，难道就没派人过来？”

    “没有！”唐枫有些得意的摇了摇头，笑道：“本来老爷子是想来的，不过被我说服了，这趟浑水太深了，唐门还是不参合的好！”

    “哈哈——还是你想的明白！”陆飞一脸赞赏的搂了搂唐枫的肩膀。

    不得不说，唐枫的选择是明智的，这趟浑水确实太深了，唐门虽是江城一霸，但跟今天到场的这群人一比，其实也便算不得什么了。

    “嘿，你可别高兴的太早了，我可是听说，茅山宗可是第一批抵达这里的门派之一！”

    “是吗？”陆飞狐疑的看了唐枫一眼，随即摆手笑道：“那又如何？他们来是他们的事情，与我何干？”

    “靠，你还有没有点儿归宿感了？好歹你也算是茅山的核心弟子呀！”唐枫一脸鄙夷的看了陆飞一眼。

    “嘿——”陆飞只笑了笑，并未接过话茬。

    说实话，他对茅山宗还真没有什么太大的归宿感可言，他与茅山的关系仅仅只建立他和纯阴子的师徒关系上。撇开这层师徒关系，他和茅山还能有多大的关系？

    就是不知道张滨那厮来了没有，要是他也来了的话，陆飞真不介意冲着这个王八蛋轰上两炮。

    妈的，大家本来只是萍水相逢，这小子第一次见自己就暗害自己，这笔账，陆飞迟早要找他好好清算一番。

    很快，打探完消息的离歌便回到了这里，说道：“有人在前面发现了一条暗道，据说直接通向一个地宫！现在大部分人都已经进入密道了！”

    “哦？”

    陆飞眼前一亮，赶紧向着不远处正在闭目养神的慧通大师跑了过去，告诉他这一情况，并且询问他们是否需要进入密道。

    “不用了，我们的目的是保护平民，不需要进去，就在这里等着好了。”慧通大师对地宫完全没有兴趣，听完陆飞的汇报，他甚至连眼皮都没抬一下，便继续闭目养神。

    陆飞倒对这样的结果并不意外，点了点头，便再度向着唐枫等人走去。

    “队长，你要是实在不放心的话，你就进去吧，这里有我和陆飞守着就行了！”唐枫见离歌一脸忧心忡忡的样子，不由开口建议道。

    “不用了，路是他们自己选的，我劝也劝了，既然他们执意不听，那便由他们去吧。”离歌摇了摇头，拒绝了唐枫的好意。

    无欲则刚，陆飞等人反倒是成了此地最悠闲的一小拨人。

    唐枫却是个闲不住的人，也不知是从哪儿搞来了一副扑克牌，非要拉着陆飞和离歌陪他玩儿几把斗地主。

    陆飞惊奇的是，一向不苟言笑的离歌，居然答应了？

    更让他惊掉大牙的是，离歌和唐枫竟然还都是斗地主的高手，第一把便将叫地主的他打了一个反春天！

    “哈哈——你输了，反春，输两倍！愿赌服输！”

    唐枫高兴的跟小孩子似地，拿起钢笔便在陆飞的额头上画了一只乌龟，离歌不甘示弱，接过钢笔便在陆飞的脸上涂鸦起来。

    离歌画工不俗，她在陆飞的脑门儿上画了一朵栩栩如生的牡丹，只是再美的牡丹画在人的脑门儿上，貌似也不是一件让人赏心悦目的事情……

    接下来，三人又玩儿了几局，结果却无一例外，每次都以陆飞的惨败而告终！

    最尼玛可恨的是，他每次的牌面都还不差，所以他每次都叫了地主，结果就悲剧了。到现在，他的整张脸上，几乎再难找到一处下笔的位置，全都被唐枫、离歌二人，密密麻麻的涂鸦上了各种奇形怪状的图案。

    “靠！不玩儿了，你们俩这不是摆明了欺负人吗？”

    一连输了四局，陆飞终于忍不住爆发了，直接便将手里的扑克牌丢在了地上，一脸的气急败坏道。

    “嘿，技不如人，就要愿赌服输嘛，我和队长又没有作弊？正所谓，牌品看人品，陆飞，你不会这么没品吧？”唐枫一把又将陆飞拽回了原地坐下，一脸打趣笑道。

    “惹不起，我还躲不起么！”陆飞坚决不肯再玩儿。

    “呃——”唐枫犹豫了一会儿，随即像是下定了某种决心一般：“这样吧！咱们再玩儿两局，要是你赢了，我和队长都在你赢得倍数上，再多输两倍！如何？”

    “嗯？”陆飞眼前一亮，随即说道：“这可是你自己说的，说话算数？”

    “当然，君子一言，快马一鞭！”

    陆飞又将目光扫向了离歌，离歌点了点头：“我没意见。”

    “好！玩儿就玩儿，我还真就不信这个邪了！”陆飞重新坐下，唐枫开始洗牌。

    第五局，依然是陆飞叫的地主，陆飞人品大爆发，双王，四2，外加一个飞机！

    “嘿嘿——终于该我报仇雪恨了！”

    陆飞大喜过望，觉得自己报仇雪恨的时机终于到了。这么好的牌要是都输了，陆飞真可以买块豆腐撞死得了。

    一番斗智斗勇，陆飞终于出完了单牌，手里就只剩下了双王四2，正准备开炸！

    忽然间，一声惊天动地的轰隆巨响，一下自不远处的鬼城传了过来！

    “怎么回事儿？”

    唐枫、离歌二人“腾”一声，便从地上站了起来：“有情况，我先去前面看看！”

    “我也去！”

    话音刚落，唐枫、离歌二人“嗖”一下消失在了原地，急急向着鬼城方向跑了过去。

    “卧槽！玩儿完这局再走啊！”

    陆飞气得只想骂娘，又看了看手里仅剩下的六张牌：双王、四2。陆飞差点儿没被憋出内伤来，良久之后这才从嘴里吐出了四个字：“你大爷的！”

    骗子，都TM的是骗子！