
﻿    新华社消息：今天下午两点，岛国东京都千代田区，发生区域性8.0级地震，拥有上百年历史的靖国神社，在地震中发生毁灭性坍塌。

    新浪消息：这是一个时代的终结，也是一个罪恶的结束。

    腾讯消息：善恶到头终有报，不是不报，只是时候未到。

    韩媒：……

    尽管岛国官方尽一切可能封堵消息，但如此重要的消息又岂是他们相瞒就能瞒得住的？就在当天晚上，靖国神社覆灭的消息，还是被人捅了出去，并且迅速占据了全世界各大新闻媒体的头版头条。各个国家的新闻电视台、报纸、门户网站全都在竞相报道此事。

    得知这一消息，整个亚洲几乎一下就沸腾了起来，其中华夏、韩国、菲律宾等遭受过岛国侵略的国家，更是第一时间发去了贺电，哦，不，慰问电……

    华夏国民众的反响尤为激烈，大街小巷里张灯结彩，人们跟过年似地一样开心。甚至还有人满大街的敲锣打鼓，奔走相告这一特大喜讯。

    岛国外交部以及驻华大使馆，对此提出了强烈抗议和严厉谴责，然而，并没有什么卵用，民众们依旧我行我素，甚至还有好事者跑到大使馆的门口去放起了鞭炮……

    相比之下，岛国的气氛未免就有些愁云惨淡了，尤其是岛国的修行界。

    伊势神宫，伊贺肥圆在神宫内的一名神官的引导下，顺着小道，慢慢向着里面走去。

    神宫位于茂密的森林之中，占地极广，又分为内宫和外宫，外宫对外开放，游人如织，络绎不绝，十分的热闹。

    伊贺肥圆神情肃穆，对于周围热闹的氛围毫不理会，径直向里走去。

    尽管他是忍者村的村长，但是当他走在伊势神宫的地盘上，依然是那么的小心翼翼，不敢有半分的不敬。

    因为，伊势神宫是岛国地位最高的神宫，神宫中供奉的神灵，也是岛国神格最高的神灵，天照大神。

    在岛国无数神社之中，唯有伊势神宫才有资格供奉天照大神，这也意味着，伊势神宫是岛国所有神社的精神领袖。

    顺着林荫小道，穿过外宫，伊贺肥圆进入了内宫的范围。

    四周骤然安静了下来，喧闹的人声逐渐远去，与外宫的热闹相比，内宫就显得清静了很多。

    外宫虽然可以供游人游览，但是内宫，却并不是什么人都能够进入。

    只有皇室成员才能够自由参拜，其他人等，除非是神宫中的神官召见，否则一律不得入内。

    伊贺肥圆正是受到伊势神宫的大神官的召见，所以才会踏入神宫之中。伊贺肥圆其实并不想来，然而他却不得不来。

    因为根据他得到的小道消息，下午出现在靖国神社并毁掉神社的，正是他忍者村的一名忍者，青岛一郎！当然，如今已经证实青岛一郎并非本人，而是由一名华夏修行者假扮的！

    这名曾经假装青岛一郎的华夏修行者，不仅毁掉了靖国神社，而且还杀死了多名神道会的阴阳师，甚至连伊势神宫的大祭司田岛大人也惨遭其毒手，最关键的是，他夺走了岛国三大神器之一的八咫之镜！

    相比于这个，他在忍者村大开杀戒，并救走另一名华夏修行者的事情，简直就是小儿科了！

    伊贺肥圆有些痛心，同时还有些不安。

    他痛心的是，自己管理下的忍者村伤亡惨重，除了参加中忍选拔考试的下忍们伤亡殆尽，甚至连执法组也死伤过半，一下便将忍者村元气大伤，没有三五几年是不可能恢复元气了。

    而令他感到不安的是，那名华夏修行者毕竟是冒充忍者村青岛一郎的样子作的案。而在此之前，他甚至还在忍者村潜伏了五日之久，自己竟没有发现，难免有些失职。不知道大神官，会对自己有怎样地惩罚。

    怀着这样忐忑的心情，伊贺肥圆终于抵达了内宫里的一处正殿外。

    正殿位于内宫的中心，也是整座伊势神宫最核心的部分，据说象征岛国皇权的三大神器之一，八咫之镜之前便被供奉在这里，只是现在那供奉神器的架子上，却早已空空如也。

    伊贺肥圆静静的在大殿外等候着，给他领路的那名神官，则是入内禀报。

    过了一会儿，那名年轻的神官出来了，示意他可以入内。

    伊贺肥圆点了点头，又整了整衣衫，这才一脸凝重的走了进去。

    他一踏入正殿，就觉得，自己如同进入了另一个世界，古老而又威严地气息，从四面八方朝他扑来，让他肃然起敬，外界一切的喧嚣，似乎都与这里毫无关联。

    四周寂静异常，虽说不时有神官来来往往，但却听不到半点异声，甚至连针尖掉落地面，都能够听见。

    伊贺肥圆来到正殿的中心，这才停了下来。

    右侧有一个暗室，暗室中似乎盘腿坐着一人，一道竹帘，将伊贺肥圆的目光阻隔在外，让他看不清伊势大神官的容貌。

    伊贺肥圆恭恭敬敬的朝竹帘后的人影，鞠了一躬，然后跪坐下来道：“忍者村村长，伊贺肥圆奉您召唤，特来拜见。”

    话音落地良久，也不见竹帘背后的人影有什么反应。伊贺肥圆只觉得心跳得厉害，呼吸都微微有些紊乱，他就这样静静的跪坐在地上，低着头，等候伊势大神官的发问。

    就这样过了好一会，一个苍老的声音，从竹帘后面悠悠飘了出来。

    “伊贺肥圆，你可知罪！”

    “嗨！肥圆知罪！请您责罚！”伊贺肥圆的一颗心立即就提到了嗓子眼儿，连忙匍匐在了地上。

    “责罚？神社被毁，神器丢失，随便那一条罪都足以让你切腹自尽了！”

    竹帘后盘坐的伊势大神官，“腾”一声便从地上站了起来，一脸的勃然大怒道。

    “嗨！嗨！”

    伊贺肥圆忍不住趴得更低了，神经绷得如同拉紧的弓弦，连大气都不敢喘上一口，背心不停冒着冷汗，把衣服都给浸透了。

    他知道，自己的命运，将在很短的时间内被决定，虽然他是忍者村的村长，在岛国修行界的地位不低。但他在神道会中的地位以及影响力，却是远远无法与伊势大神官相提并论。

    就这样又过了良久，伊势大神官那满含杀气的声音，再度从竹帘后飘了出来：“人不重要，重要的是八咫之镜！”

    “那是帝国皇权的象征，一旦丢失，谁也无法承受天皇的怒火！此事天皇暂时还不知道，我们必须赶在天皇得知之前，尽快找到八咫之镜！无论花费多大的代价，就算是让整个忍者村全军覆没，也一定要把神器找回！”

    “嗨！谨遵大神官阁下教诲！肥圆一定竭尽所能，务必找回神镜！”

    伊贺肥圆松了口气，听大神官的意思，似乎暂时还没打算惩罚自己。

    “下去吧！有什么情况第一时间通知我！”

    “嗨！”伊贺肥圆如蒙大赦，赶紧对着竹帘后的人影鞠了一躬，然后站起来，慢慢退了出去。

    伊贺肥圆刚刚退出去不久，伊势大神官拿起了一个铜铃，轻轻摇了摇。

    清脆的铃声如同涟漪般，远远传了出去，在寂静的正殿里，显得格外响亮。

    铃声未落，一团白色的烟雾在地面陡然冒出，烟雾散尽，一个头戴白色高帽，身穿白色的宽袍，面无表情，像戴了一层面具似的青年，出现在了竹帘外。

    “大神官阁下，您找我。”那男子容貌年轻英俊，发出的声音，却相当的苍老，简直如同一个百岁老人。

    “牛茗贤男。”竹帘后的人影淡淡的呼唤着这男子的名字，“我有一个任务，需要你去完成。”

    “您尽管吩咐。”牛茗贤男双手拢在宽大的袖袍中，微微欠了欠身。

    “我要你即刻前往华夏，务必找回神镜！至于具体细节，你可以向千叶烈火询问，他曾经和那名华夏人交过手，见过他的样子。另外你要记住，去了华夏，千万小心哪里的修行者，虽然你是神道会排在前十的强者，但依然不能大意！我希望，你不要让我失望！”

    “是，我一定全力以赴，大神官阁下。”牛茗贤男鞠了一躬，眼中闪过一道慑人的精芒，随即退下。

    与此同时，作为此事始作俑者的陆飞，此刻却已经悄无声息的回到了国内。安全起见，他回国时，并未让山口纲夫安排专机，而是自己想办法避开了岛国各方势力的追捕，混上了一架廉价航班。

    走出飞机，踏上华夏土地的那一刻，陆飞的情绪忍不住有些激动，恍如隔世。

    尽管他在岛国并未待太长的时间，也就几天而已，但就在这几天里，他的身上却发生了太多的事情，差一点儿就永远留在了那片土地。

    “我回来了！”陆飞有些激动的嘟囔了一句，这才离开了机场，急速向着别墅赶去。