
﻿    “青岛，我们还是……”惠美子一脸担忧的看着陆飞，正准备劝他赶紧离开，不想话一出口便被陆飞一脸强硬的打断了！

    “你不用说了！我不是不会走的，这家伙敢欺负你，说什么我也也要教训一下他！”陆飞一脸霸气十足的摆了摆手说道，既然已经决定出手，陆飞自然不会再畏畏缩缩。

    “啊？这——”

    惠美子一脸不可思议的看着陆飞，再也无法拿他和以前那个憨厚怯弱的青岛一郎相比。眼前的青岛一郎仿佛像是换了个人似地，浑身都充满了霸气与阳刚。

    “好！那我们就一起上，好好教训一下这个忍者村的败类！”仿佛是受到了陆飞的感染一般，惠美子的心里也一下生出了一股莫名其妙的强大自信，紧紧的攥着拳头说道。

    没想到，陆飞却一步上前将她挡在了一旁，一脸的淡然道：“不用了，对付他，我一个人就够了！”

    “混蛋！青岛一郎，你竟敢如此的轻视我！今天就让你尝尝我宇智波家族写轮眼的厉害！”

    说罢，西西里刚刚淡下的瞳孔便再度变得一片血红，犹如黑夜中吸血蝙蝠。

    “哼！”陆飞淡笑着冷哼了一声，够了勾手指：“来吧！西西里，我也很想让你见识一下我忍术的厉害！”

    话音刚落，陆飞的手中猛的腾起了一片火焰，径直化作了一柄火刃，“唰”一声便向着西西里的面门劈斩而去！

    陆飞有心想要检验一下自己这两天的忍术修炼成果，所以他放弃了自己之前擅长的一切手段，直接施展起了刚刚才学会的火刃术！

    “哈哈——”西西里一脸不屑的大笑道：“区区火刃术也敢在我面前大放厥词！受死吧！”

    平日里，西西里仗着自己是宇智波家族的弟子，骄横跋扈早已成为了习惯。哪里想到青岛一郎这个小小的下忍也敢向自己发出挑战？这让他感觉自己的颜面很有些受伤。

    恼羞成怒的他，顿时便忘记了刚才的忌惮，全力出手，打算好好教训一下这个不开眼，又坏了自己好事的青岛一郎！

    身体快速移动起来，西西里闪电般的扑到了陆飞面前，手里竟也同样凝聚出了一把火刃，直接向着陆飞手里的火刃劈了过去。

    “青岛小心！他的写轮眼可以复制一切忍术！”

    旁边，惠美子一脸焦急的提醒喊道。

    “哼！”陆飞根本不曾理会惠美子的提醒，体内的火属性真气迅猛催动，一下便转化成了施展忍术所需要的“查克拉”能量。

    “砰”一声轰隆巨响，两柄火刃剧烈的撞击在了一起，火焰翻飞，西西里手中的火刃当场便被劈的粉碎，而陆飞手里的火刃却是丝毫不受影响，轰隆一声便斩在了西西里的肩上！

    “轰”一声巨响空气中无数的木屑四处纷飞，一截枯木直接被陆飞劈成碎末！

    “是替身术！”惠美子惊呼了一声，心里却是震撼无比，她万万没有想到，原本普通的不能再普通的火刃术竟能在“青岛”的手中发挥出如此威力！刚才若不是西西里及时施展了替身术，此刻只怕早已被“青岛”手中的火刃直接一劈两半了！

    “草！又是替身术！”陆飞大骂了一声，随即便听到身后响起了破空之声，十余柄“苦无”正急速向着自己的后脑勺激射而至。

    苦无，又称苦内，是岛国忍者经常使用的小型武器，形状和飞镖或峨眉刺类似！

    “萤火之光也放光芒？”陆飞轻蔑的冷笑了一声，一双大手迅速挥动起来，眨眼间便将这十几把“苦无”抓在了手中！

    “还给你！”陆飞大吼了一声，手中的“苦无”一下掉转了方向，径直向着西西里激射而去！

    速度之快，角度之刁钻，几乎瞬间封死了西西里的所有逃生路线，直接完爆西西里刚才的手段！

    而这也多亏了陆飞之前在唐门时，唐枫有意无意在他面前展示过的暗器绝技！和唐门的暗器手法一比，西西里的这点儿飞镖手段，简直如同过家家一般！

    西西里大惊失色，赶紧将自己的写轮眼运转到了极致，这才堪堪避开了陆飞的绝命一击！

    然而，尚未容他庆幸，陆飞的身影已经唰一下从十余米外出现在了他的面前，陆飞的双臂快速移动，瞬间化作了无数只血色的怪蛇，张着血盆大口便朝着西西里的胸口袭去。

    潜影蛇手，同样也是一门比较基础的忍术。

    然而，有过刚才吃亏经验的西西里却一点儿也不敢轻视陆飞所施展的低级忍术，手中迅速结印：“砂之铠甲！”

    砰一声，地上的砂石腾飞而起，眨眼间形成了一副铠甲，将西西里牢牢的包裹在了里面！

    陆飞压根儿没有在意，仿佛就像是没有看见过似地，手中“查克拉”所化的怪蛇，猛的便撞击在了“砂之铠甲”上面。

    轰隆——

    一声巨响，西西里的身体倒飞了出去，重重的撞在了一颗大树上面，接着摔在了地上，扬起一片的沙尘，蔚为壮观。

    “啊——”惠美子直接把嘴张大成了“O”形，“青岛”所展现出的实力实在给了她太多的震撼！

    这还是她认识的青岛一郎吗？为什么普通的忍术都在他的手里爆发出了接近高级忍术的威力！这实在是太惊人了——

    惠美子的脑中瞬间闪过了无数个想法，她实在有些难以接受眼前所发生的这一幕！

    潜影蛇手几乎每一个忍者都会，但她从没听说过有人能将潜影蛇手发挥出如此威力，直接就把“砂之铠甲”给打爆了？

    “青……青岛，你什么时候变得这么厉害了？”惠美子终于从震惊中回过神来，哆嗦着问道：“那可都是些再普通不过的基础忍术呀！怎么到你手里，就变得这么厉害了？”

    “厉害么？”陆飞一脸不以为意的摆了摆手，解释道：“像我们这种出生平凡的人，根本就接触不到高级忍术，所以我只能尽我所能去练习这些基础忍术！”陆飞早就提前想好了说辞。

    “我相信，只要我足够刻苦，就算是再普通的忍术，也能发挥出和高级忍术一样的威力来！”

    “青岛！你好厉害！你要是能接触到高级忍术，实力一定更加的惊人！”惠美子两眼冒金星的赞叹道。

    “呵——恋爱中的女人果然好骗……”陆飞心里暗自窃笑了一声，同时将目光向着不远处的西西里扫了过去。

    只见西西里慢慢从地上爬了起来，双眼一片通红，浑身杀气凛凛，仿佛要跟陆飞决一死战一般。

    “混蛋！你彻底激怒我了！”西西里一脸铁青的瞪着陆飞，双眼径直射出了一道实质化的赤红光芒，径直向着陆飞的身体扫去。

    陆飞哪里敢让他的写轮眼扫中，唰一下，便踏着禹步消失在了原地。

    “土牢术！”

    下一刻，陆飞的声音再度响起，凹凸不平的大地上，瞬间掀起了无数的石块，径直向着西西里包裹而去。

    “土牢术！”无耻的西西里再次复制了陆飞所施展的忍术，顷刻间，二人同时被牢牢的束缚在了土牢之中。

    “哈哈——你不是很厉害吗？还不是照样被我束缚住了！”

    西西里哈哈大笑，手中赤红色的光芒一扫，径直化作了一道流光直直的向着陆飞激射而去。

    “哼！你以为这能困的住我吗？”

    陆飞冷哼了一声，体内金、红两色的真气瞬间交融贯通，“蓬”一声便将围困在自己周围的“龟壳”直接崩的四分五裂。

    “什么！”

    西西里大惊失色，不过，与此同时，西西里眼中激射出的赤红光芒，终究还是扫到了陆飞。

    被赤红色的光芒扫中，陆飞的脑海顿时出现了一刹那的恍惚，不过很快便又恢复了正常，根本没有受到丝毫的影响。

    然而，就在这时，西西里却一脸惊恐的大声咆哮起来：“不对！你不是青岛，你是——”

    唰一下，没等西西里把话说完，陆飞的身影出现在了西西里的面前，手起刀落，西西里的声音戛然而止，脑袋咕噜噜的滚到了一边……