
﻿    “啊！”

    眼看着师弟被杀，鬼狐的眼中不由瞬间充血，大叫了一声：“你给我去死！”

    话音刚落，他控制的魔魁终于也赶到了陆飞的背后，悍然发动了进攻，足有脸盆般大小的拳头，轰隆一声，从天而降，如泰山压顶般向着陆飞镇压而下。

    这一拳若是打在陆飞的身上，就算不死，恐怕以后坐公交都不要钱了……

    关键时刻，甚至没容陆飞作出丝毫的反应，丹田处一直悬浮的小鼎猛然间便冲天而起，瞬间放大了无数倍，猛的便撞向了魔魁轰来的一拳。

    轰隆——

    一声巨响，令他瞠目结舌的一幕发生了，原本坚不可摧，连他全力一剑都只能斩出一条浅痕的魔魁，竟被小鼎一下撞碎了拳头！

    “什么！”

    鬼狐更是脸色大变，万万没有想到，陆飞的手里竟还隐藏着如此厉害的一件法宝！忌惮的同时，他的眼中不由闪过了一抹浓郁的贪恋。

    “哈哈——好样的！”

    陆飞大笑了一声，挥舞着光剑便向着鬼狐再度袭杀而去！

    此时此刻，陆飞的心中同样震撼无比，这药王鼎不是炼丹用的吗？怎么会有如此惊人的威力？

    看来这药王鼎远非自己想象中那般简单，等自己有空了，还得好好研究一番才是！

    不过，既然药王鼎给自己创造了如此之好的机会，陆飞自然要好好把握！二话不说，直接便是一剑刺向了鬼狐的胸口。

    “你还我师弟命来！”

    鬼狐同样也大叫了一声，他和鬼魅的关系一直很好，平日在门派中好的就像是穿一条裤子似得，要不然也不可能带他一起，来此设伏截杀途径的修行者。

    鬼魅的死，显然也在一定程度上刺激到了他，状若癫狂的咆哮了一声，鬼狐已经再度控制着魔魁，对着陆飞猛扑而至。

    瞧他的架势，倒颇有几分拼命三郎的架势，仿佛只要能杀掉陆飞，就算彻底毁掉这具魔魁也再说不惜！

    魔魁的一只拳头虽然碎了，但他体内的核心阵法却并未受损，此刻威力丝毫不减刚才。

    “嘿嘿——就是现在！”

    眼看着魔魁转眼便至，陆飞却不急不忙，嘴角划过了一抹诡异的微笑：“鬼狐，你这个傻逼！”

    陆飞没头没脑的对着鬼狐大喊了一句。

    “我是傻逼？”鬼狐一愣，随即便感觉自己的脑海瞬间空白一片，眼神也一下变得迷茫起来。

    诡异的一幕发生了，只见鬼狐一脸呆滞的低声喃喃道：“对，我是傻逼……我是傻逼……”

    他居然承认了他是傻逼？？

    “呃——这……”

    不远处，那被五罗网牢牢束缚住的周墨不由也瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着眼前的一切。

    若不是浑身都被五罗网束缚，估计他还会条件反射的扣扣自己的脑门儿……

    什么情况？

    “果然是这样！”

    陆飞却心里一喜，只有他知道这究竟是怎么一回事。别看他刚刚只是没头没脑的喊了一句“鬼狐，你是傻逼”，实际上，就这简简单单的六个字，却是陆飞用佛门狮子吼的音波模拟出来的！

    佛门狮子吼，原本就是一门用音波震慑他人灵魂的神奇法门，尽管陆飞在施展时，做了一些细微的改动，但猝不及防的鬼狐还是当场便着了道了。

    良机难得，趁着鬼狐眼神呆滞的同时，陆飞手中的剑光猛地便刺到了鬼狐的面前，噗嗤一声，长剑刺入了他的身体。

    “你——”鬼狐猛地瞪大了眼睛，这才从刚才的失神中醒悟过来，但却为时已晚。

    没等他作出丝毫的反应，陆飞手中的光剑已经将他的五脏六腑绞的一片粉碎，带着满脸不甘的神色，鬼狐踉跄的倒在了地上。

    鬼狐一死，那魔魁自然便也成了无主之物，当即便化作了一个木偶般的小人，咣当一声，便掉在了地上，其摸样却与刚才的魔魁一模一样。

    “嘿，好东西啊！”

    陆飞猛一招手，当场便将魔魁凭空抓了过来，这才将鬼狐、鬼魅身上的诸多宝物全部收刮一空。

    “对了，差点儿忘了，还有一张五罗网呢，这玩意儿能将一个金丹后期的高手完全束缚，丝毫不能动弹，想来也是一件难得的宝物！”

    说着，陆飞一个闪身便落在了周墨的面前。

    五罗网本是鬼魅的保命法宝，陆飞之所以能如此轻易的斩杀鬼魅，很大程度上，也是因为他的五罗网被用来束缚周墨，所以才无法动用。不然，鹿死谁手，还真不一定。

    如今鬼魅一死，五罗网自然也成了无主之物，很快便失去了它应有的威力，此时的周墨也早已从五罗网中挣脱了出来。

    等陆飞出现在周墨面前时，这才发现周墨这小子已经开始炼化起了五罗网！

    “多谢道友救命之恩！”

    察觉到陆飞的到来，周墨这才停止了对五罗网的炼化，一脸警惕的将五罗网收入了囊中，这才起身对着陆飞拱手说道。

    陆飞皱了皱眉，显然是对周墨的做法极为不满。自己拼死拼活的，救了这家伙一命，他不拿点儿东西出来感谢一下也就算了，居然还在未经自己允许的情况下，直接就把五罗网给收入囊中了？

    陆飞伸了伸手，直接对着周墨说道：“拿来！”

    “嗯？”周墨心里一紧，却故意装出一副困惑不解的表情道：“什么拿来？”

    “少跟我装蒜，刚才那张大网，拿来！”

    陆飞冷笑，如果说他刚刚还只是对周墨有所不满的话，那么现在他简直可以称得上是厌恶了。

    只是一张五罗网而已，陆飞其实并不怎么看重，可有可无，如果周墨真的想要，要是态度好点儿，陆飞为了结一段善缘，说不定还真就让给他了。

    可这周墨二话不说，直接便收起了五罗网，自然引起了陆飞的强烈不满。

    “五罗网？这好像并未是道友所有吧？”陆飞的强横态度，同样也让周墨忍不住皱起了眉头。

    “不是我的，难道还是你的不成？”陆飞的眉头越皱越深。

    “呵呵，五罗网本是刚刚那两名魔道中人所有，如今既然他们死了，那它便成了无主之物，自然是谁得到了便是谁的！”

    世家子弟，心中难免有一种目空无人的傲气，之前被五罗网牢牢束缚，连小命都受到了威胁，他的傲气还无法完全体现出来，如今一下恢复了自由，又仗着自己的修为比陆飞高出一截，周墨自然不把陆飞放在眼里。

    更何况，他的确非常看重这张五罗网，尽管他身为周家的少家主，但他身上的法宝其实也并不多，而这五罗网的威力，他刚刚可是亲身见识过的！

    毕竟是魔门弟子的保命法宝，威力不俗，这才使得周墨一下生出了贪婪，未经陆飞许可，便直接收起了这张大网。

    “呵呵——是吗？那我倒想问问，这两个魔门弟子到底是被杀死的？”

    陆飞怒极反笑，对于周墨的说法，难免有些嗤之以鼻。

    “自然是道友所杀！”周墨耸了耸肩，一脸的无所谓道。

    “那你现在觉得五罗网应该归谁？”陆飞继续问道。

    “归我！”周墨依旧坚持，如此威力惊人的法宝，就算是在周家也是极少见的。一旦被他所得，自己的少家主地位无疑将更加的稳固！所以，周墨现在几乎不可能再将五罗网交给陆飞。

    “这么说，你是铁了心不想交出五罗网了？”

    自己已经把话说的这么明白了，没想到这家伙竟是如此的不识抬举，陆飞心中不免大为光火，直接瞪住了周墨，大有一言不合，便要大打出手的意思。

    妈的！搞半天，自己竟然救了一只白眼狼？

    陆飞平生最痛恨的便是像周墨这样的白眼儿狼，自己莫名其妙的被牵连进来，尽管不是出于自愿，但好歹也算是救了他一命吧？

    你不感激也便算了，居然还想和我抢夺战利品？