
﻿    “小泉，你刚才下手是不是有点儿太狠了？”

    后山山腰，两道身影正快速在林间移动着，其中一个正是刚刚杀害惠美子的小泉冶诸，另一个则是他的队友川岛俊龙。

    “狠？”小泉冶诸冷冷的瞥了一眼自己的队友，阴桀笑道：“身为一名忍者，心狠手辣是我们最好的荣誉证书！”

    “可是，你明明可以不杀她的，抢了她的身份铭牌不就……”

    “行了！你不必说了，不就是个毫无背景的小娘们儿吗？不杀也已经杀了，咱们还是赶紧去山顶报道吧！”没等川岛俊龙把话说完，小泉冶诸便一脸强硬的打断了他。

    “唉——”川岛俊龙叹息了一声，只能快步跟了上去。

    就在此时，一道黑影宛如凌厉的剑气一般，带着破空之声，“唰”一下从川岛俊龙的身旁掠过，没等川岛俊龙反应过来，陆飞的身影已经出现在了小泉冶诸的面前。

    “小泉冶诸！”

    陆飞满脸暴戾的瞪着小泉冶诸，赤红色的眼眸仿佛快要喷出火来。此时的他，只想用最原始的方式，将小泉冶诸这个王八蛋大卸八块，以泄心头之恨。

    “青岛一郎？”小泉冶诸吓了一跳，下意识便向着身后退了两步。

    “他……的眼睛怎么会这样？”川岛俊龙有些艰难的咽了一口口水，说道：“难道他也精通写轮眼之类的瞳术？！”

    “哼！什么瞳术，一个被樱姬小姐拒绝了上百次的废物罢了，不用担心，他耐何不了我们！”嘴上虽然是这么说，但小泉冶诸的语气却明显有些颤抖，见到如此杀气腾腾的“青岛一郎”，他竟由心感觉到了一种恐惧。

    “四紫炎阵！”

    “火龙炎弹！”

    心里打鼓的小泉冶诸、川岛俊龙决定先下手为强，几乎同时结出了手印，嘴里大喊了一声。

    轰隆——

    一团淡紫色的火焰升起，转眼间便化作了一面半透明的墙壁，径直向着陆飞冲撞而去！

    与此同时，川岛俊龙的嘴里也猛的喷出了一条火龙，张大着嘴巴，迅速向着陆飞撕咬而去。

    然而，让他们无比惊恐的一幕发生了，只见陆飞猛的向着地面跺了一脚，体内蛰伏的强大气息自他体内瞬间爆发开来。瞬时间，陆飞的体表浮现了一抹金、红相间的强烈气场，耀眼的金光如战神金甲一般笼罩在了他的体外，妖冶的红光则直接化作了一柄血光繁盛的阔剑。

    “轰隆”一声，陆飞手中扬起的血色阔剑直接劈斩在了紫色的半透明墙壁之上，号称可以引燃一切的“四紫炎阵”竟被陆飞一剑劈成了粉碎。

    与此同时，陆飞的左拳猛的高高扬起，“砰”一声便砸在了火龙头上，火龙发出了一声凄厉的哀嚎，蓬一下便化作了无数的火焰，向着四面八方飞溅而去。

    “啊——你——”川岛俊龙吓傻了眼，直接便被陆飞一拳轰出的强大能量涟漪掀翻在了地上，而小泉冶诸则是突然大喝了一声：“烈火天牢！”

    熊熊的火焰瞬间升腾而起，眨眼间便将陆飞团团围困在了中央，陆飞看都没看，便再度扬起了手中的血色阔剑，迅疾的向着围困住自己的烈火天牢斩去。

    火对火！

    陆飞手里的血色阔剑正是由火属性真气所凝聚而成，而小泉冶诸的“烈火天牢”，同样也是火属性的忍术！

    究竟是谁更胜一筹？

    答案立见分晓，只见陆飞手里的血色阔剑宛如飓风一般，狠狠撕裂了烈火天牢，紧接着便见火光一闪，陆飞直接冲出了烈火天牢，手中长剑迅速消失，陆飞狠狠一把扣住了小泉冶诸的两条胳膊。

    “你给我下地狱吧！”

    忽然间，陆飞的双臂同时用力，各自拽着小泉冶诸的一条胳膊，猛的便向着两边撕扯而去。

    小泉冶诸“啊”的惨叫了一声，接着便听见“嗤”一声尖锐的撕裂声。

    这是皮肉撕裂的声音，之前只在横店上演的手撕鬼子，今天被陆飞真正的展现了出来！

    这才是货真价实的手撕鬼子！绝不添加任何的特技效果！

    一股浓郁的血腥味儿迅速在空气中弥漫开来！

    刚刚还活蹦乱跳的小泉冶诸，就这样活生生的被陆飞撕成了两半，陆飞的双手间各自握着小泉冶诸的半具尸体，各种内脏，黄白之物喷洒了一地，甚至半空中还飞溅出了某些残破的内脏碎片，有的还挂在了树枝上面，斑斑血红实在惨不忍睹。

    “啊——魔鬼！”

    突然间发生的惨烈一幕，顿时便吓傻了旁边跌坐的川岛俊龙，几乎是出于一种本能反应，川岛俊龙惊叫了一声之后，迅速拔腿便逃！

    然而，陆飞又怎么可能让他走脱？凭空抓起小泉冶诸掉落在地上的太刀，咻一声便直接贯穿了川岛俊龙的胸膛！

    他应该庆幸，因为他刚刚说出的那一番恻隐的话，被陆飞听见了，所以才给他留了一具全尸。

    “魔鬼——”川岛俊龙挣扎着回头，艰难的看了一眼满脸杀气腾腾的陆飞，身体一软，这才扑通一声倒在了地上。

    “惠美子，你安息吧！我已经替你报仇了，不光是小泉冶诸，我还要让整个忍者村都为你陪葬！”

    陆飞咬牙切齿的说了一句，随即便再度向着山下急速赶去。

    在密林里穿行的数分钟，陆飞突然感觉到了一股强烈杀气，一下从自己的脚底蹿升而起，容不得半分的犹豫，陆飞猛的一跺地面，整个人已经瞬间飞跃起了五米多高。

    紧接着便见到两道黑影，一下子自己刚刚所站的位置缓缓浮现而出，胸口绣着一个白色的“上”字。

    “上忍？”陆飞的眼中闪过了一丝恍然：“原来是执法组的人！”

    陆飞一脸阴沉的对着二人笑了笑，并未因为他们俩是上忍而有丝毫的怯弱。

    “小泉冶诸、川岛俊龙是你杀的？”其中一人一脸铁青的问道。

    “是我！”陆飞淡淡的点了点头，从他二人的言辞间，似乎是在责问自己。

    “为什么要杀他们？你已经收集到了足够的身份铭牌，完全没必要再与他们发生冲突！”另一名上忍满脸不解问道。

    “因为他们杀了我最好的朋友，惠美子！”陆飞的心里升腾起了怒火，自己杀了小泉冶诸和川岛俊龙，他们俩立即便跳了出来。可惠美子被这两人杀害的时候，怎么就没见到他们出来？

    “惠美子只是一名实力低微的下忍，死便死了，可是小泉冶诸……”刚才说话的那名上忍轻叹道。

    “混蛋！你们俩实力如此低微，怎么不去死！”

    陆飞勃然大怒，手中瞬间凝聚出了一柄火刀，唰一下便向着出言侮辱惠美子的上忍劈斩而去！

    胆敢侮辱惠美子者，死！

    冲冠一怒为红颜，尽管他与惠美子之间无关爱情，但惠美子却是陆飞在忍者村唯一可以称得上朋友的人！单单只是这一份友谊，也足以让陆飞为她冲冠一怒！

    “哼！狂妄的小子，别以为你杀了几个下忍，就自以为是了！”旁边的另一名上忍，冷哼着笑道：“区区火刃术，也……”

    然而，没等他把话说完，他嘴角上的不屑与冷笑便瞬间凝固了，陆飞的一记火刀下去，他那名上忍实力的同伴，竟然毫无抵抗之力，当场就被陆飞的火刀削飞了脑袋！

    “混蛋！情报是真的，青岛一郎果然可以将低级忍术发挥出高级忍术的威力来！”

    幸存下来的那名上忍顿时感觉到了前所未有的压力，手中迅速结出了手印，大喝了一声：“定身术！”

    一股强大的查克拉能量透射而出，当场便将陆飞定在了原地。

    “哼！”陆飞丝毫不急，体内金属性真气疯狂涌动，一柄金色的光刃出现在了陆飞手中，轰隆一声便将围困在自己周围的查克拉能量劈的粉碎！

    金克木！陆飞早就看出这名上忍是一名木忍，他所修行的也全都是木属性忍术。

    “这是什么忍术？”

    上忍脸色大变，以他的见识，竟完全没有看出陆飞所施展的究竟是何种忍术。

    “此子太过凶险，务必要将他除掉！”瞬间的时间里，执法组的这名上忍已经萌生出了杀心。

    “木壁阵！”上忍再次大喝了一声。

    数十颗粗达两米的木桩瞬间便将陆飞团团围困了起来，与此同时，上忍手中凝聚出了一根木矛，长矛的尖端却显化出了一个狰狞的舌头，对着陆飞的胸口便激射而至。

    “五鬼搬运术！”陆飞不慌不忙的举起了自己的右手，两只鬼王“嗖”一下便钻了出来，举起陆飞便一下飞跃到了半空当中，轻而易举便避开了上忍的绝杀一击，同时逃出了木壁阵的围困。

    “让你见识一下我的周公剑法！”

    陆飞手中无剑，但他心中有剑，金黄色的真气瞬间便在他的手中形成了一柄略显虚幻的湛金色的长剑。

    一招“天外飞仙”，陆飞的整条右臂都仿佛化作了一柄神剑，嗡嗡几声，便带着一抹璀璨的剑光，直接笼罩了上忍。

    “不对！这是华夏修行者的手段！你怎么……”

    上忍大惊失色，一边急声惊呼的同时，手中迅速结印，赶紧在自己的体表形成了一层厚厚的“木之铠甲”，以抵挡剑光的侵袭。

    “没用的！”

    陆飞话音刚落，手中的湛金色长剑瞬间化作了一股无形的剑气，噗嗤一声便彻底洞穿了“木之铠甲”，和“木之铠甲”一起被洞穿的还有上忍的心脏。

    “你——”

    上忍体表的“木之铠甲”迅速消散无形，带着满脸不甘与惊恐的神色，上忍踉跄的倒在了地上，生机绝灭。

    “这还只是利息！”

    陆飞冷冷的瞥了一眼地上的两具尸体，嘀咕了一句，身影便再度消失在了原地。