
﻿    如同赌气一般，在陆飞回到别墅时，张璐涵已经收拾好了大包小包。瞧这架势，分明是打算连夜搬回教师宿舍的节奏。

    陆飞看了看时间，此时已经是夜里的十点过了，于是开口劝道：“要不你还是先在这儿将就一个晚上吧？等明天天亮了再搬也不迟呀？”

    “其实你就算一直在这儿住，我也是没意见的。”陆飞心里暗暗想道，但也仅限于心里想想，这话他哪儿敢跟张璐涵说？

    “哼！”张璐涵只恶狠狠的瞪了陆飞一眼，压根儿不曾理会，只一个劲儿的将自己的行李箱向着门口拽去。

    “唉——”陆飞叹了一声，随即走上前去：“还是我来吧。”

    天地良心，陆飞的确是想上前帮忙来着，谁想他一句话便像是引着了张璐涵心里的火药桶一般。猛的一把便推开了陆飞：“滚开！用不着你管！”

    陆飞触不及防，当场便被张璐涵推得一个趔趄。

    陆飞的心里也忍不住涌出了一丝怒火，骂道：“你没事儿吧！你这人怎么不识好歹呢！”

    “你是好人，全天下就没有坏人了！”

    张璐涵冷笑了一声，依旧执着的拽着自己的箱子，无奈箱子实在太重，里面除了她的衣服，还有许多她平日里爱看的书籍，这箱子少说也得有百八十来斤，就她那点儿小体格，要想搬动，的确有些吃力。

    接连尝试了好几次，也没能将箱子拽出别墅之后，张璐涵这才无奈的选择的放弃，狠狠的踢了箱子：“连你也欺负我！”

    说完，张璐涵头也不回的冲出了别墅。

    “卧槽！”陆飞吓了一跳，赶紧追了上去：“你去哪儿？”

    “用不着你管！”张璐涵头也没回。

    “回去！”陆飞上前便是一把拽住了张璐涵的胳膊，他现在其实已经很累了。下午的时候他几乎拼尽全力的和离歌打了一场，紧接着又赶了三个多小时的山路，回到家又和张定龙为订婚的事情斗智斗勇……

    现在要是给他一张床，不用枕头，陆飞也能立马睡着。

    “放手！”张璐涵一脸怒气冲冲的瞪着陆飞：“我就算是睡大街，也不和你同住在一个屋檐下！”

    张璐涵确实有些说气话的味道了，不过想想也是，一个冒牌男友，居然接连看见了自己的身体，任谁的心里也不会舒服。

    更何况，这一次还被她的父亲给撞见了，此时的张璐涵感觉自己的脑袋乱乱的，她急需找一个安静的地方，好好的静一静。

    “我还偏就不放了！”陆飞也跟张璐涵卯上了，他当然知道张璐涵生气的原因。可是这事儿能怪我吗？

    是，自己的确是看到了她的身体不假，可自己那是故意的吗？

    你让我闭眼，我闭眼了，不让我转身，我也乖乖的转身了。你自己跑的太急，以至于裙子被风掀开了，能怪我呀？

    要不是你忽然尖叫了一声，我能转过头来，看见自己不该看到的东西？

    “我让你放手！”因为愤怒，张璐涵胸前的两堆软肉也跟着剧烈的上下起伏起来。

    “我还就不信这个邪了！”陆飞心里一发狠，上前就是一把抱住了张璐涵的腰，稍一用力便将她整个人都扛了起来，径直便向着别墅走去。

    “混蛋！你想干嘛？你放开我！”张璐涵大惊失色，赶紧便剧烈的挣扎起来。

    “闭嘴！”陆飞“啪”一掌便扇在了张璐涵的翘臀上面。

    嘿，还真别说，是挺有弹性的……

    “啊——王八蛋！你——我——我咬死你！”张璐涵几乎是被陆飞的这一巴掌给打蒙了！

    他居然打自己的屁股？？从小到大，就算是自己的父母也还没干过这种事情呢！

    愤怒到极点的张璐涵，张嘴便是一口咬住了陆飞的肩膀，一边用力的咬着，嘴里还发出呜呜的声音。

    陆飞肩头吃痛，几乎是下意识准备催动起真气防御，但又唯恐会伤到了张璐涵。心里一软，陆飞终究还是没有反抗，只能任由张璐涵撕咬着自己的肩膀。

    最毒妇人心，这话真是一点儿没错，这小娘们儿别看平时弱不禁风的，咬起人来还真不含糊，一口下去便见了血了。

    等到陆飞将她扛回别墅，狠狠的丢在床上时，陆飞的肩膀几乎已经被咬的血肉模糊，潺潺的鲜血一下染红了陆飞的衬衣。

    “你属狗的呀！”一边催动着真气赶紧给自己的肩头止血，陆飞一边没好气的骂道。

    “我咬的又不是人，我咬的是臭流氓！”

    张璐涵一脸气鼓鼓的瞪着陆飞，余怒难消，又见陆飞一脸吃痛的捂着受伤的肩头，心里这才生出了一丝快感。

    “晚安！”陆飞龇牙咧嘴，一脸恶狠狠的从嘴里挤出了这两个字，随即走出了张璐涵的卧室，“砰”一声便关上了门。

    “活该！”陆飞一走，张璐涵心里的怒火居然神奇般的一下子就消失了。要不怎么说，女人心海底针呢？她这脾气，便跟涨潮时的海水一般，来得快，去的同样很快。

    “其实，他刚才还挺爷们儿的！嘻嘻——”

    ……

    陆飞龇牙咧嘴的冲了个冷水澡，回到卧室便倒在了床上，沉沉睡去——

    迷迷糊糊中，陆飞也不知道自己到底睡了多久，好像刚刚才躺下一般。忽然间，陆飞感觉有人用手拍了一下自己，陆飞睡得正香，下意识便拍了拍那只手，嘴里嘀咕道：“别闹！”

    然后便感觉那只手忽然加大了力道，同时似乎还有人在急切的呼喊自己的名字：“陆飞！快醒醒啊！”

    “别闹了！睡觉！”陆飞下意识又是一掌拍了过去。

    “混蛋！你是猪啊！”张璐涵大急，抓过床头的一个杯子，便将里面的大半杯水尽数浇在了陆飞脸上。

    “啊？下雨了！”

    陆飞一个激灵，腾一声便从床上跳了出来，这才看见了床边正一脸焦急的看着自己的张璐涵。

    “快！门外躺着一个人呢！流了好多的血！”没等陆飞发火，张璐涵已是急急说道。

    “人？”陆飞心里一惊，又见张璐涵一脸受了惊讶的样子不似作假，赶紧便从床上跳了下来，直接跑向了门口。

    果然，刚一跑出别墅的大门，陆飞便见到一个浑身血淋淋的人正虚弱的躺在大门口附近的台阶下面。

    陆飞一个箭步上前，赶紧查看起了地上的伤者，这一看不要紧，却把陆飞吓了好大一跳！

    “唐大哥！”陆飞脸色大变，赶紧便扶起了唐枫，一脸的焦急道：“出什么事儿了？什么人把你打成了这样？”

    听到有人说话的声音，虚弱的唐枫这才微微睁开了双眼，见到陆飞，他的脸上顿时便激动了起来，下意识说道：“快！快去救组长！”

    说完，白眼儿一翻，唐枫已是再度昏迷了过去。

    “组长？离歌遇到危险了？”陆飞的脸色变了再变，随即想起韩歆儿之前留给晓晓的“玉灵丹”还剩几颗，赶紧找来给唐枫服下一颗，又用真气帮他化开了药力。

    唐枫苍白的脸色，这才有了一丝血色，大约又过了五分钟之后，唐枫再度悠悠醒转。

    “到底出什么事儿了？”陆飞一脸的焦急问道。

    “别问了，赶紧去救组长，组长现在只怕已经落入岛国人的手里了！”唐枫一脸心急如焚的抓着陆飞的手说道。

    “岛国人！”

    陆飞心中更是震惊不已，赶紧追问这到底是怎么一回事情，就算要救离歌，你好歹也得给我一个地方啊？

    “我和组长这次，其实是去岛国执行任务，追查一件我国流失在岛国的文物。谁曾想我们才刚一下飞机，便陷入了岛国忍者的重重包围。组长为了掩护我逃离出来报信，现在只怕已经落入岛国忍者的手里了！”