
﻿    “是你！”

    陆飞大怒，一头乌发根根倒立，胸口像是有一团烈火在燃烧，怒吼道：“贱人！你放开她！”

    浓妆女人娇媚的笑道：“哎哟，我好怕怕哦！”她单手提着晓晓，一只手轻轻的拍打着自己高耸的胸脯。

    陆飞的眼睛里快要瞪出血来，随即舍弃了松岛，向着浓妆女人冲了过去。

    “站住！”浓妆女人冷笑道，随即便用一只手掐住了晓晓的脖子：“你再过来，我可就不客气了！”

    “你！”

    陆飞愤恨的止住了脚步，他冷冷的盯着浓妆女人，最后无奈的向着身后退了两步。

    就在这时，松岛却再度挥舞着拳头向他冲了过来，陆飞被迫迎战，一时间拳影叠加，双方很快便又缠斗在了一起。

    双方战的真酣，眼看着陆飞已经取得了压倒性的优势，只差一点儿就可以结果了松岛的小命，就在这时——

    “嗷——”晓晓的声音突然响起，声音中满含痛苦之色。

    陆飞心里一紧，一边躲避松岛的同时，一边回头看去。只见浓妆女人正用自己的手指猛戳着晓晓身上的伤口！晓晓痛苦的扭动着自己的身体，早已无力反抗。

    见此一幕，陆飞睚眦欲裂，双眼欲狂。

    陆飞一分心，松岛却敏感的抓住了这个机会，趁着陆飞失神的刹那，唰一下游走到了陆飞面前，猛的便是一拳轰在了陆飞胸口。

    “砰！”

    一声闷响，陆飞倒飞了出去，足足飞出了十几米远，这才“轰隆”一声，重重的摔在了地上，喉中一股腥甜不断上涌，“哇”一声便是一口鲜血喷洒而出。

    陆飞有些踉跄的从地上站了起来，抹了抹嘴角的血迹，冷冷的盯着妖艳女人，说道：“你现在如果放开她，我发誓绝不会为难你！”

    “哈哈——”浓妆女人放浪的大笑，如同听了一个很好笑的笑话般，冷哼了一声说道：“为难我？你有命活着离开再来跟我说这大话吧！”

    “哈哈——”她旁边的其它几名忍者也跟着大笑起来，在他们眼里，此时的陆飞早已经是一个死人，谁听说死人还能威胁活人的？

    晓晓看着陆飞的嘴角还挂着鲜血，不由焦急的传音道：“飞……飞，我没……不……”话没说完，晓晓又一次虚弱的昏迷了过去。

    “哈哈——”松岛同样哈哈大笑，偷袭成功的他，并没有选择趁胜追击，而是直接跑到了浓妆女人的身边，说道：“把这个小东西扔给我！”

    陆飞如此在乎这只成精的小狐狸，松岛也是大感意外，不过既然这小东西能让陆飞投鼠忌器，那他自然要好好利用一下。

    “是，松岛大人！”浓妆女人顺从的点了点头，随即便将昏迷过去的晓晓扔了出去。

    陆飞大急，瞬间化作了一道残影，直接冲向了松岛，一只大手闪电般向着半空中的晓晓抓去。

    然而，松岛的速度同样不慢，再加上他与浓妆女人之间的距离很近，几乎就在陆飞一把抓住晓晓前爪的同时，松岛扯住了晓晓的后腿，然后猛的就是一拽。

    如果陆飞不肯松手，那他这一扯，势必就要将晓晓直接撕成两半。

    陆飞大急，只得赶紧松手，眼睁睁的看着松岛提着晓晓，抽身退到了一边。

    陆飞愤恨，却将所有的怒火都撒在了不远处的浓妆女人身上！

    “你给我去死！”

    话音落下的同时，陆飞的身影出现在了浓妆女人的面前，手拿着一把太刀，顺着浓妆女人的脖子就是猛的一划。

    一道血浪喷涌而出，浓妆女人的脑袋已经飞出了三四米远。

    血浪自无头尸体狂猛的喷洒着，鲜血直接将陆飞染成了一个血人，陆飞还不解恨，猛的一刀劈下，无头尸身顿时一劈为二。

    浓妆女人死的冤枉，晓晓本是她手里的一张护身符，她却将这张附身符丢给了松岛。

    一刀结果了浓妆女人，陆飞将目光投向了五米开外的松岛，松岛大惊失色，竟被陆飞阴寒的眼光看的浑身发毛，赶紧倒拎着晓晓又退了几步。

    陆飞看的目龇欲裂，他仰天长啸了一声，愤怒的声音震得仓库嘎吱作响，像是随时都要倒塌了似地，剩余的十余名忍者，当场就被吓得跌倒在地，惊慌失措。

    都怪我！都怪我！是我没有保护好晓晓！

    陆飞悲愤无比，体内青红相间的真气瞬间化作了一团漆黑，宛如墨汁，一丝丝毁灭的力量开始自他的心间缓缓升腾。

    陆飞的血液开始沸腾，这一刻，他有一种想要毁天灭地的冲动，如天使般可爱的晓晓居然被这群狗日的岛国忍者如此欺凌，他实在不能忍受。他曾向晓晓的师父发誓，就算自己去死，也一定要保护好晓晓，然而现在……

    陆飞紧紧的握着手里的太刀，太刀却有些承受不住他的力量，卡擦一声便从刀柄处直接碎成了两段，他愤怒的对着松岛吼道：“有种你就放开她，有什么都冲我来！”

    松岛满脸的冷笑道：“放下她？她现在可是我的护身符！”

    “飞……”松岛手下用力，晓晓又一次痛苦的睁开了双眼。

    一个“飞”字，直让陆飞撕心裂肺般的疼痛，泪水滚滚而下。

    “不要反抗，否则，我立即就杀了这只小狐狸！”

    狞笑着，松岛手提着太刀一步步向着陆飞走了过来，咻的便是一刀向着陆飞的肩头砍去。

    陆飞果然没动，松岛的一刀很容易便砍在了陆飞的右肩上面。

    “铿！”一刀下去，皮肉翻开，直接看见了里面的白骨，若非陆飞的骨头够硬，他这一刀非把陆飞的整条胳膊给卸下来不可。

    松岛没想到陆飞会这么傻，竟然真的不动，又惊又喜的他，直接便是一刀向着陆飞的脖子削了过去！

    令他惊喜的是，陆飞似乎还是没有闪躲的意思，眼看着他的一刀就要削下陆飞的脑袋，松岛的脸上不由露出了得意的狰狞大笑。

    然而，令他意想不到的一幕发生了，他这一刀明明可以切下陆飞的脖子，但他却落空了！

    仅仅一刹那，一股浩瀚的力量从陆飞的体内爆发而出，滚滚的黑焰缭绕在陆飞的体表，陆飞的双眼射出两道实质化的凶光。

    一瞬间，杀气充斥在每一寸空间，所有人都打了一个寒颤。

    一种毁灭的气息，在天地间浩荡！

    咻！

    陆飞冷笑着，整个人径直化作了一片光雨，消失在了松岛面前。

    “小心！”

    不远处，几名忍者焦急的向松岛示警，但却为时已晚。

    几乎就在几名忍者出声示警的同时，陆飞整个人已经化作了一道乌光，直接向着松岛扑了过去。

    松岛只觉手腕一凉，紧接着便是一痛。等他反应过来时，他惊恐的发现自己原本拽着小狐狸的哪只手臂，已经离开了他的身体，陆飞生生将它折断了下来，鲜血正从他的断臂处狂涌而出。

    “啊——”松岛惨叫着，哀嚎着。

    陆飞丢下那只断臂，将晓晓小心的抱在了怀里，脸上残忍的笑着，一把夺过松岛手里的太刀，寒光一闪，血浪翻涌，松岛的另一只手也飞离了身体。

    “啊——恶魔——”松岛一边哀嚎着，一边惊恐的看着陆飞。

    陆飞手起刀落，“噗”一声，松岛的头颅掉在了地上，如同西瓜一般滚向了旁边，死不瞑目。

    陆飞并不解恨，接连对着松岛挥出了十几刀，当场便将他大卸八块！

    “啊——魔鬼！他是魔鬼！”十余名忍者原本挥舞着太刀想要上前救援，此刻见到如此残忍血腥一幕之后，顿时便失去了所有的胆量，看着陆飞，浑身都战栗了起来。

    “逃啊！”

    也不知是谁率先喊了一句，瞬时便引起了连锁反应，所有的忍者仓皇向着仓库外飞逃而去。

    “你们都得死！没有一个人可以活着离开这里！”

    冷冷的话语，森寒无比，陆飞长刀力劈，数米长的黑色刀芒，以横扫千军之势，斩入了溃逃的人群中。

    嗤！

    四名忍者当场被拦腰斩成了两段，鲜血飘飞，说不出的残忍血腥。

    还有四人忍者被外泄的刀气或斩断的大腿或斩断的手臂，此时正捂着伤口在地上痛苦哀嚎。

    很快，他们的哀号声便又戛然而止了，因为陆飞一刀结果了他们的性命。

    死了八个……还有三个！

    三名忍者早已被吓破了胆，但却并未丧失理智，各自迅速向着不同的地方逃逸而去。

    可惜，陆飞早已对他们下了必杀令，哪里可能让他们走脱？

    陆飞瞬间追上了一个，一刀直接劈为两半之后，陆飞将手里的太刀直接掰断成了两半，两截断刀各自变成了一把飞刀迅速飞向了硕果仅存的两名忍者。

    嗤！

    嗤！

    两截断刀各自洞穿了一人，带着满脸不甘之色，最后的两名也扑通一声跌倒在了地上。

    整个仓库之内，早已化作了一片修罗场，血水染红了地面，血雾缓缓蒸腾而起，缭绕在空气当中，刺鼻的血腥味儿令人欲呕。

    扑通！

    干掉了最后两人，陆飞心里紧绷着的一根弦终于断了，身体一软，砰一声便倒在了血泊当中，一身强大的力量如同退潮一般，迅速消逝一空，陆飞前所未有的虚弱。

    陆飞闭着眼，几乎就要昏迷过去，迷迷糊糊中，他感觉又有人来到了仓库。

    陆飞猛然间惊醒，第一反应就是把手伸向了旁边的太刀。

    不过，等他看清来人的样子之后，陆飞终于松了口气，彻底的昏迷了过去。