
﻿    江钰终究还是没有像他说的那般绝情，就在陆飞赶到江城国际机场时，江钰其实已经提前安排好人手等候在了这里，不仅给他准备好了各种去岛国所需要的护照证件，而且还给他安排了一架私人飞机！

    这家私人飞机是以岛国一个富商的名义购买的，在岛国政府方面也有备案，此时乘坐这架飞机过去，倒不失为一个掩饰陆飞身份的好办法。

    岛国与华夏仅有一水之隔，再加上又是私人飞机，在航线的设计上也更为简短。因为，陆飞仅仅只花了五个小时便抵达了东京成田国际空港。

    而在飞机上的五个小时，陆飞也没有闲着，飞机上还有江钰特意为他请来的日语老师。

    短短五个小时便要让陆飞学会日语，这简直就是天方夜谭，教他日语的老师也感觉压力山大。不过这也是没办法的事情，时间不等人，距离离歌被抓，已经足足过去了十几个小时，陆飞哪里还敢耽搁？

    现在他每多耽搁一分钟，离歌的危险也便越多一分。

    倘若搁在平时，要让陆飞学习日语，陆飞心里肯定一千个一万个不愿意，但这一次为了救离歌，陆飞也豁出去了。

    学就学呗，学会了以后，用来看岛国动作片，想必也是极好的。

    飞机上，陆飞上了自己有生以来，最为认真的一堂课。等下飞机时，陆飞竟然真就学会了日语！

    尽管不是特别的流利，但是简单的交流还是可以做到的，就连教日语的老师，也很惊讶陆飞在语言学习方面的极佳天赋！直夸他是学语言的天才！

    细想一下，其实这也并不奇怪，毕竟日语原本就是模仿华夏汉语创造出来的语言，无论是书写和发音都与汉语有着极大的相似之处。再加上陆飞又认真肯学，以他作为一名修行者远超普通人的恐怖记忆力，五个小时学会一些简单的交际用语，不足为奇。

    下了飞机，行走在这异国他乡，瞧着大街上来来往往的行人和异国风情，陆飞一阵眼花缭乱。就在这时，江钰安排接应他的人到了。一个戴着金丝眼镜的中年男子走到了陆飞面前，一脸恭敬问道：“您好，请问是陆飞先生吗？”

    “是我！”陆飞点了点头，然后便在此人的带领下上了一辆林肯轿车。

    经过一番交谈，陆飞得知此人名叫山口纲夫，表面上的身份是岛国一家钢铁公司的董事长兼CEO，实则却是神秘调查局早在上世纪便派到岛国的一个间谍。

    他是上世纪反战同盟中的一员，目前在神秘调查局里的职务是情报科下属的一个暗探小队的队长。

    由于他本来就具有大和民族血缘，再加上近几年一直在岛国从事慈善公益事业，所以根本没人怀疑他会是华夏国的间谍。

    而他今天冒着如此大的风险，亲自跑来机场接机，足可见江钰对陆飞的重视程度。为了能让陆飞成功营救出离歌，他甚至不惜冒着将一个潜伏了几十年之久的暗探暴露的危险。

    想到这里，陆飞心里对江钰的怨气，总算稍微减少了一些，这家伙似乎还不算太坏，或许他真有他的苦衷也说不一定。

    “陆先生，相信来此之前，江科长已经将一些重要情报都告知你了。别的我就不多说了，你就直接告诉我，你现在还需要我给你提供什么样的帮助！”

    山口纲夫倒是一个行事干练之人，刚刚没聊几句，他便直接开门见山问道。

    “简单，你只需告诉我‘忍者村’在什么位置，如何才能进入‘忍者村’就可以了！”山口纲夫的干脆倒是很合陆飞的胃口，同样干脆利落的提出了自己的需求。

    “这——”山口纲夫面露难色道：“忍者村的位置我倒是知道，就在离此不足一百里的一片峡谷当中！只是想要进去的话……”

    “忍者村”在岛国有着极高的地位，几乎就相当于华夏的某些超级修行门派一般，都是严格对普通人保密的。所以自建成的哪一天起，整个忍者村的上面都覆盖有一层厚厚的结界！

    除非拥有里面忍者的特殊身份铭牌，否则绝难进入此间，甚至连看都不能看到。

    山口纲夫虽然在岛国潜伏了数十年之久，但他毕竟只是一个商人，能够打听到忍者村的大致位置，就已经算得上是相当难得了，哪里还有办法让陆飞进入此间。

    “实在抱歉，我没能力帮助到陆先生！”山口纲夫一脸惭愧的对着陆飞鞠了一躬。

    “没关系，你已经很不错了！这样吧，你把忍者村的位置告诉我，剩下的，我自己来想办法！”

    ……

    是夜，陆飞穿着山口纲夫为他准备的忍者服，独自一人来到了“忍者村”所在的峡谷。

    夜空上挂着一轮圆盘般的明月，皎洁的月光如水银泻地般撒在大地之上，照亮了峡谷。

    可惜的是，陆飞几乎将整个峡谷都逛了个遍，但却依旧没有找到这个隐形结界的入口所在。

    “草，这群缩头乌龟，藏得倒很挺严实的！”陆飞低声咒骂了一句，忽然间不远处传来了一声细微的响动。

    陆飞心里一动，唰一下便跃上了旁边的一棵大树上面。

    “嘿嘿——怎么样？青岛君，我没骗你吧，京都艺妓馆的芸妓漂亮吧！”

    “纯生君，你确实没有骗我，那些艺妓的确很漂亮，但是没有樱姬漂亮！”

    两个黑影勾肩搭背的缓缓向着陆飞所在的位置走了过来，其中一个长相英俊的青年一脸猥琐的对着另一名长相憨厚的青年说道。二人身上的装束都是一身黑色的忍者服！

    “嘿！刚想睡觉，就有人送枕头来了！看来要想顺利的潜入忍者村，全在这两个家伙的身上了！”陆飞隐藏在树上，将二人的一举一动看的清清楚楚，他默念了一遍两人的名字，青岛？纯生？卧槽，这名字起的，他们该不会是啤酒公司请的代言人吧？

    “青岛君，看开一点吧，樱姬可是伊贺大人的掌上明珠，哪儿有那么容易追到手？更何况，你看看你那些竞争对手，哪一个不是实力高强又背景深厚的家伙？你想和他们竞争，这简直就是以卵击石呀！”

    “哼！我是不会放弃的！我已经报名了三天以后的中忍考试！这一次，我说什么也要成为中忍！只要我能成为中忍，我就能和宫本小三郎他们平起平坐了！”青岛一脸气鼓鼓的对着纯生说道。

    “呵，真是个死脑筋，行吧，那我只能祝你成功了！”纯生看着青岛一脸斗志昂扬的样子，不由摇头笑了笑，随即拍了拍他的肩膀：“走吧，我们回村子里，咱们出去喝花酒的事情，可千万别让伊贺大人发现了！”

    “你先回去吧，纯生君，我想一个人静一静，一会儿再回去。”青岛拒绝了纯生的好意。

    “好吧，那我先回去了，你也早点回来！”说完，纯生扫射了一下四周，确定周围没人之后，这才从兜里取出了一块巴掌大小的铭牌。

    皎洁的月光照射在铭牌上面，铭牌上的一片符文顿时也亮了起来，随即便见到虚空中出现了一座门户，纯生一步迈了进去，连同门户一起迅速消失于无形。

    “嘿，果然要有特殊铭牌才能打开结界！”

    陆飞冷笑了一声，随即便悄悄向着停留在原地发呆的青岛潜伏了过去。

    一直到陆飞已经出现在了他的身后，青岛这才猛然警醒：“谁！”

    “唰”一声，一片寒光亮起，青岛甚至没来得及看清来人是谁，脑袋便已经轱辘一声掉在了地上。