
﻿    “不好！”

    鬼魅、鬼狐二人同时脸色大变，万没有想到陆飞居然连招呼都不打一声，便直接动手！

    “师兄！救我啊！”

    眼看着陆飞一爪袭来，鬼魅节节败退的同时，不由赶紧对着自己的师兄呼救喊道。

    “混蛋！你这是找死！”鬼狐震怒，手中一下又多了一只铜环，两只铜环合在一起，猛的便敲击了起来。

    “叮铃——”

    摄心心魄的敲击音瞬时响起，陆飞竟感觉自己的灵魂仿佛都跟着轻颤了一下。

    “魔魁！现！”

    鬼狐一声叱喝，一道恐怖的身影顿时出现在了陆飞的身后，抬手便是一拳对着陆飞的背心狠狠捣了下去。

    “嗯？”

    感受到背后传来的恐怖气机，陆飞不由也脸色大变，无奈之下，他只能放弃了对鬼魅的追杀，一个闪身便躲避到了一边。

    “魔魁？”

    从鬼狐刚才的叱喝声中，陆飞隐隐已经猜到了什么，再加上刚刚鬼魅自我介绍时，曾经说过他们俩是黄泉门魔魁道人座下的弟子！能够被人称为魔魁道人，想来定是极其擅长这傀儡之道了。

    “哼，倒还真的小看你们了！”

    短暂的惊慌之后，陆飞的脸色很快恢复了正常，这黄泉门的师兄弟二人，既然敢在此设伏截杀路过的修行者，自然有所依仗。如今看来，这尊魔魁无疑便是他们最大的依仗了！

    “是你自己找死，那就怪不得我了！”

    鬼狐冷笑了一声，话音刚落，手中的铜环再度迅疾敲击，铃音四起，而那如巨人一般的魔魁，则像是吃了补药一般，嗷嗷直叫，猛的便挥舞着拳头向着陆飞攻了上去！

    “哼！”

    陆飞冷哼，心里微一发狠，一抬手，猛的便是一记唐家拳，对着魔魁迎了上去。

    自从渡过了金丹劫，陆飞便对自己的肉身强度以及力量充满了自信！

    硬碰硬！谁怕谁呀？

    轰隆——

    一声巨响，陆飞竟当场便被魔魁的一拳击的倒飞了出去，手臂一阵发麻，他竟在力量的比拼上处于绝对的下风。

    “这——”

    陆飞一脸的阴晴不定，死死的望着那浑身充满了暴戾之气的魔魁，眼中终是闪过了一抹浓郁的忌惮之色。

    这魔魁的战力竟然如此之强？单从力量判断，其几乎已经迈过了金丹巅峰境的门槛，直逼炼神境界！

    要知道，以陆飞现在的实力，就算是面对金丹巅峰期的强者，他也有把握与之正面一战！而这魔魁竟然一拳便将他打飞了出去？这是什么力量？

    若非陆飞的肉壳远胜同境界的修行者，恐怕光是刚才这一拳，便足以让他身受重伤了！

    “哈哈——狂妄之徒！竟敢和我师兄的魔魁硬碰硬，还真是不自量力，这可是我师父亲手炼制的魔魁！最擅长的便是力量！”

    不远处，堪堪逃过一命的鬼魅开怀大笑。他刚刚被陆飞吓得够呛，如今看到陆飞被魔魁一拳打飞，心中自是倍感解气。

    “原来这魔魁原本就以力量见长……”

    陆飞恍然大悟，心中却不由越大忌惮了起来，一方面是忌惮这魔魁的惊人实力，另一方面却是忌惮这二人的师父，魔魁道人！

    仅仅炼制出的魔魁便有如此威力？那他本人又该强横到了何种程度？

    陆飞不知道的却是，其实那所谓的魔魁道人，其本身的实力却是相当的一般，尽管其修为达到了炼神境界，但要论自身战斗力的话，恐怕他连宽平和尚都比不上。

    当然，这仅仅只是说他自身的战斗力，并不包括魔魁。事实上，魔魁道人在整个修行界都是相当有名的存在，他的一身战力主要便体现在他在魔魁方面的造诣。一旦魔魁在手，他的战斗力绝对是呈几何倍数增长的，到那时，恐怕两三个宽平和尚加在一起，也不是他的对手！

    当然，这些都不是陆飞眼前所需要考虑的了，他现在唯一需要考虑的，便是如何才能击败眼前的这个魔魁！

    通过刚才的一番战斗，陆飞已经对鬼狐、鬼魅二人的实力，有了一个大概的认识，二人的实力只能算是一般，要想击败他们其实不难，麻烦的是眼前的这尊魔魁——

    “嘿！既然这魔魁以力量见长，那我便不和它正面交锋，我走灵巧路线！”打定了主意，陆飞已是再次冲了上去。

    不同的是，这一次，陆飞再没有和它硬碰硬的交手，而是脚踏着禹步，“嗖”一声闪到了魔魁的身手，手中湛金色的光剑迅速凝聚而成，咻一声，便向着魔魁的后脑勺劈斩而去！

    可惜的是，陆飞忽略了一点，这魔魁根本就不是什么真正的生命体，他仅仅只是一个傀儡，勉强能够通过体内的一些禁制，或是阵法，接收到鬼狐手中铜环传出的音律命令罢了？

    这后脑勺却根本不是它的什么要害！

    “开！”

    陆飞大喝了一声，手中的光剑以雷霆万顷之势，狠狠劈在了魔魁的后脑勺上。

    “铿锵！”

    火星迸射飞出，这魔魁的后脑上竟如精钢锻造一般，坚不可摧，陆飞一剑斩下，竟也只在上面留下了一道浅浅的印痕。

    “嘶——”陆飞倒吸了一口凉气。

    “这——”

    容不得陆飞多想，魔魁已经迅猛转过身来，抬腿便是一脚对着他横扫了过来。

    不愧是魔魁道人亲手炼制出的魔魁，这尊魔魁居然还掌握了一些简单的武技！

    “哈哈——乖乖受死吧！”

    不远处，鬼魅、鬼狐二人狰狞大笑，铃音大作，那魔魁的一条大腿如小山一般的向着陆飞撞了过来。

    “草！”

    陆飞心头一阵火大，啪一声便将一张神行符贴在了腿上，嗖一声便消失在原地。

    “咦？人呢？”鬼魅脸色大变，目光下意识向着周围扫去。

    鬼狐同样大惊失色，一边操控魔魁的同时，小心的戒备起来。

    “嘿——”

    陆飞学乖了，正面相斗，他的确不是这魔魁的对手。可这魔魁毕竟是需要人来控制的，因此，要想最终战胜魔魁，最好的办法便是干掉鬼狐！

    一旦鬼狐死了，那这魔魁自然也就不攻自破了！

    陆飞狞笑了一声，下一刻，他已经出现在了黑狐的面前，猛的便是一剑向着黑狐的面门袭杀而去！

    “不好！快！帮我拦住他！”

    忽然间出现的陆飞，直让鬼狐脸色大变，一边控制着魔魁迅速回防的同时，一边赶紧对着自己的师弟大声喊道。

    “好！”

    尽管心里很有些发怵，鬼魅也只能硬着头皮冲向了陆飞，手中一道乌光亮起，鬼魅已是再度祭起了自己的铜环，对着陆飞刺来的一剑便挡了过去。

    “找死！”

    脸上闪过了一丝阴狠，陆飞手中的光剑早已被他挥舞到了极致，璀璨的光芒合为一处，猛的便对着鬼魅怒斩而去。

    “卡擦”一声脆响，鬼魅的铜环瞬间碎了一地，而陆飞手中的长剑却是丝毫不减，径直便刺向了鬼魅的胸口。

    “师兄救我！”

    鬼魅大惊失色，哪里想到陆飞一剑便斩碎了自己的铜环，猝不及防之下，他的整个胸口都已经暴露在了陆飞的剑下！

    “滚开！”

    眼看陆飞的一剑就要得手，那身处于鬼魅身后的鬼狐却是忽的发出了一声怒吼。

    与此同时，魔魁瞬间杀至，对着陆飞的后背便撞了上去。

    “哼！天王老子来了，你也救不了你！”

    陆飞眼中杀机弥漫，面对魔魁的攻击，陆飞丝毫没有闪开的意思，手中长剑威势不变，竟打算硬挨魔魁一击，也要先干掉鬼魅再说！

    “什么！”

    鬼魅这才慌了，顾不得再为鬼狐抵挡，一个闪身便向着旁边逃逸而去！

    然而——

    “嘿嘿——”

    陆飞的嘴角出现了一抹冷笑，手中长剑脱手飞出，“唰”一下便环绕着鬼魅的脖子旋转了一圈！

    咕噜一声，一颗人头掉在了地上。