
﻿    “啊——”

    惠美子大声尖叫了起来，一脸恐惧的对着陆飞喃喃道：“你……你杀了……西西里？”

    “完了，完了……宇智波家族是不会放过我们的！”

    陆飞静静的转过头来，一脸的阴沉道：“不杀也已经杀了，你说现在该怎么办？”

    陆飞原本也没想在这个节骨眼儿上节外生枝，可计划赶不上变化，宇智波家族的写轮眼果然非同一般，竟一眼便识破了他是假扮的，眼看着自己的身份就要被西西里拆穿，迫于无奈，陆飞只好把他杀了灭口。

    望着陆飞阴寒的目光，惠美子只感觉全身一阵战栗，说不出的惶恐。牙齿也不听使唤的一个劲儿上下碰撞着，哆哆嗦嗦道：“青岛……你说怎么办？我都听你的——”

    惊骇欲死的惠美子，压根儿没有觉察到西西里临死前那一番话的深层含义，此时的她早已丧失了所有的主见，只能一切都听陆飞的安排。

    “好办，毁尸灭迹，你我就当什么事也没发生过！”看着惠美子满脸惊恐的样子，陆飞果断放弃了杀她灭口的打算，自己原本就是冲着惠美子前几天留给他的一丝丝好感，这才选择出手帮她的。此时若是再杀她灭口，那自己的立场岂不是本末倒置了吗？

    幸好惊慌失措的惠美子并没有察觉到西西里那一句“你不是青岛”的深层含义，否则陆飞还真就为难了。

    说着，陆飞从怀里掏出了一瓶化尸水，一股脑全都倒在了西西里的尸体上面。

    看着西西里的尸体快速的被腐蚀，最后化作了一滩血水渗入了地下，陆飞这才满意的点了点头，随即对着一脸惶恐的惠美子说道：“这件事情，你知我知，如果有第三个人知道，那么我们两都会死的很惨！你应该清楚，我是为了救你才出手的……”

    惠美子赶紧点了点头，她也明白这其中的厉害关系，而且“青岛”又是为了救自己才出手的，她又怎么可能去告密？

    “行了，此地不宜久留，你赶紧走吧，我也要回住所了！”

    惠美子长出了一口气，再次感激的凝视了陆飞一眼，随即头也不回的向着自己的住所跑去。

    “唉——”望着惠美子迅速消失的背影，陆飞不由叹了口气，他也不知道自己这么做究竟是对是错，只能走一步看一步了！

    等到惠美子走远之后，陆飞这才再度向着伊贺肥圆的住所赶了过去。

    身为忍者村的村长，伊贺肥圆的住所自然是与其他忍者分开的，他的住所就建立在忍者村里的那口湖泊的正中央，平日里若无要事，一般人是绝不敢靠近的，这也在某种程度上为陆飞接下来的行动创造了便利。

    凭借夜色的掩护，陆飞缓缓靠近了伊贺肥圆的住所，陆飞先在外面用灵觉仔细的查探了一番，并未感觉到任何的危险之后，这才小心翼翼的摸了进去。

    根据以往的经验，陆飞首先查探的便是伊贺肥圆的书房！

    书房里一片漆黑，伸手不见五指，陆飞也不敢开灯，只能竖起双指，在指尖凝聚出了一团微弱的火焰，借助焰火的亮光，开始在书房内四处搜寻起来。

    书房的陈设极为简单，除了一张书桌和一个书架，几乎再没有了其它东西，陆飞只简单的扫了一眼，便觉得离歌不可能被关在这里。

    房间就这么大，里面根本没地方可以藏下一个大活人，而且陆飞还仔细的在书桌和书架上查找过了，并没有发现任何机关暗格之类的痕迹。

    时间宝贵，陆飞不敢耽搁，下意识便准备退出这里，再去其他的房间查找一番。

    然而，就在陆飞刚刚准备离开这里时，门外却忽然响起了一阵轻快的脚步声。

    陆飞心里一惊，赶紧躲在了书架后面。

    陆飞才刚刚躲好，房门就被人推开了，一个青春靓丽的女孩子蹑手蹑脚的走了进来，小心翼翼的关好的房门。

    “伊贺樱姬！”

    就在女孩儿开门的一刹那，陆飞凭借门外的灯光一眼认出了此女正是青岛一郎的无数次表白被拒的对象，伊贺樱姬！同时她还是伊贺肥圆这个老贼的掌上明珠！

    只见伊贺樱姬刚一关好门，便径直走到了房间的东南角，随即便从怀里摸出了一块身份铭牌。

    伊贺樱姬稍一催动，铭牌上立即便亮起了一抹亮光，紧接着便见东南角的墙壁上密密麻麻的浮现出了一片符文，随即一道门户出现在了墙上，伊贺樱姬毫不犹豫，一个箭步便迈了进去。

    伊贺樱姬一步迈入之后，门户随即消失，刚刚发光发亮的符文也再度没入到了墙壁当中。

    “哈！原来这书房里还隐藏着一层结界！”陆飞大喜过望，一个箭步便来到了伊贺樱姬刚才所站的位置，依葫芦画瓢的拿出了自己的那块身份铭牌。

    然而，让陆飞有些郁闷的是，任他如何催动自己的身份铭牌，那墙壁根本没有丝毫的反应！

    如是尝试了三遍，陆飞只能无奈的选择了放弃，随即心里一动，便在东南角隐藏起来。

    过了大约半小时之后，陆飞察觉到了动静，随即便见墙壁上再度出现了门户，刚刚进入的伊贺樱姬一步从门户中迈了出来。

    “砰！”

    早已等候多时的陆飞，一个箭步便冲了上去，一掌便切在了伊贺樱姬的脖子上面，伊贺樱姬甚至都没看清袭击自己的是谁，白眼儿一翻，便昏倒在了地上。

    陆飞赶紧从她身上搜出了那块身份铭牌，这才发现这块身份铭牌的确和自己的那一块有所不同。伊贺樱姬身上的这块，其上的符文明显要比自己那块要复杂的多。

    不容陆飞多想，陆飞赶紧催动起了手里的铭牌，很快，墙壁上便再次出现了门户，陆飞赶紧一步迈了进去。

    “离歌！”

    让陆飞惊喜万分的是，他才刚刚迈过门户，便立即看到了被铁链五花大绑的离歌！

    找到了，终于找到了！

    “嗯？”听到有人叫自己的名字，虚弱的离歌这才微微睁开了双眼，随即一脸的惊喜道：“陆飞！怎么是你？”

    此时的离歌看起来好不凄惨，浑身上下都布满了伤痕，而且那铁链也束缚的很紧，直将离歌白皙的肌肤勒出了好深的几道血印子。

    “你受苦了！我是来救你的！”陆飞有些心疼说道。

    说着，陆飞拿起旁边的一把太刀，运转真气，“铿锵”一声便斩断了捆缚在离歌身上的铁链。

    没有了铁链的束缚，离歌一下子向着地上倒去。

    “你怎么样了？”陆飞赶紧一把接住了离歌，一脸的关切问道。

    “没事儿，他们给我注射类似十香软筋散之类的药物，我只是有些虚弱而已。”

    “那就好！那就好！”陆飞赶紧给离歌服食了一颗玉灵丹，这才背起离歌，匆匆离开了这里。

    回到外面的书房，离歌见到昏倒在地上的伊贺樱姬，顿时心里一喜，赶紧说道：“快！她身上有一枚玉简！把玉简也带走！”

    “玉简？”陆飞一脸纳闷儿的嘀咕了一句，心说这时候逃命要紧，谁还有空管什么玉简呀！

    “我的任务原本就是来寻找这枚玉简的！”离歌赶紧解释道。

    “哦——”陆飞点了点头，果然从伊贺樱姬的身上搜到了一枚玉简，随即揣进了兜里。

    “咦？”忽然间，陆飞脑中灵光一闪，随即便将离歌放了下来：“你先等我一下！”

    说着，陆飞一把提起了伊贺樱姬，再度进入了结界当中。

    “嘿嘿——不知道，一会等伊贺肥圆回来后，发现里面绑着的竟是自己女儿，又该作何感想呢？”

    做完这一切，陆飞这才背起离歌，迅速离开了这里。