
﻿    “哈！笑话！无主之物，有德者居之，这五罗网本就是我先得到的，凭什么让我给你！”

    陆飞的蛮横态度，同样也让周墨的心头一阵火气，毫不畏惧的瞪了陆飞一眼，周墨的态度也变得异常的蛮横起来。

    “好！很好！”

    陆飞还真没有见过像周墨这等，如此厚颜无耻之人，就你这个鸟样，还敢说是有德者居之？

    陆飞连说了两个“好”字，这才一脸的冷笑的盯着周墨道：“那你觉得，在这鸟不拉屎的地方，我若是直接干掉你，那这五罗网又该归谁所有？”

    “你这是在威胁我？”周墨皱了皱眉，眼皮忍不住便跳了一下，强装镇定道。

    “你若是真这么理解，我也没有办法……”陆飞耸了耸肩，一脸的玩味笑道。

    陆飞确实是在威胁周墨，区区一张五罗网，陆飞其实并不怎么看重，关键是他实在咽不下这口恶气。

    从来都是老子抢别人的东西好吗？你TM算老几呀，敢抢老子的东西？

    “哼！莫非你想与我周家为敌不成！”陆飞大战鬼狐、鬼魅的时候，周墨虽然看的并不是很真切，但从陆飞如此迅速便击杀了二人来看，周墨或多或少还是对陆飞有些忌惮的。

    故伎重演，周墨直接搬出了自己身后的周家，希望能以此镇住陆飞，让他不敢轻举妄动。

    陆飞毕竟是正道人士，行事自然不可能像魔门弟子那般肆无忌惮。一般的正道人士，无论是世家宗门子弟还是散修，一听到周家的名头多少还是要忌惮三分的，不敢轻易和周家结下死仇。

    果然，在周墨亮出了自己是周家的子弟之后，陆飞下意识皱起了眉头。

    “周家？”陆飞心里暗自嘀咕了一声：“这家伙居然是离歌的亲戚？”

    “哼！你刚才击杀了那两名魔门弟子，也已经得到了不少好东西了，多这一件不多，少这一件也不少，识相的就赶紧滚吧，否则——”

    见到陆飞果真变了脸色，周墨还以为是自己的威胁起了作用，冷哼了一声，赶紧趁热打铁说道。

    “呃，道友真的是燕京四大家族之一，周家的子弟？”

    陆飞的态度似乎一下来了个三百六十度的大转弯，一脸小心翼翼，而又恭敬问道。

    “那是！我不光是周家子弟，我还是周家的少家主呢！”

    陆飞的恭敬态度似乎让周墨大为受用，点了点头，一脸的傲然说道。

    “哎呀！原来道友还是周家的少家主呀！失敬，失敬——”

    一听这话，陆飞的态度不由越发的恭敬起来，恭敬的已经近乎谄媚。

    “呵呵，算是识相！”

    看着陆飞的态度越发恭敬，周墨不由笑了，同时心里的那点儿小心思不由也开始活络了起来。

    从刚刚鬼狐、鬼魅二人的谈话判断，他们二人似乎已经连续设伏洗劫了好几名修行者，所得的宝物不在少数。而现在，这两个人又都被陆飞给杀了，除了一张五罗网在自己的手上以外，其余的好东西势必已经落入了陆飞的囊中。而这陆飞此刻对自己如此的恭维，自己能不能利用周家少主的身份，从他的手里再弄来两件呢？

    “呃，周墨道友，我看要不这样吧，你我认识也算缘分，刚刚我所得到的宝物，咱们俩就二一添作五，平分了如何？”没等周墨开口，陆飞已是十分“善解人意”的提议道。

    “真的？”陆飞的一席话直让周墨的心里那个乐啊，喜形于色，下意识脱口问道。

    然而，陆飞的脸色就像是三四月份的天气一般，说变就变，刚刚还是满脸的晴空万里，阳光明媚，转眼间就变成了风霜雨雪，满目寒霜。

    只见他一脸的冷冷道：“你觉得呢？”

    陆飞狠狠的瞪了周墨一眼，话音刚落，“啪”的便是一个大耳瓜子的抽了过去！

    周墨哪里想到陆飞说翻脸就翻脸，一点儿征兆都没有？

    猝不及防之下，只听得一声脆响，周墨的脸上顿时便出现了五道清晰的指痕印子。

    “你——你敢打我！”

    巨大的反差，简直快把周墨给气疯了，一脸难以置信的望着陆飞，周墨几乎连说话都开始结巴了起来。

    “我TM的打的就是你！你个白眼儿狼！”趁着周墨愣神之际，陆飞啪啪又是两耳光扇在了周墨的脸上，那叫一个干脆利索。

    “我草尼玛！”

    周墨简直快要疯了，下意识便拔出了手中的长剑，一剑便对着陆飞横挑而去！

    “哼，周公剑？”

    陆飞冷笑了一声，五指齐张，一柄湛金色的光剑瞬间出现在了他的手里，“唰唰”挽了两个剑花，居然使用了和周墨一样的剑招，对着周墨的一剑便挑了过去。

    “什么！你——你怎么会使周公剑！”

    周墨脸色大变，显然是被陆飞手里的剑招而震惊到了。

    “嘿，我会的多着呢！”

    话音刚落，陆飞手里光剑再舞，嗡隆一声便催发出了一道道璀璨的剑光，径直便向着周墨席卷而去。

    “天如穹庐？”

    周公剑，乃是周家世代相传的绝艺，周墨自然一眼便认出了陆飞所使的剑招，冷哼了一声，周墨也连忙挥舞了起了长剑，嘴里大喝了一声：“白雾茫茫！”

    话音刚落，他脚下的地底竟是瞬间渗发出了一道道白茫茫的雾气，最后汇成一道，猛的便迎接上了陆飞劈斩下的剑光。

    铿锵！

    一连串的火星迸射飞出，白雾与剑光几乎同时消散，二人竟斗了个旗鼓相当！然而，尚未容得周墨庆幸，陆飞手中剑招在变，猛一个箭步踏前，一剑横扫，一抹剑光当场便缠绕在了周墨的腰间，轻轻一拉，便将他拽到了自己面前，随即狠狠一脚揣在了他的心窝上面！

    砰一声闷响，满脸难以置信的周墨应声倒飞了出去，尚未容他作出丝毫的反应，陆飞的一只大脚已是狠狠踏在了他的胸口上面。

    “不！这怎么可能……连我都没练会玉带围腰这一招，你怎么会……”

    周墨一脸难以置信的盯着陆飞，说什么也不敢相信，陆飞在周公剑上的造诣，竟比自己还高？

    这可是自己的家传绝艺呀，一个外人居然比自己还练的好？而且，他的周公剑又是谁教他的？

    “嘿，这种事情也是要讲天赋的……”陆飞一脸的沾沾自喜道，随即便将手中的长剑慢慢划向了周墨的胸口。

    “你……你想干什么？”周墨终于有些怕了，一脸畏惧的盯着陆飞，这才想起了陆飞刚才的那一番话，此时此地，可就只剩下他和陆飞两个人了，若是陆飞真把他干掉，那……

    “哼！我想干什么？”陆飞冷哼了一声说道：“亏你还好意思问！你觉得我应该干什么？你个白眼儿狼！”

    话音刚落，陆飞猛的便又是一脚揣在了他的胸口，随即一阵拳打脚踢，只打的周墨嗷嗷直叫，苦不堪言！

    身体上的疼痛，对他并不算什么，最让周墨接受不了的是这份儿屈辱！

    堂堂燕京周家的少家主，竟被别人当死狗一般，拳打脚踢，这要是传扬出去，自己这少家主的地位恐怕都要跟着动摇。

    “给你两条路！”

    “第一，乖乖交出你身上的所有法宝，我饶你一命；第二，我干掉你，然后拿走你身上的法宝，你自己选吧！”

    对付周墨这样的白眼儿狼，陆飞连眼皮都不会眨一下，若非看在离歌的面子上，他甚至连干掉他的心都有了！

    原本陆飞只打算要回五罗网也便算了，可他现在改变了主意。反正梁子已经结下，以周墨这人的性格，就算自己不搜刮掉他身上的东西，对方也一样不会放过自己！

    既然如此，陆飞又何须跟他客气？

    苍蝇再小，那也是一坨肉不是？就算自己用不上，自己不还可以送人吗？

    “哼！你在做梦！你敢抢我周家的东西！”周墨气的双眼通红，直愣愣的盯着陆飞，一脸的色厉内荏道。

    “草！”陆飞猛的又是一脚揣在了他的肋下。

    “少TM的拿你那破周家来威胁老子，你还真以为我不敢杀你不成！”

    说完，陆飞手中已经再度凝聚出了光剑，丝毫不曾掩饰自己眼中的杀意。这对周墨而言，绝对可以称得上是吃果果的的威胁！

    “我最多把五罗网交给你！”

    狠狠咬了咬牙，周墨最终还是选择了让步，留的青山在，不怕没柴烧，五罗网虽好，但也犯不着为了它赔上自己的性命吧？

    “呵！五罗网？”陆飞一脸不屑的撇了撇嘴：“你耳朵有毛病吧，我说的不光是五罗网，是你身上的所有东西！”

    周墨选择了让步，陆飞却不愿意了，横竖梁子都已经结下了，陆飞自然要追求利益的最大化！

    这周墨既然身为周家的少家主，他身上的东西，可比那什么五罗网值钱多了！