
﻿    整个下午，陆飞都再没有见到唐枫，想来他应该还在书房里和老爷子谈事吧。

    自打知道了唐枫是唐门的大少爷之后，陆飞的心里就满是疑窦：不是说唐门与世隔绝，很少与外界发生联系的吗？他们怎么会让唐枫加入神秘调查局呢？

    这个唐枫也是，好好地唐门大少爷不当，去神秘调查局当一个区区的副组长做什么？

    想不通，陆飞实在是想不通。

    既然想不通，陆飞自然想找个人问个清楚。队长离歌，无疑就是他最好的询问对象。只不过，一想起离歌那拒人千里之外的性格，陆飞立即便打起了退堂鼓。

    这个女人有点冷，和晓晓的师父韩歆儿倒是有的一拼。

    一想起韩歆儿，陆飞难免又想起了晓晓，晓晓现在还好吗？她身上的伤又怎么样了？

    陆飞的情绪瞬间低落了下去，一个人坐在房间里暗自神伤……

    晚饭时间，唐枫依旧没能露面，一直到福伯领着陆飞和离歌吃完饭后，回到住处时，唐枫这才有些疲倦的出现在了他们面前，一脸的歉意道：“不好意思，好久没和老爷子见面了，聊着聊着就把时间给忘了。”

    身为东道主，原本应该由他陪同陆飞和离歌去吃饭的。

    “呵呵，没事儿，有福伯带我们去吃饭也是一样的！”陆飞笑了笑说道：“唐大哥，是不是我特训的事情让你和老爷子为难了？其实我学其他拳法也是一样的，真没必要非学唐家拳不可！”

    陆飞其实特能理解唐老爷子此时的心情，唐家拳，那可是唐门世代相传的家传绝学，你现在要让他，把它教给一个外人，搁谁心里也不会痛快吧？

    “没你想的那么简单——”唐枫摇了摇头，随即拍了拍陆飞的肩膀：“不过，你的心意，我领了！”

    “老爷子已经同意将唐家拳传给你了，今晚好好休息，从明天起，你的特训就要正式开始了！”

    “嗯，好！”

    陆飞点了点头，应了一声。既然唐枫不肯过多解释，他也便没有多问。

    ……

    第二日一大早，陆飞早早便起了床，谁知唐枫和离歌却比他起得还早，老早就开始在院落外的一处空地上练起了对攻。

    从二人的对攻中可以看出，唐枫已经明显处于了下风，时不时就要挨上一拳，或者一脚。尽管二人的对攻仅限于招式，并没有使用真气，但却同样使得唐枫狼狈不堪。

    见到陆飞，唐枫顿时像找着了救星一般，赶紧喊停，这才逃过一劫。

    “醒了？要不要带你去吃早餐？”唐枫笑着问道。

    唐枫这么问，其实就是不想带陆飞去吃早餐，大家都是修行者，就算两三天不进食也不打紧。

    “不用了，咱们直接开始吧！”陆飞很很善解人意的摆了摆手。

    说实话，他也挺想见识一下，能够被唐枫推崇到与唐门暗器相提并论的唐家拳，到底是有多厉害。

    “嘿嘿——”唐枫一脸不怀好意的笑道：“要不，你先和组长实战一场？我也好根据你表现出的能力，制定一套具体的训练方法。”

    “啊？”陆飞瞥了一眼唐枫胸口上的脚印，赶紧摇了摇头：“还是不要了吧？”这家伙分明就是不怀好意呀，他自己在组长的手里吃瘪，还要拉我垫背，自己岂能上当？

    “我觉得很好！”

    然而，陆飞不愿意，离歌却是愿意的很。她和唐枫刚刚正打的兴起，因为陆飞的出现，这才被迫中断，离歌一点儿也没尽兴，此时巴不得再找个人打上一场。

    而且，她也想见识一下，能够独自一人，单枪匹马干掉十几个日本忍者的陆飞到底能有多强。

    “看招！”话音刚落，离歌如脱兔般高高跃起，修长的大腿宛如一把锋利的剪刀，对着陆飞肋下便绞了过去。

    “我靠！真来呀！”

    陆飞骂了一声，哪里敢让离歌绞中，脚下猛的一跺，整个人已经瞬间横移到了数米开外。体内丹田处的气旋自发运转，陆飞下意识便催动起了真气，正要反击，然后便听见唐枫大声喊道：“只切磋招式，不许使用真气！”

    “啊？”陆飞有些傻眼，还不许使用真气？那还打个毛呀？

    没等他反应过来，离歌的大长腿已经再度出现在了陆飞面前，“砰”的一声，便将陆飞远远的踢了出去。

    “你傻呀？居然躲都不带躲的？”

    唐枫赶紧跑上前去，扶起了陆飞，一脸没好气的骂道。

    “我……”陆飞能说自己压根儿就不懂什么招式么？

    自己每次战斗其实靠的都只是蛮力而已，纯阴子这个不靠谱的师父，除了给了他一本《登真隐诀》和《茅山打神术》之外，根本就再没有教过他任何的武功招式。

    《登真隐诀》是内功心法，里面根本就没有战斗的具体招式，至于《茅山打神术》那就更不必说了。

    大家只是切磋招式，陆飞总不能直接请阴灵上身来跟离歌打吧？更何况，陆飞压根儿就还没学会。

    “再来！”一脚踢飞了陆飞，离歌并没打算就此放过陆飞，身影一闪，“唰”一声便再度向着陆飞，扑了上去。

    “还来？”

    陆飞吓一跳，刚刚才挨了她一脚，陆飞可不想再挨第二脚，脚踏着禹步“刷”一下，便绕到了离歌身后，一招“双猿拱月”，双手直切离歌的脖子。

    这一招不是跟别人学的，而是他自己领悟到的，以前晓晓还没有受伤时，老喜欢从背后捂住他的眼睛，几乎每次都能得手。陆飞便根据这个领悟出了这一招。

    “咦？”唐枫眼前一亮：“步罡踏斗？”

    “陆飞，莫非你和茅山派还有渊源？”

    “嘿嘿，在下不才，正是茅山派第八十一代弟子！人称符王的纯阴子就是我师父了！”

    陆飞一边狠狠切向离歌的脖子，一边沾沾自喜的回答道。

    “什么？符王！”唐枫惊呼出声，陆飞却惨叫出声。

    他这一切不仅没能切到离歌的脖子，反而被离歌一个制肘砸在了小腹上，胃里一阵翻滚，陆飞直接便向着身后倒了下去。

    “你师父是符王？”一贯不爱对人假以辞色的离歌，此时也不由一脸意外的看了陆飞一眼。

    “是呀！有什么问题吗？”陆飞一脸莫名其妙问道。

    “真的？你师父真的是符王？”

    唐枫一个箭步冲了上来，一把就将陆飞从地上拽了起来，急急问道。

    “呃——”陆飞有些怕怕的看了二人一眼，弱弱的说道：“你们俩不会是跟纯阴子有仇吧？冤有头债有主，你们俩想报仇的话，就直接去找他吧！我跟他一点儿也不熟——”

    “你可真会说笑，我们怎么会和符王他老人家有仇呢？”唐枫一脸的激动道：“不仅跟我们没仇，符王他老人家还对咱们有恩呢！”

    “呼——”陆飞松了口气，没仇就好。纯阴子那么不着调的人，陆飞还真担心遍地都是他的仇人。

    “奇怪，你既然是茅山弟子，那你的身手怎么会这么差？最起码，他们的三清剑法就是一门很值得称道的武学呀？”唐枫一脸纳闷儿的盯着陆飞，眼中满是怀疑。

    “嘿，我这不是刚入门嘛，都还没得及学呢！”陆飞有些讪笑着说道：“再说了，我师父他老人家也忒不靠谱，压根儿就没好好教我。”

    “你真是符王的徒弟？”离歌同样一脸怀疑的看着陆飞。

    “……”陆飞直接翻了翻白眼儿，一脸的无语说道：“要不要我冲你头上来一道雷符，证明一下我的身份？”

    没曾想，唐枫一脸激动地说道：“好啊，好啊！”

    就连一直绷着张脸的离歌，眼中也禁不住划过了一抹异样的色彩。