
﻿    接下来的两天里，陆飞的生活似乎一下子就变得平静起来。

    由于再过几天便是忍者村一年一度的中忍选拔考试，忍者村中绝大部分忍者也因此变得忙碌了起来，自然也就没人再来招惹陆飞。

    陆飞也因此难得的过了两天安生的日子，不过陆飞却并没有闲着。恰恰相反，这两天他忙的焦头烂额。除了晚上要去忍者村中四处搜寻离歌的下落之外，陆飞白天还要修炼各种的忍术。

    没办法呀，青岛这个家伙也报名参加了几天后的中忍选拔考试，要是陆飞一点儿忍术都不会的话，势必就要露馅了。

    多亏了陆飞从宫本小三郎的身上搜出了一本《忍术修炼精要》，否则陆飞还真有一种狗吃刺猬，无从下嘴的感觉。

    忍术，又名隐术，即隐身术。与岛国的空手道、柔道、剑道等武技一样，它与华夏的武术、佛法有着极深的渊源。因此，陆飞修炼起来并不算困难，几乎只花了一天便学会了这本《忍术修炼精要》上的绝大部分忍术。

    连续在忍者村里搜寻了三个晚上，陆飞几乎已经将整个忍者村寻了个遍，但却依旧没能找到离歌被关押的地点。

    夜幕降临，这一天，陆飞一如往常般的循着夜色出了门，今天，他准备冒险去搜查一下忍者村村长伊贺肥圆的住所！

    整个忍者村，所有的地方陆飞都已经搜寻过了，唯独就只有伊贺肥圆的住所，陆飞没敢去搜。

    根据他的调查显示，伊贺肥圆极有可能是一名超越了上忍的影忍，实力深不可测！所以陆飞一直没敢去搜查他的住所，不过今天，他得到了消息，伊贺肥圆好像是因为明天中忍选拔考试的事情离开了忍者村！

    如此千载难逢的好机会，陆飞自然不能放过，只等天色一黑，陆飞立即便向着伊贺肥圆的住所赶了过去。

    “混蛋！西西里，你这个流氓，你这样做，不觉得丢你们宇智波家族的脸吗！”

    刚刚离开茅屋不久，陆飞便听见小树林里传来了一个女子的惊呼声，声音中满含愤怒而又带着一丝丝的惊恐。

    “嗯？”陆飞微微皱起了眉头，嘀咕了一声：“好熟悉的声音……”

    陆飞向着声音传来的方向看了一眼，随即便看见了这样的一幕：一个满脸淫-笑的红衣青年正在小树林里试图骚扰一个女子，而这女子不是别人，正是前几天曾带陆飞一起去靖国神社散心的惠美子！

    二人不断在树林里来回追逐，显而易见的是，惠美子的实力要远远落后于红衣青年，时不时的被他摸摸脸蛋或者屁股之类的。

    惠美子拼命闪躲，急的满头的大汗，但却始终无法摆脱红衣青年的追踪。二人的实力实在相差太大，不提西西里去年便已经通过了中忍考核，单是宇智波家族的特殊瞳术便不是她一个小小的下忍所能抗衡的！

    人影一闪，红衣青年再次出现在了惠美子的面前，一双咸猪手闪电般的在她的胸部抓了一把，桀桀冷笑道：“嘿嘿，你逃不掉的，在我史上最强中忍，宇智波西西里的面前，你将没有任何的机会！”

    “臣服吧，我的小乖乖，跟我回去，我是不会亏待你的！你明天不是要参加中忍选拔考试吗？只要我随便指点你个一招半式，你明天肯定能够顺利通过！”

    “呸！不要脸！”惠美子破口大骂，手中迅速结出一个手印，她的整个人迅速变得朦胧起来，紧接着便见到四个与她长得一模一样的分身一下向着东南西北四个方向同时逃去！

    “影分身术？嘿嘿……”西西里轻蔑一笑，一双漆黑的眼眸瞬间变的一片通红。

    “这种低级的忍术，在我宇智波家族的写轮眼下根本起不了丝毫作用！”

    话音刚落，西西里的身影突然间便消失了，下一刻，他已经出现在了惠美子的真身面前。

    “混蛋！”惠美子愤怒的大骂道：“仗势欺人的狗东西，如果没有宇智波家族的血继界限，你的实力连二流中忍都算不上！”说着，惠美子张大了嘴巴，当场便吐出了一张蛛网，径直向着西西里笼罩而去。

    “雕虫小技！”西西里冷笑了一声，身影一闪，很容易便避开了那张蛛网，同时双手闪电般的扣住了惠美子，顺利便将怀里一拉，一脸的猥琐道：“嘿嘿，我就喜欢你这种泼辣性格！这样才有味道，来，让我亲亲——”

    “混蛋！你放开我！”

    实力和西西里根本不是一个档次的惠美子当场就被制服了，拼了命也无法挣脱西西里的怀抱，只能大声的喝骂，希望能引起别人的注意，前来解救。

    不过，惠美子其实也并没有抱太大的希望，一方面是因为这地方实在是太过偏远，白天的时候，尚且很少有人经过，又更何况是晚上？再者，就算运气好有人听见了，来人也不见得敢得罪西西里，整个忍者村除了村长所代表的伊贺家族，就只有西西里背后的宇智波家族势力最大。

    想到这里，惠美子不由有些绝望起来，一行清泪顺着她的脸颊便滑落了下来……

    “哈哈——小妞，认命吧！我说过，你逃不出我的手掌心的！”

    西西里开怀大笑，自以为自己已经得逞，作势便准备附身去亲一下惠美子。

    就在这时，他的背后却突然响起了一道冷冰冰仿佛来自九幽地狱般的声音：“放开她！否则我要你的命！”

    西西里下意识打了一个寒噤！竟然有人在自己毫无察觉的情况下，接近到了自己的身后？西西里大惊失色，下意识将手里的惠美子向着身后扔了过去。

    “啊——”惠美子尖叫了一声，随即便被一个黑衣忍者稳稳接住了。

    “青岛！”惠美子一脸惊喜的看着将自己接住的“青岛一郎”，下意识惊呼了一声：“怎么是你！你怎么来了？”

    话音刚落，惠美子立即又开始担心起来，青岛一郎的实力，她很清楚，比起自己也强不到那里去。

    “青岛，快跑！我们不是西西里的对手！”

    惠美子没等陆飞答话，便赶紧大喊了一声，她和青岛都还只是下忍，而西西里却是一名早在去年便通过了考核的中忍，身上又具备了宇智波家族的血继界限，就算他们二人联手也不可能是西西里的对手！

    “跑？”陆飞冷笑了一声：“我们为什么要跑？”

    说实话，陆飞原本并没有打算出手，他还有更重要的事情要做。如今伊贺肥圆好不容易离开了忍者村，这正是陆飞去搜查村长住所的绝佳机会！

    可就在陆飞准备转身离开时，惠美子脸上滑下的那一行清泪却触动到了陆飞，终于让他忍不住出手了！

    是！陆飞是很仇恨岛国忍者不假，但却并不包括惠美子。这么说吧，惠美子几乎是他目前所遇见的，唯一一个没有让他生出恶感的岛国忍者。

    尽管她是因为将自己误认为了青岛一郎，所以才对自己照顾有加，但不可否认的是她的确是一个善良的女孩儿。她自己没办法决定自己的出生，所以她成了岛国忍者中的一员，这不是她的错。

    陆飞是一个恩怨分明的人，既然此事被自己撞见了，若是自己转身离开，陆飞的良心上实在有些说不过去。

    “嘿！我道是谁呢？原来是咱们忍者村的大情圣呀！怎么？被樱姬小姐拒绝之后，你现在也好惠美子这口了？莫非你还想英雄救美不成！哈哈——”西西里一脸放浪的大笑道，眼睛却死死的盯着陆飞。

    他虽然表面上狂妄不羁，但他的心里却在小心的戒备着“青岛一郎”，他很奇怪，实力弱爆了的“青岛一郎”，刚刚是怎么悄无声息的靠近自己背后的？