
﻿    如同电光火石一般，所有的一切都发生的太快，让人根本跟不上节奏。

    朗朗乾坤，本是碧空如洗，然而就在一刹那间，整个世界都仿佛坍塌了下来。重云如铅，黑压压的云海碾压而来，瞬间笼罩了整个靖国神社，一股恐怖的气机正在里面不断酝酿着。

    “天劫！他要渡劫！”

    田岛终于反应了过来，没吃过猪肉，好歹也见过猪跑，惊慌失措的他，下意识捡起了八咫之镜，准备逃离这里。

    “还想跑？”陆飞岂能让他如愿？

    趁你病，要你命！

    几乎就在田岛捡起八咫之镜的同时，陆飞头顶着雷电，脚踏着禹步出现在了他的面前，一拳便狠狠轰向了他的面门：“让你狗日的嚣张！”

    倘若要是搁在平日，身为伊势神宫大祭司的田岛，在面对别人如此挑衅时，估计立即就要暴怒出手，一举灭掉对方。

    然而，现在他却不敢了，面对陆飞的挑衅，他唯有避其锋芒，转身便向着雷劫覆盖的范围之外逃去。

    然而，脚踏着禹步，身上又贴着神行符的陆飞又岂是那么容易摆脱的？当即便如跗骨之蛆一般跟了上去，他往东跑，陆飞便往东追。他向西，陆飞也赶紧掉头向着西边追赶……

    总之就是要拖他下水，不给他任何的逃跑机会！这也算是有福同享，有难同当了。

    于是，神奇的一幕出现了，被誉为岛国修行界精神支柱之一的伊势神宫大祭司，就这样被华夏国一个小小的金丹期修行者一路穷追猛打，偏偏他还不敢还手，只能一个劲儿的亡命奔逃。

    然而，他跑的再快，又如何能快得过雷霆？

    仅仅甩开陆飞不到二十米，“轰隆”一声，第二道雷劫终于再度降临，巨大的声音震耳欲聋，就像是一头真龙在仰天咆哮一般，又好像是一头太古麒麟隐藏在云端，一吼震山河，似乎整片大地都要被翻转过来。

    电蛇乱舞，无尽的雷霆如汪洋大海一般倾落而下，瞬间淹没了二人。

    轰隆隆——

    沉闷的雷声，好像是天兵天将在暗中擂起了战鼓，低沉而密集的闷雷声缓缓炸响，一丝丝细小的电芒从漆黑色的劫云中来回穿梭，然而所有人都能从那细小的电芒中，感受到一股恐怖到极点的力量。

    噼里啪啦！

    稀里咔嚓！

    陆飞当场便被雷电轰的一片血肉模糊，除脑袋因重点保护，而侥幸逃过了一劫，其余身体各部位，一下子便被轰的支离破碎，犀利的雷霆如同利刃一般，刮走了陆飞身上的血肉，仅仅只剩下一片具白花花带着血丝的骨架。

    田岛的情况要比陆飞好些，因为他的实力比较强横，所以他的身体还算完整，但却同样也受伤不轻，一头便栽倒在了地上，失去了行动的能力。

    嗤嗤——

    一道又一道的雷霆不断在陆飞的体内肆掠着，仿佛要将他体内的最后一丝生机也彻底的泯灭掉。

    陆飞自然不肯，体内来自虹化的力量，如同久旱后的甘霖一般，不断蔓延向陆飞全身，急速修复这他那支离破碎的身体！

    很快，陆飞便再一次站了起来，抬头傲视天穹。

    九霄之上，一朵朵厚重的铅云不断飘来，迅速凝聚成了一团，其中孕育着雷霆，随时都有可能降落下来。

    陆飞不得不暂时放弃了田岛，转而专心应付起自己的雷劫。体内金、红、黑三种颜色的真气迅速升腾而起，陆飞尽可能的将自己调整至巅峰状态，等待着第三道雷劫的降临。

    大约等了一分钟之后，天空中再度传来了一声闷响，漆黑色的劫云越发的浓郁，电蛇乱舞，像是有着无尽的电龙在里面奔腾。

    轰隆！

    一道粗大的紫金色雷霆直接砸落了下来，宛如一把天刀划过，径直将整片天空都竖切成了两半。紧随其后的是无尽的雷霆汪洋砸落而下，瞬间便将陆飞再度淹没在了雷海里。

    陆飞依靠真气组织起的防线，简直不堪不击，刚一遭遇雷霆便迅速一溃千里。陆飞再度皮开肉绽，顷刻间便被雷劫轰成了一堆碎肉，仅仅脑袋还算完整……

    不同的是，这一次陆飞体内的虹化力量再没有起作用，起作用的竟然是他体内的那一丝丝漆黑色真气，漆黑色的真气并未刺激陆飞的血肉再生，而是径直蔓延向陆飞全身，疯狂的吞噬起陆飞体内的雷霆力量。

    似乎就在转眼之间，原本弱小的可怜，仅有几丝丝的漆黑色真气，一下壮大了数十上百倍，越发壮大的同时，它们吞噬雷霆的速度也陡然加剧，此消彼长，短短几分钟的时间，充斥在陆飞周围的雷霆便被漆黑色真气直接吞噬一空！

    雷霆消失的那一刻，虹化力量再度运转，很快便重组好了陆飞的身体！

    再一次从地上站起的陆飞，其体内的气息，明显要比刚才强盛了数倍不止！这就是雷霆带给他的好处！所谓祸兮福之所伏，大概就是这个道理，灾难和机遇总是同时出现的。

    “那就让雷劫来的更猛烈些吧！”

    尝到甜头的陆飞，如同疯子般的挥舞着拳头，一遍又一遍的打散劫云，企图引来更加强大的雷劫，以满足体内漆黑色真气的吞噬！

    轰隆——

    当劫云第六次凝聚成型时，陆飞的一拳不仅没能轰散劫云，反而从劫云中牵引下了一道匹链般的恐怖雷霆。

    和前面的雷霆不同，这一次降下的雷霆针对性极强，再不似之前那般，足足覆盖了方圆数百米的范围。而是直接凝聚成了一条匹链，仅仅只降临在了陆飞周围方圆不到十米的范围之内。

    咔嚓一声，没有丝毫的悬念，陆飞再一次被雷霆轰碎成了肉泥，骨头都被轰碎成了渣子。尚未容得陆飞体内的漆黑色真气开始吞噬，紧接着，半空之上，第五道雷劫随即降临！

    不作死，便不会死！

    因为陆飞的挑衅，第四道与第五道雷劫竟然直接合并在了一起！

    “卧槽！”

    陆飞只来得及吐出了这两个字来，连他的头颅也被狂暴的雷劫直接劈成了两半，陆飞的声音戛然而止，接着便连神智也开始变得模糊……

    仿佛过去了许久，又仿佛只过去了一瞬，陆飞的神智终于恢复了一丝丝的清明，尚处于雷霆包围中的他，唯一的感觉便是疼！

    真的很疼，比刚刚被中年人用地狱冥火烧灼还要更疼……

    就在这时，神奇的一幕却突然发生了！

    四面八方，忽然飞来了无数淡金色的细丝，这些细丝竟然全部都是由无比精纯的能量所化，根本无需陆飞的牵引抑或炼化，这些淡金色能量便尽数灌入了陆飞体内，几乎是以肉眼可见的速度，陆飞的身体很快便被这些淡金色的能量修复完毕。

    “这——”

    眼看着越来越多的淡金色能量包围住了自己，陆飞忍不住有些傻眼，一头雾水的他，压根儿就不知道这到底是怎么一回事情。

    这些金色细丝状的能量到底是何方神圣？它们又是从何而来？

    “这是来自信仰的力量，功德之力！”

    忽然间，陆飞的脑海中闪过了一个十分古怪的念头，很快便从宏远大师封存的记忆中找到了有关“功德”的描述。

    所谓功德，其实是指功能福德，也指行善积德所获得的果报！一般情况下，只有某些得道高僧，或者拯救过全人类的大善人才能享此殊荣。

    那么陆飞年纪轻轻，又没有拯救过全人类，他又何德何能能够享受功德加身的殊荣？

    答案其实很简单，就和这靖国神社有关！

    靖国神社供奉中这些鬼魂，几乎都是双手沾满血腥的刽子手，这些人死后本应下十八层地狱，受剥皮抽筋、油炸蒸煎之苦，永世不得超生，但却因为靖国神社的存在，让他们躲过了这一劫。

    天网恢恢，疏而不漏，如今陆飞毁掉了靖国神社，两百多万的鬼魂尽数在雷劫中灰飞烟灭，天道没能完成的事情，陆飞却做到了！种什么样的因，得什么样的果，陆飞功德加身，其实也不难理解。