
﻿    翌日清晨，东方刚刚才露出一抹鱼肚白，陆飞、唐枫、离歌三人便早早出现在了庭院外的空地上。不只是他们，还有数十名唐门子弟此刻也出现在了附近，各自寻找了一个视野极佳的位置。

    大巴山的空气，潮湿中又带着泥土的芬芳，晨风吹来，吹打着人的脸庞好不惬意。

    然而，气氛却说不出的紧张，谁也没有心思再去享受那习习的凉风所带来的惬意。

    今天，将是离歌“验收”陆飞训练成果的时候，在可以动用真气的情况下，陆飞将与唐枫对战！只要输的不是太难看，便算陆飞过关！

    “来吧！拿出你所有的实力，全力与我一战！”唐枫战意高昂的说道：“你的进步让我震惊，我很期待，配合你身上的真气，又会给我们什么样的惊喜！”

    “好！我会全力以赴的！”陆飞点了点头，他比任何人都要期待！他也想知道，经过这十五天的训练之后，自己的实力又达到了何种程度！

    就在这时，离歌对着唐枫、陆飞二人挥了挥手，大喊一声：“开始！”

    陆飞听到这话，顿时感觉体内一阵热血上涌，已经许久没有使用过的真气此时正欢呼雀跃着，几乎不用陆飞刻意催动，便一下自陆飞体内汹涌而出。金、红相间的强大真气环绕在陆飞的体表，让他此刻看起来尤为神武。

    “战！”

    陆飞大喝了一声，脚踏着禹步，如同离弦的箭矢一般，弹射而出，一拳向着唐枫的面门轰了过去。

    开门揖客！

    这正是唐家拳中，极为普通的一招！

    “靠！这小子明明才只是假丹境界，真气怎么比我还要雄浑？”

    唐枫心里暗暗一惊，但他手上的速度却是一点儿不慢，右手迅速向着身后划出了一个弧形，随即猛然张开成掌，左拳握紧，一掌一拳几乎同时向着陆飞迎了上去。

    唐枫从四岁起便开始修习唐家拳，在这门拳法上的造诣上几乎已经达到了炉火纯青的境界，此时一旦施展，自然是信手练来。

    右掌防守，左拳主攻！严格意义上讲，他这一招并非唐家拳里的任何一招，却又带着唐家拳的影子，化有招为无招！

    拳由心生！

    “哇！大哥果然厉害！在唐家拳的造诣上竟已达到了如此程度。”

    “是啊！我们就算再修习十年也不见得能有大哥现在的这番成就。”

    “那小子输定了！”

    “没错！他怎么可能是大少爷的对手？”

    在可以动用真气的情况下，几乎没人看好陆飞。

    比修为，陆飞现在还只是假丹境界，而唐枫却早在两年前便迈入了金丹境界。

    比格斗技巧，唐枫四岁起便开始修习家传武学，一手唐家拳早已被他练的出神入化。反观陆飞，在此之前，他几乎不懂任何的格斗技巧，直到最近才接受了为期十五天的突击训练。

    至于战斗经验，那就更不必说了。陆飞出道才不过一两个月的时间，唐枫却已经在神秘调查局工作好几年了，因为工作的特殊性，唐枫经常都在与人战斗，在这种实战中摸爬滚打出的经验，显然不是陆飞所能相比的。

    须臾间，二人的拳影叠在了一起，“砰”一声闷响，唐枫的右掌挡住了陆飞迎面击来的一拳！

    不！确切的说，应该是陆飞的一拳轰在了唐枫的掌心！

    不得不承认的是，唐枫的战斗意识的确很强，格斗的经验也很丰富。他原本是打算用右掌，接住陆飞的这一拳，然后迅速的挥出左手来攻击陆飞。

    进可攻，退可守，唐枫一出招似乎便已经让自己立于了不败之地。

    然而，他低估了陆飞拳头上所蕴含的巨大力量，仅仅在刚刚触碰到陆飞的拳头时，唐枫就知道坏了！

    巨力涌来，唐枫已经根本来不及挥出自己的左拳，便一下子被陆飞的这一拳直接轰的倒飞了出去，同时胸门大开，为陆飞留下了一个十分明显的破绽！

    陆飞自然不会放过这个绝佳的机会，当即趁胜追击，双拳疯狂舞动，如同暴风骤雨一般向着唐枫的胸口倾泻而去。

    唐枫心里暗暗叫苦，此时他空有一身的高超拳法，无奈双脚离地，压根儿就使不上力，只能被动的挥拳来抵挡陆飞的狂猛攻击！

    终于，唐枫的双脚重新回到了地面，唐枫心中一喜，挥舞着拳头便向着陆飞的面门轰击而去！

    然而，就在这时，陆飞的嘴角却忽的上扬起一抹诡异的微笑，身影“唰”一下便消失在了唐枫面前。

    十五天的突击训练下来，不仅陆飞的格斗技巧有了质的提升，他的“步罡踏斗”同样也进步很大！几乎就在一眨眼的时间内，陆飞一步绕到了唐枫的背后。

    “糟糕！”

    唐枫心里一惊，恰好这时，后脑勺一股冷风袭来，唐枫想都没想，下意识便是一拳向着自己的身后怒轰而去。

    一步慢，步步慢，唐枫仓促间挥出的一拳，终究没能及时拦截下陆飞蓄谋已久的一拳。

    “砰”一声闷响，唐枫只觉背心一疼，整个人已经踉跄的向着前方扑了过去。

    陆飞提拳，正欲上前乘胜追击，不料唐枫径直对着他摆了摆手，一脸光棍儿的喊道：“停！我认输了！”

    唐枫喊话的声音不大，但落在围观众人的耳中，却宛如晴空中的一道惊雷般，瞬间震惊到了所有人！

    “输了？”

    “大哥居然输了？”

    四下里，气氛说不出的诡异，所有人都惊呆在了原地，这样的结果，实在让他们难以接受。

    唐门人都很骄傲，从小，唐枫便是他们心目中的偶像，他们怎能接受自己的偶像，被一个名不见经传的外来小子击败？

    “不可能！大哥怎么会输呢！”

    “大哥明明没输，不就是挨了一拳吗？挨一拳就认输了？”

    “这……他是故意在让着那小子吧？”

    群情激愤，几乎所有的唐门子弟，都一致认为唐枫是故意在让着陆飞！不然，他怎么只挨了一拳，明明有机会反击，他就直接认输了？

    假丹境界的陆飞，竟然如此轻而易举的便战胜了金丹境界的唐枫？

    就连不远处的离歌也看的有些傻眼了，但她并不认为是唐枫在让着陆飞，恰恰相反，而是陆飞刚才手下留情了！

    以陆飞第一拳轰出的巨大力量来看，他完全有能力在刚刚从背后偷袭唐枫时，一拳直接让唐枫重伤！

    但唐枫却仅仅只向前踉跄了两步，根本不曾受伤。那么唯一的解释便是，陆飞手下留情了，他并未倾尽自己的全力。如果是他尽全力的一拳，唐枫绝不会像现在这般轻松！

    沉默了良久，离歌这才率先反应过来，走上前去，一脸赞许的对着陆飞说道：“很好！我宣布，你格斗这一关通过了！”

    “哈哈——臭小子，真有你的！”

    唐枫战败，但却一点儿也没显得气馁，反而是开怀大笑起来，上去就是一拳捶在了陆飞胸口，诚心诚意道：“恭喜你，陆飞！”

    “谢谢！”陆飞点头笑了笑说道：“那也多亏了唐大哥让着我，不然，我哪儿有这么容易过关！”

    陆飞说这话的时候，明显提高了音量，让周围的唐家子弟全都听的清清楚楚。

    唐枫毕竟是唐家堡的大少爷，当着这么多唐门子弟的面，陆飞自然要维护好他的面子。

    “你小子！”

    唐枫知道这是陆飞的一番好意，便也没有拆穿，就在这时，离歌走了上来，一脸见猎心喜道：“陆飞，我们俩也打一场？”

    “好啊！”唐枫唯恐天下不乱的嚷嚷道。

    “一点也不好！”

    话音刚落，陆飞撒腿便向着自己的房间逃去，心说，惹不起，我还躲不起么？

    “胆小鬼！”

    望着陆飞迅速消失的背影，离歌忍不住狠狠的跺了跺脚，一脸的不忿骂道。