
﻿    因为不知道地宫入口的确切位置，陆飞足足饶了好大一个弯子，这才堪堪赶到了地宫的入口附近，刚一靠近，他便听见一道极为凄厉的惨叫之声。

    “嗯？怎么在这儿就打起来了？”陆飞微微一愣，心里暗自嘀咕道：“这也太心急了吧？”带着满腹的疑惑，陆飞缓缓靠了上去。

    他当然没有傻到就这样直接闯过去，心念一动，陆飞暗暗收敛起身上的气息，这才悄悄潜伏了过去。

    一直潜伏到距离地宫入口数十米开外，一块巨石的后面，陆飞这才停下了脚步，暗中观察起来。

    “杀人夺宝？”

    看到眼前此景，陆飞的脑海中，几乎下意识想到了“杀人夺宝”这四个字。

    只不过，这个金丹后期的年轻人未免也太逊了吧？

    明明修为要比对方高出一截，居然还没开打便被这两名黑衣人给制服了？要知道，这两名黑衣人可才只有金丹中期的修为呀？

    陆飞是站着说话，不嫌腰疼，尽管他也看出了，那张束缚住周墨的大网确实很厉害，但其心里却依旧对他鄙视不已。

    陆飞现在，还并不知道年轻人是燕京周家的人，所以他也并没有出手的打算，非亲非故的，他才没那闲工夫管这闲事。

    自己有几斤几两，陆飞还是很有自知之明的。

    这事儿若只是举手之劳，那还罢了，陆飞也不介意上前去帮他一把。可这两名黑衣人，明显也不是好惹的，就算是陆飞对上，也没有必胜的把握，落难的又不是美女，陆飞才不想为他冒险出手。

    闲事莫管，自己又不是救苦救难的观世菩萨，凭什么要去多管闲事？

    想到这里，陆飞便准备直接闪人，打算绕过这里，先进入地宫再说。既然自己不打算帮他，再看下去也毫无意义，还是抓紧时间先进入地宫为妙。

    然而，就在陆飞正准备拍屁股走人之际，那被大网牢牢束缚住的周墨，却像是发失心疯一般，大声嚷嚷喊道：“暗中的朋友！还请拔刀相助，周墨必有厚报！”

    “咦？不好，被发现了！”

    一听这话，陆飞心里猛然一惊，体内的气息，不由也跟着一乱，原本收敛近乎完美的气息，顿时便外泄处了几分。

    “谁！”

    同样心里一惊的，还有两名黑衣人，他们原以为周墨不过是垂死挣扎，随便乱叫两声罢了，没曾想暗中居然真的有人窥视！

    “真的有人？”周墨见此，内心却不由涌出了一抹狂喜，赶紧大声吼道：“救我，快救我呀！”

    周墨其实也不知道附近有人窥视，刚才那一嗓子，其实不过是垂死挣扎，瞎嚷嚷一句，想要拖延时间罢了。而让他万没有想到的是，暗中竟然真的有人。

    “卧槽！被坑了！”

    看到周墨如此反应，陆飞顿时便想明白了这其中的猫腻，心中忍不住便破口大骂了一声。

    尼玛，敢情他压根儿就没发现自己呢！

    “呃，那啥……我什么也没看见，你们继续，继续哈……”

    看着两名黑衣人不善的目光，陆飞不由的讪讪一笑，一个纵身便从巨石后飞跃而起，准备逃之夭夭……

    妈的，早知道就把宽平和尚带来了，因为担心那群武警官兵的安全，陆飞临走的时候，特意把宽平和尚留给了他们！

    “哼！还想跑？”

    眼看着陆飞想跑，两名黄泉门的人，岂能让他如意？

    他们俩要杀的可是周家的少家主，如此隐秘之事，自然要做到神不知鬼不觉，哪里能让陆飞活着离开此地？

    两名黑衣人，修为虽然不高，但其速度却是快的离谱，几乎眨眼间便追上了陆飞，一前一后，当即便将陆飞围困在了当中。

    “唉——你们这是干啥呀！”

    陆飞苦笑着暗叹了一声，连连摆手道：“我都说了，我啥也没有看见，你们该干啥，就干啥去呗……”

    也不是说，陆飞真就怕了这两个黑衣人，而是他觉得自己压根儿就犯不上跟他们死磕呀？

    如此吃力还不讨好的事情，爱干谁干，陆飞反正是不愿意干的。

    “嘿！既然来了，那就留下吧！”两名黑衣人阴桀冷笑，眼中的杀意更是毫不掩饰。

    “动手！”其中一人更是大喝了一声，伸手便对着陆飞抓了过去。

    “草！这可是你们逼我的！”

    对方如此咄咄逼人，陆飞不由也怒了，打就打，真以为老子怕了你们不成？

    陆飞不愿意惹事，但并不代表陆飞怕事！老子连炼神期的高手都敢与之一战，又岂会怕了区区两名金丹中期的修行者？

    “呵，口气倒还挺大，受死吧！”

    眼中闪过了一抹狠厉，那名抓向陆飞的黑衣人，猛的抬起了手腕，乌光亮起，一只铜环应声飞出，当即便化作了一抹乌光，径直向着陆飞的脑门儿激射而去！

    铜环虽然不大，但其上的威势却着实不小，陆飞哪里还敢大意，抬手便是一掌对着那铜环狠狠劈了过去。

    “铿锵！”

    令人惊奇的是，陆飞血肉之躯的一掌劈在铜环上面，竟是当场蹦出了一连串的火星子。铜环倒射飞出，而陆飞却跟没事儿的人一样，冷笑了一声，手中掌刀去势不变，“咻”一声，便对着黑衣人的面门力劈而去！

    “嗯？”

    两名黑衣人脸色大变，位于陆飞身后的另一名黑衣人，终于也忍不住出手了，手腕处同样飞出了一只铜环，对着陆飞的后脑勺便狠狠撞了上去。

    “哼！”

    陆飞冷哼，恍若不察，手中掌刀凌厉更甚，顷刻间锁定了刚才那人，犀利的掌风，顿时化作了刀剑，径直斩了过去。

    “你敢！”

    陆飞如此得势不饶人，黑衣人不由也勃然大怒，咆哮了一声，那被陆飞掌刀逼得节节败退的黑衣人，浑身上下，不由乌光大盛，狂暴的魔气宛若匹链，轰隆一声便对着陆飞反杀而至。

    “哼！来得好！”

    陆飞依旧不曾退避，嘴角露出了一丝冷笑，他猛的催动起了体内的漆黑色真气。

    轰隆——

    如果说黑衣人的发出的魔气如同匹链，那此刻被陆飞催动起的黑色真气便如惊涛骇浪，两者一旦碰撞，陆飞的黑色真气立即便取得了压倒性的优势，顷刻间便冲垮了黑衣人外放而出的滚滚魔气。

    一个闪身，陆飞猛的变掌为爪，唰一声便对着黑衣人的胸口抓了过去！

    “什么！”

    两名黑衣人再次色变，一脸错愕的盯着陆飞，心中暗自嘀咕，莫非对方也是魔道中人不成？

    “等一下！”

    想到这里，那名被陆飞逼得毫无还手之力的黑衣人下意识停了下来，急忙对着陆飞喊道。

    “嗯？”

    陆飞微微一愣，下意识便停了下来。

    干什么？打不过，准备投降了？

    “在下黄泉门，魔魁道人坐下弟子，鬼魅，这位是我的师兄鬼狐，不知道友尊姓大名？师承何派？”

    “要打便打！你问这个做什么？”

    听到“黄泉门”这三个字，陆飞下意识便皱起了眉头，光听这名字就不是什么好鸟啊！

    “呵，是这样的，我看道友刚才的手段，应该也是魔道中人。方才多有冒犯，还望道友见谅。”

    说起来，这些魔门的弟子们，倒是反而要比那些所谓的名门正派要团结的多。自从上一次暗黑动乱之后，魔门便一直处于弱势地位，整个大环境决定了魔门必须团结起来，共同抵抗正道人士的绞杀，避免内耗。

    “哼！谁说我是魔门弟子了？”

    陆飞冷笑了一声，明显不太买账，话音刚落，陆飞已经再度出手，猛的欺身上前，抬手便是一爪对着那人的脑门儿抓了过去。