
﻿    “咦？奇怪，刚刚明明听见有人打斗的声音，人呢？”

    就在陆飞等一行人刚刚离开后不久，三道黑影一下子出现在了小巷口，一脸纳闷的嘀咕说道。

    “确实有人曾在这里打斗过，而且还颇为激烈，你看——”其中一人很快发现了坍塌的围墙，以及围墙上的人形坑洞。

    “唉，看来这次江城异宝出世，的确吸引了不少高手前来呀！要想夺得异宝，实非易事。”第三人感慨了一声，说道。

    “是啊，水越来越深了，走吧，先回去回禀少门主。”

    “走！”话音落下，三道黑影迅速消失在了黑夜当中，如同压根儿就没人来过似地。

    ……

    “嘻嘻，陆大哥，你又欠了我们弘福寺一个人情哦！”

    回到别墅，小和尚一脸沾沾自喜的对着陆飞眨巴着眼睛笑道。

    自从陆飞带法海去吃了肯德基之后，小和尚对陆飞的态度，顿时便来了个三百六十度的大转弯。以前是爱理不理的，如今却张口闭口便是陆大哥长，陆大哥短的，倒让陆飞反而有些不适应了。

    “咦？”慧通大师则惊诧的看了自己小徒弟一眼，小家伙之前不是一直对陆飞抱有很大成见的吗？怎么和他出去了一趟之后，立马就跟变了个人似得？

    慧通大师百思不得其解，随即走到陆飞的面前说道：“陆施主，你的伤不要紧吧，让我看看。”

    说完，慧通大师不由分说的抓起了陆飞的手腕，陆飞顿时便感觉一丝丝暖洋洋的佛性真气侵入了体内，舒服极了。

    “嗯？”忽然间，慧通大师脸色大变，一脸错愕的盯着陆飞：“你——”

    “大师，我怎么了……你……可别吓我呀！”

    陆飞也被慧通大师的表情吓了一跳，他自我感觉，自己身上的伤势应该并不要紧才对呀？怎么慧通大师……

    “你……你的体内竟然有功德的力量再替你疗伤？”慧通大师一脸难以置信的盯着陆飞问道。

    “什么！功德的力量？”一听这话，旁边的几名高僧也忽然间从沙发上“腾”一声站了起来，一脸错愕的惊呼道。

    “哦，原来你是说这个呀。”陆飞这才松了口气，妈的，吓死我了，他还以为自己得了什么不治之症呢。

    “我的体内确实有一股功德之力。”慧通大师虽不是自己的师父，但他却先后两次救了自己的性命。陆飞很尊敬他，自然也就没有隐瞒，当即如实说道：“这是我渡金丹劫的时候出现的。”

    “渡劫时出现的？”

    所有人都是一愣，看向陆飞的表情也如同看到了怪物似地，渡劫的时候可以引来功德之力？

    “快！赶紧详细和我说说！”

    慧通大师则赶紧拉着陆飞坐到了沙发上面，一脸急不可耐道。

    “事情是这样的——”

    当即，陆飞便将自己在岛国所遭遇到的事情，一五一十的告诉了慧通大师等人。当然有些事情则被他隐瞒了下来，在座的都是出家人，出家人讲究慈悲为怀，上天有好生之德，陆飞自然不好将自己曾在岛国大开杀戒的事情告诉他们。

    “原来如此，我就说，以你的年纪为何体内会有如此强大的一股功德道力，原来是因为靖国神社？”听完陆飞的讲述，慧通大师这才一脸恍然的点了点头，说道：“靖国神社的建立的确有伤天和，你毁掉了它，也便不难理解会有功德加身了！”

    “难怪会有岛国的修行者前来杀你，看来，你的身份已经暴露了，他们是不会轻易放过你的。”说着，慧通大师还一脸饶有深意的看了一眼旁边刚刚度化的宽平和尚。

    “我看这样吧，不如就让宽平和尚留在你的身边，也好保护你的安全。”慧通大师原本便对陆飞寄予厚望，如今见陆飞年纪轻轻便有功德加身，自然更是宝贝的不行。当即便决定将刚刚度化的宽平和尚留给陆飞，给他当保镖。

    “啊？让他保护我？”陆飞吓了一跳，连连摇了摇头：“这不太好吧，万一——”

    开什么玩笑，这家伙刚才可是来杀自己的，你现在让他来保护我？

    尽管他已经被慧通大师给度化了，可谁又能保证他以后不会恢复过来？到时候，万一他反戈一击，那自己可真就连哭都找不到坟头了。

    “呵呵——”慧通大师似乎也看出了陆飞担忧，当即摆了摆手，一脸的驽定道：“陆施主不必担心，但凡是被我度化过的人，除非实力胜我十倍，否则绝对无人可以唤醒他。据我所知，便是岛国最强者也决计不可能胜我十倍！”

    慧通大师一脸的信心满满。

    “真的？”出家人不打诳语，一听慧通大师把话说得这么慢，陆飞下意识便是心里一喜。

    这可是足以和炼神期高手相媲美的存在呀，用来给自己当保镖？要说陆飞不心动，那肯定是假的。

    “嘻嘻，当然是真的，我师父说过的话还能有假？”

    法海小和尚赶紧插嘴说道，这一次，慧通大师倒是难得没有呵斥他，反而是一脸微笑的点了点头。

    “如此，那就多谢慧通大师了！”如此打着灯笼也难找到的好事，陆飞哪里还有拒绝的道理？当即便一脸感激的对着惠通大师拱手说道。

    “很好，那此事便这么定下了！”听到陆飞答应了此事，慧通大师也忍不住心里一喜，这才对着旁边的宽平和尚说道：“宽平，你以后就跟在陆施主的左右吧，一切听他的吩咐，务必保护好他的安全！”

    “是，师父！”宽平和尚一脸恭敬的点了点头，随即便对着陆飞做了一个合手礼，说道：“以后还请陆施主多多指教。”

    “哈哈——好说，好说……”

    看着温顺的跟小绵羊似地宽平和尚，陆飞的脸上顿时便笑开了花。

    这可是相当于炼神境高手的保镖呀，想想陆飞便有些激动，自从见到牛茗贤男的那一刻起，他就开始为自己接下来的安危担心起来。这下好了，杀手不仅没能杀掉自己，居然反而变成了自己的保镖？

    这还真是应了那句老话，世事无常——

    嘿嘿，就是不知道，要是那些岛国人得知了这一消息，又会作何感想呢？

    会不会直接气得呕出二两鲜血来呢？

    哈哈，光是想想，陆飞便忍不住有些期待起来。

    “陆施主，不知你对佛法有何看法？”敲定了宽平和尚给陆飞做保镖一事，慧通大师这才接着问道。

    “佛法？”陆飞一愣，有些不太明白慧通大师这么问又是什么意思？莫非是要和自己打打禅机，聊聊佛法？

    可自己对这个实在是一窍不通呀？

    “这么和你说吧，不知陆施主可有兴趣修炼佛门神通？”许是看出了陆飞眼里的疑惑，慧通大师随即解释说道。

    “有啊！”陆飞这才明白了慧通大师的意思，赶紧便点了点头。

    岂止是有兴趣呀，那简直是太有兴趣了，尤其是刚刚慧通大师所施展的度人经，那就更有兴趣了。

    “很好！若是陆施主不介意的话，老和尚倒是不介意传授一两门佛门神通给你！”慧通大师一脸高兴的说道。

    “呃——”看着慧通大师一脸兴高采烈的样子，陆飞却忽然有些犹豫了起来，有些弱弱的问道：“大师莫不是要我拜您为师？”

    说实话，能够拜入像慧通大师这等高僧门下，陆飞自然是求之不得的，只是他已经拜入了纯阴子门下，此时再改投别派的话，那就未免有些太那什么了。

    因此，佛法虽好，但若慧通大师执意要让陆飞拜他为师的话，陆飞也只能无奈放弃了。

    一日为师，终身为父，纯阴子这个师傅虽然并不怎么靠谱，但对自己却还是没的说的，陆飞自然不能背叛。

    “哈哈——陆施主多虑了，老和尚哪儿敢跟符王抢徒弟？”慧通大师大笑着摆了摆，说道：“我传你佛门功法其实只是想与陆施主结一段善缘罢了！”

    “呼——”

    陆飞这才松了口气，赶紧便向慧通大师请教起来。