
﻿    “还想跑？”

    房顶之上，中年人似乎早已看穿了陆飞的心思，嘴角浮现出一抹冷笑，中年人如箭羽般激射飞出，瞬间出现在了陆飞头顶，五指齐伸，嘴里大喝一声：“临！”

    霎时间，一股浓郁的黑雾自中年人的指尖激射而出，径直化作了数十条阴森锁链，直接笼罩向了陆飞头顶。

    “给我开！”陆飞大惊失色，手中湛金色长剑再度凝练而出，急急对着笼罩向自己的锁链劈斩而去。

    铿锵一声，一连串的火星迸射飞出，陆飞全力挥出的一剑，果然斩断了束缚向自己的锁链。然而，尚未容他庆幸，他却忽然感觉到，脚下原本托着自己的数百鬼魂一下与自己断了联系，脚下一个踉跄，陆飞一头便向着地面栽倒而去。

    栽倒的同时，一只大脚径直出现在了他的面前，“砰”一声闷响，陆飞胸口传来剧痛的同时，整个人已是笔直向着地面砸了下去。

    轰隆——

    沙石飞溅，地面上直接被砸出了一个深达数米的大坑。

    “嗯？”中年人的眼中却闪过了一抹狐疑，就在此时，一抹冷风忽然间自他的背心袭来。

    中年人的心里猛然一惊，一回头，刚好见到陆飞的一只大脚，同样也向着他的胸口踏了过来！

    一报还一报，一脚还一脚！

    “老虎不发威，你还真当我是病猫呀！”陆飞嘴角溢血，一脸狰狞的冷笑道。

    刚刚中年人的那一脚委实踢得不轻，若非陆飞在砸向地面的前一刻，及时施展出了替身术，此刻栽倒在大坑里的很有可能就是他本人了，而非一根木桩。

    “替身术？”中年人的眼中闪过了一抹恍然，与此同时，陆飞的一脚也狠狠的踏在了他的胸口之上。

    让陆飞心惊的是，他这一脚压根儿就没有踏在实处，而是径直穿过了中年人的身影。

    “残影！”

    容不得陆飞多想，一个千斤坠便猛的向着地面急速落去，这才堪堪避开了中年人的凌厉一击。

    “轰隆——”

    陆飞结结实实的落在了地上，当场便踩碎了青冈石铺就的地板，双脚足足陷下去半米多深！

    眼看着对方又是凌厉一掌击来，陆飞哪里还敢怠慢，赶紧便将双腿拔了起来，同时脚踏着禹步，“咻”一声便消失在了原地。

    紧接着便听见不远处围观的阴阳师们，嘴里发出了凄厉的惨叫之声，陆飞鬼魅般的出现在了他们的身后，出其不意，连挥数剑，如砍瓜切菜一般，三名阴阳师立即命丧当场！

    “混蛋！”

    中年人对陆飞原本是抱着猫戏老鼠一般的心态，此时一见自己的三名属下被杀，中年人自是勃然大怒，飞起一拳便对着陆飞奔袭而至。

    “草！别以为老子就怕了你！”

    对方如此的盛气凌人，陆飞的心中同样窝火不已，大骂了一句，体内的真气如滚滚的热油一般沸腾起来，提着拳头便迎了上去！

    “嗤嗤——”拳头尚未碰撞在一起，二人轰出的凌厉的拳风已经率先碰撞在了一起。

    轰隆——

    炸雷般的震响传来，一金一黑两只拳头这才狠狠的撞在了一起。

    一时间罡风肆虐，一股无形的能量涟漪瞬间便从二人的拳头处，向着四面八方播散看来。不远处，围观的阴阳师们，当即便被掀得七零八落，大口咳血不止。

    咔嚓——

    不远处的一座石塔，应声截断，塔尖轰然倒地，变作了一地的碎石细砂。

    “哈哈——老子早就想轰碎那座石塔了！多谢了！”

    尽管陆飞被对方的一拳轰的大口咳血倒飞，但他还是忍不住开怀大笑起来。是的，他没有撒谎，那座刻有“侵华战争”浮雕的石塔，早在陆飞上次来的时候，就想一拳把它轰碎了！

    “轰”一声闷响，陆飞直直撞在了身后的一棵大树上面，这才止住了后退了步伐，一张嘴，哇一声，又是一口鲜血喷洒了出来。

    这个中年人果然厉害，陆飞自出道以来，还是第一次在力量的比拼中处于下风。

    反观中年人，似乎同样也不好受，尽管他仅仅只倒退了六七步远，便止住了后退，但他的嘴角却同样溢出了一丝丝的鲜血。

    “嘿嘿，看来你也不过如此！再来！”

    中年人的受伤似乎鼓舞到了陆飞，尽管他自己伤的更重，但他的战意却是前所未有的高昂起来。一开始他只想赶紧离开这个是非之地，避免陷入对方的重重围困，如今看来，若不击败中年人，他今天是走不了了！

    逃避不是办法，那就只能背水一战了！

    话音刚落的同时，陆飞已经再度高举起了拳头，如同扑火的飞蛾一般，直直冲向了中年人。

    “哼，找死！”中年人冷哼了一声，有了刚才的前车之鉴，他却不打算再与陆飞对拼力量，双手迅速结印的同时，嘴里突然间大喝了一声：“兵！”

    轰隆一声，中年人的掌心一连串冒出了五个火球，大手一挥，五个火球一下组成了一个规整的五角星，如同火墙一般，径直向着陆飞横冲直撞而去。

    “靠！”

    一拳轰出的陆飞早已来不及变招，破口大骂了一声，陆飞只能硬着头皮，一拳轰在了火球上面。

    轰——

    陆飞的拳头才刚刚触碰到其中一个火球，剩下的四个火球便轰隆一声同时炸裂开来，一团漆黑色阴森森的火焰一下升腾而起，瞬间便将陆飞团团包裹了起来。

    漆黑色的火焰诡异非常，仿佛一下子将陆飞体内的真气都引燃了一般，那种强烈的灼痛感，直达陆飞的灵魂深处，让他忍不住便凄厉的大叫了一声。

    “啊——”

    陆飞原地一个打滚儿，想要扑灭身上的火焰，但却无济于事，那些火焰仿佛并非实质，它甚至没有引燃陆飞身上的任何衣物，也不曾烧焦他的毛发，但那种强烈的灼痛感，却深彻灵魂，令人痛苦不堪。

    “幽冥鬼火！”

    陆飞的脑海中，莫名其妙的冒出了这样几个字来，那是宏远大师封印在他脑海中的记忆，每逢关键时刻，陆飞的脑海里总会莫名其妙的冒出一些奇怪的想法出来。

    “嘛！”

    忽然间，陆飞不再挣扎，舌绽春雷，一声佛门真言如闷雷般从陆飞的嘴里乍响开来。与此同时，陆飞手里迅速结出了一个手印，伸出左手食指，以指代笔，凌空便画起了符文——

    蝌蚪般密密麻麻的符文不断自虚空中显现而出，最后化作点点的甘霖雨露，径直浇灌在了陆飞头顶。

    嗤的一声，刚刚还熊熊燃烧的阴森火焰，瞬间消散一空，部分残余的火焰能量则被陆飞一下吸收入了体内。

    “咦？”中年人讶然，万万没有想到陆飞竟然如此轻易的便扑灭了他的幽冥鬼火！

    “斗！”

    毫不迟疑，中年人的手中再度飞速结印，一抹妖艳的血红色忽然间自他的嘴里吐了出来，迅速化作了一柄血色的镰刀，径直斩向了陆飞的勃颈处。

    陆飞同样也没有闲着，就在中年人结印的同时，陆飞的手中也忽的掐了一个十分古怪的指印，同时嘴里急急喊道：“弟子起眼看青天，众位师父在身边，十八罗汉，二十四诸天，扶助弟子，拖刀化为鹅毛，一身化为铜皮铁骨，众位师父，请助弟子快寄打！”

    话音刚落，突然间天空中射下了一道精光，直接击中了陆飞头顶。

    顿时，陆飞整个人都被一片炫目的光彩缭绕，等到光彩散尽，不可思议的一幕发生了，陆飞的身影消失了，取而代之的却是一脸威风凛凛的武神关二爷！

    “茅山神打术！”中年人倒是一个挺识货的人，下意识惊呼喊道。

    此时此刻，陆飞早已完全变样，红脸长髯，头顶青冠，身穿茂青色长袍上面有几条金龙飞舞，手里也多了一把长约三丈，闪动着无数寒光的青龙偃月刀！

    “成功了！”陆飞则是一脸惊喜的想道。

    他的样子虽然变了，但他的神智却很清醒。此刻，他的气息正节节攀升，他感觉到了一股强大的气息正从自己的腹中冉冉升起，一种前所未有的霸气正从他的体内缓缓向着四方扩散开来！

    “杀！”

    武神上身，陆飞平添了几分睥睨天下的豪情，手中的青龙偃月刀更是霸道无双，一道道强劲的阴寒刀芒摄人心魂，一刀挥出，青龙偃月刀已经狠狠斩在了血色的镰刀上面。

    轰隆——

    阴阳术法不过区区岛国小术尔，如何能与堂堂华夏武神的无敌刀法撄锋？

    铿锵一声，两者结结实实的碰撞在一起，血色的镰刀立即崩碎，重新化作了一团血光被中年人吞入了口中，而陆飞手里的青龙偃月刀却是丝毫无伤，依旧大开大合，只奔中年人要害而去！

    “开山式！”陆飞大喝了一声，仿佛是一种本能般，陆飞施展出了武神当年的成名绝技，开山式。手中的青龙偃月刀仿佛化身为了一条青龙，青龙咆哮一声，猛的便劈向了中年人的面门。

    中年人大惊失色，手中指印连掐，大喝一声：“临兵斗者，皆阵列在前！”

    打到现在，陆飞还是第一次听到中年人将这九字真言，完整的喊出。由此可见，他的压力之大。

    瞬时间，一股强大的气息从中年人的体内升腾而起，当即形成了一张浓密的黑色大网，径直向着青龙笼罩而去。

    然而，这也无济于事，青龙咆哮了一声，龙爪携无上威势，一爪便撕裂了中年人面前的大网，随即一口向着中年人的头颅咬去。

    “过来！”

    眼看着陆飞的狂暴一刀就要将他一劈两半，中年人心骇欲死，五指齐张，竟是凭空将不远处的一名下属抓到了自己的面前。

    噗嗤一声，那名被中年人抓来的下属当场便被狂暴的刀锋一劈两半！而中年人则侥幸逃过了一劫，仅仅只被残余的刀光在其胸口划出了一道血痕，随即径直逃出了数十米开外！

    “草！这也太尼玛不要脸了！竟然拿自己的属下挡刀！”

    陆飞低估了中年人的无耻，震怒之下，陆飞再一次举起了青龙偃月刀，正待劈出，就在此时，一片犀利的金光忽然间照射在了陆飞的身上，霎时间，陆飞体内原本汹涌澎湃的力量竟如海水退潮一般，瞬间消散一空！

    失去了武神的力量，陆飞只觉前所未有的虚弱，身体一阵乏力感传来，陆飞一头便栽倒在了地上……

    茅山神打术竟然失效了？