
﻿    “唉——可惜了……”

    陆飞忍不住惋惜的暗叹了一声，一见英俊道士手中亮起的剑光，陆飞就知道三名宫装女子的落败，几乎已成定局。

    “啊——”

    果然，几乎就在陆飞的脑海中刚刚冒出这样的想法时，越发繁盛的青色匹链，重重的扫在了三名宫装女子的身上。

    尽管三名宫装女子竭尽全力，挥动着手中的暗红色长剑，但却依旧难以抵挡那英俊道士所发出的凌厉剑气。

    惨叫声瞬时响起，三名宫装女子顿时狠狠撞向了通道的石壁上。

    “轰隆”一声，沙石飞溅，三名宫装女子这才重重摔在了地面上，嘴角溢出了一丝丝猩红的鲜血，与她们白皙细嫩的肌肤形成了鲜明的对比。

    “唉，这道士也真是的，这么娇滴滴的美女，竟然都不知道怜香惜玉？”陆飞一脸惋惜的看了三名宫装女子一眼，心里开始纠结，自己还要不要挺身而出呢？

    “嗷——”就在陆飞一脸犹豫不定之际，陆飞忽然听到脚下传来了一声熟悉的鸣叫声，随即便感觉自己的裤腿被什么东西拽了拽。

    陆飞吓了一跳，下意识低头一看，眼睛顿时便瞪圆了，下意识惊呼了一句：“晓晓？！”

    正满脸焦急的拉拽着陆飞裤腿的，是一只浑身带着血渍的小狐狸，陆飞下意识把它当成了晓晓，但他随即反应过来，这不是晓晓。

    尽管它和晓晓长得一模一样，但它的身上传来的气息却与晓晓并不一样，陆飞和晓晓曾一起朝夕相处了那么长一段时间，对她身上的气息早已无比的熟悉。

    如果它是晓晓，陆飞恐怕早就通过气息发现它了，哪里还需要它低声鸣叫，甚至还拽了拽陆飞的裤腿？

    晓晓的同类？难道那三名宫装女子……

    忽然间，陆飞想起了第一次见晓晓时，她身上所穿的火红色宫装，随即脸色大变，顾不得再想，手中长剑一扬，猛的便向着英俊道士冲了上去，同时嘴里大叫了一声：“住手！”

    “嗯？”

    英俊道士手持着长剑，一步步逼近三名受伤的宫装女子，正准备斩尽杀绝，脑后忽然间便响起了一声大喝，同时一道犀利的剑光向着他的后腰袭杀而至。

    “你是什么人！”英俊道士猛的转过身来，一剑击溃剑光的同时，一脸警惕的质问道：“难道你和这些妖孽是一伙的？”

    “妖孽？”距离三名宫装女子越近，陆飞越发确信她们就是晓晓的同类。英俊道士说她们是妖孽，那岂不是连晓晓也包括在内了？想到这里，陆飞的心里自然有些不喜，当即冷笑道：“你凭什么说她们是妖孽？”

    “哼！她们都是狐狸修成的精怪，不是妖孽又是什么？”英俊道士一脸的正气凛然说道。

    “狐狸精怎么了？狐狸精也比某些自诩正义，假仁假义的人类要强！”英俊道士此言一出，立即便引来了三名宫装女子的集体讨伐。

    而这无疑更是验证了，陆飞之前有关她们是晓晓同类的猜测。

    “她们说的没错，你这是种族歧视。佛说万物平等；就连道家也讲，天地不仁，以万物为刍狗。你凭什么站在道德的制高点，将她们定义为妖孽？”确定了宫装女子的身份，陆飞自然要站在她们这边。

    “你——”英俊道士一时语塞，一脸的情绪激动道：“你这是强词夺理！”

    “难道不是吗？”陆飞冷笑了一声：“人不见得都是好人，同理精怪也不见得都是坏人。你就这样将所有的精怪都一竿子打死，未免也太草率了吧？”

    “哼！非我族内，其心必异，难道连这么简单的道理你都不懂？”英俊道士一脸的怒气冲冲道。

    他的修为虽然要比陆飞高出一截，但他此刻却身中剧毒，状态明显有些不太对劲。因此，他并没有贸然出手，而是想尽可能的说服陆飞，不想与陆飞直接刀兵相见。

    “非我族内，其心必异？”陆飞再度冷笑了一声：“照你这么说，那全世界除了华夏，其它国家岂不都是你的敌人？怎么没见你去灭了他们！”

    “胡搅蛮缠！我看你根本就和这些妖孽是一伙的！”英俊道士终于失去了耐心，手中长剑猛然一挥，顿时便扬起了一片剑光，却并不是冲向陆飞，而是径直笼罩向了三名宫装女子。

    “你敢！”陆飞大怒，脚踏着禹步“唰”一下便出现在了三名宫装女子的身前，将她们牢牢的护在了身后。

    “步罡踏斗？”英俊道士的眼中闪过了一抹狐疑，下意识收回了剑气，随即惊呼失声：“你是茅山的人？”

    “哼，算是识货，在下正是茅山纯阴子道长座下弟子，陆飞是也！”

    陆飞一脸傲然说道，说实话，他也不想和这位英俊道士动手。尽管他也是金丹后期的修行者，但却明显要比刚才那个白眼狼厉害的多了。

    真要动起手来，陆飞一点儿获胜的把握也没有。

    “原来阁下竟然是符王的高徒！在下龙虎山青乾真人座下弟子刘凌枫！失敬，失敬……”

    “符王”的招牌就是好使，一听陆飞竟是符王纯阴子的徒弟，刘凌枫的态度立即便发生了变化，自报家门的同时，赶紧对着陆飞拱了拱手。

    伸手不打笑脸人，既然人家都这么客气了，陆飞又怎好失礼，赶紧也对着刘凌枫拱了拱手，算是回礼。

    随即便听刘凌枫纳闷儿问道：“既然陆兄是茅山派的人，又为何阻拦在下降妖除魔？据我所知，茅山派向来也是以降妖除魔为己任的吧？”

    一听刘凌枫还是讲这群狐狸精当成妖魔，陆飞的脸上微微有些不喜，随即道：“刘兄，我们正道中人，以降妖除魔为己任是没错，但做任何事情之前，最好还是问清楚的好，毕竟也不是所有妖怪都是坏人嘛……”

    “话虽如此，可是……”刘凌枫有些犹豫，陆飞说的固然在理，可问题是，降妖除魔乃是龙虎山历代传下的规矩。

    龙虎山历代祖师遗训，但凡龙虎山弟子，只要见到妖魔，人人得而诛之。又岂能因为陆飞三言两语，就让他放到这三个狐狸精？可若是不放的话……

    “行了，没什么可是的。”没等刘凌枫把话说完，陆飞已是一脸强硬的打断了他：“如果你能拿出她们作恶的证据，在下二话不说，掉头便走，绝不阻拦。如果没有，就请你放了她们！”

    “这……”刘凌枫见陆飞态度坚决，心中越发犹豫，内心正飞速权衡利弊时，他的脑海中却忽然传来了一阵眩晕，体内剧毒攻心，整个人顿时便向着身后倒了下去。

    “嗯？”陆飞吓了一跳，赶紧上前搀扶了一把：“刘兄，你怎么样了？”

    “我……我中了五毒门的……”话没说完，刘凌枫白眼儿一翻，顿时便昏迷了过去。

    “臭道士！纳命来！”

    刘凌枫一昏倒，一名宫装女子顿时便挥舞着长剑冲了上来，一剑刺向了刘凌枫的胸口。

    “不要！”陆飞赶紧将她拦了下来，说道：“不能杀他，看他的样子应该是中毒了，你这么做岂不就迎了他刚才的妖孽之说吗？冷静，冷静……”

    一边劝说着那名宫装女子，陆飞赶紧从兜里掏出了一个瓷瓶，倒出了一颗回灵丹。这些回灵丹是前几天陆飞抽空炼制出来的，原本是为晓晓准备的，却没想到现在便宜了这个臭道士，也不知道回灵丹能不能解开他身上的剧毒。

    “好精纯的回灵丹！”

    三名宫装女子眼前一亮，其中一人更是赶紧拦住了陆飞：“用我的‘神农解毒丹’吧，用回灵丹太浪费了！”

    小狐狸果然心善，刚刚臭道士还要杀她们呢，此时她们还愿意拿“神农解毒丹”来救他！

    “好！谢谢！”

    陆飞赶紧接过，话说他也觉得将回灵丹用在刘凌枫的身上挺浪费的，这可是他给晓晓准备的。

    二话不说，陆飞将一颗“神农解毒丹”塞进了刘凌枫的口中，又用真气帮他服食下去，这才松了口气。

    等到陆飞做完这一切，三名宫装女子这才走到了陆飞面前，一脸感激道：“小弟弟，刚才可真是多谢你了，要不是你，我们肯定会被这个臭道士杀死的！”

    “小弟弟？”陆飞满脑儿全是黑线，不过此时的他已经顾不上在这称谓上纠结了，直接开门见山问道：“晓晓呢，晓晓来了吗？”

    “晓晓？”三名宫装女子瞬间瞪大了眼睛，一脸难以置信问道：“你认识晓晓？”

    “等等！你刚才说你叫陆飞？呀！你不会就是晓晓所说的飞飞吧？”

    “……”陆飞有些无语的看了一眼，三名跟看西洋镜一般，盯着自己打量的宫装女子，最终还是点了点头：“我是！”

    “呀！真是你呀！”三名宫装女子的脸上满是惊喜，随即一脸恍然大悟道：“我就说嘛，怎么会有人对我们这么好呢，原来是飞飞呀！那就难怪了……嘻嘻——”

    莺环燕绕，三位娇滴滴的大美女一下子围住了陆飞，叽叽喳喳的便议论了起来。