
﻿    一夜的时间，陆飞几乎寻遍了大半个忍者村，但却一无所获。

    直到东方浮出了一抹鱼肚白，不少忍者已经起床开始修炼时，陆飞这才无奈的选择了放弃，再一次回到了茅屋之内。

    刚刚躺下不久，陆飞便被一阵急促的敲门声给吵醒了。

    推门一看，居然是一位女忍，年纪大约在二十五岁上下，虽然算不上什么美女，倒也眉清目秀，眉宇间隐隐透着一股子英气。

    “你找谁？”陆飞下意识问道。

    话一出口，陆飞立即便后悔了。完了，完了，万一这个女人是青岛的熟人，自己这一问岂不就不打自招了吗？

    果然，陆飞此言一出，那位女人顿时便瞪了陆飞一眼，一脸气鼓鼓说道：“死青岛，你脑子坏掉了？我当然是来找你的！”

    “连我惠美子的鸽子你也敢放，不是说好今天陪我一起去神社游玩的吗？我都在村口等了你足足半个多小时了！”惠美子一脸愤愤不平道：“我知道你昨天被樱姬小姐拒绝，心情不好，但你就算不去，好歹也通知我一声呀！”惠美子的话里明显带着酸味儿。

    “哈？原来她叫惠美子呀！”陆飞心中窃喜不已，没想到她居然主动说出了自己的名字。而且连青岛之前答应她的事情也一并说了出来，甚至还连借口都已经替陆飞想好了。

    “原来是惠美子啊。”陆飞故作一脸哀伤的打招呼道：“实在对不起，刚才我心情不好，昨晚又和纯生君一起喝了点酒，所以才把答应你的事情给忘了。”

    “你呀！你让我说你什么好呢？五年了，樱姬小姐都已经拒绝过你上百次了！”惠美子气呼呼道：“真搞不懂，你是吃错什么药了，林子这么大，你就非得在她这一棵树上吊死不成！”

    “卧槽！”陆飞忍不住在心里暗骂了一句：“听着意思，这个叫惠美子的女忍似乎一直暗恋着青岛呀！青岛这个二货，放着送上门的女人不要，偏偏要拿自己的热脸去贴那个叫樱姬的冷屁股，活该当一辈子的单身狗！”

    然后装出一脸很黯然的样子道：“你说的很对，我确实是吃错药了！我就是一个傻瓜，我……”

    “行了，你知道就好了！”惠美子见青岛一郎的情绪越发低落，心中不由有些不忍，赶紧打断了他，说道：“走吧，跟我一起去神社，就当是出去散散心。”

    “我还是不去了吧？你的好意我心领了，我现在只想一个人静一静。”陆飞生怕会在惠美子的面前露出破绽，哪里还敢跟她一起出去游玩？赶紧婉言谢绝道。

    “不行！你答应过我的！”惠美子一脸强硬道：“今天你必须跟我一起出去！”

    说着，惠美子一把拽住了陆飞的胳膊，拖着他便离开了茅屋。

    陆飞无奈，只能跟着惠美子一起离开了忍者村，向着东京市区走去。

    因为担心会露出破绽，一路上陆飞都没怎么说话，只有当惠美子问起他时，这才时不时应上两声。惠美子却以为“青岛”是因为刚刚才被樱姬拒绝，所以才心情不好，情绪不高。

    因此，她不仅没有怀疑陆飞的身份，一路上反而在不断安慰着陆飞。

    邻近市区，两人脱下了身上的忍者服，换上惠美子早已准备好的休闲服，这才拦了一辆出租车直奔靖国神社而去。

    靖国神社，位于岛国东京都千代田区九段坂，由明治天皇下令修建，供奉自明治维新时代以来为岛国战死的军人及军属，大多数都是在华夏抗日战争及太平洋战争中阵亡的岛国鬼子。

    靖国神社在第二次世界大战结束前一直由岛国军方专门管理，是岛国神道的象征。在二战后，遵循战后宪法政教分离原则，这才改组为宗教法人。

    多年来，参拜靖国神社已成为许多岛国政客拉拢选民、展示右翼思想的“个人秀”。岛国政客的每一次参拜，都会引起华夏、韩国等亚洲国家人民的怒火。

    下车之后，趁着惠美子前去买票的功夫，陆飞驻足在入口处仔细的端详了一下神社里面。微微眯了眯眼，陆飞立即看到成片阴森森的鬼气直冲云霄，陆飞看的心寒，心说，这靖国神社果然不只是摆设，里面聚集的鬼魂数量已经达到了一个令人瞠目结舌的程度，少说也有上百万之多！

    “要是能将这些鬼魂全部收走该有多好？”

    陆飞忽然想起自己右手中封印的鬼王，因为一直没有找到三清铃，所以他的五鬼搬运之术也一直没有修炼成功。不然说不定真能凭借此法术，将这里面的鬼魂给它来个一锅端！

    一是为了解气，二来，这上百万的鬼魂若是全部炼化，又该爆发出何等惊人的威力？

    到时候，恐怕直接将整个靖国神社搬走也不在话下吧？

    光是想想，陆飞就觉得体内一阵热血沸腾，这事儿要是干成了，那简直就是为民除害呀！到时候不光是华夏，恐怕连韩国、越南这些曾经被小鬼子侵略过的地方也会感激自己吧？

    可惜呀，自己一直没有找到三清铃，要不然，陆飞还真想试试。

    “想什么呢？”就在陆飞一脸目光灼灼的盯着神社里的那片森然鬼气时，已经买好票的惠美子一下出现在了他的面前。

    “呵，没什么，我们进去吧！”陆飞打了个哈哈，接过惠美子递来的门票，便向着入口走去。

    今天是周末，靖国神社里的游客不少，形形色色，几乎各个国家地区的人都有。

    刚刚没走多远，一座铜像出现在了陆飞面前，陆飞一眼认出，此人正是被称为“岛国陆军之父”的大村益茨郎。

    陆飞敏锐的察觉到这座铜像上的鬼气很重，虽然就只有一个鬼魂附在铜像上，但却远比一般鬼魂给人的阴森感觉更强。

    “这也是一个鬼王！”陆飞心里下意识想到，几乎可以肯定，那附在铜像上的鬼魂，正是大村益茨郎本人！

    陆飞心里正琢磨着，突然，一个衣着怪异的年轻人一个箭步冲到了铜像面前，猛的一扬脑袋，喉结一阵滚动，一口浓痰便不偏不倚的吐在了大村益茨郎的脸上，浓浓的黄痰贴在上面，让人看了好不恶心。

    同时听他嘴里骂道：“小鬼子，卧槽尼玛逼！”

    “邓子奕！”陆飞心里一惊，万万没有想到竟会在这种地方遇到自己的同班同学！

    几乎就在邓子奕完成吐痰这个动作的同时，四面八方猛的便冲出了三四名便衣，嘴里骂着脏话，直接向着邓子奕围了上去。

    凭心而论，陆飞和邓子奕之前在班里的关系并不算太好，这家伙仗着自己上过武校，学过几年散打，平时在班里可没少欺负自己。

    但就冲邓子奕刚才的所作所为，陆飞也不可能袖手旁观。别说他还是自己的同班同学，就换成任何一个华夏人，甚至不是华夏人也没有关系，陆飞照样想去帮他一把。

    陆飞正准备上前帮忙，站在他身旁的惠美子却一把拉住了他！

    “放心吧，青岛，这点儿小事，还用不着咱们出手！这里的工作人员会处理好的！”

    惠美子显然是误会陆飞了，她还以为陆飞是想上去帮助工作人员，抓住那个可恶的支那人呢！

    经她这么一提醒，陆飞忽然醒悟了过来，自己现在的身份可是青岛一郎，不是陆飞。自己要是上去帮助邓子奕，势必就要引起惠美子的怀疑呀！

    怎么办？怎么办？

    陆飞暗暗焦急，正思索着该如何上去帮助邓子奕时，邓子奕的表现却让陆飞大跌眼镜。

    眼看着四名便衣围了上来，邓子奕竟是丝毫不显慌乱，闪身避开一名向他抓来的便衣，邓子奕转身就是一个回旋踢揣在了其中一名便衣的胸口，当场便将便衣踹得跌倒在地，同时猛一个制肘向着身后凶猛磕去，又将另一人撞倒在了地上。

    陆飞心中暗自惊喜，倒没想到邓子奕竟有如此身手，一个回合便已经解决了两名便衣。看来他这几年武校也不白上啊，身后果然不是一般人所能比的！就算不用自己帮忙，估计他也能全身而退了！

    “不好！这个支那人居然还会武术！青岛我们上去帮忙！”

    见此一幕，刚刚还淡定的拽着陆飞，不让他上前帮忙的惠美子不由急了，下意识便准备上去帮忙。

    陆飞赶紧拦住了她，借用她刚才的话安慰道：“放心吧，这点小事还用不着咱们出手，这里的工作人员会处理好的！咱们还是赶紧去别处参观吧！”

    “可是——”惠美子显然没有想到，陆飞会拿她自己刚才的那一番话来搪塞她。

    “走吧！”

    为了能给邓子奕赢得逃脱的时间，陆飞赶紧拽了一把惠美子，急急向着前面走去。

    走了几步，陆飞又回头看了一眼邓子奕，这才发现他已经将四名工作人员全部打到，陆飞松了口气，正准备离开。

    忽然，陆飞的眼色一凛，这才注意到那附着在铜像上的大村益茨郎鬼魂，正满脸愤怒的瞪着邓子奕，脸上的表情狰狞一片，作势便要出手。

    “糟糕！这老鬼子起了杀心了！”

    陆飞心里惊呼，下意识便从兜里摸出了一张捉鬼符。

    “吾奉老君，敕令天兵，一唤日月明，再唤天地清，周天星斗听我令，快快诛邪驱鬼，急急如律令，赦！”

    心里默默念叨了一遍咒语，陆飞藏在手心处的灵符“唰”一下便化作了一道流光，径直向着大村益茨郎的孤魂激射而去。

    眨眼之间，长不过三寸，宽不过一寸的灵符顿时化作了一张隐形的大网，牢牢的将大村益茨郎的鬼魂笼罩在了里面，随即再度缩小到正常大小，唰一下又回到了陆飞手中。

    趁着惠美子没有注意，陆飞悄悄看了一眼那张已经使用过的“捉鬼符”，这才发现这上面赫然已经多了一道狰狞的鬼脸，不是大村益茨郎又会是谁？

    不同的是，刚刚他还威风凛凛，凶神恶煞的样子，此刻却被封印在了这张小小的符纸里面！

    只要陆飞愿意，只需将这符纸点燃，大村益茨郎立即便会魂飞魄散！

    当然，陆飞并没有这么做，这可是鬼王啊！杀了未免有些太可惜了，也太便宜这个老鬼子了，陆飞决定把它留下，用来修行“五鬼搬运术”，将来正好可以用它来对付小鬼子！

    以彼之道，还施彼身！

    “好宝贝！师父的符篆果然天下一绝！”

    陆飞由衷的赞叹了一句，这才心满意足的跟着惠美子继续向着前面走去。