
﻿    “我勒个去！”陆飞满脑门儿全是黑线：“你们没病吧？”

    两位组长怎么会有如此奇葩的要求，好端端，居然想让雷劈一下？

    陆飞都有点儿被雷到了，长这么大，他还是第一次听到如此奇葩的要求呢？想让雷劈？

    “呃，我们不是那个意思，我是说，你要是有雷符的话，可不可以拿出来让我们见识见识，也好开开眼嘛……”瞧着陆飞翻起了白眼儿，唐枫这才意识到自己有些言语适当，赶紧讪笑着解释道。

    “你早这么说，我不就早拿出来了吗？”说着，陆飞便从符袋里找了一张雷符，直接递给了唐枫。

    “哇塞！还真有呀？”唐枫又惊又喜，赶紧接了过去，小心翼翼的抚摸了一下上面的符文，顿时便感觉到一股浓郁的雷电气息，隐隐自那些符文中释放了出来。

    “果然是出自符王的手笔！”唐枫一眼便识别出了雷符的真假，激动道：“普天之下，除了符王他老人家，再没有别人可以炼制出如此威力惊人的雷符了。”

    “我看看！”一听这话，离歌也赶紧凑了上去，小心翼翼的接过雷符，感受了一下，随即同样点了点头。

    “以前我曾见到江科长使用过一次，威力着实厉害！若是使用得当，威力几乎能与炼神期高手的全力一击相比！”唐枫一脸啧啧赞道。

    “炼神期高手的全力一击？”陆飞一脸的怀疑道：“没这么夸张吧，我之前使用过好几次，也没觉得有多厉害呀？”

    “使用过好几次？”唐枫和离歌几乎同时盯住了陆飞：“你手上有很多吗？”

    “还好吧，之前好像有六张的，后来用掉了三张，现在好像就只剩下三张了。”陆飞一脸的不以为意道。

    “靠！”唐枫下意识骂了一句：“好你个败家子！崽卖爷田，你倒是一点儿也不心疼啊！那可知道如今在黑市上，符王的一张雷符能卖多少钱？”

    “多少？”陆飞依稀的记得，晓晓曾经说过，纯阴子所炼制的每一张灵符都可以在江城买一套房子。雷符既然是其中威力最大的一种，想来应该会比较贵点儿，怎么也得值个两百万吧？

    “三千万！有钱还不一定能买得到呢！”

    “我靠！这么贵？”陆飞有些傻眼，他还以为顶多也就能卖个两三百万呢，谁能想，一张雷符竟能卖出三千万的高价？

    “没这么夸张吧？这不就是一张符纸吗？”陆飞一脸的难以置信道。如果真如唐枫所说，那自己岂不是一下就花去了近一个亿？

    “夸张？比这离谱的都有，江科长上次所使用的那张雷符，可是花了近五千万才从你们茅山掌教的手里买到的！这还是咱们神秘调查局的副局长亲自打电话托关系才买到的！”唐枫一脸没好气的说道。

    “卧槽！”陆飞下意识骂了一句：“这也太黑了吧？那那些个老道士岂不个个都富得流油？这钱来的，也太容易了吧……”说的好像他自己不是茅山弟子一样。

    “容易？”唐枫如同看白痴一般的看了陆飞一眼，说道：“哪儿有那么容易？你以为画符和画画一样呀，就算是符王要制作一张雷符估计也要酝酿好几天的好吗？我估计，现在整个茅山，符王亲自炼制的雷符也不会超过十张。”

    “符王对你可真好，一口气就给了你足足六张！难怪你能这么败家！”唐枫的脸上满是羡慕之色，随即有些不好意思道：“呃，那个……陆飞，我能不能和你商量件事呀？我——”

    “你想要？”陆飞直接了当问道。

    唐枫刚一撅屁股，陆飞就已经知道他想拉什么屎了。

    “是的，如果你愿意的话，我可以出三千万买下这张雷符。”唐枫一脸爱不释手的摩挲着雷符说道。

    “切！”陆飞有些不屑的看了唐枫一眼，唐枫顿时心里一紧，作势便要将雷符递还给陆飞，他也知道自己的要求，有点儿太强人所难了。

    符王的雷符那可是保命用的东西，再者，他了解过陆飞的资料，知道陆飞并不缺钱。

    谁知，陆飞并没有去接他递过去的雷符，而是说道：“都是自家兄弟，还提什么钱呀，你喜欢，就拿去好了！”

    “啊？”

    唐枫有些傻眼，嘴巴张的大大的，一时间竟不知道该说什么好了。旁边的离歌则是一脸羡慕的看着唐枫。

    “啊什么啊？不想要啊？”陆飞笑着锤了唐枫一拳，假装要抢过雷符的样子。

    唐枫赶紧将手缩了回去：“要，要！傻瓜才不要呢！”

    随即一脸难为情道：“可是你这份礼也太重了，我……”

    唐枫真的很想要这张雷符，可是无功不受禄，他和陆飞一共才认识了不到一个星期，你让他怎么好意思收下如此大礼。

    “重吗？不就一张纸嘛。”

    崽卖爷田，陆飞还真是一点儿也没觉着心疼，随即又从符袋里掏出了另一张雷符，直接递给了离歌：“队长，这张给你！”

    “我也有？”离歌的眼中闪过了一抹惊喜，饶是像她这样的冷酷个性，此时都忍不住呼吸变得急促起来。

    这可是符王亲手炼制的雷符呀！就算是江科长，上次也是在情非得已的情况下，让神秘调查局紧急征调了一张过来。这份礼对于离歌和唐枫而言，不可谓不重。

    “嘿嘿，见者有份嘛，我总不能厚此薄彼吧？”陆飞笑道。

    “这——还是算了吧……”

    离歌很想要，但她不能要，道理其实和唐枫一样。无功不受禄，认识不到一个星期，大家非亲非故的，他们凭什么接受陆飞如此厚礼呀？

    “这你们就见外了不是！”

    陆飞不由分说的将那张雷符塞到了离歌手里，然后拿起了符袋，一股脑就将里面上百张的灵符全都倒了出来，说道：“你们看看，还有什么你们需要，你们再挑两张吧！”

    “我的天！”

    唐枫和离歌当场就傻眼了，看那地上的一堆灵符，少说也得有上百张吧！这要是被外面的人知道了，不知道多少人又要惦记上陆飞了！

    光是一张雷符就能卖出数千万的高价，可想而知，陆飞手里这一百多张灵符能价值几何？

    你ＴＭ的实在炫富么？唐枫真想骂陆飞一句。

    “挑呗！”陆飞指了指地上的灵符，一脸“我是土豪，你们来打我吧”的样子。

    “使不得，使不得！”唐枫赶紧阻止了陆飞，同时警惕的扫了一眼四周，说道：“赶紧收起来！你小子也太不小心了，财不露白，这么浅显的道理，你都不懂！”

    “对！赶紧收起来！”离歌也是一脸的紧张道。

    越是了解这些灵符的价值，他们就越是担心陆飞，生怕陆飞会被别人惦记上。

    “真不挑？那我可收起来了——”陆飞也没有坚持，随即便将地上的灵符重新装回了符袋。

    “天呐，为什么我不是符王的徒弟！唉——人比人气死人呐！”看着陆飞一脸不以为然的样子，唐枫真的很想仰天咆哮一声。

    同样是人，同样是修行者，甚至同样都是特勤二组的组员，这做人的差距咋就这么大咧？

    做符王的徒弟实在是太划算了！

    光是这些灵符，恐怕便足以让陆飞在修行界站稳脚跟了。只要不是遇见太厉害的对手，随便丢一张灵符出去，也就打的对方屁滚尿流吧？

    看着二人一脸“羡慕嫉妒恨”的样子，陆飞没敢说出，其实是纯阴子死皮摆列的要收自己为徒的，自己当时还不愿意呢。

    幸亏陆飞没说，要不然，唐枫和离歌一定会暴打他一顿！

    装逼遭雷劈，陆飞要是敢这么说，那肯定是分分钟“友尽”的节奏。