
﻿    “行了，别说这些了。晓晓呢，晓晓在哪儿？晓晓是不是也跟你们一起来了？”

    莺环燕绕的感觉固然不错，但此时的陆飞满脑子装的都是晓晓的身影，哪里还有时间跟她们墨迹，当即便打断了三人的议论，赶紧问道。

    “晓晓……”

    提起晓晓，三名宫装女子的脸上顿时便闪过了一抹黯然：“晓晓，她……”

    “晓晓她怎么样了？”陆飞吓了一跳，一颗心瞬间便提到了嗓子眼儿。

    “晓晓和我们走散了……”看着陆飞一脸焦急的样子，其中一名宫装女子这才解释说道。

    “走散了？”陆飞稍微松了口气，随即便又担心了起来，问道：“你们师父呢，你们师父是不是和晓晓在一起？”

    若是晓晓有韩歆儿的保护，那他还放心一点儿，毕竟韩歆儿的实力摆在那里，就算比不上自己的师父，应该也差不了多少吧？

    “不知道，我们暗狐门是最早进入地宫的门派之一，当时师父遭到了仇人的追杀，大伙儿全部陷入了迷宫当中，这才各自失散了，我们也不知道晓晓是不是和师父在一起。”

    她的话音刚落，陆飞的一颗心顿时便又悬了起来，这地方各方势力犬牙交错，实在危险到了极点。若是晓晓没有和她师父呆在一起，那可就太危险了！

    陆飞赶紧问道：“迷宫在哪儿？”

    “就在前面，好多门派都被困在了那里，我们几个也是好不容易才逃出来的！原本还想在入口处等师父和晓晓，谁知便遇到了龙虎山的臭道士……”

    “既然你们都出来了，那就别在进去了！先去外面避一避吧，我会找到晓晓和你们师父的！”

    三名宫装女子身份特殊，为了避免一些不必要的麻烦，还是不带她们一起的好，何况她们身上有伤，进去也帮不上什么大忙。

    “嗯！那你可一定要把晓晓救出来呀！”

    宫装女子也算明白事理，并未要求和陆飞一起进去，而是听从了陆飞的安排，暂时先出去避避，让陆飞进去寻找晓晓和她们的师父。

    “好！我这就进去找她！”

    陆飞点了点头，心急如焚的他，正准备离开，忽然又想起了刚才那只受伤的小狐狸，于是说道：“对了，我刚才在通道口遇到了一只小狐狸，应该也是你们暗狐门的人，你们出去的时候，顺便把它也一起带走吧？”

    “小狐狸？”三人却是一愣，说道：“不会吧，这次师父出来，就带了晓晓和我们三个呀？”

    “哦？”陆飞同样一愣，下意识扫向自己刚才的藏身位置，却哪里还能找到刚才那只小狐狸的踪影？

    因为担心晓晓的安全，陆飞也来不及多想，摆了摆手道：“那就不管它了，你们赶紧离开这里，离出口不远的地方有一群武警官兵，你们就去哪里等我，如果他们问起，你就报我的名字！”

    说完，陆飞已经来不及等他们的回答，一个闪身便向着前方的迷宫急速赶去。

    很快，陆飞便赶到了迷宫的入口处，正如三名宫装女子所说那般，绝大多数修行者都被困在了这里，有的已经进入了迷宫当中，有的则还在迷宫的入口处徘徊。

    陆飞刚刚抵达，立即便发现了人群中的唐枫和离歌二人，离歌正和一个胡子一大把的老者在交谈着，唐枫倒是一眼便看见了陆飞，随即迎了上来，一脸的讪笑道：“呵，陆飞，你怎么也进来了？”

    他还以为陆飞是来兴师问罪的呢，毕竟他和离歌刚才的做法确实有些不太地道，颇有耍赖的嫌疑。

    “别提了，现在情况怎么样了？”

    陆飞心急如焚，哪里还有时间为斗地主的那点儿小事墨迹，赶紧问起了情况，希望能从唐枫这里得到一些更有用的信息。

    “也就那样了呗！”唐枫耸了耸肩，一脸的不以为意道：“前面是一个迷宫，所有进去的人，立即便与外面失去了联系。现在，好些门派家族的人都被困在里面了！咯，队长的家族也有人进去了，到现在一点儿消息都没有……”

    “你也来了。”

    离歌终于也发现了陆飞，这才停止了交谈，向着陆飞走了过来，和她一起过来的，还有刚才和她一起交谈的老者。

    “咦？”老者有些惊疑的看了陆飞一眼，下意识对着离歌问道：“这位小兄弟是……”

    “爷爷，他就是我之前向您提起过的陆飞。”

    “爷爷？”陆飞的眼中同样闪过了一抹惊疑，心说：“莫非他就是周老爷子？”

    好家伙，居然连周老爷子也亲自到了？如此看来，这异宝出世的吸引力还真是大呀！

    只可惜，异宝没有出世，旱魃倒是要出世了……

    如今这么多门派家族的人都陷在了迷宫里面，却不知道他们心里又该作何想法了……

    估计连肠子都快悔青了吧？

    “哎呀！原来这位便是，上次在岛国救了我家离歌的陆小英雄啊！”周老爷子上前便握住了陆飞的手，一脸的感激道：“小英雄，实在是太感谢你了！我是离歌的爷爷，我叫周洪钟。”

    奇怪的是，当周老爷子握住陆飞的双手时，陆飞竟感觉自己体内的气息隐隐变得有些紊乱起来，浑身上下血液的流动似乎也变快了，好奇怪的感觉。

    周老爷子的眼中同样闪过了一抹讶色，但却掩饰的极好，没让旁人看出分毫。

    “呵呵——”陆飞勉强挤出了一丝笑容，说道：“周老爷子太客气了，您别一口一个小英雄的，叫我陆飞好了。”

    对方既然是离歌的爷爷，陆飞自然要表示出一定的尊重来。只不过，若是让他知道他的孙子刚刚被自己胖揍了一顿，而且连飞剑也被他抢了，不知又该作何反应……

    “队长，保护平民的事情可能要暂时交给你和副队长了，我有事需要进去一趟！”此时的陆飞心急如焚，匆匆与周老爷子寒暄了两句之后，立即说道。

    “什么！”众人大惊，全都一脸难以置信的看着陆飞：“你要进迷宫？”

    “你疯了！”唐枫更是直接推了陆飞一把：“凡是进去的人，到现在，一个都还没有出来呢！”

    “不行！太危险了，里面情况不明，你不能进去！”离歌也是一脸的严肃说道。

    “我一定要进去，我有一个很重要的人被困在里面了，我必须进去看看！”

    陆飞的态度异常的坚决，说完，不听二人的劝阻，陆飞一个箭步便向着迷宫的入口冲了过去。

    “陆飞！”

    离歌、唐枫二人大急，下意识便要追上去，却被周老爷子一把拦了下来：“被冲动！他已经进去了！”

    “嗯？什么人？脑袋秀逗了吧？”

    “这时候还有人往里面闯？”

    “唉，肯定是疯了，跟刚才那群和尚一样……”

    “……”

    陆飞的反常举动，立即便引起了在场所有人的注意，顿时便有人议论纷纷起来。

    陆飞却对他们的议论声充耳不闻，一头便扎进了迷宫里面。

    嗡隆一声，一脚迈入迷宫之后，陆飞只觉一阵天旋地转，眼前忽的便是一黑，等到再次恢复光明时候，他已经来到了一条完全陌生的通道内，同时他的面前一下出现了大大小小十几个通道口。

    显然，一旦真正踏入这些通道口，陆飞便算是真正进入迷宫了。

    “糟了！刚才忘了问她们，晓晓是进的那条通道了！”

    陆飞暗暗叫苦，这大大小小十几个通道口，陆飞哪儿知道晓晓走的是那条呀？百分之十的几率不到，难道你让他随便猜一个啊？

    “嗷——”

    就在陆飞一脸焦急，不知该如何是好时，一道狐狸的鸣叫声却突兀的从前方传了过来，居然是刚才那只受伤的小狐狸！

    受伤的小狐狸，此刻正一脸萎靡的躺在一个洞口里，虚弱的对着陆飞伸了伸爪子。

    “咦？难道它是在给我指路？”

    想到这里，陆飞毫不犹豫便向着小狐狸所在的洞口跑了过去，尝试着问道：“你是说晓晓在这里面？”

    小狐狸有气无力的点了点头。

    “那你又是怎么知道的？”陆飞又接着问道，那小狐狸却悠悠的闭上了眼睛，也不知是因为太虚弱，还是再不想搭理陆飞。

    “唉，太可怜了，怎么伤怎么重？”

    尽管有些不舍，不过看在小狐狸替他指路的份儿上，陆飞还是从怀里摸出了一颗回灵丹，放在手心上，递给到了小狐狸的面前。

    小狐狸倒不客气，一口便吞了下去。

    “你是和我一起走，还是呆在这里？”陆飞又接着问道。

    小狐狸伸出爪子指了指前面，似乎是在示意要和他一起走。

    “哦。”陆飞点了点头，随即便伸手抱起了小狐狸：“看你伤的这么重，还是我抱着你走吧！”

    小狐狸却不肯依，当即便在陆飞的怀里挣扎了起来。

    “别闹！”

    陆飞一脸严肃的喊了一句，小狐狸果然就不闹了，低垂着眼帘，仿佛像是睡着了一般，又或者说是眼不见为净吧……