
﻿    “草！又是这群可恶的小鬼子！”听完唐枫的讲述，陆飞忍不住怒火中烧，下意识便破口大骂了一句。

    “别墨迹了，我们没时间了！赶紧想办法去救组长呀！”唐枫一脸歇斯底里而又虚弱的对着陆飞吼道。

    说着，他将一张卡片塞在了陆飞手里，急道：“这是江科长的私人联系方式，你赶紧去找他，无论如何，也要让他派人去救组长！不然组长可就危险了！”

    天杀的小鬼子，组长落在了他们手里，谁知道会受到什么非人的虐待。

    “好！放心吧，我这就联系江科长。”

    陆飞说完，赶紧拨通了卡片上的号码，电话响了三声，里面随即响起了江钰威严的声音：“哪位？”

    “江科长，我是陆飞呀！”

    “陆飞？你怎么会有我的私人号码？”江钰有些诧异的问道。

    “哎呀，你先别管我怎么会有你的号码了。”陆飞一脸的焦急道：“我现在和唐副组长在一起，他和离歌组长在岛国中埋伏了，离歌队长落入了岛国人手里，唐副组长也受了重伤！”

    “什么！”一听这话，江钰也忍不住大吃了一惊：“离歌被抓了？”

    “是啊！”陆飞赶紧说道：“你赶紧派人去救她吧！”

    然而，陆飞此言一出，电话那边的江钰却突然沉默了起来。良久之后，这才听他开口说道：“抱歉，我现在不能派人去救她！”

    “为什么？！”陆飞心里一惊，下意识脱口问道。

    江钰有些无奈道：“她和唐枫执行的是秘密战线上的任务，一旦任务失败或者被擒，神秘调查局将拒绝承认所有与他们有关的一切。”

    顿了顿，江钰又道：“甚至，从此刻起，离歌和唐枫已经不再是神秘调查局中的一员，他们已经被正式开除了。他们所做的一切，只代表他们的个人立场，与神秘调查局无关。”

    “什么！”

    一听这话，陆飞勃然大怒，差点儿没有直接开口骂娘，无论如何也没想到江钰竟然会说出这样的混账话！

    任务败露，你们就拒绝承认离歌和唐枫是神秘调查局的人？你们把他们都当成什么了？临时工吗？

    有危险的时候，你让他们去冲锋陷阵，一旦出了问题，你就不闻不问了？

    “那你们就不管了？”陆飞一脸气急败坏的质问道：“难道你们要眼睁睁的看着离歌组长落入岛国人的手里，任其自生自灭吗！”

    “我很遗憾，我也不想放弃他们，但这是神秘调查局的规定，我无能为力！”江钰的语气已经由刚才的惊讶转为了平淡。对他而言，仿佛只是听陆飞讲了一个故事般，根本无动于衷。

    “混蛋！”江钰的平淡语气无疑越加激起了陆飞心中的不满，随即一脸怒气冲冲道：“你们不救，那我自己去救总可以吧！”陆飞狠狠捏了捏拳头。

    “当然，这是你的自由，记住，你也是以你个人的身份去的，并不代表神秘调查局！祝你好运！”说完，江钰已经直接掐断了电话。

    “江钰，卧槽你大爷！”陆飞终于压制不住心头的怒火，“啪”一声便将手里的手机狠狠的摔在了地上。

    “卡擦”一声，陆飞刚买不久的新手机四分五裂，彻底报废。

    “他怎么说？”看着陆飞一脸怒不可遏的样子，唐枫忍不住便心里一沉，赶紧问道。

    “还能怎么说！”陆飞一脸的怒气冲冲道：“他说你和组长执行的是秘密任务，一旦失败，他们将拒绝承认和你们有任何的关系！还说你们现在已经被开除了，不再是神秘调查局的人！”

    “什么！”尽管早已做好了心理准备，但此刻听陆飞说，连他们在神秘调查局的职位也被剥夺了，唐枫依旧忍不住有些傻眼，随即一脸的焦急道：“那怎么办！组长可还在岛国人的手里呢！”

    “都怪我！是我没用，害的组长身陷重围！”唐枫一脸懊恼的捶打着自己的脑袋，刚刚才止住的鲜血，顿时便顺着他的脸颊流了下来，煞是可怖！

    “别担心，这不还有我吗！”陆飞赶紧阻止了唐枫的自残，拍了拍他的肩膀道：“他们不救，我救！”

    陆飞狠狠咬了咬牙，早在江钰挂断电话的那一刻，他的心里其实便已经下定决心了，无论如何也要去岛国将离歌救回来！

    “你救？”唐枫神色复杂的看了陆飞一眼：“你一个人？”

    “一个人就一个人！”陆飞一脸的决绝道：“一个人也比那帮见死不救的王八蛋强！这次我若能活着救回组长，我一定要脱离这个狗屁神秘调查局！”

    “那好！你去吧！一切小心，组长就拜托你了！”唐枫一脸感激的对着陆飞说道。

    “放心吧！我一定会将组长平安的带回来的！”陆飞拍了拍唐枫的肩膀，这才回头对着已经吓傻眼的张璐涵道：“帮我打120给他叫救护车！”

    说着，陆飞再不做任何停留，刷一下便消失在了张璐涵的面前，急急向着江城国际机场赶去。

    ……

    岛国东京，顺天堂医院的孕产科内，今天迎来了一位神秘贵客。

    说她是贵客，那是因为她是院长亲自带过来的，说她神秘，那是因为她整个上半身都被一块纱巾遮裹的严严实实，像是生怕有人会认出她似地。

    此时，这名神秘贵客正一脸紧张的端坐在一名孕检医生的面前，等医生看完了孕检报告，神秘贵客赶紧问道：“医生，检测的结果怎么样了？”

    “恭喜这位女士，根据检测的结果，受精卵着床良好，再过两周，胎儿就可以发育成人型了。”医生看完报告，一脸高兴的对着神秘贵客恭喜道。

    “什么！”没曾想，神秘贵客却是当场惊呼失声，连声道：“不可能，这不可能！我明明已经吃过避孕药了！怎么还没打掉！”

    “避孕药？”医生脸色大变：“你吃了避孕药？”

    “你吃的那种避孕药？”医生赶紧问道。

    “就是这两种，我都吃过了！”病不忌医，神秘贵客赶紧将随身携带的两种避孕药递给了医生。

    “这怎么可能呢？这可是市场上流行的最有效的两种避孕药！成功率高达百分之九十九点九以上！”医生一脸震惊的看着神秘贵客递来的两种避孕药，惊讶问道：“你确定你都吃过了？”

    “是的，我已经连续吃了十几天了！”神秘贵客一脸的焦急说道。

    “我的天，世上怎么会有如此顽强的小生命？两种名牌避孕药都不能消灭它！”医生一脸难以置信的看向了神秘贵客的小腹，惊呼喊道。

    “那我该怎么办？”一听这话，神秘贵客却是越发焦急了起来。

    “这位女士，你可一定要想清楚呀！如此顽强的小生命，若能平安出世，将来肯定不是一般人呀！将来说不定可以当首相呢！”医生一脸目光灼灼的对着神秘贵客劝道。

    “不行！我不能要这个孩子！”神秘贵客坚决的摇了摇头，随即哀求医生道：“医生，请你帮帮我，我真的不能生下这个孩子！”

    “这……”医生忍不住有些犹豫，面露难色。良久之后这才一脸无奈的叹了口气道：“那好吧，我给你开一个古方，你按照这个古方抓药，连续吃三天，三天后如果还是没有效果，你再来医院找我！”

    “好的，谢谢你，医生！”神秘贵客一脸的感激不尽道。

    “唉——”医生却自顾的摇了摇头，嘴里嘀咕说道：“天照大神，请原谅我，又一个无辜的小生命即将在我的手里葬送……”