
﻿    一切果如唐枫所说那般，江城一下冒出了许多的修行者。下午的时候，陆飞只随便去街上逛了两圈，便遇见了好几个。这些人的修为大多不弱，绝大多数都是金丹期或者金丹期以上的修行者，而陆飞之所以能一眼就认出他们，并非是感应到了他们身上所流露出的气息，而是因为他们的穿做打扮实在是太显眼了。

    这都什么年代了，还穿着青衫皂袍满大街晃悠，陆飞想不认出他们来都难，不知道的还以为他们是来拍电影的呢。

    而让陆飞欣喜的是，就在他转身准备回去时，他竟然还在大街上碰见了几个熟人，这些人全都穿着清一色的黄色僧袍，为首一人正是弘福寺的方丈，慧通大师。

    陆飞看见他们时，慧通大师正领着一帮僧众在一家小面馆化缘，要说弘福寺的这帮高僧也确实过的挺清苦的。这才是真正的得道高僧啊，不像外面的某些寺庙，里面的和尚个个都富得流油，有车有房，娶妻生子不说，有的甚至还在外面保养了好几个小情人。

    难怪现在当和尚的门槛这么高，动辄就要研究生文凭，这职业确实比较吃香。

    弘福寺封山近半个世纪，除了金佛山小庙中的微薄香火钱，其它的粮食等物，几乎全是自己栽种，自给自足。

    慧通大师领着一帮僧侣和面馆的老板说了半天的好话，店主愣是没肯给他们每人一碗素面，甚至还大呼他们是骗子。陆飞实在有些看不下去了，赶紧便迎了上去，双手合十，恭敬的喊了一声：“慧通大师！”

    “咦？”慧通大师似乎也没想到能在这里遇见熟人，下意识转过身来，这才认出了陆飞：“阿弥陀佛，原来是陆施主。一别已是许多时日，陆施主近来可好？”

    “有劳大师挂怀，小子一切安好。”陆飞双手合十，一脸的恭敬道：“慧通大师此次也是为了江城异宝而来？”

    “哼，才不是呢！”没等慧通大师开口，他旁边的小徒弟，法海小和尚却撇了撇嘴，一脸的不忿道：“我师父是担心异宝出世，会殃及周围的普通人，所以才破例出山的！”

    “法海！”慧通大师面带责备的瞪了小和尚一眼。

    “原来如此！”陆飞恍然，一脸的敬佩万分道：“大师慈悲，我之前还正为此事发愁呢。既有弘福寺诸位高僧到此，倒是小子多虑了。”

    “诸位大师远道而来，如果不介意的话，我想请各位大师吃顿便饭，歇歇脚，不知大师意下如何？”看他们一脸风尘仆仆的样子，陆飞就知道他们肯定是走路来的。

    金佛山虽在江城境内，但离市区却足有两个多小时的车程，并且还是全程高速。很难想象，慧通大师一行人是走了多远的山路，才抵达这里的。

    “这——”一听这话，绝大多数和尚似乎都是眼前一亮，唯独慧通大师的眼中还有些犹豫：“无功不受禄，怎好劳烦陆施主？”

    “有什么不好的，我的命都是弘福寺诸位高僧救的，小子聊表寸心，请各位吃顿便饭，又有何妨？”陆飞一脸诚恳的邀请道：“请吧，大师，前面不远就有一家斋菜馆。”

    “是啊！师父，这家伙欠了我们弘福寺那么大的人情，吃他一顿便饭又算得了什么！”众人之中，就数法海小和尚刚刚筑基，修为最弱，对食物的依耐也最大。此时自然巴不得陆飞能请他们吃饭，不过这家伙似乎一直对陆飞有着很深的成见。

    “法海，我跟你说过多少次了，一切皆是因果，怨不得天，更不能尤人！”慧通大师再次严厉的训斥起了法海小和尚。

    “本来就是嘛——”法海小和尚撇了撇嘴，一脸委屈的嘀咕了一句。

    “大师，我倒觉得这位小师傅说的没错。”陆飞赶紧上前帮腔道：“大师既讲因果，有因才有果嘛，须知，小子能在这里碰上几位大师，也是一种因果，大师若执意不肯，岂不就是否定了这一番因果？”

    “这——”听陆飞这么一说，慧通大师似乎也觉得有理，他感受到了陆飞的诚意，同时，他们在江城似乎的确就只有陆飞这一个熟人。如果不接受他的邀请，难不成真让大家一直饿着肚子不成？

    于是点了点头，这才说道：“那好吧，那就多谢陆施主了！”

    “大师客气。”

    听到慧通大师终于答应，陆飞忍不住便是心里一喜，赶紧做了一个邀请的姿势：“请！”

    自慧通大师以下，所有人都对陆飞做了一个合手礼，以示感谢。唯独法海小和尚吧唧吧唧嘴，“哼哼”了一声，不再理会陆飞。

    陆飞也不介意，赶紧前面带路，同时急忙打电话提前预定了一桌上好的素斋。

    到了斋菜馆，见到满桌子的精美斋菜，法海小和尚立即满眼冒金光，只等众人动筷，立即便埋头大快朵颐起来。

    其他几位大师则顾忌高僧形象，都只是浅尝则止，其中慧通大师更是几乎连筷子都没动，便直接想陆飞打听气了有关江城异宝出世一事。弘福寺近乎与世隔绝，他们所能了解到的情况，自是极其的有限。

    不过，陆飞其实知道的也不多，只能将他从唐枫哪里听到的情报，一五一十讲给了慧通大师。

    按照唐枫所说，异象发生最频繁的地方，应该是江城偏东一代，所以他们初步估计异宝应该会在江城以东的几个小县城附近。

    慧通再次表示感谢，等到法海放下了筷子，这才起身告辞，准备前往东边的几个小县城看看情况。

    “大师留步。”陆飞赶紧挽留道：“现在情况尚不明确，我们也只是猜测，大师若是去了哪里，最后异宝出世的地点又不是哪里，那岂不是误了大事？”

    “那依陆施主之见，我们又该如何行事？”慧通大师其实也觉得陆飞说的在理，只是他们现在也没得到个明确的信息，不去东边又能去哪儿？

    “依我之见，几位大师不妨去我家暂住几日，等消息确切了之后，我再安排车辆，与几位大师一同赶去如何？”

    “好啊，好啊！”法海小和尚毕竟年纪尚浅，如此长途奔波确实也有些吃不消了，一听可以坐车过去，赶紧便点了点头。

    不料慧通大师又瞪了他一眼，随即皱了皱眉头说道：“陆施主也打算趟这趟浑水？”

    慧通还以为陆飞是再打出世异宝的主意，心里难免有些不悦。

    “唉，大师有所不知呀，其实我与诸位大师的目的也是一样的。大师请看这个……”说着，陆飞将自己神秘调查局的证件递了过去，说道：“不瞒大师，我现在是国家安全部门的人，同样也肩负着保护平民的责任！”

    “如果大师不嫌弃的话，我想与几位大师结伴同行，相互之间也好有个照应。”陆飞一脸诚恳说道。

    “原来如此！陆施主不愧是符王的弟子，心系百姓安危，纯阴子道长果然没有看错人，宏远师叔同样也没看错人！”

    一听陆飞与他们怀有同样的目的，慧通大师也很高兴，同时也有些欣慰。

    说实话，因为陆飞的第三种属性是毁灭属性，他其实是有些担心陆飞会走上邪路的。这也正是当日他不同意纯阴子用醍醐灌顶之法，救陆飞的最主要原因。

    不过，现在他放心了，一个能心系平民安危的人，不正是他和纯阴子想找的那个人吗？

    想到这里，慧通再不推辞，这才同意了去陆飞家中暂住几日。

    “哼，别以为，这样我就能原谅你！”法海小和尚的脾气，倒还挺冲。

    陆飞笑笑：“那你要怎么样才肯原谅我？”

    “呃——这个嘛……”小和尚咕噜噜的转了转小眼睛，又扣了扣自己的小光头。趁着自己师父没注意，这才压低了声音道：“听说你们这儿的肯德基挺好吃的，你什么时候请我吃一顿，我没准儿就原谅你了！”

    陆飞：“……”