
﻿    陆飞回到江城后的第二天，江钰便得知了消息，第一时间找上门来，陪同他一起来的还有唐枫以及离歌。

    因为陆飞出色的完成了江钰所交代的任务，唐枫和离歌也得以官复原职，并未被驱逐出神秘调查局。

    见面之后，江钰的脸色便一直不太好看，一张嘴便训斥起了陆飞，直言陆飞这次做的有些太过火了，一旦东窗事发，恐怕连神秘调查局也保不住他。

    对此，陆飞却并不以为然，自己在岛国遭到了那么多高手的围攻，尚且丝毫不惧，如今都回到自己的地盘上了，我还怕个球呀？有种你再杀到江城来试试？看老子玩儿不死你！

    再者说了，他本来就没打算向神秘调查局寻求庇护，反而是准备就此退出神秘调查局！

    古人讲，六扇门中好修行，这话固然是有一定的道理。可万事都有好有弊，是，有了官方的身份之后，确实可以为陆飞省却许多的麻烦，却也同样有了诸多的限制与顾忌。何况上次在离歌被抓的事情上，神秘调查局的态度也让陆飞彻底的寒了心了，既然横竖都是靠不住的，还不如退出算了，无官一身轻，陆飞也乐得清闲。

    江钰见陆飞一脸不以为意的样子，便也不再多说，直接开门见山的对着陆飞伸手道：“那枚玉简呢？给我吧！”

    江钰说这话的时候，陆飞明显察觉到他的眼中闪过了一抹精光。

    “玉简可以给你，不过我要退出神秘调查局！”

    那枚玉简，陆飞已经仔细检查过了，实在没有找出任何的不凡之处。不过，既然江钰如此急着想要，陆飞自然要提出自己的条件。

    “什么！？”

    此言一出，不仅江钰神情一滞，就连旁边的唐枫和离歌二人也是一脸的目瞪口呆。

    “你要退出神秘调查局？”唐枫有些傻眼，下意识便将陆飞拽到了一边。他是神秘调查局的老人了，自然深知神秘调查局的规矩，只有神秘调查局主动开除人的，从来就没有听说有人主动辞职的！

    就算某些人实在不想干了，一般也是请个无限期的长假，闲赋在家，但在编制上却依旧属于神秘调查局。哪儿有向陆飞这样要直接退出的？

    “是的！我要退出！”陆飞肯定的点了点头，一脸意有所指道：“我可不想在关键时刻，成为别人的弃子！”

    陆飞的话语里颇有几分赌气的味道。

    “陆飞，你可千万别冲动啊！”唐枫一脸焦急的劝道：“你想过没有，你在岛国闹出了这么大的动静，一旦失去了神秘调查局的庇护，你的处境将会更加的危险！”

    唐枫当然知道，陆飞是在为上次神秘调查局放弃离歌的事情，而耿耿于怀。可那又怎么样呢？人在屋檐下，哪有不低头的？更何况，陆飞现在的确很需要这层身份的庇护。

    “庇护？”陆飞冷笑着说道：“你刚才没听见江科长说吗？一旦东窗事发，他们也保不住我，既然如此，我又何必摇尾乞怜的去寻求他们的所谓庇护？”

    陆飞可以肯定的是，一旦岛国人真的确定此事是自己做的，神秘调查局绝对不会给自己任何的庇护，不将自己主动交出去就已经很不错了。

    “你决定了？”江钰的神情在短暂的愕然之后，随即恢复了平静，一脸冷冷的对着陆飞问道。

    “决定了！”陆飞不甘示弱的看了江钰一眼。

    “那好！”

    陆飞没想到的是，江钰居然还就真答应了，但他很快便提出了他的条件：“帮我执行最后一次任务，我放你走！”

    “哼，我就说嘛！”陆飞心里冷笑了一声，似乎早就猜中了江钰不会如此轻易的放自己离开，于是问道：“什么任务？”

    “你可能还不知道，就在你去岛国的这几天里，江城也发生了一件大事！”没等江钰开口，旁边的唐枫已是率先开口说道。

    “哦？”陆飞一愣，下意识问道：“江城能有什么大事发生？”

    “就在你走后的第二天，江城地界上接连发生异象，有人断言，这极有可能是有什么了不得的异宝要出世了！”唐枫接着说道。

    “异宝出世？这不是好事儿吗？”陆飞有些纳闷儿的扣了扣脑门，随即看向了江钰：“你该不会是想让我去帮你夺宝吧！”

    “那倒不至于。”离歌难得的接过了话头说道：“异宝出世的消息，早已在修行界传的沸沸扬扬，短短几天时间便有上百名修行者涌入了江城，全都是奔异宝来的，甚至连国外的某些修行者也掺合了进来，想要趁机浑水摸鱼！我们神秘调查局的目的自然不是为了夺宝，而是要尽可能的保护江城人民的安全！”

    “修行者的破坏力太大了，一旦在争夺宝物时爆发大战，后果将不堪设想。”

    “这样啊……”陆飞听的暗暗点头，如果真是这样的话，就算江钰不拿自己退出神秘调查局的事情作为条件，陆飞也责无旁贷。江城是自己的家，自己的根，陆飞岂能坐视不理？

    “好！我答应你！我就帮你执行这次的任务，不过你可要说话算话，此间事情一了，我和神秘调查局便再无任何的关系！”

    “放心，我江钰说过的话，自然算数！”江钰一脸信誓旦旦的点了点头，随即把手一伸：“现在你可以将玉简交给我了吧？”

    我靠！你用得着这么心急吗？

    陆飞有些无语，这才将那枚玉简交到了江钰的手中。心里却是越发纳闷儿起来，不就是一枚很普通的玉简吗？你丫至于这么心急么？

    瞧他的样子，关心玉简的程度甚至比江城即将出世的异宝还要高出一大截来！

    “行了，具体的事情，离歌和唐枫会告诉你的，我还有事，先走了！”

    接过陆飞手里的玉简，江钰忍不住心里一喜，匆匆交代了几句，便立即离开了这里。

    “靠！”望着江钰急速消失的背影，陆飞忍不住便对他竖了一个中指！

    “你真打算退出神秘调查局呀？”江钰一走，唐枫立即便拉过了陆飞，一脸的急切问道。

    “你看我像是开玩笑的样子吗？一个连自己下属都保护不了的组织，不要也罢？我劝你们也赶紧退出吧，省的到时候，又被他们抛弃！”因为上次的事情，陆飞对神秘调查局的意见的确不是一般的大。

    “呵，你以为我们都跟你一样呀？说退就退，你未免也把事情想得太简单了吧？”唐枫一脸无奈的苦笑道。

    “对了，上次我就准备问你的，你们唐门不是与世隔绝，向来极少与外界打交道的吗？你怎么会加入神秘调查局？”

    早在陆飞得知唐枫是唐门子弟时，他的心里就有这样的疑惑，此时终于忍不住将心底的疑惑问了出来。

    “你以为我们愿意呀？”唐枫一脸的自嘲笑道：“还不都是被逼的？”

    “哦？被逼的？”陆飞一脸狐疑的看了唐枫一眼：“你们唐门家大业大的，谁敢逼你呀？”

    “唉——”唐枫一脸无奈的叹息了一声：“就因为家大业大，才必须加入他们呀！”

    “家大业大，那也得看和谁相比，朝廷发话了，再家大业大还不是照样得服软认怂？”

    “这么跟你说吧，除了极少数像你这样的散兵游勇，整个神秘调查局的核心基本上都是由各大门派或者世家组成的。除了我们唐门，离歌队长的背后是燕京周家，另外像茅山、龙虎山、青城、崂山甚至蜀山都照样有人加入神秘调查局！”其实严格说来，陆飞也不算散兵游勇，他不也是茅山的弟子么？只不过他加入神秘调查局的时候，并不是以茅山弟子的身份加入的。

    “朝廷一来是为了拉拢我们这些门派世家，集中力量为朝廷处理一些普通人解决不了的事情；二来其实也是为了牵制住我们，大家一荣俱荣，一损俱损，朝廷的根基才能更加的稳固。”

    “这样啊……”

    陆飞恍然，看来家大业大也有家大业大的烦恼啊，光脚的不怕穿鞋的，这话还是真是一点儿没错……

    “不说这个了，咱们还是说说江城异宝出世的事情吧……”