
﻿    出了忍者村，陆飞赶紧联系上了山口纲夫，让他第一时间安排好飞机将离歌送回了国内。而他自己却并没有和离歌一起回国，而是再度回到了忍者村，继续潜伏下来，离歌被这群可恶的岛国鬼子伤成了这样，就这么一走了之，未免也太便宜他们了。

    明天就是中忍选拔考试的时间了，趁着自己现在的身份还没有暴露，正好可以借着明天中忍选拔考试的机会大开杀戒！

    当初晓晓被这群家伙折磨的痛不欲生，如今又多了一个离歌，若不多杀几个岛国忍者，陆飞实在难消心头之恨。

    同时，山口纲夫还给他带来了另外一个惊喜，三清铃找到了！

    几天前，当陆飞将此事告诉山口纲夫时，山口纲夫第一时间联系上了江钰，江钰虽然不知道陆飞要三清铃有何用处，但还是如陆飞所愿给他空运了一个过来！

    不同于唐老爷子坑蒙拐骗用的那个三清铃，这一次的三清铃可是一件货真价实的法器！这还是江钰特地派林慕扬去茅山求来的！

    不过，江钰之所以对陆飞的事情如此上心，也并非没有要求。他让山口纲夫转告陆飞，除了要尽可能的营救离歌之外，他还需要陆飞完成离歌和唐枫之前没有完成的任务，找到那件流失在岛国的华夏文物。也就是离歌让陆飞从伊贺樱姬身上搜来的那枚玉简！

    陆飞这才想起刚刚离歌走的太过匆忙，自己竟然忘记把玉简交给她了，现在玉简还在他的手里。

    “什么文物值得神秘调查局如此重视？如此大费周章也要得到？”陆飞有些纳闷儿的看着手里的玉简，横看竖看，这也只是一枚很普通的玉简。

    既不是灵玉，里面也没有记载任何的东西，陆飞尝试着向里面灌输了一股真气，同样石沉大海，没有哪怕一丁点儿的反应。

    “管它呢，还是等回国了再说吧！若是江钰真的很在乎这玩意儿，到时说不定可以用它作为我脱离神秘调查局的筹码！”

    打定主意，陆飞再没有管这枚玉简，而是赶紧拿出了江钰从茅山替他求来的三清铃！

    感觉到上面流转的一丝丝法力，陆飞喜从心来，赶紧便尝试着修炼起了“五鬼搬运之术”。

    “五鬼搬运术”其实只能算是茅山的一个小法术，甚至不光茅山，连华夏民间也流转着修行此术的方法。因此修行起来也并不算困难，陆飞先释放出了那个封印在自己右手里的鬼王，紧接着便赶紧催动着真气摇动起了三清铃，随着清脆铃音的响起，三清铃上流转的法力顿时化作了一波又一波的能量涟漪，缓缓向着鬼王笼罩而去。

    鬼王剧烈的挣扎了几下，随即眼神便变得有些迷离起来，最后缓缓闭上了双眼，任由陆飞施为。

    陆飞不费吹灰之力便炼化了这个鬼王，接着故伎重演，又将封印在捉鬼符上的“大村益茨郎”同样炼化，陆飞的“五鬼搬运术”便算得上是初具雏形了。

    一脸欢喜的陆飞赶紧走出了茅屋，对着茅屋外的巨石便大叫了一声：“起！”

    接着便见两个鬼王“嗖”一声从陆飞的右手中飞了出去，轻而易举的便搬起了石头，轻飘飘的飞到了陆飞的面前。

    “哈哈——成了！”

    大喜过望的陆飞接连又尝试了几次之后，这才满意的回到了茅屋之内，不过，接连使用了几次“五鬼搬运术”之后，陆飞却发现两名鬼王的精神头明显变得有些萎靡起来，看来刚才的搬运对它们的消耗也不小。若不经过一段时间的休养生息，只怕用不了几次，这两个鬼王就要彻底烟消云散了。

    当然，这并没有影响陆飞的好心情，正如《登真隐诀》上所记载的那般，“五鬼搬运术”终究只是旁门左道之术，能够偶尔使用一两次也就算了，太过依赖反而不利于修行。

    修炼完“五鬼搬运术”，天色也终于放亮，陆飞刚刚睡下才不到半个小时，整个忍者村便响起了一阵急促的钟磬之声。

    中忍选拔考试要开始了！

    听到钟声，陆飞赶紧出门，迅速向着考试的集结地点赶去。

    由于陆飞的住所相对比较偏远，因此，在陆飞赶到集结的广场时，整个广场上都已经站满了人，这些人全都穿着清一色的黑色下忍服，彼此间流露着一股强烈的敌意。

    “青岛！这边！”

    陆飞刚一抵达广场，正在人群中张望的惠美子便一眼发现了他，赶紧对着陆飞招手喊道。

    “哈哈——是我们忍者村的‘大情圣’到了！”

    “大情圣，今天是不是又打算向樱姬小姐表白呀！”

    “哈哈——”

    惠美子的一声大喊，立即便引起的广场上绝大多数人的注意。一时间，所有人的目光都集中在了陆飞身上，刚刚还彼此流露出敌意的他们，顿时放声大笑起来，窃窃私语中，似乎都在谈论着“青岛一郎”这个向樱姬小姐表白了无数次，又惨遭拒绝的“痴心情圣”。

    “混蛋！这群人太可恶了，他们怎么可以这样！”陆飞尚未表态，旁边的惠美子已是率先皱起了眉头，一脸的不忿骂道。

    “嘿，让他们笑吧，他们中的绝大部分人，很可能都是最后一次笑了！”陆飞却一点儿也没生气，就算是古代的死刑犯，砍头前还得酒肉管饱大吃一顿呢，让他们笑笑又有何妨？

    陆飞犯得着和一群死人生气吗？

    “肃静！”

    就在众人放声大笑，极尽嘲讽的同时，村长伊贺肥圆的身影突然出现在了广场的高台之上，一脸威风凛凛的对着众人喊道。

    “嘿，看这老小子一脸淡定的样子，应该还没发现离歌已经被掉包了吧？”陆飞打量了一下高台上的伊贺肥圆，心里暗暗嘀咕说道。

    伊贺肥圆的话音刚刚落下，众人立即便停止了窃窃私语，全都将目光集中向了高台上的伊贺肥圆，等待着他的训话。

    伊贺肥圆满意的点了点头，又简单的勉励了几句之后，便直接宣布起了选拔考试的具体规则。

    规则其实非常的简单，那就是不择一切手段，尽可能的抢走其他参赛者身上的身份铭牌。天黑之前，收集到五块身份铭牌，并成功抵达忍者村后山山顶的人，便算过关。没有收集到足够身份铭牌，或者收集了足够身份铭牌而没有在天黑之前赶到后山山顶的，便算是失败。

    当然，身份铭牌被抢走的，同样也是失败。

    “拳脚无言，打斗之中出现伤亡也是在所难免的，所以但凡参加选拔考试的人，都需要签下生死状！不愿意者将直接视为淘汰！”

    哗——

    伊贺肥圆话音刚落，广场上的众人顿时群情激奋，他们好不容易等到了一年一度的中忍选拔考试，就等着通过考试咸鱼翻身、鲤鱼跃龙门呢，哪里会因为怕死而选择弃权？事实上，早在他们修习忍术的第一天开始，他们便早已将自己的生死置之度外了！

    “卧槽！还真是够残酷啊！”陆飞听完规则却忍不住暗暗咂舌，早就听说忍者的选拔考试是世界上最残酷的考试之一。陆飞之前还觉得不以为然，觉得这普天之下，就没有比华夏国的高考更残酷的考试了。

    如今听完，这才觉得盛名无虚，这忍者选拔考试确实是相当的残酷！

    这不由让陆飞忽然想起了华夏国民间流传的养蛊奇方，将一群毒虫放在一个瓮里，让它们自相残杀，最后幸存下来的便自然而然的成为了蛊！

    再看看这忍者考试，又何尝不是如此？

    最开始他们可能招募了成百上千人一起参加训练，选拔考试时便让他们自相残杀，最后幸存下来的人也便成为了真正的忍者。

    不过，这样的丛林法则对陆飞而言，却也并不算什么坏事，残酷点才好呢，残酷点才能让自己接下来的杀戮变的理所当然。

    杀人还不用偿命，这事儿可不是天天都能遇上的，如今既然被自己遇上了，陆飞岂有不好好利用的道理？