
﻿    傍晚时分，离歌婉言谢绝了唐枫要为她摆宴饯行的美意，正式向唐老爷子提出了告辞，准备离开唐家堡。

    陆飞思考再三，最终决定和离歌一起离开，返回江城。

    算算时间，自己已经离开江城大半个月了。说实话，他还真是有些怀念江城。并非贪恋城市中的喧嚣繁华，而是因为那里有他牵挂的人，他想尽快回去打听一下晓晓的情况。

    万一韩歆儿并没有带走晓晓呢？万一晓晓还在家里等他呢？面对诸多的不确定性，陆飞很迫切的想要回家一趟。

    “不行！”

    然而，当他把自己想和离歌一起离开的想法告诉离歌时，离歌却想都没想，便一口回绝了。

    陆飞现在还不能离开唐家堡！

    除了格斗和剑术，陆飞其实还有很多方面需要训练，其中包括枪械、暗器、伪装等等，甚至连黑客技术和飞机驾驶都要有所涉猎。

    当然，这并非离歌不同意陆飞离开唐家堡的主要原因，最重要的还是为了陆飞的安全着想。

    她和唐枫之所以会将陆飞带到唐门来接受特训，原本就是为了保护陆飞，带陆飞来这儿避避风头的。

    陆飞单枪匹马击杀十余名忍者的消息，早已在岛国传得沸沸扬扬，甚至连岛国的外交部和大使馆都被惊动了。如果陆飞继续留在江城，岛国人势必不会善罢甘休，肯定会派人刺杀陆飞。

    “我知道你是一番好意，我也知道你们在担心什么。但你们想过没有，我总不能在唐门躲一辈子吧？”

    陆飞当然理解离歌和唐枫的苦心，同时也很感激他们，这也正是他会如此慷慨的将两张价值数千万的雷符送给他们的原因。从一开始，陆飞便明白离歌和唐枫将自己带到唐门来的真正用意。

    顿了顿，陆飞接着说道：“而且，经过这十几天的训练，我觉得我的实力已经有了很大的提升，自保应该还是不成问题的！”

    “再者说了，不就是几个小鬼子么，有什么好怕的？”陆飞一脸的信心满满说道。

    “我倒是觉得陆飞说的挺在理的，江城毕竟是咱华夏的地界，岛国人再怎么猖狂，也不敢明目张胆的对国家公务人员下手吧？”旁边的唐枫也忍不住帮腔劝道。

    他其实也盼着陆飞能和离歌一起离开唐门，只要陆飞离开，那他自然也就能名正言顺的跟着一起返回江城了。

    离歌这次要去执行的是一起危险任务，这任务原本是由他和离歌一起去的，而倘若陆飞继续在唐门接受训练，势必就只能让离歌独自一人去执行这起任务了！

    唐枫实在有些不太放心，所以，他巴不得陆飞跟着离歌一起回到江城。这样他就能暂时停止对陆飞的训练，转而与离歌一起去执行任务，多一个人也便多了一分力。

    好说歹说，离歌却并不买账，依旧执意要让陆飞留在唐门接受训练。唐枫无奈，最后只能拨通了第三科科长唐钰的电话，将这里的情况如实的向他汇报了一番。

    唐钰听完，同样也赞同他们的观点，这一次的任务非同小可，倘若让唐枫跟着一起去，倒也的确会多出几分胜算。

    在科长唐钰的亲自劝说下，离歌最终妥协，同意了此事。

    ……

    经过近三个小时的颠簸之后，陆飞等人终于回到了江城市区，匆匆与二人别过之后，陆飞便赶紧向着自己的别墅赶去。

    赶到别墅，陆飞很惊喜的发现，客厅里的灯光居然是亮着的！

    “晓晓！”又惊又喜的陆飞，下意识大喊了一句，赶紧冲进了别墅。

    然而，让他有些失望，同时还有些诧异的是，待在别墅里的却并非晓晓，也不是晓晓的师父，而是张璐涵。

    “怎么是你？”陆飞有些傻眼的看着，正光着脚丫盘坐在沙发上看着电视的张璐涵，一脸纳闷儿问道。

    “呀！你怎么回来了？”张璐涵吓了一跳，下意识便用抱枕挡住了自己胸口。刚刚洗完澡的她，就只穿了一件单薄的真-丝睡裙，里面压根儿就没有穿任何的内-衣裤。

    “我怎么不能回来了？”陆飞有些无语的看着张璐涵：“这是我家呀？我不回这儿，我还能去哪儿？”

    “倒是你，你怎么跑我这儿来了？”陆飞并未察觉到张璐涵举止的异样，更不知道张璐涵此时其实是没穿内-衣裤的。

    “我？”张璐涵很没好气的瞪了陆飞一眼，说道：“还不是因为你，谁让你答应我父母要和我订婚的？”

    “现在好了，我爸妈找不到你，打你手机也关机，所以便硬逼着我搬到你这儿来了。”

    “……”

    陆飞也是醉了，这张定龙两口子也真是奇葩到一定境界了，他们就这样担心他们女儿嫁不出去吗？居然生逼着张璐涵来和自己同-居？

    “好吧，我的错。走之前，我是应该先和你爸妈打声招呼的。”

    其实，也不是陆飞不想和张定龙他们打声招呼，实在是当时事发突然，而且离歌和唐枫又一再嘱咐他要保密自己的行踪，所以陆飞才没能通知他们一声。

    “这还差不多！”听完陆飞主动揽起了“罪责”，张璐涵这才满意的点了点头。

    “那我现在回来了，你还打算继续住这儿？”陆飞一脸的打趣笑道。

    “呸！想得美！”张璐涵暗啐了一声，随即掏出了手机：“我这就给我爸妈打电话，说你已经回来了，我现在就搬出去！”

    张璐涵并不是开玩笑，真的就拨通了张定龙的电话，说陆飞已经回来了，她现在就要搬回学校去住。

    一听陆飞已经回来了，张定龙不由心里一喜，挂掉电话，便匆匆向着别墅赶去。

    “我爸马上就过来。”张璐涵放下了电话，说道。

    “哦，那就等等吧。”陆飞点点头，随即同样一屁股坐在了沙发上。

    张璐涵这才想起自己得赶紧回卧室去换套衣服，要不然，等一会儿父亲来了，发现自己穿成这样，岂不是更会引起他的误会？

    可陆飞此刻就坐在她的旁边，而且她要回卧室还必须从陆飞的面前经过，一旦自己起身，自己岂不就一下暴露在陆飞眼前了吗？

    沉默了良久，张璐涵这才鼓起勇气道：“你把眼睛闭上！头转过去！”

    “嗯？”陆飞有些莫名其妙的看了张璐涵一眼：“我干嘛要把眼睛闭上？”

    “我要回卧室换件衣服！”张璐涵一脸理直气壮道。

    “……”陆飞无疑：“你要换衣服，你就去呗。”

    你又不当着我的面换，还让我闭上眼睛干嘛？

    “我——”张璐涵一时语塞，实在不知道该如何想陆飞解释此事，她总不能告诉陆飞自己的睡裙里其实是真空的吧？

    “咦？”张璐涵一脸欲言又止的样子，倒是反而引起了陆飞的怀疑，下意识便微眯起了眼睛，仔细的打量起张璐涵来。

    头发微微卷曲，湿漉漉的平摊在肩上，瞧这样子，似乎是刚刚才洗完澡的样子。再往下，陆飞看见了张璐涵单薄的真-丝睡裙，因为睡裙是吊带的，所以陆飞很容易便看见了张璐涵的整个香肩，但他并没有看见文-胸的带子。

    “我去！她里面不会是真空的吧？”陆飞忽然想到了一个很严肃的问题，再联系到张璐涵的异样表现，陆飞觉得自己的猜想并不是没有可能，应该说很有可能才对！

    张璐涵却被陆飞近乎吃果果的眼光看的浑身都不自在，身体里像是有无数的蚂蚁再爬一般。

    “呸！臭流氓，看什么看，还不赶紧转过去！”张璐涵又羞又怒，一张俏脸瞬间红到了脖子根，冷哼了一声，下意识对着陆飞吼道。

    “哦！”自己的猜想似乎得到了证实，陆飞再没敢和张璐涵唱反调，赶紧便把头转到了一边。

    “呼——”

    张璐涵松了口气，这才起身向着自己的卧室跑去。

    然而，就在这时候，悲剧却再一次发生了——

    由于张璐涵跑的太急，她的睡裙又实在太短，她这一跑，她的裙摆立马就被一股风掀了起来。

    “啊——”张璐涵惊呼失声，赶紧用手向着掀起的裙子捂去。

    陆飞听到惊呼声，则是条件发射了转过了脑袋，然后便看见了一片雪白的……

    陆飞的鼻子顿时一热，鼻血如消息般流淌而出，瞬间将他旁边的沙发染红了一片。

    更悲剧的还在后面，就在这时候，别墅的门被人打开了，一脸风尘仆仆的张定龙出现在了门口。