
﻿    收了近代岛国陆军创始人之一，大村益茨郎的鬼魂。陆飞的心情那叫一个舒畅，原本普通的绿树与阳光在他眼里都要明媚上三分，原本有些浑浊的空气似乎也变得格外的清新起来。

    “青岛，你怎么了？怎么忽然变得这么开心？”

    陆飞的反常举动很快便引起了惠美子的注意，在此之前，陆飞一直愁眉紧锁，连绷得跟苦瓜似地。现在突然一反常态，变得一脸春光明媚、喜气洋洋的样子，惠美子想不注意都难。

    “呃——有吗？”陆飞这才警醒，自己刚才的表现实在有些太得意忘形了，于是讪笑着摸了摸自己的脸，解释道：“可能是因为出来散心的缘故吧，我的心情好像一下好了许多呢！”

    “真的吗？”惠美子一脸高兴的说道：“那就太好了，总算没有枉费我的一番苦心！”

    “走吧，我们再去前面看看！”一听“青岛”在散心后，心情一下变好了许多，惠美子不由就更热心了，赶紧带着陆飞向着后院走去。希望“青岛”在参观完更多的景点之后，能够彻底摆脱失恋的阴影，最好能忘掉樱姬那就再美妙不过了。

    从前门到后院，需要经过一条狭长的通道，刚一进入，陆飞原本的好心情立即就被破坏了。

    此刻出现在他面前的是一座用来展现岛国军人“丰功伟绩”的石塔，石塔上刻有浮雕。一共十六面浮雕，其中竟有十面都与侵华战争有关！

    什么“奉天入城”，又是“占领金陵”……

    陆飞看着这些不堪入目的浮雕，顿时勃然大怒，若不是惠美子还在身旁，他真恨不得一拳将它们轰的粉碎！

    “操-你大爷的！”陆飞的双眼几乎快要喷火，拳头攥的紧紧的，嘎吱作响，胸中的怒火瞬间就被点燃了。

    “总有一天，老子要将这些浮雕通通扔进茅坑里面！草！”

    “走快一点！”因为担心自己会压制不住心底的怒火，作出什么疯狂的举动，陆飞赶紧率先向着前面走去，同时对着身后的惠美子催促喊道。

    “呵，瞧把你急的，之前是谁不愿意跟我一起出来的！”惠美子一脸打趣笑道，赶紧追了上去。

    走过通道，二人来到了灵玺簿奉安殿的大殿，一进殿门，惠美子便忍不住打了一个寒颤，就连陆飞也感觉一股寒气逼人，若非体内有火属性的真气护体，陆飞的表现只怕也比惠美子强不到哪儿去。

    整个大殿，光线极为晦暗，空气阴冷潮湿，里面的气温足足比外面低了十度不止。

    陆飞环视了一下左右，这才发现，整个大殿内都布满了柜子，里面供奉着密密麻麻的灵位。

    陆飞粗略的计算了一下，这里面最起码供奉有近两百万个灵位！

    看到这些灵位，陆飞这才明白，刚刚他在神社外看见的那一股直冲云霄的阴气，只怕就来源于此了！

    两百多万个灵位，每个灵位的上面都附着一个小鬼子的鬼魂。也就是说，这里面最起码有着两百万个鬼魂！想想都觉得有些渗人。

    两百多万个鬼魂齐聚在大殿之中，形成的鬼气连惠美子这名忍者都忍不住打了一个寒噤，普通人自然就更难以忍受了。许多游客，都是在门口扫视了两眼便赶紧退了出去，只有陆飞和惠美子在里面四处转悠了起来。

    陆飞仔细的打量着这些灵位，竟在其中发现了不少恶贯满盈、臭名昭著的名字。如东条英机、土肥原贤二、坂垣征四郎等等，这些都是甲级战犯，是罪行累累的屠杀者！可以说他们的存在就是岛国的耻辱，亚洲的耻辱，乃至整个人类的耻辱。

    然而偏偏还是有岛国的右翼分子，执意要将他们供奉在这里，并且时不时还会有人前来参拜。

    陆飞还发现了一个特点，像东条英机、土肥原贤二、坂垣征四郎这样的大恶之人，其鬼魂居然明显要比普通的鬼魂强上许多，身上的鬼气也更加邪恶深重。即便暂时还没有成为鬼王，却也已经相差不远，几乎就是临门一脚的事情。

    “哼！狗-日的小鬼子们，再让你们多活几天，等老子找到了三清铃再来收拾你们！”陆飞冷哼了一声，心里愤怒的同时，竟然还有些小小的兴奋，若是将这些鬼魂全部用五鬼搬运术炼化，超过两百万的鬼魂同时搬运，那威力恐怕是排山倒海一般吧！

    陆飞扭过头来，这才发现惠美子的脸色有些苍白，想来以她身为下忍的微末实力，能够在里面坚持到现在已经算得上是极限了。而她见“青岛”一脸饶有兴趣的样子，又实在不忍扫了他的兴致，只能紧咬着银牙坚持着。

    “唉——多好的姑娘呀！青岛这个傻逼，真是有眼不识金镶玉！”陆飞暗叹了一声，拉着惠美子的小手便向着门口走去。

    小手一下被“青岛”握住，惠美子顿时便感觉自己的体内划过了一道暖流，那是陆飞的火属性真气，只可惜此时的惠美子小心肝儿扑通扑通的乱跳，哪里留意到这点，脑袋晕晕的便跟着陆飞向着门口走去。

    刚刚走到门口，两名工作人员立即便拦住了他们，其中一人一脸的警惕问道：“你们是什么人？”

    “能够一直待在如此鬼气森森呢的环境中，这两个家伙也不简单呐！”陆飞心里暗暗想道。

    “他们是神道会的人！”惠美子小声的提醒道。

    “神道会？”一听这话，陆飞心中骤然一凛。顿时想起了临上飞机时，江钰派人叮嘱过自己的话，到了岛国，除了需要警惕忍者之外，尽量别去招惹“神道会”的人！

    岛国的“神道会”是完全凌驾于忍者村之上的另一大超级势力，主要由阴阳师构成。

    阴阳师，最早起源于华夏，直到目前，华夏的部分地区仍有阴阳师这个职业。但却在岛国发扬光大，阴阳师广泛流行于岛国，并逐渐形成了岛国神道的一部分——“阴阳道”。

    他们不但懂得观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，画符念咒、施行幻术。对于普通人看不见的力量，例如命运、灵魂、鬼怪，也都深知其原委，并具有支配这些事物的能力。

    简单点来说，他们其实就是岛国的修行者！

    “我们是忍者村的！”

    就在陆飞脑海中飞速思量的同时，惠美子已经拿出了自己的身份铭牌递了过去，两名工作人员仔细的检查了一番，这才换上了一副轻松的表情：“原来是忍者村的朋友！还请多多指教！”两人对着惠美子深深的鞠了一躬。

    “神道会”虽然完全凌驾于忍者村之上，但这两名工作人员既然被派到这里来“守灵”，很明显他们在“神道会”的地位并不算高，所以他们对惠美子这样的忍者也保持着足够的尊重。

    “不敢，不敢，两位辛苦了！”惠美子有些受宠若惊的回鞠了一躬。

    “两位忍者朋友请自便！”

    职责所在，两名工作人员显然不能离开大殿，只能目送着陆飞和惠美子离开了这里。

    出了大殿，惠美子提出想上厕所，陆飞自然是求之不得，等惠美子前脚刚一走，陆飞赶紧悄悄拨通了山口纲夫的电话，让他赶紧联系江钰，想办法尽快的给自己弄一个开过光的三清铃过来，他有大用！

    挂断电话，又等了大概三分钟，惠美子从厕所出来了。

    接下来的时间里，陆飞和惠美子又在其他几个地方逛了逛，最后在陆飞的提议下，二人离开了靖国神社，原路返回向着忍者村赶去。