
﻿    “你！”周墨一脸的气急败坏道：“你别太过分了！”

    “过分？”陆飞冷笑了一声，说道：“对付你这样的白眼儿狼，老子不杀你，就已经算得上仁慈了！再瞎比比，信不信老子一刀砍了你！”

    “你！”一听这话，周墨顿时便心里一凉，这才重新认识到了自己此刻的处境。

    此时的周墨，心里那叫一个悔呀，简直连肠子都快悔青。

    原本大家相安无事就好了，自己干嘛要贪墨那张五罗网呢？现在好了，五罗网保不住不说，对方居然还打起了自己的主意！

    万一惹恼了他，他真的一刀砍了自己，那自己岂不是亏大发了？就算最后周家能替自己报仇，那又有个屁用啊！人死如灯灭，人都死了，报仇又有什么卵用？

    想到这里，周墨当场便吓出了一身的冷汗。

    “行了！别墨迹了，老子没时间和你瞎耗，你到底想选那条，给句痛快话吧！”说话的同时，陆飞已经将光剑直接伸向了周墨的脖子。

    “我……我选第一条！”心中纵有千般的不愿，周墨也只能无比憋屈的选择了第一条路。形势比人强，他也只有这一条路可以走了。

    “哼，算你识相！那就拿出来吧！”

    陆飞的目的已经达到，这才收回了光剑，一脸人畜无害的对着周墨伸手笑道。

    “哼！”

    周墨一脸不甘的冷哼了一声，这才乖乖交出了五罗网，以及身上其他三件防身用的法器，其中便包括他随身携带的那把佩剑。

    不过，对于周家赐给他的另一件宝物，却被他隐瞒了下来。那是一件法宝级的飞剑，早已被他炼化收入了丹田之中，一般情况下，别人是绝不可能知道的，所以，他也并不担心陆飞会发现他有所隐瞒。

    “就这些？”陆飞皱了皱眉，明显是对这样的结果不太满意。

    此人好歹也是周家的少家主呀，居然连件像样的法宝都没有？仅仅就只有三家法器？

    就这三件法器，随便拉一个散修过来，也比他强呀？

    “就只有这些了，别看我是周家的少家主，但家里也没有太多的宝物，就这三件都是我父亲偷偷给我的呢！”周墨一脸“楚楚可怜”道。

    “哼！”陆飞冷哼，下意识便拿起了周墨刚刚交出来的长剑，直接抵住了他的脖子：“我看你是不见棺材不掉泪呀！”

    “真没有了！我所有的宝物都已经给你了，你还想怎么样啊！”

    冰冷的剑刃直让周墨的眼皮，都忍不住跳了跳，下意识便哆嗦了一下，随即大声嚷嚷喊道。

    “嘿嘿，是吗？你哄三岁小孩呢！你觉得我会相信？”

    陆飞嘴角微微上挑，冷笑了一声，陆飞的手里已经多了两只黝黑色的铜环，铿锵一声，便直接撞击在了一起。

    “叮铃——”

    乌光亮起，一道漆黑色的光团，瞬间没入了毫无防备的周墨脑中。

    “说！还有什么好东西没交出来！”

    铜环正是刚才鬼狐用来控制魔魁的摄魂环，这摄魂环除了能用来控制魔魁之外，单独使用其实也是一件十分难得的法器，可以在短时间内震慑他人的灵魂。

    尽管只有一瞬间的时间，但对陆飞而言却已经足够了。这样的效果，再配合陆飞的佛门狮子吼神通，简直堪称刑讯逼供，或者探听他人隐私的无上利器。

    “还有一把法宝级的飞剑！”

    周墨的神智一片模糊，毫不犹豫便将说出了那件被自己隐藏的法宝。

    “嘿嘿，我就说嘛！好歹也是周家的少家主，怎么可能连一件法宝都没有呢？”陆飞冷笑了一声，这才收起了摄魂环。

    “嗯？发生什么事儿了？”

    也就一晃神的功夫，周墨醒悟了过来，一脸惊愕的望着陆飞。对于刚刚所发生的事情，他似乎一无所知，他只知道，自己刚才好像有那么一瞬间失神了……

    “嘿嘿，把那把飞剑交出来吧！”

    陆飞却是微微一笑，直接便对着周墨摊了摊手，一脸的戏谑道。

    “什么！你……你怎么知道的？”

    周墨大惊失色，傻傻的看着陆飞，只觉得后背好一阵发凉！

    “不可能！你……你怎么可能知道，我的丹田里还有一件飞剑？”

    “交不交！”

    陆飞的脸上，杀机再度涌现，提起长剑便对着周墨的胸口刺了过去。

    “别！我交，我交！”

    可怜的周墨，空有一柄法宝级的飞剑悬浮在丹田当中，却跟陆飞的药王鼎一样，因为修为不够，压根儿就没办法催动它来应敌……如今，更是要眼睁睁的看着它被人夺走！

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    “君子报仇，十年不晚！”

    周墨深吸了一口气，一遍又一遍的在心里自我安慰道。随即便见他结出了一个手印，嘴里又嘀嘀咕咕了念了一段咒语，一柄巴掌大小的翠绿色玉剑终于出现在了他的手里。

    带着满脸的愤怒与不舍，周墨接触了他与飞剑的契约关系。

    “这才对嘛！哈哈——”陆飞毫不客气的，从他手里夺过了玉剑，一脸的爱不释手道：“果然是好东西啊！”

    算上药王鼎，如今陆飞已经有两件法宝了！

    “多谢了！拜拜！”

    玉剑到手，陆飞也是相当的干脆，直接一脚便将周墨踢到了一边，这才转身向着地宫急急赶去。

    他并不是没有想过要杀他灭口，毕竟以周墨如此狭隘的心胸，势必不会善罢甘休，留着他，他迟早都会来找自己的麻烦。

    可陆飞终究还是顾忌他与离歌的这一层关系，谁知道这家伙到底和离歌是什么关系？

    万一他们是亲兄妹或者亲姐弟呢？

    自己一旦杀了周墨，日后又该如何在离歌面前自处？就算陆飞能做到天衣无缝，不被别人发现，他也过不了自己心里的这一关。

    再者说了，这个周墨虽然很不是个东西，但他也绝非什么十恶不赦之徒。就因为对方想吞没五罗网，就对他痛下杀手，似乎也有点儿说不过去呀？

    “混蛋！此仇不报，我周墨誓不为人！啊——”

    陆飞的身影早已消失在地宫入口处，周墨这才挣扎着从地上爬了起来，一脸阴狠的望着陆飞远去的方向，厉声咆哮吼道！

    此时的他，还并不知道，自己刚才已经在鬼门关晃悠了一圈。

    偷鸡不成，倒蚀把米，这便是对周墨此刻最好的描述。

    原本他是可以有另外一个结局的，凭借离歌的这层关系，他原本可以成为陆飞的朋友，到那时候，只要他开口，陆飞十有八九就会将五罗网赠送给他。

    只可惜，就因为一时的贪恋，让他错失了这样的绝好机会。现在不仅五罗网没有得到，反而连他自己身上的法宝也搭进去了……

    ……

    收拾完周墨这只白眼儿狼，还从他的手上得到了一柄法宝级的飞剑，陆飞心情一阵大好。

    至于那周墨会不会因此而报复自己，这就不是陆飞现在所需要考虑的了，当务之急，他必须得赶紧进入地宫，最好能和慧通大师等人汇聚一处才好。

    没有丝毫的犹豫，陆飞一个纵身便跃入了地道之内。

    地道又黑又热，地面崎岖，怪石嶙峋，阵阵的热风，夹杂着浓浓的腐朽气息，正在不断往外喷涌。

    陆飞全神戒备着，心中越发后悔没有让宽平和尚随行。地道是往下行的，越往里走，就越深入山腹之中。

    就这样不知走了多远，陆飞这才发现，前方的地面上竟横七竖八的淌着好多具尸体，这些人大部分都穿着黑色的道袍，也有极少部分穿着普通人的服饰。他们的脸大都低垂着，让人看不清脸孔，不过从他们勃颈处的暗灰色来看，这些死掉的人似乎是中了什么奇毒。

    再往前走，陆飞很快听到了一阵阵金属敲击的声音。

    “卧槽！”陆飞皱了皱眉：“怎么又有人打起来了？还能不能消停一会儿了？”

    有了刚才的教训，陆飞是真不想上去凑热闹了，哪怕是远远的看上一眼，他都毫无兴趣。

    可问题是，整个地宫就只有这一条通道，就算自己想避，自己也避不开呀！

    无奈之下，陆飞只能再度藏匿好自己的气息，缓缓向着正前方潜伏而去。潜行了大约三十米远，陆飞这才停了下来。

    前方不远处，三名身穿红色长裙，手拿着各种奇怪武器的宫装女子，正在围攻着一个年轻英俊的道士。

    英俊道士手中，握着一柄青色的制式长剑，不断挥出道道青光，组成了一波接一波，惊涛骇浪般的攻势。而那三名红衣女子的手中，则各自持有一柄暗红色的长剑，不断发出微弱的橘红色剑芒，这才堪堪与英俊道士苦苦周旋。

    表面上看，似乎是三名宫装女子在围攻那名英俊的道士。实则不然，那英俊道士的实力显然要比那三名宫装女子强出一大截来。纵然是以一对三，他也占据了绝对的上风，只怕再有几分钟的时间，他便能彻底击败三名宫装女子。

    “哼！妖孽，还不乖乖受死！”

    英俊道士大吼了一声，手中长剑猛然间青光大盛，轰隆一声便化作了一股匹链，径直笼罩向了三名宫装女子。