
﻿    轰隆——

    陆飞话音刚落，天地间，忽然风云剧变。风起云涌，大团大团如残血一般的云彩，一下自九霄天外疯狂涌至，径直冲向了鬼城方向！

    与此同时，一股狂躁无比的炙热气流，从鬼城的地底冲天而起，恐怖的热浪瞬间席卷了整个鬼城，当场便引燃了鬼城里的宫殿遗址。

    “不好！并非是什么异宝出世，这是旱魃即将出世的征兆！”

    不远处，慧通大师等一行人腾一声便从地上站了起来，脸色大变说道。

    “旱魃？”陆飞同样心里一惊。

    根据《山海经》记载，旱魃也是僵尸的一种，但却远非一般的僵尸所能比拟，它是僵尸中的王者，必须吸纳精魄长达数千年之久，方能成型。

    据说旱魃不仅相貌极其狰狞，青面獠牙，而且还拥有着近乎神魔一般的恐怖实力。上天入地，无所不能，所过之处，更是赤地千里，大地龟裂，水源断绝。同时又嗜血成性，尤其喜欢吃人的心脏，恐怖至极。

    远古传说，黄帝在与大魔王蚩尤进行中原大战时，为了取得战斗的胜利，还曾特意向旱魃天女求助，借来了旱魃大军。

    而这数千旱魃，大大增强了黄帝的实力，在中原大战中，发挥了巨大的作用，成为黄帝手下，两支最为强大地神军之一。

    不过，由于旱魃残忍好杀，嗜血成性，而且经常引发百年罕见的大旱，给黎民造成了巨大的伤害。在大战之后，便渐渐受到了各族的敌视，开始被驱逐封印，最终销声匿迹，成为传说。

    没想到地是，在这丰都鬼城的地下，竟然就封印着这样恐怖的一个存在！所谓的天现异象，原来并非是有什么异宝即将出世，而是恐怖旱魃即将破封而出！

    “走！”

    慧通大师终于坐不住了，领着众僧便齐齐向着地宫入口赶去。

    “这——”

    忽然间的变故，让陆飞一下子便慌了神，此时的他竟忽然有一种茫然而不知所措的感觉。

    “你们车上的炮射程能有多远？”良久之后，陆飞这才找到了武装小队的队长，开口问道。

    “大概四千多米”队长赶紧回答道。

    “好！带着你的人赶紧退到四千米以外，把炮给我架上，等我命令！”

    说完这话，陆飞的身影也径直消失在了原地，急急向着地宫的入口赶去。

    一定不能让旱魃出世，否则倒霉的就不止是丰都了，到时候，恐怕整个江城，乃至整个西南地区都将遭到旱魃的荼毒。

    想到这里，陆飞心急如焚，忍不住便加快了脚步。

    ……

    与此同时，地宫入口处，一道流光正从通道内急速飞出，刚刚冲出通道口，半空中却忽然间出现了一张大网，流光中的人影猝不及防，当场便陷入了大网的重重包围。

    “什么人！”

    流光散尽，一道年轻人的身影显露而出，一脸惊慌失措的大声吼道。同时手中长剑一挥，对着头顶上的大网便劈斩而去。

    “嘿嘿，没用的，这可是由天蚕丝炼制而成的五罗网，刀剑不伤，水火难侵！”

    就在年轻人挥剑斩向大网的同时，两道浑身散发腐朽气息的黑影，一下从地底冒了出来，一脸阴桀笑道。

    “混蛋！你们到底是什么人？为何在此埋伏我！”年轻人又惊又怒，手中长剑不断挥舞的同时，赶紧对着两名黑衣人大声质问吼道。

    黑衣人并不理会年轻人的质问，而是自顾自笑道：“哈哈，还是师兄脑袋好使，知道咱俩与异宝无缘，专程在此设下埋伏，截杀路过的修行者！”

    “哼，那是自然，咱这就叫另辟蹊径，得不到异宝，至少还能从这些修行者的身上抢到不少的好东西！”

    “你们是魔门的人？”年轻人脸色大变，尽管对方并未回答自己的问题，但从二人身上流露出的气息判断，此二人绝非什么好鸟。

    “嘿嘿，小娃娃，遇上咱们两兄弟，只能算是活该倒霉了！收！”

    一名黑衣人猛一挥手，那半空中笼罩年轻人的大网顿时为之一紧，径直向着笼罩在内的年轻人束缚而去。

    “给我破开！”

    眼看着大网越收越紧，年轻人不由神色一凛，手里的长剑瞬间暴涨十倍，剑光如虹，轰隆一声便斩在了大网上面。

    “铿锵！”

    一连串的火星迸射而出，长剑携雷霆之威，竟也没能对大网造成丝毫伤害，反而是让大网收缩的更紧了。

    “什么！”

    年轻人的脸色瞬间变得难看起来，满脸铁青，他刚刚施展的剑招，已经是他目前所能掌握的最强手段，连这居然都没伤到大网分毫？

    看来，这两名黑衣人并没有撒谎，这张大网的确是用天蚕丝炼制而成！

    “周公剑？”两名黑衣人也从刚才的剑招中看出了端倪，稍显忌惮道：“你是燕京周家的人？”

    “哼！”黑衣人脸上的忌惮无疑是让年轻人看到了希望，冷哼了一声，一脸的自负道：“不错！本公子正是周家的少家主周墨，识相的，就赶紧放开我！”

    “哈哈——原来是周家大少呀！”一听这话，两名黑衣人却忽的哈哈大笑起来：“谢天谢地！终于让咱们逮到一条大鱼了！”

    很明显，两名黑衣人并未将周墨的威胁放在眼里，周墨这周家少家主的身份不仅没能让他们感到忌惮，反而激起了他们的贪婪之心。

    一般的散修，身上的宝物简直少的可怜，有的甚至连一件让他们看上眼的东西都没有。

    而这大家族的子弟可就不一样了，何况周墨还是周家的少家主？想来，他身上的宝物一定不在少数！

    说不定，过完这票，他们俩就可以直接收手了。

    看到两人如此反应，周墨这才明白，自己刚才自曝身份的行为，是有多么的傻逼。赶紧再度催动起了长剑，剧烈的挣扎起来，妄图摆脱大网的束缚。

    “嘿嘿，放弃吧，你是逃不掉的！”

    两名黑衣人一前一后的围住张泉，体内的魔气瞬间鼓动而出，五罗网受到二人的催动，顿时乌光大盛。

    嗤嗤——

    腐蚀的声音不断响起，大网一旦沾身，立即便腐蚀起周墨体表的护体真气。短短一分钟不到，周墨体表的护体真气便被腐蚀了大半。

    “混蛋！你们敢对我下手，周家不会放过你们的，你们就等着被周家追杀吧！”

    眼看着五罗网越收越紧，周墨几乎一点儿办法也没有，只能一脸色厉内荏的威胁吼道。

    “哼！少拿周家来吓唬我们，你周家再牛，我们黄泉门也不是吃素的！”其中一名黑衣人冷笑着说道：“更何况，这地方连个鬼影都没有，就算我们杀了你，也没人怀疑到咱们头上！”

    魔道行事，向来肆无忌惮，哪里会因为周墨简单的几句威胁就此罢手？

    “混蛋！原来你们是黄泉门的人！”

    听到“黄泉门”这三个字，周墨的脸色也越发难看起来。若是一般的魔道中人，听到他是周家少主，多少还会有些忌惮，可偏偏对方竟是黄泉门的人？

    “嘿嘿——周大少爷，我劝你还是不要挣扎的好，乖乖交出你身上的宝物，没准儿我们还能留下你的魂魄转世投胎呢。若是抵抗，哼，小心我们让你神魂俱灭，永世不得超生！”

    两名黑衣人的脸上满是阴狠毒辣，瞧他们的样子，周墨便知道自己这次恐怕是真的栽了。

    黄泉门行事向来肆无忌惮，何况这灭人魂魄，不正是他们最喜欢干的事情吗？炼尸灭魂，他们简直可以称得上是这方面的专家呀！

    别说是他们，就连某些名门正派，为了斩草除根，还不是照样能干出灭人神魂的事情？

    “你们——”

    周墨终于有些怕了，倘若只是被杀，只要自己的魂魄还在，确实还可以再转世投胎。凭借自己远远超出普通人的强大神魂，下辈子说不定依旧能够成为一名修行者。

    可若是连神魂都被他们灭了，那可就要永远消失在这个世间了……

    “凝！”

    黑衣人的手中再度结印，一个“凝”字出口，五罗网顿时跟吃了“十全大补丸”一般，恐怖的乌光猛然间绽放开来，瞬间便破开了周墨身上的护体真气，牢牢的束缚在了周墨身上。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫发出，周墨便被急速收缩的五罗网勒的皮开肉绽，邪气入体，瞬间让他失去了所有的抵抗力。