
﻿    宁遇阎罗王，不惹唐门郎。

    唐门，一个享誉内江湖数百载的暗器家族，他们行事诡秘，亦正亦邪。他们世代过着深居简出的生活，是一个典型的家族式武林门派。在众多的武侠小说中，唐门人既不与民族大义挂钩，也不和奸邪之辈勾结。他们只生活在自己的世界里，很少与外界联系。

    尽管声名远播，但却始终被一层神秘的面纱笼罩着，陆飞没有想到，自己有一天竟能亲自走进这里，一窥全貌。

    走上一段石梯，陆飞等人终于抵达古建筑的大门前，只见府邸屋墙高耸如云，连那乌漆铜钉的大门也高达数丈，门前有一座石牌坊，牌坊正中，刻着两个有力的朱棣大字：“唐门！”

    “大少爷回来了！”

    刚刚一进门，唐门的老管家便惊喜的迎了上来，一脸激动的对着唐枫喊道。

    “嘿嘿，没看出来，唐大哥居然还是世家大少呀！”陆飞一脸啧啧赞道。

    “那是当然！好歹我也算是名门之后呀。嘿嘿，以后你可少惹我，不然我叫我的狗腿子，打断你的狗腿！”

    唐枫笑着开起了玩笑，这才迎上了老管家，亲切的喊了一声：“福伯！”

    二人寒暄了几句，唐枫这才问道：“我爷爷呢？”

    “老爷在书房等你呢，我这就领你们过去！”

    ……

    砰砰——

    唐枫轻轻敲了敲房门，一脸恭敬的对着屋内喊道：“爷爷，我回来了！”

    “唐枫回来了？”屋内很快传来一位老者满是惊喜的声音，随即便听他说道：“快进来吧！”

    得到爷爷的应允，唐枫这才带着陆飞、离歌二人推门走进了书房。

    “是你？”

    刚一进门，陆飞的眼睛便瞪圆了，一脸傻傻的看着唐老爷子，仿佛做梦也没想到，唐枫口里的老爷子竟然是他！

    他就是唐家堡的堡主，唐老爷子？——这尼玛也太扯了吧？

    “嗯？”唐老爷子倒似乎并未认出陆飞来，一脸纳闷儿的看着陆飞道：“这位小兄弟认识老朽？”

    “岂止是认识呀，你丫化成灰了我都认得！”陆飞心里暗骂，随即一脸饶有深意笑道：“唐老爷子可真是贵人多忘事呀，这么快就不认识我了？”

    “你是？”唐老爷子皱了皱眉，仔细的端详了一番，这才觉得陆飞确实有些眼熟。但究竟是在何时何地见过陆飞，他却有点儿想不起来了。

    “哈哈——”陆飞笑了笑，随即一脸的自恋道：“难道唐老爷子就没觉得我骨骼惊奇，绝非凡人，是万里挑一的练武奇才？”

    “陆飞，你说什么呢？什么乱七八糟的？”旁边的唐枫看不下去了，赶紧拽了拽陆飞的衣角。

    “呀！”就在这时，唐老爷子却猛地拍了一下自己的大腿，随即一脸的讪讪笑道：“哈哈，原来是你呀？我想起来了！”

    唐老爷子确实想起来了，全段时间，他背着家里偷偷溜到江城游历人间时，曾在一个菜市场遇见了一个“大主顾”，而这“大主顾”可不就是此时站在他面前的陆飞么！

    是的！没有错，唐老爷子便是当初在菜市场，用几本武功秘籍和三清铃骗了陆飞一千多块钱的无良道士！

    “嘿嘿，可不就是我么？”陆飞一脸意有所指的对着唐老爷子笑道：“咱两还真是有缘呀，在这儿都能碰上。”

    “哈哈——有缘，有缘——确实有缘！”

    唐老爷子打着哈哈，绝口不提之前他拿假秘籍忽悠陆飞的事情。

    这尼玛，说出去也太丢人了，堂堂唐家堡堡主，唐门的门主，竟然会为了区区一千多块钱去蒙骗一个年轻后生，这要是传出去了，实在颜面无光呀。

    “呀！原来你和老爷子早就认识呀？”

    看着陆飞和自己爷爷有说有笑的，唐枫忍不住心里一喜，这一次，他带陆飞回来是接受特训的，其中便涉及到唐家的某些家传绝学，既然陆飞和老爷子认识，那这事儿可就好办的多了！

    “嘿，岂止是认识呀，咱俩还是好哥儿们呢！”陆飞一脸忍俊不禁的拍着唐老爷子的肩膀道：“老爷子，您说是吧？”

    “呃，是，是——”心里纵有千般的不愿，唐老爷子也只能当着自己孙子的面，硬着头皮点了点头。

    他算是看出来了，陆飞这是在报，之前自己忽悠他的一箭之仇呢！可是，看出来了又能怎样？还不是得乖乖的顺着陆飞的意思往下说。

    万一这小子，嘴上不把门儿，把自己去江城装道士骗人的事情说出去了，那自己可就糗大发了。

    他想占自己的便宜，权且就让他占占吧，出来混的，迟早都是要还滴。

    “啊？哥们儿？”

    唐枫有些傻眼的看着自己爷爷，心说，我前两天还和陆飞哥们儿相称呢，这家伙摇身一变，竟又成了老爷子的哥们儿，那他岂不是成了自己的爷爷辈儿？

    “呵，唐大哥，我和老爷子开玩笑呢！”

    陆飞见便宜也占得差不多了，也便见好就收了，说道：“我也老爷子虽然一见如故，但他既然是唐大哥的长辈，那自然也就是我的长辈了！咱可不能乱了辈分儿不是？”

    “是，是，是！”唐老爷子赶紧点了点头，心说，这还差不多！这小子还不算太坏，懂得进退，到底还是给老头子我留了几分薄面。

    “呼——”唐枫同样也松了口气，陆飞看着比自己还小几岁呢，这要是成了自己的爷爷辈儿，那还真是乱了辈分了。

    “唐枫，今天怎么想起回来看爷爷了？”

    玩笑过后，众人说起了正事儿，唐老爷子一见唐枫带着两个同事回来，就知道他肯定不是专程回来看自己的，绝对是有事才回来的。

    “我回来看看爷爷还不行么？”唐枫笑了笑，随即有些讪讪道：“当然，顺便还有一点儿事情想和爷爷商量。”

    “我就知道！”老爷子故意板着张脸道：“说吧，到底什么事？”

    “这位陆小兄弟是我们组里新收的组员。”唐枫一把拉过了陆飞，一脸小心翼翼道：“我想请爷爷允许我将唐家拳传给他！”

    “什么？！”唐老爷子腾一声便从椅子上站了起来，一脸的惊愕道：“你要把唐家拳传给他？”

    唐门历代家训，首先第一条便是唐门武功绝不传外姓弟子！

    唐枫身为唐门第三代长孙，他不可能不知道这条家训，但他既然向自己提起了此事，那就说明，这其中肯定另有什么隐情呀！

    “是的！爷爷！”唐枫点了点头，继续说道：“除此之外，上面还打算在唐门所属的大巴山脉修建一处秘密军事基地，我这次回来就是为了和爷爷商量此事的。”

    “秘密军事基地？”唐老爷子的眉头越皱越深，心说上面还真是得寸进尺呀！一旦在大巴山脉修建了军事基地，那唐门历代保持的那一层神秘面纱，不就全都毁于一旦？

    唐门暗器，天下第一，又擅使毒药，令江湖中人闻风丧胆，谈之色变。难免便结下了不少强敌，一旦那层神秘面纱被人拆穿，那等待唐门的很有可能就是一场灭顶之灾呀！

    沉默了半晌，唐老爷子这才说道：“你们赶了一天的路，也累了，你先给你这两位朋友安排一下住处吧！此事，我们一会儿再论。”

    “是，爷爷！”

    唐枫点了点头，知道爷爷是有事情想单独询问自己，随即便领着陆飞、离歌二人离开了书房，又让福伯给陆飞、离歌安排好住宿之后，这才匆匆回到了老爷子的书房。