
﻿    “这位想必就是陆组长吧？”钟镇涛走后，夏树和老局长二人，这才双双走进了病房，刚一进门，便满脸堆笑的和陆飞打招呼道。

    “孙局长！”

    没等陆飞反应过来，他身旁的杜瑶以及不远处的副队长庞华，已经惊呼失声，赶紧便对着老局长敬了一个军礼，齐声喊道：“孙局长好！”

    “好，好……”老局长冲着二人笑着摆了摆手，视野却从未离开过陆飞。

    “孙局长？”陆飞忍不住暗暗咋舌，尽管他早知道会有一位局长要过来，却没想到，竟连江城市公安总局的局长，孙中天也被惊动了！

    身为土生土长的江城人，陆飞曾不止一次在电视新闻上见过这位老局长，口碑还算不错。

    “孙局长好！”陆飞赶紧也学着杜瑶的样子给他敬了一个军礼，人敬我一尺，我便敬他一丈，这便是陆飞的行事准则。

    “呵，陆组长，你好！”孙中天竟也给他回了一礼，这才上前和他热情的握了握手。随即指了指旁边满脸忐忑的夏树，介绍道：“这位是东城分区的局长夏树，这次的割肾案，就是由他负责的。”

    “夏局长，你好！”陆飞恍然，随即便主动伸出了手，打招呼道。

    瞧着陆飞一脸热情的样子不似作假，夏树不由也松了口气，赶紧便握住了陆飞伸出的手，一脸的高兴道：“陆组长，你好，你好……”

    “这……”

    旁边的杜瑶却忍不住看的有些傻眼，做梦也没想到，竟连孙局长也对陆飞如此的客气，还给他回敬了一个军礼？这完全就是在平辈和他论交啊！

    至于已经退到夏树身后的庞华，此时更是悔的连肠子都青了，我的天呐，我这到底是得罪了怎样一尊大神呀！竟连两位局长都对他如此的客气？

    “两位局长来的正好，我正有事情想找二位商量一下呢！”陆飞之所以没有跟钟镇涛一起去城北郊区，正是为了等一位足够分量的人。

    眼下的这起割肾案件，明显已经超出了普通警察所能解决的范畴，势必需要神秘调查局介入才行，尽管他刚刚已经宣布了要接管这里，但这事儿总得和警察系统的人打声招呼才行。

    否则，难免给人留下一个专横独断，越俎代庖的印象。

    “陆组长请说，职权范围之内，我们一定全力配合！”夏树赶紧表态道。

    “是这样的，这起割肾案件，疑点颇多，恐怕光凭警察系统的力量已经很难解决，所以我想暂时接管这里，由我们神秘调查局负责此事。”陆飞一会儿还得赶往城北郊区，所以也没时间和他们绕什么弯子，当即开门见山说道。

    “没问题！我也正为此事发愁呢，倘若神秘调查局能够接管此事，那自然是再好不过的了！”

    辖区内，接连发生了八起作案手法相同的割肾案件，夏树正忧愁的不行，此事陆飞能够接手，那简直是帮了自己一个大忙啊！夏树岂有不答应的道理？

    “不过，我们神秘调查局现在人手也很吃紧，所以有些基础性的调查取证工作，可能还得麻烦夏局长帮忙了。”再没弄清楚情况之前，陆飞暂时也不好向神秘调查局求援，所以人手方面，陆飞还要用到警察系统的人。

    “没问题！有什么需要，陆组长尽管直说，我们东城分局一定全力配合！”

    割肾案原本就发生在自己的辖区，夏树责无旁贷，如今陆飞已经将最主要的责任揽去了，仅仅只是借用一下他们的人手，夏树自然不会拒绝。

    “不光是东城分区，整个江城市的警力也可以配合！陆组长只管大胆的去做！”孙局长也适时表态道。

    “如此，那就多谢两位局长了！”陆飞点了点头，此事能得到警察系统的全力配合，自然是件好事儿，这也在极大程度上减轻了陆飞的工作。

    “那个……陆组长，我……”事情谈妥之后，孙中天看了看陆飞，一脸为难的样子。

    看着孙中天一脸欲言又止的样子，陆飞不由一脸的“善解人意”道：“孙局长有事不妨直说。”

    “那个……陆组长，我能不能看下你的证件？”似乎担心陆飞误会，孙中天赶紧又加了一句：“不是我不相信你，实在是此事干系甚大，我……”

    “呵，应该的！”陆飞笑了笑，随即便将证件递给了孙中天，临了还不忘调侃笑道：“孙局长可别也给我扔了……”

    此言一出，夏树背后的庞华直恨不得赶紧找条地缝钻进去！

    就连孙中天和夏树也是一脸的尴尬，临了不忘狠狠的瞪了庞华一眼，意思是：“看你干的好事儿！”

    “果然是神秘调查局的证件！早就听说，神秘调查局一直用的是两套证件，一套是神秘调查局的，另一套则是国家安全局的，看来传言果然是真的！”

    孙中天仔细的检查了一下陆飞的证件，确定这就是真的证件之后，这才将证件又还给了陆飞，同时一脸的啧啧赞道。

    “是啊，神秘调查局一直处于秘密战线，毕竟不是每个人都知道这个部门的存在，以防万一嘛！”陆飞点了点头，解释说道。

    夏树暗暗庆幸，还好自己打电话询问了一下老领导，要不然，自己今天恐怕也得栽在这儿了。

    “对了，有一个问题我一直想问陆组长，陆组长刚刚接手此案，为何就认定城北郊区，会有我们想要的线索呢？”夏树终于还是忍不住问出了心底的疑惑，不光是他，在场所有人的心里，其实都有相同的疑问。

    刑警大队联合交警大队，足足花了一个星期的时间也没查出丝毫蛛丝马迹，为何陆飞刚一接手就找到了线索？

    “呵，这个说来就有些巧合的成分了，前两天……”陆飞并没有隐瞒，当即便将他在环城高速，遭遇光头男，以及他威胁自己的那句话，告诉了众人。

    “原来是这样……”众人听完，这才恍然大悟的点了点头，听陆飞这么一说，他们倒同样觉得那光头男颇为可疑，只可惜那光头男已经死了，要不然只要找到那名光头男，顺藤摸瓜，说不定真能找出那群倒卖器官的团伙！

    不过，虽然现在光头男死了，但是城北郊区无疑还是他们排查的重点。

    只要那个光头男和割肾团伙真有关联，总能在城北郊区一带，找到一些蛛丝马迹的，尽管难度不小，但也总比毫无头绪要强。

    还真别说，钟镇涛这个刑警大队长还真不是吹牛皮吹出来的，仅仅一个小时之后，他便在城北郊区有了发现，并且及时将这一消息报告给了陆飞。

    “走！过去看看！”

    一听钟镇涛果然有了发现，所有人都忍不住心里一喜，当即便匆匆赶往了城北郊区。

    一开始，是钟镇涛派出去的人，在一处桥洞下面发现了沾有血渍的棉花，然后钟镇涛顺藤摸瓜，竟然找到了一个遗弃了大量染血棉花以及绷带的废弃农家小院！

    经过法医的采样比对，这些棉花上的血渍恰好便和其中一位受害者的血样完全吻合！也就是说，他们已经找到了其中一处案发的原始地点！

    有了杜瑶这位优秀“司机”，陆飞等人很快便赶到了这处农家小院，听完钟镇涛的汇报，众人更是惊喜不已！

    山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，没有想到，原本一直毫无头绪的案子，竟然一下便有了突破性进展！

    “既然案发地点就在这里，那么犯罪分子极有可能就在这附近了！通知下去，都小心一点，千万不要打草惊蛇！”

    打草惊蛇，陆飞倒是不怕，陆飞主要还是担心这些刑警们的安全，犯罪分子中，很明显是有修行者的存在，一旦与之撞上，单凭这些普通刑警，显然不足以对付他们。