
﻿    “桀桀——现在知道我为什么这么强了吧？”

    秦东来的头颅，孤零零的悬浮在半空当中，眼中满是怨毒的盯着陆飞：“都怪你！要不是你，想我堂堂秦家大少，又怎么会变成现在这副人不人鬼不鬼的样子！”

    “嘿嘿，你倒挺有自知之明的！”陆飞一脸的打趣笑道：“你现在的样子，确实人不像人，鬼不像鬼，要不，你自我了断吧……”

    “混蛋！”秦东来勃然大怒，强烈的怨念瞬间斥满他的心间，仇恨的目光，宛如锋利的刀剑一般，径直射向了陆飞：“你要你死！我要你给整个秦家陪葬！”

    秦东来张大着嘴巴，露出了里面森然雪亮的獠牙，“嗖”一声，便径直冲向了陆飞，对着陆飞的脖子咬去。

    “哼！”陆飞冷哼了一声，一脸的不屑道：“你整个人加一起，都不是我的对手，区区一个破脑袋瓜子能顶什么用？”

    话音刚落，陆飞不退反进，手中剑光陡然亮起，犀利的剑气，锋锐难当，“咻”一声便向着秦东来的头颅劈斩了过去。

    然而，令陆飞大吃一惊的是，他这一剑斩在飞头上面，竟好似斩在了精铁上面一般，不仅发出了“铿铿”的金属颤音，而且还迸射出了一连串的火星子。

    一剑下去，就只斩断了秦东来的一缕头发，整颗头颅竟是丝毫无伤！

    “啾啾——没用的！”秦东来阴狠的大笑道：“我的飞头降早就练到了第三阶段！刀斧不伤，水火难侵！凭你……哼……”

    “水火不侵？”陆飞皱了皱眉，随即冷笑了一声：“那我倒还真想试试！”

    话音刚落，陆飞猛的便催动起了火属性真气，顺着手中的长剑便灌输了进去。

    轰——

    熊熊的烈火瞬间升腾而起，顷刻间便包裹住了整把长剑，陆飞再不迟疑，猛的又是一剑向着飞头绞杀而去！

    “嘿嘿，放心吧，我不会那么轻易杀死你的！”眼看着陆飞一剑绞来，秦东来丝毫不急，咬牙切齿，一脸的残忍笑道：“我要慢慢儿的折磨你，抽掉你的三魂七魄，通通炼制成我的傀儡，再让你将你身边的人，一个接一个的全部杀死！”

    “哈哈——”说道这里，秦东来终于忍不住开怀的大笑起来，仿佛此刻陆飞已经尽在他的掌握，可以任他随意拿捏！

    然而，他脸上的笑容很快便又凝固了。

    陆飞一剑绞杀而至，无尽的火光顿时便淹没了他的整颗头颅，强烈的灼痛感，顿时便让秦东来，忍不住戾声惨叫了起来：“啊——”

    “不！这怎么可能！”

    秦东来一脸惊恐的看着陆飞，难以置信的咆哮道：“我的飞头降明明已经修炼到了第三阶段，凡火根本不可能伤害到我！”

    “哼！我有说过这是凡火吗？”陆飞冷笑了一声，越发卖力的催动起了火属性真气。趁你病，要你命，对于秦东来这样的危险人物，陆飞必然要将他斩尽杀绝，绝不能给他留下一丝一毫的机会！

    陆飞用火属性真气凝聚而出的火焰，自然不是凡火，自从上次吸收了“旱魃之心”里的极致火灵，他体内的火属性真气便也跟着带上了一丝丝极致之火的属性。

    尽管只是一丝丝，但也已经超出了凡火的范畴，此时用来对付秦东来的飞头降，实在是再合适不过了！

    “混蛋！啊——”

    深入灵魂般的灼痛感，顿时便让秦东来叫的更欢了，猛的张开了大嘴，煞气狂涌而出，这才稍微阻挡了一下这火焰的攻势。

    然而脱离了身体之后，飞头中所蕴含的阴煞之气，到底有限，而陆飞体内的火属性真气却近乎无穷无尽。因此，稍微喘息了片刻，秦东来的飞头，便立即又陷入了烈火的包围与灼烧当中。

    噼里啪啦——

    如同烤羊肉串一般，爆鸣声响起，一股难闻的焦臭味儿，瞬间充斥了整个洞穴。在烈火的灼烧下，秦东来的气息瞬间便萎靡了下去，任他如何的挣扎，却也无济于事，根本摆脱不了这烈火的侵袭。

    “咻！”

    就在这时，变故却突然发生了！

    忽然间，又一道黑影从那洞壁中激射飞出，抬手便是一爪，猛的向着陆飞的头颅抓了过去。

    “哼！就等你呢！”

    陆飞的嘴角微微上扬，后脑勺仿佛长了眼睛一般，丝毫不显慌乱，反手便是一剑向着来人刺了过去。

    打从见到进入山洞的那一刻起，陆飞便一直在小心的戒备着，他在和秦东来交手时，一直便留有余地，未尽全力，怕的就是还有别的人埋伏在暗中！

    事实证明，他的担心并非多余，此地除了秦东来之外，果然还有第二个人埋伏在暗中！此时眼看着秦东来落败，生死悬于一线，他终于还是忍不住出手了。

    “铿锵！”又是一道金属撞击的颤音响起。

    一只干枯如同朽木一般的手爪，狠狠的磕在了陆飞的长剑上，令陆飞大惊失色的是，他的一剑竟一点儿也没伤害到对方的手爪，反而是将自己的握剑的虎口，震得好一阵发麻。

    “卧槽！又TM的是个怪物！”

    陆飞破口便骂，与此同时，他也终于看清了来人的样子。一个干瘪的小老头，个子不高，大概只有一米五左右，身上披着一件古怪的黑袍，白发苍苍，垂垂老矣。

    老头儿看起来似乎行将就木，黄土都埋到鼻子尖了，但却给人一种极度危险的感觉，周身上下，都散发着一股股阴寒到极点的气息。

    “南洋巫师？”陆飞下意识嘟囔了一句。

    “我徒儿就是你杀的？”

    老头一脸平静的看着陆飞，好似一口古井一般，波澜不惊，仿佛是在述说一件与自己毫无关系的事情。

    “你徒儿？谁是你徒儿？”陆飞一脸纳闷儿的看了看老头，忍不住便又瞥了不远处的秦东来一眼。

    “不肖之徒，技不如人，杀了也便杀了，我不怪你。但我的老鬼王，你必须还给我！”说完这话，老头的气势瞬间攀升到了顶点，强大的气机四散开来，恐怖的杀机瞬间笼罩了陆飞，威胁味儿十足。

    “老鬼王？”

    陆飞脸色微变，似乎这才想明白了眼前这老头的身份，莫非他就是之前施法暗害张定龙的那个老头的师父？老鬼王的真正主人？

    “你把老鬼王还给我，我便放你离开，绝不插手你和东来之事！”老头一脸信誓旦旦的对着陆飞说道：“我说到做到！”

    “师父！”

    一听老头要放过陆飞，秦东来顿时急了，赶紧对着老头大喊了一声。他和陆飞有着不共戴天之仇，自然不希望陆飞活着离开这里。

    “你闭嘴！”

    老头厉喝了一声，目光自始至终都没离开过陆飞：“怎么样？只要你将老鬼王还给我，老夫立马便走！”

    看得出来，这老头确实对那老鬼王极为看重，要不然，也不会从南洋，千里迢迢的跑来江城寻找陆飞。

    “唉——”陆飞耸了耸肩，叹息了一声：“那可真是太遗憾了！”

    “老鬼王我是还不了，它已经魂飞魄散了！”陆飞并没有说谎，那只老鬼王他确实没办法再还给老头了，早在岛国时，老鬼王就和那群岛国鬼一起魂飞魄散了。

    “什么！”陆飞此言一出，老头顿时勃然大怒，猛地瞪大了眼睛：“你竟敢杀了我的老鬼王！”

    “混蛋！”老头咆哮了一声：“既然如此，那就就死去吧！”

    话音刚落，老头瞬间陷入了狂暴，狂暴的阴煞之气，冲天而起，对着陆飞便席卷而去。