
﻿    “哈哈——让你们不信邪！修行者又如何，遇到大炮，还不是照样得认怂，乖乖跑路？”

    望着抱头鼠窜的魔门弟子，陆飞忍不住开怀大笑。

    一声令下，转眼间，又是数枚炮弹落在了地宫当中！赶走魔门弟子只是陆飞的第一步，他真正的目的是要将整个地宫轰塌，彻底破坏掉血池，以免魔道中人再打它的主意。

    “哈哈——痛快，实在是太痛快了！”旁边的唐枫，也忍不住哈哈大笑起来。之前他还觉得陆飞带来的武装小队完全就是累赘，压根儿就派不上用场，谁能想到，竟在这时候发挥了如此关键的作用！

    地宫的入口早已被魔门的人封锁，要想直接攻打进去，还真不是一件容易的事情。而陆飞却选择另辟蹊径，直接拿大炮轰塌了地宫，好一招釜底抽薪！

    “混蛋！炮弹是从那边飞过来的，冲上去，干掉他们！”

    黑衣人带着属下，一脸狼狈的冲出了地宫，一眼便望见了正下令开炮的陆飞，胸中顿时怒火升腾。黑衣人狠狠咬了咬牙，带着属下便向着陆飞冲了上去。

    “我靠！这是狗急跳墙了，还是咋的？”陆飞吓了一跳，拉着唐枫便赶紧向着身后退了两步。与此同时，纯阴子上前一步，牢牢将陆飞护在了身后。

    “又是你！”

    黑衣人一眼便认出了纯阴子，下意识停住了脚步！

    自古正邪不两立，上一次的暗黑动乱中，黄泉门可没少在纯阴子的手上吃亏。以至于，所有的魔道中人，现在见到纯阴子，心里都忍不住有些犯怵。如同老鼠见了猫一般，由心感觉到一种恐惧。

    “呵，我道是谁呢，原来连堂堂黄泉门的门主也做起了山老鼠？”纯阴子自然也认出了黑衣人，一脸的揶揄笑道：“怎么样，余化龙，被大炮轰的滋味儿还不错吧？”

    “哼！算你狠！这笔账，我黄泉门记下了！”

    心中纵有万般的不甘与不愿，余化龙却还是没敢跟纯阴子直接动手。

    尽管纯阴子为了封印魔尊，以至修为锐减，但他毕竟是曾经的修行界第一人呐，余威犹在。都说瘦死的骆驼比马大，连堂堂魔尊都被他封印在了茅山宗的后山，谁知道他还留有怎样的后手？

    再者，周围还聚集着大量的正道人士，其中不少都和黄泉门有着仇怨，一旦大战爆发，惊动了他们，最后吃亏的肯定是黄泉门。

    冷哼了一声，余化龙带着属下，掉头便走，眨眼间便消失在了原地。

    “呼——原来他就是黄泉门的门主呀？”陆飞长出了口气，这才想起了之前被他击杀的鬼狐、鬼魅二人。

    “唉，你以后小心一点儿吧，你这一开炮，爽倒是爽了，但也彻底得罪了黄泉门。他刚才已经看到你了，以他睚眦必报的性格，我敢肯定，他们一定会想办法报复你的！”纯阴子摇头叹息了一声，颇有些担心说道。

    “啊？”陆飞心里暗暗叫苦，颇有些郁闷的嘀咕了一句：“我靠，早知道，我就扮成别人的样子，再下令开炮了……”

    “算了，不管它了，地宫也已经塌了，多一事不如少一事，咱们还是赶紧回江城去吧！”

    ……

    回到江城，已经是凌晨的三点过了，匆匆安顿好众人，陆飞这才赶紧回到了自己的房间。

    房间里面，纯阴子和慧通大师早已等候多时。

    “赶紧开始吧，有我和慧通为你护法，你尽管放心！”

    为了避免夜长梦多，纯阴子决定，今晚就让陆飞将那颗“旱魃之心”炼化吸收！

    如此一来，既可以避免别人再打“旱魃之心”的主意，同时也能在极大程度上，提升陆飞的实力，以后再遇到什么危险，也能多一分自保之力。

    “好吧！”

    陆飞点了点头，回来的路上，纯阴子便已经和他说过此事了。

    事不宜迟，只等纯阴子在房间内布置好了结界，陆飞便赶紧从神农鼎中，取出了那颗“旱魃之心”。

    “你……你们想干什么？”

    失去了神农鼎的庇护，此时的旱魃早已沦为陆飞砧板上的鱼肉，一见陆飞，旱魃立即便有些惊慌失措起来，满是惊恐的大叫喊道。

    “嘿嘿——”陆飞冷笑了一声，丝毫不曾理会旱魃的大喊大叫，掌间立即便催动起了毁灭真气，径直向着旱魃残存的意识抹杀而去。

    “啊——不——”

    旱魃凄厉的大叫了起来，赶紧挣扎，然而一切都只是徒劳。伴随陆飞掌间漆黑色毁灭真气的越发繁盛，它的意识终于也逐渐变得模糊起来，最终烟消云散，彻底泯灭。

    “好霸道的毁灭真气，竟连‘极致火灵’也能轻松压制！”

    看着眼前的一切，慧通大师的眼皮忍不住跳了跳，随即一脸啧啧赞道。

    一开始，他还和纯阴子商量，要不要出手，先帮陆飞抹杀掉旱魃的意识。现在看来，完全没有这样的必要，失去了神农鼎的庇护，旱魃的残存意识，压根儿就不是陆飞毁灭真气的一合之敌。

    “意守丹田，屏息凝神，先用‘极致火灵’将你体内的火属性真气尽数淬炼一番，然后才能吸收里面的本源力量！”

    “旱魃之心”所蕴含的本源力量固然可贵，但更让纯阴子看重的，却是里面的那一丝丝极致火灵！

    本源力量再强大，那也只能加速陆飞的修行速度，而这种远远凌驾于，一般火属性灵气之上的“极致火灵”，却极有可能使得陆飞体内的火属性真气，发生“质变”！

    孰轻孰重，一目了然。

    “嗯！弟子明白！”

    陆飞点了点头，随即便盘膝坐在了地上，先将“旱魃之心”摆在了自己的正前方，随即双手掐印，这才炼化起了“旱魃之心”。

    嗤嗤--

    一丝丝的“极致火灵”，缓缓从“旱魃之心”里渗透而出，受到陆飞的牵引，顺着他的双臂，便缓缓渗入到了他的体内。别看只有一丝丝，但却霸道无比，刚一进入陆飞的身体，便与他体内的火属性真气发生了强烈碰撞！

    然如几颗水滴一下掉入了沸腾的油锅里，“轰隆”一声，陆飞的体表便一下燃起了熊熊的烈火！

    几乎是条件反射一般，陆飞的丹田急速旋转，一缕缕漆黑的真气瞬间化作了漩涡，对着“极致火灵”便吞噬而去。

    “不好！快压制住它！”纯阴子赶忙大声喊道：“你的毁灭真气太霸道了！千万不能让它吞噬掉‘极致火灵’，否则压根儿就起不到淬炼真气的效果！”

    “哦——”

    陆飞无奈，只能赶紧压制住了毁灭真气，毁灭真气一旦被压制，“极致火灵”立即便取得了绝对的上风，陆飞体内的火属性压根儿就不是它的一合之敌，仅仅一个回合便败下阵来！

    “啊——”强烈的灼痛感，直让陆飞苦不堪言，下意识便闷哼了一声。

    还好，“极致火灵”的量很少，而陆飞体内的火属性真气，却是源源不断，刚刚被“极致火灵”焚烧掉一股，陆飞赶紧又催动起了另外一股。

    陆飞打起了添油战术，总之就是要和这一丝丝“极致火灵”死磕到底。

    渐渐地，陆飞发现自己的体内，终于产生了一丝丝微妙的变化。

    尽管其体内的火属性灵气，在“极致火灵”的焚烧下，正在不断减少，但却依旧有一部分真气在经过“极致火灵”焚烧后，保存了下来。而这一部分的真气，无论是从威力还是从精纯度来讲，都要远远超过之前的真气！

    浓缩便是精华，经过一轮的淬炼之后，陆飞体内的火属性真气几乎消失了大半。存留下来的真气，虽然仅有原来的一半不到，但陆飞却反而感觉自己的实力有了明显的提升！

    此消彼长，陆飞感觉体内的灼痛感正在缓缓减弱，仅存的一小半真气，竟然抵挡住了“极致火灵”的侵袭！

    一开始还只是旗鼓相当，然而，很快，陆飞体内的真气便取得了压制性的胜利。海潮般的火属性真气，瞬间包裹住了“极致火灵”，牵引着它便向着丹田汇聚而去！