
﻿    陆飞接到杜瑶电话的时候，已经是第二天的中午。

    说来也巧，接到杜瑶电话的时候，陆飞恰好就在医院里面，不过并不是第一人民医院，而是距离第一人民医院不远的一家中医馆里。

    陆飞来这儿自然不是为了看病，而是为了找人，他要找一个姓汤的老中医。

    陆飞打算近期开始尝试炼制《太清神丹经》里的另一种丹药，锻骨丹。其中丹方里的绝大部分材料，他都已经托关系找到了，唯有一味叫做双花丹参的药引，一直苦寻无果。

    而根据他让吴天暗中打探的消息，这家名叫“汤氏医馆”的中药馆里，就极有可能有他想要的双花丹参！

    之前陆飞也曾托吴天过来购买，谁知那位姓汤的老板却死活不卖，还非逼着吴天说出，他要双花丹参到底有何用途。无奈之下，陆飞只好亲自过来拜访一下这位老中医。

    可惜的是，姓汤的老中医今天没在，似乎是出诊去了。

    而就在陆飞一脸失望，正准备离开这里时，杜瑶的电话打了进来。

    当杜瑶听说陆飞就在第一人民医院附近时，顿时便心里一喜，匆匆挂掉电话便找了过来，隔着老远便对着陆飞招了招手。

    “你找我有事？”陆飞一脸纳闷儿的钻进了杜瑶的警车。

    刚才在电话里，杜瑶只说找自己有急事，但却并没有说，她找自己究竟所为何事。

    “嗯！”杜瑶点了点头，随即问道：“最近发生了多起乞丐、流浪汉和残疾人被割走肾脏，然后遗弃在医院附近的案子，你听说了吗？”

    “割肾案？好像是在新闻里看到过吧……”陆飞点了点头，一脸的纳闷儿道：“怎么？你们交警现在也管刑事案件了？”

    “那倒没有，我们只是过来协助调查罢了。”

    “哦。”陆飞点了点头。

    “那你找我干什么？又想让我帮你追车啊？”陆飞一脸打趣的看着杜瑶，笑道。

    “我……”杜瑶看了看陆飞，欲言又止。

    “呵，说吧，到底什么事儿？”陆飞笑了笑，一看杜瑶就是遇到什么难事儿了，要不然，以她如此要强的性格，又怎么主动来找自己帮忙？

    一听这话，杜瑶顿时大喜过望，赶紧说道：“我想请你去医院帮忙，看看有没有办法，让那些受害者醒过来！”

    “怎么？那些受害者直到现在都还昏迷不醒吗？”陆飞皱了皱眉，心说不应该呀，就算他们被割走肾脏时，打了麻药，但药力顶多十几个小时也就过去了，为何会到现在还昏迷不醒？

    “是的！八名受害者，一个都没有醒来。昏迷最久的，已经差不多快一个星期了！”杜瑶一脸的焦急说道，同时期盼的看着陆飞：“怎么样？你有办法没？”

    “哦……这样啊……”陆飞若有所思的点了点头，但却并未回答杜瑶的问题。

    “到底行不行啊？”杜瑶见陆飞保持沉默，不由有些不耐烦了，赶紧又追问了一句。

    “有什么好处吗？”陆飞想了想，忽然问道。

    “好处？”杜瑶一愣，随即一脸气愤的瞪住陆飞：“都什么时候了，人命关天，你居然还问有没有好处？你还是不是人！”

    “哦，那你就当我不是人好了……”不知是为了故意气气杜瑶，还是真的被杜瑶的言辞激怒，陆飞说完，竟一把便推开了车门，准备离开。

    “站住！”杜瑶赶紧叫住了陆飞，一脸的气急败坏道：“说吧，你想要什么好处？”

    “这个嘛……”陆飞一脸坏笑的打量起了杜瑶，耸了耸肩：“我暂时也没想到，先记下吧！”

    他哪儿能真管杜瑶要什么好处啊，也就顺口说说，逗逗杜瑶罢了。自己身为神秘调查局的一员，此事一旦超出了警察们所能解决的范围，最后还不是照样得落到他的头上？

    “走吧，先带我去看看那些受害者。”正好自己要找的老中医不在，陆飞现在也没事可干，就顺道过去看看那些受害者吧。

    “嗯！”杜瑶原本还在纠结陆飞到底想要什么好处呢，没想到陆飞如此轻描淡写的便答应了，心里一喜，赶紧便发动了警车，向着第一人民医院飞奔而去。

    来到病房门口，陆飞便看见了两名警察守在门口，一见陆飞，下意识便将他拦了下来：“站住！干什么的！”

    “他是我请来帮忙的，让他进去吧！”杜瑶赶紧上前与两名守门的警察交涉起来。

    警察这才放行，陆飞走进了病房，一眼就看见了病床上的受害者。从他身上的打扮来看，此人应该是一个流浪汉，全身都插满了管子。呼吸微弱，一副随时都有可能咽气的样子。

    “怎么样？还有救吗？”杜瑶一脸紧张的看着陆飞。

    陆飞没有说话，而是径直走到了病人的面前，忽然间，陆飞皱了皱眉，随即便见他翻开了病人的眼睛，心里猛然一惊！

    “魂没了？”

    随即便见他走到了另外一个病人的床前，同样翻看了一下他的眼睑，结果却与刚才的那位一模一样！

    魂没了，这些人的魂魄全都不见了！

    “到底怎么样啊？你倒是说句话呀？”杜瑶见陆飞的眉头越皱越紧，心里也顿时为之一紧，赶紧问道。

    “麻烦大了！”陆飞盯着这病房里的八位病人，良久之后，这才从嘴里吐出了这样几个字来。

    麻烦大了，但陆飞并没有说不行，那岂不是代表他有办法让他们醒来？想到这里，杜瑶紧张的心情顿时为之一松，赶紧说道：“那他们还有救？”

    没想到陆飞一脸肯定的摇了摇头：“没救了！”

    “哈？你试都没试，就知道没救了？你上次救灵儿的那种药丸呢，赶紧给他们每人吃一颗啊！”杜瑶一脸的急切说道。

    “一人吃一颗？”陆飞回头看了一眼杜瑶，一脸的没好气道：“你当那是大白菜啊！还一人吃一颗……”

    更何况，这些人是魂没了，哪里是丹药所能救治的？丹药只能医治他们的身体，魂都没了，身体再好，又有什么卵用？

    “可是……好……哥哥，算我求求你了还不行吗？人命关天呐，你怎么能见死不救？”杜瑶咬了咬牙，忽然想起上次请陆飞帮忙时，陆飞要求自己叫他“好哥哥”的事情，为了能救醒这些受害者，杜瑶也是豁出去了！

    心里却暗暗发誓，你别落我手里，落我手里，看我怎么收拾你！

    “哎，那我试试吧。”陆飞有些无奈的看了杜瑶一眼，就算她不说，陆飞其实也打算试试，不过这成功的可能性却是相当的低。

    如果这些人的魂魄是被人为拘走的话，那几乎就没有召回的可能了。

    “你先出去吧！”陆飞摆了摆手，示意杜瑶赶紧出去，他要准备施法给这些受害者招魂！

    “我不走！我就在这里看着！”杜瑶却担心陆飞是在敷衍自己，哪里肯离开病房？

    “好吧，那你把门关上，窗帘也要拉下来！”

    “关门？拉窗帘？”杜瑶一脸狐疑的看着陆飞，心说有这个必要吗？不就是给他们吃颗丹药吗？难道这些丹药还不能见光？

    “照我说的去做！”陆飞有些不耐烦的看了杜瑶一眼。

    “哦。”杜瑶这才点了点头，赶紧锁好了房门，又拉上了窗帘。

    一切准备就绪，陆飞这才结出一个手印，脚踏着禹步便在房间里游走起来，同时嘴里低声吟唱：“荡荡游魂，何处留存，三魂早降，七魄来临，虚惊怪异，失落真魂……”

    “天门开，地门开，千里童子送魂来，失魂者甲乙丙丁，奉请太上老君急急如律令！”

    言毕，只见陆飞猛的停下了脚步，手中指印猛然一变，对着其中一名受害者便指了过去：“赦！”

    不出陆飞的预料，受害者根本没有半点儿的反应，陆飞的招魂咒，根本没能召回他们迷失的游魂。