
﻿    “不好！”

    慧通大师脸色剧变，下意识惊呼喊道：“拦住它！”

    话音刚落，慧通大师已是率先出手，没有半分的犹豫，手中的佛珠应声飞出，径直便向着水晶棺椁轰击而去。

    “杀！”

    与此同时，其他人终于也认识到了问题的严重性，各施手段，齐齐轰向了水晶棺，想要将其重新逼回血池，就地封印！

    “哈哈——现在才想到团结？晚了！”

    旱魃的言语中极尽嘲讽，话音刚落，两道灼热的赤红色血光，卷带着强大无匹的妖气，猛的从旱魃的眼中激射飞出！

    轰隆——

    一声巨响，猝不及防的慧通大师，首当其冲，痛苦的闷哼了一声，随即便被巨大的力道，直接轰的倒飞了出去，一连撞倒了七八个人，这才重重摔在了地上。

    灼热的赤红色血光，直接将他的胸口烧的一片焦黑，鲜血从他的嘴里涌出，将其身上的黄色僧袍，染得一片殷红。与此同时，其余众人的攻击终于抵达了水晶棺椁。

    然而，奇怪的却是，这一次旱魃竟再没有动用任何的力量反击，反而是催动着水晶棺椁主动迎上了这些攻击！

    “不好！它想借助大家的力量轰碎水晶棺！”

    陆飞脸色大变，赶紧大声疾呼喊道。

    为什么它阻止了慧通大师的攻击，应该是因为慧通大师施展出的佛光，对它有着一定的克制作用，而其他修行者打出的攻击力量，显然并不具备这般的克制属性！

    轰隆——

    陆飞的提醒终究还是晚了一步，几乎就在他话音刚刚落下的同时，各种各样的攻击手段，携雷霆之势，尽数落在了水晶棺椁之上！

    “哈哈——多谢了！”事实证明，陆飞的猜想完全正确！

    旱魃奸诈的大笑了一声，猛的便张开了血盆大口，熊熊烈焰，凝聚成了一道道粗大的火柱，从它口中如火山一般喷薄而出！

    轰——

    随着一声震耳欲聋的爆炸声，水晶棺上的封印土崩瓦解，整个水晶棺都爆裂开来，化为无数细小的晶片，四处飞溅！

    就在这纷纷扬扬的碎片中，旱魃散发着浓烈妖气的，魁梧高大身躯，缓缓从地面上站了起来。

    “哈哈——一千年了！本王终于出来了！”

    旱魃扬起了头颅，发出嘶嘶尖锐的大笑声，笑声中充满了畅快与疯狂！

    “原本我还需要上百年的时间才能真正脱困，没想到你们却帮了我一个大忙，让我提前从牢笼中脱困！”

    “哈哈——为了好好报答你们，我决定将你们的血肉连同骨头，全都细细嚼碎，一点一滴也不浪费！”

    “哼！就凭你！做梦！”

    危急关头，正道诸派的高手也变的空前的团结。再不似之前那般扭捏作态，瞻前顾后，全都拿出了各自的看家法宝，或者看家本领！

    能够出现在这里的，大多都是各门各派以及世家的佼佼者，有的甚至还是一派掌门或者一家之主！

    冷哼声响起的同时，无数的法器、法宝同时升上了高空，对着那刚刚出棺的旱魃，便猛的轰击而去！

    轰隆——

    恐怖的罡风，瞬间播散开来，狂暴的能量涟漪宛若实质，差点儿没将整个地宫震塌！

    上百名修为不俗的修行者，同时全力出手，其所散发出的恐怖威势，可想而知。

    即便是破开了封印束缚的旱魃，也只能暂避其锋。

    “哼！无知的人类，暂且留你等一条狗命，待我趋至完美，便是尔等命丧之时！哈哈——”

    旱魃狞笑了一声，避开面前狂暴攻击的同时，猛一个纵身便向着地宫的穹顶撞了上去。

    轰隆——

    地宫巨震，厚达数十米的穹顶，竟被它直接撞出了一个巨大的窟窿！可想而知，它的肉壳又该是何等的恐怖！

    旱魃瞬间逃离了地宫，冲到了地面之上。

    “追！千万不能让它逃了！”数十名修行者拔地而起，迅速追了上去。

    “咱们也走！”

    慧通大师一把抓起了陆飞，嗖一声便沿着窟窿飞了上去。

    轰隆——

    刚刚回到地面之上，陆飞便听到天空中传来了一声熟悉的震响。

    “那是——”陆飞猛的瞪大了眼睛！

    “雷劫！”

    “不好！它要渡劫！赶紧散开！”

    “快啊！”

    谁也没有想到，旱魃冲出地宫竟并不是为了逃跑，而是为了渡劫！

    咔嚓——

    就在所有人惊慌失措逃离此地时，狂暴的第一道雷霆终于从天而降，霎时间，电闪雷鸣，虚空中一朵朵厚重似汞的劫云凝聚成型，轰隆一声，便降下了一片雷海，直接将旱魃淹没在了其中。

    “哈哈——痛快！实在是太痛快了！”

    旱魃的肉身果然恐怖到了极点，按理来说，像旱魃僵尸这等阴邪之物，最为恐惧的便是雷霆的力量，可这旱魃却似乎彻底颠覆了常理，第一道雷劫降临竟然一点儿也没伤害到它！仿佛就跟挠痒痒一般！

    “我的天！它该不会真的能渡过雷劫吧！”

    见到雷霆的那一刻，所有修行者的第一反应便是逃跑，等到他们逃出雷劫的覆盖范围之后，随即又心里一喜！

    恶魔自有天收，既然连老天爷都已经降下了雷劫，那他们还有什么好担心的？

    阴邪之物，最怕雷劫，这是所有修行者公认的常识，所以他们并不担心旱魃可以度过雷劫。

    可当他们见到旱魃如此轻而易举便接下了第一道雷劫之后，他们的脸色这才变了！

    这尼玛，是要逆天的节奏么？

    眼前的这个旱魃，竟然一点儿也不害怕雷劫？反而是一脸的有恃无恐？

    “看看再说！毕竟这才第一道雷劫而已，邪物渡劫，上苍不会与它客气的，必然会降下最为恐怖的九九湮灭大雷劫！它虽然轻易扛下了第一道雷劫，但这还只是热身，后面的八道雷劫可就不是那么好渡过的了！”也有人依旧保持着乐观，安慰众人道。

    “但愿如此吧……”

    轰隆——

    众人话音刚落，紧接着便又是第二道雷劫突然降临了！

    那人没有说错，相比于第一道雷劫，第二道的雷劫已经不知恐怖了多少倍了！

    红彤彤的劫云压盖而下，无数的电龙宛如天柱一般从天而降，径直向着旱魃镇压而去！

    “哈哈——看见没！我就不信，它这次还能毫发无伤的渡过此劫！”

    猜想得到了证实，那人不由开怀的大笑了一声。

    “不错！光是这第二道雷劫的威力便已经是第一道的十倍不止了！”

    和他持相同观点的人，不在少数，全都开怀大笑起来。

    然而，他们脸上的笑容很快就凝固了，只见无数的电龙轰击在旱魃身上的同时，旱魃的体表却忽然间绽放出了一抹朦胧的乳白色光华，将其牢牢的笼罩在了里面，丝毫没有遭到雷电的侵袭！

    “什么！这……”

    众人目瞪口呆，对于这样的结果，他们显然有些难以接受，隐隐间，他们甚至还闻到了雷海中传来了一抹抹浓郁的药香。

    似乎正是由于这一抹抹的药香，替那旱魃抵挡住了雷劫。

    “不对！”慧通大师神色一凝，随即说道：“它的身上好像是有一件了不得的宝物！它能如此轻易的扛过雷劫，十有八九便是因为这件宝物的缘故！”

    “宝物？”

    所有人都惊呼失声，下意识看向了慧通大师。

    “此等妖邪之物，莫说渡劫，便是沾染丝毫的雷霆力量，也会痛苦不堪！如果不是身怀异宝，它又怎么可能如此轻易的渡过雷劫？”

    慧通大师低声喃道，像在自言自语，又像是在为大伙儿解疑。

    “莫非异宝出世的消息是真的？而这异宝就在这旱魃的体内？”

    一听这话，不少人全都眼前一亮，典型的好了伤疤忘了疼，旱魃的危机尚未解除，大家又开始打起了旱魃身上异宝的主意。

    唯有慧通大师一脸的担忧道：“倘若真是如此，那可就糟了！”

    “一旦旱魃凭借异宝渡过了雷劫，就算我们所有人加在一起，也不会是它的对手！”

    “这——”

    慧通大师的一席话，顿时便如凉水一般浇在了这些人的心里！

    是啊，如果真的有异宝存在，那这旱魃几乎铁定能够渡过雷劫，一旦等它渡过雷劫……