
﻿    “快！别让这老小子跑了！追！”眼看着老头要跑，陆飞顿时就急眼了，下意识便对着宽平大声喊道。

    “放心吧，他跑不了！”

    宽平哪里还需要陆飞的提醒，话音才刚刚落下，他手中的长弓，顿时便绽放出了一道道恐怖乌光，长弓拉成了满月，一支体积膨胀了数十倍的碧落黄泉箭，迅速凝聚成型，如同闪电一般，带着轰隆的破空之声，急速向着老头的后背激射而去！

    感受到身后传来的巨大威压，老头也不由的脸色大变，猛一回头，尚未容他作出丝毫的反应，这支体积庞大的碧落黄泉箭已经如炮弹一般，狠狠的轰在了他的后背上面！

    轰——

    恐怖的能量涟漪，宛如潮水一般鼓荡开来，老头首当其冲，如遭雷击，当场便被掀飞而起，笔直的向着正前方冲撞而去。

    “杀！”

    与此同时，宽平手持着长弓冲了上去，抬手便是一刀，向着老头的勃颈处收割而去！

    老头身负重伤，此时根本无力抵挡，宽平手起刀落，几乎没有丝毫的悬念，老头的头颅呱呱坠地。

    “师父！”秦东来吓了一跳，当即便大喊了一声。

    “快跑！”老头的头颅落地之后，尸体上却无丝毫的鲜血流出，呱呱坠地的头颅也猛的冲天而起，裹带着秦东来便再度向着远方激射而去。

    “还想跑？”

    陆飞的嘴角划过了一抹冷笑，五指齐张，一张五彩斑斓的大网，顷刻间便对着两颗飞头笼罩而去！

    猝不及防之下，老头和秦东来的两颗头颅，当场便被陆飞抛出的五罗网牢牢的束缚在了里面。

    嗤嗤——

    腐蚀的声音随即响起，大网一旦沾身，两颗头颅顿时便发出了一声声痛苦哀嚎：“啊——”

    “混蛋！我做鬼也不会放过你的！”大声哀号的同时，秦东来不由一脸怨恨的对着陆飞咆哮吼道。

    “切！做鬼也不放过我？”陆飞不屑的看了秦东来一脸，一脸的阴冷笑道：“那也要你有做鬼的机会才行！”

    同样的错误，陆飞绝不可能再犯第二次，这一次他说什么也要将秦东来彻底抹杀，此时的他，早已下定了决心，就算有伤天和，他也要让秦东来魂飞魄散！

    不能怪他心狠手辣，实在是秦东来这个疯子太危险了，绝不能给他任何的机会，否则一旦等他咸鱼翻身，立即便会像疯狗一般扑向自己！

    “死吧！”陆飞大手一扬，掌间顿时便燃起了熊熊烈焰，轰隆一声，便将两颗头颅彻底的淹没在了其中。

    “啊——”惨叫声越发凄厉，不光有老头和秦东来的声音，连同之前被他二人吞噬的怨灵怨煞，此时同样也在厉声惨叫。

    凄厉的惨叫声，足足响彻了五分钟，这才逐渐消停，最终彻底的归于平静，两颗头颅焚烧殆尽，一切都烟消云散。

    “呼——”

    陆飞长出了口气，这才走到了两具无头尸体面前，在他们身上搜刮起来，二人的修为不俗，想来身上的好东西应该不在少数。

    然而，让陆飞颇有些失望的却是，二人随身携带的东西甚是有限，而且多只是一些普通货色，对他而言，根本就没什么太大用处。

    倒是从秦东来身上搜来的一个手机上，还保存着他和割肾团伙之间的联系短信，这东西交给警方，应该还算有些价值。

    “草！”陆飞一脸忿然的踢了尸体一脚：“两个死穷鬼，修为这么高，居然连件法宝都没有！”说完，陆飞一把火便点燃了两具尸体。

    目视着两具无头死尸燃烧殆尽，陆飞这才准备离开，然而，就在这时，一道极其细微的清脆“咣当”声，却一下引起了陆飞的注意。

    “嗯？”陆飞心里一动，赶紧又回到了焚烧二人尸体的位置，一掌掀开灰烬，陆飞这才发现那灰烬的下面，竟还隐藏着一枚玉简。

    拿起一看，陆飞心里顿时一惊，这玉简竟和自己当初在岛国夺来，最后又交给江钰的那枚玉简一模一样！

    “这……”

    认出玉简的那一刻，陆飞忍不住便紧蹙起了眉头，心中开始思量，这玉简到底是什么东西？怎么连这南洋巫师的手里也拥有着一枚？

    联系到江钰对这玉简的紧张态度，陆飞越发感觉到了一股阴谋的味道，种种迹象表明，这枚玉简绝非凡物！否则，江钰绝不可能为了它，而冒这么大的风险！

    来不及细想，陆飞赶紧便将玉简收了起来，这才向着山洞的出口走去。至于宽平和尚，之前他来的时候就隐藏在暗中，此时还是不要和警方碰面的好。

    “咦？出来了！”

    陆飞刚刚才走到山洞的出口附近，眼尖的杜瑶一眼便发现了他，心里一喜，赶紧便迎了上来：“怎么样？找到犯罪分子了吗？”

    “嗯！一共发现了两名犯罪分子！”陆飞点了点头，随即便将刚刚从秦东来身上搜到的手机递了过去：“首恶已除，这里面有他和割肾集团之间的联系，剩下的事情就交给你们警方来处理了！”

    “嗯？”夏树一脸将信将疑的接过了手机，随即便翻看起了里面的短信记录，脸上随即一喜，赶紧便点了点头：“好！陆组长请放心，有了这种东西，这案子可就容易的多了！”

    “嗯！走吧，先回医院看看！”

    陆飞点了点头，随即便带着众人再度向着医院赶去。

    刚才被阴煞团团包围时，陆飞特意从中抽离出了那些受害者的游魂，又用佛光驱除了里面的戾气。此时若是抓紧时间，让这些游魂回到那些人的体内，说不定还能帮他们捡回一条性命！

    一听陆飞找到了解救受害者的办法，杜瑶顿时便心里一喜，拉响警笛，一路连闯了好几个红灯，仅仅只花了半个小时左右，便将陆飞送到了医院。

    回到病房，陆飞照例让杜瑶拉上了窗帘，正准备关门请孙中天、杜瑶等人出去，没想到一群人全都目光炯炯的盯着自己，非要留下来，看自己到底是如何救醒这些受害者的。

    不光如此，一听说陆飞有救醒病人的办法，好些个医生也都围了进来，短短几分钟不到，病房内便挤满了人。

    “唉——”陆飞有些无奈，摇了摇头，只能当着众人的面，施起了法术。

    大手猛的一扬，几条轻飘飘的游魂，一下子便在房间内，无头苍蝇似地游走起来。

    杜瑶等人自然不可能看到魂魄，但却感觉房间里好像忽然刮起了一阵冷风，阴寒刺骨，让人忍不住牙齿打颤。

    “今有失魂者甲乙丙定，奉请老君，急急还魂！赦！”

    因为游魂已经全部回到了病房里，陆飞也就没必要再念招魂咒了，简单了念叨了两句，手中便迅速结出了指印，对着房间内的八名病人，便各自指了一下！

    “咻！”

    然而后便见那些游魂，仿佛一下子得到了指引一般，再不似无头苍蝇那般，肆意游走，径直便向着各自的身体飞了回去。

    魂魄入体的那一刻，原本一直双目紧闭，如同植物人一般的病人们，脸上顿时便出现了一抹潮红，然后便剧烈的咳嗽起来，张嘴便吐出了一股子带着恶臭味的黑血。

    黑血吐出之后，病人们果然睁开了眼睛，看了看左右的环境，又看了看面前的人群，一脸的纳闷儿问道：“我这是怎么了？我怎么会在这儿？”

    “呀！醒了，真的醒了！”

    杜瑶见此，顿时高兴的跟三岁的孩童一般，好一阵手舞足蹈，随即便率先鼓起了掌，经他这么一带动，病房内所有人都啪啪的鼓起了掌。

    “这……”

    病房内，几名医生见到病人果真醒来，顿时便惊得张大了嘴巴。

    在他们看来，这也太匪夷所思了吧？之前他们动用了各种先进医疗设备，都没能将病人唤醒，这人随便念叨了几句，就把病人给救醒了？

    “呼……”

    看着受害者们，一个个醒了过来，陆飞也不由长舒了口气。