
﻿    “爸！让我给你检查一下身体吧？”

    别看陆定国刚刚所使的剑法凌厉非常，实际上，此时的他早已修为尽失，几乎一点儿真气也提不上来。刚才的凌厉剑气，仅仅只是他高超剑术的体现。

    数十年寒暑不断的刻苦练习，早已让他在周公剑上的造诣，达到了一个非常惊人的程度。正是因为无法催动真气，所以他的剑法非常的纯粹，每招每势都已经被他锤炼的炉火纯青！

    “还是算了吧，别白费力气了，没用的！”

    陆定国摇了摇头，一脸的落寞道：“当年我遭奸人暗算，以至丹田受损，根本储存不了丝毫的真气，能够侥幸捡回一命，就已经算得上是不幸中的万幸了！”

    “不试试又怎么知道呢？”陆飞依旧坚持，同时一脸信心满满的对着陆定国说道：“相信我！爸！总有一天我会治好你的！”

    陆飞敢这么说，那是因为他有神农鼎和“太清神丹经”在手，只要他的修为上去了，他便能炼制“太清神丹经”上更高级的丹药。既然连韩歆儿妖丹碎裂都有办法救治，又更何况是丹田受损？

    所以陆飞很有信心，这只不过是时间上的问题罢了。

    “那好吧！”见到陆飞如此坚持，陆定国也不想辜负儿子的一番美意，随即便盘膝坐在了床边，任由陆飞施为。

    陆飞心里一喜，赶紧便将双掌贴在了陆定国的背上，随即便小心翼翼的催动起了真气，缓缓向着陆定国的体内渗透而去。

    也许是父子俩有着相同的血脉，检查的过程竟是出奇的顺利，陆飞很容易便感知到了父亲的丹田。

    不愧是周家曾经的天之骄子，陆定国的丹田，明显要比陆飞目前还要壮大许多。可惜的却是，正如陆定国所说那般，他的丹田受损极为严重，千疮百孔，几乎可以称得上是支离破碎。

    身体恢复之后，陆定国也曾不止一次尝试过，要重新修行。只是破损的丹田，早已无法承载任何的真气，刚刚修炼出了一丝，便会立即消散于无形，根本无法将其凝聚起来，就更别说是运转周天了。

    “咦？”忽然间，陆飞像是想到了什么，脑中灵光一闪，下意识便想起了体内的虹化能量。

    宏远大师之前灌入他体内的虹化能量，曾经不止一次救过他的性命，既然这股能量连肉身都可以重组，那它是否也能修补好，父亲体内受损的丹田呢？

    想到这里，陆飞的心里瞬间变得火热起来，毫不犹豫便催动起了虹化能量，缓缓向着父亲的体内灌输而去。

    然而，让陆飞颇有些失望的却是，这些由他灌入父亲体内的虹化能量，压根儿就不起作用，而是直接穿透了父亲的破损丹田，就此消失的干干净净。

    “唉——”陆定国一脸无奈的叹息了一声：“我都说了，没用的，别白费力气了！”

    “别急！我还真就不信邪了！”陆飞的倔脾气一下子就上来了，随即便控制着另一缕虹化能量缓缓渗入了父亲的体内。

    这一次，陆飞并没有直接让它汇聚向父亲的丹田，而是拼命的压缩起了这一缕虹化能量，使之化作了一条丝线，这才控制着它，开始在破损的丹田处来回穿插！

    嗤嗤——

    神奇的一幕出现了，细若游丝的虹化力量，这一次竟再没有消失，而是如同蛛丝一般，纵横交错，密密麻麻的便在丹田的破损处结出了一张大网！

    很快，那些破损的地方，便被丝线重新连接在了一起，尽管并非真正意义上的修复，但最起码已经不似之前那般支离破碎。

    “嗯？这……”陆定国很快便感觉到体内丹田的变化，原本毫无感觉的破损丹田，此时竟有微微的酥麻感传来，与此同时他也重新感应到了丹田的存在！

    “果然有效！”

    陆飞见此，更是倍受鼓舞，越发卖力的催动起了虹化的力量，无数的丝线激射飞出，如同织布机一般，迅速添补着丹田的破损处！

    越来越多的虹化能量，被陆飞灌输入了陆定国的体内，而那原本由虹化能量所形成的大网，也逐渐变成了小网，到最后，就连小网上的细小缝隙也被虹化的能量，一一填满，再无丝毫的裂缝！

    整个过程，足足持续了近三个小时，直到最后一丝缝隙也被填满之后，陆飞这才长吐了一口浊气，就此打住，赶紧问道：“爸！你现在感觉怎么样？”

    “感觉到了！我感觉到了！”陆定国一脸神情亢奋的抱住了陆飞，颇有些难以置信道：“丹田的裂缝正在缓缓愈合！”

    陆定国眉飞色舞，高兴的如同小孩子过年一般！尽管丹田愈合的速度很慢，但这无疑是让他看到了希望！

    “呼——那就好，那就好……”

    一听这话，陆飞也不由心里一喜，长出了口气，脚下一个踉跄，下意识便向着身后退了两步，一屁股便瘫坐在了地上，大口喘息不止。

    “陆飞！”陆定国吓了一跳，赶紧上前搀扶起了陆飞，一脸的担心道：“你怎么样了？没事儿吧？”

    “没事儿！”陆飞摇了摇头，随即便将一颗回灵丹塞进了嘴里，深吸了口气，这才说道：“就是真气有点儿耗损过剧，休息一下就好！”

    足足打坐了近半个小时，陆飞惨白的脸上这才恢复了常色，随即起身，叮嘱父亲道：“我只是用虹化的能量暂时将你的丹田拼凑在了一起，要想彻底愈合恐怕还需要很长一段时间，这段时间千万不能再修炼了！”

    “呵，傻小子，放心吧！我都已经等了快二十多年了，又岂会急于一时？”陆定国微微笑道，正准备询问陆飞体内为何会有高僧虹化的能量，门外却“砰砰”响起了敲门的声音。

    “我说你们父子俩到底是什么意思呀！吃完饭就躲进房间里，有那么多悄悄话聊吗？”李竹琼一脸无语的瞪着自己的儿子和丈夫，埋怨道：“人家张老师好不容易来趟家里，这就要走了，你们也不打算送送？”

    “啊？她要走了啊？”陆飞一愣，心说还真是够失礼的，把人请到家里，自己就和父亲开溜了，搞得跟故意躲着她似地。

    “是啊，难不成你还能留老师在家里过夜不成？人家张老师问你，要不要和他一起回去呢！”李竹琼一脸无语的对着陆飞说道。

    “这……”陆飞忍不住有些犹豫，他倒是想和张璐涵一起回去来着，可问题是，自己还有好多话没和父亲说明白呢，另外他还想用真气给母亲疏导疏导身体。

    母亲很早就有关节炎的毛病，每逢刮风下雨，便痛的不行，如果陆飞能用真气帮她活络一下经脉，想必这老毛病应该不难解决。

    “这什么这！张老师是女孩子，你难道要让她一个人回去吗？赶紧和张老师一起回去！”陆飞正在犹豫，李竹琼已是一脸严肃说道。

    “可是……”

    “没什么可是！赶紧滚，以后有空了再回来！”

    “……”陆飞无语，心说，你是我亲妈吗？好几个月没回来，你就直接把我扫地出门呀？

    “呵——”陆定国也忍不住笑了，随即摆了摆手：“走吧，小飞，听你妈的！跟张老师一起回去！”

    “好吧！”陆飞一脸无奈的点了点头，随即却道：“妈，临走前，让我给你捏一下肩膀好吗？”

    其他的事情都可以以后再说，为母亲疏导经络，治疗关节炎的事情，陆飞却不想再等。反正那也花不了多少时间，也就几分钟的事情。

    “捏什么捏，人家张老师还在客厅里等你呢！这孩子，怎么这么不知道好歹呢！”

    “我……”陆飞有些抓狂，但又不能和母亲说明事情，只能将求助的目光看向了陆定国。

    “你就让他给你捏一下吧！”陆定国随即会意，赶紧劝道：“毕竟是孩子的一番孝心，张老师那边，我去招呼就行了！”说完，陆定国已是径直走出了门口，下楼招呼张璐涵去了。

    “这孩子……行吧，那你快点儿，别让张老师等急了……”李竹琼最终还是拗不过陆飞，这才坐到了椅子上。

    “好咧！放心吧，很快的！”

    陆飞赶紧点了点头，催动起真气便给母亲捏起了肩膀，一缕缕的真气顺着他的手指便缓缓渗入了李竹琼的体内。

    嗤嗤——

    一开始，李竹琼并未将此事放在心上，只以为陆飞只是随便捏捏，聊表一下孝心罢了。可是很快，她就发现自己错了，儿子捏的好像还真的挺像那么回事儿呢！

    体内一股股的暖流缓缓升腾，很迅速便流向了四肢百骸，以前那些涩滞不通的经络，瞬间就被暖流，直接疏通。

    与此同时，沉积在身体里的毒素也缓缓渗出了体外，仅仅只过了两分钟，李竹琼便大汗淋漓，各种漆黑色的杂质顺着她的汗液便流了出来，直让李竹琼一阵神情气爽。

    那种感觉简直太美妙的，仿佛一下子就年轻十岁似地，然后她便感觉眼皮开始打架，不知不觉的便睡了过去。