
﻿    “呼——”见到交织的雷网彻底笼罩住了旱魃，所有人都不由松了口气，随即便有人一脸的庆幸道：“太好了！符王出马，就是不同凡响！”

    “好厉害的雷符！师弟的符篆造诣着实惊人，我虽苦心孤诣，刻苦钻研符篆之道数十年，却也不及他十之一二呀！”

    纯阳子也由衷的赞叹了一句，不管怎么说，纯阴子也是茅山的人，而且还是他的师弟，此时师弟出尽风头，他这个做师兄的也觉得与有荣焉！这不光是他一个人的荣耀，同时也是整个茅山的荣耀！

    “哈哈——谁说符王垂垂老矣，我看其雄姿，丝毫不减当年呀！”人群中，接二连三的响起了对纯阴子的赞誉之声。

    然而，就在众人一脸赞叹之际，场面却再度发生了变故！

    关键时刻，只听得“蓬”一声闷响，几乎就在雷电大网，彻底笼罩住旱魃的同时，旱魃猛一跺脚，竟然自毁道行，生生将自己崩碎成了一团血雾！

    到底是修行了近千年的旱魃，暴戾狠辣之心，绝非常人所能想象，不光是对别人狠，对它自己同样够狠！

    嗤嗤——

    带着极强腐蚀性的血雾，瞬间喷撒在了电网之上，当场便将电网腐蚀出了一个脸盘大小的窟窿！

    与此同时，一颗火红色燃烧着熊熊火焰的心脏，猛的突破了电网，冲天而起，席卷着残缺的方鼎，径直向着远空激射而去！

    “旱魃之心！”

    见到此景，所有人都眼前一亮，没有丝毫的犹豫，当即便向着旱魃之心追了上去。

    明知是旱魃出世，有些人既不肯帮忙封印，又迟迟不愿离去，可不就是在打这“旱魃之心”的主意吗？

    抱着此等心思的人，绝不在少数，其中便以燕京何家为首！何家家主何佰强，几乎是第一个冲天而起，奋起直追的人！

    不怪这些人如此疯狂，实在是“旱魃之心”对他们的诱惑太大！

    每一个旱魃都有一颗“旱魃之心”，这正是它们全身力量的本源所在。即使旱魃的身体破碎、毁灭，只要旱魃之心不死，旱魃便同样不会灭亡。

    每一颗旱魃之心都至少保留了，旱魃全身近一半的本源力量，只要能逃过此劫，再找个地方潜修个百八十年，旱魃照样能够恢复！

    而对那些修行者而言，“旱魃之心”无疑便是一颗大补药！一旦将其服下，炼化其中的本源力量收归己用，最起码可以省下数年乃至数十年的苦修，突破目前的境界，那几乎是分分钟的事情。

    尤其是对那些火属性修行者而言，其能获得的好处就更多了。因为，除了拥有最精纯的本源力量之外，这“旱魃之心”里，还蕴含着一种名叫“极致火灵”的东西！

    何为“极致火灵”？

    简单点儿来说，其实就是一种火属性灵气，只不过它所蕴含的威力，要远远凌驾于普通的火属性灵气之上！

    故老相传，每逢旱魃出世，必将赤地千里，菏泽干涸。而之所以会出现这样的情况，原因便在于旱魃体内所蕴含的“极致火灵”！

    这种远远凌驾于，一般火属性灵气之上的“极致火灵”，即使没有旱魃的刻意催动，也会无时无刻向四周散发出恐怖的炙热气息，而一旦经过旱魃的刻意催动，其威力更是大的惊人，焚河煮海，绝非戏言。

    而这“极致火灵”，同样也能为人所用，一旦炼化吸收，不仅可以使人实力大增，更能使人体内的真气发生质变，远胜于一般的真气。

    当然，这仅仅只限于火属性修行者，对其他属性的修行者，并无引发真气质变的奇效。

    一时间，无数的身影拔地而起，犹如蝗虫过境一般，急速向着半空中的“旱魃之心”追赶而去。

    “哼！哪里跑！”冷哼了一声，纯阴子同样也追了上去。

    刚才纯阴子所施展的巨型雷符，不知耗费了他多少精力以及各种珍贵的材料，如今好不容易将旱魃打趴下了，纯阴子自然要在它的身上收点儿利息，哪儿能让别人把好处都拿走了？

    “旱魃之心”，可遇而不可求，如此奇珍异宝，哪儿能留给外人享用，要留也得留给自己的乖徒儿不是？

    陆飞三种属性同时兼修，其中便有火属性，所以这“旱魃之心”也对陆飞极其的重要，纯阴子自然没有拱手让人的道理。

    更何况，他对刚才旱魃所使用的那尊方鼎也极感兴趣，尽管有所残缺，但其展露出的威力，却同样不容小觑。

    甚至，在纯阴子看来，那残缺方鼎的价值，应该还远在“旱魃之心”之上！若是两者不可兼得，纯阴子只怕会毫不犹豫的选择残缺方鼎。

    毕竟，不是每件法宝都能抵挡住雷劫的，此方鼎即便残破，也抵挡住了刚才的恐怖雷劫，实乃帮助渡劫的不二利器。陆飞天赋异禀，天劫本来就比一般人要恐怖的多，若能得此方鼎相助，日后必定能在修行一途走的更远！

    想到这里，纯阴子的心里不由越发急切了起来，赶紧加快了速度，径直化作了一道流光，向着前方追赶而去！

    “喂！师父，你别急呀，你等等我啊——”

    眼看着纯阴子急速冲向了远空，陆飞却不由急了，赶紧便将怀里的小狐狸，交给了慧通大师，请他代为照顾。而他自己则赶紧将一张神行符贴在了身上，对着纯阴子便赶紧追了上去。

    然而，以他的实力又如何追的上纯阴子？尽管有神行符相助，他也在一瞬间的时间里，被纯阴子一下甩出了好远，仅仅一愣神的功夫之后，他的眼前便彻底失去了纯阴子的身影。

    “唉——什么情况啊？”

    陆飞一脸傻傻的看着远空，心中暗自嘀咕道：“奇怪，根据药王鼎的感应，那尊方鼎明明就在地宫里面，为何所有人，都向着完全相反的方向追呢？”

    “算了，既然如此，那就由我来彻底解决这个祸患吧！”

    打定了注意，陆飞再不迟疑，孤身一人便向着地宫赶了过去。

    根据其体内药王鼎的感应，方鼎就隐藏在地宫之内，既然方鼎在这儿，那么“旱魃之心”必然也已经回到了地宫之内！

    最危险的地方，便是最安全的地方，尽管旱魃失去了肉壳，可它的智商与胆魄倒是丝毫不减。居然想出了此等绝佳的藏身之所！

    只可惜，它千算万算，唯独没有算到陆飞能够凭借体内的药王鼎感应到它的气息，确切的说，应该是感应到了那尊方鼎的气息。

    果然！

    就在陆飞刚刚迈入地宫之时，其体内的药王鼎立即便有了反应，猛然间便躁动了起来，不断挣扎着想要离开他的身体，仿佛是急着和它的老情人见面似地。

    “嘿，胆子不小，今天我便给你来个关门放狗！”

    阴险的冷笑了一声，陆飞“唰”一下便消失在了原地，急急向着地宫深处赶去！

    很快，陆飞便赶到了之前封印地的血池附近，一眼望去，血池上空，一颗赤红色，浑身都燃烧着熊熊火焰的心脏，可不就是外面众人苦苦追寻的“旱魃之心”吗？

    此时的旱魃，明显已经虚弱到了极点，所有的神识几乎都隐藏在了那颗心脏里面，此刻，它正远远不断的从那血池中汲取的力量，壮大己身。

    而那破了一个窟窿的方鼎，此刻则悬浮在了它的头顶，似乎是在守护着旱魃，不受外界干扰。

    “又是你！”

    旱魃显然没有料到，竟然会有人找到了他，心里一惊，下意识便停止了所有的动作，一眼扫向陆飞，这才认出，此人正是之前，曾用灵符破坏他法术的那个人！

    有道是，仇人见面，分外眼红。若非失去了肉壳，只怕旱魃早已扑向了陆飞，直接将其大卸大块！

    “嘿，可不就是我么？”

    陆飞冷笑了一声，当即便是一把向着“旱魃之心”抓了过去！

    “哼！凭你也敢打我的主意！”

    看着陆飞如此轻视自己，旱魃不由勃然大怒，咆哮了一声，那颗赤红色的心脏上，顿时便燃起了一朵五彩斑斓的火焰，径直向着陆飞席卷而去！

    瘦死的骆驼比马大，即便失去了肉身，旱魃也不是那么好相与的！

    “嘿，都说落毛的凤凰不如鸡，你还当你是全盛时期的你吗？”

    陆飞满是不屑的看了旱魃一眼，心里却格外的警惕，五指猛张，轰隆一声，他的体表同样燃起了熊熊的烈焰，径直便迎上了那朵五彩斑斓的火焰！