
﻿    “你说什么？病人醒了！”

    院长办公室内，老院长腾一声便从椅子上站了起来，一脸难以置信的对着前来报告情况的一声问道。

    “是的！”医生非常肯定的点了点头，当时他就在病房里面，亲眼看见那些病人吐完黑血后，睁开了眼睛，而且还说话了。

    “是谁治好的？”旁边的沙发上面，一名头发花白的老者忍不住也站了起来，一脸的惊讶问道。

    “好像是警察请来的人，就见他对着病人嘀咕了几句，然后又指了指他们，那些病人就神奇的醒了过来！”

    “嘀咕了几句，又指了指他们？”院长和老者几乎同时看了医生一眼，眼中充满了怀疑。

    “是真的！院长，是我亲眼看见的！”医生急了，赶紧解释说道，说实话，若非自己亲眼所见，他也觉得这是无稽之谈。

    就念叨了几句，然后又指了指病人，就把病人给救醒了？这怎么可能呢？

    可问题是，这的的确确是他亲眼见到的呀，那人甚至都没靠近病人，距离病人还有好几米远呢！

    “走！带我过去看看！”瞧着医生一脸信誓旦旦的样子，不似说谎，院长顿时便有些坐不住了，回头又对着老者说道：“汤老，您要不要也过去瞧瞧？”

    “呵，走吧，倘若真是如此，那我倒还真想见识见识这位神医！”

    汤老是业界很有名的一位老中医，这一次他也是受到了自己学生，也就是医院院长的邀请，所以才过来帮忙看看那些病人。

    连他都束手无策的病人，现在竟被人如此轻描淡写的就给唤醒了，汤老自然也对此人充满了兴趣。

    “走吧！”

    说完，两人便在医生的带领下，匆匆向着病房赶了过去。

    赶到病房时，病房的周围早就挤满了人，全都是闻讯赶来的患者家属，听说医院里来了一位神医，不打针不吃药，就能治病，这些人顿时就不淡定了。

    尽管绝大部分人，都对此事抱着怀疑的态度，可这种事情，宁可信其有，不可信其无啊。这不，陆飞才刚刚唤醒了病人，门口便立即有人给陆飞跪下了！

    苦苦哀求，非要请陆飞过去给他们的亲人看病！

    “唉，我……”

    陆飞满脸的苦笑，刚刚他肯让杜瑶等人围观，纯粹只是为了满足一下他们的好奇心而已，哪里想到竟会惹出这样的麻烦？

    现在好了，这么多的病人家属们，一个个全都将自己当成了神医，非要请他过去治病！

    唉，我哪儿懂什么看病啊！你们这不是赶鸭子上架吗？

    “让一让！院长来了，让一让……”

    就在陆飞一脸不知所措之际，刚才那名医生终于领着院长和汤老二人，挤进了病房。

    “咦？汤老？”见到汤老，陆飞顿时眼前一亮，他之前见过吴天发来的相片，这才眼便认出了汤老。

    原本他今天的目的就是为了拜访汤老，向他求购双花丹参的，碰巧汤老被老院长请到了医院，所以才与他失之交臂，却没想到在这儿给碰上了。

    “嗯？年轻人，你认识我？”汤老一脸纳闷儿的看着陆飞，脑海中迅速回想了一下，但却根本没有陆飞的半点儿印象。

    “呵，我就是之前，曾托人向您购买双花丹参的那个人。”陆飞赶紧笑着解释说道：“今天本来是想去中医馆，亲自拜会一下您的，里面的店员说您不在，没想到竟在这里碰见了。”

    “哦？”听完陆飞的解释，汤老这才恍然大悟，点了点头：“原来就是你想购买双花丹参呀？”随即又看了看病房里的病人，一脸的好奇问道：“这些人都是被你治好的？”

    陆飞笑着摇了摇头：“谈不上治疗，仅仅只是唤醒他们罢了！”

    “年轻人，不简单呐！”汤老一脸的赞许说道：“我之前也尝试过几次，但无一例外，全都失败了！”

    “能够唤醒他们，他们的性命基本就算是保住了！”汤老微微颔首，随即问道：“方便告诉我，你是怎么唤醒他们的吗？”

    汤老一脸期待的望着陆飞，连自己都束手无策的病人，如今却被陆飞给救醒了，汤老自然对此充满了兴趣。

    “这……”

    陆飞有些犹豫，在场的都是些普通人，鬼魂之说，对他们而言，实在太过玄幻，就算陆飞实话实说，他们也不一定会相信。

    “如果为难的话，那就算了吧……”见到陆飞一脸为难的样子，汤老不由有些遗憾说道，陆飞不愿意说，他自然也不好强求。

    “不，不，不，并非为难，而是……”陆飞连忙摆了摆手，又用目光撇了撇周围众人，说道：“汤老如果真有兴趣，我们不妨私下交流！”

    陆飞还想从汤老的手中，求购双花丹参呢，此时自然不好将其得罪。

    “好！”汤老心里一喜，赶紧便点了点头。

    “神医！求求你了，救人一命胜造七级浮屠啊，求你帮我看看我的老母亲吧！”

    “救救我的儿子……”

    就在陆飞和汤老谈话之际，门口的病人家属却是越聚越多，嚷嚷个不停。要说那些亲人真的得了不治之症的家属也就算了，居然连一个失眠多梦、月经不调，甚至阳痿的人都求上门来了……

    “怎么办？人越来越多了……”杜瑶满头大汗的挤到了陆飞面前，一脸的焦急问道。

    “唉——还能怎么办？”陆飞一脸没好气的看了杜瑶一眼：“让他们走吧，我又不会治病，就算他们把地板跪穿，我也无能为力啊。”

    事情闹成现在这个局面，无疑是和杜瑶有着最直接的关系，要不是她刚才带着众人，非要留下看陆飞是怎么救人的，事情哪里会闹成现在这样？

    “让他们走？”杜瑶一愣，随即一脸的为难道：“可是他们真的好可怜啊，要不你就帮帮他们吧？”

    “姑奶奶，收起你那救苦救难的菩萨心肠好吗？他们这不是在医院的吗？有病找医生啊，来这儿找我算是怎么回事儿？”

    “可是……”

    别人不知道陆飞，杜瑶却知道，当初陆飞只用了一颗小小的丹药，就救活了她重伤垂死的灵儿妹妹，所以他觉得陆飞肯定也有办法只好其他人！

    心地善良的她，一看到这么多人跪在地上，顿时就心软了，自然也就希望陆飞能够将他们全都治好。

    心地善良没有错，但她却完全忽略陆飞自己的想法，她只知道陆飞的丹药可以治病救人，却没想过，陆飞为了炼制一颗丹药，要付出多大的努力。

    “行了，没什么可是的！”陆飞有些不耐烦的摆了摆手：“让他们散了吧，他们有病，或者家属有病，医院自然会治疗他们的！”

    说完，陆飞便再不理会杜瑶，跟着院长和汤老便准备去办公室，谈谈刚才唤醒这些病人的方法，同时陆飞也想和汤老谈谈有关双花丹参的事情。

    炼制锻骨丹的所有材料，陆飞都已经收集好了，如今就只差一味“双花丹参”作为药引，便可以开炉炼丹了。

    “站住！”没想到的是，他才刚刚挪步，杜瑶便一把从身后拽住了他：“你这人怎么可以这样呢！”

    “姑奶奶，我怎么样了？”

    陆飞也是醉了，只能停下了脚步，一脸无奈的看了杜瑶一眼。这丫头，是不是也太自以为是了，你还真把自己当成救苦救难的观世音菩萨了？

    “你明明有能力帮助他们的！”杜瑶一脸的气急败坏道：“难道你要见死不救吗！”

    “我说你这人到底怎么回事儿呀？”陆飞忍不住皱起了眉头，略微有些生气问道：“你那只眼睛看到我见死不救了？”

    “难道不是吗？”杜瑶一脸的理直气壮道：“这些人都给你跪下了，你为什么不能救救他们，救救他们的亲属？”

    也许是因为从小就双亲尽失，杜瑶特别不忍心看到骨肉分别，一听那些什么给父亲、父亲，子女求医的家属，杜瑶就很想帮他们一把。

    “我已经说过了，我没那个能力去救他们啊，我又不是医生？”

    “你有！你上次不还救了我妹妹吗？”杜瑶一脸倔强的望着陆飞。

    “你妹妹？杜警官，你是说这位先生，就是上次救了你杜灵儿小姐的那位高人？”上次杜灵儿就医的便是这家医院，院长自然对此印象深刻，同时他也认出了杜瑶。

    “对！就是他！”杜瑶毫不客气的“出卖”了陆飞。

    “哎呀！陆先生，失敬失敬，没想到陆先生就是上次那位高人，那就难怪了……”

    “你们再说什么高人？”汤老却不由一脸纳闷儿的看了院长一眼。

    “是这样的，汤老……”院长赶紧凑到了汤老耳边，低声嘀咕了几句。

    “此话当真？”汤老眼前一亮，下意识便看了陆飞一眼。

    “千真万确啊！一开始，我也不信，但我后来亲自检查了杜小姐的身体，确实是在一夜之间恢复了健康，好几项身体指标还超过了一般人！”老院长一脸的亢奋说道。

    “这……”汤老一脸狐疑的看着陆飞，实在难以相信，眼前的这位年轻人竟有如此神奇的医术。可他却知道老院长不可能欺骗自己，因为他是自己一手教出来的学生，不可能在这种事情上欺骗自己。

    “陆先生，要不你先忙，我们就在旁边等着，等你忙完之后，请你一定去我办公室坐坐！”老院长和汤老此时越发迫不及待的想请陆飞过去聊聊。

    神医啊！这要是能请到自己的医院坐诊，那这第一人民医院的名声只怕要名扬华夏了！

    “没什么好忙的，咱们这就过去吧！”

    陆飞却摇了摇头，人他已经救了，案子也已经交给了刑警队处理，他有什么好忙的？

    从一开始，他就没打算理会外面那些求医的人，自己不是救苦救难的观世音菩萨，不可能将天底下所有的受苦受难的人，都解决出来，他没那个精力，也没那样的能力。

    尽管上一次，他用回灵丹救活了杜灵儿，但那纯属侥幸，误打误撞，陆飞可不敢保证，这一次他还能救治外面那些人或者他们的亲属。

    更何况，他也不可能给他们每人发一颗回灵丹，他现在一共也就只剩下了三颗回灵丹而已！炼制回灵丹的材料虽然比较好找，但炼制的过程却很繁琐，往往花费一整夜的时间，也才炼制出一颗回灵丹罢了，甚至，运气不好的话，连一颗都没有！

    非亲非故的，他凭什么将这么珍贵的丹药给他们？