
﻿    “啊——呸！呸！呸！”

    番茄炒蛋刚一入口，三只小狐狸立即便将它吐了出来，一脸气恼的看着晓晓：“什么东西啊，这是番茄炒蛋吗？”

    “太难吃了！又苦又辣！”

    “难吃？不会吧？”晓晓哪里肯信，抢过筷子，便夹起一块放进了嘴里，随即双眼猛地瞪圆，赶紧便吐了出来：“呸！呸！呸！好难吃啊！”

    “奇怪！”晓晓一脸纳闷儿的抠了抠小脑袋瓜：“怎么这么难吃，飞飞还说它很好吃呢？”晓晓一脸困惑不解的样子。

    “傻丫头，飞飞故意骗你的呢，这你也信？”三只小狐狸一脸没好气的对着晓晓说道：“宁可相信母猪上树，也别相信男人那张破嘴！”

    “死飞飞，居然敢骗我！”晓晓一脸的气急败坏，端起盘子便再度冲向了厨房。

    “回来了？”陆飞一脸忍俊不禁的看着晓晓，打趣着问道：“怎么样了？师姐们怎么说？”

    “哼！”晓晓气鼓鼓的瞪着陆飞：“她们说又苦又辣，难吃死了！她们还说，宁可相信母猪上树，也别相信你这张破嘴！”

    “哈？我的信誉度什么时候降这么低了？”陆飞抠了抠脑门儿，随即便接过了晓晓手里的番茄炒蛋，一股脑全都倒进了垃圾桶里：“看吧，我说什么来着？浪费可耻！”

    “哼！”晓晓冷哼了一声，一脸气鼓鼓的盯着陆飞：“晓晓生气了！”

    “然后呢？”陆飞一脸忍俊不禁的看着晓晓。

    “后果很严重！”晓晓一脸“凶狠”的对着陆飞龇了龇牙，陆飞笑笑，趁着小丫头张大的嘴巴尚未合拢，噗的一下便在她的嘴里塞了一片酱牛肉，笑道：“现在呢？感觉如何？”

    晓晓吧唧吧唧的吃掉了酱牛肉，顿时笑了：“现在感觉好了那么一丢丢了！”

    “现在呢？”陆飞赶紧又塞了一片酱牛肉在她嘴里，问道。

    “呃，好两丢丢了……”晓晓一本正经的说道，趁着陆飞没注意，一把夺过陆飞手里的酱肉盘便冲出了厨房，嘴里大喊道：“现在全好了……”

    “嘿？你个小丫头片子！”陆飞一脸目瞪口呆的看着晓晓，一时间竟忘记了追赶，等他反应过来的时候，一盘酱牛肉早已经见底了。

    吃饭如打仗，这似乎已经成了陆飞家里的一个传统，饭桌上，陆飞正和几只小狐狸抢的不亦乐乎，就在这时，电视里紧急插播的一条新闻却忽然引起了陆飞的注意。

    “昨夜凌晨时分，一名浑身是血的中年男子被遗弃在了人民医院门口，经医院的医生检查，该男子的肾脏已经被人割除！附近的监控设备，拍下了遗弃该男子的车辆，系一辆白色无牌面包车，警方在此提醒广大市民，入夜后尽量不要外出行走。

    同时，如有发现该辆面包车，或其它线索，可以拨打警方的热线电话，向警方提供线索，警方核实之后，将给予重金奖励！”电视里，漂亮的女主播，用一种很平淡的语气报导了这一新闻。”

    “割肾团伙？”陆飞皱了皱眉，忍不住便放下了筷子：“江城市什么时候也冒出了这样丧尽天良的犯罪团伙？”

    他嘴里正嘀咕着，电视上已经出现了那辆白色无牌面包车的图片。

    “割肾？”忽然间，陆飞的心里一动，下意识便想起了昨天，他和张璐涵从老家回来时，曾在路上遇到的那个飙车的光头男！

    当时那家伙威胁自己的时候好像就说过，要将自己的两颗肾全部割掉！

    莫非，那家伙就和这个割肾团伙有关？

    不过那人现在应该已经车毁人亡了，也算是得到了他应有的惩罚吧？

    陆飞摇了摇头，并没有多想，一低头，这才发现饭菜都快被小狐狸们抢光了！

    “我靠！”骂咧了一句，陆飞赶紧又加入了战团。

    ……

    杜瑶接到上级的通知，第一时间便赶往了江城市第一人民医院。

    第八起了，这已经是第八起！

    杜瑶揉了头自己的太阳穴，感觉压力山大！按理来说，非法倒卖器官属于刑事类案件，就算影响再怎么恶劣，似乎也轮不到她一个小交警操心。

    可问题是，目前破案的最主要线索，就只有那辆被监控拍下的无牌面包车，所以杜瑶所在的交警大队，也被临时抽调了过来，负责尽快查找出那辆无牌面包车。

    因为上次抓捕飙车党有功，再加上局里的领导也知道了她的背景，杜瑶现在已经升任为了这一片区的中队长！

    没有想到的是，刚刚上任才没几天的她，便遇到了如此棘手的案子。

    一周的时间不到，已经连续发生了八起与此类似的案件，受害者多是附近的流浪汉、乞丐或是残疾人，这些人都被不法分子割掉了一颗肾脏，然后便被遗弃在了医院附近。

    歹徒的气焰极为嚣张，连续作案八起，竟然都采用了同样的手法。不知是挑衅还是没有注意，歹徒甚至连车也没换，一直都在使用那辆白色面包车！

    为此，局里的领导震怒，已经向杜瑶下达了最后通牒，破案那是人家刑警队的事情，可这辆白色面包车，他们却必须找到！不然整个交警大队都将沦为警界的笑柄！

    “怎么样？有线索了吗？”

    杜瑶下了警车，刚好看见自己提前赶到现场的助手杨德，正在医院门口协助刑警队勘查现场。

    “杜队，伤者已经送进医院紧急抢救了，根据现场勘查，这里并不是第一案发现场，受害人应该是在其他地方被割掉肾脏，然后遗弃到了这里！我刚查过监控录像，还是上次的那辆面包车！因为案发时间是在凌晨，歹徒又蒙着面，所有暂时还没有找到目击者……”

    杨德苦笑着汇报着自己的调查结果，歹徒作案手法与之前的几起几乎一模一样，所以他的调查结果，除了能肯定作案的是同一伙人之外，其它根本没有半点儿的用处。

    他也知道杜瑶现在的压力很大，第八起起了，这可不是闹着玩儿的啊，虽然他们交警队只是负责协查，主要的破案压力并不在他们这边，可如果他们再不能找到那辆白色面包车，刑警队那边肯定会把不能破案的责任推到他们交警队这边。

    “唉——”听完杨德的报告，杜瑶不由重重的叹了口气，她有些后悔，为什么要担任这个中队长，以前就当个小交警，就负责开车追击不是挺好的吗？

    现在成了中队长，不仅不能像以前那样飙车，反而要承受这样大的压力。

    “对了，那个受害者现在怎么样了？”

    杨德叹了口气，苦笑着摇了摇头：“和前面那七个一样，昏迷不醒……”

    杜瑶皱了皱眉，不过却没有任何的办法，来此之前她其实就已经猜到了这种情况，毕竟前面七个受害者也是和这一模一样的情况，可她不甘心呐。就这几天里，她和交警队的人，几乎将附近的监控视频全都看了个遍，但却始终没有找到那辆白色面包车的踪迹，仿佛就像是凭空出现在医院门口，遗弃完受害者便迅速人间蒸发了一般。

    所以杜瑶才会将希望寄托在这些受害者身上，希望会有奇迹发生，哪怕只是一瞬间的清醒，告诉她们一丝丝的线索也行！

    只可惜，奇迹哪儿是那么容易发生的？

    “奇迹？”忽然间，杜瑶心里一动，脑海中下意识便浮现出了陆飞的样子！

    “对呀！我怎么把他给忘了！”杜瑶猛的一拍脑门儿，赶紧便从兜里掏出了电话。

    他连重伤垂死的灵儿都能救活，那这些重伤昏迷的受害者……