
﻿    “师父要这么说，可就太见外了。弟子现在所拥有的一切，不都是师父给的吗？只要师父愿意，弟子便将这药王鼎和太清神丹经赠与师父又有什么打紧？”陆飞句句肺腑之言，绝非玩笑。

    他确实很感激纯阴子，要不是纯阴子将他引上了修行的道路，他到现在，可能都还是学校里，那个饱受欺凌的穷小子呢！

    想当初，自己才刚刚踏上修行之路，便走火入魔，命悬一线。而纯阴子为了救他，不但硬闯弘福寺，甚至不惜牺牲自己，打算醍醐灌顶，将其毕生的修为尽数传与自己！

    此等大恩大德，说是再生父母也毫不为过，和他为自己所做的一切相比，区区药王鼎和太清神丹经又算得了什么？

    “只不过……”说到这里，陆飞忽然想到了一个很严肃的问题。

    严格来说，药王鼎现在其实已经不存在了，它已经和神农鼎合二为一，是否还能炼丹，就连陆飞也不敢肯定。

    陆飞此言一出，慧通大师顿时便心里一紧，下意识问道：“不过什么？”

    “药王鼎现在已经没有了！”陆飞一脸为难说道。

    “什么！”慧通大师和纯阴子几乎同时瞪大了眼睛，一脸难以置信道：“没有了？”

    这怎么可能没有呢？

    它不是已经被陆飞炼化了吗，怎么说没就没了？

    还是说陆飞其实并不愿意把它借出来？

    一瞬间的时间里，慧通和纯阴子的脑中闪现出了无数的问号，下意识便盯住了陆飞。

    见到师父和慧通大师如此表情，陆飞便知道他们肯定是误会自己了，他也并不急着解释，而是警惕的看了一眼四周，问道：“这里安全吗？”

    “嗯？”纯阴子一愣，随即反应过来，猛一招手，便在车厢内布下了一个小型结界，这才说道：“好了！说吧，到底怎么回事儿？”

    “这……算了，还是你们自己看吧。”

    话音刚落，陆飞直接催动起了丹田处的神农鼎，光华闪烁，一尊朴实无华，但却带着强大威压的方鼎，顿时便从陆飞的丹田冲了出来，直接悬浮在了陆飞的头顶。

    “这就是药王鼎？”慧通大师目不转睛的盯着陆飞头顶上的方鼎，眼中不由闪过了一抹狐疑，一脸不太确定问道。

    “不对！这不是刚才旱魃所使用的那尊方鼎吗？”

    纯阴子却一眼便认出了此鼎的来历，不过他的眼中同样有些狐疑，下意识嘀咕了一声：“可是，刚才旱魃所使用的方鼎，分明是残缺的呀？现在这鼎……”

    “师父果然好眼力！不错！这正是旱魃刚才所使用的那尊方鼎！”陆飞点了点头，随即语出惊人道：“此鼎名叫神农鼎！”

    “什么！神……神农鼎？”

    陆飞话音刚落，纯阴子和慧通顿时惊呼失声，其中纯阴子更是赶紧对着陆飞喊道：“快！收起来！赶紧收起来！”

    我的天，这方鼎竟是传说中的神农鼎？

    纯阴子赶紧掐了自己一把，确定自己并不是在做梦。

    “你确定这是传说中，远古三皇之一，神农氏所使用的神农鼎？”纯阴子的目光忍不住有些呆滞，一脸直愣愣的盯着陆飞，难以置信问道。

    “嗯！确定！”陆飞再度点了点头，说道：“我也是刚刚才知道的！原来药王鼎竟然是神农鼎的一部分！我刚才说药王鼎没有了，并不是说它消失了，而是它此刻已经和神农鼎合二为一了！之前神农鼎上的那个窟窿，便是由药王鼎补上的！”

    “这……”

    纯阴子和慧通忽然感觉自己的脑袋有些不够用了，刚刚他们得知陆飞的手里竟有一颗仙丹，就已经够震惊的了。

    后来陆飞又说药王鼎和太清神丹经在他的手上，好嘛，原来这都还不是最震撼的。

    最震撼的竟是，陆飞的手上竟然还有一件神器！传说中远古三皇，地皇神农氏曾使用过的神农鼎！

    这尼玛，还让不让人活了？

    别的修行者，穷其一生也不一定能见上一面的无上至宝，现在都排着队往陆飞的手上赶吗？

    “就是不知道这神农鼎还有没有炼丹的功能……”陆飞暗自嘀咕了一声，颇有些遗憾说道。

    “我的天，你怎么会问出这样白痴的问题！”纯阴子一脸没好气的瞪了陆飞一眼：“神农尝百草的故事都没听说过吗？这世上，就没有神农鼎不能炼制的丹药！神器呀！你可知神器这两个字代表着什么！”

    “阿弥陀佛！陆施主果然福缘深厚，得上苍之眷顾，如今，竟连神器都已经奉你为主！实在可喜可贺，可喜可贺啊！”直到这时，慧通大师这才反应了过来，一脸的惊叹赞道。

    “既然连神农鼎都已经落你手里了，这么说，‘旱魃之心’也在你这儿了？”纯阴子的眼中再度变得火热起来，赶紧问道。

    “嗯！就封印在神农鼎里呢，师父想要的话，也一并拿走便是！”说着，陆飞便准备解除他与神农鼎之间的契约关系，好将它交给自己师父。

    “你干什么！”纯阴子吓了一跳，赶紧拦住了陆飞。

    “我解除契约呀！”陆飞一脸的纳闷儿扣了扣脑门儿，说道：“不解除契约，我怎么把它给你？”

    “你傻呀！”纯阴子一脸恨铁不成钢的捶了陆飞一拳，心里却是感动得不行，自己果然没看错人呐！这徒弟，竟然连神器都舍得交给自己？

    我纯阴子，今生能有这么一个徒弟，也算是值了！

    “怎么了？不是你说要用它炼制涅盘丹的吗？”陆飞一脸委屈的看着纯阴子。

    “陆施主有所不知！”慧通大师赶紧上前解释说道：“这神器可不同于一般的法宝，稍有灵性的法宝尚且挑剔主人，唯有它认可的强者，才能驱使，又更何况是神器？”

    “如今陆施主好不容易才得到了神器的认可，一旦与之解除契约关系，再想收服它可就难了！”

    “啊？”陆飞一脸傻眼的看着慧通大师：“那怎么办？”

    “行了，此事还需从长计议！此地不宜久留，咱们还是离开此地后，再行商量吧！”纯阴子及时打断了二人的谈论，陆飞此刻身怀神器，他可不敢在这个节骨眼儿上冒险。

    此地人鬼交杂，万一陆飞身怀神器的消息，要传扬了出去，那这麻烦可就太大了！

    到那时候，恐怕整个修行界又将掀起一场血雨腥风了！

    “嗯！有道理！咱们还是回去再说吧！”

    慧通大师自然明白纯阴子的意思，赶紧也点了点头，附和着说道。

    “好，那我这就去安排！”说着，陆飞已经走出了车厢，刚一下车，晓晓和她的师姐们便围了上来。

    晓晓一脸的关切问道：“怎么了？飞飞？”

    “呵，没事儿。”陆飞笑着摇了摇头，随即问道：“你师父怎么样了？”

    “嘻嘻，我师父已经没事儿了！她刚刚还醒过一次呢，就是身子太虚弱了，所以才又睡过去了！”晓晓一脸高兴的说道。

    “那就好！”一听韩歆儿已经并无大碍，陆飞不由也放心了。点了点头，说道：“行吧，既然这样，那咱们就先回江城去吧！”

    “好呀！好呀！”晓晓一脸兴奋的猛啄着脑袋，她早就怀念她和陆飞一起住过的别墅了。

    “三位师姐也和我们一起回去吧！”陆飞随即将目光看向了晓晓的三位师姐。

    “真的？我们真的可以跟你们一起去江城吗？”

    小狐狸们好不容易下山一趟，正愁没有玩儿够呢。刚才她们还在担心，晓晓会撇下她们，独自和陆飞返回江城。此时陆飞能邀请她们，她们心中自然欢喜，哪里会有不答应的道理？