
﻿    拿了人家的见面礼，陆飞也便再不废话，专心干活。

    房门打开，陆飞一脸平静的走了出来，尽管“掩饰”的极好，但江钰等人还是敏感的捕捉到了，他眼角的一丝怒意。

    陆飞的表现，无疑隐晦的向他们表明了，陆飞和黄老聊得并不是很愉快。

    只不过，看他的样子，似乎又已经和黄老达成了某种协议，江钰猜测，陆飞应该是被迫的，就想当初他被自己逼着加入神秘调查局一样，所以他此刻表面平静，其实心里应该是有一股子怨气的。

    “从今天起，陆飞升任特勤一组组长，任命即刻生效！”黄天望随即走了出来，一脸面无表情道。

    “是！”

    江钰赶紧点了点头，表示自己并无意见，自从张滨受伤之后，特勤一组组长的位置，便一直处于空闲状态，以陆飞前两次执行任务的表现来看，他确实有资格坐这个位置。

    “陆飞，还不赶紧谢谢黄老栽培！”江钰适时开口提醒陆飞道。

    陆飞的表情有些挣扎，最终还是勉为其难的对着黄老拱了拱手：“谢局长栽培！”

    “嗯！好好干！”

    黄老的态度似乎同样有些兴趣缺缺，心里却乐开了花，臭小子还真不是吹牛，这演技不进娱乐圈演戏，还真是可惜了！若不是自己事先已经知道，估计连自己都要被他蒙过去。

    “没什么事，我就先回去了。”陆飞一脸有气无力道，说着，也不等众人回答，转身便向着外面走去。

    “这小子，什么态度啊！”刚刚的塌鼻梁不由一脸的怒气冲冲道。

    “黄老，您别介意，陆飞的脾气就是这样……”江钰却不知是打着什么算盘，居然还替陆飞说起了好话。

    ……

    从地下办公室出来，陆飞并没有立即返回别墅，而是准备请唐枫、离歌二人一起出来聚聚。自己如今不仅没有退出神秘调查局，反而升为了一组组长，于情于理，自己也应该通知他们一声。

    出了办公室，陆飞便直接拨通了唐枫的电话，得知他现在恰好就和离歌在一起，陆飞不由心里一喜，问明地址，便匆匆向着二人所在的位置匆匆赶去。

    凯撒酒店，门前一如既往的宾客如织，生意好到爆棚。

    再一次来到凯撒酒店，陆飞却忍不住感慨万千，上一次来这儿，那已经是几个月之前的事情了。当时，他是冒充张璐涵的男朋友，和张璐涵一起来这儿参加秦宗哲寿宴的，转眼间，物是人非，当时盛极一时的秦家已经成为了自己的垫脚石，彻底成为了历史……

    找了一名服务员带路，陆飞很容易便找到了唐枫等人的包厢，刚刚推门进去，一道身影，“腾”一声便从座位上站了起来，瞪着一双大眼，一脸的怒气冲冲道：“是你！”

    “嗯？”离歌纳闷儿的看了自己弟弟一眼，下意识问道：“原来你们认识啊？”

    “哼！他就算化成灰了我也认识！”周墨一脸的气急败坏道。

    话音刚落，周墨猛的便催动起了真气，一个箭步便向着陆飞冲了上去。

    “原来你这个白眼儿狼也在！”

    陆飞也没想到，时隔一个多月，周墨竟然还赖在江城没走，并且还和离歌、唐枫二人在一块儿。

    说话间，周墨携雷霆之势的一拳，已经径直轰到了陆飞面前。既然是他率先动的手，陆飞也没什么好客气的，体内真气澎湃而出，同样也是一拳回敬了过去。

    一个多月前，陆飞还只是金丹初期，尚不将他放在眼里，此时修为已经突破到了金丹后期巅峰，那就更没什么好怕的了。

    一拳出去，虎虎生风，只吹得周墨面颊生疼。

    周墨大惊失色，哪里想到，短短一个多月的时间，陆飞的修为竟一下从金丹初期突破到了金丹后期！

    怎么会这么快？坐火箭吗？

    然而，此时已是箭在弦上不得不发，容不得多想，两只拳头已经结结实实的撞在了一起。

    轰隆！

    一声巨响，周墨当即便被陆飞的一拳轰的倒飞而起，径直便撞向了身后的落地窗，这要是撞上去，恐怕直接就要掉到酒店外面去了！

    “唰！”

    离歌眼疾手快，一个箭步上前，一把便抓住了周墨的胳膊，这才堪堪在他彻底撞上落地窗之前，把他生生拽了回来。

    “混蛋！”

    重新回到地面，周墨的一双眼睛依旧死死的盯着陆飞，眼中充满了怨毒。右手一扬，一柄长剑已经出现在了他的手里，下意识便又冲向了陆飞。

    “住手！”离歌急忙大喝了一声，一把便拦下了自己弟弟。

    离歌做梦也没想到，弟弟竟然会认识陆飞，更没想到的是他竟然还和陆飞有仇！刚一见面，二人便直接大打出手。

    不过离歌同样也惊诧于陆飞的实力，第一次见到陆飞时，陆飞还只是假丹境界，隔几天不见，就变成了金丹初期，而现在，仅仅一个月不见，陆飞竟然又突破了金丹后期？

    这突破的速度，未免也太惊人了吧？

    “姐！就是他，他抢了爸给我的青峰剑！”

    经过刚才短暂的交手，周墨便已经知道，自己绝不是陆飞的对手。要想从陆飞的手里，重新夺回飞剑，只怕还得指望离歌才行。

    “青锋剑？”离歌皱了皱眉，随即便看向了陆飞：“他说的是真的？”

    “是真的！青锋剑确实在我手里！”陆飞点了点头，这件事情他原本就没打算要瞒离歌。

    “看吧！他承认了！”周墨一脸的气急败坏道：“姐！咱们俩一起上，说什么也要……”

    “你给我闭嘴！”

    没等周墨把话说完，离歌已是一脸的不耐烦的打断了他，随即便将目光再度递向了陆飞：“理由？”

    离歌了解自己的弟弟，知道他喜欢惹是生非，同时她也了解陆飞，如果不是自己弟弟做错事了，陆飞不可能无凭无故的抢走他的飞剑。

    退一步来讲，如果陆飞真要起了贪念，打算夺走周墨手里的飞剑，那他便不可能留下周墨这个活口了。

    “呵，你可以问问他嘛，先看看他会怎么说。”陆飞笑了笑，径直便走到了餐桌面前，没事儿人一般的和唐枫打起了招呼。

    “你小子，葫芦里到底卖什么药啊？”唐枫也皱了皱眉，不过他也相信陆飞，这其中必定另有隐情。

    离歌看向了自己弟弟：“说吧，到底怎么回事儿？”既然陆飞不愿意说，那她就只能问自己的弟弟了。

    “哼！”周墨冷哼了一声，随即一脸义愤填膺说道：“还有什么好说的！事实就是，他抢了我的青锋剑，连他自己都已经承认了！”

    “那他为什么要抢你飞剑？”这才是离歌最关心的。

    “当时我被两名魔门弟子围攻，好不容易才打发了他们，这家伙却垂涎那魔道弟子手里的一张五罗网，非要和我争夺，当时我身受重伤，自然不敌，然后就被他洗劫一空了！除了青锋剑，其它几件法器也被他收刮一空！”

    “哈！”陆飞一脸打趣的看着周墨，没想到，这小子倒还是一个睁眼说瞎话的高手啊，脸不红气不喘，张口就来！

    还好不容易打发了那两名魔道弟子，你当时被他们捆的跟粽子似地，你有那个实力吗？

    “我要听的是真话！”

    离歌一见陆飞满脸讥讽的表情，就知道周墨说的肯定不是真的，当即便呵斥了一声。

    “姐！”周墨焦急的看了一眼自己姐姐，一脸的委屈道：“我说的就是真话啊！”

    “唉——好吧。”离歌摇了摇头，一脸的叹息说道：“既然你不肯说真话，那我也帮不了你！”

    说完，离歌便真就不理周墨了，一屁股便坐回到了椅子上，重新拿起筷子，摆出一副不闻也不问的样子。