
﻿    第二天早上，陆飞是顶着熊猫眼给小狐狸们做的早餐，餐桌上，小狐狸们一脸忍俊不禁的看着陆飞，问道：“飞飞，你怎么还变国宝了，昨晚没休息好呀？”

    “是啊！”陆飞一脸没好气的说道：“昨晚有个女飞贼，跑我房间去了！”

    “嘻嘻——是吗？那你怎么没抓住她呀？”小狐狸们顿时就乐了，目光更是有意无意的看向晓晓。

    “讨厌，你们看我干嘛？”晓晓赶紧低下了头，差点儿没把头直接埋进面前的小米粥里。

    经过师姐们一夜“严刑逼问”，晓晓早就老实交代了。

    晓晓现在的心里其实很矛盾，说真的，她其实并不排斥和陆飞更进一步，甚至她的心里也隐隐有些期待。可她心里又有些担心，真让陆飞得到自己之后，他会不会嫌弃自己呢？会不会再不想之前这样宠着自己呢？

    自从上次和陆飞分开了一段时间之后，晓晓的心里便一直很没有安全感，她的心里有些没底。

    别看她昨天在师姐们面前，表现的那般大气，甚至是没心没肺，其实当她见到陆飞和张璐涵出现在一起时，她的心里同样也有了危机感。

    所以才会有了昨晚，她深夜潜入陆飞房间的事情发生，昨天晚上，晓晓其实已经下定了决心，准备去陆飞房间“献身”的，可当事到临头，晓晓却忽然又有些退缩了。

    因为师父曾经向她讲过，一定不能让一个男人轻易得到自己的身体，太容易得到的东西，他们往往也不会太珍惜。

    吃饭的过程中，陆飞忽然接到了江钰的电话，让他今天务必去一趟神秘调查局，说有很重要的事情找他。

    陆飞并没有多想，只以为江钰是要兑现承诺，让自己过去办理离职手续。当即便答应下来，吃过早餐便匆匆离开了别墅。

    等到陆飞赶到地下办公室时，陆飞这才忍不住有些傻眼，心里大骂，这尼玛，哪儿是什么兑现承诺啊，他们分明就是请君入瓮，准备找自己兴师问罪呀！

    “陆飞！你可知罪？”

    一间宽大的会议室里，三名西服革履的中年人，大马金刀的坐在一张桌子面前，一脸的怒气冲冲道。

    “知罪？”陆飞皱了皱眉，一脸的无所畏惧道：“我何罪之有？干嘛要知罪？”

    说着，陆飞不禁将目光递向了那人旁边的江钰，江钰也是审问他的三人之一。

    却见江钰冷笑了一声，拿起桌上的一份文件说道：“未经上级许可，私自调动地方武装力量，并向平民开炮，如此这般诸多劣迹，你敢说你无罪？”

    面对江钰的无理指责，陆飞也不由冷笑了起来：“第一，我是奉了你的命令去保护平民！第二，身为神秘调查局的一员，我有权自行调动一支不超过两百人的警力，这也是你告诉我的！第三，我没有对平民开炮，恰恰相反，我开炮是为了保护平民！”

    “砰”的一声！

    三人中坐在最中间的那人，猛的拍案而起，一脸的怒不可遏道：“还敢狡辩！”

    “这么说来，你是不打算认罪咯？”江钰也微微眯了眯眼，出言说道。

    “我当然不会认罪！”陆飞点了点头，朗声道：“我又没犯罪，干嘛要认罪？”

    “当时黄泉门的魔人，封锁了地宫，妄图打那血池的主意，而开炮则是唯一能阻止他们的方式，换作是你们，你们又该作何选择？”

    “哼！你说那里面被黄泉门的人封锁，谁能给你证明！”坐在中间的塌鼻梁再度冷哼说道。

    “唐枫和离歌都能证明！”陆飞忽然觉得这三个人有点儿无理取闹的意思，事情都过去一个多月了，以神秘调查局的能量，又岂会连这最基本的情况都不清楚？

    “笑话！你们三个都属于特勤二组，他们自然会偏袒你！”江钰今天的态度也很反常，摆明了是要将这屎盆子扣在他的头上。

    “偏袒？”陆飞怒极反笑，随即指了指江钰：“江科长，你和我还是一个科的呢，怎么没见你偏袒一下我？还有你们俩，咱们还都是神秘调查局的呢，怎么也不见你们偏袒一下我！”

    “哼，我们内务组最是公正严明，当然不可能偏袒你！”一直不曾开口的那人，也不由冷笑道。

    偏袒？我们今天过来就是来给你定罪的，谁TM的偏袒你呀？

    “好一个公正严明！”陆飞满脸不屑的瞥了瞥三人：“欲加之罪何患无辞？既然你们三个非要把这罪名往我身上扣，我再怎么说，你们也不会相信了！”

    陆飞算是看出来了，这分明就是有人想整自己，非给自己扣一个炮击平民的罪名。

    “你这话是什么意思？”塌鼻梁一脸的惺惺作态道：“说的好像是我们故意要整你似地？”

    “难道不是吗？”陆飞冷笑道，反正都撕破了脸，他也没什么好顾忌的了，当即骂道：“要么是你们在故意整我，要么，你们就全是傻逼，这么简单的情况，三岁的小孩都能看得出来，你们会看不出来？”

    “草！”陆飞忍不住爆了一句粗口。

    “陆飞！跟谁说话呢！注意你的言辞！”江钰吓了一跳，当即便呵斥了陆飞一声。

    再看他旁边的塌鼻梁以及另外一人，脸色更是比猪肝还要难看，愣是良久都没说出一句话来。

    “跟谁说话，我跟傻逼说话！他是你上司，又不是我上司！你早就答应过我了，执行完最后一个任务，就让我退出神秘调查局！”

    “哈哈——骂得好！年轻人就该有这样的朝气嘛！”

    陆飞话音刚落，会议室的大门却忽然被人给推开了，一名两鬓泛白，身作灰色布袍的老者走了进来，一边走到了陆飞面前，灰袍老者一边笑道。

    “黄老！”见到灰袍老者，江钰等人赶紧便站了起来，一脸恭敬的对着灰袍老者喊道。

    灰袍老者却并未理会他们，而是径直来到了陆飞面前，满脸堆笑问道：“你就是孤身独闯岛国，毁掉了靖国神社的陆飞？”

    “嗯？”陆飞纳闷儿的看了灰袍老者一眼，心里越发捉摸不透，这到底是个什么情况？

    刚刚讲完那一番话时，陆飞甚至都已经做好了随时动手的准备，面前三个人修为最高的便是江钰，大概是炼神中期左右，陆飞自诩还能在他的手上走上几招。

    而且为了以防万一，他这次还将宽平和尚这个保镖也带过来了，就算打不过江钰，带他跑路应该还是不成问题的。

    不过，眼前这个忽然间出现的灰袍老者，却给他带来了极大的压力，高手！这绝对是个高手！

    尽管这老者并无一丝一毫的气息外泄，但却给人一种宛如山岳般的强大压迫感！此人最起码也是和师父一个等级的高手！甚至有可能比师父还要高出那么一丝丝！

    当然，纯阴子是因为受伤，所以修为才跌落到了元婴境界，不然整个修行界，不会有人是他的对手。

    “黄老问你话呢！”

    瞧着陆飞还在发愣，江钰不由赶紧提醒了一声。

    “呵——”黄老却冲着江钰摆了摆手，说道：“小家伙，你不用紧张，我对你没有恶意！”

    “你到底是谁？”陆飞紧蹙着眉头，才不相信他的鬼话，神秘调查局的人，他连标点符号也不敢相信了！鬼知道他们又在打什么主意！

    “呵——戒备心还挺强，好吧，那老头就给你做一个自我介绍吧，好多年都没向人介绍过自己了。”黄老微微一笑，又自言自语的嘀咕了几句，这才说道：“我是神秘调查局，局长黄天望！”

    “局长？”陆飞神色一凛，下意识便咽了一口口水，眼前的这个老头，居然是神秘调查局的局长？

    “小家伙，你为国家做的贡献，大伙儿都看在眼里呢！我这次来江城，就是特地来看看你的！”黄天望一脸饶有兴趣的打量着陆飞，赞许说道。

    “那你们为什么还要冤枉我？”陆飞一脸气鼓鼓的看着黄天望，丝毫没有因为他是局长，而有所收敛。

    “陆飞！我们不是要冤枉你，我们只是想留住你，舍不得让你退出神秘调查局！”江钰赶紧解释说道。

    “不可能！”一听江钰还想将自己留在神秘调查局，陆飞毫不客气便拒绝了：“你早就答应过我了，执行完最后一个任务，我便退出神秘调查局！”

    “真的没有商量了吗？”黄天望皱了皱眉，下意识便瞪了江钰一眼，江钰吓了一跳，赶紧便低下了脑袋。

    “没有！”陆飞是铁了心想要退出神秘调查局了。

    “你们几个先出去！”黄天望直接对着江钰等人命令道。

    “是，局长！”局长发话了，三人哪里还敢怠慢，忙不迭的便退出了会议室。

    “你想干什么？”陆飞一脸紧张的看着黄天望，心里开始犹豫，要不要赶紧捏碎纯阴子留给他的传讯玉简！

    这可不是开玩笑的，这家伙一旦要对自己下手，自己绝对连逃跑的可能都没有。

    “别紧张！”黄天望淡淡的看了陆飞一眼，大手一挥，竟在房间里直接布置出了一个结界。

    “小家伙，我想请你帮我一个忙可以吗？”黄天望一脸目光灼灼的盯着陆飞，很有诚意问道。

    “什么忙？”陆飞的心里有些打鼓，犹豫了一下，终究还是没敢直接拒绝，生怕惹恼了他，他再一巴掌拍死自己。千万别怀疑，这老头绝逼有这样的能力！

    “我想请你继续留在神秘调查局！”黄天望接着说道。

    “……”陆飞无语，随即说道：“我就奇了怪了，你们神秘调查局有那么多的高手，我区区一个金丹境界的修行者，多我一个不多，少我一个也不会对你们有丝毫的影响，干嘛就非得要把我留下呢！”

    “唉——”黄天望忽然重重的叹息了一声，良久之后，这才问道：“你真的想知道答案？”