
﻿    “支那人，你逃不掉的！”

    让陆飞惊讶的是，伊贺肥圆竟然很快便追上了自己！原本他还认为，以自己的速度，再加上神行符的帮助，要想甩掉伊贺肥圆，那还不是小菜一碟？

    可让他万万没有想到的是，伊贺肥圆的速度竟比自己还要快出许多，如同一道流光般，顷刻间便追上了自己！

    “不对！他穿的那双靴子有古怪！”

    陆飞很快便发现了端倪，伊贺肥圆之所以能够如此轻易的追上自己，似乎和他脚下的那双靴子有着很大的关系！

    “受死吧！”伊贺肥圆大喝了一声，下一刻，他已经径直出现在了陆飞的身后，猛地便举起了手里的太刀，向着陆飞的后背斩去！

    “滚开！”陆飞吓了一跳，容不得多想，转身便是一剑，向着伊贺肥圆劈来的一刀横扫而去！

    铿锵！

    金属的撞击声乍响开来，伊贺肥圆的一刀，结结实实的斩在了陆飞递出的长剑上面，狂暴的力量，瞬间便蔓延向了陆飞全身，陆飞一震，脚下当即便是一个踉跄，向着身后倒退了出去！

    “嘿嘿——”伊贺肥圆残忍一笑，一个箭步上前，猛的又是一刀向着陆飞的胸口刺了过去！

    “草！好变态的速度！”

    陆飞又惊又怒，这家伙的速度实在是太快了，快得让他根本应接不暇，仓促间，只能再度举起了长剑，向着伊贺肥圆劈来的一刀迎了上去。

    “你死定了！”伊贺肥圆残忍的冷笑着，在他眼中，此时的陆飞，无疑已经算得上是一个死人。

    陆飞猜的没错，伊贺肥圆的速度之所以会这么快，就是因为他脚下的那双靴子，这双靴子名叫“逐日靴”，乃是伊贺家族的家传之宝！据说是在唐朝年间，从华夏国传入岛国去的，从此便成了伊贺家族的传家之宝！

    一开始，伊贺肥圆将逐日靴带来，原本只是为了以防万一，担心杀掉陆飞后，会引起华夏神秘调查局的报复，留着它准备跑路用的！

    却没想到，今天就提前派上了用场，要不是穿着这双逐日靴，说不定还真让陆飞给跑掉了！不过现在嘛，嘿嘿，他将再不会给陆飞任何的机会！

    有了逐日靴的帮助，他在速度方面几乎完全压制住了陆飞，再加上他的实力原本就要比陆飞强大，此时自然是稳操胜券。

    “杀！”一刀拨开陆飞手里的长剑，趁着陆飞中门大开之际，伊贺肥圆猛的又是一刀向着陆飞的胸口劈了下去！

    这一刀若是劈中了陆飞，只怕当场就要将他开膛破肚！

    “卧槽！宽平死光头，你再不来老子就要挂了！”陆飞骂咧了一句，他当然不能坐着等死，眼睁睁的看着对方的一刀将自己给开膛破肚了，下意识便准备催动起毁灭真气！

    “咻！”

    就在这时，一道尖锐的破空声，猛然间传了过来。伊贺肥圆吓了一跳，下意识一抬头，只见一道蕴含了恐怖力量的黑雾，径直便从远空激射而至！

    若是伊贺肥圆执意要斩下这一刀的话，那雾箭恐怕也会直接洞穿他的身体！

    “碧落黄泉箭？”伊贺肥圆大吃一惊，顾不得再追杀陆飞，扬起手中的太刀便向着雾箭劈斩而去！

    轰隆——

    漆黑色的雾箭，带着恐怖绝伦的力量，重重撞击在了他手里的太刀上面！

    咣当一声，强大的冲撞力，顿时便震飞了伊贺肥圆，手里一个哆嗦，太刀顿时便掉在了地上。

    “呼——总算是及时赶到了！”陆飞松了口气，这才放弃了要催动毁灭真气的打算。

    对于体内的毁灭真气，陆飞直到现在都还心有余悸，自从上次炼化吸收了旱魃之心的本源力量之后，他便感觉自己体内的毁灭真气，隐隐间有些不受自己控制的迹象！所以，不到万不得已，陆飞是真不想再使用它了！

    “你是——”伊贺肥圆一脸傻眼的看着忽然赶到的宽平和尚，忽然间他的心里一震：“你是牛茗神官？”

    尽管此时的宽平和尚已经褪去了一身的狩衣装束，换上了一身米黄色的僧袍，头发也剃度了，但伊贺肥圆还是一眼便认出了，他就是伊势神宫派来刺杀陆飞的牛茗贤男！

    他怎么变成现在这个样子了？出家了？

    还有，他刚才为什么会对自己下手？难道是担心自己会抢了他的功劳？一瞬间的时间里，伊贺肥圆的脑袋里闪现出了无数的问号。

    “嘿！傻眼了吧？告诉你吧，你们的牛茗神官，现在是我的私人保镖！”陆飞冷笑了一声，似乎是对伊贺肥圆一脸震惊的样子极为满意，当即一脸开怀笑道：“别以为就你才有帮手，现在该轮到咱两群殴你了！”

    “保镖？”伊贺肥圆神情一滞，一脸傻眼的看着牛茗贤男，问道：“牛茗神官，这到底是怎么回事？你怎么……”

    “阿弥陀佛，陆施主说的没错，贫僧现在正是他的保镖！任何人想要伤害陆施主，都需得过我这关！”

    宽平和尚虔诚的双手合十，一脸的平淡说道。

    “什么！”伊贺肥圆一脸难以置信的看着牛茗贤男，说什么也不敢相信，他居然真的出家了，而且还成了陆飞的保镖？

    “跟他废什么话啊！干掉他！”

    形势瞬间逆转，陆飞才懒得和伊贺肥圆磨叽，当即便对着宽平和尚，命令喊道。

    “是！”宽平和尚点了点头，漆黑色长弓瞬间握在了手中，瞄准伊贺肥圆便又是一箭射了过去！

    “八嘎！”伊贺肥圆的眼中闪过了一抹惊恐，一边赶紧避让到了一边，一边下意识吼道：“牛茗贤男你竟敢背叛帝国！你就不怕遭到伊势神宫的惩罚吗！”

    然而，他的话对于此时的宽平和尚而言，简直就跟耳边风差不多，此时的他早已不再是牛茗贤男，他只是宽平和尚，一个一心一意听从慧通大师命令，要保护陆飞安全的和尚！

    伊贺肥圆话音刚落，宽平和尚手里的长弓上已经再度凝成了一支漆黑色箭羽，瞄准伊贺肥圆便拉动了弓弦！

    轰隆——

    弓弦不断咋响，一支又一支的碧落黄泉箭，顷刻间锁定了伊贺肥圆，带着尖锐的破空声响，径直向着他的面门激射而至。

    “混蛋！”

    伊贺肥圆破口大骂，只得赶紧催动起脚下的逐日靴，使尽浑身解数的躲避这些雾箭。

    也多亏了他穿着逐日靴，要不然，他还真难躲避这些恐怖的雾箭！

    “伊贺大人！”就在此时，之前的那四名上忍终于也追了上来，看见伊贺肥圆竟和伊势神宫的神官战在了一起，脸上顿时也纳闷儿了起来：“这……到底发生什么事情了！”

    “伊贺大人怎么和牛茗神官打起来了？”

    四人百思不得其解，他们不就是派来协助牛茗神官刺杀陆飞夺回神器的吗？怎么正主就在一边，他们两位大人怎么倒打起来了？

    “嘿！来的正好！”陆飞冷笑了一声，挥舞着长剑便冲向了那四名上忍。

    “杀！”

    眼看着陆飞举剑攻来，四名上忍也不含糊，挥舞着太刀便迎了上去，不管两位大人为何打了起来，陆飞他们可是不敢放走的！

    大战只在顷刻间便爆发开来，陆飞手持着长剑，如猛虎闯进了羊群一般，大开大合，很快便将四名上忍逼得节节败退。

    没有了伊贺肥圆在旁虎视眈眈，区区四名上忍自然不是陆飞的对手，“啊”的一声惨叫，很快便有一名忍者命丧于陆飞剑下。

    “八嘎！”

    不远处，正和宽平和尚打的难分难解的伊贺肥圆，顿时勃然大怒，这次他带来华夏的可都是忍者村精锐中的精锐，可不是一朝一夕就能培养出来的！这样人，现在死一个就少了一个，短时间内，根本没办法补充！

    上一次陆飞大闹忍者村，忍者村便已经元气大伤了，他还指望靠着这些精锐东山再起呢！

    “嘿！敢来江城，那就得做好被我赶尽杀绝的心理准备！”陆飞冷笑了一声，丝毫没有因为伊贺肥圆的咆哮而有所收敛，反而是加快了速度！

    “啊！”顷刻间，便又是一名忍者被陆飞手中的长剑削去了头颅，一股股的鲜血，宛如热浪般，从那无头的死尸中喷涌而出。

    “混蛋！我杀了你！”

    伊贺肥圆的眼中闪烁着仇恨的光芒，下意识便冲向了陆飞！

    “哪里跑！”

    宽平和尚自然不能让他如愿，手中长弓光芒一闪，顿时便化作了一柄怪异长刀，对着伊贺肥圆的后背便劈斩了过去。

    “牛茗贤男！”

    伊贺肥圆气得咬牙切齿，却又无可奈何，牛茗贤男可是整个神道会排名第八的高手，而他却连前十都没能排上，自然不是他的对手！

    若非他的脚下穿着逐日靴，怕是早就被牛茗贤男直接斩于马下了！

    “受死吧！”

    长剑一扬，陆飞的眼中杀机更甚，噗嗤一声，便又再度洞穿了一名忍者的心脏！

    短短几分钟的时间里，四名上忍，便就只剩下一个了！而已陆飞的实力，硕果仅存的这名上忍，显然也只是时间上的问题！

    “伊贺大人！救命啊！”

    也许是被同伴的死亡吓破了胆，那名硕果仅存的上忍，竟然转身便跑，一边跑，嘴里还一边对着伊贺肥圆大声呼救喊道！

    “混蛋！”

    伊贺肥圆一脸的气急败坏，狠狠咬了咬牙，最终还是不忍让自己的属下全军覆没，猛的一刀避退牛茗贤男，伊贺肥圆猛的催动着脚下的逐日靴，拽着硕果仅存的那名上忍，便急速向着远方逃逸而去！

    有牛茗贤男在，他知道自己根本就没有机会再击杀陆飞，与其眼睁睁的看着自己的属下被杀光，倒不如现在就带他逃跑，能救一个是一个呀！

    “别让他了！射杀他！”

    斩草不除根，春风吹又生，如此千载难逢的好机会，陆飞岂能让他轻易逃脱？这家伙留着迟早都是一个祸害！更何况，他对伊贺肥圆脚下的那双靴子也颇感兴趣，赶紧便对着宽平和尚大声喊道！

    宽平和尚当即会意，端起长弓便是五箭齐射！角度刁钻，几乎一下子变封死了伊贺肥圆的所有去路！

    “八嘎！”

    伊贺肥圆又惊又怒，眼看着牛茗贤男和陆飞再度追了上来，伊贺肥圆猛的一咬牙：“抱歉了！我只能牺牲你了！”

    话音刚落，伊贺肥圆一把便将手里的那名上忍扔了出去，用他的身体作为了自己的挡箭牌，挡住了宽平和尚射来的雾箭，而他自己则趁此机会，迅速逃离了此地，顷刻间便消失在了陆飞的视野范围之内。