
﻿    “这——”

    陆飞还是第一次听说，原来神秘调查局的前身，竟然是一个类似“修行者公会”的组织。

    说到这里，也就不得不感叹一下国家机器果然强大，就连超然世外的修行者们，最终也只能选择了妥协，生生将一个自发形成的联盟组织，变成了国家部门。

    “另外多说一句，神秘调查局真正的核心成员，每月都能得到一笔相当可观的修行资源！若有重大立功表现，甚至还能获得法宝作为奖励！”

    撇开神秘调查局局长的身份不提，这黄天望还真是一个出色的说客，晓之以理、动之以情不算，还得诱之以利！

    “呵——”听到这里，陆飞却不由笑了笑，都说六扇门中好修行，看来就体现在这儿了。

    “以你之前在岛国和丰都的表现，你已经算得上是有重大立功表现了，只要你不退出，我现在就可以拍板！奖励你一件法宝！”为了能留住陆飞，黄天望还真是下了血本了！

    “呃——”

    陆飞忍不住舔了舔嘴唇，那可是法宝呀，要说陆飞不动心，那显然是假的。而且黄天望既然已经将之前的事情解释清楚了，陆飞之前心里对神秘调查局的怨念，其实也已经消的差不多了。

    “如何？只要你现在点头，法宝立马奉上！”打铁还需趁热，黄天望人老成精，哪里会看不出陆飞其实已经动心了。

    “嘿，什么法宝不法宝的，我是那种见利忘义的人么？”陆飞一脸的正义凌然道，随即话锋一转：“是什么级别的法宝呀？天阶还是地阶？”

    “咳咳——”黄天望显然是被陆飞这话噎得不轻，当即便剧烈的咳嗽了起来。

    天阶还是地阶？尼玛，你以为那是大白菜呀？

    人心不足蛇吞象，身逢末法时代，能有一件黄阶法宝就已经相当不错了好吗？

    “就只有黄阶！还要不要！”黄天望一脸很没好气道。

    “要！那是我应得的，干嘛不要？”话音刚落，陆飞便直接对黄天望伸出了手，意思是，拿来吧！

    “呵呵——你还真是现实呀！”黄天望笑着摇了摇头，随即便在指间的储物戒指上一抹，手中顿时便多出了数件流光溢彩的法宝：“得了，你自己挑一件吧！”

    “我能挑两件么？”陆飞一脸的弱弱问道。

    “不行！”黄天望吹胡子瞪眼，差点儿没将法宝全都收回储物戒指里。

    “嘿，我开玩笑呢，别介意哈，别介意……”陆飞也就是试探试探这位局长大人的底线，瞧他下意识准备收回法宝，陆飞便知道没得商量了，自己真的就只能挑选一件。

    陆飞拿着几件法宝比较了半天，最终选定了一把黑褐色飞剑。尽管他从周墨哪儿夺来了一把青锋剑，但那毕竟是父亲曾经的佩剑，尽管父亲现在坚持不肯收下，但他还是决定要留给父亲，所以他现在急需一把主攻的飞剑，这样才能发挥出自己周公剑的威力！

    而且这把黑褐色飞剑虽然卖相并不咋样，但陆飞感受了一下，剑气凌厉，威力还是相当不俗的。

    “呵，眼光不错嘛！此剑名叫柳叶，天山寒铁打造，之前可是玄阶法宝，只是在上一次暗黑动乱中受损，这才降低了品阶，沦为了黄阶法宝，但它的坚韧程度却远非一般的黄阶法宝所能比拟！”果然，在陆飞选定了法宝之后，黄天望也肯定了陆飞的眼光。

    黄天望手里的法宝，大多都是几十年前打扫暗黑动乱战场时收集而来，其中绝大部分都受损严重，能被他保留至今的，自然不是凡物。

    “拿了我的东西，你以后可就再不许提退出一事了！否则，休怪老头我跟你翻脸！”一边重新将剩下的法宝收回储物戒指，黄天望还不忘给陆飞打起了预防针。

    “嘿，放心吧，我陆飞岂是那等忘恩负义之人？”陆飞一脸义正辞严说道。

    “那我接下来该怎么做？继续留在江钰身边，监视他？”

    拿人手短，吃人嘴软，既然拿了黄天望的东西，陆飞立即便进入了角色，向他询问起，接下来的行动。

    种种迹象表明，这个江钰的确很有问题，若不是为了挖出他身后的幕后黑手，黄天望怕是早就抓他来和陆飞对质了。

    “嗯！你就继续潜伏在他的身边，一有风吹草动，立即向我汇报！”黄天望点了点头，对于陆飞这种拿了东西便立即办事的态度，他还是相当满意的，随即又叮嘱道：“一切小心，千万别在他的面前露出马脚，以免打草惊蛇！”

    “嘿，放心吧！我的演技那绝对是影帝级的！”陆飞笑了笑，一脸得意道：“想当初，我一个人在忍者村里潜伏了那么久，都没被人拆穿！你就等着瞧好了！”

    “好！那我就等你的好消息了！”瞧着陆飞一脸信心满满的样子，黄天望便也放心了。

    “这是我的私人联系方式，你记住了，没什么事儿的话，我要撤掉结界了，说太久了，难免会让江钰起疑！”说着，黄天望便将一张卡片递给了陆飞，上面有他的联系方式。

    “嗯！”陆飞点了点头，接过卡片只看了一眼，指尖便立即升腾起了一缕火焰，径直烧掉了卡片。

    黄天望满意的点了点头，正准备撤掉结界，不料陆飞再度开口问道：“对了，你和我师父关系好吗？”

    黄天望看了陆飞一眼，并未直接回答，而是径直从兜里掏出了一枚菱形玉简：“认识这个吗？”

    废话，陆飞当然认识，这不是师父的传讯玉简吗？他的储物戒指里，就有一枚一模一样的玉简。

    “如此说来，你和我师父应该是好朋友了？”陆飞眨了眨眼，颇有些神秘笑道。

    “算是吧！”黄天望点了点头，却不知陆飞这葫芦里又在卖什么药。攀亲戚？想走后门儿？

    “那就好办了！”陆飞心里一喜，赶紧说道：“你看哈，前辈既然是我师父的故交，那就是我的长辈了，我们今天是第一次见面吧？”

    “是第一次见面。”尽管心中充满疑惑，但黄天望还是点了点头。

    “第一次见面，身为长辈，你好意思不给晚辈点儿见面礼啥的？就算是世俗中人，不也得封个红包啥的吗？”说完，陆飞便再度对着黄天望伸出了手！

    “前辈怎么也得意思意思呗？我嘛，要求也不高，随便给两件法宝也就打发了！”

    “卧槽！”黄天望一脸傻眼的看着陆飞，见过无耻的，就没见过这么无耻的！

    饶了这么大一个圈子，敢情又是在打自己法宝的主意啊？尼玛，要不是顾忌身份，黄天望真的很想骂娘。

    “你刚问我什么来着？”为了避免大出血，黄天望装起了糊涂。

    “我说你身为前辈，好意思不给点儿见面礼啥的。”陆飞一脸的忍俊不禁道。

    “不是，我问的是上一句！”

    “上一句？”陆飞一脸疑惑的看了黄天望一眼，说道：“我问你是我师父的好朋友吗？”

    “不是！我压根儿就不认识他！”黄天望一脸坚决的摇了摇头，鬼TM才是纯阴子的好朋友呢，谁当他朋友谁倒霉，以前跟他一起共事的时候，就老被他坑，被他坑完不算，现在连他徒弟也敢跑来坑老子！

    “啊？”陆飞傻眼了，这尼玛，姜果然还是老的辣啊！老子饶了半天的圈子，愣是生生又被他绕回了原点！

    唉，失策了……这个老狐狸！

    “哈哈——”

    看着陆飞一脸懊恼的样子，黄天望忍不住开怀大笑：“小样儿，就你这点儿芝麻大的道行，也敢跟老夫斗？我吃过的盐，比你吃过的米还多呢！”

    话虽如此，但黄天望最终还是碍于情面，又让陆飞重新挑选了一件法宝，算是两人第一次见面的见面礼。