
﻿    “你们不用再说了！”陆飞摆了摆手，说道：“我已经决定了，师父，赶紧动手救人吧！再晚，可就来不及了！”

    陆飞早已下定了决心，自然不会因为师父和慧通大师的劝说，而改变主意。

    “好吧，去车上！”纯阴子见陆飞心意已决，也不再劝，点了点头，便直接抱起了韩歆儿，径直向着旁边的军车走去。

    “道长！”慧通大师却似乎并不死心，赶紧叫住了纯阴子，正准备开口，却被纯阴子直接打断：“别说了，救人要紧！”说完，纯阴子已经直接走进了车厢。

    “唉——”慧通大师叹息了一声，同样也进入了车厢当中。

    陆飞和晓晓等人也准备进去，却被纯阴子拦在了外面：“你们几个在外面守着，一个小时之内，绝不能让任何人打扰到我们！”话音刚落，纯阴子直接关上了车门。

    “师父——”晓晓紧张的攥起了小拳头，泪眼婆娑，泪花儿不断在眼眶里打转，随时都有可能倾泻而出。

    “放心吧，晓晓。”陆飞轻轻捏了捏她的小手，安慰道：“吉人自有天相，你师父会没事儿的！”

    出言安慰的同时，陆飞拿出了纸巾，为晓晓擦干了眼角的泪痕。

    “嗯！”晓晓点了点头，这才感觉心里稍安，仿佛有陆飞在，她便有了依靠，再没什么好担心的。

    “飞飞，你干嘛对我这么好？连仙丹这么宝贵的东西，都舍得拿来救我师父！”

    “傻丫头，我不对你好，对谁好呀？”陆飞溺爱的笑了笑，随即便在晓晓的琼鼻上轻轻刮了一下。

    “可是晓晓好怕，我怕你哪天烦我了，不要我了怎么办？”经过上次的别离之后，晓晓越发担心，她以后会和陆飞分开。

    “傻丫头，不许你这么说！”陆飞的鼻子有些发酸，一把便将晓晓拉到了怀里，故意板着一张脸说道。

    “哇！好浪漫哦……”

    “呜呜，要是也有一个人如此待我，就是死了我也值了……”

    “晓晓好幸福，羡慕死我了！”

    陆飞和晓晓旁若无人的在哪儿说着情话，只把晓晓的三名师姐羡慕的够呛，叽叽喳喳的，便在一旁议论起来。

    然后便开始起哄，有人说道：“晓晓，要不把你的飞飞借我玩儿两天呗，让师姐也尝尝被人疼，被人爱的滋味儿如何？”

    “咳咳——”此言一出，陆飞当即便被呛得剧烈咳嗽起来。

    玩儿两天？怎么个玩儿法？

    “师姐！”

    晓晓顿时便羞红了脸，赶紧便把头埋进了陆飞怀里，只是她搂着陆飞的小手却越发用力了起来，仿佛是怕师姐们真的会抢走陆飞似地。

    “呵，小丫头，还挺护食……”陆飞一脸忍俊不禁的嘀咕了一声。

    ……

    一个小时，说长不长，说短也不短。

    很快，一个小时便过去了，然而车厢的大门却依旧紧闭，里面也无丝毫的动静传来。

    “不会出什么意外吧？”晓晓等人越发焦急了起来。

    “不会的，放心吧，再等等……”

    大约又过了半小时之后，车厢内终于传来了动静，车门随即打开，一脸疲倦的纯阴子抱着韩歆儿走了出来，慧通大师紧随其后，同样一脸的倦容。

    二人全都消耗不小，看来，即便有了仙丹，要想救治韩歆儿，照样不是一件容易的事情。

    陆飞赶紧迎了上去，一边将手里的回灵丹分别递给二人，一边关切问道：“怎么样了？她没事儿了吧？”

    “没事儿了，放心吧！”纯阴子笑着点了点头，这才将手里的韩歆儿交给了晓晓。目光随即注意到了陆飞手里的回灵丹，一脸的惊疑道：“咦？你这回灵丹……”

    “这是……”慧通大师同样一脸惊疑不定的看了陆飞一眼。

    “怎么了？我炼制的回灵丹有什么问题吗？”陆飞一愣，下意识脱口问道。他还以为，是自己炼制的回灵丹出什么问题了。

    “你炼制的？”纯阴子的瞳孔瞬间瞪圆，一把便拉起了陆飞，再度回到了车厢里面，慧通大师同样也跟了上去，随即关上了车门。

    “你说这回灵丹是你自己炼制的？”纯阴子一脸惊喜的看着陆飞。

    “是啊！”陆飞点了点头，心里却不免有些疑惑，不就是回灵丹吗？你们至于反应这么大吗？

    “那之前那颗仙丹呢？你别告诉我，那也是你炼制的！”纯阴子咽了一口口水，一脸火热的盯着陆飞问道。

    纯阴子之所以会如此失态，那是因为他从陆飞炼制的回灵丹里感觉到了一丝丝仙丹的药力！

    “……”

    陆飞无语的看了自己师父一眼，这才说道：“你也太看得起你徒儿了吧？我哪儿有那个本事呀？”

    “事情是这样的……”当着师父和慧通大师的面，陆飞自然没什么好隐瞒的，当即便一五一十的将药王鼎和仙丹的由来告诉了他们。

    “什么！药王鼎在你手上？那颗三转仙丹也是在药王鼎里面发现的！”

    听完陆飞的讲述，纯阴子和慧通这才恍然大悟，随即便激动了起来，那可是药王鼎啊！传说中，连仙丹都可以炼制的无上宝鼎，如今居然落到了陆飞手里？

    “不对呀！”

    激动之余，纯阴子忽然想到了一个问题：“就算你有药王鼎，没有丹方，你也不可能炼制出回灵丹呀，你又上哪儿搞来的丹方？是那个小狐狸给你的？”

    “不是。”陆飞摇了摇头，随即便在怀里乱摸起来，这才掏出了一枚玉简，笑道：“嘿嘿，因为我有‘太清神丹经’呀！”

    “太清神丹经！”

    纯阴子和慧通再度瞪大了眼睛，纯阴子更是下意识抢过了陆飞手里的玉简。

    “是真的！真的是‘太清神丹经’！”仔细检查了一下手里的玉简，纯阴子越发激动，发神经一般的大喊了一句。

    “太好了！”慧通大师也是一脸的激动道：“道长！赶紧看看，里面有没有涅盘丹的丹方！要是有的话……”

    “你们……”

    陆飞简直都有点儿被这两个人给吓到了，打从陆飞认识纯阴子和慧通大师以来，他还是第一次见到他们如此失态。

    师父、大师，咱能不这样吗？好歹咱也是修行界有头有脸的大人物啊，怎么高兴地跟三岁的小孩子似地？

    “不用看了，这里面肯定有！”纯阴子一脸的激动道：“太清神丹经，连仙丹的丹方都有，怎么可能没有涅盘丹？”

    “涅盘丹？莫非你们想炼制涅盘丹？”陆飞隐隐记得，他在“太清神丹经”上的确有见到过涅盘丹的记载。只不过那已经属于相当高级的丹药了，以陆飞现在的能力，根本不可能炼制。

    “不错！”慧通大师赶紧点了点头，说道：“上次暗黑动乱一战，符王为了将魔尊封印，以至元气大伤，修为更是从渡劫期直接跌落到了元婴境界！若能炼制出涅盘丹，必定能使符王重回巅峰境界！到那时……”

    慧通大师情绪激动，思绪也仿佛回到了数十年前的那场暗黑动乱当中，那场大战，不知多少正道高手惨遭魔道屠戮，尽管最后平定了那场动乱，可也因此导致，整个修行界高手凋零，一蹶不振。

    “哇！原来师父以前是渡劫期的高手啊！”

    一听这话，陆飞顿时竖然起敬，渡劫期呀，那岂不是只差一点儿就能成就金身？

    我的个乖乖……

    难怪师父的名头在修行界这般好使，原来他以前曾是这么牛逼的存在呀！

    “陆施主，老衲有个不情之请，可否将你的药王鼎和太清神丹经，暂时借与符王使用，等他炼制出了涅盘丹……”酝酿了好半天，慧通大师这才开口说道。

    符王是陆飞的师父，有些话，他自然不好开口。所以，有些话，只能由他来说。

    “嘿，瞧您说的，什么借不借的！”陆飞一脸不以为意的摆了摆手，笑道：“师父要是有用，直接拿去便是，反正这东西落我手里，也发挥不出什么能量！”

    “那就好，那就好啊！”一听这话，慧通大师顿时高兴的连连点头。

    纯阴子也是一脸欣慰的看了陆飞一眼，笑道：“哈哈，不愧是我纯阴子的徒儿，这魄力！你放心，等为师炼制出了涅盘丹，便立即将它们还给你！”