
﻿    “咦？”

    李竹琼醒来的时候，陆飞和张璐涵早已离去多时，看着正守候在一旁的丈夫，李竹琼不由一脸的纳闷儿道：“我怎么睡着了？”

    “小飞和张老师走了？”

    “嗯。”陆定国点了点头，随即说道：“赶紧去洗个澡吧，看你身上脏的。”

    “啊？这是……”经丈夫这么一提醒，李竹琼这才感觉自己浑身黏黏的，低头一看，顿时便吓了一跳，只见她浑身上下都覆盖着一层黑漆漆的泥垢，轻轻一闻，一股刺鼻的恶臭味顿时便传了过来。

    “呕——”李竹琼干呕了一声，赶紧便冲进了洗手间里。

    ……

    与此同时，一辆奔驰小跑正急速行驶在马路上，车上坐着的正是陆飞和张璐涵二人。连续给父母疗伤治病，可把陆飞累的够呛，刚一上车，陆飞便直接躺倒在了座位上，打起了瞌睡。

    张璐涵也没管他，反正回去的时候可以使用导航，她也不需要陆飞再给她指路。

    汽车刚刚才转入环城高速不久，忽然间，张璐涵听见身后一下响起了刺耳的马达轰鸣声。透过后视镜，她发现就在自己十余米的后方，一辆明显经过改装的蓝色马自达跑车，正在急速向着自己逼近。

    张璐涵下意识皱起了眉头，随即减速，将车驶向了路边，准备先让对方通过。

    几乎是眨眼间，蓝色马自达便从身后追了上来，车内一个剃着光头，赤裸着上半身的中年男子，还不停的对着张璐涵吹着口哨。

    “嗨！美女，有没有兴趣和我跑一圈？”

    光头男嚣张的敲打着车窗，控制着车速与张璐涵的奔驰小跑并驾齐驱的同时，不由咧嘴笑道。

    望着对方已经被烟熏得泛黄的牙齿，张璐涵心里说不出的恶心，再不看他，径直点了一下脚刹，便让马自达一下从自己的身边超了过去。

    尚未容她松口气，不想那辆马自达竟然同样也减速了，继续与奔驰小跑并驾齐驱，光头男一边拍打着张璐涵的车窗，一脸嘿嘿的淫笑道：“嘿，美女，别这么扫兴嘛！如果你赢了，要求随便你提！不过你要是输了嘛，嘿嘿……”

    “你有病啊！”张璐涵忍不住怒骂了一句，再不理会光头，猛的一踩油门儿，汽车发出怒吼，径直便超过了马自达，向着前方急速驶去。

    “嘿，那就开始了哦！”

    反应过来的光头男，同样也是一脚踩下了油门，马自达带着一股浓烟，径直便向着前面的奔驰小跑追了上去！

    张璐涵还是第一次将车开到80迈以上，此时的她一心只想赶紧甩掉光头男，因此，尽管心里有些怕怕，但她还是紧咬着银牙，保持着这一速度在马路上一路狂奔着。

    “嘿！小意思！”

    光头男嘿嘿一笑，一看就是经常飙车的亡命之徒，猛的一踩油门儿，整辆汽车便如出笼的猛虎般，一下便从路边窜了过来。仅仅两分钟不到，光头男便再次追上了张璐涵。

    “嘿嘿，小妞儿，认命吧，你逃不出我的五指山的！”

    光头男嚣张的大笑着，此时更是有意将车子紧挨着张璐涵行驶，直吓得张璐涵一身的冷汗。

    高速路的外面可是悬崖，万一不慎被他挤了下去，车子毁了那是小事儿，只怕她和陆飞二人也要彻底的葬身在这里了！

    “陆飞！”想到这里，张璐涵不由急了，双手紧紧抓住方向盘的同时，一边赶紧对着陆飞大声喊道。

    然而，此时的陆飞睡得简直就跟猪一样，再加上马达的轰鸣声原本就很吵，张璐涵连续喊了三声，陆飞愣是一点儿反应都没有。

    “你是猪啊！”张璐涵气恼的骂了一句。

    眼看着前面的车道越来越窄，张璐涵不由心乱如麻。无奈之下，只能硬着头皮，腾出了一只手，狠狠的掐在了陆飞的大腿上面。

    陆飞一个激灵，顿时便惊醒了过来。

    “干嘛呀？还想劫个色是咋的？”迷迷糊糊中，陆飞忍不住嘟囔了一句，依旧平躺在那里，丝毫没有起身的意思。

    “不好了！陆飞，我们有麻烦了！”

    张璐涵急的都快哭了，那里还有心思和陆飞开玩笑，当即便是一脸的焦急喊道。

    “嗯？什么麻烦？”

    陆飞一愣，这才微微欠了欠身，目视了一下前方，只见汽车呼啸而过，两边的景物也在向着身后急速倒退！

    “卧槽！汽车失控了？怎么开这么快？”陆飞同样也吓了一跳，当即便惊出了一身的冷汗，哪里还有半点儿的睡意？

    “不是啊！旁边有人再追我们！”

    张璐涵的双手紧紧的抱着方向盘，一脸的焦急说道。

    “嗯？”陆飞这才调整了一下座位，重新坐了起来，顿时便发现了车窗外，几乎快要和奔驰小跑贴在一起的马自达跑车！

    “卧槽！你TM的有病啊！”陆飞忍不住便爆了一句粗口，下意识对着车窗外的马自达骂道。

    “嗯？”冷不丁一下看见陆飞，光头男同样也吓了一跳，刚刚陆飞一直平躺在副驾驶里，因此光头男压根儿就没发现陆飞，就只看见了张璐涵一个人。此时见车里忽然多出一个人来，自然有些意外。

    “你TM的想干嘛呀？”陆飞一只手紧紧的拽着车里的扶手，一边隔着玻璃便对着光头男破口骂道。

    “嘿！你说我想干啥？怕了就让你马子陪爷乐呵乐呵，要不然……嘿嘿……”

    光头男话音刚落，挑衅一般，又将车子向着奔驰小跑靠了过来，若不是张璐涵猛打了一下方向盘，两辆车只怕就要直接撞在一起了。

    “乐你妹啊！”陆飞径直摇下了车窗，一口浓痰就吐了过去！

    悲催的光头男，刚刚为了敲打张璐涵的车窗，他自己的车窗居然没关。于是乎，陆飞的一口浓痰，不偏不倚，刚好就吐在了他那铮亮铮亮的光头上面！

    “我草尼玛！”光头男勃然大怒，顾不得擦掉光头上的浓痰，猛的便控制着车子向着奔驰小跑撞了过来。

    “加速！别怕，前面是直道！”陆飞早就猜到光头男肯定会有此反应，提前便提醒了张璐涵加速。

    没有丝毫的犹豫，张璐涵猛的一踩油门儿，马达的轰鸣声，轰隆作响，轮胎在地面摩擦起了一股子白眼，奔驰小跑一下子便超过了马自达。

    不得不说，这个光头男的车技的确相当的不俗，陆飞原以为，马自达没有撞到奔驰小跑，它本身会因为惯性一头栽向悬崖的，没想到光头男一个猛打方向盘，愣是生生又将车身纠正了过来！

    不仅没有一头栽下悬崖，甚至连路边的护栏也没有撞到！

    “小子你死定了！老子今天非把你两颗肾都割下来不可！”

    没有撞到奔驰小跑，光头男自然不会甘心，猛踩着油门儿便再度追了上来，眼看着就要追尾了。

    “怎么办？”张璐涵急得不行：“还是甩不掉啊！”

    奔驰小跑的性能虽然不错，但与改装后的专业跑车还是有着相当大的差距的，再加上她的车技也远远无法和光头男相比，自然甩不掉他。

    “别急！专心开你的车，一切有我呢！就保持着这个车速！”

    说完，陆飞忽然把头伸出了窗外，嘴角划过了一抹残忍的冷笑，对着身后的光头男便大喊了一声：“傻逼！快踩刹车呀！”

    故伎重演，陆飞再次在声音中加持了佛门狮子吼神通。

    “嗯？”一听这话，光头男明显一愣，随即神色一滞，下意识便是一脚踩向了刹车！

    吱吱——嘎吱——

    尖锐的刹车声，顿时响起，摩擦着地面瞬间冒起了滚滚的白烟，然而，刚刚马自达的车速可是直接开到了一百五十迈以上，此时忽然把刹车踩死，结局可想而知……

    马自达跑车瞬间失控，强大的惯性径直便将跑车掀飞了起来，随即掉向了悬崖……