
﻿    “是谁在这里闹事？”大约过了三十秒钟，三名保安这才赶到了吧台附近。没办法，看热闹的围观群众太多了，他们三个废了好大的力气，才挤了过来。

    “就是他！他连旭少也敢打，这不是摆明来这儿砸场子的吗？”一名躺在地上装晕的小混混儿，赶紧爬了起来，指着陆飞，一脸义愤填膺道。

    “旭少被人打了？”

    一听这话，周大庆不由也皱起了眉头，尽管他对陈旭这个二世祖并不怎么感冒，但他毕竟是酒吧老板的儿子。而且他们这些保安的职责，原本就是为了维持酒吧里的秩序，既然现在有人闹事儿，他们自然不能袖手旁观。

    只是，当他循着小混混儿所指的方向看了一眼时，却不由吓了一跳，下意识便拽过了那名小混混，指了指陆飞问道：“你确定是他在闹事？”

    “是啊！大庆哥！就是这小子！”小混混儿一脸肯定的点了点头。

    “混账！”

    “啪”的一声脆响，周大庆抬手便是一耳光，扇在了小混混儿的脸上。

    “大庆哥，你打我干嘛？你打他呀……”小混混不由急了，捂着脸便是一脸的委屈说道。

    “王八蛋！老子打的就是你，飞哥你也敢惹！看老子今天不废了你！”话音刚落，只见他一把拽起了小混混儿，“砰”的一声便重重摔在了地上。

    “周大庆，你TM的在干什么？”忽然间的变故，顿时惊呆了陈旭，随即一脸气急败坏吼道。

    “哼！”周大庆冷哼了一声，身影一闪，一个箭步上前便一把扣住了陈旭，拽着他便直接扔在了陆飞面前，一脸的歉意道：“不好意思，飞哥，扫了您的雅兴。”

    “咦？”陆飞纳闷儿的看了周大庆一眼，问道：“你认识我？”

    “嗯，我们是金盾安保公司的，有幸见过飞哥一面。”周大庆一脸恭敬的回答说道，他也没有想到，居然会在这里遇见他们的幕后大老板。

    “金盾安保？以前王家的产业？”陆飞若有所思的点了点头，这才想起之前张定龙转到自己旗下的产业中，似乎确实有一家叫做“金盾安保”的公司。

    这就难怪了，算起来，自己还是他们的大老板呢，难怪他们会站在自己这边。

    要说这陈旭还真是倒霉到家了，自己带的小弟打不过陆飞也就算了，自己老子请来的安保公司，居然还是陆飞旗下的产业。

    “呵！不错，你还挺有眼力劲儿的嘛！”陆飞满意的冲着周大庆点了点头，随即说道：“从这个月起，你的工资翻倍！”

    “谢谢飞哥！”周大庆心中一喜，随即便指了指地上的陈旭，问道：“那他该怎么处理？要不要我……”

    “算了，把他拖出去就行了！”陆飞摇了摇头，对于陈旭这样的小角色，他还真懒得和他计较什么。

    “是！”周大庆点了点头，拖着陈旭便向着门口走去。

    “周大庆，你个王八蛋，你别忘了，你可是我爸雇来的！你敢动我？”当着这么多人的面，被自家的保安当成死狗一般拖出酒吧，陈旭顿时感觉面子有些挂不住了！当即一脸色厉内荏的大声威胁吼道。

    “草！你TM的算个什么东西？别说是你，就算是你老子陈亚今天来了，照样也只有挨揍的份儿！”

    陈旭的威胁落在周大庆眼中，根本连个屁都算不上，一把拽起陈旭便直接丢在了地上。可怜的陈旭，居然被自己家请的保安，丢出了自己家的酒吧……

    “好！算你狠，你TM的给我等着！”

    陈旭简直连肺都要气炸了，当即便掏出了电话，径直打给了自己老爸。

    “喂！旭少吗？陈总正在开会！”电话刚一接通，里面便立即传来了一个娇媚女人的声音。

    “草！骚狐狸，少TM的跟我来这套，赶紧把电话给我爸！”

    陈旭此时本来就在气头上，又听电话是老爸的秘书接的，顿时便气不打一处来。

    自己老爸和秘书之间的那点儿勾当，陈旭早就心知肚明。有事秘书干，没事干秘书，秘书嘴上说他老爸正在开会，实际指不定就坐在这秘书的大腿上呢！

    倘若搁在平时，这也就罢了，可现在自己都被人欺负成这样了。他老子还在办公室里，和他秘书打的火热，一想到这里，陈旭顿时怒火中烧，下意识便对着秘书大声吼道。

    “啊！好的，好的，旭少，您请稍等。”秘书吓了一跳，赶紧便将电话交给了，正在对她上下其手的老板。

    “臭小子，你发什么疯？钱又花光了？”

    陈亚却是就在秘书旁边，衣服才刚刚脱了一半，正准备和秘书做点儿爱做的事情，谁知陈旭偏偏在这时候打来了电话？推脱不过，陈亚也只能一脸不耐烦的接通了电话。

    “爸！我在酒吧被人打了！”听到自己老爸的声音，陈旭顿时便像找到了依靠一般，一脸的委屈说道。

    “什么！”一听陈旭被人打了，陈亚顿时也急了：“草！谁TM的吃了雄心豹子了，连我陈亚的儿子也敢动！”

    陈旭是家里的独苗，尽管陈亚对自己的妻子并无什么感情，但对自己这个宝贝儿子却是一直宠爱有加！

    平日里，那是要什么便给什么，这不，眼看着陈旭的生日就要到了，他还准备将自己名下的“夜朦胧”酒吧，直接转到陈旭名下，作为他二十岁的生日礼物呢。

    此时一听陈旭居然被人打了，陈亚顿时便坐不住了：“你等着，我马上过来！”

    陈亚挂断了电话，又狠狠在秘书的两团丰满上捏了两把，这才赶紧穿好了衣服，匆匆向着酒吧赶去。

    “哼！你们都给老子等着！”

    一听老爸马上就能赶到，陈旭顿时便有了底气，刚一挂掉电话，便一脸嚣张的对着周大庆骂道。

    “傻逼！”周大庆冷笑了一声，对于陈旭这种不知死活的做法，明显有些嗤之以鼻。这小子也是个“坑爹货”啊，自己招子不亮，惹了陆飞这尊大神也就算了，现在居然还把他老子也拖下了水……

    ……

    “唉，这也太没劲了，原来这人是你的手下呀！我还以为是四眼儿请来的帮手呢！没劲——”看着周大庆拖走了陈旭，晓晓不由一脸的遗憾说道。

    “就是嘛，我还以为又有架打了呢！最好能来一两个高手……”其它三只小狐狸也是一脸唯恐天下不乱的附和道。

    “唉，我真服了你们了……”陆飞一脸无语的摇了摇头，摆了摆手：“走吧，不玩儿了，回家！”

    陆飞原本就对酒吧无爱，此时再被陈旭这么一闹，那就更没什么兴趣再待下去了，带着四只小狐狸便向着门口走去。

    围观的人群，纷纷避让，生怕自己会惹到这尊煞神。

    “你们几个！不许走！”

    见到陆飞要走，陈旭顿时就急了，一个箭步便冲了上去，一脸怒气冲冲的拦住了他们的去路。

    “嗯？”陆飞一脸冷笑的瞥了陈旭一眼：“怎么？你还没被打够啊？”

    “哼！打了人还想走！世上哪儿有这么便宜的事情？”

    身为家里的独苗，陈旭从小就被家里宠坏了，长这么大了，还从没吃过像今天这么大的亏。所以，今天这个场子，他无论如何也要找回来，否则他以后就没办法在这一带混了。

    “滚开！”

    陆飞皱了皱眉，丝毫不曾理会陈旭的话，带着四只小狐狸便径直走出了酒吧。

    “快！拦住他们！”陈旭一脸焦急的对着身边的小弟喊道。

    几名小混混刚才也被陆飞打怕了，但是既然陈旭开口了，他们也只能畏畏缩缩的向着陆飞等人围了上去。心里只期盼着，陈旭的老子能够早点儿过来。