
﻿    “唉——”

    眼看着老头迅猛攻来，陆飞却不急不缓，摇了摇头，一脸的调侃笑道：“这话我耳朵都快听出茧子来了，你们就不能创新一下？”

    “啪啪！”

    话音刚落，却见陆飞冲着洞口方向拍了拍手，大喊了一声：“动手！”

    咻！咻！

    两支碧落黄泉箭应声飞出，似在回应陆飞的大喊一般，径直向着老头激射而去！

    “什么人！”

    老头脸色大变，似乎没有想到，陆飞竟同样也留有后手，仓促间，只得放弃了陆飞，伸手便对着两支黄泉碧落箭迅疾抓去。

    蓬！

    老头的一双爪子才刚刚触碰到碧落黄泉箭，箭矢便立即爆炸开来，当场便震得他的脚下一阵趔趄，接连后退了好几步远，这才堪堪停了下来。与此同时，他那形如枯槁一般的双手上，顿时也多出了好几条血痕！

    “嗯？”

    陆飞脸色大变，心里震惊到了极点，这碧落黄泉箭的威力，他可是亲身见识过的，那可是相当于炼神境高手的全力一击呀！这老头竟然徒手去接，而且还仅仅只受了点儿无关痛痒的轻伤？

    恐怖！实在恐怖！

    陆飞心中震惊不已，殊不知，那老头的心里，此时同样也掀起了惊天巨浪。他的一身本领几乎就集中在这一双爪子上面，说是搓铁如泥也毫不为过，空手接白刃，可不就是他的强项吗？

    然而，区区两支箭矢而已，竟然伤到了他的双爪，来人又到底是何方神圣？

    “杀！”

    见此情形，陆飞顿时收起了轻视之心，挥舞着长剑便冲了上去！

    稳妥起见，他决定和宽平和尚联手对付这个老家伙！太尼玛吓人了，这样的强敌若不尽快除去，陆飞寝食难安，谁知道这老东西会在什么时候对他下手？又会不会对他身边的人下手？

    “哼！”眼看着陆飞仗剑攻来，老头的喉间却不由发出了一声冷啸，双手再度捏成了爪子，对着陆飞手里的柳叶剑便抓了过去。

    知道老家伙的爪子硬的跟铁一样，陆飞哪里敢让他抓住自己的长剑，大嘴一张，顿时便是一声佛门真言吼了出来：“哞！”

    金光闪耀，绚烂夺目，“卐”字符激射飞出，对着老头便镇压而去，与此同时，陆飞手中剑招突变，避开老头的双爪，一剑便挑向了他的咽喉！

    “你找死！”

    老头震怒，狂暴的阴煞之气，瞬间透体而出，挡住金色“卐”字符的同时，老头猛的便是一爪对着陆飞的左胸抓了过来，似乎是想一把捏爆他的心脏！

    陆飞却早有准备，脚踏着禹步，“唰”一下便避让到了一边。与此同时，宽平和尚终于也杀到了老头的面前，手中长弓早已化作了古怪的长刀，“铿”一声便向着老头的手腕削去！

    宽平和尚也看出来了，这老头的一身功力几乎全部集中在这一双爪子上面，若能斩掉他的双爪，应该就不足畏惧了！

    “滚开！”

    老头显然还在为刚才的事情心有余悸，此时哪里还敢徒手硬接宽平和尚的这一刀？一个闪身，便赶紧向着身后退了一步。

    而宽平和尚却是得势不饶人，手中长刀大开大合，一波又一波的攻击如长江大河，连绵不绝，不给老头留下丝毫喘息的机会！

    “好机会！”陆飞眼前一亮，如此良机，又岂有放过的道理？脚踏着禹步，陆飞一个闪身便出现在了老头的背后，手中长剑一扬，径直便向着老头的脖子切了过去。

    “混账！”

    老头勃然大怒，有心想要转身对付陆飞，无奈宽平和尚却逼得太急，一把长刀招招凶险，直指要害，一旦转身，恐怕形势还将更加的危急。

    无奈之下，老头唯有拼尽全力，一掌拍向了宽平和尚斩来的一刀，同时脑袋猛的向下一缩，这才堪堪避开了陆飞的绝杀一剑！

    “杀！”良机难得，陆飞哪里肯轻易放弃，手中剑招变化无常，霎时间又对着老头的肩膀连劈数剑！

    宽平和尚极力配合，手中长刀如同秋风狂扫落叶，不求伤敌，只求牵制住老头，让他腾不出手再去对付陆飞。

    有了宽平和尚的全力配合，陆飞终于寻找到了对手的一个破绽，长剑抖动，一招天如穹庐，跟着一招玉带围腰，两招合二为一，手中的柳叶剑仿佛化作了一个圆圈，径直便横扫向了老头的腰间软肋！

    老头大惊失色，原以为陆飞并不足为惧，谁曾想此刻竟给他造成了如此大的麻烦。

    老头很有自信可以避开陆飞的这一剑，可问题是要想避开他这一剑，势必就会将自己的前门暴露给宽平和尚，以宽平和尚的实力，一旦前门洞开，对方怕是会毫不犹豫的一刀捅向自己的心窝！

    高手过招，讲求的就是一个心态的问题，此时老头心里一慌，顿时便给了宽平和尚以可乘之机，手中长刀猛然一抖，竟一下子突破了老头的防御，刺啦一声便砍在了老头的左肩上面！

    “哼——”

    肩膀吃痛，老头下意识便闷哼了一声，双手齐挥，一爪抓向长刀的同时，猛的便是一爪对着陆飞的胸口再度抓去！

    他的本意，并不是想趁机重伤或者击杀陆飞，而是想要将他逼退，好给自己腾出抵挡宽平和尚的空间。

    然而，他没想到的是，面对他的迅疾一爪，陆飞咬牙一跺脚，竟然丝毫没有退避的意思，手中长剑去势不变，猛的便向着自己的肋下刺了过去！

    他这分明就是一副悍不畏死，伤敌八百自损一千的打法呀！要知道，老头这一爪一旦碰到了他的胸口，就算不能当场将其击杀，恐怕也要将他打成重伤！

    “既然是你找死，那你就死去吧！”

    陆飞如此一副悍不畏死的打法，老头不由也拼了命了，同样不曾理会陆飞刺来的一剑，狠狠一爪便掏向了陆飞的心窝！

    噗嗤——

    一寸长，一寸强，陆飞的长剑终于率先刺入了老头的肋下，当即便将他的肋下，刺了个透心凉！

    老头身体微微颤抖了一下，但却连眼皮都没眨一下，狠狠一爪便刺向了陆飞的胸口。

    然而，令他大吃一惊的是，几乎就在他的双手刚刚触碰到陆飞的胸口时，陆飞的嘴角竟然扬起了一幕得逞的微笑。

    嗡——

    紧接着，陆飞的胸口处竟一下子亮起了一片迷离的蓝色光芒。

    “铿锵！”老头的犀利一爪落在陆飞的胸口，竟同样发出了铿锵一声，老头的眉头瞬间皱起：“铠甲？”

    老头的反应不可谓不快，知道陆飞胸口穿着铠甲，当即变爪为掌，猛的便是一掌拍在了陆飞的胸口。

    “草！”陆飞只来得及骂咧了一句，便感觉胸口传来了一股巨力，整个人当场便被拍飞了出去！

    轰隆——

    陆飞足足倒飞出去十几米远，这才重重的摔在了地上，顿时便将地面砸出了一个人形坑洞。

    “咳咳——”

    剧烈的咳嗽了两声，陆飞这才缓缓从那坑洞里爬了起来，样子虽然狼狈不堪，实则却并无大碍。一低头，这才发现胸前的衣衫，早已经被老头的一掌拍的粉碎，里面的湛蓝色铠甲终于也暴露了出来！

    幻蓝金甲！这正是陆飞从黄天望哪儿得来的第二件法宝！

    当初陆飞挑选第一件法宝时，便看中了这套铠甲，只可惜，当时他急缺一件主攻的长剑，所以才放弃了这套铠甲。

    后来黄天望让他再选一件法宝作为“见面礼”时，陆飞毫不犹豫便选中了这幅铠甲！有攻有防，攻守兼备，才是王道。

    也不想想，陆飞如此惜命之人，若不是有所依仗，他又怎么会使用如此悍不畏死的打法？而这幻蓝金甲，无疑便是陆飞敢硬抗老头这一爪的最大依仗！

    尽管老头狡猾多端，一眼便看出了他身上穿着铠甲，所以临时变招，一掌拍在了陆飞胸口，但这铠甲却照样抵消了老头这一掌的巨大部分力道，再加上陆飞的身体又经过了雷劫的淬炼，此等力道的攻击，根本算不得上什么。

    倒是那老头，被陆飞一剑刺中了小腹，颤颤的鲜血，如同小蛇一般不断流淌而出，很快便让他在宽平和尚的手下处于了下风。

    老头心中焦急不已，这样下去，败亡只怕已经是迟早的事情！想到这里，老头当机立断，下意识大喝了一声：“走！”

    话音刚落，老头一把便拽过了悬浮在半空当中，奄奄一息的秦东来，“唰”一下化作了一道残影，向着出口处急速冲去！