
﻿    “呼——”送走了老奶奶，人群也便散了，张璐涵这才松了口气，一脸的庆幸道：“还好今天遇到你了，要不然，我都不知道该怎么办了！”

    “对了，你怎么会在这里？”张璐涵一脸的纳闷儿道：“听我爸说，你不是在闭关吗？”

    “嗯，之前确实是在闭关，刚刚出关才没几天。”陆飞点了点头，随即指了指前方不远处的车站：“正准备回老家看看呢，然后就看见你被围在里面，所以就过来看看。”

    “原来是这样啊……”张璐涵点了点头，随即笑了笑：“这样吧，作为感谢，我开车送你回去如何？”

    “可以吗？”

    陆飞眼前一亮，能有专车接送，鬼才愿意去挤公交呢。这种农村公交，大多是城市公交退役下来的，车况差不说，里面还人挤着人，喘气儿都很困难。

    “嘻嘻，放心吧，保证将你平安运回家里！”张璐涵笑笑，拿着车钥匙便向着跑车走去。

    “运回家里？怎么听着怪怪的？”陆飞摸了摸鼻子，随即便跟着钻进了副驾驶里。

    汽车发动，载着陆飞和张璐涵二人便向着郊区急速驶去。

    ……

    “就到这儿吧！”为了避免引起一些不必要的麻烦，陆飞在汽车开到村口的时候，便让张璐涵把车停了下来。

    看看时间，已经快到晌午，于是陆飞便邀请张璐涵一起去家里吃顿便饭。张璐涵想了想，并没有拒绝，跟着陆飞便向着前方不远处的一栋老房子走去。

    “爸！妈！我回来了！”

    阔别数月，刚刚迈进家门口，陆飞便忍不住对着屋内大喊了一声。

    “呀！是小飞回来了！”母亲李竹琼正在厨房摘菜，听到陆飞的声音，赶紧便从屋内跑了出来，一脸的惊喜道：“小飞！”

    “妈！”看着两鬓微微有些泛白的母亲，陆飞的鼻子忍不住有些发酸，上前便是一把抱住了母亲。

    “小飞，你怎么了？”李竹琼却被儿子的举动吓了一跳，下意识问道：“是不是在城里受什么委屈了？”

    “没呢，妈，我在城里好着呢！”陆飞赶紧笑了笑，这才松开了母亲。

    “那就好，没受委屈就好。”李竹琼松了口气，一抬头，这才看见了陆飞身后的张璐涵，眼中闪过一抹诧异，下意识问道：“这位是？”

    “差点儿把她忘了！”陆飞一拍脑门儿，这才想起了张璐涵，正准备介绍。

    张璐涵却已经主动介绍起了自己：“阿姨你好，我叫张璐涵，我是陆飞的老师，同时也是他的班主任。”

    “哎呀！原来是老师来了！快，赶紧进屋里坐！”一听是儿子的老师来了，李竹琼哪儿还敢怠慢，赶紧便邀请张璐涵进屋，同时不忘埋怨儿子：“老师要来家里，这么重要的事情，怎么也不提前通知一声！”

    “我……唉……”陆飞无奈，原本他还想介绍说，张璐涵是自己的朋友来着，谁想她竟然直接亮出了老师的身份？

    这下母亲还不误以为是自己在学校闯什么祸了？连老师都从城里杀到家里来了？

    果然，李竹琼刚刚给陈璐涵倒了杯水，又切了一盘水果之后，便一脸的紧张问道：“张老师，是不是小飞在学校里闯什么祸了？”

    陆飞赶紧对着张璐涵挤了挤眼睛，生怕她将自己好几个星期，没去学校上课的事情，告诉母亲。

    “那倒没有，我来这边办点儿事情，碰巧在路上遇见了陆飞，所以便顺道过来做做家访。”张璐涵还算给面子，并没有出卖陆飞。

    “呼，那就好，那就好……”李竹琼这才松了口气，然后便对着陆飞喊道：“小飞，你爸还在山里呢，你赶紧叫他回来！”

    “哦！”陆飞赶紧应了一声，随即又对着张璐涵使了使眼色，示意她千万别乱说话，这才向着山里的自留地赶去。

    刚刚走到半路上，陆飞便生出了一股异样的感觉，储物戒指里，自己之前从周墨手里夺来的飞剑，隐隐间竟开始躁动起来，越是往山上走，这种感觉便越是强烈！

    心念一动，这柄碧绿色的飞剑，瞬间便出现在了陆飞手中。

    “嗡嗡——”

    飞剑轻颤，一道道剑光不断从剑刃中激射而出，虽不伤人，但却同样凌厉，尾端嗡嗡作响，仿佛是想摆脱陆飞，直接冲天而起！

    “奇怪？莫非这柄飞剑也是另一件法宝的一部分？”陆飞下意识想到了上次药王鼎遇到神农鼎时的异常反应。

    带着满腹的疑惑，陆飞按照飞剑的指引迅速向着山上急速跑去。

    五分钟后，陆飞出现在了山巅的一片小树林里，林中的一片空地上，一名体格魁梧的中年人，正手持着一根木棍，在哪儿不断舞动。

    兔起鹘落，别看中年人手里拿着的只是一根木棍，但却激发出了无比凌厉的剑气，扬起了一地的沙尘，打的树叶簌簌直往下掉。

    “周公剑！”

    陆飞神色一凛，一脸目瞪口呆的望着自己父亲，这才想起，在自己还很年幼时，似乎就曾无意间见过父亲演练过这套剑法！

    难怪之前离歌教自己剑法时，他就觉得似曾相识，原来自己父亲也会这套剑法！只是因为时间相隔太久，陆飞当时的记忆还有些模糊，所有才没有想起。直到此刻，再次见到父亲演练起这套剑法时，脑中这才灵光一闪，记起了儿时的事情！

    “父亲怎么会周公剑？”陆飞瞪大着眼睛，百思不得其解。正准备上前，手里的飞剑却猛地震颤了一下，瞬间摆脱了陆飞的束缚，径直化作了一抹绿光，向着不远处的陆定国激射而去。

    “谁！”

    没等陆飞反应过来，陆定国已经率先警醒，手中木棍一扬，下意识便向着飞剑击打而去。

    然而，等它看清了飞剑的样子之后，陆定国的目光却瞬间一滞，惊呼了一声：“青峰！”

    青锋剑并没有伤害陆定国，而是环绕着他转了三圈，不断发出嗡嗡的鸣响，仿佛是在欢呼雀跃，最后陆定国一伸手，飞剑便径直落入了他的手中，再不震颤，温顺的如同一只羔羊。

    “到底还是被你们找来了！”陆定国一脸神情复杂的摇了摇头，随即便对着陆飞所处的位置大声喊道：“出来吧！别躲了！”

    “爸！”陆飞赶紧从大树的背后走了出来。

    “小飞？”陆定国一脸瞠目结舌的看着陆飞：“怎么是你？”

    “不是我还能是谁？”此时的陆飞，心中满是困惑不解。父亲怎么会周公剑？还有刚才那把飞剑又是怎么回事？

    难道父亲也和周家有所关系？

    “这把剑是你带来的？”陆定国一脸惊疑不定问道。

    “是！”陆飞点了点头，一双眼睛死死的盯着自己父亲：“爸，你到底瞒了我多少事情？”

    “你这飞剑是从哪里来的？”陆定国并未回答陆飞的问题，反而是问起了飞剑的来源。

    “从一个叫周墨的人手里抢来的！”对于父亲，陆飞自然没什么好隐瞒的。

    “周墨？”陆定国的眼中似乎闪过了一抹恍然，随即神情紧张道：“你已经见过周家的人了？”

    “见过，除了这个周墨，我还见过离歌和周洪钟！”

    “周洪钟！”当陆飞提到“周洪钟”这个名字时，陆定国的情绪明显发生了变化，就连声音都开始变得有些颤抖起来：“他……他还好吗？”

    “挺好的，上个月我还在丰都见过他！”陆飞点了点头，随即问道：“爸，你和周家到底是什么关系？你怎么也会周公剑！”