
﻿    “哼！一群不知死活的东西，都TM的活腻歪了是吧？”

    没等陆飞表态，周大庆一个箭步便冲了上去，手中折叠棍一甩，便径直拦在了几名小混混的面前：“再动一下试试！”

    “这——我们……”

    看着周大庆一脸凶神恶煞的样子，几名小混混顿时面面相觑，哪里还敢妄动？只能一脸无奈的看向了陈旭，周大庆的身手，他们可是亲眼见识过的，人家可是军人出身，三五个大汉都近不了身，又更何况是他们？

    “周大庆！”陈旭一脸怨毒的瞪了周大庆一眼，心里怒火中烧，但却同样一筹莫展，无计可施。

    光是一个陆飞就已经打的他们满地找牙了，如今又多了一个周大庆和他的保安队，一旦动起手来，他们根本就没有丝毫的胜算。

    “嗯？”就在这时，晓晓却骨碌碌的转了转眼睛，径直走到了陈旭的面前，问道：“难道你们还有救兵没到？”

    “哼！是又怎么样？有种你们就再等一会儿，我的救兵马上就要到了！”看到晓晓出现在了自己面前，陈旭的眼中不由闪过了一抹淫光，又看了看旁边的三名美女，心里越发打定主意，今天说什么也要留下陆飞等人。

    “飞飞，要不然咱们就再等等看？”一听陈旭果然还有救兵，晓晓顿时眼前一亮，赶紧对着陆飞央求道：“好不好嘛，人家都还没有玩儿够呢！”

    “玩儿？”陆飞一脸无语的看了晓晓一眼，心说，这有什么好玩儿的？

    他是真没觉得，欺负陈旭这样的人有什么好玩的，这档次也太低了一点儿，压根儿就不是一个数量级的呀。说句不好听的，对方现在连被自己欺负的资格都没有！

    于是陆飞故意板着张脸：“行了，别闹了，咱们回家。”

    “哦，那好吧……”见到陆飞板起了脸，晓晓和她的师姐们也不再闹了，如同受了气的小媳妇似得，撅着小嘴便跟着陆飞向着前面走去，临走前还不忘“依依不舍”的看了陈旭一眼。

    陈旭被晓晓这么一看，心里顿时便跟猫爪子挠似地，哪里还克制的住？一个箭步便冲了上去，一脸冷笑的挤兑道：“哼！我看你是怕了吧？”

    “你要是怕了，现在乖乖的给我磕八个响头！再让你身边的小娘们儿陪我睡一个晚上，小爷我一高兴，兴许还能饶你一命！”

    陈旭也真是蛮拼的了，为了能留下陆飞，连激将法也用上了。

    果然，陈旭此言一出，陆飞的一张脸瞬间便阴沉了下去，冷冷的盯着陈旭：“你确定要我留下来？”

    不知死活的东西，老子看你档次太低，都不忍心欺负你了，你丫还一而再，再而三的上来挑衅！真不知道马王爷有几只眼睛吗？

    “哼！那就要看你有没有这个胆量了！”陈旭冷哼了一声，一脸有恃无恐的对着陆飞挑衅道。

    此时的他，一点儿也没察觉到陆飞眼中流露出的凛然杀机，反而是在为自己成功激怒了陆飞而沾沾自喜。

    “唉——不知者无畏啊……”

    不远处，周大庆见此，却不由重重的叹息了一声，同时心里开始为陈旭的无知而感到悲哀。

    不出意外的话，这个陈旭恐怕是要倒大霉了，不光是他，甚至连他的老子都要跟着受到牵连！竟连飞哥的女人也想染指，这尼玛，不是老寿星吃砒霜，嫌自己命太长了吗？

    “很好！”陆飞点了点头，随即一脸皮笑肉不笑的对着陈旭说道：“恭喜你，你成功激怒我了，希望你请的救兵，不要让我失望才好！”

    “耶！有好戏看咯！”一听陆飞决定要留下来，等待陈旭的救兵，晓晓顿时心里一喜，下意识便对着周大庆招了招手：“那个谁谁谁，你去给我们搬几张椅子出来！我们要坐着等他的救兵！”

    “好的！老板娘，我马上就去！”晓晓发话了，周大庆自然不敢怠慢，赶紧便带着人去酒吧搬来了椅子。

    “呵，这家伙！”

    一听周大庆称呼晓晓为“老板娘”，陆飞的脸上，倒是难得的露出了一丝丝笑意，这家伙不错，有前途，以后有机会，还得多多提携才是。

    “咦？”晓晓却是一脸纳闷儿的看了陆飞一眼：“他刚才叫我什么？老板娘？”

    “是呀！”陆飞点了点头，一脸的打趣笑道：“我是老板嘛，你当然就是老板娘咯……哈哈……”

    “老板娘？”晓晓恍然大悟的嘀咕了一句，随即便羞红了脸，扬起小拳头便在陆飞的胸口锤了起来：“讨厌！你又占我便宜！”

    “嘻嘻，得了吧，晓晓，你就别装了，你心里指不定美成什么样了！”旁边的师姐，很不客气的拆穿了晓晓。

    “哼！还敢在我面前秀恩爱！一会儿再要你们好看！”

    看着陆飞等人旁若无人的嬉戏打闹，陈旭更是勃然大怒，一脸怨恨的在心里想道。

    ……

    “哪个王八蛋敢欺负我儿子！”

    大约十分钟后，一辆宝马X5，带着尖锐的刹车声，径直停在了酒吧的门口，尚未看清来人是谁，便听车内响起了一道极为愤怒的声音。

    紧接着，便见一个身材肥硕的大胖子，从那宝马车里钻了出来。

    “爸！”陈旭见此，顿时心里一喜，赶紧便迎了上来。

    “到底怎么回事儿？”陈亚阴沉着一张脸，看了看不远处的陆飞等人，又看了看自己的儿子，这才问道。

    “爸，就是他！就是他刚才踹了我一脚！”父亲来了，陈旭的心里顿时便有了底气，当即便指了指陆飞，一脸的气愤说道。

    “就是你打了我儿子？”

    陈亚皱了皱眉，随即便走到了陆飞面前，一脸冷笑着质问道。只不过，他的一双眼睛却不自觉的瞄向陆飞身旁的晓晓等人。

    见到晓晓等人的那一刻，陈亚同样惊为天人，瞬间便猜到了事情的大致经过，知子莫若父，自己儿子是什么货色，他这个当老子的又岂会不知？

    这也难怪了，这么漂亮的女人，就算是自己见了，说不定也会动心，又更何况是自己的儿子？

    “唉，原来就来了一个大胖子呀，我还以为会有什么高手过来呢！”晓晓等人见了陈亚，却不由大失所望，下意识便嘟囔了一声。

    “你说什么！”一听这话，陈亚顿时勃然大怒，下意识便扬起了右手，扇向了晓晓：“臭娘们儿，你敢这么跟我说话！”

    “我去你妈的！”

    陈亚话音刚落，陆飞正准备动手，旁边不远处的周大庆却忍不住率先出手了，“啪”的便是一耳光径直扇在了陈亚的脸上！

    “周大庆？你——”

    突如其来的一巴掌，顿时便将陈亚给打蒙了，他做梦也没想到，周大庆竟然会向他动手！什么情况？自己竟然被自己请来的保安队长扇了一耳光？

    “哼！不知死活的东西！”没等陈亚反应过来，周大庆已是一把揪住了陈亚的衣领，一脸冷笑着骂道。

    “草！你TM的疯了，你想造反还是怎么的？”

    想到自己竟被自己请的保安打了，陈亚顿时怒不可遏，此时此刻，他的心情倒和刚才的陈旭一模一样。

    周大庆是他花钱从安保公司雇来的，虽然算不上自己的员工，但好歹也是自己花钱请来的呀？

    你TM的不帮忙也就算了，这怎么还把老板给打了？

    “造反？”周大庆冷笑了一声，抬手便又是一耳光扇在了他的脸上：“你TM的算老几呀，老子用得着造你的反？”

    他这两耳光，可是丝毫没有留手，差点儿没将陈亚直接扇晕过去。

    “草！周大庆，你放开我爸！”

    陈旭终于回过神来，赶紧便冲了上去，想从周大庆的手中救下自己的老爸。此时的他，同样也没想到，周大庆竟然连他老爸都敢打！这还真是应了周大庆刚才讲的那句话，今天就算你老子来了，照样也只有挨揍的份儿！

    陈旭自然不是周大庆的对手，周大庆只稍微动了一下，便将陈旭直接掀倒在了地上，同时一脚揣在了他的胸口。

    “行了，随便教训一下也就是了，用不着下死手！”

    不远处，陆飞站起了身，他哪里会不明白，周大庆这是急于在自己的面前表现，摇了摇头，当即便喝止住了周大庆。

    瞧这事儿现在闹得，原本自己都没打算追究了，是这陈旭非咬着不放，自己挨打也就算了，愣是把他老子也叫来挨了一顿胖揍！这还真是名副其实的坑爹呀！