
﻿    “当然！”陆飞赶紧点了点头，一脸的肯定说道。

    “好，我可以告诉你答案！”黄天望权衡再三，最终还是点了点头，说道：“不过你得答应我，等我告诉你答案之后，你就要继续留在神秘调查局，再不提退出一事！”

    说完，黄天望再度目光灼灼的盯住了陆飞。

    “哈？”

    陆飞也是醉了，一脸哭笑不得的看了黄天望一眼，想都没想便直接摆了摆手，摇头说道：“那还是算了吧！反正我也不关心这个！”

    死老头，你当我傻呀？

    一个对自己可有可无，仅仅只是为了满足好奇心的答案罢了，就想用这个来框住自己？陆飞才不会上当。

    “你确定？”黄天望却似乎反而不急了，一脸打趣的看着陆飞，一脸成竹在胸的样子。

    “我确定，肯定以及一定！”好奇害死猫，仅仅为了满足好奇心，便让自己继续留在神秘调查局，我TM才没那么傻呢！

    “唉——”黄天望有些无奈的看了陆飞一眼，良久，这才徐徐说道：“不如你先告诉我，你为什么如此排斥神秘调查局吧？”

    “从你之前的事迹来看，你在神秘调查局的工作似乎还挺顺利的，和你们组的另两名成员也相处的相当愉快，为何非得在这时候选择退出？”

    “首先，我当初加入神秘调查局就是被迫的，并非自愿！”陆飞没有隐瞒的必要，当即如实说道。

    “第二，一个连自己属下都无法庇护，甚至为了利益可以随时舍弃属下的组织，你觉得我还有必要为他卖命？”陆飞一脸怨念颇深的盯着黄天望说道。

    “嗯？你这话是什么意思？”听完陆飞的理由，黄天望顿时便皱起了眉头，颇有些生气说道：“谁说神秘调查局连自己的属下都庇护不了！又是谁说的为了利益，可以随时舍弃属下！”

    作为神秘调查局的局长，神秘调查局几乎就像黄天望的孩子一般，自己的孩子再差，自己可以想打就打，想骂便骂，但却坚决不能容忍别人也这么干！今天陆飞要是不把这个事情说清楚咯，黄天望绝饶不了他！

    “呵，谁说的？”陆飞略带讥讽的看了黄天望一眼，一脸豁出去的样子，说道：“我亲眼所见，又亲身经历，这还有假？”

    陆飞也大致揣摩出了黄天望此时的心态，随即便将他和离歌的遭遇，一五一十的全都告诉了黄天望，看他还有什么话说！

    “砰！”

    听完陆飞的讲述，黄天望顿时勃然大怒，猛的便是一掌拍在了面前的桌子上：“放他娘的屁！”

    “卡擦”一声，木质的桌子应声碎裂，径直便化作了无数的木屑，洒落一地。

    “你说的都是真的？”黄天望一脸铁青的盯着陆飞，看他的样子，似乎是真的对此事一无所知。

    “当然是真的！”陆飞点了点头：“不信你可以问问唐枫和离歌他们，要不是我后面营救离歌时，顺手完成了之前的任务，他们俩早就被踢出神秘调查局了！”

    “好！此事我自会调查！”黄天望点了点头，尽管有些难以置信，但他相信陆飞应该不会在这种事情上撒谎。

    如此一来，这个江钰就变的相当可疑了，自打神秘调查局成立的那一天起，就从没有过抛弃队员一说！

    只要神秘调查局接纳了你，就算你对神秘调查局并无太大的贡献，神秘调查局也会尽可能的维护你，更何况，离歌还是为了执行任务才被抓的？这种情况下，不是应该不惜一切代价去营救离歌吗？

    还有就是陆飞大闹岛国一事，不提他顺利营救出了离歌，并完成了江钰所交代的任务，单是他毁掉靖国神社这一件事，就足以让神秘调查局不惜一切代价也要庇护他了！

    而这江钰竟然将此事隐瞒了下来，如果不是自己接到密报，自己甚至都还不知道此事呢。之前他也曾就陆飞的事情询问过江钰，江钰给出的答案是为了保护陆飞，所有尽可能的低调处理了此事，黄天望表示理解。

    可现在，听陆飞讲述完整件事情之后，黄天望却觉得江钰实在是太可疑了！

    可疑！整件事情从头到尾都充满了疑点！

    想到这里，黄天望不由赶紧掏出了一个手机，给总局的档案科去了一个电话，让那边的人，赶紧将上次离歌去岛国执行任务的档案全部发给自己。

    得到的答案却是，根本查无此事，总局的档案上，根本就不曾有过这一任务！

    “什么！”黄天望一脸阴沉的挂断了电话，随即便盯住了陆飞。

    “怎么了？”陆飞被黄天望的眼神盯得有些发麻，下意识便问了一句。

    “查无此事，档案科那边根本没有此次任务的任何报备！”黄天望一脸阴沉的说道。

    “不可能！”陆飞心里一惊，下意识说道：“我当时明明将那件文物交给了江科长，就是因为这个，他才答应我，执行完最后一个任务，就让我退出神秘调查局！”

    “文物？”黄天望心里一动，似乎找到了事情的突破口，当即问道：“什么文物？”

    “一枚玉简，是我从忍者村村长，伊贺肥圆的女儿手里夺来的！”事关重大，陆飞也不敢有所隐瞒，当即如实说道。

    怎么可能查无此事呢？所有神秘调查局的任务，执行之前，不都得向总局档案科报备吗？

    “玉简？”黄天望一脸若有所思的眯了眯眼。

    “如果你不信，我可以和江钰当面对质！”陆飞还以为黄天望是在怀疑自己这话的真假，赶紧又补充了一句。

    “不！”黄天望连忙摆了摆手，说道：“我相信你没有撒谎！”

    “事关重大，这个江钰现在非常的可疑，我们暂时还不能打草惊蛇！仅凭他一个科长，还没这么大的胆量，我们得想办法把他身后的人挖出来！”

    “我们？”陆飞打起了退堂鼓，这家伙，怎么又想把自己绑在他的战船上？

    “对！我们！”黄天望一脸郑重的点了点头。

    “陆飞，难道你到现在还想退出神秘调查局？之前的事情显然只是个误会，神秘调查局没你想象中那般不堪！这一切都是江钰在暗中捣鬼！难道你不想查清楚江钰到底有何阴谋吗？”

    “这……”一听这话，陆飞顿时便犹豫了起来。

    此事若真的是江钰在暗中捣鬼，那他倒是的确误会神秘调查局了，当然这也并不能影响他的决定，让他犹豫的是，自己就这么走了，是不是有些不负责任？

    毕竟唐枫和离歌可还在第三科特勤二组呢，一旦自己退出，他们俩会不会遇到什么危险？这才是陆飞最为纠结的事情。

    “还有更重要的一点！”看到陆飞的态度有所松懈，黄天望不由赶紧车热打铁说道：“你师父也不想让你退出神秘调查局！”

    “我师父？”陆飞明显一愣，下意识便看了黄天望一眼。

    “符王也是当年神秘调查局的创始人之一！”黄天望语出惊人，一个重磅炸弹便抛了出来。

    “什么！我师父也是创始人之一？”陆飞忍不住有些傻眼了，心说，难道这就是黄天望不肯让自己脱离神秘调查局的原因？

    “神秘调查局创立的初衷，并非是为朝廷效力，而是为了维护世俗稳定。”黄天望耐心的解释道：“一开始，这只是一个由各门各派成立的联合组织，类似修行者公会，旨在制约修行者，不得肆意参与世俗中事，更不得干涉政治。”

    “后来发生暗黑动乱，以至修行界正道诸派元气大伤，加上时代的变迁，修行者已经很难再保持完全与世隔绝，这才演变成了神秘调查局……”