
﻿    （PS：昨天两章进行了较大修改，请大家重新看下……）

    “嗯？”忽然间的变故，只把陆飞吓了一跳，这才松开了晓晓，上前一步，径直拦住了三名宫装女子的去路。

    “师姐，你们干嘛呢？”晓晓眨巴着眼睛，一脸纳闷儿盯着三位师姐问道。

    “师父！师父在那老贼秃的手里！”其中一人一脸气急败坏的指着慧通大师说道。

    “师父？”陆飞一愣，下意识看向了慧通大师怀里的小狐狸。

    “师父！”就在这时，晓晓也注意到了慧通大师怀里的小狐狸，下意识尖叫了一声，随即冲了上去。

    “等一下！”陆飞同样也冲了上去，问道：“它是你们师父？韩歆儿？”陆飞一脸目瞪口呆的望着晓晓。

    “是啊！”晓晓焦急的点了点头。

    “我的天！”陆飞赶紧从慧通大师的手里接过了小狐狸，然后将她交给了晓晓。

    这个重伤垂死，被人打回原形的小狐狸，居然会是晓晓的师父，韩歆儿？

    陆飞实在难以想象，不怪他笨，而是他太过迷信韩歆儿的实力。

    要知道，她几乎是和自己师父一个级数的高手啊，就算遭到仇人的追杀，哪怕不敌对方，好歹逃命应该还不成问题吧？怎么会被人打成这样？直接就被打回了原形？

    而且看它的样子，分明已经虚弱到了极点，比之前的晓晓还要不堪，一副随时都有可能死去的样子。

    “呜呜——师父，你怎么样了？师父——”

    连同晓晓在内，四个小狐狸精将韩歆儿团团的围在了中央，失声痛哭。

    “晓晓，你先别急，咱们赶紧想想办法救你师父才最要紧！”陆飞赶紧上前安慰，正准备掏出随身携带的回灵丹，一旁的慧通大师却摇了摇头：“没用的，她的妖丹被人打碎了，已非丹药所能救治……”

    “啊？”一听这话，陆飞顿时心里一凉，晓晓等人更是当场嚎啕大哭起来。

    对于她们而言，韩歆儿既是她们的师父，同时也是她们的母亲，此刻慧通大师却说她已经没救了，她们自然伤心到了极点。

    “怎么办？怎么办？”

    陆飞同样焦急到了极点，就在他一脸茫然不知所措之际，一道剑光忽然间从远空激射而至！

    “师父！”

    陆飞眼前一亮，顿时像抓住了最后一根救命稻草一般，赶紧对着纯阴子大声喊道：“师父！你快下来呀！救命啊！”

    “嗯？”纯阴子的眼中闪过了一抹狐疑，随即便降落在了陆飞面前。

    “臭小子，乱喊什么！你就这么想死啊？”纯阴子一脸无语的瞪了陆飞一眼。

    “唉！不是我想死啊，是晓晓的师父快死了，你赶紧想想办法把！”

    陆飞赶紧拉着纯阴子来到了韩歆儿的面前。

    “嗯？韩歆儿？”纯阴子竟然一眼便认出了韩歆儿，下意识嘀咕了一声：“她怎么了？”

    “呜呜——我师父快要死了！道长！求求你，救救我师父吧！”

    扑通一声，晓晓跪在了地上，其他三名宫装女子也赶紧跪了下来，苦苦哀求道：“求道长大发慈悲，救救师父！”

    “快死了？”纯阴子的眼中闪过了一抹狐疑，随即便检查起了韩歆儿的身体，良久之后，这才有些无奈的摇了摇头：“唉，太晚了，没得救了，连妖丹都已经被人打碎了，非医石所能及……”

    “啊——呜呜，师父！”一听这话，晓晓差点儿没当场哭昏过去。

    “求求您了，道长，您是符王，一定有办法救我师父的对不对，求求您，求求您……”

    晓晓和她的三名师姐赶紧给纯阴子磕头，再次苦苦哀求。

    “师父！徒儿也求您了，您就发发慈悲，救救她吧！”

    “扑通”一声，陆飞同样跪在了地上，请求自己的师父。

    “唉——痴儿，真不是为师不想救她，实在是连为师也无能为力啊！符王，符王，我又不是药王……”纯阴子一脸叹息的摇了摇头，连自己的乖徒儿都跪下来求自己了，如果自己能救，自己敢不救吗？可问题是，自己的确没那个本事啊！

    一听这话，陆飞的心里顿时一凉，但却依旧不死心问道：“难道真的就一点儿办法也没有了吗？”

    “办法嘛，也不是没有，只是这办法实在有些太不现实了……”说着，纯阴子再度摇起了头。他觉得自己的办法和没有办法几乎并没有什么区别。

    “什么办法？”

    陆飞和几个狐狸精几乎同时异口同声问道，现在哪怕有一丝一毫的希望，他们也不想放弃啊。

    “仙丹！”慧通大师，适时开口说道。

    “不错！除非你们能找来仙丹，否则就算神仙来了，也救不了她！只是这当今世上……”

    “仙丹！”陆飞和晓晓惊呼失声，没等纯阴子把话说完，陆飞便立即打断了他，一脸高兴问道：“你是说仙丹可以救她！”

    “嗯？”纯阴子一脸纳闷儿的看了陆飞一眼，心说，你小子至于这么高兴吗？难不成，你还真能搞来仙丹不成？

    “不错！只要能搞来仙丹，为师便有办法医治好她！”尽管不明就里，纯阴子还是肯定的点了点头。

    开玩笑，仙丹连死人都能救活，何况韩歆儿现在还没死呢，仅仅只是妖丹被人打碎了。

    “飞飞！”晓晓一脸希冀的看向了陆飞，眼中充满了渴望。

    “放心吧！她是你师父，我又怎么会见死不救呢！”陆飞拍了拍晓晓的手，示意她不必担心。

    随即便见陆飞警惕的看了看左右，确定并无其他修行者窥探，这才从怀里掏出了一个小玉瓶。以防万一，陆飞早在之前追击“旱魃之心”时，便将这枚仙丹，提前从药王鼎中取了出来，将其装进了小玉瓶里。

    “这是……”纯阴子一脸纳闷儿的看着陆飞。

    “仙丹！三转仙丹！”陆飞颇有些得意说道。

    “切——开什么玩笑……”纯阴子一脸不以为意的撇了撇嘴，压根儿就不相信，陆飞真能拿出仙丹。

    “是真的！你倒是看看呀！”陆飞一脸焦急道。

    “嗯？”纯阴子这才将信将疑的从陆飞的手里接过了玉瓶，这才发现，玉瓶之上居然还有陆飞布下的封印。

    “难道是真的？”纯阴子暗自嘀咕了一声，这才抹掉了陆飞所布下的封印，小心翼翼的打开了瓶塞。

    瓶塞刚一打开，纯阴子顿时便闻到了一股浓郁的丹香，整个人似乎都有些飘飘然起来！随即便听得“咻”的一声，一枚带有三色火焰的仙丹，瞬间便从那瓶口激射飞出！

    “我靠！”

    陆飞吓了一跳，下意识骂了一句：“小心点儿，别让它跑咯！”

    还等着这玩意儿救命呢，要是在这节骨眼儿上让它跑了，那陆飞可就真的想死的心都有了。

    还好，纯阴子眼疾手快，一把便截住了仙丹，再度封印回了小玉瓶里！

    “我的个乖乖！”

    良久之后，纯阴子这才从刚才的震撼中回过神来，一脸难以置信问道：“你从哪儿搞到的？”

    他做梦也没想到，连自己都没办法搞到的仙丹，陆飞竟会随身携带着一颗！这尼玛，还是自己认识的陆飞吗？

    这小子，还真是深藏不露啊！

    “陆施主，果然福德深厚！”就连旁边的慧通大师也是一脸的赞叹道。

    “这个我以后再跟你解释，救人要紧呐！”情况紧急，陆飞哪儿还有那么多时间解释这些，赶紧焦急说道。

    “你确定要用这颗仙丹救她？”纯阴子的脸上却有些犹豫起来，没人比他更清楚这颗仙丹的价值，这极有可能是这世上最后一枚仙丹了！

    毫不夸张的讲，陆飞拥有这颗仙丹，几乎就相当于多了一条命！

    而他现在，却打算用这仙丹去救一个，与他关系并不是很密切的妖狐？

    “我确定！”陆飞肯定的点了点头，他和韩歆儿虽然并不是很熟，但她毕竟是晓晓的师父啊，自己哪儿能见死不救？

    “陆施主，还请三思呀！”陆飞话音刚落，慧通大师不由也上前劝道。

    “飞飞！”一听这话，晓晓不由一脸焦急的看了陆飞一眼，其他三名宫装女子也是一脸担忧的看向了陆飞。