
﻿    “看来，你知道的还不少，这么说，你现在也是一名修行者了？”

    此时的陆定国，同样满腹的疑惑，他做梦也没想到，短短几个月的时间，自己的儿子竟也莫名其妙的踏入了修行者的行列。

    这样的结果，实在让他有些触不及防，毫无心理准备。

    “是的，机缘巧合，我拜入了茅山派纯阴子师父的门下！”陆飞点了点头，正准备向父亲详细述说此事，没想到父亲已是一脸急不可耐的打断了他。

    “纯阴子？你说的是符王纯阴子？”陆定国一脸震惊的看着陆飞，如同看怪物一般。

    “嗯！”陆飞肯定的点了点头，心里却不由有些好笑，师父的名头还真是响的不行，居然连自己的父亲都曾听说过他的名头。

    “爸，你还没告诉我，你和周家到底是什么关系呢？”尽管心里已经隐隐猜到了结果，陆飞还是忍不住问道：“还有这把飞剑又到底是怎么一回事？”

    “此剑名叫青峰，正是我以前的佩剑！”陆定国爱惜的抚摸着剑身，一脸的缅怀道。

    “什么！你……你的佩剑？那它怎么……”陆飞一脸目瞪口呆的望着自己父亲，怎能想到，自己无意间抢来的一把飞剑，竟是父亲当年的佩剑？

    难道，这就是说传说中的，冥冥之中自有天意？

    “听我把话说完，你心里的所有疑团自然也就解开了，那是二十年前……”

    陆飞如今也成为了一名修行者，陆定国便知道有些事情再也不可能瞒住他，索性便将事情，一五一十的全都告诉了陆飞。

    陆定国原名周定国，曾是当年盛极一时的燕京周家的嫡系长子！年纪轻轻，一身修为便突破到了炼神境界，正可谓是少年得志，年青一代中更是少有人，能与之匹敌，一时间风头无两。

    只可惜，木秀于林，难免便会遭人妒忌，当时又正值燕京风云跌宕之时，各大家族莫不蠢蠢欲动，而当时周家的势力又扩张太快，无疑便引起了其它家族的强烈忌惮。

    与此同时，周家的内部也分裂成了两大派系，私下里为了家主之位明争暗斗不休，其中一个派系甚至还和别的家族勾结在了一起。

    而当时的周定国，却对这种拉帮结派的行为极为排斥，自然而然的便成了他们下手的对象。

    一次充满阴谋诡计的任务，彻底的将他推向了万劫不复的深渊。

    重伤，垂死，又遭人陷害……

    当时的他，真可以说的上是，叫天天不应，叫地地不灵！

    好在，他到底还是被人给救了，而救下他的人，不是别人，正是陆飞的外公，一个在本地相当有名的土郎中。当时陆飞的外公正在山上采药，无意间便在山里遇见了重伤昏迷的周定国，这才使他侥幸捡回了小命。

    后来辗转反侧，历经艰难，周定国终于回到了周家，得到的结果却是，自己竟然已经成了周家的叛徒！

    已经掌权的另一个派系，甚至打算直接将其处决！最后还是在老管家的帮助下，周定国这才逃出了周家。

    直到这时，他才明白，所有的一切都是阴谋，一个故意针对自己所设下的阴谋！若是只有其他家族针对自己也便罢了，偏偏这里面还有周家内部人员活动的痕迹！

    周定国心灰意冷，再加上一身修为尽失，只能再一次返回了江城，隐姓埋名，最后便娶了土郎中的女儿，一直过着平平淡淡的生活。

    他原本以为，此事就这么算了，自己就这样平平淡淡，安安稳稳的过完下半辈子，也未尝不是一件好事儿。但他没有想到的却是，阴差阳错，自己的儿子竟然也成为了一名修行者！而且还拜入了，曾经被誉为修行界第一人的符王纯阴子的门下！

    “我的天，原来父亲当年竟是周家的继承人？”听完父亲的讲述，陆飞不由一脸傻傻的看着父亲，良久之后，这才缓过神来。

    尽管他刚才就已经猜到，父亲很可能是周家的人，但他却没想到，父亲不仅是周家的人，而且还曾是周家的继承人！

    如果不是因为那一场阴谋，父亲现在很可能便是周家的家主了！难怪上次握着周老爷子的手时，自己体内一阵血气涌动，原来他竟是自己的亲爷爷？那是相同血脉所引起的共鸣！

    如此说来，离歌岂不是自己的堂姐？还有那个被自己洗劫一空的周墨，他是自己的堂弟？

    草！原来我也差点儿成为富二代呀？该死的阴谋，生生就把一个富二代逼成了穷屌丝啊！

    “对了，你现在是什么修为？”陆定国如今一身修为尽失，自然看不出陆飞的修为。

    “金丹巅峰，应该要不了多久就能突破到炼神境界了！”实际上，陆飞已经迈入过炼神境界，只不过被他强行压制下来罢了。

    “什么！”陆定国一脸惊愕的看着陆飞，难以置信道：“怎么可能这么快？”

    “从开学到现在，也才不过三个多月的时间呀！”陆飞的修为委实震惊到了陆定国！按照正常的修行速度，从开始修行到筑基，差不多就要花费好几年的时间，想要结丹，所花费的时间无疑就更多了，有的人甚至一辈子都卡在假丹境界，再难有丝毫寸进。

    而陆飞只花了短短几个月的时间，便从一个普通人变成了金丹巅峰境的高手？如此恐怖的修行速度，却不知要比自己当年快了多少倍了。

    “一言难尽，总之机缘颇多……”没等陆飞把话说完，他兜里的手机却忽然响了起来，不用看，陆飞也知道肯定是母亲打电话催他们回去吃饭了！

    不知不觉，他和父亲竟已经聊了近两个小时了。

    “走吧，先回去吃饭，别让你妈担心！”

    回去的路上，陆飞大致将自己现在的情况简单的说了一下，包括自己现在旗下拥有数百亿的产业一事，然后便尝试着询问，他和母亲是否愿意搬去城里和他一起居住。

    不出陆飞所料，父亲果然拒绝了，陆飞知道劝说不了父亲，最后只能将一张银行卡交给了陆定国。陆定国推脱了两次，最终还是收下了，至于他到底会不会使用，那就是另一回事情了。

    “我的事情，先不要告诉你妈，你的事情也最好先瞒着她。”眼看着就要到家了，陆定国不由赶紧叮嘱陆飞道。

    “嗯！放心吧，就算你不说，我也知道的！”陆飞点了点头，哪里还需要陆定国的提醒。

    刚一到家，母亲便埋怨起了他们：“你们俩也真是的，人家张老师好不容易来趟家里，你们就不知道快一点儿回来？”

    “呵，这不是太久没回家了吗？聊着聊着就忘了时间了……”陆飞一脸讪笑的解释道，随即便赶紧收拾起了桌子，准备吃饭。

    因为陆飞和张璐涵来的匆忙，家里也没什么准备，所以李竹琼就只做了几个家常菜，吃饭时还不由一脸歉意的对着张璐涵说道：“实在不好意思，也没什么菜，张老师你就将就着吃点儿。”

    “呵，瞧您说的，阿姨，我就是奔着家常菜来的呢！”张璐涵倒是丝毫没有嫌弃的意思，反而是对李竹琼所做的家常菜赞不绝口。

    并非完全出于客套，而是真的挺喜欢这些家常菜，直让李竹琼笑的合不拢嘴，一边不停给她夹菜的同时，一边还向她打听着陆飞最近在学校里的一些情况。

    她们二人倒是有说有笑，陆飞和陆定国却是一脸心事重重的样子，匆匆扒了两口饭，父子两便又钻进了陆飞的房间里，仿佛是有说不完的话。