
﻿    人们都说，喜欢逛街是女人的天性。

    陆飞觉得这话其实并不准确，不光是女人，只要是雌性动物似乎都挺喜欢逛街的，就连狐狸精也同样不能免俗。

    一进商场，这群疯丫头便如饿急的野狼一般，双眼散发着绿油油的光芒，见什么买什么，关键陆飞还不能拒绝，谁让他刚才说话不经过大脑，想看晓晓光屁股来着？

    还好陆飞现在并不缺钱，要不然，估计他就只能去卖肾了。

    一番血拼，四只小狐狸足足花了陆飞十几万大洋，这才依依不舍的离开了商场，根据陆飞不完全统计，四只小狐狸一共买了近二十套衣服，十几双鞋子，发卡手链等小物件更是不计其数。

    除此之外，陆飞还重新添置了一套厨房用具，另外还给她们每个人买了一个手机，方便以后联系。

    “咦？那是什么？”

    刚刚才从商场出来，几只小狐狸立即又被商场旁边的霓虹招牌，吸引住了目光。望着招牌上不断闪烁的“夜朦胧”三个字，晓晓不由问道：“飞飞，那是什么地方呀？”

    陆飞循着她的目光望去，回答道：“酒吧。”

    察觉到众人眼中的困惑目光，陆飞随即解释道：“就是喝酒放松的地方。”

    “喝酒放松的地方？那就是玩儿的地方咯？”晓晓的眼睛顿时为之一亮，说道：“好像很有趣的样子耶！要不我们也进去玩玩儿吧？”

    话音刚落，其他三只小狐狸立即兴奋的点了点头：“好呀，好呀！”

    和晓晓初来江城时一样，这些个小狐狸们，同样也对世俗中的一切事物，保持着浓厚的兴趣以及好奇心。一听晓晓要去酒吧里玩儿，她们自然举双手赞成。

    “这——”陆飞却打起了退堂鼓，劝道：“还是不要了吧，听说那里面挺乱的……”

    陆飞其实也没去过酒吧，但没吃过猪肉，多少还是看见过猪跑的，酒吧里乌烟瘴气的，除了酒鬼就是一些寻求心理安慰和身体安慰的寂寞男女。

    这种地方，实在不太适合带晓晓她们进去，里面那么多的色狼，这要是带着四个千娇百媚的狐狸精进去，那还不引来一堆又一堆的狂蜂浪蝶？

    陆飞虽然不怕，但他却并不想节外生枝，同时也不想带坏晓晓她们。

    可陆飞越是不想让她们进去，几只小狐狸便越想进去看看，陆飞苦劝无果，只能赶紧将手里大包小包的东西，一股脑全都塞进了储物戒指里，这才陪着她们向着酒吧走去。

    “来，来，来，朋友们，随着我的节奏一起摇摆起来吧……咚咚锵，咚咚锵……”

    酒吧里，果然噪杂一片，刚刚迈入酒吧的大门，便立即听到里面传来了刺耳的DJ音乐。现在才晚上九点，还没到酒吧营业的高峰期，但里面却早已人满为患，舞池里更是人挤着人，如群魔乱舞般不断扭动着身体。

    但凡来这儿的人，大多都是为了寻找刺激，别看白天时，一个个道貌岸然，到了这里，不管是白领、金领还是无业游民，全都卸下了白天的伪装，尽情的发泄着。

    “哇塞！好多人呀，这么多人来这里玩，那这里一定很好玩咯？”望着舞池中，勾肩搭背，不断扭动着身体的人群，晓晓不由一脸的兴奋道。

    “那是！咱们‘夜朦胧’酒吧，在整个江城都是相当有名的！”见到四位大美女来到吧台，吧台里的调酒师不由眼前一亮，随即一脸的自豪说道。

    “几位美女喝点儿什么？”也不知是有意还是无意，调酒师自动过滤掉了陆飞。

    “喝什么？”晓晓求助般看向了陆飞，她哪儿知道喝什么。

    “给我来瓶啤酒，你们几个只准喝饮料！”四只小狐狸本来就疯，陆飞哪里敢让她们喝酒？

    没等晓晓等人表态，调酒师却忽然接过了话茬，一脸坏笑的对着晓晓等人道：“来这儿喝什么饮料呀，来酒吧，当然是要喝酒了！”

    “是哦！我们要喝酒，不喝饮料！”听调酒师这么一说，四只小狐狸顿时觉得有理，随即便叽叽喳喳的嚷嚷起来。

    “你不说话，没人把你当哑巴！”陆飞狠狠瞪了调酒师一眼，随即无奈的点头：“好吧，那就每人来一瓶啤酒吧！”

    “切——”调酒师鄙夷的看了陆飞一眼，似乎是把他当成了穷鬼，带着这么漂亮的妹子出门，居然指给她们每人点了一瓶啤酒？单身狗，活该撸一辈子……

    随即便听调酒师说道：“这样吧，我看几位也是第一次来咱们酒吧，今天就由我做东，请几位喝一杯如何？”

    “呀！真的？”小狐狸们眼前一亮，心说这里的人怎么都这么好呀，昨天才有人请她们吃了炸鸡，今天居然又有人请她们喝酒？

    “呵，当然是真的，这是我们的酒水单，几位随便看看，喜欢什么告诉我一声就行！”调酒师醉翁之意不在酒，明显是在打晓晓她们的主意。他在这家酒吧干了快五年了，这还是第一次见到这么漂亮的女孩子呢。

    最关键的是，和她们一起来的男伴似乎还是一个穷鬼，这么好的机会，自然要在美女们面前好好表现表现啰。

    “血腥玛丽？咦，好恐怖的名字哦，不好，不好……香吻，这个名字不错，我就要这个了！”晓晓拿着酒水单看了一眼，最终看中了一杯叫做“香吻”的鸡尾酒。

    名字倒是挺好听的，其实也就是波旁威士忌加点杏汁而已。

    “你们呢？”晓晓随即将酒水单递给了另外三只小狐狸。

    “不用看了，我们和你要一样的就好了！”小狐狸们来这儿只是为了猎奇，至于究竟喝什么酒，其实并不怎么在意。

    “好的，请稍等。”

    调酒师得意的看了陆飞一眼，随即便将一瓶啤酒递给了陆飞，然后才开始为晓晓等人调起了鸡尾酒。

    香吻的配方很简单，调制起来也非常的容易，只是这调酒师不知是为了故意卖弄，还是怎么的，愣是足足调了十几分钟，这才将四杯鸡尾酒推到了晓晓等人面前：“美女，你们的酒调好了，尝尝吧。”

    “啪——啪——”

    晓晓才刚刚端起酒杯，身后便忽然响起了两声清脆的响指，不用看，陆飞也知道肯定是有色狼闻着腥味儿过来了。

    唉，担心的事情终究还是发生了……

    打响指的是一个高高瘦瘦的年轻人，鼻梁上挂着一副金丝眼镜，看起来倒是斯斯文文的，人长得也还蛮帅气的。只是陆飞一看他那轻浮的脚步，微微泛黑的印堂，就知道此人早已被酒色掏空了身体。

    只见他端着一杯橙黄色的鸡尾酒，单手撑在了吧台上，对着晓晓打招呼道：“嗨！美女，一个人吗？”

    “草，你TM的眼瞎呀，老子不是人吗？”陆飞一脸气急败坏想道，很明显，他再一次被人自动过滤掉了。

    晓晓也是一脸厌恶的瞥了他一眼，随即转过了身，并不理会此人。

    然而这家伙简直就像是苍蝇似地，晓晓转到那边，他便跟到把头转向那边，仿佛不达目的，便誓不罢休一般。

    这家伙倒是深得泡妞真传，脸皮够厚！

    “喂！我说你这个人怎么回事儿呀！讨厌死了！”晓晓有些生气的瞪了此人一眼。

    “呵——”那人笑了笑，随即做了一个自以为很帅的动作，对着晓晓眨了眨眼睛，一脸的暧昧道：“美女别生气嘛，你要是一个人的话，我可以陪你呀？”

    “呸！谁要你陪呀！”晓晓啐了一口，眼睛咕噜噜直转，一把便挽住了陆飞的胳膊，小脑袋靠在陆飞的肩头，一脸的温婉甜蜜道：“我和我老公一起来的！”

    “呃——不好意思，原来美女已经名花有主了。”眼镜男的眼中闪过了一抹失望，颇有些尴尬的看了陆飞一眼，说道：“实在抱歉，那就不打扰了！”

    他倒是干脆，一听晓晓原来是陪“老公”一起来的，便再没有骚扰晓晓。

    人老公就坐在旁边呢，挖人墙角也得挑个好时机不是？