
﻿    从酒店出来，陆飞原本因为获得两件法宝，而有所高涨的情绪，瞬间就变得有些失落起来。他的心里隐隐有些担忧，万一当年陷害自己父亲的，正是离歌的父亲又该怎么办？

    陆飞会有这样的猜想，绝非无的放矢，毕竟，当年陆定国出事之后，获利最大的便是离歌的父亲！

    正是因为陆定国出事了，离歌的父亲才能顺利的坐上家主继承人的宝座，所以离歌的父亲确实有着很大的嫌疑。

    而一旦这样的猜想成为现实，那陆飞又该怎么办？

    父亲当年被人害的那么惨，丹田破碎，差一点儿就死了，这个仇，陆飞无论如何也是要帮他报的！可若自己报仇，离歌势必就要阻止自己，到那时，难道自己真的要和她走到对立面？

    想到这里，陆飞忍不住便有些患得患失起来。就在这之后，一辆桑塔纳出租车却“嘎吱”一声停在了他的面前。

    “嘿，哥们儿，坐车不？”司机热情的说道：“我马上换班了，就不打表了，你看着随便给点儿就成！”

    “好！去学府路，天成丽景小区。”陆飞正在思索问题，也没多想，径直便钻进了出租车里。

    “好咧！正好顺路！”司机很高兴的点了点头，随即便发动了汽车。

    陆飞上了车，就靠在后排的座位上闭目养神。

    一想到自己有一天很可能和离歌站在对立面，陆飞就觉得有些头疼，可要让他不替自己父亲报仇，那也是绝对不可能的！

    “唉——看来还得想个两全其美的法子才行……”陆飞叹息了一声，这才睁开了眼睛。

    谁知这一睁眼睛，陆飞顿时便心里一紧，这车居然已经开到了郊区？根本就不是往别墅方向去的！

    不好！自己好像又被人给算计了！

    “停车！”陆飞赶紧对着司机冷喝了一声。

    然而，前面的司机根本不曾理会，一句话不说，只顾着开车，丝毫不为所动。

    “草！我让你停车！”陆飞动了肝火，手指在戒指处轻轻一抹，一把长剑顿时出现在了手里，一个横扫，当场劈开了前面的护栏，把剑锋搭在了那司机的脖子上！

    “桀桀——嘿嘿——”谁知道那司机竟然一点儿也不害怕，反而是诡异的冷笑了起来。

    陆飞听的有些渗人，没有半分的犹豫，猛的便是一剑刺了过去。

    怪事发生了，长剑刺入了司机的后背，竟然一滴血也没有流下。

    “哈哈——”司机又笑了起来，陆飞通过后视镜，这才看清了司机的样子，顿时便愣了一下。

    只见驾驶室里坐着的，哪里还是活人，分明只是个脸上画着浓妆的木偶罢了！

    “岛国人！”

    陆飞心里一惊，手中长剑猛的向下一挥，砰的一声，整辆出租车一下断裂成了两半，陆飞从中间跳了出来，轻飘飘的落在了地上。

    这段时间过得太安稳了，陆飞几乎都已经忘记了这群岛国人的存在！

    “可恶的支那人，今天你逃不了！”

    “砰砰——”

    几股青烟冒起，五名身穿忍者服的岛国人径直将陆飞围在了中间，其中一人赫然便是忍者村的村长，伊贺肥圆。

    “伊贺肥圆？”

    陆飞微微皱了皱眉，没有想到竟连伊贺肥圆也亲自来了江城，为了对付自己，他们也真是蛮拼的了，竟连堂堂忍者村的村长，也千里迢迢的赶来了江城！

    陆飞所不知道的却是，若论在神道会中的地位，那名被慧通大师度化的宽平和尚，其实远在伊贺肥圆之上。

    “哼！支那人，乖乖交出八咫之镜，我们留你一具全尸！”伊贺肥圆一步步向着陆飞逼了过来，一脸的阴狠喝道。

    “八咫之镜？呵——”

    陆飞笑笑，原来又是为了那所谓的岛国神器来的，看来那玩意儿对岛国，远远比自己想象中还要重要，回去之后可得好好研究研究。

    “那玩意儿在我家马桶里面泡着呢！”

    陆飞同样冷笑，话音刚落，手中长剑一扬，猛的便绞起了一片剑光，对着伊贺肥圆便刺了过去。

    擒贼先擒王，在场五名忍者中，唯一让陆飞有所忌惮的便是这伊贺肥圆，尽管如今的他，已经突破到了金丹后期巅峰，可这伊贺肥圆却是一名影忍，又是岛国忍者村的村长，实力只怕还在自己之上！

    当然，忌惮归忌惮，要说陆飞有多怕他，那也是谈不上的，以陆飞目前的实力，就算是遇到了炼神境的高手，他也同样有把握一战。

    他伊贺肥圆再强，顶多也就和炼神境高手相当罢了。就算打不过他，逃跑陆飞还是很有把握的！

    更何况，自己这次出门还特意把宽平和尚也带了出来，刚刚上出租车的时候倒把他给忘了，现在想想，他应该也悄悄跟上来了吧？只要自己再坚持一会儿，说不定他就能赶到这里了！

    陆飞的心里隐隐有些期待，等一会儿伊贺肥圆见到了宽平和尚又该是什么反应呢？

    “不知死活！”

    眼看着陆飞一剑向着自己挑来，伊贺肥圆不由勃然大怒，大手一扬，一柄太刀出现在了手里，对着陆飞刺来的一剑便猛的斩了过去。

    “铿锵！”

    火星迸射而出，强大的力量顿时便逼得陆飞向着身后倒退了两步，反观伊贺肥圆，却轻轻晃动了一下，便恢复了正常。

    陆飞心里一惊，心说这家伙果然厉害，仓促间挥出的一刀，便已经迈过了炼神境的门槛！看来要想正面将其击败，恐怕难度不小！

    陆飞不知道的却是，此时的伊贺肥圆同样震惊不已，做梦也没想到，自己全力劈出的一刀，竟然仅仅只将陆飞逼退了两步！

    短短一个多月不见，陆飞竟已经拥有了和自己正面抗衡的实力？

    这实力提升的速度，未免也太惊人了吧！不能留，这小子绝对不能留！

    “八嘎！”

    想到这里，伊贺肥圆忍不住咆哮了一声，手中太刀猛然挥舞，顷刻间便形成了一张凌厉的刀网，径直便对着陆飞笼罩而去！

    影忍已经算得上是忍者修行的巅峰境界，到了他这样的境界，早已摒弃了那些所谓的忍术，那些花哨的东西早已对他无用，别看他此刻只是简单的挥了挥手里的太刀，实则威力却已经远远超出了那些所谓的高级忍术！

    “来得好！”

    陆飞眼中同样战意高昂，根本没有半分的畏惧，手中剑光猛然大盛，犀利的剑光，宛如实质化的匹链，对着笼罩向自己头顶的刀网便猛轰而上！

    自从突破到了金丹后期巅峰，陆飞还是第一次毫无保留的出手，正好可以借伊贺肥圆来试试水，看自己如今的实力到底达到了何种地步！

    “铿！”

    如同针尖对上了麦芒，剑光匹链猛的便与头顶上的刀网撞击在了一起，轰隆一声，刀网瞬间破碎开来，与此同时，陆飞所催发的剑气，同样也消散一空！

    这一次的比拼，竟然旗鼓相当！

    “什么！”

    伊贺肥圆吓了一跳，一脸难以置信的看着陆飞，怎能想到，自己全力施展而出的刀光大网，竟然如此轻而易举的便被陆飞给破除掉了？

    “上！”

    就在这时，其他四名岛国忍者终于也忍不住出手了，他们似乎也看出来了，单凭伊贺肥圆一己之力，似乎很难将陆飞彻底制服！

    为了避免陆飞逃跑，四名忍者当即各施手段，齐齐向着陆飞围攻而去！

    “八嘎！他是我的对手！”伊贺肥圆如同受到了侮辱一般，大骂了一声，随即便化作了一道残影，挥舞着太刀便再度向着陆飞冲了上去。

    “卧槽！你们也太无耻了！”陆飞破口大骂：“单挑不行，就玩儿群殴啊！”

    四名忍者全都是清一色的上忍，实力不弱，此时一股脑全都冲了上来，陆飞顿时便慌了神。

    “我TM的不陪你们玩儿了！”

    骂咧一句，陆飞“啪”一声，便将一张神行符贴在了身上，脚踏着禹步，唰一下便突破了众人的包围圈，急速向着来时的路跑去。

    “八嘎！你们干的好事！”伊贺肥圆一脸恼羞成怒的对着四名上忍骂道：“还不快追！”

    话音刚落，伊贺肥圆已是径直向着陆飞逃跑的方向追了上去！