
﻿    “哈哈——”

    出了肯德基，陆飞终于忍不住笑出了声：“小样儿，就你这点儿道行，还敢跟我斗？”如果说，一开始陆飞还有些于心不忍的话，那么现在，陆飞便可以说是心安理得了。

    不作死，便不会死，一切都是胖经理咎由自取。自己已经再三提醒过他了，是他自己咄咄逼人，非要和自己打赌。打赌也就算了，最多也就损失四千块钱了事儿，谁让他当着众人的面，夸下海口，要给所有的顾客免单？

    现在好了，三百个全家桶，两万多块，起码几个月的工资算是泡汤了……

    “嘻嘻，飞飞，你们这里的人都好好哦。初次见面，就有人请我们吃东西……咱们以后经常来这儿吃，好不好？”

    “是呀，是呀，我还是第一次吃到这么好吃的东西呢！”除了晓晓之外，其他三只小狐狸，显然还不明白刚才到底发生了什么。她们还把刚才的胖经理当成了大好人，萍水相逢，人家就请她们吃了那么多好吃的……

    “还经常来？”陆飞忍不住为刚才的胖子默哀了五秒钟，随即一脸的忍俊不禁道：“还是算了吧，你们就给他留一条活路吧……”

    一群人嬉戏打闹着，很快便来到了菜市场。考虑到几只小狐狸的惊人食量，陆飞像是搞批发似得，大量采购食材。

    一个小时之后，一行人这才满载而归，由于东西实在太多，陆飞只能叫了一辆三轮车，这才将食材运回了别墅。

    刚一到家，陆飞便一头扎进了厨房，开始忙碌不休。几只小狐狸想要进来帮忙，却被陆飞严辞拒绝！

    上次晓晓偷吃生鸡块的事情，陆飞还历历在目。这些个小狐狸，一看就和晓晓是一样一样的，这要让她们进了厨房，那还不连原材料都被她们吃光咯？

    知道小狐狸们都喜欢吃鸡，陆飞第一道菜便做了自己的拿手好菜，红烧鸡块。他之前本来就比较擅长这道菜，后来遇到了晓晓之后，更是将这道菜练到了炉火纯青的地步。

    等他端着炒好的一大盆红烧鸡块，出现在客厅时，几只小狐狸的眼睛顿时就亮了，直勾勾的盯着陆飞手里的菜盆，不断吞咽着口水。

    如果不是晓晓在她们的耳边嘀咕了两句，三只小狐狸只怕早就冲上来了。

    陆飞锅里还卤着牛肉，来不及多想，放下菜盆便匆匆回到了厨房，忙的焦头烂额。

    陆飞刚刚转身进入厨房，也不知是谁大喊了一声：“冲啊！”

    三只小狐狸顿时像听到了冲锋号一般，一个箭步便扑向了餐桌，饿死鬼投胎，连筷子也不用，伸手就抓！好一阵狼吞虎咽……

    小鬼子又进村儿了，以前只有一个，现在是一群！

    晓晓看的目瞪口呆，好一会儿才回过神来，一脸气急败坏的跺脚怒道：“混蛋！你们怎么可以这样呀！”

    嘴里一边骂着，她自己却也扑了过去，张牙舞爪的便加入了抢菜的行列，一边猛的往桌子附近挤，嘴里还在不停的喊着：“不许抢，不许和我抢……”

    等到陆飞卤好牛肉，端着另一个菜盘出来的时候，桌上哪里还有什么红烧鸡块？尼玛，就连菜盆子都不见了……

    扫视了一圈，陆飞这才发现，晓晓正抱着菜盆狂舔，连里面的汤汁都没有放过，被她舔过的地方，简直比洗了都还干净，还好菜盆是铁的，否则陆飞真担心晓晓会连菜盆也啃了。

    “我勒个去！”陆飞骇然，差点儿没把手里的菜盘直接掉在地上：“卧槽！失策了，我怎么敢让她们单独和吃的呆在一起？”

    晓晓一见陆飞，这才有些不好意思的放下了菜盆，随即撅起了小嘴，满脸的委屈，眼看着眼泪水儿又要掉下来了。

    “你怎么了？”陆飞有些纳闷儿的抠了抠脑门儿，心说，你刚不还舔的挺欢的吗？怎么说下雨就下雨了？

    “呜呜……”晓晓抽泣了一下，一脸的可怜兮兮道：“飞飞，鸡块都被师姐她们抢光了，我一块也没抢到……”

    “哈哈——”此言一出，陆飞顿时就被逗乐了。我还以为是出什么事儿了呢，敢情，这丫头是为抢不过别人而生气啊……哈哈……

    “讨厌！”被陆飞这么一笑，晓晓不由就更委屈了，忍不住便跺了跺脚：“连你也嘲笑我！”

    “我不管，你手里的那盘都归我了！”说完，晓晓龇牙咧嘴的便向着陆飞冲了上去。

    晓晓快，其他三只小狐狸也不是吃素的，几乎就在晓晓冲向陆飞的同时，其他三只小狐狸也同时动了，张牙舞爪的向着陆飞冲了上去，嘴里还一个劲儿的大声嚷嚷道：“见者有份儿！飞飞，不许你偏袒晓晓！”

    “对！晓晓，不许吃独食，吃独食长不高……”

    “我去……”陆飞下意识护住了手里的菜盘，大喊了一声：“都不许动！再动我就把它倒掉，谁也别想吃！”

    无奈之下，陆飞只能以此来威胁她们，只可惜，他的威胁落在几只小狐狸的耳中，却根本算不得什么威胁。恰恰相反，一听这话，连同晓晓在内，四只小狐狸几乎同时眼前一亮，连连点头：“好啊，好啊，你准备倒哪儿，我们去捡……”

    去捡……

    好吧，陆飞彻底败给了她们，一个闪身便逃回了厨房。

    惹不起，我还躲不起么？

    晓晓赶紧追到了门口，一脸可怜兮兮的，对着陆飞拱手央求道：“飞飞，求求你了，我就吃一口，吃一口好不好嘛。”

    “不行！”陆飞一脸义正词严的拒绝，故意板着张脸道：“别以为我不知道，你一口就能把整盘牛肉都吃光了！”

    说完，陆飞无视晓晓的央求，砰一声便关上了厨房的门。

    “哼！气死我了！你们就知道欺负我！”晓晓狠狠的跺了跺脚，这才一脸悻悻的回到了客厅，然后她悲催的发现，居然连自己没舔完的菜盆子也被师姐抢了……

    陆飞终于学聪明了，一个人在厨房把所有的菜都炒好了，这才重新打开了厨房的门，然后开始和小狐狸们约法三章，第一，不许抢！

    第二，还是不许抢！

    第三，呃，还是不许抢……

    照顾到慧通大师等人不沾荤腥，陆飞老早就准备了两桌子的菜，其中一张桌子上全部都是素菜，而另一张桌子则全部都是荤菜。

    陆飞先把素菜端了出去，然后对着纯阴子询问道：“师父，你是和慧通大师他们一起吃，还是和我们一起……”

    “废话！老子又不是和尚，当然是吃肉了！”纯阴子一脸没好气的横了陆飞一眼，径直便走向了荤菜桌。

    连同陆飞在内，荤菜桌这边一共有六个人，六个人，陆飞却炒了十个大菜，分量也很充足，别说是六个人，就算是十六个人也应该够吃了。

    “哈哈，不错！臭小子，没想到，你还有这手呀！看来老道我今天有口福了！”看着这满桌子的菜肴，纯阴子也是食指大动，问道：“可以吃了吗？”

    “可以，可以！”陆飞赶紧点了点头，然后对着晓晓等人招了招手：“开动吧！”

    他的话音刚落，四只小狐狸顿时齐声欢呼，一时间，陆飞只见那一根根的筷子仿佛化成了流光，顷刻间，饭桌上的菜肴便一下少了大半！

    好嘛，吃个饭而已，这些小丫头，居然连法术都使用上了！

    “我去！你们打仗呢！不许使用法术！”

    陆飞大骂了一声，这才赶紧拿起了筷子，你要敢跟这些小狐狸客气，你连汤汁都别想尝到一口。

    然而，陆飞的动作终究还是晚了一步，等他拿起筷子，正准备加入战团时，他却骇然的发现，桌上已经连盘子都不见了。

    再看四只小狐狸，人手两个盘子，双手不空，就直接用嘴啃。

    陆飞两眼发直，下意识倒吸了一口凉气，说道：“不带你们这样了吧？我都忙活半天了，好歹你们也给我留点儿呀？”

    忽然间，陆飞的眼前一亮，哈哈，还好，纯阴子师父的手里居然也抢到了两个菜盘子。

    于是陆飞端起碗，一脸可怜巴巴的看向纯阴子：“师父……我……”

    “想都别想！”

    纯阴子啪一下便打掉了，陆飞伸向菜盘的筷子，端起盘子便直接回到了他的客房……