
﻿    “轰隆——”

    一切都仿佛水到渠成，就在陆飞将“极致火灵”汇入丹田，彻底将其转化为自己真气的一部分时，一股海潮般汹涌澎湃的精纯能量，瞬间涌入了陆飞体内！

    这股能量的精纯程度，甚至要比之前的灵玉更为惊人，完全不需要陆飞的炼化，便自行转化成了陆飞体内真气的一部分。

    “卡擦”一声，在陆飞毫无准备的情况下，其体内金丹中期壁垒应声破碎。刚刚才凝结出金丹，不到一个星期的陆飞，修为竟然再度突破，直接冲上了金丹中期。

    当然，这也并非完全是“旱魃之心”的功劳，事实上，早在陆飞渡完雷劫，凝结金丹之时，他的修为便已经达到了金丹初期巅峰。吞噬了雷劫的力量，又享受了紫气东来的洗礼，当时的他，几乎就差临脚一门，便可以直接突破金丹中期了。

    只不过，因为陆飞一回国，便遇上了异宝出世，所以也没时间好好修炼，这才迟迟没有突破。此刻一下吸收了“旱魃之心”里的精纯本源，突破金丹中期，自然不在话下。

    “成功了！”

    感受到陆飞体内气息的变化，纯阴子忍不住心里一喜，他所惊喜的不仅仅是陆飞突破了金丹中期，而是因为陆飞彻底炼化了那一缕缕的“极致火灵”！

    相比于“极致火灵”日后所能带给陆飞的好处，突破金丹中期这样的小壁垒，其实压根儿就算不得什么。

    纯阴子早已看出，陆飞其实马上就能突破金丹中期了，就算没有“旱魃之心”，相信要不了多久，陆飞照样也能突破。

    如今，不过是给他节省了十天半个月的修行时间罢了。

    “控制住！不要心急，一定要把根基打牢靠咯，千万别急着突破境界！”

    “旱魃之心”里的能量，固然十分的精纯，但却终究只是外力。无论如何也比不上，自己一步一个脚印，幸苦修炼来的真气实在。

    有时候，修为或力量的单一增长，并不见到就是好事。因为当修为强大到一定境界之后，必然会遇到一个“高原区”，那个阶段是一个力量凝练的过程，修行者的身体便如海绵一般，过滤掉驳杂的元气，将精华部分提炼、凝实。

    由此可见，不纯净的元气越多，这个“高原区”持续的时间就会越长。日后淬炼起来，也会耗费更多的时间，甚至导致根基不稳。

    如果不是茅山宗后山的魔尊封印已经开始松动，魔尊蠢蠢欲动，纯阴子是绝不可能让陆飞通过这样的手段来提升修为的。

    太过依赖外物，即便实力暂时性得到了提升，也是揠苗助长，终非长久之计。

    此刻的陆飞，却早已听不见纯阴子的话，此时的他，只感觉自己的体内像是要炸锅了一般。

    无数精纯的力量，疯狂涌动，刚刚进入他的身体，便在他的四肢百骸疯狂运转，隐隐间已经有了即将失控的趋势。

    不过，即便听不见纯阴子的提醒，陆飞也知道修为提升太快，绝非什么好事。此时的他，同样也在拼命的压制自己体内的真气，不让自己的修为提升太快。

    然而，有时候，事情并非是你想怎样，它便怎样。

    尽管陆飞在拼命的压制，但却依旧难以阻挡，这股精纯能量势如破竹的狂猛攻势。双双仅仅只僵持了半小时不到，陆飞便再度听到自己体内传来了卡擦一声！

    这是金丹后期的壁垒也被击碎的声音！

    “不好！”纯阴子脸色大变，一脸的焦急道：“咱们好像低估了这颗‘旱魃之心’所蕴含的强大能量了！照这样下去，陆飞怕是要直接突破炼神期了！”

    “是啊！一般的旱魃之心，最多能保留下旱魃全身一半的精纯本源就已经很不错了，可是这颗旱魃之心……”慧通大师同样一脸的忧心忡忡道。

    “怎么办？陆飞的修行速度已经够快的了，短短半年不到，便已经取得了他人苦修十年之功，一旦现在便突破炼神期，势必导致，其日后修行的根基不稳啊！”想到陆飞以后所要面对的困境，纯阴子越发焦急起来。

    按照他的设想，就算陆飞完全炼化吸收了“旱魃之心”，其修为最多能提升到金丹后期，就已经相当不错了。

    谁能想到，刚刚才半小时不到，陆飞便已经从金丹初期直接跳跃到了金丹后期？照这样的速度下去，陆飞突破炼神期，几乎已经是板上钉钉的事情！

    短短一星期不到，就从金丹期直接跃升为炼神期？

    如此变态的速度，若是陆飞自己苦修得来，也便罢了，可若是凭借外力，那就着实堪忧了。

    可问题是，现在他们偏偏还不能打断陆飞，只能眼睁睁的看着陆飞浑身上下的气势，节节攀升，越拔越高。

    “完了，完了……这尼玛，物极必反，好处占多了，果然也不是什么好事儿呀！”

    陆飞的心里同样焦急，可焦急归焦急，他又能怎么办呢？现在那股能量，压根儿就不受自己的控制啊！

    “怎么办？怎么办？”

    此时的陆飞简直就跟坐火箭似得，修为蹭蹭的往上涨，转眼间，陆飞的修为已经直逼金丹后期巅峰！几乎眼看着就要突破炼神期的瓶颈了！

    “不行！不能再这样下去了！”

    陆飞的心里越发焦急起来，一时间，他的脑袋里闪现了无数个想法！

    “毁灭真气！”

    忽然间，陆飞再次注意到了体内的漆黑色真气！

    屡屡在关键时刻，大发神威的毁灭真气，是否还能在这时候帮自己一把呢？

    妈的，管不了这么多了，只能死马当成活马医了！想到这里，陆飞毫不犹豫便催动起了毁灭真气。

    嗤嗤——

    毁灭真气一旦激发，陆飞的体内瞬间爆发出一股无与伦比，仿佛想要毁灭这天地一般的强大气息，恐怖的气息透体而出，顿时便将猝不及防的纯阴子和慧通大师震得倒退了两步！

    与此同时，刚刚纯阴子布置下的结界，也传来了嘎吱嘎吱的声音，像是随时都有可能破灭似地。

    “什么情况？”

    纯阴子吓了一跳，赶紧重新布置好了结界，还不放心，手中光华一闪，四张二指宽的灵符瞬间激射而出，瞬间封锁了结界的四个角落。

    “这气息……该不会是要坠入魔道了吧？”慧通大师再次想到了，自己一直以来，所担心的问题！

    “你给老子闭嘴！我纯阴子的弟子，又岂会坠入魔道！”纯阴子很是不爽的瞪了慧通大师一眼，说道：“他应该也是担心修为提升太快，现在想用毁灭真气来压制他体内的那股精纯能量！”

    “呼呼——”

    纯阴子话音刚落，房间内顿时便传来了呼呼的劲风声，陆飞的身体瞬间化作了漩涡，随即便疯狂吸纳起了“旱魃之心”内的精纯能量！

    “搞什么——”

    到这时候，就连纯阴子都有些捉摸不定了，不是要压制速度吗？这怎么反而还加快速度了？

    陆飞也是有苦说不出，正如纯阴子猜想的那般，他确实是想用毁灭真气，来压制体内的那股精纯能量。谁知这毁灭真气一旦出现，不仅没有丝毫的压制，反而是在其丹田处化作了一个漩涡，一股脑便将其体内的精纯能量吞噬一空！

    吞噬完体内的精纯能量不算，它还把主意打到了“旱魃之心”上，漩涡中猛的爆发出了一股强大的吸引力，一股脑便将“旱魃之心”里的本源力量，尽数吸纳了过去！

    所有的一切几乎都发生在电石火花之间，尚未容得纯阴子和慧通大师，作出丝毫的反应，陆飞面前的“旱魃之心”便直接化作了一团飞灰，直接撒落在了地上。

    这速度未免也太恐怖了吧？

    一口气便将“旱魃之心”里的精纯本源，尽数吸纳一空？

    奇怪的却是，陆飞的修为竟再无一丝一毫的增长。即便一口气吸收了这么多的精纯本源，他的修为也依旧稳稳的停留在金丹后期巅峰，始终不曾迈出那关键性的一步。