
﻿    从发起进攻，再到岛国忍者们彻底覆灭，前后一共就只花了三分钟！

    三分钟，一杯咖啡的时间，三分钟，二十余名实力不俗的岛国忍者，命丧当场，用自己的生命偿还了罪恶，永远的留在了这片土地。

    对于武警官兵们而言，此时的他们无疑是震撼的，尽管他们早就有了心理准备，但当那些岛国人直接被雾箭崩碎成血雾时，他们却依旧吓得够呛！

    “哇塞！好厉害啊！”相比于吓傻眼的武警官兵们，晓晓和她的师姐倒是一点儿也没受到惊吓，反而是满眼冒星星的围住了陆飞，一脸的意犹未尽道：“飞飞，这就是你请我们看的好戏呀？”

    “嘿，怎么样？还过得去吧？”

    陆飞笑笑，忍不住便握住了晓晓的小手，今天之所以会闹出如此大的动静，很大程度上，陆飞其实是在为晓晓报仇出气！

    怪只怪伊贺肥圆等人竟然将大本营选在了这里，尽管当初绑架晓晓的那群岛国人已经付出了血的代价，但陆飞却觉得那还不够，远远不够！既然这群愚蠢的岛国人一头又撞到自己的枪口上，陆飞自然不会跟他们客气什么！

    唯一的缺憾是，伊贺肥圆这只老狐狸果然没有再回大本营，此时的他，说不定早已听到了动静，远远的逃离了此地。

    不过，不管怎么样，能够一锅端掉他们在江城的大本营，这也算得上是一场大胜了！

    一开始，三只小狐狸还觉得陆飞的手段未免有些太血腥了，可当她们从晓晓的口中，得知了晓晓和陆飞之前在这间仓库里发生的事情之后，这才恍然大悟。

    ……

    回到别墅，三只小狐狸便神神秘秘的拉着晓晓躲进了房间，关上房门，叽叽喳喳的便讨论了起来，她们讨论的主题是，如何才能让晓晓彻底的“征服”陆飞！

    经过这段时间的相处，小狐狸们早已认可了陆飞，觉得晓晓确实找到了一个可以托付终身的好男人。为了避免夜长梦多，她们觉得晓晓现在就应该主动出击，彻底的“俘虏”陆飞，以免陆飞被别的女人抢走！

    那么问题来了，她们中又没有人谈过恋爱，哪里知道该怎么样去征服一个男人？因此，三只小狐狸叽叽喳喳的讨论了半天，也没谁想出一个可行的办法。

    就在小狐狸们一筹莫展之际，一道清冷的声音，忽然响起在了她们脑海：“要想征服一个男人，首先就要征服他的胃。”

    “嗯？”四只小狐狸猛的看向了蜷缩在床上休息的韩歆儿，一脸的惊喜道：“师父！你已经可以使用灵魂传音了？”

    经过这段时间的调养，韩歆儿的身体确实大为好转，但却从未听她开口说过话，此时忽然间听到了她的声音，几只小狐狸自然惊喜不已。

    不过，韩歆儿在说完这句话后，便再度闭上了眼睛，再不理会她们，于是小狐狸们又立即叽叽喳喳的讨论起来：“不愧是师父，一针见血！”

    “我觉得师父说的没错，晓晓，要不你现在就去厨房给飞飞做一道菜？把他的胃给彻底征服咯？”

    “就是，就是！”

    “要让飞飞吃了你做的菜，一辈子都忘不了你，那你就算是成功了！”

    “我……”晓晓扭捏了半天，最终还是在师姐们的怂恿下，鼓起勇气跑进了厨房。

    上一次见到张璐涵时，晓晓确实感觉到了一丝危机，心思单纯的她，原本也并没有想太多，可经师姐们这么一说，晓晓的危机感立马又上来了！

    “飞飞！”晓晓撒娇的抱住了陆飞的胳膊。

    陆飞正在厨房炒菜，一听这酥的连骨头都能化开的声音，却下意识捂住了面前炒好的几道菜，他还以为晓晓是来厨房偷吃来了。

    “你想干嘛？”陆飞一脸警惕的对着晓晓问道。

    晓晓摇晃着陆飞的胳膊，说道：“飞飞，让我给你做道菜，好不好啊？”

    “你？”陆飞颇有些怀疑的看了她一眼：“你还会做菜？”

    “不会我可以学嘛！你就让我试试，好不好嘛？”晓晓撒起娇来，声音腻的让人从头软到脚跟，陆飞差点就要防线失守了。

    不过，他终究还是抵挡住了诱惑，坚决的摇了摇头：“还是不要了吧？那多可耻啊？”

    “哎呀，这有什么嘛？”晓晓一脸不以为意的摆了摆手，笑道：“我这老是在家里吃白食，什么也不干，那才可耻呢！”

    “啊？我说的不是这个。”陆飞听完却不由摇了摇头，随即一脸的忍俊不禁道：“我是说浪费粮食可耻。”

    “浪费粮食可耻？”晓晓却似乎没太听懂陆飞的意思，抠了抠小脑袋瓜，一脸的纳闷儿问道：“什么意思？”

    “我是说你做的那么难吃，到时候咱全扔了，可不就是浪费粮食么，那多可耻呀！哈哈——”陆飞一脸的开怀笑道。

    “好啊！你敢嫌弃我做菜难吃！”

    这一次晓晓总算是听懂了，扬起粉拳便在陆飞的胸口锤了两下，随即不依不饶的晃着陆飞的胳膊，一脸的央求道：“你就让我试试嘛！”

    “好了，别晃了！”陆飞到底还是拗不过晓晓，点了点头说道：“说吧，你想做什么菜，我这就给你准备材料！”

    “呃——”一说到实际操作，晓晓立即就蒙圈了，咬着指甲盖想了半天，最终还是决定，先挑一道容易上手的菜来做：“番茄炒鸡蛋！”

    陆飞想了想，这道菜倒是确实不难，点了点头，随即便从冰箱里取来了番茄和鸡蛋，说道：“好，那就让我瞧瞧咱们晓晓大厨的厨艺吧！”

    晓晓嘻嘻一笑，当即便挽起了袖子：“瞧好了！今天就让你开开眼界！”

    说完，接过陆飞手里的番茄便一股脑丢进了锅里，也不放油，拿起锅铲便迅速搅动起来。

    “我勒个去！”陆飞看傻了眼，按住额头，一脸哭笑不得的看着晓晓说道：“我的小姑奶奶，你们家炒番茄都用整个的炒啊？不用切的吗？”

    “哎呀！我忘了！”晓晓一拍脑门儿，这才想起番茄原来是要切块儿的。

    “不管了！就这样了吧！”话音刚落，晓晓又从陆飞的手里抢过了鸡蛋，同样一股脑全都扔进了锅里。

    “我靠！”

    如果说刚刚还只是傻眼，那么现在，陆飞就是彻底的被惊呆了！

    “咳咳——”干咳了两声，陆飞实在有些看不下去了：“晓晓，你这个……”

    “别吵，我好像又忘记什么步骤哦……呃，是不是该加盐了？”晓晓眼前一亮，然后便跟无头苍蝇似地在厨房里乱转起来，找到一个白色的罐子，顿时喜上眉梢。

    “喂！那不是盐！那是胡椒粉！”陆飞赶紧大喊了一声，然而已经晚了，晓晓已经将一大勺的胡椒粉放进了锅里。

    “我滴妈呀！姑奶奶，您这哪儿是在做菜呀，你这分明是在炼毒啊！”陆飞欲哭无泪，走上前去，便关掉了煤气。

    “人家本来就不会嘛！”晓晓跟做错事的小媳妇一般，双手不停的揉着自己的衣角，一脸委屈的看着陆飞。

    又见陆飞准备将锅里的番茄炒蛋倒进垃圾桶里，晓晓的眼泪花不由一下子便冒了出来，那可是她第一次下厨啊，陆飞居然要给她倒掉？

    “哎呀，这这怎么还哭上了？”陆飞下了一跳，赶紧上前安慰：“好了，好了，晓晓不哭，都是我不好，不该打断你炒菜，我有罪，我罪大恶极，罪无可恕……”

    又见晓晓直勾勾的盯着锅里的番茄鸡蛋，赶紧又加了一句：“其实吧，你的番茄炒蛋还是非常成功的！这个……咳咳，胡椒粉呢，其实也是可以放滴，我们要大胆的尝试嘛，说不定放了胡椒粉的番茄炒蛋还别有一番风味儿呢！”

    “啊？真的吗？”果然，晓晓一听这话，顿时破涕为笑，鼓着一双水汪汪的大眼，对着陆飞无比认真问道。

    “嗯！当然是真的，我什么时候骗过你呀！”陆飞非常肯定的点了点头，违心说道。

    “那你吃一口给我看看！”小狐狸精古灵精怪，可不是那么好骗的！

    “呃——这个嘛……”陆飞犹豫了一下，随即心里一动：“我觉得吧，这个毕竟是你做的第一道菜，你是不是应该先让你的师姐们尝尝？”

    师姐们，别怪我哈，我也是没办法啊。

    “才不要呢！”晓晓一脸不容置疑说道：“我这道菜就是给你做的，你先吃第一口！”

    “这……好吧！”看着晓晓一脸兴奋的样子，陆飞实在不想扫了她的兴致，无奈之下，只能拿起筷子夹了一块番茄，深吸了口气，猛的便塞进了嘴里。陆飞没敢尝这是什么味道，吞药一般，一整块直接咽了下去！

    然后一脸“诚恳”的对着晓晓点了点头：“嗯！好吃！果然是别有一番风味啊！”

    “那啥，谁也不许跟我抢啊，这盘菜都归我了！”天地良心，陆飞说这话的时候，心里简直快要吐血。

    “讨厌！不许吃独食，这是我第一次下厨呢，我得让师姐们也好好尝尝！”

    晓晓看陆飞一本正经的样子，不似有假，顿时便心里一喜，连自己也舍不得吃了，一把便从陆飞的手里抢过了盘子，要给自己的师姐们尝尝。

    “看来我天生就有当大厨的潜质呢！”晓晓一脸眉飞色舞的想道。

    “唉，那可真是太遗憾了，我还想多吃一点儿呢！”陆飞强忍着笑意，故作一脸的遗憾说道：“不过，你说的对，这么好吃的东西，确实不应该吃独食，赶紧端去给师姐们尝尝！”

    死道友，莫死贫道，陆飞急于将自己解脱出来，哪里会有不答应的道理？当即便催促着晓晓，将这盘所谓的番茄炒鸡蛋，端去给其他的小狐狸们尝尝！

    “嗯！”晓晓点了点头，随即便迫不及待的跑出了厨房。

    “呃——晓晓，你确定这是番茄炒蛋？”卧室里，三只狐狸围着这一盘番茄炒蛋，面面相觑，怎么看都觉得这不太像啊？

    就连一直闭目养神的韩歆儿也凑了上去，看了两眼，没有说话，便回去继续闭目养神了。

    “当然确定了！连飞飞都肯定了我的厨艺呢！”晓晓一脸的得意说道：“他刚才想吃独食，我没肯，特意抢来让你们尝尝的！”

    “真的？”

    一听连陆飞都肯定了晓晓的厨艺，三只小狐狸顿时眼前一亮，这才拿起了筷子，各自夹了一块！