
﻿    “呵，当然可以，我那儿地方挺大的，住下你们三个完全不成问题！”陆飞笑了笑，随即又看了看晓晓怀里的韩歆儿，说道：“你们师父现在重伤未愈，正好你们还可以一起照顾她嘛！”

    好吧，这其实才是陆飞的真正目的，晓晓自然也能照顾她的师父，但陆飞却不想让她太过劳累，能有她的三个师姐一起帮忙照顾，晓晓无疑会轻松许多。

    “嘻嘻，那太好了！那我们赶紧走吧！我都有些迫不及待了！”

    “是呀，是呀！听说江城可繁华了，可比山里有意思多了！”

    三只小狐狸的心本来就野，此时一旦失去了韩歆儿的束缚，本性一下子便暴露了出来。

    “嗯，你们先上车吧，等人到齐了，咱们就出发！”

    说完，陆飞这才掏出了电话，准备联系离歌和唐枫，看看他们是否也要跟自己一起返回江城。

    没想到的是，他才刚刚拿起电话，电话便立即铃音大作。陆飞一看，好吧，居然正是唐枫打过来的！

    “呵，这家伙，时间倒还掐的挺准。”陆飞莞尔一笑，随即便接通了电话。

    “喂！陆飞，不好了，出事儿了！”电话刚一接通，里面便立即响起了唐枫满是急切的声音。

    “出事儿了？”陆飞吓了一跳，赶紧问道：“出什么事儿了？”

    “魔门的人把地宫给占领了！”唐枫一脸焦急的回答说道。

    “魔门？地宫？”陆飞忍不住有些发愣，随即一脸的纳闷儿问道：“旱魃都已经不在了，他们还占领地宫做什么？”

    “唉，具体的情况，我也不太清楚，你赶紧带人过来看看吧！现在地宫的入口已经被他们封锁了，里面还布下了重重机关，以我和队长的实力，根本就进不去呀！”

    “好！我马上过来！”

    陆飞点了点头，随即挂断了电话，正准备赶往地宫，就在此时，纯阴子和慧通大师也走了过来。

    “怎么回事儿？”

    “魔门的人把地宫给占领了，还在入口处布下了重重机关！都不知道他们到底想干什么！”

    “魔门的人？”慧通大师先是一愣，随即脸色大变：“不好！他们肯定是在打那口血池的主意！”

    “血池？”陆飞一愣，显然不太明白慧通大师这话的意思。

    “不错！肯定是因为血池！”纯阴子也点了点头，随即说道：“那口血池既然能孕育出旱魃，其内必定蕴含了极其强大的阴邪之力，这对魔道中人而言，无异于无价之宝！有了它，他们就可以借此修炼一些歹毒的邪恶法门！”

    “大意了！早知道这样，刚才我们就应该直接破坏掉血池！”慧通大师一脸的懊恼道：“不行！咱们必须抓紧了，无论如何也不能让魔道中人得到那口血池！”

    说完，慧通大师和纯阴子二人，下意识便准备赶往地宫，却被陆飞一把拦了下来，问道：“你们确定他们是在打血池的注意？”

    “嗯！基本可以确定！”纯阴子点了点头，这才注意到，陆飞的眼中闪过了一抹狡黠，下意识问道：“怎么？你有办法？”

    “嘿，当然！你们就等着看好戏吧！”

    陆飞的嘴角轻轻上扬，随即便再度拨通了唐枫的电话。

    不等唐枫开口，陆飞已是直接开门见山问道：“除了魔道中人，地宫里是否还有其他人存在？”

    “应该没有！现在绝大多数正道人士都在寻找旱魃之心，再者魔门封锁了入口，就算有人想进去，也进不去呀！”唐枫赶紧回答说道。

    “那就好！”陆飞心里一喜，随即便对着唐枫说道：“你们赶紧撤离地宫，五分钟后，我要将地宫夷为平地！”

    “夷为平地？”唐枫一愣，随即眼前一亮，似乎想到了什么，赶紧点了点头：“好！我这就和队长回来！”

    挂掉电话，陆飞便请纯阴子御剑将他带到了地宫的上空，然后便听他大声对着下面喊道：“地宫里的人听着，你们已经被包围了，限你们五分钟内撤出地宫，否则我们就要开炮了！”

    陆飞的声音有点儿怪怪的，既有那么一丝威胁的意思，又还夹杂着一丝戏谑，让人根本捉摸不透，他喊得话到底是真是假。

    经过佛门狮子吼神通的加持，陆飞的声音极其的洪亮，很容易便传到了，地宫里那些魔门弟子的耳中。

    “开炮？”

    “草，也不怕风大闪了舌头？”

    “就是，他们要是有炮，老子还有坦克呢！”

    “不知所谓！”

    陆飞威胁的话音，落在魔门弟子的耳中，魔门弟子们忍不住全都笑了，丝毫不以为然。

    开炮？你丫吓唬谁呢？

    五分钟过去了，地宫里依旧毫无反应，很显然，里面的人并没有将陆飞的威胁放在眼里。

    就在此时，离歌和唐枫二人终于也和陆飞汇合在了一起。

    “嘿嘿，不信是吧？”陆飞的嘴角忍不住划过了一丝得逞的微笑，随即大手一挥：“姬队长，把你们的炮给我拉出来，还有榴弹发射器，全部给我瞄准地宫，轰他娘的！”

    “好咧！”

    姬队长正是武装小队的队长，此时一听他们终于能派上用场了，顿时也是心里一喜。赶紧便指挥着部下，那那两门步兵炮拉了上来，同时八门榴弹发射器也全都瞄准了地宫，只等陆飞一声令下，他们立即便能轰平了地宫！

    “预备！”陆飞的心情颇有些激动，缓缓扬起了右手，而后猛然挥下：“开炮！”

    轰——

    一声令下，两门步兵炮的炮筒，立即便发出了闷雷般的咆哮声，两颗碗口粗的炮弹，宛如缩小版的哈雷彗星，拖着长长的焰尾，带着尖锐的破空之声，径直冲向了地宫方向。

    与此同时，八门榴弹发射器齐射，八颗小型榴弹也纷纷飞向了地宫。

    轰隆——

    一连串的爆炸声炸响开来，顿时便让整个丰都山都跟着颤抖起来，然后便见一团又一团的火焰升腾而起，瞬间包围了整个地宫附近！

    “卧槽！玩儿真的呀！”

    “你大爷的！”

    “真有炮啊！快跑，赶紧逃命啊……”

    人总归还是怕死的，无论是正道人士，亦或是魔门弟子，即使血池对他们有着致命的诱惑力，但当炮弹真的在他们的头上炸响开来，他们还是忍不住怕了！

    一时间，无数的魔门弟子一下从地宫入口冲了出来，嘴里一边谩骂着，一边急速向着远空逃去。

    为了避免引发正魔两道的真正大战，陆飞等人并没追击这些魔道弟子，只想将他们逼出地宫，不敢再打血池的注意。

    “混蛋！都给坚持住！谁也不许跑！”

    血池附近，一道被乌光包裹住的黑影，勃然大怒，双手猛的一扬，顿时便将一名逃跑的属下直接撕成了两半！

    血池就在他的面前，眼看着就要解开封印，将它一举收走了，这时候退走，他又岂能甘心？

    对于他们这些魔道中人而言，能够孕育出旱魃的血池，几乎比“旱魃之心”还要难能可贵！

    如果把旱魃之心比作一颗金蛋的话，那这血池无疑就是一只下金蛋的老母鸡呀！有了血池，他们不光可以用它来修炼魔功，甚至还可以用它来蕴养僵尸！

    一旦正魔大战爆发，这批僵尸无疑又将是一大助力！

    “抓紧时间！封印马上就要破开了！”

    一把撕裂了一名逃跑的属下，黑衣人明显镇住了其它人，几名属下哪里还敢说半个不字？赶紧便继续施法破解起了封印！

    轰隆——

    就在此时，头顶上空，第二轮的爆炸声终于炸响开来，连续两轮齐射，终于有炮弹轰穿了地宫，等到第三轮齐射时，一颗穿甲高爆弹终于落在了地宫里面。

    轰隆一声巨响，地宫里的通道开始坍塌，大块大块的巨石，不断倾落而下，当场便将数名魔门弟子压在了下面。

    “门主！顶不住了！赶紧撤吧！”

    越来越多的巨石倾泻而下，眼看着整个地宫就要坍塌了。

    “混蛋！我不甘心呐！”黑衣人大声咆哮了一声，最终还是选择了放弃，狠狠咬了咬牙：“撤！”

    话音刚落，黑衣人放弃了血池，席卷着自己的数名属下，径直逃离了地宫！