
﻿    “卧槽！被他跑了！”

    眼睁睁的看着伊贺肥圆逃出了自己的视野范围，陆飞不由一脸的气急败坏骂道。

    只可惜，再怎么气急败坏，此时的他也只能望着伊贺肥圆逃跑的方向干瞪眼。没办法呀，这个老鬼子实在跑的太快了，就算陆飞身贴着神行符，也远远的被他甩在了后面。

    “我知道他们的大本营在哪儿！”望着一脸气急败坏的陆飞，宽平和尚却忽的开口说道。

    “靠！知道你不早说！”陆飞颇有些无语的看了宽平一眼。

    “陆施主不也没问吗？”宽平和尚颇有些“委屈”说道：“而且贫僧也不敢保证，他是否还敢继续回到大本营中！”

    “嘿，管他呢，跑得了和尚跑不了方丈！就算他不回去，我也要端掉他的老巢！”陆飞一脸的邪恶笑道，随即大手一挥：“走！先带我过去看看！”

    “好！”宽平和尚点了点头，带着陆飞便向着伊贺肥圆的大本营赶去。

    半小时之后，陆飞终于来到了伊贺肥圆等人在江城的大本营，抵达这里之后，陆飞这才赫然发现，原来这所谓的大本营，正是上次岛国人绑架晓晓的西郊仓库！

    “原来他们的大本营居然在这儿！”

    想起上次晓晓受伤时的凄惨摸样，陆飞的心里猛然间便升腾起了一团怒火，随即便对着宽平问道：“怎么样？有把握将他们全部留下吗？”

    “恐怕很难！”宽平和尚摇了摇头，随即又打量了一番前面的仓库，说道：“里面有差不多近二十个人，其中有近三分之一是上忍，如果他们选择分散突围的话，仅凭你我二人，恐怕很难将他们一网打尽！”

    “唉，如此说来，这倒确实挺困难的！”陆飞听完，也忍不住点了点头，这事儿确实难办，看来还得想个办法才行。

    好不容易找到了伊贺肥圆的老巢所在，陆飞自然想将他们一网打尽，以免他们有事儿没事儿的便跑来骚扰自己。

    “咦？”

    忽然间，陆飞脑中灵光一闪，嘴角下意识便扬起一抹诡异的笑容，随即对着宽平说道：“这样，你先守在这里，如果伊贺肥圆回来了，你就悄悄跟着他！我去去就回！”

    说完，也不得宽平和尚回答，陆飞便径直消失在了原地，急急向着市区赶去。

    陆飞第一时间赶到了江城武装部，再度调用了上次的那支武装小队，一听陆飞这次要对付的是岛国忍者，整支武装小队顿时便兴奋了起来，二话不说，拉着步兵炮和榴弹发射器便跟着陆飞急急向着西郊赶去。

    经过别墅附近的时候，陆飞顺便还叫上了晓晓等人。

    “咦？不是看戏的吗？飞飞，你带咱们来这儿干嘛呀？”抵达西郊仓库附近，晓晓不由一脸的纳闷儿问道：“这不是上次我被抓来的那个地方吗？”

    想起上次的事情，晓晓直到现在都还心有余悸，那一次，只差一点儿，她和陆飞可就死在这儿了。

    “嘿，等着瞧吧，一会儿就有好戏看了！”陆飞嘿嘿一笑，随即便向着武装小队走去：“怎么样？姬队长，准备好了吗？”

    “嗯！准备好了，一切准备就绪！”姬队长兴奋的点了点头，早在刚刚抵达这里时，他便第一时间让人把炮给架好了，只等陆飞一声令下，随时都可以开炮！

    “很好！”陆飞点了点头，随即叮嘱说道：“通知弟兄们，一会儿千万要注意安全，你们的任务只是牵制住他们，剩下的交给我们就行！”

    “嘿，放心吧，陆组长！这里地势开阔，可不比丰都的地宫，我估摸着，光是一颗炮弹就可以轰平仓库！只要他们敢露头，立即火力压制，榴弹滴干活！争取第一轮炮火就消灭至少一半的鬼子！”

    姬队长其实挺感谢陆飞的，和平年代，能够像今天这样，炮轰小鬼子的机会可不多了。

    “好咧，那就各就各位吧！今天由你下令开炮！”陆飞一会儿还得和宽平和尚一起，围堵那些突围出来的忍者，所以这武装小队还得靠姬队长指挥才行。

    “真的？”

    一听今天将由自己下令开炮，姬队长更是兴奋的不行，感激的对着陆飞点了点头，随即便听他倒数了三个数：“三！二！一！开炮！”

    “给我轰他狗日的！”

    伴随姬队长一声令下，两门步兵炮顿时发出了闷雷般的炸响声，两颗碗口大的炮弹拖着长长的焰尾，猛的便轰向了废弃仓库！

    由于负责外围警戒的人，早已被宽平和尚干掉，因此，直到外面炮声炸响，里面的二十余名忍者这才猛然间惊醒了过来，其中一名上忍一脸的纳闷儿道：“这是什么声音？”

    回答他的是一声轰隆巨响，仓库的半面墙壁轰然倒塌，一颗碗口大的炮弹径直落在了人群里！

    “不好！是炮弹！快跑！”那名上忍一脸的惊慌失措道。

    然而，他的反应终究还是晚了一步，几乎就在他发现炮弹的同时，炮弹已经在人群中猛然炸裂开来！

    轰隆——

    火光崩现，顷刻间便爆发出了无与伦比的恐怖力量，靠近炮弹的两名上忍首当其冲，当即便被崩现的火光淹没。

    不过，这二人到底实力高强，反应很快，几乎就在炮弹炸裂的同时，二人及时施展出了替身术，这擦侥幸逃过了一命，但却同样也被炮弹炸成了重伤。

    反观他们身后的三四名中忍可就没那么幸运了，当场便被炮弹炸裂开的恐怖能量，掀飞了起来，直接撕成了碎片，一片血雨纷飞。

    轰隆——

    一共两颗炮弹落地，整个仓库当场便被夷为了平地，与此同时，趁着小鬼子们尚未缓过神来，八台榴弹发射器同时响声大作，将那一颗颗的榴弹尽数轰向了仓库的废墟……

    “啊——”忍者们都被埋在废墟下面，此刻尚未来得及逃脱，顿时便遭到了毁灭性的打击。

    一团又一团的火焰升腾而起，整片废墟之上，顷刻间便燃起了熊熊的大火。最后能从废墟中逃脱出来的忍者，已经不到一半，除了五名上忍，就只剩下两名运气好到极点的中忍侥幸逃出了废墟，其余人尽数葬身在了那片火海当中。

    “八嘎！无耻的支那人，居然敢用火炮来对付我们！”侥幸逃脱的七名忍者，顿时勃然大怒，拔出太刀便向着炮弹发出的方向冲了上去。

    “咻！咻！”

    然而，尚未等他们靠近步兵炮所在位置，两支漆黑色的雾箭已是瞬间激射而至。

    “蓬蓬”两声，冲在最前面的两名上忍，当即便被雾箭直接崩碎成了血雾，与此同时，宽平和尚手持着长弓，冲向了他们！

    “啊——”

    余下五名忍者顿时便吓破了胆，哪里还敢靠近这边，当即掉头便跑！

    然而，他们的速度再快，又如何能快得过宽平和尚手里的长弓？

    弓弦不断乍响，顷刻间又是数道雾箭激射飞出，五名忍者无一例外，通通都被宽平和尚射出的雾箭，直接崩碎成了一团团的血雾！

    场面血腥到了极点！

    “啊？这——”

    不远处，一直注意着战场的武警官兵们，顿时便感觉到一阵头皮发麻，这也太恐怖了，那是什么箭啊，居然比手榴弹的威力还大，直接就把人崩成了血雾？

    作为军人，这些人虽说早已见惯了生死，可还是被眼前的景象吓得不轻，心里打定主意，以后没事儿可千万别去招惹陆飞，这身边待的都是些什么人啊？

    太尼玛吓人了！这简直就是人形凶器啊！