
﻿    “啊？这——你——”

    整个过程当中，杜瑶一直傻傻的看着陆飞，压根儿就不知道陆飞这是在干嘛。一直到陆飞招魂完毕，没有丝毫的效果之后，杜瑶这才一脸郁闷的问道：“你不会是在跳大神吧？”

    杜瑶忽然想起，自己小时候似乎就见过神婆跳大神，陆飞此刻的动作神情，简直就和那些神婆一模一样啊！

    哼！

    他果然是在糊弄自己，真当自己这么好骗吗？还好自己刚才没有听他的，离开病房。

    “跳大神？”陆飞一脸无语的看着杜瑶：“我在给他们招魂好吗？跳大神……”

    “招魂？”杜瑶一脸不屑的看着陆飞，冷哼说道：“哼，舍不得丹药你就直说，干嘛要装神弄鬼！”

    “我舍不得丹药？还装神弄鬼？”一听这话，陆飞顿时也有些火了，当场对着杜瑶吼道：“我要是舍不得丹药，你妹妹早死了！”

    “你知道现在是什么情况吗？这些人的身体根本就没什么大问题，他们是魂没了，没有了魂魄，就算我用丹药治好他们又有什么用？一个植物人可以给你们提供线索？”

    陆飞一脸的气急败坏道，是，他是挺稀罕那些丹药的，毕竟那可都是自己辛辛苦苦才炼制出来的，可如果丹药真的可以救这些人，陆飞就算也不会吝惜，大不了以后有时间了再炼制几颗也就是了！

    可问题是，丹药能救他们吗？

    杜瑶根本就没弄清楚情况，就在这里胡乱指责，陆飞不生气才怪！退一万步来讲，就算自己舍不得丹药，不肯救他们又能如何？

    老子自己的丹药，老子想救就救，不高兴，我就不救！我有义务帮你治疗他们吗？真以为那些丹药是大白菜啊，随便去街上就能买一箩筐？

    你知道我为了收集炼丹的材料，花了多大的力气吗？

    “我……”

    被陆飞这么一吼，杜瑶顿时就懵了，一直以来，陆飞在她心目中的形象都是那种嬉皮笑脸，又有点儿小痞子的样子，何曾像今天这般，如此怒气冲冲的呵斥自己？

    “招魂就招魂嘛，你凶什么凶！”

    杜瑶忽然也觉得自己好委屈，这些人又不是我的亲人，他们的死活又与我何干？我这么做，不也是为了破案，避免更多的人受害吗？你凶我干什么啊？

    被杜瑶这么一说，陆飞也觉得自己的话，似乎有些重了，心里怒意稍减，这才语气稍微平和了些，说道：“事情没你们想的那么简单，这根本就不是一件简单的器官倒卖案！”

    “你们这儿管事儿的是谁？把他叫来，我有事找他！”

    受害者们的魂魄被拘，这显然已经超出了普通警察所能解决的范围，此事恐怕还得神秘调查局的人经手才行。

    陆飞怀疑，割走他们的肾脏，这极有可能只是一个幌子，对方最主要的目的，很可能就是再打这些人魂魄的主意！

    “管事儿的是刑警队的人，你说叫就叫啊！”杜瑶无动于衷，一脸没好气说道。

    “唉——”陆飞无奈的看了她一眼，正准备从怀里掏出自己的证件，就在这时，病房的门口却忽然响起了砰砰的敲门声！

    “什么人在里面！赶紧开门！否则别怪我们不客气了！”一道恼怒而又急切的声音随即传来，大有再不开门，他们就要直接破门而入的意思。

    “别！钟队长，是我！”杜瑶吓了一跳，赶紧喊了一声，同时上前开门。

    “你们在里面干什么？”来人正是这里管事儿的人，刑警大队长钟镇涛，此时的他正手持着手枪，一脸戒备的盯着陆飞和杜瑶二人。

    “钟队长，他是我请来帮忙的，刚才他在尝试救治这些人！”杜瑶一见钟镇涛连枪都掏出来，顿时便吓的满脑门儿的冷汗，赶紧解释道。

    “帮忙？”钟镇涛一脸怀疑的看了陆飞一眼，这才收起了手枪，随即一脸严厉的对着杜瑶说道：“杜队长，请注意你的身份，请你们来这儿是为了协助调查那辆面包车的！不是让你救治病人，请你分清主次关系，以后别把这些不三不四的人带到这里来！”

    “你说谁是不三不四的人！”一听这话，陆飞瞬间就感觉整个人都不好了。

    我TM的来这儿是帮忙的，怎么还成不三不四的人了？

    “谁是我说谁？”钟镇涛的脾气倒也挺冲，自己的辖区里接连发生了八起割肾案，而自己的刑警大队却对此毫无头绪，钟镇涛所受的压力可想而知，此时又见杜瑶随便带个人就来病房里治疗受害者，钟镇涛自然生气。

    “钟队长，他是……”

    眼看着二人差点儿就要吵起来，杜瑶赶紧站了出来，陆飞是她请来的，就算陆飞没能帮上忙，那人家也是来这儿帮忙的，怎么能说他是不三不四的人呢？

    “他就是你们这儿管事的人？”陆飞皱了皱眉，没等杜瑶把话说完，陆飞便打断了她，径直问道。

    “嗯！”杜瑶点了点头，说道：“这位是刑警大队的钟队长，这里就是由他负责的！”

    听到杜瑶肯定的回答之后，陆飞不由也点了点头，随即便对着钟镇涛说道：“这件事情已经超出了你们的能力范围，现在这里由我接管！”

    “哈？”钟镇涛像是看白痴一般的看了陆飞一眼，没等他开口说话，他身后的副队长已是率先跳了出来，一脸的冷笑道：“你TM谁呀？你说接管就接管啊？”

    “我是神秘调查局第三科特勤一组组长，这是我的证件！”陆飞并没理会这些人的冷嘲热讽，直接便掏出了自己的证件，担心他们没听说过神秘调查局，陆飞把两个证件都掏了出来。神秘调查局和国家安全局的证件各一个。

    “神秘调查局？”钟镇涛皱了皱眉，似乎还有些印象，但仔细一想却又想不起到底是在哪儿听说过这个名字了。

    “哟！还有国安局的证件呢，胆子够大的呀，在警察面前使用假证？”副队长接过了陆飞的证件，瞥了一眼便直接扔在了地上，一脸的冷笑道。

    “你！”看到副队长竟将自己的证件扔了，陆飞也不由得心头一阵火起，强压着怒火说道：“给你们局长打电话！我要马上和他通话！”既然他们不认识神秘调查局的证件，那陆飞就只能找个级别高一点儿的人来了。

    “哼！还要和局长通电话？”副队长一脸鄙夷的看着陆飞，随即喝道：“非法使用假证，妨碍公务，被他给我抓起来！”

    “是！”听到副队长的命令，守在门口的两名警察立即便走了上来。

    “慢！”就在这时，一直不曾开口的钟镇涛却喝止住了两名警察，回头对着副队长说道：“马上给局长打电话，汇报此事！”

    “这……”副队长一脸纳闷儿的看了钟镇涛一眼，问道：“真打啊？”

    “让你打，你就打！废什么话呀！”钟镇涛恶狠狠的瞪了副队长一眼。

    此时此刻，他的心里同样有些捉摸不定，他虽然并不清楚，这个神秘调查局到底是何方神圣，可陆飞此刻的表现却太淡定了，明显是有所依仗啊。

    一个使用假证的人，当着这么多警察的面，还能保持如此淡定？想想就觉得这可能性不大啊，既然使用假证的可能性不大，那就说明，这人真的有可能是神秘调查局的人！

    既然他要求给局长通电话，那就打一个电话好了。

    要是他真的是神秘调查局的人，要接管这里，那才好呢，正好把这个烂摊子丢给他。

    这几天为了这个破案子，自己忙的头都大了，但却依旧毫无头绪，现在能有下家接手，那自然是再好不过的了。