
﻿    “桀桀——”

    黑影不紧不慢的向着陆飞一步步走来，陆飞脸上的震惊表情，落在他的眼中，似乎极为受用，随即便见他一脸阴桀的冷笑道：“嘿嘿，很意外是吧？”

    “你没想到我还活着吧！”

    黑影咬牙切齿，满脸怨恨的瞪着陆飞，毫不掩饰自己眼中的杀意！此时的他，只恨得牙齿痒痒，恨不得当场就将陆飞活活撕碎，然后敲骨吸髓，以泄心头之恨！

    “秦东来！”

    陆飞深吸了口气，这才一脸铁青的喊出了这个近乎已经遗忘的名字。

    太大意了！

    当初自己一掌将秦东来打成重伤，但却并未上前补刀，原以为以他当时的伤势，最后肯定难逃一死，谁能想到，他竟然没死？

    不仅没死，而且还咸鱼翻身，一下子变得如此的厉害！

    以他刚才所展现出的实力，几乎已经丝毫不弱于陆飞！甚至，因为其手段的诸多诡异，竟然反而打了陆飞一个措手不及，如今更是用怨煞牢牢的将陆飞困在这里，丝毫不能动弹。

    “哼，其实我还应该感谢你呢！要不是你，我秦东来又怎会有今天？”秦东来一脸阴沉的来到了陆飞身前，似乎并不急于动手，而是以一副高高在上的姿态，如同猫戏老鼠一般，玩味的打量起了陆飞。

    他恨陆飞，诺大秦家，传承上百年的古武家族，曾经威震一时的江城第一家族，就因为陆飞的出现，毁于一旦，倾巢覆灭。

    如此深仇大恨，早已经深入他的骨髓，根本不可能化解，他和陆飞注定只能有一个人活在这世间！

    “你是不是特别好奇，我为什么没死，不仅没死，反而实力大增？”秦东来一脸得意的盯着陆飞，眉宇间流露着颇为解恨的神采，更多的则是嘲讽。

    “哼！”

    陆飞冷哼一声，但却并没有说话，他已经大致摸清了秦东来此时的心态，他现在之所以并不急于动手，不就是想在自己面前好好得瑟一下吗？最好能够逼着自己向他跪地求饶，这样才能使他报复的更有快感！

    说实话，陆飞倒确实挺好奇的，以秦东来当时的伤势，除非拥有灵丹妙药的救治，否则根本就没有生还的可能。而且短短几个月的时间，他的实力就变得如此强横，所有的一切都透着一丝丝不同寻常。

    要知道，即便是身兼三种属性的自己，也是获得了诸多奇遇，才有了今天这般的成就。他秦东来又是获得了怎样的奇遇，短短几个月的时间里，便成长到了如今这样的高度？

    “嘿嘿——我不会告诉你的，等你下地狱了，你再慢慢儿想吧！”

    话音刚落，秦东来的手中，忽然便多了一把形状怪异的镰刀，猛的向前一挥，便径直向着陆飞的脖子收割而去。

    “哼！你还真以为你吃定我了吗？”陆飞原本还想从秦东来的嘴里套套话，没想到这家伙话只说了一半，便忽然动手了！

    冷笑了一声，陆飞也不再犹豫，猛的便催动起了真气，张大了嘴巴，径直便对着秦东来大吼了一声：“滚！”

    滚滚音波，宛如惊雷般乍响开来，璀璨的金光，从他体内倾泻而出，霎时间形成了一尊威武的黄金狮子，一个又一个的“卐”字符环绕在它的体表，黄金狮子仰天咆哮，一口便将周围的怨煞直接吞噬一空！

    与此同时，秦东来只觉得自己的灵魂，好似针扎一般的剧痛，意识瞬间模糊了一下，手里的动作也不由一滞。

    “带着你的秘密下地狱去吧！老子一点儿也不稀罕！”

    佛法加持，陆飞万邪不侵，顷刻间便恢复了行动自由，手中长剑猛的高高举起，仿佛拼尽了全力，狠狠的劈向了秦东来的面门！

    忽然间的变故，直让秦东来瞠目结舌，仿佛做梦也没想到，形势竟会变化的如此之快！刚刚还被他逼得毫无还手之力的陆飞，转眼间竟是再度恢复了生龙活虎！竟连自己的怨煞也被陆飞嘴里吐出的黄金狮子尽数吞噬一空。

    他又哪里知道，陆飞其实早已经想到了对付怨煞的办法，只不过是为了套他的话，所以才迟迟没有动手罢了！

    退一步来讲，即便陆飞没有对付怨煞的办法，他也不可能坐以待毙。他的手上还有一张底牌，那就是毁灭真气！毁灭真气一出，就连旱魃也只能饮恨，又更何况他这区区怨煞之气？

    “受死吧！”

    陆飞劈出的一剑，真可谓是又急又狠，没有任何花哨的招式，也没有绚烂的剑光绽放而出。然而，就是这看似普通的一剑，却几乎凝聚了陆飞的所有力量！

    狮子搏兔尚需全力，同样的错误，陆飞不可能再犯第二次，这一次，无论如何，他也要将秦东来彻底击杀，永除后患！

    “混蛋！”

    感受到陆飞这一剑传来的巨大压迫，秦东来不由也急了，仓促间，只得赶紧催动起了手中的镰刀，不顾一切的向着陆飞手里的长剑抵挡而去！

    卡擦！

    一声脆响，镰刀应声碎裂，顿时化作了无数的金属碎片，向着四周激射而去！

    “蓬！蓬！”一枚又一枚的金属残片，不断打在了洞壁上，如同弹片一般，在那坚硬的石壁上留下了一个又一个的坑洞！

    “啊——”秦东来惨叫了一声，好巧不巧，一枚金属残片不偏不倚的射入了他的大腿里，当场便在他的大腿上留下了一个恐怖的伤口。

    潺潺的鲜血流淌而出，滴在地上，竟发出了嗤嗤的腐蚀声……

    “我靠！浑身都是毒啊？”

    陆飞暗骂了一句，手中的长剑却是丝毫没有停歇，刚刚碾碎了秦东来手里的镰刀，便再度向着秦东来的脖子，横切而去。

    “滚开！”

    秦东来大喝了一声，情急之下，竟是一口鲜血便向着陆飞喷洒了过去。

    “……”

    陆飞脸上黑线直冒，心里暗骂：你妹啊，小学生啊你，打不过还尼玛学人家吐口水？

    陆飞愤懑不已，他可不想让自己的身上沾上秦东来的血迹，左手五指齐张，一团熊熊的火焰顿时便出现在了陆飞的掌心，一股脑便对着秦东来吐来的鲜血席卷而去……

    “嗤嗤——”

    一股子青烟冒起，鲜血当场就被火焰焚烧殆尽，与此同时，陆飞手中的长剑也终于递到了秦东来的面前。

    陆飞猛力一震，正准备割掉秦东来的脖子，意想不到，而又令人惊恐的一幕发生了！

    “啊——”只听秦东来凄厉的大吼了一声，他的脑袋竟然主动和脖子搬家了！

    一团团的血雾升腾而起，秦东来的头颅竟然直接飞了起来！

    “飞……飞头降？”

    陆飞猛的瞪大了眼睛，傻傻的望着悬浮在半空当中的秦东来头颅，脑海中几乎下意识想到了“飞头降”这三个字！

    飞头降，又称飞降，乃是南洋一带降头术的一种，同时也是所有降头术中，最为神秘莫测，也最恐怖的首席降头！

    《登真隐诀》中便有此种巫术的记载，传说，这飞头降一共分为七个阶段，倘若降头师能够将其修炼到第七个阶段，便可长生不死！

    悬浮在半空当中的，不光有秦东来的头颅，他的头颅下面还挂着一串血淋淋的内脏以及肠子……

    远远望去，活像是一串凭空悬挂在半空中的葡萄，滴滴答答，黄色的尸水混杂着血液，不断掉落在地上，好不恶心。

    “这……”

    陆飞忍不住便咽了一口口水，差点儿没当场呕吐出来，这尼玛，也太恶心了吧？

    人不人，鬼不鬼的，就算最后能长生不死又有什么卵用？

    还有秦东来又是从哪儿学会的降头术？这种降头术，一般不都只出现在南洋一带吗？