
﻿    接下来所发生的一切，仿佛像是为了印证慧通大师的猜测一般，接连数道雷劫，看似恐怖到了极点，但却都被旱魃轻松度过。

    一直到第八道雷劫降临，旱魃除了略显狼狈之外，竟然丝毫没有受到伤害！仿佛冥冥中自有天神在保佑它一般！

    “完了！”

    所有人见到此景，全都心里一凉！一连降临了八道雷劫，竟连旱魃的皮毛都没有伤到？

    这是什么情况？

    再有最后一道雷劫，它可就要渡劫成功了，渡劫之前，它便已经如此厉害了，这要是等它成功渡完雷劫，那又该是何等的恐怖？

    到那时候，谁还能制服的了它？

    “怎么办？怎么办？”就连一向驽定沉稳的慧通大师，此刻也急的跟热锅上的蚂蚁一般，连连说道。

    轰隆——

    就在众人一脸惊慌失措之际，九霄之上，第九道雷劫终于降临！

    霎时间，天昏地暗，日月无光，一股令人无比压抑的黑暗一下笼罩了整个丰都。

    一股股毁天灭地般的力量，开始在第九道的劫云中缓缓凝聚。

    嗤嗤——

    一条条细若小蛇般的电龙开始在劫云中不断流窜，电龙虽小，但却没人敢忽视这其中所蕴含的恐怖能量。如此恐怖，充满毁灭气息的能量，哪怕沾染上一丝丝也足以取人性命了吧！

    “好！正该如此！”慧通大师一脸兴奋的大喊了一句。

    “对！如此恐怖的雷劫，它死定了！”

    第九道恐怖雷劫的出现，仿佛是让焦急的众人看见了一丝丝的曙光，如此恐怖的雷劫，那旱魃还能抵挡的住吗？

    挡不住，它绝对挡不住！

    几乎所有人都抱着这样的想法。

    嗤嗤——

    雷劫依旧还在酝酿当中，似乎一点儿也不急于真正降落，而那身处劫云覆盖范围中的旱魃，神色明显则变得有些慌乱起来。

    看的出来，它的心里应该同样没底，他也从那一丝丝的毁灭力量中，感觉到了危险。

    轰隆——

    仿佛只过了一瞬，又仿佛过了许久，一声鸣响，第九道雷劫终于降临！

    与之前的八道雷劫截然不同的是，第九道雷劫降临时，反而并不像之前那般声势浩大，仿佛只是极为普通的一道雷电，也不粗大，仅仅只有婴儿的拳头般大小。

    诡异的却是，这道雷霆却是漆黑色的，所过之处，一切湮灭，仿佛连虚空都要被它震塌了一般。

    空间发出嘎吱嘎吱的脆响，仿佛随时都有崩碎的可能。

    “来吧！我才不怕你！”

    忽然间，旱魃仰天长啸，双手猛的高高擎起，一张嘴，竟从嘴里吐出了一尊两耳四足的方鼎！奇怪的却是，那方鼎的正中心却有一个窟窿，仿佛是被什么利器击穿了一般。

    “果然是异宝！”

    “这是……”

    所有人都瞪大了眼睛，但却无人知道，这尊破烂的方鼎到底有何来历。

    “嗯？”忽然间，陆飞脸色大变：“怎么回事儿？”

    几乎就在那尊残破方鼎出现的同时，陆飞体内的药王鼎猛的躁动起来，竟给他一种随时要离他而去的感觉！

    陆飞吓了一跳，金丹急速旋转，赶紧拼命镇压，这才压制住了躁动了药王鼎！

    陆飞死死的盯着那尊残破的方鼎，又看了看它正中心的窟窿，隐隐间，他似乎想到了什么……

    残缺的方鼎一旦出现，立即便放大了无数倍，如同金冠一般倒扣在了旱魃头顶，径直迎向了那道雷霆！

    铿锵——

    漆黑色雷霆轰在了方鼎之上，一时火星四溅，绝大多数的雷霆都被方鼎阻拦了下来，仅有大约十分之一的黑色雷电落在了旱魃的身上。

    “啊——啊——”

    然而，即便只有十分之一的雷电落在它的身上，但却依旧打的旱魃遍体鳞伤，当即便发出了一道道凄厉的惨叫之声！

    刚刚还一脸意气风发的旱魃，转眼间便被漆黑色雷霆劈了一片焦黑，皮开肉绽，气息瞬间便萎靡了下去。

    轰隆——

    当然，这还并不算完，倘若这就完了，那又何来“九九湮灭大雷劫”一说？

    几乎就在旱魃的惨叫声响起了的同时，虚空中又是同样两道漆黑色雷霆轰落了下来！

    “给我挡住！”

    旱魃明显有些手忙脚乱，赶紧疯狂的催动起了残缺的方鼎，拼命向着那两道漆黑色雷霆阻挡而去！

    和刚才一样，残破的方鼎，仅仅只阻挡下了九成的力量，依旧还有十分之一左右的雷霆，降临在了它的身上！

    “啊——”

    凄厉的惨叫声再度响起，旱魃的气息瞬间虚弱到了极点，这一次是两道漆黑色雷电同时降临，也就是说，最终降临在旱魃身上的雷霆，大概是刚才的两倍！

    “一定要劈死它呀！”

    “劈死它！”

    所有人都紧张到了极点，双手紧扣，一脸目不转睛的盯着雷劫下的旱魃！

    片刻之后，雷劫彻底消散，天空中再度恢复了平静，而那被雷劫劈中的旱魃却直直的躺在了地上，动也不动。

    “死了吗？”

    许多人都咽了一口口水，一脸激动的望着那如焦炭一般，直挺挺躺在地上的旱魃。

    卡擦！

    忽然间的一声脆响，只把正准备上前查探的众人吓了一跳，下意识又退了回来。

    令人恐怖的一幕发生了，刚刚还如死尸一般躺在地上一动不动的旱魃，竟然猛的颤动了一下，接着便见他身体表面的黑色炭块一下子土崩瓦解，露出了里面几乎已经变得和人类一般无二的身体！

    “什么！？”所有人脸色大变，心骇欲死，如此恐怖的雷劫居然都没有消灭掉它！

    它竟成功渡过了雷劫！

    “哈哈——卑微的人类，你们准备迎接我的怒火吧！明年的今天便是你们的忌日！”

    旱魃得意的大笑着，开怀无比，整个人一下便悬浮到了半空当中。

    然而，就在这时，原本已经恢复平静的九霄之上，却忽的又响起了一道道雷霆般的闷响！

    顷刻间，一道电光划破了虚空！

    “什么！”

    旱魃脸色大变，下意识便看向了头顶，一脸的惊慌失措道：“不可能！这怎么可能呢，我明明已经渡过了九道雷劫！为何还会有的第十道雷劫出现！”

    就在此时，陆飞却忽然感应到了一丝无比熟悉的气息，接着便听到一声声洪亮的咒语声响起：

    “三清祖师在上，三茅师祖返世，神符命汝，常川听从。敢有违者，雷斧不容！急急如律令，赦！”

    话音刚落，一道足有五米长的巨大雷符冲上了九霄，轰隆一声便是一道惊雷响起！

    无数道水桶粗的雷电瞬间从天而降，径直轰向了旱魃头顶！

    “师父！”陆飞惊喜的大叫了一声！

    抬头一看，那正脚踏着飞剑，急速从远空激射而至的肥胖身影，不是纯阴子又是何人？

    从来没有一刻，陆飞感觉自己师父肥胖的身影，竟是那般的伟岸！

    “师弟！”纯阳子同样兴奋的大叫了一声！

    “是符王，是符王及时赶到了！太好了！”

    “啊——”

    旱魃大叫了一声，下意识想要再度催动起残缺方鼎，但却为时已晚！

    轰隆一声！

    无数的雷霆交织成了一张大网，尽数倾落在了旱魃的头上！

    尽管这都只是普通的雷霆，然而此刻却成了压倒骆驼的最后一根稻草！

    要知道，刚刚为了应付第九道的恐怖雷劫，旱魃几乎已经榨干了它身上最后的一丝力气，原以为渡劫成功了，一切皆休，谁又能想到纯阴子会突然出现？

    而且还搞出了一张巨型的雷符？

    它甚至都没来得及再催动起残缺方鼎，便已经被密织的雷电大网，完全笼罩！