
﻿    就在众人惊愕的同时，慧通大师已经再度吟诵起了经文，开始对玄阴铜甲尸展开第二轮的攻击。

    一个又一个的金色火球，从高空中坠落而下，如同划破星空的陨石一般，狠狠砸落地面，轰隆的巨响不绝于耳，震耳欲聋。

    花岗岩的地面，瞬间便被轰出了一个接一个的巨大深坑，面目全非。

    越来越多的玄阴铜甲尸，被金色的火球吞没，瞬间燃烧成一片灰烬！然而，那些铜甲尸却半点儿也没有退缩的意思，如同扑火的飞蛾一般，前仆后继，继续向着慧通大师发动着进攻。

    眼看着数十上百的铜甲尸源源不断的向着自己冲来，慧通大师却反而忍不住心里一喜，原本有些凝重的神色，渐渐放松，嘴角也露出了一丝丝淡淡的微笑。

    他的目的已经达到了，仅凭一己之力，便牵制住了所有铜甲尸，为其他人赢得了封印旱魃的时间。

    再者，因为所有的铜甲尸全都集中一处，这样也更有利于他继续释放佛法大招，将他们一网打尽！

    若是这些铜甲尸，一个个四散逃跑，各自为战的话，那倒反而麻烦了。

    一切正如慧通大师所期望的那般，接下来的一分钟里，足有上百名铜甲尸，被他凝练出的佛光彻底消灭！

    “好厉害！”

    “真不愧是隐世不出的得道高人！”

    “好高深的佛法造诣！”

    “……”

    众人惊叹的同时，尽皆长出了一口大气，就眼前的情形看来，似乎已经用不着他们，光凭慧通大师一人便足以对付这些铜甲尸了！

    然而，众人似乎高兴的有些太早了，就在胜利的天平，逐渐倾向慧通大师时。一道带着滔天怒火的戾啸声，却忽的自那血池中骤然响起：“吼——”

    刺耳的戾啸声，宛如实质化的刀剑一般，瞬间划破了空间，直接刺入了众人的耳中。

    那些面无表情，如行尸走肉般的玄阴铜甲尸，听到戾啸声，脸上顿时便露出了敬畏的神色，当即便放弃了进攻，全都后退散开。然后齐刷刷的跪在了地上，低垂着脑袋，一动不动，宛若石雕。

    紧接着，一抹带着狂暴炙热之气的红光，一下自血池的底部冲天而起，带着无与伦比的强大威压，瞬间充斥了整个石窟！

    “好强！”

    所有人都吓了一跳，尤其是部分修为较弱的修行者，此时更是感觉到胸口像是压了块巨石一般，几乎连呼吸都有些困难起来。四周的温度也急速上升，让人汗流浃背。

    就在这时，一道浓郁的柱状血雾，一下从血池中激射而出，瞬间包裹住了半空中的那串佛珠，将它牢牢禁锢。

    没有了佛珠提供佛力，刚才还威力无穷的金色光球，转眼间便如泡影一般破碎开来，金色的佛光，也在这一瞬间，消失于无形当中。

    慧通大师脸色大变，此一刻他忽然感觉自己与佛珠彻底失去了联系，良久之后，这才从嘴里艰难的吐出了两个字：“旱……魃！”

    戾啸声戛然而止，一道阴冷尖锐的声音，忽然间在石窟中回荡起来：“哈哈——没用的，为了这一天，本王足足准备了上千年！所有阻拦我的人，都得死！死！哈哈——”

    它的笑声尚未落地，那些原本跪在地上的铜甲尸，顿时便像是得到了命令一般，再度暴起，齐齐向着慧通大师扑了过去。

    慧通大师失去了佛门法宝，实力大打折扣，终于再难抵挡住所有的玄阴铜甲尸。只能凭借自己的实力，与其中的部分铜甲尸周旋。

    而另一部分铜甲尸则如同猛虎一般冲入了人群，大开杀戒！

    “啊——”

    很快，人群中便传来了凄厉的惨叫声，上百位铜甲尸，在旱魃的命令下，一拥而上，齐齐扑向了血池方向！

    杀人并不是目的，破坏封印，这才是它们的终极目标！

    “快！拦住它们！决不能让它们靠近血池！”

    来自死亡的威胁，终于让在场的所有人短暂的联合了起来，但凡炼神期以上实力的修行者，此刻全都站在了队伍的最面前，尽全力抵挡着铜甲尸的冲击。

    而弘福寺的一干僧众则在抓紧时间，重新布置封印。一件件佛门法器被他们打到了血池上空，瞬间封锁住了血池，众僧异口同声的念起了封印的咒语。

    然而形势依然不容乐观，尤其是慧通大师这边。此时的他，依旧阻拦下了了将近一半的玄阴铜甲尸。然而失去了佛门法宝的他，此刻的实力已经大打折扣，在众多铜甲尸的围攻下，隐隐已经有了不支的迹象。

    如果这种状况继续下来，恐怕用不了多久，便会有更多的铜甲尸突破慧通大师的防御，直接扑向血池了！

    到那时候，情况只怕会更加的被动！

    陆飞看在眼里，急在心里。

    忽然间，只见陆飞狠狠咬了咬牙，像是下定了什么决心一般，随即便见他从兜里掏出了一大把的灵符，就跟不要钱似地，一股脑全都向着半空扔了出去！

    “大师，我来帮你！”

    咻！咻！咻！

    陆飞话音刚落，数十道威力强大的灵符，宛如流光一般冲天而起，分十几个不同的角度，同时轰向了那团将佛珠包裹的血雾！

    嗤嗤——

    数十道流光，闪电一般，同时没入了血雾当中。

    噼里啪啦！

    如同放鞭炮般，一连串的脆响声，不断自灰雾中乍响开来。

    驳杂而又强大的能量顿时从每一张灵符中倾泻而出，如同数十把刀剑一般，瞬间将那团包裹住佛珠的血雾，切割成了无数块，随即蒸腾一空。

    “成了！”

    陆飞大喜过望，他原本只是抱着试一试的态度，却没想到居然真的成功了！

    失去了血雾的束缚，佛珠立即便从高空中旋转而下，重新回到了慧通大师手中。

    “混蛋！谁？是谁破了我的法术！”

    旱魃愤怒而又尖锐的嘶叫声，骤然响起在了洞窟之内，震耳欲聋。嗜血的杀机，狂涌而出，直在巨大的空间里横冲直撞，好不骇人！

    那些原本无所畏惧的玄阴铜甲尸，在旱魃的狂怒之下，也不由惊恐得簌簌发抖，一动不敢动弹。

    “多谢！”

    慧通大师同样也大感意外，没有想到，在这最关键的时刻，能助他一臂之力的竟然会是陆飞！难道这便是冥冥之中自有天意？

    又惊又喜的慧通大师，双手猛的一扬，佛珠便再次冲天而起，金色的佛光猛然间绽放开来！

    佛珠在手，慧通大师立即大发神威，金色的佛光如连绵不绝的海潮般，喷涌而出，径直轰杀向剩余的玄阴铜甲尸！

    “轰——”

    大团大团，由金色佛光所化的火球冲入了铜甲尸的阵营里，瞬时间，最后近一百名玄阴铜甲尸，全部灰飞烟灭，无一漏网！

    “快啊！掌门师兄，我们要顶不住了！”

    尚未容得慧通大师喘口气，不远处一名正在拼命施法加固封印的弘福寺高僧却急声大喊了一句！

    弘福寺众僧所布置的封魔印，乃是弘福寺的不传之秘，其中最关键的几个步骤还需要慧通大师利用他手里的佛珠才能完成！

    “顶住，我这就过来！”

    慧通大师此刻仿佛成了救火队，哪里有难，他就必须赶往哪里。

    然而，就在慧通大师刚刚赶到血池旁边，正准备施法，一股摄人心魄的强大威压却忽然间自那血池中冲天而起！

    “哈哈——一帮小秃驴还想封印我！做梦吧！”

    旱魃厉声咆哮了一声，随即便将血池中冒起了一个巨大的血泡，一具巨大的天蓝色水晶棺椁，一下从血池中冲天而起！