
﻿    “卧槽！”

    陆飞一脸傻傻的望着空空如也的饭桌。这尼玛，合着到最后，倒没我什么事儿了？

    陆飞泪奔，无奈之下，他只能跟着慧通大师等人一起吃起了斋饭，忙活了半天，总得想办法把肚子填饱不是？

    吃完饭，慧通大师便直接向陆飞提出了告辞。

    陆飞再三挽留，希望他们能再多待几天，也好让他尽尽地主之谊。

    慧通大师婉言谢绝，他们此次下山，原本只是为了保护平民，后来却因为陆飞闭关一事，足足耽搁了一个月的时间。如今既然陆飞已经平安出关，他们自然不会再呆在这里。

    最舍不得离开的，当数法海小和尚，尽管他从小就生活在弘福寺中，饱受佛法熏陶，但他毕竟年幼，面对外面花花世界的诱惑，自然不能完全做到六根清净，无欲无求。

    “陆大哥，我回去了，有时间你可一定要来弘福寺看我哦！”小和尚舔了舔嘴唇，一脸欲言又止道：“还有就是……那个……”

    “呵呵——”陆飞笑笑，哪里会不明白小和尚的意思，摸了摸他的小光头，说道：“放心吧，等我下次去弘福寺，一定给你带肯……哈哈，你懂我的意思……”

    因为有慧通大师等人在场，陆飞也不好把话说得太过明白。

    “嗯，那就一言为定了！”一听陆飞果然明白自己的意思，小和尚不由高兴的点了点头，这才依依不舍的跟着慧通大师离开了这里。

    慧通大师一走，纯阴子同样也坐不住了，当即起身，准备离开。

    “啊？师父也要走啊？你不再多待两天吗？”陆飞同样再三挽留，纯阴子这个师父一向来无影去无踪，如今好不容易把他请到了家里，陆飞还想趁此机会好好孝敬一下他，同时向他请教一些修行上的问题呢。

    “不了，为师还是要事需要处理。”

    纯阴子摇了摇头，随即却从怀里掏出了一枚，刻有盘龙图案的戒指，直接递给了陆飞，说道：“这是一枚储物戒指，之前就准备给你的，但你那会儿修为太弱，根本就驱使不了，如今你既然已经突破到了金丹后期，也是时候把它给你了。”

    “储物戒指？”陆飞眼前一亮，顾不得客气，赶紧便从纯阴子手中接过了戒指，一脸的亢奋问道：“这就是传说中的储物戒指呀？”

    “呵，瞧你那点儿出息……”纯阴子颇有些鄙夷笑道，随即手中指印一掐，张嘴便吐出了一枚飞剑，说道：“使用方法，我已经发到了你的邮箱，你自己看看，为师去也！”

    话音刚落，飞剑径直化作了一道流光，载着纯阴子便向着远空激射而去。

    “师父！”陆飞大喊了一声，等他冲出别墅，纯阴子的身影早已消失在了远方天际。

    “好帅呀，不知道我什么时候才能学会御剑飞行呢？”望着纯阴子远去的背影，陆飞不由一脸的羡慕说道。丝毫不曾注意到，二楼窗台，一只雪白色的小狐狸，同样也在盯着纯阴子的背影，神情复杂……

    “嘿，不管了，还是先回去看看储物戒指该怎么用吧？”目送着纯阴子的身影彻底消失，陆飞这才回到了别墅，第一时间打开了纯阴子发给他的邮件。

    须弥藏芥子，芥子纳须弥，储物戒指的使用方法其实很简单，只需要用意念冥想你要放入戒指的东西，同时用戒指触碰到东西即可，取出东西也是一样。

    看完纯阴子发给自己的邮件，陆飞不到一分钟便学会了储物戒指的使用方法。

    不过，现在这枚戒指还属于无主状态，任何修为足够的修行者只要得到了戒指，都可以使用。所以陆飞还需要滴血认主，一旦滴血认主，这枚戒指便只有陆飞一个人可以使用了。

    除非陆飞自愿解除契约关系，否则，就算别的修行者拿到了戒指，也照样无法使用，更不能取出这里面的东西。

    “哇塞！这也太神奇了！”接连尝试了几次之后，陆飞越发对手里的戒指爱不释手，正想将这好消息分享给晓晓。就在这时，陆飞却忽然听到厨房里传来了“咣当”一声。

    “坏了！”容不得多想，陆飞赶紧冲出了房门，然后便见几只小狐狸全都集中在了厨房里面，地上则是碎了一地的碗和盘子……

    “对不起哦，飞飞，我们想帮你刷碗来着，可是……”晓晓有些心虚的看了陆飞一眼，一脸的可怜兮兮道。

    她们四个也觉得自己刚才在饭桌上的表现有些太过分了，所以四人商量了一下，便决定去帮陆飞刷碗，以此“谢罪”。

    想法倒是值得表扬，只可惜，四只小狐狸从小就生活在深山老林里，哪里会做什么家务？

    这不，碗还没开始刷，倒把橱柜给推倒了，尽管她们及时扶住了橱柜，但里面的锅碗瓢盆还是掉了出来，碎了一地。

    “唉——姑奶奶哟，算我求求你们了，咱以后能别进厨房了行不？”陆飞深深的叹了口气，下定决心，以后坚决不能再让四只小狐狸踏足厨房半步。

    四只小狐狸自知闯了大祸，一个个全都耸拉着脑袋，站成一排，等待着陆飞的“批评教育”。

    “呵呵——”看着四只小狐狸如同做错事的小学生一般，陆飞忍不住又笑了，摆了摆手，说道：“行了，你们先出去吧，我来收拾就好了。”

    可怜的陆飞，刚刚忙活了一下午，饭菜都被小狐狸们抢光了不算，现在还得收拾厨房的烂摊子。

    我TM容易吗？

    收拾完厨房的烂摊子，陆飞刚刚回到客厅，四只小狐狸立即便迎了上来。晓晓一脸紧张兮兮道：“飞飞，你不生我们气吧？”

    “呵呵，不生气！”陆飞笑笑，心说，我生哪门子气呀，就为几只破碗？

    再者说了，见到你们几个，就算有再大的气，我也生不起来呀！

    “耶！飞飞最好了！”晓晓高兴的挽起了陆飞的胳膊，一脸得意的对着三名师姐笑道：“看吧，我就说飞飞肯定不会生我们气！”

    “是啊，是啊，飞飞最好了……”其他三只小狐狸赶紧附和着说道，随即便对晓晓挤了挤眼睛。

    晓晓随即会意，眼睛骨碌碌直转，这才一脸小心翼翼问道：“飞飞，既然你不生我们气，那你带我们出去逛街好不好啊？”

    “逛街？”说实话，自从下午带着几个小狐狸出去，被众人围观之后，陆飞还真对逛街一事心有余悸。

    “是呀，是呀！”晓晓一脸委屈的说道：“师姐她们出来时，就只有一身衣服，现在都把你给我买的新衣服抢光了！我都快没有衣服穿了，呜呜……难道你想看着我光屁股吗？”

    “想！”陆飞下意识便点了点头，无意间便说出了自己内心里的真实想法，随即便感觉到了不对，赶紧捂住了嘴。

    “哈哈——”一听这话，三只小狐狸顿时就乐了，随即便调侃起了晓晓：“听见没，飞飞就想看你光屁股的样子呢，你还不赶紧给他看看……”

    “嘻嘻……就是，就是，要不要我们先回避一下？”

    “讨厌！”晓晓瞬间羞红了脸，跺了跺脚，一只小手径直伸进了陆飞的衣服里，掐着他的一块软肉，便顺时针旋转了三百六十度。

    “嘶——”陆飞倒吸了一口冷气，赶紧强装镇定的点了点头：“我觉得你说的太有道理了，我们这就出去逛街，给你们买衣服！”

    “哼，这还差不多！”哼哼了一声，晓晓这才满意的点了点头：“那就这么愉快的决定了吧！”

    “嘻嘻，走啰，逛街买新衣服啰……”小狐狸们兴高采烈的冲出了别墅。

    “哎——”摇了摇头，陆飞只能赶紧跟了上去。

    下次讲话，一定得想清楚了再说！

    多么痛的领悟……