
﻿    “找死！”旱魃冷笑了一声，如同看死人一般的瞥了陆飞一眼。

    “嗯？”刚一临近，陆飞就感觉到了不对，自己用火属性真气所凝聚出的火焰，竟然完全抵挡不住对方的五彩斑斓火焰！

    双方刚一碰撞，陆飞体表的火焰，便一触即溃，当场就被对方的五彩火焰焚烧殆尽！与此同时，一股强烈的灼痛感，瞬间传遍了陆飞全身，直达灵魂深处！

    “哼！关公面前耍大刀，无知小儿，竟敢在我的面前玩儿火！不知所谓！”

    旱魃得意的冷哼了一声，五彩斑斓的火焰顿时燃烧的更旺了，熊熊的烈火，瞬间便将陆飞牢牢的包裹在了里面！

    “好诡异的火焰！”

    陆飞脸色大变，这一刻，他竟感觉自己体内的真气，仿佛都要被尽数引燃一般，强烈的灼痛感，让他苦不堪言。

    还好，关键时刻，一缕缕漆黑如墨的毁灭真气，一下在陆飞的体内流转开来，这才抵挡住了五彩火焰的进一步侵袭。

    “对呀！我怎么把你给忘了！”

    陆飞心里一喜，赶紧便撤掉了火属性真气，径直催动起了毁灭属性真气，这种真气可是连雷劫都能吞噬，想来也能吞噬掉对方的诡异火焰吧？

    “起！”

    陆飞的喉间响起了一声低啸，体内金丹瞬间剧烈旋转，一股股浓黑如墨的毁灭真气，顿时便布满了陆飞全身！

    不出陆飞所料，毁灭真气果然可以吞噬五彩火焰，刚一出现，便将刚刚锐不可当的五彩火焰，打的节节败退！

    “果然！”

    陆飞心中惊喜不已，趁着毁灭真气大发神威，五彩火焰节节败退的之时，猛地便踏着禹步，向着“旱魃之心”冲了过去！

    “这是……毁灭的气息，这怎么可能……你……”

    旱魃满是惊恐的大叫了一声，它做梦也没想到，陆飞所催动起的真气，竟蕴含了如此恐怖的气息，这股气息他太熟悉了，简直就和刚才第九道雷劫所蕴含的毁灭气息，一模一样！太恐怖了！

    容不得旱魃多想，赶紧便催动起了头上的方鼎，径直向着陆飞冲撞而去！此时此刻，也唯有这尊方鼎才能给他带来一丝丝的慰藉。

    然而，让它惊讶的却是，陆飞竟无一丝一毫，想要躲开的意思，嘴角反而浮现出了一抹诡异的微笑。

    “嘿！老伙计，看你的了！”

    话音刚落，一尊黝黑色的圆形小鼎，顿时便从陆飞的体内激射而出！

    圆形小鼎一旦飞出，立即便冲向了残缺的方鼎！

    轰隆一声巨响，两尊小鼎顿时结结实实的撞在了一起，二者一旦相撞，立即便牢牢的缠绕在了一起。

    “嗡嗡——”一片璀璨的金光瞬间爆发开来，令人瞠目结舌的一幕发生了。

    一圆一方，两尊小鼎竟然直接黏合在了一起，伴随“铿锵”一声脆响，药王鼎竟然消失了！再看那尊残缺的方鼎，此刻却已经再不残缺，之前底部的窟窿居然不见了？

    药王鼎竟然补全了那个缺口！

    “什么！这是……”

    旱魃惊讶的大叫了一声，随即开怀大笑起来：“哈哈——修复了！神农鼎居然修复了！”

    “太好了！没想到啊，原来我一直苦苦寻找的神农鼎碎片，竟然在你的手里！”

    “什么！这是神农鼎？”陆飞同样瞪大了瞳孔，一脸难以置信的看向半空中厚重如山的方鼎！

    药王鼎会与方鼎合二为一，陆飞其实一点儿也不感觉到奇怪。事实上，早在陆飞感应到药王鼎的异常，后来又看见方鼎上的那个窟窿时，他便已经隐隐猜到了这点。

    他所惊讶的是，这尊方鼎的来头竟然如此之大！竟是传说中远古三皇之一，神农氏曾使用过的神农鼎？

    那可是神器呀，真正的远古神器，可不是岛国那什么八咫之镜所能相比的！

    “哈哈——这实在是太美妙了！”旱魃忍不住嚣张的大笑了起来：“小子，你可真是帮了我一个大忙啊！要不是你，我只怕穷尽一生，也难将这神农鼎修复！神农鼎一旦修复，我有神器在手，这天下之大，又有哪儿是我去不得的？”

    “我会记住你的！现在，就请你乖乖受死吧！”

    大声狞笑着，旱魃已经尝试着催动起了神农鼎，妄图借助神器的力量，彻底抹杀掉陆飞！

    只要干掉了陆飞，自己再找一个地方秘密潜修，有了神农鼎的帮助，相信要不了几年，自己便能重回巅峰状态，到那时，我一定要让所有人都付出血的代价！

    “哈哈——”光是想想，旱魃便忍不住有些激动起来。

    然而，想象总是美好的，现实却是残酷的。仅仅才过了几秒钟，旱魃的笑声便很快戛然而止，转而一脸惊恐的看向了陆飞：“你——你对神农鼎做了什么？为何我和它之间的联系像是完全被切断了一般！”

    “嘿，傻眼了吧？天真了吧？”

    整个过程，陆飞一直无动于衷，既不慌，也不忙。直到此时旱魃一脸惊恐的看向自己，陆飞这才一脸的讥诮道：“到底是你傻，还是我傻？既然我敢用药王鼎修复神农鼎，你真当我就没有半点儿的依仗？”

    “白痴！”

    话音刚落，趁着旱魃尚未回过神来，陆飞猛的五指齐张，五条漆黑色的真气匹链，顿时便从他的指尖鱼贯而出，顷刻间便形成了一条漆黑色的锁链，当即便将“旱魃之心”牢牢束缚在了里面。

    “不——”旱魃痛苦的大叫着，然而一切都只是徒劳，他越挣扎的厉害，那漆黑色锁链便束缚的越近，根本不可能挣脱。

    等到做完这一切，陆飞这才优哉游哉的对着悬浮半空中的神农鼎，微微招了招手，神农鼎立即便缩小了无数倍，最后缓缓落在了陆飞的手上，任由陆飞随意把玩起来。

    “你！”旱魃惊恐的大叫了一声，一脸的难以置信道：“不！这怎么可能呢！神农鼎早已被我炼化千年，连我都不能驱使，为何你……”

    “嘿，这种事情也是要看人品的好吗？”

    陆飞得意的咧嘴一笑，也不管旱魃信与不信，一把揪住旱魃之心，便将其一股脑塞进了神农鼎中，封印起来。

    那么问题来了，陆飞真的是因为人品好，所以才能驱使神农鼎吗？

    答案，显然不是。

    真正的原因是，神农鼎破损的那个窟窿，其实才是整个神农鼎最核心的部分，因此，即便碎片脱离了神农鼎，依然还能成为威力不俗，甚至可以炼制仙丹的药王鼎！

    最最关键的是，神农鼎在上次受损时，其内孕育的器灵也已经消亡，而药王鼎此刻却已经孕育出了新的器灵，而这器灵恰好又认可了陆飞！

    反观旱魃所掌握的残破方鼎，不可否认，它的确占了神农鼎的绝大部分，可惜因为旱魃常年封印与水晶棺中，所以并没有孕育出新的器灵。因此，即便旱魃蕴养了它上千年，最后还是被陆飞轻而易举的夺得了神农鼎的控制权！

    人算不如天算，就连陆飞本人都没想到，自己居然如此轻而易举的便获得了一件神器！

    “哈哈——没想到啊，各大门派、世家争得头破血流，最后居然让我这么个小角色捡了这么大一个便宜，我是应该高兴呢，还是应该高兴呢……”

    得到了“旱魃之心”，又意外收获了一件上古神器，陆飞的心情那叫一个心花怒放，整了整衣衫，这才赶紧离开了此地。

    回到地面，陆飞很快便与慧通大师等人汇合在了一起，商量了几句，二人决定先回武装小队驻扎的地方，去那儿等待纯阴子归来。

    抱着小狐狸，陆飞与慧通大师等人很快便抵达了，武装小队驻扎的地点。刚一抵达，陆飞的一双眼睛便瞬间瞪圆了！

    不远处，正端坐在一块巨石上发呆的美丽身影，可不就是自己牵肠挂肚，朝思暮想的晓晓吗！

    陆飞下意识揉了揉自己的眼睛，确定这并非不是错觉，这是真的！

    “晓晓！”

    陆飞终于再也压制不住，自己内心的情感，放开喉咙便对着不远处的美丽倩影大喊了一句！

    晓晓！我的晓晓啊！

    陆飞喜极而泣，赶紧将怀里的小狐狸递给了慧通大师，一个箭步便冲了上去！

    “啊？”迷迷糊糊中，晓晓听到有人在叫自己的名字，这才一脸纳闷儿的转过身来，随即她的眼睛同样也瞪圆了！

    紧接着她便做了和陆飞一模一样的动作，下意识揉了揉自己的眼睛，确定这并不是自己的错觉！

    “飞飞！”晓晓同样惊喜的大叫了一声，顾不得其他，赶紧便向着陆飞冲了上去，陆飞也张开了双臂迎了上去！

    “晓晓！”

    “飞飞！”

    两个人儿就这样紧紧的搂在了一起，随即抱头痛哭，眼泪花儿不要钱一般的拼命往下掉。

    “飞飞，我好想你，呜呜，我还以为再也见不到你了！”晓晓撅起了她那招牌式的小嘴，哽咽着说道。

    陆飞则溺爱的摸了摸晓晓的脑瓜，脸上在笑，眼中却同样泛着泪花：“傻丫头，我也想你呀！”

    二人紧紧相拥，几乎快要喘不过起来，但却谁也舍不得松开，像是生怕一旦放开，对方便会立即消失一般！

    “呜呜！好感人哦，要是也有一个人，如此待我该有多好！”

    “是呀！晓晓好幸福哦……哪儿像我们……哎……”

    “难怪晓晓在师门一天也呆不下去！我要是她，我也呆不下去！”

    不远处，另外三名宫装女子也叽叽咋咋的讨论了起来，一脸的感动与羡慕道。

    “咦？”忽然间，其中一人忽然注意到了被慧通大师抱在手里的小狐狸。

    “师父？”那人目光一滞，下意识便惊呼了起来。

    “师父？在哪儿呢？”其他二人，赶紧循着她的目光望了过去，这一看不要紧，当场便吓了她们一跳！

    “师父！”

    三名宫装女子，齐声惊呼了一声，提起手中的长剑便向着慧通大师冲了上去，同时嘴里怒声骂道：“贼秃驴！敢伤我的师父！”