
﻿    一旦到了案发现场，陆飞顿时便闲不住了，当即便加入了搜索大军。

    身为修行者，陆飞搜索的速度显然不是普通人所能比拟，灵觉一扫，便能将方圆百米范围内的风吹草动，尽收眼底！

    然而，尚未容陆飞这边有所发现，钟镇涛那边却已经再次有了突破。警犬立功了，一只警犬循着农家小院内残留的气息，成功追踪到了一个十里开外的隐蔽山洞附近！

    山洞内漆黑一片，由于并未携带专业的设备，再加上陆飞事先的千叮万嘱，警察们并没有贸然进去，而是守住了洞口，同时将这一消息及时反馈给了陆飞。

    陆飞很快赶到了这里，然后他便察觉到了，一丝丝淡淡的血腥味，正从那山洞内散发而出。陆飞皱了皱眉，这个线索似乎太过明显了些，倘若这群犯罪分子中，真的有修行者的存在，应该不至于犯下这样的低级错误才对！

    “莫非是走的太匆忙，所以才没有注意？”陆飞暗暗嘀咕了一声，所谓艺高人胆大，尽管陆飞感觉不太对劲，但他还是忍不住孤身一人进入了洞穴当中。

    杜瑶也想跟着进去，却被陆飞严词拒绝，这可不是开玩笑的，里面情况尚不明确，他可不敢带着杜瑶进去冒险！

    再者说了，就算杜瑶进去了也帮不上什么忙，万一真的遇到歹徒，陆飞还得分心保护她，他才不想自找麻烦。

    刚刚走进山洞，陆飞的眉头便一下子紧蹙起来，心念一动，一柄黑褐色的长剑瞬间出现在了他的手中，正是之前从黄天望哪儿得来的柳叶剑。

    浓郁的血腥味儿扑面而来，夹杂着一股阴森腐烂的气息，让人作呕。

    陆飞的掌间升腾着火焰，借助火焰的光芒，陆飞这才看清了洞穴内的情景。洞内极深，以陆飞的目力竟也一眼看不到尽头，头上一根根锋锐的石钟乳，宛如倒悬的利剑一般，煞是吓人。

    滴答——

    洞内安静的有些渗人，只能依稀听见，远处传来的滴答声，那是洞顶的水滴敲击在潮湿地面的声音。

    陆飞全神戒备着，丝毫不敢麻痹大意，缓缓向着前方走去，忽然间——

    “咻！咻！”

    陆飞的耳畔一下响起了急促的破空声，循声望去，刚好看见一根根散发着森寒乌光的箭羽，正从左前方向着自己急速射至！

    仔细一看，这哪里是什么箭羽，这分明就是一条条筷子粗细的响尾蛇啊！

    “哼！终于还是沉不住气了吗？”

    冷哼了一声，陆飞并不慌乱，手中柳叶剑猛然挥舞，“蓬蓬”几声，便将几条宛如利箭般，向他急速激射而至的响尾蛇拦腰斩成了几段。

    “桀桀——”

    与此同时，一道黑影缓缓从那洞壁漂浮而出，浑身上下，都包裹着一团团浓如墨汁般的阴煞之气。陆飞一眼看去，竟看不到此人长什么样子，只能听见此人阴桀的冷笑声。

    “你终于来了……”

    被阴煞包裹的黑影冷冷的盯着陆飞，仿佛是和他有着不共戴天之仇，浓烈的杀机，四处弥漫，如同实质化的匹链，径直向着陆飞冲撞而去！

    “嗯？”

    陆飞再度皱了皱眉，听这黑影的口气，似乎早就算准了自己会来。莫非，这所谓的割肾案，竟然是对方故意弄出来的？其目的，就是想引自己来这儿？

    “你到底是谁？”陆飞一脸的阴沉问道，脑海中也在迅速思量，到底是谁和自己有着如此深仇大恨，为了引出自己，竟不惜牺牲了那么多无辜者？

    “杀你的人！”说话间，那团黑影已经忽然暴起，咻咻又是数条响尾蛇向着陆飞激射而至。

    “哼！那就看你有没有这个本事了！”

    陆飞同样不曾有过半分犹豫，手中长剑一搅，顷刻间便在身前形成了一张剑光大网，瞬间便将几条响尾蛇绞杀成了肉泥。

    陆飞猛一个箭步欺身向前，手中的长剑化作了流光，直直便向着黑影的面门横扫而去。

    “呜呜——”

    然而，那黑影却似乎早有准备，只等陆飞靠近身前，大袖猛的一挥，一股散发着恶臭的雾气，顿时便如潮水般向着陆飞汹涌而去。

    陆飞猝不及防，难免便吸入了一口，顿时便觉得脑中一阵眩晕传来，脚下的步伐也不由一下子紊乱了起来。

    “毒气？”

    陆飞脸色大变，情急之下，也不管有用没用，“啪”的一声，便将一张净身符贴在了胸口，长剑继续刺向黑影的同时，嘴里急急念道：“灵宝天尊，安慰我身，弟子魂魄，五脏玄冥，青龙白虎，队仗纷纭，朱雀玄武，侍卫我轩！急急如律令！”

    话音刚落，顷刻间，一道青光自陆飞的胸口处亮起，陆飞只觉精神一振，灵台便迅速恢复了清明。

    “杀！”

    破除了毒雾的影响，陆飞的气势瞬间攀升到了顶点，火属性真气疯狂涌出，瞬间便在陆飞的体外燃起了熊熊烈火，将其周身的毒雾一下子逼退开来。

    “来得好！”

    眼看着陆飞携雷霆之威的一剑，迅速劈斩而至，黑影却不慌不忙，手中掐出一个指印，竟将其体表覆盖的浓郁黑雾尽数驱赶而出，顷刻间便形成了一个巨大的骷髅头，直奔陆飞而去。

    “好强的怨煞！”

    陆飞大惊失色，口中随即又振振有词的念叨了几句，一张“杀鬼符”激射飞出，狠狠便刺入了那巨大的骷髅头中。

    然而，也许是这怨煞太过强大，原本对付冤魂无往不利的“杀鬼符”，今天居然失灵了！不仅没能破除怨煞，反而像是激起了它的凶戾之气，骷髅头张大着嘴巴，猛的便向着陆飞狠狠咬了过来！

    “草！”

    陆飞破口大骂，此时此刻，他是多么怀恋师父的雷符啊！这时候要是能有一张雷符，对付这怨煞骷髅，那还不是小菜一碟？

    只可惜，陆飞这个败家子儿，早已经用光了雷符。眼看着骷髅头迅猛攻至，陆飞也只能暂避锋芒，当即便舍弃了黑影，脚踏着禹步，一个闪身便向着身后退了几步，这才堪堪避开了怨煞骷髅。

    “桀桀——”黑影阴冷大笑，似乎无比的解气：“你也有今天！”

    话音刚落，他已经再度催动着怨煞骷髅，径直向着陆飞冲了上去。

    “邪魔歪道，你还真以为我怕了你不成！”

    对方如此的咄咄逼人，陆飞的心里也不由升腾起了熊熊怒火，再不退避，挥舞着长剑便迎了上去。手中长剑大开大合，如长虹贯日，“嗡隆”一声，便向着骷髅头猛然劈至！

    呜呜——

    骷髅的嘴里不断发出呜呜的戾啸声，直让人头皮发麻，陆飞一剑斩下，竟然落空了！长剑直接穿透了骷髅头，却未给它造成丝毫的伤害！

    怨煞骷髅，看似有形，实则却并非尸体，陆飞一剑下去，自然很难伤害到它！

    几乎就在陆飞一剑落空的同时，那怨煞骷髅却再度化作了一团黑气，牢牢的便将陆飞包裹在了其中。

    呜呜——

    霎时，陆飞只感觉自己仿佛是掉进了地狱当中，阴森刺骨，四下里全是怨灵，张牙舞爪的便向着陆飞扑了过来，如同蚂蚁一般，疯狂啃噬起了陆飞。

    “哈哈——”

    不远处，黑影开怀大笑，眼看着怨灵们彻底包围住了陆飞，黑影这才缓步向着陆飞走了上来，与此同时他体表的黑雾尽数内敛，这才终于露出了他的本来面目。

    “是你！”

    陆飞猛然间瞪大了眼睛，刚刚见到黑影的第一眼时，他的脑海曾闪现过无数人的身影，却唯独漏掉了眼前此人！

    怎么是他！

    怎么可能是他！他不是已经死了吗？