
﻿    “姐！我可是你亲弟弟呀！”见到离歌如此姿态，周墨顿时就急眼了，一脸的气急败坏道：“你宁愿相信一个外人，也不愿意相信我？”

    “哼！”离歌冷哼了一声，一脸的严厉道：“就因为你是我亲弟弟，我才了解你！你刚才撒谎了！”

    “姐！丢了飞剑，我会沦为整个家族笑柄的！说不定，连我继承人的位置也保不住了！”周墨一个箭步跑到了离歌面前，一脸的苦苦哀求道。

    “呼——”离歌到底还是心软，听到自己弟弟苦苦哀求，语气顿时就软了下来：“那你更应该把实情告诉姐姐，如果你们俩真有什么误会，现在正好当面解释清楚！”

    “不！我和他之间没什么误会！”周墨一脸怨毒的瞪了陆飞一眼，咬牙切齿：“我和他誓不两立！今天不是他死，就是我亡！”

    咆哮了一声，周墨猛的便抓起了地上的长剑，“咻咻”便划出了两道剑光，径直便向着陆飞的胸口刺了过去。

    他这是在用自己的实际行动，来逼离歌站位，她毕竟是自己的亲姐姐，周墨相信，无论如何，姐姐也会站在自己这边的！

    与其磨磨唧唧的，将事情全盘托出，害自己出丑，倒不如果断出手，手底下见真招，只要干掉了陆飞，不仅自己的飞剑可以夺回，另外也没人知道，当日在地宫入口到底发生了什么。

    “周墨！”

    离歌大惊失色，下意识便惊呼了一声，此时想要阻拦却已经晚了，只能眼睁睁的看着周墨的刁钻一剑，径直刺向了陆飞胸口。

    “哼！”陆飞冷哼了一声，别看他始终一副漫不经心的样子，其实他一直都有在戒备周墨。

    眼见着周墨一剑刺来，陆飞不慌不忙，掌间真气迅速凝聚，顷刻间化作了一柄湛金色的长剑，“咻”一声斩向了周墨刺来的一剑！

    铿锵一声，手腕处传来的强烈震动，顿时便让周墨的右手哆嗦了一下，手中的长剑，更是差点儿脱手飞出。与此同时，陆飞却丝毫不受影响，手中剑光大盛，径直便挑向了周墨的眉额。

    “陆飞！手下留情啊！”

    离歌吓了一跳，下意识大喊了一声，她早知道陆飞厉害，却没想到同样身为金丹后期境界的周墨，竟在其手中一个回合也走不了。

    “哼！”陆飞冷哼了一声，眼中终是闪过了一抹犹豫，就这犹豫的眨眼功夫里，周墨却迅速反应了过来，自以为机会来了，提剑又再度向着陆飞的面门力劈而去。

    不得不说，他这一剑劈的简直恰到好处，角度刁钻，气势也足。再加上因为陆飞刚刚的一犹豫，已经失去了先机，不出意外的话，他这一剑绝对能够见血！

    “嘿嘿——受死吧！”

    周墨的嘴角忍不住微微上扬，满脸皆是残忍的冷笑，此时的他，仿佛已经看见了陆飞血溅五步的样子。

    所有的一切都发生的太快，快的连离歌和唐枫都没时间做出任何的反应！

    离歌此时正还在庆幸，陆飞终究还是手下留情了，哪里想到，自己弟弟竟会在这时候偷袭陆飞？

    这一剑若是劈中，那陆飞……

    离歌大声疾呼：“周墨不要啊！”

    “滚开！”

    眼看着剑锋，几乎已经快割裂自己的头皮，陆飞勃然大怒，体内真气滚滚涌动，宛如刮起了一阵飓风。

    陆飞猛的张大了嘴巴，狂风忽起，一道雄浑的声音，犹如迅雷疾泄，忽然间自陆飞的嘴里迸发而出！只让人肝胆俱裂，心惊胆战，毛骨悚然！

    “蓬蓬！”

    “蓬蓬！”

    足有一厘米厚的钢化玻璃落地窗，顿时蓬蓬炸裂，宛如被炮弹击中了一般，顷刻间碎了一地，与此同时，整个楼层都在剧烈的晃动。

    一吼之威，竟恐怖如斯！

    “啊——”周墨这厮距离陆飞最近，此时更是首当其冲，捂着双耳便厉声惨叫了起来，咣当一声，他手里的长剑掉在了地上。随即他整个人都掉在了地上，痛苦哀嚎不已，耳朵和眼角更是早已渗出了鲜血。

    “这……”离歌呆在了原地，一脸的不知所措。唐枫同样一脸目瞪口呆的望着陆飞，嘴里低声喃道：“佛门狮子吼？”

    考虑到周墨毕竟是离歌的亲弟弟，陆飞终究还是没有下死手，径直便走到了周墨的面前：“你应该庆幸，你有一个好姐姐，要不然，你已经死一百遍了！”

    陆飞大手一抓，周墨刚才掉落在地的长剑便隔空飞到了手中，猛的向下一扔！

    “铿！”

    带着一声金属的颤音，长剑径直插入了水泥地板，齐根没入，整把长剑就只剩下了一个剑柄！陆飞这是在警告周墨，没那个实力就别来招惹自己！

    “陆飞！我……”

    离歌反应过来，赶紧便冲了上来，扶起了弟弟，却不知道该说什么好了。

    原本她还想，作为中间人，调解一下弟弟与陆飞之间的矛盾，谁知自己弟弟竟对陆飞连下死手！如果不是陆飞碍于自己的情面，自己弟弟说不定真如陆飞所说那般，早就死上一百遍了！

    “呼——”离歌检查了一下周墨的伤势，发现并无什么大碍之后，这才松了口气，一脸的感激道：“谢谢你，陆飞！”

    “唉——”陆飞叹了口气，并没有说话，仅仅只摇了摇头。

    自己本意是想找离歌和唐枫好好聚聚的，没曾想到竟在这里碰见了周墨，而且还大打出手，这尼玛，瞧这事儿现在闹的……

    “能不能告诉我，这到底是怎么回事儿？”将昏迷的周墨扶到一边的椅子上躺下，离歌这才来到了陆飞的身边，问道。

    “事情是这样的……”

    陆飞没有隐瞒，当即便将他和周墨相遇的整个过程全都一五一十的告诉了离歌。

    “这个周墨！”听完陆飞的讲述，离歌也忍不住气不打一处来，敢情是陆飞救了自己弟弟一命，自己弟弟不但不感恩，反而想贪墨下那魔门弟子的法宝？这才引来了陆飞的怒火，将他的飞剑也顺手夺了。

    离歌一脸恨铁不成钢的看了自己弟弟一眼，这才一脸愧疚道：“陆飞，这事儿确实是我弟弟做的不对，我替他向你道歉！”

    “呵呵——”陆飞笑了笑，随即摇头：“你又没错，你道什么歉……”

    见到陆飞似乎并不怎么生气，离歌不由也松了口气，咬了咬牙，随即一脸的难为情道：“可是那把青锋剑真的对我们周家很重要，你能不能……”

    离歌没有想到的是，没等她把话说完，陆飞却径直摇了摇头，一脸斩钉截铁道：“不能！”

    “我——”看着陆飞一脸坚决的样子，离歌的声音顿时戛然而止。

    “陆飞！人队长都开口了，你就把那把剑还给周家吧！就为了一把破剑，你至于吗？你要真缺一把飞剑，我负责给你弄一把！”看着离歌一脸为难的样子，唐枫也不由上前劝道，看的出来，他是担心因为这件事情而影响他们之间的感情。

    好歹他们三也是共过生死的人了，就为了一把飞剑，这也犯不上啊！

    “这不光是一把剑的问题！”陆飞摇了摇头，态度越发的坚决：“这把剑对我有很重要的意义！”

    那是父亲以前的佩剑，如今既然到了陆飞手里，陆飞自然不可能再交出去！还有周家曾经对父亲所做过的一切，总有一天，陆飞也会找他们清算！

    “很重要的意义？”唐枫和离歌均是一脸纳闷儿的看着陆飞，下意识异口同声问道：“什么意义？”

    奇了怪了，那不是周家的飞剑吗？什么时候竟然对陆飞有很重要的意义了？这理由未免有些太牵强了啊？

    “这——”陆飞犹豫了一下，终究还是没敢说出实情，不是他们不信任离歌和唐枫，而是此事实在牵连甚大，一个不慎，就将给他和陆定国带来灭顶之灾，一切还是小心为上！

    “这个我暂时还不能告诉你们，但我请你们相信我，等到时机成熟，你们自然就知道了！”

    说完，陆飞已是径直离开了这里，事情闹成现在这样，他也没心思再跟离歌和唐枫叙旧了……