
﻿    “五……五十个全家桶？”点餐的服务员一脸呆滞的看着陆飞，下意识便以为是自己听错了，忍不住问道：“先生，你说什么？”

    “我说再给我来五十个全家桶！”说完，陆飞已经直接掏出了钱包，从里面数了大概四千多块钱。

    这一次，服务员倒是听清楚了，但她还是忍不出又确认了一遍：“先生，你确定是五十个全家桶？”

    “废话，我钱都拿出来，你还以为我是开玩笑的吗？”说着，陆飞直接把钱递了过去，同时催促道：“快点儿，我赶时间！”

    “这……这不会是麦当劳派来砸场子的吧？”服务员几乎下意识如此想到，并没有立即给陆飞下单，而是赶紧叫来了经理。

    很快，一个长相猥琐的胖子便从餐厅的后台走了过来，先是看了陆飞一眼，又看了看服务员，问道：“怎么回事儿？”

    “经理，这位先生要点五十个全家桶！”服务员赶紧回答说道。

    “那你赶紧下单呀！”胖经理一脸没好气骂道，随即又感觉到不对：“你说多少？”

    “五十个！这位先生刚刚才点了十个全家桶，现在又要点五十个！”

    “什么！”胖经理显然也被吓了一跳，下意识脱口问道：“五……五十个？”

    胖经理这才重新打量起了陆飞，问道：“先生，你确定你要点五十个全家桶？”连他也开始思索，陆飞会不会是其他炸鸡店派来砸场子的了。

    “我说你们怎么那么墨迹呀！赶紧的吧，五十个，要快！”吃完之后，陆飞还赶着去菜市场买菜呢，家里十几号人等着吃饭，这顿饭没几个小时，是做不出来的。

    “哼！我看你是来砸场子吧？”

    陆飞一脸不耐烦的表情，无疑让胖经理印证了陆飞就是来砸场子的！一个人点了十个全家桶还不够，现在又要点五十个？

    就算是吃炸鸡上瘾了，也不至于这样吧？砸场子的，肯定是隔壁姓“麦”的那个小丑派来砸场子的！

    “砸场子的？”陆飞一愣，随即恍然，自己似乎确实点的有点儿多呀？这也难怪别人会误会自己是砸场子。

    于是陆飞摇了摇头：“那算了，我看你们这儿估计也做不出五十个全家桶了……”

    说完，陆飞便准备离开，打算带着晓晓她们先去买菜。

    “等一下！”没曾想，陆飞刚一转身，胖经理便叫住了他！

    “谁说我们做不出了！我们要是做出来了，又该怎么算？”胖经理认定了陆飞是来砸场子，态度自然不会太好。

    “怎么算？”陆飞扣了扣脑门儿：“不是88元一桶吗？难道你们还要给我打折呀？”

    “哼！你们要是能把它吃完，我不收你钱都行！”胖经理一脸的气鼓鼓道。

    “哦？还有这样的好事儿？”陆飞眼前一亮，心说莫非是天上掉馅饼了？

    区区五十个全家桶，她们会吃不完？

    就她们刚才那副吃相，战斗力绝对杠杠的，别说是五十个全家桶，一百个也是那里不会点哪里——so，easy！

    “呃，还是算了吧，我看你们做生意也挺不容易的……”

    尽管心里无比确定，晓晓她们肯定能吃完这五十个全家桶，但陆飞又不是那差钱的人，所以也没想占这胖经理的便宜。他只是这儿的经理，又不是老板，四千多呢，起码是他半个月的工资了吧？

    老子现在身价百亿，还用得着去占他的便宜？

    “怎么？怕了？怕了就赶紧给我滚蛋！”

    陆飞不忍心占他的便宜，胖经理却误会陆飞是“认怂”了，态度不由也越发的蛮横起来。

    “卧槽！什么态度呀！”被这胖经理一吼，陆飞顿时便感觉什么都不好了……

    “好！这可是你说的，五十个全家桶，如果我和我的同伴吃完，你就分文不收是吧？”陆飞的火气，腾一下就被胖经理给点燃了，你不是要赌吗？好啊，老子就跟你赌，看最后吃亏的是谁？

    “我说的！”胖经理肯定的点了点头，随即一脸的狡黠道：“不过你们要是吃不完又该如何？”

    “吃不完，打包啊！”

    陆飞的一句话，差点儿没把胖经理憋出内伤来。

    打包？那还说个屁啊。

    “如果你们吃不完，就按照原价的十倍赔偿！”胖经理倒是打的一手如意算盘，五十个全家桶，一共是四千多块钱，十倍的话，那就是足足四万多啊，比自己半年的工资还多呢！

    “好！我没意见！”陆飞才不管什么十倍赔偿呢，别说十倍，一百倍，一千倍，甚至是一万倍又能如何？老子现在穷的就只剩下钱了，有钱任性！再者说了，晓晓她们会吃不完么？

    “说话算话？”胖经理原本也就是说说而已，只要对方不傻，就肯定不会答应这样的无理要求。可对方不知是被自己激怒了，还是真傻，居然答应了？

    “当然！”陆飞点了点头，一脸不以为意道。

    “好！那就请在场的各位给我们做个见证！只要他和他的同伴能吃完五十个全家桶，我分文不收，不光他的不收，你们今天在本餐厅的所有消费，我也全部免单！如果不能，他就按照价格的十倍赔偿！”

    胖经理倒是不傻，担心陆飞会反悔，当即对着餐厅里的其他客人大声喊道，让大家帮忙做个见证。

    “我靠！五十个全家桶？”

    “疯了吧？一男四女，外加一个小和尚，要吃完五十个全家桶？”

    “唉，这年头果然傻子偏多呀……”

    “不过，那四个女的长得好漂亮啊！这么漂亮的女的，居然也来吃快餐……”

    “是啊，是啊，一会儿有机会，一定要上去加个微信……”

    此言一出，整个餐厅里顿时便议论纷纷起来，要么说陆飞傻，要么是说陆飞疯……要么就是垂涎四个小狐狸精的美色……

    “好！我们给你们作见证！”当然，也不乏爱看热闹，唯恐天下不乱的好事者，立即便站了出来，表示愿意给胖经理和陆飞充当见证人。

    “唉，哥们儿哟，你丫玩儿大发了……”陆飞一脸无奈的摇头叹息道。

    原本胖经理和自己打赌，最多也就损失五十个全家桶，四千多块钱的事儿。谁想他为了加大噱头，居然当众承诺，只要陆飞赢了，他便给在场所有的顾客免单，谁知道这些顾客一会儿会点什么？一旦听说是免费的，那还不往死里点？

    想想胖经理一会儿后的凄惨样子，陆飞都有些于心不忍了，于是劝道：“要不还是算了吧？”

    “算了？”胖经理哪里肯依，当即冷笑道：“算了也行，你跪着在餐厅里爬一圈，我便算了！”

    “当我什么都没说！赶紧准备全家桶吧！”

    天作孽，犹可原，自作孽，不可活！

    陆飞本来好心的劝他一句，谁知这家伙不但不领情，反而像是吃定自己了！还让自己跪着在餐厅里爬一圈？既然如此，那就怪不得我了！

    “哼！等着！我倒要看看，你们怎么吃完这五十个全家桶！”胖经理冷哼着说道，随即便下去安排去了。

    现做肯定是来不及了，胖经理赶紧电话联系了附近的几家肯德基，紧急调来了五十个全家桶！

    半个小时之后，五十个全家桶小山一般，摆在了陆飞他们的桌上。

    “哈哈——请吧！别说我欺负你们，现在是下午三点，只要你们在天黑之前吃完，就算！”胖经理一脸大笑着说道。

    “哇——这些都是我们的吗？”见到如此之多的炸鸡，小狐狸精们的眼睛瞬间亮了，哈喇子都快掉下来了！

    “嘿嘿，当然，不用跟他客气，反正都不要钱！”陆飞笑着打趣说道。

    “小的们！开动吧！让他们开开眼界！”

    伴随陆飞的一声令下，四只小狐狸同时启动“吃货模式”，风卷残云般，扫荡起了面前的五十个全家桶！

    所有人都惊呆了……

    胖经理脸上胜利的微笑也瞬间凝固了……

    尼玛，这才是真正的吃货啊！连鸡骨头都不带吐的？

    好嘛，一分钟不到，四个全家桶便已经见底了，那吃相，那速度，简直了……

    相比起四只小狐狸的吃相，胖经理的脸色无疑更加的精彩，先是得胜般的大笑，然后强装微笑，微笑凝固，一脸的呆若木鸡，再然后就直接一脸铁青了，脸色比猪肝还要难看……

    仅仅十分钟不到，有好事者掐了秒表，总共同时8分32秒33，五十个全家桶就只剩下了“桶”！

    “多谢了！拜拜！”

    解决完了五十个全家桶，陆飞也没什么兴趣留在这里看胖经理的笑话了，带着晓晓等人，便径直向着门口走去。

    胖经理这会儿估计都懵了，傻站在原地一动不动，然后晓晓接下来的一句话，差点儿没让他直接一头栽倒在地。

    “飞飞，咱们就这样走了，我还没吃饱呢……”

    还没吃饱……

    所有听到这句话的人，都忍不住汗了一下，这就是传说中的大胃王吗？

    “哇塞！不要钱喏，美女，我要点五个全家桶，啊，不，十个！”

    “我点二十个……”

    “你们这儿还有什么啊，我全要了……”

    又便宜不占是王八蛋，刚刚胖经理都已经说了，只要陆飞赢了，他们所有的消费通通免单！

    爱占小便宜，那是华夏人的天性，如今这么好一个机会，他们岂能放弃。

    “对不起！我们打烊了……”

    胖经理腆着一张脸，拦住了众人，一个劲儿的赔礼道歉……

    “呼……还好，也就损失了四千多块钱而已……”

    将所有的顾客请出餐厅之后，胖经理终于松了口气。

    “不是哦，经理，刚刚有一家公司，团购了三百多个全家桶，还没付钱就带人拿走了……”收银员适时提醒了一句。

    咣当一声，经理一头栽倒在了地上，人事不省……

    “啊！经理！”

    “快，打120啦！经理晕倒了……”