
﻿    眼镜男一脸的失望表情，正准备离开，他的目光却忽然落在了，晓晓旁边的另外三名美女身上。

    “我靠！都是极品呀！”眼镜男眼前一亮，下意识便凑到了其中一人面前，笑道：“美女，一个人？”

    眼镜男算得上是混迹酒吧的老手了，几乎一年四季都泡在这酒吧里面，认识他的人，一般都称呼他为“夜店浪子”。凭着他那张颇有做小白脸潜质的脸蛋，以及还算富裕的家庭，倒也成功勾搭过不少来酒吧里玩耍的妹子。

    但像晓晓这般的极品美女，却是从来也没遇到过。

    眼镜男忍不住有些兴奋，万万没有想到，平日里连一个都很难遇到的极品美女，今天居然一下子出现了四个！

    这么好的机会，他又岂能放过？当即便在心里琢磨起来，到底要如何才能将其中的一位或者多位忽悠到自己的床上去。

    然而，令他失望的却是，这位美女同样也没搭理自己，仿佛直接把他当做了空气一般，头也不抬，依旧自顾自的小口抿着酒水。

    “美女！”

    好不容易遇见这样的极品，眼镜男哪里肯轻易放弃？顺势便拉过了一张椅子，坐到了三位美女的旁边，一个劲儿的想要搭讪。

    “嘻嘻——”就在这时，晓晓却忽然忍不住笑了，说道：“你别白费力气了，她们也是陪老公一起来的！”

    “啊？”一听这话，眼镜男不由一愣，下意识便扫视了一下周围：“在哪儿呢，我怎么没看见？”

    整个吧台，除了陆飞压根儿就没有其他男人。

    “咯！”晓晓一本正经的指了指正喝着啤酒的陆飞，笑嘻嘻道：“这不就是么！”

    “他？”眼镜男皱起了眉头，下意识指了指陆飞，问道：“他不是你老公吗？什么时候又成她们三个的老公了！”

    “切！这你就out了吧？”晓晓鄙夷的看了他一眼，一脸没好气道：“谁说我的老公就不能是她们的老公了，我们四个都是他老婆不行啊！我是他大老婆，她们都是小老婆！”

    彪悍的人生不需要解释，晓晓此言一出，顿时便惊呆了吧台附近的所有人。

    “噗——”陆飞一口啤酒刚刚喝到嘴里，当场便喷了出来，差点儿没直接喷在眼镜男的脸上。

    “哼！你觉得我像傻子吗？”眼镜男哪里肯信，一脸的冷笑问道。

    晓晓非常配合的点了点头，说道：“像！”

    “你！”眼镜男气得够呛，差点儿没被晓晓的回答，直接憋出内伤来。

    随即便见他指了指陆飞，一脸不死心的对着其他三只小狐狸问道：“你们自己说，他是你们老公吗？”

    三只小狐狸也是古灵精怪，当即便配合起了晓晓，径直来到了陆飞身边。如众星拱月般的将他围在了中间，一个捏肩，一个捶背，还有一个则学晓晓一样，把头靠在了陆飞肩上。这才对着眼镜男调皮的眨了眨眼，异口同声道：“对呀！他也是我们的老公！”

    “哈？”陆飞一脸苦笑不得的看着晓晓，却见小丫头正一脸得意的看着自己。

    “什么？”眼镜男却忍不住有些傻眼，一脸难以置信的看着陆飞：“你们……四女共侍一夫？”

    “关你屁事儿！哪儿凉快，哪儿呆着去，没事儿别影响我们喝酒！喝完酒，我们还要回家玩儿5-P呢！”晓晓说话真是越来越彪悍了，此言一出，不光是眼镜男惊呆了，就连陆飞同样也是一脸呆若木鸡的看着晓晓，心说：“这丫头，学坏了哈，上哪儿知道的这些词语？回去后可得好好问问。”

    “5-P？”其他三只小狐狸却是一愣，她们哪儿知道5-P是什么意思？不过，为了配合晓晓，三只小狐狸还是一本正经的点了点头：“就是！5-P最好玩儿了，咱们经常这么玩儿！”

    “咳咳——”

    此言一出，陆飞差点儿没把肺给咳出来，这些个小丫头片子，你们知道5-P是什么意思吗？就敢当着大庭广众这么说？

    “哼！小子，你耍我是吧？”眼镜男的眼中闪过了一抹浓郁的妒恨，径直便走到了陆飞面前，一脸脸色不善的瞪着陆飞道：“有一个美女陪你也就罢了，你还想大小通吃啊！”

    “呵呵……”陆飞一脸人畜无害的对他笑了笑，然后便轻轻的对他吐出了一个字：“滚！”

    话说，陆飞早就看这眼镜男不顺眼了，你大爷的，连老子的墙角，你也敢撬？你知道上一个想撬老子墙角的人，最后是什么下场吗？全家都死绝了！

    刚才若不是见晓晓存心想戏弄一下他，找找乐子，陆飞早就一脚踹过去了。

    此时又见他凑到了自己面前，心里更是厌恶到不行，直接便对着他喊了一声“滚”！

    “草！你以为你是谁啊！敢TM的叫我滚？”

    眼镜男似乎也不是什么善茬，一听这话，顿时勃然大怒，咆哮一声，伸手便是一拳直奔陆飞的面门而去。

    只可惜，就凭他这点儿，连三脚猫都算不上的身手，又如何会是陆飞的对手？

    他甚至都没看清，陆飞到底是什么时候动的，他整个人就已经脱离了地面，高高的飞了起来，随即重新回归大地的怀抱。

    “草！旭少被人打了！”

    一见眼镜男被陆飞一脚踹翻在了地上，旁边不远处的一张桌子上，七八个头发染得五颜六色的小混混，顿时便拍案而起，挥舞着拳头便向着陆飞冲了过来：“哥几个！上啊！”

    “哇哈！打架啰！打架啰！”

    “快！飞飞，揍他！”

    “把他们通通揍成死狗！”

    几只小狐狸，明显是唯恐天下不乱，当即便拍手叫好起来。

    “混蛋！你敢动我？”就在此时，眼镜男一脸狼狈的从地上爬了起来，对着几名小混混儿声嘶力竭吼道：“兄弟们，干他，给我往死里打！”

    眼镜男名叫陈旭，正是这家酒吧老板的儿子，仗着酒吧是他老子开的，平日里带着一帮狐朋狗友，可没少在这里耀武扬威。今天忽然在陆飞手上吃了个大亏，自然不肯善罢甘休，气急败坏之下，当场叫嚣着要打断陆飞的一条腿！

    然而，他的话音才刚刚落下，几名小混混儿尚未来得及作出任何的回应，便听得场内传来了“砰砰”几声闷响！

    以陆飞现在的实力，对付几个小混混儿，那还不是小菜一碟？一脚一个，转眼间便将七八名小混混儿全都撂倒在了地上。

    “唉，这也太不经打了！没劲！”晓晓高高撅着嘴巴，一脸的不满叫嚣道：“喂，那只四眼儿，还有没有厉害一点儿，赶紧叫过来呀！”

    “草！遇到硬茬了！”晓晓的叫嚣，无疑是让陈旭越发的恼羞成怒，下意识便对着身旁的小弟吼道：“虎子，赶紧出去叫保安！妈的，老子今天要不是办了你们，我TM的就不姓陈！”

    外面的那些保安，那可都是从正儿八经的安保公司雇来的，虽然价格不菲，但那身手却同样也不是盖的。

    “什么人！敢来这里闹事？不知道这里是我周大庆罩着的吗？”

    果然，外面的保安一听居然有人来这儿闹事，顿时也火冒三丈，带着两个人便匆匆赶了过来，尚未进门，便对着里面大声喊道。

    “耶！又来人了！快，飞飞，该你闪亮登场了！”晓晓等人原本就觉得不太尽兴，此时一听又有人赶到了这里，顿时便心里一喜，拍手叫好的同时，赶紧对着陆飞一脸亢奋喊道。

    “唉，现在的年轻人呐……这下闯大祸了……”

    “是啊！居然得罪了这里的小老板？他们不知道这家酒吧，就是他老子开的吗？”

    围观众人一下子议论纷纷起来，他们多是这里的常客，自然认出了陈旭，此时不由一脸同情的看向了陆飞等人。

    “可惜了，那四个女的长得多漂亮啊……”

    “唉——可不是么？要不怎么说红颜祸水呢？”

    绝大多数人都是一脸感慨说道，只是他们嘴里虽然是这么说，但若是真的有这样的机会，他们怕是会毫不犹豫的一头扎进这些祸水们的怀里，典型的口是心非。