
﻿    两周之后，又是两周。足足过了一个月，房间内，陆飞的双眼忽然睁开，两道犀利的眸光锋锐如刀，“咻”一声便刺向了墙角。

    还好有着结界的保护，不然陆飞的墙壁只怕又要重新装修了。

    此时，他体内的气息终于平稳了下来，修为也稳稳的停在了金丹后期巅峰！

    再看其体内丹田处，金、红、黑三种完全不同属性的真气，竟然全部纠缠在了一起，隐隐间就形成了一尊三足小鼎的样子！

    鼎足三分，恰如其分。

    这也是陆飞在无意间注意到了丹田处悬浮的神农鼎之后，这才脑中灵光一闪，想出了这样的解决办法。

    当然，神农鼎乃是方鼎，并未三足，但是之前的药王鼎却是三足的圆鼎。因此，陆飞便仿照之间药王鼎的样子，将自己体内的三种真气全都凝聚在了一起，共同组成了一尊三足圆鼎，这才使得三种真气各自牵制，达到了一个完美的平衡，再不互相碰撞。

    “呼——”见到陆飞平安醒来，并且修为也牢牢稳固在了金丹后期巅峰，纯阴子这才松了口气，一脸没好气骂道：“臭小子，你总算是醒了！”

    “你要是再不醒，我和慧通便决定将你扛到弘福寺去了！”

    纯阴子的脸上虽然满是埋怨的表情，但其眼中的喜色却是毫不掩饰，陆飞总算是压制住了修为，并没有直接突破炼神境界。

    如此一来，就算根基不太牢靠，也不至于太过离谱，日后还有办法补救。

    “多谢师父和大师为我护法！”

    陆飞赶紧起身行礼，一脸的恭敬喊道。

    “飞飞！”

    陆飞已经出关，房间里的结界自然也被纯阴子撤了，晓晓这才急匆匆的跑进了房间，一脸的惊喜喊道。

    “晓晓！”看到小丫头满眼含泪的样子，陆飞便知道自己闭关的这几天，小丫头肯定是担心坏了。

    陆飞到现在都还不知道自己已经足足闭关了一个月，他还以为仅仅才过去了几天而已呢。

    “呜呜——没事儿，没事儿就好……”女人呐，果然都是水做的，狐狸精也不例外，见到陆飞平安无事，晓晓当场便喜极而泣，泪珠儿哗哗的便直往外掉。

    她才刚刚和陆飞重逢，两人在一起，一共才呆了一天不到，陆飞便直接闭关不出，而且一闭关便是一个月，晓晓心里自然担心无比。

    “飞飞，你也真是的，都吓死我们了！以后你闭关能不能提前和晓晓说一声呀，你都不知道晓晓这一个月来是怎么过的……既要担心师父，还要担心你……”

    门口，晓晓的三名师姐也在为晓晓鸣不平，都说拿人手短，吃人嘴短，三个小狐狸显然并没这样的觉悟。她们三现在吃的是陆飞的，住的也是陆飞的，但却丝毫没有帮陆飞说话的意思。

    “什么！我闭关了一个月？”陆飞一脸目瞪口呆的看着众人。

    “废话！难不成你还以为你只闭关了一个晚上啊？”纯阴子一脸的无语骂道。

    要说这一个多月来，最担心的是晓晓，但最幸苦无疑还是纯阴子，他不仅要和慧通大师轮流来给陆飞护法，同时还要每天维持陆飞房间内的结界。

    纯阴子平日里便不修边幅，这一个月下来，纯阴子的头发更是乱的跟鸡窝似地。现在走到天桥下，只要往地上一蹲，面前再放一只碗，估计就有人往他碗里丢钱了。

    “我还以为只有几天呢……”陆飞讪讪的笑了笑。

    都说洞中无甲子，修行无岁月，陆飞虽不至于像这么夸张，但他确实已经感觉不到时间的流逝了。

    “好吧，都是我的错，为了表达我的歉意，我这便出去买菜，晚上便由我亲自下厨，为大家做一顿大餐！”做错事了，就要有做错事的觉悟，为了平息大伙儿心里的“怨气”，同时也聊表存心，陆飞决定今晚亲自下厨！

    “好呀，好呀！”晓晓第一个举双手赞成，小脑袋点的如同捣蒜一般。

    她被韩歆儿带回山里之后，最最怀念的便是陆飞亲手做的家常菜。

    “太好了！晓晓每天吃饭的时候，都向咱们夸你的厨艺如何如何，今天正好尝尝……看看晓晓到底是不是吹牛！”第二个站出来“拥护”的，是晓晓的三个师姐。

    “这还差不多！老道我也尝尝……”纯阴子居然也跟着起哄。

    “好咧！容我洗个澡，换身衣服，这就出去买菜！”

    看的出来，因为自己的出关，大家的心情都还不错，难得大家兴致这么高，陆飞自然要好好表现。

    匆匆洗个了澡，又还了一身干爽的衣服，陆飞随即出门，法海小和尚再次当起了跟屁虫！除他之外，晓晓和她的三名师姐也跟了上来！

    法海小和尚明显是对肯德基念念不忘，小和尚原本还盼望着，等陆飞回来后，再请他吃顿肯德基呢。谁知道陆飞这一闭关便是足足一个月，如今陆飞出关了，慧通大师只怕很快便要带他回弘福寺了。再不抓紧机会，让陆飞请他出来再吃一顿，可就没机会了！

    下次再想吃，不知又得等到什么时候了。

    而晓晓的三个师姐，则是孩子心性，早就想出来逛逛，去那花花世界开开眼，谁知陆飞一回来就闭关！她们三人生地不熟的，也不管贸然出去，晓晓虽然识路，但却因为担心陆飞，一直不肯出门，所以才等到了现在。

    于是，陆飞便带着四个美艳动人的小狐狸以及一个小光头出了别墅。

    一路莺环燕绕，这回头率还真不是一般的高，时不时就有人因为盯着四个狐狸精，没注意看路，一头撞在了电线杆上，惹得狐狸精们嘻嘻大笑。

    “妈的！那小子谁呀！出门居然带着这么四个极品美女！草！好白菜都让猪给拱了！”

    羡慕陆飞的人有很多，嫉妒恨他的人就更多了。

    从别墅到小区门口，一共两百多米，陆飞最起码被人骂了十次！而且每次几乎都是雷同的，好白菜都让猪给拱了！

    “你妹呀，小爷我如此英俊潇洒，玉树临风，哪里像猪了？”陆飞一脸的气急败坏道：“你才是猪呢，你们全家都是猪！”

    照顾到法海小和尚的情绪，众人出门后的第一站便是洋快餐餐厅，按照惯例，陆飞给小和尚点了两包大薯，一杯可乐。然后又给小狐狸精们点了两个全家桶。

    一开始，陆飞只是担心她们坐不住，所以才点了两个全家桶，让她们陪着小和尚吃点儿。

    然后……

    然后就悲剧了！

    狐狸爱吃鸡，这似乎是天性，晓晓还稍微好点儿，毕竟她和陆飞已经在城市中生活了一段时间，吃过了许多的好吃的。

    可是她的三个师姐，就有点儿丢人了，刚刚才尝了一口，便立即爱上了炸鸡的味道，那吃鸡的速度……只让陆飞产生了一种错觉，那就是陆飞第一次见到晓晓时的那种感觉。

    尼玛！两个全家桶，三十秒钟内，全部干掉，除了晓晓吐了鸡骨头，这三位大姐，愣是连骨头渣渣都没剩下一星半点儿……

    然后三人便楚楚可怜的看向了陆飞……

    陆飞无奈，只能又去点餐台，给她们每人又买了两个全家桶，注意，是每人两个……

    好吧，这次她们花了两分钟，便各自完成了自己的任务……晓晓这丫头也跟着瞎起哄，同样光荣的完成了任务……

    “我还要……”

    四只小狐狸精一脸“欲求不满”的盯着陆飞，眼中满是哀求……

    我还要？陆飞有点儿羞射了……随即反应过来，要你妹呀！要！你们每人都吃了两个半全家桶了，骨头渣渣的也没剩点儿，没看见旁边的客人都跟看非洲难民似的看着我们吗？

    “飞飞……求求你了……我们还是第一次吃到这么好吃的东西呢……我都听晓晓说了，你现在可有钱了，不会连这点儿要求都不满足我们吧？”

    三只小狐狸同时抱住了陆飞的胳膊，不断摇晃着，央求说道。

    晓晓倒是没有，她在一边捂着小嘴，偷笑，顺便偷吃了小和尚的薯条，惹得小和尚，不断对他龇牙……

    尼玛！豁出去了！

    都不要脸了是吧？老子也不要了！

    “服务员！再给我们来五十个全家桶！”