
﻿    一切都仿佛归于了平静……

    “呼——”纯阴子这才长舒了口气，一脸的庆幸道：“还好！他总算压制住了修为，没有直接晋升到炼神境界！”

    殊不知，一切都只是表象，眼前的一切，仿佛就像是暴风雨来临前的片刻宁静，只等那个节点一过，顷刻间便是天雷滚滚，狂风暴雨。

    轰——

    忽然间，一股狂暴的气息瞬间以陆飞为中心，向着四面播散开来。实质化的罡风，宛如锋锐的刀剑一般，向着纯阴子和慧通袭去。

    陆飞刚刚还稳如磐石般的修为，顷刻间便发生了变化。

    “什么！”纯阴子脸色大变，下意识便向着身后退了两步，随即赶紧撑起了护体真气，这才堪堪抵挡住了罡风的侵袭。

    整个房间都为之一震，还好有纯阴子布置下的防御结界，并且还用符篆加固了四个角落，否则整个房间只怕都会夷为平地。

    “这——”慧通更是看傻了眼，一脸目不转睛的盯着陆飞，越发捉摸不透，这到底是怎么一回事情。

    陆飞的气势，顷刻间便攀升到了极致，强大的气息播散开来，几乎瞬间便冲破了炼神期的门槛，一路高歌猛进，一直抵达炼神中期境界，这才停止了飙升。

    “完了，完了，这小子也太心急了吧！如此生猛的提升修为，他不知道这会给他日后的修行，埋下致命的隐患吗！”

    纯阴子急的如热锅上的蚂蚁，他仿佛看见，一棵绝好苗子就这样毁于一旦了！

    “唉——可惜，可惜……”慧通也是一脸黯然神伤的摇晃着脑袋。

    无论是纯阴子，还是慧通，都被陆飞抱有极大的期望。如今陆飞的修为一路飙升，直接便从金丹初期，跨越到了炼神中期！如无意外发生，陆飞以后的修行之路，必将险阻重重，很有可能再也无法得证大道。

    然而，紧接着发生的一幕，却让纯阴子和慧通大师，同时瞪大了眼睛！

    只见陆飞的修为瞬间又开始骤降，上一刻还是炼神中期，下一刻就变成了炼神初期，然后又退出了炼神境界，回归到了金丹巅峰，最后甚至直接跌落到了金丹中期，这才停止了下滑。

    “好！控制住，控制住……”纯阴子的脸上涌出了一抹狂喜，也不管陆飞是否还能听见自己讲话，赶紧对着陆飞叮嘱喊道。

    然而，陆飞便像是在和他开玩笑一般，他的话音刚落，陆飞的修为顿时便又猛然飙升了起来，金丹后期、炼神初期，然后一路又飙升到了炼神中期。

    “这……”纯阴子和慧通二人面面相觑，一时间竟不知道该说什么好了。

    然后陆飞的修为便又开始剧降，炼神中期、炼神初期、金丹后期，直至最后又跌落到金丹中期。

    如同坐过山车一般，陆飞的修为时高时低，忽强忽弱，最高的时候，甚至一路飙升到了炼神后期，而最低的时候，又跌落到了筑基初期……

    如此循环往复，最后连纯阴子都搞不懂，陆飞的真实修为到底是在什么境界了。

    “看来，他确实是在压制自己的修为，只不过这‘旱魃之心’内所蕴含的精纯本源实在太过惊人，连他自己都有些压制不住了！这才出现了修为时高时低的情况！”沉默了良久，纯阴子这才一脸忧心忡忡道。

    “嗯！我猜也是这样！”慧通大师点了点头。

    迷迷糊糊中，陆飞感觉自己体内的气息一片混乱，金色、红色、黑色，三股真气交错纵横，如同是在打架一般。

    黑色真气一如既往的霸道无匹，想要彻底吞噬掉另外两种真气，而金、红两种真气则紧紧缠绕在了一起，似乎是在联合抗衡黑色真气。

    每当黑色真气取得上风时，陆飞的修为便急剧攀升；而每当金、红两种真气取得上风时，他的修为便急剧下降。

    如此来来回回，不知循环了多少次，到最后，连陆飞自己都有些麻木了。

    尽管如此，陆飞还是在拼命的压制黑色真气，这黑色真气实在是太霸道了，一开始才仅仅只有一丝半缕，自从上次吞噬了雷劫之后，便一下壮大了许多。如今又吞噬了“旱魃之心”，更是越发不可收拾，竟然连他体内的另两种真气也想吞噬，陆飞自然不能让它如愿。

    一旦让它吞噬了体内的另两种真气，那自己不就成了单一的毁灭属性修行者了吗？

    这样的结果，显然不是陆飞所希望看到的。

    于是，双方便开始了拉锯战，你方唱罢我登场，谁也不肯服输，一会儿是黑色真气完全压制另两种真气，一会儿又是另两种真气，在陆飞的控制下，联合起来压制住黑色真气。

    时间就这样一分一秒的过去了，足足三天，陆飞一直都没有睁开过眼睛。体内的三种真气，依旧斗的难分难解。而陆飞的修为也依旧时高时低，到最后，就连纯阴子和慧通大师二人也麻木了。

    老是这样盯着陆飞也不是办法，可要是离开，把陆飞一个人留在这里修炼吧，他们又谁都不放心。

    最后二人索性轮流来这房间里护法，一个守白天，一个守晚上。在陆飞彻底出关之前，他们谁也不愿意离开，也不敢离开。

    最担心的还是晓晓，尽管她并不知道此刻的陆飞正在经历着什么，纯阴子和慧通大师也只说陆飞是在闭关修炼。但她还是从纯阴子和慧通大师脸上，不经意间流露出的忧虑，察觉到了不妙。

    她很想进去看看陆飞，却被纯阴子义正言辞的拒绝，丝毫没有商量的余地。此时的陆飞，状态本来就不稳定，自然容不得任何人进去打扰！

    即便是轮流给他护法的纯阴子和慧通大师二人，每次也是轻手轻脚，更不敢外泄出丝毫的气息，以免惊扰到陆飞。

    三天又三天，六天又六天，转眼间，已经是两个星期过去了，陆飞的气息居然始终不见稳定！修为也一直在金丹中期和炼神中期之间徘徊不定……

    在此期间，别墅内还发生了一些小插曲。

    首先是张定龙找上门来，打算询问一下，陆飞是否已经解决掉岛国的麻烦，什么时候可以和张璐涵订婚。

    当他来到别墅，见到里面住了好几个千娇百媚的女孩子时，顿时便吓了一跳。还好后面又看见了几个和尚，询问一番之后，这才得知，陆飞正在闭关，而这些都是来保护陆飞的，张定龙这才松了口气。

    然后便是神秘调查局的人找上门来，要求陆飞向他们交代一下，为何在没有向上级请示的情况下，擅自在丰都开炮，以至造成了平民的恐慌。

    听说陆飞正在闭关，不能跟他们回去之后，两名神秘调查局的人，态度蛮横，随即便在别墅内大声嚷嚷起来，非要让陆飞跟他们走一趟。

    慧通大师耐心劝导无果，最后惊动了正在为陆飞护法的纯阴子，纯阴子勃然大怒，一把拽起二人，便直接丢出了别墅。

    更有意思的是，居然还有两个不开眼的岛国忍者，深夜潜入别墅，妄图刺杀陆飞。

    结果可想而知，他们俩刚刚才踏入院门，便被陆飞的保镖宽平和尚，也就是之前伊势大神官，派来刺杀陆飞的牛茗贤男，直接一刀劈成了两半……

    可怜两名岛国上忍，到死都没有明白，伊势神宫的神官，为何会对他们下手，而且一下手就是死手……

    没办法，慧通大师的“度人经”太厉害了，牛茗贤男现在就只知道保护陆飞的安全，其它一概不论。只要有人胆敢伤害陆飞，别说是两名岛国忍者，就算是伊势大神官亲至，他也照样下的去手。