
﻿    “咦？人呢？”

    后视镜中，很快便消失了马自达跑车的身影，大喜过望的张璐涵，这才控制着汽车，将车速缓缓降了下来，重新恢复到了正常行驶速度。

    “我们甩掉他了？”直到现在，她还是满头的雾水，丝毫不知刚才到底发生了什么。

    “嗯！放心吧，那家伙再也不会追上来了……”陆飞点了点头，随即便关上了车窗。他的话音刚落，身后不远处的悬崖却忽然间亮起了一片火光，紧接着便是“轰隆”一声巨响传来！

    “嗯？”张璐涵纳闷儿的看了陆飞一眼，问道：“你刚才对他做了什么？”

    “呵，瞧你说的，我还能对他做什么？我不是一直都坐在车里吧？”陆飞微微一笑，一脸的人畜无害道：“我不就是叫他赶紧踩刹车么？”

    “你叫他踩，他就踩？”张璐涵一脸怀疑的看着陆飞：“他有这么听话吗？”

    “那我就不知道了！”陆飞耸了耸肩，一脸的无辜道：“或许，他是良心发现了吧？”

    “……”

    “行了，我就在这儿下吧。”大约半小时之后，汽车终于抵达了陆飞的小区门口，陆飞赶紧叫住了张璐涵。

    “时间不早了，你也赶紧回去吧！”一边说着，陆飞已经推开车门走了下去，因为家里有晓晓等人在，所以陆飞也不太方便再邀请张璐涵去家里坐坐。

    “嗯！再见！”张璐涵的眼中似乎有些失望，最终还是点了点头，等陆飞下车之后，便径直发动了汽车，离开了这里。

    “呼——”陆飞松了口气，随即便向着别墅走去。

    他之所以会提前下车，原本就是不想晓晓她们看见张璐涵，以免引起一些不必要的误会，但他没有想到的却是，他刚才的一举一动，全都落在了晓晓等人的眼中。

    几只小狐狸刚刚吃过了晚饭，此时正准备拿着陆飞留在家里的钞票出去逛街，刚一出门，便远远的看见陆飞从张璐涵的车里走了下来。

    “咦？那不是飞飞吗？”一只小狐狸满脸的纳闷儿问道：“晓晓，那个女人是谁哦？怎么看她好像和飞飞挺亲密的样子？”

    “嘻嘻，别瞎说，那个人是飞飞的老师呢！”晓晓倒是一眼便认出了张璐涵，此时也没多想，反而是替陆飞解释了起来。

    “晓晓，你可长点儿心吧，万一要让别的女人抢走了飞飞，你就等着哭去吧！”其他小狐狸却没晓晓这般乐观，赶紧给她打起了预防针。

    “嘻嘻，我知道啦，快，我们赶紧回去吧！要让飞飞看见我们出来乱跑，一会儿肯定又说我们了！”晓晓一脸没心没肺笑道，拽着三名师姐便向着别墅跑去。

    陆飞回到别墅，发现四只小狐狸居然全都坐在沙发上面，安静的看着一档综艺节目。

    “咦？”陆飞纳闷儿的看了她们一眼，心说，莫非今天是太阳打西边儿出来了？几只小狐狸居然这么乖，不吵也不闹，全都安静的看起了电视？

    “你们几个今天没有出门？”

    “嘻嘻，没有哦，我们一直都在看电视呢！”晓晓一脸笑嘻嘻的答道，随即便将目光再次盯向了电视。

    “奇怪——”纳闷儿的嘀咕了一声，陆飞也没有多想，拖着疲倦的身体便回到了卧室，倒头便睡，今天确实有点儿累坏了。

    ……

    滴滴答答，不知不觉间，墙上的挂钟，时针指向了凌晨两点。

    皎洁的月光透过床头的窗户倾落而下，径直撒在了陆飞的脸上。

    黑暗中，陆飞的房门被人轻轻推开了，然后便见一道身影蹑手蹑脚的走了进来，正准备上床，不想她的身体才刚刚碰到床铺，床上的陆飞便猛的睁开了眼睛，低声喝道：“谁！”

    “你别叫啊！是我！”那身影吓了一跳，下意识便捂住了陆飞的嘴巴，急忙说道：“我是晓晓！”

    “晓晓？怎么是你？”陆飞一愣，随即心里一喜，一把便将晓晓拽进了被窝里，打趣笑道：“老实交代，跑我房间干嘛？是不是想劫个色？”

    “呸！你才想得美呢！”晓晓暗啐了一声，一张俏脸瞬间羞得通红，略显慌张道：“我……我就是睡不着觉，过来看看你。”说着，她便在陆飞的怀里挣扎起来，想要赶紧逃离这里。

    “嘿嘿——”陆飞笑了一声，哪里肯让晓晓跑掉，一个翻身便压住了她，笑道：“都到碗里来了，还想跑？”

    晓晓忽然便停止了挣扎，黑漆漆的房间里，陆飞紧紧的搂着晓晓，只觉得一股好闻的，带着淡淡少女清香的气息，一下将自己团团包围。

    晓晓滚烫的体温，也透过二人薄薄的衣衫，传递到了自己的身体上。

    低下头，借着皎洁的月色，陆飞看着晓晓红艳的双唇，白瓷一般细腻的肌肤，忍不住便有些心猿意马起来。只觉得那双薄薄的红唇，仿佛具有无穷的魔力，将他深深的吸引了过去。

    晓晓看见他这副摸样，似乎已经猜到了他想做什么，不禁把头埋得更低了，有些微卷的长长睫毛，轻轻抖动着，双颊绯红，羞涩难当。

    晓晓伸出了手，似乎想要推开陆飞，但她似乎又忍住了。就这样半推半就着，陆飞终于吻上了上去，四片嘴唇就这样牢牢的贴在了一起，紧接着一条滑腻的舌头，有些笨拙的伸入了晓晓嘴里。

    轰——

    晓晓只觉得脑袋瞬间一片空白，整个人成了一滩烂泥，径直便软在了陆飞怀里。

    陆飞和晓晓都是第一次尝试，两个人的动作都很青涩，不过慢慢的，两人便熟练了起来。

    忘情的激吻了许久，陆飞只觉得，一股滚烫的热流缓缓自丹田里升腾而起，如同火焰般，一直烧到心间，将他灼烧的浑身燥热，仅仅只是这样的热吻，似乎根本无法将它平息，反而像是火上浇油。

    他忍不住用双手在晓晓的柳腰上摩挲起来，然后慢慢向上，径直便伸向了晓晓胸前的那团柔软。

    刚刚握上去，陆飞尚未来得及仔细感受，晓晓却像是受了惊的兔子一般，猛然间便清醒了过来，一把便推开了陆飞。

    “啊——”陆飞下意识捂住了嘴巴，含糊不清的大叫了一声，痛的眼泪都差点儿掉下来了。

    刚刚晓晓大概是刺激太大，竟忘了两人还在接吻，差点儿没将他整条舌头都咬下来。尽管陆飞反应够快，及时缩回了舌头，但还是被咬破了一角。

    晓晓见他这副摸样，先是怔了怔，等到心情慢慢平复，这才醒悟过来，当即便捂着小嘴，偷乐了起来。

    “活该！谁让你耍流氓了，还得寸进尺！哼哼！”

    晓晓妩媚的白了陆飞一眼，脸上的潮红尚未退却，那模样就别提有多诱人了。

    “我耍流氓？”陆飞有些无语，一脸的委屈道：“是你三更半夜跑我房间里来得好吗？”

    晓晓嘻嘻笑道：“那你也不能对我耍流氓呀！就算耍流氓也只能亲亲呀，可不许乱摸！”

    “亲亲？”陆飞心里一喜，点头如捣蒜：“好啊，好啊！就亲亲，就亲亲！”

    “一点儿也不好！”晓晓白了他一眼，说道：“我得回去了，一会儿该被师姐她们发现了！”话音刚落，晓晓已是径直跑出了房间。

    “靠！”陆飞一脸欲哭无泪的看了看，身下正斗志昂扬的小飞飞，骂道：“小丫头片子，你肯定是故意的！”

    “调戏”完陆飞，晓晓蹑手蹑脚的回到了房间，正准备悄悄睡下，没想到房间里却一下亮起了灯光，三只小狐狸全都从床上坐了起来，目光齐刷刷的盯着自己，一脸的坏笑道：“嘻嘻，晓晓，老实交代，你刚才去哪儿了？”

    晓晓心里那个汗呀，仿佛做贼被人抓了个现形一般，背上冷汗直冒。

    晓晓有些讪讪的笑了笑，仰头打了个哈哈：“嘻嘻，今晚的月亮好圆哦……我刚出去晒月亮去了……”

    “哦——”三只小狐狸意味深长的“哦”了一声，然后又齐刷刷问道：“那飞飞房间里的月亮，是不是要比我们房间里的月亮圆呢？”