
﻿    接到副队长的电话，刚刚升任分区局长的夏树，同样也是满头的雾水。他也是刚刚才由刑警大队长调任的局长，自然也没听说过什么神秘调查局。

    不过，到底是警队的老人了，夏树虽然没有听说过神秘调查局，但他却并没有像副队长那般鲁莽。谨慎起见，他在第一时间，将电话打给了自己的老上司，向他询问起了此事。

    “什么！你是说神秘调查局？”电话那边，老局长听完夏树的汇报，顿时便吓了一跳，赶紧问道：“你说的那个人是不是使用的两套证件，除了神秘调查局之外，另外还有一套国家安全局的证件？”

    “好像是吧？”具体的情况，夏树其实也不太清楚。

    “我的天！叫你的人千万别得罪他！这些人可都是大爷，咱们惹不起的！”老局长赶紧叮嘱说道，临了似乎还是不太放心，又说道：“那个人现在在哪儿？我这就赶过去！”

    “啊？连您也要亲自过来？”

    一听老局长竟如此重视此事，夏树的心里顿时便掀起了滔天巨浪，匆匆结束了和老上司的谈话之后，他便赶紧又将电话拨回给了副队长，让他务必慎言慎行，千万不能得罪了此人，一切都等他和老局长赶到再说！

    挂完电话，夏树同样也坐不住了，叫上司机便匆匆向着第一人民医院赶去。

    “啊？您要亲自过来？老局长也要过来……是，是，我知道了，知道了……”

    一听夏局长和老局长都亲自赶了过来，副队长顿时便惊出了一身的冷汗，一脸傻傻的望着陆飞，直到电话挂断后良久，愣是半天也没说出一个字来。

    “怎么样？局长怎么说？”看到副队长如此表情，钟镇涛不由也愣了一下，赶紧拽了拽他的衣角，低声问道。

    “我……”被钟镇涛这么一拽，副队长这才反应了过来，脸色一会儿青一会儿白，倒比猪肝还要难看。

    完了，完了，这小子原来这么大来头啊，连老局长都惊动了，要亲自过来见他！而自己刚才居然想抓他？这还不把人往死里得罪了？

    “你倒是说话呀！到底怎么回事儿？”副队长闷声不开腔，钟镇涛却不由有些急了，赶紧又催促问道。

    “局长说……说他要亲自过来，还有市局的老局长也赶过来了！”副队长一脸惨白的对着钟镇涛说道。

    “什么！”

    一听这话，钟镇涛不由也心里一惊，尽管心中早有预料，陆飞手里的证件很可能是真的，但他却没想到陆飞竟有这么大的面子，分区局长亲自赶来也就算了，竟连总局的老局长也过来了？

    不过，相比于副队长的惊慌失措，钟镇涛的反应还算镇定。这倒多亏了副队长性子急躁，刚刚这恶人几乎都让副队长一个人当了，所以他倒并没有将陆飞往死里得罪。

    自己刚才的反应，虽然略微有些过激，但那毕竟也是为了公事嘛，想来对方也不至于太过为难自己。

    趁着副队长还在傻站着杵在原地，钟镇涛赶紧弯腰捡起了，被副队长扔在地上的证件，满脸堆笑的说道：“陆组长，实在不好意思，大水冲了龙王庙，差点儿误会你了。”说完，这才双手将陆飞的证件递了过去。

    陆飞一脸面无表情的接过了证件，冷笑着说道：“这我可不敢当啊，只要钟队长不叫人抓我就行了。”

    “呵——”钟镇涛笑的那叫一个尴尬，赶紧讪讪的摆了摆手：“误会，误会……”

    “是啊，实在抱歉，陆组长，刚才是兄弟们有眼不识泰山，多有得罪，多有得罪……”趁此机会，副队长也赶紧上前附和着说道。

    “哼！”见到副队长如此前倨后恭的样子，陆飞的心里便好一阵心烦，看都懒得再看他一眼，便径直转过了身，继续打量起了病房里的病人。

    这事儿确实有些棘手啊，魂魄被拘，这很明显是修行者的手笔，那么他们为什么要拘走这些人的魂魄呢，有什么用处？难道是要修炼什么邪恶的法术？

    就在陆飞一脸沉思之际，身旁的杜瑶却突然从后面拍了他一把：“喂！”

    “我靠！”陆飞正思考问题呢，被她忽然这么一拍，顿时便吓了一跳。

    “姑奶奶，你又想干嘛啊？”陆飞一脸无语的看着杜瑶。

    “你到底是什么人啊？神秘调查局又是什么东西？”别人害怕得罪陆飞，杜瑶可不怕，丝毫没有因为他身份的转变，而改变对他的态度。

    “别吵吵，我想东西呢！”对着杜瑶摆了摆手，陆飞又开始思索起，前几天和张璐涵在郊区碰到的那个飙车的光头男。

    那家伙说要将自己的两颗肾都割了，难道这割肾案就和他有关？毕竟，如果不是经常接触这些的人，谁会威胁别人要割走别人的肾？

    可惜啊，那个死光头已经摔下悬崖挂掉了，要不然，这倒是一条不错的线索。不过，这家伙既然在那一带出现，没准儿他们的大本营就在那一带呢！倒是可以派人去那一带重点搜查一下，说不定还能找到一些蛛丝马迹。

    想到这里，陆飞顿时便有些坐不住了，当即便对着钟镇涛说道：“钟队长，你手底下现在还有多少人？”

    “差不多有二十来个吧！”钟镇涛哪里还敢怠慢，赶紧如实回答说道。

    “嗯，够用了！”陆飞点了点头，随即说道：“这样，让你的人，全部换成便衣，走北环高速，沿着北郊一代搜索！”

    “好！我这就去安排！”好不容易有了一个向陆飞示好的机会，钟镇涛自然不会犹豫，这便准备下下去安排。

    “对了！”陆飞又叫住了他，说道：“让你的人注意安全，这群匪徒可不是一般人，一旦发现任何蛛丝马迹，立即上报！千万不要打草惊蛇！”

    “嗯！我记住了！”钟镇涛点了点头，这才赶紧退出了病房，刚一出门，便撞见了匆匆赶到的夏树和老局长二人。

    “人呢？”夏树一脸的紧张兮兮道：“你们没得罪他吧？”

    来的路上，他已经从老局长的口中，大致了解了神秘调查局的性质，得知了他们的强悍程度之后，夏树更是惊出了一身的冷汗，别看他现在已经是分区的局长，这要是把这位爷给得罪了，估计他这分区局长也算是干到头了！

    “在里面呢，只是……”钟镇涛赶紧指了指病房，一脸的欲言又止道。

    “只是什么？”夏树越发紧张了起来，就连老局长也忍不住心里一个咯噔，下意识问道：“你们该不会真把他得罪了吧？”

    “这……”看到两位局长都如此一脸紧张的样子，钟镇涛额头上的冷汗一下子就流下来了。

    “你倒是说话呀！总得让我们有一个心理准备！”夏树的一颗心瞬间沉到了谷底，看钟镇涛这样，这估计还得罪的不轻啊！

    “事情是这样的……”钟镇涛无奈，只能将刚才的事情，一五一十的全都汇报给了两位局长。

    “什么！你说庞华居然把他的证件扔到了地上，而且还要抓他！”听完钟镇涛的汇报，夏树的脚下顿时便是一个趔趄，差点儿没有一头直接栽倒在地上。

    把人的证件扔到地上，而且还要抓他？这尼玛，是要把人往死里得罪的节奏呀！

    “混蛋！你们这群成事不足败事有余的玩意儿！”夏树狠狠的跺了跺脚，一脸的气急败坏道：“回去了再收拾你们！跟我进去！”

    “可是陆组长有任务交给我。”钟镇涛赶紧解释道。

    “任务？什么任务？”夏树一脸纳闷儿的看着钟镇涛。

    “陆组长好像是发现什么线索了，他让我派人赶紧去城北郊区一带搜索。”

    “哦？他才刚来就有线索了？”夏树低声嘟囔了一句：“果然不愧是神秘调查局呀，这办事效率……”

    然后赶紧点了点头，说道：“好吧，那你赶紧下去安排！记住了，这次可千万别再给我出什么岔子了！”

    “是！局长！”钟镇涛点了点头，这才转身离开了这里。