
﻿    “走吧，先去看看再说！”

    陆飞倒不是那么小心眼儿的人，尽管邓子奕仗着自己上过几年武校，以前在班里没少欺负自己，可那毕竟都过去了。

    不管怎么说，他也是自己的同班同学，而且早在岛国的时候，自己就曾经救过他一次，只是邓子奕本人并不知道罢了。

    就冲着邓子奕，敢往大村益茨郎身上吐痰的血性，陆飞也不可能坐视不管。

    “啊？”邓子奕显然没有想到，陆飞竟会答应的如此干脆，心中不由涌出了一抹狂喜：“谢谢，谢谢……”邓子奕连连感谢数道。

    原本他还以为，就算陆飞最后肯答应帮忙，事先也一定会对自己冷嘲热讽一番，以报当初自己欺负他的一箭之仇，甚至，他都已经做好了受陆飞“胯下之辱”的心里准备。

    邓子奕豁出去了，只要能请到陆飞去给母亲看病，自己受些侮辱又算得了什么？

    然而，陆飞却并没有这样做，他甚至都没嘲讽过自己，就很爽快的答应了！

    邓子奕感动的同时，心里却不由有些惭愧，想想当初，自己和班里的同学，那样子欺负陆飞，实在是太不应该了。

    邓子奕很想为之前的事情，向陆飞道歉，可他现在却没那个时间，母亲病危，正在生死线上挣扎，道歉一事，还是等陆飞看过他母亲之后再说吧。

    随即，陆飞便在邓子奕的带领下，匆匆赶到了他母亲的病房，汤老正准备跟上去，却被老院长一把拽住，说是有事想找他商量。

    走进病房，病房内除了邓子奕的母亲，还有两名医生也在，此时一见邓子奕回到病房，两名医生当即便迎了上去，一脸的严肃道：“时间紧迫，小伙子，你还是赶紧把免责协议签了吧，晚了，可就真的来不及了！”

    这二位医生，便是邓子奕母亲的主治医生，他们已经做好了给邓子奕母亲做手术的准备，现在就差病人亲属签署一份免责协议，没有免责协议，他们可不敢贸然进行手术。

    “还是先等一下吧，让我同学看看再说！”邓子奕却将目光递向了陆飞，示意陆飞赶紧上去看看。

    “你这不是胡闹吗！”

    一听邓子奕要让陆飞上去看看，医生的脸色顿时就变得有些难看起来，当场呵斥道：“你可想清楚了，人命关天，这可不是儿戏，你再这样下去，耽搁的可是你母亲的性命！”

    “我……”

    一听这话，邓子奕也不由得犹豫起来，他也不敢肯定，陆飞到底有没有那个本事，救治自己母亲。万一陆飞没有办法，而自己又耽搁了母亲做手术的时间，那可就糟糕了。

    就在邓子奕一脸为难之际，陆飞开口了：“放心吧，阿姨的情况并不是很严重，我有把握！”

    就在两名医生和邓子奕说话的时间里，陆飞已经用真气，检查完了邓子奕母亲的情况。确实是脑溢血，颅腔内的积血压迫住了神经，只要将淤血清除，邓子奕的母亲也就没什么大碍了。

    “真的？”听到陆飞如此胸有成竹的回答，邓子奕顿时一喜，不过事关自己母亲的生死，他还是忍不住又确认了一遍。

    “放心！交给我了，你们都先出去吧！”陆飞非常肯定的点了点头。

    这一次他学乖了，动手之前，绝不会允许别人在旁边看着，当场便对两名医生和邓子奕，下达了“逐客令”。

    “哼！”一听陆飞居然要赶他们出去，两名医生顿时就不乐意了，冷哼了一声，一脸的冷笑道：“说的倒是轻巧，突发性脑溢血是那么容易治的吗？还并不是很严重……哼，你以为那个伤风感冒啊！”

    “年轻人，你可想清楚了，今天我们俩要是出去了，你要再请我们回来，那可就难了！”其中一名医生，一脸的傲然道。

    他和他的同伴，可是第一人民医院乃至整个江城，最好的脑科专家，确实有资格说出这样的话。

    “这……”邓子奕听明白了，两名医生是在逼他，在陆飞和他们二人之间做出选择呀！

    也就是说，一旦他选择了让陆飞救治母亲，两名医生便再不会插手此事！

    “我……”一时间，邓子奕也不由陷入了两难的境地，两位医生的大名，他可是知道的，之前为了请他们俩亲自操刀，邓子奕还特意托人送了两个大红包，现在要让他们走了，万一……

    “我无所谓，你自己选择吧！”陆飞也看出了邓子奕的犹豫，耸了耸肩，一脸的真诚说道：“我能告诉你的是，我确实有把握治好阿姨！”

    话都说到这个份儿上了，陆飞也算是仁至义尽了，至于邓子奕最后会作出什么样的抉择，那就是邓子奕自己的事情了。

    “好！我相信你！”

    看着陆飞一脸真诚的样子，邓子奕终于下定了决心，紧紧的握了握拳头，他选择了相信陆飞！说来也怪，当他看到陆飞一脸驽定的眼神时，心里几乎下意识就认定了陆飞一定有办法治好自己的母亲！

    “你！你们……”

    两名医生一脸气急败坏的样子，刚刚他们见邓子奕犹豫，心中几乎认定了邓子奕会选择他们，却没想到，邓子奕最后选择的竟是陆飞！

    “人命关天，你们负得起这么大的责任吗！真出了事情，你们谁能负责？”两名医生一脸的怒气冲冲道。

    他们二人作为脑科方面的权威专家，连他们都没有十足把握的事情，眼前的这位年轻人，就敢打这样的包票？在他们看来，陆飞此举，无疑是在草菅人命！

    “我能负责！”

    没等邓子奕开口，陆飞已是率先回答说道！区区脑溢血，陆飞还是有把握的，到时只需用真气将其颅腔里的淤血驱除，邓子奕的母亲自然也就能醒过来了。

    甚至，因为不用开刀，邓子奕的母亲今天就可以出院！

    “好！这可是你说的！”两名医生一脸怒气冲冲的瞪着陆飞，当场便拂袖而去，离开了病房。

    “陆飞……”尽管选择了相信陆飞，但这毕竟关乎到自己母亲的生命安全，要说邓子奕不担心，那肯定是假的！

    “放心吧，老同学，我会让你为你今天的选择感到庆幸的！”

    陆飞笑着拍了拍邓子奕的肩膀，然后毫不客气的将他推出了病房，随即锁上了房门。

    做完这一切，陆飞再不犹豫，直接走到了病床前面，伸出一根手指，一缕缕真气顿时便缓缓渗入了邓子奕母亲的脑袋里，包裹住那团淤血，沿着血管，便缓缓牵引了出来……

    五分钟后，陆飞拉开了病房的门，径直走了出来……

    “哼！怎么样？束手无策吧？”

    “我刚说什么来着，嘴上没毛，办事不牢，就你这点儿道行，也敢夸下海口？”

    两名医生其实并没有离开，而是直接守在了病房门口，此时见到陆飞这么快就走了出来，顿时便满脸的讥讽笑道。

    他们可不认为，陆飞能在这么短的时间内，治好邓子奕的母亲，他们更倾向于，陆飞是束手无策了，直接选择了放弃！

    “陆飞？我妈她……”邓子奕也是一脸难看的看向了陆飞，他的想法，大概和两名医生如出一辙，同样也不认为，陆飞能在这么短的时间内，治好自己的母亲。

    “呵——”陆飞却冲着他微微一笑，随即便让到了一边：“进去看看吧！”

    “恩？”尽管心中困惑不解，邓子奕还是毫不犹豫的跑进了病房。

    刚一进门，邓子奕便惊呆了，下意识便惊呼了一声“妈！你没事儿了？”

    “什么！”门外，两名医生听到邓子奕的呼喊，顿时便吓了一跳，下意识便看了陆飞一眼。

    “不好意思，让你们贱笑了……”陆飞一脸忍俊不禁的对着两名医生笑道。