
﻿    “走吧，小姑奶奶们，这热闹也看的差不多了，还想留在这里吃宵夜呀？”匆匆与周大庆交代了几句，陆飞这才一脸没好气的对着晓晓等人调侃笑道。

    要不是她们非要来酒吧玩耍，今天压根儿就没这些事情发生。

    “宵夜？”

    一听这话，小狐狸们顿时眼前一亮，下意识便猛啄了几下脑袋：“好啊，好啊！”

    “就当我什么都没说过……”

    陆飞大汗淋漓，脑门儿上则全是黑线，趁着小狐狸们狂咽口水之际，陆飞转身，撒丫子便向着别墅跑去！

    这群吃货，太可怕了，以后坚决不能在她们面前提吃的！

    “站住！”晓晓反应最快，龇牙咧嘴便追了上去。

    “别跑！我的宵夜啊！”其他几只小狐狸也赶紧冲了上去，一副准备拼命的架势……

    酒吧里发生的事情，只能算是陆飞生活中的一个小小插曲，除了周大庆的那一声“老板娘”，给他留下了一丁点儿的印象之外，其它的事情，陆飞压根儿就没有放在心上。

    接下来的一段日子，生活仿佛一下子便恢复了平静，除了每天像保姆一般的照顾晓晓等人的起居饮食，再陪她们嬉戏玩闹之外，剩下的时间，陆飞几乎全都花在了修行上面。

    此次的丰都之行，让他明显感觉到了危机，敌人一个个如雨后春笋的冒了出来，而且还越来越强大，自己要不努力修行，拿什么去保护自己身边的人？

    转眼间，又是一个周末到了，陆飞忽然决定回家看望一下父母。

    说起来，自己这个做儿子的其实挺不孝的，从开学直到现在，自己居然一次都没有回家看望过二老。

    简单的向晓晓等人交代了几句，又给她们提前订好了外卖之后，陆飞这才出了大门，径直向着车站赶去。

    陆飞的老家虽然就在江城，不过却在郊区的农村，距离市区大约有近两个小时的车程，中途还要转车，出行极为不便，所以一般没事儿，父母也很少来江城找他。

    很快，陆飞便来到了车站门口，正准备进站买票。

    忽然间，耳边却忽然传来了一阵喧闹的争吵声，陆飞循声望去，这才发现，不远处的马路边上，此刻正围着好多人，陆飞匆忙一瞥，无意间竟发现张璐涵也在人群里面。

    此时的她正和一个浓妆艳抹的女人争吵着什么，那女人不断对她拉拉扯扯，似乎是在找她要钱。再看地上，一个年过六旬的老奶奶正直挺挺的躺在那里，不断哎哟连天的凄声叫唤，似乎痛苦到了极点。

    “嗯？”陆飞皱了皱眉：“撞人了？”想到这里，陆飞赶紧向着人群跑了过去。

    “哼！今天你要是不给个说法，休想离开这里！”浓妆女人死死的拽着张璐涵的袖子，如同泼妇骂街一般，大声嚷嚷喊道：“我妈好端端的走在路上，要不是被你撞了，她能躺在地上？”

    “我没有！”张璐涵急的都快哭了，赶紧解释：“我经过的时候，这位老奶奶就已经躺在那儿了，我只是想上前搀扶一把！”

    “说的好听，你会那么好心？人要不是你撞的，你会上前搀扶？”女人依旧死死的拽着张璐涵的袖子，一脸蛮不讲理道。

    “行！那我送她去医院行不？医药费我出！”看着越来越多的人对着她指指点点，张璐涵不由有些急了，反正她也不缺钱，索性便吃了这个哑巴亏。

    “送医院？哼，别以为我不知道，去了医院，你又跑了怎么办？”没曾想到的是，女人依旧不依不饶，随即狮子大张口：“赶紧赔钱！你赔两万块钱，我自己带我妈去医院！”

    “可我身上也没这么多钱呀！”两万块钱不多，但谁会没事儿揣着两万块的现金？

    “骗谁呢！开这么好的车，会连两万块都没有？”浓妆女人一脸冷笑的说道，随即指了指前面：“前面就有银行，我陪你去取！”

    张璐涵咬了咬牙，不愿节外生枝的她，随即便点了点头：“好吧，去银行！”

    “我们哪儿也不去！要去就去派出所！”

    看到这里，陆飞终于忍不住了，一个箭步便冲进了人群，一脸冷笑的对着浓妆女人说道。

    “陆飞！”张璐涵眼前一亮，仿佛见到了救星一般，下意识便喊了一句。

    “放开她！”刚刚挤进了人群，陆飞便直接对着浓妆女人大喝了一声！

    陆飞满含愤怒的一声大吼，中气十足，当场便将浓妆女人吓了一跳，手里一个哆嗦，下意识便松开了张璐涵，张璐涵脱身，赶紧便跑向了陆飞。

    “你想干什么？还想打人呀！”

    准备了半天，好不容易遇上了一个大金主，眼看着就要成功逼着对方掏钱了，浓妆女人哪里肯轻易放弃？刚才她是被陆飞的气势给吓到了，此时回过神来，当即便又对着人群喊道：“快来看呀！撞人了，撞人了不赔钱，还想打人呢！”

    只可惜，看热闹的人虽然很多，但却并无一人理会她的叫喊，明眼人一看就知道她是碰瓷的，刚刚连张璐涵被浓妆女人拽着，都没人吱声，此时自然就更没人吱声了。

    “喊吧，尽力的喊，千万别跟我客气。”

    陆飞同样无动于衷，冷冷的看着浓妆女人，任她一哭二闹，陆飞始终不曾理会。直到女人喊累了，陆飞这才一脸的玩味道：“哭啊，叫啊，怎么不哭了？我看这事儿咱们还是叫警察过来处理一下吧！”

    说着，陆飞故意从兜里掏出了手机，做出一副准备报警的样子。

    “不要！不要！”浓妆女人吓了一跳，上前便拦住了陆飞，一脸的讪笑道：“那个……就这么点儿小事，我看就没必要麻烦警察了吧？”

    “你看哈，你朋友开车撞了我妈，你们就随便赔点儿钱，意思意思算了，这医院，咱也不去了……”

    “放开！”陆飞一脸嫌弃的瞪了女人一眼。

    女人吓了一跳，随即一脸讪讪的松开了陆飞。

    “哼，就你这点儿道行，也敢出来讹人？”陆飞阴沉着脸，径直对着女人呵斥道：“趁我今天心情不错，赶紧有多远给我滚多远！”

    “这……你……”女人显然被陆飞这话噎得不轻，一时间左右为难，走也不是，不走也不是。

    而那躺在地上的老奶奶，却不知道是耳朵不好，还是没摸清状况，此时依旧卖力的叫唤着，叫的那叫一个凄惨，闻者伤心，见者落泪。

    陆飞只看了一眼，便知道她压根儿没有受伤，再看她一身的乞丐打扮，明眼人一看就知道这老奶奶似乎那女人雇来的，谁会把自己的亲妈打扮的跟乞丐似地？

    陆飞见此却不由摇了摇头，世风日下呀，社会的风气就是被这些人搞坏的，弄得那些真正摔倒的人都没人敢扶了。

    忽然间，陆飞的嘴角浮现出了一抹玩味的笑意，随即蹲下了身，对着那老奶奶大声喊道：“喂！收工了！起来分钱了！”

    果然，一听收工分钱了，那地上的老奶奶顿时便跟打了鸡血似地，一个鲤鱼打挺，便从地上爬了起来，那速度，那身手，哪里还有半点儿受伤的样子。

    “分钱了？钱呢？”老奶奶估计是表演的太卖力了，竟对刚才所发生的事情一无所知，刚一起身，便赶紧对着浓妆女人问道。

    “哈哈——”

    此言一出，人群里立即便爆发出了一连串的大笑声，就连刚刚还一脸委屈的张璐涵此时也忍不住大笑了起来。

    “没用的东西！”

    浓妆女人一见连老奶奶都从地上爬起来了，顿时便知道今天的事情全败露了，低声咒骂一句，掉头便向着旁边跑去，准备逃之夭夭！

    “嘿，警察都还没到呢，你这是要去哪儿呀？你妈都不要了？”

    女人刚一转身，陆飞一个箭步便冲了上来，一把便拦住了她，一脸的打趣笑道。

    “你想干什么！”

    浓妆女人吓了一跳，下意识便抱紧了自己手里的皮包，一脸色厉内荏的对着陆飞吼道。

    “干什么？”陆飞一脸冷笑的说道：“当然是将你这个骗子送进警察局了！”

    一开始，陆飞只是想把她吓走也就算了，可现在老奶奶的反应却让陆飞改变了主意，可不能轻易放过这个骗子。

    “大哥！你就饶了我吧，我上有老下有小，我承认，刚才是我不对，可我不也没骗到你朋友的钱吗？”

    女人一听陆飞要将她送到警察局，顿时便吓出了一身的冷汗，赶紧对着陆飞苦苦哀求喊道。

    “废话少说，等警察来了再说！”现在该轮到陆飞不依不饶了。

    那女人眼看着周围的围观群众越来越多，心里不由越发的焦急起来，急的满头大汗，咬了咬牙，赶紧便从皮包里掏出了五百块钱，直接递向了陆飞：“算你狠！我认栽了！咱们私了！”

    “私了？”陆飞冷笑的看着女人，丝毫没有伸手接钱的意思，而是笑道：“就这么点儿钱，也想私了？我刚可是听说，你要问我朋友要两万呢！”

    “我身上所有的钱都给你了！你还想怎么办！”女人一听陆飞居然嫌少，顿时也火了，当即便对着陆飞骂道。

    “既然你这么不老实，那就只有等警察来了再说咯。”现在主动权在自己的手上，陆飞才不急呢。

    “你！”

    女人气得够呛，咬牙一跺脚，只能又从皮包里掏出了五百块钱，连同刚才的五百，一起递给了陆飞：“就这些了！我所有的钱都在这儿了！”似乎是担心陆飞不信，女人还翻开了自己的皮包，拿给陆飞看了一眼。

    “这还差不多！”陆飞这才接过了钱，让开了道路，女人松了口气，赶紧便挤出了人群，逃之夭夭。

    陆飞接过钱，却并没有揣进自己的兜里，而是径直走到了老奶奶的旁边，老奶奶吓了一跳，赶紧便从兜里掏出了二十块钱。

    她确实是天桥下的乞丐，就在刚才，浓妆女人找到了她，给了她二十块钱，让她配合着演一场戏，还说成功之后，再给她三十！

    老奶奶今天还没开张呢，肚子也饿了，当即便一口答应了下来，然后便按照女人说的那样，躺倒在了路边，直到张璐涵上前扶起了她。

    此时，她见陆飞敲诈完浓妆女人，下意识便以为陆飞是要找她要钱，是以赶紧便掏出了身上可怜巴巴的二十块钱。

    “唉——”陆飞叹了口气，随即便将手里的一千块钱全都塞在了她的手里，说道：“奶奶，以后别出来干这个了，影响不好，会带坏小孩子的！”

    “等你哪天真的摔倒在地上，就没人敢扶你了！”

    “啊？”老奶奶一脸惊讶的看着陆飞，一脸的不敢相信道：“给……给我的？”

    “不干了，我以后再也不干了……”

    老奶奶拿了一千块钱，像是生怕陆飞会反悔似地，赶紧便揣进了怀里，同时对着陆飞连连点头，保证再也不干了。

    张璐涵原本还在纳闷儿，陆飞没事儿非敲诈那女人一千块钱干嘛，现在她明白了，原来陆飞是要把钱拿给这位老奶奶，想到这里，张璐涵下意识便对着陆飞鼓起掌来！

    被张璐涵这么一带动，周围围观的人群，顿时也纷纷鼓起掌来。