
﻿    “卧槽！这是什么神医呀！居然见死不救？”

    “就是！哼，什么医者父母心，都TM的是狗屁！一点儿医德都没有，还敢妄称神医，我看也不过是沽名钓誉之辈，故意逗咱们玩儿呢！”

    眼看着陆飞要走，门外的病人家属们顿时便大声嚷嚷起来，其中不乏蛮横无礼之辈，说话极其难听，一听陆飞不肯帮忙救治，一个个顿时义愤填膺，张口便骂，恨不得把陆飞的祖宗十八代，都揪起来骂一顿！

    “哼！”

    陆飞的目光冷冷的扫过众人，随即又看了杜瑶一眼：“看见了吗？这就是你想让我救治的人！”说完这话，陆飞便再不理会众人，当场拂袖而去！

    斗米恩，升米仇，他很庆幸，还好自己不曾答应他们，自己的回灵丹，就算给狗吃，也比给这些人强啊！狗吃了，还知道对他摇摇尾巴呢！

    都TM什么玩意儿呀？

    老子有义务要帮你们吗？

    帮你是情分，不帮你那是本分，这话看似冷淡不近人情，实则却颇有深意。不管是对什么样的人，人家帮你，那都是好心，那是情分，至少也要心存一份感激吧？

    人家不帮你，也是本分，毕竟大家素不相识，又非亲非故的，有什么可抱怨的？可这世上，偏偏就有一些极品，总觉得别人帮自己才是本分，那是理所当然的事情，一旦别人不肯帮他，那就成了小气，没诚意，不是个东西。

    对于这样的人，陆飞只想大声的对他说：“滚你妈的蛋！”

    “你们——”杜瑶也忍不住有些傻眼，做梦也没想到，这些人翻脸的速度，竟然比翻书还快，刚刚还在苦苦哀求，一脸可怜兮兮的样子。转眼间，一个个就成了大爷，蛮横无理不说，还出言不逊。

    “唉！不管你们了！”杜瑶气恼的跺了跺脚，同样再不理会众人，气急败坏的便离开了这里。

    老院长的脸上也有些尴尬，赶紧将陆飞请到了自己的办公室内，并且亲自给他倒了一杯茶水：“陆神医，请喝茶！”

    “院长，你太客气了！”陆飞一脸的苦笑道：“我哪儿是什么神医啊，我对医术根本就一窍不通啊！”

    “呵呵，年轻人，是你太谦虚了！”老院长一边将茶水放在了桌上，一边笑道：“要是连你都对医术一窍不通的话，那你让我们这些人，还有何颜面以医生自居？”

    “唉——”陆飞叹息着摇头：“事情根本就不是你们想的那样，我能唤醒那些人，其实根本就没使用过任何医术！”

    “哦？”汤老一脸纳闷儿的看了陆飞一眼：“那你是用什么办法唤醒的他们？”

    “方法嘛，其实很简单，告诉你们也无妨。”停顿了一下，陆飞这才继续说道：“但我怕我说了，你们也不会相信……”

    “呵，你不说，又怎知道我们信还是不信？”汤老一脸饶有兴趣的盯着陆飞，陆飞越是这样，他便越是对陆飞所说的办法充满兴趣。

    “那好！”陆飞点了点头，随即一脸的严肃道：“如果我说，那些人的身体根本没什么大碍，只是身体里的魂魄被人勾走了呢？”

    为了能从汤老的手中，顺利购买到双花丹参，陆飞也豁出去了，管你们信不信呢，反正我实话实说就是了。

    “魂魄？”老院长一脸目瞪口呆的盯着陆飞，汤老则不由皱了皱眉。

    “看吧……”陆飞耸了耸肩，一脸的无可奈何道：“就说了你们不会相信……”

    “这……”说实话，老院长还真不信这个，他是受过高等教育的人，自然不会迷信鬼神之说。

    倒是汤老若有所思的点了点头，良久之后，这才从嘴里吐出了两个字：“我信！”

    “嗯？”

    此言一出，不光是老院长一脸纳闷儿的看向了汤老，就连陆飞也颇有些好奇的看了他一眼。老院长的反应在他的预料当中，可这汤老的反应……

    “呵……”

    看着二人一脸狐疑的目光，汤老旋即笑道：“我曾在一部古书上看过，说是老年痴呆、植物人或者傻子一类的病人，很大程度上都是灵魂上受到的损伤，不知陆小哥所说的魂魄，可是与此类似？”

    “差不多吧！”陆飞点了点头，说道：“你说的这种情况，确实存在！”

    “可有解救之法？”汤老一脸火热的盯着陆飞，看其表情，倒与刚才在病房外面，祈求陆飞救治的那些病人极其的相似。

    “有的有，有的没有，这个可不一定，得看具体的情况才行！”陆飞想了想，给出了一个相对比较模糊的答案。

    “实不相瞒，我老伴儿就一直有着老年痴呆的毛病，如果陆神医肯施妙手救治，无论结果如何，我愿双手奉上双花丹参作为酬谢！”汤老终于说出了自己的目的，敢情，他还真是想请陆飞治病。

    “此话当真？”一听这话，陆飞顿时眼前一亮，他肯如此耐心的向汤老和老院长解释此事，为的不就是那一味“双花丹参”的药引吗？

    “自然是真的！”

    汤老无比肯定的点了点头，身为医学界的著名学者，汤老并非没有尝试过救治自己的老伴儿，可是他方法用尽，老伴儿的病情，却始终不见好转。

    所谓病急乱投医，汤老也是实在没有办法了，要不然也不会将治愈老伴儿的希望，寄托在一个嘴上没毛的年轻人身上，而且还愿意将自己珍藏多年的双花丹参，拿出来作为报酬。

    “好！那就这么说定了！”陆飞高兴的点了点头，赶紧答应了此事。

    “那不知陆神医什么时候方便？”见到陆飞答应的如此爽快，汤老似乎同样也挺高兴的，赶紧趁热打铁问道。

    “现在就挺方便的，如果汤老也方便的话，我们不妨……”陆飞自然是希望能够早点儿见到汤老的老伴儿，如此也能早点儿拿到双花丹参，尽快将锻骨丹炼制出来。

    “好！那我现在就带你回家！”汤老同样有些迫不及待，当即起身，领着陆飞便准备回家。

    没想到的却是，刚一出门，一道身影便冲了上来，扑通一声便跪在了陆飞的面前，嘴里大声喊道：“神医，救命啊！”

    “嗯？”陆飞一脸纳闷儿的看了一眼地上的人，嘴里脱口说道：“邓子奕？”

    “咦？”听到有人喊出了自己的名字，邓子奕这才纳闷儿的抬起头来：“陆飞？”

    “陆神医，你们认识啊？”老院长一脸纳闷儿问道。

    “陆神医？”邓子奕一愣，一脸难以置信的看着陆飞：“你就是他们说的那位神医？”

    “呃，这……算是吧。”看着老同学一脸希冀的目光，陆飞最终还是点了点头，随即便扶起了邓子奕，问道：“怎么回事儿？”

    “我妈得了脑溢血，现在正在医院抢救呢。”邓子奕神色一黯，这才说道：“医院给我下达了病危通知书，还让我签署一份免责声明，可我……”

    邓子奕的母亲是在上午犯病的，突发性脑溢血，情况非常的紧急，必须马上做手术，但这手术的风险极大，医院也只有一半不到的把握。所以手术之前，必须让他签署一份免责声明，意思是，家属要相信医生，一旦病人在手术中发生危险，需要病人家属自己承担后果。

    “陆飞，你救救我妈呀，我……”

    说这话的时候，邓子奕其实挺难为情的，尽管他和陆飞是同学，可他和陆飞之间的关系却并不太好，之前在班里他可没少欺负陆飞，现在却要求他救自己母亲的命……

    他也实在是没办法了，因此，为了母亲，他也只能豁出去了。