
﻿    “前辈！”

    “师叔！”

    见到纯阴子终于及时赶到，晓晓和林慕扬顿时心中一喜，下意识便大喊了一声，心里的一块大石，这才算是落了地。

    有纯阴子在，她们俩自然不用再为陆飞的安危而担心，纯阴子的实力，她们可是亲眼见识过的，只要他不愿意，就算是周洪钟，也不可能强行将陆飞带走！

    一抹流光划过，纯阴子的身影，已经径直出现在了周洪钟的面前，陪同他一起来的，还有神秘调查局的局长，黄天望。

    神秘调查局的总部，距离此地并不算远，就在刚才，纯阴子和黄天望正讨论着有关玉简出世这一消息，忽然之间，他便感觉到了酒店方向传来了一股元婴自爆的气息。

    纯阴子顿时脸色大变，二话不说，赶紧便带着黄天望赶回了酒店。

    “混账！是谁把我徒儿伤成了这样？”

    让纯阴子没有想到的是，自己才刚刚离开了不到一个小时，陆飞就被人伤成了这样。又见周洪钟准备强行带着陆飞离开此地，心中更是勃然大怒，一双虎目瞪着比铜铃还大，当场便对着周洪钟怒吼了一声！

    “嘿！这下子有好戏看了……”

    不远处，何佰强见此情形，却不由奸诈一笑，一脸唯恐天下不乱的样子。

    “符王息怒！”

    周洪钟吓了一跳，抱着陆飞便迎了上去，赶紧解释说道：“事情不是你想的那样，我们并没有恶意，陆飞是你徒弟，但他也是我周洪钟的孙儿呀，我怎么可能对他不利？”

    “我只是想带他回周家疗伤而已！”周洪钟一脸的坦诚说道。

    “孙儿？”

    一听这话，纯阴子顿时便皱起了眉头，却没想到这其中还有这样一层关系存在，忍不住便将目光，径直投向了晓晓和林慕扬二人，问道：“是这样吗？”

    目前在场的所有人中，他唯一能够相信的，估计也就只有晓晓和林慕扬二人了。

    “我们也不太清楚，反正飞飞自己并没有表态，目前还只是这老头的一面之词。”晓晓摇了摇头，随即话锋一转，一脸怒气冲冲道：“而且飞飞就是被他儿子打伤的！”

    “嗯？”

    一听陆飞就是被周洪钟的儿子打伤的，纯阴子刚刚才稍有缓和的气势，瞬间又变得凌厉起来，看向周洪钟的目光，也不由得越发不善。

    “你还有什么话说？”纯阴子一脸怒不可遏的瞪着周洪钟。

    “这……”

    周洪钟一时语塞，此中的情况颇为复杂，他也不知道该如何向纯阴子解释此事。

    “唉……”

    重重的叹息了一声，周洪钟这才说道：“陆飞确实是被我儿子所伤不假，但一切都是因为误会所引起的！你相信我，我怎么可能伤害我亲孙儿呢！”

    “哼！”

    纯阴子冷哼了一声，自然不会相信周洪钟的一面之词，随即一脸阴沉说道：“此中曲折，我自会调查清楚！”

    “但是，陆飞你可不能带走！”

    情况尚未调查清楚之前，纯阴子自然不可能让周洪钟带走陆飞。

    他对陆飞可是给予了莫大厚望，如今好不容易看到陆飞一步步成长至今，正朝着他所期望的方向飞速前进，他可不敢有半点儿的冒险。

    “可是……”

    周洪钟皱了皱眉，陆飞是他的亲孙儿，他也同样很担心陆飞，自然想将陆飞带回周家去疗伤，他才放心。

    然而，纯阴子的态度也是异常的坚决，似乎丝毫没有商量的余地。

    “行了！你们俩都别争了！”

    就在此时，旁边一直不曾开口的黄天望却忽然开口了：“再这样争下去，只会让陆飞的伤势越来越严重！”

    “我看，倒不如先将陆飞带到神秘调查局去疗伤，是非曲直，一切都等陆飞把伤养好了再说！”黄天望及时提出了自己的见解。

    “好！我没意见！”

    纯阴子点了点头，相比于周家，他明显更倾向于神秘调查局！

    “这……”

    周洪钟却似乎有些犹豫，就在这时，离歌也适时开口劝道：“爷爷，就去神秘调查局吧！陆飞的伤势已经不能再拖了！”

    “好吧！那一切就拜托你们了！”

    一听连离歌也这么说，周洪钟最终还是点了点头，同意将陆飞送到神秘调查局去疗伤。

    达成共识之后，周洪钟再没有犹豫，这才小心翼翼的将手里的陆飞交给了纯阴子，纯阴子没有丝毫的犹豫，抱起陆飞便驾驭着飞剑，急速向着神秘调查局飞驰而去！

    ……

    抵达神秘调查局之后，纯阴子便和黄天望彻底忙碌上了。

    一直折腾到后半夜，在纯阴子和黄天望的共同努力下，陆飞体内的伤势这才逐渐趋于平稳，向着良好的态势发展，纯阴子松了口气，这才走出了房间，对着门外一直守着的晓晓和林慕扬二人问道：“说吧，我走之后到底发生了什么？”

    晓晓和林慕扬自然不会隐瞒什么，赶紧便将事情的始末，一五一十的全都告诉了纯阴子！

    “混账东西！”

    听完整件事情的经过，纯阴子不由勃然大怒，当场便是一掌拍在了其面前的一张桌子上面！

    “我看他们是活腻歪了！老虎不发威，他们还真当我是病猫吗！”

    “卡擦”一声，黄梨木的八仙桌，当场便被雄浑的掌力震的支离破碎，无数的木屑洒了一地。

    “老伙计，你可千万别冲动啊！”

    纯阴子的举动，顿时吓了黄天望一跳，眼中忍不住便闪过了一抹忧色，赶紧一把拽住了纯阴子，给他打起了预防针。

    二人虽然已经有好些年不曾见面了，但黄天望却深知纯阴子的脾气。这家伙一旦发起疯来，那可是完全不计后果，而且又是出了名的护短。

    如今陆飞被人伤成了这样，你要真干出点儿什么出格的事情，黄天望一点儿也不会觉得奇怪。

    “冲动？”

    纯阴子颇有些不满的瞪了黄天望一眼：“你觉得我这是冲动？”

    “哼！”

    冷哼了一声，纯阴子这才一脸的愤懑道：“我徒儿莫名其妙的被人欺负成了这样，差点儿连命都丢了，你TM的叫我不要冲动？”

    “呃……”黄天望语塞，一时间，连他也不知道该说什么好了。

    “不行！这事儿不能就这么算了！”纯阴子的眼中闪烁着仇恨的目光，破口骂道：“何佰强、皇甫雄这两个老匹夫，明知道陆飞是我徒弟，还敢如此胆大妄为！今天若不给我一个说法，我纯阴子誓不罢休！”

    “照顾好我徒弟！”

    话音刚落，只听“唰”的一声，纯阴子的身影已是径直消失在了这里！

    不用想，黄天望等人也知道纯阴子干嘛去了，这家伙，胡子都一大把了，竟然还跟年轻时，一个德行！报仇不隔夜……

    “唉……”

    望着纯阴子迅速消失在黑夜中的背影，黄天望不由重重的叹息了一声，只能在心中祈祷，纯阴子可千万别闹得太过火。

    不然惊动了大内，到时候谁也没有好果子吃。

    不过，尽管他明知道纯阴子此刻是去找四大家族的麻烦去了，但黄天望却并没有跟上去。因为他的心里很清楚，只要是纯阴子决定的事情，谁也没有办法改变！

    既然跟上去也没办法阻止此事的发生，黄天望只能选择装傻充愣，装出一副并不知情的样子。

    身为神秘调查局的局长，黄天望守土有责，一旦去了现场，他就有责任阻止纯阴子，可他偏偏又阻止不了纯阴子，与其跟上去左右为难，还不如假装什么事情都不知道。

    ……

    “爷爷！你们今天实在是太过分了！你怎么可以……”

    与此同时，何家书房之内，何安毫不掩饰自己心中的不满，当场便指责起了自己爷爷！此时的他，倒和之前的离歌一样，心中追悔莫及，早知道会是这样的结果，他刚才又何必要将坊市内发生的事情告诉自己爷爷？

    他的初衷，仅仅是想让爷爷去找万象门的麻烦，好给自己出气，现在倒好，爷爷没去找万象门的麻烦，倒是反而去找陆飞的麻烦去了！

    如今陆飞身受重伤，尽管不是爷爷下的手，但却与他同样有着莫大干系，就算最后陆飞能平安无事，你又让他有何颜面再去面对陆飞？

    虽然他和陆飞才只认识了一天不到，但在此之前他却已经听说过陆飞的事迹，通过今天的接触之后，他更是觉得陆飞是个值得一交的朋友。

    原本大家相处的还算愉快，现在被爷爷这么一闹，他和陆飞好不容易才建立起的一丝好感，恐怕瞬间就要分崩离析了。因为此事，他和陆飞说不定还会反目成仇。

    “行了，臭小子！”没等何安把话说完，何佰强已是一脸不耐烦的打断了他：“长本事了你，居然连爷爷教训起了！”

    “唉，我怎么知道这小子居然还跟周家有仇？而且最后居然又成了周洪钟的孙子？瞧这事儿给闹得……”

    此时的周洪钟，心中同样纠结不已，今天所发生的事情，委实有些超出了他的预料。

    此时的他，同样也在反思刚才的事情，自己今天似乎走了一招臭棋，为了一个尚不确定的东西，竟然得罪了一个前途无量、天赋高的让人发指的青年才俊。

    倘若这小子真的只是一个散修也便罢了，如今居然又成了周家的嫡系子弟？

    此子天赋如此骇人，一旦真的认祖归宗，成为周家的嫡系子弟，恐怕周家必将举族之力来培养他，假以时日，一旦他真的成了气候，他会不会因此而记恨上何家？

    除此之外，符王纯阴子的存在，似乎同样也是一个莫大威胁。

    尽管自暗黑动乱之后，纯阴子的修为便大不如前，可瘦死的骆驼比马大，就他之前在坊市中，轻易制服出窍巅峰境的江宝来来看，他目前的实力同样不容小觑！

    更何况，他的背后还有一个茅山宗，万一他要一时想不开，来找何家的麻烦，又该如何是好？

    这些个烦心事，何佰强现在光是想想就觉得一阵头疼！

    在此之前，他也并不是没有想过这些，只不过，当时的他并没想道事情居然会闹到这么大！再加上，利字当头，难免便被贪念冲昏了头脑，所以才心怀侥幸。