
﻿    “呃……这个也不一定，主要还得看法宝本身的威力如何，像是一般没有特殊功能的黄阶法宝，也就几千万左右吧。”刀疤汉回答说道。

    “才几千万？”陆飞一愣，似乎有些难以置信：“这么便宜？”

    “咳咳——”刀疤汉又被呛了一下，一脸的傻眼道：“这还便宜？”

    忽然间，刀疤汉眼前一亮，看向陆飞的眼神不由也发生了变化，好像是把他当成肥羊了。

    一个连几千万还嫌便宜的人，这尼玛该得多有钱？不是肥羊是什么？

    陆飞觉得几千万的价格便宜，并非是因为他自己现在有钱，而是因为他之前听唐枫说，光纯阴子的一张雷符都能拍出上千万的价格，雷符虽然厉害，可那毕竟是一次性用品呀，用了可就没有了！

    而法宝却不一样，那是可以一直循环使用的东西，为何价格却和雷符相差无几？

    而且，如果法宝真的只需要几千万的话，那些世家子弟为何不人手一件？区区几千万的价格，对于那些世家子弟而言，显然算不得什么。

    陆飞百思不得其解，实在想不通这其中的疑点。

    “咳咳——”就在这时，何安却将陆飞拉到了一边，说道：“陆兄有所不知，他所说的法宝，其实大多有着各种残缺，算不得真正的法宝！所以这几千万的价格，已经不便宜了！”

    如今是末法时代，法宝的炼制手段早已失传，市面上出现的法宝，大多都是以前传承下来的，其中绝大部分更是在上次的暗黑动乱中严重受损，能卖出上千万的价格，自然不算便宜。

    “啊？原来是这样啊……”

    陆飞一听原来是有残缺的法宝，这才恍然大悟：“我就说嘛！”

    “那像完整的，并没有残缺的黄阶法宝又大概是什么价位呢？”陆飞一脸很感兴趣问道。

    “完整的？”何安如同看白痴一般的看了陆飞一眼：“完整的谁会拿出来卖钱呀，这种东西早就有市无价了，就算偶有出现，那也是以物易物，根本不能用金钱来衡量！”

    “哦……好吧，受教了！”

    这下陆飞心里的疑团，才总算是解开了。

    说话间，众人已经在刀疤汉的带领下来到了坊市的自由交易区，还真别说，来这儿淘东西的人还真不少，熙熙攘攘，人挤着人，简直和农村赶集时的情形一模一样，其中有和他们一样带着面具的，也有以真面目示人的。

    “卖灵芝咧，千年火灵芝便宜卖咯！”

    “聚气丹，五万块一颗，数量有限，手快有，手慢无！”

    “高阶法宝碎片！给钱就卖了！”

    “……”

    卖东西的同样不在少数，有卖各种药材的，也有卖丹药的，甚至连各种法宝的残缺碎片都有人卖，叫卖声此起彼伏，只让陆飞一阵无语，颇有一种走进了菜市场的感觉。

    一开始，陆飞还兴致挺高的，可当他看了他们摊位前的东西之后，顿时便忍不住有些傻眼了。

    这尼玛，说好的千年火灵芝呢？分明就是用普通灵芝拼接起来的呀，蒙鬼呢？

    还有那什么聚气丹，这倒是真的，不过却是粗制滥造，杂质颇多，就这也敢卖五万块一颗？

    更让陆飞无语的是，买聚气丹的人居然还不少，短短几分钟的时间，陆飞就看他卖出去好几颗了。如此简单的，便是几十万到手了，这钱挣得倒是轻松加愉快，如果不是陆飞现在并不缺钱，他都想回去炼制一些过来卖了，保证比这家伙还要卖得好……

    至于那什么高阶法宝碎片，陆飞倒是颇有兴趣，拿在手里把玩了一下，确实也是真的，根据陆飞的判断，应该是一件玄阶法宝的碎片。

    然后他便尝试着询问了一下价格，乖乖，还真是狮子大开口啊，开口就要两百万！

    奸商！刚不还说给钱就卖的吗？

    想都没想，陆飞便赶紧将碎片还给了他，连讨价还价的兴趣都没有了……

    这一圈儿逛下来，陆飞原本高涨的热情，瞬间便冷却了下来，变得颇有些兴趣缺缺起来。

    这地方，似乎压根儿就没有陆飞能看得上眼的东西，坑蒙拐骗者，更是比比皆是，牛皮吹得震天响，到了摊位前一看，又是一个坑货，一个比一个坑。

    甚至，陆飞刚刚居然还听见有人在叫卖神器！

    尼玛，陆飞算是彻底的对这坊市里的东西失望了。

    “唉，你们真应该请几个城管，这尼玛，全都是些坑蒙拐骗的，你们也不管管？”陆飞颇有些无语的对着带路的刀疤汉说道。

    白白浪费了自己这么多的表情，陆飞的态度自然不是很好。

    “呵——”刀疤汉却是颇有些不以为意的笑了笑，说道：“这里是自由交易区，本来就是鱼龙混杂，鱼目混珠之辈更是不在少数。几位若是真的想买东西，不妨去坊市的里面看看，那里面交易的东西，都是经过本坊市认证过的，质量绝对有保障！”

    “如果在那里面买到假货，你大可直接找坊市赔偿，一旦确认东西是假的，坊市将以交易价格的十倍赔偿给各位！”

    “哦？”陆飞眼前一亮，心说，这莫非便是淘宝和天猫的区别？

    卧槽，这万象门也真够可以的，玩儿还挺高级呀，连这也被他们借鉴来了？

    “好吧！那就去里面看看！”

    于是，在刀疤汉的带领下，陆飞等人便又向着坊市的内部走去。

    果然，这里面的好东西可就比外面多得多了，正如刀疤汉所说的那样，这里面的东西基本都是真品！

    只不过，同样的东西，到了这里，价格却比外面高了足足两倍！果然是和淘宝天猫一个德行！

    而一旦进入了坊市内部，刀疤汉便开始不断的给陆飞推荐这里面的东西，多是一些并不实用，但却价格高的离谱的东西！

    掮客！

    陆飞的脑海中，下意识冒出了这两个字来，这才猜到了这个刀疤汉的身份。

    所谓掮客，指的是那些通过替人介绍买卖，从中赚取佣金的人。

    就比如眼前这个刀疤汉，他不断的撺掇陆飞买这买那，便是想从中赚取佣金，陆飞买的越多，他便赚得越多！一会儿等陆飞走了，摊主自然会将抽成，双手奉上。

    掮客是一个很古老的行业，古老到可以追溯到孔夫子出生以前。不过眼前的刀疤汉，明显不是一个称职的掮客，一个称职的掮客，必须做到两点：第一是公正，第二是懂行！

    刀疤汉懂不懂行，陆飞并不知道，但他最起码没有做到公正，他推荐给陆飞的东西，要么就是不实用，要么就是价格贵的离谱，明显是将陆飞当成了肥羊，想和别人一起，狠狠的宰他一刀。

    想明白这点，陆飞便再不理会他的建议，在里面转了一圈儿，愣是半毛钱的东西没买。直把刀疤汉气得，差点儿没当场骂娘！

    不过，生气归生气，他也只能忍着，陆飞不买，他总不能拿刀逼着陆飞买吧？想想刚才那位爷手里的紫金卡，刀疤汉的心里便是一阵打怵，他可得罪不起这些人。

    “咦？”

    又逛了半圈儿，陆飞忽然眼前一亮，赶紧便加快了脚步，最终停留在了一个卖药材的摊位面前，指着其中一根老山参问道：“这个怎么卖的？”

    “三……”见到有客人光顾，摊主也是一喜，正准备报出价格，却见刀疤汉正在对着自己挤着眼睛，摊主恍然，不由赶紧改口道：“五十万！”

    陆飞皱了皱眉，哪里会看不出摊主和刀疤汉之间的那点儿龌蹉，也没拆穿，而是一脸平静的又指了指旁边的一根人形何首乌，问道：“这个呢？”

    真正让他眼前一亮的，其实就是这根人形何首乌，这是给汤老炼制养魂丹所需要的一味药材，尽管汤老已经开始着手准备，但陆飞却并不敢肯定汤老一定能凑齐药材。如今既然被他给遇上了，他便想买下来。

    “一百万！”

    摊主连眼皮都没眨一下，便直接报出了这样一个离谱的价格。因为他已经读懂了刀疤汉的意思，这是一只大肥羊！很肥的那种！

    “哦……”

    然而，令他和刀疤汉都没想到的是，陆飞却只是淡淡的点了点头，便径直向着旁边的摊位走去，丝毫没有想买的意思。

    “呃……”

    眼看着陆飞要走，摊主顿时就急眼了，赶紧叫住了陆飞：“你若真的想买，我可以给你优惠一点！五折！不，三折，你觉得如何？”

    人形何首乌其实并不算什么罕见的药材，即使是在世俗中，也能找到不少，价格也绝不会超过十万！而这摊主就算打完折，也是外面价格的三倍不止！

    当然，这个价格，陆飞其实是可以接受的，这里面的东西原本就比外面要贵，十万左右的东西，要价三十万并不算奇怪。

    如果一开始，摊主报的就是三十万，陆飞一定会很爽快的掏钱买下，陆飞现在身价数百亿，十万和三十万其实并没什么差别。

    可不差钱儿归不差钱儿，但陆飞却不想让自己成为别人眼里的冤大头！

    因此，他毫不犹豫的便离开了这个摊位，同时回头对着刀疤汉说道：“你可以走了，不用你跟着我们！”

    “我……”

    刀疤汉面色一囧，哪里会不知道，自己的那点儿小伎俩，已经被陆飞看穿了？可是好不容易碰到一位这么有钱的客人，他又哪儿舍得离开？