
﻿    “嗯？”

    纯阴子一眼便发现了陆飞的反常，不同声色的走到了陆飞的身旁，悄悄将一只手按在了陆飞的背上，强大的真气灌输而入，这才将陆飞体内的虹化力量压制了下去，随即悄悄传音问道：“怎么了？”

    “没事儿，一会儿再说。”

    陆飞摇了摇头，因为有何安等人也在这里，此时他也不太方便多说什么。

    而此时何安等人的目光，全都集中在其手中的那枚核果身上，自然也没发现陆飞的反常。

    “咦？你们干什么呢？”就在这时，刚刚昏迷过去，此时正躺在床上的晓晓却忽然间醒了过来，一脸纳闷儿的看着众人问道。

    “晓晓！你醒了？”陆飞心中一喜，赶紧便跑了过去，一脸的紧张道：“怎么样？你没事儿吧？”

    “嘻嘻，没事儿，只是受了点儿轻伤，睡一觉就好了！”晓晓嘻嘻笑道，随即便看见了陆飞手里的核果，眼前一亮：“核桃？”

    “这是给我的吗？”话音刚落，晓晓一把就抢过了陆飞手里的核果，嘎吱一声便咬在了上面。

    “哈？”陆飞忍不住有些傻眼，一时间竟忘记了阻拦。

    “啊！好硬！”一口咬下去，却差点儿没把晓晓的门牙给崩了。

    “呸，呸！什么烂核桃！”晓晓一脸气鼓鼓的将“核桃”又扔还给了陆飞。

    “哈哈——”

    被她这么一闹，房间内顿时便爆发出了一阵哄堂大笑，这也太那什么了吧，饿死鬼投胎呀，见什么吃什么……

    反观陆飞，则是满脑门儿的黑线，这丫头心也太大了，这都啥时候了，还想着吃……

    “唉，算了！大伙儿也都瞅瞅吧！虽然不知道是什么东西，好歹也是大伙儿拿命换回来的！”

    叹息了一声，陆飞非常大方的将手里的核果，递给了何安等人，让他们也好好看看。表面上看，他的脸上颇有些不以为意，实际心里却紧张的要命，生怕被人看出了端倪。

    “算了吧！你还是把它敲了，留给晓晓作点心吃吧！”唐枫摆了摆手，一脸的打趣笑道。

    “切！我才不要呢！”晓晓一脸的嫌弃道。

    倒是何安和刘凌枫等人并不死心，接过去轮流把玩了一下，同样也没看出什么端倪之后，这才还给了陆飞，一脸的失望道：“哎，看来是白高兴了一场！”

    “行了，折腾了半天，大伙儿也都饿了，不如先去吃饭吧！”陆飞要的便是这个结果，随即便装作不经意的样子，将核果揣进了兜里，提议说道。

    “好啊，好啊！”一听吃饭，晓晓必然是第一个举双手赞成的。

    ……

    匆匆吃完饭后，何安、刘凌枫以及皇甫志三人便提出了告辞，今天发生了这么大的事情，他们肯定要回去将此事报告给家族，万象门胆敢对他们下手，他们自然咽不下这口恶气，说什么也要让家族出面，讨一个说法。

    对此，陆飞自然是求之不得，等到三人离开之后，又和离歌等人寒暄了一阵，这才带着晓晓回到了房间，纯阴子自然也跟了上去。

    “到底怎么回事儿？”

    一进房间，纯阴子立即便布置下了结界，这才一脸的兴奋问道。

    从刚刚陆飞的反应看来，那枚看着和菩提子有些类似的核果，显然没那么简单，陆飞如此神秘，想来这其中必有蹊跷。

    “嘿，这次可是真的捡到宝了！”没有了旁人在场，陆飞终于再也按捺不住心底的狂喜，大手一挥：“你看！”

    话音刚落，陆飞毫不犹豫的便再度激发起了体内的虹化力量。

    嗡隆——

    须臾间，一抹璀璨的佛光瞬间便从陆飞的体内绽放开来，手里的核果也跟着悬浮在了半空当中，一个又一个的“卐”字符，瞬间充斥满了整个房间。

    “啊？”晓晓的嘴巴直接张大成了“O”形，一脸傻眼的看着金光四射的陆飞。

    “嗯？这……这是宏远大师虹化后灌入你体内的能量？”纯阴子也是一脸惊疑不定的看着陆飞。

    “嗯！”

    陆飞兴奋的点了点头，笑道：“你之前不是一直说该怎么还弘福寺的人情吗？这次有办法了！”

    “哦？”

    纯阴子依旧满头的雾水，丝毫不明白陆飞这话到底是什么意思，赶紧问道：“怎么还？”

    “如果我说，我有办法复活宏远大师呢！”

    说着，陆飞的眉宇间越发的兴奋起来，嘴巴一张，一缕缕金色的功德之力瞬间便从他的体内逸散了出来，而那金色的功德之力中，赫然还有一道近乎透明的虚幻身影！

    尽管纯阴子看的并不是很真切，但也依稀的看清了这道人影是个光头，瞳孔瞬间放大，一脸的不确定道：“宏远大师？”

    纯阴子一把便拽过了陆飞：“这是宏远大师的残魂？”

    “嗯呐！”陆飞高兴的点了点头。

    宏远大师为了救治陆飞，以至虹化失败，肉身虽然全部化作了虹光，但虹光中却还保存有他的一丝残缺意识，这缕意识一直就“寄居”在陆飞的体内。

    原本没有意外的话，这缕意识必然会随着时间的流逝，而彻底化为虚无。

    庆幸的是，陆飞上次在岛国渡劫时，意外引来了功德加身，使得体内一下子多出了一股功德之力！正是由于这股功德之力的出现，才使得宏远大师的残识保存到了现在。

    当时陆飞就多留了一个心眼儿，将体内的功德之力全都汇聚在了一处，将宏远大师的残识牢牢的包裹了起来。

    事实证明，功德之力果然逆天，原本仅仅只是一缕残识的宏远大师，最后竟慢慢蕴养成了一道虚幻的残魂！

    “可是即便如此，想要复活宏远大师，也……”

    纯阴子皱了皱眉，陆飞能有这样的感恩之心，他很欣慰。可人有三魂七魄，如今宏远大师却才不过一道残魂而已，连一道完整的魂都没有，要想复活，当真谈何容易？

    即便是有大罗金仙出手，恐怕也……

    “嘿嘿，靠我肯定不行，这不是还有它吗？”

    话音刚落，陆飞赶紧便对悬浮在半空中的核果招了招手，核果瞬间飞了过来，根本无需陆飞作出丝毫的指引，那刚刚才从其体内漂浮而出的虚影，唰一下便径直没入了核果当中。

    “这……”纯阴子看傻了眼，眼中越发惊疑不定。

    猛然间，他似乎又想到了什么，脸色骤然一变，看向那枚棕黄色果核的眼光，也不由得多了几分敬畏，下意识问道：“这……这……你该不是说，这东西是传说中那棵菩提树的种子吧？”

    “正是！”陆飞肯定的点了点头，一脸的兴奋说道！

    “这就是传说中伴随佛主悟道，最终帮助佛主成就佛果的那颗菩提树的种子！”

    “我的天！”

    饶是以纯阴子心性之坚定，此时听到这话，也差点儿没震惊的一屁股坐到地上！

    涅槃子！

    这枚看着毫不起眼的核果，竟然会是传说中的涅槃子！

    纯阴子一脸傻傻的看着悬浮在陆飞身前的核果，所谓涅槃子，其实就是菩提子，只不过，按照佛门的说法，涅槃子乃是对传说中那棵菩提树，涅槃所化种子的一种专称。

    看完了涅槃子，纯阴子的目光不由又集中到了陆飞的身上，眼中越发变得火热：这小子只花了二十万，竟然买到了传说中的涅槃子？

    这气运，未免也太逆天了吧？

    先是功德之力，后面又是神农鼎，如今更是连传说中的涅槃子都出现了！

    要知道，这东西的珍贵程度，早已无法估量，即便是神器恐怕也很难与之相提并论！毕竟，神器虽然难得，但这世间却远不止一件，可这涅槃子却是绝对的蝎子拉屎独一份！

    普天之下，除此一枚，绝对再难找到第二枚来！

    传说，佛祖释迦摩尼，当年就是在这棵菩提树下悟道成佛的，菩提一词在古印度语里有“觉悟、智慧”的意思，菩提树也因此而得名。

    可以这样说，这棵传说中的菩提树，几乎见证了释迦摩尼一生的成佛过程，其意义可想而知，尤其是针对佛门而言，这更是圣物中的圣物！

    一旦让佛门中人得知此事，恐怕不惜一切代价也会将这东西搞到手！

    “对了！”沉默了良久，纯阴子像是忽然想起了什么，这才说道：“我记得，我好像在某本典籍中见过，菩提子是以裂瓣来划分品级的。”

    “据说，佛门一般都将菩提子分为二十一个品级，又称二十一瓣奥义，其上的裂瓣越多，便代表它的佛力越是高深，功效也各不相同。其中超过二十一瓣的那便已经极其罕见了，传说只在过去庄严劫、现在贤劫、未来星宿劫，这三大劫难中才出现过，总数也只有一百零八枚。”

    “倘若这枚菩提子，果真如你所说，是那传说中的涅槃子的话，那它身上的纹瓣应该是整整二十四瓣！”

    说到这里，纯阴子赶紧便陆飞身前的涅槃子摄入了手中，迫不及待的便数了起来。

    “果然！”

    几秒钟后，纯阴子的脸上涌出了一抹狂喜，果如典籍上所说，这上面一共有二十四道裂瓣！

    整整二十四瓣！一瓣不多，一瓣不少！