
﻿    “败了，我居然败了……”

    周安邦一脸失魂落魄的瘫坐在地上，眼中瞳孔涣散，毫无神采可言。

    他做梦也没想到，自己竟然会败在一个如此年轻的后辈手中，自己堂堂元婴中期高手，竟然还不敌一个炼神中期的后生晚辈？

    这可是足足相差了一个大境界呀！到底是自己太弱，还是对手太强？

    “怎么可能？这怎么可能呢！”

    不远处，刚刚才苏醒过来，脸色比纸还要白的周墨，同样忍不住有些傻眼了，他也同样没有想到，在自己眼中强大的一塌糊涂的父亲，竟然也不是陆飞的对手！

    良久之后，周墨这才反应了过来，一脸愤怒而又焦急的对着陆飞吼道：“休伤我的父亲！”

    周墨再混账，但他到底还是关心自己的父亲，挣扎的便要爬起，准备冲向陆飞。

    “陆飞！不要啊！”

    离歌同样一脸傻眼的看着眼前的一切，直到弟弟挣扎着想要扑向陆飞，这才反应了过来，尽管羞于启齿，但总不能让她眼睁睁的看着父亲死在陆飞的手里吧？

    “这……”

    不光是他们，不远处何佰强、皇甫雄二人同样惊得张大了嘴巴，谁又能想到，身为元婴中期高手的周安邦，竟然会不是陆飞的对手？

    “周贤侄！我来助你！”

    反应过来的何佰强心中却是又惊又喜，惊的自然是陆飞的实力竟然如此之强，喜的却是，周安邦的败北，无疑又给他创造了一个绝佳的出手机会！

    话音刚落，何佰强便准备径直冲向战场，旁边的皇甫雄同样不甘落后，“唰”一下便径直冲向了陆飞。

    然而，就在这时，一直不曾明确表态的刘宝隆，终于也忍不住站了出来，一个箭步上前，便拦在了二人身前。

    “刘宝隆！你什么意思？”

    何佰强皱了皱眉，一脸不善的质问喝道。

    “什么意思？”

    刘宝隆一脸讥讽的看着二人，冷笑着说道：“哼，我还想问你们是什么意思呢？”

    “两位也是修行界中，有头有脸的人物了，难不成，你们想要联手对付一个身受重伤的后生晚辈不成！”

    “哼！这和你又有什么关系！”何佰强一脸阴晴不定的瞪着刘宝隆。

    “当然和我有关系！”

    刘宝隆一脸的理直气壮道：“舍孙当日在江城丰都，身中剧毒，幸得这位陆少侠次赐药搭救，这才侥幸捡回了一命，你说这关不关我的事情！”

    “哼！收起你这套把戏！”

    何佰强哪里肯信，一脸的冷嘲热讽道：“如果他真是你孙子的救命恩人，那你为何要等到现在？早干嘛去了！”

    “早干嘛去了？呵呵……”刘宝隆如同看白痴一般的看了何佰强一眼，笑道：“你觉得之前我有出手的必要吗？”

    他的意思已经相当的明显，那就是陆飞本身的实力摆在那里，只要不是像何佰强这样的老家伙出手，陆飞完全可以应付眼前的这一切！这一点，从陆飞能击败周安邦便是最好的佐证。

    “这么说，你是执意要与我们为敌了？”何佰强一脸阴沉的看着刘宝隆，大有一言不合便要大打出手的意思。

    “随时奉陪！”刘宝隆同样一脸的坚决道：“反正咱们也不是朋友！”

    何家、周家、皇甫家，三家联合对付刘家，这早已不是一天两天的事情了，刘宝隆才不会在乎会不会得罪他们！

    “哼！”

    冷哼了一声，何佰强不由一脸的愤懑道：“刘宝隆，你也太狂妄了！你以为，就凭你一个人会是我和皇甫老弟的对手？”

    “说实话，确实不是！”

    刘宝隆耸了耸肩，一脸的不以为意道：“但要牵制住你们还是可以的！”

    “那就手底下见真招吧！”

    话音刚落，何佰强猛的伸出了拳头，径直便对着刘宝隆的面门轰击而去，皇甫雄却趁此机会，再度冲向了陆飞。

    “哪里走！”

    刘宝隆大吼了一声，哪里肯让皇甫雄得逞？手中顷刻间便多出了一根九节鞭，散发着璀璨的七彩神芒，径直便对着何佰强横扫而去！

    由于房间的面积极其有限，他这一鞭挥出，不光是扫向了何佰强，同时也阻挡住了皇甫雄前进的步伐！

    “混蛋！你玩儿真的！”

    何佰强吓了一跳，一开始他还以为刘宝隆只是做做面子功夫，谁能想到，他竟一上来便动用了法宝？

    无奈之下，何佰强也只得祭出了自己的法宝，这才堪堪抵挡住了刘宝隆抽来的凌厉一鞭。

    “哈哈——”

    刘宝隆开怀笑道：“何佰强、皇甫雄，你们俩可得想清楚了，咱们三个要是真的打起来，整栋大楼说不定都会轰然倒塌，这后果可不是你我所能承受得起的！”

    “哼！”

    何佰强一脸怒气冲冲的瞪着刘宝隆，他最担心的便是这个，如今这时节，正值旅游的旺季，整家酒店都几乎处于客满状态，除了他们一行人以外，更有许许多多的普通人！这要是真把整栋楼都给打塌了，其后果还真不是他们所能承受的！

    即便是身为燕京四大家族，一下子害死了这么多的平民，他们同样也承受不了国家机器的怒火！

    “你到底想干什么？”皇甫雄也是一脸恶狠狠的瞪着刘宝隆道。

    “我不想干什么？但你们也别想干什么！”

    刘宝隆手持着长鞭，威风凛凛的立于二人身前，大有一夫当关，万夫莫开的气势。

    “哼！算你狠！”

    尽管心中有些不甘，但无论是何佰强还是皇甫雄，他们心里都很清楚，一旦有刘宝隆插手此事，他们还真无能为力！

    狠狠咬了咬牙，何佰强这才说道：“那好！那咱们就两不相帮，静观其变！”

    “我没意见！”

    刘宝隆点了点头，但却始终还是对何佰强和皇甫雄二人抱有戒心，就算双方达成了协议，刘宝隆手里的长鞭也不曾收回体内，一直小心的戒备着二人。

    “哼！”何佰强和皇甫雄同时冷哼了一声，目光这才重新扫向了另一边的战场。

    “陆飞！我求求你，我爸只是一时糊涂！你就放过他这一次吧！”扑通一声，离歌一膝盖跪倒在了地上，苦苦哀求。

    整件事情当中，不管周安邦做的是有多么过分，但他毕竟是离歌的亲爹呀！她又怎么可能眼睁睁的看着自己父亲，死在自己的面前。

    “求求你！别杀我父亲！”

    不光是陆飞，此刻，就连向来不太待见陆飞的周墨，也同样跪在了地上，一脸的悔恨道：“是我错了，是我不该起贪念，不该处处想着加害于你！你要杀，你就杀我吧，杀了我，放了我的父亲！”

    “嗯？”

    陆飞并没有说话，但却很讶异的看了周墨一眼，心说，这小子居然还有如此血性，到底还不算太坏！

    又看了看离歌，看着她满脸梨花带雨的样子，陆飞的心里有些不忍，正准备叫她起来，谁知一张嘴，又是一口血箭飙射了出去：“咳咳——”

    他和周安邦的这一战，固然是以他的胜利而告终，但他其实却比周安邦还要伤的更重。原因无他，那是因为他的身后还站着晓晓等人。方才双方激烈交锋时，有些攻击陆飞明明能够躲开，但他却不能躲！

    因为他一旦躲开，倒霉的必定就是晓晓她们，所以他只能用自己的身体，硬生生的承受住了那股力量，最终导致自己竟比战败的周安邦还要伤的更重！

    “你应该庆幸你姓周！”

    冷冷的盯着周安邦打量了好久，陆飞这才缓缓的收回了长枪，嘴里一字一顿道：“你走吧！我不杀你！”

    即便没有离歌的求情，陆飞原本也没打算杀死周安邦。不管怎么说，他始终都是父亲的亲弟弟，自己的亲叔叔！

    本自同根生，相煎何太急！

    至少，在没有彻底查清楚，父亲当年被害的真相之前，陆飞还不想贸贸然的对周家的人下手！

    当然，如果一旦查出，周安邦就是当年暗黑父亲的罪魁祸首，那就另当别论了！

    一个连自己亲哥哥都能下手的人，陆飞才不会管他是不是自己的亲叔叔！