
﻿    “你们！”

    众怒难犯，即便是身为出窍巅峰境高手的江宝来，此时，在面对如此多的修行者，同时向他发难指责。他的心里也照样打怵！

    此时的江宝来，简直连肠子都快悔青了，他恨自己，刚才为什么没有及时收手。

    要是能在陆飞加到二十五亿的时候，自己就停止加价的话，事情又何至于闹到现在这般田地？当然，他除了恨自己，更恨陆飞！

    “你小子有种！”

    江宝来恶狠狠的瞪了一眼陆飞，这才咬牙切齿的对着众人道：“你们到底想怎么样？”

    “哼！我们想怎么样？”

    周洪钟满脸冷笑的看着江宝来，随即冷哼喝道：“应该是你们万象门想怎么样？”

    “就是！”

    周洪钟话音刚落，旁边立即便有人附和着说道：“堂堂万象门的副门主，竟然作出如此下作，让人不齿之事，今天要是不给我们一个说法，我们绝不罢休！”

    “说法？”

    江宝来的目光冷冷的扫过了众人，心中忍不住便是一阵火大。当场大怒吼道：“我江宝来做什么事情，还需要给你们说法？”

    话音刚落，一股狂暴的气息瞬间便以他为中心，向着四面八方播散开去。

    恐怖的威压，宛如黏稠的化不开的水汽，对于一些修为较弱的修行者而言，简直无异于泰山压顶，眼看着又是十几个人被他的威压直接震的大口咳血起来！

    “你们别逼我！”

    兔子被逼急眼了，尚还咬人，又更何况是出窍巅峰境界的江宝来？

    事情闹到现在这个局面，就算他真的给了众人一个交代，等他回到万象门中，势必也难逃门主的责罚，既然如此。他又何必再畏首畏尾？扔协肝巴。

    反正现场就只有他一个出窍期高手，真要是打起来，恐怕没人会是自己的对手！

    “混蛋！”

    周洪钟等人吓了一跳，赶紧同样释放出了自己的威压，几人的气息连成一片。这才堪堪抵挡住了江宝来的威压碾压。

    “你疯了吗？”

    众人一脸惊恐不定的望着江宝来，大怒吼道：“你可知道你这么做的后果？”

    “后果？哈哈……”

    江宝来状若癫狂般的大笑起来，一脸的杀气腾腾道：“你们联手向我发难时，又可曾想到过后果！”

    “这……”

    此言一出，顿时绝大多数人的心里便有些畏惧起来，他们固然是想让万象门给他们一个合理的交代，可一旦真要动起手来，他们却谁也不想去当这个出头鸟。

    毕竟，这可是货真价实的出窍巅峰境高手啊，真要是将他惹急眼了，狗急跳墙，在场又还有谁能制服得了他？

    “哼！”

    江宝来见自己成功震慑住了众人，心中顿时一喜。冷哼了一声，满含怒火的仇恨目光，已是再度投射向了陆飞！

    看到一脸有恃无恐，满脸揶揄的打量着自己的陆飞，江宝来更是恨得牙齿痒痒！

    在他看来，眼前这所有一切，几乎都是由陆飞一手造成的，再加上自己的盘龙枪又还在陆飞的手里，更是使他恨不得活剐了陆飞！

    “你想干什么？”

    周洪钟心中一凛，赶紧便将陆飞护在了身后，一脸如临大敌喝道。

    与此同时。刘宝隆也忍不住站了出来，至于何佰强和皇甫雄二人则有些犹豫，最终还是没有上前，仅仅只是将何安和皇甫晗等人护在了身后。

    “你们让开！”

    江宝来虎目一瞪，一脸的怒气冲冲道：“这是我和这小子之间的私人矛盾，与你们无关！”

    “哼！谁说与我无关了？”

    周洪钟哪里肯让，一脸的不容置疑道：“想伤我周洪钟的孙子，除非你从我的尸体上跨过去！”

    对于陆飞父子二人，周洪钟的心里其实非常的亏欠，这些年来，他也不是没有尝试过要去寻找陆定国。只是因为陆定国隐藏的太好，以至于快二十年过去了，他也没能找到任何的蛛丝马迹！

    如果不是上次在丰都，他和陆飞握手时，感觉到陆飞身上传来了一种浓郁的血脉相连之感，他可能直到现在，也不知道陆飞其实就是他的亲孙子！

    “嗯？”

    江宝来皱了皱眉，陆飞疑似周家子弟的传言，他早在三天以前就已经听说了，但他当时却并不太相信。直到此时，亲耳听到周洪钟承认了此事，这才相信了之前的传言！

    “哼！那又如何？”

    江宝来很快便反应了过来，一脸的冷笑道：“你觉得，就凭你们几只咸鱼烂虾，能拦得住我？”

    话音刚落，江宝来已是悍然出手，抬手便是一掌袭向了周洪钟的胸口。

    周洪钟脸大变，下意识便举起了双手，向着江宝来拍来的一掌迎了上去。然而，他毕竟不是纯阴子，以他区区元婴巅峰境的修为，又如何会是江宝来的对手？

    轰隆！

    一声巨响，周洪钟如断线的风筝一般，当场就被江宝来的一掌拍飞了出去，嘴巴一张，顿时便是一口鲜血喷洒了出去！

    “爷爷！”

    离歌惊呼失声，赶紧便向着周洪钟倒飞出去的方向，冲了上去。

    “混蛋！”

    见此情形，陆飞同样勃然大怒，不过，他并没有冒冒失失的冲上去和江宝来拼命，而是和离歌的反应一样，一个箭步冲向了周洪钟。

    望着嘴角溢血，满脸苍白的周洪钟，陆飞的鼻子不由有些发酸。

    心中对周家的成见，也在不知不觉间，被周洪钟刚才的那句“想伤我周洪钟的孙子，除非你从我的尸体上跨过去！”给敲开了一丝缝隙。

    他终于从“周”这冷冰冰的姓氏中，感觉到了一丝丝亲情的味道。

    “孩子……”

    望着陆飞满脸愤怒的表情，以及他眼底的那一丝关切，周洪钟却不由欣慰的笑了。

    “爷……”

    陆飞心头一热，差点儿就要喊出“爷爷”这两个字来，然而，就在这时，整个拍卖大厅却忽然响起了一道满含威严与怒火的声音：“混账！还不住手！”

    话音刚落，一股几乎让人连喘息，都变得十分困难的恐怖威压，瞬间便在整个拍卖厅内鼓荡开来！

    如同凭空显现一般，一个身披长袍的老者径直出现在了江宝来的面前！

    白发如雪，肤晶莹，如婴儿的皮肤一般，光滑细腻。

    这似乎有点儿不正常，此人的年龄绝对大的吓人，这一点，从他的修为以及满目的沧桑中就能看的出来，但他却身强体健，体内蕴含着蓬勃的生命之气！

    什么是鹤发童颜，什么是仙肌玉骨，这便是了！他的实力深不可测，本身活了不知几百年，但却始终保持着旺盛的生命力！

    “什么！”

    所有人的脸都为之一变，尤其是修为到了一定境界的人，此时更是惊得瞠目结舌。

    “渡劫期高手！”

    陆飞的一双眼睛瞬间就瞪圆了，在神农鼎的帮助下，他很容易就看出了此人的修为！

    竟然是渡劫期高手！

    更让所有人都大惊失的是，江宝来竟对着声音的主人，恭敬的喊了一声：“太上长老！”

    居然连万象门的太上长老也到了，而且还是一个拥有渡劫期实力的太上长老！

    这……

    他来这里做什么？

    难不成是要给江宝来出头？

    想到这里，陆飞的脸瞬间就变得有些阴晴不定起来，有纯阴子在，陆飞丝毫没有将江宝来的威胁放在眼里。然而，此时万象门却忽然又多了一位渡劫期的高手前来，这就不得不让他有些担心了！

    纯阴子虽强，但他的修为毕竟已经从渡劫期跌落到元婴期境界了，此时一旦与真正的渡劫期高手对上，他还有可能敌得过吗？

    “晚辈江宝来，拜见戚长老！”

    太上长老的到来，顿时便让江宝来心中大定，赶紧便迎了上去，一脸的恭敬喊道。

    然而，让他万万没有想到的却是，就在他毕恭毕敬的走到来人面前时，来人却是“啪”的一耳光扇在了他的脸上，一脸的愤怒道：“混账！谁让你这么干的？”

    “啊？这……”

    江宝来当场就被戚长老的这一巴掌给打蒙了，不仅是他，其他人同样忍不住有些傻眼了。大家都以为，万象门太上长老的到来，必然是为了给江宝来撑腰的！

    却没想到，此人一上来，就直接给他来了一大嘴巴子！-

    