
﻿    偷天者，盗天之能，窃天之力。

    严格来说，陆飞还算不得纯粹的“偷天者”，他甚至压根儿就不知道，还有“偷天”这一说，他只是稀里糊涂的，就做了和偷天者们相似的勾当，仅此而已。

    古有大能者，偷天换日，欺天诳地，那才称得上是真正的偷天者！

    嗤嗤——

    雷海中，一道虚幻的影子正脚踩着黄金狮子，跌宕起伏，随波逐流，时不时便有恐怖的雷霆轰击在那虚影之上。

    每当这时，陆飞和虚影便会同时露出了痛苦之色，但每一次痛苦之后，那道虚影便会缩小一分，同时也凝实一分！

    一开始，还只是虚影，慢慢的就好似化作了实质一般。半小时之后，虚影已经彻底消失，取而代之的，却是一个拳头大小的灵魂小金人！

    没错，那道虚影正是陆飞的灵魂！

    何为炼神，顾名思义，便是要淬炼自己的灵魂，将其彻底的转化为元神！

    陆飞胆大妄为，不仅干出了“偷天”的勾当，更是狂妄的借助雷霆之力来淬炼自己的灵魂，以达到彻底将其转化为元神的目的！

    “狂妄的小子！竟敢借助雷霆的力量，来淬炼元神！”不远处，韩歆儿见到此景，顿时忍不住发出了一声感概。

    随即却又一脸的赞叹道：“不过，这份魄力，可不是每个修行者都能有的！”

    “差不多了！”

    雷海中，陆飞似乎心有所感，低声嘟囔了一声，猛然间便又动了起来。嘴巴微张，那颗孕有三种不同真气的金丹，再度激射飞出！

    忽然间，陆飞又做了一个大胆的举动！

    猛的一把攥住了金丹，“蓬”的一声，竟将自己的金丹直接捏成了粉碎！

    “嘶——”

    尽管早已有了心里准备，但当金丹彻底碎裂的那一刻，陆飞还是忍不住痛的倒吸了一口凉气！

    “天呐！他想干嘛，怎么……”

    不远处，三只小狐狸顿时目瞪口呆，傻傻的望着陆飞，一脸的困惑不解道。

    唯有韩歆儿一脸赞赏的看了陆飞一眼，说道：“不错，此子心性之坚定，果然远超常人！”

    “可是他到底想干嘛呀！怎么把自己的金丹都捏碎了！”三只小狐狸一脸的不解问道。

    “他是打算效仿古之先贤，破而后立，锻造出完美的元神！”韩歆儿满眼冒星星说道。

    “啊——”

    说话间，那在雷海中起伏跌宕的灵魂小金人，或者说是元神，已经再度飞回到了陆飞面前。陆飞大手一扬，已经被捏碎成碎末的金丹，顿时便浇灌在了元神之上！

    嗤嗤——

    元神毫不客气，当即便将金丹中所蕴含的庞大能量，尽数吞噬一空！这才再度飞回到了陆飞体内。

    轰隆——

    元神回归的那一刻，陆飞的气息瞬间便攀升到了顶点，最后稳稳的停留在了炼神中期！

    陆飞双目一瞪，两道实质化的眸光，顿时便从他的双眼中，激射飞出，打在虚空当中，竟放出了铿铿的颤音！

    与此同时，晓晓那边也彻底吞噬掉了雷霆光雨，身后三条粗壮的尾巴猛的向前一挥，顿时便将身前的地面砸出了一个深达数米的大坑！

    “哇！好厉害！”不远处，三只小狐狸一脸的目瞪口呆。

    “好！正该如此！”韩歆儿也忍不住拍手叫好喊道。

    总算有惊无险，最后陆飞和晓晓不仅双双渡过了雷劫，更是实力大增！别看晓晓才刚刚凝结金丹，但她的实力，却比一般的金丹巅峰修者，只强不弱！

    甚至，全力爆发之下，她的实力已经足可以与一般的炼神境修行者一战！只要不遇上陆飞这样的怪胎，起码保命足矣！

    带着不甘的呜呜声，雷劫终于消散！

    天亮了！

    东方浮现出了一抹鱼肚白——

    “刚才的动静闹得太大，此地不宜久留！赶紧回去！”韩歆儿第一时间带着三只小狐狸，冲到了晓晓和陆飞的面前，一脸的严肃说道。

    “嗯！”陆飞点了点头，当即便收起了神农鼎。

    然而，就在他和晓晓刚刚换了一套衣衫，准备跟着韩歆儿等人一起，离开此地时，一道阴桀的冷笑声，却忽然间响起在了众人身后。

    “桀桀——”

    “我道是谁闹出了这般动静，原来是几只小狐狸精呀！”

    话音刚落，一道黑影好似凭空出现一般，一脸不怀好意的盯着陆飞等人笑道。

    “嗯？”韩歆儿微微皱了皱眉：“魔门的人？”

    “是极，是极，老夫乃黄泉门魔魁道人是也！”黑影一脸的傲然笑道：“识相的，就赶紧交出刚才那尊方鼎，看在几位娇滴滴小美人儿的份儿上，老夫一高兴，兴许便饶了你们！”

    “哈？”陆飞如同看白痴一般的看了黑影一眼，笑道：“原来你就是魔魁道人啊？”陆飞倒没想到，竟然在这儿都能碰见“熟人”。

    “嘿，原来你们听说过老夫的威名！”一听陆飞竟然听说过自己的名头，魔魁道人顿时便笑的更欢了：“既然如此，那就不要负隅顽抗了，赶紧把身上的法宝交给我吧！”

    说完，魔魁道人竟还煞有其事的对着陆飞伸了伸手，显然是在打陆飞神农鼎的主意。不过，看他的样子，应该并不认识神农鼎，否则，他绝不会有闲心再和陆飞磨磨叽叽。

    “嘿——”陆飞笑了笑，伸手便掏出了两只铜环，递到了魔魁道人的面前：“认识这个吗？”

    “嗯？”见到陆飞手里的铜环，魔魁道人顿时脸色大变，当即质问喝道：“我徒儿的摄魂环怎么会在你的手上！”

    “这还不简单！”陆飞一脸的人畜无害笑道：“我干掉了他们，再从他们手里抢来的呗！”

    “什么！”魔魁道人猛的瞪大了眼睛，勃然大怒道：“鬼狐和鬼魅都是被你杀的？”

    “嘿，区区不才，正是在下！”陆飞一脸的忍俊不禁笑道。

    “混账！既然如此，那你就给我徒儿陪葬去吧！”魔魁道人简直连肺都要气炸了，话音刚落，猛的便是一个箭步向着陆飞扑了过来。

    “白痴！”

    韩歆儿冷冷的瞥了魔魁道人一眼，区区炼神后期，居然抢到她这个元婴期高手的头上来了？找死的人，见得多了，像他这么迫切的，韩歆儿倒还真是第一次见到！

    这尼玛，不是老寿星吃砒霜，嫌自己命太长了吗？

    韩歆儿正准备雷霆出手，一举击杀掉魔魁道人，却被陆飞拦了下来：“前辈，让我来吧！刚刚突破，正想找个人练练手呢！”

    陆飞如今可是货真价实的炼神中期高手，眼前的魔魁道人也才不过炼神后期，说实话，陆飞还真没把他放在眼里。

    “也好！我也想看看，借助雷霆淬炼出的完美元神到底能有多强！”韩歆儿点了点头，随即便让到了一边。

    “嗯？”一听陆飞竟称呼韩歆儿为前辈，魔魁道人这才忍不住皱了皱眉。

    因为韩歆儿的气息掩藏的极好，他几乎将韩歆儿当成了一个普通人，丝毫没有将其放在眼里。如今一听炼神中期的陆飞，竟称呼她为前辈，这才有些忌惮起来！

    然而，容不得他多想，陆飞已经欺身到了他的面前，抬手便是凛冽一掌，向着他的胸口拍打而去！

    “哼！狂妄的小子！既然是你自己找死，那我便成全你！”

    瞧得对方如此轻视自己，魔魁道人不由勃然大怒，同样挥舞着拳头向着陆飞迎了上去！

    因为忌惮韩歆儿，魔魁道人并没有第一时间催动魔魁，如今韩歆儿实力不明，他可不想将自己的底牌提前暴露。

    再者，他见陆飞也才不过刚刚突破炼神中期，自己堂堂炼神后期，对付他又哪里还需要动用魔魁？

    然而，等到陆飞的凌厉一掌彻底与他的拳头碰撞在一起时，魔魁道人这才明白了，自己错的到底是有多么离谱！

    这哪里还是炼神中期所能发挥出的实力，就算是炼神巅峰境界，也顶多不过如此吧？