
﻿    “谢谢！谢谢！”

    眼看着陆飞收起了长枪，离歌、周墨二人心中顿时惊喜不已，其中周墨更是赶紧对着陆飞恭恭敬敬的磕起了响头。

    “唉……”

    刘宝隆却颇有些遗憾的看了陆飞一眼，心中暗自嘀咕了一声：“什么都好，就是心太软了！”

    奇怪的是，不光是刘宝隆，竟连刚刚跃跃欲试，叫嚣着要上去帮忙的何佰强、皇甫雄二人，此时眼中也不经意间划过了一抹失望。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    他们两家会和周家结盟，说到底还是为了利益。而一旦他们发现，周安邦死了能够给他们带来更大的利益时，他们恐怕会毫不犹豫的牺牲掉周安邦！

    “哈哈……哈哈……”

    就在陆飞收起长枪的那一刻，周安邦却忽然间发出了一阵阵癫狂大笑，死死的盯着陆飞，眼中猛然间便闪过了一抹疯狂。

    “想我周安邦，堂堂七尺男儿，最后竟会落得要儿女跪地求饶才能捡回一命！”

    周安邦一脸怨毒的盯着陆飞，那样子活像一条正准备择人而噬的眼镜王蛇。

    忽然间，一股狂暴的气息猛的从周安邦的体内爆发而出，径直便冲向了陆飞，疯魔一般的大声吼道：“同归于尽吧！”

    “不好！他要自爆元婴！”

    不远处，刘宝隆、何佰强等人顿时吓了一跳，下意识便惊呼了一声，赶紧打开了结界，各自带着自己的孙子远远的逃离了这里！

    谁也没有想到，周安邦竟然会如此的想不开，竟然不惜自爆元婴，也要拉着陆飞同归于尽！

    元婴自爆，其威力几乎不亚于一颗小心核弹，到时候不光是这家酒店，恐怕以此为中心方圆数十里范围，都将被夷为平地！

    “爸！”

    “不要啊！”

    离歌、周墨二人更是吓得满脸苍白，心跳都仿佛漏跳了一拍，下意识便冲着周安邦大喊了一声。

    “孩子！是我对不起你们！我不是一个好父亲，好好照顾爷爷！”

    说完这话，周安邦已经义无反顾的扑了上去，身受重伤的陆飞早已无力躲开，当场便被周安邦死死抱住！拉拽着他便猛的撞碎了落地窗，两人双双冲出了酒店。

    即使是要拉着陆飞同归于尽，周安邦还是要顾忌自己一双儿女的死活，就算要自爆也不可能在酒店里自爆！

    “啊！飞飞！”

    晓晓吓得急忙大叫，赶紧便追了上去，唐枫离歌等人紧随其后，同样焦急的大喊了一声：“陆飞！”

    “混蛋！”

    陆飞吓了一跳，哪里想到因为自己的一念之仁，竟给自己带来了灭顶之灾！赶紧强行催动了一口真气，猛的便是一拳砸在了周安邦的胸口！

    轰！

    周安邦浑身颤抖，口中当场便喷出了一口鲜血，但他并没有松手，两只胳膊宛如铁钳一般，死死的夹着陆飞，死志已决，今天说什么也要拉着陆飞一起垫背！

    这个年轻人实在是太恐怖了，仅仅炼神中期，便具备了与元婴期高手一战的实力，一旦等他成长起来，日后必将是整个周家的心腹大患！

    今天既然已经得罪了陆飞，周安邦说什么也要为周家解决这个后顾之忧！

    “混账！还不住手！”

    就在此时，远空中却忽然响起了一道急速的破空之声，尚未看清楚来人是谁，一道洪亮的大吼声，已经清晰的传到了众人耳中！

    “爷爷！”

    听到这声音的离歌，眼中顿时便闪过了一抹惊喜，爷爷的到来，终于是让她看到了希望！

    是的，来人正是离歌的爷爷，周老爷子，周洪钟！

    父亲和弟弟刚刚出现的那一刻，离歌便明显察觉到了不对，赶紧便传讯给了正在闭关的爷爷，请他过来主持大局。

    尽管周洪钟在接到离歌的传讯时，便在第一时间赶往了这里，可他到底还是晚了一步！等他赶到这里时，恰好远远看见了，周安邦抱着陆飞准备同归于尽的这一幕！

    “爸？”

    周安邦一脸阴晴不定的嘀咕了一声，神色顿时为之一黯。周家的颜面，都让他给丢尽了，此时的他，实在无颜面对父亲！

    “孽障！你还要一错再错吗！赶紧给我住手！”

    一道流光划过，周老爷子已经出现在了距离周安邦和陆飞十米开外的位置上，一脸焦急的对着周安邦大声吼道。

    “父亲！恕儿子不孝了！这个人留不得！”

    话音刚落，周安邦的体表，猛然间便燃起了一缕缕森然的白色火焰！

    他并没有因为周老爷子的到来，而及时制止住自己的疯狂行为，反而是加快了步伐，当场便引燃了灵魂，准备自爆元婴，拉着陆飞一起同归于尽！

    “不要！”

    周洪钟的一张老脸，瞬间吓得一片惨白，到这时候，他也顾不得再隐瞒什么了，下意识吼道：“你快放开他！他是你大哥的儿子！”

    “什么！”

    周洪钟此言一出，在场所有人顿时便吓了一跳，不远处刘宝隆、何佰强等人更是面面相觑，其中何佰强说道：“不会吧？周家老大都已经死了快二十年了，此人怎么可能是他的儿子？难道是遗腹子？”

    “不会！当时周家老大可是出了名的醉心修行，根本没听说他和那个女子有过瓜葛！”

    “依我看，周老儿肯定是在撒谎！其目的只不过是为了制止周家老二自爆元婴而已！”

    “可是灵魂之火一旦点燃，他还有办法制止吗？”刘宝隆对他们这样的说法，明显不置可否！

    “不可能！他怎么可能是大哥的儿子！”

    周安邦哪里肯信，下意识对着周洪钟大声咆哮了起来。

    就连陆飞也是一脸惊诧的看了周洪钟一眼，他很好奇，周老爷子为什么会提前知道此事？自己明明没有向任何人透露过此事，他又是从何得知的呢？

    他哪里知道，自从上次周老爷子在丰都和他握过手之后，心中就已经起了疑心！后来又顺藤摸瓜，自然很容易便找到了陆定国！

    只不过，他当时还没想到应该如何安置陆飞一家，所以才没有惊动任何人！一直到此刻，自己的儿子要抱着自己的孙子同归于尽，周洪钟这才在情急之下，说出了实情！

    “混蛋！你要不信，你大可看看他的脖子！”面对儿子的冥顽不灵，周洪钟不由一脸的愤怒吼道。

    “这……”

    瞧着父亲的样子，并不似说谎，周安邦的心里也不由生出了疑窦，一脸惊疑不定的看着陆飞问道：“你真的是我大哥的儿子？”

    “哼！”

    陆飞却并没有答话，仅仅只冲着周安邦冷哼了一声。

    撕拉！

    陆飞不肯答话，周安邦却忽然腾出了一只手来，一把便扯碎了陆飞的衣领，随即脸色大变，下意识嘟哝了一句：“是真的！”

    “呜呜……”

    狂躁的气息瞬间弥漫开来，灵魂之火一旦引燃，就算是周安邦自己也没可能再熄灭了！

    不过，一旦确定了陆飞就是自己的亲侄子之后，周安邦却猛地一把推开了陆飞，一脸痛苦的大吼了一声：“快走！我已经坚持不住了！”

    周安邦之所以能够确定陆飞就是他大哥的儿子，那是因为陆飞的脖子根上有一片淡紫色的月牙胎记！（还记得这个伏笔是在哪儿埋下的吗？）

    这个胎记，周安邦是没有了，但他的大哥周定国却有！

    他的父亲，周洪钟同样也有！

    这样的胎记，就只有周家每一脉的长子身上才会出现！

    因此，当他看到陆飞脖子后面的月牙胎记之后，当场便确认了，陆飞就是自己大哥的长子无疑！

    既然是自己大哥的儿子，那就是自己的亲侄子了，周安邦自然不能再拉着陆飞一起同归于尽！

    “一切罪责归我！希望你日后能善待周家！”

    说完这话，周安邦终于再也坚持不住了，体内的灵魂之火，轰隆一声便彻底的爆发开来，当场便将周围的空气，焚烧的一片虚无！

    “啊！不要啊！爸！”

    不远处，离歌当场痛哭失声，不顾一切的便准备冲向自己父亲，却被唐枫死死的拽着：“离歌！你冷静一点！”

    这时候让她过去，简直无异于自寻死路！

    “你放开我！”离歌剧烈的挣扎着，但却始终无法摆脱唐枫，为了能制止住离歌，唐枫甚至使用了家传的擒拿法！

    “安邦！”

    见此情形，周洪钟同样也焦急的大叫了一声，但他却比离歌要冷静的多！因为他知道，自己已经无可奈何了……

    灵魂火焰一旦引燃，除非是有修炼到金身境界的高手强行镇压，否则谁也救不了周安邦，因此，他只能眼睁睁的看着自己儿子，被灵魂之火彻底包围。

    身影一闪，老泪众横的周洪钟赶紧冲向了陆飞，既然儿子是保不住了，他总不能眼睁睁的看着自己孙子也死在这里！

    周安邦一死，周墨便成了扶不起的刘阿斗，以后周家的希望就只能寄托在陆飞的身上了！

    嗡隆——

    然而，就在这时，异变却突然发生了，陆飞的体内瞬间绽放出了一道道迷离的光彩，径直便将周洪钟排斥在了外面。

    与此同时，一尊古朴厚重的方鼎，瞬间冲天而起，猛的便笼罩向了周安邦！

    “啊？这是……”

    周洪钟生生止住了自己的步伐，一脸惊疑不定的看着陆飞。

    “啊——”

    再看不远处，那被方鼎笼罩住的周安邦，此时却是满脸痛苦的厉声惨叫了起来。

    “混蛋！我跟你拼了！”

    一声愤怒的嘶吼声，忽的自不远处传来，却是周墨举着一把断剑径直冲向了陆飞！他听见父亲的厉声惨叫，还以为是陆飞在折磨自己的父亲！

    一股热血冲头，周墨勃然大怒，捡起地上的断剑，便要上去和陆飞拼命！

    “别动！你想害死你父亲吗！”周洪钟却吓了一跳，赶紧一把拽住了周墨。

    “爷爷！都这时候了，连你也偏袒他！”

    周墨的一双眼睛，早已变得一片赤红，一脸愤恨的对着自己爷爷吼道。

    “你懂什么！陆飞是在救你父亲！别捣乱！”周洪钟一脸严厉的呵斥吼道！