
﻿    “真的是涅槃子！”

    纯阴子一脸傻傻的看着手中的涅槃子，心情久久不能平复。这实在是太震撼了，简直比他当初见到神农鼎时，还要震撼的多！

    这可是涅槃子啊，传说中，佛陀就是在它未涅槃前的菩提树下，悟道成的佛！

    如果说，一开始的时候，纯阴子还觉得陆飞想复活宏远大师，只是痴人说梦，那么此刻，连他也觉得此事大有可为！

    “呼——”

    长长的吐了口气，纯阴子这才平复好心情，问道：“你的意思是说，将宏远大师的残魂蕴养在涅槃子当中，让他借助涅槃子的佛力，涅槃重生？”

    “嗯！”

    陆飞点了点头，解释道：“宏远大师原本就是佛法高深的得道高僧，天生与佛亲近，而这涅槃子中，又恰好孕有最精纯的佛力，假以时日，我想必定能让宏远大师的残魂修复！”

    “好！就这么办！”

    纯阴子欣慰的拍了拍陆飞的肩膀：“不枉宏远大师牺牲自己救你一命！此事若是办成了，也算了了为师的一桩心事，不然当真要欠弘福寺一辈子的人情了！”

    “所以还得麻烦师父，将涅槃子送到弘福寺，交予慧通大师保管！”

    人情也是债，老是这样欠着弘福寺的恩情，陆飞的心里也是沉甸甸的，如今总算是稍微偿还了一些。

    “哦？你打算将涅槃子直接交给慧通？”纯阴子一脸震惊的看着陆飞，如此宝贵的东西，陆飞竟连眼皮子都没眨一下，就要直接转送给弘福寺？

    “有什么问题吗？”陆飞抠了抠脑门儿，一脸的纳闷儿问道。

    “呵，既然你决定了，那自然没什么问题！”纯阴子笑着摇了摇头，一脸的打趣道：“这下子，该轮到慧通这个老秃驴欠我人情了！哈哈！”

    涅槃子是什么东西？

    那可是佛门的无上圣物，陆飞现在把涅槃子交给慧通保管，同时宏远大师的残魂也寄居在里面，有了复活的可能，慧通只怕做梦也得笑醒了。

    “行吧！那我这就跑一趟弘福寺！”说着，纯阴子已经将涅槃子收入了自己的储物法宝当中，这便准备离开这里。

    “对了！师父，有件事情，我一直想请教你！”

    见到纯阴子这就要走，陆飞却忽然想起了储物戒指中的那枚玉简，赶紧叫住了纯阴子，随即掏出了玉简，问道：“你再帮我看看这是什么东西？”

    “嗯？”

    纯阴子止住脚步，先是一脸狐疑的看了陆飞一眼，这才瞥了一眼他手中的玉简，顿时脸色大变：“你……你从哪儿得到的这东西！”

    话音刚落，纯阴子已是一脸迫不及待的抢过了陆飞手中的玉简！

    “啊？”

    见到纯阴子如此郑重其事，陆飞也不由得吓了一跳，下意识问道：“这……有什么问题吗？”

    “问题大了去了！”

    纯阴子一脸的凝重道：“知道上次的暗黑动乱为什么会爆发吗？就是因为这东西！”

    “什么！”

    一听这话，陆飞的脸色也不由陡然一变：“因为它？这……”

    陆飞当场就被吓傻了眼，上次的暗黑动乱，竟然是因为它？赶紧问道：“这到底是什么东西呀？”

    纯阴子脸上的表情越发凝重，良久之后，这才一字一顿道：“这是封神之书！”

    “封神之书？”

    陆飞当场倒吸了一口凉气，尽管他并不知道，这所谓的“封神之书”又到底是什么，可是光听这名字似乎就牛逼的不行啊！

    “那它有什么用呢？”陆飞又问道。

    “这个我也知道的不多，我只知道这东西应该只是钥匙，用来打开某种封印，至于打开后，里面究竟有什么，我也不是很清楚！”

    “传说，这东西应该一共有四枚，代表着四方神兽，一旦聚齐，便会显示出一张地图，然后再根据地图，寻找到封印地，并打开封印！”

    对于“封神之书”，纯阴子确实知道的不多，就他告诉陆飞的这些，都还是从别人那里听说的。

    “一共有四枚？那就是说还有另外两枚了……”陆飞暗暗点了点头，自言自语的嘀咕道。

    “两枚？你手里还有一枚！”纯阴子一脸惊喜的看着陆飞。

    “呃，本来是还有一枚的，不过那一枚，我已经上交给江科长了！这枚还是我前几天，从一个南洋巫师哪里得到的！”

    “江科长？什么江科长？”纯阴子微微皱起了眉头。

    “江钰呀，就是神秘调查局，第三科的科长。”

    “江钰……”纯阴子沉吟了半晌，脑海中却并无此人的任何讯息。

    “对了！”

    陆飞猛的一拍脑门儿，想是忽然想起了什么似地，赶紧说道：“这次万象门举办的拍卖会上，好像也有这样一枚玉简！”

    一边说着，陆飞赶紧找到了有关此次拍卖会的资料，递给了纯阴子。

    “万象门……拍卖会……江钰……”

    纯阴子看完资料，嘴里却缓缓念叨着什么，随即眼中忽然一凛，说道：“坏了！这个江钰不会和江宝来有什么关系吧？”

    “这……好像还真的有这种可能！”

    陆飞点了点头，他其实也想到了这点，随即说道：“如此说来，那拍卖会上出现的玉简，岂不就是我上次交给江钰的那枚？”

    “可他们为什么要拿出来拍卖呢？”陆飞百思不得其解。

    “这还不简单！他们估计是想用这枚玉简来引出其它玉简的下落！”

    说到这里，纯阴子的眉头忍不住越皱越深，竟然又有人开始收集“封神之书”了，莫非，这就是暗黑动乱又将来临的征兆吗？

    而且这次，竟连万象门也被牵扯在了其中！

    是受人所托？还是万象门自己在打“封神之书”的主意？抑或是万象门已经和魔门诸派达成了某种协议？

    如果是第三种，那正道诸派可就危险了！

    “对呀！我怎么没想到呢！”

    经过纯阴子的提醒，陆飞瞬间便想通了许多的事情：“难怪江钰让我们密切留意，拍卖会上会有那些势力对这枚玉简感兴趣！原来他们是在打其它几枚玉简的注意！”

    “呼——”长长的吐了一口浊气，纯阴子这才说道：“看来，我暂时是不能走了！”

    “封神之书”再现人间，而且还和万象门扯上了关系，若不将此事查的水落石出，纯阴子必将寝食难安。

    “师父也要参加拍卖会？”

    一听纯阴子说暂时不走了，陆飞忍不住便心里一喜，下意识问道。

    此次燕京拍卖会的水，实在是太深了，若有师父在此，陆飞自然欢喜。有师父在，自己至少不用在担心安全问题了。

    “嗯！”纯阴子点了点头，随即说道：“这枚玉简暂时由我保管，你没意见吧？”

    “封神之书”事关重大，一旦聚齐，恐怕又将在修行界引发一场血雨腥风。庆幸的是，陆飞手里还攥着一枚，只要牢牢把握住这枚玉简，就算有人聚齐了其它三枚，也成不了大事。

    而以陆飞现在的实力，无疑很难保住这枚玉简，还是由自己保管比较稳妥。

    “嗯！我没意见！”

    陆飞自然不会有什么意见，事实上，早在他刚刚听说“封神之书”，竟是引发暗黑动乱的罪魁祸首时，他就打算将玉简交给纯阴子保管了！

    自己有几斤几两，陆飞还是很清楚的，尽管他现在也算得上一个高手了，并且能够越阶和元婴期高手一战，但和江宝来这样的老古董一比，那就什么也算不上了。

    “对了，师父要是有时间的话，不妨去找黄老聊聊，他的手里应该会有江钰的详细资料，此次的行动，我也已经报告给他了！”

    要想调查江钰，目前最好的途径，无疑还是通过神秘调查局，一旦确定他和万象门有所勾结，事情恐怕就真的如他们所猜测的那般了。

    “黄老？你是说黄天望？你和他见过面了？”纯阴子纳闷儿的看了陆飞一眼。

    “嗯。”

    陆飞点了点头，随即解释道：“原本我都打算退出神秘调查局了，是他找到的我，让我帮他暗中调查神秘调查局里的内鬼，江钰便就是我们目前调查的重点目标！”

    “呵，这老东西。”

    提起黄天望，纯阴子的脸上倒是难得的挤出了一丝笑意，一脸的缅怀道：“算起来，我都已经有近十年不曾见过他了吧……”

    “行吧，那我现在就去找他！”

    话音刚落，纯阴子的身影，已是“唰”的一下消失在了原地，倒还真是雷厉风行。

    “呜呜——”

    纯阴子一走，之前一直坐在床边，始终不曾开口的晓晓，此时却忽然伤心的哭了。

    “嗯？”陆飞吓了一跳，赶紧问道：“怎么了？”

    “呜呜……那东西居然是传说中的涅槃子！一定很好吃，早知道，我就一口把它吞了……”

    陆飞：“……”