
﻿    “走！咱们回房间试试裙子！”

    送走了离歌，陆飞这才带着晓晓回到了房间，二话不说，赶紧便取出了那件紫玉流仙裙。

    “哇！好漂亮的裙子……”

    望着美轮美奂的紫玉流仙裙，晓晓的眼中顿时便泛起了小星星。抱着裙子便在床上打起滚儿来，那高兴的劲儿就甭提了。

    看到晓晓如此开心，陆飞也就心满意足了，随即笑道：“试试！穿上给我看看。”

    “嘻嘻，好啊！”

    晓晓高兴的猛啄着小脑袋瓜，仿佛无视了陆飞的存在一般，当着陆飞的面儿便脱起了衣服。尽管眼下已是入冬时节，但晓晓的衣衫却是相当的单薄，因此几下子就将自己脱了个精光，除了最私密两点一线，其余美景几乎全都暴露在了陆飞的眼前。

    “咕噜……”

    望着面前美不胜收的靓丽景，陆飞顿时很没出息的咽了一口口水，和晓晓在一起这么久了，陆飞还是大姑娘上花轿，头一次看到晓晓的身体，没流鼻血。已经算是非常大的进步了。

    想想陆飞也确实挺可怜的，天天守着这样一个勾人的小妖精，但却什么事情也不能干，就只能过过眼瘾……

    “嘻嘻……”

    晓晓冲着陆飞妩媚一笑，像是故意在挑逗陆飞一般，问道：“还要脱吗？”

    “嗯呐！”

    这次该轮到陆飞点头如捣蒜了，一脸可怜兮兮的看着晓晓，活像一个做了好事儿，正等着大人奖励的孩子。

    “哼哼！想得美！满脑子都是龌蹉的坏思想！”扔住阵圾。

    正说着，晓晓伸出了修长雪白的食指，正准备点一下陆飞的脑门儿，却没想到，陆飞猛的一把便拽住了她的纤纤玉手，就势一滚，两个人已经是直接摔倒在了大床上面。

    陆飞一个翻身，便将晓晓压在了身下。一脸的坏坏笑道：“嘿嘿，小丫头片子，敢逗我，不付出点儿代价怎么能行！先让本大爷，收点儿利息！”

    话音刚落，陆飞不由分说，厚厚的大嘴唇子已经狠狠吻在了晓晓的樱桃小嘴上面。

    “呜呜……”

    晓晓的一张俏脸，瞬间羞得一片通红，赶紧便剧烈的挣扎起来，与此同时，嘴里还不断发出“呜呜”的声音。

    然而。以她的力气。又如何能挣脱得了陆飞？

    衣衫尽褪，此时的她仿佛就像是一只被扒光的小绵羊一般，而陆飞则是瞬间化身为了一匹饿狼，满眼泛着绿光，像是准备一口吞掉晓晓似地。

    晓晓的心跳声越发急促，仿佛连呼吸都变得十分的困难。一开始还在挣扎，后面则开始生涩的回应起了陆飞，陆飞大喜过望，一只大手下意识向着身下探去，正准备更进一步。

    没想到，他才刚刚一动，就被晓晓的一只手给拦了下来，一脸的羞涩的嘤咛道：“不行，现在是大白天呢！”

    “大白天？”

    陆飞先是一愣，随即便反应了过来，心里一动，不由一脸的坏笑道：“那你的意思是到了晚上就可以了？”

    “讨厌！你就知道欺负我！”

    晓晓娇羞一笑，但却并未反驳陆飞的话，好像是默认了一般。

    “好，那就等晚上！哈哈……”

    陆飞一脸的开怀笑道，既然晓晓都已经默认了，那也不急于一时嘛，心急可吃不了热豆腐。想到这里，陆飞这才松开了晓晓，赶紧便从床上爬了起来。

    晓晓则有些害羞的用双手捂住了自己发烫的脸颊，良久之后，这才平复好了心情，穿上了那件紫玉流仙裙。

    紫玉流仙裙，果然无愧于流仙之名，当真便如那九霄天外仙人所穿的衣裙一般，光鲜亮丽。

    一旦穿在身上，更使人平添了几分出尘的飘渺之感，远远望去，此时的晓晓，简直就像是被贬落凡间的仙女一般，清新脱俗，给人一种高不可攀的出尘之气。

    “好美……”

    陆飞猛的瞪大了眼睛，望着穿上紫玉流仙裙后，愈加清新脱俗又带着仙气的晓晓，此时的他，简直都看的有些痴了。

    情不自禁，又将晓晓拽到了自己的面前，亲了两下。

    “讨厌！”

    晓晓娇嗔的推开陆飞，笑道：“飞飞，我给你跳一支舞！”

    “跳舞？”

    陆飞顿时一愣，下意识问道：“你还会这个？”

    “嘻嘻，那是自然！”

    晓晓一脸不的骄傲道：“小女子可是琴棋歌舞无所不精的呢！”

    “看好了！此舞名叫霓裳羽衣曲！”

    话音才落，晓晓已经扭动起了曼妙的身姿，十分娴熟跳了起来，同时嘴里轻唱道：“霓为裳，羽造衣，翠袖玉臂招展意，此梦聚散不可等闲到……”

    霓裳羽衣曲，又称霓裳羽衣舞，是一种唐代的宫廷乐舞。相传，此乃唐玄宗为道家所创之名曲，用于在太清宫祭献老子时演奏，安史之乱后就已经失传了，却不知晓晓又是从哪儿得到的真传。

    霓裳羽衣舞，描写的是唐玄宗向往神仙，而去月宫见到仙女的神话。其乐、其服饰都著力于描绘虚无缥缈的仙境，和舞姿婆娑的仙女形象。

    而此时穿上了紫玉流仙裙的晓晓，无疑便恰到好处的契合此舞的意境。

    曼妙的身姿，再配合晓晓那略显虚幻的歌声，直让陆飞如痴如醉，原本因为动情而有些燥热的心情竟然瞬间就平复了下来，就这样呆呆的看着晓晓……

    然而，好景不长，陆飞正看的出神，就在此时，门外却突然响起了一阵急促的敲门声。

    “嗯？”

    陆飞忍不住皱了皱眉，自己难得欣赏到如此优美的舞蹈，此时忽然被人打断，心情自然有些不爽，顿时一脸没好气问道：“谁呀？”

    “是我！”

    门外随即传来了林慕扬的声音：“陆飞，下面来了一个岛国人，指名道姓的要见你，你要不要下去看看？”

    “岛国人？”

    陆飞一愣，这才起身打开了房门，一脸的纳闷儿道：“岛国人跑来找我干嘛？”

    “哇！”

    林慕扬压根儿就没理会陆飞的发问，而是将目光径直投向了房间里的晓晓，一脸的惊叹而又羡慕道：“这……这就是之前那件紫玉流仙裙呀？好漂亮啊！”

    “嘻嘻……”

    晓晓颇有些不好意思的笑了笑，一脸腼腆的点了点头。

    “呃……那你们聊，我先下去看看！”

    见此情形，陆飞不由有些无语，摇了摇头，径直便向着楼下的大厅走去。

    来到大厅，陆飞很容易便发现了正一脸焦急的等候在大厅里的岛国人。然而，等他看清了此人的样子之后，陆飞却不由心中一凛，下意识便紧缩起了眉头！

    此人不是别人，正是之前在岛国靖国神社中，曾与他发生过大战的那个中年人，千叶烈火！当然，他还有另外一个身份，那就是千叶飞雪的父亲。

    “怎么是你？”

    陆飞一脸惊疑不定的看着千叶烈火，问道：“你跑这儿来做什么？”

    “哼！”

    千叶烈火恶狠狠的瞪着陆飞，如果眼神也能杀人的话，陆飞恐怕早就被他大卸八块了！

    “切……你不说，那我可就回去了……”

    倘若要搁几个月前，陆飞说不定还会对此人忌惮一二，不过现在嘛，就算陆飞让他一只手，他也不可能威胁道陆飞。

    “混蛋！”

    眼看着陆飞要走，千叶烈火这才有些急了，心中暗骂了一句，赶紧便叫住了陆飞，强压着心底的怒火说道：“我问你，飞雪肚子里的孩子是不是你的！”

    “呃……这个……”

    千叶烈火此言一出，陆飞刚才的“嚣张气焰”瞬间就被打压了下去。

    瞧这意思，对方似乎并不是冲着之前在岛国时的冲突而来的，倒更像是为了私事儿。

    难不成，他今天来这儿，是为了让自己对他的女儿负责不成？-

    