
﻿    “嗯？”

    忽然间的变故，直将纯阴子和黄天望二人吓了一跳，尤其是被眸光锁定的纯阴子，此时更是惊的瞬间转过身来，右手并指如刀。“铿锵”一声，便斩碎了那道眸光。

    “醒了？”

    望着已经从床上站起身来的陆飞，黄天望不由一脸的惊喜喊道。

    按照他们之前的计划，陆飞可是整个计划中不可或缺的一员，为了避免打草惊蛇，他和纯阴子二人只能悄悄混进去，暗中行事，而明面上的许多事情，则需要陆飞来挑大梁。

    缺少了陆飞，整个计划无疑都将全盘落空，此时见到陆飞自行醒来，黄天望自然惊喜。

    然而，他的话音才刚刚落下，陆飞的手中却猛地捏出了一个剑指。“嗡隆”一声，无数的剑光自他的指尖激射飞出，猛的便又向着纯阴子劈斩而去！

    “不对！他还没有醒！”

    纯阴子皱了皱眉，脸微变，下意识便催动起了护体真气，任由陆飞激发出的剑气，不断劈斩在自己的身上，而他却丝毫不敢还手，生怕惊扰到了陆飞。

    “这……”

    经纯阴子这么一提醒，黄天望这才发现，陆飞的一双眼睛竟不带有一丝一毫的神采！眼前他的所作所为，也不像是出于他的本意，倒更像是一种本能反应！

    “难不成竟是梦游？”

    看着双目呆滞无神的陆飞。黄天望不由有些傻眼了，他还是第一次见到，进入空灵之境的人，竟然还能以“梦游”的方式来攻击别人！

    “好家伙！”

    纯阴子却似乎已经看出了端倪，大声称赞了一声，眼中忍不住便闪过了一抹惊喜，下意识喊道：“赶紧布置结界！这不是梦游，是神游！”

    话音刚落，纯阴子的手中已经同样捏起了剑指，催动着真气便向着陆飞冲了上去。

    “神游？”

    黄天望的脸骤然一变，容不得多想，赶紧便在房间内布置起了结界！

    梦游，神游。两者虽然只有一字之差，但其意义却是天差地别。简单点儿来说，梦游是一种无意识的睡眠现象，而神游则是一种有意识的修行现象。

    所谓神游，古人又将其称之为“神游太虚”。即指修行者们心神俱皆进入定静之中，元神逸出肉身，进入其他的莫名空间，这本是修行者达到出窍境之后才能做到的事情，却没想到陆飞因机缘巧合，只在炼神境界就已经做到了！

    “铿！”

    须臾间，无数璀璨的剑光，自纯阴子的手中激射而出，瞬间便与陆飞大战在了一起，一时间剑气纵横，双方你来我往，打的那叫一个不亦乐乎！

    当然，这并非真正意义上的战斗，而是纯阴子在有意的给陆飞喂招，好让能够更加深刻的领悟那种剑意！

    否则，即便陆飞现在进入了空灵之境。也绝不可能是纯阴子的一合之敌。

    “嗡隆……”

    大战接连持续了近十分钟左右，忽然间，一股凌厉无比的气息，一下自陆飞的体内升腾而起，此时此刻，他仿佛整个人都已经化作了一柄锋利的长剑，剑气所指，所向披靡！

    “好霸道的剑意！”

    望着气势节节攀升的陆飞，纯阴子不由得心中一喜，下意识便称赞了一声。大手猛的向前一挥，刚刚激射向陆飞的剑光瞬间便化作了光雨，消失的干干净净！

    “嗯？”

    与此同时，陆飞仿佛瞬间便清醒了过来，双目也迅速恢复了神采，看向纯阴子和黄天望的眼光却不由充满了疑惑：“我……我这是怎么了？”

    “什么也别问，让我先检查一下你的身体！”

    话音刚落，纯阴子已是径直出现在了陆飞面前，强大的魂力汹涌而出，瞬间便穿透了陆飞的身体，直接进入了他的灵魂识海当中。

    陆飞吓了一跳，在纯阴子强大的魂力面前，他竟感觉自己像是被彻底扒光了一般，就这样吃果果的暴露在了纯阴子的面前，什么东西也瞒不过他。

    这种完全被人看透的感觉，无疑是让他感觉非常的不爽！

    “哈哈……”

    还好，仅仅只是一瞬间的时间，纯阴子便撤掉了自己的魂力，随即开怀笑道：“干的漂亮！区区炼神境界，居然就已经做到了剑意化形！”

    “什么！剑意化形？”

    没等陆飞反应过来，不远处站在门边的黄天望已是惊呼失声，下意识便倒吸了一口凉气，一脸的难以置信道：“这怎么可能？”

    “嘿，没什么不可能，也不看看他是谁的徒弟！”纯阴子一脸的得意洋洋道：“我纯阴子调教出来的徒弟，又岂能以常理视之？”

    “这……”

    黄天望顿时默然，想想也对，陆飞所创造出来的奇迹还嫌少吗？那么多在常人眼中，绝无可能发生的事情，不都在他的身上发生了吗？

    这样想想，貌似“剑气化形”也就算不得什么了。

    “呃……你们能告诉我什么叫剑意化形吗？”

    望着黄天望一脸默然，纯阴子却一脸眉飞舞的样子，陆飞此刻却是满头的雾水，丝毫也不明白，二人口中的“剑意化形”又是什么意思。

    自己不就是领悟了几式剑招吗，你们至于反应这么大吗？

    “哈哈……傻小子，看看你的识海，是不是多了些什么东西？”纯阴子一脸的循循善诱道。

    “哦……”

    陆飞将信将疑的点了点头，随即便内视了一眼自己的识海。

    “咦？”

    忽然间，陆飞的眼前一亮，随即说道：“好像多了一把金的小剑！”

    “那就对了！”

    纯阴子微微颔首，这才解释说道：“这就是你的剑意所化，有了它，无论你以后修炼何种剑法，都将事半功倍！”

    “真的！”

    一听这话，陆飞顿时便心中一喜。

    尽管直到现在，他也没有弄清楚，这所谓的“剑意化形”到底意味着什么，可一听修炼任何剑法都将能使他事半功倍，这就足以让他感到高兴了。

    “唉……”

    就在这时，黄天望却忽然重重的叹息了一声，颇有些嫉妒的对着纯阴子道：“还真是人比人气死人呀，你说，你咋就找了一个这么妖孽的徒弟呢？”

    “嘿，那只能说明老道我慧眼识珠，仅此而已！哈哈……”

    纯阴子开怀大笑，脸上的表情也变得越发的得意起来，还好自己当初生逼着这小子成了自己的徒弟，这么好的徒弟要是被别人抢走了，那可是真的连哭都找不到坟头了！

    “哼！你就嘚瑟！”

    冷哼了一声，黄天望不由狠狠的瞪了纯阴子一眼，这才说道：“行了，时间也不早了，现在赶过去，应该还来得及！”

    “我靠！”他岛亚扛。

    一听这话，纯阴子不由猛的拍了一下自己的脑门儿：“被你小子这么一闹，我倒差点儿把正事儿给忘了！”

    “赶紧的！别磨叽了，咱们这就出发！”

    话音刚落，纯阴子的手中已经多了一条小船摸样的法宝，用力向着半空一抛，小船瞬间便放大了无数倍，载着陆飞等人便向着坊市方向急速赶去。

    “哇！这就是传说中的飞行法宝呀？”

    大船上，陆飞手牵着晓晓，一脸的惊叹道。

    “呵呵----”纯阴子一脸笑吟吟的看着陆飞，问道：“喜欢吗？”

    “嗯！嗯！”

    陆飞心里一动，赶紧便点了点头，就连旁边的晓晓也跟着点头如捣蒜！

    相比于其他法宝，飞行法宝更是尤为难得，此类法宝不仅可以用来赶路，而且还具备很强的防御能力，甚至有些还具备着极强的攻击能力！

    “想要吗？”纯阴子又问道。

    “想！”

    陆飞的一双眼睛瞬间就变得火热了起来，舔了舔嘴唇，赶紧便又点了点头。然而纯阴子接下来的一句话，却差点儿没让他一头栽下大船。

    “你想得美！”-

    