
﻿    “嗷——”

    距离战场最近的晓晓，此时更是首当其冲，当场便发出了一声痛苦哀嚎，抱着脑袋便在地上打起滚儿来。

    “王八蛋！”

    听到晓晓的痛苦哀嚎，陆飞睚眦欲裂，眼睛红的几乎快要滴出血来，咆哮了一声，猛的便是一拳轰向了笼罩在头顶的铜钟！

    “什么！”

    青衣老者脸色大变，并非是震惊于陆飞一拳轰向了铜钟，而是因为陆飞竟然好像丝毫没有受到声波的影响！

    “莫非他竟对声波类的攻击完全免疫？”青衣老者一脸阴晴不定的嘀咕道。

    陆飞当然不可能对声波类的攻击完全免疫，而是因为他修炼了“佛门狮子吼”神通，就在钟声响起的同时，他的识海之内，一头黄金狮子同样也在厉声咆哮，这才抵消掉了铜钟的声波攻击。

    轰隆！

    紧接着一声巨响，陆飞的一拳终于狠狠的轰落在了铜钟之上。

    然而，这铜钟却不知是由何等材料炼制而成，坚韧异常，陆飞一拳下去，不仅没能轰碎铜钟，反而是被强大的反震力当场震飞了出去！

    手臂一阵发麻，陆飞整个人都忍不住哆嗦了一下！

    “哈哈——”

    不远处，青衣老者忍不住开怀大笑，一脸不屑的冷哼道：“自不量力！我这可是玄阶法宝！凭你也想和它对抗？”

    话音刚落，青衣老者的手中猛的又凝结出了一道指印，数十道法诀瞬间被他打入了铜钟里面。

    嗡嗡——

    如同吃了补药一般，铜钟顷刻间绽放出了万道光芒，其上一道道繁复的符文更是不断运转开来，紧接着便又腾飞而起，径直向着陆飞笼罩而去！

    “疾！”

    陆飞脸色大变，哪里敢让铜钟将其困住，“啪”一声便是一张神行符贴在了胸口，同时脚下踏起了禹步，径直向着一旁躲避开来。

    然而，那铜钟简直就像是跗骨之蛆一般，任陆飞将速度提升到了极致，也始终难以甩开铜钟。

    “困！”

    伴随青衣老者的一声大喝，整个铜钟瞬间又放大了无数倍，好似金刚打造的铁壁牢笼一般，死死将陆飞笼罩在了其中，团团围困。

    陆飞吓了一跳，赶紧施展起了土遁，想要从地底逃脱，然而，被铜钟彻底笼罩了之后，竟连地底都浮现出了一条条锁链般的强大符文，连他的土遁术也失效了！

    “哈哈——”

    看着陆飞被彻底的困在了铜钟里，青衣老者不由开怀大笑：“到底还是逃不出我的手掌心！”

    “陆飞！”

    不远处，离歌等人顿时急了，此时此刻，陆飞几乎就是他们逃生的唯一希望，一旦连陆飞都被困在了铜钟里，那么他们最后必定也难逃一死……

    “嘿嘿……死心了吧？乖乖交出你们身上的法宝，没准儿我还能饶你们一命！”

    眼看着陈长老那边大局已定，甄玉清也再度飞了回来，一脸阴桀的对着离歌等人笑道。

    然而，就在他的话音刚刚落下时，不远处，那如同牢笼般耸立在地面上的铜钟，却忽然间发出了一阵阵轰隆巨响！

    “砰！”

    “砰！”

    听这声音，似乎是陆飞在用拳头轰击铜钟！

    “嘿嘿——居然还没死心？”

    青衣老者一步步走到了铜钟面前，一脸自负的冷笑道：“知道我这法宝叫什么吗？”

    “它叫困龙钟！连龙都能困住，又更何况是你！”青衣老者一脸阴桀的自问自答道。

    “哼！龙翔九天，又岂是你这口破钟所能困住的！”铜钟里的陆飞，愤怒的咆哮道：“看我如何打碎它！”

    “哈？你要是能够将其打碎，我就把它吃……”

    青衣老者话没说完，忽然间便感觉到，铜钟的内部传来了一股极为恐怖的气息，青衣老者吓了一跳，尽管不太相信陆飞真能打碎铜钟，但为了保险起见，他还是忍不住又将几道法诀打入了铜钟里面。

    然而，这并没什么卵用……

    几乎就在青衣老者，刚刚将法诀打入铜钟时，陆飞猛的咆哮了一声：“破！”

    轰隆！

    一声巨响，刚刚还坚不可摧，宛如铜墙铁壁般的铜钟，顿时轰然炸裂，顷刻间便化作了无数的金属残片，径直向着四面八方激射而去！

    咻！咻！

    若非青衣老者反应够快，及时避让到了一边，其中数枚金属碎片，甚至差点儿将其身体直接洞穿！

    “什么！”

    青衣老者惊恐不已，这……这可是一件无损的玄阶法宝啊！竟然被人赤手空拳的打碎了？

    不可能！

    这绝不可能！他要是真有这样的实力，他早干嘛去了？

    “你给我去死！”

    没等青衣老者反应过来，陆飞的身影已经径直出现在了他的面前，手里擎着一只海碗大小的四方小鼎，猛的便砸在了他的胸口上面！

    卡擦一声脆响！

    青衣老者身上，同样是玄阶法宝的铠甲竟是当场碎裂，狂暴的能量如同潮水一般，疯狂涌入了他的体内，瞬间便将他的五脏六腑震得一片粉碎！

    “啊——”

    青衣老者的眼中闪过了一抹惊恐，正准备大叫，然而尚未等他的话音出口，陆飞的手中已经多出了一柄长剑，刺啦一声，便将他的脑袋直接削飞在了地上！

    “啊！”

    青衣老者到底这才发出了一声惊恐大叫，却是从他的无头尸体里发出的，电石火花间，一个玩偶般大小的金色小人，一下从无头尸体中激射飞出，正是青衣老者的元婴！

    所谓元婴，其实是由元神进化而成，相比于元神，元婴无疑更加的强大，它甚至已经不需要夺舍，仅仅只需要一定的时间，就能自己修炼出全新的肉身！

    “还想跑？”

    陆飞冷哼了一声，哪里可能让他逃脱？当即便施展起了佛门狮子吼，大嘴猛的一张：“吼——”

    霎时间，一抹璀璨的金光自陆飞的口中绽放开来，无形的音波宛如潮水，瞬间从他嘴里鼓荡而出，径直席卷向了元婴小金人。

    金色小人顿时为之一滞，眼中下意识闪过了一抹迷离，刹那之后，它便又很快恢复了正常，但就这么一瞬间的时间，却已经足以致命了！

    就在它身形一滞的同时，陆飞已经腾跃而起，一把便将元婴小金人牢牢的攥紧在了手中！

    按照常理，以陆飞和青衣老者之间的实力悬殊，陆飞的佛门狮子吼，几乎是影响不到他的。

    可问题是，青衣老者此时已经失去了肉身，元婴小金人彻底的裸露在了外面，而佛门狮子吼又恰好是一门针对灵魂本源的神通，失去了肉身保护的元婴小金人，自然便着了陆飞的道了。

    “啊？这……”

    所有的一切都发生的太快，快得让人一下子反应不过来，从陆飞突破铜钟的束缚，再到陆飞割掉青衣老者的脑袋，并且抓住他的元婴小金人，一共才花了十几秒的时间！

    “陈长老！”

    甄玉清看傻了眼，当场便被惊呆在了原地。

    他做梦也没想到，强如陈长老这样的元婴期高手，竟然也在陆飞的手上着了道。不仅肉身被毁，甚至连元婴也落在了陆飞的手中。

    元婴一旦碎裂，那等待陈长老的，可就是魂飞魄散呀！

    “啊！饶命啊！”

    青衣老者这才有些怕了，元婴小金人满脸的惊恐大叫着，苦苦哀求。

    “哼！你还好意思向我求饶？”

    看看地上已经昏迷过去的晓晓，又看看不远处浑身沾满血渍的离歌等人，陆飞哪里还有可能绕过此人，猛的便对着手里的元婴捏了下去！

    “住手！”

    就在这时，一道急切的厉喝声却忽的自远空乍响开来。

    “副门主！”

    听到这忽然间响起了厉喝声，元婴小金人顿时一喜，下意识便大喊了一声：“救命啊！副门主！”

    “嗯？”

    陆飞心中骤然一凛，自己最担心的事情，果然还是发生了。

    早在坊市的时候，他便感应到了两股极其危险的气息，青衣老者只是其中一位，而现在赶到的副门主，应该就是其中的另一位了。

    尽管心中忌惮不已，但陆飞却并没有因为他的喊话，而有丝毫的留手，反而是加大的手里的力道。

    “啊——不！”元婴小金人痛苦哀嚎，眼看着就要彻底破灭。

    “混账！”

    伴随一道急促的破空之声，来人径直落在了陆飞五米开外的一处空地上，虎目瞪圆，一脸的杀气起腾腾道：“我叫你住手！你没听见吗？”

    “哼！你叫我住手，我就要住手吗？”陆飞一脸不以为意的冷笑道：“我叫你去死，你怎么不去死？”

    “你！”

    一听这话，来人直恨得牙齿痒痒，偏偏又奈何不得陆飞。投鼠忌器，他可不敢把陆飞逼的太急，毕竟，青衣老者的元婴还攥在他的手里呢！

    真把他逼急了，指不定干出什么疯狂的事情来。

    尽管万象门家大业大，但修为达到元婴境界的高手，却也屈指可数，现在死一个，以后可就少了一个。

    “这是个误会！”深吸了一口气，副门主强压下心底的怒火，这才一脸的平淡道：“你放了陈长老的元婴，我放你等安然离去！”

    “误会？哈——”

    听到“误会”这两个字，陆飞当场就忍不住笑了，随即面色一冷：“那你刚才干什么去了！我刚才被他追杀的时候，你怎么不说这是一个误会？”

    “现在跑这儿来，跟我说这只是一个误会？你骗三岁小孩呢！”陆飞一脸气势汹汹的瞪着副门主喝道。

    “你！”副门主一时语塞，眼中却不由得闪过了一抹阴狠：“年轻人，万事留一线，日后好相见，真要把是非分的那么清楚，对你们可没什么好处！”

    “哈哈……留一线？”陆飞张狂大笑，眉宇间不自觉的便闪过了一抹疯狂：“我留你妹呀！”

    话音刚落，陆飞手中猛一用力，咔擦一声，便将陈长老的元婴当场捏的一片粉碎，径直化作了一片光雨，缓缓消散在了空气当中！

    杀人者，人恒杀之！

    堂堂元婴初期高手，万象门执事长老，就这样无比憋屈的死在了陆飞的手中，魂飞魄散，永世不得超生！