
﻿    值得庆幸的是，第三道雷劫持续的时间并不算长，尽管晓晓受伤不轻，但她终究还是扛了下来！

    眼看着虚空中的雷霆渐渐消弭，陆飞忍不住心里一喜，下意识喊了一声：“成功了！”

    “耶！”

    “晓晓好厉害，金丹期就引来了雷劫，而且还成功渡过了！”三只小狐狸也是一脸的眉飞色舞说道。

    然而，就在陆飞等人庆幸之际，虚空中，原本已经暗淡下来的劫云，竟是忽然间又亮起了光彩，隐隐间，似乎是在酝酿着更为恐怖的第四道雷劫！

    “什么！”陆飞脸色大变，想都没想，条件反射般，径直向着晓晓冲了过去。

    晓晓才刚刚踏足金丹期，能够渡过这三重雷劫，就已经相当勉力了。倘若遇上这更为强横的六重雷劫，几乎绝无生还的可能！

    “站住！”

    几乎就在陆飞动身的同时，韩歆儿同样动了，一个箭步上前，当场便拦下了陆飞，一脸的怒气冲冲道：“你想干什么？”

    此时的韩歆儿，同样焦急，她也没有想到，晓晓第一次渡劫，便引来了如此恐怖的六重雷劫！

    按照她事先的猜测，就算晓晓的九尾妖狐血脉提前觉醒，但她现在毕竟还只是金丹境界呀，能够引来三重雷劫，就已经足够逆天了，谁能想到……

    不过焦急归焦急，但韩歆儿却比陆飞要理智的多，知道这时候上去，不仅不能帮助到晓晓，甚至反而会害了晓晓！

    “你没看见吗！这是六重雷劫，不是三重！”陆飞同样一脸怒气冲冲喝道：“晓晓她扛不住的！”

    “你冷静一点！”韩歆儿不由分说的将陆飞拽了回去：“你这样根本就帮不了晓晓，你会害死她的！”

    “我……”韩歆儿的话，如同一盆凉水浇在了陆飞的心头，陆飞这才幡然醒悟。

    韩歆儿说的道理，陆飞不是不懂，但他确实被这六重雷劫给吓到了。

    他太在乎晓晓了，以至于失去了理智，此时只想尽自己的可能保护晓晓，不让晓晓再受到丝毫的伤害！压根儿没有考虑过，自己这样做，反而会加重晓晓的雷劫。

    “我们要相信晓晓！事情到了这一步，已经没有其他办法了，一切都只能晓晓自己承担！”

    说话间，第四道雷劫已然酝酿完毕，红彤彤的劫云，给人一种前所未有的压抑之感，仿佛整片天空都要压盖下来一般！

    轰隆！

    一声巨响，眨眼间，电闪雷鸣。深沉厚重的劫云，好似一下找到了宣泄口一般，万顷雷霆策马奔腾，轰隆隆直奔晓晓而去！

    “敕！”

    晓晓表情庄严无比，眉宇间英气勃发，张嘴便发出了一声清啸，一抹抹的青光如莲叶一般激射飞出，顷刻间便在晓晓的身前布下了一层又一层防御，抵挡那万顷雷电的侵袭！

    然而，天威难测，这第四道雷劫却比之前的三道加起来还要强大的多，势如破竹，二者才刚刚碰撞上，那一抹抹宛如莲叶般的青光便瞬间破裂，根本难以抵挡那雷霆的攻势！

    眨眼之间，晓晓便被数道雷霆轰飞而起，一片血雾飘洒而去，晓晓娇小羸弱的身子，便如那汪洋大海中的一叶扁舟，一个浪头打来，便将其直接倾覆。

    “晓晓！”

    见此情形，陆飞睚眦欲裂，拳头嘎吱作响，如果不是被韩歆儿死死拽着，陆飞真恨不得一拳轰碎这雷劫！

    太尼玛欺负人了！

    嗤嗤——

    电蛇狂舞，顷刻间蔓延上了晓晓的全身，顿时便让她的浑身都变得麻痹起来，让她根本组织不了任何的防御，只能被动的被那雷霆不断破坏着身体。

    眨眼之间，晓晓白皙的皮肤已经变得一片焦黑，如同焦炭一般，整个下半身更是一片支离破碎，白骨森森。

    “晓晓！”三只小狐狸看到此景，急的都快哭了，赶紧将求助的眼神看向了韩歆儿：“师父！快想想办法呀！再这样下去，晓晓会死的！”

    “呜呜——”

    “没办法，这是雷劫！只能让晓晓独自一个人去承担！”

    韩歆儿的心里同样也在滴血，身为晓晓的师父，她何尝不想上去帮晓晓一把，可她不能啊！她帮不了晓晓，一旦她出手相助，反而会给晓晓带来灭顶之灾！

    相反，如果她和陆飞都不上去帮忙，晓晓说不定还有一线生机！

    “啊——”

    忽然间，只听见晓晓厉声咆哮了一声，整个人的气势顿时为之一变，蓬的一声，身上的衣衫尽数炸裂，两条手臂粗细的尾巴，一下从她的臀部激射飞去，猛的高高扬起，竟是当场绞碎了一片雷光！

    “给我破开！”

    晓晓双目赤红，脸上青筋崩现，两条尾巴瞬间暴涨，如同一架高速旋转的风车，轰隆隆便将面前的雷光搅得一片粉碎！

    “哈哈——看见没有！这才是晓晓的真正实力！”

    韩歆儿开怀大笑，眉飞色舞，“天妖精血”果然霸道，竟然直接让晓晓生出了第二条尾巴！晓晓体内的九尾妖狐血脉，果然是被彻底的激活了！

    “呼——”

    见此情形，陆飞也终于松了口气，同时心中庆幸，还好自己刚才没有冒冒失失的冲上去，否则自己还真害了晓晓。

    “卡擦！”

    晓晓一下子绞碎了雷光，雷劫却似乎将其视为了挑衅，几乎没有经过任何的酝酿，第五道雷劫，顷刻间降临而下！

    无尽的雷光宛如电龙，速度快到了极致，没等晓晓作出任何的防御，电龙便直接轰打在了晓晓的胸口！

    蓬！

    半空中再度飘洒下一片血雨，晓晓如同一片落叶般，再度被吹打到了半空当中，胸前的肋骨几乎当场被击的粉碎，与此同时，她的下半身直接被绞的粉碎！

    晓晓甚至来不及挥动自己身后的两条尾巴，便被这第五道雷霆给直接打蒙了！

    卡擦一声！

    一条尾巴齐根断裂，晓晓的气息瞬间萎靡到了极点，张嘴便是一口血箭喷洒了出来！没等血花落地，便被虚空中肆虐的雷劫，直接焚烧成了一片虚无！

    情急之下，晓晓只得张嘴吐出了一个火红色珠子，珠子上一抹红光激射飞出，这才勉强抵挡住了雷劫的侵袭。

    轰隆！

    没等晓晓喘息一声，虚空中却再度炸响起来，轰隆巨响，振聋发聩，毁灭的气息弥散开来，虚空中好似形成了一个巨大的黑色漩涡，对着晓晓便吞噬了过去！

    见此情形，晓晓的眼中，忍不住闪过了一抹绝望，她不想死啊，然而此时的她，却已经没有丝毫的反抗力量！

    就连她刚刚吐出的内丹，此时也是一片黯淡，再难发出它原本应有威力。

    绝望之际，带着深深的眷恋，晓晓忍不住看了陆飞一眼，眼中满是不舍与留恋。

    “混账！”

    看到晓晓宛如告别一般的目光，陆飞顿时勃然大怒。

    太无耻了！

    连续三道雷劫，竟然都没经过丝毫的酝酿，便直接爆发开来！不给晓晓丝毫喘息的机会，它这分明就是想彻底毁灭晓晓啊！

    陆飞早就听说，妖禽一类的雷劫要远远超出过人类，今日一见，才知传言不虚！

    此时降临在晓晓身上的雷劫，几乎都快赶上自己当初的雷劫了！

    “滚开！”

    眼看着虚空中的漩涡即将彻底吞噬晓晓，陆飞终于还是忍不住出手了！体内，狂暴的气息，冲天而起，陆飞仰天咆哮，提着的拳头便猛的向着漩涡轰击而去！

    “陆飞！”韩歆儿大惊失色，正准备阻止，但却已经晚了！

    陆飞怒火滔天，一拳轰出，竟给人一种势不可挡的感觉，卡擦一声，虚空中刚刚降临的漩涡，当场便被陆飞轰的支离破碎！