
﻿    st陆飞满脸含春的搂着晓晓?正准备继续?就在这时?门外却忽然响起了一阵很不和谐的咳嗽声：“咳咳----”

    “我靠！”

    忽然间响起的咳嗽声。只把陆飞吓了一跳?不用想。陆飞也知道是纯阴子到了。

    纯阴子的神识何其敏锐?哪里还需要林慕扬的通知?几乎就在陆飞睁眼的那一刻?他就已经察觉到了?第一时间便赶往了陆飞的房间。

    “臭小子?你醒了?”

    纯阴子大大咧咧的走进了房间?丝毫没有注意到陆飞那满是幽怨的眼神。

    “嗯?刚醒！”

    望着纯阴子一脸关切的目光?陆飞只得无奈的点了点头。心里却在滴血?自己好不容易才得手一回?师傅哇?您老人家就不能晚一会儿再进来吗?煮熟的鸭子?眼瞅着就这样飞走了…;…;尽贞广划。

    不带您这样坑徒弟的…;…;

    “咦?”

    纯阴子一脸纳闷儿的看了陆飞一眼?似乎这才留意到了陆飞眼中的幽怨?忍不住问道：“你怎么了?”

    “没…;…;没事儿…;…;放心吧！”

    陆飞讪讪一笑?他总不能告诉纯阴子。你丫坏我好事儿了?赶紧有多远给我滚多远…;…;

    “你到底行不行啊?”

    纯阴子一脸狐疑的看着陆飞?说道：“再过几个小时?拍卖会可就要开始了！我怎么觉得你有些心不在焉的样子?”

    “安啦！放心。没问题！”

    陆飞点了点头?嘴里却不以为然的嘀咕道：“只是去参加拍卖会?又不是打仗…;…;”

    但凡是个人?其实都有依赖心理?陆飞自然也不例外。

    在他看来?有自己的师父在?就算天塌下来。都有师父顶着?自己只是去打打酱油?自然没什么好担心的！

    “那可不一定！”

    纯阴子却摇了摇头?一脸的凝重道：“你可千万别小瞧了这次的拍卖会?封神之书现世?这其中一定有阴谋！说不定?到时候会比打仗还要残酷！”

    “没这么严重吧?”

    陆飞一脸不太相信的看着纯阴子?心中却已经开始飞速计算得失。沉吟半晌?不由问道：“要不?咱就不去凑这个热闹了吧?”

    按照师父之前的说法?反正“封神之书”需要集齐四枚?才能得到封印地的地图?只要他们能牢牢的守住手中的这枚?即便是对方将剩下的三枚全都集齐?还不是照样成不了事儿?

    “不行！”

    陆飞话音刚落?纯阴子却是一脸坚决的摇了摇头?严肃说道：“未知的危险?往往才是最可怕的?恰逢其会?既然赶都赶上了?自然要将其中的阴谋调查清楚才行！”

    “否则?一旦魔门再度发起暗黑动乱?到时候咱们一点儿准备都没有?那还不被他们打得落花流水?”

    “唉?那好吧！”

    一听师父说的如此严重?陆飞也只得无奈的点了点头?他倒并不是因为害怕?才不想去参加拍卖会?而是觉得压根儿就没这么必要。

    不过?既然纯阴子如此看重此次的拍卖会?那就过去看看?也不打紧。

    “好！那你准备一下吧！”

    纯阴子这才满意的点了点头?随即说道：“我和老黄已经约好了?咱们两个小时之后?一起出发！”

    说着?纯阴子还从储物戒指中取出了一包东西?直接便丢到了床上：“这些是四大家族给你的补偿?都是好东西?有时间记得消化一下！”

    话音刚落?纯阴子便再不做停留?身影一闪?“唰”一下便消失在了原地。

    “咦?玄阶法宝！”

    打开纯阴子丢在床上的包裹?陆飞顿时眼前一亮?目光径直停留在了?刘家送来的那把紫青色的长剑上面。

    “果然是好东西！”

    陆飞一脸眉飞色舞的取出了长剑?想都没想?便直接将其丢给了旁边的晓晓：“快！赶紧把它炼化了！”

    然而?让他有些意外的却是?晓晓居然无动于衷?一双眼睛死死的盯着包裹里的那两个朱红色的果实?闻着那诱人的果香味儿?晓晓忍不住很没出息的咽了一口口水?一脸的震惊到：“这是…;…;朱果！”

    “嗯?”

    陆飞正翻开着周家送来的周公剑剑谱?见到晓晓无动于衷?这才一脸纳闷儿的看了晓晓一眼：“朱果?什么朱果?”

    “这是这个呀！”

    晓晓舔了舔嘴唇?赶紧便指了指那两枚朱红色拳头大小的果子?说道：“早就听我师父说?皇甫家有一棵朱果树?没想到居然是真的！”

    “朱果?难道这又是一种可以提升修为的天材地宝?”

    “恩！恩！”晓晓点头如捣蒜?赶紧给陆飞科普了起来：“传说这东西百年开花?百年结果?就算是普通人吃了也能强身健体?延年益寿！至于修行者吃了?更是可以省下数年乃至数十年的苦修！”

    话音刚落?晓晓忍不住又咽了一口口水。

    “真的?”

    陆飞将信将疑的拿出了一枚朱果?顿时便感觉到了其中所蕴含的浓郁灵力?心中一喜?赶紧便又将其放回到了玉盒当中。

    “行了！知道你嘴馋?这些都是你的！赶紧把飞剑炼化了?我给你留着！”

    看到晓晓一脸眼巴巴的望着自己?陆飞哪里会不知道晓晓的那点儿小心思?当场便忍不住笑道。

    他自己的修为已经提升的够快的了?因此?尽管明知道这两枚朱果可以省下数年的苦修时间?陆飞也丝毫没有动心?大手一挥?便将其直接许诺给了晓晓。

    “真的！”

    一听这话?晓晓顿时眼前一亮?嘴角更是当场掉起了口水?说道：“你可不许骗我哟！”

    说到吃的?晓晓好像瞬间就变精明了许多?赶紧便伸出了葱根一般白皙的小拇指：“那我们拉钩！”

    “…;…;”

    趁着晓晓炼化飞剑的过程?陆飞则迅速浏览起了周公剑剑谱。

    按照剑谱上的说法?周公剑一共分为三篇?分别为：基础篇?合道篇?以及禁忌篇！

    陆飞之前从离歌那里学到的便是基础篇?而之前周安邦所使用的则是其中的“合道篇”。

    当时陆飞就曾偷学过几招?此刻见到完整版的剑谱?更是如鱼得水?赶紧便如饥似渴的按照剑谱中的剑招比划起来。

    修为到了他这等境界?自然已经摆脱了纯粹的剑法招式?更重要的是理解这其中的“剑意”?这才是周公剑的真正精髓所在！

    陆飞很快沉浸在了剑法当中?手中虽然无剑?但却心中有剑?直到这时?他才感觉到了周公剑的博大精深！

    果然不愧是周家世代相传的无上绝艺?当真妙不可言?此时此刻?陆飞毫不怀疑?一旦等自己真的学会了“合道篇”?自己恐怕真的就能合道！

    以剑入道！

    多么让人热血沸腾的事情?光是想想?陆飞的心里就忍不住有些小激动！

    时间就这样一分一秒的过去了?不知不觉间?两个小时就这样过去了?晓晓早已炼化完了长剑?但却并未唤醒陆飞?百无聊奈的她?此刻正坐在椅子上把玩着刚刚才炼化的飞剑。

    此时的陆飞?早已忘记了时间的流逝?一门心思全都沉浸在了对周公剑的感悟当中?脑海里?此刻仿佛多出了一个小人儿?不断挥舞着长剑?一遍又一遍的演练着周公剑。

    每招每势?都是那般的让他迷醉?久久不能自拔。

    “臭小子?你…;…;”

    不知是过了多久?纯阴子却忽然间闯进了房间?正准备询问陆飞?是否已经准备妥当?晓晓却赶紧拦住了他?一脸焦急的对着做了噤声的动作：“嘘！”

    “嗯?”

    纯阴子一愣?忍不住便看了陆飞一眼?当场便吓了一跳?原本已经快到嘴边的话?生生又给咽了回去！

    “空灵之境?”

    纯阴子有些傻眼?万万没有想到?陆飞竟在这个节骨眼儿上?进入了空灵之境！

    所谓空灵之境?其实只是修行者心中的一种感觉?或者说是一种状态?而一旦进入这样的状态?无论是修行的速度?还是悟道的能力?都会呈几何倍数增长！

    “这…;…;”

    看着浑身都散发着浓郁空灵气息的陆飞?纯阴子却忍不住有些头疼?此时的他简直纠结到了极点。

    陆飞能进入空灵之境?作为他的师父?纯阴子自然高兴?毕竟?此种状态?哪怕仅仅只是进入短短的几分钟时间?也会对一个人的修为大有裨益。

    可问题是?陆飞早不进入?晚不进入?偏偏在这个节骨眼儿上进入了这种状态?这就不由让他有些为难了。眼看着拍卖会就要开始了?此时若不叫醒陆飞?那就很有可能要错过了！

    可是要叫醒陆飞?纯阴子又有点儿舍不得。

    毕竟?这种状态?可不是想进入就能进入的?可遇而不可求。甚至?有些修行者?穷其一生都不曾进入过这种奇妙的境界！

    此时一旦叫醒陆飞?那对陆飞而言?无疑将是一种莫大的损失！

    “咦?”

    就在这时?许久不见纯阴子出来汇合的黄天望?不由也走了过来?一脸的纳闷问道：“怎么了?”

    “唉！”

    纯阴子一脸苦笑的指了指盘坐在床上的陆飞：“你自己看吧！”

    “啊?这是…;…;”

    黄天望的瞳孔瞬间放大了几分?下意识便是一脸惊疑不定的看了纯阴子一眼：“空灵之境?”

    “这臭小子！又给我们出了一道难题呀！”纯阴子那叫一个纠结。

    “唉?怎么在这时候进入空灵之境了?”

    黄天望也是一脸苦恼的看了陆飞一眼?苦恼中?似乎又有些嫉妒?他修行了这么多年?也才在最近几年进入过一次空灵之境?而且仅仅只维持了短短的几分钟?便立即失去了那种感觉。

    可就是这短短的几分钟?却也让他受益匪浅?之前困扰的他的许多修行问题?几乎瞬间就想明白了！

    “算了！就让他在这儿安心修炼吧！空灵之境?可遇而不可求?一旦错过?那可是后悔终生的事情！”

    沉吟了半晌?黄天望不由如此建议说道。他自己就有进入空灵之境的经历?自然懂得这对一个修行者的重要性。

    “可是?少了他?咱们之前的计划…;…;”

    纯阴子当然也明白空灵之境意味着什么?可按照他们之前的计划?陆飞可是其中不可或缺的一环?这时候要是少了陆飞?整个计划很可能就要泡汤了。

    “唉…;…;”

    黄天望也重重的叹息了一声?随即说道：“也只能走一步看一步了！”

    “这件事情?原本就是咱们这些老家伙的责任?我们没有资格?也没有这样的权利?为了自己的责任?而去影响陆飞的修行！”

    “也是！那走吧！”

    既然连黄天望都这么说了?身为陆飞师父的纯阴子?自然更不忍心将陆飞从空灵之境中唤醒。

    “照顾好他！”

    对着晓晓又叮嘱了一声?纯阴子这才转身向着门口走去！

    “铿！”

    然而?就在他和黄天望刚刚才走到门口时?异变却突然发生了！

    一道犀利的眸光?宛若实质化的刀剑一般?带着尖锐刺耳的破空音?猛的便从陆飞的眼中激射而出?径直刺向了纯阴子的后背！