
﻿    “嗤嗤——”

    黑色的漩涡虽然破碎，但其孕育的雷霆力量，却是丝毫不见减少，反而有种愈演愈烈的趋势！

    “陆飞！你疯了吗，快回来呀！”不远处，韩歆儿大惊失色，下意识便对着陆飞大声吼道。

    “回不来了！”

    开弓没有回头箭，早在陆飞选择出手的那一刻，他就已经想到后果了！今天，要么就帮晓晓渡过这雷劫，要么就和晓晓一起死在这里，仅此而已！

    轰隆！

    似乎是感受到陆飞的挑衅，雷劫也在瞬间变得狂暴起来，厚重如铅的劫云，层层堆叠，如同叠罗汉一般，一股股毁灭性的力量逐渐蔓延，顷刻间便锁定了陆飞！却不知比刚才的雷劫强盛了多少倍了！

    “飞飞！你快走啊！不要管我！”不远处，虚弱的晓晓也焦急的大声喊道。

    “我不走！今天就算把这天打出一个窟窿，我也不能让雷劫再伤害到你！”

    话音刚落，一尊深沉厚重的大鼎瞬间冲天而起，在陆飞的控制下，大鼎直接飞到了晓晓的身边，如同华盖一般，悬浮在了晓晓的头顶，将其牢牢的守护起来。

    “开！”

    陆飞的战意攀升到了顶点，一声长啸，猛的一蹬地面，挥舞着拳头，便向着虚空中的劫云，再度轰击而去！

    狂暴的能量透体而出，几乎瞬间便将层层堆叠的劫云轰的一片粉碎！

    然而，这样做的用处却并不是很大。

    众多周知，雷劫一旦凝聚，除非是真正降临，否则它就绝不会消失！

    因此，尽管那劫云被陆飞一拳轰的粉碎，但在眨眼之间，虚空中便有新的劫云，再度凝聚而成……

    “陆飞！你别犯傻，赶紧退回来呀！”韩歆儿见此，不由急了，赶紧对着陆飞劝说喊道：“你现在和晓晓分开渡劫，上天或许还会给你们留下一线生机！”

    “哼！生机是要自己争取的！可不是这贼老天施舍给我的！”陆飞的倔脾气一旦上来，便再没人能劝得住他。

    “杀！”

    一声厉喝，陆飞猛的催动起了柳叶剑，手中长剑一扬，他已经径直没入了雷劫当中，对着那不断凝聚的红褐色劫云，便猛的绞杀而去！

    “飞飞！”

    不远处，晓晓虽然被陆飞的神农鼎罩住，但却依旧感受到了这道雷劫的可怕，不由急了，赶紧便对着陆飞大声喊道。

    听到师父将雷劫说的如此恐怖，晓晓宁愿自己渡劫，也不愿意让陆飞涉险。

    “放心吧！一切有我，我说过，我不会再让你受到半点儿伤害！”

    听到晓晓的急声叫喊，陆飞却回头对着晓晓温柔一笑，然后便义无反顾的没入了劫云当中！

    “飞飞！不要啊——呜呜——”不知是因为焦急，还是因为感动，晓晓当即痛哭失声。

    轰隆——

    这一次的雷劫，显然要比刚才那次还要强盛不少，陆飞一剑斩去，竟未能彻底将其剿灭，而残留下的一股雷霆，则是瞬间锁定了晓晓，径直向着晓晓轰杀而去！

    晓晓吓了一跳，下意识便捏了一个指印，准备防御。

    “滚开！”

    没等雷劫真正靠近晓晓，陆飞顿时便暴怒的大吼了一声，瞬间杀到了晓晓面前，指尖狂暴的剑气纵横无匹，瞬间便将残存下的雷霆，绞杀了干净！

    “哈哈——来吧！贼老天，老子才不怕你！”

    陆飞的一剑，几乎划破了长天，而后手持着柳叶剑，仰望着天空，张狂大笑。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，即便是掌管这世间一切的天道又能如何？只要老子看你不顺眼，照样敢将你拉下马来！

    噼里啪啦——

    稀里哗啦——

    面对陆飞屡次三番的挑衅，冥冥中的一股意志似乎同样怒了，再不按照常理出牌，就连雷劫的酝酿过程，似乎也彻底的被省略掉了，一股股雷霆，再不经过丝毫的酝酿，顷刻间冲天而降，直奔陆飞而去！

    “飞飞！小心！”晓晓惊呼失声。

    “嘿！安啦！”陆飞依旧回之一笑，手中的长剑被他舍弃，挥舞着拳头便对着雷光砸了过去！

    轰隆一声巨响，陆飞当场便被轰的倒飞了出去，与此同时，那忽然间从天而降的雷霆，却也同样被陆飞的拳头砸的粉碎！

    “唉，痴儿，你这又是何必？”

    不远处韩歆儿看的连连摇头，内心却不由为之大为震动。如果当初那个人，能有陆飞的一般果决，或许……

    天道不仁，没人能够忤逆它的意志，一旦激怒了它，其后果必将是毁灭性的！

    身为符王的徒弟，陆飞不可能不知道他这样做的后果，但他还是义无反顾的这样做了，真的能将陆飞的行为，归结为冲动吗？

    “哈哈——”

    陆飞仰天长笑，满头怒发狂舞，战意节节攀升，这一刻，他竟真的生出了要将这天，打出一个窟窿的想法！

    “来吧！让我看看你这所谓的天道，到底是有多强！老子今天就是要逆天而为！”

    卡擦！

    天威难测，并非只是说说。

    就在陆飞的战意，节节攀升的同时，九霄之上，一道道的雷霆也在叠加，须臾间，便是万雷奔腾，狂暴的毁灭力量，瞬间便将陆飞，彻底的淹没在了其中。

    雷劫的威力，终于接近了陆飞之前的金丹大劫！

    “战吧！”

    陆飞何惧之有，大喝一声，猛的便催动起了体内蛰伏的漆黑色真气，同样带有毁天灭地气息的能量以陆飞为中心，瞬间弥散开来。与此同时，陆飞的修为也径直突破了金丹后期巅峰，一步迈入了炼神境界！

    呜呜——

    恐怖的罡风，宛如实质，顷刻间便在陆飞的周围爆发开来，那是雷霆力量与毁灭真气的力量，相互碰撞的结果！

    同样都带着毁灭属性，两股能量，真可称得上是针尖对麦芒！一旦碰撞，整片大地都在轻轻颤抖。

    还好此刻天还未亮，这地方又远离市区，否则指不定又要引发怎样的轰动了。

    “唉——可惜啊！”韩歆儿虽然惊叹陆飞的修行天赋，但却依旧并不看好陆飞。

    “师父！想想办法呀！救救飞飞吧！”

    尽管就目前来看，陆飞尚还占据着主动，可这雷劫的力量却在不断攀升，谁也不知道，这雷霆最后会强悍到何种程度。晓晓自然急得不行，隔着好远便对着韩歆儿大声哀求喊道。

    “哎，天威难测，为师也没有办法呀……”

    韩歆儿摇了摇头，想当初，陆飞为了救她，连仙丹这等珍贵的东西，都舍得拿出来，如果韩歆儿真的有办法的话，她恐怕早就出手了，哪里还需要等到现在？

    “啊！”

    雷海当中，陆飞战到癫狂，尽管一双铁拳被他挥舞的密不透风，但却依旧时不时有部分漏网之鱼，靠近自己，一旦被这雷霆沾染到身体，陆飞顿时便被打的皮开肉绽，鲜血直流！

    “给我破开！”

    到了后面，连陆飞也记不清这到底是第几道雷劫了，因为雷劫已经完全省略了酝酿的过程，让人根本分不清，这到底是上一道雷霆未完，还是新的雷劫又降临了。

    陆飞只觉得，这雷霆的力量，越来越强，而他抗衡起来，也越来越吃力！

    到后面，连漆黑色真气也快挡不住了，两者就这样僵持着……

    陆飞机械的挥动着拳头，近乎麻木，他已经记不清自己究竟挥舞了多少次拳头，又咂碎了多少道的雷霆。

    此时的他，早已被雷霆轰的一片焦黑，连鲜血都没有半滴淌下，不是他没有淌血，而是那血才刚刚冒出体表，便立即被雷霆轰的一片焦黑，直接便在陆飞的体表，结成了硬壳。

    除了一双眼睛，还在转动，陆飞整个人已经跟一具焦炭没什么分别。