
﻿    有了刘凌枫和何安这两个逗比，接下来的饭局显然不会太无聊。

    二人你说一句，我便顶一句，你顶一句，我便骂一句，你来我往，那叫一个不亦乐乎。

    反观陆飞等人，则有意无意的将话题，引到了即将举行的拍卖会上面，看看能否从两位世家子弟的身上，打听到一点儿有关拍卖会的有用信息。

    毕竟，他们都是临时才接到的这个任务，除了林慕扬知道一点儿有限的信息之外，其余人几乎可以说得上是两眼一抹黑，对此一无所知。

    有关拍卖会的事情，其实也算不得什么隐秘，刘凌枫和何安自然没有隐瞒。

    距离拍卖会还有三天的时间，而按照刘凌枫和何安的说法，这样的拍卖会几乎每年都会在燕京举办一次，但像今年这样声势浩大，而且还以入场铭牌来限制入场人数的做法，却还是大姑娘上花轿——头一次。

    而根据刘凌枫得来的小道消息，此次的拍卖会上将会有好几件玄阶法宝问世，甚至会有地阶法宝出现也不一定！

    这也正是此次拍卖会，影响如此之大的最主要原因，不出意外的话，几乎接到邀请的所有门派以及世家，都会派人参加，其中便包括刘凌枫的师门龙虎山。

    与往年一样，此次的拍卖会是由一个叫做万象门的门派举行，可别小瞧了这个门派，若论综合实力，撇开某些隐世不出的超级宗门，这个万象门几乎可称得上是当今修行界的最强门派，没有之一！

    作为修行界一个很特殊的存在，万象门之前的实力其实并不算强，顶多也就和茅山、龙虎山之类的门派齐平罢了。

    可问题是，数十年前的暗黑动乱，正魔两道尽数元气大伤，反倒是亦正亦邪，一直处于中立地位的万象门，得到了空前的发展，最终一跃成为当今最强的修行门派。

    之所以说它特殊，不光是说它亦正亦邪，更重要的是，它在运作上和其它的修行门派，有着截然不同的经营模式。

    其它修行门派，大多都有自己的固定山门所在，隐世独立，几乎很少和外界发生联系。而这万象门却截然相反，他们不仅没有隐世独立，反而是融入了世俗当中，发展起了各种各样的产业！

    其产业网络覆盖之广，简直已经达到了一个让人瞠目结舌的程度，几乎遍布华夏各地，甚至连海外都有他们的产业和根基。

    和他们一比，那些所谓的世界五百强企业，简直就跟收破烂的没什么区别！因此，与其说他们是一个门派，倒不如他们是由一群修行者组织起来的公司！

    他们不光和正道各派做着生意，同时对魔门各派同样也不排斥，开门做生意，来者不拒。

    就比如这次的拍卖大会，他们除了邀请了正道诸派以及各大修行世家，同时也邀请了魔道各派，要不然那魔魁道人的入场铭牌又是从何而来？

    聊着聊着，不知不觉间，便已经是两个多小时过去了。

    何安似乎也是有心结交陆飞，见到陆飞等人对拍卖会如此的感兴趣，立即便提出，要不大伙儿提前去举办拍卖会的坊市看看！

    说是坊市，倒不如称呼它为黑市来的更为贴切，平日里一直充当着，修行者们互相交换法宝或者丹药等物的场所。

    陆飞正愁找不到了解拍卖会的途径，此时听到何安的提议，赶紧便点头答应了下来。刘凌枫同样也没意见，于是一行人离开全聚德后，便兴冲冲的向着万象门的坊市赶去。

    ……

    龙背山，当地人又称呼它为断魂山，是一座位于燕京偏远郊区的矮小山川。此地荒无人烟，又没有什么旅游景点，自然人迹罕至。

    不过，这在燕京修行者之间却是鼎鼎大名，因为万象门的坊市，恰好便位于这座山上。

    前后花了近两个小时，陆飞等人终于赶到了这里，来到龙背山山脚，陆飞这才发现，整个龙背山都被一层白茫茫的雾气所笼罩着，仅凭肉眼，几乎很难找到上山的路。

    更何况，即便侥幸上了山，整个的坊市也被一层结界所覆盖，若是无人指引，即便是修行者恐怕也很难发现。

    区区雾霭，自然难不倒陆飞，仅用神识一扫，他便已经发现了一条陡峭的天梯。不过，既然有刘凌枫和何安带路，陆飞也便没有表现出来。

    他们在前面带路，陆飞等人便跟着往前走便是了，而为了避免一些不必要的麻烦，上山之前，陆飞等人还特意戴上了何安事先准备好的面具。

    黑市上形形色色，五花八门的人比比皆是，一切还是小心为妙。

    “站住！干什么的？”

    刚刚攀登上山顶，陆飞等人便被一个身穿黑色制服的刀疤汉子，给拦了下来，满脸的横肉抖动着，一脸警惕的对着陆飞等人大声喝道。

    “嗯？”

    陆飞皱了皱眉，仅用神识一扫，便发现此人同样也是一名修行者。只是修为未免就有点儿太低了，居然连筑基期都不到。而看他的穿做打扮以及言语，应该就是坊市的内部人员无疑。

    “问你们话呢！耳朵聋了？”刀疤汉见众人并未理睬自己，不由一怒，当即便恶狠狠的瞪了众人一眼。

    “我们是来交易的！”

    何安这才站了出来，手里却多了一张紫金色的小卡片，只在刀疤汉的眼前晃了晃，便又收了起来。

    “紫金卡？”

    刀疤汉脸色一变，脸上怒容迅速消失，取而代之的却是一脸的谄媚，当即便对着众人做了一个邀请的姿势：“几位贵客，请跟我来！”

    见到了紫金卡之后，刀疤汉的态度，顿时便来了个三百六十度的大转弯，一路点头哈腰的便将众人领到的黑市结界的入口处。

    “几位贵客里边儿请，这里便是我们的自由交易区了，在这里，你可以任意的交换或者变卖法宝丹药等物！当然，你也可以租赁我们的摊位，变卖一些你所不需要的东西！”

    一路上，刀疤汉还滔滔不绝的向陆飞等人介绍着坊市里的一些具体情况。

    “租赁摊位？”陆飞一愣，随即笑道：“你们这儿该不会还有城管吧？”

    “呃，这个倒是没有……”

    刀疤汉似乎也没想到陆飞竟然会问他这个，当场便愣了一下，随即颇有些尴尬笑道。

    “呵，吓我一跳，我还以为不租摊位就要被城管追呢！”陆飞也笑了笑，随即问道：“那我要是租赁你们的摊位，需要付你们多少钱呢？”

    天底下没有免费的午餐，这刀疤汉既然是说租赁，那这些摊位肯定是需要付钱的。

    “这个倒不一定，关键得看你要卖的是什么东西，若是坊市里急缺的一些东西，坊市将分文不取！”刀疤汉其实挺纳闷儿的，刚才那个人的手里不是拿着紫金卡吗？应该对这坊市里的规矩非常清楚才是，怎么这个人却像是从没来过这里的小白似地？

    不过，尽管如此，他也不敢怠慢了陆飞，依旧耐心的解释说道。

    “哦？还有这样的好事儿？”

    刀疤汉的话，倒让陆飞一愣，心说这坊市还挺会做生意的嘛。

    “那是自然！”

    刀疤汉颇有些骄傲的点了点头，紧接着说道：“这位客人想必是第一次来我们坊市，对于我们这儿的规矩还不太清楚，我们坊市对于一些修行界稀缺的东西，如丹药、符篆或者高阶法宝之类的，向来都是免费提供摊位的！”

    “甚至有时候还会为一些特别的东西，免费举行拍卖会！”

    “高阶法宝？难不成你们这儿，还有人交易地阶法宝或者天阶法宝？”对于刀疤汉的“高谈阔论”陆飞不置可否，一半认真，一半开玩笑问道。

    “咳咳——”

    一听这话，刀疤汉顿时便被呛得不轻，这才解释道：“那倒不是，在我们这儿交易的，一般都只是黄阶法宝，偶尔也会有玄阶法宝，但却极少。”

    “一般有选阶法宝出现时，我们都会免费为卖家举行拍卖会！”

    “哦……”

    陆飞恍然，看来是自己对他口中的高阶法宝理解错了，在陆飞的眼中，能够被称为高阶法宝的，怎么也得是地阶法宝呀。而在刀疤汉的眼中，似乎只要是玄阶法宝，就已经算得上非常难得了。

    站的高度不一样了，陆飞的心态也在不知不觉间发生了变化。

    若是搁一个月以前，能够给他一件法宝，管它玄阶还是黄阶，估计都能让他乐呵上好半天了。

    “那你们这儿的黄阶法宝大概都在什么价位？”

    陆飞之前听唐枫说，光是纯阴子炼制出的一张符篆都能卖出上千万的高价，那法宝岂不更是夸张？

    莫非要上亿？这倒是一个赚钱的好买卖呀！