
﻿    嗤嗤——

    澎湃的火属性真气，宛如潮水般升腾而起，强横的拳风拧成了一股极为霸道的力量，恍若咆哮的猛虎，径直向着奔袭而至的火龙席卷而去。

    轰隆一声巨响！

    不出陆飞所料，两股真气一旦碰撞，自己孕有“极致火灵”的火属性真气，立即便取得了绝对的上风！

    呜呜——

    痛苦的哀鸣声骤然响起，青衣老者的火龙一击即溃，顿时便消散在了空气当中。

    反观陆飞的火属性真气，却似乎丝毫没有受到影响，咆哮了一声，去势不变，径直化作了一头威风凛凛的烈焰猛虎，张开着血盆大口，直接冲向了青衣老者！

    “咦？”

    青衣老者轻咦了一声，脸上忍不住便闪过了一抹讶色，显然没有想到，自己激发的火属性真气，竟然如此轻易的便被对方给击溃了！

    “哼！我倒小觑你了！”

    冷哼了一声，青衣老者双手齐挥，转眼间又是两股狂暴的真气向着烈焰猛虎奔袭而去！两条火龙腾空而起，好似一把火红色的巨大剪刀，径直剪向了烈焰猛虎，拼命绞杀。

    “嘿！”

    陆飞嘿嘿冷笑，不慌不忙，体内真气猛然催动，浑身上下都燃起了熊熊的烈焰，径直向着老者扑了上去。

    嗤嗤——

    两股真气再度冲撞在了一起，三道哀鸣声几乎同时响起，青衣老者催发的两条火龙，竟与陆飞催发的烈焰猛虎同归于尽！

    “杀！”

    与此同时，已经化作“火人”的陆飞，终于也扑到了青衣老者的身前，咆哮了一声，挥起拳头便砸向了青衣老者的面门。

    “不知死活的东西！”

    青衣老者怒不可遏，像是受了极大的侮辱一般，怒骂了一句，同样也挥舞着拳头迎了上去。

    轰隆——

    一声巨响，陆飞只觉得自己，像是被一辆高速行驶的卡车撞上了一般，一瞬间，陆飞如同出膛的炮弹一般，笔直的倒飞了出去，重重的撞在了不远处的一棵大树上面。

    卡擦！

    就连大树也承受不了如此巨大的力道，当场拦腰截断，木屑纷飞，如同雪花般洒向四周。

    双眼一黑，陆飞几乎当场昏死过去。

    然而，此刻的形势如此的危急，陆飞哪里敢让自己昏死过去？这要是一闭眼，估计他这辈子都再无睁开双眼的机会了！

    想到这里，陆飞不由狠狠的咬在了自己的舌尖上，意识这才稍微清醒了些，体内的气息一片紊乱，张嘴便是一口血花喷洒了出去。

    相比于陆飞的凄惨摸样，青衣老者似乎同样也不好受，满脸的潮红之色。

    以陆飞那一拳的力量，自然不足以伤害到他，可诡异的却是，就在他一拳轰飞陆飞的同时，一丝丝诡异的火属性力量却一下子窜入了他的体内，竟引得他体内的真气瞬间暴动起来。

    若非他已经突破了元婴境界，实力高强，及时将那一缕诡异力量压制，说不定他还真就着了陆飞的道。

    不过饶是如此，猝不及防的他，依旧吃了一个小亏，嘴角处竟溢出了一丝丝的鲜血！

    “混账东西！死去吧！”

    想到自己，竟差点儿在阴沟里翻船，青衣老者顿时又惊又怒，咆哮了一声，猛的便是一脚向着陆飞的胸口踏了过去！

    “陆飞！”

    “师弟！”

    “飞飞！”

    不远处，正联手抗击甄玉清的离歌等人，顿时便吓了一跳，惊呼失声。其中，晓晓更是迅速摆脱了战场，不顾一切的向着青衣老者冲了上去！

    “嗷——”

    晓晓戾声长啸，身后的裤子顿时炸裂开来，三条粗壮毛茸茸的尾巴顿时冲天而起，如同鞭子般向着青衣老者猛抽而去！

    “不要！晓晓！快回来呀！”

    陆飞大惊失色，下意识便大喊了一声，连自己都不是青衣老者的对手，晓晓又岂是他的对手？

    然而，晓晓却并不曾理会陆飞的叫喊，此时，她的一双眼睛早已变得一片赤红，浑身上下都散发着一股浓烈戾气，大吼了一声：“混蛋！我要杀了你！”

    “咦？”

    看着晓晓猛抽而至的三条尾巴，青衣老者却似乎眼前一亮，一脸的啧啧赞道：“竟然是九尾妖狐的后人……”

    “哈哈……看来，此次的燕京之行，我还真是来对了！”青衣老者一脸的庆幸道：“即便是没有晶源，能够抓一只九尾妖狐回去，驯化成妖宠，那也值了！”

    说话间，晓晓的三条尾巴终于横扫到了他的面前，青衣老者猛的一跺地面，“唰”一下便消失在了原地。

    晓晓的三条尾巴击了个空，重重的抽击在了地面之上，轰隆一声，一片沙石飞溅而起，那被晓晓抽中的地面上，顿时便多了三条一米多深的沟壑！

    “嘿！”

    与此同时，青衣老者的身影却唰的一下出现在了晓晓的面前，抬手便是一爪捏向了晓晓的咽喉。

    晓晓猝不及防，当场便被青衣老者死死的制服在了手中。

    庆幸的是，青衣老者似乎是想收服晓晓，所以才并未直接下死手，而是一脸的阴桀笑道：“归顺我吧，归顺我，我便饶你一命！”

    “嗷——”

    晓晓哪里肯归顺，下意识便剧烈的挣扎起来，然而，以她的实力又如何能与元婴境界的青衣老者相抗衡？

    “冥顽不灵！”

    只听青衣老者冷哼了一声，手里微一用力，晓晓的脸上顿时便露出了痛苦的表情，但却倔强的没有发出任何的声音，而是死死的瞪着青衣老者，仿佛是想咬他一口似地。

    “晓晓！”

    不远处，重伤倒地的陆飞勃然大怒，睚眦欲裂，体内毁灭属性真气猛然间便爆发开来！

    “王八蛋！我杀了你！”

    滔天的怒火，如同导火索一般，顷刻间点燃了陆飞体内的毁灭属性，一股股毁天灭地般的力量瞬间爆发开来，陆飞如有神助，猛的便腾跃而起，翻手便是一掌向着青衣老者怒拍而去。

    “嗯？”

    忽然间倾泻开来的毁灭力量，顿时吓到了在场的所有人，青衣老者更是脸色剧变，因为他从那越来越强的毁灭气息中，竟感觉到了一种极其危险的感觉！

    “毁灭属性？”

    青衣老者眉头紧蹙，哪里还顾不得上晓晓，一把便将晓晓扔到了一边，同时一个箭步向着陆飞冲了上去！

    轰隆！

    一声巨响，好似晴天霹雳，震耳欲聋！

    陆飞拍出的一掌，结结实实的与青衣老者迎上的一掌撞击在了一起。

    青衣老者脸色大变，他的一掌竟没有逼退陆飞，反倒是他自己猛的向着身后倒退了两步！

    嗡隆——

    霎时间，无尽的罡风怒号，一缕缕带着毁灭气息的狂暴真气，瞬间从陆飞的体内升腾而起。陆飞如同魔神附体，大开大合，瞬时与青衣老者战作了一团，竟是丝毫不落下风！

    “什么！这……”

    青衣老者的脸上越发阴晴不定，全然没有想到，对方区区炼神中期境界，竟爆发出了如此恐怖的力量，丝毫不弱于自己！

    “哼！一定是施展了某种秘法！坚持不了多久的！”

    久战不下，青衣老者只能在心里如此安慰说道。

    然而，让他震惊的是，陆飞却丝毫没有表现出后继无力的样子，反而是越战越猛，唐家拳大开大合，看似杂乱无章，实则却给人一种极大的压迫与威胁感。

    即便是身为元婴境界的青衣老者，此时也只得全力抵挡，不敢有丝毫的懈怠之心。

    “去死吧！”

    咆哮了一声，陆飞的战意越发的高昂，抬手间，一缕缕漆黑色的火焰瞬间升腾而起，当即便化作了一张大网，径直向着青衣老者笼罩而去。

    “哼！雕虫小技！看我如何破你！”

    被一个炼神中期的小辈如此逼迫，青衣老者不由也怒了，猛一张嘴，一尊拳头大小的铜铃顿时激射飞出，当即便化作一口巨大洪钟，猛的向着陆飞镇压而去！

    陆飞的咄咄逼人，终于让他忍不住使用了自己的法宝！

    堂堂元婴期高手，竟被一个炼神中期的后辈，逼得使用法宝，说出去，这还真是一件无比丢人的事情！

    不过到了这时候，青衣老者显然也顾不得什么颜面问题了，他越发感觉到了不对，再这样下去，他还真有些担心，自己会在阴沟里翻船！

    什么面子不面子的，以防万一，自己还是赶紧将这小子灭杀了好！

    “哼！”

    眼看着洪钟向着自己镇压而至，陆飞却丝毫不怵，赤红着双眼，猛的便又是一拳向着青衣老者逼了过去。

    “嘿嘿……”青衣老者的嘴角却忽然扬起了一抹诡异的笑容，大手猛的一挥！

    咚——咚——

    没等陆飞靠近，那已经化作水缸大小铜钟，立即便爆发出了一阵，震耳欲聋的巨大声响！

    顷刻间，一道道无形的声波顿时扩散开来，给人一种无比恐怖的压迫之感。

    “啊——”

    不远处，离歌等人痛苦大叫，当场便被音波震倒在地，大口咳血不止，即便是炼神后期境界的甄玉清也不由得吓了一跳，顾不得再追杀离歌等人，唰一下便退到了百米开外。