
﻿    不到长城非好汉，不吃烤鸭真遗憾……

    外地人来到燕京旅游，往往有两个项目是必不可少的，首先是爬一次长城，然后便是正儿八经的吃一顿烤鸭。

    原本，刘凌枫是打算，就在酒店里安排一桌酒宴款待陆飞等人。可当他听晓晓嚷嚷着说，要吃烤鸭之后，这才提议，要不索性就去“全聚德”正儿八经的吃顿烤鸭吧。

    酒店里虽然也提供烤鸭，但比起“全聚德”的烤鸭，显然就差了不止一筹。

    “全聚德”这三个字，几乎可以和燕京烤鸭划上等号，一部《全聚德史话》，几乎就是整个燕京烤鸭的发展史，所以要想吃到最正宗的烤鸭，还得去“全聚德”才行。

    碰巧距离酒店不远的地方，便有一家“全聚德”的旗舰店。陆飞想了想，也便同意了刘凌枫的提议，烤鸭就烤鸭吧，正好满足一下晓晓这只大馋猫。

    得到陆飞的首肯之后，刘凌枫自然心里一喜，赶紧便打电话预定了包厢，此时正好是饭点，全聚德里的包厢自然非常的紧俏。

    不过，这对刘凌枫而言，显然不是什么问题。一个电话过去，便立即搞定了包厢。

    等到陆飞等人抵达全聚德时，门口身手敏捷，招子敞亮的店小二立即便迎了上来：“几位客官，里边儿请！”

    可当刘凌枫报出了自己所订的包厢名后，店小二却不由吓了一跳！

    帝景阁？

    那可是用来接待外国元首的地方呀，平日里基本上都是空着的，有钱也不一定能订到。

    店小二刚刚还挺活跃的，满嘴跑火车的向众人吹嘘，他们全聚德如何如何，此时得知几位客人，预订的竟是“帝景阁”包厢后，顿时便跟霜打的茄子似地，哪里还敢胡乱吹嘘，小心翼翼的伺候着，生怕得罪了几位贵客。

    “几位贵客，里边儿请，里面有专人服侍，小的就不进去了。”顺利的将陆飞等人领到了包厢门口，小二这才松了口气，敲了敲门，便赶紧闪到了一边。

    包厢的大门，随即被里面的服务员拉开了，刘凌枫却并没有马上进去，而是同样让到了一边，对着陆飞等人做了一个邀请的姿势：“陆兄！请！”

    “谢谢！”陆飞笑了笑，也没跟他客气，牵着晓晓便直接走了进去。

    “哇！”刚一进去，晓晓便看傻了眼，惊呼了一声，愣是站在原地挪不开脚。

    陆飞同样也有些震撼，这尼玛，这哪儿是吃饭的地方啊，分明就是用来装逼的嘛？

    陆飞自诩自己好歹也是见过大场面的，可当他第一次见到包厢里的真容时，却同样有些被震到了。

    贵而不俗，雅而不艳，这便是陆飞对“帝景阁”包厢的第一印象。名人字画，风水摆件，每一件都不是凡品，摆放的位置也是恰到好处。

    唐枫也被这豪华的包厢给震惊到了，张大着嘴巴，下意识便嘟囔了一句：“你们城里人，可真会玩儿……”

    离歌的脸色却不怎么好看，这原本是她这个东道主，打算用来招待陆飞等人的，却没想到，被刘凌枫抢了个先。

    刘凌枫随即招呼着众人落座，不多时便有两名身穿白衣，头戴白帽的大厨，推着满车的脆皮烤鸭走了进来。

    见到烤鸭，晓晓的一双眼睛顿时就发出了绿光，猛吞着口水。两名大厨刚刚才对着众人鞠了一躬，正准备切皮唱诺，晓晓却一个箭步便冲了上去，抱起一只烤鸭便啃了起来，只把两名大厨吓了一跳。

    “我去！”

    陆飞那个汗啊，一把便将晓晓拽了回来，准备抢走她手里的烤鸭，晓晓哪里肯依，龇牙咧嘴的便对着陆飞发出了呜呜的声音。没办法，她的一张小嘴早已经被鸭肉填满，根本就说不出话来。

    “唉——这尼玛，丢人都丢到首都来了！”

    陆飞到底还是没有抢到烤鸭，只能任由晓晓抱着一只烤鸭大快朵颐。

    “哈哈——”

    看着陆飞一脸无奈的样子，包厢里顿时便爆发出了一阵哄堂大笑，就连一直绷着脸的离歌，此时都忍不住乐了。

    有了这样一个小插曲，包厢内的气氛，无形便融洽了许多，这也算得上是意外之喜了。

    一行人正在享受着烤鸭大餐，包厢的大门却忽然被人给推开了，饭店经理满头大汗的跑了进来：“实在不好意思，还请几位换个包厢？”

    “换个包厢？”此言一出，所有人都不由得抬起了头，其中刘凌枫更是当场便皱起了眉头，说道：“我们为什么要换个包厢？”

    “是这样的，何家少爷的未婚妻，今天过生日，指明了要用帝景阁包厢，还请各位通融，让出这个包厢！”

    经理虽然是在请求，但他的语气里，却分明有些不容置疑的味道。直接便搬出了何家少爷的名头，希望能吓退陆飞等人！

    “何家少爷？你是说何安？”刘凌枫不屑的瞥了瞥嘴，原本一片大好的心情，瞬间跌落到谷底，冷冷的看了经理一眼：“他要用，我就必须让给他？”

    “嗯？”听到刘凌枫以这种不屑的语气说出了何少的名字，经理也不由得愣了一下。

    这家伙到底什么来头？看着眼生啊？难道是从其他地方过来的公子哥？

    不怪经理不认识刘凌枫，主要是刘凌枫之前一直在龙虎山修行，很少回到燕京。至于离歌，她的绝大多数时间，同样也没在燕京，经理自然也不认识。

    “这样吧。”刘凌枫一本正经的对着经理说道：“你让何安亲自过来求我，说不定我还真的可以考虑一下！”

    “你！”经理瞪大了眼睛，他在全聚德干了快十年了，这还是第一次听到有人敢不买何少的面子，还让何少亲自过来求他？

    这……

    “我说的话，你没听见吗？”刘凌枫的目光瞬间变得凌厉了起来，低吼了一声：“滚！”

    经理脸色一僵，又不好发作，只能气冲冲的离开了包厢。

    “实在抱歉，各位继续，别让几只苍蝇坏了大家的食欲。”经理走后，刘凌枫赶紧一脸歉意的对着陆飞等人说道。

    “呵，没事儿……”

    陆飞笑着摇了摇头，这种事情，他早已经习惯了，自然不会在意。既然有刘凌枫这个东道主在，这种事情自然不需要他来操心，该吃吃，该喝喝……

    还着别说，这燕京烤鸭确实蛮好吃的，搞得陆飞都想学晓晓的样子，直接抱着啃了……

    没过多久，便听到包厢外再度响起了脚步声，刚才的经理重新回到了包厢，身后还跟着一群男男女女。

    “杜少！就是他们不肯让出包厢！我都已经解释过了，这个包厢是给何少留的！可是他们死活就是不听，还说……让何少亲自过来求他！”经理在一旁添油加醋说道。

    经理平时也是眼高于顶的主，特别是在一些下级员工面前，作威作福惯了，除了像何家少爷这种有名的公子哥，他会亲自接待以外，其他人都不太待见。没想到今天报了何少的大名，还被人吼了一嗓子，心中自然有些不爽。

    听完经理的话，他身后的一群公子哥顿时便露出了愤怒的表情，好像何安被人侮辱，倒比他们自己被人侮辱还要难以接受一般！

    其中被经理称作杜少的那个瘦高个，此时更是一脸不忿的叫嚣骂道：“我们要用包厢，你没听见吗？都给我滚！”

    陆飞等人依旧专心的吃着烤鸭，根本没人理会瘦高个的叫嚣，原本陆飞还想看看当事人到底会如何处理此事，没想到何安根本就没出现，倒是他身边的几条走狗忍不住跳了出来。

    听到有人出声辱骂，刘凌枫顿时便坐不住了，放下筷子，冷冷的瞥了瘦高个一眼：“谁家的狗跑出来？怎么也没人管管？”

    “你！”瘦高个瞬间涨红了脸，满脸的阴沉之色，眯了眯眼，问道：“你是谁？”

    “你又是谁？”刘凌枫反问道。

    “我是杜威！”瘦高个一脸的骄傲说道，杜家虽然没能位列燕京四大家族之一，但杜家的实力却同样不容小觑！这在整个燕京都是相当出名的存在。

    “杜威？杜威又是谁？”刘凌枫一脸茫然的嘀咕了一声。

    此言一出，杜威的脸色瞬间就变成了猪肝色，刘凌枫这话无疑是吃果果的藐视。

    “我不管你是谁！最好马上给我滚出包厢！”杜威怒气冲冲的盯着刘凌枫，眼中凶光毕露，恨不得直接将刘凌枫人道毁灭一般。

    “我也不管你是谁，最好别打扰我的客人用餐！”刘凌枫一脸冷笑道：“否则，别怪我对你不客气！”

    “草！你TM的算什么东西，凭你也敢威胁我？”杜威破口骂道。随即又瞥了一眼正双手抱着烤鸭狂啃的晓晓，冷哼说道：“臭娘们儿，八辈子没吃过东西呀！”