
﻿    “啊？这么严重？”

    汤老的神色骤然一凛，陆飞所说的情况，显然是他之前所不曾想到的。

    一直以来，他都将“攻克”的重点，放在了老伴儿的老年痴呆上面，压根儿没有想过，老伴儿在精神方面的疾病，竟比老年痴呆还要严重。

    原本他还以为间歇发作的精神疾病，仅仅只是癣疥之疾，一旦治好了老伴儿的痴呆症，精神上的问题，自然也就迎刃而解了。

    殊不知，陆飞的观点却恰恰和他相反，一旦老伴儿的痴呆症治愈，精神疾病不仅不会自愈，反而会越发不可收拾！

    “那该如何是好？”汤老明显有些慌了神，只能将希望，再度寄托在了陆飞这位“神医”的身上。

    “这……”陆飞默然，他也不是万能的。

    要让他治疗老太太的痴呆症，那倒不是问题。可这精神疾病……尤其是老太太的精神疾病，还是由神魂受损所引发的，这就明显有点儿超出他目前的能力范围了。

    沉默了良久，陆飞这才说道：“我的建议是，最好还是暂时先让老太太，保持现在这种状态！在彻底治好她的精神问题之前，痴呆症最好就不要治疗了。”

    顿了顿，陆飞接着又道：“当然，如果汤老坚持，我现在就可以治好老太太的痴呆症，至于精神上的问题……”陆飞摇了摇头：“我确实没有把握！”

    “啊？连你也没办法？”

    听到这里，汤老顿时便心里一沉，一个连脑溢血都可以轻松治愈的“神医”，连他都对自己老伴儿的病情束手无策，那自己老伴儿的病情，又该严重到了何种程度？

    看着汤老一脸失望的样子，陆飞不由有些于心不忍，随即说道：“也不是说完全就没有办法，只是……”

    “只是什么？”

    汤老眼前一亮，原本近乎熄灭的希望之火，顿时便又熊熊燃烧起来，一脸的急切道：“陆神医，有什么要求，尽管提！只要汤某能够做到，我一定尽量满足！”

    一听这话，陆飞就知道汤老肯定是误会自己了，赶紧摆了摆手：“您别误会，我这么说，并不是想向您讨要好处。而是以我现在的能力，确实还不足以治好老太太！”

    “那你所说的办法是……”汤老一脸将信将疑问道。

    “养魂丹！”

    陆飞随即解释道：“造成老太太精神出问题的，是因为她的神魂受到了损伤，如果能想办法，炼制出养魂丹，我便有把握治好老太太！”

    “只不过，以我现在的能力，还不足以炼制出养魂丹。不过，如果你信得过我的话，现在就可以开始收集炼制养魂丹的材料了，毕竟，其中几味药材，非常的罕见，绝非一朝一夕所能收集到的！”

    “养魂丹”可是比“锻骨丹”还要高一个等级的丹药，以陆飞现在的实力，确实不足以炼制。不过，他现在不能炼制，却不代表，他以后也不能炼制，事实上，一旦等陆飞彻底的突破了炼神境界，他便可以开始尝试炼制了！

    而以他目前的境界，应该很快便能突破炼神境界了。只是炼制养魂丹的药材，却比“锻骨丹”更为罕见，所以收集药材的事情，还得汤老亲自出马才行。

    “好！没问题！”

    身为医学界的泰斗级人物，汤老自诩自己在这方面还是有些人脉的，只要陆飞能报的出药材名，他就有把握收集到！

    “好吧，那我给你写一个方子！”陆飞点了点头，随即便跟着汤老来到了书房，给他写出了炼制“养魂丹”所需要的药材。

    “千年龟甲、人形何首乌、百年黄精……”

    “这……”看完陆飞写给他的方子，饶是汤老也忍不住倒吸了一口凉气，一脸的苦笑道：“这还真不是一般的罕见呐！”

    “其他几味药材，我倒是有把握搞到，只是这百年以上的黄精……恕我直言，这世上真的会有超过百年光景的黄精存在吗？”

    黄精其实是一种很常见的中药材，各大中药房里基本都有卖的。只是这黄精，三年便可入药，十年份的黄精就已经相当珍贵了。而陆飞的方子里，竟提到了百年以上的黄精，这就有些让汤老为难了。

    据他所知，由于黄精生长习性的特殊性，一般长到十年之后，便会自行枯萎，超过十年便已经称得上是凤毛麟角了，这上百年份的……

    “这个我也不太清楚，不过我想，既然方子里提到了这个，那它肯定就是存在的，如果实在找不到，就尽量找年份久远一点的吧！我也会帮你留意的！”

    “好！我尽力吧！”汤老点了点头，随即便拉开了一个抽屉，取出了一个包装甚是精美的盒子，递给了陆飞：“这就是你要的双花丹参！”

    汤老果然守信，尽管陆飞并未治好他的老伴儿，他也如约的将双花丹参送给了陆飞。

    陆飞心里一喜，赶紧打开了盒子，里面装着的一只丹参，果然是和《太清神丹经》所描绘的一模一样！

    “谢了！”陆飞赶紧道谢：“那我就不客气了！”

    “呵，有啥好客气的，这本来就是你应得的！”汤老笑着点了点头，尽管陆飞没有治好自己的老伴儿，但这“双花丹参”确实是他应得的。

    刚才自己邀请他的时候，只是想请他治好老伴儿的痴呆症，而陆飞也确实有能力治好，只是自己的判断失误，没有想到老伴儿在精神方面的问题如此严重，这才使得治疗痴呆的计划搁置了。

    问题出在自己这边，与陆飞无关，而且他也承诺了，只要自己能收集到药材，他就有把握治好自己的老伴儿，汤老自然不会吝惜这支双花丹参。

    “对了，我刚看老太太的反应，似乎她的病是和令郎有关？”

    收起双花丹参，陆飞并没有马上离开，而是突然问起了汤老的儿子，就陆飞刚才所看到的，老太太的精神出问题，十有八九是和他们的儿子有关。

    倒不是陆飞八卦，而是把这情况了解清楚之后，或许会对治疗老太太的病情有所帮助！既然自己已经向汤老承诺了，要尽可能的治疗老太太，陆飞自然对此相当的上心。

    “唉——谁说不是呢！”汤老点了点头，一脸的哀伤说道。

    “那令郎他……”陆飞一脸的小心翼翼问道。从汤老哀伤的眼神，再联系到刚才老太太的反应，陆飞其实已经隐隐猜到了什么。

    “谁知道呢，也许死了，也许还活着……”汤老也大概猜出了陆飞的用意，所以并没有隐瞒，随即便将心里，那段尘封了数十年之久的往事，尽数告诉了陆飞。

    汤老年轻的时候便醉心于医学方面的研究，难免便冷落了家人，直到四十几岁的时候，这才老来得子。这对膝下无后的汤老而言，无疑算得上是一个天大的喜讯，老两口更是对这幼子宝贝的不行。

    只可惜，好景不长。

    也许是因为生育时的年龄太大，儿子自打出生以后，便一直身体不好，大病小疾不断。好不容易养到了十岁左右，儿子却忽然被查出，患有先天肌肉萎缩症。

    左手严重畸形，近乎退化，右手却越长越大，到他十二岁的时候，他的左手便彻底退化消失了，而右手却长的比一般的成年人还要大！

    倘若事情仅止于此，那么也便过去了，畸形就畸形吧，以汤老的家业，就算儿子一辈子躺在床上，他也有能力养他一辈子。

    然而，事情却远远没有结束，有一次，汤老去外地参加了一个医学方面的研讨会，这一去便是三天，等他回来的时候，却发现妻子被人打成了重伤，躺在了地上，畸形的儿子也从此不知所终！

    也就是从那以后，妻子的精神就变得恍惚起来，再然后就成了现在这个样子。