
﻿    “臭娘们儿，八辈子没吃过东西呀！”

    此言一出，唐枫、离歌二人顿时便心中一凛，下意识便看了陆飞一眼，随即便向着杜威投去了同情的目光。

    乖乖，胆子不小嘛，居然敢骂晓晓？

    不知道那是陆飞的逆鳞么？

    冲冠一怒为红颜，想当初，陆飞为了晓晓，一夜之间可是足足屠戮了二十几名岛国忍者。老寿星吃砒霜，你丫是活的不耐烦了吧？

    敢碰陆飞的逆鳞？

    果然，就在唐枫、离歌二人刚刚冒出这样的想法时，陆飞的眉头瞬间紧蹙了起来，冷冷的瞥了瞥杜威，顿时便打了一个喷嚏：“阿嚏！”

    “嗯？”唐枫一愣，离歌同样一愣，似乎谁也不知道，陆飞的葫芦里到底在卖什么药。

    不过，很快他们就知道了。

    陆飞的这声喷嚏，可谓又急又响，只听“嗖”的一声，刚刚被晓晓吐在盘子里的鸭骨头，一股脑便全都飞了起来，如同流星一般，一根接着一根向着杜威飞了过去。

    杜威脸色大变，等到他想闪躲时，肚子已经被击了个正着，“啊”的一声，杜威下意识张大了嘴巴，然后剩下的骨头渣子便径直飞进了他的嘴里。

    咕噜——

    喉结忍不住便动了一下，满嘴的骨渣子，就这样被他吞入了腹中。

    “哎呀！”陆飞突然一拍桌子，满脸的震惊道：“你丫才八辈子没吃过东西呢，连骨头都抢，我这可是准备带回家喂狗的！”

    “你赔我的鸭骨头！”陆飞一本正经的对着杜威伸了伸手。

    “扑哧！”离歌林慕扬忍不住便大笑了起来。

    “讨厌！那上面还有我的口水呢！”晓晓颇有些脸红说道。

    “呕——”

    吞了满口的骨渣子，杜威原本就恶心的不行，又听晓晓这么一说，赶紧便抠了抠喉咙，想要吐出骨头。

    “想吐啊？”陆飞一脸的好心道：“早说嘛，我来帮你！”

    话音刚落，陆飞甩手便将手里的筷子扔了出去，“砰”一声，便砸在了杜威的肚子上面。

    杜威应该庆幸，陆飞甩出的筷子是横向砸在他肚子上的，这要是竖着插在他的肚子上，恐怕要将他的身体直接穿个透心凉！

    不过，饶是如此，杜威也忍不住踉跄了一下，当即便捂着肚子，蹲在了地上，痛的连声音也发不出了，只有额上的冷汗，嗖嗖的直往外冒。

    “啊？这……”

    所有人都看傻了眼，没人能够想到，陆飞竟然说动手就动手，一上来就将杜家的少爷打趴在了地上。

    那些原本雄赳赳，气昂昂，正准备找陆飞算账的人，脸色顿时为之一变。这是一个完全不按照常理出牌的人，好汉不吃眼前亏，在何少到达之前，最好还是不要招惹为妙。

    “你……你们居然敢在这里动手？”经理更是被亮瞎了钛合金狗眼，原本他还打算借杜威之手，来教训一下这群不开眼的东西，谁曾想，对方一个回合就把杜威给干趴下了？

    “动手了，你要咋地？”刘凌枫冷冷的瞥了一眼经理，陆飞是他的客人，就算陆飞今天把天捅破了，他也得担着。

    更何况，陆飞所做的，也恰好是他想做的。

    “混蛋！”

    就在这时，蹲在地上痛的冷汗淋漓的杜威，终于也缓过劲儿来，在经理的搀扶下站了起来，一脸阴狠的瞪了陆飞一眼：“你TM给我等着！”

    身为杜家的少爷，杜威何曾吃过这么大的亏？

    即使是放眼整个燕京，能够欺负他的人，也只有何少等少数几个存在，此时被一个陌生人欺负成这样，杜威哪儿能心甘，当即便气冲冲的离开了包厢，准备去叫帮手。

    刚一出门，便与闻讯赶来的何安撞了个满怀，心中顿时一喜，赶紧一脸的委屈道：“何少！你可算来了！你可得为我做主啊！”

    “怎么回事儿？”

    何安皱了皱眉，认识杜威这么久了，他也还是第一次见到杜威如此狼狈！

    且不提他和自己的这层关系，光是杜家这棵大树，便几乎可以让他在燕京地界横着走了。谁这么大的胆子，把他打成了这样？

    “我们来的时候，帝景阁已经有人了，我们好言相劝，让他们换一个包厢，谁知他们不但不肯，还说……还说……”

    杜威说话非常的有技巧，说到这儿的时候，他有意识的停顿了一下，故作一脸为难的看了何安一眼。

    “还说什么？”何安皱了皱眉，不用想也知道，这话肯定不会好听到那里去。

    “还说让何少亲自过去求他！”杜威见酝酿的也差不多了，这才如实说道。

    “哦？”何安一愣，他还以为是自己听错了：“让我亲自过去求他？”

    “是的！”杜威赶紧点了点头：“我就是气不过，才和他们动手的！”

    “哈？那我倒还真得很有兴趣，见识见识，这又是哪路的神仙！”何安似乎一点儿也不生气，反而是一脸的饶有兴趣说道。

    不过，熟悉他的杜威却明白，每当何安脸上露出这样的表情时，必然会有人要倒大霉了。

    想到这里，杜威毫不犹豫便再度推开了包厢的大门，领着何安便径直走了进去。

    “何少！”

    “何少，您可算是来了！”

    见到何安，包括经理在内，所有人都是心里一喜，如同找到了救星一般，赶紧便簇拥了上去。

    “切——”不远处，刘凌枫却早已回到了座位上，自顾自的吃着烤鸭，仿佛压根儿不曾看见何安似地。

    “嗯？”

    看见刘凌枫，何安下意识便皱了皱眉，同为四大家族的子弟，别人不认识刘凌枫，他可是认识的！

    “呵，我道是谁呢，原来是刘大少呀！”何安脸上挂着迷人的笑容，他还当是谁和他故意过不去呢，没想到竟然会是刘凌枫！

    这家伙也回燕京了？难道也是为了拍卖会的事情？

    刘凌枫这才抬头看了一眼何安，一脸的惊讶道：“哎呀！没想到真是何少呀，我还以为是那谁谁故意炸我们的呢！早知道这样，我们不就让出这个包厢了嘛！”

    “别人的面子可以不买，何少的面子，我可是一定要买的！”刘凌枫一脸的假惺惺道。

    “卧槽！这家伙！”

    陆飞忍俊不禁的看了刘凌枫一眼，倒没想到，这个刘凌枫居然也是个妙人！只是，演技可不咋滴，这尼玛也演的太假了。

    一看就知道，没有读过斯坦尼斯拉夫斯基的《演员的自我修养》！

    整个燕京，谁不知道杜威是何安手下的第一狗腿，凡是有他出现的地方，必然就是何安即将出现的地方。

    不过，并不是谁都能看出刘凌枫是在演戏的，就比如刚才那个经理。一听刘凌枫服软，脸上顿时便露出了得意的表情，心说，让你丫刚才嚣张，我说叫你们让出包厢吧，敬酒不吃吃罚酒，现在好了，见到何少还不得乖乖认怂？

    什么东西呀，欺软怕硬，不过，你当刚才那位杜少就是好欺负的么？燕京的水深着呢，可不是你们几个毛头小子所能招惹的！

    你们就等着吃苦头吧！

    “啪！”经理正在一旁YY，却不料何安反手就是一耳光扇在了他的脸上！

    “刘少在这儿请客，你也敢赶人？不知死活的东西！”何安阴沉着一张脸说道。

    “啊？”经理捂着红肿的脸颊，满脸错愕的看了何安一眼，都不知道眼前到底发生了什么？心说，你打我干嘛呀？欺负杜少的，又不是我？

    杜威等人，也是一脸目瞪口呆的看着眼前的这一幕，同样有些摸不着头脑。

    “唉，你打他干嘛呀！”刘凌枫也是一脸焦急的样子，似乎是想为经理求情，经理也感激的看了刘凌枫一眼。然而，刘凌枫接下来的一句话，却差点儿没让他直接一头栽倒在地上。

    “随便踹两脚也就够了，千万别打死了……”

    “扑哧——”此言一出，陆飞等人顿时就被逗乐了，这家伙，还真是越来越有趣了。

    陆飞现在是越看刘凌枫越觉得他顺眼！不错嘛，这家伙无耻的程度，颇有老夫当年的风范呐！

    “听见了吗？不想死的，就赶紧滚蛋，别站在这儿惹刘少不开心！”

    何安自然不能真的把经理打死，横了他一眼，同时也给了他一个台阶下，让他赶紧跑路！

    “是，是！”

    一听这话，经理那里还敢多呆，如蒙大赦般，赶紧便逃离了包厢。

    “咦？”就在这时，何安却忽然扫射了一圈包厢，目光最终落在了不远处的离歌身上，眼中顿时便闪过了一抹惊喜，下意识喊道：“离歌姐，你也在呢！”

    说着，何安已是一脸迫不及待的向着离歌走了过去！

    “我靠！”陆飞有些傻眼的看了一眼何安，赶紧便拽了拽唐枫：“你情敌来了！”

    陆飞一看何安那猴急的样，就知道这家伙肯定是在打离歌的主意，至于唐枫嘛，他打离歌的主意也已经不是一天两天的事情了。

    尽管他自以为自己深藏不露，掩饰的极好，但他那点儿演技，又如何能瞒得过陆飞？早在唐家堡的时候，陆飞就已经看出来了！

    “啊？”

    唐枫无比惊讶的看了陆飞一眼，也不知道是在惊讶何安是他情敌，还是惊讶陆飞看出了他对离歌的那点儿意思。