
﻿    “离歌姐，你啥时候回的燕京啊！”

    何安对离歌的那股子热乎劲儿简直甭提了，上来就是一脸的幽怨道：“怎么也不通知我一声，我好给你接风洗尘啊！”

    “还有，你怎么和刘凌枫这样的败类混在一起了，刘家不是周家的死对头吗！”当着离歌的面，何安也懒得再跟刘凌枫虚与委蛇了，当着众人的面，便直言刘凌枫是个败类！

    “卧槽！”刘凌枫勃然大怒，当即拍案而起：“何安，你丫嘴巴放干净点儿！谁是败类！”

    “你是！”当着离歌的面儿，何安自然不能弱了气势，一句话便顶了回去。

    “你大爷！要不要咱俩出去练练！”刘凌枫那个气呀，若不是全聚德背景深厚，打坏了帝景阁包厢不好交代，他真恨不得立即上去找何安练练。

    “你不是败类。”何安一脸的忍俊不禁道：“你只是莽夫！”

    “你！”刘凌枫气得差点儿没当场掀翻了桌子。

    “刘兄，淡定，淡定……”

    担心刘凌枫真掀了桌子，他和晓晓没地儿吃饭，陆飞赶紧站出来打圆场道。

    他其实挺好奇的，看刘凌枫和何安的样子，似乎也不像是有着深仇大恨的样子，别看他们俩现在吵得不可开交。但实际上，二人倒似乎更像是一对“欢喜冤家”，或者用“好基友”来形容更加合适……

    “泥煤的，气死我了！”

    有了陆飞的劝说，刘凌枫自然会卖他这个面子，深吸了一口气，这才气鼓鼓的坐回到了座位上。

    “这才对嘛！”看到刘凌枫吃瘪，何安的心情似乎很爽，随即便将目光扫向了陆飞，颇有些好奇说道：“这位哥们儿看着眼生啊？未请教？”

    “陆飞！”

    陆飞正和晓晓抢夺者面前的鸭肉片，头也没抬的回答说道。

    “陆飞……陆飞……”何安自顾自的念叨了两声，忽然间，他的眼前一亮：“咦？陆飞！”

    “你就是那个在丰都下令开炮的陆飞？”

    “嗯？”一听这话，陆飞这才抬起头来，一脸的纳闷儿道：“这事儿都传燕京来了？”

    好嘛，果然是人怕出名猪怕壮啊，区区一隅之地发生的事情，居然连燕京的人都知道了？

    “哇呀！真是你呀！”

    一听陆飞并未否认此事，何安顿时便心里一喜，一个箭步便走到了陆飞面前，一脸热情的伸出了手：“在下何安，久仰久仰！”

    “呃——”

    陆飞却忽然被这何安的举动，弄得有点儿摸不清头脑了，不过，伸手不打笑脸人，陆飞到底还是和他握了握手。

    随即便见何安对着门口的小弟们摆了摆手：“那谁谁，你们都出去吧，我和老朋友们叙旧呢！用不着你们在这儿看着！”

    “这……”

    众小弟傻眼，心说你这又是闹哪样啊，刚才还跟见了杀父仇人似地，怎么转眼间又变成老朋友了？

    “何少！他……”

    一听这话，杜威却不由有些急了，他找何安来，那是给自己找场子的，怎么现在场子没找，他倒主动上去和那家伙握起手来了？

    “你耳朵聋了？”何安狠狠的瞪了杜威一眼：“没听见我说什么吗？”

    “是，是……”

    杜威吓了一跳，尽管心有不甘，却也只能跟着大伙儿一起退出了包厢，临行前却不忘狠狠的瞪了陆飞一眼！

    妈的！早晚要你好看！

    “兄弟！你牛逼呀！我一直想干而不敢干的事情，居然都被你给做到了！”

    何安倒是一点儿也没拿自己当外人，拉过一把椅子，便在陆飞的身旁坐了下来，一脸的啧啧赞道：“听说你还干了岛国的靖国神社？是不是真的？”

    何安真正钦佩陆飞还是这点儿，在此之前，他早就派人调查过陆飞了，对于陆飞前段时间干的事情，早已了解的一清二楚！

    “可不敢乱说……”

    陆飞却警惕的看了这家伙一眼，心说这事儿不是被神秘调查局严格保密的吗？他怎么知道的？

    不过想想这家伙的身份，陆飞也便释然了，堂堂燕京四大家族之一，何家的嫡系子弟，应该是有了解此事的途径吧？

    忽然间，陆飞觉得自己的底蕴还是太浅薄了些，比起何安、刘凌枫之类的家族子弟，自己的劣势实在是太明显了！

    单打独斗，他们俩或许加在一起也不是自己的对手，可一旦他们动用了自己背后的力量呢？自己要想调查点儿他们的信息，恐怕难上加难，而自己在他们面前，却如同透明人一般，人家一个电话打出去，说不定便将自己的资料弄得一清二楚！

    想到这里，陆飞不由得有些羡慕起来，他忽然觉得，自己似乎也有必要，建立起自己的一方势力来！

    这就是心态的转变，以前陆飞在江城时，尚不觉得，就算名下拥有了无数的产业，也照样没有想过要真正建立起自己的势力。

    可现在不一样了，到了燕京之后，他这才感觉到了此事的紧迫以及必要性！

    自己如果真的想给父亲报仇，恐怕单凭自己的力量是不够的！要想与周家，或者别的家族抗衡，他就必须建立起自己的一方势力来！

    仅凭自己单打独斗，实在是太吃亏了！

    “嘿！你瞧你，这是好事儿呀！你还担心什么？”

    何安也明显察觉到了陆飞的警惕，这才醒悟自己刚才问的有些太唐突了，毕竟他和陆飞也才第一次见面嘛。

    人家凭什么将自己的底细，透露给他？

    想到这里，何安也便不再问了，仅仅只是冲着陆飞笑了笑，表达着自己的善意，随即便拿起了筷子，夹起了一片烤鸭。

    “喂！那谁谁，你还要不要脸了，我有说过要请你吃吗？”刘凌枫一脸不忿的瞪着何安喝道。

    “切，爷想吃就吃，用的着你请？”何安一脸挑衅的看着刘凌枫，随即便将一筷子烤鸭送进了嘴里。

    相比于刘凌枫，何安的身上似乎多了几分痞性，这也正是刘凌枫很难在嘴上占到他便宜的原因。

    一个不可否认的事实，不要脸的人，要比顾面子的人生活的更好！无论是物质上的，还是精神上的。

    说完，何安便拿着筷子准备再夹一块。

    这一次发生了一点儿小意外，他这一筷子居然落空了，在他夹到烤鸭的前一秒，晓晓抢在他的面前，将一盘烤鸭片端走了，一股脑全都塞进了嘴里，同时恶狠狠的瞪着何安，嘴里不断发出呜呜的警告声，似乎是在向他宣示，那盘烤鸭是她的！

    “呃——”何安有些尴尬，这才讪讪的放下了筷子：“你吃，你吃……”

    不知怎的，他竟然从晓晓的身上发现了一丝丝危险的感觉！

    “呵，何兄请别见怪，小丫头还挺护食。”

    陆飞笑了笑，赶紧便将晓晓拉到了自己的身边，晓晓身上不经意间散发出的戾气，这才重新收敛了回去。

    “哪里的话，是我不好，居然和一个小姑娘抢东西吃，惭愧，惭愧……”何安颇有些不好意思说道。

    “哈？太阳打西边儿出来了？你也会有惭愧的时候？”刘凌枫吧唧吧唧嘴，绝不放过任何一个可以打击何安的机会！

    一脸的讥讽笑道：“不要脸不是你的通行证吗？”

    “嘿！爷今天就不要脸了，你要咋的！”说完这话，何安猛的便对着刘凌枫挥了挥手，嗖的一声，刘凌枫面前装着烤鸭片的盘子便飞到了他的手中。

    “气我你！哼！”

    何安学着晓晓的样子，便一股脑的将盘子里的烤鸭倒进了嘴里，狼吞虎咽！

    “嘎——”

    所有人都看傻了眼，其中陆飞和晓晓更是产生了一种错觉，这尼玛又是闹哪样啊？

    堂堂何家大少，怎么和小狐狸一个德行，用法术抢东西吃？？

    陆飞忽然感觉自己被雷的外焦里嫩……

    他们俩一定是好基友！一定！

    陆飞如此想道，回头看了唐枫一眼，唐枫却像是猜到了他心中的想法似地，竟然下意识点了点头！

    “是的！他们一定是好基友！”唐枫同样如是想道。