
﻿    “不！这怎么可能呢！”

    两名医生面面相觑，明显不太相信，下意识便冲进了病房里面。

    然而，刚一进门，二人便当场惊呆在了原地。他们看见了什么？

    只见刚刚还昏迷不醒，随时都有生命危险的病人，此时竟然真的醒了，不光醒了，而且都能下地走路了！

    “这……”两名医生顿时看傻了眼，眼前所发生的一切，明显有些超出了他们的认知范围。

    下意识揉了揉自己的眼睛，确认眼前的一切，都是真实的之后，这才一脸震惊的看向了陆飞，满脸难以置信的低声嘟囔道：“居然是真的？”

    不可思议，实在是太不可思议了！病人居然真的被他治好了？

    而且，这恢复的速度未免也太恐怖了吧，前后加在一起，也才不过五分钟啊！如果不是他们之前曾检查过病人的身体，确定病人患的就是脑溢血，他们甚至都怀疑，陆飞等人是不是在合伙演戏给他们看。

    “谢谢！陆飞，实在是太感谢你了！”

    最激动的，自然还是邓子奕，上前便是一把抱住了陆飞，嘴里不停的说着感谢的话，眼眶中满是欣喜的泪水，堂堂七尺男儿，竟差点儿没当场痛哭失声！

    “呵，我早说过了，你一定会为你今天的选择感到庆幸的！”陆飞一脸淡定的笑了笑，随即拍了拍邓子奕的肩膀：“好了，阿姨已经没事儿了，先去给她办出院手续吧，我还有事，就先走了！”

    说完，陆飞便径直向着门口走去。就在此时，汤老和老院长也赶来了这里，看着房间内，已经和健康人没什么两样的邓母，两人顿时目瞪口呆。

    “嘶——”

    老院长倒吸了一口凉气，同样一脸难以置信的望着陆飞：“这……这就治好了？”

    “走！快跟我回家！”

    汤老则更是直接，一把拉着陆飞便向着楼梯间跑去。如果说，他刚刚还对陆飞的能力，有所怀疑的话，那么此刻，这所有的怀疑无疑都烟消云散了！

    连脑溢血这么棘手的病症都能治愈，要想治疗自己老伴儿的老年痴呆，那还不跟玩儿似地？想到这里，汤老越发有些迫不及待起来，只恨不得，立即就让陆飞见到自己的老伴儿。

    ……

    半小时之后，陆飞终于见到了汤老的老伴儿，确实痴呆的比较厉害，双眼呆滞无神，嘴里还不断发出梦魇一般的嘟囔。

    刚刚进门的时候，老太太甚至连汤老都已经不认识了，汤老循循善诱了许久，老太太这才想起了汤老，原来眼前的糟老头子，竟是自己的老伴儿？

    再看看陆飞，老太太顿时眼前一亮：“儿子！儿子你回来了？”

    话音刚落，只见老太太一个箭步便扑了上来，一把便抱住了陆飞，嚎啕大哭：“呜呜……我可怜的孩子，你可算是回来了！呜呜，我还以为你不要妈了……”

    “这……”陆飞无奈，却又不好推开老太太，只能求助般的看了汤老一眼。

    汤老的眼中却闪过了一抹浓郁的哀伤，强忍着悲恸，这才上前劝起了老伴儿：“别闹，这不是臣天，他是我请来给你看病的医生。”

    “医生？”

    老太太一愣，赶紧便推开了陆飞，一脸的慌乱道：“不！我又没病，看什么医生，我不要医生，不要……”

    老太太说完，抱着脑袋便声嘶力竭的大吼起来，神情癫狂。

    此时的她，简直就跟一只刺猬似得，紧缩在一团，见谁扎谁，不管汤老如何的劝说，死活就是不肯让陆飞替她看病。

    陆飞看出来了，老太太不仅有些老年痴呆，而且还伴随着一些间歇性的精神疾病。想了想，陆飞不由心里一动，赶紧上前喊道：“妈，没有医生，是儿子回来看您来了！”

    “儿子？”听到有人叫妈，老太太立马就安静了，一脸狐疑的看着陆飞：“你真是我儿子？”

    “是啊，妈，你连我都不认识了吗？”陆飞故意装出了一副很伤心的样子。

    “儿子！”老太太果然相信了陆飞，下意识便抓住了他的双手，仿佛是担心儿子会再次跑掉似地：“呜呜——你终于回来了，妈没病，妈才不要看医生！”

    “不看，不看……”陆飞如同哄小孩子一般的，哄着老太太，手中却悄悄催动起了真气，开始检查起了老太太的身体。

    很快他便做到了心中有数，对着汤老微微点了点头，示意自己已经基本摸清楚了病情。

    只不过，老太太的病情却比他想象中还要复杂得多，有些事情，他还需要和汤老再商量商量。

    老年痴呆倒是并不难治，通过刚才的检查，陆飞发现造成老太太痴呆的原因，是因为她的脑动脉有些硬化，这对陆飞而言，仅仅只是小菜一碟。如果不是心存顾虑，他在刚刚为老太太检查身体时，甚至就能顺手将其治好。

    而他之所以没有这样，那是因为老太太除了痴呆，还患有很严重的精神疾病，而且还是颇为棘手的一种，她的神魂受到了极大的损伤！

    这就不是陆飞的真气所能治疗的了，必须得配合药物才行。

    而现在，因为老年痴呆的原因，老太太的精神病还只是间歇性的，处于可控制状态。一旦陆飞治好了她的痴呆，那可就不一定了，说不定就会变得完全不可控制起来。也正是因为顾忌这个，陆飞才没有顺手治好她的痴呆病。

    “儿子，你不在的时候，那个臭老头老是欺负我！你帮我揍他！”老太太也是小孩子心性，此时见到“儿子”归来，便如一下子找到了靠山一般，居然撺掇着“儿子”要揍自己的老伴儿！

    “好！我就去帮你揍他！”

    陆飞强忍着笑意，点了点头，随即便一脸“凶狠”的拽着汤老离开了房间。

    “唉——刚才实在是多谢了！”出门之后，汤老竟对着陆飞深深的鞠了一躬！

    陆飞刚才的举动，无疑让他感动不已，为了治疗自己老伴儿的病，陆飞居然不惜冒充起了他们的儿子，这可不是一般人所能做到的，更何况，还是身怀绝技的高人？

    就冲这一点，即便陆飞最后没能治好自己老伴儿，汤老也心甘情愿的将双花丹参，送给陆飞！

    “汤老，你这是做什么呀？”陆飞吓了一跳，赶紧扶起了汤老。以汤老的岁数，都可以做自己的爷爷了，如此大礼，陆飞可受不起，赶紧说道：“咱们还是说说老太太的病情吧！”

    “好！”一听陆飞提起了老伴儿的病情，汤老的神色顿时便紧张了起来：“怎么样？有把握治好吗？”

    “嗯！”陆飞点了点头，随即说道：“老年痴呆倒是并不难治，只……”

    “真的！”一听这话，汤老顿时眼前一亮，没等陆飞把话说完，一把便拽住了陆飞：“那还等什么？恳请神医现在就施手救治吧！”

    “唉——”陆飞却苦笑着摇了摇头：“你倒是听我把话说完呀！”

    “老年痴呆是很容易治疗，我现在就可以治好老太太。可是老太太的精神上……”当着汤老的面，陆飞自然不好直言老太太还有精神病，只能隐晦的提了一下。相信以汤老在医学上的造诣，必然也早已看出了他老伴儿还患有精神疾病。

    “这……这两者间的影响很大吗？”

    身为医学界的泰斗，汤老自然也发现了老伴儿还患有精神疾病。只不过，因为老伴儿平时很少发作，他也就没太当回事儿。最主要的精力，全都放在了她的老年痴呆上面。

    “唉——岂止是影响大啊。”陆飞重重的叹息了一声。

    “老太太是因为神魂受损才引发的精神疾病，现在因为痴呆的原因，所以还并不明显，只是间歇性发作。我担心，一旦等我治好了他的老年痴呆，老太太的精神疾病也会一发不可收拾！”