
﻿    “什么！”

    “你说那晶源当中竟然只切出了一颗疑似菩提子的东西？”

    何家大院，一间古色古香的书房之内，何佰强听完何安的汇报后，顿时便皱起了眉头，一脸的狐疑道：“不对呀！晶源本身就是一种非常难得的奇珍，能用它来保存的东西，又岂是凡物？”

    何佰强一脸目光灼灼的盯着自己孙子：“你真的仔细检查过了？”

    “唉，我真检查过了……”

    何安一看爷爷如此表情，就知道他唯利是图的老毛病又犯了，随即一脸的无语道：“我不光仔细看过了，而且还拿在手里把玩了一下，确实没有任何的异常之处。更何况，符王也在呢，如果那玩意儿真的有什么奇异之处，他会看不出来？”

    “那就奇怪了，他们该不会是故意的吧？”何佰强越发眉头深锁，赶紧又问道：“那你有用真气探查过吗？”

    “探查过了，真气石沉大海，那玩意儿也没有丝毫的反应！”

    何安一脸的没好气道：“爷爷，我来是让你帮我出头的，不是来接受你审问的！你孙子都差点儿死在坊市了，你还满脑子想着晶源的事儿！”

    “哼！万象门胆大包天，竟敢公然对我何佰强的孙子下手，真当我何家好欺负吗！你放心，此事我自然会找他们讨一个说法，绝不会让你受到半点儿的委屈！”

    提起万象门，何佰强的脸上这才涌现出了一股强烈怒意，一脸的斩钉截铁道。

    “这还差不多……”何安松了口气，这才满意的点了点头。

    然而，何佰强接下来的一句话，却差点儿没让他，直接一头栽倒在地上。只听何佰强一脸的奸诈笑道：“嘿嘿，这次说什么也要让他们大出血不可！起码得问他们要一件玄阶法宝才够本儿……”

    “爷爷！”

    何安也是醉了，爷爷唯利是图，喜欢占人便宜，这已经不是一天两天的事了。可他没有想到的却是，都到这个节骨眼儿上了，爷爷的第一反应，竟然不是为了替自己出气，而是想借此向万象门索赔……

    “这样，你现在就带我去他们下榻的酒店，我要亲自看看那晶源里切出来的东西！”

    思来想去，何佰强还是对晶源里的东西念念不忘，说什么也要亲眼看看，这才放心。

    “爷爷！你这脾气啥时候才能改改呀！”

    何安颇有些气恼的看了何佰强一眼，说道：“别说那东西确实很普通，就算真是什么好东西，那也是别人花钱买的！跟咱们一毛钱的关系都没有！”

    “他花钱买的怎么了？”

    “你不也跟着出力了吗？那要真是什么好东西，里面也有你一份！”何佰强一脸恨铁不成钢的瞪了何安一眼，不由分说，一把便拽住了他：“走！现在就出发！”

    “唉……”

    何安有些无奈，看这架势，就知道爷爷主意已定。

    今天要不带他过去看看，他恐怕是不会善罢甘休的，尽管心中很不情愿，何安也只能带着爷爷，匆匆赶往了陆飞等人下榻的酒店。

    不光是何家，与此同时，刘家、皇甫家乃至周家，此刻同样也在一番激烈的讨论后，匆匆赶往了陆飞等人下榻的酒店。

    头颅那么大的一块晶源，要说里面没藏什么好东西，他们是说什么也不会相信的。

    因此，尽管刘凌枫、皇甫志、离歌等人都分别对家族说，那里面确实没切出什么好东西来，他们还是坚持着要过来，亲自看上一眼才觉得心安。

    万一是这群小辈眼拙，有眼不识金镶玉，那可不就亏大发了？

    四大家族中，就数刘家距离陆飞等人下榻的酒店最近，不过，其他家族的速度同样不慢，几乎就在刘家家主，刘宝隆带着刘凌枫赶到酒店时，何家和皇甫家的人也同时抵达了酒店。

    “嘿，刘老弟，你这老胳膊老腿儿的倒是跑的挺快呀！”

    四大家族中，何家和刘家向来不太对付，此时何佰强又见刘宝隆抢先一步来到了酒店，自然心中不喜，当场便忍不住出声讥讽笑道。

    “呵，何老哥可真会说笑，这种事情，我哪儿能跟你相比呀？”刘宝隆微微一笑，同样一脸的冷嘲热讽道：“整个燕京，谁不知道咱何老哥是占便宜跑的最快的？怎么？今天要想来这儿占什么便宜呀？”

    “哼！”

    口头上没占到什么便宜，何佰强顿时便发出了一声冷哼，再不理会刘宝隆，而是转身对着同样刚刚赶到的皇甫家家主皇甫雄笑道：“皇甫老弟也来了？”

    “何老哥！”

    皇甫雄笑着拱了拱手，大伙儿来这儿的目的都一样，都是奔那晶源里的东西来的，一切尽在不言中。

    就在这时，周家的人终于也抵达了这里，和另外的三大家族不同，周家来的却并不是周老爷子，而是周家的当代家主，周安邦！陪同他一起来的，还有他的儿子，周墨。

    他们俩来这儿可不光是为了晶源里的东西，同时他们还要向陆飞要还青锋剑！

    自从得知了陆飞来到了燕京，周墨这几天就一直没有闲着，心里老想着怎么来找陆飞的麻烦。可有离歌在这儿，他还真不好下手，更何况，他自己又远远不是陆飞的对手。

    正好刚才离歌向家族禀告了坊市里发生的事情，他便趁机将自己飞剑被夺一事，添油加醋的告诉了自己父亲，请求父亲替自己做主！

    听到儿子的飞剑被陆飞夺走了，周安邦的第一反应竟然是惊喜，不但没有责备周墨，反而是表扬了他！

    因为，如此一来，他们便有绝好的理由向陆飞发难了！

    到时候，说不定还能趁此机会，直接将陆飞从晶源里切出的东西要到手！

    “咦？周贤侄也来了？”

    见到周安邦也赶到了这里，何佰强和皇甫雄二人也不由也纷纷打招呼道，其中何安更是赶紧迎了上去，亲热的叫了一声：“周伯父！”

    他想追求离歌，自然要和周安邦搞好关系。

    “走吧！咱们先进去！”

    看到何家、皇甫家都在热情的和周家打招呼，刘宝隆的脸色却不好看，瞥了众人一眼，便带着刘凌枫率先走进了酒店。

    四大家族当中，何、周、皇甫三家的关系一直都很不错，向来同气连枝，倒是刘家一直都是孤军奋战。原因无他，那是因为燕京四大家族中，就数刘家的实力最强，加上刘凌枫又拜入了龙虎山，得到了龙虎山的大力支持，自然便逼得其它三大家族联合在了一起。

    “快！咱们也进去！可不能让姓刘的抢了先机！”

    见到刘宝隆已经带着刘凌枫进入了酒店，何佰强顿时就急了，顾不得再和另外两大家族寒暄，赶紧便拽着何安同样向着酒店走了过去。

    四大家族的人找到陆飞时，陆飞正在房间里，和大伙儿商议着有关三天后的拍卖会一事，忽然间就听到了“砰”的一声，四大家族的人鱼贯而入。

    “你们……”

    看到何安、刘凌枫等人，再看看他们身后所站之人，陆飞顿时便皱起了眉头。

    “爸！你们怎么来了？”

    离歌同样也紧蹙起了眉头，她将坊市内的情况第一时间向家族汇报，原本只是想让他们，出面干涉一下万象门公然向他们下手一事。此时一见弟弟带着父亲气势汹汹的闯进了房间，离歌的心里顿时便担心了起来。

    “姐！没你的事儿，我们是来找陆飞的！”

    没等周安邦答话，周墨已经迫不及待的抢先回答道，随即一指陆飞：“爸！就是他，就是他抢了我的青锋剑！”

    “青锋剑？”

    其他三大家族的人同时一愣，其中何佰强更是下意识问道：“周贤侄，原来你们来这儿还有别的事情呀？”

    “呵，让几位叔伯见笑了，犬子无用，前些日子在江城历练时，随身携带的法宝被这位陆少侠抢了，我今天是特意来向他讨还的！”周安邦笑着拱了拱手，这才解释说道。

    “嗯？”

    一听这话，何佰强等几位家主，顿时便紧缩起了眉头，三位家主都是老成精的人物，哪里会不明白周安邦这是在打什么主意。

    他们几家虽然是联袂而来，可说到底，他们的理由其实非常的牵强，无非就是自己的后人在保护晶源时曾经出过力，所以才过来要求看看晶源里到底是有什么东西。

    可周安邦就不一样了，这家伙一上来就揪住了陆飞曾经抢了他儿子的法宝，如今来找陆飞，那可谓是名正言顺呀！

    “爸！那件事情我比你清楚，是周墨有错在先！怪不得陆飞！”

    身为周安邦的女儿，离歌又怎么会不清楚父亲的意思，心里一急，赶紧便解释说道。

    “姐！你到底被这小子灌了什么迷魂药了！在江城，你不帮我也就算了，到现在，你居然还在帮他说话！”

    一听离歌又在帮陆飞说话，周墨的脸上顿时便有些气急败坏起来，下意识便对着离歌吼道。

    “离歌，这里没你什么事儿，你待一边儿去！”周安邦也是一脸的严厉说道。

    青锋剑的事情，仅仅只是一件幌子，他真正想要的，是陆飞从晶源里切出来的东西，此时才不会管谁对谁错，他所需要的，仅仅只是一个对陆飞发难的借口罢了。

    “爸！”一听这话，离歌顿时急了，正装备再劝。

    “让开！”

    没等离歌把话说完，周安邦已是一脸强硬的打断了她，丝毫没有商量的余地！