
﻿    “没听见吗？”

    见到刀疤汉面色一窘，但却丝毫没有离开的意思，一直站在陆飞身后的何安也忍不住怒了，横眉一挑，当即便厉喝了一声：“滚！”

    作为坊市的常客，何安其实早就看出了刀疤汉心里的那点儿小九九，之所以一直不曾拆穿他，也是为了顾及陆飞的面子。此时见陆飞也醒悟了过来，自然也就没什么好顾忌的了。

    何安这一吼，中气十足，不自觉便将一身金丹巅峰境的修为展露无遗，顿时便吓了刀疤汉一跳，哪里还敢久留？

    唯唯诺诺的冲着众人点头陪了不是，随即便赶紧逃之夭夭了。

    “切！这都什么人哪？”

    事情发展到这里，几乎所有人都已经看出了刀疤汉的那点儿龌蹉，其中林慕扬更是一脸的愤懑骂道：“不拆穿他也就算了，竟然还变本加厉，真把咱们当成冤大头了？”

    “呵，有些人可不就是这样么？自以为是，搞得全天下好像就他一个聪明人似地！”唐枫也笑了笑说道。

    “算了，和这种小人物有什么好生气的。”陆飞摇了摇头，被刀疤汉这么一闹，他也再没有继续逛下去的心情，于是问道：“你们有没有想买的东西，没有的话，咱们就先回去吧！”

    “嗯！时间也不早了，走吧！”

    除陆飞和晓晓之外，剩下几人几乎都是世家子弟，坊市中的这些东西，自然很难入得他们的法眼，点了点头，一行人很快便统一了意见，准备就此离开。

    不过，就在一行人刚刚走出了大厅，经过刚才的自由交易区时。陆飞却忽然注意到，前方不远处的一个摊位上，此时竟被围了个水泄不通，不少修行者都围着摊位四周，不断指指点点。

    “咦？怎么这么多人哪？飞飞，咱们也去看看吧！”

    晓晓爱凑热闹的毛病又犯了，话音刚落，拽着陆飞便跟着挤了进去。

    “哈！就这么块儿破水晶，你就敢卖一百万？你小子想钱想疯了吧？”

    “就是！一百万都可以买二十颗聚气丹了，就你这破水晶，我看顶多也就值个几万块钱而已！”

    陆飞和晓晓才刚刚挤进人群，便听到周围一片的讥讽冷笑声，定睛一看，陆飞的目光也忍不住移到了摊位上面。

    “唉，果然是林子大了，什么样的鸟儿都有……”

    陆飞只看了那水晶一眼，便觉得刚才那两人的嘲讽，所言不假。陆飞虽然对水晶并没什么研究，也不知道该如何奖赏，但最基本的一些东西，陆飞还是懂的。

    大致来说，水晶一般都以清澄透亮、晶莹圆润为佳品。

    而眼前摊位上的一大块儿水晶，这是浑浊不堪，水晶表面更是坑坑洼洼，被风雨侵蚀的严重，压根儿就跟“晶莹圆润”扯不上半毛钱关系。

    这样的水晶，别说放在修行界了，就是放到世俗界，也只能算是中等偏下的次品。

    就这玩意儿，就敢叫价一百万？他这如意算盘倒是打的挺响！

    “哈哈，傻大个儿，你该不会是穷疯了吧？若是真的手头困难，小爷我出一万块买你的水晶，正好我家的藏獒还缺一个狗槽，你这水晶倒是刚好合用！”

    这话是旁边一个围观的少年人说的，看他的年纪，倒似乎比陆飞还要小出一大截来，与那卖家一样，同样也是刚刚筑基不久，目前还只是筑基初期的修为。

    不过，看他的穿做打扮，应该家底颇丰，光是他手上的那块江诗丹顿都够买一辆小跑车了。

    “哈哈——”

    此言一出，周围顿时又是一片哄堂大笑声，那卖水晶的汉子更是瞬间涨红了脸，但却故意作出一副冷傲的样子，仿佛是在说：“你们这些庸人，有眼无珠！”

    其实，他自己的心里也是发虚的紧，这水晶是他偶然从一处遗迹中挖到的，也不知道这玩意儿到底值不值钱，所以才来这里碰碰运气罢了。

    “唉——走吧！”

    陆飞暗暗的叹了一声，牵着晓晓便再度挤出了人群，准备离开。

    看那汉子的样子，也确实挺可怜的，好歹也是修行者呀，居然会为了区区一百万，来此受人奚落，陆飞对此只能报以深深的同情。

    不过，同情归同情，陆飞可没想过要去做这个冤大头，毕竟，再有钱也不带这样铺张浪费的呀！

    一百万啊，都可以去二线城市买套房了，拿它来买一块毫无用处的破水晶，这不是钱多烧得慌吗？

    然而，就在他牵着晓晓刚刚挤出人群时，体内的神农鼎却忽然间震颤了一下！竟是差点儿又要冲体而出！

    “嗯？”陆飞一愣，下意识便收住了脚步，心说：“不会吧？难道这破水晶也是神农鼎的一部分？”

    上次药王鼎遇到残缺的神农鼎时，貌似就是现在这般反应。可是神农鼎现在不是已经补全了吗？这也没有残缺的部位了呀？

    还是说，这是神农鼎在刻意提醒自己？想让自己买下那块水晶？

    想到这里，陆飞最终还是带着晓晓又重新挤回了人群，心说，难道真的是我看走眼了？

    回到人群，陆飞并未立即采取行动，而是悄悄探出了一丝神识，向着摊位上的水晶窥探而去。

    “嗯？”陆飞皱了皱眉，心中却不免泛起了嘀咕：“这也没啥好特别的呀？”

    陆飞的神识没有受到丝毫的阻碍，很容易便穿透了水晶，根本没有半点儿的异常情况发生。

    “算了，宁可信其有，不可信其无，反正这一百万对我来说，根本算不得什么，就当是做慈善了吧！”想到这里，陆飞不由下定了决心，这才暗暗传音给晓晓道：“一会儿你故意装出很喜欢这水晶的样子，然后央求我把它买下来！”

    “嗯，好！”晓晓点了点头，知道陆飞让她这么做，肯定是有原因的，所以也便没有多问。拽着陆飞，便直接挤到了那个卖水晶的大汉面前。

    “哇！好丑的水晶呀！飞飞，我们把它买回去垫桌子好不好？”

    “咳咳——”

    晓晓此言一出，周围顿时便有人剧烈的咳嗽了起来，心说，这是什么心理呀？明明嫌它丑，还要把它买下来？

    “这……”陆飞却故意装出一副很为难的样子，晓晓则赶紧可怜兮兮的晃了晃陆飞的胳膊，一脸央求的样子。

    “唉……”陆飞叹了口气，随即宠溺的摸了摸晓晓的小脑袋瓜，这才对着那大汉问道：“大哥，你这水晶到底怎么卖的呀？”

    “啊？你要买我的水晶？”大汉一脸受宠若惊问道。

    “多少钱？”陆飞摆出了一副很不耐烦的样子。

    “一百万！不二价！”大汉赶紧回答说道，临了似乎又担心直接吓走了陆飞，不由赶紧又加了一句：“要不八十万也行！”

    “这价格倒也不贵嘛……”陆飞自言自语的嘀咕说道。

    “哟呵！还真有冤大头肯买呀？”

    刚刚那位扬言要买水晶，回家给藏獒刨狗槽的少年，不由再度开口笑道。

    “年轻人，招子可要放亮一点儿哟，可别被人骗了！”

    旁边不少年长的修行者，看陆飞年纪轻轻，唯恐他上当受骗，同样也忍不住开口劝道。

    “草！关你们屁事儿呀！”一听这话，卖水晶的大汉顿时就怒了：“你们自己不识货，还不让别人买了？”

    好不容易才遇到一个对自己水晶感兴趣的冤大头，大汉又岂能放过，赶紧奉承陆飞道：“我看这位小哥分明是慧眼识珠，一眼就看出了我这宝贝非同一般！”

    “呵，什么慧眼识珠？”陆飞颇有些自嘲的摇了摇头，说道：“大家都是修行者，我呢，就是看大哥摆摊也挺不容易的，加上我女朋友对这东西也有些兴趣。这样吧，我出二十万买你的水晶。”

    尽管已经决定买下水晶，但陆飞也不想真的去做那冤大头，所以一口气便将价格压到了二十万！

    “这……”

    一听陆飞确实想买，但却将价格压低到了二十万，大汉也不由得犹豫了起来。

    “唉，年轻人，有钱也不是这么花的，二十万都可以买块翡翠了，一块破水晶……”围观众人，也是一片议论纷纷。

    就在这时，何安等人也挤进了人群，听到陆飞要花二十万买这么块儿破水晶，顿时也劝起了陆飞，只听何安说道：“算了，陆兄，你要真喜欢水晶，回头我送你一块儿，保证比这玩意儿要好！”

    “是啊，我家里的水晶也不少……”刘凌枫也附和着说道。

    显然，在他们眼里，同样也不看好这块颜色暗淡，杂质颇多的水晶。

    “呵，没事儿。”陆飞莞尔一笑：“千金难买心头好，既然晓晓喜欢，花点儿小钱，就当给她寻个开心！”

    “哈哈，敢情陆兄是为了博美人一乐呀！好吧，那你随意……”一听陆飞这么做，只是为了给晓晓寻个开心，何安和刘凌枫也便不再劝了。

    “如何？给句痛快话呗，到底卖还是不卖？”陆飞随即将目光看向了大汉，一脸很不耐烦说道。

    “好！我卖！一手交钱，一手交货！”

    考虑再三，大汉最终还是点了点头，尽管陆飞直接将价格压到了二十万，但这破水晶能卖出二十万的价格，大汉其实已经很满意了。