
﻿    “什么！”

    眼看着陆飞仅仅发出了一声厉喝，便震得周墨咳血倒飞，所有人都不由得神色一凛。

    尽管他们早就从后辈的口中，得知了陆飞实力惊人，远远超出了同龄人。但用耳朵听到的，和用眼睛亲眼看到的，却是截然不同的两种效果！

    “混账！”

    周安邦更是怒发冲冠，猛的纵身一跃，便接住了自己的儿子，赶紧将一颗丹药塞进了他的嘴里之后，这才猛地一掌对着陆飞拍了过去。

    “爸！”

    离歌吓了一跳，下意识便惊呼了一声，若不是被唐枫死死拽住，她肯定已经第一时间冲了上去。

    “照顾好你弟弟！”周安邦大喊了一声。

    话音刚落，周安邦携雷霆之势的一掌，已经径直出现在了陆飞的面前。

    为了能在第一时间制住陆飞，周安邦这一掌可是丝毫不曾留手，元婴中期境的修为，一时展露无遗，这一掌若是真的拍在了陆飞胸口，陆飞即便侥幸不死，恐怕也得残废。

    “哼！”

    陆飞当然不可能坐以待毙，事实上，早在他决定用狮子吼神通震飞周墨的同时，他就已经做好了迎战周安邦的准备！

    体内毁灭真气第一时间涌动开来，陆飞的手中已经径直出现了一杆银枪，正是刚刚才炼化不久的盘龙枪！

    “地阶法宝！”

    在场的可都是识货之人，一见陆飞手中的那杆银枪，顿时便眼前一亮，心中忍不住便闪过了一抹贪念！

    这可是地阶法宝呀，就算是以四大家族的深厚底蕴，家族中也就那么一件两件，而像这一类的法宝，基本上都是家族里的镇族之宝，轻易不敢动用。

    “哼！正好你抢了我儿子的青锋剑！就拿你这杆银枪作为补偿吧！”

    周安邦冷哼了一声，此时更是毫不掩饰自己眼中的贪念，猛的变掌为爪向着陆飞手中的银枪抓了过去！

    晶源中的东西，尚不知价值几何，这杆长枪却是货真价实的地阶法宝！就算最后得不到晶源里的东西，能够将这杆长枪夺来，也算得上是莫大收获了！

    “哼！那就得看你有没有这个本事了！”

    陆飞同样冷哼了一声，猛的便将毁灭真气灌入了盘龙枪，挥舞着银枪便向着周安邦横扫而去！

    呜呜——

    狂暴的毁灭真气几近沸腾，在它的刺激下，盘龙枪的枪身上竟然猛的窜出了一道乌龙，威风凛凛，张开大嘴便咆哮了一声：“吼……”

    “嗯？果然是毁灭属性！”

    感受到长枪中传来的强烈威胁，周安邦不由也吓了一跳，似乎连他也不敢徒手硬接枪刃，身影一闪，堪堪避开了长枪，一爪径直便掏向了陆飞的胸口！

    “哼！”

    陆飞冷哼，岂能让他得逞？手中长枪再度横扫，轰隆一声，又是一枪向着周安邦的小腿扫去！

    嘎吱……嘎吱……

    空气中传来的爆鸣声，不绝于耳，在陆飞毁灭真气的全力催动下，长枪威势惊人，仿佛连虚空也是吱吱作响，随时都有破碎的可能。

    “好一把长枪！”

    不远处，众人见到此景，更是连连称赞！

    何佰强的一双眼睛闪烁不定，心中奇痒难忍，如此法宝若是能为他所用，其实力必定又要猛涨一大截呀！

    可他现在却实在找不到任何借口出手，只能强忍着心底的贪念，密切的注视着战场。

    “杀！”

    大吼了一声，陆飞迅如游龙，脚踏着禹步便主动冲向了周安邦！

    手中长枪大开大合，如同一架高速旋转的风车，搅动着周围的空气吱吱作响，若不是何佰强等人及时给房间布置下了结界，整座楼层，恐怕早已轰然倒塌！

    “混蛋！”

    尽管早就有了心里准备，但周安邦还是低估了陆飞的难缠，在毁灭属性和地阶法宝的加持下，陆飞此时所爆发出的战斗力，竟然已经丝毫不弱于他！

    眼看着陆飞的长枪越发咄咄逼人，周安邦不由狠狠的咬了咬牙齿，最终还是祭出了自己的法宝！一把淡蓝色近乎透明的玄阶长剑！

    长剑在手，周安邦瞬间化解了颓势，手中长剑同样大开大合，同样是周公剑，但在他的手中却爆发出了无比凌厉的攻击出来！

    不仅如此，其中好多的剑招，陆飞甚至从来不曾见过！看来自己学的并非是完整的周公剑，自己从离歌哪儿学到的仅仅只是皮毛而已！

    陆飞倒不是怀疑离歌藏拙，而是他觉得有一部分剑招，恐怕连离歌也不会！

    周家向来重男轻女，没有将完整的周公剑交给离歌，并不出奇。

    “啧啧！不愧是符王的徒弟！仅仅才炼神中期，便已经逼得元婴中期的周家小子动用了法宝！”

    刘宝隆一脸目光灼灼的看着陆飞，心里不知又在打着什么主意。

    “嘿！”

    陆飞的一双眼睛同样闪烁不定，眼看着周安邦施展起了完整的周公剑，他却刻意放缓了自己的攻势，一双眼睛死死的盯着周安邦，却将他施展的剑法看懂了七七八八！

    “爷爷！你赶紧出手呀！陆飞已经开始落下风了！”

    刘凌枫却不知陆飞的心思，此刻见他放缓了攻势，被那周安邦逼得节节败退，顿时就急了，赶紧对着刘宝隆催促喊道。

    “嘿嘿，你多虑了！这小子在偷学周家的周公剑呢！”刘宝隆却是一眼便看出了陆飞的目的，一脸不慌不忙的拍了拍刘凌枫，示意他稍安勿躁。

    他现在可是越来越看好陆飞了，就眼前的情形看来，最后谁胜谁负还真不一定呢！

    他之前就听刘凌枫说过，陆飞已经具备了和元婴期一战的实力，甚至在坊市的时，他还曾击杀了一名元婴初期境的万象门长老，此时他的手中又多了一把地阶长枪！说不定真能击败周安邦！

    而如果真是这样的话，那周家的脸面可就真的丢尽了！

    堂堂周家当代家主，元婴中期境界，手段尽出，甚至连法宝都动用了，竟不敌一个名不见经传的后生晚辈，此事若是传扬出去，嘿嘿，周家必将沦为整个修行界的笑柄！

    “什么？”

    周安邦其实也隐隐感觉到了不对，他早就注意到了陆飞似乎刻意放缓了攻势，不过一开始的时候，他却并没有在意，以为陆飞是被自己的法宝以及剑法给压制住了。

    直到此刻听到了刘宝隆和刘凌枫的对话之后，这才猛然惊醒，这小子居然是在偷学他的周公剑！

    “混蛋！”

    想到这里，周安邦更是勃然大怒，手中长剑猛的一扬，顿时便激发出了一股比之前还要强盛许多的剑气，哗啦一声，便向着陆飞急刺而去！

    “哼！就等你呢！”

    陆飞同样爆喝了一声，体内红色、金色、黑色三股真气同时汹涌而出，猛的便灌入了手中的盘龙枪里！

    “什么！他竟然身兼三种属性！”

    火属性真气、金属性真气、毁灭属性同时爆发而出的那一刻，所有人顿时都吓了一跳！由于陆飞的体内有神农鼎帮忙隐藏气息，因此，即便是他们，在之前也不曾看出陆飞竟然身兼三种属性！

    一直到此刻，陆飞主动激发了三种真气，他们这才恍然大悟：“难怪纯阴子要收陆飞为徒！原来这又是一个身兼三种属性的旷世奇才！”

    “吼——”

    在三种真气的同时催动下，盘龙枪顿时神威大振，猛的便发出了一声咆哮！

    此时此刻，它仿佛真的化作了一头盘龙，红眼，黑爪，金身，锐不可当！

    咆哮了一声，盘龙枪猛的便撞向了周安邦刺来的一剑！

    轰隆！

    一声巨响，狂暴的气息，瞬间便以两件法宝为中心猛的向着四周倾泻开来。

    “卡擦！”一声脆响，何佰强布置下的结界终于也不堪重负，宛如玻璃一般，应声碎裂！

    “不好！”

    “定！”

    众人吓了一跳，何佰强、皇甫雄、刘宝隆三人几乎同时出手，这才化解了倾泻而至的狂暴罡气，堪堪抢在楼层倒塌之前，又重新布置好了结界！

    “铿！”

    就在此时，两件法宝的交锋处却忽的又响起了一声刺耳的金属撞击声，紧接着便听到咣当一声，周安邦手里的长剑应声掉落在了地上，当场碎了一地。

    “咳咳——”

    陆飞大口大口的咳着鲜血，手里的一杆长枪却死死的顶在了周安邦的咽喉！仅仅只需稍一用力，他就能直接刺穿周安邦的咽喉。

    “咳咳——”

    周安邦同样也在大口的咳着鲜血，面如死灰。