
﻿    天下无不散之筵席，韩歆儿等人走后，别墅内一下子便清静了许多，没有了小狐狸们的叽叽喳喳，吵吵闹闹，陆飞一时间还真有些不太适应了。

    晓晓似乎同样不太习惯，这几天也不再像以前那样，央求着陆飞出门逛街，每天除了修炼还是修炼。

    就在陆飞百无聊奈之际，这一天，他却忽然接到了江钰的电话，说是上面又有新的任务要交给他，让他赶紧过去一趟！

    陆飞正好无事可干，接到电话，便立即出了门，向着神秘调查局的地下办公室赶去。

    等他到了江钰的办公室之后，陆飞这才发现，原来江钰并不在这里，倒是离歌和唐枫二人，早已在办公室内，等候多时了。

    再一次见到离歌，陆飞其实还挺尴尬的，毕竟，上次在凯撒酒店，他可是当着离歌的面，把她的亲弟弟给揍了，同时还拒绝了，离歌要他归还青锋剑的请求。

    不过，庆幸的是，离歌似乎并没有因此而疏远陆飞，见面后，她甚至还难得的和陆飞开起了玩笑：“陆大组长，要想见您一面，可真不容易呀！”

    至于唐枫，那就更直接了，上来就是一拳捶在了陆飞的胸口，笑道：“行啊！你小子，现在都混成特勤一组的组长了！”

    陆飞升任特勤一组组长的消息，暂时还没有公开，离歌和唐枫也是刚刚才知道这一消息。

    “唉——”

    唐枫一脸的黯然神伤道：“我TM容易吗？特勤二组好不容易招了一个小弟，转眼间，小弟又成我的上司！我这苦逼的人生啊……”

    “哈哈——”唐枫此言一出，陆飞和离歌二人，顿时就被逗乐了。

    听他这么一说，好像唐枫还真挺不容易的，足足等了两年，手底下好不容易多了陆飞这么个“小弟”，如今陆飞又升职为了特勤一组的组长，他可不就又成了光棍儿司令了么？

    “好了！不开玩笑了。”

    见到离歌和唐枫并没有因为上次的事情，而和自己疏远，陆飞的心情也不由的一阵大好，摆了摆手，这才说道：“说说正事儿吧？江科长不是说上面又有新任务下来了吗？”

    “嗯，确实有新任务。”说起正事，唐枫这才收起了玩笑之心，一脸的郑重其事道：“江科长让我们去参加一个拍卖会！”

    “拍卖会？”陆飞一愣，心说这算哪门子任务呀？难道是去保护那些拍卖品的安全？

    “还记得你上次从岛国带回来的那枚玉简吗？”说着，唐枫已经从桌上拿起了一份文件，直接递到了陆飞手里，说道：“根据可靠消息，这次的拍卖会上，将会拍卖一枚与之一模一样的玉简！”

    “嗯？”陆飞脸色大变，下意识便皱起了眉头：“又和那枚玉简有关？”

    说着，陆飞赶紧便翻开了文件，果然在文件上看见了那枚玉简的照片！还真是和那枚玉简一模一样！

    陆飞随即一脸的纳闷儿问道：“这枚玉简到底是什么东西呀？上面怎么会如此重视它？”

    “这就不太清楚了。”离歌摇了摇头，这才说道：“总之，我们的任务是，不惜一切代价，也要想办法把这枚玉简搞到手！”

    “这……”陆飞犹豫了一下，这才说道：“可这不是拍卖会吗？总不能让我们硬抢吧？”

    “呵，那倒不至于。”唐枫笑了笑，说道：“江科长的意思是，让我们想办法，先摸清楚这枚玉简到底是谁拿出来拍卖的，同时也留意一下到底有哪些人对这东西感兴趣，剩下的事情，他自会处理！”

    “好吧！”陆飞点了点头，随即问道：“那我们什么时候出发？”

    “越快越好，我已经帮你订好了机票，咱们明天一早就出发！”说着，唐枫已经将一张机票递到陆飞手中。

    “燕京？”看到机票上的目的地，陆飞顿时心中一凛，下意识便看了离歌一眼。

    “嗯？”离歌同样一脸纳闷儿的看了陆飞一眼，问道：“有什么问题吗？”

    “呵，没有！”陆飞赶紧摇了摇头，说道：“行吧，那我先回去收拾一下，咱们明早在机场碰面！”

    “好！”离歌和唐枫同时点了点头，然后便见陆飞匆匆离开了这里。

    “我怎么觉得陆飞有点儿怪怪的？”望着陆飞远去的背影，离歌不由一脸纳闷儿的嘀咕说道。

    “好像确实有点儿怪怪的……”唐枫也点了点头，说道。

    ……

    当天夜里，陆飞便联系上了黄天望，将这一情况报告给了他。

    听完陆飞的报告，黄天望第一时间联系了档案科那边，不出他的所料，档案科那边，依旧没有此次任务的任何报备信息！也就是说，这次的任务，同样也是江钰自己搞出来的！

    老狐狸终于要露出马脚了吗？

    想到这里，黄天望忍不住心里一喜，随即便叮嘱起了陆飞，依计行事，就照着江钰的命令去做，他倒要看看，这江钰的葫芦里到底是在卖着什么药！

    对此，陆飞自然没有意见，点了点头，便直接挂断了电话，脸上却无丝毫的表情。

    “呼——”

    望了一眼窗外，陆飞不由深吸了一口气，然后便慢慢闭上了双眼，一字一顿的喃喃自语道：“该来的，终于还是来了！”

    “终于要去燕京了！父亲，您等着吧，您当年所受的屈辱，儿子一定会替您讨回公道的！”良久之后，陆飞这才睁开了双眼，一脸的坚毅说道。

    自从得知了，父亲竟是燕京周家的弃子之后，陆飞便在思考着，到底该何时动身，前往燕京，去为父亲当年所受的屈辱伤痛，讨一个说法。

    原本他是没打算这么快就去燕京的，毕竟，以他现在的实力，要想和整个周家对抗，那简直就是痴人说梦。

    不过，现在既然碰巧遇到了此事，那么陆飞也不会退缩，提前就提前吧，就当是为以后的行动，做做准备也好！

    “燕京！我来了，你们准备好了吗？”望着远方辉煌绚烂的灯火，陆飞忍不住便低声咆哮了一声。

    “飞飞？你怎么了？”

    晓晓却不知何时起，出现在了陆飞的身后，一脸的担忧问道。

    “呵，没事儿。”

    一见到晓晓，陆飞纵有再多的忧愁苦闷，也会在瞬间烟消云散，随即便将晓晓拉到了自己的身边，问道：“明天和我一起去燕京玩儿，好不好？”

    韩歆儿等人走了，陆飞自然不放心将晓晓一个人留在别墅，因为师父和师姐们的离开，晓晓最近一直情绪不高，整天闷闷不乐，正好可以借此机会，带她去燕京玩玩儿，就当是散散心了。

    “燕京？”

    一听这话，晓晓顿时眼前一亮，忍不住便咽了一口口水，下意识问道：“你说是燕京烤鸭那个燕京吗？”

    “……”陆飞忍不住汗了一把。

    唉，吃货的世界，果然不是一般人所能理解的。

    别人一提起燕京，立即就会想到紫禁城，或者天安门什么的，这丫头倒好，居然瞬间就联想到了燕京烤鸭……

    这尼玛……陆飞已经无力吐槽……

    第二天一大早，陆飞便带着晓晓如约来到了机场。早在丰都的时候，唐枫和离歌二人便见过了晓晓，知道她的身份，所以也没觉得奇怪，领着二人便直接向着登机口走去。

    晓晓没有身份证，按理说是不能登机的，但这对于神秘调查局而言，这都不叫事儿，唐枫一个电话便搞定了。

    四人甚至没有经过任何的安检，便顺利的登上了一架飞往燕京的客机。