
﻿    “算你识相！”

    盘龙枪到手，纯阴子果然信守承诺，再没有为难江宝来，当场便解开了他的禁锢。

    “哼！”

    江宝来满脸怨毒的瞪了纯阴子和陆飞一眼，随即便消失在了这里，径直化作了一抹流光，急速向着远空逃逸而去。

    “唉——”

    望着江宝来远去的背影，纯阴子不由重重的叹息了一声，这才带着陆飞等人同样离开了此地。

    斩草不除根，春风吹又生的道理，纯阴子又岂会不懂？

    而从江宝来刚刚离开时的表现来看，他显然没有因为纯阴子的手下留情，而心怀感恩，反而是记恨上了他和陆飞。一旦被他逮到机会，他恐怕立即就会扑上来，反噬一口，绝不会心慈手软。

    那么问题来了，既然明知道这家伙是头饿狼，纯阴子又为何不直接杀了他，斩草除根，以绝后患呢？

    纯阴子这么做，自然是有他的原因。

    自上次暗黑动乱之后，正道诸派可谓元气大伤，当今修行界，别说是出窍期高手，各门各派中，甚至连元婴期高手也是屈指可数。

    而一旦魔门各派，选择在这时候再次发起动乱，正道诸派的处境，无疑将会相当的危险。

    而这时候，万象门这个亦正亦邪，始终保持中立的门派，那就显得尤为重要了。由于没有受到上次暗黑动乱的波及，万象门中高手颇多，尽管他们一直保持着中立地位，但它始终都是魔门所忌惮的一股势力。

    倘若在这时候得罪万象门，再让他们彻底的倒向魔门一方，那可就得不偿失了。因此，出于大局的考虑，纯阴子只能放任江宝来离开。

    “师父，你现在到底是什么修为呀？”

    纯阴子放走江宝来的原因，陆飞其实并不难猜到。但让他有些想不通的却是，师父怎么会如此厉害，竟连出窍巅峰境的江宝来，也在他的手上毫无还手之力！

    他很清楚的记得，上次在丰都时，慧通大师曾经说过，师父现在已经从渡劫期跌落到了元婴境界。可从师父刚才的表现来看，这哪里还是元婴期高手所具备的实力？最起码也得是合道期以上啊……

    “元婴巅峰境呀，之前不是和你说过了吗？”纯阴子一脸纳闷儿的看了陆飞一眼。

    “说是说过，只是……”陆飞表示怀疑。

    元婴巅峰可以如此轻易的击败一名出窍巅峰境的高手？

    “臭小子！就许你可以越阶对敌，不许你师父我越阶对敌呀？”

    纯阴子仿佛猜到了陆飞的心中所想，当即一脸没好气道：“好歹你师父我，也是曾经的修行界第一人呐！若是连区区出窍境高手都不能对付，那还不丢脸丢到姥姥家了？”

    “永远记住一点，修为并不代表实力！以后切莫一味的追求境界上的提升！”

    纯阴子显然不想在这个问题上深究下去，说完这话，便再不理会陆飞的发问。

    ……

    回到酒店，陆飞便迫不及待的带着众人去到了自己的房间，这才从储物戒指中拿出了那块晶源，直接递到了纯阴子的手上。

    有纯阴子在，陆飞并没有背着何安等人，毕竟大伙儿才刚刚经历过生死，这时候若是避开他们，难免有些让人寒心。

    “咦？”

    见到晶源，纯阴子顿时眼前一亮，赶紧便接了过去，翻来覆去的打量了一翻之后，这才一脸的欣喜道：“好家伙！居然真是晶源！”

    “好东西呀，真不知道你小子到底是走了什么狗屎运了！连我也是第一次见到这么大块的晶源！”纯阴子爱不释手的摩挲着晶源，不无嫉妒笑道。

    “是吗？那就孝敬给你好了！”陆飞一脸的认真说道。

    匹夫无罪，怀璧其罪，自己得到晶源的消息肯定是瞒不住的，不管这里面藏有什么样的珍奇异宝，都不是自己所能保住的了。说不定反而会给自己带来杀生之祸，与其这样，还不如直接送给自己的师父，也好绝了某些人的贪念。

    这也正是他将何安、刘凌枫等人也带到房间里的原因，正好借他们之口，向外界表明，晶源已经不再自己手上了！

    “呵呵，你倒是大方。”

    纯阴子微微一笑，他也大概猜出了陆飞是什么意思，但却对此并不置可否，只是说道：“还是先切开看看吧！”

    话音刚落，只见纯阴子大手一扬，整个房间顿时笼罩在了一片结界当中。

    “嗯！切开看看再说，万一啥玩意儿没有，那就神马都是浮云了……”

    陆飞其实早就有些迫不及待了，点了点头，赶紧便催动起了柳叶剑，对着纯阴子手中的晶源便切割了下去。

    晶源的质地异常的坚硬，但在削铁如泥的黄阶法宝面前，却也依旧不够看。

    柳叶剑很容易便切入了晶源，为了不伤到里面的东西，陆飞只切到一般便赶紧停了下来，收起长剑，抱住晶源的两段便准备掰开！

    所有人都屏住了呼吸，大气也不敢出，一双眼睛死死的盯着晶源，脸上亢奋莫名！心里都在纷纷猜测着，这里面到底能切出什么样的宝贝来！

    陆飞深吸了一口气，手里猛一用力，“卡擦”一声，顿时便将晶源掰成了两半！与此同时，一枚约有拳头大小的黑疙瘩，咣当一声掉在了面前的桌上。

    “咦？什么玩意儿？”

    预料中的瑞彩万道，流光溢彩，似乎并未出现，陆飞横看竖看，也没觉得这拳头般大小的黑疙瘩，像是什么奇珍异宝。

    “嗯？”纯阴子也皱了皱眉，嘀咕了一声：“竟连一点儿灵气波动的痕迹都没有？”

    “卧槽！不是吧？”

    “还能不能好好玩耍了？闹了半天，咱们拼死拼活，就弄出这么个黑玩意儿来？”一旁围观的何安、刘凌枫等人也忍不住傻眼了。

    这尼玛，这也太坑爹了吧？

    为了这玩意儿，他们这伙人可是差点儿把命都丢在坊市里了！

    所谓希望越大，失望也便越大。

    他们原本都以为，这么大一块晶源，里面怎么也得藏点儿奇珍异宝啥的。然而此时此刻的情形，却无疑像是一盆从天而降的凉水，哗啦一声，直接将他们浇了个透心凉！

    早知道这样，当初还不如直接把这玩意儿还给坊市呢！何苦，为此打打杀杀，差点儿就把命送了？

    “没理由呀？”陆飞微微皱起了眉头，一脸的自言自语道：“既然是用晶源这等宝贵的材料保存下来的，又怎么会是寻常货色？”

    “是啊，我也想不通！”

    纯阴子点了点头，随即说道：“单从晶源表面的腐蚀程度来看，这块晶源，最起码已经有数千年的历史了！”

    说着，纯阴子拿起了桌上的黑疙瘩，嘀咕了一声：“难道是年代太久，里面的东西已经腐朽掉了？”

    可能性似乎也不太大，晶源可是号称普天下保存东西的最佳材料，里面的东西又怎么可能腐朽呢？

    只是，纯阴子左看右看，也没看出这黑疙瘩到底是什么东西，除了形状有些怪异之外，这玩意儿几乎就和一块黑炭没什么太大区别。

    小心翼翼的输入了一道真气，同样没有丝毫的反应，黑不溜秋的，貌似这玩意儿就是一块黑炭！

    “唉……闹了半天原来是白高兴一场啊！”

    连见多识广的纯阴子，都没能看出什么端倪，陆飞忍不住有些失望，这才从师父的手中拿过了黑疙瘩。

    然而，就在这时，异变却突然发生了！

    一股强烈的灼热之感，瞬间弥漫开来，陆飞一个躲闪不及，几乎瞬间便被这股热浪引燃了衣物，若不是陆飞反应够快，估计连头发也要被烧的精光。

    “咦？”

    所有人的眼睛几乎同时一亮，似乎情况发生了改变！

    紧接着，便见那黑乎乎的东西一下子燃烧了起来，透过熊熊燃烧的烈火，陆飞似乎隐约的看见了，一枚有点儿像种子之类的东西正在那烈火中不断沉浮。

    “这是……”纯阴子的眼神闪烁不定，似乎想到了什么，却又不敢肯定。

    “业火？”忽然间，陆飞的脑海中冒出了这样两个字来。

    “草！这怎么还烧起来了？”

    一旁的何安等人，倒是并未看出陆飞的反常，而是一脸疑惑的嘀咕说道。连纯阴子都不敢肯定的东西，他们自然看不出什么端倪。

    业火只燃烧了不到一分钟，便彻底的偃旗息鼓了，火焰散尽，一枚棕黄色的核果一下子便从火焰中掉了出来，陆飞眼尖，赶紧便捡了起来。

    “这是菩提子？”

    陆飞手握着这枚跟核桃很有些相似的棕黄色核果，一脸的不确定问道。

    菩提子，陆飞是见过的，之前慧通大师所带的一串佛珠，似乎就是用菩提子打磨而成。只是一般的菩提子顶多也就龙眼大小，而眼前的这颗，却足足有着拳头大小，因此，陆飞也不敢肯定。

    “嗯？”忽然间，陆飞的脸色一变，体内来自宏远大师虹化的力量瞬间沸腾了起来，欢呼雀跃，仿佛是要直接冲入他手中的核果一般！