
﻿    “卧槽！这尼玛，燕京四大家族的子弟，居然全都到齐了？”

    “嘿，这下子可有好戏看了！四大家族的子弟全部都到齐了，这一次，恐怕连坊主也只能认怂了……”

    何安话音刚落，周围的人群顿时响起了一阵骚动，旋即便又议论纷纷起来。其中不乏以前遭到过坊主欺压的修行者，此时更是摆出了一副等着看好戏的姿态。

    万象门确实强大不假，可要是同时得罪了燕京四大家族，别的地方暂且不论，至少在燕京这片地界上，他们恐怕将寸步难行。

    强龙不压地头蛇，何况还是四条地头蛇同时出动？

    “这——”

    不出众人所料，就在大伙纷纷议论之际，坊主的一张老脸，顿时便有些阴晴不定起来，脸色也变得比猪肝还要难看。

    正如众人议论的那般，燕京四大家族的嫡系子弟同时现身，就算是他，也断然不敢轻易招惹。

    而那贩卖“水晶”的大汉，此时更是吓得浑身直打哆嗦，万万没有想到，自己招惹到的人，竟有如此大的来头，其中竟有三位都是燕京四大家族的子弟！

    此时的他，心中早已经打起了退堂鼓，同时懊悔不跌。

    早知道对方的背景如此深厚，就算借他一百个胆子，他也不敢去招惹呀！在燕京的地盘上，别说是同时招惹到四大家族的人，就算只是其中一个家族，那也是找死的节奏呀！

    不光是他，坊主的心里同样也打起了退堂鼓，他想放弃了。可这时候，周围围观的人群已经越聚越多，这时候要是选择认怂，你让他这张老脸又往哪儿搁？

    他所代表的，可不仅仅只是坊市，同时还有他背后的万象门，此时一旦选择退让，万象门威严何在？周围人又将如何看待自己？

    欺软怕硬，柿子也捡软的捏？

    此时的他，当真骑虎难下，进退两难。你说放弃吧，他觉得面子上有点儿过不去，而且他也舍不得那晶源里的东西，可要说不放弃吧，这四大家族可不是好惹的！尤其是在燕京地界上，说是一手遮天，那也毫不夸张。

    想到这里，坊主忍不住便恶狠狠的瞪了那大汉一眼，心说：都TM的怪你，你要早点儿把晶源拿给我看，又哪里还会闹出这样的事情？

    沉吟了半响，坊主这才打了个哈哈，笑道：“原来是四大家族来的贵客，招待不周还望恕罪！”

    顿了顿，这才又道：“不过，我想几位可能是误会了，老朽绝无抢夺晶源之意，我只是暂为保管，等到事情查清楚之后，这晶源该是谁的，老朽自然便会交还给谁！”

    “哼！”

    何安冷哼了一声：“你骗鬼呢？别以为我们不知道你那点儿小心思，刚刚那两个傻大个的对话，咱们可听得一清二楚！”

    “咱们走！我倒要看看，今天谁敢阻拦我们！”

    说完这话，何安便再不理会坊主，领着众人便率先向着坊市的出口走去，全然没将这坊市的坊主放在眼里。

    “站住！”

    被对方如此的无视，坊主顿时勃然大怒，心里一急，猛的便是一爪向着陆飞抓了过去，同时嘴里吼道：“他们可以走，你不能走！事情还没说清楚呢！”

    说到底，他还是舍不得那块晶源落入旁人之手！

    四大家族的人，他虽然不敢招惹，但陆飞他就全然没有放在眼里了。更何况，那晶源也恰好在陆飞的身上，只要能擒住了他，晶源自然也就回来了！只要东西到手，到时候，就算四大家族的人再跳出来，也自会有万象门替他拦着。

    “哼！四大家族的人不好惹，你当我茅山的人就好惹了吗！”

    咆哮了一声，陆飞同样怒火中烧，再不隐藏自己的修为，体内炼神中期的修为，猛的倾泻而出，抬手便是一拳，向着坊主怒轰而去。

    “炼神中期！”

    就在陆飞出拳的刹那间，坊主的脸色骤然一变，下意识便惊呼失声。

    想他堂堂万象门外门长老，也才不过刚刚突破炼神后期而已，对方年纪轻轻，竟已经修炼到了炼神中期！

    此等修行天赋，简直恐怖，让人难以置信。

    “难道他从娘胎里，就已经开始修行了？”坊主忍不住如此想道。

    “什么！炼神中期？”

    吃惊的，可不仅仅只有坊主一人，不远处，何安、刘凌枫等人同样也吓了一跳！据他们所知，陆飞应该才刚刚突破金丹后期巅峰不久，此时竟摇身一变，又成了炼神中期的高手？

    “这……”众人一阵面面相觑，看向陆飞的目光也不由得再度发生了变化。

    “妈呀！他竟然是炼神中期的高手！”不远处，原本就已经吓得哆嗦的大汉，此时更是瞠目结舌，额头上汗如泉涌，冷汗淋漓。

    一想到刚刚和自己交手的，竟是一位炼神中期的高手，大汉不由得心骇欲死，心中好一阵后怕！

    说话间，陆飞的一拳已经和坊主的一爪，结结实实的碰撞在了一起。

    “轰——”

    一声巨响传来，坊主竟被陆飞的一拳当场震退！反观陆飞，却跟没事儿的人一样，依旧站在原地，脚下纹丝不动！

    堂堂炼神后期，竟还敌不过陆飞这个炼神中期高手？

    一拳震退了坊主，陆飞并未就此罢手，心念一动，手中已然多出一柄长剑，抬手便挽了一个剑花，长剑“嗡隆”一声，便爆发出了一阵璀璨剑光，径直向着坊主激射而去！

    “快住手！”

    坊主顿时又惊又怒，眼看情形不对，赶紧便对着陆飞摆了摆手：“你是茅山派弟子？”

    “哼！”

    陆飞冷冷的瞥了坊主一眼，犹豫了一下，最终还是停下了手里的攻击，一脸的阴沉道：“是又如何？”

    “这……”坊主一脸苦笑的看着陆飞：“那你怎么不早说呢？”

    草！坊主忍不住想要骂娘。

    这TM的都叫什么事儿啊，四大家族的嫡系子弟同时出现也便罢了，如今竟又冒出了一个炼神中期的茅山弟子！

    如此傲人的修为，只怕此人在茅山宗里的地位也低不到哪里去呀！

    一个比一个来头大，这尼玛，还要不要人活了？

    还好唐枫和晓晓并未表明身份，不然他一定会更加的吃惊！一行七人，哪一个不是背景深厚之人？

    可叹坊主竟然将主意打到了他们的身上！

    “我为什么要告诉你？”

    陆飞一脸神色不善的瞪着坊主，柿子捡软的捏，这家伙刚才，明显是将自己当成了软柿子，以为可以任意揉捏自己！

    “我……”

    坊主一时语塞，想想也对，人家凭什么要向他自报家门呢？人家就喜欢扮猪吃虎，低调的装逼不行吗？

    “行了，没时间和你瞎磨叽，再见！”

    陆飞却懒得和这样的人多说什么，摆了摆手，便径直向着离歌等人走了过去。陆飞之所以不想将事态扩大，那是因为他们三天后还要来此参加拍卖会，真把这臭老头打坏了，到时候肯定会有麻烦。

    “我去！你是妖孽呀！这才几天没见，你丫就从金丹后期，直接突破到了炼神中期？”唐枫一脸傻眼的看着陆飞，仿佛今天才第一次认识他一般。

    唐枫很清楚的记得，上次陆飞出关以后，便突破到了金丹后期巅峰，算算时间，也就一个月的时间不到吧？他的修为竟然又有了突破，直接从金丹巅峰，突破到了炼神中期？

    这是坐火箭还是咋的？就算天天嗑药也没这么快吧？

    恐怖！实在是太恐怖了。

    “呵，就前几天的事情，走吧，有事儿回去再说，此地不宜久留！”

    刚刚突破炼神后期的坊主自然不足畏惧，可陆飞却在坊市中，感应到了另外两股极为恐怖的气息，还好隐藏在暗中那两位并未出手，否则后果将不堪设想。

    “嗯！走吧！”

    唐枫等人也明白事情的严峻性，点了点头，一行人便急冲冲的向着山下赶去。