
﻿    “放弃吧！陆飞！再这样下去，你会魂飞魄散的！”韩歆儿实在有些看不下去了，再度对着陆飞大声喊道。

    “放弃？”到了这个份儿上，陆飞哪里还有可能放弃？

    “哼！不破了此劫，我陆飞誓不罢休！”陆飞早已没了选择，打从一开始，他一拳轰碎雷光的那一刻起，他其实就已经没有退路了。

    这时候选择放弃，他要保住性命，自然不是难事，可问题是，晓晓呢？

    倘若一开始，自己没有一拳轰碎雷劫，让晓晓自行抗下那最后一道雷劫，或许晓晓还真的有那么一线生机。

    然而现在，雷劫已经被自己彻底激怒了，一旦他选择放弃，晓晓所要面对的，最起码将是比刚才强横十倍不止的恐怖雷劫！

    以晓晓现在的实力，一旦面对这样的雷劫，根本不可能有一丝一毫的机会，必死无疑！

    “飞飞！你快下来呀！让我自己来，你相信我，我可以的！”

    晓晓也在疾声大呼，此时的她，敏感的察觉到了陆飞此时的状态，岌岌可危，随时都有丧命的可能！她很想冲上去，与陆飞一起分担雷劫，或者自己独立承受！可她现在却伤的太重，根本动弹不得！

    “啊——”

    陆飞哪里还能听到晓晓的呼喊，顷刻之间，他已经再度被雷劫重重淹没，外界所发生的一切，早已与他无关！

    别说陆飞根本不曾听见晓晓的呼喊，即便是听见了，他也不可能在这时候选择放弃！这时候选择放弃，无疑就是放弃晓晓，陆飞就算拼着自己真的被雷劫轰的魂飞魄散，他也绝不可能再让晓晓涉险！

    这就是陆飞的决心！

    从他选择与雷劫抗争的那一刻起，陆飞便早已下定了这样的决心，誓与雷劫，抗争到底！

    轰隆——

    忽然间，半空中的劫云再度发生了变化，原本一片漆黑的劫云，刹那间，变得五彩缤纷。五彩的劫云宛如紫气东来，似乎是要迎接陆飞举霞飞升一般。

    然而，你要是真这么想，那可就大错特错了！

    这五彩的劫云，陆飞早已经不是第一次遇到，早在岛国渡金丹大劫时，他便遇到过类似劫云。不同的是，那会儿的五彩雷劫，仅仅还只是稍加显化，很快便消失了。而这一次的五彩雷劫，明显不似上次那般简单！这才是五彩雷劫的终极形态，彻底显化了！

    “呼……”

    陆飞深吸了一口气，该来的，终究还是来了！是福不是祸，是祸躲不过！

    “完了！”不远处，韩歆儿彻底的看傻了眼，脸色瞬间变得一片惨白，嘴里失声低喃：“竟然连最恐怖的异种神雷也出现了！”

    一种从未有过的绝望，瞬间填满了韩歆儿的心间，如果说，她刚刚还对陆飞抱有那么一丝丝的幻想，那么现在她几乎已经彻底绝望了！

    “老天爷”明显是彻底动怒了，这是不将陆飞抹杀，便誓不罢休的节奏么？

    “哼！别人怕你，老子可不怕你！”

    狠狠的咬了咬牙，陆飞已经猛的挥动起了拳头，拖着伤痕累累的身体，便一往无前的向着五彩劫云冲了过去！

    五彩神雷的厉害，陆飞早在几个月前就已经见识过了，自然深知它的恐怖。之所以如此迫切的闯入劫云，其实是在担心，一旦等劫云真正凝聚，恐怕连他也挡不住了！

    陆飞直到现在也不确定，那神农鼎是否能保护晓晓周全，他可不敢冒险。

    所以，哪怕明知道这时候，闯入劫云里不太明智，陆飞也根本没有选择，唯有一往无前的冲向这正在凝聚的五彩劫云当中！

    轰隆！

    泥人还有三分火呢，又更何况是这执掌天道秩序的雷劫？

    面对陆飞如此挑衅，雷劫当还以陆飞颜色，一声巨响，一朵朵五彩斑斓的神雷，宛如怒放的鲜花，顷刻间便在陆飞的身侧爆炸开来。

    嗤嗤——

    此时的陆飞，几乎毫无还手的余地，体内的毁灭属性真气，早已被他催动到了极致，然而效果却并不明显，仅仅只吞噬了三成不到的雷劫，他便被神雷轰的大口咳血不止，同时体表传来了一股股焦臭的味道。

    战！

    战！

    战！

    尽管此刻虚弱到了极点，尽管被这神雷轰的遍体鳞伤，毫无还手之力，但陆飞却丝毫没有退缩的意思。

    此时的他状若癫狂，已经烧焦的头发根根倒立，战意不减反增，节节攀升！

    “天道算个屁！要么你今天就干死我，不然总有一天，我会将你踏在脚底！”

    陆飞的眼睛，瞬间变得一片通红，喉间传来一阵又一阵的低啸声。体内，来自宏远大师的虹化力量彻底爆发开来！拼命的修复着陆飞体内的创伤！

    “阿弥陀佛！”隐隐间，陆飞似乎还听到了宏远大师的声音。

    紧接着便是一个又一个的“卐”字符，出现在了陆飞的体表，强盛的佛光，宛如黄金战甲，瞬间便将陆飞层层包裹！

    “吼——”

    意象纷呈，一头黄金狮子忽然便从陆飞的嘴里冲了出来，仰天咆哮，似要震裂这片山河！

    “我命由我不由天！杀！”

    陆飞一声长啸，竟然盖过了神雷的威势！

    须臾间，只见一道与陆飞长得一模一样的虚影，一下子从陆飞的体内冲了出来，脚踩着黄金狮子便向着滚滚的天雷冲了上去！

    与此同时，陆飞丹田处，一颗三色的金丹疯狂旋转，猛一张嘴，竟在身前一下形成了一个又一个的漩涡，对着那虚空中的五彩神雷便吞噬而去！

    “这……这是要走火入魔了吗？”不远处，韩歆儿依旧傻傻的看着，内心早已震撼到了极点。

    噼里啪啦！

    如同放鞭炮一般，陆飞体内，炸响不断。

    五彩神雷也不是吃素的，此时一下子被陆飞吞入腹中，顿时便在陆飞的体内掀起了惊涛骇浪。

    雷霆肆虐，仿佛是要将陆飞的肉壳，直接崩碎一般！

    陆飞的脸上似是出现了一抹痛苦之色，然后便见他，猛地对着悬浮在晓晓头顶的神农鼎，招了招手：“鼎来！”

    “咻！”神农鼎瞬间飞回到了陆飞手中。

    陆飞大嘴一张，竟将刚刚吞噬入体的五彩雷霆，全都吐到了神农鼎中！

    嗡嗡——

    霎时间，神农鼎光华万道，古朴无华的鼎壁上，异象连连，各种虫鱼鸟兽，远古先民，仿佛都在这一刻，复活了一般。

    无尽的雷光冲入了鼎中，竟连气泡也没能冒出一个，便被神农鼎直接炼化！

    “去！”

    炼化完雷霆，陆飞猛的又将神农鼎向着晓晓掷了过去，神农鼎再度倒扣在了晓晓的头顶，不同的是，神农鼎倒扣过来的那一瞬间，晓晓的头顶忽然间下起了光雨！

    光雨呈五彩，如花瓣般，一缕缕没入了晓晓的体内。霎时间，只见晓晓原本因为重伤，而萎靡到极点的气息，瞬间就变得强盛起来。

    体内的创伤，几乎是以肉眼可见的速度，急速修复着！

    刚刚被雷霆斩断的第二条尾巴，也很快生长了出来，不仅如此，她的臀部此时竟似乎冒出了第三条尾巴的雏形！

    “嗷——”

    强烈的快感袭来，晓晓忍不住便发出了一声长啸，紧接着便见她主动吞噬起了那片光雨。

    “这是……”

    不远处，韩歆儿瞪大了眼睛，忍不住便抬头看了看天，心中畏惧不已！以她眼力，如何会看不出，那些没入晓晓体内的光雨，正是五彩雷劫最为本源的力量！

    “偷天！”

    忽然间，韩歆儿的脑海中闪过了一个无比大胆的念头！

    胆大妄为的陆飞，区区炼神境界，竟然就敢干这样的事情？

    偷天者，盗天之能，窃天之力。

    一般只有真正功参造化之辈，在最后渡劫飞升的那一刻，才敢这么干！谁能想到，陆飞区区一个刚刚踏足炼神境领域的小修士，就敢如此胆大妄为？