
﻿    “什么！那是……”

    不远处，何佰强等人直接看傻了眼，以他们的眼力，自然看出了这尊方鼎的不凡，其中何佰强更是觉得这尊方鼎有些似曾相识，自己仿佛是在哪里见过！

    其实不光是他见过，就连皇甫雄、刘宝隆二人同样也曾在丰都见过，只不过当时他们俩的注意力更多是放在了旱魃上面。不似何佰强这般，天塌了都在想着占便宜，所以才对旱魃所使用的那尊方鼎记忆颇深。

    若不是神农鼎已经修复，形状上也有了些许的改变，何佰强只怕会一眼就认出了陆飞手里的这尊方鼎！

    “他想干嘛？难不成，他竟狂妄到要阻止周家小子自爆？”皇甫雄一脸的惊疑不定问道。

    “呵，谁知道呢！这小子给我们带来的震撼还不够多吗？”刘宝隆不无得意笑道，从陆飞的种种表现来看，他越发觉得自己刚才是押对宝了！

    锦上添花，自然比不上雪中送炭，自己刚才替他阻拦下了何佰强和皇甫雄，应该也算得上是雪中送炭了吧？

    “可他为什么要这么做？”何佰强一脸的惊疑不定道：“刚刚周安邦可是想拖着他同归于尽呀！”

    “除非……”刘宝隆眼中瞬间闪过了一抹奇异的光彩。

    “难道他真的是周家老大的遗腹子？”皇甫雄似乎也和刘宝隆想到一块儿了！

    “不能吧？”

    何佰强却似乎有些不敢相信，与其说不敢相信，倒不如说是不愿意相信，因为此事一旦成真，无疑与他何家的利益不符。

    首先第一点，一旦陆飞成了周家的嫡系子孙，陆飞手里所拥有的法宝以及晶源里的东西，自然也就与他无缘了，这是对他最直接的利益损害。

    第二点，同时也是更重要的，周家一下子收获了一个，拥有如此有潜力的嫡系子孙，无疑也将威胁到他何家日后在燕京中的地位。

    不光是何家，甚至是皇甫家乃至刘家，同样都有着莫大影响！

    也就是说，一旦陆飞真的成为了周家的嫡系子孙，这很有可能将直接改写燕京目前的格局！

    要知道，这小子才不到二十岁呀！

    不到二十岁的炼神中期高手，实在难以想象！更可怕的是，仅仅才炼神中期，这小子已经具备了与元婴期高手一战的实力！

    倘若给他一定的时间，不需要太长，也就二三十年而已，到那时候，四大家族中还有谁会是他的对手？

    到那时，恐怕连他们这些老古董也奈何不得他了吧？

    “呜呜……”

    就在几人议论纷纷之际，令人瞠目结舌的一幕发生了。

    只见那尊倒扣在周安邦头顶上的方鼎，忽然间便爆发出了一阵阵璀璨的光彩，鼎壁上镂刻着的花鸟虫鱼、远古先民，更是宛如复活，栩栩如生。一缕缕神异的光彩不断洒落在周安邦的身体上，竟将其体表熊熊燃烧的森白色火焰瞬间压制了下去！

    不仅如此，就连周安邦体内的元婴小金人，此刻也被一条条瑞彩直接拉拽了出来，径直镇压在了方鼎当中！

    “什么！”

    众人脸色大变，看向陆飞的眼神不由也多了一抹浓郁的忌惮，太可怕了，这小子好像成功了？

    嗤嗤——

    元婴小金人一旦摆脱周安邦的身体，其肉壳上的森白色火焰瞬间彻底熄灭，周洪钟的心里忍不住涌现出了一抹狂喜，赶紧便松开了周墨，“唰”一下，便冲了上去，堪堪抢在周安邦肉壳落地之前，将那肉壳牢牢的拽在了手中。

    “镇压！”

    就在此时，陆飞的喉间猛的发出了一声清啸，手中迅速结印不止，一道又一道的复杂手印，不断被他打入了神农鼎当中。

    嗡嗡……

    神农鼎上，神光越发变的耀眼，轰隆一声，便直接对着周安邦的元婴小金人镇压而去！

    “啊！”

    隐隐间，众人似乎再度听到了周安邦的惨叫之声，但却很快又恢复了平静。

    璀璨的光芒瞬间内敛，神农鼎也再度恢复了平常。

    “呼……”

    直到这时，陆飞这才松了口气，大手一招，神农鼎已是径直飞回到了他的手中，再看鼎中，周安邦的元婴小金人已然虚弱到了极点。

    然而，其上之前熊熊燃烧的森白色火焰却已经尽数消失，再不复之前那般狂躁。

    陆飞做到了！

    他借助神器之力，竟然真的将周安邦即将爆炸的元婴小金人，彻底的镇压了下来，再度恢复了平静！

    “咳咳——”

    一张嘴，陆飞又是一口鲜血飙射了出去，周洪钟吓了一跳，赶紧便冲了上去，一把扶住了陆飞，关切问道：“怎么样？你没事儿吧？”

    “没事儿！”

    陆飞冷漠的摇了摇头，这才有时间将一枚回灵丹塞进了嘴里，药力化开，陆飞惨白的脸上，这才恢复了些许了血色。

    “我爸怎么样了？你把我爸怎么样了？”

    周墨同样一个箭步冲了上去，一脸的气势汹汹道。

    “周墨！”

    周洪钟虎目一瞪，如果不是看在这小子是自己亲孙子，如今又身受重伤，周洪钟真恨不得踹他两脚，一点眼力劲儿都没有！

    不知道陆飞刚才为了救周安邦，付出了多大的代价吗？

    “我……”

    被爷爷这么一瞪，周墨也不由吓了一跳，正准备说话，却被匆匆赶到他身边的离歌死死拽住。

    “谢谢你，陆飞！”

    离歌一脸感激涕零的对着陆飞鞠躬说道，陆飞却并没有任何的表示。

    “飞飞！你怎么样了？”

    就在这时，一脸面带梨花的晓晓终于也冲了上来，一脸的焦急问道。

    “呵……”

    见到晓晓，陆飞这才咧嘴一笑，说道：“我没……”

    话没说完，陆飞白眼儿一翻，当场便昏迷了过去！陆飞一昏迷，之前悬浮在其头顶的神农鼎也瞬间没入了他的体内！

    “啊？飞飞！”

    晓晓吓了一跳，刚刚止住的眼泪花儿瞬间又掉了出来：“呜呜……飞飞，你别吓我，你醒醒啊……”

    “别动他，他受了很严重的内伤！”见到晓晓不断摇曳着陆飞的胳膊，周洪钟不由一脸的严厉喝道。

    “走！咱们先回周家！”话音刚落，周洪钟抱起陆飞以及周安邦的肉壳便准备赶回周家。

    “站住！你们要把飞飞带到哪里去！”

    晓晓一脸警惕的盯着周洪钟，如临大敌。

    她可不清楚陆飞和周家之间的瓜葛，她只知道，刚刚有个姓周的人，差点儿拖着陆飞一起同归于尽！此时眼看着又一个姓周的人，想要带着陆飞离开这里，晓晓自然不会答应。

    “晓晓，我们没有恶意，我们只是要带陆飞回周家疗伤！”离歌赶紧站出来解释说道。

    “不行！谁知道你们会不会伤害他！”晓晓哪里肯依，对着周洪钟便是一阵龇牙咧嘴。

    “就是！我们可不放心你们！”

    林慕扬这时候也走了上来，同样一脸警惕的拦住了周洪钟的去路，就连向来以离歌马首是瞻的唐枫，此时也忍不住担忧的看了离歌一眼。

    他现在也有些弄不清楚情况了，越是这样，便越是让他心中警惕不已，事关陆飞的生死，唐枫可不敢大意，离歌他自然是信得过的，可他信不过周家！

    无论是之前的周墨，还是今天的周安邦，似乎都对陆飞怀着强烈的恨意，其中周安邦更是差点儿拖着陆飞同归于尽！

    谁知道他们将陆飞带回去究竟有何目的？又会不会对陆飞不利？一切还是小心为上！

    “你们……”

    看着连唐枫都开始不信任自己，离歌的嘴角不由划过了一抹苦涩，当然她并不怪唐枫他们，确实，以周家之前的所作所为，确实很难让他们信任。

    “哼！我带我自己孙儿回家疗伤！还需要得到你们的允许吗！”

    看到离歌苦劝无果，周洪钟却不由有些急了，当即便冷哼喝道！

    陆飞现在伤的很重，片刻也耽误不得，再这么耽搁下去，他真担心陆飞体内的内伤会越来越严重！于是一脸的态度强硬道：“我今天就是要带他走！看谁敢拦我！”

    “谁敢动我徒弟！老子今天跟他拼了！”

    周洪钟话音刚落，远空却忽的响起了一道愤怒咆哮厉喝，随即便是一道急促的破空之声传来！

    关键时刻，纯阴子终于听到动静，赶了回来！