
﻿    “哎----”

    纯阴子话音刚落，何家大院深处，忽的便传来了一道浓重的叹息之声：“符王，你这又是何必呢？就为了区区一个小辈，犯得着如此大动干戈吗？”

    “曾祖！”

    一听这话。何安顿时便心中一喜，他没有想到，当年号称何家第一高手的曾祖父，竟然真的还活着！难怪爷爷明知道自己不是符王的对手，还敢与之交手，敢情是手里还握有这样的底牌！

    “哼！”

    冷哼了一声，纯阴子的目光瞬间扫向了何家大院深处的某个位置，一脸的冷笑道：“你倒是说的轻巧，倘若是你的徒儿或者后人被人如此欺负，你会坐视不管？”

    “这……”

    此言一出，黑暗中的声音顿时默然，良久之后，这才再度出声：“你想怎么样？”

    “很简单！”

    纯阴子似乎等的就是这句话，也不跟他客气什么，当场便提出了自己的要求：“我要你何家的《锻骨法》！”

    “什么！”

    何佰强当场便吓了一跳。没等黑暗中的声音作出任何的回答，他已是满脸的愤怒道：“不可能！这绝对不可能！”

    所谓《锻骨法》，顾名思义，乃是一门用来锤炼骨骼的神奇法门，对于偏炼体方向的修行者而言，可谓无价之宝。

    这可是何家的家传至宝，何家子弟世代修习，尽管只是残篇，但其价值却非同一般，据说，此乃古代炼体士传下的无上法门，又怎么可能交给一个外人？

    “真的没有商量了吗？”黑暗中的声音，也是一脸的冷冽问道。

    “自然没得商量！”

    纯阴子一脸不容置疑道：“你们何家也就‘锻骨法’勉强拿得出手，其它的东西，老道我还真看不上眼！”

    “哼！既然如此，那就请道长赐教！”

    黑暗中那道声音的主人似乎同样也怒了。话音刚落，不远处的黑暗中瞬间便升腾起了一股强大无匹的气息，恐怖的罡风，瞬间弥散开来，径直化作了一张天罗大网，对着纯阴子便笼罩了过去！

    “几十年不见了，我倒要看看，你这曾经的修行界第一人，到底还有几分功力！”黑暗中的声音，冷冷笑道。

    “如你所愿！”

    纯阴子怡然不惧。大手猛的向前一探，同样强大无匹的气息瞬间冲天而起，如同一柄锋利的长矛，须臾间便刺破了天罗大网！

    随即身影一闪，纯阴子的身影已是径直消失在了原地。“唰”一下，冲入何家大院深处！

    “哼！不知量力！父亲早在几十年前就已经合道了！又岂是他区区元婴境界所能抗衡！”

    眼看着纯阴子冲入了大院深处何应龙的闭关地，何佰强的眼中不由闪过了一抹不屑，在他看来，纯阴子此举简直无异于自寻死路！

    纯阴子固然是很厉害不假。.能够越阶对敌也不奇怪，可越阶对敌也是有限度的，他还从来没有听说过，有人可以在元婴境界，跨越两个大境界，直接迎战合道境界的高手！

    轰隆----

    大战只在顷刻间便爆发了，与何安、何佰强二人想象中有所不同，二人的交锋并未爆发出太过惊人的能量涟漪，预想中的地动山摇，天地失同样也不曾出现。

    以他们二人的眼力，就只看见了两道身影好似信步游庭一般，在黑暗中不断走来走去，时而双拳交锋，时而又双掌相对，总之都是一些简单的不能再简单的招式。

    “啊？这……这到底是什么情况呀？”

    望着黑暗中二人平淡无奇的对决方式，何安瞠目结舌，忍不住便一脸的疑惑问道。

    “你懂什么！他们这是在直接比拼道力，看谁在天道上的感悟更多！”何佰强一脸的凝重说道：“想不到啊，我们都低估纯阴子了，这家伙不愧是曾经的修行者第一人，即便修为跌落到了元婴境界，但其在天道上的理解，竟然比你曾祖还要深刻！”

    “啊？”何安忍不住便心里一紧，赶紧问道：“那这么说，岂不是连曾祖也不是他的对手？”

    “那倒不至于！”

    何佰强一脸信心满满的摆手笑道：“虽然纯阴子在天道上的理解要比你曾祖深刻，但他目前毕竟只有元婴境界！若是你曾祖直接用神识或者魂力对其进行过去，纯阴子根本不可能是他的对手！”

    “呼……那就好，那就好……”何安这才松了口气。

    “不愧是符王！比道力我不如你！”

    双方比拼了大约五分钟之后，何应龙终于甘拜下风，一脸的心悦诚服道。

    “既然如此，那还不乖乖交出《锻骨法》？”纯阴子一脸的平静说道。

    “呵，比道力我比不过你，可若是比其它的，符王可就未必是我的对手了！”

    何应龙一脸的冷笑说道：“纯阴子道长，我敬你当年为正道诸派作出的牺牲！你若现在退走，我可是当做什么也没发生！”

    “那不可能！没有拿到《锻骨法》，我今天是不会走的！”纯阴子想都没想，便直接拒绝了何应龙。

    “哼！那你就别怪我了！”

    一听这话，何应龙的一张脸瞬间便阴沉了下来，随即大喝了一声：“接招！”

    话音刚落，何应龙终于再不掩饰自己的修为，体内的真气好似汪洋大海一般澎湃而出，一身合道后期境的修为彻底展露无遗，强大的威压瞬间便笼罩住了纯阴子，猛的便碾压而去！他夹坑血。

    “合道后期？”

    纯阴子皱了皱眉，这才一脸的恍然大悟道：“几十年不见，你的修为竟然又有了精进，难怪你会如此自负！”

    “天呐！曾祖竟然已经突破到了合道后期境界！那岂不是距离传说中的渡劫期也才不过一步之遥了！”

    不远处，何安一脸的欣喜若狂笑道。

    “哈哈……那是自然！”何佰强同样一脸的眉飞舞道：“这次我看纯阴子这个臭道士还拿什么跟我们斗！”

    “你现在后悔还来得及！”

    不知是有什么顾忌，还是真的很钦佩纯阴子的为人，何应龙直到这时也没有真正出手，忍不住再度开口劝道。

    然而，纯阴子却摇了摇头，同样一脸的严肃道：“你现在后悔也还来得及！”

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就得罪了！”

    话音刚落，何应龙终于再不留手，强大的神识力量，宛如泰山压顶一般，猛的便向着纯阴子重重碾压而至，仿佛是要将其魂魄层层碾碎一般！

    “哼！”

    然而，让他大感意外的却是，此时的纯阴子，依旧一脸云淡风轻的样子，略显肥硕的双掌猛然探出，须臾间竟将其面前的虚空直接撕成了碎片，一步便迈入了其中！

    与此同时，一柄看似毫无出彩之处的拂尘出现在了他的手中，猛力一抖，顿时便激发出一股宛如星辰大海般的澎湃力量，拂尘上的细丝瞬间拉长，猛的便向着何应龙缠绕而去！

    “嗯？”

    直到这时，何应龙这才脸大变，容不得多想，掌间迅速凝出了一道真气，化作了掌刀，“哗啦”一声，便向着缠绕向自己的细丝劈斩而去！

    嗡嗡……

    然而，那拂尘细丝的坚韧程度却远远超出了他的想象，一掌挥落，他不仅没能斩断这些细丝，反而是被细丝瞬间团团包围，顷刻间便被细丝捆成了一个粽子！

    “过来！”

    纯阴子大喝了一声，手中拂尘猛的又是一抖，须臾间无数的细丝上爆发出一缕缕璀璨的金光芒，拉拽着何应龙，便急速向着纯阴子所在的虚空裂缝冲撞而去！

    “给我开！”

    何应龙的脸骤然大变，嘴巴一张，一柄深沉厚重的漆黑板斧瞬间激射飞出，猛的便向着面前的细丝劈斩而去！

    “啊？又是板斧？这……”

    何安脸大变，他早就知道爷爷的手中有着和他一模一样的一柄板斧，却没想到曾祖父的武器，同样也是一柄板斧！

    只是不同的是，他的板斧是黄阶法宝，爷爷的是玄阶极品，而他却看不出曾祖父的这柄板斧到底是什么级别！

    “太上老君急急如律令！”

    就在板斧出现的那一刻，纯阴子的口中却忽然间念出了一段晦涩拗口的口诀，单手结印，猛的便将一张张灵符打了出来！

    “符篆？”

    何应龙明显一愣，随即一脸的不屑笑道：“倒是忘了符王最擅长的便是符篆之道！只不过到了这等级数的战斗，符篆这等低级的东西，又能起到什么作用？”

    何应龙明显不曾将纯阴子的灵符放在眼中，口中厉声咆哮了一声，板斧应声落下！

    嗡嗡……

    然而，眼看着板斧就要斩在那些细丝面前，那一根根比头发还要细小的丝线，却忽然间绽放出了一道道摄人心魄的寒光！

    与此同时，刚刚被纯阴子打出的一道道灵符也径直化作了一抹抹的灵光，顷刻间便包裹住了板斧！

    “什么！”

    何应龙脸大变，这一刻，他竟感觉自己与自己的本命法宝失去的感应！

    没等他作出任何的反应，一股澎湃的巨力，已经沿着包裹住他的细丝直接传遍了他的全身，猛的便拉拽着他冲入了虚空裂缝！

    纯阴子大手一挥，刚刚还宽大数丈的虚空裂缝，竟是瞬间愈合！

    两人就这样硬生生的消失在了何安与何佰强的面前！

    “啊？这……”

    何佰强脸大变，尽管他对自己的父亲有着绝对的信心，此时见到这一幕，不由同样也被吓了一跳，一种很不好的感觉瞬间弥漫上了心头。

    “爷爷！曾祖他……”

    何安也明显察觉到了何佰强脸上的变化，忍不住便是一脸的担忧说道。

    “不会！”

    何佰强赶紧摇了摇头，尽管心中担忧不已，但他还是安慰何安道：“你曾祖可是合道后期高手，区区虚空裂缝，连元婴期的纯阴子都不怕，又怎么能对你曾祖构成威胁？”

    仿佛是过了很久，又仿佛只是过了一瞬。

    忽然间，虚空中再度响起了卡擦一声脆响，虚空中再度出现了一道裂缝，紧接着，便见何应龙一脸惊慌失措的从中跳了出来！

    此时的他，狼狈到了极点，一身的衣服早已被罡风切割成了柳条，头发也乱糟糟的，活像乞丐一般！

    “啊？”

    何安瞬间看傻了眼，万万没有想到，合道后期境的曾祖，竟然会被人搞得如此狼狈！

    何佰强同样有些傻眼，良久之后，这才长出了口气：“不管怎么说，这一战终究还是我们胜了！”

    然而，何应龙接下来的一句话，却不由得让他彻底傻眼！

    只听何应龙一脸的咬牙切齿道：“把《锻骨法》给他！”-

    