
﻿    “回答我！”

    看着陆飞一脸犹豫不定，欲言又止的样子，千叶烈火不由勃然大怒，当场便对着陆飞吼道：“你还是不是男人？有胆子做，就没胆子承认了吗？”

    “呃。好！”扔乒木扛。

    陆飞一脸老实巴交说道：“说实话，我也不太确定，但我承认我确实和她发生过关系。”

    “混账！都已经发生过关系了，你还敢说不确定！”

    千叶烈火虎目一瞪，越发有些压制不住心底的怒火，身为千叶飞雪的父亲，他很了解自己的女儿。尽管这些年来，岛国人在性方面的确比较开放，但他千叶家族的女子却是向来恪守传统，未出嫁之前那是绝不可能与人发生关系的。

    尤其是千叶飞雪的身份还很特殊，如果不发生意外，她这辈子恐怕都不能与人发生那种关系！

    因此，当他后来得知了女儿竟然已经怀孕的消息后，顿时便惊掉了大牙，一番逼问之后，千叶飞雪这才向他吐露了实情。她肚子里的孩子竟然就是陆飞的！

    “你来找我不会就是为了问这个的？”

    陆飞一脸狐疑的看着千叶烈火，当初在岛国时。如果不是千叶飞雪说她已经怀了自己的孩子，并以此来要挟陆飞，此人恐怕早已经成了他刀下的亡魂。

    “哼！”

    千叶烈火依旧满脸仇恨的瞪着陆飞，踌躇了好半天，这才深吸了一口气，鼓起勇气说道：“飞雪出事了，随时都有生命危险，你若是有能力，我希望你能帮我把她救出来！”

    身为千叶家族的掌舵人，连自己的女儿都保护不了，还要向之前的“仇人”求助，这对千叶烈火而言。无疑是一种屈辱，也确实需要勇气才能讲出这样的话来。

    “什么！”

    一听这话，陆飞顿时勃然大怒，体内炼神中期的修为，瞬间倾泻而出，当场便震得千叶烈火向着身后倒退了两步。

    “咦？”

    奇怪的是，千叶烈火被震退出去后，竟然一点儿也没生气，不仅没有生气，他的眼中反而划过了一抹别样的彩，一脸又惊又喜的看着陆飞。

    他没想到，短短才几个月的时间不见，陆飞竟然已经变得如此强横。

    要知道，就在几个月以前，陆飞甚至连他都还打不过。最后还是借助“茅山神打术”，请了武神上身，这才击败了自己。

    而现在，他竟然仅凭外泄出的气息便震退了自己？

    陆飞此举，无疑是让千叶烈火看到了希望，一开始他来寻找陆飞，原本只是抱着试一试的态度，看看能否让陆飞请动他背后的茅山宗出手。

    然而，他万万没有想到的是，竟然连陆飞本人也已经成长到了如此境界，华夏的修行者果然厉害，如此实力，估计都能与神道会排名前十的强者一战了！

    “到底怎么回事？”

    陆飞一脸阴沉的看着千叶烈火，不无怀疑问道：“据我所知，你们千叶家族不是在岛国拥有着很强的势力吗？堂堂北辰一刀流的传人。竟然连自己的女儿都保护不了？”

    尽管他和千叶飞雪之间并无什么感情，但她毕竟是第一个和自己发生过关系的女人，而且现在还怀了自己的孩子，一听她随时都有生命危险，陆飞自然压制不住自己心头的怒火！

    妈的！老子孩儿他妈你们也敢动？

    “我……”

    面对陆飞的逼问，千叶烈火不由羞愧的低下了头，眼目低垂，一脸的无可奈何道：“唉，我也想保护飞雪来着，但我也没有办法呀！下决定的是伊势神宫的大神官，整个岛国，除了天皇陛下，又有谁敢反抗他的意志？”

    “又是伊势神宫！”

    听到“伊势神宫”这四个字，陆飞的眼中顿时便闪过了一抹凶光，上一次，自己差点儿死在岛国，就是因为半路杀出了伊势神宫的大祭司，后来又冒出个牛茗贤男来刺杀自己，同样也是出自伊势神宫！

    如今自己孩儿他妈有难，竟然同样又是这个伊势神宫在从中捣鬼！

    “你大爷的，老子早晚要灭了你个狗日的！”

    陆飞破口大骂了一句，这才对着千叶烈火说道：“你先在这儿稍等一下，容我回去交代一声，这就跟你一起前往岛国！”

    话音刚落，陆飞的身影，已是“唰”一下消失在了千叶烈火的眼前，径直便向着自己的房间赶去。

    卧室里，晓晓和林慕扬正聊得兴起，陆飞匆匆和他们交代了几句之后，这才离开了房间，赶紧又拨通了纯阴子的电话，和他说了自己要去岛国一趟。

    一听陆飞又要前往岛国，纯阴子顿时便心里一惊，赶紧问他到底有什么事情，非得在这节骨眼儿上过去。

    毕竟，他还得参加坊市在三天后举行的比武大会呢。纯阴子之所以会答应戚长老，以比武大会的形式来决定“封神之书”的最终归属，那是因为他对陆飞有着绝对的信心。

    如今陆飞却说他要前往岛国，纯阴子自然放心不小，其一是担心陆飞会错过坊市的比武大会，其二也是在为陆飞的安全着想。

    毕竟，无论是毁了靖国神社，还是夺走了八咫之镜，这都足以让陆飞在岛国人人喊打了。

    陆飞哪里好意思告诉纯阴子实情，只能含糊其辞的说，他一个很亲密的朋友在岛国落难了，急需他过去救命。

    一听陆飞将事情说的如此严重，纯阴子便也不再劝了，只是叮嘱他务必小心，早去早回，千万不可错过了此次的比武大会。

    否则，那枚原本已经算是他们囊中之物的“封神之书”，就很有可能会旁落了。

    听到师父不再继续追问，陆飞不由也松了口气，挂完电话，这才匆匆又和千叶烈火汇合在了一起。临了，似乎还是有些放心不下，赶紧又联系上了宽平，让他赶紧来燕京一趟。

    自从陆飞突破了炼神期以后，他就已经不需要再让宽平保护了，所以此次的燕京之行，他并没有带宽平一起过来，而是将他派到了老家，保护自己的父母去了。

    而现在，他又需要再度前往岛国，宽平无疑便再度派上了用场。毕竟，他也是从伊势神宫里出来的，而且还是整个神道会排名前十的强者，有他跟着一起前往，相信可以为他省下不少的事情。

    而趁着宽平从江城赶往燕京的过程中，陆飞也从千叶烈火的口中，了解了整件事情的经过。

    原来，早在很早以前，千叶飞雪就成了伊势神宫的圣女候选人之一。原本千叶家族也对此并没有抱太大的幻想，毕竟，除了千叶飞雪，另外还有近百名女子同样也被选作了候选人。

    千叶飞雪当选圣女的概率，可谓微乎其微，然而，好巧不巧，恰逢几天前圣女换届时，伊势神宫的大神官却是一眼便相中了她！

    当场拍板，要让千叶飞雪继承圣女的头衔，这对整个千叶家族而言，原本也是一件好事，毕竟，一旦千叶飞雪成为了圣女，那么他们整个家族的地位无疑也会跟着水涨船高。

    可问题是，想当圣女，就必须得保持处子之身，而千叶飞雪却被查出已经孕有身孕！

    得知这一消息，伊势大神官顿时勃然大怒，当即便下令将千叶飞雪抓了起来。圣女候选人竟然提前被人破了瓜，而且还已经珠胎暗结，这无疑是对整个伊势神宫的莫大耻辱。

    按照伊势神宫的规矩，像千叶飞雪这样的情况，简直就是十恶不赦，自然难逃一死，而且临死之前还要受到最为残酷的刑法。-

    