
﻿    经过两个多小时的飞行，飞机终于平稳的降落在了帝都机场。

    刚刚才下飞机，眼尖的陆飞，立即便在接机的人群中，发现了一道熟悉的身影，手里举着一块牌子，牌子上所画的，正是神秘调查局的特殊标记。

    尽管事先便接到了江钰的通知，知道神秘调查局已经安排了接机人员，但让陆飞没有想到的却是，接机的竟然会是自己的师姐，林慕扬！

    心里一喜，陆飞赶紧便带着众人走了过去，高兴的喊了一声：“师姐！”

    “咦？”

    此时的林慕扬正在左右张望，压根儿不曾留意到陆飞等人的靠近，听到有人叫她，顿时便愣了一下。

    一回头，这才认出了陆飞，不由同样一脸的惊喜道：“师弟！”

    说完，这才注意到了陆飞身后的离歌和唐枫二人，连忙打招呼道：“周组长、唐副组长，你们也来了。”

    “嗯！”离歌和唐枫也赶紧点了点头，笑道：“幸苦了，林副组长！”

    大家都在一个系统内工作，平日里，抬头不见低头见，离歌和唐枫自然也认识林慕扬。

    “咦，我们一组的组长呢？”林慕扬看了看周围，这才一脸的纳闷儿道：“不是说，我们特勤一组的组长，今天也会过来吗？人呢？”

    “呵——”

    看着林慕扬一脸紧张的样子，离歌和唐枫顿时便忍不住笑了起来，随即便指了指陆飞：“咯，我们陆大组长不是在这儿的么？”

    “陆大组长？”林慕扬一愣，显然没太听懂离歌和唐枫的意思，下意识问道：“什么陆大组长？”

    陆飞原本以为，自己升任特勤一组组长的消息，应该已经在第三科传开了。却没想到，竟连他的师姐都还不知道此事，赶紧解释说道：“师姐，我就是特勤一组的新组长。”

    “你？”林慕扬下意识瞪大了眼睛，显然有些不敢相信。

    陆飞不是特勤二组的吗？怎么一下子又成了她们一组的组长？可看陆飞的样子，似乎也不像是在开玩笑呀？

    “真的是你？”林慕扬一脸将信将疑问道。

    “是真的！”陆飞笑着点了点头，随即一脸的打趣道：“怎么？我这个样子不像是组长么？”

    “呵，那倒不是！”林慕扬会心的笑了笑，一脸的高兴道：“太好了！原来你就是我们特勤一组的新组长啊！”

    在此之前，林慕扬原本还在担心，这位新上任的组长，会不会脾气很差，或者对属下约束太严。如今得知，原来组长一职竟是由陆飞接任，林慕扬之前的担心，自然也就不存在了！

    在她眼中，陆飞一直都是一个挺和善，很好相处的人。

    “那走吧！我已经帮你们安排好酒店了，我先带你们过去吧！”

    林慕扬本来就是被派来打前站的，类似食宿方面的一些琐事，自然早就替陆飞他们安排好了。

    “嗯！那就有劳师姐了！”陆飞点了点头，带着晓晓便率先钻进了，林慕扬开来的商务车里。

    “对了！你们弄到拍卖会的入场铭牌了吗？”汽车才刚刚发动，林慕扬又忽然问道。

    “入场铭牌？”一听这话，陆飞等人几乎同时一愣，下意识问道：“什么入场铭牌？”

    他们就只听说，要参加一个拍卖会，但却压根儿没有听说，参加拍卖会还需要什么入场铭牌！

    “你们居然不知道？”

    瞧着众人一脸茫然的样子，林慕扬不由同样一愣，这才从兜里掏出了一张，银行卡大小的金属铭牌，直接递给了陆飞：“就是这个，你们没有吗？”

    “哈？我们压根儿就不知道啊？”陆飞一脸傻眼的看着林慕扬：“你没帮我们准备吗？”

    “……”

    林慕扬似乎有些无语，一脸的没好气道：“我哪儿有那么大本事呀！就这张，都是我回茅山，向我师父软磨硬泡才求来的！”

    “据说各大门派以及家族，都会收到这样一张入场铭牌，而且一张铭牌就只允许带两个人进去！”

    “啊？”

    陆飞一脸的焦急道：“那怎么办？光有这一张也不够啊！”

    “我可以回周家问问，但是结果如何，我就不敢保证了！”离歌适时开口说道。

    身为燕京四大家族之一，周家肯定也在邀请之列，只不过，每个家族也才仅此一张而已，她也不敢保证，能够向家族讨要到这张入场铭牌。

    “唉，尽力而为吧。”陆飞叹了口气，这才说道：“实在不行，就只能将这情况上报给江科长了，看看他有没有办法。”

    众人无奈的点了点头：“也只好这样了……”

    “嘻嘻——”然而，就在众人一筹莫展之际，晓晓却突然笑了起来：“你们看这是什么？”

    陆飞纳闷儿的看了晓晓一眼，这才发现她的手里，竟然同样也有一张金属铭牌！

    “啊？这……”陆飞心里一喜，赶紧便接过了金属铭牌，一脸的惊讶道：“你从哪儿弄来的？”

    “不是你给我的么？”晓晓一脸神秘兮兮的指了指自己的储物戒指。

    “哈？是他！”陆飞眼前一亮，下意识便想到了魔魁道人。

    当初瓜分完储物戒指里的法宝，里面便就剩下了一些鸡零狗碎的东西，陆飞当时也没在意，一股脑便将所有东西，又装回到了里面。

    却没想到，那堆乱七糟八的东西里，居然还有着一块入场铭牌！

    莫非，这便是传说中的，踏破铁无觅处，得来全不费功夫？

    “靠！”

    唐枫却以为陆飞是在故意逗他们，当场便是一拳向着陆飞打了过去：“你小子，原来早有准备呀！又害我们白担心了一场！”

    “嘿嘿……”陆飞只笑了笑，却并没有打算解释此事，自己干掉魔魁道人的事情，还是越少人知道越好吧。

    “这下好了，有了这两张入场铭牌，刚好够我们四个人一起进去了！”

    “那她呢？”唐枫却指了指陆飞身旁的晓晓。

    “嘿，这个就不用你操心了，山人自有妙计！”陆飞一脸的神秘笑道。

    晓晓自然是要陪着陆飞一起进入拍卖会的，不过她可以直接躲到陆飞的身体里面，只要陆飞可以进去，晓晓自然也能进去！

    一路折腾，不到二十里的路程，众人却足足花了近两个小时，这才抵达了下榻的酒店。

    早就听说，燕京堵车的情况比较严重，陆飞之前还颇不以为意，今天他才算是真正见识了！

    这尼玛，还真不是一般的堵啊，早知道，大伙儿还不如直接选择步行呢！

    到了下榻的酒店，众人正准备上楼，一道满是惊喜的声音，却忽然间从他们的身后传了过来：“陆兄弟！”

    “嗯？”陆飞循声望去，却见一个身穿休闲西服的年轻男子，正满脸欢喜的向着自己走来。

    “刘凌枫？”没等陆飞反应过来，离歌已经微微皱起了眉头，一脸的纳闷儿道：“你怎么会认识他？”

    离歌从小便生活在燕京，对于刘凌枫自然不会陌生，这家伙可不光是龙虎山的弟子，同时也是燕京四大家族之一，刘家的继承人！

    同为燕京四大家族的子弟，离歌自然没少和刘凌枫打交道！但她没有想到的是，陆飞居然也认识他？而且似乎还和他挺熟的样子。

    “呵，原来是他呀！”听离歌这么一说，陆飞这才将眼前的英俊男子，与当初在丰都地宫所遇见的龙虎山道士，联系在了一起，笑了笑，这才说道：“当初在丰都地宫的时候，我曾经救过他一命。”

    “怎么？你和他有过节？”陆飞敏感的察觉到了离歌的脸色不大对劲。

    “那倒没有。”离歌摇了摇头，说道：“只是同为四大家族，刘家和周家一直都是生意上的竞争对手罢了。”

    “四大家族？刘凌枫也是四大家族的人？”陆飞心中微微一凛，说实话，他还真没想到，这个龙虎山的小道士竟然还有着如此背景。

    “陆兄弟，咱们又见面了！”说话间，刘凌枫已经快步走到了陆飞面前，一脸高兴的打招呼道。

    看得出来，再次见到陆飞，刘凌枫确实是挺高兴的，想当初，若不是陆飞给他服下了一颗神农解毒丹，他恐怕早已经毒发身亡了！

    刘凌枫很感激陆飞，自从上次从丰都回来了之后，他便一直念念不忘着，到底该如何报答陆飞的救命之恩。

    仅凭这一点，陆飞便高看了他一眼，这小子还算有点儿良心，至少要比周墨那只白眼儿狼要强！

    “唉——”一想起周墨，陆飞忍不住便又头疼了起来，如今自己到了燕京，基本上就算是踏入了周家的地盘儿了，也不知道，这小子又会闹出什么幺蛾子来。

    “咦？离歌姐也在呢？”

    热情的和陆飞寒暄了几句之后，刘凌枫似乎这才注意到了陆飞身旁的离歌，赶紧一脸的歉意道：“不好意思，刚才我太激动了，居然都没看见离歌姐，实在是失礼！”

    “没关系！”

    离歌的兴致，显然不是很高，淡淡的摇了摇头，便再不愿意开口说话。

    “呵呵——”刘凌枫自然也知道离歌的脾气，也没放在心上，随即便又听他对着陆飞说道：“陆兄！上次一别，走的实在匆忙，我都还没来得及感谢你的救命之恩呢！”

    “呵，刘兄太客气了，举手之劳而已！”陆飞摇了摇头，一脸的谦虚说道。

    “对于陆兄而言，那是举手之劳，可对刘某而言，那可是救命之恩呐！”刘凌枫一脸的感激道：“这样吧，今天便由小弟做东，就在这地方，请各位吃顿便饭如何？”

    “这……”

    陆飞忍不住有些犹豫，说实话，他倒觉得刘凌枫确实是个值得结交的人，和他一起吃顿饭，倒也没什么大不了的。

    可问题是，离歌却貌似和这家伙挺不对付的，自己要是答应了和他一起吃饭，会不会惹得离歌不高兴呢？

    “吃饭？”

    没等陆飞作出决定，晓晓却是眼前一亮，忍不住便看了刘凌枫一眼：“有烤鸭吗？”

    “哈哈……这个必须有！”刘凌枫一脸的忍俊不禁道：“来了燕京，又怎能不尝尝燕京烤鸭？”

    “真的？”一听真的有燕京烤鸭，晓晓顿时便很不争气的，咽了一口口水，随即便一脸可怜兮兮的抱住了陆飞的胳膊：“飞飞……”

    “唉……真是怕了你了！”陆飞一脸恨铁不成钢的瞪了晓晓一眼，这才无奈的点了点头：“那好吧，那就有劳刘兄一会儿多叫两只烤鸭！”

    “哈哈，多谢陆兄赏脸！请！”