
﻿    这一等，足足就是三个多小时过去了，晓晓和韩歆儿所在的房间里，却依旧不见丝毫的动静传来。

    陆飞那个急呀，满脑门儿全是汗水，这才明白，自己当初闭关那一个月里，晓晓又该担心成了什么样子？

    自己只是等了三个多小时，就已经急成了这样，晓晓当初可以足足等了自己一个月呀！真不知道，小丫头当初是怎么熬下来的……

    “怎么这么久了，还没出来呀？”陆飞如同热锅上的蚂蚁一般，不断在客厅里来回踱步，忍不住便对着三只小狐狸问道：“不会出什么事儿吧？”

    “放心，有师父在呢！”三只小狐狸却是一脸信心满满的样子，正如陆飞近乎迷信的相信纯阴子，小狐狸们也对自己的师父充满着信心！

    “也对，也对……”一听这话，陆飞这才稍微心安，然后又担心，晓晓出来时肚子会饿，赶紧又去厨房里做起了宵夜。

    然而，直到陆飞做好了宵夜，三只小狐狸提前将她们那份儿全都吃光了，晓晓和韩歆儿却始终不见出来。

    “唉——到底是什么情况呀！”好几次，陆飞都想直接闯进房间看看，但他终究还是忍住了，生怕因为自己的贸然闯入，真的会给晓晓带来危险。

    一夜苦等，一直到第二天的凌晨时分，一脸焦急的陆飞，这才听到房间里，终于传来了动静！

    陆飞顿时一个激灵，赶紧便从沙发上鱼跃而起，径直向着房间冲了过去。刚刚冲到房间门口，韩歆儿却已经抱着晓晓走出了房间。

    “怎么了？”看着晓晓竟然是被韩歆儿抱着出来的，陆飞顿时便吓了一跳，赶紧问道：“出什么事儿了！”

    “没事儿，是晓晓的妖脉提前觉醒了！”韩歆儿一脸的兴奋说道，兴奋中似乎又有些担心：“赶紧找个安全的地方，她恐怕是要渡劫了！”

    “哈？渡劫？”陆飞又吓了一跳，然后便开始思索，这附近到底哪个地方，比较适合渡劫。脑中灵光一闪，陆飞还真想到了一个地方，赶紧说道：“我想到了！快！跟我来！”

    时间不等人，没有丝毫的犹豫，陆飞领着韩歆儿等人，急速向着城南的城乡结合部赶去。

    众人都是修行者，赶路的速度极快，仅仅几分钟之后，陆飞便领着众人来到了目的地。

    这是一家位于南郊雪宝山，山顶的高尔夫球场，地势开阔，确实比较适合渡劫。最关键的是，这处产业是张定龙的，就算被雷劫破坏了，到时自己一个电话就能搞定，不会惹出其他的麻烦！

    刚刚抵达附近不久，半空中便隐隐响起了雷鸣之声，一朵朵红褐色的厚重劫云，也在众人的头顶缓缓凝聚了起来。

    “照这个速度，恐怖再有半个小时，雷劫就要彻底降临了！”

    韩歆儿在雷劫方面的经验，可谓相当的丰富，微微抬头看了看天空，便做出了这样的判断，随即见她从身上的储物法宝中，取出了各种奇奇怪怪的东西，冲着陆飞喊道：“快！赶紧帮忙布阵！”

    妖禽一类的雷劫本就比人类恐怖，晓晓可不是陆飞，身怀虹化力量，又身兼毁灭属性。因此，她的雷劫，在很大程度上，可能都要依仗外物才行！

    “嗯！”

    陆飞也明白事情的紧迫性，半句废话没有，便赶紧按照韩歆儿的指点，开始在周围的草坪上四处游走，仓促的布置起了法阵。

    等到陆飞和韩歆儿二人布置好法阵，天空中的第一道劫云，几乎也已经凝聚完成，晓晓也在这时，睁开了眼睛，颇有些畏惧的看了一眼天空中的劫云。

    “别怕！照我之前跟你说的那样做！”

    韩歆儿叮嘱了晓晓几句，随即便催促着陆飞等人离开了这里，去到了数百米开外的一块高地处观看。

    “晓晓，加油！”陆飞也勉励的对着晓晓捏了捏拳头。

    “嗯！”晓晓点了点头，同样也对陆飞捏了捏拳头，这才盘膝坐在了法阵的最中央位置。

    就在这时，天空中也终于传来了轰隆一声巨响！

    咔擦——

    一道水桶粗细的雷霆，从天而降，如同电蛇一般，摇曳着身姿，径直便向着法阵中央的晓晓轰击而去！

    “呼——”看到雷劫出现的那一刻，陆飞却反而松了口气。

    还好，晓晓的雷劫似乎并不是很强，好像自己的筑基期雷劫，都要比这个强上几分，以晓晓的实力，再加上又有法阵的帮助，应该可以抵挡住。

    嗡嗡——

    雷劫降临的同时，陆飞和韩歆儿事先布置好的法阵，终于也起了作用，一片灰蒙蒙的光彩亮起，当即便在晓晓的周围，形成了一个方圆数十米的能量大罩，将晓晓牢牢的守护在了里面。

    轰隆——

    不出陆飞所料，第一道雷劫，连法阵的能量罩都未能突破，便被直接消耗一空，彻底泯灭在了虚空当中。

    “好耶！”

    “挡住了，挡住了！”三只小狐狸似乎也是第一次看见别人渡劫，此时见到第一道雷劫消失，顿时便高兴的手舞足蹈起来。

    “别高兴的太早了！这才只是开胃菜，后面两道雷劫才是最关键的！”韩歆儿却很淡定的说了一句。

    “轰——”

    就在众人说话的时间里，第二道雷劫终于酝酿完毕，一声震响，整片天空都亮了起来，相比于之前的第一道雷劫，这一道雷劫最起码强横了数倍以上！

    小狐狸们面面相觑，顿时便闭上了嘴巴，一脸紧张兮兮的望着法阵中晓晓，身为妖类修行者，似乎对这雷霆的力量，尤为恐惧，即使相隔了数百米，三只小狐狸此刻依旧心生惧意。

    嗡嗡——

    第二道雷劫同样有惊无险，除了残余的一丝丝雷霆，蔓延到了晓晓身上，其余雷霆尽数都被法阵抵挡住了！

    而那残余的一丝丝雷霆，根本不足以伤害到晓晓，晓晓只张嘴吐出了一股青光，便将那一丝丝雷霆抵挡了下来！

    不过，伴随第二道雷劫落下帷幕，原本守护着晓晓的防御大阵，也终于宣告破灭，彻底的被雷劫碾碎。

    也就是说，接下来的第三道雷劫，就只能凭晓晓自身的实力，单独抵抗了！

    “晓晓！一定要顶住啊！”

    陆飞紧张的捏起了拳头，满脸忧心忡忡的嘀咕说道。

    “放心吧，晓晓没你想的那么不堪，九尾妖狐的血脉一旦觉醒，就算是你都不见得是晓晓的对手！”许是看出了陆飞的紧张，韩歆儿不由笑着安慰说道。

    “哦？”陆飞眼前一亮：“那就好，那就好……”

    听到韩歆儿将晓晓说的如此厉害，陆飞也不由得松了口气，只不过，他的心里却始终有种很不祥的感觉，总觉得事情不会那么顺利。

    轰隆——

    仿佛压轴一般，第三道雷劫的酝酿时间，明显比前面两道雷劫，要长久得多。

    第二道雷劫结束之后，足足酝酿了近十分钟，第三道雷劫这才姗姗来迟，带着恐怖的强大威能，径直轰向了晓晓。

    嗤嗤——

    电蛇狂舞，雷光弥漫，顷刻间便将晓晓所在位置的草坪，烧成了灰烬，与此同时无数手臂粗的小电蛇一下蔓延到了晓晓身上。

    晓晓还是第一次渡劫，哪里能像陆飞那般强悍，顿时便被雷劫轰的鲜血淋漓，尤其是挡在最前面的两条手臂，几乎当场便被削掉了血肉，露出了里面的森然白骨！

    “晓晓！”陆飞下意识便对着晓晓大喊了一声。

    事实上，相比于陆飞之前渡劫时的凄惨摸样，这点儿程度的伤害，其实根本就算不得什么，几乎就跟“挠痒痒”没什么两样。

    然而，关心则乱，陆飞能坦然的面对自己被雷霆直接轰成肉末，但他不能却不忍心见到晓晓受到任何的伤害！

    晓晓鲜血淋漓的样子，陆飞看在眼里，疼在心里，真恨不得自己上去替晓晓渡劫！

    可理智却告诉他，他不能这么做，他要是真这样做了，不仅不能帮到晓晓，甚至反而会害了她！