
﻿    就这样，在众人的摇头叹息以及讥讽嘲笑声中，陆飞以二十万的价格，购得了这块在众人眼中一无是处的破烂水晶。

    坊市内设置有专门的POS机，陆飞刷完卡后，大汉这才将手里的水晶交给了陆飞，陆飞也没多说什么，接过水晶，便径直离开了这里。

    果然，拿到了水晶之后，体内的神农鼎便再没有任何的异动传来。

    “哎，花了二十万，就买了一块毫无价值的破水晶，这人还真是脑袋被门夹了！”

    “嘿，你懂什么，人家有钱，任性！没听人家刚才说吗，就只是为了博美人一笑，哈哈……”

    人群中，一片议论纷纷，不少人都在羡慕大汉的好运，一块原本只值几万块的破水晶，愣是被他卖出了二十万的“高价”。当然，更多的人则是在暗骂陆飞愚蠢，花二十万买这么块破水晶，一看就是有钱烧的。

    “嘿嘿，那是你们自己没有眼光，也就刚刚那位小哥识货！看出我那水晶确实是好东西！”刚刚收到二十万货款的大汉，此时却是一脸的眉飞色舞道。

    那块水晶，自他从遗迹中挖出来，已经有好长一段时间了。除了坊市，期间他也曾拿到其它地方卖过，然而结果却一直不太理想。这一次他也只是想碰碰运气而已，倘若再卖不出去，他便打算要放弃了。

    没想到，这次还真就被他给卖出去了，尽管只卖了二十万，但也已经远远超出了他的预想。

    大汉说完这话，便准备赶紧离开，否则一旦陆飞反悔，再回来找他退货那可就不妙了。

    就在这时，一个长相异常彪悍的中年男子，一脸兴冲冲的跑了过来：“雷虎，我们之前在遗迹中挖到的那块水晶呢？千万别卖！”

    “怎么了？”大汉一脸的疑惑问道。

    “我刚拿着几块碎料问过坊主了，那玩意儿根本就不是水晶，而是疑似一种叫做晶源的东西，里面很有可能藏着稀世珍宝！”彪悍的中年男子压低了声音说道。

    “啊？可……可我已经卖掉了！”一听这话，雷虎顿时就傻眼了。

    没曾想到，那块看起来一无是处的破水晶还真是一件好东西！尽管他并不清楚晶源到底是什么东西，可能入得了坊主法眼的东西，那肯定就不是一般的东西了！

    想到这里，雷虎不由大惊失色，赶紧便向着陆飞等人追了上去，嘴里喊道：“小哥！我不卖了！”

    “嗯？晶源？”不远处，陆飞的心头骤然一凛。

    尽管二人刚才说话的声音很低，可是陆飞何等的修为，尽管相隔甚远，但却依旧听的清清楚楚！

    不光是他，就连何安、刘凌枫等人也听见了，顿时脸色大变：“那玩意儿是传说中的晶源？”

    何为晶源？

    严格来说，晶源已经超出了水晶的范畴，根据古籍记载，几乎每炼化一吨左右的上品水晶，才能炼出一滴的晶源原液！

    也就是说，陆飞手里的这一大块，最起码消耗了上万吨的上品水晶！

    上万吨的上品水晶！这是什么概念？几乎就是一个大型水晶矿的所有矿藏总和呀！

    这东西的价值早已不能用金钱来衡量，传说，这东西是普天之下保存东西最好的材料，只要是被晶源包裹的东西，只要不是被外力强行破坏，就算历经千年也不会朽坏！

    可惜的却是，陆飞手里的晶源却并不值钱，因为这东西也是一次性用品，一旦凝固，那就再不能使用，除了质地更加坚硬，基本上就和鹅卵石并无什么差别！食之无味，弃之可惜。

    而这却没有让陆飞等人泄气，反而是一股热血冲头！

    晶源可是普天下保存东西的最佳材料，而陆飞手里的这块，明显已经使用过来了，也就是说，这块晶源里面，极有可能还保存着其他东西！

    能够使用晶源这等无价之宝来保存的东西，恐怕再差也不会差到那里去吧？想到这里，陆飞等人顿时便激动了起来！

    “小哥！这东西我不卖了！你把东西还我，我把钱退还给你！”

    就在陆飞等人飞速思量之际，刚才卖水晶的大汉，已经阴沉着脸走了过来，为了这块水晶，他和他的小伙伴，足足在遗迹中埋头苦干了三天！

    现在知道这玩意儿很有可能是晶源之后，自然不想卖了。

    陆飞皱了皱眉，说道：“可我已经买了，现在东西已经是我的了！”

    “就是！你说不卖就不卖呀？钱都付过了，你还想反悔不成？”

    何安、刘凌枫等人也赶紧站了出来，一脸的不忿喝道。这可是晶源呀，谁知道这里面藏有什么好宝贝，此时既然已经到了陆飞的手里，自然不可能再让大汉要回去！

    “哼！那就别怪我不客气了！”

    冷哼了一声，大汉悍然出手，猛的探出了一只大手，迅速向前抓来，将陆飞笼罩在了其中，想要擒住陆飞，夺回那块晶源！

    陆飞冷冷的瞥了大汉一眼，对方不过筑基初期，竟然敢跟他动手，右手轻轻一挥，便将那只大手挡了回去。

    “朋友！你真的不给吗？”

    大汉脸色难看，刚一交手，便知道陆飞的实力远远超过了他！

    这边儿的动静闹得挺大，早有好事者围了上来，将事情的始末听得清清楚楚，当场便有人笑道：“哈哈，笑死我了，刚刚谁说的那小哥慧眼识珠的？还真是呢！”

    “小样儿，自以为占便宜了，现在肠子都悔青了吧？”

    人群中又是一阵议论纷纷，刚刚还在嘲笑陆飞愚蠢的人，此时话锋一转，全都又嘲笑起了大汉，节操全无。

    “发生什么事儿了？”

    就在这时，一名身穿灰布中山装的老者，领着一群人便走了过来，一脸严厉的对着众人喝道。

    “坊主大人！有人强买我的宝贝！”大汉心里一喜，赶紧便对着老者回答说道。

    “切……”

    此言一出，人群中立即便响起了一片欷歔声。

    “肃静！”老者怒眉横扫，顿时便将场面压了下来，再没人敢出声。

    “有这样的事情？”随即，老者的一双鹰目便扫射在了陆飞身上，一脸的语气不善道。

    “呵，笑话，明明是你情我愿的事情，你现在想反悔，就说是我们强迫你卖的？”何安冷笑了一声，在燕京这片地界上，他还真没怕过别人，就算是坊市的坊主又能如何？

    “就是！你还要不要臭脸了！”刘凌枫也是一脸的冷笑道，这一次，他倒是难得的没有和何安再唱反调。

    “你等双方各执一词，公说公有理，婆说婆有理，那我到底该听谁的？”老者一脸不置可否的摆了摆手，虚伪笑道：“这样吧，你们先把东西交出来，由我们坊市来进行保管，等说清楚了，我们再决定这东西应该归谁！”

    “哈！笑话！我花钱买的东西，凭什么要交给你来保管？”陆飞冷冷的看了老者一眼，下意识便将手里的东西收入了储物戒指当中。

    东西到了他的手里，而且还是花钱买来的，又岂有交出去的可能？

    “哼！你竟敢这么跟坊主大人说话！”大汉一脸的冷笑喝道，他自己没本事抢回晶源，此时只能将希望寄托在了坊主的身上。

    尽管他也明白，即便东西最后抢回来了，恐怕也与他无缘了，但若那里面真的有什么了不得的东西，相信坊主也不会亏待与他！

    “狗屁坊主，开门做生意的，连点儿基本的职业道德都没有，你当我何家好欺负的吗！”

    一行人中，尤以何安的脾气最是火爆，也许是平日里在燕京“横行”惯了，此时见到坊市的坊主，他也丝毫不怵，当即便报上了何家的名头！

    他这样做的目的有两个，其一是想用燕京何家的名头震慑一下坊主，其二也是在向陆飞示好。东西虽然是陆飞买来的，但他能否保的住，还得另说。

    而这时候，他选择旗帜鲜明的站在陆飞一边，并且还不惜扯出了何家的大旗。一旦陆飞真的从晶源里切出什么好东西，怎么也得表示表示不是？

    “燕京何家？”不出何安预料，老者听到何家的名头后，顿时便皱了皱眉，语气稍缓问道：“这位小哥如何称呼？”

    “好说，小爷便是何家何安！”何安一把扯掉了面具，一脸的洋洋自得道。

    “原来是何大少……”老者点了点头，随即笑道：“燕京四大家族确实威名赫赫，名声在外！”

    随即却话锋一转，一脸的凌厉道：“不过，你要真以为扯着何家的大旗，便能在我坊市为所欲为，那你可就大错特错了！我万象门发展至今，怕过谁来！”

    何安的身份，固然是让老者有些顾忌，却也不至于让他因此而舍弃晶源，毕竟，那里面一旦真的藏有东西，其价值绝对是难以估量的！

    “哼！再加上一个刘家如何！”刘凌枫也适时扯掉面具站了出来。

    “再加一个周家！”离歌也站了出来。

    “你们……”老者这才吓了一跳，这尼玛，对方一共才七个人，居然有三个是燕京四大家族的子弟？

    何家、刘家、周家，就差一个皇甫家，岂不就要把燕京四大家族给凑齐了？

    就算万象门家大业大，这同时得罪燕京三大家族，恐怕……

    没等老者反应过来，就在这时候，不远处刚刚同样也曾在摊位上围观，并且调侃要出一万块，买走水晶作狗槽的少年也跑了过来：“何安哥，你怎么在这儿啊！”

    “哈哈……小志！你来的正好！”见到少年，何安顿时就乐了，当即便招手将那少年叫了过来，一脸的开怀笑道：“齐活了！连皇甫家也到了！怎么样？臭老头，你还想要我们交出晶源吗？”

    “原来他就是皇甫家的人……”陆飞心中微微一凛，刚才看到少年的第一眼时，他就觉得这少年家底颇丰，却没想到，他竟是皇甫家的小少爷，皇甫志！

    如此一来，燕京四大家族，这下算是真真儿的聚齐了。