
﻿    “各位！请静一静！”

    凌晨七点整，甄玉清满面春风的出现在了拍卖台上，按照以往拍卖会的规矩，首先第一件事情就是由坊市的坊主上台致辞。

    所谓致辞，无非先是罗里嗦的感谢一下各位贵宾贵客。不远千里迢迢跑这儿来参加拍卖会，然后便是极尽赞美之词，对着后面即将出场的拍卖品简单的介绍一番，以达到预热的效果。

    然而，这一次，甄玉清倒似乎干脆了许多，一反常态，再不像以前那般啰嗦。甚至连介绍一下后面拍卖品的环节，也被他直接省略掉了，仅仅只是对台下众人表达了谢意之后，便直接宣布了拍卖会正式开始！

    甄玉清话音刚落，立即便有衣着暴露的美女拍卖师款款走上了拍卖台。

    “尊敬的各位来宾，感谢大家在百忙之中抽出时间，来参加此次的拍卖会！”

    先是恭敬的对着台下鞠了一躬，美女拍卖官这才一脸妩媚的自我介绍道：“我是本次拍卖会的拍卖官。小可。”

    “下面，请允许我为大家介绍一下，今天的第一件拍品！”

    紧接着，便听到美女拍卖官滔滔不绝，绘声绘的将接下来，即将亮相的第一件拍品描述了一番，毫不吝惜自己的溢美之词。

    悦耳的声音，如同黄莺脆啼，让人听着十分的愉悦，尤其是下面的一群雄心荷尔蒙分泌过剩的公子哥们，此时更是听的如痴如醉。

    然而。陆飞却听的有些索然无味，不管那美女拍卖官如何的吹嘘，但却始终逃脱不了，那只是一件黄阶法宝的事实。

    自从有了盘龙枪以后，最起码也得是玄阶以上的法宝，才能引起陆飞的兴趣。

    不过，让他微微有些吃惊的却是，就这么一件普通的不能再普通的黄阶法宝，自开拍一来，价格却是一路飙升，很快便被拍到了将近一亿的价格！

    当然，最让陆飞想不通的却是。那个一路跟着不断加价的家伙，竟然还是一个毫无修为的普通人，一个满身肥肉的胖子！

    “一亿三千万！看谁tm的敢跟我争！”

    距离陆飞等人并不算远的胖子，显得很有些财大气粗，像是觉得一百万一百万的往上加价，很不过瘾一般，最后竟是直接一口气加了两千万上去！

    此言一出，立即便引得整个拍卖场一片唏嘘。原本与胖子竞争的几名公子哥。.全都忿然的瞪了那胖子一眼，最终再没人敢往上加价。

    胖子如愿以偿的拍下了这件足有两米长的战斧。

    “哈哈……”

    听到美女拍卖官连续询问了三声，再无人敢加价之后，胖子这才满意的笑了：“这不就得了吗？”

    “成交！恭喜这位朋友！”

    一件普通的黄阶法宝就拍出了如此高的价格，美女拍卖官的心情也是一阵大好，赶紧便对着下面的胖子笑道。

    然而，就在美女拍卖官一锤定音，嘴里的“成交”二字，才刚刚喊出的时候。那胖子竟不知道从哪儿搞来了一个扩音器，对着台上的美女拍卖官便大声喊道：“小可！我爱你，嫁给我！”

    以胖子的体型，喊话原本就中气十足，更何况，他还使用了扩音器？

    一时间，整个拍卖场里的人，都将他的喊话听的一清二楚！

    “哈？还有用这种方式求爱的？”

    陆飞一脸傻眼的问道：“这家伙不会是从阿拉伯过来的？”

    “哈哈……”

    此言一出，旁边的离歌等人顿时也忍不住笑了，其中何安更是笑道：“这求爱的方式倒是新颖，只不过这胖子倒是看着有点儿眼生，他一个普通人花这么多钱买一件黄阶法宝做什么？”

    “神经病！”

    拍卖台上，美女拍卖官听了喊话声，却是当场便皱起了眉头。职业的涵养，让她并未当场发作，只是嘴里却忍不住骂咧了一声。

    她的声音很小，一般除了站在她身边的人，估计很难听到。陆飞倒是听的真切，不由暗暗摇头，心说这求爱的方式虽然新颖，然而却似乎并没有什么卵用！

    紧接着便是第二件，第三件拍品，都是黄阶法宝，胖子以同样的方式，最终分别以一亿三千万，和一亿四千万的价格，将它们全都拍了下来！

    加上第一件，短短半个小时不到，这个其貌不扬的胖子，竟然就花了近五亿！

    “卧槽！这尼玛才是真正的土豪啊！”

    唐枫忍不住有些傻眼，早就听说泡妞烧钱，但像这哥们儿这么烧钱的，还真是头一次见到！

    “牛逼！”

    陆飞同样有些傻眼的嘀咕道，这得多有钱，才敢这么任性啊？

    尽管他自己现在也是身价数百亿的富豪了，但也没有胖子这么任性啊，别说是五亿了，就算是一亿，陆飞看着都tm心疼。

    古有周幽王为博佳人一笑，烽火戏诸侯，今有胖子为了泡妞，豪气冲天，一口气花掉了五亿！

    然而，可惜的却是，人家周幽王烽火戏诸侯，好歹还博得了美人一笑，而这胖子花了足足五亿，除了换来美女拍卖官无数的白眼儿之外，貌似也并无什么其他进展。

    白瞎了！

    终于，第四件拍品被美女拍卖官足足介绍了近十分钟以后，这才端了上来，竟是一件玄阶极品的法宝！

    一尊四四方方的玉玺，这件法宝被端上来时，就连陆飞也不由得眼前一亮，其中何安和刘凌枫等人更是连呼吸都有些急促起来，一脸跃跃欲试的样子。

    “起拍价两亿！”

    美女拍卖官话音刚落，尚未容得其他人加价，不远处的胖子已是一脸的兴冲冲吼道：“五亿！”

    尼玛！

    居然一口气直接加了三亿！

    “哗……”

    此言一出，台下众人顿时一片哗然，正准备叫价的何安和皇甫志等人也是瞬间偃旗息鼓。

    “卧槽！这个死胖子搞毛啊，他是打算将在场的所有人都得罪光吗？”何安一脸的愤恨说道。

    “咦？”

    陆飞却是一脸若有所思的看了那胖子一眼，脑海中飞速思量。

    对于一件玄阶极品的法宝而言，五亿的价格其实一点儿也不贵，如果真要这么一直拍下去，最后说不定能拍出十几亿的高价出来！

    可被胖子这么一喊，众人全都以为死胖子又对这件法宝志在必得，足足过了好半天，愣是连一个加价的人都没有！他央估才。

    “还有没有人要加价的！”

    见到一件本可以拍出十亿以上价格的玄阶法宝，竟然只加到五亿就偃旗息鼓了，美女拍卖官顿时就急眼了，赶紧对着台下大声喊道。

    “唉……”

    台下众人一阵长吁短叹，倒是有人想加价来着，可一看胖子那财大气粗，志在必得的样子，顿时便又打起了退堂鼓！

    “喂！美女，没人加价了，赶紧落锤！”

    不远处，胖子一脸的得意洋洋道。

    “混蛋！”

    报完了三个数，依旧没人加价之后，美女拍卖官这才一脸愤怒而又无奈的落下了拍卖槌！

    胖子以五亿的价格，拍的了这件价值十亿以上的玄阶极品法宝！

    “卧槽！居然还被这死胖子捡了一个大便宜？”

    拍卖槌落下的那一刻，何安等人简直心都碎了，这可是玄阶极品法宝啊！最起码应该拍出上十亿的价格，没曾想，死胖子居然只花了五亿就把它拍下来了！

    “你们都被他骗了。”

    看着何安等人一脸懊恼的表情，陆飞这才一脸的幽幽道：“这家伙一开始就在打这方玉玺的主意！”

    “什么！”

    何安等人也不是傻子，只是刚才没转过这个弯儿来，此时一听这话，顿时就反应了过来：“你是说，他刚才是故意的，为的就是镇住大家，使大家不敢再往上加价？”

    “还不够明显吗？”

    陆飞点了点头，一脸的忍俊不禁道，这胖子看着挺冲动的，为了博佳人一笑，一掷千金，实则却老早就再打这方玉玺的主意！

    陆飞甚至怀疑，这家伙到底认不认识那台上的美女拍卖官！

    这样算下来，胖子其实是赚大发了，一共只花了十亿不到，就拍到了一件玄阶极品法宝，外加三件黄阶法宝！

    “卧槽！他这么做，难道就不怕万象门找他的麻烦？”

    刘凌枫也是一脸的气愤道，他到这里，原本也是冲着这方玉玺来的，没曾想，中途杀出了胖子这个程咬金，竟让他与玉玺失之交臂。

    “麻烦？你没看见他身后的那两个老头？”

    陆飞一开始也在思索这个问题，可当他看到了他身后的那两个老头后，顿时便心中一惊！别看两个老头垂垂老矣，竟然都是货真价实的元婴境高手！

    什么时候，元婴期高手竟变得这么不值钱了？而且看那两个老头的样子，似乎还只是那胖子的保镖！

    此人到底是什么来头，竟然能够拥有两个元婴境界的保镖？

    “高手！”

    何安等人循着陆飞所指的方向看去，顿时也发现了那两个老头，心里同样也是一惊。

    尽管，以他们的修为并不能看出这两个老头的真实修为，但却在他们的身上，感应到了一股极为危险的气息！

    就在众人一脸惊疑不定时，拍卖台上已经出现了第五件拍品！竟是一件美轮美奂的紫连衣裙！

    “嗯？”

    陆飞脸一变：“又是一剑玄阶极品的法宝？”

    “紫玉流仙裙！”

    紫连衣裙被端上来的那一刻，旁边离歌、林慕扬等人的呼吸顿时就变得急促了起来！

    “哇！好漂亮的裙子呀！”

    与此同时，晓晓的声音也响起在了陆飞的脑海，女人天生就对漂亮的衣服没有抵抗力，就算是修行者同样也不例外！-

    