
﻿    “唉……”

    看着正生着闷气的何安，何佰强不由重重的叹息了一声，这才颇有些郁闷说道：“如今看来，倒是刘宝隆这个老狐狸眼光毒辣，居然在关键时刻拉了那小子一把！”

    “哼！人刘家那才叫慧眼识珠呢。.我早就劝过你了，让你不要去找陆飞的麻烦！”

    何安一脸没好气的看着自己爷爷，说道：“你要是相信我的，现在又何至于闹成现在这个局面？”

    “行了！你小子还有完没完了！”

    尽管心中已经有了悔意，可被自己的孙子如此教训，何佰强还是忍不住心中不爽，当场便冷哼了一声：“不就是得罪了一个陆飞吗？还能咋的？”

    “别说他现在还不确定，到底是不是周家子孙，就算他真的是周洪钟的孙子，他又能奈我何？”

    燕京四大家族，除了刘家实力强横，一家独大之外，剩下的何家、皇甫家包括周家，几乎都只是半斤八两，谁也不可能真正奈何得了其他两家。

    因此。尽管何佰强因为得罪了陆飞而颇有些懊恼，可真要说他怕了陆飞，或者是怕了周家，那也是说不上的。

    不过话虽如此，何佰强的心里却始终有些放心不下。此时的他，颇有些担心，因为刘宝隆曾在关键时刻拉了陆飞一把，此举又会不会导致之前的三家联盟分崩离析？

    周家一旦脱离了三家联盟，转而和刘家交好的话，他何家和皇甫家还真就有些麻烦了，于是说道：“实在不行，大不了等他伤势痊愈之后，你以你个人的名义去给他道个歉！”

    然而，他的话音刚落，尚未容何安作出任何的回应。门外，却忽然间传来了一道满含怒火的咆哮声：“何佰强！你这个老匹夫。你给我滚出来！”

    忽然间响起的咆哮声，自然是由纯阴子所发出的，从神秘调查局出来之后，纯阴子想了半天，最终还是决定先拿何家来杀鸡儆猴！

    一开始，他是打算先去找周家的麻烦的，可周洪钟现在却极有可能是陆飞的爷爷。

    因此，在事情彻底调查清楚之前，纯阴子也顾忌颇多。而刘家之前似乎又曾帮助过陆飞，一番比较之下。何家和皇甫家自然便成了纯阴子下手的首选目标！

    纯阴子并不担心会把事情闹大，事实上，他就是想把事情闹大，以此向其它势力发出自己的警告。陆飞是他纯阴子的徒弟，以后再有势力要对付陆飞。那就得考虑他们是否能够承受得了自己的怒火！

    “是符王！”

    何安脸大变，忍不住便一脸担忧了看了自己爷爷一眼，心说，该来的，终究还是来了！

    “纯阴子？”

    何佰强的脸同样为之一变。一张老脸瞬间便阴沉了下去：“混蛋！这家伙也欺人太甚了，真当我何家是好欺负的吗？”

    何佰强勃然大怒，带着何安便匆匆走出了书房，这才发现何家的数名护院，早已经被打倒在了地上，痛苦哀嚎不已。

    “纯阴子！你别太过分了！”

    何佰强一脸怒气冲冲的瞪着纯阴子，尽管他早已猜到，以纯阴子护短的性格，事后肯定会上门来找一个说法，可他没想到的却是，纯阴子居然来的这么快！

    而且还如此的高调，像是生怕别人不知道似地！

    “过分？”

    纯阴子一脸冷笑的瞥了何佰强一眼：“哼！到底是谁过分？我徒儿招你惹你了，你们何家要如此欺负他！”

    “今天，你要不给我一个说法，我定要让你何家吃不了兜着走！”

    既然是要杀鸡儆猴，纯阴子的态度自然强硬的一塌糊涂，丝毫不留商量的余地！

    “前辈请息怒，我们……”他冬木亡。

    纯阴子的到来，无疑是让何安的心里焦急不已，赶紧解释说道。

    然而，没等他把话说完，何佰强却是同样一脸强硬的打断了他：“哼！说法？狗屁说法！你徒弟又不是被我打伤的，要讨说法，你也应该去周家，你跑我何家来做什么！”

    “爷爷！”

    看到何佰强到了这时候还不肯服软，何安顿时就急了，赶紧喊道。

    “你给我闭嘴！”

    何佰强虎目一瞪，当场便喝止住了何安，事情到了这个份儿上，身为何家家主的他，又岂能服软？

    这时候服软，他何家颜面何存？

    此事一旦传扬出去，他何家必将沦为整个修行界的笑柄，这简直比杀了他还要难受！

    为了何家的颜面，此时的何佰强早已经没有了退路，他不可能向纯阴子服软，就算打不过纯阴子，硬着头皮，他也要上！

    “哼！很好！那就手底下见真招！”

    话音刚落，纯阴子已经猛的催动起了真气，抬手便是一掌向着何佰强所在的位置拍了过去。

    “混蛋！真以为我何佰强是好欺负的吗！”

    何佰强怒火烧胸，体内真气同样汹涌而出，自知不是纯阴子对手的他，上来就直接催动起了自己的法宝！

    竟和何安在坊市使用过的板斧一模一样！

    不同的是，何安手里的那柄板斧乃是黄阶法宝，而何佰强手里的这柄却是玄阶极品！

    轰隆……

    板斧在手，何佰强的气势瞬间攀升到了巅峰，双手高高的擎起板斧，猛的便向着纯阴子拍来的一掌劈斩而去！

    “嘿……”

    纯阴子却只冷笑了一声，根本不为所动，原本拍出的一掌，也丝毫没有收回的意思，赤手空拳便迎了上去。

    “找死！”

    何佰强好歹也是一名出窍初期境的高手，此刻却被纯阴子如此的蔑视，何佰强自然怒不可遏，体内的真气越发汹涌，猛的便灌入了板斧当中，对着纯阴子便轰击了下去！

    “哼！”

    纯阴子却只冷笑了一声，他连出窍巅峰境的江宝来尚不放在眼中，又岂会怕了区区出窍初期的何佰强？

    大手猛的向前一拍，只听得“铿锵”一声，纯阴子的一掌已经结结实实的拍在了板斧之上！

    轰隆……

    一声巨响，何佰强的脸顿时为之一变，一股澎湃的力量宛如潮水一般，顷刻间蔓延向了他的全身！

    浑身一震酥麻，何佰强如遭雷击，当场便被纯阴子的一掌震飞了出去，大口咳血不止！这还多亏了纯阴子手下留情，否则，光是纯阴子的这一掌，估计就能要了他的小命！

    “不要！”

    何安吓了一跳，赶紧便冲了上去，护在了何佰强的身前，一脸的惶恐道：“饶命啊！符王！这件事情上，我爷爷的做法确实有些欠妥当，可也罪不至死呀！”

    “哼！”

    纯阴子冷哼了一声，但却并未理会何安，而是将目光径直扫向了何家大院的深处，大声吼道：“何应龙！你再不出来，就别怪我翻脸无情了！”

    “何应龙？”

    何安一愣，猛然间他似乎想起了什么似地，何应龙，这不是他曾祖父的名字吗？

    难道，曾祖父竟然并没有死？

    想到这里，何安的心里瞬间便激动了起来，下意识便看向了何佰强，仿佛是在向他求证着什么。

    何佰强却是眉头深锁，他的父亲，也就是何安的曾祖父确实还在人间，可这却是一件非常隐秘的事情。整个何家，除了他何佰强，几乎便没人知道此事，就算是何安以及何安的父亲，他也同样不曾告诉。

    可他却没想到，如此隐秘的事情，纯阴子竟然知道！

    他又是怎么知道的？

    再者，他明知道何家有自己的父亲镇守，他竟然还敢找上门来？

    要知道，他的父亲可是一位货真价实的合道期高手！

    莫非这纯阴子，竟然连合道期都不放在眼里？

    他总不会狂妄到，以他区区元婴境界就敢跟合道期高手叫板？-

    