
﻿    （上一章又较大修改，麻烦大家重新看下，否则接不上）

    “混账！”

    眼看着陆飞一把捏碎了陈长老的元婴，副门主顿时勃然大怒，瞋目切齿，猛的便是一掌向着陆飞的胸口拍击而去！

    没有了陈长老的元婴作为威胁，副门主自然再无丝毫的顾忌。

    陆飞当着他的面，还敢捏碎陈长老的元婴，此举无疑被他视作了一种挑衅，不仅仅是对他，同时也是对整个万象门的挑衅。

    此子如若不除，万象门颜面何存，威严何在？

    而眼看着对方的一掌迅疾拍来，陆飞却不慌不忙，丝毫没有躲避的意思，只是嘴里却忽然喊道：“臭师父，你要再不现身，你万里挑一的绝世好徒儿，可就真的要挂了！”

    “臭小子！原来你早就知道我已经来了！”

    陆飞话音刚落，一道并不算伟岸，相反还有些笨拙的身躯，却忽的一下子出现在了陆飞的身后，此人不是别人，正是陆飞的师父，符王纯阴子！

    开什么玩笑，要不是早知道师父已经到了，陆飞哪里敢贸然捏碎陈长老的元婴？就算他不爱惜自己的小命，他也得为晓晓和离歌等人考虑不是？

    事实上，早在陆飞离开坊市的时候，他便隐隐感觉到了不对，再加上，他觉得以自己的实力，恐怕就算侥幸离开了这里，最终也无法在藏龙卧虎的燕京保住晶源！

    因此，为了以防万一，就在他刚刚踏出坊市的那一刻，他便毫不犹豫的捏碎了纯阴子留给他的传讯玉简！

    纯阴子接到陆飞的传讯，顿时也吓了一跳，为了能尽快的赶到这里，他甚至使用了一枚“万里无踪符”！

    可别小看了这样一枚小小的符篆，这可是上古流传下来的稀世珍宝，极其罕见。纯阴子也是在一次历险中，偶然才得到的，先后研究了数十年，也没能破解这其中的奥秘。

    有了“万里无踪符”的帮助，纯阴子几乎须臾之间便赶到了这里。

    早在青衣老者出现的时候，纯阴子其实就已经到了，只不过，他也想看看如今的陆飞到底能有多强，所以才一直不曾现身。

    而陆飞也果然没有让他失望，仅凭一己之力，竟一举斩杀了元婴初期的陈长老，甚至还将他的元婴也给擒住了！

    说话间，一抹剑光，已是凭空自纯阴子的手中激射而出，嗤嗤一声，便向着副门主拍来的一掌劈斩而去！

    “谁！”

    感受到剑光中传来的凌厉锋芒，副门主也不由得吓了一跳，匆匆拍出的一掌，赶紧便收了回去，“唰”一下便向着身后退了几步！

    “哼！”

    纯阴子冷哼了一声，刚刚面对陆飞时的慈祥笑意顿时为之一敛，一脸的阴沉道：“江宝来，你可真是越来越有本事了，我的徒儿你也敢欺负！”

    “你是……”

    江宝来皱了皱眉，却没想到来人竟然还认识自己，仔细的在纯阴子的身上打量了一番，脸色随即一变：“你是符王？”

    符王纯阴子，鼎鼎大名，身为万象门副门主的他，又岂有不认识的道理？刚才之所以没有一眼将其认出，那是因为他已经有好几十年不曾见过纯阴子了！

    而且现在的纯阴子，也和他当年所认识的纯阴子有着天差地别，当年的纯阴子贵为修行界第一人，何等意气风发，睥睨天下，而他眼前的这位，却是邋里邋遢，身材也变胖了……

    早就听说符王自当年暗黑动乱一战，元气大伤，以致修为大不如前，如今看来，传言倒是真的了……

    “知道我是符王，你们还敢欺负我徒儿？”纯阴子一脸恶狠狠的瞪着江宝来，如同一只护崽的肥母鸡一般。

    “哼，符王可真会说笑！”江宝来一脸的冷笑道：“你那只眼睛看见我们欺负他了？”

    “一直都是他在欺负我们万象门好吗，还将我万象门的执事长老残忍杀害，就连元婴也不曾放过！”

    “放你妈的屁！”

    听完江宝来的指责，纯阴子顿时勃然大怒，当场便爆了一句粗口：“你们不去招惹他，他会杀你们长老？该！”

    “呃，这就是传说中的符王？我怎么瞅着一点儿都不像啊？”

    不远处，除了林慕扬之外，其余人都还是第一次见到纯阴子本人，此时一听这话，顿时便傻眼了，这尼玛，也太颠覆他们心目中的符王形象了吧？

    说好的仙风道骨、三缕仙须呢？

    “对！他就是纯阴子师叔！我们茅山的骄傲，符王！”林慕扬兴奋的点了点头，一脸的自豪说道。

    自打茅山开宗立派的那一天起，茅山在修行界中的地位便一直不高，茅山弟子行走江湖时，甚至还经常被人称作是旁门左道。

    而这一切都因为纯阴子的横空崛起，彻底改变！

    暗黑动乱之前，茅山甚至一度成为修行界的第一门派，而纯阴子本人也被诸派尊为符王，成为当时名副其实的修行界第一人，无人能出其右！

    “你！”

    一听纯阴子竟然爆起了粗口，江宝来也不由得怒上心头，一脸的阴沉道：“符王还请自重，今日之事，若不给我万象门一个说法，谁也别想离开！”

    话音刚落，江宝来的身上猛的便爆发出了一股强大威压，径直便向着纯阴子碾压而去。

    “出窍期！”

    感受到对方身上传来的强大威压，陆飞顿时脸色大变，尽管早知道江宝来会比刚才的青衣老者更加的难缠，但他却没想到，江宝来竟然已经迈过了元婴期的门槛，直接进入了出窍期！

    这可比师父现在还要高出一个大境界呀！

    想到这里，陆飞不由担心的看了纯阴子一眼。

    “哼！”

    冷哼了一声，纯阴子却只淡淡的向前迈出了一步，仿佛丝毫没有受到对方的影响，一脸的冷笑道：“看来，这些年确实是我太低调了，连什么阿猫阿狗的都开始不把我放在眼里了，是吗？”

    “哈！低调？”

    江宝来一脸不屑的看了纯阴子一眼，讥讽笑道：“说你胖，你还真喘上了？你还高调的起来吗？”

    “给你三分薄面，才叫你一声符王，你莫非以为，你还是当年的符王不成？”

    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，倘若时间再倒回去几十年，就算借江宝来一百个胆子，他也不敢这样子和纯阴子说话。

    可是现在嘛，哼，今时不同往日，纯阴子的修为已经从渡劫期跌落到了元婴境界，而他自己却已经是出窍境巅峰，只差一步便能迈入合道境！此时再面对当年的修行界第一人，自然无所畏惧！

    然而，就在江宝来的话音刚刚落下时，纯阴子却猛然间动了，身影“唰”的一下便消失在了原地，扬起肥硕的巴掌，“啪”的便是一耳光扇在了他的脸上！

    “啊？这……”

    陆飞忍不住有些傻眼，倒没想到师父的脾气竟然比自己还要火爆，一言不和，便直接一巴掌扇在了对方的脸上。

    要知道，这可不是一般人呐，这可是出窍期高手，堂堂万象门的副门主呢！

    “卧槽！霸气侧漏啊？符王果然威武！真乃我辈楷模！”

    纯阴子的火爆脾气，倒是很合何安的胃口，当即便嚷嚷吼道。

    “王八蛋！”

    堂堂万象门副门主，此时竟被人扇了一个大嘴巴子，江宝来当场便被气得一佛升天，二佛出世，抬手便是一拳向着面前的纯阴子怒轰而去。

    “哼！不知死活的东西！”

    纯阴子丝毫不惧，一声冷哼，抬手便是一掌对着江宝来拍了过去，他这一掌看似平淡无奇，实则却给人以一种泰山压顶般的厚重感！

    “砰”的一声闷响，下一刻，江宝来轰来的一拳已经被纯阴子牢牢的攥在了手中，一脸的傲然道：“漏船还有三斤钉，真当我修为大不如前，你们就可以在我面前放肆了吗！”

    “滚！”

    一声爆喝，江宝来如遭雷击，当场便倒飞了出去，径直撞在了一颗大树上面！

    卡擦！

    大树拦腰截断，堂堂出窍巅峰境高手，竟不是纯阴子的一合之敌，当场便被摔了个七荤八素，接连在地上挣扎了好久，这才一脸狼狈的从地上爬了起来。

    “老东西！我杀了你！”

    对于江宝来而言，颜面上的伤害，远远要比他身体上的伤痛还要致命，尤其是当着陆飞等后辈的面，更是让他恼羞成怒。

    状若癫狂般，江宝来猛的祭出了自己的本命法宝，这是一杆银白色的锋锐长矛，猛然挥动几下，锐不可当的银枪已是径直对着纯阴子的咽喉挑刺而去！

    “银枪蜡头！”

    纯阴子冷笑了一声，脸上依然没有丝毫的畏惧，五指齐伸，一股乳白色的气流瞬间环绕在了他的指尖，宛如冰霜一般，使得周围的空气似乎都一下子变得阴寒了起来。

    “寒冰属性？这就是师父的第三种属性吗？”陆飞恍然大悟，心中不由得暗暗嘀咕说道。

    “杀！”

    不愧是出窍巅峰境的高手，江宝来手中的长枪猛的向前一挥，咔擦一声，竟将虚空都割开了一丝裂痕！

    虚空裂痕一旦出现，其内立即奔涌出了一股股狂暴的湮灭罡风，江宝来的嘴角扬起了残忍的冷笑，搅动着枪头，竟让虚空裂痕瞬间蔓延向了纯阴子，似乎是要借助虚空裂痕的威力来攻击纯阴子。