
﻿    “混蛋！”

    望着陆飞等人渐行渐远的背影，坊主不由狠狠的咬了咬牙，满脸怨毒的大骂了一声。气恼归气恼，但他却无可奈何，对方不但背景深厚，而且实力高强，连他也没把握将其留下。

    只能这样眼睁睁的看着他们离开了坊市，想到这里，坊主忍不住便将恶气撒在了刚才的那名大汉身上，抬腿便是一脚向着已经吓得瘫软在地的大汉猛踹了过去。

    “啊！饶命啊，坊主！”大汉心惊胆颤，下意识便大叫了一声。

    “嗯？”

    不知是他的求饶起了作用，还是因为别的什么原因，坊主居然真的停下了脚下的动作，眉头皱起，“唰”一下便消失在了原地。

    很快，坊主便出现在了坊市背后的一处小院内，小院内，一位身材瘦削的青衣老者正孤零零的站在那里，如同傲然挺立的石竹。

    见到青衣老者，坊主顿时心中一凛，赶紧一脸的恭敬道：“陈长老，您找我？”

    “哼！晶源出现，这等重要的消息，为何没有及时禀告与我！”青衣老者冷冷的瞥了坊主一眼，犀利的目光好似要将坊主层层剥离，直接看到他的内心。

    “我……”

    坊主顿时吓出了一身的冷汗，赶紧解释道：“启禀陈长老，我也是刚刚才得知的，而且我也不确定，那东西到底是不是晶源，所以……”

    “是吗？”

    青衣老者再度扫射了他一眼，目露凶光，眼神如同刀剑，凌厉至极，直吓得坊主大气也不敢出。

    “收起你那点儿小心思！”

    青衣老者猛的瞪了他一眼，说道：“我看你这几年是过的太舒服了，要不要我向门主禀报，将你重新调回宗门？”

    “啊？”

    坊主大惊失色，堂堂炼神后期高手，竟是噗通一声便跪倒在了地上，苦苦哀求：“不要啊，陈长劳！属下知错，我再也不敢了！”

    坊主名叫甄玉清，乃是万象门的外门长老，尽管同样都是长老，但眼前的这位陈长老却是内门执事长老，目前已经修炼到了元婴境界。若论在万象门中的地位，自然要比他高出一大截来。

    这次也是为了保证拍卖会的顺利举行，所以才会出现在这里。

    “行了！起来吧。”

    听完甄玉清的哀求，陈长老这才神色稍缓，点了点头，这才说道：“跟我走！”

    “啊？去哪儿？”甄玉清一脸的纳闷儿问道。

    “哼！当然是去夺回晶源！如此稀世之珍，又岂能落在别人手中！”冷哼了一声，陈长老的身影已是径直消失在了小院。

    甄玉清心里一喜，赶紧便追了上去。

    ……

    走出坊市，陆飞便跟火烧屁股似地，急速向着山脚赶去，身后离歌等人虽然也跟了上去，但却不由满头的雾水，其中晓晓更是一脸困惑不解道：“陆飞，你慢点儿呀，你走这么急干嘛呀？”

    “这地方太危险了，每多待一秒钟，便会多一分危险！抓紧时间，赶紧离开这里！”陆飞头也也不回的回答说道。

    “啊？”

    众人听完，不由全都一愣，其中何安更是一脸的不以为意道：“切，难不成他们还敢对咱们动手不成？”

    想想他们一行人身后的势力，只要不是傻子，就绝不敢为难他们！

    燕京四大家族，茅山宗，唐门，神秘调查局，甚至还有刘凌枫的师门龙虎山，就算他万象门胆子再大，也不会狂妄到同时激怒这么多股势力吧？

    “钱帛动人心，谁敢保证他们不会铤而走险？”

    陆飞却摇了摇头，一行人中，除了他借助完美元神，感知到了那另外两股恐怖气息的存在，其余人恐怕丝毫不知，自然不知此行的凶险。

    一旦他们经受不住晶源的诱惑，铤而走险，后果将不堪设想！

    陆飞可不敢拿自己的身家性命冒险，还是尽快离开此地为好。

    “哈哈，我说哥们儿，你也太杞人忧天了吧？”

    皇甫志忍不住一脸的不屑道，自打出生以来，他还从没听说过，有人敢在燕京挑衅四大家族的威严。

    更别说是，同时挑战四大家族！

    “就是！”

    刘凌枫也点了点头，说道：“借他们一百个胆，他们也……”

    话才刚刚说到一半，刘凌枫的声音便戛然而止了，走在最前面的陆飞，硬生生的停住了脚步。

    “嗯？”

    见到陆飞停下，一行人不由全都对着陆飞投去了疑惑的目光，随即便见陆飞正一脸凝重的目视着前方。

    众人循着他的目光向着前方望去，顿时脸色大变。

    前方不远处，一名瘦削的青衣老者恰好挡住了他们的去路。

    “不好！”

    所有人的心里都是一个咯噔，没曾想，还真被陆飞这张乌鸦嘴给说中了！

    竟然真的有人敢铤而走险，全然不将四大家族，以及茅山等各门派放在眼里！

    “交出晶源！饶你们不死！”青衣老者一脸冷冽的看着众人，徐徐说道。

    “草！你疯了吗？你可知道杀了我们会有什么样的后果？”何安怒不可遏，但却并不害怕，而是一脸愤懑的对着青衣老者质问说道。

    “嘿嘿——”

    回答何安的是一道阴桀的冷笑声，不知何时起，甄玉清出现在了陆飞等人的身后，截住了他们往回撤的道路。

    “果然是你！”

    陆飞满脸阴沉似水，冷冷的瞪了他一眼，眼中杀气腾腾。

    早知道，还不如刚才在坊市的时候，一剑斩了这个老王八蛋。

    “哼！是我又能如何？”

    甄玉清一脸怨毒的冷哼笑道，心里却不由吓了一跳，刚刚陆飞那一瞪，竟给了他一种极其危险的感觉！

    “废话少说，到底是要命还是要晶源，你们自己选吧！”

    就在这时，青衣老者终于再度开口了，陆飞正在权衡利弊，要不要先将晶源交出。何安却第一个忍不住跳了出来，手中瞬间亮起了一抹乌光，竟是一把硕大的板斧，举起大斧便向着青衣老者扑了上去，嘴里大喊：“交你麻痹！”

    “别去！你不是他对手啊！”

    陆飞顿时便吓了一跳，疯了啊，连自己都从青衣老者的身上感觉到了一股极强的威胁之感，何安区区金丹巅峰，也敢向他发起挑战！

    你丫这不是找死吗？

    容不得多想，陆飞的手中当即闪过了一抹青光，这一次他使用的是周家的青锋剑，并不是柳叶剑，因为只有青锋剑才能使他将周公剑发挥到极致！

    咻！

    璀璨的剑光，瞬间爆发开来，陆飞高举着青锋剑，猛的便向着青衣老者冲了上去！

    “哼！不知死活的东西！”

    青衣老者冷冷的撇了撇嘴，大手猛的一扬，五指齐伸，竟是赤手空拳向着陆飞手里的青锋剑抓了过去。

    与此同时，何安的板斧猛的挥向了青衣老者的胸口！

    青衣老者纹丝不动，另一只手只在板斧上轻轻一弹。

    “铿——”如同弹电吉他一般，金属撞击的颤音响起，何安已经整个人倒飞了出去，张嘴便吐出了一口血沫！

    双方的实力，实在悬殊太大，如同天堑一般，一个是元婴境界，另一个却是金丹巅峰，这样的结果，早在何安挥舞着板斧冲上去的那一刻，其实便已经注定了！

    “死去吧！”

    一指弹飞了何安，青衣老者的一爪几乎瞬间出现在了陆飞的面前，竟然避开了陆飞斜刺的一剑，直接向着他的心窝掏了过去！

    “小心！”

    不远处，离歌等人顿时惊呼了一声！

    如果说青衣老者在面对何安时，尚还手下留情，那么他在对上陆飞时，却是直指要害，分明是想直接取了陆飞的性命！

    “嘿！还是关心好你们自己吧！”就在这时，甄玉清也挥舞着拳头冲了上去，直取离歌唐枫等人！

    “嗯？”

    感受到对方一爪，所带来的巨大压迫力，陆飞同样忍不住脸色大变，此时的他已经高高腾飞到了半空当中，根本来不及变招！

    “草！老子跟你拼了！”

    银牙一咬，陆飞手中长剑去势不变，狠狠的刺向了青衣老者的胸口。

    “嘿……”

    青衣老者一声冷笑，同样没躲，嗤的一声，他的一爪便抓在了陆飞的胸口。

    “嗡——”

    陆飞胸口，一道蓝光亮起，关键时刻，幻蓝金甲发挥了作用！

    “铠甲？”青衣老者忍不住嘀咕了一声，随即冷哼了一声：“铠甲也救不了你！”

    话音刚落，他的手中同样光芒闪烁，刺啦一声，竟将陆飞所穿的幻蓝金甲当场撕成了碎片！

    一件黄阶法宝就这样被人徒手撕裂，毁于一旦！

    “嘶……”

    不远处刚刚才重重摔落在地上的何安，当场便倒吸了一口凉气，这才明白了自己刚才的行为是有多么的愚蠢，看这青衣老者的实力，恐怕已经迈入元婴期的门槛了！自己竟然……

    “嘶……”

    同样倒吸了一口凉气的还有陆飞，他倒不是因为吃惊，而是胸口处传来的剧痛，让他忍不住当场倒吸了一口凉气。

    强忍着身体的剧痛，陆飞的斜刺的一剑，终于狠狠刺在了青衣老者的胸口。

    然而，让他脸色大变的却是，一剑刺去，传来的却是“铿锵”一声！这一剑，竟然像是刺在了金属上面一般。

    “卧槽！”陆飞暗骂了一句。

    这个老王八的身上恐怕同样也穿着铠甲！

    想明白这点，陆飞赶紧便使了一个千斤坠，猛的便向着下方急速坠落，这才堪堪避开了老者的另一爪，手中长剑脱手飞出，“唰”一声便又向着青衣老者的胯下刺去！

    既然身上穿着铠甲，你胯下总不能也穿着铠甲吧？

    说实话，陆飞已经好久没有使用过这种下流招式了，今天他也是被逼的没办法了！管它呢，和这样的人交手，哪里还顾得上这些？

    “找死！”

    青衣老者勃然大怒，手中猛的燃起了一团火焰，对着青锋剑便拍了下去！

    “铿——”

    金属的颤音再度响起，青锋剑当场便被拍飞了出去，再度被陆飞握在了手中。

    “咦？”

    青衣老者的眼中却闪过了一抹讶然，在他的预料中，自己暴怒下的一掌，绝对能够将青锋剑直接拍碎，没想到，这把剑居然丝毫没有受损？

    “嘿！好东西！”

    青衣老者暗赞了一声，手中的火焰却并没有熄灭，顷刻间便化作了一条火龙，径直向着陆飞冲击而去。

    “嘿！在我面前玩儿火？”

    陆飞的脸上看不出丝毫的畏惧，反而多了一丝丝的窃喜，大喝了一声，体内的火属性真气顿时澎湃而出，猛的便向着火龙席卷而去。