
﻿    “两位是来参加拍卖会的？”

    刚刚进入坊市，门口立即便有工作人员迎了上来，一脸的恭敬问道。

    “嗯。”

    陆飞点了点头，正准备掏出入场铭牌，没曾想。那名工作人员已经直接对着他们做了一个邀请的姿势：“请跟我来！”

    “咦？”

    陆飞忍不住一脸狐疑的看了他一眼：“不是说需要入场铭牌才能进去的吗？”

    “是的，先生！”

    工作人员笑着点了点头，随即解释道：“我的职责只是带路，一会儿到了拍卖场，自然会有专人负责查验入场铭牌！”

    “哦……”

    陆飞点了点头，这才在工作人员的带领下，向着前方走去。

    很快，他和唐枫便来到了坊市西南角的一处大厅前面，厅门紧闭，厅外则站着两名金丹境界的修行者，其中一人的手里还拿着一个雕刻满符文的古怪仪器，看来他们俩就是验证入场铭牌的人了。

    陆飞将入场铭牌递了过去，其中一人立即用那古怪仪器扫了一下，古怪仪器顿时发出了“滴”一声轻响。

    “请进！”

    那人赶紧将入场铭牌还给了陆飞，微微弯腰行礼。这才将门推开，放陆飞和唐枫进去。

    拍卖会现场已经到了大概有两百多人，有些坐在椅子上看着万象门发的拍卖品资料，有些认识的，则是站在一旁聊天。

    陆飞和唐枫正准备找一个不起眼的位置坐下，忽然，一道靓丽的身影一下子便向着陆飞跑了过来，一脸的惊喜道：“大哥哥，你怎么也来了！”

    “嗯？”

    陆飞一脸纳闷儿的转过身来，这才发现一个俏生生的小姑娘，赫然出现在了自己的身后。有点儿眼熟，但陆飞却已经没有太多的印象，不由一脸的狐疑问道：“你是……”

    “大哥哥，我是灵儿呀！”

    小姑娘一脸委屈的看了陆飞一眼：“呜呜……我说大哥哥怎么来了燕京也不来找我，原来你都已经把我忘了！太让人伤心了，呜呜……”

    听她这么一说，陆飞这才想了起来，此人正是之前他在江城无意间救起的那个小姑娘，杜瑶的妹妹，杜灵儿！

    看着杜灵儿一脸委屈的样子，陆飞不由的有些窘迫起来，赶紧打了个哈哈。笑道：“呵，原来是灵儿呀！几个月不见，你又变漂亮了，我都有些认不出来你了！”

    “嘻嘻……”

    小姑娘就是好哄，一听这话，杜灵儿顿时便破涕为笑了，一脸得意的对着陆飞吐了吐舌头，问道：“真的？”

    “呵……”

    陆飞笑着点了点头。正准备回答，胸口却忽然间传来了一阵绞痛，心里一惊，赶紧便闭上了嘴巴。

    我靠，差点儿把晓晓还躲在身体里的事情忘记了，当着她的面去夸别的小姑娘漂亮，你这不是找死吗？

    “呀！大哥哥，你怎么了？”

    看着陆飞捂着胸口，一脸难受的样子。杜灵儿不由吓了一跳，下意识便准备上前扶他。

    “没……没事……”

    陆飞吓了一跳，哪里还敢让杜灵儿搀扶，赶紧便躲到了一边，随便找了一个位置坐下。

    “哈哈……”

    一旁的唐枫，倒似乎已经猜到了其中的端倪，当场便忍不住幸灾乐祸的大笑起来。

    “哼哼！你这个人怎么回事儿呀！还有没有点儿同情心了！”他央长技。

    杜灵儿一脸气鼓鼓的瞪了唐枫一眼，又对陆飞说道：“大哥哥，我们去那边坐，我爸也在那边呢……”

    “不……不用了，我就坐这儿，这儿挺好的……”

    陆飞直接把头摇成了拨浪鼓，光是和杜灵儿说了几句话，晓晓就已经吃醋成这样了，这要是再跟杜灵儿一起过去，那还不得醋坛子全都打翻了？

    就在这时，皇甫晗等人也走了过来，看见陆飞旁边的杜灵儿，顿时便忍不住冷哼了一声：“禽兽！”

    “嘿！怎么说话的呢？”

    一听这话，陆飞也忍不住剜了皇甫晗一眼，小丫头片子，今天还真跟自己卯上了是？

    “姐！你就少说两句！”

    被陆飞一眼瞪来，皇甫志不由吓了一跳，赶紧便拽了拽皇甫晗的袖子，一脸的担忧劝道。他可是亲眼见识过陆飞的实力，连元婴中期境界的周安邦都不是他的对手，自己的姐姐虽然天赋不错，但比起陆飞来，显然差的不是一点儿半点儿。

    这要是真的打起来，最后吃亏的肯定会是自己的姐姐！

    “哼！”

    皇甫晗哪里肯依，一把便将皇甫志按在了椅子上，随即一脸冷笑的对着陆飞道：“怎么？你都敢做，还不让别人说呀！”

    “我tm懒得理你！”

    摊上这么个刁蛮女，陆飞还真有些无奈，还好就在这时候，离歌等人也进入了拍卖场，看到陆飞，赶紧便走了过来。

    “大哥哥，这些都是你的朋友吗？”

    看到这么多人走了过来，杜灵儿似乎也有些害羞起来，赶紧压低了声音问道。

    “嗯！”

    陆飞点了点头，随即又指了指皇甫晗：“除了她，剩下的都是！”

    “你！”

    一听这话，皇甫晗顿时勃然大怒，她原本也没想过要成为陆飞的朋友，然而此刻被陆飞单独排除在外，心里却照样有些不爽。

    “我什么我，你本来就不是我朋友！”

    陆飞撇了撇嘴，这才对着杜灵儿说道：“你快回你爸爸哪儿去，拍卖会马上就要开始了！”

    “那好！那一会儿拍卖会结束了，你可记得要找我哟！”

    杜灵儿一看陆飞是和他的朋友一起来的，就知道陆飞不可能跟她一起过去，而她自然也不太方便留在这里，点了点头，这才一脸依依不舍的离开了这里。

    “嘿！陆飞，不错嘛，没想到你还好这口呀，什么时候勾搭上的？”

    杜灵儿一走，唐枫立即便凑了上来，一脸的坏笑问道。

    “嘶……”

    陆飞却痛的倒吸了一口凉气，好不容易把杜灵儿打发走了，陆飞正以为自己已经脱离苦海了呢，没曾想唐枫的一句话，立即又将晓晓的醋意给点燃了！

    “勾搭你妹啊！”

    陆飞一脸恶狠狠的瞪了唐枫一眼，差点儿没直接一脚踹过去，尼玛，不怕狼一样的对手，就怕猪一样的朋友！

    不对，他不是猪，tm的是故意的！

    卧槽！

    “唉，禽兽啊！这么小，你都忍心下手……”

    唐枫明知道陆飞此刻正饱受着晓晓的“摧残”，还在一旁唯恐天下不乱的，扇阴风，点鬼火道。

    “大哥！你跟我到底是有多大的仇呀！”

    陆飞欲哭无泪，忍不住便一把抱住了唐枫：“你妹的，还有完没完了！”

    “哈哈……”

    旁边，何安等人得知了事情的始末后，当场也忍不住哈哈大笑起来，就连一直紧绷着脸的离歌，似乎也难得的露出了一抹笑意，尽管只是一瞬间的时间，但她终究还是笑了，同时一脸饶有深意的看了唐枫一眼。

    “耶！”

    直到这时，唐枫才对着陆飞做了一个胜利的手势，直接闭上了嘴巴。

    “草！”

    陆飞瞬间恍然大悟，一脸愤怒的传音给唐枫道：“你tm的为了取悦离歌，居然不惜把我踹下水？”

    “理解万岁，理解万岁……”

    唐枫赶紧举手投降，好，他其实就是看离歌这几天里，一直绷着张脸，所以才不惜故意捉弄陆飞，以此来逗乐离歌。

    “卧槽！算你狠！”

    人家既然都已经无耻的承认了，陆飞还能怎么办？只能赶紧传音给晓晓，不停的向她解释，他和杜灵儿真的不熟之类的云云。

    晓晓的声音随即传来：“我知道呀！”

    “哈？”

    陆飞一愣，赶紧问道：“知道你还吃醋？”

    “嘻嘻，我没有吃醋呀，我这不是为了配合唐大哥嘛，他说一会儿等拍卖会结束了，就请我吃烤鸭呢！”

    “烤鸭？”

    陆飞忍不住有些傻眼，随即一脸的愤怒道：“为了你一顿烤鸭，你就把我出卖了？”

    “嘻嘻……对不起哦，飞飞……其实也不光是为了烤鸭啦，主要是离歌姐姐不也是你的堂姐嘛，你不觉得唐大哥跟他很配吗？”

    “好，你们赢了！”

    晓晓这么说，他倒是理解了，回头又看了一眼离歌，她这几天确实便憔悴了许多，想来应该是在担心他的父亲，毕竟，她父亲的元婴直到现在都还被困在陆飞的神农鼎里面呢。

    犹豫了一下，陆飞最终还是对着离歌说道：“放心，你父亲没事儿的！”

    “真的！”

    一听这话，离歌的眼前瞬间为之一亮，这几天心里一直压着她的一块大石，总算是落了地了！

    就在这时，之前空空如也的拍卖台，此时也终于传来了动静！

    拍卖会要开始了！-

    