
﻿    “哈？”

    何佰强瞪大了眼睛，似乎有点儿不大明白，何应龙这话到底是什么意思，这一战不是他们赢了吗？怎么还要将《锻骨法》交出来？

    再者说了，纯阴子不是都已经死在虚空裂缝中了吗？你又让他把《锻骨法》给谁？

    “爷爷！”

    就在何佰强一脸惊疑不定的看向自己父亲时。站在他身旁的何安，却小心翼翼的拽了拽他的袖子，示意他往身后看看，何佰强一脸纳闷儿的转过身来，顿时便吓了一跳！

    只见纯阴子不知道是从什么时候起，竟然出现在了他的身后，此刻正一脸打趣的望着他！

    “这……”

    何佰强看得都有些蒙圈儿了，一开始，他见只有自己的父亲从虚空裂缝中出来，他还以为纯阴子已经死在里面了，却没想到，纯阴子已经神不知鬼不觉的出现在了自己身后！

    更让他惊恐的是，相比于父亲的狼狈，纯阴子此刻竟跟没事儿人一样，丝毫不曾受伤。甚至连衣衫也都完好无损！

    也就是说，这一战根本就不是自己父亲赢了，而是纯阴子更技高一筹！

    区区元婴境界，竟然击败了合道中期境的父亲？

    光是想想，何佰强就觉得恐怖！

    果然是有什么样的徒弟，就有什么样的师父！

    陆飞炼神中期就击败了元婴中期的周安邦，而纯阴子则更加恐怖。以区区元婴境界，竟然击败了合道中期境界的何应龙，这可是足足相差了两个大境界呀！

    不是说境界上的差距如同天堑一般难以逾越吗？什么时候越阶对敌变得这么不值钱了？

    “看什么看！”

    纯阴子冷喝了一声，随即便对着何佰强伸了伸手：“拿来？”

    “给他！”

    何应龙无力的对着何佰强摆了摆手，一脸的落寞说道。

    他的声音仿佛一下子苍老了十岁，再不复刚才的强横霸道，看得出来，这一战的落败，对他的打击也是相当的大。

    “哼！”

    尽管心有不甘，可连自己的父亲都开口了，何佰强也不好再多说什么。冷哼了一声。这才一脸愤愤然的将一本手抄版的小册子交到了纯阴子的手中。

    “嘿，谢了！”

    纯阴子简单的翻阅了一下，确定这就是自己要找的《锻骨法》之后，这才满意的点了点头，随即身影一闪，“唰”一下便消失在了原地。他节名圾。

    “父亲！您没事儿？”

    纯阴子走后。何佰强这才一脸担心的看向了自己父亲。

    “哼！”

    何应龙却压根儿就没搭理他，冷哼了一声，便头也不回的向着闭关地飞了过去！

    ……

    皇甫家。

    皇甫雄正仰躺在一张逍遥椅上闭目养神，脑海中却忽然间传来了叔父的灵魂传音，皇甫雄脸大变，赶紧便匆匆离开了这里，直接去到了叔父的闭关之所。

    几分钟后，纯阴子出现在了皇甫家的大门口，皇甫雄二话不说，直接就将一个盒子交到了纯阴子的手中。

    纯阴子打开一看，里面赫然装着两枚泽圆润通红的奇异果实。

    “算你识相！”

    纯阴子满意的点了点头，也没跟他客气，收起盒子便径直离开了这里。

    “混蛋！”

    望着纯阴子远去的背影，皇甫雄却不由狠狠的跺了跺脚，一脸咬牙切齿的气急败坏道。

    那可是朱果呀，百年开花。百年结果，结果之后还得等上一百年才能瓜熟蒂落。普通人吃了能够强身健体，修行者吃了更是能省下数年乃至数十年的苦修！

    此等天才地宝，向来为修行者们所钟爱，这两枚朱果，皇甫雄原本是打算留给自己的一双儿女的，就算有人要拿玄阶法宝交换，他也没有舍得换，不曾想，现在却白白便宜了纯阴子！

    从皇甫家出来，纯阴子便直接回到了神秘调查局，原本他并没有打算为难刘家和周家，不过这两大家族倒似乎相当的自觉。

    几乎就在纯阴子回到神秘调查局的同时，刘家派人送来了一件威力不俗的玄阶法宝，而周洪钟也亲自送来了完整版的周公剑秘籍，另外还有不少疗伤的灵丹妙药！

    既然人家都送上门来了，纯阴子自然也不会拒绝，一股脑便替陆飞全都收了下来。

    偷鸡不成蚀把米，这就是对四大家族此行的最好写照。

    说来，这四大家族也真是可笑，原本是想打陆飞从晶源中所切出的那件东西的主意，没曾想，最后不但没能染指晶源里的东西，却反而将自己给搭进去了！

    尤其是何家和皇甫家，损失更是尤为惨重，毕竟，他们两家所付出的，几乎都是各自家族最为宝贵的东西。而刘家虽然损失了一件玄阶法宝，但却还在可以承受的范围之内。

    至于周家，除了周安邦身受重伤，目前还生死未卜之外，则似乎并无什么实质性的损失。

    毕竟，陆飞可是周洪钟的亲孙子，将完整的周公剑传给陆飞，这本就是应有之事，至于那些所谓的灵丹妙药，那就更不值一提了。

    反正是用来替自己的孙子疗伤，周洪钟又有什么好心疼的？

    甚至，如果不是因为周安邦还生死未卜，给他的心里蒙上了一层阴影，周洪钟此刻简直都想开怀大笑了。

    忽然间多了一个像陆飞这等天赋绝佳的孙子，确实足以让周洪钟老心宽慰，有了陆飞，周家的复兴无疑便有了希望。

    只要给他足够的时间成长起来，周家说不定还会直接一跃为燕京四大家族之首！

    ……

    足足昏迷了两天两夜，一直到第三天的凌晨时分，陆飞这才从昏迷中醒了过来。

    内视了一眼自己的身体，陆飞忍不住便摇了摇头，一脸的苦涩叹道：“哎，这次还真是伤的重啊！”

    他确实伤的挺重，足足两天两夜过去了，他体内的伤势竟也只好了一半。

    而这都还多亏了纯阴子和黄天望，不惜耗费真气来替他疗伤，否则，他说不定还要昏迷的更久！

    这要是没办法的事情，自从上次他和晓晓渡劫时，将其体内的虹化力量近乎消耗一空之后，他就明显感觉到，自己身体的恢复速度一下子变慢了许多！

    “呀！飞飞，你醒了！”

    见到陆飞终于醒了过来，旁边一直守候在床前的晓晓，顿时忍不住心中一喜，赶紧便迎了上来，一脸的欢呼雀跃道。

    陆飞昏迷的这两天两夜里，晓晓几乎从未合过眼，陆飞昏迷了多久，她便在此守了多久，如今见到陆飞总算是醒了过来，晓晓的心里自然便松了口气。

    “傻丫头，多久没睡觉了？你看你，都长黑眼圈了！”

    看到晓晓顶着一双黑眼圈，还围着自己如此欢呼雀跃，陆飞哪里会不明白晓晓一直就守护在他的床前？

    心里一暖，陆飞忍不住便一把拽过了晓晓，情不自禁的便含住了她的双唇。

    “呜呜……”

    晓晓却赶紧挣脱了陆飞的怀抱，一脸的脸红说道：“讨厌！旁边还有人呢！”

    一听这话，陆飞不由同样也吓了一跳，这才注意到林慕扬还在房间里面，再看她的脸上，同样也顶着一双大大的熊猫眼！

    “呃，那啥……你们继续，我……我去通知师叔！”

    见到陆飞终于注意到了自己，林慕扬直觉的自己脸蛋好一阵发烫，话音刚落，赶紧便逃也似的冲出了房间。

    “哼！”

    晓晓一脸气鼓鼓的瞪了陆飞一眼，冷哼着说道：“看！都怪你，把你师姐都吓跑了！”

    “嘿嘿，我那不是没注意吗？”

    陆飞一脸讪笑的摸了摸自己的脑袋，趁着晓晓没有注意，猛的一把又将她拽到了眼跟前，抛了一个“媚眼”道：“咱们继续？”

    ……

    -

    