
﻿    “五亿！”

    不出大家所料，第一个站起来叫价的，依旧还是刚刚那位财大气粗的胖子，和刚才一样，这家伙一口气。便在底价的基础上直接加了三亿！

    如果不是因为前面四件拍品，都已经被这胖子拍得，甚至都有人要怀疑，这胖子是不是坊市请来的“托”了，故意跑这儿来“哄抬物价”。

    “卧槽！这胖子有病！”

    和刚才的情形一样，胖子叫完价后，整个拍卖会瞬间就冷场了，众人一阵议论纷纷，哪里还有人继续加价？

    见此情形，美女拍卖官顿时脸大变，赶紧一脸焦急的对着台下大声喊道：“还有没有朋友要加价的？”

    刚才的那方玉玺，就已经让坊市亏大发了，这次的“紫玉流仙裙”若是再拍不出理想的价格，那她这个拍卖官基本就算是干到头了。

    然而，让她失望的却是，台下众人全都面面相觑。根本就无人应答。

    这也是没办法的事情，毕竟，紫玉流仙裙虽好，但它的限制也很多，首先必须是女性修行者才行使用。因此，即便猜出胖子用意的人不在少数，但对紫玉留仙裙真正感兴趣的却是少之又少。

    连续询问了三遍，也没有其他人加价之后，美女拍卖官只得恶狠狠的瞪了胖子一眼，这才一脸的无奈喊道：“五亿……一次！”

    美女拍卖官故意放慢了节奏，目光近乎哀求的看着台下众人。

    “五亿零……”

    陆飞有些坐不住了，正准备举手加价。身后却有人抢先一步喊道：“五亿零一百万！”

    “咦？”

    陆飞一愣，下意识便看了一眼身后的皇甫晗，因为刚刚举手叫价的正是此女！

    “看什么看！”

    察觉到陆飞投射来的目光，皇甫晗不由傲娇的昂起了头颅，一脸的冷哼喝道。

    “……”

    陆飞撇了撇嘴，并未答话，目光却再度扫向了胖子。原以为“财大气粗”的胖子会再度加价，没想到的却是，胖子居然对着皇甫晗谄媚的挤了挤眼睛，随即偃旗息鼓，丝毫没有再继续加价的意思。

    “哈？”

    美女拍卖官忍不住有些傻眼：“这……”

    她原本还以为，有人加价了，就能打破之前的僵局。哪里想到，之前还一脸气势汹汹。志在必得的胖子，此刻竟然在别人只加了一百万的情况下，就直接选择了放弃？

    区区一百万的加价。这和之前没加又有什么分别？

    想到这里，美女拍卖官不由一脸不死心的对着台下喊道：“这位小姐出到五亿零一百万了！还有没有哪位朋友要加价的？”

    然而，台下却是静悄悄的，根本无人应答。

    “五亿零一百万一次！”

    美女拍卖官这才死心了，一脸有气无力的对着台下喊道。

    美女拍卖官话音刚落，正准备喊第二声，远处的角落中，却忽的响起了一道让她惊喜不已的声音：“六亿！”

    “这位朋友出到六亿了！”

    美女拍卖官神情一震，整个人像是瞬间打了鸡血一般，赶紧对着声音传来的角落大声喊道。

    “嗯？”

    陆飞下意识便向着角落中看了过去。心中顿时一凛：“是他？”

    “我靠！”

    陆飞忍不住便骂了一句，心说这万象门也真够无耻的，为了把价格炒高，竟连堂堂万象门的副门主都亲自跑来当托来了？

    尽管此人带着面具，气息也收敛的极好，但在神农鼎的帮助下，陆飞还是把他认了出来。此人不是别人，正是当日在坊市中和他们发生过冲突的万象门副门主，江宝来！

    听到有人将价格直接加到了六亿，皇甫晗也不由得皱了皱眉，随即再度举手：“六亿零一百万！”

    相比之下，皇甫晗的叫价无疑就要保守多了，每次加价都只有一百万。

    皇甫家固然家大业大，却也并非他父亲的一言堂，因此，别看皇甫晗是家族里的掌上明珠，但其手中所能调动的资金依然有限，最多不能超过十亿。

    “七亿！”

    皇甫晗话音刚落，角落中的江宝来立即便又大声喊道。

    “七亿零一百万！”

    皇甫晗不甘示弱，但她额上的眉头却是忍不住越皱越深。

    “八亿！”江宝来果然没有让众人失望。

    “八亿零一百万！”

    “九亿！”江宝来连眼皮都没眨一下！

    “十亿！”

    皇甫晗心头火起，终于再没有一百万一百万的加，直接就报出了自己的底价！

    “十一亿！”

    江宝来依旧不温不火，他很清楚，正常情况下，这件玄阶极品的紫玉流仙裙，最起码都能拍出十五亿的价格，此时自然不会收手。

    “哼！算你狠！”

    皇甫晗狠狠的跺了跺脚，直接便选择了放弃。

    尽管，她也明白这件紫玉流仙裙的价值，应该不止十一亿，可一旦价格超过了十亿之后，那就已经超出了她的能力范围，她就算再喜欢这件紫玉流仙裙，也只得无奈的选择放弃。

    “这位朋友出到十一亿了！还有没有要加价的？”

    此时最高兴的，无疑还是拍卖台上的美女拍卖官，相比于刚才的五亿，现在可是足足高出了六亿的价格，尽管这个价格也并不算高，但也已经算的是差强人意了。

    “十一亿一次！”

    “十一亿两次！”

    “十一亿三次！”

    “成……”

    “十五亿！”

    就在美女拍卖官即将喊出“成交”二字时，陆飞却忽然间站了起来，直接对着美女拍卖官大声喊道。

    “啊？”

    此言一出，顿时就惊呆了所有人，原以为这件紫玉流仙裙，即将落下帷幕，却没想到半路又杀出了陆飞这个“程咬金”，一口气就将价格抬高到了十五亿！

    这样的价格，基本已经算是一件玄阶极品法宝的最高价格了。

    “啊！这边有朋友出到十五亿了！”

    美女拍卖官瞬间就激动了，当场便欢呼雀跃起来，十五亿呀，这基本已经是玄阶法宝所能拍卖出的极限了！

    这下好了，连同刚刚那方玉玺的亏损似乎都捞回来了！

    “呼……”

    听到十五亿的价格，远处的角落中，江宝来总算是松了口气。

    不过，当他看到喊出十五亿高价的竟然是陆飞之后，他的一双眼睛瞬间就瞪圆了，其内闪烁了仇恨的火光，当场便忍不住再度喊道：“十六亿！”

    “哼！”

    陆飞冷哼了一声，一脸的嚣张道：“跟我比有钱！老子出二十亿！”

    “哇！二……十亿！这……位朋友出到二十亿了！”

    拍卖台上，美女拍卖官顿时兴奋得连说话都结巴了起来。

    “陆飞！”

    旁边，唐枫和离歌等人却不由急了，赶紧拽了拽陆飞的袖子，尽管他们都知道陆飞很有钱，可有钱也不是这样花的呀！

    十五亿就已经是极限了，超过了十五亿，这紫玉流仙裙根本就值不了这么多钱了。

    “飞飞！你别冲动啊！”

    不光是唐枫、离歌，就连躲在陆飞体内的晓晓，此时也不由得急了，赶紧传音给陆飞劝道：“二十亿都可以买好多好吃的了！”

    然而，陆飞却像是已经被逼急眼了似地，只等江宝来刚刚喊出二十一亿的价格之后，他立即又一脸的气势汹汹道：“二十五亿！”

    “卧槽！居然有人比我还土豪？”

    这时候，就连不远处的胖子也不由得回头看了陆飞一眼。

    “我的天，这小子疯了，一件玄阶法宝而已，居然被他叫到了二十五亿？”

    “唉，谁知道呢，现在的年轻人呐，崽卖爷田，他倒是一点儿也不心疼啊！”

    台下众人好一阵议论纷纷。

    “哼！”

    远处的角落中，江宝来却是忽的冷哼了一声，心里却乐开了花。

    成功了！

    这小子果然还是上当了，俨然是被自己逼红了眼，此时叫起价来，已经完全不计后果了！这完全已经从竞拍变成了意气之争啊！

    想到这里，江宝来决定再叫一轮，等陆飞将价格叫到三十亿后，他就收手了！

    于是，江宝来故作一脸的气急败坏道：“二十六亿！”

    然而，就在这时，陆飞却忽然间笑了：“哈哈……”

    “不就买个东西吗？何必生这么大气呢？你这心态可不太好啊，既然老先生如此喜欢这件法宝，那我就把它让给你好了！”

    说着，陆飞还故作一脸“忍痛割爱”的样子，拱手笑道：“恭喜，恭喜！”

    “哈？”

    此言一出，顿时便让台下无数的修行者瞬间大跌眼镜，这才恍然大悟，敢情不断拼命抬高价格的这小子，压根儿就不想要这件法宝？

    之所以如此不要命的往上加价，恐怕只是想，故意整蛊那个满脸嚣张的老家伙！

    当然也有人想到了另外一种可能：这家伙恐怕才是坊市请来的托啊！扔页乒扛。

    “混账！你敢阴我！”

    江宝来同样忍不住有些傻眼，此时一听这话，顿时也明白了这其中的关键，他原本是想故意炒高价格，好坑陆飞一笔的，却没想到坑来坑去，倒把自己给掉坑里了！

    别看整场拍卖会都是由万象门举办的，可实际上，这其中绝大多数的拍品，却并不是万象门的，其中好几件，就包括现在的这件紫玉流仙裙，那可都是别的修行者拿到这里来拍卖的！

    也就是说，不管他叫了多少的价格，最后这笔钱都将由他自己买单！

    “哼！老子阴的就是你！长得就是一副草包的样子，我不阴你，我tm阴谁呀？”

    “别人老子还不阴了呢！”

    陆飞一脸嚣张的冷笑说道。-

    