
﻿    “呵，不愧是周家家主，果然霸道！”

    自始至终，陆飞一直冷眼旁观着眼前的一切，眼看着离歌陷入了两难的境地，为了不让离歌为难，陆飞这才忍不住站了出来，不无讥讽笑道。

    “陆飞……”

    听出了陆飞话里的讥讽，离歌不由一脸歉疚的看了陆飞一眼。

    此时，她的心里非常的后悔，早知道这样，刚才她就不应该将坊市内发生的事情，报告给家族，不然，也就没有眼前的这些事情发生了。

    “没事儿，放心吧！”

    陆飞笑着对她摇了摇头，示意她大可不必放在心上，随即便对唐枫使了个眼神，唐枫会意，赶紧便将离歌拉到了一边。

    “这小子不简单呐……”

    刘宝隆一脸饶有兴趣的打量着陆飞，这才压低了声音对着刘凌枫说道：“周家如此咄咄逼人，他竟然丝毫不显慌乱，他若不是强装镇定，日后前途不可限量！”

    “那是！”

    刘凌枫高兴的点了点头，随即暗暗传音给自己的爷爷道：“爷爷，他可是你孙子的救命恩人，一会儿你可得帮着他点儿！”

    “放心！别说他还是你的救命恩人，就算不是，冲他敢向周家叫板的这份胆色，爷爷也不会袖手旁观的！”刘宝隆点了点头，同样暗中传音给刘凌枫道。

    “你就是陆飞？”

    看着陆飞一脸有恃无恐的样子，周安邦也不由得皱了皱眉。按照他之前的设想，自己一上来就直接对他施压，原本是想先声夺人，一举震慑住这小子。

    只要能镇住了他，到时也就不怕他不肯就范了。同时也是向其他家族表明一种态度，这小子之前就和周家有仇，自己现在对他下手，那是理所应当，名正言顺。

    然而，陆飞的反应却似乎有些出乎他的预料，这小子竟然一点儿也没被镇住，反倒是一副有恃无恐的样子。

    难道他以为，就凭他是符王的徒弟，就可以在燕京肆无忌惮了吗？

    “是！我就是陆飞！抢了你儿子法宝的陆飞！”陆飞笑着点了点头，一脸的揶揄道。

    “混蛋！你……”

    看到陆飞直到现在，还摆出一副有恃无恐的样子，并且还直言不讳，就是他抢走了自己的法宝，周墨顿时气得牙根儿痒痒，当场破口骂道。

    “好胆识！”

    周安邦制止住了自己儿子，一脸的冷笑说道：“你承认就好！也别说我这个做长辈的欺负你，交出青锋剑，并给周家磕头道歉，我便不再追究此事！”

    “哈哈……长辈？”

    陆飞忽然大笑了起来，单从血缘上说，周安邦这话还真是一点儿也没说错，他确实是自己的长辈，不光如此，他还是自己的亲叔叔呢！

    不过，陆飞可没打算这时候和他相认，鬼知道父亲当年遭人暗害，会不会是他动的手脚。

    “你笑什么？”

    周安邦眉头深锁，越发有些看不透这眼前的少年。

    “周家主何必绕那么大的弯子呢，你不就是想要晶源里的东西吗？”

    陆飞一脸冷笑的望着周安邦，随即又分别指了指何佰强、皇甫雄等人，笑道：“还有你们，不也都是为了这个而来的吗？”

    “陆兄，我……”

    被陆飞这么一指，何安的脸上顿时便有些尴尬起来。

    一开始，他就很不情愿带自己的爷爷过来，可是不来也已经来了。

    原本他想的是，就带爷爷过来看看就走，反正那东西也不是什么奇珍异宝，想来陆飞也不会太介意，而等爷爷看过了之后，他自然也就死心了。

    但他没有想到的是，其它几大家族竟然也同时到了，其中周家更是上来就责问起了陆飞，明显是来者不善。

    “不错！既然话都已经说破了，咱们也没必要再藏着掖着了，我们就是为了那东西来的！其他事情我们不管，我们只要求看一眼那东西！”

    听到陆飞把话说破，何佰强反倒是心中一喜，他正愁没有介入此事的突破口呢，他很担心再这样下去，最后东西迟早会落入周家手中。而东西一旦落入周家手里，基本上就和其它家族再无半毛钱的关系了。

    倒不如，趁着现在东西还在陆飞手里，大家直接把话说破了，如此一来，他们几大家族无疑便再度和周家站在了同一起跑线上！

    最后东西到底归谁所有，那就各凭自己的本事了！

    “爷爷！”

    听到何佰强毫不掩饰自己的真实目的，何安不由有些急了，赶紧便拽了拽他的袖子。

    “你闭嘴！小孩子懂什么！”

    何佰强猛的瞪了何安一眼，这才满脸堆笑的对着陆飞说道：“陆少侠，那东西能够从坊市里带出来，我们几大家族也是出了力的，现在我们只要求看看，不算是过分吧？”

    “不错！我皇甫家也是这个意思！”皇甫雄也适时表态说道。

    “爷爷，你倒是说句话呀！”

    见到何家和皇甫家也开始向陆飞发难，刘凌枫不由也有些急了，赶紧便拽了拽何佰强的袖子。

    “不急，稍安勿躁。”

    刘宝隆却摇了摇头，他虽然有心帮衬陆飞一把，但像他们这样的人，利益才永远是第一位的。归根结底，他同样也对晶源里的东西，充满着好奇，与其现在就跳出来和其他家族唱反调，倒不如顺其自然，先看看那晶源里的东西再说！

    听到何家和皇甫家直接把话说开了，周安邦的心里也有些焦急起来，皱了皱眉头，这才对着何佰强和皇甫雄拱了拱手：“两位前辈，能够稍等片刻，容我将这小子抢夺犬子法宝一事，先解决了再说？”

    “呵，周贤侄此言差矣，反正事情早晚都是要解决的，索性就拿出来一起解决好了！”

    “是极，是极！”

    何佰强话音刚落，皇甫雄立即又附和着说道：“何老哥这话说的在理！反正大家都在，难不成你还担心他会跑掉不成？”

    人老成精，他们俩又如何会猜不出周安邦的那点儿小心思？

    此时自然不会让他继续向陆飞施压，周家要怎么对付陆飞他们可不管，他们只想在周家对付陆飞之前，先让陆飞将晶源里的东西拿出来大伙儿瞧瞧。

    “老狐狸！”

    周安邦气得不轻，心中暗骂了一声，最终还是无奈的点了点头：“那好吧！”

    随即便将目光扫向了陆飞，说道：“听见没？赶紧将东西拿出来吧，青锋剑的事情，咱们一会儿再说！”

    “哈！笑话！你们让我拿出来，我就要拿出来？”

    陆飞冷冷的瞥了众人一眼，心中早已燃起了熊熊怒火，我自己花钱买的东西，凭什么拿出来给你们看？就因为你们是燕京四大家族的人？

    “嗯？”

    此言一出，在场所有人顿时便同时皱起了眉头，他这一句话，几乎是将四大家族全都给得罪了。

    离歌等人也担心的看了陆飞一眼，这家伙到底怎么回事呀，就为了那颗疑似菩提子的东西，犯得着同时得罪四大家族吗？

    就算心里咽不下这口恶气，但此举未免也太冲动了吧？

    当然，也有人在为陆飞的冲动而暗自窃喜，那就是周墨！

    他恨极了陆飞，此时更是巴不得陆飞将全天下的人，全都得罪了才好！

    上帝欲使人灭亡，必先使其疯狂，同时得罪了燕京四大家族，那他还有好果子吃吗？

    “这么说，你是不打算给我们这个面子咯？”

    何佰强微微眯了眯眼，一脸阴晴不定的盯着陆飞问道。

    “我为什么要给你面子？”陆飞一脸莫名其妙的看了何佰强一眼，说道：“我跟你很熟吗？”

    “你！”

    何佰强瞬间瞪大了眼睛，显然是被陆飞这话噎得不轻。

    何佰强久居高位，到哪儿别人不给自己三分面子？

    却没想到，如今遇上陆飞这么个“愣头青”，不但不给自己面子，居然还反问自己，他为什么要给自己面子！

    “哈哈……”

    陆飞此言一出，旁边的刘宝隆顿时便开怀大笑起来，不仅是他，就连皇甫雄和周安邦也是一脸的忍俊不禁，难得见到何佰强吃瘪，他们也很想笑，不过他们几家是盟友，所以才强忍了下来。

    周墨却见时机已经差不多了，当即便跳了出来，故作一脸的愤慨骂道：“混蛋！你怎么和何爷爷说话的呢！你想死吗？还是说，你想同时和四大家族叫板？”

    周墨的那点儿小心思，早已是司马昭之心路人皆知，明显是想挑起陆飞和四大家族的矛盾，彻底的将矛盾激化。

    “你又算什么东西！大人说话，小孩子别插嘴！”

    陆飞冷冷的瞥了周墨一眼，周墨此举，落在他的眼中，简直就跟窜上窜下的跳梁小丑并无什么区别，看着就让人心生厌烦。

    “你！”

    当着这么多人的面，又被陆飞如此羞辱，周墨顿时脑子一热，忍不住便是一拳向着陆飞的面门轰了上去！

    他敢怎么做，自然是有恃无恐，不提自己的父亲就站在自己的身后，旁边还有其他几大家族的人都在呢，他就不信，到这时候了，陆飞还敢把他怎么样！

    甚至，他还巴不得陆飞和他大打出手呢，他就是想彻底把矛盾激化，如此一来，自己的父亲才能顺理成章的对陆飞动手！

    周安邦显然也是打着这样的主意，因此，尽管他有能力阻止自己的儿子，但他却纹丝不动，任由周墨猛的向着陆飞扑了过去！

    只不过，可惜的却是，他们到底还是低估了陆飞的实力！

    “滚！”

    眼看着周墨一拳向着自己轰来，陆飞甚至连看都懒得看他一眼，体内真气微微涌动，径直便对着他大吼了一声！

    仅仅只是一声厉喝，周墨便如遭雷击，口鼻溢血，当场便倒飞了出去！