
﻿    “原来如此……”

    听完汤老的讲述，陆飞这才暗暗点了点头，心中困惑稍解，不过，一个更大的疑团却不由萦绕在了他的心间。

    他还是第一次听说，先天肌肉萎缩症可以使一个人的左手完全退化，并且使右手疯长！这未免也匪夷所思了吧？

    不过，有些问题，汤老没主动说起，陆飞也不好多问，只能将此疑惑暂时埋在了心里，二人又寒暄了几句，陆飞这才起身告辞。

    拿到了“双花丹参”，他已经有些迫不及待的想回去炼制“锻骨丹”了！

    之所以会如此的急切，那是因为陆飞曾听纯阴子说过，一个人若能在金丹期以前，服用“锻骨丹”锤炼己身，将会对其日后的修行大有裨益！

    陆飞如今已经是金丹后期巅峰，他自己显然是没这样的机会了，但是晓晓有啊！因为之前的受伤，晓晓直到现在也才修炼到筑基后期，若能赶在晓晓突破金丹期以前，将这“锻骨丹”炼制出来，无疑会让晓晓以后的修炼事半功倍！

    回到别墅，小狐狸们一如往常的趴在沙发上看着电影。不知是何缘故，最近小狐狸们似乎一下子消停了许多，再不似之前那般叽叽喳喳，整天吵闹个不停，也没见她们逼着陆飞出门逛街。

    来不及细想，陆飞在和她们打过招呼之后，便一头扎进了卧室，取出之前收集到的各种药材，准备开炉炼丹。

    就在陆飞刚刚祭出神农鼎时，一道声音却很突兀的响起在了他的耳畔：“你准备炼丹？”

    “嗯？”陆飞一愣，下意识回头一看，却见不知何时起，韩歆儿竟然出现在了自己身后。

    眼中闪过了一抹惊喜，陆飞不由一脸的高兴道：“前辈！你已经痊愈了？”

    难怪小狐狸们，这几天突然就变得消停了起来，敢情是因为韩歆儿的原因？

    “嗯！”韩歆儿点了点头，一脸的感激道：“多亏了你的三转金丹，目前虽然还没有痊愈，但也好了七七八八了！”

    “那可真是太好了！”得到韩歆儿的肯定答复之后，陆飞无疑就更高兴了。

    “双花丹参？”韩歆儿却将目光，径直扫向了陆飞手里的“双花丹参”，眼前一亮，下意识问道：“你要炼制锻骨丹？”

    不愧是这方面的行家，仅仅只看到了双花丹参，她便立即判断出陆飞是想炼制“锻骨丹”！

    “嗯！”陆飞点了点头，随即解释道：“晓晓现在已经是筑基后期了，我想赶在她突破金丹期以前，将这锻骨丹炼制出来！”

    “呵，算你小子有良心！”韩歆儿欣慰的点了点头，笑道：“晓晓果然没看错你！”

    “嘿——”听韩歆儿这么一说，陆飞倒是反而有些不好意思了。看来，经过上次的事情之后，韩歆儿对自己的态度，确实改变了不少。

    “既然是为晓晓炼制锻骨丹，那就把这个也加进去吧！”说着，韩歆儿已经从怀里掏出了一只玉瓶，径直递给了陆飞。

    “嗯？”陆飞小心翼翼接过，刚一入手，便感觉到了一股浓郁的妖气扑面而来！定睛一看，这才发现，那玉瓶当中，竟装着一滴金光灿灿的血液！

    “这是……”陆飞一脸纳闷儿的看了韩歆儿一眼。

    “这是一滴‘天妖精血’，一会儿等到锻骨丹即将炼成时，便将这滴精血加入即可！”说完，也不等陆飞继续发问，韩歆儿已是径直离开了这里，临走之前，还不忘给陆飞的房间，布置了一层结界。

    “天妖精血？”

    陆飞暗暗嘀咕了一声，这才恍然大悟：“难怪会有这么浓郁的妖气传来……”

    韩歆儿走后，陆飞再不犹豫，猛的便催动起火属性真气，向着神农鼎中灌输而去，随即按部就班，照着《太清神丹经》所说的步奏，将收集来的药材一步步加入了神农鼎中。然后控制着火焰的大小，慢慢将药材中的药力淬炼而出……

    不愧是号称远古神器，这一次的炼丹过程竟是出奇的顺利，简直一气呵成，仅仅只花了两个小时不到，一枚“锻骨丹”的雏形便赫然出现在了神农鼎中。

    没有丝毫的犹豫，陆飞赶紧拿出了刚刚韩歆儿给他的玉瓶，准备将这一滴所谓的“天妖精血”，浇灌在这“锻骨丹”的丹胚之上。

    尽管早已经做好了心理准备，但当陆飞真正打开玉瓶的那一刻，陆飞还是被吓了一跳！

    金光乍现，一股浓郁的近乎化不开的妖气，顿时填满了房间里的每一处角落！

    强大的妖气，冲天而起，若非韩歆儿事先布下了结界，陆飞甚至担心，自己房间的天花板会不会被这股妖气掀开！

    陆飞吓得不轻，赶紧催动起真气，拼命压制，一缕缕真气宛如蚕丝一般，将那一滴“天妖精血”团团包围，而后猛的牵引着它，向着锻骨丹浇灌而去！

    嗤嗤——

    说来也怪，就在这滴精血接触到锻骨丹的那一刻，所有的妖气竟是瞬间内敛，似乎完全被那锻骨丹吸收了一般，眨眼之间，整个房间内便迅速恢复了平静！

    与此同时，陆飞冲着神农鼎招了招手，一枚金光灿灿的锻骨丹，便径直飞到了陆飞手中。

    与《太清神丹经》上的描述相比，陆飞手中的这枚锻骨丹，明显有着很大的区别，根据《太清神丹经》上的描述，锻骨丹应该是翠绿色的，而陆飞手中的这枚，除了翠绿色之外，其上还多了一条条淡金色的纹路，想来应该就是那一滴“天妖精血”造成的吧！

    锻骨丹顺利炼成，陆飞忍不住心里一喜，当即便收起了神农鼎，匆匆走出了房间。

    韩歆儿似乎一直都关注着陆飞，第一时间便迎了上来，同样有些欣喜问道：“成了？”

    “嗯！”陆飞高兴的点了点头，随即便将炼制好的锻骨丹递给了韩歆儿。

    “好！那我这就给晓晓服下。”说完，韩歆儿便径直将晓晓叫到了房间，陆飞正准备跟进去，韩歆儿却“砰”的一声，关上了房门：“你在外面护法！”

    “呃……好吧！”陆飞一脸无奈的摸了摸自己的鼻子，还好自己刚才反应够快，不然我这挺拔的鼻梁肯定就要遭殃了……

    因为韩歆儿在房间内布下了结界，陆飞压根儿就看不到房间里到底在发生着什么。百无聊奈的他，只好又回到了客厅，陪着另外三只小狐狸看起了电影。

    “呜呜——好桑心呐……”见到陆飞，一只小狐狸忍不住便对着陆飞感慨了一句。

    “嗯？”陆飞纳闷儿的看了她一眼，又看了看电视里正播放着的星爷电影，忍不住便抠了抠脑门儿：“这不是喜剧片吗？看星爷的电影，也会伤心？”

    “不是哦。”小狐狸摇了摇头，这才解释道：“师父的伤势已经好的差不多了，我们可能马上就要返回师门了！”

    “啊？”陆飞心里一惊，下意识问道：“那晓晓呢？”

    “讨厌！”

    三只小狐狸同时白了陆飞一眼，一脸的义愤填膺道：“就知道关心你家晓晓，你怎么也不关心关心我们！”

    “呵……怎么会呢？”陆飞讪讪一笑，赶紧解释道：“我说晓晓，其实就泛指大家呢，也包括你们在内的……”

    “切！”小狐狸们哪里肯信，吧唧吧唧嘴，当场便是三个白眼儿抛给了陆飞。

    一脸的黯然神伤道：“晓晓我们就不知道了，反正我们肯定是要回山里去了……”

    经过这一个多月的下山历练，小狐狸们明显也动了凡心，见惯了世俗中的花花世界，谁又还愿意再回到山里，过那茹毛饮血的清苦日子？

    想到这里，三只小狐狸一下便凑到了陆飞面前，一脸的央求喊道：“飞飞，赶紧想想办法呀！我们还没玩儿够呢！”

    “唉，我尽量吧！”

    三位师姐，陆飞可不敢打包票，但晓晓，他是无论如何也不会再让韩歆儿带走的了。