
﻿    仅仅只用了一个半小时的时间，宽平便从江城赶到了燕京，他的飞行速度原本就不慢，再加上身上又有陆飞给他的神行符，此时赶起路来。倒比坐飞机还要更快！

    “走！我的人已经到了！”

    宽平才刚刚赶到酒店门口，陆飞便立即感应到了他的到来，再不迟疑，带着千叶烈火便冲出了酒店。

    “啊？你是……牛茗贤男！”

    见到宽平和尚的那一刻，千叶烈火顿时便吓了一跳，下意识便一脸警惕的看向了陆飞，勃然大怒道：“混蛋！原来你竟和伊势神宫早有勾结！”

    身为千叶家族的掌舵者，千叶烈火自然认出了牛茗贤男，知道他是伊势神宫的人，而且还是整个神道会排名前十的强者！

    甚至，之前牛茗贤男去江城刺杀陆飞时，还曾去找过他，向他详细询问了一些有关陆飞的情况！对于牛茗贤男，他自然不会陌生。

    “呵……我和伊势神宫势不两立，我会和他们勾结？”

    陆飞一脸不屑的瞥了千叶烈火一眼，不过他倒也能理解千叶烈火。毕竟他的女儿就是被伊势神宫抓走的，此时再见到伊势神宫的人。心中对陆飞抱有怀疑，这也算不得什么。

    而且他过激的反应，倒是反而在一定程度上，打消了陆飞对他的怀疑，毕竟他也有可能是故意想将陆飞骗到岛国，然后再想办法对付他！

    陆飞耐心的解释道：“他是伊势神宫派来刺杀我的，不过现在已经被我收服了，他现在是我的保镖！”

    “既然是要从伊势神宫手里救人，把他带上应该会对我们有着极大的帮助！”

    “这……”

    千叶烈火明显不太相信，可看陆飞一脸不屑的样子，似乎也不像是在撒谎。再者，他也没必要对自己撒谎。如果他真的要对付自己，又何须假借牛茗贤男之手？

    光是陆飞本人，就不是自己所能对付的了。

    于是一脸的将信将疑问道：“他真的是你的保镖？”

    “呵……”

    陆飞早知道千叶烈火不会这么容易相信，于是对着宽平笑道：“你和他说。”

    “阿弥陀佛！”

    念了一声佛号，宽平随即双手合十，一脸的虔诚道：“回千叶施主，贫僧现在确实是陆施主的保镖。”

    “啊……和……和尚？”

    一听这话，千叶烈火顿时便瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着陆飞，尽管他已经很高估陆飞了。但他却没想到，陆飞竟能让神道会排名前十的强者对他言听计从，好好的神官也不做了，竟然跑这儿来给陆飞当起了保镖？

    而且还连信仰都改变了？跑到华夏当起了和尚？

    他哪里知道，这其实并不是陆飞的“功劳”，而是慧通大师用度人经将他给度化了。所以他才会对陆飞言听计从，并且甘愿做起了他的私人保镖。

    当然，以陆飞现在的实力，他其实也能勉强做到了，现在的宽平已经远不是他的对手！

    “行了！你还要不要救你的女儿了？磨磨唧唧的，赶紧上路！”

    话音刚落，陆飞已经直接催动起了飞剑，趁着左右无人之际，猛的便腾飞而起，径直向着远方激射而去。

    “走！”

    看着陆飞已经迅速消失在了远方天际，宽平和千叶烈火也不再迟疑，各施手段，赶紧便追了上去。

    只不过，相比于陆飞和宽平，千叶烈火的速度可就慢了不止一筹。一下子就被陆飞和宽平二人远远的甩在了后面，陆飞无奈，只得给了他一张神行符，同时让宽平带着千叶烈火一起飞。

    否则，以他的速度，不知要猴年马月才能赶到岛国，等他赶到岛国，估计黄花菜都凉了。

    陆飞现在的时间可不多了，他还得赶紧解决了此事，好回来参加三日后的比武大会呢！

    三道流光就这样径直划破了天空，同样只花了一个多小时，陆飞等人便飞越了岛国海，直接进入了岛国境内。

    然而，就在三人刚刚跨海越境时，一道洪亮的声音却忽然间响起在了众人耳畔：“什么人，胆敢直闯帝国边境！”

    话音刚落，一道浑身都弥漫着黑浓雾的身影，已是径直出现在了三人面前，一脸如临大敌的盯着陆飞三人。

    “糟糕！怎么把他忘了！”

    千叶烈火脸一变，他也是太担心自己女儿的安危了，仓促间竟把岛国边境有伊势神宫高手守卫的事情给忘得一干二净。

    “他是谁？”

    陆飞微微皱起了眉头，但却并未太过将此人放在心上，从他浑身流露出的气息判断，此人的修为顶多也就和宽平和尚旗鼓相当罢了。

    真要惹急了他，一刀杀了就是！

    “神道会排名前八的强者，大仓鬼也二！”

    千叶烈火一脸的凝重说道。

    “大仓鬼也二？”陆飞一愣，随即一脸忍俊不禁道：“有多二？”

    “……”

    千叶烈火满脑门儿全是黑线，心中暗骂，这tm都什么时候了，你还有心思说笑？

    陆飞却将目光投向了宽平，问道：“你在神道会排第几？”

    “第十！”

    宽平一脸的面无表情道。扔乒役血。

    好，和陆飞猜测的一样，所谓前十，其实就是第十，所谓前八，就是就是第八，这些岛国人还真会往自己的脸上贴金。

    “牛茗贤男？你怎么会在这儿？”

    就在这时，不远处的大仓鬼也二，却已经认出了牛茗贤男，忍不住便是一脸纳闷儿问道：“你不是去华夏执行任务去了吗？”

    牛茗贤男“叛变”的消息，其实已经被伊贺肥圆带回了岛国，但当他将此事告诉了大神官之后，伊势大神官为了不引起岛国修行界的震动，却刻意隐瞒了此事，并且严令伊贺肥圆不得将此事泄露出去！

    所有除了伊势大神官以及伊贺肥圆，其余人还并不知道牛茗贤男已经“叛变”。

    “阿弥……”

    宽平正准备按照惯例，先念一声佛号，旁边的千叶烈火却不由吓了一跳，赶紧打断了他，一脸的恭敬道：“大仓阁下，我和牛茗阁下有急事需要去一趟伊势神宫，仓促之下，未及禀明，实在抱歉！”

    “呵，原来是千叶先生。”

    看到千叶烈火，大仓鬼也二的脸上，顿时便露出了十分鄙夷的神，一脸的冷笑道：“怎么？瞧你这架势，莫非是打算请牛茗贤男为你那水性杨花的女儿说情？”

    “你！”

    听到大仓鬼也二直接戳起了自己的伤疤，千叶烈火顿时便勃然大怒，可怒又能有什么办法呢？

    比势力，千叶家比不过伊势神宫，比实力，他又打不过大仓鬼也二，因此，就算咬碎了银牙，他也只能憋屈的往肚子里咽！

    “你们俩可以过去，但他不行！他是华夏人！”

    大仓鬼也二，倒是并没有过分的为难牛茗贤男和千叶烈火二人，当即便准备放他们过去，然而，他却并不打算放陆飞过去！

    他们那个时代的人，深受岛国右翼军国主义的影响，对于华夏人几乎是抱有一种本能的仇视感！

    “哼！那就得看你有没有这个本事了！”

    陆飞冷哼了一声，话音刚落，他的身影已是径直消失在了大仓鬼也二的面前。

    “什么！”

    大仓鬼也二不由吓了一跳，以他的实力，竟然完全不能捕捉到陆飞所移动的痕迹。

    忽然间，他的心中涌现出了一股强烈的危机感，猛的一个转身，陆飞的一只铁拳已是径直出现在了他的面前！

    “八嘎！”

    仓促间，大仓鬼也二赶紧便同样挥舞起了拳头，猛的便是一拳迎了上去。

    轰！

    一声巨响，大仓鬼也二只感觉自己的拳头，仿佛是撞在了一块精铁上面一般，手臂顿时疼的哆嗦了一下，当场便被震得倒飞了出去。

    没等他反应过来，一只大脚丫子已经死死的踏在了他的胸口上面，当场便将他的胸膛踏的凹陷了下去。

    “临兵斗者！”

    大仓鬼也二大口咳血的同时，不由迅猛挣扎，手中赶紧便结出了一个手印，正准备施展出自己的阴阳术。

    不料陆飞的速度却比他还快，手中迅速掐了一个佛印，随即便是一脸的悲天悯人道：“苦海无涯，回头是岸，往生极乐，不若皈依……”

    -

    