
﻿    呜呜——

    陆飞一掌拍出，隐隐竟有风雷之声响起，掌风凌厉至极，几乎连空气都在发出呜呜的哀嚎。

    “嗯？”

    感受到陆飞一掌拍来的凌厉威势，魔魁道人顿时脸色大变。

    此时，再想催动起魔魁，明显已经来不及了，因此，即便明知道自己的一拳，难以抵挡住陆飞，他也只能硬着头皮，挥舞着拳头迎了上去！

    轰隆！

    一声巨响，好似天鼓重锤，一掌一拳，便这样重重的撞击在了一起，魔魁道人一个踉跄，顿时如脱线的风筝一般，径直向着身后倒飞而去。

    狂暴的力量，如同闪电，瞬间蔓延向他的全身，刚刚出拳的那只胳膊，更是当场被震得骨折，哆嗦个不停！

    “什么！这……”

    魔魁道人一脸难以置信的看了陆飞一眼，尽管早已有了心里准备，但他还是低估了陆飞的实力！仅仅第一个回合而已，对方便震折了自己的胳膊？

    作为成名已久的高手，这样的结果，魔魁道人岂能接受？当场便气得暴跳如雷。

    “咦？”

    反观陆飞，却是同样一脸惊疑不定的样子，他也没有想到，魔魁道人竟会如此的不堪一击，尽管他对自己充满着信心，可对方好歹也是炼神后期的高手呀，怎么会连自己一掌都接不住？

    到底是对方太弱，还是自己太强？

    他所不知道的是，魔魁道人虽然成名已久，但他的一身战斗力，却几乎全都体现在魔魁上面！

    人的精力，毕竟有限，魔魁道人固然是在魔魁方面有着极高的造诣，但他本身的实力，却是相当的凑合，此时在不动用魔魁的情况下，自然不是他的对手！

    陆飞虽然还只是炼神中期，但他炼成的却是完美元神，远非一般的炼神境高手，所能匹敌！

    第一回合，便吃了一个暗亏，魔魁道人不由又惊又怒，这才想到了要催动魔魁。魔魁在手，天下我有，对于自己的魔魁之道，魔魁道人可谓充满了信心，一旦动用魔魁，他将不会惧怕任何的炼神境高手！

    然而，陆飞会给他这样的机会吗？

    答案，显然是否定了！

    顷刻间，只见陆飞再度挥舞起了掌刀，凌厉的掌风却比真正的刀剑，还要锐利三分！

    轰隆一声，没等魔魁道人催动起魔魁，陆飞已是接连数掌，拍在了他的胸口，卡擦一声脆响，当场便将其浑身的骨骼震的一片粉碎！

    魔魁道人，惊骇欲死，眼中闪过了一抹恐惧，容不得多想，赶紧便催动着元神出窍，灵魂小金人迅速摆脱了肉壳，径直向着远空激射而去。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    炼神境和金丹境最大的区别便在于，一旦突破了炼神境界，便拥有了真正的元神，而元神则是可以脱离肉壳，独立存在的！

    只要在一定的时间内，找到合适的肉身，便可以夺舍重生！

    “哼！还想跑？”

    除恶务尽，如此难得的机会，陆飞自然不会让他逃脱！

    嘴巴一张，柳叶剑顿时激射飞出，“咻”一声便化作了一道残影，没有丝毫的犹豫，“唰唰”几道亮光，便将魔魁道人的元神团团包围。

    “不——”

    直到这时，魔魁道人这才有些怕了，当即满脸色厉内荏的威胁吼道：“你……不能杀我！你要杀我了，黄泉门是不会放过你的！”

    魔魁道人也真是没办法了，要不然，以他的身份又怎会想着，利用黄泉门的威势来吓唬陆飞？

    “嘿，老子连天道都不怕，还会怕了你们黄泉门不成！”魔魁道人的威胁，对于陆飞而言，简直就和耳边风没什么区别！

    冷笑了一声，陆飞没有丝毫的犹豫，猛的便再次催动起了柳叶剑，迷离的剑光瞬间绞杀而至，须臾间，便将魔魁道人的元神绞的一片粉碎，径直化作了一片光雨！

    “嘿！这可是好东西呀！”

    看到这漫天的光雨，陆飞忍不住心里一动，神农鼎径直飞出，当场便将这片光雨吞噬一空，一丝一毫也不曾浪费。

    陆飞答应要给汤老炼制养魂丹，而这元神的力量，恰好便是炼制养魂丹的绝佳药引，有了它，说不定不用再找百年黄精，也能将养魂丹炼制出来。

    可怜的魔魁道人，身死道消，魂飞魄散也就算了，竟连元神力量也将沦为药引，实在是可悲……

    原本以他的实力，就算最后不敌陆飞，也不至于被陆飞如此轻易击杀。

    怪只怪他实在太大意了，小觑了陆飞，竟没在第一时间催动魔魁，要不然，就算最后不敌陆飞，保命应该还是足够的。

    当然，这是在韩歆儿不出手的情况下，一旦韩歆儿出手，魔魁道人同样必死无疑。

    一个是炼神后期，另一个却是早在数十年前，便突破了元婴境界的存在，孰强孰弱，自然不必多说。

    “不错！不愧是完美元神，确实要比一般的炼神境强横不少！”就在这时，韩歆儿也带着晓晓等人走了上来，一脸的啧啧赞道。

    “嘿嘿，侥幸而已……”

    陆飞一脸的谦虚笑道，随即便毫不客气的，在魔魁道人的身上搜刮起来，找到一枚储物戒指，顿时心中一喜，来不及细看，赶紧便收了起来。

    又一把火烧掉了魔魁道人的尸体，陆飞等人这才消失在了这里，迅速向着别墅赶去。

    ……

    刚刚回到别墅，陆飞便迫不及待的取出了储物戒指，魔魁道人早已经身死道消，他的储物戒指也成了无主之物，陆飞自然可以使用。

    当着众人的面，陆飞一股脑便将里面的东西，全都倒了出来。

    呵！

    还真别说，里面的好东西还真不在少数，陆飞只粗略的看了一眼，便发现了四件法宝！

    “哇！”看到四件流光溢彩的法宝，小狐狸们顿时眼前一亮，看向陆飞的眼神也不由变得火热起来。

    要说这魔魁道人也真是够奇葩的，明明有着这么多的法宝，居然一件也没炼化入体，这是打算放在储物戒指里，下崽还是咋的？

    如果魔魁道人现在还活着的话，一定会觉得自己特别的委屈，这四件法宝，他其实早就已经炼化了，而且使用起来也颇为顺手。

    只是他这两天，准备去参加一个拍卖会，打算用这四件黄阶法宝，外加几件魔魁，去和别人交换一件玄阶法宝。这才将四件法宝全都放入了储物戒指里，白白让陆飞捡了个大便宜！

    “呵——”

    看着小狐狸们满眼火热的盯着自己，陆飞哪里会不明白她们的意思，大手一挥，当即笑道：“行了，别看了，这四件法宝，刚好你们每人一件，自己挑吧！”

    陆飞身上的法宝其实已经够用了，而这魔魁道人的四件法宝也都只是些普通货色，陆飞倒还真没太放在心上，索性便送给她们了。

    “真的？”

    小狐狸们眼前一亮，当即便将四件法宝哄抢一空，不过三名师姐还算客气，知道她们是沾了晓晓的光，所以将其中威力最大的一件留给了晓晓。

    除了四件法宝之外，里面最多的还是炼制傀儡所需的各种奇怪材料，另外还有好几件已经炼制完成的魔魁，威力不俗，一看就不是普通货。

    原本，陆飞是打算将这些傀儡也拿出来瓜分掉的，但却遭到了韩歆儿的拒绝。在她看来，陆飞能将四件法宝拿出来给自己的四个徒儿分掉，就已经称得上是相当慷慨了。

    她们哪儿还好意思瓜分这些魔魁？别看这些魔魁长得跟木偶人没什么区别，但实际上，它们的价值甚至还在一般的法宝之上！

    既然韩歆儿拒绝，陆飞也便没有坚持，自己从中挑选了一件，便将剩下的东西，又一股脑重新装回了储物戒指，并连同戒指一起，直接交给了晓晓。

    晓晓却并没有马上接过，而是一脸可怜兮兮的看向了自己师父，直到韩歆儿一脸没好气的对着她点了点头之后，这才欢喜的接了过去，爱不释手的打量起来。

    瓜分完战利品，韩歆儿便直接向陆飞提出了告辞，此番下山，她们已经耽搁的够久的了。暗狐门可不光她们几个，自然不好一直呆在陆飞这里，门派中可还等着韩歆儿回去主持大局呢！

    “啊？这么快就走啊？不再多呆两天吗？”

    陆飞心里一惊，心说该来的终究还是来了，早在昨天的时候，他见到韩歆儿的那一刻起，陆飞其实便已经隐隐猜到了这个结果，何况后来三位师姐也向他说起过此事。

    “呵，放心吧，晓晓我不会带回去的！”韩歆儿哪里会不明白陆飞的担心，当即一脸的打趣笑道。

    “呼——”

    陆飞这才松了口气，随即便注意到其他三只小狐狸正一脸幽怨的看着自己，这才想起了昨晚她们拜托自己的事情，赶紧问道：“那三位师姐……”

    “嗯？”韩歆儿的目光瞬间变得凌厉起来，当场便瞪了陆飞一眼：“怎么？有了晓晓还不够，你还想大小通吃？”

    “咳咳——”陆飞被呛得不轻，赶紧便摆了摆手：“不是，不是……”

    “师父！我们……”

    三只小狐狸也是一脸哀求的看向了自己师父，然而，没等她们哀求的话说出口，韩歆儿已经一脸严肃的打断了她们：“不行！”

    随即一脸的不容置疑道：“赶紧收拾东西！我们这就回去！”说完，韩歆儿便再不理会众人，径直便向着房间走去。

    “飞飞！赶紧想想办法呀！”

    师父这边行不通，三只小狐狸只能将希望又寄托在了陆飞身上。

    “唉，你们就饶我了我！”陆飞直接把头摇成了拨浪鼓，一脸的苦笑道：“你们刚才也看见了！你们师父决定的事情，估计谁也不能改变呀！”

    “唉——也是啊……”

    连陆飞都知道的道理，三只小狐狸岂有不懂的道理，暗叹了一声，又羡慕的看了一眼晓晓，最终只得回到了房间，收拾起了她们的东西。

    来的时候，她们两手空空，回去的时候，这东西可就多了去了，大包小包的，衣服鞋子，各种玩具之类的，要不是韩歆儿也有储物戒指，陆飞还真担心她们带不走那么多东西。

    就这样，韩歆儿带着三只小狐狸离开了别墅，诺大的别墅，再次只剩下了陆飞和晓晓二人。