
﻿    “嗯？”

    直到虚空裂痕出现的那一刻，纯阴子这才微微皱起了眉头，眼中似乎也难得的出现了一抹忌惮之色，更多的却是怀疑：“居然只一枪便刺穿了虚空壁垒？”

    “靠！莫非这就是传说中的裂碎虚空？”

    陆飞则暗暗心惊，看向纯阴子的眼神，也不由得越发担心起来。

    “卧槽！好厉害呀！”

    不光是陆飞，不远处，何安、刘凌枫等人也同时惊呼了一声，裂碎虚空，这可是传说中才会出现的情况，今天竟被他们亲眼见到了，可算是开了眼界了！

    “哼！老东西，现在认输还来得及！”

    察觉到纯阴子眼角的那一抹忌惮，又听到陆飞等人的惊呼声，江宝来的眼中顿时便闪过了一抹得意的神采，一脸的趾高气扬道：“让你的徒儿交出晶源，咱们就此揭过如何？”

    “就此揭过？你没病吧！”

    纯阴子如同看白痴一般的看了江宝来一眼：“我的徒弟让你们欺负了，我们没向你索要好处，你倒把注意打到我徒儿身上了？”

    “要想揭过也行，不过你得亲自向我徒儿道歉，另外再来个十件八件的法宝，没准儿我们就原谅你了！”

    “老东西！你少给脸不要脸！”江宝来显然气得不轻，一脸的狠毒道：“既然如此，那你就去死吧！”

    说话间，他手中的那杆银枪已经明显加快了搅动的速度，一条条的虚空裂痕，顿时便向着纯阴子包围了过去，仿佛是要将其彻底吞噬一般！

    “师父！要不然……”

    眼看虚空裂痕蔓延而至，陆飞顿时急了，下意识便对着纯阴子喊了一声。

    他想说，要不然就把晶源给他算了，反正也不知道那里面到底藏着什么东西，万一里面什么都没有呢？

    自从得知了江宝来竟是出窍期高手之后，陆飞的心里便忍不住打起了退堂鼓。为了一件还不知道是什么的东西，实在犯不上让师父这么冒险呀？

    “放心，区区雕虫小技还难不倒为师！”

    纯阴子却对此嗤之以鼻，大手猛的一挥，指尖一缕缕乳白色的寒霜气息，顿时激射而出。

    嗤嗤——

    阴寒的气息瞬间弥漫开来，众人顿时便感觉如同掉进了冰窟窿里，阴寒刺骨，仿佛连体内的真气都要被冻结了一般！

    吱吱——

    神奇的一幕出现了，刚刚还急速向着纯阴子蔓延而至的虚空裂痕，竟是瞬间停止下来。不光如此，甚至连那虚空中不断狂涌而出的湮灭罡风，也被阴寒冻住，直接凝固在了虚空，如同一朵朵漆黑色的云彩一般！

    “什么！”

    江宝来脸色大变，心中这才生出了一丝恐惧。

    都说瘦死的骆驼比马大，他万万没想到的是，纯阴子现在都跌落到元婴境界了，竟然还能如此轻易的化解掉自己的凌烈攻击。

    “灭！”

    就在此时，纯阴子口中轻斥了一声，大手猛然向前一拍，只听卡擦一声，那被阴寒之气冻结的湮灭罡风，顿时便碎了一地，随即彻底消散于无形。

    而原本龟裂开的虚空裂痕，也以肉眼可见的速度急速愈合着，转眼间便恢复了正常！

    “这……”

    江宝来大惊失色，容不得多想，下意识又搅动起了手中的银枪，挽了两个枪花，铿锵一声便向着纯阴子的眉头激射而至。

    “哼！不见棺材不掉泪！”

    纯阴子冷笑了一声，依旧不慌不忙，直到长枪逼近他的面前时，这才五指齐伸，猛的向着银枪的枪头抓了过去，嘴里大喝了一声：“凝！”

    一声大喝，好似龙吟虎啸，又像是天鼓齐鸣，须臾间，无数的寒霜之气从他的体内狂涌奔出，猛的便席卷向了江宝来刺来的长枪。

    嗤嗤——

    乳白色的气流，直接禁锢了虚空，顺着长枪便蔓延上了江宝来的身体，江宝来脸色剧变，心中下意识惊呼了一声：“糟糕！”

    正准备施法抵挡，但却为时已晚，一股股的寒霜气息瞬间蔓延向了他的全身，当场便将其禁锢在了原地，再难动弹！

    而纯阴子却连看都没有看他一眼，一把便夺过他手里的那杆银枪，嘴里喃喃自语：“有意思……”

    纯阴子解除掉了对银枪的禁锢，银枪顿时便在纯阴子的手中剧烈的挣扎起来，仿佛是要摆脱他的掌控。

    纯阴子紧紧的攥着长枪，手指却在枪头上轻轻弹了一下，长枪顿时便发出了一声声清脆的金属颤音：“铿——铿——”

    “原来是用虚空石和凤羽金锻造而成！这就难怪了……”

    纯阴子喃喃自语，似乎这才想通了，江宝来为何能如此轻易的刺碎虚空，原来一切都是因为这杆长枪的功劳。

    否则，以江宝来的实力根本没可能打碎虚空，裂碎虚空，最起码得是合道境界以上的修行者才有可能。

    当然，也不排除某些天赋异禀之辈，能够在元婴期便打碎虚空，但显而易见的是，江宝来根本算不得什么天赋异禀之辈。

    “啧啧——很不错的地阶法宝，就拿这个作为我徒儿的补偿吧！”

    纯阴子啧啧赞道，再度禁锢住了长枪，这才缓缓走到了江宝来的面前，冷笑着说道：“你觉得呢？”

    “不可能！这可是我的本命法宝！”

    江宝来一脸怒气冲冲的瞪着纯阴子，尽管深陷囵圄，无法自拔，但以他身为万象门副门主的傲气，他也照样不肯弱了气势。

    再者，他确实不能失去这杆长枪，这可是他的本命法宝，已经被他蕴养了数十年之久，此时一旦给了陆飞，只怕他的实力瞬间便会下降三成以上！

    “哼！你觉得你还有的选吗？”

    冷哼了一声，纯阴子啪的又是一耳光扇在了江宝来的脸上：“两个选择，第一，你自己解除掉你和它的契约关系，第二，我杀了你，这杆长枪照样也是我徒儿的！”

    不愧是师徒，纯阴子威胁人的方式，竟然都和陆飞一模一样，想当初，陆飞威胁周墨时，貌似也说过与此类似的话。

    “你敢杀我？”

    江宝来一脸恶狠狠的瞪着纯阴子，尽管自己败在了纯阴子的手上，但他却不相信，纯阴子真的敢杀他！

    毕竟，如今的万象门可是当今修行界公认的第一门派，一旦纯阴子杀了他，不光纯阴子，就连整个茅山，恐怕也承受不了万象门的怒火！

    “不敢？呵——”

    纯阴子忽然笑了，猛的一把便拽起了江宝来，眼中杀气腾腾：“杀你就跟杀一只鸡崽子一般！”

    话音刚落，纯阴子只在江宝来的肩头轻轻一点，哗啦一声，江宝来的整条手臂瞬间崩碎开来，如同玻璃一般，掉了一地。

    奇怪的是，整条手臂碎裂之后，江宝来的身上甚至连一滴血都不曾流下！

    “你敢！”

    江宝来又惊又怒，惊得是纯阴子竟然真的敢对他动手，怒的却是，纯阴子不仅击碎了他的手臂，甚至连他的元婴也跟着受到了创伤！

    修为到了他这等境界，只要元婴不灭，连肉身都可以重新修炼而出，断肢重生自然不在话下。可若连元婴小人的手臂也跟着崩碎了，那就不知道要修炼多久才能重新长出断肢了！

    “我有什么不敢的？”纯阴子一脸的淡然道：“你做初一，我做十五，这不过是礼尚往来罢了！”

    话音刚落，纯阴子的目光又落在了江宝来的另一只手臂上，嘴里暗暗嘀咕：“听说南洋一带挺流行人彘的，不知道出窍期高手做成的人彘，会不会值钱一点儿……”

    “你！”

    江宝来气得不轻，猛的便瞪大了眼睛，看向纯阴子的眼神这才有些畏惧起来，眼看着纯阴子的一指，又点向了他的另一条手臂，江宝来这才怕了，急忙喊道：“等一下！”

    “怎么？想通了？”纯阴子一脸打趣的看着江宝来。

    “我还有另外一件地阶法宝，我可以……”

    “不行！我们就要这件！”没等江宝来把话说完，纯阴子已是一脸不耐烦的打断了他。

    “你别太过分了！”江宝来一脸怨毒的盯着纯阴子，堂堂万象门的副门主，一人之下万人之上，何曾像今天这般憋屈？

    自己都已经认怂了，并且愿意拿出一件地阶法宝作为补偿，没想到的是，纯阴子竟然还不肯让步。

    “既然如此，我帮你选吧，就选第二条路！”说话间，纯阴子已经高高扬起了右手，看似风轻云淡，但江宝来却丝毫不怀疑，一旦纯阴子的这一掌真的落在自己的身上，自己将永无翻身之日！

    “好！我答应你！”

    狠狠的咬了咬牙，江宝来最终还是选择了妥协！

    留得青山在，不怕没柴烧，他就不信纯阴子能够一直跟着陆飞，大不了到时候再去陆飞哪儿抢回来便是！

    说着，江宝来已经彻底的解除了他与那杆银枪之间的契约关系，失去了本命法宝，江宝来整个人都跟霜打的茄子似地，焉了。

    纯阴子却是丝毫不以为意，拿起长枪便直接丢给了陆飞：“先收起来！回去了再炼化！”

    “好咧！”

    陆飞喜不自胜，赶紧一脸欢喜的接过了银枪，这才发现枪身上，用小纂体镂刻着三个小字：“盘龙枪！”

    “哈哈——盘龙枪！好霸气的名字！”

    陆飞刚刚还在为破坏了一件玄阶法宝而懊恼，此时又得了一件地阶法宝，心中自然欢喜到了极致。