
﻿    “行了！就到这儿，你们先进去！”

    不愧是飞行法宝，赶路的速度确实很惊人，仅仅只花了五分钟不到的时间，陆飞等人便成功降落到了。距离坊市不足一千米外的一处空地上面。

    纯阴子迅速收起了飞行法宝，这才一脸凝重的对着陆飞叮嘱道：“千万小心，万事多留一个心眼儿！见势不妙，逃命才是第一位的！”

    “呵，放心，师父，我可不会拿自己的小命开玩笑。”

    陆飞笑着点了点头，随即问道：“对了，你们有进入拍卖会的入场铭牌吗？”他呆尤划。

    “入场铭牌？”

    纯阴子先是一愣，随即便大笑了起来：“哈，你想多了，你以为我想进去，还需要那劳什子的入场铭牌吗？”

    “此等级别的守山禁制，哪儿能难的到你师父。可别忘了，他可是号称符王，禁制符篆领域，原本就是他的拿手好戏。”黄天望也忍不住笑道。

    “好……看来确实是我想多了……”

    陆飞忍不住有些无语，敢情从一开始，他们就没想过要从通道内进入，而是准备直接突破禁制。

    看着纯阴子一脸信心满满的样子，陆飞自然没什么好担心的，随即便带着晓晓和林慕扬二人向着坊市的入口赶去！

    林慕扬事先已经和离歌等人约好了，她们将在入口处汇合后，再一起进入坊市。

    “陆飞！这边儿！”

    刚刚抵达坊市附近，隔着老远，陆飞便见到唐枫正在向自己招手。

    “呵。你们来的还挺早嘛……”陆飞一脸打趣的上前打招呼道。

    “陆兄，我们……”

    除了离歌、唐枫二人，何安、刘凌枫等人同样也在这里等着。此时见到陆飞，脸顿时便有些尴尬起来，尤其是何安，此刻更是尴尬的脸都红了。

    相比之下，离歌的神情则有些复杂，看她的样子似乎是有什么话想对陆飞说，但她终究还是克制住了。

    看着众人一脸尴尬的样子，陆飞却忍不住笑了笑，随即摆了摆手：“没事儿，过去的，就让它过去！上一代的恩怨。与咱们无关！”

    “真的？”

    何安眼前一亮，看陆飞一脸真诚的样子，似乎也不像说谎，心里的一块大石，这才算是落了地了。

    “走！拍卖会马上就要开始了，咱们还是赶紧进去！”

    陆飞看了看时间，还有十几分钟，拍卖会就要开始了。

    “嗯！走！”

    众人自然没有异议，点了点头。随即便准备进入坊市。

    “等一下！”

    就在这时，一道清冷的声音却忽然叫住了陆飞，一脸的气势汹汹道：“你就是陆飞？”

    “嗯？”

    陆飞一脸纳闷儿的转过身来，映入眼帘的却是一个完全陌生的女子。

    此女身作一身青素衣，不惹半点儿尘埃，盘起的发髻和那双鬓的细长发丝衬托着那骄人的容颜，细细柳眉，应是款款温柔，此刻却微微皱起，显得倔强而又拒人于千里之外。

    冷！

    这就是陆飞看到此女后的第一感觉，很有点儿类似陆飞第一次见到离歌时的样子，但她的这种冷。似乎又和离歌的冷有所不同。

    离歌是面冷心热，而眼前的这位女子却给人一种由内而外的冷！

    尤其是她的那一双眼睛，仿佛被她看上一眼，就要被冻成冰人一般！

    “你是？”

    除了冷，陆飞分明还从她的眼中察觉到了一丝强烈的敌意，这不由让他感觉有点儿莫名其妙，心说我都不认识你，你干嘛对我抱着如此强烈的敌意？

    “她是小志的姐姐，皇甫晗！”

    没等那女子开口，何安已是抢先一步介绍道。

    “哼！何家小子，要你多管闲事吗？”

    皇甫晗柳眉一弯，忍不住便瞪了何安一眼。

    天可怜见，之前天不怕地不怕的何安，此时被皇甫晗呵斥了一声后，竟是噤若寒蝉，如同受气的小媳妇一般，讪讪一笑，赶紧便退到了一边。

    陆飞这才恍然大悟，随即对着青衣女子拱了拱手，笑道：“原来是皇甫家的大小姐，不知皇甫小姐有何见教？”

    “哼！别搞得这么文绉绉的，你这个强盗！”

    皇甫晗冷哼了一声，一脸清冷的瞪着陆飞喝道。

    “强盗？”

    陆飞忍不住纳闷儿的抠了抠自己的脑门儿，心说我怎么还成强盗了？我是偷了你的人，还是偷了你的心了？

    “你还不承认？”

    见到陆飞一脸“装傻充愣”的样子，皇甫晗的眉头却不由皱的更深了：“那我问你，我何家的那两枚朱果，现在是不是在你的手上！”

    “呵，原来你指着这个啊……”

    陆飞微微一笑，这才明白了皇甫晗为何会对自己抱有如此强烈的敌意，点了点头，说道：“不错，确实是在我的手上！”

    “那你还不承认你是强盗！”

    见到陆飞竟然无耻的承认了，皇甫晗更是气不打一处来，下意识便对着陆飞吼了一声。

    “呃，不对，这不是你们皇甫家对我的补偿吗？我怎么还成强盗了？”陆飞一脸“我很无辜”的样子。

    “哼！”

    皇甫晗却不由冷哼了一声，一脸的理直气壮道：“说的比唱的还好听，什么补偿不补偿的，我们根本就不是自愿给你的，是你师父强取豪夺，此等行径又和强盗又和区别？”

    “哈？那照你这个逻辑，似乎也是你们皇甫家先做的强盗。”

    陆飞一脸的冷笑道：“如果不是你们觊觎我手里的东西，又怎么会被我师父逼着拿出两枚朱果来作为赔偿？”

    “你！”

    一听这话，皇甫晗顿时凤眼圆睁，咬牙切齿，尽管她的心里愤恨不已，但她却不知道该如何反驳陆飞，她已经从弟弟的口中大致了解了整件事情的经过，皇甫家在这件事情上确实不太在理。

    可问题是，那两枚朱果对他们皇甫家，实在是太重要了，那两枚朱果原本是父亲留给他和弟弟提升修为用的，如今被家族补偿给了陆飞，她和弟弟自然也就失去了一次提升修为的机会！

    皇甫晗虽是女流之辈，但却是家族长辈最为看好的后人之一，年纪轻轻，她的修为便已经达到了炼神初期，成为了燕京年轻一代首屈一指的存在，那枚朱果，她本是准备用来冲击炼神中期用的。

    可等她回到家族，却意外得知，朱果已经被家族补偿给了陆飞！这样的结果，委实让她难以接受！

    “你开个价！”皇甫晗死死的盯着陆飞，说道。

    “开价？”陆飞像是看见了白痴一般，一脸的弱弱道：“钱可以买到朱果这样的天材地宝？我读书少，你可别骗我……”

    “你！”

    皇甫晗深吸了口气，良久之后，这才再度开口说道：“那你到底要怎么样，才肯把朱果还给我？”

    “还给你？”

    陆飞摇了摇头：“那已经是不可能的事情了！”

    “嗯？难道你已经吃了？”皇甫晗的脸骤然一变。

    “那倒没有……”陆飞耸了耸肩，一脸的老实巴交道：“不过我已经送人了！”

    “什么！你……你居然把它送人了？”

    一听陆飞已经将朱果送人，皇甫晗顿时就急眼了，一脸的勃然大怒道：“你凭什么把它送给别人！”

    “我自己的东西，我凭什么不能送人？”

    陆飞的忍耐也是有限的，一听这话，当即便忍不住皱了皱，一脸的语气不善道。

    “你送谁了？”皇甫晗似乎还不死心。

    “无可奉告！”

    那两枚朱果，其实就在陆飞的储物戒指里，但他已经许诺给了晓晓，此时自然不可能再还给皇甫晗。而且他也不会告诉皇甫晗，那两枚朱果是送给晓晓的，否则，她又该去找晓晓的麻烦了。

    说完这话，陆飞已是头也不回的向着坊市的入口走去，时间不等人，再有几分钟，拍卖会可就要开始了。

    “混蛋！你给我站住！”

    眼看着陆飞要走，皇甫晗更是勃然大怒，一个箭步便冲了上去，一把便拦住了陆飞。

    “你还有完没完？”

    皇甫晗一而再，再而三的无理取闹，陆飞也忍不住有些怒了，横眉一扫，忍不住便瞪了皇甫晗一眼。

    “没完！”

    皇甫晗一脸的争锋相对道：“除非你告诉我那两枚朱果去哪儿了？”

    “我凭什么要告诉你，我跟你很熟吗？”陆飞一脸没好气的对着皇甫晗喝道。

    “我……”

    皇甫晗一时语塞，嘴里却很强硬道：“我不管，反正你今天不告诉我，你就别想离开！”

    身为皇甫家的大小姐，再加上修行的天赋不错，皇甫晗一直都被家族中的长辈视作掌上明珠，平日里自是各种宠爱有加，难免便养成了刁蛮任性的性格。

    在她的眼中，仿佛别人顺着她的意思，那才是天经地义的，一旦有人忤逆了她的意思，便是大逆不道，十恶不赦！

    “我懒得理你！”

    陆飞气得不轻，可对方毕竟是女流之辈，陆飞总不好直接对她动手？想了想，陆飞牵着晓晓直接便避开了皇甫晗，再度向着坊市的入口走去。

    “混蛋！看招！”

    陆飞的退让，并没有让皇甫晗见好就收，反而有些变本加厉起来，挥舞着拳头，便向着陆飞的后背轰击而去！

    “哼！”

    陆飞早已看出此女的修为不弱，却没想到，她明明已经知道了自己的“恶名”，竟然还敢跟自己动手！不过她的这一拳在陆飞的眼中，却根本算不得什么威胁。

    他甚至都没想过要还手，只有当她的拳头已经快要逼近自己的后背时，陆飞这才猛地转过身来，对着她咆哮了一声：“滚！”

    陆飞心里多少还是有些怜香惜玉的想法，所以即便是这一声咆哮，他也未尽全力，仅仅只是用狮子吼，将其震飞了出去，但却并没有伤害到她。

    “你……”

    皇甫晗忍不住有些傻眼，尽管她早就从弟弟的耳中听说了陆飞的战绩，但她却没想到，自己竟会败得如此的干脆！

    对方甚至都没有还手，仅仅只是对自己大喝一声，便将自己震飞了出去？

    他到底是怎么做到的？他不也才只有炼神中期境的修为吗？

    “走！”

    而趁着皇甫晗尚未回过神来，陆飞却一把拽过了唐枫，径直便冲进了坊市，与此同时，晓晓化作了一抹红光，直接钻进了陆飞的体内。

    惹不起，我还躲不起么？

    “混蛋！你跑不了！”

    皇甫晗勃然大怒，赶紧便追了上去，剩下何安等人则是面面相觑，随即同样也跟了上去。-

    