
﻿    “哈哈……”

    就在众人一脸惊疑不定之时，陆飞的耳畔却忽的想起了一道熟悉的爽朗大笑声：“不愧是戚长老，果然威武，真乃我辈楷模！”

    “符王！”

    “是符王到了！”

    “拜见符王！”

    纯阴子的出现，顿时便引得整个拍卖大厅都沸腾了起来。尤其是一些听说过纯阴子“英雄事迹”，但却始终无缘得见其真容的年轻后辈们，此时更是赶紧上前拜见。

    看他们一脸虔诚的样子，简直是将纯阴子奉作了神灵一般。

    人的名，树的影，尽管纯阴子现在的修为，已经从巅峰时期跌落到了元婴期，但他在修行界正道诸派中的名望，却是始终无人能及！

    毕竟，当年的暗黑动乱一战，若不是纯阴子牺牲自己，封印了魔尊，如今的修行界却不知乱成什么样子了。

    “咦？师父？”

    陆飞轻咦了一声，眼中却不由闪过了一抹狐疑，心说他们之前不是打算要“悄悄进村”的吗？怎么现在又如此高调的出现在了这里？

    陆飞下意识转过身去，恰好看见纯阴子和黄天望二人。正徐徐的向着自己走了过来，其中黄天望的手中还提着如同死狗一般的江钰！

    “哼！”

    听到纯阴子的调侃声，那位戚长老却不由冷哼了一声，一把便抓住了江宝来，当场便将他禁锢了起来。

    “啊----”

    江宝来惨叫了一声，在渡劫期高手的面前，他竟丝毫没有还手的余地，当场就被禁锢的腿不能伸，口不能言。

    “呃……”

    戚长老的所作所为，越发的让众人有些困惑不解起来，其中陆飞更是赶紧对着纯阴子问道：“师父，这到底是什么情况啊？”

    “呵，放心，一切都在为师掌握当中！具体的事情。咱们回去后再说，先将眼前的事情解决了再说！”

    纯阴子话音刚落，戚长老已经将被禁锢住的江宝来直接丢在了地上，同时朗声对着众人大声喊道：“诸位！今天的事情，确实是我万象门做得不对！”

    “老朽在这里向诸位赔不是了！”

    说完这话。身为堂堂渡劫期高手的戚长老，竟然躬身对着众人鞠了一躬！扔协共圾。

    “啊……这……”

    “前辈言重了，我看这事儿十有八九就是这个江宝来的个人行为，应该与万象门无关！”

    “是啊，我们可受不了前辈如此大礼啊！”

    人家堂堂渡劫期高手都放下面子给大伙儿鞠躬了，众人自然也不能死揪着此事不放，各大宗门以及世家纷纷对此表示理解说道。

    “话虽如此，但他毕竟是我万象门的人。”戚长老却摇了摇头，说道：“既然是他犯下的过错，自然得由我万象门来承担！”

    “下面就由老朽来给大家一个说法！”

    顿了顿，戚长老这才说道：“我已经和符王商议好了，三日后将在本坊市举行一场比武大会！凡是年龄在三十岁以下的修行者都可以报名参加！而本次拍卖会上的所有拍品，都将作为优胜者的奖励！”

    “比武大会？”

    一听这话。陆飞顿时眼前一亮。

    万象门居然要将所有的拍卖品，全都无偿的拿出来作为比武大会的奖励？而且还把年龄限制在了三十岁以下，那自己岂不是占尽了优势？

    按照之前拍卖清单上所写的内容，除了已经亮相的三件黄阶法宝，和两件玄阶法宝外，后面可还有足足四件玄阶法宝，甚至还有一件地阶法宝！

    除此之外，还有各种的天材地宝，珍稀药材若干，最关键的是，那枚封神之书也在拍卖清单里面！

    如此一来。自己岂不是就有机会重新夺回那枚“封神之书”了吗？

    想到这里，陆飞的一颗心瞬间就变得火热了起来，目光忍不住便看向了纯阴子。戚长老肯将如此珍贵的东西，全都拿出来作为奖励，这其中必定有纯阴子的原因！

    “那已经拍卖出去的拍品又该如何？”

    听完戚长老的话，所有人都在欢呼雀跃，唯独刚刚已经拍得了四件拍卖品的胖子，此时却忍不住皱了皱眉，一脸的不爽问道。

    “呵，既然都已经拍出去了，那自然还是作数的！”戚长老的态度却是出奇的好，一脸微笑的对着胖子说道。

    “呼……”

    一听这话，胖子这才松了口气。

    随即又听戚长老说道：“为了表示万象门对大家的歉意，已经拍卖出去的东西，不仅依旧有效，而且我们将分文不取，无偿的赠与买主！”

    “什么！”

    此言一出，全场顿时一片哗然！

    刚刚一共就只拍卖了五件拍品，其中除了紫玉流仙裙因为江宝来的捣乱，暂时还没有买主之外，其余四件，可是全都被胖子一个人拍到了啊！

    “卧槽！这下死胖子赚大发了！”

    陆飞身后，何安等人顿时一脸的羡慕嫉妒恨，早知道这样，他们刚才就应该不计一切的和这胖子竞价！反正又不需要真正花钱！

    “草！失算了！”

    陆飞也是猛的一拍脑门儿，颇有些懊恼说道。

    “哈哈……如此那就多谢了！不愧是万象门，这气度……杠杠的！”

    整个拍卖大厅里，笑的最开心的估计就只有胖子了，戚长老的一句话，几乎就直接相当于送给了胖子十亿！

    这买卖，着实划算，搁谁身上都会笑的合不拢嘴！

    “呃……那啥，戚长老，那之前的那件紫玉流仙裙呢？”

    就在此时，陆飞却一脸讪讪的凑到了戚长老的面前，笑道：“你也知道，刚才若不是江宝来，那东西肯定已经被我拍到了……”

    “归你了！”戚长老一脸面无表情说道。

    “真的？”

    一听这话，陆飞顿时心中一喜，赶紧便张罗着准备上台，去拿那件紫玉流仙裙。

    纯阴子见此，却不由满脑门儿的黑线，一脚就揣在了陆飞的屁股上：“我说你小子就不能矜持一点儿？我的脸都被你丢尽了！”

    “哈哈，这不是穷怕了嘛？再说了，脸才值几个钱啊，师父要是能赏个一件两件地阶法宝的，我就把脸直接卖给你了……”

    陆飞却是一脸的不以为意，一个箭步便冲上了拍卖台，当场便将那件紫玉流仙裙，收入了囊中。

    纯阴子翻了翻白眼儿，忍不住便大骂了一句：“臭小子！”

    而有了陆飞的带头，胖子似乎也担心夜长梦多，颠颠儿的也跟着跑了上去。

    等他成功拿到了之前拍到的四件法宝之后，一双眼睛顿时就笑眯了缝，他的眼睛原本就小，此时再一笑，整张脸顿时就跟一颗大肉球似地。

    “恭喜啊，兄弟！”笑过之后，胖子还不忘对着陆飞拱手笑道。

    “哈哈，同喜，同喜……”

    陆飞忽然觉得，这胖子其实还看着挺顺眼的，赶紧对着他拱手回礼笑道。

    “卧槽！”

    “坑爹啊！刚才我为什么就没叫价呢！”

    看着拍卖台上，陆飞和胖子二人嘴咧的跟荷花似地，台下众人的心里却不由在滴血，纷纷都在懊恼，刚才为什么没有参与竞拍。

    一场变故，最终导致拍卖会再无法继续下去，在坊市工作人员的引领下，参加拍卖会的众人，已经开始退场，各回各家，该干嘛还得干嘛去。

    至于戚长老口中的比武大会，则会在三日后正式举行，届时坊市也会像之前的拍卖会那般，分别给各大门派以及家族送去通知请柬。

    ……

    “恭喜啊！陆兄！”

    回去的路上，何安等人同样对着陆飞恭喜说道，他们虽然没见到什么便宜，好歹陆飞还捡了一件玄阶极品法宝，也算是对他们这群人的一个安慰了。

    “呵呵……多谢，多谢！”

    没花一毛钱，就得到了这件玄阶极品的紫玉流仙裙，陆飞的心情自然也是一阵大好！

    “嘻嘻，又有新衣服穿咯！”

    最高兴的，自然还是晓晓，她的心里很清楚，陆飞回去后，肯定会将那件紫玉流仙裙给她！此时的她，同样也对这件玄阶极品的紫玉流仙裙充满了期待！

    “哼！”

    有人欢喜，有人愁，陆飞得到了紫玉流仙裙倒是高兴了，皇甫晗的心里却是郁闷的不行，狠狠的瞪了陆飞一眼，这才带着皇甫志快步脱离了众人，径直向着皇甫家赶去。

    “这小丫头片子……”

    陆飞一阵无语，摊上这么个刁蛮女，自己以后的麻烦恐怕一定不会少了。

    “呵，陆兄，你也别介意，这丫头就这脾气！”

    看着陆飞一脸郁闷的样子，何安不由笑道：“你在燕京打听打听，这丫头可是出了名的刁蛮任性，这也就是有你在，不然我们几大家族的子弟，见到她后，一般都是直接绕道走的！”

    何安话音刚落，刘凌枫立即便接过了话茬，一脸的冷嘲热讽道：“是啊，尤其是我们的何大少，见了她，更像是老鼠见了猫似地，恨不得打条地洞钻进去！”

    “切！”

    何安一脸不以为意的摆了摆手：“你还好意思说我？前几年是谁被她直接举起来扔进了臭水沟里了？”

    “哼！”

    一听何安提起了自己的糗事，刘凌枫的脸上顿时便露出了气急败坏的表情：“你呢？是谁小时候想去偷看她洗澡，被他打的满地找牙？”

    “卧槽！原来何兄还有这嗜好啊！”

    一听这话，陆飞顿时便来了兴趣，下意识便看了何安一眼，一脸的打趣笑道。

    “呃……人艰不拆，人艰不拆……”

    何安连忙摆了摆手，一脸的尴尬说道，说完还不忘恶狠狠的瞪了刘凌枫一眼，这人说话没把门儿的，怎么什么话都敢往外说……

    回到酒店，陆飞第一时间释放出了周安邦的元婴，并把他交给了离歌。

    此时周安邦的元婴还很虚弱，不过，以周家的实力，想来应该可以找到能让他尽快复原的办法。

    对此，离歌自然是千恩万谢，赶紧便将父亲的元婴送回了周家。

    -

    