
﻿    “王八蛋！我杀了你！”

    一听这话，江宝来顿时勃然大怒，发指眦裂，一声大吼竟震得整个拍卖厅都为之一震，角落中靠近他的一些修行者。此时更是首当其冲，当场就被震得人仰马翻！

    出窍巅峰境高手的怒火，显然不是一般人所能承受的，仅仅只是一声大吼，就震得附近的一些金丹境修行者大口咳血不止。扔页围号。

    “什么！”

    很多人的脸都为之一变，尤其是那胖子身后的两名元婴期保镖，此时更是如临大敌，当场惊呼失声：“出窍期高手！”

    “啧啧啧，我说你这人到底怎么回事儿呀？有人和你争，你不高兴，现在没人和你争了，你还有话说？”

    陆飞忽然想起了“泰囧”里的一句台词，不由一脸的打趣笑道：“你丫到底是什么星座的呀？这人格也太分裂了？”

    “我杀了你！”

    泥人尚有三分火气，又更何况是久居高位的万象门副门主？

    咆哮了一声，江宝来猛的便是一掌向着陆飞所在的位置拍了过去。

    “哼！”

    陆飞却不慌不忙，冷哼一声。目光却忽的投向了离此不远的甄玉清：“这是哪儿来的山野村夫呀，竟敢来万象门撒野！我看你是完全不把万象门放在眼里呀！”

    “卧槽！”

    不远处，甄玉清一听这话，顿时就有些坐不住了，尽管他也痛恨陆飞，巴不得陆飞被人一掌拍死，可此次的拍卖会，毕竟是由万象门主办的呀！

    真要任由事态扩大，最后他万象门必定也会颜面无光。

    其实也怪江宝来伪装的太好了，竟连甄玉清都没能认出他来，硬着头皮，一个箭步上前便拦住了江宝来。一脸的阴沉道：“对不起，前辈，请不要在坊市内寻衅滋事！”

    “草！你tm的气死我了！”

    看着自己竟然被甄玉清给拦了下来，江宝来更是差点儿没把肺给气炸了，赶紧传音给甄玉清：“你tm的眼瞎呀！连我你也认不出来了！”

    “嗯？”

    一听这话，甄玉清顿时一愣，下意识传音问道：“您是……”

    “混账！我是江宝来！”江宝来一脸我被你死气了的样子。

    “啊？副……副门主？”

    甄玉清忍不住有些傻眼，无论如何也没想到，这个在角落中不断加价的人，竟然会是副门主？

    “这……副门主，那我……我现在该怎么办？”犹豫了半天，甄玉清这才一脸的手足无措问道。

    副门主要做的事情，他区区一个外门的长老，自然是不敢阻拦的。可问题是。此时的他，都已经站出来了，现在若是退走。岂不就把万象门的脸面给丢尽了？

    毕竟，别人可不知道眼前的这个人就是万象门的副门主啊！

    也幸好别人不知道江宝来的身份，否则一旦被人知道，堂堂万象门的副门主，竟然亲自出来当托，那才叫丢人呢，此事一旦传扬出去，谁还敢在坊市的拍卖会上买东西？

    “哼！我今天给万象门的面子！我就不信，你小子还能一辈子躲在坊市里不成！”

    江宝来自然也明白这其中的厉害关系，权衡再三。终究还是选择了暂时隐忍，没敢直接在拍卖会上动手！

    顺便还不忘给万象门脸上贴金，给人一种只要在万象门的地盘上，就算是出窍期高手也不敢肆意妄为的印象。

    “哈哈……”

    然而，就在这时，陆飞却忽然间哈哈大笑起来，江宝来想要息事宁人，却不代表陆飞也愿意。大笑了三声，只听陆飞一脸的玩味笑道：“你当然要给万象门的面子！”

    “因为！你就是万象门的人！”

    没等江宝来反应过来，陆飞已是催动起了真气，中气十足的对着在场的众人大声喊道：“各位！请允许我告诉大家一个劲爆的消息！就是刚刚拼命和我抬价的这个人，他其实就是万象门的副门主！江宝来！”

    “什么！”

    此言一出，整个拍卖大厅顿时一片哗然！

    堂堂万象门的副门主，竟然亲自跑来当托？这……

    不得不说，这还真是一个劲爆到极点的消息！

    “哼！我说呢，区区一件玄阶法宝，为何能拍出如此高的价格！原来是你们万象门自己捣的鬼！”

    “草！大家都散了！这样的拍卖会，你们还敢参加吗！被人卖了，还在帮人数钱呢！”

    一旁的何安、刘凌枫等人也都吃过万象门的苦头，当即便站了出来，一脸唯恐天下不乱的大声喊道。

    “竟有这样的事情！”

    “是啊，万象门也太过分了！”

    “就是，就是……”

    一时间，整个拍卖大厅都喧哗了起来，其中更有不少的修行者当场便站了起来，似乎真的打算就此退出拍卖会！

    “混账！”

    身份曝光之后，江宝来更是恼羞成怒，此事一旦曝光，不光他江宝来会沦为整个修行界的笑柄，就连万象门辛辛苦苦建立起的口碑都要一落千丈了！

    想到这里，江宝来终于再也压制不住心头的怒火，咆哮了一声，猛的便是一个箭步冲向了陆飞！

    “哼！”

    冷哼声响起，两道身影唰一下便出现在了陆飞的身前，正是周洪钟和刘宝隆二人！

    “怎么？你们万象门还想杀人灭口吗！”周洪钟一脸冷冽的对着江宝来喝道。

    “唉……”

    内心挣扎了许久，另一处的贵宾包厢内，何佰强和皇甫雄二人也只得冲了过来，四人各处一个方位，竟是牢牢的将陆飞等人护在了中央。

    “混账！你们也想和万象门作对吗？”

    江宝来估计也是被陆飞给气糊涂了，此时竟然不打自招了！原本还有人对此持怀疑态度，此时一听这话，顿时便打消了怀疑。

    “我靠！居然是真的！”

    “他真的是万象门的人！”

    “妈的！这也太无耻了！堂堂万象门的副门主竟然跑出来当托？”

    越来越多的人站了出来，一脸气势汹汹的围住了江宝来和甄玉清二人！

    人多果然力量大，就算是面对出窍境的高手，他们也丝毫不怵，他们就不信，万象门敢冒天下之大不韪，直接向他们所有人下手！

    要知道，今天来此参加拍卖会的，可都是修行界有头有脸的人物，另外还有一些在世俗界拥有着莫大能量的家族。这些人要是同时向万象门发难，就算以万象门的家大业大，估计也有些吃不消了。

    “你们……”

    甄玉清吓了一跳，赶紧拽了拽江宝来的袖子，可不能冲动呀，这一下要是得罪了这么多方势力，门主要是怪罪下来……

    “陆！飞！”

    江宝来一脸咬牙切齿的瞪着陆飞，眼中杀机弥漫，此时的他，只恨不得活剐了陆飞，生啖其肉，敲骨吸髓！

    太tm的可恨了，仅仅几句话，竟将万象门一下子就推到了在场所有人的对立面上！

    即便他是出窍巅峰境的高手，即便他的背后还站着万象门，此时的他，也不由得生出了一股强烈的无力感！

    此事一旦处理不好，别说在场的各大门派，各大家族不会放过自己，恐怕回到门中，就连门主也不会放过自己呀！

    “呵，别这么看着我，我都有些不好意思了……”

    陆飞一脸挤眉弄眼的对着江宝来笑道：“我想，你还是想想该如何解释此事？啧啧……你们万象门是有多缺钱呀，堂堂副门主，居然沦落到亲自跑来当托，哄抬物价……”

    “就是！此事你们万象门若不给我们一个交代，我周家第一个不答应！”

    周洪钟第一时间站出来力挺自己的孙子。

    “我刘家也不答应！”刘宝隆同样一脸的坚决说道。

    “还有我何家！”

    “皇甫家！”

    燕京四大家族再度携手，同时选择了向万象门发难，正好新账旧账一起清算。

    “还有我们龙虎山！”

    “崂山派！”

    “阁皂宗！”

    ……

    有了燕京四大家族领头，越来越多的修行门派站了出来，纷纷要向万象门讨一个说法！

    “还有我们海外修行者协会！”

    就在这时候，那个刚刚占尽了便宜，但却一点儿修为没有的胖子，也不由得站了出来！与此同时，其身后的两名元婴期保镖，也再不掩饰自己的修为，元婴巅峰境的修为，瞬间弥漫开来。

    “海外修行者协会？”

    包括陆飞在内，所有人都不由一愣，貌似他们还是第一次听说，有这么一方势力的存在！

    不过，看那胖子身后的那两名保镖，这个所谓的“海外修行者协会”恐怕实力不俗啊，随随便便就出动了两名元婴期高手……

    “完了……”

    看着群情激奋的众人，甄玉清只恨不得直接打条地缝钻进去，众怒难平，这下子事情闹大了……

    若不给这些人一个交代，甄玉清真担心他们一怒之下，会直接拆了坊市！-

    