
﻿    “混蛋！你这分明就是故意的！”

    魔门弟子表现的如此明显，就算是个傻子也已经看出，他是故意想对张震下死手！若不是张震反应够快，及时喊出了“认输”二字，他恐怕连元神都已经荡然无存了！

    青城派的弟子们。第一时间围了上去，一边赶紧收起了张震的元神。一边满脸义愤填膺的质问骂道。

    “哼！”

    周围的魔门弟子们却并不以为意，纷纷冷哼，瞧他们的样子，似乎倍感解气。

    其中那擂台上的魔门弟子，此时更是一脸的阴阳怪气道：“话可不能这么说。我可是严格遵守着比武大会的规矩，这不，在你们的人刚刚喊出认输这两个字时，我立即就停手了！”

    “你！”

    正道诸派明显气得不轻，此时明知道对方是在钻规则的空子。以报刚才的一箭之仇，他们对此却无可奈何！现在唯一庆幸的是，好歹张震的元神逃了出来，不至于像刚才的葛千一般。魂飞魄散。

    “啊……”

    就在此时，不远处阁皂宗的李志，同样也发出了一声凄厉的惨叫。

    众人吓了一跳，赶紧便将目光向着李志所在的擂台望了过去，这一看，顿时便让他们又惊又怒！

    和阁皂宗的李志相比，张震无疑是幸运的，尽管他的身体被打爆了，但他的元神总算是逃了出来。

    然而，李志可就没这么幸运了。

    因为，几乎就在其身体被崩碎成血雾的一瞬，尚未容他喊出“认输”二字，他的元神已是瞬间被对方的法宝碾的一片粉碎！

    “大哥！”

    忽然间，擂台下方响起了一道凄厉的大叫之声，紧接着便见一道身影径直冲向了擂台。竟是之前一直不曾参战的那名阁皂宗炼神高手！

    他和刚刚被杀的李志，竟然是亲兄弟？

    “混蛋！我杀了你！”

    大哥的魂飞魄散。无疑彻底的激怒了这名阁皂宗弟子。双目瞬间变得通红一片，满头的黑发如同刺猬一般，根根竖立，咆哮了一声，径直便冲向了擂台上的魔门弟子。

    “李天！不要！”

    擂台下，阁皂宗带队的一名长老顿时惊呼失声，赶紧也冲了上去。

    这李天李志兄弟俩，除了是阁皂宗的核心弟子之外，同时他们还是阁皂宗当代宗主之子。如今李志已经惨死，若是连李天也发生什么意外的话，你让他回去后又该如何向宗主交代？

    因此，尽管规则并不允许老一辈高手登上擂台，他也毅然决然的冲了上去，说什么也要拦下李天，决不能让他也涉险！

    “嘿……既然你赶着投胎，那我便成全你！我接受你的挑战！”

    杀了李志，那名魔门弟子似乎还觉得不过瘾。此时见李天也冲上了擂台，顿时见猎心喜，为了防止李志被叫下擂台，他赶紧便同意了李天的挑战！

    按照万象门之前定下的规矩，一旦挑战开始，除非其中一方认输，否则任何人都不得干涉！

    “很抱歉，前辈，挑战已经开始，你不能再去干扰他们！”

    果然，就在魔门弟子喊出这一番话时，早已守候在一旁的万象门工作人员。立即便上前拦住了阁皂宗长老，一脸的面无表情说道。

    “什么！”

    阁皂宗长老的脸瞬间难看到了极点，不容多想，赶紧便又对着擂台上的李天喊道：“李天，不要啊！你赶紧认输，快下来！”

    “杀！”

    然而，此时急怒攻心的李天，哪里还能听得进这名长老的劝说？挥舞着一柄战刀，径直便冲向了那名魔门弟子。

    “嘿……来得好！”

    魔门弟子阴桀一笑，手中一柄硕大的铜锤瞬间扬起，猛的便对着李天的面门怒砸而去！讨央介弟。

    刚刚，他就是通过这柄大锤，直接碾碎了李志的身体以及元神！此时，这柄铜锤之上，甚至还沾染着李志的鲜血！

    “王八蛋！”

    见此一幕，李天更是怒不可遏，手中的战刀径直化作了一头猛虎，咆哮了一声，猛的便向着魔门弟子劈斩而去！

    “桀桀……”

    魔门弟子却并不以为意，在他看来，李天的修为也比刚才的李志强不了多少。既然他可以轻而易举的击杀李志，要想击杀李天自然也不在话下！

    此时他所考虑的，根本不是怎么样才能击败李天。而是在想，如何才能趁李天喊出“认输”之前，直接将其击杀！

    最好连他的元神也能彻底剿灭！

    李志已死，若能让李天也魂飞魄散的话，阁皂宗势必就要面临青黄不接的尴尬局面！等过了数十年之后，整个阁皂宗说不定都将没落下去！

    正道弟子多纨绔，而这些魔门弟子们却从极小的时候，就接受着门派里的忧患教育。归根结底，他们现在所做的一切，每一件，其实都是在为日后的暗黑动乱做着准备！

    现在彻底灭杀掉一名炼神期高手，数十年之后，他们很可能，就会少面对一个元婴期乃至出窍期的高手！

    危险，永远要扼杀在摇篮里才对安全！如此划算的买卖，他们自然乐此不疲。

    须臾间，魔门弟子的手中瞬间绽放出了一抹抹恐怖乌光，猛的便向着手中的铜锤灌输而去。

    “轰隆……”

    雷鸣般的闷响随即传来，其手中的铜锤已是迅速放大了数十倍大小，如同泰山压顶一般，径直向着李天笼罩而去！

    这一幕，几乎和刚刚魔门弟子击杀李志时，一模一样！这要是被他一锤砸中，李天断无生还的可能！

    “不好！”

    阁皂宗长老吓了一跳，顿时惊呼失声：“赶紧认输啊！李天！”

    “哼！”

    然而，李天的眼中却是忽然间闪过了一抹狠厉。突然，只见他的手中，一下子出现了两颗核桃大小的珠子，猛的便向着魔门弟子抛了过去。

    轰隆！

    一声巨响，没等魔门弟子手里的铜锤落地，李天抛出的珠子已是率先炸裂开来！

    须臾间，一股狂暴的能量涟漪，瞬间便以魔门弟子为中心，猛然间向着四面八方播散开来。

    强大的冲击力，竟使得整个擂台都为之一颤，擂台周围事先布置好的阵法起了作用，一片金灿灿的光芒亮起，这才使得整个擂台不曾垮塌。

    “雷龙珠？”

    不远处，胥和顿时为之一愣，万万没有想到，李天的手里竟然还藏着这样的底牌！没人比他更清楚雷龙珠的威力，因为，这雷龙珠原本就是他所炼制出来的！

    “啊……”

    惨叫声响起，在这狂暴能量的冲击之下，魔门弟子的身体，几乎瞬间就被撕成了碎片！

    好恐怖的雷龙珠，仅仅两颗核桃大小的珠子，此时一旦爆炸开来，竟比两颗重磅炸弹还要恐怖！即便是炼神中期境的魔门弟子，此时也万难抵挡！

    不过，这雷龙珠的爆炸，却是无差别攻击。几乎就在魔门弟子的身体被撕裂的同时，李天本人同样也遭到了重创！

    不过，因为提前已经做好了防范，再加上距离较远。此时的李天，虽然身负重伤，但他的身体却并没有完全崩溃。

    尽管身体已经被爆炸的能量打的千疮百孔，但他还是紧咬着牙关，猛的便是一刀向着魔门弟子的元神绞杀而去！

    “不要！我……”

    魔门弟子这才怕了，容不得多想，赶紧便对着李天大声喊道。

    然而，李天早已对他起了必杀之心，又哪里还有可能放过他？

    几乎就在魔门弟子刚刚开口之时，他手里的那柄战刀已然脱手飞出，同时嘴里大喝了一声：“爆！”

    轰隆！

    法宝的自爆声，彻底掩盖了那名魔门弟子的声音，须臾间，一股狂猛到极致的能量再度倾泻开来，眼看着就要将那名魔门弟子的元神彻底绞碎！

    然而，就在此时，变故发生了！

    一只漆黑的大手，忽然间出现在了擂台之上，不光挡住了那股能量涟漪，同时还将那魔门弟子的元神径直抓离了擂台！

    “混蛋！你干什么！”

    李天又惊又怒，眼看着他就要为自己的哥哥报仇雪恨。此时忽然间出现的黑手，却救走了他的仇敌，李天焉有不怒的道理！

    “我们已经认输了！”

    胥和一脸的淡然说道，刚刚出手的正是他！除了像他这样的高手，谁还能有如此之快的速度？

    “你！”

    李天瞪眼欲裂，张嘴便是一口脓血喷洒了出去。带着满脸不甘的怨恨之，李天终于不堪重负，直接一头栽倒在了擂台之上。

    “李天！”

    阁皂宗的那名长老吓了一跳，顾不得再与胥和理论，赶紧便冲上了擂台。将一颗丹药塞进了李天的嘴里，这才抱起他走下了擂台。

    “戚长老，你怎么说？”

    此时的纯阴子，却是狠狠的咬了咬牙，一脸阴沉的将目光扫向了一旁的戚长老。

    他到底还是低估了胥和的无耻程度。全然不曾想到，胥和竟会直接出手干预擂台上的比斗，触不及防之下，自然没来得及拦下胥和。

    “胥和！你这是什么意思？”

    戚长老的脸同样也不好看，规矩是他定下的，并且也取得了纯阴子和胥和的一致认同。

    而此时，胥和却公然违反了规定，直接出手干预了擂台上的比斗，此举无疑是没有将他万象门放在眼里，更是没将他这个太上长老放在眼里！

    “嘿！不至于？”

    胥和却是满脸不以为意的嘿嘿一笑，说道：“这就算违反规定了吗？我已经说过了，我们已经认输了！”

    “可是他刚才并没有喊出认输二字！”

    阁皂宗长老一脸咬牙切齿的瞪着胥和说道。

    李志惨死，李天重伤，而作为始作俑者的魔门弟子，却被胥和救下。这口气，他确实是有些咽不下！-

    