
﻿    “呼……”

    一直目送着“海盗船”远远消失在了天际，陆飞这才长舒了口气。身子一软，竟是当场便一屁股瘫软在了地上。

    “飞飞！”

    晓晓吓了一跳，赶紧便上前搀扶起了陆飞，一脸的关切问道：“你怎么样了？没事儿？”

    “没事儿。就是有点儿脱力，休息一下就好。”

    连续经历了两场大战，后面又直接和渡劫期高手叫板。就算是个铁人。陆飞也有些扛不住了！尤其是刚才，为了抵挡胥和的那一掌。神农鼎更是几乎将其体内，近八成的真气全都抽取一空。

    陆飞没有当场倒下，就已经算得上是相当难得的了。

    “就知道逞强！”

    听到陆飞并无大碍，晓晓这才松了口气，不无埋怨说道：“以后可不许这样了，害人家担心死了！”

    连续两场大战，晓晓始终没有发出任何的声响。并非晓晓不关心陆飞，她只是担心会影响到陆飞。

    因此，尽管心都提到嗓子眼儿了，晓晓却一直三缄其口，始终没有喊出一个字来。

    “呵呵……”

    望着晓晓一脸关切的样子。陆飞忍不住就笑了，当场便在晓晓的翘鼻梁上又轻刮了一下，这才说道：“好，谨遵老婆大人命令！”

    “讨厌啦！”

    晓晓的一张脸瞬间羞红到了脖子根，一脸的娇嗔怒道：“谁是你老婆呀！真难听，都把我叫老了！”

    嘴里虽是这么说着，但她的心里却倍感甜蜜，嘻嘻……老婆大人……

    “陆兄！”

    “陆师兄！”

    “陆师兄，你还好？”

    就在此时。不少正道诸派的弟子，也一下子围了上来，同样一脸关切的对着陆飞问道。

    今日一战，当真多亏了陆飞。

    若不是陆飞最后力挽狂澜，连挫两大魔门高手。正道诸派恐怕就危险了。如果不是陆飞，别说是魔刑天了，恐怕就连淩栋，也足够让他们喝一壶的了！

    “呵，各位好……多谢各位了……”

    能够得到正道诸派弟子的如此拥护，陆飞的心里同样也很高兴，赶紧便对着众人，一一拱手笑道。

    “诸位！请让一让！”

    不一会儿，纯阴子也走了上来，一脸欣慰的对着陆飞笑道：“行啊，臭小子，算为师没有看错你！竟还留了这样的后手！”

    “呵……”

    陆飞一脸的谦虚笑道：“师父别怪我自作主张才好。”

    “哈哈……怎么会呢？”

    纯阴子开怀大笑：“以后像这样的自作主张，你尽管为之，越多越好！”

    纵观陆飞今日种种表现，端的可称得上是智勇双全，实在是给纯阴子大大的长了一次脸。为人师者，又有什么比这更值得开心的呢？

    “符王。”

    说话间，戚长老也腆着一张老脸，缓缓向着陆飞和纯阴子走了上来。一脸的讪讪笑道：“你看这些战利品又该如何分配？”

    话音刚落，他已是径直将一枚储物戒指递到了纯阴子的手中。

    “哼！”

    冷哼了一声，纯阴子也没跟他客气，接过储物戒指，便当场检查了起来。里面所装的，正是之前拍卖会上的那些拍品，一件不落的，全都在这枚储物戒指当中。

    “依我看，要不这样！”

    沉吟了半晌，纯阴子这才朗声对着众人说道：“除了这枚封神之书以外。剩下的东西，就由刚才所有参战过的门派，大家一起分了它！”

    “好！我附议！”

    “我也赞成！”

    “赞成！”

    纯阴子话音刚落，立即便得到了在场绝大多数人的拥护。尤其是那些已经参战过的门派，此时更是呼声最高。

    毕竟，因为刚才的一番大战，他们门下的弟子，要么是受了极其严重的内伤，要么是肉身崩碎，有的甚至直接就魂飞魄散了。

    若是比赛再继续下去，那些所谓的“战利品”，几乎就与他们彻底无缘了。

    “啊？这……”

    仅有极少部分，并不曾参战的门派，此时脸难看到极点。但却无可奈何，谁让他们刚刚畏惧魔门，一直不肯派弟子参战呢？

    因此，即便心有不甘，他们也只能同意了这个提议。

    “好！既然大家都没意见的话，那就按我说的办！”

    听到正道诸派均无反对的声音，纯阴子这才欣慰的点了点头，随即说道：“就请刚刚参战过的门派，各派一名代表过来，大家一起商议下……”

    “等一下！”

    然而，没等纯阴子把话说完，一道蛮横的声音，却是忽然间从演武场的一处角落中传了过来。

    “嗯？”

    一听这话，纯阴子当场便紧蹙起了眉头，目光更是下意识便向着声音传来的角落望了过去。

    随即便见一名西服革履的老者，领着七八名年轻弟子，径直向着纯阴子等人走了过来。

    一边走着，还听那名老者说道：“你们不能这样做！这样做，不但破坏了比赛的规则，同时也是对我们这些并未参战门派的极大不公！”

    “我靠！这tm是谁呀？居然敢这么跟符王说话！”

    “就是！明明是自己刚刚怕死，现在还想出来浑水摸鱼么？”

    此人话音刚落，人群顿时一片哗然，当场便议论纷纷起来。

    “二叔！你不能这么做！”

    就在此时，人群中却忽然挤出了一个满脸横肉的胖子，一脸焦急的对着那名老者劝道。

    此人不是别人，正是上次在拍卖会上大出风头，自称是来自什么“海外修行者协会”的那个胖子！

    “哼！该怎么做，我还需要你来教吗？”

    老者冷哼了一声，猛的便瞪了一眼胖子。随即来到了纯阴子和戚长老的面前，笑道：“规矩就是规矩，所谓无规矩不成方圆。既然早在比赛之前就已经立下了规矩，咱们自然需要遵守！”

    “所以，我提议，比赛继续进行！”

    说着，老者还不由将目光望向了戚长老，问道：“你说呢，戚长老？”

    “这……”

    一听这话，戚长老顿时就为难了，并没有表态，而是下意识看了纯阴子一眼。

    “海外修行者协会？”

    纯阴子皱了皱眉，显然也认出了刚刚的那名胖子。

    “是极，是极！”

    老者点了点头，这才对着纯阴子微微拱了拱手，笑道：“这位想必就是纯阴子道长？家父让我替他向你问好！”

    “令尊是？”

    纯阴子的眉头越皱越深，不知怎的，他总觉得面前的这位老者有些似曾相识。但究竟是在哪儿见过，他却怎么也想不起来。系上找圾。

    “哈哈……”

    老者一脸的傲然笑道：“家父孙仲景！”

    “什么！孙仲景！”

    老者此言一出，纯阴子的脸顿时为之一变。

    不光是他，还有戚长老以及极少数年龄较长者，此时更是当场倒吸了一口凉气，一脸的错愕道：“你……你是孙仲景的后人？”

    “孙仲景？孙仲景的是谁呀？”

    包括陆飞在内，所有的年轻一辈，此时却全都是一团的雾水，全然不曾听说过“孙仲景”这个名字。

    “等等！”

    忽然间，周洪钟却似乎一下子响起了什么似地，下意识惊呼了一声：“阎罗鬼医孙仲景？”

    “阎罗鬼医？”

    陆飞一愣，忍不住便一脸狐疑的看向了周洪钟，显然，无论是孙仲景这个名字，还是阎罗鬼医的绰号，他都不曾听说过。

    “阎罗鬼医的名号，你们没有听说过，但有一个名号，你们肯定知道！”

    周洪钟倒吸了一口凉气，正准备说出孙仲景的另一个名号。不曾想，就在此时，陆飞身旁的晓晓却突然开口了：“药王！”

    “什么！”

    晓晓的话，简直就像是一枚重磅炸弹，顷刻间便在人群里掀起了惊涛骇浪！

    药王！

    竟然是药王！

    今天到底是怎么了？刚刚才送走了阵王，如今，竟连药王的后人也出现在了这里？

    所谓药王，顾名思义，便是在炼丹炼药方面，达到了极为惊人的成就，所以才会被人尊称一声“药王”！

    曾几何时，在那个群星闪耀的年代，大拿尽出，符王、阵王、药王，三王并显于世，搅动一时之风云

    叹时光荏苒，现如今，天地剧变，生逢末法时代，又有几人还能达到他们当年的成就？

    此时，所有人的心里，无疑都是震撼的！

    早在暗黑动乱之前，药王孙仲景便神秘消失，几乎所有人都以为他已经仙逝了。却没想到，他竟去了海外，并且一手闯下了这所谓的“海外修行者协会”！

    既然已经避世了这么多年，那么为何这次，他的后人又会如此高调的出现在这里？

    莫非这是“药王”在向修行界宣示，他“药王”又将再度归来？

    所有的一切都是一个谜团，除了药王自己，恐怕就连面前这位自称是他儿子的老者，也不见得完全知晓药王的用意。-

    