
﻿    “疾！”

    忽然间，只听伊势大神官猛的大喝了一声，手中飞速结印，一连串的法印随即便被他打入了法阵当中。

    “呜呜……”

    须臾间，只听得整个法阵都发出了呜呜的嘶吼之声。

    原本笼罩向千叶飞雪的乌光。也在瞬间变得繁盛起来。强大的拉扯力，几乎要将千叶飞雪腹中的胎儿，直接拉拽出身体！

    “不要！”

    千叶飞雪厉声惨叫，此时的她早已虚弱到了极点，体内近八成的生机迅速流失了干净。但她却并不关心这个，她只关心自己腹中的胎儿。

    落到了伊势大神官的手中，千叶飞雪早已经有了心理准备，自己这次恐怕是在劫难逃了。可是，要她的命可以，但她却不能容许，别人伤害她腹中的胎儿！

    “求求你们，放过我的孩子，他是无辜的！只要你们放过我的孩子，我随你们怎么处置！”

    千叶飞雪的眼中划下了两行血泪，一脸的苦苦哀求喊道。

    这是一个母亲的呼喊，其哀声足以让闻者落泪。见者伤心，纵然是伊势神宫的一些神官，此时见了，心中都不免有了恻隐之心。

    这一刻。他们真的觉得自己禽兽不如，谁不是爹生娘养，而他们此时竟然在对一个母亲施加如此狠手！

    只可惜，他们却并没有决策权，只能将头瞥向了一边，眼不见为净。

    “哼！放过你可以，但要放过你腹中的胎儿，却是万万不能！”

    伊势大神官冷哼了一声，不仅没有因为千叶飞雪的哀求，而手下留情，反而是越发卖力的催动起了法阵。

    眼看着千叶飞雪原本微微隆起的肚子。此刻已经被拉扯得高高鼓起，随时都有破裂的可能。

    “嗡隆！”

    就在这时，异变却忽然发生了！扔共讨弟。

    须臾间，一道璀璨的金光芒，瞬间从千叶飞雪的腹中爆发开来，宛如一轮金的小太阳般，耀眼夺目，直刺的让人眼睛都睁不开了！

    与此同时，一道稚嫩的声音忽的从千叶飞雪的腹中响起：“坏银！不许你们欺负妈妈！”

    “什么！”

    此言一出，顿时便惊呆了在场的所有人。

    就连天皇和伊势大神官二人，此时也不由一脸傻傻的看着千叶飞雪，心说，她到底怀了怎样一个怪胎？还在娘胎里面就已经会说话了？

    “不对！这肯定是幻觉！这怎么可能呢？”

    反应过来的众人，不由纷纷掐了一把自己的大腿。全都觉得刚才的一切，仅仅只是幻觉！

    “孩子！我苦命的孩子……”

    千叶飞雪却并不觉得这是幻觉，母子连心，她确实感觉到了那种血脉相连的感觉。一想到孩子尚未出世，就已经在保护她了，千叶飞雪既觉得欣慰，又觉得愧疚，更多的则是难过……

    “滴答！”

    这是千叶飞雪的血泪珠儿，滴落在地面上。所敲击出的声音。

    “……”

    伊势大神官却是一脸若有所思的，打量起了千叶飞雪。

    自从金光芒爆发的那一刹，千叶飞雪的身体，早已迅速恢复了正常。不仅肚皮恢复了正常大小，就连之前千叶飞雪流失掉的那些生机，也瞬间恢复。

    原本满头的白发，此刻也再度变成了一片乌黑，一股浓郁的近乎化不开的生机，一下子就从她的体内爆发开来！

    “捡到宝了！”

    伊势大神官神一振，举手间，已经又是数道凌厉的法印，被他打入了法阵当中。

    轰隆隆……

    法阵瞬间“火力全开”，强大的拉扯之力，再度迅猛的吞噬起了千叶飞雪体内的生机。

    转眼间，她刚刚才恢复巅峰境的生机，顷刻又被法阵吞噬了大半。

    这一次，天皇终于享受到了实质性的好处。

    一股股浓郁的生机透过法阵，一下子灌入了他的体内。顿时便让他如同吃了十全大补一般，原本暗淡的皮肤竟是瞬间变得明亮起来！

    “好！就这么干！”

    天皇喜出望外，赶紧对着伊势大神官大声称赞说道。

    “哈哈……”

    伊势大神官也是开怀大笑，一边全力催动法阵的同时，他还不由运转起了天眼，直接穿透了千叶飞雪的肚子，观察起她腹中的胎儿。

    不过，他看到的仅仅只是一团耀眼的金光，但却并未看清胎儿的样子。

    “嗡隆！”

    眼看着千叶飞雪体内的生机，又要被法阵吞噬一空。其腹部，却忽然间又传来了一股股浓郁的生机，瞬间又将千叶飞雪所流失的精气，尽数补充了回去。

    “孩子！不要啊！”

    千叶飞雪痛不欲生，身为母亲，自己不但没有保护好自己的孩子。如今，居然反而需要孩子来保护自己！是她连累了自己的孩子！

    原本，伊势大神官等人，根本没有办法，直接抽取她孩子的生机。如今，孩子为了救她，却在不断的将他自身的生机，补充到她的体内。

    如此一来，自己的身体无疑就成了一个中转站！

    无耻的伊势大神官，正是利用了这一点，此刻正源源不断的汲取了她孩儿的生机！

    再这样下去，就算自己的孩子有再多的生命精气，也会被他们抽取一空。

    “孩子！你快停下来呀！”

    想到这里，千叶飞雪不由凄声大叫：“你要真有能力，赶紧逃！千万不要管我！”

    “哼，进了皇宫还想逃？你也太天真了！”

    天皇一脸的阴桀笑道，之前伊势大神官向他禀报此事时，他还只是抱着试一试的态度。如今却证明这个方法确实可行，他又怎可能放弃？

    “坏银！”

    稚嫩的声音再度响起，一抹金光涌现而出，竟是直接向着对面的天皇激射而去。

    “哼！”

    伊势大神官冷哼了一声，一爪便见金光直接捏的粉碎。脸微微一变，随即一脸的啧啧赞道：“太不可思议了，尚未出生，竟然就能发出如此力道的攻击！”

    “我决定了，一定要将这胎儿的魂魄保留下来，这要是炼成小鬼，将来说不定能进化为鬼仙！”

    “畜生！你们这群猪狗不如的畜生！啊……”

    一听对方汲取了胎儿的生机还不算，竟然还准备，将他的魂魄炼制成小鬼，千叶飞雪顿时气得浑身都颤抖了起来。

    如果不是被禁锢的不能动弹，此时的她，一定会不顾一切的扑向大神官，就算打不过他，就算崩碎了门牙，她也要咬他一块肉下来！

    “呜呜……”

    然而，无论千叶飞雪如何的怒火冲天，大阵却在伊势大神官的催动下，始终运行不坠。源源不断的生命精气，不断被大阵吞噬，然后一股脑的灌入天皇的体内。

    此时，天皇所得到的好处，无疑是惊人的。

    原本已经变得白皙红润，如同婴孩般的皮肤，此时竟是再度发生了蜕变。他竟然褪下了一张完整的人皮，而蜕皮之后的他，则像是瞬间年轻了好几十岁！

    原本垂垂老矣的他，此时，竟已经彻底的变成了一个年轻人的摸样，整个人的精气神，都为之一变。

    甚至，连他之前一直停滞不前的修为境界，此刻也得到了极大提升！

    看着天皇的蜕变，千叶飞雪的心里在滴血，眼中的血泪更是连成了一条丝线。

    此时的她几乎已经快麻木了，看向天皇和伊势大神官的表情，也由极度的愤怒变得平静，一字一顿道：“我就算变成厉鬼，我也不会放过你们！”

    还有一个人的心里，同样也在滴血，那就是伊势大神官。

    早知道，这胎儿所带来的好处，竟是如此的惊人，他哪里还舍得进献给天皇？早就留着自己享用了！

    终于，随着时间的流逝，千叶飞雪腹中的金光也开始变得萎靡了起来，传递到千叶飞雪体内的生机，也再没有之前那般浓郁。

    他毕竟还只是一个胎儿，就算再不凡，体内孕有再多的生机，那也是有限的。

    被法阵如此鲸吞牛饮，自然也会有枯竭的时候！

    “快呀！还差一点儿！”

    天皇却是一脸急切的对着伊势大神官吼道：“再有一点儿，我就能完成第二次蜕变了！”

    人心不足蛇吞象，得了如此大的好处，整个人直接就完成了一次蜕变，他竟还不满足，居然还想完成第二次蜕变。

    “妈妈，我再也不能保护你了……”

    稚嫩的童音，已经变得前所未有的虚弱，仿佛油尽灯枯。

    “呜呜……”

    千叶飞雪痛如刀绞，这一刻，她感觉自己的心都碎了：“孩子，你千万别这么说，是妈妈没用，是妈妈没有保护好你……”

    说完这话时，千叶飞雪已经不光是眼睛在淌血，鼻子，耳朵，嘴巴，此刻全都在向外流淌着鲜血……

    这一刻她是真的彻底绝望了，她不怕死，她真的不怕死，但她不想连累的自己尚未出世的孩子也跟着她一起死。

    “爸爸来了！”

    忽然间，稚嫩而又虚弱的声音满是惊喜的大喊了一声，随即所有的金光偃旗息鼓，重新内敛到了千叶飞雪的腹中。-

    