
﻿    “哼！”

    面对胥和的挑衅，纯阴子的脸，瞬间难看到了极点。

    随即一脸的阴沉喝道：“谁说我对我自己的徒儿没信心了？”

    “哈哈……”

    望着纯阴子一脸阴沉似水的样子，胥和却不由开怀大笑，紧接着说道：“既然如此。臭道士，你可敢跟我打一个赌？”

    “打赌？”

    纯阴子皱了皱眉。问道：“打什么赌？”

    “赌注的内容就是，一会儿无论擂台上发生什么，你我都不得干涉！谁也不得上台救援！”

    胥和实在是太想杀死陆飞了，否则，他绝不会在情况尚不明晰的情况下，就和纯阴子打这样赌。

    当然，也可能是，他对自己一手炼制的“七杀阵”实在是太有信心了！

    在他看来。自己亲手炼制的“七杀阵”，就算是元婴期高手被困在里面，也是九死一生。想要对付区区炼神中期境的陆飞，那还不是小菜一碟？

    “前辈！万万不可啊！”

    胥和话音刚落，尚未容纯阴子发话，旁边的离歌、唐枫等人已是一脸的焦急喊道。

    “哼！你以为我会相信你？”

    纯阴子并未理会离歌、唐枫等人的叫喊，而是故作一脸不屑的瞥了胥和一眼，一脸的怀疑说道。确实，以胥和的无耻程度，就算和纯阴子打了赌。该出手的时候，他恐怕照样也不会含糊。

    “呵，你要是怕了。那你大可承认好了，不必说这些虚头巴脑的东西！”

    胥和却将纯阴子这话，理解成纯阴子是怕了，此时不由故意激将说道。

    “激将法对我没用。”

    纯阴子一脸的冷笑道：“以你的人品，就算今日把天说破了，我也不可能相信你！”

    “你！”

    听到纯阴子一而再，再而三的质疑自己的人品。胥和忍不住同样怒了，当然他也知道纯阴子这样说，确实不是无的放矢。

    毕竟，自己刚才的所为，确实是有违规的嫌疑。

    沉吟了半响，胥和这才问道：“那你要如何才能相信我？”

    “无论如何，我也不会相信你！”

    纯阴子撇了撇嘴，心里却是乐开了花。知道胥和已经上当了，此时正一步一步的步入自己所设下的陷阱里！

    不过。为了不引起胥和的怀疑，纯阴子依旧没有答应，而是选择了继续欲擒故纵。

    “混蛋！”

    不出纯阴子所料，胥和一听这话，顿时便勃然大怒。自己好说歹说，纯阴子偏就不相信自己。而且还总拿自己的人品说事儿，偏偏他还无法反驳……

    想到此，胥和的心里不由涌出了一股强烈的无力感。

    “两位。”

    就在此时，旁边一直不曾开口的戚长老，却是忽然间站了出来。一脸的微笑道：“如果两位真的想要打赌的话，老夫倒是愿意给你们做一个公证人！”

    自始自终，戚长老就一直守在两人的身边。自然是将两人的谈话内容，听了个一清二楚！

    话说，万象门和陆飞之间同样也有不小的仇恨。毕竟，若不是陆飞在拍卖会上，拆穿了江乘道的身份，他们又何至于，放着好好的拍卖会不办，转而来举行什么比武大会？

    而且还要将拍卖会上的拍品，全部无偿拿出来做了此次比武大会的奖励，这损失的可不是一点儿半点儿！

    那可是价值上百亿的东西啊，就因为陆飞的几句话，就这样白白的损失掉了。尽管万象门家大业大，但也经不住这样的折腾啊！

    所以，在戚长老的心里，其实同样也希望陆飞死！因此，当其听到纯阴子以信不过胥和人品为由而拒绝打赌，不由赶紧便站了出来，表示自己愿意充当两人打赌的公证人！系杂讨才。

    “嗯？”

    一听这话，胥和顿时眼前一亮，忍不住便一脸惊喜的看向了戚长老。

    心说，这倒不是为一个办法，如此一来，纯阴子便没有了拒绝打赌的借口。要么就直接承认，是对自己一手教导出来的徒儿，并没有信心，所以不敢。

    要么就被自己直接逼上梁山，就算心里不愿意，他也只能被迫答应！

    而以胥和对纯阴子了解，他觉得纯阴子选择后者的可能性，应该更大。

    毕竟，他可是符王啊，一直以来都被正道诸派视为精神上的象征，此时一旦露怯……

    嘿嘿……

    想到此，胥和忍不住便一脸挑衅的看向了纯阴子。

    “你！”

    戚长老的突然表态，无疑是让纯阴子的心里同样大喜过望。不过，表面的样子他还是得装一装的，因此，忍不住便故作一脸恼怒的瞪了戚长老一眼。

    “哈哈，臭道士，你要是怕了，现在认输还来得及！”

    纯阴子的表现，无疑彻底的打消了胥和的顾虑，为了能逼纯阴子点头，此时不由再度使出了“激将法”。

    他这“激将法”固然十分的拙劣，明眼人一看就知道他是故意的。然而，不可否认的是，有时候，就算明知道对方是故意的，但还是有人限于身份以及地位，不得不选择上当。

    “哼！”

    果然，他的话音刚落，纯阴子顿时便涨的满脸通红，一脸的气急败坏道：“赌就赌，你以为我真怕了你不成！”

    “前辈！不行啊！您这样会害……”

    一听这话，一旁的离歌、唐枫等人顿时就急眼了，下意识便对着纯阴子大声喊道。

    “你们不必说了，我已经决定了！”

    没等离歌、唐枫等人把话说完，纯阴子已是一脸不耐烦的摆了摆手。不容置疑说道：“他既然是我纯阴子的徒弟，那就应该有着这样的觉悟，若是连区区魔门弟子都对付不了，我要这样的徒儿又有何用？”

    “哈哈……”

    纯阴子话音刚落，胥和顿时便开怀大笑起来，一脸奸计得逞说道：“不愧是符王！是条汉子！”

    戚长老却似乎并不放心，于是问道：“那要是一会儿，你们俩违反了赌约，上前救援，又该如何？”

    “嘿，这还不简单，只要有人胆敢违约，戚长老便和另外一人直接围攻与他！”

    胥和也急于坐实此事，不由赶紧补充说道。

    因为戚长老的“仗义出手”，胥和对戚长老的态度似乎也一下子改观了不少，之前张口闭口一直称呼其为戚老儿的他，此时也不由重新改成他为戚长老。

    “这倒不是为一个办法……”

    戚长老一脸深以为然的点了点头，随即便将目光投向了纯阴子，问道：“符王意下如何？”

    “哼！”

    纯阴子一脸不爽的瞪了戚长老一眼，喝道：“就按你们说的办！”

    “好！那就这样决定了！”

    一听这话，戚长老顿时便心里一喜，赶紧拍板说道！

    同时又补充了一句：“那老夫丑话可说在前头，如果一会儿真的有人胆敢违反约定，那就别怪老夫我翻脸无情了！不管是谁违反赌约，都将是我万象门的敌人！”

    “是极，是极，到时便请戚长老尽管出手便是！”

    胥和一脸的阴桀笑道。

    “你们哪儿来的那么多废话！鹿死谁手，还不一定呢！”

    赌约既已达成，纯阴子便也不再继续装了，下意识便对着擂台上大喊了一声：“乖徒儿，差不多了！动手！”

    “嗯？”

    一听这话，胥和和戚长老顿时脸一变，全然不懂纯阴子这话到底是什么意思。

    其中胥和更是一脸的冷笑道：“哼，少在这里装腔作势，你以为你徒弟还能闯出我的七杀阵吗？”

    尽管心中颇有些惊疑不定，但胥和却始终坚信，自己的七杀阵，完全足以困杀陆飞！

    纯阴子此举，不过只是在装腔作势，故弄玄虚罢了。

    然而，很快，他就发现自己错了，而且还是大错而特错！

    几乎就在纯阴子话音刚落的同时，擂台之上，忽然间便响起了陆飞的声音：“收到！”-

    