
﻿    “怎么？心里不平衡了？”

    就在张昊天一脸嫉妒的盯着陆飞时，青乾真人却忽然间，出现在了他的身后，一脸的打趣笑道。

    “师叔！”

    张昊天心中一凛，脸上随即恢复了常。一脸如沐春风笑道：“怎么会呢？”

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。当今修行界。正值多事之秋，能有陆师弟这样的青年俊杰横空出世，那是整个修行界的福气呀！”

    “呵……”

    青乾真人并不置可否，一脸的微微笑道：“你真这么想？”

    他可是看着张昊天从小长大的，哪里会不了解张昊天的秉性？

    自己这个师侄，什么都好，就是骨子里的那股子傲气，让人感觉非常的不舒服。

    这也难怪，张昊天从小就表现出了极高的修行天赋。再加上龙虎山的各种修行资源，都向他倾斜。使他年纪轻轻，便修炼到炼神巅峰境，这也确实足以自傲了。

    可问题是，这家伙从小就好胜心强，心眼儿又小。此时见陆飞处处压着他一头。心里难免便有些不平衡了。

    “师叔，我……”

    张昊天其实也知道，他的那点儿小心思，不可能瞒得过自己师叔。

    可要让他亲口说出，自己堂堂龙虎山天师的继承人，竟然会嫉妒一个比他年纪还小的“无名之辈”，他却觉得脸上很有些挂不住。

    “其实也没什么好不平衡的，每个人的成功都不是偶然，他得到了什么就必然付出过什么！孩子，你的眼光和胸怀还要更宽广一些，这样你才能在修行一途走的更远！”

    青乾真人一脸的循循善诱道。

    “是！师侄谨遵师叔教诲！”

    张昊天连忙拱了拱手，一脸的“心悦诚服”应道。

    青乾真人在龙虎山的威望颇高，几乎仅次于他的父亲张天师。所以即便张昊天心里觉得颇不以为意。但面子上的功夫还是要做的。

    “嗯！”

    看着张昊天一脸虚心受教的样子，青乾真人这才满意的点了点头。

    随即又补充了一句：“像他这样的人，最好是能成为他的朋友。就算不能成为朋友，也千万不能与他为敌！”

    “嗯？”

    一听这话，张昊天的心里顿时就有些不高兴了。忍不住便皱起了眉头，说道：“怎么？连师叔也觉得我不是他的对手？”

    “我可没这么说！”

    青乾真人摇了摇头，这才解释道：“我只是说，在没有任何利益的情况下。就去招惹这样一个天赋恐怖的对手，很不明智。也与龙虎山的利益不符！”

    “哼！”

    张昊天却冷哼了一声，颇有些不屑说道：“不就是茅山宗的一个小道士吗？他还能威胁到我龙虎山不成？”

    “我会用我的实力证明，当今修行界，年青一代的第一人究竟是谁！”

    话音刚落，张昊天已是一脸气冲冲的离开了这里。

    连自己的师叔竟都不看好自己，还让自己没事儿别去招惹陆飞？这无疑让他非常的生气！

    同时心里下定决心，一定要在此次的比武大会上击败陆飞！让各门各派都看看，到底谁才是年青一代的第一高手！

    “唉……”

    望着张昊天远去的背影，青乾真人却不由重重的叹息了一声，摇了摇头：“眼界、格局皆不够，难怪师兄一直不放心将龙虎山真的交给他！”

    “各位！”

    就在此时，一道洪亮的声音，忽然间响起在了演武场的上空。无比清晰的传递到了在场每一个人的耳中：“感谢大家在百忙之中，还能抽出时间，来我坊市参加比武大会！”

    话音刚落，一身灰袍的戚长老，出现在了演武场边上的一座高台之上。刚才的那道声音，似乎正是由他所发出的。

    “行了！戚老儿，我说你哪儿来的这么多废话？我们大老远的过来，可不是为了听你啰嗦的！”

    戚长老话音刚落，另一道中气十足的声音却忽然间在人群中乍响开来。与此同时，一股狂猛到极点的气息瞬间鼓荡开来！

    陆飞循着声音望去，说话的正是魔门的那位白发苍苍的长老！

    这居然又是一位渡劫的高手！

    陆飞心中一凛，让他吃惊的不是此人的修为，而是他竟然瞒过了自己！

    要知道，自从有了神农鼎之后，几乎没人能瞒过他的修为。就算是当初同为渡劫期的戚长老，也被他一眼看出了修为。

    此人到底是怎么做到的？

    竟然瞒过了神农鼎的窥探？难道是因为那面天罗幡的原因？

    陆飞百思不得其解。

    就在此时，远空中却忽然间响起了一道尖锐的破空之声。纯阴子的声音随即传来：“胥和老儿，这么多年不见，你的脾气居然还是这么臭！”

    “胥和？”

    “什么！他居然是胥和！”

    纯阴子话音刚落，人群中立即便炸开了锅。尤其是许多听说过胥和名头的老一辈高手，此时更是目瞪口呆，满脸的惊疑不定，下意识便向着胥和望了过去。

    “胥和？”

    陆飞却是一脸狐疑的看向了慧通大师，问道：“胥和是谁？他很厉害吗？”

    “胥和你都不知道？”

    慧通大师明显一愣，随即一脸的无语道：“阵王胥和！传说当年唯一能与你师父正面匹敌的存在！”

    “阵王？”

    一听这话，陆飞顿时便倒吸了一口凉气，自己师父号称符王，而他居然号称阵王？

    这是北乔峰，南慕容的节奏？

    “哼！臭道士，你居然还没死！”

    见到纯阴子的到来，胥和也是气不打一处来，当场便对着纯阴子破口骂道。讨亚司弟。

    “嘿，你个老东西都还没死，我怎么舍得死？”

    纯阴子一脸的针锋相对道：“要死我不也得拉着你一起垫背！”

    话音刚落，纯阴子的身影已是降落在演武场上。和他一起出现的，还有黄天望。

    见到胥和，黄天望的脸瞬间就变得有些难看起来，似乎是与胥和有着不小的仇怨。

    “咦？”

    见到黄天望，胥和倒似乎眼前一亮，一脸的高兴笑道：“小黄也跑这儿来凑热闹了？”

    堂堂神秘调查局，总局的局长，此时却被他戏称为小黄，端的讽刺味儿十足。听他这话里的言外之意，应该是在讥讽黄天望成了朝廷的走狗！

    “哼！”

    冷哼了一声，黄天望一脸恶狠狠的瞪着胥和道：“休得张狂！总有一天，我要将你绳之以法！”

    “哈哈……就凭你？”

    胥和同样一脸冷笑的望着黄天望，说道：“别怪我太坦白，就你这点儿道行，可不是我的对手！”

    “呃，听着意思，黄老似乎和胥和有仇？”

    望着黄天望一脸气急败坏的样子，陆飞忍不住便将疑惑的目光，再度投向了慧通大师。

    “唉！岂止有仇，简直就是势如水火呀！”

    慧通大师感慨了一声，随即语出惊人道：“他们二人其实师出同门，乃是同一个师父教导出来的师兄弟！胥施主正是这黄施主的师兄！”

    “哈？”

    一听这话，陆飞顿时就傻眼了：“师兄弟？”

    他万万没有想到，黄老竟然还和胥和有着这样一层关系。

    他和胥和居然是同门师兄弟？

    这尼玛……

    同样都是一个师父教导出来的，差距怎么就这么大咧？一个成了神秘调查局的局长，另一个却成了魔门的长老？

    “此事说来话长，具体的情况，我也不甚清楚。有时间，你还是问问你的师父，他应该比我知道的多！”

    一边说着，慧通大师的目光，已是径直向着纯阴子和胥和扫了过去，一时心生感慨。

    眼前这二人，一个号称“符王”，另一个却号称“阵王”，注定将是一辈子的对手。-

    