
﻿    “你们都该死！”

    听到这阴桀桀，仿佛来自地狱深渊般的声音。.所有人都不由吓了一跳，这才从刚才的震撼中反应过来。

    “不好！快跑！”

    明治大神官心中一凛，赶紧便对着众人大喊了一句。

    随即再不迟疑，率先便向着远空逃逸而去！同时心里暗骂。伊贺肥圆这个王八蛋。自己死了也就罢了，竟然还把他们也拉下水了！

    原本陆飞都已经决定放他们离开了，现在倒好……

    “杀！”

    几乎就在明治大神官转身奔逃的同时，陆飞手持着盘龙枪冲了上去。

    恐怖的毁灭气息，瞬间鼓荡开来。

    陆飞如虎入羊群。手中盘龙枪猛的向前一挥，落在最后面的两人顿时遭了大难，当场就被盘龙枪拦腰斩成了两段。

    “啊！”

    惨叫的声音，接二连三的响起。短短十余秒的时间内，便已经有超过一半的人。死在了陆飞的枪下！

    暴怒下的陆飞，出手狠辣到了极点。凡是死在他手上的人，尸体几乎就没有完整的！不是被拦腰斩断，就是被直接崩成血雾。

    见此一幕，剩下的四五个人顿时便吓破了胆，赶紧分别向不同的方向奔逃而去。

    “哼！”

    对于这些个小喽啰，陆飞却并未理会。手中盘龙枪一挥，径直便向着明治大神官追了上去。

    “混蛋！”

    明治大神官显然吓得不轻，面对死亡的威胁，他几乎连吃奶的气力都用上了。速度快到极致，几乎转眼间。就已经逃到了数里开外。

    然而，他快，陆飞却更快！

    径直便化作了一道流光，如同跗骨之蛆一般，死死的咬着明治大神官。眼看着再有数百米的距离，就要彻底追上他了。

    “饶命啊！草薙剑你拿走，我们不要了！”

    明治大神官心惊胆颤，叫苦不迭。赶紧便对着身后的陆飞大声喊道。

    此时的他，简直连肠子都要悔青了。刚才陆飞明明已经放过他们了，若是当时就走的话，又哪里还有现在的事情发生？

    原本，在陆飞击杀伊贺肥圆时，他们同样也有机会逃跑的。可那时候的他，却心怀侥幸，认为陆飞已经受伤，他们还有重新夺回草薙剑的机会。

    谁能想到。受伤后的陆飞，竟然比不受伤的时候，还要更加可怕！

    陆飞没受伤之前，他尚还有勇气和他对攻两招。然而，陆飞现在受伤了，他却反而被吓得，连与之一战的勇气都没有了，只能亡命奔跑！

    “你逃不了！”

    忽然间，陆飞的速度又加快了几分。几乎就是一眨眼的功夫，陆飞出现在了明治大神官的身后，狠狠一枪扎向了他的后脑勺！

    锋锐的枪刃，划破了空气，尚未临近，便给人一种前所未有的绝望之感。

    “什么！”

    明治大神官又惊又怒，不容多想，猛的便向着身下急速坠落，这才堪堪避开陆飞的绝命一击。

    “我跟你拼了！”

    望着陆飞满脸杀气腾腾的样子，明治大神官就知道双方再无缓和的可能。咆哮了一声，手中猛的便结出了一个手印。

    “兵！”

    兵字诀脱口而出，一抹金光随即自他口中绽放开来。须臾间，便见无数的刀枪剑戟，斧钺钩叉，出现在了他的身前。

    各种知名的，不知名的兵器，瞬间显化而出。

    伴随明治大神官大手一挥，猛的便向着陆飞激射而去！

    身为神道会排名第三的强者，明治大神官的实力，其实未必就比伊势大神官要弱。只不过，因为他所供职的明治神宫，并不曾供奉神器，所以才排在了伊势大神官和平安大神官的后面。

    面对生死危机，明治大神官爆发了，不是你死就是我亡！

    “哼！”

    陆飞冷哼，怡然不惧。手中长枪猛然一挥，顿时便爆发出一缕缕极度恐怖的气息，如森罗地狱降临，让人感觉像是被万道“钢针”同时扎中了一般，剧痛而又森寒。浑身直起鸡皮疙瘩，寒毛倒竖。

    “吼……”

    乌龙咆哮而出，如同一座小山一般，向着漫空中的各种兵器镇压而去。

    蓬！

    蓬！

    显化而出的兵器，显然不是盘龙枪的对手。当场便爆碎开来，径直化作了金光，随即消散在了空气当中！

    “好强！”

    明治大神官无比的惊悚，万没有想到，对方竟如此轻易的，便破解了自己的兵字诀！

    要知道，这几乎已经是他的最强杀招！就算是伊势大神官和平安大神官，也不见得能轻易化解。

    “死！”

    就在此时，盘龙枪突破了他的防御，陆飞手中猛一用力，噗嗤一声，便直接刺中了他的胸口。

    “一起下地狱！”

    明治大神官阴狠大叫，心知已经必死无疑的他，悍然引燃了自己的本源，想要拉上陆飞一起去死。

    然而，陆飞却似乎早有防范，猛然抽身倒退。

    倒退的同时，手中的盘龙枪猛然绞动。当场便在自己的身前化作了一个漩涡，如同黑洞一般，吞噬一切。

    正下方的一座小丘瞬间崩裂，崩裂后的碎石泥沙等，如洪流一般，汹涌澎湃而来，全都在第一时间被吞噬了进去。

    当然，这并不是重点，重要的是，明治大神官燃烧本源后的恐怖力量，连同他的身体一起，也同样被这这漩涡吞噬了进去！

    “啊！”讨场司血。

    明治大神官惨叫了一声，终于化作了灰烬，本源燃烧了个干净，惨死当场。

    “呼……”

    与此同时，做完这一切的陆飞，也像是一下子失去了所有的力气。气息瞬间便萎靡了下去，找了半天，这才在储物戒中找到了两颗不知名的丹药，赶紧吞入了腹中。

    药力化开，陆飞足足在海滩上打坐调息了半个小时，这才恢复了些许元气，再不迟疑，赶紧便向着燕京急速赶去。

    ……

    夜，已经很深了，酒店内，陆飞房间里的灯火却依旧明亮。

    “死飞飞，怎么到现在还不回来？”

    早已换上一套性感睡衣的晓晓，此时正鼓着小腮帮，一脸的眉头深锁道。

    “难道他忘了和我的约定了吗？还是说，他在故意躲着我呢？”

    这也难怪晓晓会胡思乱想，像这样的事情，一般不都是男人比较积极主动的吗？而陆飞自打上午出门，却到现在都没回来。

    “哼哼！再给你五分钟的时间，再不回来，晓晓就要改变主意了！”

    对于晓晓而言，长时间的等待，无疑是一种煎熬。

    这就好比打仗一样，所谓“一鼓作气，再而衰，三而竭”。如今她好不容易鼓足了勇气，准备和陆飞突破那最后一步，做点儿羞羞的事情。

    一旦时间等的太久，她心里的勇气，其实同样也在衰减。

    别看她是狐狸精，但在这方面却是一个单纯的小白。韩歆儿之前对男人恨之入骨，自然不可能教给她们这方面的知识。

    为了能让自己和陆飞的第一次更加的圆满，整个下午，晓晓几乎啥事儿没干，就趴在电脑前看小电影学习呢。

    好几次，她甚至都差点儿被林慕扬发现，还好她眼疾手快，要不然，她可真就没脸再见人了。

    然而，自己忙活了半天，陆飞却连个鬼影都不见，晓晓自然很生气。

    晓晓很生气，后果无疑非常的严重！

    “时间到！哼哼！”

    目不转睛的盯着挂钟里的秒针转了五圈儿，晓晓终于彻底失望了。哼哼了两声，啪的便关掉了电灯，准备睡觉。

    就在此时，房门却一下子被人推开了。

    “咦？”

    晓晓眼前一亮，正准备迎上去，却又忽然想起了刚才的怨气。内心纠结了一下，随即便趴在床上装睡起来，但却故意没盖被子，如小狗般蜷缩在床上。-

    