
﻿    轰隆隆……

    就在众人一脸惊叹之际，远空中，却忽然间传来了一阵阵滚滚的轰鸣巨响。

    “咦？”

    众人一脸的惊疑不定，下意识便向着声音传来的方向，望了过去。只见一艘通体散发着恐怖乌光的大船。此时正徐徐的向着他们开来。

    船体的最前方，赫然还悬挂着一面印有狰狞骷髅头的黑大旗！

    “海盗？”

    陆飞一愣。脑海中几乎下意识想到这两个字。这尼玛，也太像了，简直就和电影里看到的海盗船一模一样，尤其是那面骷髅大旗，更是起到了画龙点睛的作用。

    “是魔门的人！”

    刘凌枫神一凛，眼睛骨碌碌转了两圈，这才说道：“应该是天罗门的人！船头的那面黑旗，应该就是他们的镇门之宝，天罗幡！”讨庄杂巴。

    “嘶……”

    一听这话，何安、离歌等人顿时便忍不住倒吸了一口凉气。随即便听何安说道：“竟然连天罗幡也出动了，而且还明目张胆的悬挂在船头？这尼玛，莫非是想将我们一网打尽？”

    “天罗幡？”

    陆飞听完却不由微微一笑。随即略带调侃道：“听着好牛逼的样子，这杆海盗旗很厉害吗？”

    “海盗旗？”

    众人一愣，当场便笑出了声：“还真别说，他们这架势倒确实挺像海盗的！”

    笑完之后。这才听刘凌枫一脸的凝重道：“不过，你们可千万别小瞧了这杆大旗！这柄天罗幡，可是魔门的无上至宝之一！”

    “据说，很可能是当年魔尊全盛时所使用过的法宝！一开始还只是天阶法宝，后来因为魔尊渡劫失败，肉身崩碎，他身体里的一半精血都被这天罗幡吞噬！到现在，它很可能已经成长为一尊魔器了！”

    “魔器！”

    一听这话，陆飞这才神一凝，忍不住便又多看了那天罗幡两眼。

    所谓魔器。其实就和神器是一个意思。都是超越了天阶法宝的存在，只不过是称谓上有所不同罢了。

    也就是说，倘若单单只论品阶，这杆天罗幡已经是和神农鼎一个级数的存在了！

    当然，这所谓的神器、魔器，其实也有强弱之分。

    就比如陆飞手里的神农鼎，那可是远古神器，自然远非天罗幡这等“半路出家”的魔器所能比拟。

    只不过，现在的神农鼎也已经不是当年的神农鼎了。它的器灵，也是在最近几百年才重新孕育出的，并且受损严重。与这天罗幡一比，究竟孰强孰弱，那还真不好说。

    想到神器，陆飞不由又想起了被自己丢进神农鼎中的草薙剑。和华夏的神器一比。岛国的这些所谓神器，那就更不值一提了。

    所谓的岛国三大神器，其实都只是岛国人自己往自己的脸上贴金，那根本就算不得神器。

    论品阶，它们有的甚至连华夏的天阶法宝都比不上。

    只不过，因为它们炼制的手法比较特殊。再加上没日没夜的祭祀膜拜，硬是生生的用信仰之力，使其产生了器灵。

    尽管产生了器灵，但因为炼制手段以及材料上的限制，它们顶多只能算是“伪神器”。这也正是八咫镜的器灵，为何在强大到一定程度后，非要摆脱八咫镜的原因！

    思索间，高悬魔器天罗幡的大船，已经缓缓降落在了演武场上。数十名魔门精锐顿时便从大船上鱼跃而出。

    个个都是了不得的高手，锋芒毕露，外泄出的气息尤为惊人。

    大船上，一共有四十五名年轻弟子飞掠而出，其中有十人竟都是炼神境高手！

    见此一幕，何安等人顿时目瞪口呆，就连陆飞也忍不住心里一惊，暗暗咋舌：“难道魔门竟已经强大到了如此地步？”

    区区一个天罗门，年青一代竟然就有如此之多的高手，这也未免太吓人了？光是一个天罗门，年青一代就出了十个炼神期高手？这还让他们怎么比？

    如果不算陆飞，整个燕京四大家族，年青一代，也就出了皇甫晗这一个炼神期高手罢了！

    “不对！”

    忽然间，刘凌枫似乎看出了端倪，说道：“不光是天罗门的人，应该是魔门所有的年轻一代高手，都在这里了！”

    “你们看，他们虽然都穿着清一的黑劲装，但他们胸口的标志却并不统一！”

    “呼……吓死我了，我还以为光是天罗门就有如此多的高手呢！”

    一听这话，众人这才松了口气。

    然而，即便如此，魔门所展现出的实力，也已经足够惊人！

    毕竟，纵观正道诸派的年青一代，年龄不超过三十岁的。每一个门派，能有那么一个两个就已经足够惊人了！像何家、刘家这样的大家族甚至连一个都没有！

    而魔门这边，却一下子出现了十名炼神期高手，就算将他们分成十个不同的门派，那每一个门派也能分到一个炼神期高手！这就是差距！

    而且，这应该还不是魔门的所有力量。

    毕竟，这仅仅只是万象门举办的一个比武大会罢了。他们又怎么可能，让自己门中的所有年轻高手，全都倾巢而出？

    “难怪师父如此担心此事，看来魔门这些年里，确实要比正道诸派发展更快！”

    陆飞恍然，这才明白了纯阴子的良苦用心。

    “啧啧，这就是正道诸派的弟子么？”

    就在陆飞等人，盯着魔门弟子们一通打量之际，魔门弟子们却同样也注意到了陆飞等人。脸上顿时便露出了不屑的神情：“弱爆了，就这样几个虾兵蟹将，都不够我一个人杀的！”

    “你说什么！”

    何安是个急脾气，哪里受的了对方如此奚落？顿时勃然大怒，一脸恶狠狠的瞪向了说话的那人。

    “呵，我说什么，你没听见吗？”

    那人依旧满脸的不屑表情，微微撇了撇嘴，笑道：“你这自欺欺人的家伙！”

    “混蛋！有种就站出来，咱两比划比划！”

    何安破口大骂，一身金丹巅峰境界的修为，瞬间爆发开来，猛的便向着那人奔袭而去！

    “不自量力！”

    对方可是炼神期高手，冷笑了一声，只见他大手一挥，轻而易举的便化解了何安外泄出的劲芒！

    不仅如此，一抹如毒蛇一般的乌光，猛然间便向着何安笼罩而去！

    “啊？”

    何安吓了一跳，竟从这乌光中感觉到了一种死亡的威胁，不容多想，随即便准备祭出自己的法宝。

    “哼！”

    就在此时，站在其身后不远处的陆飞，却忽然间动了。指尖轻轻一弹，一抹无形的剑光顿时激射飞出，铿锵一声便将乌光化作的毒蛇，当场斩作了一片虚无。

    “咦？”

    那人脸微变，但却很快恢复了常，笑道：“终于来了个像样的吗”

    冷笑了一声，只见那名魔门弟子五指齐伸，顷刻间便在手中凝出了五道阴煞之气，猛的便又向着陆飞激射飞去！

    陆飞却无动于衷，一直等到五道煞气已经激射到其面前时。陆飞这才忽然张大了嘴巴，轻斥了一声：“灭！”

    话音未落，只见一道炫目的金光，瞬间便从陆飞的口中绽放开来，瞬间化作了一个斗大的“”字符，“铿”的一声，便将激射而至的五道劲芒碾压的一片粉碎！

    “什么！”

    直到这时，魔门众人这才微微变了脸，目光随即纷纷扫向了陆飞。一时间，如临大敌！

    “哼！再来！”

    眼看着自己的凌厉攻击，转眼间又被对方轻易化解。许是觉得脸上无光，那名魔门弟子不由勃然大怒，一脸不依不饶的叫嚣吼道！

    忽然间，只见其浑身上下，猛的便爆发出了一股股阴寒到极致的气息。

    “对不起！比赛之前，严禁任何人私自在坊市动手！”

    然而，就在此人正要展开攻击时。一名身穿坊市工作服的中年男子，此时却忽然间出现在了他的面前，一脸的不容置疑说道。

    “哼！我若是非要动手呢！”

    那人见中年男子也才不过炼神境界，眼中顿时便闪过了一抹不屑，一脸的冷笑问道。

    “按照规矩，你将被剥夺参赛的资格，再不能参加接下来的比赛！”

    中年男子面无表情，一脸的不卑不亢道。

    “就凭你？”

    那名魔门弟子，一看就是平日里在门中嚣张跋扈惯了的主，一听这话，竟忍不住想对坊市的工作人员动手。

    “住手！”

    就在此时，一道满含怒火的咆哮声，却忽然间从那大船上传了下来。随即便见一名鹤发童颜的老者，缓缓出现在了船头上！

    老者一脸阴沉的瞪了那名魔门弟子一眼，这才从船上飞了下来。直接落在了坊市工作人员的面前，拱了拱手：“抱歉，一切都按万象门的规矩来！”

    “如此最好！”

    工作人员点了点头，依旧不卑不亢。微微回了一礼，随即便离开了这里。

    “长老，我……”

    被那老者一通呵斥之后，刚刚还嚣张的不行的魔门弟子。此时顿时便跟霜打的茄子似地，瞬间就焉了下去。

    “你若不想参加，现在就可以回去！”

    老者冷冷的瞥了那人一眼，随即大手一招，硕大的船体顿时便开始急剧缩小，包括天罗幡在内，一股脑都被老者收入了随身携带的储物法宝当中。

    “年轻人，你很不错！”

    收起了大船以及天罗幡，老者这才仔细的端详起陆飞，最终面无表情的挤出了这样几个字来！

    随即大手一挥，冲着身后的众魔门弟子们说道：“走！”

    “哼！一会儿等到了擂台上再收拾你！”

    那名魔门弟子冷哼了一声，狠狠的瞪了陆飞一眼，这才赶紧跟了上去。

    “我等着！”

    陆飞一脸的面无表情说道，目光却始终盯着那群魔门弟子中的一名金丹期高手，确切的说，应该是盯着他胸口上的标志！

    差不多又过了一刻钟左右，又一艘大船带着滚滚的雷音，抵达了这里。正是刘凌枫的师门，龙虎山的人到了！

    领队的，正好便是刘凌枫的师父，曾经在丰都地宫，与陆飞有过一面之缘的青乾真人！

    “师父！”

    见到自己的授业恩师，刘凌枫顿时便激动了起来，赶紧便迎了上去，恭敬的对着青乾真人行礼拜到。

    “呵呵，凌枫也到了！”

    青乾真人也是一脸高兴的笑道，随即便扶起了刘凌枫。

    “刘师兄！”

    “刘师弟！”

    就在此时，大船上一下子走出了许多身穿黄袍的道士。此时也纷纷向刘凌枫打招呼道，他们大多都是刘凌枫在龙虎山的同门师兄弟。

    “咦？陆少侠原来也在！”

    青乾真人却忽然注意到了不远处的陆飞，随即便一脸笑吟吟的走了上来。

    他与陆飞虽只有一面之缘，但在最近一段时间，却听说了有关陆飞的太多的传闻。-

    