
﻿    “陆飞！”

    一听这话，离歌顿时就急了，赶紧对着陆飞解释道：“不是你想的那样，你误会爷爷了！”

    “哦？是吗？”

    陆飞一脸不置可否的看向了周洪钟，似乎是在等待着他的解释。

    “陆飞。你先放开周贺！”

    然而。周洪钟却并没有为自己的行为辩解，而是一脸的紧张道：“此事确实是周贺做的不对，咱们有话好商量，千万别伤害他！”

    “嗯？”

    陆飞皱了皱眉，万万没有想到，周洪钟竟会如此的在乎周贺。他不是周安邦的养子吗？

    怎么看周洪钟的样子，却比对亲孙子还要溺爱？

    “好！”

    看着周洪钟一脸紧张的样子，陆飞最终还是点了点头。不过却说道：“你在坊市时。替我挡了江宝来的一掌，我今天就还你这个人情！”

    “从今天起，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我与周家互不相欠！”

    话音刚落，陆飞果然松开了周贺，冷冷的扫了一眼周家大院。心中却忍不住涌出了无尽的酸楚，最后一咬牙，竟是转身便走！

    自己姓陆，不姓周！这里是周家。这不是自己该来的地方！

    “陆飞！”

    陆飞的举动，无疑吓了所有人一跳，尤其是周洪钟。

    因为，就在陆飞喊出“互不相欠”这四个字时，他很明显的感觉到了，陆飞的目光瞬间变得冷漠了起来。

    原本，因为他在坊市内，替陆飞“挡刀”所结下的情谊，此时也在顷刻间土崩瓦解。尘归尘，土归土。

    陆飞心中刚刚才被敲开一丝缝隙的保护壳，再一次将他的内心，包的严严实实。他再一次的厌恶起了周家！

    周洪钟忽然觉得，今天若是让陆飞走出了周家的大门。那么从今往后，陆飞和他周家。可能真的就要形同陌路了！

    “陆飞！”

    唐枫同样也很焦急，深知陆飞秉性的他，此时同样也明白。一旦陆飞今天走出了周家的大门，那他和周家可能真的就要分道扬镳了。甚至最后直接成为周家的敌人，也并非没有可能！

    想到这里，唐枫一个闪身，便拦住了陆飞。他不能眼睁睁的看着陆飞和周家决裂，至少也得等离歌向他解释清楚了再说。

    “你让开！”

    陆飞冷冷的看着唐枫，他一直将唐枫当成自己的兄长看，这还是第一次以这样的态度和他说话。

    “我……”

    看着陆飞一脸冷漠的样子，唐枫也不由暗暗叫苦。这tm的都叫什么事儿呀，一边是自己喜欢的人，一边又是自己的兄弟，这样的抉择还真是让人为难。

    “爷爷！”

    离歌显然是知道一部分内情的，但她却不能说，只能一脸焦急的看了自己的爷爷一眼。

    “我……”

    周洪钟看了一眼离歌，又看了看陆飞，最终还是摇了摇头，并未给出任何的解释。

    “你别逼我动手！”

    话音刚落，陆飞已是径直绕过了唐枫，头也不回的向着大门口走去。

    “唉！”

    就在此时，一道浓重的叹息声，却忽的从陆伯的口里传了出来。讨贞狂弟。

    随即便见身影一闪，陆伯一个箭步便追上了陆飞，径直拦在了他的面前。

    “陆伯，连你也拦我？”

    因为陆伯对自己的父亲有着救命之恩，所以陆飞对他非常的尊重。但他却不能理解，陆伯为什么也要拦他？

    “孩子，我并不是想拦着你！”

    陆伯一脸哀伤的看着陆飞，犹豫再三，这才继续说道：“我只是想让你听我讲一个故事。”

    “听你讲故事？”

    一听这话，陆飞顿时一愣，越发捉摸不透这陆伯到底是什么意思。

    “老陆！”

    不远处，周洪钟却似乎有些急了，赶紧对着陆伯大喊了一声。

    “老爷！”

    陆伯却对着周洪钟微微躬了躬身，一脸的感激道：“谢谢你这么多年来一直帮老奴瞒着，但我今天实在不想再瞒了！再瞒下去，恐怕对谁都没有好处！”

    “老陆，你可千万别这么说！是我周家亏欠了你们父子，要说谢谢也该是我向你说呀！”

    说道动情处，周洪钟竟忍不住老泪纵横，赶紧便对着陆伯同样鞠了一躬！

    “这……”

    望着眼前的这一幕，陆飞的心里却不由越发的疑惑了起来。完全搞不懂这到底是个什么情况，周家到底对陆伯做什么了？怎么连周洪钟都要亲自给陆伯鞠躬？

    陆伯开始讲起了故事：“大概是二十年前，我收了一个徒弟。此子天赋异禀，年纪轻轻便已经有了炼神期的修为，一时风头无两。”

    “您说的不会就是我父亲？”

    陆飞一脸傻傻的看着秦伯，很容易便将自己的父亲，和陆伯的徒弟联系在了一起。他没想到，原来陆伯竟然是父亲的师父？难怪当年会在关键时刻，救下自己的父亲呢！

    “你先听我说完。”

    陆伯打断了陆飞，继续说道：“只可惜天妒英才，眼看着我那徒儿的修为，天天见涨……”

    接下来的故事，基本就和陆飞从父亲哪儿听到的版本一样。无非就是父亲遭人暗害，差点儿身亡，最后被陆伯救下的事情。

    然而父亲之前讲述的那个版本，却漏掉了一个非常重要的环节！

    当时父亲只说是陆伯救了他一命，却并没有说出陆伯到底是如何救他的，或者说连父亲本人，其实也不知道当时的详细情况！

    而现在，陆飞知道了！

    原来，陆伯竟然是拿自己的亲生儿子去顶缸了！

    也就是说，父亲最后之所以能侥幸逃过一命，那是陆伯拿自己亲生儿子的命给他换来的！

    “陆伯！”

    听到这里，陆飞顿时就傻眼了，呆若木鸡。他原以为陆伯救自己的父亲，仅仅只是举手之劳，却没想到，他竟然作出了如此大的牺牲！

    竟然让自己的亲生儿子，去给自己的徒儿顶包！

    “唉！”

    暗叹了一声，周洪钟也走了过来，也许是考虑到陆伯丧子之痛的心情，他主动接过了话头：“接下来的故事，便由我来说！”

    “事情发生的时候，我正在闭关。等我出关的时候，就得到了消息，说是定国已经被秘密处死了！但是奇怪的是，定国的灵魂玉简却并没有碎，也就是说，他其实并没有死！”

    “在我的秘密调查，以及连番逼问下，老陆这才向我说出了此事的原委！”

    “后来……”

    说到这里的时候，周洪钟却忽然看了一眼不远处的周贺，似乎有些为难起来。

    陆伯再次接过了话头，说道：“后来我发现，我儿子尚有遗腹子留在这世间，我便求老爷收养那个可怜的孩子。”

    “老爷答应了，不光答应了，还让二少爷亲自收养了那个孩子，取名周贺！从此把他当做亲生儿子一样看待！”

    “什么！”

    一听这话，不光是陆飞惊呆了，就连周贺同样也忍不住傻眼了。

    他原本一直以为自己是一个彻头彻尾的孤儿，父母双亡，世上再没有任何的亲人。却没想到，自己的亲爷爷，其实一直都陪伴在自己的身边！而且就是之前被自己呼之即来挥之即去的老管家！

    “不！”

    对于这样的结果，周贺显然有些难以接受。忍不住便大声咆哮了一声：“不！这不是真的！你们是骗我的！你们是骗我的……”

    “骗子！你们都是骗子！”

    说完这句话，周贺如同发疯一般的冲出了周家大院。

    “贺儿！”

    周洪钟第一时间追了上去，反倒是陆伯一动也不动，一脸的波澜不惊道：“事情就是这样子的！我知道，周贺刚才的行为确实很过激，但是……请你原谅！”

    “陆伯！”

    一听这话，陆飞羞愧难当，心中更是百感交集。

    扑通一声，陆飞已是重重的跪在了地上。

    俗话说，男儿膝下有黄金，只跪苍天与双亲。但是面对眼前这个白发苍苍的老者，陆飞却不得不跪！他值得自己一跪，也受的起他这一跪！

    他为了救陆飞的父亲，却牺牲了他自己的亲生儿子！

    这是怎样的一种恩情？

    而自己刚才，竟然还差点儿杀了他的亲孙子！这实在是不可饶恕，如果不是陆伯被逼无奈，讲出了实情，自己甚至都还意识不到自己的错误。-

    