
﻿    “哎！你这是干什么呀？”

    陆伯显然是被陆飞的举动吓了一跳，赶紧便扶起了陆飞。嘴里不停的说道：“使不得，使不得呀！可别再折煞老奴了！”

    “陆伯！对不起，我不知道……我刚才……”

    不管陆伯如何的劝说，陆飞死活就是不肯起来。

    想想刚才的事情。陆飞就觉得一阵羞愧难当。无地自容。此时的他，真恨不得挖条地缝钻进去！

    “一切都已经过去了，孩子。你可千万别放在心上！刚才的事情，老奴是亲眼所见，一切皆是周贺咎由自取，怪不得别人！”

    “唉……”

    说到这里，陆伯不禁浓重的叹息了一声。

    颇有些伤感说道：“周贺这孩子，是在我眼皮子底下看着长大的。平日里颐指气使惯了。难免便沾染上了纨绔习气，早知道这样，当年我就不应该让他成为二少爷的养子……”

    “唉，是我害了他呀！”

    看的出来，陆伯确实没有责怪陆飞的意思，反而是在为自己当年的决定而感到自责。

    他的本意，原本是想让周贺靠着周家这棵大树，一辈子衣食无忧，快乐的度过这一生。哪里想到，从小在周家庇护下长大的周贺。竟然也和其他的世家子弟一样，沾染上了严重的纨绔习气。

    没有大小姐的命，偏偏还得了大小姐的病！

    原本，若是没有陆飞的强势崛起，这也就罢了。

    周贺这辈子，很可能就在周家的庇护下，安安稳稳的度过这一生。虽然不会有什么太大的作为，但也绝不会过得太差。

    可现在却不一样了，因为陆飞的强势崛起，使得周家也不得不重视他的存在了。为了不让周家失去这么好的一根苗子，陆伯只得被迫的，将心底原本打算永远埋藏的秘密讲了出来。

    “陆伯，您千万别这么说呀！都怪我，都是我不好。是我做事太冲动了！”

    看着陆伯一脸自责的样子，陆飞心里更不是滋味，心如刀绞。

    为了自己的父亲，也为了整个周家。眼前的这位老人实在是牺牲了太多，同时也承受了太多本不该他承受的东西！

    陆伯的修为其实并不弱，足足元婴中期，要不然当年也不可能成为陆定国的授业恩师。以他这样的实力，上哪儿不能过的很潇洒？

    然而，在周家面临诸多困境时，他却并没有离弃周家。不仅没有离弃，为了救陆定国，他甚至连自己的亲生儿子也都搭进去了。

    白发人送黑发人，这是怎么样的一种情怀？

    陆飞扪心自问，倘若是换作自己，他是绝不可能做到的。

    拿自己儿子的性命，去换别人儿子的性命。这得需要多大的勇气，才能作出如此艰难的选择？

    “此事错不在你，孩子，你还是先起来。有什么话，咱爷儿俩慢慢说！”

    望着陆飞满脸羞愧的样子，陆伯不由再度上前搀扶起了陆飞。

    “是呀，飞飞，有什么话，咱们站起来再说呗！”

    直到这时，晓晓似乎才反应了过来，同样上前劝道。

    从周贺挑衅陆飞，再到陆飞制服周贺，陆伯讲出实情，她整个人几乎都是懵的。一脸傻傻的站在原地，似乎完全不知道这到底是发生了什么。

    在陆伯和晓晓的共同劝说下，陆飞这才站了起来。就在此时，周洪钟也带着周贺再度回到了周家大院。讨纵役亡。

    和刚才相比，此时的周贺，已经明显少了刚才的“意气风发”。刚才的事情对他打击不小，此时整个人都变得有些颓废起来，如同霜打的茄子一般。

    不过，等他看到陆飞时，他的一双眼中，却忽然间迸射出了仇恨的火花。

    他恨陆飞，不光是因为自己的父亲是为了救陆飞的父亲而死，更恨陆飞为什么要回周家。如果他不回周家，自己可能一辈子都不会知道真相。

    这样，他就可以继续心安理得的做他的周家少爷。

    “哼！”

    恶狠狠的瞪了陆飞一眼，周贺到底还是没敢再和陆飞动手。冷哼了一声，径直便离开了这里，直接向着自己的房间走去。

    “唉……这孩子……”

    望着周贺远去的背影，陆伯忍不住重重的叹息了一声，摇了摇头，这才跟了上去。

    “陆伯！”

    陆飞也准备跟上去看看，就在此时，周洪钟却突然开口叫住了他：“陆飞，你跟我来书房一趟！”

    又见晓晓跟小尾巴似地跟着陆飞，这才又补充了一句：“你一个人来！”

    “好！”

    陆飞点了点头，又叮嘱了晓晓两句，这才跟着周洪钟向着书房走去。

    大约过了一个小时之后，陆飞和周洪钟双双走出了书房。

    没人知道他们俩在书房里聊了什么，也没人问。总之，陆飞从书房出来了之后，就一直阴沉着一张脸。二话不说，直接便带着晓晓离开了周家。

    ……

    翌日清晨，陆飞早早的便带着晓晓和林慕扬二人来到了坊市。

    他早，何安、刘凌枫等人却比他还早。就在他带着二女赶到坊市时，何安等人早已在入口处等候多时。见到陆飞，此时不由赶紧便迎了上来。

    “呵，你们来的还挺早的嘛！”

    经过一晚上的休息，陆飞似乎很快便调整好了自己的心情，此时不由满脸笑意的和众人打招呼道。

    “呵……”

    见到陆飞满脸笑意的样子，原本正在为昨天的事情担忧的离歌、唐枫等人，不由也松了口气。

    “那可不，这次的比武大会事关重大。早点儿过来，也好提前了解一下咱们的对手嘛！”

    唐枫一脸的如沐春风笑道，看这家伙的样子，应该是和离歌之间的关系，又有了新的进展。

    再看一旁，同样也对离歌颇有好感的何安。此时却跟霜打的茄子一般，兴致缺缺，显然也是察觉到了唐枫和离歌之间的关系，非同寻常。

    “呵，想开点儿！”

    陆飞上前拍了拍何安的肩膀，安慰了两句，这才说道：“那咱们进去！正好我也想提前见识一下，咱们此次的对手能有多强！”

    对于此次的比武大会，陆飞可以说是只在必得。就算不为了那枚“封神之书”，他也要为正道诸派争一口气。

    否则，一旦在年青一代的比拼上，输给了魔门。魔门的嚣张气焰，无疑将会越发的不可收拾。

    纯阴子正是感觉到此事的迫切性，所以才会建议万象门邀请魔门参加。

    纯阴子此举，固然是想借魔门之手，来磨砺一下正道诸派的弟子。更重要的则是为了立威，纵观这几年里，魔门的气焰越发嚣张，蠢蠢欲动。

    反观正道诸派，则似乎并没有做好大战的准备，所以他必须借此来向魔门立威，以此来给正道诸派争取时间！

    很快，他们一行人便进入了坊市之中。

    验证完请柬之后，这才有工作人员，直接将他们领到了比武大会的场地。

    “我靠！这演武场也太大了！”

    刚刚进入场地，陆飞等人顿时便瞪大了眼睛。心中忍不住感慨，不愧是万象门，如此手笔，还真是非同一般！

    短短三天的功夫，竟然就在坊市中，建立起了一座如此恢弘大气的演武场！

    陆飞只粗略的扫了一眼周围，便发现，这演武场最起码得有上千亩的面积。

    真不知道万象门到底是如何完成的，这么大的工程，就算连夜赶工，最起码也得十天半个月才能完成。却没想到，万象门竟然只花了短短三天就完成了！

    不愧是号称当今修行界的第一门派，就通过这样一件小事，便足以窥得它的实力确实不是一般的门派所能相比！-

    