
﻿    “苦海无涯，回头是岸，往生极乐，不若皈依……”

    陆飞不急不缓的念叨着《度人经》里的内容，佛音响起。陆飞整个人的气息都为之一变。

    一个又一个“”字符，不断从他的嘴里激射飞出，一种前所未有的悲悯之感，瞬间充斥满了所有人的心田。

    而与慧通大师有所不同的是，陆飞的悲悯中，似乎还多了几分霸气，仿佛不管你愿不愿意，你都必须向他归顺！

    一段经文念毕，那被陆飞脚踩在地上的大仓鬼也二，顿时就变得迷糊了起来，双眼空洞无神，如同木鸡一般呆在了原地，当场便停止了挣扎。

    不光是他，就连不远处的千叶烈火，此时也受到了莫大的影响，一脸木讷的看着陆飞。心里由衷的生出了一股，想要对他顶礼膜拜的冲动！

    而等陆飞念完第二段经文后，大仓鬼也二脸上的凶戾之气，此刻更是被彻底的洗涤一空。取而代之的，是一种前所未有的虔诚。

    “多谢主人提点！属下已经悟了！”

    大仓鬼也二双手合十，一脸的心悦诚服道。

    “呵……”

    见此情形，陆飞这才满意一笑，不过，不知是不是因为陆飞比慧通大师多了几分霸气，眼前的大仓鬼也二竟对佛门并无太多的归宿可言，倒仿佛更像是直接归顺了陆飞本人，唯命是从。

    “咦？”

    收服完大仓鬼也二，陆飞这才发现，竟连千叶烈火似乎也受到了影响。此时正一脸木讷的站在了原地。

    没办法，他的修为实在是太低了，就算陆飞并不曾刻意针对他，但他却依旧着了陆飞的道，久久难以自拔。如果陆飞愿意，他现在不费吹灰之力，便能顺手将他也给度化了。

    然而，陆飞却没有直接收服千叶烈火的想法，于是对着他爆喝了一声：“醒来！”

    “啊？”

    千叶烈火顿时吓了一跳，这才反应了过来，满脸的恐惧的看了陆飞一眼，问道：“刚才发生什么事了？”

    “呵……”

    陆飞笑着摆了摆手：“没事儿，走！”

    话音刚落，陆飞已是再度腾空而起。.径直便向着伊势神宫所在的方向激射而去！

    “主人！”

    大仓鬼也二赶紧跟了上去，宽平也一把拽起了千叶烈火，同样也追了上去。扔巨乐弟。

    “啊？主……主人？”

    一听这话，千叶烈火顿时就傻眼了，一脸的又惊又喜道：“他……他居然连大仓鬼也二也已经收服了？！”

    可怕，这实在是太可怕了！

    此时此刻，对于千叶烈火而言，其内心的震撼简直无以复加。

    那可是神道会，排名第八的强者啊。那在整个岛国修行界都是赫赫有名的存在，竟然如此轻易的就被陆飞给收服了？

    千叶烈火觉得陆飞可怕的同时，心里无疑也是庆幸的。就眼前的情形来看，自己似乎押对宝了。这个年轻人，绝对有拯救自己女儿的实力！

    倘若自己的女儿真的能够和他……呃，这似乎也是一个非常不错的选择。

    毕竟，他现在还很年轻，如此年轻就已经具备了如此实力，假以时日，恐怕整个岛国都再难找出一两个足以和他匹敌的存在！

    而一旦到了那时，又有谁还敢欺负千叶家族？

    就算是神道会，恐怕也得看他的眼行事？

    想到这里，千叶烈火的心里，忍不住便有些激动了起来。

    须臾间，四人已经距离伊势神宫非常近了，远远的，陆飞已经看见了前方的一座座宫殿群落。

    谨慎起见，陆飞并没有冒冒失失的直接闯进去，而是寻了一个僻静无人的地方，直接降落到了地面之上。

    这才转身，对着身后的大仓鬼也二问道：“我问你，你可知道千叶飞雪被关在了哪里？”

    “回主人话，属下并不知道。”

    大仓鬼也二赶紧回答说道，临了似乎是担心陆飞不信，赶紧又解释道：“属下这些年，一直都在帝国的边境守护，已有数年不曾回过伊势神宫了！”

    “狗屁帝国！”

    陆飞倒并不怀疑大仓鬼也二会撒谎，却对他口中的“帝国”二字极为不满，冷哼说道：“以后不许叫帝国，只能叫岛国！”

    “是！主人！”

    对于陆飞的命令，大仓鬼也二显然不敢违背。

    “你呢？”

    陆飞不再理他，而是将目光，径直投向了旁边的千叶烈火，问道：“你们千叶家族，好歹也是岛国传承数百年的大家族，难道你们就没打探到一点儿有用的讯息？”

    此地毕竟是岛国的第一神宫，陆飞可不敢贸然闯入，有些事情，还是提前打听清楚了会比较好。

    “这……”

    千叶烈火默然，还真就被陆飞给说中了，尽管千叶烈火动用了家族里的所有关系，但却始终不曾打探到，有关千叶飞雪的任何情况！

    自从千叶飞雪被伊势大神官带走之后，她整个人仿佛就像是人间蒸发了一般，根本不曾留下半点儿的蛛丝马迹。

    “唉……”

    看着千叶烈火一脸羞愧难当的样子，陆飞就知道，从他这里也得不到半点儿的有用讯息。

    暗叹了一声，随即便将目光再度投向了大仓鬼也二，说道：“走，你和我先进去打探一下情况！”

    又对千叶烈火和宽平叮嘱道：“你们俩就在这里等着！小心一点儿！”

    说完这话，陆飞这才带着大仓鬼也二，匆匆向着伊势神宫赶去。

    等到即将抵达伊势神宫大门口时，陆飞这才摇身一变，变成了伊贺肥圆的样子。

    他们现在，一个是神道会排名第八的强者，另一个则是忍者村的村长，门口的守卫自然不敢阻拦，躬身行了一礼，这才一脸的恭敬问道：“不知二位大人有何贵干？”

    “我们来找伊势大神官，我有很重要的事情要向他汇报！”

    大仓鬼也二赶紧按照陆飞的只是说道。

    “启禀大人，大神官今天不在神宫里面，一大早就去皇宫觐见天皇陛下去了。”

    “哦？”

    陆飞心里一动，随即说道：“无妨，我们就在神宫等候即可！”

    既然伊势大神官不在，这岂不是天赐良机，正好趁他不在，好好的在神宫里探查一番。

    “也好！两位大人请进！”

    守卫自然没有意见，赶紧便亲自领着二人向着其中的一处宫殿走去。

    “行了，你先下去！”

    陆飞一脸不耐烦的摆了摆手，直接将守卫打发离开。

    守卫离开之后，陆飞这才仔细的打量了伊势神宫。

    “靠！”

    望着内宫中浩荡的宫殿群落，以及参天的各种珍稀巨木，陆飞忍不住便骂了一句：“这群老王八，还挺会享受的！”

    随即便见大仓鬼也二，指着最中央的一处宫殿说道：“那地方就是伊势大神官平日里的居所，主人想探查千叶小姐的下落，那地方的可能性应该最大！”

    “嗯！走，去看看！”

    陆飞点了点头，随即便和大仓鬼也二一起，匆匆向着最中央的那处宫殿赶去！

    “嗯？”

    然而，刚刚才靠近那处主殿的五百米范围之内，陆飞的脸却是骤然一变：“不对！”

    忽然间，陆飞紧蹙起了眉头，下意识便停下了脚步，一脸惊疑不定的看向了那处主殿。

    就在刚才，他竟从那主殿中感应到了一股前所未有的压抑之感，那种感觉让他非常的不爽，仿佛连体内的真气都被压制的有些之涩滞起来。

    隐隐间，他仿佛感觉暗中有一双眼睛，此刻正在不断注视着他！

    而且越往前走，这样的感觉就越明显！

    不愧是岛国的第一神宫，确实不是那么容易闯的！-

    