
﻿    噼里啪啦……

    雷海之中，骨骼的爆鸣声，响彻不绝。.

    此时此刻，陆飞体内，无尽的雷霆好似化作了天刀。在他的血肉中、骨骼里不断来回冲击。崩碎、重组、重组、崩碎……

    如此循环往复，仿佛一块神铁经过了千锤百炼一般，去其糟粕，留下精华。

    强大的生命精元。让他的每一个细胞都充满了力量，身体仿佛像是被精钢铸就一般，隐隐间，陆飞有了一种脱胎换骨的感觉！

    不愧是何家时代相传的镇族之宝，“锻骨法”在肉身淬炼方面，的确是拥有着其他功法所无法企及的神效。

    连续将自己的身体崩碎又重组的近十次之后，陆飞这才满意的点了点头。大手一招，原本肆掠狂暴的雷霆力量。瞬间变得安静了起来，最终消失于无形当中。

    尽管整个过程，持续的时间并不算长，但陆飞所获得的好处却无疑是惊人的！不光肉身强大到了一种匪夷所思的程度，体内旺盛的生命精元更是让人吃惊。此时的他，倘若受伤，可能只需极短的时间，就能复原。

    故老相传，人体是一个独立的小世界。内蕴各种神秘宝藏。没人知道人体内，到底隐藏着多少的秘密，也没人知道人体的潜能究竟能有多大！

    “嘿……再来！”

    感受到体内传来的阵阵强大之感，陆飞的战意越发高昂，他已经迫不及待的想要检验一下自己的成果！

    雷劫彻底消散之后，陆飞一个纵身便出现在了逍遥进的面前。二话不说，金光灿灿的拳头，猛的便径直轰向了对方！

    “哼！你会为你刚才的行为付出代价的！”

    逍遥进惨遭陆飞戏耍，此时正一肚子的邪火无处发泄，眼看着陆飞一拳轰至，冷哼了一声，赶紧便又迎了上去！

    轰隆！

    两只金的拳头猛然间撞击在了一起，一声巨响，好似有一枚重磅炸弹被引爆了一般，霎时间乍响开来！

    狂暴的罡风。弥漫开来，当即化作了无数的刀枪剑戟，不断劈斩在二人的身上！

    然而，二人的肉身都是强横到极点之辈，此时除了衣衫上被留下了数道划痕以外，他们的肉身，竟是丝毫无伤！

    不过，二人双拳撞击所产生的巨大反震力，却同时将两人各自逼得倒退了四五米远！

    “混蛋！”

    仅仅只和陆飞对轰了一拳。逍遥进便立即感觉到了陆飞所获得的巨大好处！和刚才相比，陆飞的肉壳最起码强横了数倍不止！

    即使是在不动用任何神通法术的情况之下，此子仅凭肉身，竟也能和自己战的旗鼓相当！

    一想到这里，逍遥进的心情瞬间便阴沉到了谷底，眼眸中忍不住便闪过了一抹浓郁的嫉妒之！

    王八蛋，要是刚刚自己也能借那雷霆之力，淬炼肉身，此时自己的炼体术又该强横到了何种的程度？

    “嘿嘿……看来你也不过如此嘛？”

    肉身的强大，带给了陆飞无与伦比的强大自信，二话不说，当即又紧捏着拳头，向着逍遥进逼了过去。

    “别以为这样，你就能在肉身上与我争锋！”

    逍遥进暴怒，猛然间，肉壳神辉绽放，龙行虎步，顷刻间便又再度与陆飞战作了一团！

    “杀！”

    陆飞不甘示弱，宝体神辉同样冲天而起，拳风凌烈，大开大合，与之针锋相对，针尖对麦芒！

    轰隆！

    雷鸣般的撞击声，不绝于耳，双方的速度全都快到了极致。短短数十秒的时间之内，双方竟已交锋了不下数十回合！

    一些修为较弱的人，此时就只能勉强看到演武场上的两道残影，但却根本看不清二人真正的打斗过程！

    “嘶……”

    众人倒吸了一口凉气，不无感慨的说道：“好强大的肉身力量！仅凭肉身，双方竟爆发出了如此强大的攻伐力量？太可怕了！”

    尽管早已看不清二人的样子，但从双方交锋所爆发出的恐怖撞击声来看，众人却依旧不难感知这二人的强大！

    这才是年轻一代的真正力量比拼！宛如两颗耀眼的星宿，早已不是他们所能企及！

    当然，最让人吃惊的还是陆飞。

    要知道，在刚才的比拼之中，陆飞其实一直都处于下风，甚至说他一直被逍遥进压着打，也丝毫不为过。然而此时，仅凭肉身力量，他竟就和对方战的旗鼓相当，丝毫不妨多让！系央役号。

    “混蛋！”

    久战不下，逍遥进的心里也不由得越发焦急了起来。

    和陆飞相比，他唯一的优势其实就是肉身，尽管他的修为已经突破到了元婴境界，但正如何安刚刚所说那般，他的修为境界完全是嗑药嗑出来的。

    因此，一旦陆飞的肉身也强大到足以与他比肩的程度，他所有的优势便一下子荡然无存了！

    想到此，逍遥进觉得自己不能再这么耽搁下去了，必须速战速决！

    否则，最后落败的很可能就是自己！

    于是，接下来的战斗中，逍遥进频频使用激进而又冒险的招式，完全一副以命搏命、杀第八百自损一千的招式！

    终于，他找到了一个机会。眼看着陆飞一拳轰向了自己的胸口，他竟不闪不避。尽管他也同样高高扬起了自己的拳头，但却并未迎向陆飞的一拳，而是同样轰向了陆飞的胸口！

    一拳换一拳！以命搏命！

    “哼！”

    陆飞哪里会看不出逍遥进的想法？

    这种以命搏命的打法，陆飞之前同样也没少用。只是，以目前的形势来看，陆飞其实压根儿就没必要和他这么干。他只需要这样坚持下去，最后落败的便肯定是逍遥进！

    只不过，逍遥进的速度何其之快，此时想要变招，却已经明显有些来不及了！此时一旦退避，陆飞很可能会吃更大的亏！

    因此，冷哼了一声，陆飞也不由狠狠的咬了咬牙！

    你麻辣隔壁的！老子跟你拼了！都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁呀！

    砰！

    一声闷响，陆飞猛然挥出的一拳，已是结结实实的轰击在了逍遥进的胸口，当场便将其胸膛轰的一阵塌陷，最起码有两个肋骨当场崩碎！

    砰！

    紧接着又是另一声闷响，逍遥进的一拳，同样也怒砸在了陆飞的胸口。

    如同两块同极相斥的磁铁，两人刚刚碰撞便又立即被分开了！当场便各自向着身后倒飞而去！

    噗！

    胸口一阵发闷，陆飞当场便是一口鲜血喷洒了出去，足足倒飞了数十米远，这才轰隆一声，直接撞击在了一根柱子上面。

    卡擦一声，双人合抱粗的大理石柱子，当场就被撞得立即破碎，轰然倒塌。

    反观逍遥进，此时同样也不好受，他的运气倒是要比陆飞好点儿，并未直接撞击到柱子上面。但却足足倒飞出去了上百米远，这才止住了后退的步伐，随即重重的摔在了地面之上，当场砸出了一个人形的大坑！

    “陆飞！”

    “逍遥师兄！”

    双方阵营全都吓了一跳，忍不住便惊呼大叫了一声。

    “咳咳……”

    从废墟中爬起了之后，陆飞忍不住便又大口咳出了数口鲜血，这才感觉好受了一些。

    这一番撞击，陆飞可受伤不轻，五脏六腑都被逍遥进的这一拳直接震出了裂痕！

    再看从人形大坑中爬起的逍遥进，他的状态倒似乎要比陆飞好出不少，尽管满脸的潮红之，但却并没有吐血。

    “哈哈！到底还是逍遥师兄技高一筹！”

    对方阵营见此，顿时便心里一喜，忍不住便大笑了起来。

    “哼！装什么装？你不觉得强咽下去，胸口会很不好受吗？”

    陆飞见此，却不由冷哼了一声，缓缓擦干了嘴角的血迹，一脸的讥讽笑道。

    刚才的那一拳，其实是陆飞略占上风。

    毕竟，是他主动采取的攻击，也是由他率先一拳轰击在了逍遥进的胸口！陆飞对自己的那一拳充满着信心，连自己都伤成了这样，逍遥进所受的创伤，绝不会比他轻！

    “你……”

    逍遥进一脸恼羞成怒的瞪了陆飞一眼，正准备开口反驳。

    不曾想，刚一开口：“噗嗤……”

    一口浓郁血箭顿时激射而出，“蓬”的一声，竟连大理石的地板都被直接砸出了一个窟窿！

    咳咳……

    紧接着，便见他同样剧烈的咳嗽起来，咳嗽的同时，颤颤的血水混合着各种脏器的碎片，当场便从他的口中喷涌了出来。

    他确实要比陆飞伤的还重！

    双方那一拳的攻击力，其实都相差无几，双方肉壳的强度同样也相差无几。但逍遥进的五脏六腑，却明显要比陆飞孱弱不少，毕竟，他的脏器可没经过雷劫的洗礼。

    所以，他伤的要比陆飞更重，陆飞的五脏六腑仅仅只是产生了些许裂痕，而他的某些脏器则是直接被陆飞的那一拳直接碾碎！

    “结束！”

    足足咳嗽了近一分钟，逍遥进这才好受了不少。此时的他，双目一片赤红，活像一只受伤的狮子，见人就想咬上一口。

    咆哮了一声，只见逍遥进猛的便又高高扬起了自己的拳头，一脸悍不畏死的向着陆飞冲了上去。

    “也好！”

    陆飞点了点头，然而这一次，他却并没有直接挥舞起拳头，直接冲向逍遥进。

    噼里啪啦……

    骨骼的爆鸣声再度响起，陆飞的气息瞬间节节攀升，轻而易举的便突破了炼神后期，紧接着一路高歌猛进，竟是直接踏足了元婴期的门槛！

    “差不多了……”

    陆飞的气息似乎还有攀升的空间，不过陆飞却停下来了，并未让自己的气息进一步暴涨，因为他觉得元婴似乎已经完全足够！

    “吼……”

    猛然间，陆飞张大了嘴巴！

    黄金狮子再度浮现而出，威风凛凛，不怒自威！

    “杀！”

    一声大吼，无形的声波涟漪再度播散开来，斗大的“”字符，猛的便从陆飞的体内激射而出。

    “哼！这对我无用！”

    逍遥进阴桀冷笑，体内的小锁瞬间浮现而出，白茫茫的雾气，再度将他的元婴牢牢的守护在了其中，丝毫不曾受到声波的侵袭。

    “那可不一定！”

    陆飞同样冷笑，话音刚落，他的眉心瞬间冲出了一抹抹绚烂的金光，恐怖的气息弥漫开来，只让人心惊肉跳。

    “嗯？这是……”

    所有人全都一脸惊疑不定的看向了陆飞。

    很快，炫目的金光彻底涌现开来，随即急速收缩，而后竟是直接凝成了一柄漆黑的小剑，毁灭的气息瞬间弥漫开来，带着滚滚的杀伐之气，径直冲向了逍遥进！

    “什么！那是……”

    有人惊叫，显然是被陆飞的意外举动吓了一跳。

    “元神化剑！”

    不远处，纯阴子身旁的老者顿时便吓了一跳，“元神化剑”，那岂不是代表说陆飞的元神已经凝实到足以外放攻击的程度？

    “不好！”

    老者的脸骤然一变，下意识惊呼喊道：“快住手！我们认输了！”

    话音刚落，老者已是径直冲了上去。-

    