
﻿    “你们几个小兔崽子都给我听好了！”

    纯阴子异常严厉的扫视了陆飞等人一眼，一脸的郑重其事道：“这次一定要拿出你们的真正实力来，把那些魔道弟子给我打的屁滚尿流！千万别丢了我们正道诸派的脸！”

    “是！保证完成任务！”

    如果是别人叫他们“小兔崽子”，何安等人恐怕早就翻脸了。讨贞住圾。

    可换了纯阴子这样称呼他们，他们却一点儿也没觉得生气。反而觉得非常的亲切。似乎与符王之间的关系。也变得亲近了许多，颇给人一种受宠若惊的感觉。

    因为，貌似纯阴子平时也是这样子称呼陆飞的。要不就是臭小子、臭小子的叫个不停，反正也好听不到哪里去。

    “呃……”

    一群小辈倒是没觉得什么，他们身后的老家伙们，此时却是面面相觑，显得颇为尴尬。

    自己的后人被称作了小兔崽子，那他们岂不就成了名副其实的老兔子？对此。老家伙们自是相当的不满，其中尤以何佰强和皇甫雄二人表现的最为明显。

    “怎么？”

    纯阴子似乎也察觉到了二人眼中的不满，于是问道：“你们有意见？”

    “没……没有……怎么会呢？”

    何佰强一脸的讪讪笑道，就算心中有所不满，他们也顶多在背地里骂上两句罢了。哪里敢当着纯阴子的面提出？

    “哼！谅你们也不敢！”

    冷哼了一声，纯阴子这才一脸不耐烦的，对着众人摆了摆手。说道：“行了，没事儿就都散了。明天一早准时去坊市参加比武大会！”

    “是！”

    众人齐齐点头称是，这才各自散了。

    “哼！”

    临走之前，皇甫晗却是一脸恶狠狠的瞪了陆飞一眼。挑衅味十足道：“千万别让我在擂台上遇见你，否则要你好看！”

    “切……”

    陆飞唧唧嘴，一脸的不屑道：“随时恭候！”

    “陆飞！”

    就在此时，离歌也带着唐枫来到了陆飞面前。犹豫再三，这才一脸的纠结道：“爷爷请你回周家一趟。”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞却不由一愣。尽管他早就猜到，周洪钟会邀请自己，但他却没想到，周洪钟竟然如此的迫不及待。

    按照他之前的猜想，周洪钟最起码也得等到，比武大会结束之后，才会邀请自己。

    一时间，陆飞不由也有些拿不定注意，忍不住便将目光投向了纯阴子。

    “这是你的私事儿。”

    纯阴子耸了耸肩。一脸不置可否道：“你自己看着办！”

    话音刚落，纯阴子的身影已是径直消失在了众人面前，有关比武大会的事情，他还得去找黄天望商量商量。

    “这……”

    望着离歌满是希冀的眼神。以及唐枫不停的挤眉弄眼。陆飞沉吟了半晌，最终还是点了点头。说道：“好！那你们等我一下。”

    话音刚落，陆飞已是径直向着自己的房间跑去。既然是要去周家，那他自然得带上晓晓。

    然而，等到陆飞推开房门的那一霎，他整个人却瞬间就呆住了！

    此时的晓晓，才刚刚起床换好衣服，连头发也没来得及梳理一下。如此形象，本应该给人一种非常凌乱与慵懒的感觉。

    然而，结果却恰恰相反！

    此时的晓晓，竟给陆飞一种无法用语言，来形容的妖艳与魅惑之感。如果非要用语言来形容陆飞此时的心情，那估计就只有两个字：惊艳！

    没错！就是惊艳！

    这是很奇怪的感觉，因为陆飞显然不是第一次见到晓晓，甚至昨晚还和她彻底的坦诚相见了，将她的全身上下研究了无数遍。

    也许是因为光线的原因，之前陆飞刚刚醒来的时候，尚还没有发现。直到此时，再次见到晓晓，陆飞这才感觉晓晓似乎和以前大不一样了！

    整个人都仿佛像是脱胎换骨了一般！

    此时此刻，她身上所散发出的那种魅惑，足以让任何男人为之沦陷，难以自拔。甚至她简简单单的一个动作，亦或是眼神，都会让她显得无比的妖娆，让人怦然心动！

    如果不是时间不允许，陆飞真恨不得立马就扑上去。

    “讨厌！昨天看了一晚上，还没看够啊！”

    晓晓正拿着梳子整理着自己蓬松的发髻，此时一见陆飞如此呆滞的望着自己，顿时便含笑嗔道。

    “不是，晓晓……”

    陆飞猛吞了一口口水，一脸的认真道：“难道你没发现，你好像变的更漂亮了……”

    “嘻嘻，讨厌！人家一直都很漂亮的好吗？”

    晓晓娇媚一笑，但却并没有太当真，仅仅只是将陆飞的话，当成了讨好自己的情话。

    很快，晓晓梳洗完毕，陆飞这才带着晓晓走出了房间，向着大厅中等候多时的离歌和唐枫走了过去。

    “哇！”

    忽然间，唐枫惊呼了一声，一双眼睛瞬间便呆滞的盯向了晓晓。

    “咦？”

    离歌同样眼前一亮，忍不住便迎了上去，一脸的惊疑问道：“晓晓……你……”

    “嗯？”

    晓晓一愣，又见两人全都目光炯炯的盯着自己的脸蛋儿。忍不住便用小手摸了摸自己的脸，一脸的紧张兮兮道：“是我脸上有什么东西吗？”

    “不是！”

    离歌赶紧摇了摇头，说道：“我是说，你怎么好像突然变漂亮了好多……”

    “啊？是吗？”

    晓晓呆了呆，下意识便看了陆飞一眼，显然没有想到，陆飞刚才居然是认真的？

    难道自己竟然真的变漂亮了？否则，离歌和唐枫二人又怎么会如此的失态？陆飞的话，她可以理解为是情人眼里出西施，可离歌应该不会和她开玩笑。

    “嘻嘻，没有啦，可能是衣服的原因。”

    晓晓一脸的敷衍笑道，此时的她简直就像是一只熟透了的蜜桃一般，浑身上下都散发着一种无穷无尽的魅惑。这种诱惑只要是个人都难以把持，就算是女人见了，都恨不得上来亲她一口。

    媚骨天生！

    陆飞忽然想到了一种可能，也不知是从哪儿看到过这种记载。

    说是这世上有这么一种女人，所谓媚骨天生，说的是在在她们尚未成为真正的女人之前，就已经显得要比其他女人成熟。而一旦等她们真正的成为女人之后，就会爆发出难以想像的魅力。

    晓晓无疑就是这种女人，身具九尾妖狐血脉的她，原本就比普通人类更加魅惑。如今初尝禁果，她又一下得了爱情的滋润，原本体内潜藏的魅惑因子顿时便爆发了出来，让人防不胜防。

    就算是已经和她熟得同床而寝的陆飞，也依然难以抵挡这种妖娆魅惑。

    “我靠！行啊，小子，你是不是已经和晓晓……嘿嘿，你懂得……”

    去周家的路上，唐枫忍不住凑到了陆飞的身旁，一脸的挤眉弄眼问道。

    “嗯？”

    陆飞有些纳闷儿的看了唐枫一眼，心说这家伙眼睛也忒毒了？这你丫都看得出来？

    陆飞并未回答唐枫的问题，而是同样一脸的暧昧笑道：“你也不差呀！”

    尽管离歌和唐枫两人看起来，和以前并无太大的变化。但从离歌的眼神里，陆飞却已经敏感的察觉到了那种极为微妙的变化。如果陆飞没猜错的话，唐枫已经和她有了实质性的进展！

    那种关切的眼神，可不像是朋友之间的那种关怀。

    “嘿！什么组长不组长的，她不是你堂姐吗？”

    唐枫一脸的坏笑道：“嘿嘿，以后，咱就是你姐夫了！有事儿报姐夫名，姐夫帮你摆平！”

    “靠！”

    陆飞无语，当即便对着唐枫竖起了中指。哪里还会听不出唐枫话里的言外之意？

    这个有异性没人性的家伙，他分明是在潜意识的暗示自己要认祖归宗！

    表面上看，他只是在调侃陆飞，说他以后会成为陆飞的姐夫。

    可实际上，这其中却有一个很关键的问题。唐枫喜欢的是离歌，这没错，但他如果要成为陆飞的姐夫，那就必须有一个前提条件，那就是陆飞承认离歌是他的堂姐才行！

    换句话来说，只有当陆飞承认自己是周家的一份子，唐枫才有可能成为陆飞的姐夫！否则，就算他把离歌追到手了，他也只是和离歌之间的事情，跟陆飞半毛钱的关系都没有！

    这家伙，什么时候变得这么鬼了？

    良久之后，陆飞这才一脸饶有深意的拍了拍唐枫的肩膀：“放心，我有分寸的！”

    “嗯？”

    一听这话，唐枫顿时心里一惊，诧异的看了陆飞一眼，随即便闹了个大红脸。颇有些尴尬道：“陆飞，我……”

    唐枫原本只是想，在潜意识上给陆飞施加一种暗示。却没想到，自己做的如此隐蔽，竟然还是被陆飞给看穿了。

    “行了！是兄弟，就什么也别说了！”

    陆飞一脸不以为意的摆了摆手，倒也并未因此而疏远唐枫。他这么做也是为了离歌，陆飞当然可以理解，换做自己，大概也会这样做。-

    