
﻿    “啊？”

    “什么！”

    周洪钟的话，简直无异于一枚重磅炸弹，当场就在人群中炸裂开来，掀起了一场轩然大波。

    四大魔宗之一的阴尸宗，竟然是由周家的叛徒。所一手创立的？

    “这……”

    周洪钟话音刚落，众人一片哗然，似乎谁也没有想到。堂堂燕京四大家族之一的周家，竟还和阴尸宗有着这样一层关系！就连纯阴子和胥和等人，此时也忍不住一脸狐疑的望向了周洪钟。

    周家和阴尸宗世代敌对，他们倒是略有耳闻，所以早已经见怪不怪。可这其中真正的原因，他们却并不知晓，此时同样也是第一次听说这样的隐秘。

    “哼！”

    望着台下，不停对着自己指指点点的人群，陆飞却不由冷哼了一声。颇有些不耐烦喝道：“废话少说！咱们还是手底下见真招！”

    “呵，也好！”

    魔刑天微微点了点头。笑道：“正好，我也想见识一下，你到底将周公剑修炼到了何种境界！”

    话音刚落，魔刑天的脸上顿时闪过了一抹阴狠之。手捏着剑诀，抬手间便是一缕缕璀璨的剑光，自他的指尖兀自震荡开来。

    他并没有直接动用刚刚威力惊人的灵犀剑波，而是施展起了周公剑合道篇里的无名剑诀。

    严格来说，周公剑并不仅仅只是一门剑法，而是一套拥有完整体系的修炼法门。其内，除了周家先祖历代所创的剑法精要，其实还融合了其他的剑法。

    融百家之长，成一家之法。这门无名剑诀。便是其中的一个代表。

    “哼！”

    陆飞见此，却不由再度冷哼一声，随即收起了盘龙枪。抬手间，他的指尖同样也亮起了一抹璀璨的剑光，径直便向着魔刑天激射而去。

    铿锵！

    霎时间，一股股无与伦比的恐怖剑气。.瞬间震荡开来，双方迅速战成了一团。

    恐怖的罡风，肆虐开来，化作一柄柄犀利无比的神剑，当场就将整个擂台破坏的一塌糊涂！

    “好厉害！”

    “这才是正魔两道的巅峰对决吗？”

    台下众人惊大了嘴巴，发自肺腑的感慨说道。

    不得不说，两人在剑法上面都有了相当惊人的造诣，就算是比起老一辈的高手，也是丝毫不妨多让。

    这还得多亏了前几天的那次“神游”，使得陆飞见剑法上的领悟突飞猛进。否则若比剑法，他可能根本就不是魔刑天的一合之敌！

    然而，即便如此，此时陆飞也是倍感吃力，他修习周公剑的时间毕竟还短，自然不可能与从小就修行周公剑的魔刑天相比。

    此时虽然勉强和他打成了平手，但实际上，陆飞却已经明显感觉到了，他和魔刑天之间的差距。单从剑法上看，他可能确实不是魔刑天的对手。

    此子在周公剑上的造诣，甚至已经超过周安邦！至少，当初陆飞在面对周安邦时，并不曾感觉到如此大的压力。

    “哈哈……”

    眼看着陆飞越发吃力，被自己逼得节节败退，魔刑天不由开怀大笑。张嘴便又喷出了一股剑芒，再度化作了无数的朦胧剑影，剑影彼此引动，每一道都仿佛独立，却又彼此相连，难分难解……

    每一道剑影都好似一个身披金甲的士兵，无数的士兵咆哮冲杀而来，如同千军万马，铺天盖地，杀意冲天！

    台下众人目光呆滞，距离较近的，甚至当场就被吓得面一片惨白，不由自主的便向着身后连连后退。

    “不好！陆飞修行周公剑的时间太短了！此时单纯只比拼剑法，他很吃亏呀！”

    见此一幕，擂台下方，周洪钟却不由一脸的忧心忡忡说道。随即便听他对着陆飞大声喊道：“比斗并没有规定，只允许使用剑法，你也可以施展其他的神通法门！”

    “就是！”

    “谁规定，比斗只允许使用剑法了！陆师兄，快使用别的神通法门，彻底震杀此子！”

    周洪钟话音刚落，擂台之下的正道弟子们，也不由纷纷附和着说道。

    “他们说的没错。”

    听到正道弟子们的叫喊声，魔刑天也不由一脸的微微笑道：“你还是赶紧施展出别的神通！光是比拼剑法，你可不是我的对手！”

    他似乎也看出来了，陆飞虽然在剑法上的造诣并不算低，但却运用的并不纯熟，似乎是刚刚才接触到周公剑合道篇里的内容。

    “哼！”系引木号。

    陆飞又不是傻子，他当然知道比斗并没有规定，只允许使用剑法。但他心里的傲气，此时却并不允许他施展别的神通法术！

    既然连对方都没有施展刚才的灵犀剑波，那么陆飞也不想动用其他的神通法术！

    “杀！”

    忽然间，只听陆飞大喝了一声，一张嘴，竟是同样学着魔刑天刚才的样子，吐出了一股剑芒，径直激射向了魔刑天！

    “呵，雕虫小技！”

    魔刑天一脸不屑的撇了撇嘴，须臾间，只见他刚刚激射出的剑芒瞬间一分为二，径直化作了两把坚不可摧的利刃。一前一后，直接便将陆飞锁定，前后夹击。

    “滚开！”

    陆飞咆哮，指尖剑气澎湃而出，轰隆一声便各自斩在了两柄利刃上面，这才化解了眼前的危机。

    轰隆！

    一声巨响，两柄利刃虽被斩碎，但其内所蕴含的庞大力量，却在顷刻之间炸裂开来，径直席卷向了陆飞。

    “起！”

    陆飞猛的一脚跺在了地面之上，当场就将擂台踩出了一个窟窿。

    与此同时，他整个人已是猛然间冲天而起，飞掠到了半空当中，这才堪堪避开了这两股庞大能量的侵袭。

    轰隆！

    一前一后，两股能量瞬间便撞击在了一起，如同闷雷一般，顷刻间炸裂开来。

    可以清晰的看到，擂台的地面当场就被炸出了一个数米见方的巨大窟窿！不难想象，若是陆飞刚刚没有及时避开，一旦被这两股能量波及，恐怕当场就会重伤！

    “嘿，反应还挺快的嘛？”

    眼看着陆飞冲天而起，魔刑天的嘴角却不由再度微微上扬，随即大喝了一声：“再吃我一招御空式！”

    御空式，同样出自周公剑。

    据说此剑术传承自剑宗蜀山，当年有周家先人，曾与蜀山的一名剑仙交往密切，得传蜀山御剑术。在此基础之上加以改良，这才创出了御空式！

    唰唰！

    魔刑天话音刚落，霎时间无数的剑气自他的体内，激荡而出。猛然间便冲天而起，径直向着陆飞绞杀而去。

    “什么！那是蜀山的御剑术！”

    魔刑天此举，无疑再度震惊到了众人。

    众所周知，大概是在三百年以前，剑宗蜀山整个门派都在一夜之间消失的干干净净。

    有人说是被某一神秘人物给灭了，也有人说是举派飞升了。总之，自从那个大雨滂沱的夜晚之后，整个蜀山便在这世间，彻底断掉了传承。

    谁又能想到，魔刑天不仅会失传近百年的灵犀剑波，竟然还会蜀山的御剑术？

    唯有周洪钟的一张脸，变得比猪肝还要难看。别人不知道，他却对此非常的清楚。禁忌篇！魔刑天竟然学会了周公剑禁忌篇里的剑招！

    他到底是如何做到的？

    不是说，除非是以剑入道，突破了合道期，否则任何人都不得修习禁忌篇里的剑法吗？

    然而，紧接着陆飞的举动，更是让所有人都大跌眼镜，只听陆飞厉声大吼了一句：“御地式！”

    “御地式？”

    不光是其他人愣了，就连魔刑天也不由同样一愣。

    因为，他压根儿就没听说过什么御地式，纵观周公剑，无论是合道篇还是禁忌篇，里面都不曾记载有这样的招式！

    轰隆！

    须臾间，无数的剑影瞬间浮现在了陆飞的面前，金光璀璨，好不绚烂夺目。猛的便与魔刑天的“御空式”撞击在了一起，竟是毫厘不差，两股剑气恰好各自抵消，旗鼓相当。

    “呵……”

    见此一幕，魔刑天却不由笑了，一脸的不屑道：“原来只是通过御空式变招而成，我还真以为周公剑里，还有什么别的什么我不知道的剑招呢！”

    然而，他的话音刚落。不远处，一直紧蹙着眉头的胥和却是忽然间破口大骂一句：“无耻之徒！”

    “刑天！别犹豫了，这小子在偷学你的剑招！速战速决！”

    胥和一脸义愤填膺的对着魔刑天大声吼道。

    “嗯？”

    一听这话，魔刑天顿时一愣，满是狐疑的看了陆飞一眼，旋即反应了过来！

    对啊！

    自己之所以能够施展禁忌篇里的招式，那是因为上一代阴尸宗宗主，就是以剑入道，突破的合道境界。在他修炼了禁忌篇的剑招之后，特意对其进行了一定的改变，所以才能是修为不足的进行修炼。

    可陆飞呢？

    他又是从哪里学来的？

    要知道，纵观这几百年间，周家虽然高手辈出，其中也不乏有合道期，乃至渡劫期高手。

    可实际上，他们却都是通过别的法门合道，根本算不得是以剑入道。自然不可能修炼合道篇里的内容，既然都无人能够修炼，那就更不可能有人对剑招进行修改，使得陆飞也能修炼。

    正如胥和所说，他是从自己这儿偷学去的！刚刚的“御地式”，就是偷学了自己的“御空式”，稍加修改而来！

    此人的修行天赋当真如此恐怖吗？

    仅仅只是见到自己施展了一遍，他就已经学会了，而且还在此基础上对其进行了改变？-

    