
﻿    “混账！”

    眼睁睁的看着魔刑天，被打的白骨爆裂，.

    不远处，胥和顿时大惊失，又惊又怒的他。下意识便对着陆飞咆哮了一声：“住手！”

    话音未落，只见他的身影猛然间动了，径直便向着雷海覆盖的方向激射而去。

    “混蛋！你疯了吗？”

    戚长老吓了一跳。一个箭步上前，赶紧便拦下了他。一脸的气急败坏道：“你想死我不拦着，但你别把老夫也拖下水，你现在上去，不但救不了他，还会把金身大劫给招来的！”

    “这……”

    胥和明显一愣，猛然间，这才反应了过来。

    戚长老说的没错，无论是他还是戚长老，早在数十年之前，其实就应该渡“金身大劫”了。只不过是被他们自己以秘法强行镇压，这才蒙蔽了天机，并没有降下“金身大劫”。

    此时一旦靠近雷海。很容易就会被天道发现，进而引发金身大劫。而到那时，那可就不光是魔刑天一个人的事了，他和戚长老同样将死无葬身之地！

    甚至，在场的绝大多数人，也会因此命丧于这恐怖的“金身大劫”之下！

    金身大劫。恐怖非常，绝非等闲之辈所能渡过。

    尤其是到了如今的末法时代，天道规则发生了剧变之后，此劫更是如同一道天堑一般，将所有的渡劫期高手阻拦在外。

    数百年来，还从未听说有人能真正渡过此劫。

    数百年间，不乏有天资卓绝之辈，偏就不信这个邪，不顾先贤的谆谆告诫，自己强行渡劫。最终却落得个身死道消，魂飞魄散的下场。

    甚至有传言称，当年蜀山举门消失，就有可能是因为金身大劫的原因！其恐怖，足见一斑。

    血淋淋的“前车之鉴”就摆在眼前，因此。当今世上，几乎所有的渡劫巅峰境高手，都在使用秘法压制自身的修为。以此蒙蔽天机，躲避灾劫。

    不是他们不想成就金身，得证大道，实在是渡劫无望。十死无生的情况之下，谁还敢去碰这“金身大劫”？

    就算是胥和这等傲视群雄之辈，在“金身大劫”的面前，照样也只能夹着尾巴做人。

    刚刚他也是太着急了，所以才将此事抛在了脑后。此时经戚长老一提醒，顿时便惊出了一身的冷汗。哪里还敢妄动？

    轰隆……

    就在此时，九霄之上，天雷已是再度炸响开来。

    滚滚的雷霆，如同汪洋大海一般，瞬间便将魔刑天重重包围。眼看着悬浮在魔刑天头顶上的太古神山，已然不堪重负，摇摇欲坠，随时都有崩塌的可能。

    而一旦等到神山彻底崩塌，藏身于神山之下的魔刑天，必然也将身死道消，有死无生。

    “住手！快叫你的徒弟住手啊！”

    胥和急了，偏偏他自己却对此无可奈何。空有一身傲视群雄的超强实力，此时却根本不敢上前阻拦，只得赶紧将求助的眼光看向了纯阴子。

    他和戚长老都是渡劫期高手，根本就不敢靠近雷劫。倒是纯阴子的修为，已经锐减到了元婴境界，所以并不用担心会引来金身大劫。

    而以纯阴子的实力，若是他想救下魔刑天，那自然是小菜一碟。

    “住手？呵……”

    纯阴子如同看白痴般的瞥了胥和一眼，望着他如此一脸焦急的样子，纯阴子顿时就忍不住笑了。随即一脸的不屑道：“我为什么要叫他住手？”

    正如胥和想将陆飞这个潜在的威胁，扼杀在摇篮当中。纯阴子又何尝不想，将魔刑天这等天赋异禀的魔门弟子，直接扼杀在摇篮里？

    此子一旦成长起来，将来势必又将成为正道诸派的心腹大患！

    纯阴子固然很惜才，个人也非常的欣赏魔刑天，但他却绝非优柔寡断之辈。既然双方注定将是敌人，那他也只能扼杀天才了！

    危险，永远要扼杀在摇篮当中，才最保险。

    “你！”

    胥和气得不轻，但他却不得不承认，纯阴子是对的。

    如果换做是他，他也肯定会作出同样的选择！

    此时若是换做魔刑天占据了绝对的上风，他恐怕第一时间，就会让魔刑天除掉陆飞，以绝后患！

    “算我欠你一个人情，你们到底要怎么样才肯放过刑天？”

    狠狠的咬了咬牙，心中纵有千般的不愿，胥和也只能无奈的向纯阴子低头。魔刑天在魔门的地位非常的特殊，他对魔门，实在是太重要了，万万不容有失。

    此子一旦死在这里，恐怕整个魔门都将乱作一团。

    到那时候，说不定连暗黑动乱也将提前到来！作为魔门中，少有的有识之士，胥和同样对暗黑动乱极为反感。

    若能避免，那自然还是避免的好！

    毕竟，一旦暗黑动乱爆发，死的可不光是正道诸派的人，他魔门同样也会因此伤亡惨重。

    “呵……”

    一听这话，纯阴子却不由一脸打趣的看了胥和一眼，笑道：“难道你不觉得，你越是如此，就越是说明我们抹杀此子的必要性？”

    “你！”

    胥和一脸气急败坏的瞪了纯阴子一眼，如此浅显的道理，他又岂能不懂？

    只是，他也是被逼无奈呀！魔刑天实在是太重要了，他总不能眼睁睁的看着他，被雷劫直接轰杀至渣？

    狠狠咬了咬牙，胥和这才说道：“大不了，我们直接认输就是了，封神之书我们也不要了！”

    “笑话！”

    纯阴子再度一脸不屑的看了胥和一眼，冷笑着说道：“等我徒儿取得了比武大会的冠军，那这封神之书，自然就是我们的了。难不成，你们还想强夺不成！”

    “我……”

    胥和一时语塞，当着纯阴子和戚长老的面，他总不能说他们确实是抱着强夺的念头的！否则，区区一个比武大会，他们为何连魔器天罗幡也带来了？

    将天罗幡带到这里，原本就是为了以防万一的。一旦魔门一方未能夺冠，他们立即就会下手强夺！以胥和的实力，再加上又有魔器相助，想来问题应该不大。

    “那你到底想怎么样？”

    胥和一脸恶狠狠的瞪着纯阴子，如果不是魔刑天的生死还掌握在陆飞的手中，他真恨不得现在就祭出天罗幡，与之大战一场！

    “嘿嘿……这才对嘛！”

    纯阴子却是丝毫不以为意，看他的样子倒似乎反而很享受这样的过程，能够看到胥和如此吃瘪，这样的机会可不多见。

    随即一脸的微微笑道：“既然是有事相求，那你就得拿出点儿诚意来才行。”

    “你到底想要什么，直说！”

    一听纯阴子这么说，胥和便知道事情还有商量的余地，赶紧一脸的迫不及待道。

    “简单！”

    纯阴子一脸笑吟吟的望着胥和，说道：“我记得，你的手上貌似也有一枚封神之？”

    “什么！你……”

    胥和心里一惊，眉宇间瞬间便升腾起了一团怒火：“你想要我手里的那枚封神之书？”

    “是极，是极。”

    纯阴子点了点头，一脸的讥讽笑道：“就你这幅穷酸相，估计也没其他拿得出手的东西了！”

    “不可能！”

    纯阴子话音刚落，胥和已是一脸气急败坏的大声拒绝道：“那可是我历经艰险，好不容易才从天山遗迹中寻来的！就凭你一句话，就想夺走？”

    “当然，你也可以拒绝嘛，以你的实力，没人能强迫你！”

    纯阴子耸了耸肩，一脸的平淡说道。目光却不禁扫向了远方的雷海，指着里面已经摇摇欲坠的太古神山道：“你可得想快点儿，晚了，就连大罗金仙也救不了他了！”

    “混蛋！你……你这分明就是趁火打劫！”

    胥和吹胡子瞪眼，胸膛如同风箱一般，剧烈起伏着，俨然一副即将暴走的样子。

    “趁火打劫？”

    纯阴子微微一愣，随即猛的一拍脑门儿：“对呀！我怎么就没想到呢！我决定了，不光是要封神之书，还有你的寂灭星盘，我也同样感兴趣的紧呐，也拿来给我瞧瞧？”

    “另外，呃……刚刚那小子施展的灵犀剑波不错，让那小子将修炼的法门，告诉我徒儿！还有……”

    “你！”

    一听这话，胥和更是差点儿没气的直接呕出二两鲜血来！寂灭星盘，那可是他花了半生的心血，耗费了无数的珍稀材料，才炼制而成的！

    这幅阵盘，不仅代表了他在阵法上的最高造诣，同时还融入了他在遗迹中寻来的一处远古星罗大阵！只要能量足够，就算是同时面对数名渡劫期高手同时攻击，寂灭星盘也稳如磐石！

    端的可称得上是无上守护法阵！

    那可是他用来保命的无上法宝，又岂能白白的送给自己的死对头？

    “你疯了！”系估吉技。

    面对纯阴子这样的要求，胥和竟是忽然间冷静了下来，嘴里直接便冒出了这样三个字来。

    “是你说的趁火打劫，我又怎好意思让你失望？”

    纯阴子无动于衷，摆明一副油盐不进的样子。

    “啊……”

    就在此时，雷海当中，却忽然间传来了魔刑天的惨叫之声。

    只听得轰隆一声巨响，原本坚不可摧的太古神山，瞬间崩裂开来，一下子化作了点点星芒。-

    