
﻿    “混蛋！”

    想到此，魔刑天的心里顿时便腾出了一股怒火，这一刻，他终于还是失去了之前的平常心。

    咆哮了一声，体内霎时爆发出一股。比之前还要强盛许多的凌厉锋芒。手指微曲，猛的便对着半空中的陆飞弹了过去！

    灵犀剑波！

    暴怒下的魔刑天，终于还是忍不住施展出了自己压箱底的绝技！

    无形的剑气涟漪。瞬间形成了一个毁灭之圆，以他自己为中心，猛的便向着四面八方扩散开去。

    “嘿嘿……”

    陆飞见此，眼中却不由闪过了一抹狡黠。冷笑了一声，盘龙枪瞬间出现在了他的手中，猛的便向着前面一抛！

    咻！咻！

    须臾间，长枪迅速一分为二，紧接着又以二变四，以四化八……

    短短几秒钟的时间里，陆飞的周围竟是一下子冒出了成千上万道的枪影。枪尖遥指着魔刑天。猛的便向着他的头顶镇压而去。

    “什么！”

    魔门弟子们惊呼失声：“这……这是淩栋师兄刚刚施展的裂空矛？”

    “混蛋！没想到，竟连淩栋师兄的裂空矛也已经被他偷学去了！”

    不少同样来自天罗门的魔门弟子，此时纷纷义愤填膺骂道。

    “嘿，什么裂空矛，这分明是裂空枪嘛！”

    正道诸派的弟子，同样震惊于陆飞的天赋，不过他们此时的心情，想必却是极好的。陆飞能够偷学到魔门的厉害神通，从另一方面上来讲，这也在一定程度上增强了正道诸派的实力。

    未知的危险，往往才是最可怕的，若是陆飞能将他们的恐怖神通学来。他们也多了一个了解魔门神通的途径！提前有针对的做好防范！

    “好小子！”

    不远处，纯阴子见此，忍不住便大赞了一声！

    尽管他对陆飞如同妖孽般的恐怖天赋，早已见怪不怪。但当此时见到陆飞，仅仅只见了对方施展一遍，就偷师学到。他的心里依旧相当的震撼。

    “混蛋！”

    反观胥和的脸，此时却变得比猪肝还要难看，眼中杀气凛凛，心中不由想道：“此子不除，日后必将成为我魔门诸派的心腹大患！”

    “哼！”

    魔刑天的心里同样一惊，脸上却是十分不屑的喝道：“区区裂空矛，能奈我何？”

    话音刚落，他的右手猛的捏成拳状，狠狠击砸向天空。

    灵犀剑波不再荡漾出毁灭之圆，而是像一条九曲黄河一般。腾空而起。足有水缸粗细的剑波，蜿蜒如银龙冲上了高天，狠狠地劈在了那些镇压向他的“裂空矛”上。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的声音传出，成千上万道的枪影瞬间就被击的一片粉碎，再度化作一杆孤零零的盘龙枪悬浮在了半空当中。

    同时，水缸粗细的剑波削弱到了碗口粗细，猛的便袭杀向了陆飞。

    “杀！”

    陆飞张嘴咆哮，一头威风凛凛的黄金狮子，瞬间便从他的嘴里咆哮飞出！与此同时，斗大的“”字符，一个接一个的从他的体内悬浮而出，猛的便击向了灵犀剑波！

    “佛门狮子吼！师父！陆大哥使用的是佛门狮子吼！”

    擂台之下，法海紧紧的捏起了小拳头，一脸激动的满眼冒星星说道。

    “阿弥陀佛……”

    慧通大师却念叨了一声佛号，这才一脸的欣慰笑道：“陆施主实乃修行界千年难遇的奇才，想不到，短短数月时间之内，他就将狮子吼神通练到了如此境界！其威力简直就如有数十年的苦功一般！”

    就在慧通大师的话音，刚刚落下的同时。擂台之上，数不尽的“”字符，已经狠狠与灵犀剑波撞在了一起！

    轰隆一声巨响，灵犀剑波当场便被撞得一片粉碎，与此同时“”字符上的金光也在瞬间变得暗淡起来，随即消失于无形当中。

    只不过，从陆飞嘴里飞出的黄金狮子，却似乎一点儿也没受到影响。此时的它，早已带着滚滚的金黄光芒，冲到了魔刑天的面前，张开了大口，径直便咆哮了一声！

    “唵嘛呢叭咪吽……”

    佛门六字真言瞬间激射飞出，转眼间便形成了一条环环相扣的锁链，向着魔刑天缠绕而去！

    整条锁链，以佛门六字真言为根基，无数精纯的佛力连接着它们，坚不可摧！

    “什么！”

    魔刑天的脸骤然一变，全然不曾想到，陆飞竟然如此轻描淡写的便化解了自己的灵犀剑波！

    危急时刻，他已经没时间想太多，大手猛的一抬，一抹绿光径直冲向天穹，竟是瞬间化作了一片太古神山，猛的便向着六字真言锁链镇压而去。

    轰隆……

    无与伦比的压抑力，瞬间弥散开来，竟给人一种泰山压顶般的感觉！

    “噗……”

    不少距离擂台较近的围观弟子，当场便被震得大口咳血，连忙便向着身后急速退去。系引投划。

    “什么！”

    忽然间，纯阴子猛的瞪大了眼睛，一脸的震惊道：“这是……”

    “翻天印！”

    戚长老惊呼失声，终于率先道出了此印的名字！

    翻天印，又名番天印，传说乃是玉清元始天尊，以不周仙山断壁炼制而成的先天灵宝！同样位列华夏十大神器之一！

    后来在封神大战时，元始天尊将此宝赐给了截教仙人广成子，后来又落到了他徒弟殷郊的手中。

    此印特点，翻手无情，专拍人的脑门儿，一旦被其拍中，往往会被直接拍碎成肉泥，死状凄惨！封神大战时，死在此印之下的仙神委实不在少数。

    可以想象，此印的威力是有多么的恐怖！

    卡擦！

    翻天印一出，谁与争锋，佛门真言当场便被碾压的一片粉碎，径直消散在了空气当中。

    不光如此，原本守护擂台的大阵也在瞬间崩溃，高达十米的宽广擂台，瞬间崩塌，霎时间化作了弥粉。

    “什么！”

    除了纯阴子等少数几人外，其他人可不知道此印的来意，眼看着连擂台也在顷刻崩塌，顿时便惊得张大了嘴巴！

    恐怖！这实在是太恐怖了！

    如此狂猛到极致的压迫力，这还是人类所能抵挡的吗？但凡是被他拍中的一切，几乎瞬间就化作了一片弥粉！谁又还敢生出半点儿的反抗之心？

    “完了！”

    见此一幕，正道诸派的弟子们，顿时便心中一凉。就算他们对陆飞再有信心，此时在见到翻天印的恐怖之后，也被吓傻了眼，所有的信心只在顷刻之间便尽数崩塌！

    “翻天印？”

    半空之上，陆飞同样瞪大了眼睛，听到不远处戚长老所喊出的名字，他也同样惊得倒抽了一口凉气！

    对方的手里，竟然也有一件神器？

    这……

    什么时候，神器变得这么不值钱了？这也太匪夷所思了？

    “哼！”

    感受到对方手中，翻天印的恐怖，陆飞不由冷哼了一声，下意识便准备催动起神农鼎！

    对方既然连神器都动用了，仅凭自己的力量，显然已经无法与之匹敌，为今之计，只能以神器对抗神器了！

    “不对！”

    然而，就在此时，沉吟良久的纯阴子却是忽然间开口了：“不对！这并不是真正的翻天印，这只是一件仿品！”

    “仿品？”

    陆飞听完，顿时一愣，正准备催动神农鼎的动作也不由一滞。

    “不错！确实只是一件仿品！”

    戚长老同样也点了点头，显然也看出了些许的端倪。

    “嘿，就算只是仿品，这也是一件天阶法宝！”

    胥和倒也并不否认，随即一脸的阴桀笑道：“对付你徒弟，简直绰绰有余！”

    “原来只是一件仿品？呼……妈蛋，吓我一跳！”

    半空之上，陆飞倒是松了口气，这才彻底打消了使用神农鼎的念头。

    一件神器的意义，实在是太重要了，远远超过了一般的渡劫期高手。此等关键性的底牌，能不暴露，最好还是不要暴露的好！

    “咦？”

    忽然间，陆飞想起了自己放在神农鼎中的草薙剑，此剑可是号称岛国的三大神器之一。尽管并不是真正的神器，但其威力也足以媲美华夏的天阶法宝！

    此时若是用它来对付翻天印，无疑再合适不过。

    想到此，陆飞赶紧便分出了一缕神识，准备从神农鼎中取出草薙剑，以此来对抗魔刑天手里的翻天印。

    然而，等他将神识探入神农鼎之后，却不由彻底傻眼了！

    只见神农鼎内，除了最底下有一层铁粉摸样的东西，却哪里还有草薙剑的半点儿影子？

    “没……没了？”

    陆飞一脸傻眼的望着神农鼎的底部，万万没有想到，自己才刚刚放入里面不久的草薙剑，竟然不见了？

    遭贼了？

    “这……”

    卧槽！开什么玩笑？

    东西放在神器里，居然都能丢？

    “哼！”

    就在陆飞一脸错愕之际，不远处魔刑天却不由一脸阴沉的说道：“是你逼我的！既然如此，那你就去死！”

    魔刑天的眼中闪过了一抹疯狂，话音刚落，手中四四方方的翻天印，已是再度被他抛飞了出去，径直便向着陆飞笼罩而去！-

    