
﻿    “还有谁！”

    等待了许久，台下众多的魔门弟子中，却始终无人敢上前应答。热门想到此，陆飞忍不住便又大吼了一句，眉宇间英气逼人。霸气十足。

    表面上看，他这一番话，似乎是针对台下所有的魔门弟子说的。

    然而。不乏眼尖心细的人，此时却发现，陆飞在吼出这一番话时。他手中盘龙枪的枪尖，却始终遥遥的指向其中一名魔门弟子！

    也就是说，陆飞其实一直都在针对此人！他在向此人发起挑战！

    和刚刚的单寒、淩栋二人一样，单从表面上看，这名被陆飞针对的魔门弟子，同样也只有金丹中期境的修为。

    此人正是陆飞从一开始，便一直紧盯着那名金丹期弟子。别人不知道他。但陆飞却从一开始就知道，此人同样隐藏了自己的修为。

    甚至，就连陆飞也隐隐从其身上感受到了一丝威胁。此人的实力，恐怕还在淩栋之上，这绝对将是一个劲敌！

    “嗯？”

    那名魔门弟子，似乎也发现了一些端倪，此时忍不住便皱起了眉头。

    从一开始，他就隐约的察觉到，有一道目光，似乎始终在注视着自己。刚开始，他还以为这只是自己的错觉。直到此时。他才确定，原来这道目光的主人正是陆飞！

    莫非，从一开始，他就知道自己隐藏了修为？

    可他又到底是如何做到的呢？

    要知道，无论是他，还是单寒、淩栋二人。身体里都有胥和提前布置下的特殊禁制，所以才能隐藏住自己的修为，瞒天过海。原本是想在关键时刻，打正道诸派弟子们一个措手不及。却没想到，从一开始，他们就已经暴露了！

    这是陆飞自己发现的？还是纯阴子发现后再告诉他的？

    这是一个值得深思的问题。

    如果真是陆飞自己发现的。那他的实力又该强横到了何种地步？竟连阵王亲手布置下的禁制，都没能瞒过他的法眼？

    这个问题不光他在思索，就连不远处的胥和也是一脸眉头深锁，若有所思的样子。

    尽管来此之前，他们便已经打听过了，知道陆飞此子实力惊人。可当他们真正亲眼见识了陆飞的恐怖实力之后，却是依旧忍不住吓了一跳！

    难以想象，这竟只是一个刚刚踏足修行界不足一年的菜鸟！

    他们又哪里知道，陆飞之所以能够看破他们的伪装，完全是因为神农鼎的原因。别说是他们，就算是一般的渡劫期高手，怕也很难瞒过陆飞的感知。

    “魔刑天。”

    就在此人一脸惊疑不定时，胥和的声音，却忽然间响起在了他的脑海。语气异常的凝重问道：“怎么样？你有把握对付他吗？”

    “这……”

    魔刑天默然，要说有没有把握击败陆飞。他还真不敢肯定。

    “可以试试！”

    沉吟良久，魔刑天这才回答说道：“即便不敌，自保足矣。”

    “嗯？”

    一听这话，胥和顿时便皱起了眉头，竟连魔刑天都没有十足的把握？

    要知道，他这次所带来的魔门弟子中，魔刑天已经是所有人中最厉害的存在了！若是连他都对付不了陆飞，那他魔门诸派岂不注定与那枚“封神之书”无缘了？

    不过他转念又一想，魔刑天此子，向来生性警惕，老成稳重。即便他说，他并没有十足的把握，想来至少也应该有七八成的把握了！

    “好！”

    想到此，胥和不由得暗暗点了点头，这才说道：“那你就试试！切记，安全第一！若是连你也出事了，老夫可就没脸再回去了！”

    “嘿，放心，长老。能杀我魔刑天的人，还没出世呢！我会尽力击败他的！”

    魔刑天暗暗点了点头，话音刚落，他已径直从人群中站了出来。信步游庭一般，不急不缓的向着擂台走去。

    “刑天师兄！加油啊！”

    “你一定要替淩栋师兄报仇啊！”

    眼看着魔刑天终于站了出来，所有的魔门弟子，顿时眼前一亮。群情激奋，忍不住便对着魔刑天大声喊道。

    “哼！又来一个送死的！”

    反观正道一方却是颇有些不以为然，一脸的不屑笑道。自从见识了陆飞的恐怖实力之后，此时，他们显然是对陆飞充满了信心。

    “终于要开始了么？”

    见此一幕，不远处周洪钟却不由紧紧的握了握拳头，一颗心瞬间便提到了嗓子眼儿。

    “咦？”

    旁边离歌见此，却不由一愣，下意识问道：“爷爷，你怎么了？”

    “没……没事儿……”

    经离歌这么一提醒，周洪钟这才发现自己有些失态。赶紧松开了拳头，故作一脸轻松的样子：“我只是在担心陆飞。”

    “哦……”

    离歌一脸将信将疑的点了点头，心里却不由越发的困惑。也许是女人的第六感，她总感觉这事儿，恐怕没那么简单。

    还有，昨天在周家大院时，爷爷单独将陆飞叫到了书房，他们俩又到底谈了些什么？为何陆飞出来之后，便一直阴沉着脸，二话不说便离开了周家？

    所有的一切，似乎都是一个谜团。

    “你终于还是站出来！”

    擂台之上，眼看着魔刑天一步步向他走来，陆飞不由深呼了口气，眼中瞬间战意高昂！

    “呵……”

    魔刑天却不由微微一笑，让所有人都颇为意外的却是，当他刚刚走到擂台下方的时候，却是突然间停下了脚步，一亮的平静道：“我接受你的挑战！”

    “不过，为了公平起见，我建议你还是赶紧打坐调息一下！”

    话音刚落，也不待陆飞回答，魔刑天忽然转身，竟是头也不回的向着张昊天所在的擂台走了过去！

    “阴尸宗，魔刑天前来领教！”

    “嗯？”

    此言一出，顿时所有人都不由一愣，不是要挑战陆飞的吗？

    这怎么还挑战起张昊天了？

    难道是柿子先捡软的捏？系刚夹才。

    不光是正道诸派，此时，就连胥和也不由一脸困惑的看向了魔刑天。

    “哼！来的正好！”

    张昊天冷哼了一声，同样战意高昂。

    此时的他，正在为陆飞抢走了他的风头而犯愁呢。如今魔刑天忽然向他发起挑战，倒是正合他意。他并没有丝毫的畏惧，反而觉得这是一个千载难逢的机会！

    一个向所有人展示自己实力的机会！

    因此，他毫不犹豫的便答应了魔刑天的挑战，手中长剑一挑，瞬间便做好了战斗的准备。

    “你要不要先休息一下？”

    眼看着张昊天做好了战斗的准备，魔刑天却并没有动，而是一脸的平淡的问道。他不愿意占陆飞的偏移，自然同样也不想占张昊天的便宜。

    毕竟，不光是陆飞，张昊天刚才，同样也大战过了一场，体内的真气耗损严重。

    “哪儿那么多的废话，对付你，我还需要休息？”

    张昊天一脸的傲然笑道，一副全然不将魔刑天放在眼里的样子。

    “昊天！”

    台下，青乾真人见此却不由急了，赶紧便对着张昊天大喊了一句：“还是先打坐调息一下！我这儿有龙虎丹，很快的！”

    说着，只见青乾真人大手一挥。一个装有龙虎丹的翠绿小瓶，已是径直向着张昊天激射而去。

    “这……”

    张昊天接过了龙虎丹，犹豫再三，最终还是点了点头：“那好！”

    他似乎也担心阴沟里翻船，二话不说，赶紧便吞服了两枚龙虎丹，全力恢复起自己的真气。

    “这小子不简单呐……”

    自始自终，纯阴子的目光同样也不曾离开过魔刑天，此时见了他的所作所为之后，忍不住便暗赞了一句。

    其他的暂且不说，光是这份气度，就不是一般的魔门弟子所能有的。

    “哼，那是自然！”

    听到纯阴子的赞叹，胥和的脸上忍不住便露出了一抹得意之，一脸的傲然笑道。

    “确实！”

    纯阴子一本正经的点了点头，说道：“至少没你那么无耻！”

    “你！”

    胥和一脸恼羞成怒的瞪了纯阴子一眼，咬了咬牙，这才冷哼了一声：“哼！你就等着给你徒弟收尸！”-

    