
﻿    “拦住他！”

    眼看着陆飞一枪挑来，平安大神官不由赶紧对着其他人大声吼道。

    陆飞猜的没错，他确实是在进行一种祭祀仪式。一旦仪式完成，便能在短时间内唤醒草薙剑中沉睡已久的器灵！

    一旦器灵觉醒，草薙剑就会变身为真正的神器。到那时。它的威力自然便会成倍增长！对付陆飞，那还不是小菜一碟？

    只不过，该仪式非常的繁琐复杂，而且整个过程都不得被人打扰，否则不仅会功亏一篑，甚至连祭祀者也会遭到极强的反噬。

    “杀！”

    他的话音刚落，明治大神官早已经冲天而起。手提着一根狼牙棒，猛的便向着陆飞挑来的一枪愤怒砸去！

    “咦？”

    忽然间，陆飞轻咦了一声，这才发现此人所用的狼牙棒，竟还是一件玄阶法宝。

    更让陆飞惊疑不定的是，此人所使用的功法，竟颇有些华夏外家横练功夫的架势！

    当然，不管他用的是哪家哪派的功夫，陆飞此时都不可能手下留情。手中长枪猛的向前一挥。铿锵一声，锋利的枪刃便径直劈斩在了狼牙棒上。扔岁丽巴。

    卡擦一声脆响，不出陆飞所料，此人手里的狼牙棒，当场便被盘龙枪斩作了两段！

    “什么！”

    明治大神官显然吓的不轻，随即惊呼失声：“地……地阶法宝？”

    “哼！看不出来，你倒还是个华夏通啊？”

    陆飞冷笑，手中长枪迅速变斩为挑，猛的便是一枪向着他的咽喉急刺而去！

    感受到不远处，平安大神官手里的草薙剑，越发的威势迫人。

    陆飞的心里也不由暗暗焦急，此时，他只想尽快的战胜或者逼退明治大神官，好让他腾出手来。去打断平安大神官的祭祀仪式。

    否则，一旦等他的祭祀仪式彻底完成，后果将不堪设想。

    “你也太小看我了！”

    面对陆飞如此咄咄逼人，明治大神官似乎也相当的窝火。大手猛的向前一招，五指齐伸，竟是赤手空拳向着陆飞的一枪拍了过去。

    “找死！”

    陆飞大骂了一句，虎目一瞪，手中的长枪已是顷刻间化作了一道残影。如同一架高速旋转的风车，径直便向着明治大神官绞杀而去！

    “嗯？”

    感受到长枪中传来的凛然杀机，明治大神官的脸上，不由也闪过了一抹凝重。哪里还敢徒手硬接？

    身影猛然爆退，刹那间便已经退到了数十米开外。

    陆飞见此，却不由心里一喜，也不继续追击。长枪横扫，猛的便搅动起了一片迷离的乌光，径直向着左前方的平安大神官激射而去。

    “嘿！”

    然而，就在陆飞一枪横扫的同时，平安大神官的嘴角，却是忽的上扬起了一抹诡异的弧度！

    “不好！”

    陆飞脸剧变，这才心知自己是上当了。敢情，明治大神官刚刚所做的一切。都是故意的！他们是想将自己引到平安大神官的附近，以达到一击必杀的效果！

    “退！”

    容不得多想，陆飞第一时间选择了抽身飞退！

    就在此时，手持草薙剑的平安大神官也忽然间动了，手中阔剑猛的向前一挥。

    轰隆！

    一声巨响，平安大神官的这一剑，竟是当场绞碎了虚空！

    磅礴的力量，宛如狂风骤雨一般，猛的便向着陆飞汹涌而至。

    陆飞大惊失，下意识便舞动起了手中的盘龙枪，径直向着蔓延而至的虚空裂缝怒砸而去！

    虚空裂缝蔓延的速度实在太快，他想借助这一砸的反震力，及时后退回到安全的位置！

    “呜呜……”

    然而，陆飞到底还是低估了平安大神官。

    几乎就在陆飞一枪砸向虚空裂缝的同时，一股犀利的无形剑波，咻的一声，便向着他的胸口激射而至！

    剑波无形，以至于，陆飞根本就捕捉不到它的身影。不过，凭借对危险的本能感知，陆飞还是察觉到了一股凌厉的气息，正在急速向着自己逼近！

    “草！”

    陆飞忍不住破口大骂，狠狠咬了咬牙，紧接着，他做了一个非常大胆的举动。为了躲避无形剑波的攻击，他竟一头跳进了虚空裂缝当中！

    “哈哈……”

    见此一幕，平安大神官顿时便忍不住开怀大笑起来：“他这是狗急跳墙，慌不择路啊！”

    虚空裂缝那可不是一般人所能进的，除非是某些功参造化之辈，才能够自由进出虚空裂缝！

    若是一般人进入其中，那几乎是必死无疑！

    不说一旦进入其中，便很容易迷失在无尽虚空当中。单单只是里面的毁灭罡风，就不是一般人所能抗衡的！

    “就是！这小子死定了！”

    平安大神官话音刚落，不远处立即便有人附和说道。

    “唉，可惜呀，这小子的身上还有不少的宝物呢！这下子，却全都遗失在了无尽虚空当中！”

    附和的同时，也有人一脸的遗憾说道。

    “是啊！”

    明治大神官也是颇为遗憾的点了点头说道：“别的暂且不提，光是他手里的那杆长枪，就不是凡物！其威力，甚至已经丝毫不亚于一件没有器灵的神器！”

    “哈哈……大家也不必泄气，能够除掉这个帝国的大罪人，就已经算是莫大的收获了！”

    “是吗？”

    然而，他的话音才刚刚落下，一道阴冷的声音，却忽然间自他的耳畔响起：“那恐怕要让你们失望了！”

    话音刚落，一道凌厉到极点的气息瞬间冲天而降！

    刚刚愈合的虚空裂缝，瞬间便被撕裂出了一道口子。

    一杆亮银的长枪激射飞出，平安大神官触不及防，当场便着了道了！亮银的长枪，直接刺入了他的头顶，一直贯穿了他的整具身体！

    与此同时，头顶着神农鼎，一身乞丐装打扮的陆飞，缓缓降落到了地面。没等众人反应过来，猛的便是一掌拍在了平安大神官的胸口，当场便将他的身体拍得四分五裂！

    甚至，连他的灵魂都没来得及逃脱，便被陆飞雄浑的掌力，直接撕成了碎片。

    “什么！”

    所有人都瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着眼前的一切。

    谁也没有想到，刚刚已经被他们判了死刑的陆飞。此时不但没死，竟然反而出其不意的杀死了平安大神官？

    “看在千叶飞雪的面子上，我不杀你们！滚！”

    陆飞缓缓捡起了地上的草薙剑，直接便丢入了神农鼎中，这才一脸的阴冷说道。

    陆飞为什么能从虚空裂缝中逃离出来？

    这里面自然少不了神农鼎的功劳。还好纯阴子走的时候，已经让神农鼎的器灵吞噬了“八岐大蛇”，否则陆飞这次说不定还真就要栽在里面了！

    只不过，如此一来。却也导致，刚刚才恢复部分元气的神农鼎器灵，此时却再度陷入了沉睡当中。短时间内，再也无法召唤出来。

    “这……”

    陆飞此言一出，顿时所有人的脸都变得有些阴晴不定起来。

    “我们可以离开！”

    内心挣扎了良久，明治大神官这才一脸忐忑的对着陆飞拱了拱手，说道：“还请阁下归还草薙剑！”

    身为岛国三大神器之一，草薙剑的重要性毋庸置疑，此时一旦丢失，就算他们能安然无恙的回去，势必也会受到神道会的严惩！

    丢失神器，那可是重罪呀！

    光是想想，明治大神官就是一阵头皮发麻。

    因此，尽管颇有些畏惧陆飞，但他还是硬着头皮，向陆飞提出了这样的请求。

    “哼！”

    陆飞冷冷的瞥了他一眼，自己是看在千叶飞雪的面子上，才肯放任他们离开。

    这家伙，不赶紧逃命，居然还好意思向自己索要草薙剑？

    “你若有本事，大可亲自过来取！”

    话音刚落，陆飞一把便将染血的盘龙枪摄回了手中，一脸的阴沉笑道。-

    