
﻿    “小心一点儿！安全第一！”

    纯阴子不无担忧的对着陆飞嘀咕了两句，这才带着众人迅速退出了演武场范围。诺大的演武场上，转眼间就只剩下了陆飞和他的对手。

    “请！”

    逍遥进一脸高深莫测的对着陆飞拱了拱手，举手抬足间，尽显高手风范。

    “切！装什么逼。一会儿你就知道陆师兄的厉害了！”

    “就是！他把自己当什么了？陆师兄只需动动小拇指就能打败他！”

    除了极少数的几个人，其他众弟子可不知道逍遥进的恐怖。此时见他一副“我是高手”的装逼摸样，心中顿时愤懑不已。忍不住便大声叫嚣了起来。

    自从见识了陆飞的恐怖实力之后，此时陆飞在他们的心里，简直就是无敌的存在！连阵王胥和亲自动手，都没能伤到陆飞，要想击败此人。自然不在话下。

    “哼！无知者无畏，一会儿你们就知道了！”

    听到众人满是愤懑的叫嚣声，其他几名“海外修行者协会”的弟子，却不由一脸的不屑冷哼道。

    别人不知道逍遥进的实力，他们又岂会不知？

    那可是“海外修行者协会”年青一代的第一高手，刚刚才过完二十七岁的生日，就已经突破到了元婴期境界！

    在他们看来。境界上的差距便如天堑一般，就算陆飞实力惊人。也肯定不是逍遥进的对手。

    “请！”

    陆飞并未理会外界的叫嚣，同样对着逍遥进拱了拱手，二话不说，当场便祭出了自己的盘龙枪。

    开玩笑，对方可是元婴期高手，而且还不是一般的元婴期高手，陆飞岂敢大意？

    体内的真气瞬间狂涌而出，猛的便被他灌注到了盘龙枪里。

    长枪一扫，顿时便抖出了一片令人头皮发麻的恐怖乌光，径直向着逍遥进横扫而去！

    “哇！好厉害！”

    “不愧是陆师兄，举手抬足，便爆发出了如此凌厉到极点的攻击！”

    陆飞才刚刚出手，场外立即又有人大声赞道。

    倒不能说。他们是刻意的在拍陆飞马屁。而是以他们的眼界，陆飞此时所爆发出的威力，确实已经相当惊人。

    “嘿！”

    然而，让所有人都大吃一惊的是，眼看着陆飞的攻击顷刻即至，逍遥进却是满脸不以为意的样子，身体更是一动也不动。

    一直等到枪芒射到了他的面前，逍遥进这才抬起了自己的右手。一脸浅描淡写的，便对着枪芒径直拍了过去。

    “卡擦！”

    一声脆响，枪芒瞬间炸裂开来，当即化作了一片光雨，径直消散在了空气当中。

    “什么！”

    见此一幕，众人这才吓了一跳，忍不住便将目光再度投向了逍遥进，心中震撼到了极点。

    如此凌厉的一击，不仅没能伤他分毫，反而是被他赤手空拳，一巴掌就给拍碎了？

    “不好！这竟然是一名元婴境界的高手！”

    逍遥进一旦出手，他的修为自然也就很难再瞒过周洪钟、何佰强等老一辈高手。其中周洪钟，更是当场惊呼失声！

    难怪对方明明已经见识过了陆飞的实力，但却还敢向他发起挑战。敢情，这群“海外修炼者协会”的年轻弟子当中，竟然已经有人突破到了元婴期境界！

    “什么！”

    “他……他是元婴期的高手？”

    周洪钟此言一出，人群中顿时一片哗然。所有的年轻弟子，不由全都吓了一跳，看向逍遥进的眼神，这才少了几许愤懑，却多了几许浓重的忌惮之！

    元婴期高手！

    此人竟然是元婴期高手！

    一个不到三十岁的元婴期高手，光是想想，便让他们觉得一阵头皮发麻。

    原来，对方并不是装逼，而是货真价实的高手！

    “哼！就算是元婴期高手又能如何？”

    就在此时，何安却不由冷笑了一声：“瞧他那样，我看八成儿也是嗑药嗑来的！以陆兄的实力，完全可以越阶对敌！”

    “不错！”

    何安话音刚落，人群中立即又有人附和着说道：“就算是对方是元婴期高手，也照样不是陆师兄的对手！”

    “陆师兄加油！”

    “加油！”

    “……”

    何安的几句话，顿时便让人群再度沸腾了起来。

    陆飞越阶对敌元婴期高手的消息，他们同样有所耳闻。再加上，何安说逍遥进是因为嗑药，所以才突破了元婴期，这也并非无的放矢。

    毕竟，他们的身后不是还有药王吗？

    以药王在炼丹上的造诣，要想炼制出，能够使人快速突破境界的丹药，自然不是难事。

    “唉……”

    演武场内，陆飞听到这话却不由得连连苦笑。

    心说，大哥呀，你们连是啥情况都不清楚，就在哪里乱喊乱叫的。万一一会儿我要是打不过他，你们这不就成了“捧杀”了吗？

    正所谓，站得越高，便摔得越重。一会儿真要是陆飞不敌，那这脸可就真的丢大发了，不光是丢了自己的脸，同时连正道诸派恐怕也会脸上无光！

    “呵，我很期待，一会儿你要是输了。他们脸上的表情，又该是何等的精彩！”

    面对正道诸派的大声叫喊，逍遥进的脸上却不由冷笑连连，一脸阴桀的对着陆飞笑道。

    “哼！那就得看你有没有这个本事了！”

    陆飞冷哼了一声，逍遥进这种居高临下的态度，无疑让他的心中非常的不爽！

    妈蛋，这尼玛不是我的专利吗？什么时候轮到别人也对我这样了？

    “杀！”

    咆哮了一声，陆飞已是径直催动起了体内的毁灭真气，脚踏着禹步，猛的便冲向了逍遥进。与此同时，手中盘龙枪猛的一扬，大开大合，径直便横扫向了逍遥进。

    “哼！小道尔！”

    逍遥进怡然不惧，依旧没有动用任何的法宝，大步向前一迈，提起拳头，便又急又猛的砸向了盘龙枪！

    “什么！”

    陆飞脸骤然一变，此人竟然自负到了如此程度，赤手空拳的就敢迎接他的盘龙枪？

    他是对自己太自信了，还是太轻视自己了？

    “哼！”

    陆飞暴怒，体内的毁灭真气顿时疯狂的涌向了盘龙枪，霎时便让盘龙枪上亮起了一条有一条的乌龙，猛的便对着逍遥进咆哮而去！

    “呜呜……”

    恐怖的罡风，仿佛凭空产生，瞬间便在枪体的周围肆掠开来。

    好在纯阴子等人早有准备，提前布置下了阵法，守护住了围观众人，这才没有受到丝毫的影响。

    “嗯？”系节厅技。

    感受到盘龙枪传来的恐怖威压，逍遥进终于第一次变了脸，但却依旧没有丝毫的退避。狠狠便是一拳，怒砸在了横扫而至的盘龙枪上！

    不过，他的心里到底还是生出了一丝忌惮，临时改变了主意。并没有直接一拳轰向盘龙枪的枪刃，而是选择了枪刃以下的枪身。

    轰隆！

    一声巨响，盘龙枪顿时便被他的一拳，砸的偏离了原来的轨道。与此同时，枪身震颤，只让陆飞的双臂也是一阵发麻，虎口当即便裂开了一条血痕！

    “好恐怖的力量！”

    陆飞脸大变，赶紧便松开了盘龙枪，这才避免了二次伤害。

    与此同时，逍遥进已经猛的挥舞着拳头，向着陆飞逼了过来！一身元婴境的修为尽显无余，竟给陆飞一种，好似一座大山向他撞击而来的感觉。

    “哼！”

    感知到了此人的恐怖，陆飞哪里还敢让他近身？

    眨眼之间，他已经在手上捏好了剑诀。铿锵一声，一道接一道的璀璨剑光，瞬间便从他的指尖亮起，共同汇聚成了一条匹链，猛的便向着此人绞杀而去！

    轰隆！

    然而，此人就像是不会别的神通一般，不管遇到陆飞何种的攻击，他都只管挥动自己的拳头。

    随着一连串的轰鸣声传来，那如匹链般的剑芒，竟然全部都被他的拳头砸的一片粉碎！

    “好强大的体魄！”

    不远处，就连纯阴子也忍不住脸一变，随即问道：“莫非，此子竟是一名炼体士？”

    “炼体士？”

    戚长老皱了皱眉，心说，这年头还有人吃的了那个苦吗？

    “哈哈……不愧是符王，竟然一眼就被你看穿了！”

    就在此时，那名老者却是一脸的开怀笑道：“不错，逍遥进走的正是炼体一途。不过，并非完全意义上的炼体，他是炼体炼神两者皆有涉足！”

    “果然！”

    纯阴子点了点头，若是别人说他所走的是炼体一途，纯阴子可能还不会相信。但若是和药王有关，那就不得不信了！

    除了药王，眼下的修行界，恐怕没人有那个实力，让一个人在炼体一途取得如此成就！

    所谓炼体，顾名思义，便是修行者想尽一切办法，不断淬炼加强自身的体制。

    想走炼体一途，条件非常的苛刻。别的暂且不提，但是淬体所需要的各种丹药，便不是一般的门派所能承受得了的！

    而且，这种修炼方式还对修行者非常的残酷。一个不慎，便会导致肉身彻底崩溃。

    炼体士们普遍元神偏弱，一旦肉身崩溃，几乎就和魂飞魄散并无什么太大区别！

    “炼体士么？”

    不远处，陆飞同样也听到了众人的谈话，一听对方竟是炼体士，陆飞同样也吓了一跳。

    不过，随即他的脸上便又露出了一抹欣喜。

    既然对方是炼体士，那就说明，对方的元神并不是很强大了？

    既然如此，自己何不扬长避短，直接攻击他的元神呢？

    “嘿嘿……”

    想到此，陆飞的嘴角，顿时便上扬起了一抹诡异的弧度。冷笑了一声，下意识便施展起了狮子吼神通！

    “吼……”

    大嘴猛的一张，一头威风凛凛的黄金狮子，顿时便从他的体内浮现而出。无形的声波瞬间播散开去，径直便向着逍遥进冲击而去！

    “哼！早料到你会有此一招！”

    然而，让陆飞大感意外的却是，逍遥进的脸上竟是丝毫没有露出慌张的表情。冲向自己的脚步也不曾有哪怕半点儿的停歇！

    眼看着音波就要扩散到他的面前。

    就在此时，他的体内却忽然间浮现出了一只亮银的小锁。

    嗡隆一声，便化作了一片银白的光华，当场便将他的元神牢牢的守护在了其中，竟是丝毫不曾受到狮子吼神通的影响！

    “嘿嘿，刚才忘了说了！”

    与此同时，刚才那位老者的声音随即传来：“我父亲也深知元神是他的短板，特意为他寻了一件地阶的镇魂锁！有此镇魂锁在，逍遥进完全不必担心自己的元神遭到攻击！”

    “草！”

    一听这话，陆飞当即破口大骂，卧槽你大爷的，有这事儿，你丫不早说！

    故意的，这丫绝对是故意的！-

    