
﻿    一时间，天皇如丧考妣，整个人的精气神瞬间萎靡了下去。

    这一刻，他只觉得天都塌了，居然连他们岛国的无上神灵。都被人给干掉了！对方连“天照大神”都照杀不误，又更何况是他？

    不出意外的话，自己这次，恐怕是真的要栽了！不光是他要栽了，恐怕到时整个岛国都将陷入万劫不复之地。

    “哼！狗屁神祗，区区一个冒牌货罢了！也只有像你们这样的井底之蛙，才会将她奉若神明。”

    纯阴子撇了撇嘴，满脸不屑的对着天皇说道。

    随即却又一脸欢喜的对陆飞笑道：“不过，虽然还算不上神祗，但也相差无几了，今天就便宜我这未出世的徒孙了！”

    “嗯？”

    话音刚落，纯阴子却忽然间皱了皱眉，目光下意识便望向了东南方：“有人来了！”

    “这丫头的身体已经耽误不得了，咱们先撤！赶紧找个安全的地方，先将这丫头的情况先稳定下来再说！”

    话音刚落，陆飞等人已是径直化作了一道流光。眨眼间便消失在了这里。

    ……

    “嗯？人呢？”

    就在陆飞等人刚刚消失不久，十数道身影瞬间出现在了皇宫上空。

    然而，此时的皇宫之内，除了一地的残尸断骸，以及满目的疮痍之外，哪里还有陆飞等人的半点儿身影？

    “给我找！崛起三尺也要将那两个华夏人找出来！”

    说这话的是平安神宫的平安大神官，尽管他一得到皇宫被袭的消息，便立即和明治神宫的明治大神官赶往了这里，但却终究还是晚了一步。

    没办法，他们都距离皇宫太远了！

    原本，这两大神宫都距离皇宫非常的近。其中明治神宫更是恰好就在这东京市内。几乎分分钟就能赶到。

    然而，可惜的却是。

    今天他们两大神宫，同时接到了天皇的调令。让他们前往偏远的北海道地区，执行一起任务，这才没能第一时间赶回皇宫救援。

    天皇的本意是，将这两大神宫的人尽数调离，好方便他和伊势大神官行事。却没想到，聪明反被聪明误，反而因此害的两大神宫，错失了营救他的最佳时机。

    “还有，立即去千叶家族，把千叶家族的人给我控制下来！”

    明治大神官忽然又补充了一句！

    ……

    与此同时。千叶家族同样也得到了皇宫被袭的消息！

    “什么！你说伊势大神官死了？连天皇也失踪了！”

    听到暗探传回的消息，千叶烈火顿时便忍不住倒吸了一口气，脚下一软，一屁股便瘫坐在了凳子上面。

    我的天，他居然真的做到了！

    可这家伙的胆子，未免也太大了，杀了伊势大神官不算，竟然连天皇也被他绑走了？难不成，他是打算凭一己之力。与整个岛国对抗不成？

    “不好！”

    忽然间，千叶烈火猛的一拍脑门儿，脸骤然一变：“他们这一走，岂不是把我千叶家族，直接推向了水深火热之中？”

    “快！赶紧传达家族令，让家族所有在外的嫡系子弟，全都就地藏匿！万万不可露面！”

    千叶烈火的反应不可谓不慢，说完这话，赶紧便匆匆向着内院跑去。准备带着家眷赶紧逃离东京。

    然而，他的动作到底还是晚了一步，就在他刚刚走出书房时，七八道雄浑的气息，瞬间降临在了千叶家族的祖屋当中。

    “千叶烈火，你这是要去哪儿呀？”

    几名实力高强的神道会高手，瞬间便将千叶烈火团团包围，一脸的不善问道。

    “我……唉……”

    千叶烈火苦笑了一声，明知自己不是几人对手的情况下，他也只能束手就擒。

    就在几名神道会高手，刚刚带着千叶烈火离开此地时。

    千叶家族祖屋里的一处偏房内，纯阴子的声音却不由幽幽响起，一脸的打趣道：“臭小子，这家伙好歹也是你的岳父呀，你就这样眼睁睁的看着他被抓走？”

    “狗屁岳父！”

    陆飞满是不屑的声音，随即响起：“连自己女儿被抓，都选择袖手旁观的人，我才懒得管他死活！”

    “话虽如此，可你就不怕这丫头醒来，埋怨你？”

    “没事儿，他还死不了，最多吃点儿苦头罢了！”

    陆飞一脸的不以为意道：“大不了，等救醒千叶飞雪，我再跑一趟神道会呗！”

    “行了，快别磨叽了，救人要紧！完事儿还得回去参加比武大会呢！”

    “靠！”

    纯阴子一拍脑门儿：“被你这么一闹，我倒差点儿把这茬给忘了！”

    说完这话，纯阴子终于再不迟疑，一把便将昏迷的天皇拽了起来，这才对着陆飞道：“神农鼎！”

    “哦！”

    没有丝毫的犹豫，陆飞赶紧便取出了神农鼎，直接摆在了纯阴子的面前。

    纯阴子手中飞速结印，伴随一道道法印打出，一股磅礴的生命气息，瞬间便从天皇的体内爆发开来。

    纯阴子大手一招，赶紧便将这一缕缕澎湃的生命精气，全都牵引到了神农鼎中。

    “啊……”

    强烈的痛楚顿时便惊醒了天皇，一脸惊恐问道：“你们……你们想干什么？”

    “干什么？”

    陆飞一脸怒气冲冲的瞪着天皇：“你自己得了什么不该得到的东西，你不清楚吗？”

    纯阴子的效率，可比伊势大神官快的多了，就在二人说话之间，天皇体内的生命精元已经瞬间消失了大半！

    “啊……”

    强烈的痛楚，深彻灵魂，天皇终于也亲身体验了一把，千叶飞雪刚刚所受的痛苦！

    “求你们，杀了我，杀了我……”

    天皇痛不欲生，此时居然主动求死，他可不是母亲，自然没有千叶飞雪那等强烈的求生意志。

    当初，千叶飞雪是为了孩子，才能忍受如此强烈的痛楚。而从小养尊处优惯了的天皇，显然不曾具备这样的意志力。扔余余号。

    “放心，一会儿自然会有人成全你的！”

    陆飞并没有动手，而是准备将他留给千叶飞雪。为了防止天皇自杀，他不光禁锢了他的全身，甚至还将他的牙齿也一颗颗敲掉了！

    对于胆敢对自己孩子下手的人，陆飞可不会心慈手段，此时他所做的一切，他都觉得心安理得！

    甚至，他还觉得自己实在是太仁慈了。

    须臾间，天皇如同婴孩般细腻光滑的皮肤，转眼间就变得如同树皮一般。满头的黑发，也变的一片苍白！

    而他现在所受的痛苦，却还远远不及刚才的千叶飞雪。毕竟，千叶飞雪所承受的，可不光是肉体上的痛楚。精神上的痛苦，才是真正使她痛不欲生的原因。

    五分钟后，天皇体内的生机，几乎已经被尽数抽离。为了防止他就此死去，陆飞特意叮嘱纯阴子，给他留下了一丝生机，好让他能够活到千叶飞雪苏醒的那一刻！

    做完这所有的一切，纯阴子一把便将天皇丢在了地上，这才将手里的那道魂影直接打入了神农鼎中。

    “对了，这玩意儿还有用吗？”

    忽然间，陆飞想起了之前，被他封印在手里的伊势大神官的魂影。

    “太弱了，没什么用！”

    纯阴子甚至连看都懒得多看一眼。

    “哦。”

    一听伊势大神官的魂影，并没有什么卵用，陆飞的眼中却不由闪过了一抹狠厉。手中猛的便是一捏！

    砰！

    一声闷响，堂堂神道会排名第一的强者，就此魂飞魄灭，烟消云散！

    “开始！”

    纯阴子在将一连串的法诀打入神农鼎之后，这才对着陆飞说道：“用你的极致火灵应该可以快些！”

    “好！”

    陆飞点了点头，没有丝毫的迟疑。赶紧便催动起了火属性真气，猛的便引燃神农鼎中的炉火！

    嗤嗤……

    炙热的火焰瞬间升腾开来，径直便向着神农鼎中的生机以及魂影席卷而去。

    “差不多了！”

    足足过了一个小时之后，纯阴子这才叫停了陆飞。

    大手一挥，神农鼎中的火焰瞬间熄灭，留下的却是近乎已经液化的磅礴生命精元！

    感受到这股浓郁的生命精元，陆飞不由心中一喜，赶紧便将千叶飞雪放入了神农鼎中！-

    