
﻿    “主人，你怎么了？”

    看到陆飞忽然间停下了脚步，并且眉头深锁，大仓鬼也二不由一脸的纳闷儿问道。

    “没事儿！走！”

    陆飞摇了摇头，体内却赶紧催动起了神农鼎。将其自身的气息，完全的与外隔绝。这才感觉好受了许多，之前那种被人窥视的感觉似乎也一下子消失于无形当中。

    “到底是什么东西在窥视着我？”

    尽管那种感觉已经消失不见，但陆飞的心里却充满了忌惮。

    因为刚才的那股气息，好像并非是由人类所发出的，倒更像是一种意志，仿佛是出于本能一般的，在排斥他这个华夏人。

    反观大仓鬼也二，则似乎丝毫不曾受到影响。

    很快，陆飞便在大仓鬼也二的带领下，来到了最中央的这处主殿。

    一抬头，他便看见了大殿最中央所供奉的“天照大神”神像。

    天照大神，又称天照大御神，或者天照坐皇大御神。是岛国神话中高天原的统治者与太阳神，她被奉为当今岛国天皇的始祖，也是神道教最高神。

    传说。她的意志曾与神体发生分离，而分离出的神体便化作了八咫之镜。这就是八咫之镜能够成为岛国三大神器之一的最重要原因。

    “咻！”

    陆飞正看的出神，就在此时，异变却突然发生了。

    那被供奉在大殿最中央的天照大神像。竟然忽然睁开了左眼，一道流光划过，径直便激射向了陆飞身旁的大仓鬼也二！

    陆飞吓了一跳，一时间竟忘记了阻拦。就在此时，他竟感觉，自己之前施加在大仓鬼也二识海中的封印，一下子就被这道流光给撕裂了！

    因为慧通大师之前说过，一旦有人的实力超过了《度人经》施法者的十倍，就可以直接唤醒被度化者，所以陆飞在度化大仓鬼也二的时候，曾经多留了一个心眼儿。

    提前在他的识海中设下了一道封印。一旦有人尝试唤醒他，陆飞便能在第一时间内知晓！也就是说，刚才从神像左眼中激射出的流光，此刻正在尝试唤醒大仓鬼也二！

    再看大仓鬼也二，此时一旦被那流光扫中，他的眼中顿时便闪过了一抹痛苦之。随即便再度变得迷失起来，双眼空洞无神，倒与之前被陆飞度化时的表现一模一样！

    “草！”

    陆飞大惊失，下意识便破口大骂了一句，体内真气鼓荡而出，猛的便是一掌，狠狠拍在了大仓鬼也二的脑门儿上面。

    蓬的一声！

    如同西瓜被人拍碎了一般，大仓鬼也二当场死于非命！

    此人即将被那流光唤醒，一旦醒来。必然又会成为陆飞的敌人。既然如此，陆飞自然不会手下留情，先下手为强，一掌便结果了他的性命！

    “混蛋！”

    忽然间，陆飞仿佛听到了一个女子的谩骂声，紧接着一股强大的意志，猛的便从那神像中倾泻而出，径直向着陆飞镇压而去！扔共东扛。

    “嗯？”

    陆飞脸再度大变，这才猛然惊觉。原来刚才那道窥视自己的意志，竟然正是从这天照大神的神像中所发出的！

    “难道天照大神的传说是真的？她到现在还活着？”

    陆飞忍不住一脸的惊恐想道，倘若真是这样的话，那他还打个屁啊，就算他再厉害，也不可能和传说中的“神祗”对抗啊？

    就在陆飞一脸惊疑不定时，异变却是再度发生了。

    没有经过陆飞任何催动，陆飞体内的神农鼎瞬间激射飞出，一股同样强大到让人难以抵挡的意志瞬间弥漫开来，竟是一下子就抵挡住了那天照大神的意志。

    “哼！”

    隐隐间，陆飞仿佛听到了一道极为苍老的冷哼声，紧接着便见神农鼎顷刻间放大了无数倍，径直向着大殿正中心的神像冲击而去！

    “你先走！”

    与此同时，一道冷冽的声音响起在了陆飞的脑海当中。

    “器灵？”

    陆飞先是一愣，一时间，他仿佛想到了什么。

    没有丝毫的犹豫，陆飞赶紧撒丫子跑出了主殿。逃命要紧，此时的他甚至连神农鼎也顾不上了，刚出大殿便向着之前和千叶烈火约好的地方急速逃去。

    “混账！”

    然而，就在他刚刚飞过内宫出口之时，一道充满愤怒的声音，却忽然间叫住了他：“伊贺肥圆！你竟敢在伊势神宫里面飞行！”

    作为岛国的第一神宫，同时也是天照大神唯一的供奉地，历代天皇都曾明文下令，告诫岛国的修行者，禁止在神宫的范围内飞行！

    甚至，为了表示对天照大神的敬畏，有的修行者在距离伊势神宫，二十里开外的地方，就需要下地步行！

    此时见到陆飞，竟然公然在内宫里面飞行，神宫内的神官自然勃然大怒。

    话音刚落，一股极为凌厉的气息，瞬间便从正下方的一处宫殿中激射而出，径直向着陆飞袭杀而去！

    “滚开！”

    陆飞同样大怒，没有丝毫的犹豫，第一时间便催动起了盘龙枪，携雷霆之势，猛的向着此人挑杀而去！

    他已经没有太多的时间耽搁了，务必要在第一时间将此人击杀！

    “嗯？”

    感受到陆飞这一枪传来的凌厉威势，该名神官顿时脸大变：“不对！你不是伊贺肥圆！”

    “嘿！你猜对了！”

    陆飞冷笑了一声，既然已经被对方识破，陆飞索性也就不再装了。

    没等该名神官反应过来，手中长枪猛的便向前一挑，当场便贯穿了他的胸口，一脸的阴桀笑道：“可惜呀，并没有奖励！”

    “你……”

    神官一脸恐惧的看着陆飞，万没有想到，对方竟只用了一招就击败了自己，使自己身负重伤，要知道，他可是神道会中排名第五的强者啊！

    此时的他，丝毫不敢妄动，因为他从贯穿了自己身体的长枪上，感觉到了一股非常致命的威胁。他丝毫不曾怀疑，一旦自己妄动，对方不费吹灰之力，就能击杀自己！

    “你到底是谁？”

    神官一脸惊疑不定问道。

    “哼！现在该我问你，而不是你来问我！”

    陆飞手持着长枪猛的又是一搅，当场便让神官痛的死去活来，这才问道：“说！千叶飞雪被你们关在哪里？”

    既然已经惊动了伊势神宫内所供奉的“神祗”，此时还想低调的行事，显然已经不可能了。既然如此，那就只能来硬的了！

    看这神官的打扮的以及修为，应该在伊势神宫里的地位不低，想来应该会知道些什么。

    “哼！原来你是来救千叶飞雪那个荡妇的！”

    神官一脸恶狠狠的瞪了陆飞一眼，随即一脸的疯狂笑道：“哈哈……你救不了她的！谁来了也救不了她，她已经被大神官送到皇宫里了！”

    “说不定，她现在早就已经死了！哈哈……”

    神官一脸的开怀笑道，眼中煞是解气，仿佛是和千叶飞雪有着不共戴天之仇一般。

    “皇宫？”

    陆飞脸一变，眼中随即闪过了一抹狠厉：“她死没死，我不知道，但是你肯定是死定了！”

    话音刚落，陆飞挥舞着长枪，猛的便是一搅，盘龙枪大发神威，当场便将此人崩碎成了一团血雾！就连他的灵魂也直接被崩碎成了光雨，当场消散在了空气当中！

    “哼！”

    冷哼了一声，陆飞身影一闪，唰一下便消失在了这里。

    下一刻，他出现在了宽平以及千叶烈火的面前。

    “怎么样了？”

    看到陆飞满是是血的回到了这里，千叶烈火顿时吓了一跳，赶紧便迎了上去，一脸的紧张问道。

    “飞雪被那个老东西抓到皇宫里去了！”

    陆飞一脸的阴沉说道。

    “什么！皇宫！”

    千叶烈火惊呼失声，原本满是希冀的眼神也瞬间变得绝望了起来。

    皇宫那是什么地方，那可是天皇居住的地方啊，那地方戒备之森严，甚至比伊势神宫还要更甚，一旦千叶飞雪真的被抓到了哪里，那他们还能救得回来吗？

    可是，他们不是说要在明天烧死千叶飞雪吗？又把她抓到皇宫里面去作甚？

    就算是要对她施加最残酷的刑法，那也不应该是皇宫啊？

    难道，这其中还有什么不可告人的秘密不成？-

    