
﻿    “见过青乾真人！”

    看到青乾真人满脸含笑的向着自己走来，陆飞自然也不好怠慢，赶紧便对着青乾真人拱了拱手，施礼喊道。

    “啧啧……不愧是纯阴子师兄的高徒。短短数月不见，陆少侠的修为竟已直逼炼神后期。实在让我等老家伙汗颜！”

    青乾真人一脸的啧啧赞道。赞美之情，溢于言表。

    就在几个月之前。他在丰都第一次见到陆飞时。陆飞才刚刚突破金丹境界，那时候的他，修为甚至还没有刘凌枫高。

    然而，这才短短几个月时间不见，他不仅将刘凌枫远远的甩在了后面，修为更是直逼炼神后期，足足比刘凌枫高出了一个大境界。

    最关键的是，他这炼神后期竟还没有半分的水分！不仅没有水分，甚至还能越阶与元婴期高手对战！

    这才是青乾真人如此重视陆飞的原因，以陆飞目前的实力，就算是像他这样的老一辈高手，也不见得就能与之匹敌，焉能等闲视之？

    “呵……”

    陆飞一脸的谦虚笑道：“前辈谬赞，晚辈愧不敢当！”

    话音刚落。一名气度非凡的年轻道士，却忽然间从大船里走了出来。见到正与青乾真人交谈的陆飞，顿时眼前一亮，赶紧便向着二人走了过来。

    “师叔！”

    年轻道士先是对着青乾真人恭敬的行了一礼，随即便将目光扫向了陆飞。微微笑道：“这位想必就是茅山宗的陆师弟？”

    “这位师兄是？”

    陆飞狐疑的看了一眼这道士，发现此人不仅气宇轩昂，而且还颇给人一种“仙风道骨”之感。更重要的是，他的修为竟比陆飞还高，足足炼神巅峰，甚至已经有半只脚迈入了元婴境界！

    这几乎已经是陆飞在年青一代，所见到的修为最高之人！

    尽管他的年纪要比陆飞大出好几岁来，但也足以说明他的天赋的确异于常人！

    “在下张昊天。”

    该道士拱了拱手，一脸优越感十足笑道。

    “张昊天？好霸气的名字……”陆飞暗暗腹议想道。

    就在此时。刘凌枫的声音却忽然响起在了他的耳边：“张师兄是我龙虎山张天师的长子，也是下一代天师的不二人选！”

    “原来是龙虎山的小天师呀！难怪修为这么高，而且还优越感十足！”

    陆飞心中微微一凛，这才对着张昊天拱了拱手，笑道：“原来是张师兄。久仰久仰！”

    “哪里，哪里……”

    张昊天也是一脸客气的摆手笑道：“昊天虽久居龙虎山，一直不曾下山历练，但在门中也时常听人说起陆师弟的名气！”

    顿了顿，张昊天这才继续说道：“都说陆师弟乃是当今修行界。年青一代的第一人，有机会张某定要向陆师弟讨教几招！”

    “呵……”

    陆飞轻笑了两声，心里却颇有些不以为意。单从表面上来看，此人说起话来颇为客气，让人如沐春风。实际上，他的举手抬足间却颇给人一种傲慢，骨子里与生俱来的优越感，展露无遗。

    寒暄了一阵，接二连三的便有其他修行门派也赶到了此地。

    崂山派、阁皂宗、青城山等各大门派，也纷纷带着门中的年轻高手抵达了这里。

    甚至连一直隐世不出的弘福寺，也在慧通大师的带领下，及时赶到了这里，一脸风尘仆仆的样子。

    “陆师弟，先失陪了，我得去拜会一下各大宗门的长辈！”

    张昊天身为龙虎山下一代的天师人选，自然极善交际。此时见到正道诸派纷纷莅临，哪里还有时间和陆飞在这闲聊，赶紧告罪失陪。

    “张师兄请便。”

    陆飞也忙着去见慧通大师等人，自然也没空搭理张昊天。此时见他主动告失陪，那是再好不过，赶紧欣然应允。

    “陆大哥！”

    就在此时，法海小和尚也注意到了陆飞，心里一喜，赶紧便迎了上来！

    “法海！”

    一别数月，再次见到法海，陆飞也高兴的不行，上来就和小和尚来了一个熊抱。

    “嘻嘻，小和尚，咱们又见面了！”

    最高兴的似乎还是晓晓，叮咚一声，上来就弹了弹法海的小光头，嘻嘻笑道。

    “讨厌！不许弹我脑瓜子！”

    小和尚双手抱头，一脸恼怒的对着晓晓吼道。之前在江城别墅时，小和尚就没少被几只小狐狸戏弄。此时见到晓晓，简直就跟见了恶魔似地。

    “嘻嘻……”

    晓晓一脸忍俊不禁笑道：“可是姐姐一会儿要去肯德基的哦。”

    “真的？”

    一听这话，法海顿时眼前一亮，看向晓晓的眼神瞬间就变得火热起来。随即一脸的讪讪笑道：“那能不能把我也带去呀？”

    “嘿嘿，那就得看你听不听话咯？”

    晓晓古灵精怪的笑着，一边说着，手里还做了一个弹指的动作。

    “这……”

    小和尚哭丧着脸，内心一阵纠结，最后一咬牙，点了点头：“好！只许弹一下哦。”

    “嘻嘻，这才乖嘛！”

    晓晓满意一笑，一点儿也没和小和尚客气，“叮咚”一声，便在小和尚的脑门儿上又弹了一下。随即一脸贼兮兮的将小光头拉到一边，背过陆飞，竟从储物戒指里掏出了一大堆的零食、饮料！

    “哇！”

    见到这么多的零食，小和尚的眼中顿时放出了金光。

    但他却并不敢拿，而是贼兮兮的看了一眼不远处的慧通大师等人，舔了舔嘴唇，这才说道：“先收起来，等我师父走了再给我！”

    “嘿嘿……”

    晓晓笑着摇了摇头，一本正经说道：“那可不行，过期不候的哦！”

    “啊？这……”

    小和尚为难了，内心那叫一个纠结，用近乎央求的语气对晓晓说道：“大不了，我再让你弹一下脑瓜嘛！好不好嘛，小狐狸姐姐……”

    说着，小和尚抱着晓晓的胳膊就是一通猛摇，活脱脱就是一个没长大的孩子。

    “嘻嘻，这还差不多！”

    晓晓要的似乎就是这个效果，满意的点了点头，这才收起了零食，说道：“那你一会儿记得找我哦。”

    两个吃货聚一块儿，那画面太美，只让陆飞不忍直视。可怜的法海小和尚，咱还能有点儿出息不，不就几包薯条，两瓶可乐吗？咱至于这么没底线无节操吗？

    “唉……”

    摇了摇头，陆飞这才快步向着慧通大师走了过去。双手合十，一脸的高兴喊道：“慧通大师！”

    “陆施主！”

    见到陆飞，慧通大师也非常的高兴，同样双手合十，向陆飞回了一礼。

    原本，像这样为了利益而举行的比武大会，弘福寺是不可能参与其中的。

    可这一次，慧通大师却不得不来。因为他得到了纯阴子的传讯，说是有要事相商。如果不来，到时别说是他，就算是整个弘福寺，乃至整个佛门都得过来求他。

    尽管慧通大师并不清楚，纯阴子的葫芦里到底在卖什么药。但深知纯阴子秉性的他，却并没有怀疑纯阴子的话。所以，尽管弘福寺并未接到万象门的请柬，但他在接到纯阴子的传讯后，还是立即从江城赶了过来。

    为了能及时抵达，他们甚至破天荒的租了一辆汽车。由此可见，他们对此次燕京之行的重视程度。

    “嗯？”

    不远处，张昊天望着正交谈甚欢的陆飞和慧通大师等人，眉头忍不住便紧锁了起来。

    弘福寺众僧虽避世数十年不出，但他们的实力却毋庸置疑，同样也是当今修行界的一流门派！

    刚刚他也向弘福寺一行人打过招呼，但慧通大师的反应却很平淡，仅仅只是礼节性的和他寒暄了几句，便三缄其口。

    自己堂堂龙虎山的小天师，对方尚且爱理不理。这个陆飞又是何德何能，竟然能和慧通大师像唠家常一般的闲聊？

    不光是慧通大师，甚至连其他的弘福寺高僧也都对他另眼相看，俨然一副将他当成自己人的姿态。讨亚鸟圾。

    想到这里，张昊天的心里不由涌出一股强烈的嫉意。

    尽管他也听说过陆飞的名头，但他却并没有真正把他放在眼里。什么当今修行界年青一代的第一人，这才张昊天看来，简直就是一个笑话！

    若不是自己这些年，一直在龙虎山潜修，这年青一代第一人的名头，又怎么会落到陆飞的头上？ナ-

    