
﻿    “轰隆！”

    一声轰鸣，好似春雷一般炸响开来，只让人的灵魂都在不停的战栗。

    璀璨的神光冲破了云霄，径直贯通了这片天地。像是火山喷涌一般，无尽伟力。顿时汹涌澎湃而出。绚烂的光芒，如同海啸一般，猛的便向着四面八方冲击而去！

    “啊……”

    失去了擂台守护大阵的阻隔。很快便有人遭了大难。尤其是那些距离较近的围观弟子们，此时更是如那浮萍一般，瞬间就被这股狂暴的能量，直接掀飞了起来！

    尽管他们已经退的足够远了，但却照样遭到了波及。

    “启！”

    戚长老脸大变，猛然间，只见他的大手一挥，整个演武场的周围，顿时便亮起了一抹抹璀璨的虹光。一片宏伟的大阵悬浮而出，当场就将围观众人阻隔开来，这才抵挡住了那片光芒，勉强化解了危机。

    “好恐怖的威压！”

    不远处，陆飞同样骇然，相比于那些遭到波及的围观弟子。此时的他更是首当其冲。尽管体表撑起了护体罡风，但却依旧感觉心惊肉跳，没有半点儿的安全感！

    不愧是翻天印。就算仅仅只是一件仿品，其威力也远远超出了一般的天阶法宝！也就是没有衍生出器灵，此宝一旦衍生出器灵，绝对有资格晋级为新的神器！

    呜呜……

    恐怖的罡风席卷而来，头顶上空，一座紫黑的山岳连绵不绝，恐怖无边。带着滚滚的神光浪焰，悍然镇压向了陆飞！

    “哼！看来没办法了，必须得提前暴露一张底牌了！”

    陆飞冷哼了一声，他并没有闪躲，而是大步向前走去。再次抬头望天，只见黑云蔽日，不断的翻滚。深沉厚重的紫黑山峦，此时带着滚滚的魔焰，眼看着就要压到了地面。

    “雷罚！”

    就在这一刻，陆飞猛的仰天咆哮。眉宇间符文冲霄，一股玄之又玄的气息瞬间弥漫开来。一段又一段晦涩难懂的古老咒语，顷刻间自他的口中吟诵而出，仿佛是在进行某种远古仪式一般！

    “他到底想干什么？眼看着翻天印镇压而下，他竟然丝毫没有躲闪的意思？”

    戚长老错愕，当即一脸的惊疑不定问道。

    “哼！无论如何，他今天也难逃一死！翻天印一出，谁与争锋，神挡杀神。佛挡诛佛！”

    胥和却是一脸的阴桀冷笑道，说话的同时，他也在时刻警惕着纯阴子，似乎是在防备纯阴子忽然上前救援！

    为了能抹杀陆飞，就算让他违反规则，彻底得罪戚长老，他也在所不惜！一旦纯阴子出手干涉，他必然会第一时间上前阻挡！

    今天，说什么也要抹杀掉陆飞！

    “嗯？”

    演武场上，魔刑天心中悸动，隐隐间他竟预感到了大事不妙。

    很奇怪的一种感觉，此时自己翻天印已出，倒霉的应该是陆飞才是。为何他自己反倒是感觉到一股非常危险的感觉？

    而这股子危险的感觉，似乎正是来源于九霄之上！

    魔刑天看了看天穹，谨慎起见，他在感应到这股危险的气机后，迅速抽身飞退，企图躲避冥冥中的这股危机！

    “轰隆！”

    然而，他的动作到底还是晚了一步！

    一声巨响，只见那滚滚的乌云当中，一片恐怖的雷光霎时落下，如同倒悬在半空中瀑布一般，滚滚而来，这不是劈落，而是倾泻！

    “什么！”

    不远处，胥和、纯阴子等人吓了一跳，这可不是修行者所施展的一般雷霆，这是天罚！

    “雷劫？”

    戚长老猛的咽了一口口水，下意识便向着身后倒退了一步，不光是他，胥和也是赶紧将自己外放的气息尽数收敛。

    他们都是渡劫期高手，对于雷劫尤为恐惧，此时自然不敢沾染上半分的因果！否则，等待他们的，必将是神形俱灭！

    “这……”

    纯阴子倒是无动于衷，但他的心里却是同样掀起了滔天骇浪。若论在雷法上的造诣，他纯阴子若论第二，当今修行界恐怕没人敢认第一。

    然而，即便是这样，他也同样被陆飞的手段给惊吓到了！

    他很清楚的记得，除了几张雷符以外，他根本不曾讲授过陆飞任何与雷法相关的东西。然而，此时陆飞所展现而出的雷法造诣，却已经达到了一个骇人听闻的程度。

    直接引来雷劫？

    这不科学，非常的不科学！

    天地不仁，以万物为刍狗！

    天威难测，雷劫原本代表的便是这世间至高无上的惩罚，一个人居然能掌控天劫？怎么听，都觉得不可思议，骇人听闻。

    即便是以纯阴子在雷法上的造诣，他固然可以引来比这威力更强的雷霆，但这雷霆却始终止步于单纯的雷霆，而不是像陆飞这般，雷霆之中，竟然蕴含了天罚的气息。

    他到底是怎么做到的？

    这是所有看出端倪的人，脑海中所共同思考的一个问题！

    “成功了！”

    不远处，陆飞见此一幕，却是同样忍不住心里一喜。

    他原本只是抱着试一试的心态，没想到竟然真的就被他给做到了。

    那么，问题来了。

    陆飞为何在无人教授的情况下，竟能施展出如此厉害的雷法？

    答案只有两个字：“偷天！”

    还记得陆飞上次在江城和晓晓一起渡劫时，韩歆儿就曾惊讶，陆飞竟然能够将雷劫中的精纯能量，直接提取出来，并且灌输入了晓晓的身体。

    严格意义上来讲，陆飞的这种举动，并不算真正意义上的偷天！

    他真正干出的偷天之举，是他的元神在进入劫云时，竟由心生出了一段段莫名的法决，陆飞当时便将这段莫名法决铭记于心，后经多次揣摩，他发现，凭借这段法决，他竟可以在不使用雷符的情况下，直接召唤来雷霆！

    当然，这并不是每次都能成功，天时地利，缺一不可。有时候，还得靠那么点儿运气，拼拼人品。

    陆飞的人品不错，关键时刻，也许是来自翻天印的巨大压力，他竟一口气直接就施展成功了！直接召唤来了雷罚！

    “雷……雷劫？”

    魔刑天瞪大了眼睛，心里顿时忍不住发毛。

    他在晋升炼神期的时候，同样也曾渡过雷劫，自然深知这雷劫的恐怖，说是九死一生也毫不为过！

    而眼前不断倾泻而至的滚滚雷霆，看起来竟比他当初渡过的炼神大劫，还要更加的恐怖！远远超出了炼神期所能抵挡的极限！

    “逃！”

    此时魔刑天脑海中所想，唯一就只剩下了一个“逃”字！

    不逃不行啊，这要是被雷海彻底包围，就算是有十条命也是白搭！

    然而，雷霆的速度何其之快，又岂是魔刑天所能逃得过的？须臾之间，便有一片雷光直接扫中了他！

    “啊！”

    惨叫了一声，魔刑天浑身巨震，当场便被轰的浑身焦黑，血肉模糊！

    不过，他到底不是一般的炼神境高手，实力惊人，这一击虽然让他负伤了，但却并没能直接取走他的性命。

    此时的他，亡魂皆冒，顾不得再对付陆飞，第一时间便收回了翻天印，径直悬浮在了自己头顶，以此阻挡雷霆的侵袭。

    轰隆……

    雷霆肆虐，黑的乌云中，雷霆仿佛连成了一条小溪，一道接一道的坠落而下，贯穿了天穹与大地。

    远远望去，漆黑的天地间，电芒交织，连成一片。好似一把把的天刀，直接划破了天穹，以不可阻挡之势，径直笼罩向了魔刑天。

    嗡嗡……系布投技。

    虹光亮起，魔刑天头顶的翻天印瞬间化作了一片绵延不绝的太古神山，牢牢的便将其守护在了其中，再不受雷电侵扰。

    然而，雷霆的强大还是远远超出了人们的想象，连片的雷海不断倾落而下，就连那太古神山也在不断震颤，岌岌可危，仿佛随时都有崩塌的危险。

    天威难当，就算是距离神器一步之遥的天阶极品法宝，也架不住这种天威，不断颤抖！

    这不是一般意义上的雷霆，这是天劫，是上苍为惩罚世人所降临的惩罚！

    “哈哈……”

    陆飞张狂大笑，满头乌发，无风而动，一道有一道的雷霆被他摄取到了手中，竟然丝毫不曾伤害他，到了他手里的雷霆，简直就和温顺的羊羔一般，尽情享受着他的爱抚。

    “吃我一道雷斧！”

    话音才落，陆飞手中的数十道雷霆，瞬间化作了一柄威风赫赫的硕大板斧，猛的便向着魔刑天劈斩而去。

    轰隆……

    一声震响，原本在陆飞手中温顺如羊羔一般的雷霆，瞬间狂暴。硕大的板斧，如同开天辟地一般，狠狠劈斩向了魔刑天头顶的太古神山！

    轰隆！

    又是一声巨响传来！

    不愧是无限接近神器的天阶极品法宝，材质坚韧非常，陆飞如此迅猛一击，竟然都没能伤其分毫！

    不过，太古神山安然无恙，魔刑天可就有些惨不忍睹了，尽管绝大部分的攻击都已经被翻天印抵挡了下来。但仅仅只是残余的部分能量，却将其劈的血肉脱离，白骨断裂，浑身焦黑无比！-

    