
﻿    “这……我……”

    阁皂宗长老一脸傻眼的望着手中的大还丹，心中却依旧犹豫，忍不住便将目光望向了一旁的纯阴子。

    “好！不愧是我纯阴子的徒弟！”

    纯阴子一脸赞赏的看了陆飞一眼，连连点头。这才对着阁皂宗长老笑道：“行了，给你。你就拿着！赶紧给李天疗伤要紧！”

    “多谢符王！”

    阁皂宗长老赶紧点了点头，这才对着陆飞抱了抱拳，躬身行了一个大礼：“大恩不言谢。陆少侠的恩情，我阁皂宗记下了！以后若有差遣，请尽管开口！”

    说完这话，阁皂宗长老已是迫不及待的挤出了人群，径直向着李天所在的位置跑了过去。

    “飞飞……”

    晓晓见此。却不由一脸担忧的看了陆飞一眼。

    “没事儿，放心！我这儿不还有两颗回灵丹吗？”

    陆飞满脸微笑的摆了摆手，随即便从怀里摸出了另一个小瓷瓶，径直便将两颗回灵丹倒入了口中。

    回灵丹入口即化，顿时化作了一股精纯灵气，快速补充着陆飞体内的真气。

    然而，他自己亲手炼制的回灵丹。效果固然也不俗，但比起大还丹来。效果却明显差了不止一筹。两颗回灵丹下肚，也只勉强将其体内的真气恢复到了六成左右。

    “陆少侠宅心仁厚，实乃我正道诸派的楷模！”

    就在此时，青乾真人却不由挤进了人群，大赞了一声，随即便从怀里掏出了一瓶丹药：“我龙虎山愿赠龙虎丹一瓶！以助陆少侠疗伤！”

    “多谢！”

    时间紧迫，陆飞也来不及和青乾真人客套了，感激的对着他抱了抱拳，赶紧便接过了龙虎丹。

    这可是整整一瓶龙虎丹，足有十粒，就算比不上药王亲手炼制的大还丹，但也算得上是一份大礼了。青乾真人的这份情谊，陆飞同样也在心里记下了。

    “我青城山愿献小还丹一瓶！”

    “陆少侠若不嫌弃。我何家的益气丹也对疗伤颇有裨益！”

    “陆兄，这是我刘家的还香丸！”

    “……”

    有了龙虎山的带头，一时间，在场绝大部分宗门，不由全都站了出来，纷纷献出了自己的丹药。

    “这家伙！还真是会拉拢人心！”

    不远处，皇甫晗满脸不屑的撇了撇嘴，原本已经从储物法宝中掏出的一瓶丹药，顿时又被她收了回去。

    刀子嘴，豆腐心，无疑是对皇甫晗此女的最佳写照。

    尽管从一开始，她就对陆飞并没什么太好的印象。但陆飞现在毕竟代表的是正道一脉，而且在她刚才和魔门大战时，陆飞也曾出手帮助过她。此时，自然不能眼睁睁的看着陆飞，带着伤痛前去迎敌。

    不过，眼看着这么多宗门，纷纷都献出了自己的丹药。她便觉得自己刚才的想法，实在是有些多此一举，因此，毫不犹豫的便收起了自己准备拿给陆飞的丹药。

    “怎么又不去了？”

    就在此时，皇甫雄却是忽然间出现在了她的身后，一脸的纳闷儿问道。

    眼看着各大宗门世家，纷纷都在向陆飞示好。就连一贯和陆飞不大对付的何家，此时都献出了自己的益气丹，皇甫雄自然有些坐不住了。

    此子的天赋实在是太惊人了，身上又有神器。这样的人，就算不能拉拢，也万万不能再与之为敌了。否则，一旦等他成长起来，恐怕真个皇甫家都要跟着遭殃！

    “哼！你当他是猪呢，那么多的丹药，他吃的过来吗？”

    皇甫晗冷哼了一声，别人想巴结陆飞，她可不想。

    她甚至在想，有机会定要和陆飞好好的打上一场。就算不是他的对手，起码也能感受一下，自己与他到底是有多大的差距。

    “唉……你呀……”

    暗叹了一声，皇甫雄不无埋怨说道：“他吃不吃是一回事，咱们给不给却又是另一回事了！”

    话音刚落，皇甫雄赶紧掏出了自己随身携带的一瓶丹药，径直挤了上去，朗声道：“这是我皇甫家以朱果炼制而成的凝香露，同样具有极好的疗伤之效。”

    “多谢各位了，只是我也用不了这么多呀！各位的好意，在下心领就是了！”

    有了青乾真人给的这瓶龙虎丹，其实就已经绰绰有余了。陆飞又哪里还需要这么多的丹药？当即便对着众人拱了拱手，一一谢绝。

    然而，众人皆是有意想向陆飞示好，此时送出去的东西，又岂有收回去的道理？

    “这……”

    犹豫了一下，只听何安说道：“用不了也收下，没准儿以后还能用上呢！”

    “是啊！这拿都拿出来了，你总不好意思，让咱再拿回去？”

    何安的话音刚落，刘凌枫也赶紧附和说道。

    “这……”

    一听这话，陆飞顿时就犹豫了，看这架势，莫非自己今天还非收不可了？不收就是不给面子？

    “哈哈……”

    就在陆飞一脸犹豫之际，一旁的纯阴子却不由开怀大笑。随即走上前来，笑道：“既然是大伙儿的一番心意，那你就收下！”

    “好！如此那就多谢各位了！”

    既然连纯阴子都发话了，陆飞也不婆婆妈妈。赶紧便一一接过了众人递来的丹药，一股脑全都放入了储物戒指当中。

    “行了！别拖延时间了！”系节讨号。

    整个过程，那名自称药王后人的老者，一直都在冷眼旁观。直到此时陆飞收下了丹药之后，这才一脸的不耐烦说道：“赶紧的，咱们可没太多的时间，陪你瞎耗！”

    “哼！你们急着投胎去呀？”

    没等陆飞开口，旁边的何安已是率先开口，一句话便顶了回去。

    “你说什么？”

    一听这话，老者顿时勃然大怒，虎目一瞪，一身合道期的修为瞬间展露无余。

    “道友息怒！”

    何佰强自是吓了一跳，赶紧便将何安拽到了自己身后。同时一脸歉意的对着老者拱了拱手：“小孩子不懂事，你别和他一般计较！”

    “哼！管好自己的后人！”

    老者冷哼了一声，这才收敛好了自己的气息。

    一口气吞服了三枚龙虎丹，陆飞很快便将体内的真气恢复到了巅峰状态。这才站起身来，在众人的簇拥之下，缓缓来到了该老者的面前：“可以开始了！”

    “好！”

    老者点了点头，随即便将目光径直投向了其身后的一名年轻人：“逍遥进，看你的了！”

    “是，门主！”

    被其目光点中的年轻人顿时便站了出来，一脸恭敬的点了点头，随即便将目光径直投向了陆飞。

    “嗯？”

    感受到对方投来的目光，陆飞顿时便心中一凛。

    元婴期！

    此人竟是一位元婴期高手！

    因为刚才一直忙着恢复元气，所以陆飞并不曾仔细的打量此人。直到此时，这才发现，自己的对手，竟然已经突破到了元婴境界！

    尽管还只是元婴初期，但也已经相当惊人了！

    不到三十岁的元婴期高手？！光是想想就觉得恐怖！

    纵观整个修行界，恐怕也很难再找到第二个了。

    这绝对将是一个劲敌！

    年龄不到三十岁，便突破到了元婴期境界。其实力，显然不是一般的元婴期高手所能比拟！就算陆飞拥有越阶对敌的实力，面对此人，他的心里却是依旧没有把握！

    难怪纯阴子刚才的目光如此凝重，显然他也已经发现了这个事实，只是并不曾当着众人的面讲出来而已。

    “来！”

    尽管看出了对方的修为，陆飞却依旧没有畏惧，反而是一脸战意高昂的对着此人喊道。

    “嘿！”

    逍遥进同样也不含糊，冷笑了一声，整个人顿时拔起而起。如同一只大鹏鸟一般，径直便向着演武场的一片空地飞了过去。-

    