
﻿    “怎么办？怎么办？”

    听到自己的女儿，竟被伊势大神官抓到了皇宫里面，千叶烈火顿时便彻底的慌了神，一脸的六神无主问道。

    此时的他，俨然跟霜打了的茄子似地。彻底的萎焉了下去，一屁股便瘫软在了地上。

    尽管陆飞的实力，已经给了他太大的惊喜，之前也确实让他看到了救出女儿的希望。可当现在得知，女儿竟然已经被带到了皇宫，他却依旧有些绝望了。

    那是天皇的居所，既然大神官将千叶飞雪带进了皇宫，那就肯定是和天皇有关，就算给他吃下雄心豹子胆，他也不敢和天皇对着干呀？

    “走！发什么愣啊，去皇宫！”

    陆飞的心里，同样也对这岛国的皇宫非常的忌惮，但他却没有办法，只能背水一战！

    毕竟，千叶飞雪可怀着自己的亲骨肉呢。

    尽管他对千叶飞雪并无太多的感情，可作为一个有血性的男人。如果连怀了自己孩子的女人都保护不了，那又算是什么男人？

    “啊？”

    一听这话，千叶烈火顿时一愣，忍不住有些结巴问道：“你……你要去皇宫？”

    “废话！不去皇宫。难道要看着你女儿死啊！”

    陆飞一脸没好气骂道，他从千叶烈火的眼中读出了畏惧，知道这家伙已经开始打起了退堂鼓。

    “可是……”

    不出陆飞的预料，千叶烈火果然打起了退堂鼓。

    “你tm的还是不是男人，你女儿被人抓了，你连屁也不放一个吗？”

    陆飞一脸的愤怒说道：“天皇又如何？还不是一个肩膀扛一个脑袋！惹毛了老子，照杀不误！”

    “我……”

    听到陆飞的大声斥责声，千叶烈火顿时便羞愧的低下了头，再不敢直视陆飞的眼睛，而是低声说道：“可是除了飞雪，我千叶家族还有一大家子的人呀！我们世世代代生活在这片土地上。一旦得罪了天皇……”

    “哼！既然如此，那你就有多远给我滚多远！”

    没等千叶烈火把话说完，陆飞已是一脸愤怒的打断了他，带着宽平便离开了这里，急匆匆的向着皇宫赶去！

    “唉……”

    望着陆飞远去的背影，千叶烈火内心挣扎了良久，最终还是摇了摇头，一脸的叹息说道：“雪儿，你别怪我，父亲也是有苦衷的……”

    他到底还是没有跟上去，他可没有陆飞那样的勇气，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。扔共阵号。

    身为千叶家族的掌舵者，他必须为整个家族负责。不能为了自己的女儿，而将整个千叶家族，推向万劫不复的深渊。

    最关键的是，他觉得就算自己去了，也无济于事。而且他也并不看好陆飞，以陆飞的天赋，若是再苦修个数十年，说不定真的能有实力和整个岛国叫板，可是现在。他毕竟还是太年轻了……

    他这一去，恐怕……

    “唉，既然生不能同寝，至少你们还可以死在一起……”

    摇了摇头，千叶烈火随即也消失在了这里。

    ……

    与此同时，岛国东京市区。

    一片四面环水的“绿岛”，在车水马龙的街道中尤为显眼，这便是岛国的皇宫所在。

    大殿内，几名伊势神宫的神官正在不断忙碌着，各种珍稀的药材以及法器，被他们一一陈设在了大殿当中，隐隐间，竟构成了一个阵法。

    该阵法一共有两个阵眼，其中一个阵眼上，赫然便坐着岛国人心目中的无上存在，他们的天皇陛下。而另一个阵眼上，则坐着肚皮已经微微隆起的千叶飞雪！

    此时的千叶飞雪满脸的焦急痛苦之，不断的挣扎，但却无济于事，因为她已经被伊势大神官死死的禁锢在那里，丝毫不能动弹。

    “哼！”

    见到千叶飞雪还不死心，伊势大神官不由一脸的冷哼说道：“你死了这条心！”

    “若是你能主动配合，事成之后，说不定还能饶你一命！而你千叶家族也将成为帝国的第一家族！”

    “休想！”

    千叶飞雪一脸愤恨的瞪了伊势大神官一眼，宁死不从！

    无耻的伊势大神官，竟然打起了她肚子里孩子的主意，想要将她孩子所蕴含的蓬勃生机，通过阵法，尽数传输到天皇的体内，已达到让天皇长生不老的目的。

    尽管一开始，千叶飞雪也很痛恨这个孩子，曾经不止尝试过一次，想要打掉这个孩子。

    即便是答应了陆飞，要为他生下这个孩子。那也是被逼无奈，她只是为了救自己的父亲而已。

    然而，当孩子在她的肚子里，一天天长大起来。千叶飞雪的母性光辉，一下子就被激发了。

    她慢慢变得，再不像以前那样厌恶这个孩子，反而觉得，这有可能是，上天对她的一个恩赐。

    因为，作为伊势神宫圣女的候选人，她原本这辈子都不可能拥有孩子，只能孤独终老。

    她甚至想过，真的等孩子出生了，她就找个地方，悄悄的隐居下来。既不让家里知道，也不让陆飞知道。

    然而，事与愿违。

    接下来所发生的事情，对她而言，简直就跟梦魇一般。她莫名其妙的就被伊势神宫，选中为了圣女，然后怀孕的事情就暴露在人前，再然后就有了现在这样的事情！

    伊势大神官将主意打到了，她腹中孩子的身上！

    “哼！就算你不配合，我们照样也能做到！”

    伊势大神官一脸的阴桀笑道，他也是在无意间，发现了千叶飞雪腹中的胎儿，竟蕴含着一股无与伦比的生命气息。

    后来一调查，这才知道，竟连这世上最猛烈的堕胎药物，都无法打掉她的胎儿。

    于是他便打起了这胎儿的主意，准备借助这胎儿的力量，来使天皇长生不老，以此弥补自己丢失了八咫之镜的罪责。

    之所以会有如此疯狂的想法，那是因为，他怀疑千叶飞雪肚中的胎儿，很有可能是古代的某位大能转世！若能将他的所有道果，悉数转移到天皇身上，长生不老也并非没有可能！

    一听说可以长生不死，天皇顿时也怦然心动了，果然不再追究八咫之镜的事情，赶紧便让伊势大神官，将千叶飞雪带进了皇宫！

    “还和她废话什么！开始！”

    对面阵眼中的天皇，却似乎有些不耐烦了，赶紧催促骂道。

    他虽然同样也是修行者，并且修为不俗，但却因为体质的限制，寿命如普通人那般短暂，同样也会苍老，直至死去。

    就在最近几年，他感觉自己体内的生机已经开始渐渐衰竭，恐怕要不了几年就会垂垂老矣，乃至死去，所以他才会如此的迫不及待。

    “开始！”

    听到天皇的催促，伊势大神官当即不再犹豫。

    大手一挥，随即便启动了法阵，一片朦胧的乌光亮起，瞬间便笼罩住了整片法阵。其内一件件极为珍惜的药材，瞬间分崩离析，里面的药性精华流转开来，一下子便向着天皇笼罩而去。

    与此同时，千叶飞雪面前的乌光，却忽的形成了一个硕大的漩涡，一股股强大的吸引力，顿时便笼罩向了千叶飞雪！

    “啊……”

    强烈的痛楚，顿时便让千叶飞雪发出了一声凄厉的惨叫声。

    这一刻，她感觉自己的鲜血仿佛已经沸腾，体内的力量，也在急速流失。

    几乎只在顷刻之间，她体内的生机，就一下子被抽离了大半出去，满头披肩的长发瞬间变得一片雪白！原本白皙红润的皮肤，也在瞬间变得粗糙老朽起来。

    “强度还不够！”

    然而，伊势大神官却并不满足，他的目的，可不是为了抽离千叶飞雪体内的生机。她区区一个中忍，体内又能有多少生机？

    想要抽离出足够的生机，来使天皇达到长生，就必须将她腹中胎儿的生机，尽数抽离出来！

    -

    