
﻿    不愧是龙虎山引以为傲的独门丹药，短短十余分钟的时间，张昊天体内的真气，便一下子恢复到了巅峰状态。

    “来！”

    感受着体内充盈的真气，张昊天越发信心满满。手中长剑高高扬起。一脸战意高昂的对着魔刑天喝道。

    “好。”

    魔刑天点了点头，自始自终。他的态度一直都很平淡。仿佛眼前的一切都与他无关一般，不以物喜，不以己悲。

    “哼！猪鼻子插大葱。看你能装到什么时候！”

    望着魔刑天一脸云淡风轻的样子，张昊天忍不住便气不打一处来。对方如此姿态，摆明是没有将其放在眼里。

    冷哼了一声，张昊天终于动了。一个跨步，便出现在了魔刑天的面前，手中长剑猛的向前一挥。凌厉的剑光瞬间激射飞出，径直向着魔刑天的腰肋斩去！

    “嘿……”

    魔刑天依旧只是淡笑了一声。大手一挥，抬手间便扫出了一片绚烂的光幕，似点点繁星自星河中坠落而下。轻而易举，便斩灭了激射而来的犀利剑芒，化解了杀身之祸的同时，魔刑天猛的捏起了剑诀。

    再一挥手，刺目的剑芒霎时激射向天。宛如一头矫健的银龙，冲天而起，径直向着张昊天笼罩而去！

    “嗯？”

    张昊天心里一惊，脸忍不住便骤然一变。不容多想，手中长剑再度高高扬起，咆哮了一声：“破！”

    轰隆……

    话音刚落，他手里的驱邪剑，顿时便爆发出了一抹炫目的青芒，径直绞杀向半空中笼罩而下的剑芒。

    “铿锵”

    金属撞击般的颤声。响不绝耳。

    无论是张昊天还是魔刑天，两人所施展出的剑芒，都已经无限接近于实质化。此时一旦碰撞，顿时便迸射出一连串的火星。宛如绚丽的焰火，瞬间绽放开来。

    “啊？这……”

    不远处，离歌见此一幕。却不由彻底的傻眼了。万万没想到，这魔刑天所施展的剑诀，竟与周家的周公剑有着极大的相似之处！

    “混蛋！”

    站在离歌身旁的周洪钟，此时更是满脸的阴沉似水。一双虎目，兀自瞪圆，死死的盯着擂台上的魔刑天，胸中忍不住便怒火升腾！

    这哪里是相似，这tm压根儿就是周公剑！只不过，因为离歌尚未接触到周公剑合道篇里的内容，所以才会觉得相似！

    另一处擂台之上，陆飞同样微眯着眼睛，一脸的阴晴不定。

    昨天在书房和周洪钟密谈时，周洪钟和他说的正是此事。当时的他，尚还并不完全相信，直到此时见到魔刑天施展起了周公剑，这才明白，周洪钟所言非虚！

    “杀！”

    眼看着魔刑天，如此轻描淡写的便抵挡住了自己的驱邪剑，张昊天却不由又惊又怒。[s.就爱读书]

    咆哮了一声，手中的驱邪剑瞬间化作一道残影，“咻”的一声，便又径直向着魔刑天的胸口刺了过去。

    魔刑天平静的看着这一切，眼看着张昊天一剑扫来，他的右手中指却是忽然间微微曲起，随即用力一弹！

    嗡嗡！

    一股无形的剑气涟漪，霎时间播散开来，如同一圈又一圈的波纹，径直扫向了张昊天！

    “什么！”

    张昊天脸大变，逼不得已之下，只得赶紧放弃了对魔刑天的攻击，迅速抽身飞退！

    后退的同时，他的目光凝实，虽然看不见这剑气，却能感受到一股股犀利的攻击，正不断的向着自己迅疾逼来！

    好诡异的攻击！

    张昊天头皮发麻，退无可退之下，只得赶紧挑了两个剑花，径直向着身前斩去！

    “灵犀剑波！”

    不远处，纯阴子同样脸大变，一眼便认出了魔刑天的攻击手段！

    “什么！竟然是早已失传近百年的灵犀剑波？”

    戚长老愕然，这灵犀剑波的威名实在是太响亮了，就算是身为渡劫期高手的他，此时也忍不住心中一阵发怵。

    早在一百多年前，他就已经听说了灵犀剑波的赫赫威名，那可是震慑了一个时代的绝世神通！如今，却又为何落到了这样一个年轻人的手中？

    戚长老百思不得其解。

    霎时间，以魔刑天为中心，越来越多的剑气涟漪瞬间鼓荡开来。

    看似很柔弱，然而，一旦遭遇到张昊天的抵挡，刹那间，剑波立刻变得狂暴起来。如同绵绵不绝的惊涛骇浪，在不断的翻滚。很快，整个擂台都在轰隆作响，守护禁制更是不堪重负，仿佛随时都有崩塌的可能！

    可以清晰的看到，一个直径约有百米的能量源头，像是怒海般在翻滚。以魔刑天为中心，一切胆敢阻拦剑波的东西，全都被震得一片粉碎！

    张昊天的动作固然很快，然而，因为擂台的限制却是避无可避，顷刻间便遭受到了剑波的攻击。

    卡擦！

    张昊天猛力劈出的驱邪剑首当其冲，卡擦一声，便被剑光直接绞的一片粉碎，当场化作了尘埃！

    “什么！”

    所有人都目瞪口呆，这灵犀剑波未免也太可怕了，那可是龙虎山传承了数百年之久的驱邪剑呀！传说，连龙虎山第一代天师张道陵，都曾使用过的佩剑，竟就如此轻易的被毁掉了？

    恐怖！实在是太恐怖了！

    “噗……”

    血光崩现，血雾当场弥漫开来，尽管张昊天闪躲的很及时，手中的驱邪剑也为他阻挡了绝大部分的剑波。但他却依旧遭到了重创，左肩开花，整个左肩包括手臂，当场就被崩碎成了血雾！

    “啊……”

    张昊天凄厉的惨叫了一声，正准备认输。

    就在此时，纯阴子的身影赫然出现在了他的身前。手中一片符文扫出，轻而易举的便化解了刚才势不可挡的灵犀剑波，淡然说道：“我们认输！”

    除陆飞之外，整个正道诸派，几乎就只有张昊天的表现最佳。而且他的身份又是龙虎山的下一代天师继承人，纯阴子自然不可能眼睁睁的看着他，死在魔门弟子手中。

    “呵……承认了！”

    即便是面对符王，魔刑天也依旧只是淡然一笑，拱了拱手，一脸的不卑不亢道。

    “你很不错！若是有可能，我真不希望你是魔门的人……哎……可惜，实在可惜……”

    纯阴子摇了摇头，这才拽着张昊天缓缓降落到了擂台之下。

    他确实非常的欣赏魔刑天，纵观此子刚才的表现，无论是实力，抑或心性，都可称得上是人中之龙。行事风格，也与其他的魔门弟子截然不同。

    只是，如此天赋、心性绝佳之人，却沦为了魔道中人，纯阴子的心里难免有些失落。若是有可能的话，他倒真想将他争取过来。

    “昊天！”

    眼看着纯阴子缓缓落在了地面之上，青乾真人不由赶紧迎了上去。先是赶紧将一枚丹药塞进了张昊天的嘴里，这才一脸感激的对着纯阴子拱手说道：“多谢纯阴子师兄！”

    张昊天对于龙虎山的重要性，自不必多说。若是连他都折损在了这里，那青乾真人可就真的无脸再回龙虎山了。

    “客气！”

    纯阴子微微颔首，身影一闪，已是再度出现在了胥和的身旁。

    如果一开始的时候，他还对陆飞抱有绝对的信心。那么此刻，当他看到了魔刑天的表现之后，他的信心却不由有了一丝丝轻微的松动。

    因此，一旦陆飞真的和魔刑天对上，他就必须时刻紧盯着胥和，以防这个无耻的家伙又使什么阴招。

    “哈哈……”

    魔刑天的获胜，终于是让胥和扬眉吐气了一把，一脸的开怀笑道：“看见了吗？这才是我魔门的真正实力，你们若想认输，现在还来得及！”

    说话的同时，胥和忍不住便又挑衅的看了纯阴子一眼。

    “切……”

    纯阴子只淡淡的瞥了胥和一眼，一副我懒得搭理你的样子。

    尽管对陆飞必胜的信心有所动摇，但纯阴子却并不畏惧，以陆飞的实力，就算不能战胜魔刑天，至少打成平手应该还不成问题？

    更何况，陆飞还身怀神器，这本身便已经让他立于了不败之地！

    说话间，魔刑天已经缓缓来到了陆飞所在的擂台，微微拱了拱手，笑道：“阴尸宗，魔刑天，请赐教！”

    所谓伸手不打笑脸人，何况这还是一个非常值得尊重的对手？

    因此，尽管双方身为宿敌，陆飞还是对着他拱手回敬了一礼，随即一字一顿道：“周家，陆飞，请赐教！”

    “周家？陆飞飞？”

    陆飞此言一出，台下顿时一片哗然，议论纷纷道：“他不是姓陆吗？怎么又自称是周家的人？”

    “我靠！难道传言是真的，他真是是周家失散在外的嫡系长孙？”

    “应该是！”

    “爷爷！”

    就在众人一脸议论纷纷之际，离歌却不由一脸激动的拽起了周洪钟的胳膊，高兴着说道：“陆飞承认了，他承认他是周家的一份子了！”

    “哈哈……”

    周洪钟同样也很激动，一时间忍不住老泪纵横，自己的努力并没有白费，陆飞终于还是承认他是周家的一份子了！尽管他坚持着没有改掉陆姓，但他却在自己的名字前面，加上了周家这两个字！

    这一战，他是代表周家参战的！

    一场跨越了数个世纪的宿怨，今日再行揭开。

    “周家？燕京周家？”

    擂台之上，听到陆飞自称是周家人之后，魔刑天却不由同样一愣。

    似乎这才明白了，陆飞为何会如此的针对他。原来，他竟然是周家的后人！

    燕京周家，果然是宿敌呀，就算今天没有对上，他们两之间恐怕早晚得有一场大战。

    “原来如此！”

    魔刑天恍然大悟，随即一脸的微微笑道：“如此说来，那你还得叫我一声堂哥呢。”

    “堂哥？”

    魔刑天此言一出，擂台之下顿时便炸开了锅。这一次，可不光是正道诸派，就连魔门弟子们，此时也不由纷纷议论起来。

    谁也没有想到，陆飞和魔刑天之间，竟然还有这样一层关系！

    如此针锋相对的二人，他们俩竟然是亲戚？

    “这……”

    离歌等人更是傻眼了，忍不住便将目光投向了周洪钟。

    宿敌之事，周洪钟就只告诉了陆飞一人，离歌等人自然不知，此时顿时便一头雾水的对着周洪钟问道：“爷爷，这到底是怎么回事儿呀？”

    “唉……”讨投边扛。

    周洪钟长长的叹息了一声，又看了看擂台上的魔刑天，这才语出惊人道：“所谓的阴尸宗，其实是由周家的一个叛徒一手创立的！”-

    