
﻿    与此同时，旁边不远的另一处擂台之上，陆飞与淩栋同样交战在了一起！

    淩栋的手中正握着一根长矛，长矛长约一丈，凌厉非常。陆飞的手中。则依旧握着那杆盘龙枪！

    一矛一枪，端的可称得上是争锋相对！

    不过。总体来说，还是陆飞比较占便宜。因为对方的长矛似乎只是一件玄阶极品法宝，武器方面多少要吃亏一些。

    “杀！”

    忽然间。只听淩栋爆喝了一声。手中的长矛顿时便冲天而起，瞬间一分为二，紧接着又从两根变成了四根，四根变作了八根……转眼间便化作了无数根的裂空长矛，从天而降，径直向着陆飞镇压而去！

    “好！”

    “不愧是门主的入室弟子，淩师兄竟然已经将这裂空矛修炼到了如此境界！”

    “哼！这小子死定了！裂空矛一出。谁与争锋！”

    眼看着淩栋一上台，便施展出了如此凌厉非常的攻击，围观的魔门弟子们顿时便大声嚷嚷了起来。就连之前一直阴沉着一张脸的胥和，此时脸上也不由露出了老心宽慰的笑容。

    淩栋此子虽是天罗门门主的入室弟子，但实际上也曾多次受过他的教导，勉强也能算是他的半个徒弟！此时见他大发神威，他这个便宜师父，自然也感到欣慰。

    “哼！”

    眼看着成千上万道矛影瞬间从天而降，陆飞却不由冷哼了一声。猛的便运转起了体内的真气，顺着手中的盘龙枪便灌输而去。

    “吼！”

    须臾间，龙吟声响彻云霄，大气磅礴。以陆飞为中心，数十条乌龙瞬间腾空而起，震动虚空，而后尽数暴起。挥动着乌龙爪便向着虚空中镇压而至的矛影碾压而去。

    呜呜……

    恐怖的罡风骇人听闻，一头又一头的乌龙不断咆哮着冲上了半空，铿锵声响不绝耳，一道又一道的矛影在乌龙爪的碾压下，尽数碎裂开来。

    然而，那矛影却实在是太多了。尽管被几十条乌龙碾碎了一大半，但却依旧有成百上千的长矛直接激射向了陆飞头顶！

    “启！”

    以防万一，陆飞第一时间撑起了护体罡气。

    与此同时，他猛然间挥动起了手中的长枪，密不透风，如同一架高速旋转的风车，径直抵挡住了那些长矛的镇压！

    “嘿嘿……”

    淩栋见此，嘴角却不由露出了一丝阴险笑容，抬手间，一片密密麻麻的符文瞬间亮起，径直便激射向了陆飞！

    “嗯？”

    擂台下，纯阴子见此，顿时便皱起了眉头，下意识便望向了胥和。

    符文化形，这代表着淩栋此子在阵法符文上的造诣，也达到了一个相当恐怖的程度。而胥和身为阵王，这一切显然和他有关。

    “哈哈……”

    看到纯阴子投来的异样眼光，胥和却不由开怀大笑：“不用感到奇怪，此子在阵法符文上颇有天赋，老夫闲来无事便指点了他几招！”

    胥和一脸啧啧赞道：“想不到，此子在阵法上的领悟力竟然如此之强，倒比我想象中还要更加厉害！”

    “哼！雕虫小技罢了！”

    纯阴子冷哼了一声，却并不予理会，目光赶紧又扫向了擂台上的陆飞。

    “阵法？”

    擂台之上，陆飞见此也不由皱了皱眉。容不得多想，手中迅速并指如刀，实质化的剑芒瞬间激射飞出，顷刻间便迎上了淩栋席卷而至的符文！

    轰隆！

    一声巨响，陆飞所激射出的剑芒瞬间便与对方打出的符文撞击在了一起！

    整个擂台顿时为之一震，剑芒与符文旗鼓相当，霎时各自破灭。

    “不过如此！”

    陆飞轻蔑一笑，抬手间，一缕缕锋锐到极致的剑芒瞬间又从他的指尖亮起，铿锵一声，便又再度向着淩栋笼罩而去。

    “嗯？”

    直到此时，淩栋的眼中这才出现了一抹浓重。

    说实话，在刚刚交手之时，淩栋其实并没有将陆飞放在眼里。在他看来，陆飞不过是凭借手里的盘龙枪，所以才能在如此之短的时间内，斩杀了一名魔门弟子。

    而他自身的实力，却并不见得有多强。

    这也正是他，一上台便直接发动裂空矛这等凌厉攻击的原因，他也想学陆飞刚才一样，一上台就对陆飞施加杀手，以此杜绝纯阴子出手救援的机会！

    然而，此时当其亲身感受了陆飞的恐怖之后，这才发现自己错了！

    而且似乎错的还很离谱，盛名无虚，此子既然在正道修行界闯出了如此口碑，其实力还真不是吹出来的！一个不小心的话，自己说不定真的就会在阴沟里翻船！

    想到此，淩栋不由一下子就变得小心翼翼了起来。须臾间，一抹凄艳的血光忽的自他的嘴里亮起，他竟张嘴吐出了一个棋盘！

    “棋盘？”

    陆飞一愣，随即却是心中一凛，因为他竟从那棋盘当中，感觉到了一股前所未有的杀气！

    “七杀阵！”

    不远处，纯阴子同样忍不住心中一凛，脸上微微有些愠怒道：“想不到，你连你的七杀阵也传给了他！”

    “嘿嘿……区区一个七杀阵而已，反正对我已经无用，既然如此，自然要将它留给有用之人！”

    胥和脸上的笑意越发开怀，不得不说，淩栋今天实在给了他太多的惊喜。他虽然早在数年以前，便将这七杀阵传给了淩栋，但却没有想到，他竟在如此短的时间内就将其炼化了！

    原本，按照他之前的设想，最起码得等到淩栋突破元婴境以后，才有可能炼化！却不想，他竟然已经提前炼化了！

    “轰隆……”

    说话间，擂台上已是瞬间弥漫起了一片浓郁黑雾，直接便将陆飞笼罩在了其中！

    如果是在其他的地方，陆飞或许还能凭借身法躲避，然而在这擂台之上，他却避无可避，当场就被七杀阵彻底笼罩在了其中！

    眼前一黑，陆飞仿佛瞬间就被带到了另一个世界，在这个全新的世界里，一片黑暗。

    半空中，弥漫着无尽的罡风，如同刀剑一般，吹打在他的脸上。地底也在不断喷涌着岩浆，炙热的浪焰，滚滚而来，仿佛是想将他整个人都融化在这里！

    一切都是那么的可怕，这个世界简直就跟传说中的地狱一般！

    “阵法？幻术？”

    陆飞心中一阵惊疑不定，但他却并不感觉害怕。自己连虚空裂缝都能闯出来，又岂会怕了这破阵法？

    再恐怖，它还能比虚空裂缝里更恐怖？

    再不济，陆飞到情非得已时，还能用神农鼎直接将其壁垒打碎！只不过，因为纯阴子的叮嘱，陆飞暂时还不想暴露神农鼎的存在。

    所以他并没有急于动用神农鼎，而是猛的挥舞着盘龙枪，径直向着虚空壁垒怒劈而去！

    轰隆！

    一枪落下，犹如奔雷万道，顷刻间便爆发出了一阵滚滚的闷雷巨响。

    嘎吱！嘎吱！

    阵法壁垒好似已经不堪重负，随时都有崩裂的可能。

    “咦？”

    陆飞见此，顿时便心中一喜，心说这盘龙枪的枪刃，不愧是由虚空石和凤羽金锻造而成。确实是在破除空间壁垒方面，有其独到之处！

    更何况，眼下困住他的仅仅只是一座杀阵，他的壁垒还并没有虚空裂缝那么坚固。以陆飞的实力，再加上盘龙枪的特殊属性，要想破碎壁垒自然不是什么难事。

    “嘿嘿……”

    确定自己有把握破除杀阵壁垒之后，陆飞倒似乎反而不急了。

    紧接着虽然又“卖力”的劈斩了几下，但却都没有尽全力，所以这杀阵的壁垒虽然在不断震颤，但却并没有就此破碎。

    陆飞是故意的，他想将淩栋也引到了杀阵中来，再想办法趁机将其击杀。

    有了外界阵法与杀阵的双重阻隔，想来胥和想要救援，也得花费更多的时间！

    “哈哈……臭道士，你教出来的徒弟也并不过如此嘛？区区一座七杀阵竟然就将他困住了？”

    眼看着陆飞被困在了七杀阵中，胥和也不由开怀大笑，同时不忘出声挤兑纯阴子道。

    陆飞是纯阴子一手教导出来的亲传弟子，而淩栋却只能算是自己的半个弟子，若是连淩栋都击败了陆飞，那可真的就将纯阴子的这张老脸给丢尽了！

    作为纯阴子的老对手，胥和之前却是处处都被纯阴子压制。此时好不容易有一个翻身的机会，胥和自然显得异常的亢奋。

    “哼！你的大话可别说的太早！”

    尽管心里颇有些不以为意，但纯阴子的脸上却始终装出一脸阴沉而又气愤的样子！

    陆飞的实力，纯阴子自然非常的清楚，别说他的体内还藏着神农鼎。就算没有神农鼎，仅凭那一杆盘龙枪，应该也足以让他突破杀阵了！

    之所以要表现出一脸阴沉似水的样子，那是因为纯阴子也在配合陆飞！他见陆飞并没有第一时间突破杀阵，基本就想到了陆飞是在打什么主意。

    淩栋此子，无论是实力还是天赋，都颇为惊人。一旦等他成长起来，势必又将成为正道诸派的心腹大患。若是陆飞能够将其彻底除去，那自然是再好不过的了！

    就在此时，离歌、唐枫等人却是一脸焦急的快步走到了纯阴子的面前，颇有些担心喊道：“前辈！陆飞他……”讨在台扛。

    眼看着陆飞深陷杀阵之中，他们自然显得焦躁无比。他们此时来找纯阴子，显然是想让纯阴子出手，先把陆飞救出来再说。

    毕竟，他们可不知道陆飞和纯阴子的算计。

    “稍安勿躁！”

    纯阴子一脸阴沉的摇了摇头，脸上却是显得非常的焦急，一副随时都有可能出手的样子。

    “嘿！我说臭道士，你就对你的徒儿这么没信心吗？”

    眼看着纯阴子似乎准备动手，胥和却是忽然间出言挤兑说道。纯阴子想让陆飞干掉淩栋，他又何尝不想让淩栋干掉陆飞？

    于公，陆飞可是纯阴子的徒弟，一旦将其灭杀，势必会对整个正道诸派的士气，造成毁灭性的打击！

    于私，陆飞刚才可是在他的眼皮子底下，强势杀掉了一名魔门弟子。而且还大声的冲他叫嚣，让他再救一个给他看看！胥和对其自然恼怒到了极点，若不是自诩身份，他甚至恨不得亲自一巴掌拍死陆飞！

    所以说，于公于私，他都想让淩栋彻底的灭杀掉陆飞，以绝后患！-

    