
﻿    “是吗？”

    胥和听完这话，却是一脸的不以为意。冷冷的撇了撇嘴，随即便将目光投向了手里的魔门弟子，笑道：“既然如此，那你就再说一遍！”

    “我认输。我认输！”

    那名侥幸逃过一劫的魔门弟子立即会意，没有丝毫的犹豫。赶紧便对着众人大声喊道。

    “你！”

    此言一出，正道诸派无疑是被气得不轻。其中阁皂宗的那名长老，此时更是被气得，差点儿没直接呕出二两鲜血来。

    “无耻之徒！”

    纯阴子勃然大怒，狠狠咬了咬牙，忍不住便破口大骂了起来。

    见过无耻的。就tm没见过胥和这么无耻的，人都已经被他救了。现在才说认输？

    “啊……”

    就在此时，忽然间，不远处的另一座擂台之上，却是再度传来了一道凄厉的惨叫之声！

    “嗯？”

    众人猛然惊醒，这才想起，除了眼前的这座擂台，尚还有两处擂台正在发生着殊死搏杀！

    不愧是龙虎山弟子，那名叫做吴乾的道士，果然技高一筹！在经过一番的苦战之后，终于彻底击败了他的对手！

    然而，就在他想趁机击杀掉那名魔门弟子时，胥和却在再度动了。

    大手一挥，一股凌厉的掌风瞬间喷涌而出，卷裹着那名魔门弟子，便径直逃离了擂台。

    直到带着那名魔门弟子。平安的降落到了地面之后，胥和这才一脸的懒洋洋说道：“人们认输！”

    “混蛋！”

    见此一幕，陆飞和张昊天不由同时怒了。咆哮了一声，二人已是各自挑选了一处擂台，径直便冲了上去。

    其中陆飞所挑选的，恰好便是之前和他发生过冲突的那名魔门弟子。

    “哼！我还以为你被吓破胆了呢！”

    那名魔门弟子倒是丝毫不曾畏惧，冷笑了一声，掌间瞬间凝聚起了一股阴煞之气，悍然向着陆飞席卷而去！

    “哼！”

    然而，陆飞却连看都懒得看他一眼，而是径直将目光投向了不远处的胥和，一脸的张狂笑道：“你再救一个给我看看！”

    话音刚落，陆飞手中猛然间便绽放出一抹抹恐怖到极点的乌光，盘龙枪脱手飞出，径直便在身前搅动起了一个漩涡，猛的笼罩向了那名魔门弟子！

    “地阶法宝！”

    见到陆飞手里的银枪，所有人都不由神一凛，其中戚长老的脸却不由变得有些难看起来！显然是认出了这杆银枪！

    “什么！”

    而那与陆飞交战的魔门弟子，此时更是吓了一跳。尚未容他作出丝毫的反应，陆飞身前搅动起的漩涡，已是径直将其笼罩，如同黑洞一般，瞬间将其吞噬了进去！

    “不好！”

    胥和脸骤然一变，容不得多想，身影猛的便向着陆飞所在的擂台冲了过去。

    “啊！”

    然而，几乎就在他刚刚冲上擂台一霎，一道凄厉的惨叫声骤然响起。没等他出手相救，那名魔门弟子已是当场被陆飞的盘龙枪，绞的一片粉碎。

    不光是他的身体，同时还有他的元神！

    “不好意思，你来晚了！”

    面对忽然间出现在擂台上的胥和，陆飞却是一脸的波澜不惊。冷冷的说了这样一句话，便径直收起了银枪，一脸的威风凛凛道：“还有那个不怕死的上来！”

    “啊！”

    与此同时，不远处，张昊天所挑战的那处擂台，此时同样也传来了一道凄厉的惨叫之声。

    胥和救援不及，又一名魔门弟子横尸当场，同样魂飞魄散！张昊天显然是和陆飞想到了一块儿，刚一上台，就悍然发动了自己的最强攻势，摧枯拉朽一般，当场就将那名魔门弟子打的魂飞魄散！

    “好！”

    “干得漂亮！”

    “就该这样！”系农央巴。

    接连两名魔门炼神期高手惨死当场，魂飞魄散，正道诸派无疑相当的解气！忍不住便大声叫好起来，尤其是刚刚在魔门手下吃过大亏的青城山和阁皂宗，此时更是叫的尤为大声！一吐刚才的郁恨。

    “混蛋！”

    反观魔门一方则是气得牙齿痒痒，他们做梦也没想到，此二人的手段竟然如此凛冽，竟连身为渡劫期高手的胥长老都没来得及救下他们！

    “你们！”

    胥和狠狠的咬了咬牙，目露凶光，一脸杀气腾腾的瞪着陆飞，良久之后这才从嘴里吐出了两个字：“很好！”

    说完这话，胥和的身影已经是径直离开了擂台，随即便听他一脸的怒气冲冲喝道：“单寒！淩栋！”

    “在！”

    被他点名的这两名魔门弟子，顿时便站了出来，一脸的恭敬应道。

    “拿下他们！”

    胥和遥遥的指了指擂台上的陆飞、张昊天二人，一脸的咬牙切齿说道。

    “是！”

    话音刚落，单寒、淩栋二人已是径直向着陆飞和张昊天的擂台冲了过去。

    “咦？”

    见此一幕，在场绝大数正道人士，却不由同时一愣。

    “他没事儿？竟然会派两名金丹期高手出战？这不是让他们去送死吗？”

    “难道是被打怕了，故意送些炮灰上去，想拖延时间？”

    也难怪他们会这么想，毕竟，单从这两名魔门弟子身上外泄出的气息判断，此二人都才只有金丹中期境的修为而已！

    连炼神期高手都不是陆飞和张昊天的一合之敌，此时胥和却派了两名金丹期高手上台，这又是何意？

    “哼！”

    陆飞见此，却不由冷哼了一声，心说：“终于还是忍不住了吗？”

    此时出场的这二人，正是陆飞之前发现的那三名隐藏了自己修为的魔门弟子中的两人！表面上，他们都只有金丹境界，实际上却是货真价实的炼神巅峰境高手！

    这才是此次比武大会中，魔门的真正主力！

    “杀！”

    此二人一旦上台，全都没有废话，上台就分别对陆飞和张昊天展开了极为凌厉的攻击！

    其中单寒选择的是张昊天，而淩栋则是冲上了陆飞的擂台！

    须臾间，两股强大的气息瞬间弥漫开来，单寒、淩栋终于再不掩饰自己的修为，体内炼神巅峰境的修为顿时展露无余。

    “什么！”

    “竟然是炼神巅峰境的高手！”

    正道诸派顿时便吓了一跳，这才明白自己刚才错的是有多么离谱！这哪儿还是什么金丹期高手，这简直已经算是半只脚迈入了元婴境界呀！

    “我的天！这才是魔门的真正力量吗？”

    感受到二人身上传来的恐怖威压，正道诸派的脸顿时就变得有些阴晴不定起来，心里仿佛一下子就被笼罩上了一片阴影！

    半只脚迈入了元婴期的高手，陆飞和张昊天还是他们的对手吗？

    几乎所有正道人士的脑海中都打了一个大大的问号！

    尽管他们刚刚已经见识过了陆飞和张昊天的恐怖实力，但此时，他们的心里却同样没有底气！

    轰隆！

    大战只在顷刻间便爆发了，单寒手持着一柄玄阶极品长剑，猛的便冲向了张昊天。

    须臾间，璀璨的剑光几乎笼罩了整个擂台，顷刻间便形成了一张大网，径直向着张昊天笼罩而去！

    “哼！”

    张昊天冷哼了一声，同样不甘示弱。顷刻间，他的手中同样出现了一柄乌青的长剑！剑花一挽，猛的便向着单寒激射而去！

    “驱邪剑！”

    擂台之下，青乾真人顿时眼前一亮，显然是认出了张昊天手里的这柄长剑！

    这把剑在龙虎山可是大有来历的！传说，第一代龙虎山天师，正一真人在飞升前曾将其身前佩戴的两柄剑，传给了他的长子张子衡，一把名曰驱邪，另一把叫做诛妖！

    此时，张昊天所使用的，恰恰便是其中的驱邪剑！

    “没想到，师兄早已经将此剑传给了昊天！”

    青乾真人一脸的兴奋说道：“如此一来，昊天的胜算倒是更高了几分！驱邪剑在手，以昊天的实力，已经完全足以与元婴期的高手一战！”

    他的话音刚落，擂台之上，张昊天与单寒已是瞬间战作了一团。璀璨的剑光，一道强过的一道，谁也不想弱了气势。

    说时迟，那时快，短短几分钟的时间里，双方竟已经交战了上百招！各有胜负，难分伯仲！

    -

    