
﻿    陆飞回到酒店，已经是凌晨的三点。

    抵达酒店门口时，陆飞还特意看了一眼自己的房间。望着灯火通明的房间，陆飞的心里不由涌出了一股强烈的自责。

    都这么晚了，晓晓居然还在等他。

    唉。要是让她知道。自己这么晚回来，是为了去救别的女人和自己的孩子，却不知她又该作何想法。

    “禽兽啊！”

    想到这里，陆飞不由狠狠的扇了自己一耳光，这才“嘎吱”一声。推开了房门。

    让他有些意外的是，房间里的灯居然已经关了。

    咦？自己上楼之前，不都还亮着的吗？

    带着满腹的狐疑，陆飞蹑手蹑脚的走了进去，锁好房门。径直来到了床前。

    洁白的大床上，晓晓像小狗般蜷缩成一团。

    性感的丝质睡衣近乎透明，仅仅只遮挡住了最为紧要的几处部位，白皙修长的大腿，以及玉璧般无暇的小腹，则让人一览无余。

    由于里面是真空的，陆飞甚至还清晰的看到了两颗微微凸起的葡萄。

    见到如此香艳的一幕，恐怕没有哪个男人，能顶得住这样的诱惑。

    “咕噜……这丫头真是越来越会勾人了……”

    陆飞狂吞着口水，轻笑了一声，正准备给晓晓盖好被子。却发现晓晓的一只眼睛。张开着一条细细的小缝，此时正偷偷的打量着自己。

    “好啊！竟然敢装睡！”

    想到这里，陆飞忽然做了一个很大胆的举动。右手快如闪电，径直便伸进了晓晓的睡衣里，轻而易举的便捕捉到了一只坚挺而又结实的小白兔。

    轻轻一捏！

    “啊！”

    晓晓吓得一声娇喝，显然没有想到，陆飞竟然这么快就开始进攻。而且一上来就直取要害，没有丝毫的征兆可言。

    晓晓赶紧一个侧身，小兔子顿时便挣脱了魔爪。

    “坏蛋！”

    既然已经露馅了，晓晓也不再装睡了。鼓起小腮帮，胸口的峰峦跌宕起伏，一脸气鼓鼓的瞪着陆飞。

    一个鲤鱼打挺，晓晓正准备从床上坐起，却被陆飞一把又给按了下去。

    与此同时，陆飞从身后搂住了晓晓的娇躯，一脸坏笑的振振有词道：“嘿嘿。谁让你装睡来着？”

    晓晓也不挣扎，只是回头一脸幽幽的看了陆飞一眼，一脸的“恶毒”道：“哼哼，等你下次装睡的时候，看我不把你的小丁丁剪下来！”

    “你好狠的心呐！”

    陆飞一脸忍俊不禁的看着晓晓，随即坏笑道：“既然如此，那我得赶紧用用它了，不然哪天被你剪了，那就没得用了！”

    话音刚落，陆飞已是一口咬住了晓晓的耳朵，同时刚刚逃脱掉的小兔子，也重新落入了陆飞的魔爪。

    “啊！”

    晓晓猛然一颤，身体瞬间绷紧，刚一开口，樱桃似地小嘴便被陆飞霸气的双唇直接堵住，声音顿时戛然而止。

    就在此时，窗外的天也突然间变得漆黑一片，仿佛是为了配合陆飞。原本高高悬挂的一轮明月，以及稀稀拉拉的几颗星星，也羞答答的躲进了云彩里。

    陆飞心里好不激动，心说，这莫不是上天在向自己，发出冲锋的信号？

    陆飞刚刚才经历了一场生死大战，身上又有内伤，此时原本急需休息。却没想到，刚刚才回到酒店，却立即又投身到了一场全新的战斗，一场没有刀光剑影的战斗。

    严格来说，这其实才是陆飞的第一次。

    因为上次他和千叶飞雪在一起时，几乎已经彻底失去了理智。除了发泄后的快感，他根本没有感受到其他别的什么快乐。

    但这一次，却不一样，他深爱着晓晓，晓晓也深爱着他。

    这是真正灵与欲的结合，水乳交融，亲密无间。两人彻底向对方敞开了心扉，完全失去了隔阂，一切水到渠成。

    这场战斗，以晓晓的一声尖叫彻底打响，直到两人浑身都被汗水湿透，陆飞这才缴械投降。整个过程，激动而又温馨，甜蜜而又幸福。

    ……

    骤雨初歇，当陆飞鸣金收兵时，东方已经浮现出了一抹鱼肚白。

    晓晓仰躺在陆飞的怀里，精致的小脸蛋儿上一片嫣红。望着怀中的佳人，陆飞喜不自胜，这才知道了什么叫作人生的幸福与极乐！

    这才明白了，有些人为什么历经苦难，还渴望活着。原来活着，竟还有如此快乐的事情等着他去做。

    而且，更让他惊喜的是。

    之前因为误入虚空裂缝，而留下的严重内伤，此时竟也在不知不觉中痊愈了。不仅如此，原本一直困扰着他的炼神后期壁垒，此时也出现了松动。

    恐怕要不了几天，陆飞就能直接晋升为炼神后期高手了。

    再看晓晓，同样也是修为大增，刚刚才渡完金丹大劫的她，此时的修为竟已达到了金丹巅峰，直指炼神境界！

    “哈哈……这买卖倒是划算，舒也舒服了，居然还能提升修为？”

    如果不是天亮了，又考虑到晓晓还是第一次。陆飞都想再尝试一次了，说不定直接就能让他晋升到炼神后期境界呢。

    洗了澡，又重新换了一身衣服，陆飞只觉神清气爽。再看床上的晓晓，此时却已经陷入了熟睡，床头是一块洁白的蚕丝纱巾，正中心处一朵血梅正傲然绽放，那么的美，美的触目惊心。

    “砰砰！”

    就在这时，门外却忽然响起了敲门声。

    陆飞吓了一跳，心说还好他和晓晓已经穿好了衣服。赶紧便将蚕丝纱巾塞到了枕头下面，又给晓晓盖好了被子之后，这才打开了房门。

    “臭小子，你回来了？”

    房门刚一打开，门外立即便传来了纯阴子那懒洋洋的声音：“怎么样？岛国那边的事情处理好了？”

    “嗯！算是。”

    陆飞点了点头，忍不住又想起了千叶飞雪，又回头看了一眼还在被窝里熟睡的晓晓，不由又在心里暗骂了自己一声：禽兽！

    “那就好！走，万象门送请柬过来了，咱们下去看看！”

    得到陆飞的肯定答复后，纯阴子也不多问。话音刚落，纯阴子已是径直向着楼下走去，陆飞则赶紧跟了上去。

    “符王！”

    “陆兄！”

    让陆飞颇有些惊奇的是，除了万象门送请柬的工作人员以外，四大家族的人居然全都到齐了！除了何安、刘凌枫等年轻一代，甚至连何佰强、刘宝隆等老一辈也都跟着一起来了。讨有状亡。

    此时一见纯阴子和陆飞，纷纷上前打招呼道，老一辈的簇拥着纯阴子，年青一代的则围住了陆飞。

    “陆少侠，这是给您的请柬！恭请届时准时参加！”

    万象门的工作人员，好不容易挤了进来，这才将一张制作精美的请柬送到了陆飞手上。

    “嗯！我会准时参加的！”

    陆飞笑着点了点头，赶紧便接过了请柬。

    请柬送到之后，工作人员也不多留，逐一给在场众人行完礼后，便径直离开了这里。

    “这一大早的，你们怎么来了？”

    送走了工作人员，陆飞这才一脸笑意的对着何安等人笑道。

    “唉，出事儿了！”

    何安暗叹了一声，随即一脸的愤慨道：“无耻的万象门，此次的比武大会，不光邀请了我们参加，居然还邀请了魔门的人！”

    “魔门的人？”

    一听这话，陆飞却不由一愣，随即便皱起了眉头。心说这万象门到底几个意思呀？明知道正邪不两立，此次的比武大会，竟然还敢邀请魔门过来参加？

    难道，他就不怕彻底挑起正魔两道之间的大战？

    “呵呵……”

    就在此时，纯阴子却突然笑了，随即一脸的打趣问道：“怎么？你们觉得很奇怪？”

    “嗯？”

    所有人都不由诧异的看向了纯阴子，显然不太明白，纯阴子这话又是什么意思。

    难道，这不奇怪吗？

    随即便听纯阴子一脸语出惊人道：“邀请魔门参加的建议，其实就是由我提出的！”

    “啊？”

    一听这话，陆飞等人更是吓了一跳，忍不住便纳闷儿的看向了纯阴子。倒是何佰强、刘宝隆等老一辈高手，此时露出了一脸若有所思的表情。

    “啊什么啊！”

    纯阴子的目光扫过了几名小辈，一脸的恨铁不成钢道：“生于忧患死于安乐，没听说过吗？”

    “你瞧你们一个个的，这些年里，哪一个不是天天过着享乐安逸的生活？再这样下去，我正道诸派的下一代可就全毁了！”

    “师父是要借魔道诸派之人来磨砺我们？”

    陆飞一脸惊疑不定的看着纯阴子，他倒是并不畏惧什么魔门弟子。只是，此事毕竟关乎到那枚“封神之书”的归属呀！

    他就不担心，那枚“封神之书”最后被魔门夺走？难道说，他就真的这么对自己有信心？

    “嘿，是极，是极！还是我徒儿聪明！”

    纯阴子嘿嘿笑道，一脸王婆卖瓜自卖自夸的嘴脸。

    此言一出，陆飞顿时便翻起了白眼儿，心说你都把话说的那么明显了，就算是傻子也能看出你的意图了好吗？

    就算你要夸我，你也找个好点儿的理由呀？你这时候夸我聪明，搞得我平时就跟白痴一样。

    “切！”

    果然，听到纯阴子的自卖自夸，皇甫晗当场便不屑的瞥了陆飞一眼，眼中甚是鄙夷。就连何安等人此时也是一脸忍俊不禁的看着陆飞，只让陆飞一阵尴尬。

    好在就在此时，有人及时岔开了话题。只见何佰强皱了皱眉，忽然说道：“可是，如此一来，魔门岂不就可以名正言顺的出动了吗？”

    “是啊！按照几十年前，正邪两道立下的规矩，魔门可是禁止在江湖上行走的！否则便会遭到正道诸派的联合围剿！”

    皇甫雄也是一脸的忧心忡忡道。

    “哼！”

    纯阴子听完，却不由冷哼了一声，颇有些不屑说道：“规矩？你们和魔门讲规矩？你们真以为就凭当年立下的规矩，就能约束魔门？做梦去！”

    “真正能约束他们的，唯有实力！只有当正道诸派足够强大时，魔门才不敢轻举妄动，否则一切都不过是自欺欺人罢了！”

    “不错！”

    一直不曾开口的刘宝隆也点了点头，接过话茬说道：“魔门狼子野心，表面上看，最近几十年确实消停了不少，但背地里却小动作不断。他们不过是在慢慢积蓄力量，一旦等他们的实力足够强大，他们恐怕会毫不犹豫向我们发起进攻！”

    “嗯！”

    纯阴子点了点头，接着说道：“所以，正好可以利用此次的比武大会，来试试他们的深浅。”-

    