
﻿    “杀！”

    没有丝毫的犹豫，陆飞手持着盘龙枪，猛的又是一枪，向着伊势大神官横扫了过去。锋利的枪刃，几乎划破了空气。带着刺耳的戾啸声，直接向着他的腰间横扫而去！

    “找死！”

    陆飞如此咄咄逼人，伊势大神官不由也勃然大怒。

    好歹他也是岛国第一神宫的大神官，而且还是神道会排名第一的强者。当着天皇的面，若是连一个华夏国的年轻人都拿不下，那还不把他的这张老脸都给丢尽了？

    想到这里，伊势大神官终于再不留手，直接施展起了他的最强杀招。在他的催动下，其手中小幡，猛然间便放大了数十倍，直接就变成了一杆威风凛凛的大旗。

    “吼……”

    忽然间，只听见他大声嘶吼了一声，随即便见那阴风环绕的大旗中，一下子飘出了无数的冤鬼游魂。

    奇怪的却是，这些冤鬼游魂却并没有冲向陆飞，而是被那伊势大神官。一口气全都吞入了腹中！

    “呜呜……”

    须臾间，一股让人毛骨悚然的气息，忽然自他的体内散发开来。

    噼里啪啦，骨骼爆鸣的声音瞬间响起。

    令人瞠目结舌的一幕发生了，只见他的身体节节暴涨。竟是瞬间就从一个一米六左右的干瘪老头，一下变成了一个身高三米以上的巨人！

    “受死！”

    已经化身成巨人的伊势大神官，猛然咆哮。手中的旗杆。化作了他的武器，忽然间从天而降，直接向着陆飞的脑门儿狠狠砸去。

    “哼！”

    陆飞怡然不惧，手持着长枪便向着头顶的旗杆迎了上去。

    “轰隆！”

    一声巨响，陆飞如受雷击，当场便喷出了一口鲜血！

    与此同时，他脚下的地砖，也发出了“卡擦”一声，当场被他踩得一片粉碎，他的下半身几乎全都陷入了泥土当中！

    “哈哈哈……”

    不远处，天皇见此一幕，顿时便开怀大笑了起来：“狂妄的支那人，凭你也敢和大神官叫板，简直不知死活！”

    “大神官威武！赶紧震杀此人！”

    除了天皇。还有几名伊势神宫的工作人员，此时也是一脸的狂热表情，对着伊势大神官大声喊道。

    “哈哈……看好了！”

    伊势大神官似乎也有心，要在天皇面前卖弄一番，手中旗杆再度高高举起，如同泰山压顶，猛的又向着陆飞的头顶砸落了下去。

    “嘿！”

    然而，就在这时，陆飞的嘴角却忽的浮现出了一抹阴狠的冷笑。右手持盘龙枪迎向旗杆的同时，左手中却忽然多了一面古朴的青铜小镜，猛的便是一股真气灌输入了其中。

    嗡隆……

    青铜小镜一旦出现，瞬间便爆发出了一股摄人心魄的恐怖光芒，猛的便向着半空中的伊势大神官席卷而去！

    “什么！”

    所有人都脸一变，尤其是身在半空中的伊势大神官，眼中更是本能般的闪过了一抹惧意。下意识向着一旁躲避开去！

    “混蛋！是八咫之镜！”

    不远处，天皇忍不住戾声咆哮，一眼便认出了陆飞手中的八咫之镜！

    那可是岛国的三大神器之一，此时却出现在了一个华夏人的手中，而且还被他用来对付他们的大神官，他又焉有不怒的道理？

    “混蛋！”

    伊势大神官同样破口大骂，容不得多想，赶紧便放弃对陆飞的追杀，转身向着旁边逃逸而去！

    这面八咫之镜，足足在伊势神宫供奉的数百年。他自然深知这面小镜的恐怖，一旦被它扫中，其后果将不堪设想！

    然而，他的速度再快，又怎么能快的过光速？

    因此，他很快就被八咫镜所发出的镜光直接扫中。

    “啊……”

    毁灭的气息袭来，伊势大神官当场便发出了一声凄厉的惨叫。

    原本暴涨到三米多高的身体，此时也如同被针扎了的气球一般，瞬间萎缩了下去，很快便又重新变回了一米六的干瘪老头形象！

    不仅如此，秘法一旦被人打断，他也遭到了非常严重的反噬，张嘴便是数口乌泱泱的血块吐了出来！

    “死！”

    与此同时，陆飞却趁此机会，猛的冲天而起，手中的长枪携雷霆万顷之势，猛的便是一枪，扎在了伊势大神官的胸口，当场便贯穿了他的整个胸膛，直接将他挑在了长枪上面！

    “啊……这……”

    时间仿若静止，所有人都呆呆的望着眼前的这一切，无论如何也不敢相信，在他们眼中近乎无敌的伊势大神官，此时竟然被人一枪直接洞穿了胸口！

    “大神官！”

    忽然间，天皇反应了过来，容不得多想，赶紧便对着周围的其他人大声吼道：“混蛋！赶紧上去帮忙啊！”

    此言一出，周围的侍卫，以及伊势神宫的神官们，这才反应了过来。

    尽管心中畏惧不已，但却谁也没有那个胆量，敢违背天皇的旨意。只能硬着头皮，纷纷向着陆飞冲了上去。

    “哼！”

    陆飞却根本没有将这些人放在心上，手中八咫镜光芒亮起，瞬间便向着他们照射了过去！

    “啊……”

    “啊……”

    惨叫声连成一片，刚刚冲上去的十几人，瞬间就被崩碎了一团又一团的血雾。不仅如此，就连那些被崩碎的血雾，此时也在神镜的照射下，徐徐消融，彻底的化作了虚无。

    “这……”

    天皇终于忍不住有些害怕了，内心挣扎了许久，这才忍不住对着半空中的陆飞喊道：“你不要自误，不管你有何要求，本皇都可以满足！你先放了大神官！”

    此时的伊势大神官，当真好不凄惨，如同蚂蚱一般，被陆飞穿在了长枪上面，根本不能动弹。

    被陆飞一枪洞穿了胸膛，这其实并不严重。然而，刚刚的法术被八咫镜打断，却让他元气大伤。扔系土血。

    当然，这其实也不是最致命的！

    最致命的是，陆飞通过盘龙枪，将一缕缕毁灭属性的真气，直接灌入了他的体内！正是这些毁灭真气，压制住了他的本源，使他现在半口真气也提不上来。就只能眼睁睁的看着自己，被陆飞挑在了长枪上面！

    “要求？哼！”

    陆飞冷冷的瞥了一眼不远处的天皇，咆哮吼道：“我tm的要你的命，你能满足吗！”

    话音刚落，陆飞猛的一抖盘龙枪，当场便将长枪上挂着的伊势大神官，直接崩碎成了血雾。

    “啊……”

    伊势大神官戾声惨叫，一道漆黑魂影，瞬间摆脱了长枪，径直向着远方逃逸而去！

    然而，他低估了陆飞想要杀他的决心！

    他刚才对陆飞未出世的孩子，下了如此毒手，陆飞又岂能让他逃脱？

    手中八咫镜猛然间催动，一片神光当场便扫中了他的魂影，直接便将其，禁锢在了半空当中。

    陆飞身影一闪，“唰”一下，便出现在了魂影面前，一把便将其攥在了手中！

    “什么！混蛋！你连大神官的魂灵也不肯放过吗！”

    天皇勃然大怒，下意识便对着陆飞咆哮吼道。

    伊势大神官在岛国的地位非常的特殊，几乎仅次于天皇。

    再加上他是神道会的第一高手，对于岛国而言，更是无异于国之重器一般的存在。一旦连伊势大神官也死了，那整个岛国的修行界，无疑就要彻底乱了！

    失去了大神官的震慑，不知道又有多少心怀不轨的修行者，会来打他的主意。而到那时，又有谁还能帮他勤王？

    “现在知道怕了？”

    陆飞冷冷的看着天皇，缓缓降落到了地面上，手中依旧死死的攥着伊势大神官的魂灵。

    “你们刚才伤害我孩子的时候怎么没考虑过这些！”

    陆飞怒发冲冠，手持着带血的长枪，一步步便向着天皇逼了过去。锋利的枪刃，划在大理石的地面上，顿时便将地面划出了一条深达数米的裂缝！

    “你……你想干什么？”

    天皇吓了一跳，这才有些后悔起来。

    自己怎么招惹了这样一个疯子，瞧他的样子，似乎一点儿也不顾忌自己的身份！难道，他真的敢向自己下手不成？-

    