
﻿    “嘿嘿，认命！”

    伊势大神官却是一脸不屑的阴桀笑道：“今天就算是神仙来了，也救不了你们！”

    话音刚落，他的手中已是赫然多了一柄，阴气森森的漆黑小幡。黑小幡一旦出现。仿佛连整个大殿的温度，都跟着急剧下降了好几度，让人感觉分外的阴寒刺骨。

    “嘿嘿……”

    阴桀冷笑的同时，伊势大神官猛的便掐出了一个指印，对着手中的黑小幡就是用力一抖。

    “嗤嗤……”

    顿时，一股股摄人心魄的阴寒力量，瞬间爆发开来。一道又一道的魂影激射飞出，当场便将千叶飞雪团团围困！

    “呜呜……”

    场面恐怖到了极点，无数的厉鬼游魂，不断环绕着千叶飞雪张牙舞爪。口中还不断发出着，让人头皮发麻的鬼哭狼嚎声。

    “摄！”

    一曲咒语念毕，伊势大神官猛的挥动着小幡，对着千叶飞雪的肚皮便扫了过去。

    “啊……”

    千叶飞雪痛苦哀鸣，体内传来了一阵痛彻灵魂的痛楚，就在这一刻，她感觉自己肚中的孩子似乎正在被层层剥离！

    “嗯？”

    与此同时。刚刚飞掠到皇宫上空，却不知千叶飞雪究竟身在何处的陆飞，没由来的便感觉到自己的心里一痛！

    像是来自冥冥中的一种召唤，陆飞实质化的眸光，猛的便向着大殿方向激射了过去！

    这一刻，他只觉得自己的心，好痛好痛。

    他仿佛感觉到了。自己的孩子正在遭受着前所未有的痛楚！

    实质化的眸光，径直穿透了屋顶，恰好便让他看见了大殿中，此时正在发生的这一幕！

    “我的孩子！”

    陆飞的一双眼睛瞬间充血，满目通红，熊熊的怒火，差点儿没掀翻他的天灵盖，直接冲天而起！

    轰隆！

    滔天的怒火，直上霄汉，当场便引动得其体内的毁灭真气发生了暴动！

    “混账！”

    奔雷一般的咆哮声，瞬间响彻在了整个皇宫。.与此同时，一头带着毁天灭地般威能的狂暴乌龙，径直从他的手中激射飞出，猛的便是一爪拍向了大殿！

    轰隆！

    一声巨响。皇宫大殿中所布置的守护禁制，简直不堪一击，当场就被那硕大的乌龙爪拍的四分五裂！

    “恩？”

    伊势大神官大惊失，顾不得再继续炼化胎儿，一把便拉起了阵眼中的天皇，直接冲天而起！

    陆飞身影一闪，堪堪赶在大殿彻底崩塌之前，一把抱起了法阵中，已经垂垂老矣的千叶飞雪！

    “陆飞……”

    一眼见到陆飞，原本已经彻底绝望的千叶飞雪，仿佛一下子看见了希望，赶紧用自己的最后一丝力气喊道：“救救我们的孩子！”

    话音刚落，千叶飞雪白眼儿一翻，整个人竟是当场便昏迷了过去！

    “畜生！”

    陆飞仰天咆哮，一股浓郁的化不开的煞气。瞬间便从他的体内澎湃而出。实质化的眸光，瞬间扫射向了伊势大神官等人：“你们这群畜生，今天我若不灭了你们，我陆飞誓不为人！”

    “咦？”

    半空当中，此时俨然已经变成年轻人样子的天皇，不由一脸的惊疑不定问道：“难道他就是孩子的父亲？”

    “哼！”

    伊势大神官却是不屑冷哼：“管他是什么人，杀了便是！”

    话音刚落，伊势大神官猛的又对着手中的小幡一抖，一片恐怖的乌光，顿时便向着陆飞扫了过去！

    “保护好她！你死了。她也不能有事儿！”

    陆飞小心翼翼的将千叶飞雪，交给了及时赶到的宽平，手中盘龙枪猛力一扬，如同不要命一般，直接冲向了半空中的伊势大神官！

    “吼……”

    在毁灭真气的不断灌输下，盘龙枪顿时发出了龙吟一般的咆哮之声，一条乌龙瞬间激射飞出，张开着血盆大口，便向着伊势大神官手中的小幡，撕咬而去。

    “嗯？”

    感受到盘龙枪上传来的凌厉威势，伊势大神官的脸上也不由得露出了一抹凝重。

    忽然间，他的目光一凛，仿佛这才认出了陆飞，当场便大骂吼道：“混蛋！他就是之前毁了靖国神社，并且抢走了八咫之镜的那个华夏人！”

    “什么！是他！”

    一听这话，天皇的眼中也不由得闪过了一抹强烈的恨意！

    靖国神社的覆灭，给岛国带来的震动，不可谓不大。

    尤其是对那些右翼分子而言，更是仿佛某种信念都一下子崩塌了一般！

    当时，整个岛国几乎都炸开了锅。甚至，即便是好几个月过去了，那件事情的风波，直到现在也还在持续。

    “杀了他！给我杀了他！”

    想到这里，天皇越发恨得牙齿痒痒，赶紧便对着不远处的几名神官，大声吼道。

    “是！谨遵陛下法旨！”

    几名神官欣然领命，八道身影瞬间向着陆飞包围了过去。

    “滚！”

    然而，尚未容得他们靠近，陆飞却猛地长大了嘴巴，对着他们便大吼了一声！

    轰隆！

    宛如惊雷炸响，几名神官顿时便被陆飞震得大口咳血倒飞！

    陆飞没有丝毫的心慈手软，身影一闪的同时，手中长枪猛的便向前横扫。

    八名伊势神宫的神官无一幸免，全都被盘龙枪所发出的凌厉枪芒，当场腰斩！

    鲜血洒了一地，残尸坠地，惨不忍睹。

    “混账！”

    见到自己的属下惨死在自己眼前，伊势大神官不由勃然大怒，手中小幡猛力一抖，一个闪身便径直冲向了陆飞！

    “你们都得死！”

    陆飞咬牙切齿，眼中的杀意，堪比实质化的刀剑，仿佛被他看上一眼，就要被剥走一层皮似地。

    “哼！就凭你？”

    伊势大神官却似乎非常的不屑，作为岛国第一神宫，伊势神宫的大神官，他可是当之无愧的岛国第一高手！

    即便失去了八咫之镜，他的实力也是毋庸置疑的，久居高位，难免眼高于顶，自然不会将陆飞这个华夏人放在眼里！

    然而，很快，他的脸就变得有些难看起来。扔系女巴。

    因为就在他与陆飞靠近之后，他这才感觉到了陆飞体内，那一股股好似要毁灭这片天地的狂暴气息。

    此时的他，简直就像是一枚人形核弹，谁也不知道一旦他彻底爆发开来，会带来怎样的严重后果！

    不光如此，其手中的那柄银枪也是凌厉非常，一枪挑来，竟给他一种无论如何也躲不过去的诡异之感。

    这种感觉，自从他成为伊势大神官之后，最起码已经有十年不曾遇见过了！

    “摄魂！”

    想到这里，伊势大神官哪里还敢大意，赶紧便卖力的催动起了手中的小幡，猛的便对着陆飞扫了过去。

    呜呜……

    漆黑小幡，一时间乌光大盛。其内一道道的孤魂野鬼，瞬间激射飞出，张牙舞爪的便向着陆飞扑了上去。

    “哼！”

    陆飞却压根儿就没正眼看过这些孤魂野鬼一眼，大嘴一张，一股子无形的恐怖罡风顿时鼓荡而出。顷刻间，便将这些个孤魂野鬼，绞的一片粉碎。

    “什么！”

    伊势大神官顿时就被吓了一跳，与此同时，陆飞携雷霆之势的一枪，却已经硬生生突破了重围，直接刺向了他的胸口。

    “混蛋！”

    伊势大神官破口大骂，手中小幡一扬，顿时便鼓荡出一股股恐怖的阴寒之气。阴寒之气化作了漆黑的刀剑，猛的便向着盘龙枪劈斩而去！

    铿锵！

    一阵刺耳的金属颤音，瞬间乍响开来，陆飞直觉手中一麻，刺出的长枪竟是一下子改变了轨迹。

    “哼！”

    然而陆飞却并不以为意，来此之前，他就已经从宽平的口中得知，伊势大神官乃是岛国神道会排名第一的强者！倘若真能如此轻易的将其击败，那才怪了！

    -

    