
﻿    “嘿！”

    老者话音刚落，逍遥进已是径直冲向了陆飞。通体晶莹剔透，宝辉绽放，血肉像是由铁汁浇灌而成，强大迫人。举手抬足间。竟给人一种“泰山压顶”般窒息之感。

    冷笑了一声，他的速度简直快到了极致，右手猛的一抬。“轰隆”一声，便一拳砸向了陆飞的面门！

    “草！”

    陆飞吓了一跳，容不得多想，赶紧便催动起了护体罡气。与此同时，右拳同样高高扬起。径直迎向了逍遥进所轰来的一拳。

    “砰！”

    对方的速度实在是太快了，肉身更是强大到了不可思议的程度。金的拳头猛然落下，像是有一条金的大河在奔腾咆哮，滚滚而来。陆飞的拳头一触即溃，整个人竟是瞬间便被轰的倒飞而起。

    “噗！”系亩余扛。

    喉间涌上了一股腥甜，陆飞根本压制不住，当场便在半空出喷射出了一口血花。

    “飞飞！”

    “陆飞！”

    “陆师兄！”

    所有人无疑都吓了一跳。当场失声惊呼。此时的他们，只觉得身体一阵冰凉。万万没有想到，竟连陆飞也不是他的对手！

    “哈哈……早就跟你们说过了，现在知道逍遥师兄的厉害了？”

    对方阵营里，一名炼神境的修士，一脸的开怀笑道。

    “不愧是炼体士，肉身果然强大无双！”

    半空之中，陆飞很快便稳住了自己的身形，擦了擦嘴角的血渍，内心震撼无比。

    “咦？”

    地面之上，逍遥进见此，却不由同样皱了皱眉。

    此时此刻，他的心里也同样非常的震撼！

    在他的预料中，自己全力下的一拳。绝对足以将任何炼神境高手的身体直接打爆。甚至，就算是一般的元婴期高手，也会身受重伤。

    然而，让他大感意外的却是，陆飞竟似乎只受了一点点的轻伤，根本没什么大碍！甚至连他刚刚与自己对轰的拳头，也仅仅只是虎口崩裂，只溢出了极少的鲜血。

    他到底是怎么做到的？

    难不成，此人同样也是一位炼体士？

    否则，他的肉身又为何会强大到如此程度，即便是比起同境界的炼体士，也是丝毫不妨多让！

    陆飞自然不是炼体士，但他的肉身却同样远远超出了同境界的修行者。他虽不曾专门炼体，但他所渡的雷劫，却是前所未有的强大。

    这对陆飞而言，固然是一种苦难，但又何尝不是一种磨砺？

    每一次的渡劫，对于陆飞而言，其实同样也是一种炼体的过程！甚至要比一般的炼体士更加的彻底！

    毕竟，可不是每一个炼体士，都敢将自己的肉身彻底的崩碎，然后还要接受雷霆的洗礼！

    所以说，陆飞虽然并不是什么炼体士，但却胜似炼体士！若非逍遥进在修行岁月和修为境界上，占据了绝对的优势，他在肉身上的比拼，甚至都不见得就能胜过陆飞！

    “咦？”

    不光是逍遥进觉得震撼无比，不远处，一直死盯着战场的那名老者，此时同样一脸错愕的看向了纯阴子，下意识问道：“莫非你这徒弟同样也是炼体士？”

    “呵……”

    纯阴子却摇了摇头，笑而不答。

    他当然知道陆飞并不是什么炼体士，但他也隐隐猜到了，陆飞的肉身之所以会如此的强大，应该是和他所渡的雷劫有关。

    毕竟，陆飞早在刚刚筑基时，就引来了雷劫天罚。

    总体来说，天道还是公平的。让你承受了多少的苦难，便一定会给予你多少的好处！显然，陆飞肉身远超常人的强大，便是雷劫所给予他的好处！

    “哼！好小子，我倒是小觑你了！”

    就连逍遥进也不得不承认，自己确实是低估陆飞了。

    不过，尽管如此，他也依旧没有将陆飞放在眼里。毕竟，境界上的差距摆在那里，这就如同鸿沟天堑一般，就算陆飞同为炼体士，他也不可能越阶战胜自己！

    “结束！”

    话音刚落，逍遥进的体内，已是再度绽放出了一抹抹金灿灿的神芒。无与伦比的强大肉身，堪比“人形暴龙”。

    此时的他，简直就像是一尊金的战胜一般，威武不凡，势不可挡。

    年幼时，一次偶然的机会，逍遥进曾误食了一枚圣果。尽管整个过程相当的痛苦，但却让他的肉身脱胎换骨，无暇无垢，堪比神兵利刃，强大无双！

    后来被药王发现之后，更是传了他专门的炼体法门。从此之后，便一发不可收拾，其肉身之强，甚至已经远远超出了一般的出窍期高手！

    如此强大的肉身，又岂是区区炼神中期境的陆飞所能抵挡？

    强大气势冲天而起，金的拳头更是噼啪作响，猛的便再度向着陆飞的胸口轰击而去！

    呜呜……

    强大的拳风，摩擦着空气，仿佛连虚空都在不断的发出哀鸣之声，不堪重负。

    毫无疑问，逍遥进此次动用了自己的全力。他不想再拖延下去，他是打算奋力一击，彻底的击败陆飞。

    “哈哈，那小子，赶紧施展出你刚才的雷法，不然你将没有丝毫的机会！”

    不远处，老者张狂大笑，竟是主动提醒陆飞赶紧施展出刚才的雷法！

    “对呀！”

    一听这话，旁边的围观众人，顿时便眼前一亮，下意识说道：“陆师兄不是还掌握着一门，威力极强的雷法吗？雷法一出谁与争锋？”

    “就是！陆师兄赶紧施展雷法！”

    不少的正道弟子，此时也跟着大声喊道。

    “嗯？”

    纯阴子却是一脸饶有深意的看了老者一眼，微微摇了摇头，并不置可否。

    “哼！”

    半空之上，听闻此话的陆飞，却不由冷笑连连。

    那逼老头会如此好心的提醒自己？用脚拇指想想，恐怕也觉得不大可能。他提醒自己赶紧施展雷法，这其中肯定是有他的阴谋。

    “镇压！”

    陆飞并没有施展雷法，而是突发奇想，以御空术的法门催动起了盘龙枪。以枪为剑，径直向着冲向自己的逍遥进镇压而去！

    轰隆！

    霎时间，无数的枪影从天而降，每一条枪影之上都环绕着一头乌龙。所有的乌龙，齐声咆哮，张牙舞爪的便向着逍遥进俯冲而去。

    “哼！”

    逍遥进冷哼，依旧不甚在意，金的拳头奋力一挥。一力降十会，绝非虚言，当场便将那一条条的枪影轰的支离破碎！

    眨眼间，逍遥进便出现在了陆飞的面前，但却并未直接动手，而是一脸的傲然道：“我不伤你！给你机会，施展你最强的雷法秘术！”

    和那老者一样，逍遥进竟然同样也让陆飞赶紧施展刚才的雷法！

    “这……”

    听到此话，众人顿时心里一惊，心说这家伙还真是够自信的。别人战斗时，都希望趁着对方绝招还没使出来之前，就赶紧将其击败，以免夜长梦多。

    这家伙倒好，明明有机会重创陆飞，但他却迟迟不肯动手，反而是不断提醒对方，赶紧施展出最强的雷法秘术！

    这到底是说他自信好呢，还是说他狂妄呢？

    “妈的！这也太嚣张了！”

    “就是！陆师兄，赶紧施展雷法，让他见识一下你无敌雷法的厉害！”

    群情激奋，不少正道诸派的弟子，当即一脸的愤怒吼道。

    “哈哈……”

    然而，就在此时，陆飞却不由开怀大笑，随即一脸的讥讽道：“你不就是想借我的雷法，来打碎自己的肉身，让你的炼体术更进一步吗？”

    陆飞一脸冷冷的望着逍遥进，丝毫无惧：“直说好了，又何必绕这么大一个弯子？”

    “嗯？”

    一听这话，逍遥进顿时便皱了皱眉。似乎没有想到，自己和孙门主事先订下的计划，竟然已经被陆飞看出来了！

    陆飞说的没错，他之所以会上前来挑战陆飞。其一，自然是为了那枚“封神之书”。其二，他也是看中了陆飞刚刚所施展的超强雷法，想要借助陆飞的雷法来淬炼己身，以此让自己的炼体术更进一步！

    逍遥进的肉壳虽强，但却已经隐隐到了瓶颈，再难寸进。

    除非破而后立，借助外力再度打碎肉壳，再行重组，如此方才能够有较大的进步！

    而要想彻底的打碎肉壳，雷霆的力量无疑便是首选！

    逍遥进之所以一直咄咄相逼，却又始终不曾施加杀手。其目的，不就是想逼迫陆飞，赶紧施展出刚才的雷法秘术吗？

    “嘿！既然已经被你看出来了，那我也没什么好隐瞒的了！”

    逍遥进一脸冷笑的点了点头，说道：“没错！我就是想借你的雷法淬炼己身！”

    “嘿嘿……既然如此，那我就成全你好了！”

    冷笑了一声，陆飞的脸上瞬间变得无比的庄严肃穆，一连串的晦繁奥的符文，瞬间便从他的眉心绽放开来！

    “咦？”

    不远处，纯阴子的脸上不由异彩连连，仿佛是看出了些许的端倪。

    “偷天！”

    因为刚才时间仓促，就连纯阴子其实也没看出，陆飞到底是如何施展出的这等厉害雷法。直到此时，陆飞再一次施展起了雷法，纯阴子这才反应了过来！

    偷天！

    这小子的雷法是通过偷天学来的！-

    