
﻿    “轰！”

    忽然间，千叶飞雪微微隆起的小腹，竟是瞬间绽放出了无数的金芒。

    海潮般汹涌澎湃的生命精元，更是仿佛一下子找到了倾泻口，猛的便向着千叶飞雪的腹部灌输而去！

    “呜呜……”

    如同无底洞一般。千叶飞雪的腹部直接化作了一个漩涡。好似鲸吞牛饮。强大的吸引力，几乎只在顷刻之间，便将神农鼎中的生命精元吞噬过半。

    “嘻嘻……”

    隐隐间，陆飞和纯阴子似乎还听到，一个稚嫩孩童的欢喜笑声。

    “造化！造化呀！”

    纯阴子一脸的啧啧赞道：“你这孩子了不得呀，将来，说不定修行天赋会比你还要妖孽！”

    “嘿嘿……那是，也不看看这是谁的种！”

    能够得到师父的赞叹，陆飞同样也很为自己的孩子感到高兴。

    “不过，你这孩子短时间内，怕是不会出世了。如此浓郁的生命精元。再加上那伪神的强大魂力，最起码需要消化三年以上，才有可能完全吸收！”

    “啊？”

    一听这话，陆飞忍不住当场就傻眼了：“三年？那岂不是跟哪吒一样？”

    “嘿！你懂什么，越久越好呢！”

    纯阴子一脸的兴奋道：“这才是真正意义上的，打娘胎里就开始修行！我寻思着，说不定等他一出生，就已经是金丹期以上的高手了！”

    看得出来。纯阴子似乎也对陆飞的孩子充满了期待。

    ……

    最危险的地方，就是安全的地方。

    谁也没有想到，就在岛国各方势力。掘地三尺，大肆搜查陆飞之际。

    陆飞等人，却恰好就躲在了千叶家族的祖屋当中。要知道，此时的祖屋，可是恰好处于神道会的重点监视当中。

    这便是传说中的灯下黑，神道会的人，终究还是百密一疏。

    时间，就这样一分一秒的过去了。

    足足吸收了三个小时，一直到傍晚时分。千叶飞雪这才将神农鼎中的生命精元，尽数吸纳一空。

    树皮般粗糙无光的皮肤，重新焕化出了迷人的光彩，变得如此婴儿般白皙嫩滑，轻轻一掐，仿佛都要滴出水来。满头雪白的发丝，此时也重新变得乌黑亮丽。

    千叶飞雪的变化无疑是惊人的，但她却并没有立即醒来。体内一道道的神辉不断涌现，似乎是在彻底消化，这股磅礴的生命精元以及“神祗”魂灵。

    “咦？”

    忽然间，陆飞的脸微微一变，他竟感觉储物戒中的八咫镜，此时正在微微颤抖。

    “什么情况？”

    陆飞下意识取出了八咫之镜，一脸的惊疑不定问道。

    “嘿……好事儿啊！”

    纯阴子却对着陆飞微微一笑，大手一招，陆飞手中的八咫镜已是径直飞到了他的手中。

    “启！”

    伴随纯阴子喉间的一声清啸响起，八咫镜忽然便腾飞到了半空之中。八根夺目耀眼的强大光柱，瞬间便从镜面中激射飞出，竟是同时没入了千叶飞雪的体内！

    与此同时，一条长有八颗狰狞头颅的大蛇，也从八咫镜中飞掠而起，径直冲向了千叶飞雪。

    “八岐大蛇！”

    陆飞惊呼失声，正准备出手阻拦。

    纯阴子却已经率先动了，手中飞速掐出了一道指印，一张由各种符文构筑的大网，猛的便截住了八岐大蛇。

    “吼……”

    八颗狰狞的头颅几乎同时发出了一声咆哮，张开着血盆大口便向着纯阴子冲撞而去！

    “哼！”

    纯阴子冷哼了一声，手中指印再变，那张由符文构筑的大网，瞬间便将八岐大蛇团团包围。

    “呜嗷……”

    八岐大蛇哀呼惨叫，最终没能挣脱得了符文大网的束缚。身体瞬间变成了巴掌大小，当场就被纯阴子牢牢的攥在了手中！

    “八咫镜中怎么会藏着八岐大蛇？”

    直到纯阴子制服了八岐大蛇，陆飞这才一脸的纳闷儿问道。

    “应该是原先的器灵摆脱了八咫镜的束缚后，重新为八咫镜寻找到的器灵。”

    纯阴子笑着解释道：“正好，神农鼎的器灵现在非常的虚弱，一会儿将这八岐大蛇的打入其中，应该可以加速器灵的恢复！”

    “真的？”

    一听这话，陆飞顿时便心里一喜，随即却有些郁闷的叹息道：“唉，真没想到，堂堂远古三皇，神农氏曾使用过的神农鼎。竟然还不是八咫镜器灵的对手……”

    自从得知之前的那道“神祗”，仅仅只是八咫镜的器灵之后，陆飞便有些愤愤不平起来。他做梦也没想到，堂堂神农鼎的器灵，竟然还不是八咫镜器灵的对手。扔亩欢扛。

    “不懂就别乱说！”

    纯阴子颇有些生气的打断了陆飞：“你懂什么，你以为现在神农鼎中的器灵，还是之前的神器器灵吗？”

    “这不过是药王鼎重新孕育出的全新器灵，要不然，你以为他能如此轻易的得到它的承认？八咫镜的器灵接受岛国香火祭祀足有数百年，距离真正的神祗也不过一步之遥，神农鼎器灵能够和它抗衡这么久，就已经相当不错了！”

    “对哦，我怎么把这茬给忘了……”

    一听这话，陆飞这才恍然大悟，同时心里平衡了许多，颇有些不好意思笑道：“我就说嘛，区区八咫镜又怎么比得上神农鼎呢！”

    嗤嗤……

    就在二人说话间，神农鼎中的千叶飞雪，忽然便有了新的动静。

    一缕缕的金光重新内敛回了她的体内，吸收了八咫镜中的八道光柱之后，千叶飞雪的气息瞬间强横到了极点。

    某一刻，只见千叶飞雪忽然就睁开了双眼！

    唰！唰！

    两道实质化的眸光，瞬间激射飞出。竟是当场穿透了纯阴子所布置下的结界，直接便掀翻了祖屋的屋顶，冲天而起！

    “我靠！好厉害啊！”

    陆飞见此不由暗暗心惊，这一刻，他竟感觉千叶飞雪似乎比自己还要强大！

    尤其是她的那一双眼睛，其内仿佛孕育了无穷无尽的毁灭之光。一旦与之对上，就连陆飞也没有必胜的把握。

    不愧是距离“神祗”只差一步之遥的存在，此时一旦被千叶飞雪炼化吸收，竟然使她的实力突飞猛进到了如此程度！

    此时的千叶飞雪，简直就是一件活神器！但凡八咫镜拥有的能力，她几乎全部都会！

    而接下来所发生的一切，无疑更是在一定的程度上，证实了陆飞的猜想。

    “什么人！”

    如此大的动静，自然一下子惊动了，外面正在监视着祖屋的神道会高手。

    四道身影瞬间出现在了房间外面，一脸的如临大敌喝道。

    “哼！”

    千叶飞雪冷哼了一声，眼中瞬间便激射出了两道金光，径直向着屋外的四人横扫而去！

    蓬！蓬！

    恐怖的一幕出现了，一旦被毁灭之光扫中，四名神道会高手，竟是当场就被崩碎成了一团团的血雾！他们甚至连惨叫一声的时间都没有，就这样命丧当场。

    扑通！

    解决完四名神道会高手，千叶飞雪径直便跪在了纯阴子的面前，毕恭毕敬的拜了起来：“多谢道长救了我的孩子，大恩大恩，飞雪永世难忘！”

    “呵呵……跟我还客气个啥！”

    纯阴子笑了笑，赶紧便扶起了千叶飞雪，说道：“陆飞是我徒儿，你既然怀了他的孩子，那咱们以后就是一家人了！”

    然而，他没想到的却是，一听到“一家人”这三个字。千叶飞雪顿时柳眉一弯，忍不住便瞪了陆飞一眼，骂道：“谁和他是一家人！”

    “呃……你们……”

    纯阴子吓了一跳，下意识便看了陆飞一眼，眼中满是困惑不解。

    心说，这又是闹哪样呀？小两口闹矛盾了？

    “呃，这个……”

    陆飞颇有些尴尬的抠了抠后脑勺，这才一脸的讪讪道：“此事说来话长，等我有时间了再向您慢慢解释！”-

    