
﻿    “嘿，既然你如此着急的赶着投胎，那我便成全你好了！”

    话音刚落，只见陆飞的两指轻轻一掰。

    “铿”的一声脆响，伊贺肥圆手里的太刀。径直应声碎作了两段。刀柄尚还在他的手里。刀刃却已经易主到了陆飞手中。

    陆飞的眼中闪过了一抹狠厉：“死！”

    “哗啦”一声，一片白光亮起。陆飞手里的半截断刀，已是径直向着伊贺肥圆的头颅，横切而去！

    “你敢！”

    身后不远处，平安、明治两大神官早已经按耐不住。

    几乎就在陆飞一刀切向伊贺肥圆头颅时，两名神官几乎同时杀到了陆飞的面前。两名神官中，尤以平安大神官的攻击最为凌厉。

    他手持着一柄形状怪异的阔剑，阔剑无锋，但其激发的剑气却犀利异常，竟让陆飞都感觉到了一丝丝心悸的感觉！

    “草薙剑？”

    陆飞心中一凛，几乎下意识想到了岛国的另外一件神器，传说中从八岐大蛇尾部取出的“草薙剑”！

    有关此剑的下落，岛国的传言颇多。一种说法是，此剑早已经葬身大海。而另外一种说法，则说它现在正供奉在岛国市热田区的热田神宫。

    如今看来，似乎两种传言都不太准确，此剑竟然落到了平安大神官的手中！当然，也不排除，是他为了对付陆飞，特意去热田神宫借的！

    而陆飞之所以能确认。此剑就是岛国三大神器之一的草薙剑，那是因为此剑竟给他一种极其危险的感觉！

    除了神器，陆飞实在想不出，此时的岛国，还有什么东西能够威胁到自己！

    “哼！算你识货！”

    听到陆飞准确的叫出了草薙剑的名字，平安大神官不由一脸的傲然道：“既然听说过神器的威名，还不速速投降！”

    话音刚落，一道锐不可当的剑光，几乎瞬间激射向了陆飞的后背。

    “哼！”

    冷哼了一声，陆飞哪里还敢大意？

    迫于草薙剑的凌厉攻击，陆飞只能无奈的放弃了，这个击杀伊贺肥圆的绝佳机会！

    身影一闪，陆飞堪堪赶在剑光彻底击中自己之前，及时的避让到了一边。有些不太甘心的他，猛的便将手里的断刀。当成了暗器，径直便向着伊贺肥圆甩了过去！

    伊贺肥圆吓了一跳，赶紧便向着旁边避闪而去。

    然后他的反应，终究还是比陆飞晚了半拍。再加上陆飞的暗器手法，又深得唐门真传。此时一旦出手，断刀顷刻间便化作数十道的碎片，当场便锁死了伊贺肥圆所有的逃跑方向！

    “啊！”

    惨叫声响起，伊贺肥圆终究还是没能完全避开。两枚拇指大小的断刀残片，当场便没入了他的身体！

    鲜血洒了一地，虽不致命。但也让伊贺肥圆伤的不轻。多少也算是，对陆飞的一种安慰。

    “混蛋！”

    眼看着陆飞，当着自己的面还是打伤了伊贺肥圆。平安大神官不由勃然大怒，手中草薙剑猛的便向着前方一挥：“受死！”

    璀璨的剑光瞬间亮起，犀利的剑气顿时形成了一张大网，径直向着陆飞所在的位置笼罩而去！

    “草！你还真以为我怕了你不成！”

    陆飞不由同样也怒了，再不闪躲。大手一挥，盘龙枪瞬间激射而出，盈盈一握，猛的便挽了两个枪花。

    “吼……”

    一声龙吟，乌龙瞬间冲天而起，张开着大嘴便猛的向着头顶上的剑光冲撞而去！

    轰隆！

    好似奔雷乍响，滚滚雷鸣之声，不绝于耳。

    炫目的金芒闪耀，一股强大的冲击力，顿时便化作了波纹般的涟漪，径直向着四面播散开去！

    卡擦一声，笼罩在陆飞头顶上的剑光大网，瞬间破碎开来。与此同时，盘龙枪中飞出的乌龙也被剑光绞杀粉碎，双方竟然旗鼓相当！

    “果然厉害！”

    陆飞心里一惊，别看他刚才仅仅只是挽了两个枪花。但这看似随意的一击，实则却凝聚了其体内近八成的力量！

    “什么！”

    吃惊的可不光是陆飞，不远处手持草薙剑的平安大神官，以及岛国的其他高手，此时同样忍不住心里一惊！

    要知道，他们所动用的可是草薙剑呀！传说中岛国的三大神器之一！

    神器之威，自不必多说，这几乎已经算得上是岛国的最强力量之一。而就是在这样的情况下，竟然被对方如此轻而易举的就化解了？

    “杀！”

    想到这里，平安大神官顿时便忍不住怒了。自己手持着岛国神器，若是都不能留下此子，那还不被其他几大神宫的人笑掉大牙？

    这样的结果，显然不是他所能忍受的！

    身为岛国神道会排名第二的强者，如今伊势大神官一死，他自然便成了排名第一的高手！

    原本他是想借着此次的行动立威，好让自己第一高手的地位彻底巩固，自然不容许失败！

    “一起上！”

    就在此时，明治大神官终于也冲到了陆飞的面前，不光是他，之前一直围困着陆飞的十余名神道会高手，同样也动了！扔投台血。

    陆飞的恐怖实力，他们刚才早已经见识过了。此时自然不敢留手，上来就是最强攻击手段，以符文镇压，直接便将陆飞整个人笼罩在了其中。

    轰隆！

    十余人联手，同时攻来，自然威力十足。

    这个地方罡风浩荡，顿时便激起了大海中的千层浪涛，乱石穿空，海滩撕裂，轰隆作响！

    表面上看，他们的表情非常的情狂傲慢。但真正动起手来，却全部都尽了全力，他们也怕阴沟里翻船，担心会出什么变故！

    “滚”

    眼看着众人齐齐攻来，陆飞却不禁猛的长大了嘴巴。厉喝一声，一头黄金狮子顿时便从他的嘴里迸射飞出，眸中冒出了两道金光束，摄人无比。

    一个璀璨的“”字符，沿着眸光飞出，噗的一声，便向着四面八方冲撞而去！

    “啊……”

    绝大部分人尽皆发出了凄厉的惨叫，眼中露出惊恐，简直不敢相信这眼前的一切。

    他们的口鼻，眼睛和耳朵同时渗出了鲜血，这让人绝望而恐惧，仅仅只是一声大喝，竟然就将他们中的绝大部分人伤成了这样！

    “杀！”

    与此同时，陆飞手中的盘龙枪猛的向前扫出了一道乌光。扑哧一声，其中三人躲闪不及，当场便被长枪扫出的乌光，直接斩成了两段。

    噗通一声，三具残缺的尸体径直坠落如海，当场便引来的一群鲨鱼，竞相食之！

    “八嘎！”

    转眼间便损失了三名得力属下，平安大神官更是气得慑慑发抖。气急败坏之下，竟见他张口便喷出了一口精血。

    “嘿，你这心理素质不行啊，打不过居然被气得吐血？”

    陆飞手持着长枪，威风凛凛的悬浮在海面之上，一脸的打趣笑道。

    然而，很快他的脸就变了。因为，平安大神官所喷射出的鲜血，竟然尽数没入了草薙剑中，点滴不剩。

    而吸收了平安大神官精血的草薙剑，此时却跟吃了补药一般，剑身上瞬间便闪烁出了一道又一道的摄人符文。

    强烈的嗜血气息，瞬间弥漫开来，竟给人一种，连呼吸都变得极其困难的感觉。

    “卧槽！小鬼子的东西就是邪门儿！”

    陆飞大骂了一句，顾不得再调侃平安大神官。猛的便挥舞起了长枪，径直向着平安大神官挑杀而去！

    陆飞看出来了，这家伙似乎是在进行一种仪式，所以他可能再让他继续下去。

    时间每向后延伸一秒，那草薙剑所发出的威压，似乎也越发变得强大起来。

    不能再让他继续下去了，必须得打断他的祭祀仪式！-

    