
﻿    “轰隆！”

    伴随陆飞体内，一道道复杂到极点的符文冲天而起。

    九霄之上，顿时传来了一阵阵浩大的轰鸣之声。成千上万道的电弧，交织在了一起，如同汪洋大海般。顷刻间便浮现在了陆飞的头顶上空，全部都是由雷电所化！

    “天呐！好恐怖的雷劫！”

    “不愧是号称这世间攻伐第一的雷霆之力，雷劫降临，谁人能敌！”

    “赢定了！肯定赢定了！没人能抵挡得了陆师兄的无敌雷法！”

    正道诸派的弟子们。全都激动莫名，忍不住便大叫起来，神情皆亢奋到了极点！

    “好厉害呀！”

    非常难得的是，这一次，就连对方阵营的几名炼神期弟子，也是满脸由衷赞道，再没有反驳正道弟子们的话！

    “哈哈……”

    逍遥进见此，却不由开怀大笑。同样一脸的兴奋莫名道：“果然很强！此等力度的雷霆，当足以将我的肉壳彻底崩碎了！要不了多久，我的炼体术就能再进一步！”

    “嘿嘿……是吗？”

    陆飞冷冷的瞥了逍遥进一眼，嘴角却不由上扬起了一抹诡异的弧度。猛然间只见他的大手一挥，头顶上的雷劫瞬间便变得狂暴了起来。

    恐怖的电芒，仿佛是要彻底的撕碎这片天地，须臾间，从天而降，猛的便向着逍遥进咆哮而去！

    “哈哈……来得好！”

    此时的逍遥进无疑是激动的。他等这一刻已经等了好久了。

    眼看着雷霆瞬息便至，他却丝毫没有抵挡的意思，反而是彻底的敞开了自己的防御，径直用自己的胸膛，迎向了这一股恐怖的雷霆之力。

    “好！只要能抗住这雷劫，逍遥进的肉壳必将再进一步！说不定到时，就能与合道期高手的肉壳相媲美了！”

    不远处，站在纯阴子身旁的老者也是一脸的激动说道。

    然而，紧接着所发生的一幕，却让所有都大跌眼镜。

    眼看着雷霆就要轰击在逍遥进的身上，陆飞却猛地又扬了一下自己的右手。

    霎时间，刚刚已经激射飞出的雷霆，瞬间便掉转了方向，竟然径直放弃了逍遥进，转而向着陆飞本人轰鸣而去！

    “什么！”

    “这……难道是雷法出了什么问题吗？怎……怎么还转而攻击陆师兄本人了？”

    忽然间的变故。无疑是吓了所有人一跳，众人瞠目结舌，全都不懂这到底是怎么回事儿。

    “哈哈……”

    就在此时，雷海中却忽然响起了陆飞的开怀大笑声：“想借我的雷法来磨砺己身？做梦去！”

    轰隆！

    话音刚落，陆飞本人已是彻底的被无尽的雷海淹没。

    和逍遥进一样，此时的陆飞，同样放开了身体上的所有防御。甚至，他的大嘴猛的一张，竟将数百条的雷电。直接吸入了口中！

    敢情，他压根儿就没打算，用雷霆的力量去攻击逍遥进。而是虚晃一枪，打算借助雷霆的力量，淬炼自己的身体！

    “混蛋！”

    如此的被陆飞戏耍，逍遥进顿时勃然大怒，张嘴咆哮了一声，猛的便挥舞起了拳头，径直向着雷海冲了过去！

    “这……这小子！也太冒险了？”

    不远处，纯阴子的眼皮忍不住便跳了跳。

    一开始，甚至连他也以为，陆飞是要借助雷霆的力量，去攻击逍遥进。却没想到，这家伙竟然用召唤来的雷劫，攻击他自己？

    呜呜……

    恐怖的雷霆，似乎比刚才还要更加的狂暴。演武场上，一片又一片的阵法拔地而起，想要抵挡住着雷劫。但却一触即溃，根本不是一合之敌，转眼间便被轰的支离破碎。

    “杀！”

    逍遥进不顾一切的冲进了雷海当中，但却遭到了雷霆的极大排斥，根本靠近不得陆飞的身体！只能眼睁睁的看着陆飞将越来越多的雷霆之力，吸收进了身体！

    “这家伙，不想活了！就算他的身体能够扛得住雷霆的侵袭，但他的元神呢？”

    不远处，周洪钟的脸却是越发的紧张起来，拳头攥的紧紧的，心中无比的担忧。

    “嘻嘻……”

    就在此时，晓晓却是嘻嘻一笑，安慰道：“没事儿，放心！别的我不敢说，但是雷霆的话，根本不可能伤害到陆飞！当初，他的元神就是在雷海中形成的！”

    “什么？”

    周洪钟明显一愣，下意识便将目光望向了一旁的晓晓问道：“你说他的元神是在雷海中形成的？”

    在雷海中孕育元神，简直闻所未闻，这小子还能再妖孽一点儿吗？

    “嘻嘻，是啦！飞飞自己抓爆的金丹，然后以雷霆将其重组成元神！所以雷霆不可能伤害到他的！”

    对于这方面，晓晓显然是对陆飞充满了信心！

    纵观陆飞前面几次渡劫，貌似雷霆最后都化作了陆飞的养料。陆飞区区炼神中期，就足以与元婴期高手一战，这其中，雷霆无疑居功至伟！系乐乐技。

    “呼……那就好，那就好……”

    听到连晓晓都这么说，周洪钟这才松了口气，目光赶紧便又投向了雷海中的陆飞！

    只见，此时的陆飞，几乎已经将周围的雷霆吞噬一空，其整个人就仿佛一个气球一般，瞬间膨胀了起来。英俊帅气的小伙儿，转眼间就你变成了一个浑身浮肿的大胖子！

    “还不够！”

    陆飞皱了皱眉，目光随即便投向了头顶上空的雷池。

    “再来！”

    陆飞仰天咆哮，双腿猛地一瞪地面，整个人如同出膛的炮弹一般，径直冲向了高空！

    “什么！这……”

    雷池下方，逍遥进见此一幕，却不由吓了一跳！

    疯了！

    这家伙疯了！他怎么敢在毫无防备的情况之下，径直闯进雷池当中，不想活了吗？

    “哈哈……这还差不多了！”

    然而，让所有人都觉得头皮发麻的是，陆飞在进入雷池当中，竟是反而满足的大笑了起来！

    随即便见其大嘴一张，瞬间形成了一个漩涡，猛的便又再度将无数的雷霆吸入了口中。

    嗤嗤……

    伴随越来越多雷霆力量的入体，陆飞的脸上终于也露出了痛苦之，隐隐间，他的身体似乎也已经达到了饱和！

    “就是现在！”

    忽然间，只听陆飞长啸了一声。

    “砰！”

    一声闷响，陆飞悍然引爆了体内的狂暴雷霆，瞬间便将自己的身体崩的一片粉碎！

    “啊！”

    尽管明知道陆飞是故意的，台下众人也忍不住一阵身体发抖！

    这也太狠了！

    径直便将身体直接崩碎成了血雾？

    “混蛋！你果然也是炼体士！”

    反观雷池之下的逍遥进，此时却是一脸的羡慕嫉妒恨！他是多么想，让自己的身体也被雷霆直接崩碎！

    一群受虐狂……

    “啊……”

    大叫了一声，血雾当中，一尊金的灵魂小金人瞬间冲天而起，竟是同样张嘴吞吐起了电芒！

    “什么！这……”

    所有人都看傻了眼，尤其是逍遥进和那名老者，此时更是震惊到了极点！

    他们原以为陆飞既然同为炼体士，那他的灵魂必然也很虚弱，需要以法宝守护才行。谁能想到，他的元神竟是如此的强大，根本无需任何法宝的保护，便直接出现在了雷池当中！

    甚至，还和肉壳一样，直接吞吐起了电芒？

    他这是打算，连元神也一同打碎重组吗？

    不过，很快他们又松了口气。因为陆飞的元神很快便停止了吞纳雷霆，看来似乎也并没有他们想象中那般恐怖。

    然而。雷海中随即传来的一声嘟囔声，却是差点儿没让他们直接一头栽倒在地。

    只听陆飞的灵魂小金人一脸紧蹙着眉头说道：“强度不够啊，还是等下次渡元婴劫的时候再说！”

    不够……他是嫌雷劫的力量，不足以崩碎他的元神吗？

    这……

    逍遥进忽然有了一种想要骂娘了冲动！

    尼玛，这……这也太装逼了！

    陆飞的话音刚落，灵魂小金人已是再度回到了那团血雾当中。元神归位，霎时间，一连串骨骼的爆鸣声随即传来！

    噼里啪啦声，响彻不绝。

    无数的血雾，开始在雷电的不断洗涤下，重新组成陆飞的肉壳。

    刚刚恢复成人形，陆飞似乎还是觉得不太满意，忍不住便又再度崩碎成了血雾，重头再来！

    而就在此时，一条条宛如锁链般的符文，却开始在陆飞的体内游走，似乎是在进一步的淬炼陆飞的肉壳骨骼。

    “咦？”

    不远处，何佰强眼前一亮，下意识惊呼喊道：“锻骨法！是我何家的锻骨法残篇！”

    “什么！锻骨法！”

    一听这话，逍遥进和那老者的脸不由再度剧变！尤其是逍遥进，身为炼体士，他又怎么可能没听说过《锻骨法》的神奇。

    那可是针对炼体士所创的无上法门，就算是他，也无缘得见。因为那是何家千百年来的不传之秘，从不外传！

    然而，让他没想到的是，何家竟然连《锻骨法》这等不传之秘也告诉了陆飞？

    想到此，逍遥进和那老者，忍不住便将目光扫向了何佰强，眼神中一片火热！

    显然，他们也是再打《锻骨法》的主意！-

    