
﻿    “咚……”

    伴随一道沉闷的钟磬声响起，戚长老猛然又挥动了一下右手，大声喊道：“开始！”

    话音刚落，正魔两道的参赛选手瞬间分出了十波人，分别向着十处擂台冲了过去！

    然而。诡异的却是，所有人都在抵达了擂台附近时。全都停了下来，谁也没敢真正踏上擂台。

    枪打出头鸟，出头的椽子先烂。

    能被各门各派，选拔到此参加比武大会的人，谁都不是傻子。这可是擂台战，并非一对一的单纯对决。谁先上台，谁就必然会吃亏！

    好汉架不住人多，就算是炼神高手，此时同样也不敢轻易登上擂台。

    “哈哈……”

    胥和见此，却不由一脸的张狂大笑：“一群无胆鼠辈，既然没人敢上台，我魔门就出这个风头！”

    话音刚落，只见他大手一挥，十余名金丹期的魔门弟子，瞬间便向着各处擂台激射而去！

    “哼！”

    纯阴子冷哼了一声。赶紧大喝了一声：“我正道诸派无人了吗！”

    “有！”

    他的话音刚落，正道诸派也是纷纷积极响应，何安、刘凌枫等人更是率先向着擂台冲了上去！

    其实。他们的心里都很清楚。以他们的实力，压根儿就没可能挤进前十。毕竟，在场的光是魔门一方就有近十名炼神期高手！

    然而，尽管如此，他们也不想在魔门面前露怯。

    打得过要打。打不过还是得打，就算输人，也坚决不能输阵！

    一步先，步步先，到底还是魔门抢先了一步，眨眼间便将十处擂台抢夺一空。

    “哼！”

    正道诸派的弟子也不气馁，随即便各自向擂台上的魔门弟子发出了挑战！

    由于魔门的炼神期高手，此时全部都未出动，所以正道诸派的炼神期高手，同样也隐忍不发。

    陆飞自然也不例外，事实上，自从比赛开始的那一刻。陆飞的目光，便始终有意无意的注视着其中一名魔门弟子！

    此时该名魔门弟子，恰好就在何安发起挑战的那处擂台。陆飞自然也跟了过来。

    “何家何安！讨教阁下高招！”

    话音刚落，何安已是纵身一跃，径直便落在了擂台之上，一脸威风凛凛的看着守擂的魔门弟子！

    “嘿嘿……你赶着投胎是？”

    魔门弟子阴桀一笑，体内的魔气瞬间鼓动而出，猛的便是一爪向着何安的胸口抓了过去。

    “哼！”

    冷哼了一声，何安同样不甘示弱，体内真气瞬间蔓延开来。与此同时，他浑身上下的骨骼竟忽然间发出了一阵噼里啪啦的脆响！

    “杀！”

    一阵噼里啪啦的脆响之后，何安整个人的气息瞬间便攀升到了极致。抬起拳头，猛的便是一拳轰向了那名魔门弟子。

    “嗯？”

    感受到何安拳头上传来的凌厉拳风，那名魔门弟子也不由皱了皱眉。果断放弃了抓向何安胸口的那一爪，变爪为拳，猛的便迎向了何安轰来的一拳。

    轰！

    一声闷响传来，魔门弟子顿时便被何安的一拳击的节节败退。魔门弟子一抹嘴，这才发现自己的嘴角竟然已经溢出了丝丝鲜血。

    “好！”

    见此一幕，围观的正道弟子们，顿时倍受鼓舞，忍不住便大声叫好起来！

    “好！”

    “干的漂亮！正该如此！”

    何佰强同样也在人群中观战，此时见到自己孙子一下子取得了开门红，兴奋之情，更是溢于言表！讨扑豆弟。

    “哼！休要张狂，战斗才刚刚开始而已！”

    听到正道弟子们的大声叫好声，那名已经被何安击伤的魔门弟子，脸顿时变得铁青一片，双目一片赤红，宛如一只受伤的狮子。

    “杀！”

    咆哮了一声，只见那名魔门弟子的口中，瞬间绽放出了一片迷离的乌光。

    乌光凝形，竟是顷刻间又化作了一柄怪异的黑弯刀，哗啦一声便向着何安的面门劈斩而去。

    “来得好！”

    何安不动如山，眼看着魔门弟子步步逼近。这才猛然间祭出了自己的那柄板斧，轰隆一声，板斧携泰山压顶般的气势，猛然向着对方斩来的弯刀碾压而去。

    铿锵！

    一声脆响，弯刀竟是瞬间就被碾碎成了无数的金属残片，急速向着周围激射而去。

    “噗……”

    与此同时，那名魔门弟子张嘴便吐出了一口鲜血，径直便向着身后倒飞而去。

    “什么！”

    台下的魔门弟子见此，顿时便吓了一跳，脸上纷纷露出了难以置信的表情。显然没有想到，他们的人，竟会败的如此之快！

    “受死！”

    就在此时，何安大喝了一声，手中板斧去势不变，猛的便向着该名魔门弟子怒斩而下！

    “停！我认输了！”

    魔门弟子吓了一跳，赶紧便大吼了一声。

    “哼！”

    何安冷哼了一声，这才颇有些无奈的收起了自己的板斧。同时一脸的不屑道：“魔门也不过如此嘛？”

    按照之前戚长老所说的规矩，一旦对方认输投降，他也不能再继续向他施加毒手。

    “好！”

    “干的漂亮！”

    何安收起板斧的那一刻，周围的围观人群中，顿时便爆发出了一阵闷雷般的叫好声！

    除了何安所在的擂台以外，其它九个擂台的战斗，此时全都还在继续。也就是说，何安是整场擂台争夺战中，第一个获胜的人！

    首战告捷！正道诸派焉有不高兴的道理？

    “好厉害的《锻骨法》！看来，有机会，我也得好好修炼一番才是！”

    外行看热闹，陆飞却从何安刚才的表现中，看出了不少的门道。

    如果他没看错的话，何安刚才所施展的，应该正是何家的《锻骨法》。这才能够在如此之短的时间内，势如破足的击败那名魔门弟子！

    此门功法，除了拥有极强的炼体功效，同时也是一门能在短时间内提升实力的秘法！

    何安本身就只有金丹巅峰境的实力，而他刚才所爆发出的实力，却已经足以和一般的炼神初期高手所媲美！要不然，他也不可能如此迅速的，便击败了同为金丹巅峰境的魔门弟子。

    与此同时，其他九大擂台的对战也在如火如荼的进行着。

    随着又一阵叫好声传来，正道一脉，终于又有人取得了胜利。而让陆飞颇有些惊讶的却是，此人竟然是周墨！

    话说，周墨的修为其实也不弱。之前陆飞在丰都第一次遇见他时，他便已经是金丹后期了。后来接连在陆飞的手上受挫之后，回来后更是发愤图强，一举突破到了金丹巅峰。

    所以，他能战胜对手，倒也并不出奇。

    只不过，他此时的样子就着实凄惨了一些，一身的鲜血淋漓，大口喘息不止。

    陆飞身份的曝光，无疑是让周墨也产生了一种危机意识。

    因此，他必须干出一件足够出彩的事情，来吸引周洪钟的注意！以保证自己在家族中的地位，不受到陆飞的排挤。

    尽管他也知道，这样做的效果，可能微乎其微，但他还是要尽全力一试。

    尤其是眼下，他的父亲还被陆飞打成了重伤。

    失去了父亲的庇护之后，周墨似乎也成长了不少。知道一切都需要靠自己去争取了，再不能像以前那样浑浑噩噩下去。

    所以，他一上台便采取了以命搏命的打法，硬是生生的逼得那名魔门弟子直接选择了认输。

    然而，这种两败俱伤，以命搏命的打法，却同样也让他受伤不轻。

    几乎就在那名魔门弟子，喊出“认输”这两个字时。周墨也一屁股瘫软在了地上，足足在地上坐了近五分钟，这才踉踉跄跄的站了起来。

    不过，不管怎么说，这一战是他赢了！而且他也从自己爷爷的眼中，看到了几许惊喜与赞许的目光，这便已经足够了！-

    