
﻿    “好！”

    “实在是太好了！”

    “嘿！看来魔门也不过如此嘛，并没有我们想象中那般难缠！”

    何安、周墨二人接连挑战成功，此举无疑在极大的程度上，鼓舞了正道诸派的士气！一时间，叫好声连成了一片。就连之前一直持观望态度。并不打算参战的某些人，此时也纷纷跃跃欲试起来！

    似乎谁都想在这比武大会上出出风头。

    然而。紧接着所发生的一切，却无异于一盆凉水。径直浇灌在了正道诸派的心头。

    先是崂山、阁皂、青城三派接连败北，身受重伤，退出了擂台。紧接着，就连刘凌枫也只勉强战成了平手，和他的对手一起双双倒地，两败俱伤。讨肠厅扛。

    “啊？这……”

    忽然间的变故，无疑吓了所有人一跳，谁也没想到。刚刚才取得的优势，竟然瞬间就被魔门扳了回去！就连陆飞，此时也忍不住皱起了眉头。

    别人的实力，他不清楚，但是刘凌枫的实力，他多少还是有些了解的。

    身为龙虎山青乾真人的入室弟子，再加上身后又有刘家的全力支持。在这两大势力的共同培养下，刘凌枫全力爆发下的实力，绝对可以与炼神期高手一战。

    然而，他的对手却同样也不是吃素的。最后愣是打出了两败俱伤的惨烈局面，谁也没能讨到半点儿的便宜。

    如果你以为这就是最坏的结果，那你可就大错而特错了！

    很快，皇甫家的皇甫志，同样也在一片惊呼声中，被魔门弟子击落下了擂台。身负重伤，口中大口咳血不止。

    “混蛋！”

    眼看着形势越发不妙，皇甫晗不由也怒了。

    猛然间，她的体内爆发出了一股凌厉到极点的气息。不顾父亲的反对，毅然决然的冲上了擂台，直接向这名击伤了自己弟弟的魔门弟子发起了挑战。

    而那名魔门弟子倒也光棍的很，一看上台的是一名炼神境的高手，便知道自己不是她的对手。也不拖延时间，直接便选择了认输，跳下了擂台！

    “哼！无胆鼠辈！”

    此时的皇甫晗正满肚子的怨气没处发泄，此时一上台。对手又直接选择了认输。此举无疑给了她一种，一拳打到棉花上的感觉，颇为无力。

    愤怒之下，皇甫晗不由一脸不屑的对着台下的魔门弟子叫嚣吼道：“谁敢上来与我一战！”

    “哼！休得猖狂！看我如何收拾你！”

    皇甫晗的挑衅，似乎很快便起了作用。紧接着，只见一名同样刚刚才突破炼神境界不久的魔门弟子冲上了擂台，一脸的大怒喝道。

    “来得好！”

    皇甫晗要的便是这样的效果，轻斥了一声，指尖瞬间升腾出了一缕缕深的火焰。

    “哈哈……”

    魔门弟子却是丝毫不惧，一脸的张狂笑道：“小娘皮，长得倒还不赖，现在赶紧认输的话，没准儿我还能饶你一命！”

    话音刚落，只见该名魔门弟子的浑身上下，瞬间便鼓荡出一股股狂猛的魔焰，猛的便向着皇甫晗冲了上去。

    “混蛋！”

    魔门弟子的话，无疑彻底的激怒了皇甫晗，女汉子模式随即开启。

    纤纤玉手猛然一挥，其上环绕的一缕缕深火焰，顿时便化作了一柄小巧玲珑的钺形兵器，对着激射而至的魔门弟子便劈斩了过去。

    轰隆……

    大战一触即发，双方不愧都是炼神期高手。此时一旦动起手来，其所爆发出的劲气涟漪，果然远不是刚才的金丹境修行者所能比拟！

    还好这些擂台在建造时，便已经被布置下了重重禁制，不然擂台下的众人，还真不敢靠的这么近。

    转眼间，双方竟然已经拼斗了不下二十回合，然而，每一次的比拼却都是旗鼓相当，谁也没能真正奈何得了对方。

    久战不下，皇甫晗的心里却不由越发焦急了起来。作为正道诸派第一个出场的炼神期高手，这一战若是败了，无疑将会给正道诸派带来更大的打击！

    只许胜不许败！

    皇甫晗狠狠的咬了咬牙，想到这里，她不由做了一个非常大胆的决定！

    忽然间，她猛的将手里的钺形兵器抛了出去，径直便化作了一道蓝光。带着滚滚的破空之声，急速向着那名魔门弟子激射而去。

    “哼！”

    魔门弟子见此，却不由发出了一声冷哼。忽然间，一根散发着诡异乌光的暗红铁根，出现在了他的手里，猛的便向着那道蓝光怒砸而去！

    “杀！”

    然而，就在此时，皇甫晗的身体却瞬间一分为二。两道身影一模一样，几乎同时向着那名魔门弟子冲了过去！

    “嗯？这是……”

    见此一幕，所有人顿时为之一愣，谁也没有想到，皇甫晗竟然还留有这样的后手！

    “影分身术？”

    陆飞却忍不住微微皱了皱眉，脑海中几乎下意识想起了岛国的一门忍术。然而，等他仔细的看了一眼擂台上的两道分身之后，却不由眼前一亮！脸上随即便露出了一抹会心的笑意。

    “什么！”

    忽然间的变故，显然是将那名魔门弟子吓了一跳，仓促之下，他已经来不及辨别，到底哪道身影才是皇甫晗的真身！

    无奈之下，就只能拼运气了，随意挑选了其中一个，猛的便是一铁棍砸了过去！

    “砰！”

    一声闷响，那道被铁棍砸中的身影，顿时便倒飞了出去。

    噗……

    一口鲜血喷洒了出来，宛如一朵怒放的血莲，霎时绽放在了半空当中。

    “咦？”

    魔门弟子眼前一亮，心说：“竟然蒙对了？”

    想到这里，他的心中忍不住便是一喜，猛的便又挥舞起了铁棍，径直向着刚才的那道身影迅疾砸去！

    趁你病，要你命！

    趁着对方尚未开口认输，此时若是将其斩杀，就算是万象门也奈何不了他！

    “混蛋！她都已经没有还手之力了，你还要斩尽杀绝吗！”

    擂台下，观战的正道诸派弟子，顿时便吓了一跳，赶紧提出了自己的抗议。极少部分与皇甫晗相交莫逆之人，此时更是直接向着擂台冲了过去！

    他们不可能眼睁睁的看着皇甫晗，就这样死在对方的铁棍之下。

    “哼！”

    然而，就在他们刚刚抵达擂台附近时。几名炼神境的魔门弟子，却是瞬间拦住了他们，一脸的冷笑道：“你们想干什么？她自己都没喊出认输，你们难道能代表她吗？”

    对方摆明了是在钻规则的空子，只要对方不喊出“认输”二字，他们就绝不会收手！

    每一个炼神境的年轻高手，那都算得上是一个门派，或者家族的中流砥柱。此时若能将其斩杀，日后便能少一个大敌！

    “混蛋！她都已经伤的这么重，哪里还有机会喊出认输二字！”

    正道众人自然也猜出了魔门弟子们的险恶用心，可要让他们眼睁睁的看着皇甫晗香消玉殒，他们也是绝对做不到的。

    “陆大哥！”

    就在此时，已经身负重伤的皇甫志却忽然将目光扫向了陆飞，一脸的苦苦哀求喊道。

    在他看来，此时唯一能救下自己姐姐的，可能就只有陆飞了。以他的实力，若是要强闯擂台，就凭这几个魔门弟子，他们肯定拦不住陆飞。

    然而，让他失望的是，陆飞竟然丝毫无动于衷，反而是冲着他微微一笑，说道：“别急，先看看再说！”

    “你！”

    皇甫志显然气得不轻，心说我姐姐都已经快死了，你tm的居然叫我别急？我tm的能不急吗？

    然而，没等皇甫志发作，擂台上却忽然发生了惊天的逆转。

    就在那名魔门弟子，猛的挥舞着铁棍砸向皇甫晗头颅的同时，旁边另一道皇甫晗的身影却是忽然间动了！

    手中，一柄紫金的长剑瞬间激射而出，铿锵一声便斩向了那名魔门弟子！

    “啊……”

    此时的魔门弟子，所有的注意力，几乎都放在了刚才的那道身影上面。哪里会想到，另外一道身影，竟然同样也是皇甫晗的真身？

    触不及防之下，当场便被皇甫晗的紫金长剑，直接斩作了两半！

    不光如此，那紫金的长剑之上，还忽然间分出一抹犀利的剑光，径直斩向了魔门弟子尚未来得及逃窜的元神！

    “什么！”

    忽然间的变故，显然震惊到了在场的所有魔门弟子，他们也没料到，那擂台上出现的两道身影，居然全部都是皇甫晗的真身！

    难道这就是传说中的身外化身？

    “混蛋！快住手！”

    眼看着自己同伴的元神已经危在旦夕，这一次，终于轮到他们该着急了！容不得多想，赶紧便向着擂台上冲了上去。

    “站住！”

    就在此时，陆飞终于动了，身影一闪，“唰”一下便挡在了几名炼神境的魔门弟子面前。

    “你们想干什么？他自己都没喊出认输二字，你们能代表他吗？”

    他们可以钻规则的空子，陆飞同样可以。毫不客气的，便将刚刚他们说过的话，一字不差的原封奉还！

    “你！”

    一听这话，几名炼神境的魔门弟子顿时气的牙齿痒痒，偏偏还无法反驳。因为这话，恰恰便是他们自己讲出来的！

    “哈哈……”

    一听这话，刚才那些急于营救皇甫晗的正道弟子们，顿时便忍不住开怀大笑起来。赶紧也围了上来，倍感解气道：“就是！这话可是你们自己说的，难道你们要自己扇自己的耳光吗？”

    “啊……”

    就在此时，擂台上的那名魔门弟子终于发出了一声惨呼，元神瞬间被剑气绞的一片粉碎！彻底的魂飞魄散！

    “混蛋！”

    见此一幕，几名魔门弟子更是瞪眼欲裂，只恨不得扑上去咬陆飞一口！

    “你们给我等着！”

    话音刚落，只见这几名炼神期高手，纷纷冲向了其它擂台，竟是同一时间向所有正道诸派的擂台发出了挑战！

    “不好！快让他们直接认输！”

    陆飞大叫了一声，心知刚才的事情已经彻底激怒了他们。但此事的责任却并不在他们，若不是魔门一方率先对皇甫晗起了杀心，皇甫晗又怎么会连对方的元神都不放过？

    转眼间，不光是正道诸派的擂台，尽数被魔门的炼神期高手占领。就连原本属于魔门一方守擂的擂台，此时也全部换上了炼神期高手！

    魔门的十名炼神期高手，竟然同时出动了！

    “这……”

    望着擂台上，清一的魔门炼神期高手，正道诸派的人不由当场便倒吸了一口凉气，哪里还敢上前挑战！

    -

    