
﻿    周家大院，位于燕京王府井的一条小胡同里。坐落在此的，多是一些很有历史年代感的四合院建筑。

    而身为燕京四大家族之一，周家的府邸更是历史悠长。不仅占地极广，而且还颇有历史上的渊源。据说。这处四合院。乃是大明朝的开国皇帝，赏赐给一位王爷的府宅。

    后来不知怎的，就成了周家的祖宅，并且一直传承至今。

    “大小姐，你回来了！”

    刚刚抵达周家祖宅的朱漆大门前，门口立即便有一位白发苍苍的老者迎了上来，一脸的恭敬喊道。

    “陆伯。”

    离歌赶紧应了一声，随即回头对着陆飞介绍道：“这位是陆伯。是周家的老管家，也是爷爷的生死至交！”

    看得出来，离歌对这位陆伯那是相当的尊敬。别的暂且不说，单是那句爷爷的生死至交，就已经足以表明他在周家的地位。

    “像！实在是太像了！”

    没等陆飞开口，老管家已是一脸火热的打量起了陆飞。一脸的啧啧赞道：“简直就和当年的大少爷一模一样啊！”

    “咦？”

    忽然间，陆飞心里一动，脑海中，瞬间想起了父亲之前和他说过的话。

    话说父亲当年惨遭奸人陷害，最后之所以能侥幸捡回一命。完全是因为老管家在关键时刻，拉扯了他一把。

    也就是说，此时站在他面前的，正是自己父亲当年的救命恩人！

    想到这里，陆飞当即不再犹豫，赶紧便毕恭毕敬的对着陆伯深深鞠了一躬。

    “嗯？”

    离歌、唐枫二人顿时惊掉了大牙，他们哪儿知道这其中的缘由，忍不住便是一脸难以置信的看向了陆飞：“陆飞，你……”

    “哎呀，使不得，使不得呀……”

    陆伯似乎也吓了一跳，赶紧伸手拦住了陆飞。

    他也同样被陆飞的举动给震惊到了，连忙摆了摆手，说道：“你可折煞老奴了！”

    “不！”

    陆飞摇了摇头。愣是坚持着又鞠了两躬，这才双手抱拳对着陆伯说道：“小子陆飞，多谢陆伯当年救了我父亲！”

    “原来陆伯当年救过我大伯？”

    一听这话，离歌这才明白了这其中的缘由。

    “唉。少爷言重了，那本就是老奴分内之事！”

    陆伯一脸的感慨道：“算算时间，这一别已是快二十载了。连大少爷的孩子都已经长这么大了，老奴实在为大少爷感到高兴！”

    “对了！”

    陆伯一脸的关切问道：“大少爷他……他现在还好吗？”

    “好，我爸他现在很好。”

    陆飞赶紧点了点头，一脸的感激说道。难得周家大院内，还有一个真正关心父亲的人，陆飞的心里忍不住有些激动。

    陆飞甚至怀疑，父亲隐姓埋名后，之所以会改姓陆，便是因为陆伯的缘故。

    否则百家姓里，那么多的姓氏，为何他不将姓氏改为周吴郑王，偏偏要改姓陆呢？

    “快进去，老爷已经在客厅等候多时了！”

    唏嘘良久，陆伯似乎这才反应了过来，赶紧便领着众人向着大厅赶去。

    “哼！”

    就在此时，一道刺耳的声音，却忽然间传到了众人耳中：“狗屁大少爷，不过就是个叛徒罢了！”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞的心间顿时便升腾起了一股怒火。凌厉的目光，瞬间激射而出，径直扫射向了声音传来的方向。

    这是一个和陆飞年龄差不多大小的年轻人，从他的穿做打扮，以及修为来看，似乎同样也是周家的核心子弟。

    “周贺！你胡说什么呢？”

    不待陆飞发作，离歌已是勃然大怒，下意识便对着此人大吼了一句。

    表面上看，离歌这话纯粹是在为陆飞打抱不平。

    但实际上，这也同样救了周贺一命。如果不是离歌开口，一旦等到陆飞亲自动手的话，此人的下场，可想而知。

    别人若是侮辱自己，陆飞尚还可以容忍。但他决不能容忍，别人侮辱自己的父亲。

    尤其是他口中的那一声“叛徒”，更是深深的刺痛了陆飞！

    父亲这辈子已经过的够惨的了，怎能再受别人的侮辱？

    “陆飞，你别介意！”

    看着陆飞双眼喷火的样子，离歌顿时便吓了一跳，赶紧劝道：“周贺这家伙，就是这个熊脾气，他不是故意的……”

    “哼！什么不是故意的！我就是故意的！”

    然而，没等离歌把话说完，不远处的周贺已是一脸怒不可遏的打断了离歌。叫嚣骂道：“哼！一个叛徒生出的野种，你凭什么进周家的大门！”

    “周贺！你给我闭嘴！”

    一听这话，离歌顿时也火冒三丈。爷爷请陆飞回来，那是为了调和之前周家和陆飞之间的矛盾的。如今周贺一句话，几乎就让他们之前的所有努力，全都打了水漂！

    不光如此，他甚至还加剧了陆飞与周家之间的矛盾！

    “混蛋！”

    不出离歌所料，一听这话，陆飞顿时勃然大怒。咆哮了一声，猛的便是一爪向着周贺抓了过去！

    刚刚周贺第一次说他父亲是叛徒时，陆飞就已经很生气了。完全是因为看在离歌的面子上，所以才并没有动手。

    谁知，自己的隐忍，换来的却是对方的变本加厉！

    竟然敢骂自己是野种！

    须臾间，一股恐怖到极点的气息，瞬间锁定了周贺。没等周贺作出任何的反应，陆飞已是猛的一爪抓住了周贺的肩膀，满脸的杀气腾腾！

    只是，让他微微有些诧异的却是，周贺竟然一点儿也不畏惧，就这样任由陆飞将其拽在手里，丝毫不曾挣扎。反而是摆出了一副，安然受死的样子。

    “陆飞，不要啊！”

    离歌吓了一跳，赶紧便对着陆飞大喊了一声。

    “他是谁？”

    陆飞眉头深锁，但却并没有因为离歌的叫喊，而松开周贺，手里反而是抓的更紧了。

    此人胆敢一而再，再而三的侮辱自己的父亲，陆飞没有直接一巴掌拍死他，就已经很给离歌面子了。

    “他……”

    离歌颇有些为难的看了一眼陆伯，见他丝毫没有出手的意思，这才一脸的苦涩道：“他也是我弟弟，是我父亲的养子！”

    “养子？”

    一听这话，陆飞却不由一愣，心说这周安邦有儿有女的，怎么还给自己弄了个养子？

    “哼！”

    陆飞一脸的冷笑道：“原来你才是野种，难怪这么偏激！”

    话音刚落，陆飞终于动了，右手高高抬起，“啪”的便是一耳光扇在了他的脸上！

    陆飞下手可不轻，一巴掌下去，当场便打掉了周贺的两颗门牙，同时大口咳血不止。

    “咳咳……哈哈……我是野种，有种你就杀了我呀，杀了我呀！”

    被陆飞一耳光扇的吐血，周贺却照样没有丝毫的畏惧，反而是一脸得意的对着陆飞叫嚣吼道。也不只是吃准了陆飞不敢杀他，还是真的一心求死！

    “哼！你以为我不敢！”

    陆飞心头一阵火气，猛的便高高扬起了自己的右手。对方区区一个金丹期的修行者，陆飞想要杀他，就跟捏死一只鸡崽子一般简单！

    “够了！”

    就在此时，一声洪亮而又满含威严的声音，却忽然间自客厅方向乍响开来。当场便镇住了众人，随即便见一脸老态龙钟的周洪钟缓缓自客厅方向走了过来。讨贞庄弟。

    “爷爷！”

    见到周洪钟亲自赶来，离歌顿时心里一喜，赶紧便迎了上去。

    “哼！周老爷子好大的威严呐！你请我来，不会就是为了让他故意羞辱我的？”

    周洪钟早不出来，晚不出来。刚刚周贺出言侮辱自己父亲时，他不出来，却偏偏赶在自己要杀周贺的这个节骨眼儿上出来，陆飞的心里自然便生出了怨气。

    原本对他仅存的一丝好感，也彻底的烟消云散。-

    