
﻿    弑神！

    多么恐怖的一个字眼，很难想象，只有区区元婴境界的纯阴子，到底是哪儿来的这么大的底气，他竟然想要弑神？

    不过。他刚才也说了，这女子根本就算不得真正的神祗。

    她只是八咫镜的器灵，只不过，因为意志和神体分开，后来又接受了岛国数百年来的香火祭祀，所以才成长至今。

    “无知的人类，你要为你的狂妄付出代价！”

    女子显然被气得不轻，她是器灵没错，可她毕竟在岛国接受了长达数百年的香火祭祀。就算还不是真正的神祗，但也已经相差不远了。

    话音刚落，女子终于忍不住悍然出手。

    须臾间，一股狂暴的力量，瞬间以她为中心，向着四面八方暴涌而出。左眼微微张开，毁灭之光瞬间激射而出，对着纯阴子便笼罩了过去！

    “杀了他！杀了他！”

    狂热的信徒们。如同打了鸡血一般，亢奋莫名，不断的叫嚣吼道。

    在他们眼里，“天照大神”无疑是这世间最厉害的存在。此时要击杀一个凡人，那还不是小菜一碟？

    “哼！”

    纯阴子却似乎有些不屑，冷哼了一声，只见他也猛然间动了。

    双手猛的高高抬起，一片璀璨的金光芒，瞬间便从他的体内绽放而出。璀璨的金光，如同给他披上了一件湛金的铠甲。当真好不威武！

    “铿！”

    就在此时，女子左眼中所发出的毁灭之光，终于也扫到了纯阴子的面前。但却仅仅只发出了一声清脆的金属撞击声，根本不曾伤害到纯阴子。

    “你也不过如此！”

    纯阴子不屑冷笑，右手高高扬起，大喝了一声：“该我了！”扔记阵扛。

    话音刚落，一股雄浑的力量，瞬间便从他的掌心爆发开来。凌厉的掌风，宛如天刀一般，锐不可当，轰隆一声便向着女子的面门劈斩而去！

    女子的眼中骤然一凛，不容多想，赶紧便是一掌迎了上去。

    呜呜……

    两股掌力尚未汇聚一处。虚空便已经发出了“痛苦”的哀鸣声，仿佛已经不堪重负，随时都有崩塌的可能！

    “轰！”

    终于，两股雄浑的掌力，彻底的撞击在了一起，整片虚空顿时为之一震。

    卡擦！

    一声脆响，如同压死骆驼的最后一根稻草。整片虚空轰然碎裂！

    呜呜……

    恐怖的罡风呼啸而出。实质化的劲气涟漪，宛如水波一般向着四面播散开来，当场便将众人掀得人仰马翻。

    部分修为较弱的侍卫，此时更是被震得五脏俱碎，眼看着就已经活不成了！

    “什么！你竟然是……”

    忽然间，女子惊呼失声，仿佛看到了什么极为恐怖的事情。而她接下来的做法，更是让人大跌眼镜！

    没有丝毫的纠缠，该女子竟然转身便跑，化作一道流光，径直便向着远空逃逸而去！

    “哼！还想跑？”

    纯阴子冷哼，哪里肯让她如愿，当场便追了上去。

    “什么！”

    忽然间出现的这一幕，无疑吓傻了天皇等人，谁也不明白刚才到底发生了什么。

    无所不能的“天照大神”，竟然选择了逃跑？？

    难道说，连她也不是这个胖道士的对手？

    “这怎么可能！”

    如此结果，显然是让天皇等人，很难接受！他们怎能相信，怎敢相信，自己一直信奉的“天照大神”竟然还不敌一个凡人？

    “我靠！”

    不光是他们，就连陆飞，此时也同样忍不住傻眼了。就在刚才，他还在担心纯阴子，会不会不是那女人的对手。

    谁能想到，双方才刚刚交手，那女子就被吓得转身就跑？

    这尼玛，未免也太夸张了？还是说，师父有什么自己所不知道的底牌？

    “嘿嘿……”

    想到这里，陆飞不由心里一喜，再不迟疑，提着长枪便一步步向着天皇逼了过去：“咱们俩是不是也该算算账了？”

    “啊……你……”

    一听这话，天皇顿时便吓了一跳，这才从刚才的惊愕中回过神来。

    他没想到，竟然连“天照大神”都不能庇护自己。不仅如此，似乎连她自己，此时也是泥菩萨过江，自身难保。

    “我错了！求你放过我！”

    面对死亡的威胁，天皇不由彻底的慌了神。顾不得什么皇家威仪，赶紧便对着陆飞求饶喊道：“只要你放过我！我可以给你想要的一切，钱、权包括美女，只要你能想到的，我都可以给你！”

    威逼不成，他只能对陆飞诱之以利，希望能以此捡回自己的性命！

    “哼！那可真是太遗憾了！”

    陆飞冷冷的瞥了一眼天皇，眼中杀机毕露：“我就只对你的狗命有兴趣！”

    同样的错误，陆飞绝不会再犯第二次，话音刚落，陆飞猛的便是一枪狠狠扎在了天皇的胸口！

    “啊……”

    凄厉的惨叫了一声，天皇随即步入了伊势大神官的后尘。当场就被陆飞的一枪，贯穿了胸口，随即整个人都被陆飞挑到了半空之中。

    “陛下！”

    眼睁睁的看着天皇被陆飞一枪挑起，周围的护卫们顿时便吓了一跳，下意识惊呼喊道。

    “混蛋！还愣着干什么！还不赶紧救驾！”

    天皇一脸的恼羞成怒吼道。

    “哼！不怕死的，大可过来试试！”

    没有了“神祗”的威胁，陆飞根本就不将任何人放在眼里，就这样挑着天皇，一步步便向着不远处的宽平走了过去。

    让天皇无比气馁而又愤怒的是，整个过程竟然没有一个人敢上前救驾。双方就这样对峙着，最后终于有人顶不住这样的压力，转身便跑！

    有了第一个敢吃螃蟹的人，很快便有了第二个，第三个……很快便引起了大溃退，到最后，竟是所有的守卫都跑了没影儿！

    当然，其实这也怪不得他们。

    主要是刚才“天照大神”的逃跑，实在给了他们内心太大的打击。那可是他们世世代代供奉的无上神灵啊，连神灵都选择了跑路，又更何况他们这些普通人？

    再联想到陆飞刚才一步一杀人的狠厉手段，信念崩塌的众护卫们，自然选择了逃跑。

    什么效忠天皇，什么效忠帝国，都tm的只是屁话，这种时候，还是逃命比较要紧。

    “她怎么样了？”

    望着已经奄奄一息，随时都有可能断气的千叶飞雪，陆飞的一张脸不由瞬间就变得阴霾了起来，赶紧便对着宽平问道。

    “唉……”

    宽平摇了摇头，一脸的凝重道：“情况非常的糟糕，体内生机流失严重，若不赶紧想办法救治，恐怕……”

    “混蛋！都是你们这帮畜生干的好事！”

    一听这话，陆飞顿时心头一阵火大，“啪”的便是一个耳光扇在了天皇脸上！

    “你！”

    天皇当场就被打蒙了，活这么大岁数，他还是第一次挨到别人的耳光。

    以前从来都是他扇别人的耳光，何曾有人敢在太岁上动土，扇他的耳光？

    陆飞却懒得再和他废话，直接便施法将其禁锢了起来。这才从宽平的手中接过了千叶飞雪，然后将其放在了地上。

    陆飞双手紧紧的贴着千叶飞雪的后背，体内的生机源源不断的便灌入了千叶飞雪的体内。

    体内的生机得到了补充，千叶飞雪惨白的脸，这才恢复了些许血。

    见到此举果然有效，陆飞不由心里一喜，赶紧便催动着体内的生机，猛的又向着千叶飞雪的体内灌输而去！

    “住手！”

    然而，就在这时，远空却忽然间响起了纯阴子的大喝声。

    “嗯？”

    陆飞一愣，手里的动作却并没有停止，而是一脸纳闷儿的看向了纯阴子。

    “臭小子！你疯了！”

    忽然赶回的纯阴子，毫不客气的便打断了陆飞的动作，一脸的愤怒道：“你把你自己的生机输给别人，你还想不想活了！”

    “我……”

    陆飞想说，我tm没有办法呀！难道你要让我眼睁睁的看着我的孩子胎死腹中？

    “咦？”

    忽然间，纯阴子眼前一亮，随即问道：“这丫头肚子里的孩子真的是你的？”

    “是！”

    到了这个节骨眼儿上，陆飞也管不了那么多了，赶紧便点了点头。

    “行啊，臭小子！”

    纯阴子一脸的打趣笑道：“年纪轻轻，你就要喜当爹了？”

    “师父！这都啥时候了，赶紧想想办法呀！”

    此时此刻，陆飞哪里还有闲心和他开玩笑，赶紧一脸的焦急说道。

    “放心，既然是你的孩子，那就是我的徒孙了！正好，第一次见面，我还有见面礼要送给他呢！”

    话音刚落，一道略显虚幻的魂影，顿时便出现在了他的手中。

    “什么！”

    没等陆飞反应过来，旁边已经被禁锢得不能动弹的天皇，顿时便大叫了起来。

    “咦？是刚才那道神祗？”

    陆飞也忍不住眼前一亮，却没想到，纯阴子竟然真的把她给拿下了！

    “这……这怎么可能！你……”

    一股前所未有的绝望，瞬间充斥满了天皇心头。败了，居然连“天照大神”也栽在了这个胖道士手里！

    之前纯阴子说，他要弑神，天皇还觉得那只是一个笑话。然而到了此刻，他却不得不信，因为对方居然真的做到了！

    弑神！

    他杀了他们岛国世代信奉的天照大神！-

    