
﻿    “臭道士，看招！”

    就在陆飞和慧通大师说话的同时，场面却再度发生了变故。只听胥和猛然间大喝了一声，手中顷刻间扫出了一片恐怖符文，径直便向着纯阴子席卷而去！

    “不好！”

    忽然间的变故。显然是吓了慧通大师一跳。脸骤然一变，下意识便惊呼了一声。

    早在五十年前。胥和几乎就能与纯阴子战成平手。时至今日，他的修为无疑已经变得更加的恐怖！

    反观纯阴子，他的修为却已经大不如前，从渡劫巅峰一路狂跌到了元婴境界。这里面相差的可是足足三个大境界呀！

    此时一旦与胥和对上，他还有可能抵挡的住吗？

    想到这里，慧通大师不得不为他捏了一把冷汗。

    “师父！”

    陆飞见此，心中更是焦急无比，几乎下意识便准备催动起神农鼎。以他现在的实力，显然不可能帮助到纯阴子。

    此时唯一能做的，便是将神农鼎交给纯阴子，希望能助自己师父一臂之力！

    “别动！”

    然而，几乎就在他刚刚冒出这样的想法时，纯阴子满是急切的声音，却忽然间响起在了他的脑海！

    “哼！”

    与此同时，纯阴子冷哼了一声。右手猛然张开。璀璨的金光顿时便自他的掌心亮起。随即便见一支造型古怪的狼毫笔，径直出现在了他的手中。

    “早就料到，你会有此一招！”

    根本无需纯阴子的催动。狼毫笔已经自发的在虚空中画出了成片的符文。轰隆一声，便与胥和扫来的恐怖符文，直接撞击在了一起。

    嗤嗤……

    如同酸碱中和一般，顷刻间，双方打出的符文便彻底的消弭一空。同时消散在了空气当中！

    奇怪的却是，双方如此威势骇人的比拼，竟无一丝一毫的劲气外泄。即使是距离二人不到五米的那些人，此时也丝毫不曾受到影响！

    “好精准的控制力！”

    不少人都由心发出了这样的感慨。讨扑共技。

    管中窥豹，足见一斑。仅仅只是通过这样一个小细节，就已经让人心生畏惧，自愧不如。

    “人皇笔！”

    见到纯阴子手中的狼毫笔，胥和顿时神一凝。随即却又开怀笑道：“哈哈，臭道士，看来你是真的不行了！刚一开始，居然就动用了人皇笔！”

    “哼！”

    纯阴子一脸阴沉似水的盯着胥和，说道：“至少，对付你还是足够的！”

    “嘿！”

    胥和却不由冷笑了一声：“是吗？那就再接我一招！”

    话音刚落，只见胥和的双手猛然间又动了起来。霎时又是成百上千道的符文，自他的掌心汹涌而出。

    纯阴子同样不甘示弱，当即便控制着人皇笔，飞速凭空画起了符文。

    “够了！”

    然而，就在此时，一声满含怒火的洪亮大喝声，却是忽然间打断了他们！

    眼看着二人剑拔弩张，大战一触即发，戚长老终于忍无可忍！

    身为万象门的太上长老，他的辈分其实是在场所有人中最高的。就算是纯阴子、胥和二人见了他，也应该尊称其一声前辈！

    然而，无论是纯阴子还是胥和，却是谁也没有拿他当前辈看。

    不仅如此，胥和刚才甚至还直呼他为戚老儿。若不是他对纯阴子的实力，同样非常的好奇，有意想让胥和试探一番，他恐怕早就发作了。

    当然，试探归试探，他是绝不会容许，纯阴子和胥和真的在这儿大战一场的。

    以他们二人的实力，此时一旦大战起来，恐怕到最后，整个坊市都将毁于一旦。

    “嘿！我给戚老儿一个面子，今天就到这儿了！有机会再向你讨教！”

    胥和来这儿的目的，可不是为了和纯阴子干架，而是为了那一枚“封神之书”！

    只不过难得见到老对手一次，一时手痒。再加上外界一直流传，纯阴子的实力已经跌落到了元婴境界，所以才忍不住出手想要试探一番。

    “哼！随时奉陪！”

    冷哼了一声，纯阴子这才收起了人皇笔。

    见到两人罢战，陆飞这才松了口气，赶紧便迎了上去。一脸的担忧问道：“师父，您没事儿？”

    “呵……”

    见到陆飞，纯阴子阴沉的脸这才好看了些，随即用手指了指胥和，笑道：“你应该去问问他有没有事！”

    “哦！”

    陆飞点了点头，随即一脸煞有其事的对着胥和喊道：“前辈，您没事儿？没被我师父打伤？”

    “我靠！”

    陆飞此言一出，所有人顿时无语。连他们也听出纯阴子只是开玩笑的，却没想到，陆飞居然还认真了！他到底是真傻还是装傻？

    不得不说，他的胆量倒是确实挺大的。简直胆大包天，竟连渡劫期高手，也敢调侃！

    “混蛋！”

    没等胥和发话，其身后的那些魔道弟子们，此时早已经炸开了锅。满脸义愤填膺的对着陆飞吼道：“小子，你想死吗？”

    “嗯？”

    陆飞一脸“困惑”的抠了抠自己的后脑勺，随即对着纯阴子问道：“师父，我是不是说错什么话了？”

    “哈哈……”

    纯阴子似乎也被陆飞搞怪的样子给逗乐了，当场便开怀大笑起来。说道：“不，你没说错话，是他们魔门的人，太不懂礼貌了，好赖不分！”

    “就是嘛！”

    陆飞一脸深以为然的点了点头，一本正经说道：“我好心关心一下阵王，不领情也就算了，怎么可以这么没礼貌呢！”

    “混蛋！我杀你！”

    对面的魔道弟子们，此时只气得想要吐血。心里暗骂，你那是关心阵王吗？你这“关心”对他而言，分明就就是一种侮辱！

    对此，胥和本人却似乎反应平平，只淡淡的看了陆飞一眼，也不生气。居然又重复了一次，之前他第一次见到陆飞时说过的那句话：“年轻人，你很不错！”

    “嗯？”

    此言一出，不少人顿时都惊呆在了原地，心说这又是闹哪样？

    在他们看来，阵王遭到一个小辈的如此调侃，肯定会勃然大怒才对。怎么现在，看他似乎一点儿也不生气，居然还夸奖起了陆飞？

    莫非是气过头了？他说的是反话？

    “哼！小子，你死定了！竟然敢得罪胥长老，你会死的很惨！”

    胥和的话，落在众魔门弟子耳中，却是有着不同的理解。

    “好了！言归正传！”

    就在此时，一脸阴沉的戚长老终于再度开口了。

    “下面，由我来给大家介绍一下，此次比武大会的具体规则……”

    然后便听戚长老滔滔不绝的讲起了规则，规则其实非常的简单。

    由于参赛选手众多，为了节约时间，整个比武大会，将分为十个擂台同时进行。

    所有参赛的选手，都可以挑选其中一个擂台，进行守擂或者挑战。

    挑战成功者，便自动成为守擂者，继续接受别人的挑战！而如果挑战失败，则由之前的擂主继续守擂。每一场挑战结束之后，都将有半个小时的休息时间，当然擂主也可以选择不休息，直接应战。

    直到选出最强的十个人，然后再进行抽签对战！

    尽管规则中做了很明确规定，不得恶意杀人，一旦对方认输便要立即停止。但拳脚无言，万象门还是要求每一个参赛选手都签订了生死状！

    “起！”

    讲完了规则，又让所有的参赛选手，全都签署了生死状之后，戚长老这才猛地挥动起了右手。

    只听轰隆一声巨响！

    刚刚还空无一物的巨大演武场上，竟同时升起了十个四四方方的宽大擂台！

    “啧啧，又是大手笔啊！”

    望着被符文完全覆盖的各个擂台，陆飞忍不住便再度感叹说道。

    直到这时，他才明白了，万象门为何要耗费如此大的心力，来举办这次的比武大会。

    这尼玛摆明是在示威呀！

    不光是在向正道诸派示威，同时也是在警告魔门。他们是想，让正魔两道同时忌惮他们，已达到他们继续保持中立的目的！-

    