
﻿    “嗯？”

    忽然间的变故，瞬间引起了胥和的注意。身影一闪，径直便出现在了擂台附近，紧蹙着眉头，一脸的阴沉问道：“怎么回事儿？”

    “长老！葛千师兄死了！”

    见到胥和。几名魔门弟子顿时便像找到了救星一般，赶紧指了指擂台上的皇甫晗。一脸的义愤填膺道：“就是她，不光残忍杀害了葛千师兄，竟连他的元神也没放过！”

    “混账！”

    一听这话。胥和顿时勃然大怒，实质化的眸光，径直便向着擂台上的皇甫晗激射而去。一脸的铁青骂道：“好歹毒的小丫头，既然如此，那你就给葛千偿命去！”

    话音刚落，一股压抑的近乎让人窒息的气息，瞬间鼓荡开来，径直便向着擂台上的皇甫晗碾压而去！

    “哼！”

    关键时刻，纯阴子的身影及时出现在了擂台。大手一挥，一股强大的劲气涟漪顿时波荡开来，当场便抵消掉了那股让人窒息的气息。

    “胥和老儿，你想干嘛？”

    纯阴子同样铁青着脸，一脸的愤怒质问道：“堂堂渡劫期高手，竟然要对一个炼神期的小辈动手吗！”

    “哼！我想干嘛？”

    胥和一脸的怒不可遏道：“杀人偿命，欠债还钱。如此浅显的道理，还需要我向你解释吗？”

    此次前来参加比武大会的魔门弟子，那可都是他从魔门各派中精挑细选而出。哪一个不是各自门派中的佼佼者？尤其是那些炼神期高手，好多甚至都是一个门派的隔代继承人！

    如今比武大会才刚刚开始，他们这方便折损了一人，而且连元神都被人绞杀了，胥和又焉有不怒的道理？

    “话可不能这么说！”

    就在此时，陆飞终于也忍不住站了出来，一脸的冷笑道：“胥前辈，你怎么就不问问刚才的具体情况呢？”

    “又是你！”

    眼看着陆飞再度出来搅局，几名魔门弟子更是勃然大怒。赶紧便对着胥和喊道：“长老！就是他！刚才要不是他拦着。我们早就将葛千师兄救下来了！”

    因为陆飞的阻拦，魔门弟子们，自然也顺带着怨恨上了陆飞。甚至，相比于擂台上的皇甫晗，他们对陆飞的仇恨还要更深一些！

    毕竟，在刚刚皇甫晗击杀葛千的过程中，陆飞几乎起到了决定性的作用。如果没有陆飞的阻拦，皇甫晗就算击杀了葛千，也不可能有机会将他的元神也一起绞杀！

    “到底怎么回事儿？”

    事情发生之时，胥和似乎正在和戚长老交谈着什么，所以才不曾留意到擂台上的变化。

    此时见陆飞一脸有恃无恐的样子，便知这其中必有内情，这才强忍着怒火。一脸的严厉问道。

    “这……”

    魔门弟子们也自知他们并不在理，此时被胥和问起，难免便一时语塞。

    “呵呵，既然他们都不肯说，那就由我来告诉你好了！”

    陆飞笑了笑，随即便将刚刚擂台上的情形，以及擂台下发生的事情，一五一十的全都告诉了胥和。

    “哼！”

    听完陆飞的讲述，胥和当场便冷哼了一声，一脸阴沉的死盯着陆飞：“如此说来，你们是故意的了？”

    胥和听明白了，此事确实是魔门一方率先动了歪心思。但却聪明反被聪明误，不仅没能成事，反而是让陆飞等人钻了空子。

    “礼尚往来罢了！”

    陆飞也不否认，反正此事是他们在理，他又何惧之有？

    “混蛋！你说什么！”

    陆飞此言一出，几名魔门弟子更是瞪眼欲裂，陆飞说“礼尚往来”，那几乎就是变相的说：我的就是故意的，你咬我呀？

    “哼！好一个礼尚往来！”

    胥和听完，却是怒极反笑，冷笑了一声，随即一脸的阴沉问道：“照你这么说，那我魔门是否也该礼尚往来一下？”

    “胥老儿，你这话是什么意思？”

    就在此时，纯阴子已经带着皇甫晗走下了擂台，一脸的阴沉说道：“此事本就是你们有错在先，你们还有理了？”

    “哼！有理没理不重要！总之，我魔门的弟子是绝不会白死的！”

    说完这话，胥和不由狠狠的剜了一眼，刚刚走下擂台的皇甫晗，又看了一眼陆飞，当场拂袖而去！

    “大家都小心一点儿！”

    纯阴子眉头深锁，赶紧对着陆飞等人叮嘱说道。

    与此同时，几乎已经将所有擂台占领一空的魔门弟子们，此时也纷纷叫嚣了起来：“卑微的老鼠们，都被吓破胆了吗？居然连一个敢上台挑战的人都没有！”

    他们此时的心情，大概和之前刚刚上台的皇甫晗一样，满腔的怒火正没处发泄，偏偏还找不到对手！无奈之下，只能如此激将骂道。

    “哼！有什么好嚣张的！真当我们怕了你们不成！”

    尽管明知道对方是在故意激怒他们，但这话落在正道诸派的耳中，却是依然忍不住怒火中烧！

    其中，刚刚已经败过一阵的崂山派，终于坐不住了，当即便有人站了出来，大喝了一声：“崂山邵雄，前来领教！”

    话音刚落，一名身材魁梧的年轻人，瞬间便从台下一跃而起，直接向其中一处擂台发起了挑战。

    “哼！总算有不怕死的上来了！”

    见到终于有人上台挑战，那名魔门弟子顿时便心里一喜，话不多说，径直便是一拳向着邵雄猛轰而去！

    邵雄同样不甘示弱，抬手间，一股凌厉的掌风瞬间激荡开来，猛的便是一掌迎上了此人。

    “龙虎山吴乾前来领教！”

    “青城派张震！”

    “阁皂宗李志！”

    有了邵雄的带头，龙虎、青城、阁皂三宗也是纷纷积极响应，各自派出了一名炼神境的弟子，向着擂台上的魔道弟子发出了挑战！

    大战一触即发，双方很快便激斗在了一起。一时间劲气肆掠，剑光、刀气如虹，战斗从一开始便直接进入了白热化，各自都动用了自己的法宝！

    然而，由此也表现出了正道诸派与魔门之间的实力差距，并非是说这发起挑战的四人就一定不敌魔门弟子。而是剩下的五处擂台，竟已经无人挑战！

    想到此，陆飞的心里不由涌出了一股强烈的无力感。

    他刚刚粗略的扫了一眼周围，发现，除了自己以外。整个正道诸派，就只有龙虎山的张昊天，以及阁皂宗的另一名炼神期高手不曾参战！

    也就是说，算上已经参战过的皇甫晗，整个正道诸派来此参战的，一共也才只有八名炼神期的高手！反观魔门一方，除了已经败亡的葛千，他们却还有足足九名炼神期高手！

    要知道，这还只是表面上所看到的，实际上魔门来此的炼神期高手绝对要超过这个数！

    至少，光陆飞就已经发现了至少三名隐藏了自己修为的魔门弟子，此时正夹杂在那群金丹境弟子当中！而这些人能够将自己的修为隐藏的如此完美，其实力无疑远远超过了他们明面上所能看到的那些人！

    这也正是，陆飞一直坚持着不肯出手的原因！

    这批人都尚未出动，魔门所展现出的实力，就已经远远超过了正道诸派，其后果实在让人堪忧！

    “啊！”

    由于战斗从一开始便进入了白热化，因此节奏进行的很快。短短十几分钟之后，便有擂台一下子分出了高下！

    首先便是青城派的张震，他的实力明显要比自己的对手弱。再加上他所使用的法宝，也只是一件黄阶法宝，而他对手所使用的却是一剑玄阶法宝！

    结局其实从一开始就已经注定了。事实上，以他的实力，能在对方的手上坚持如此之久，就已经算得上是相当难的了。

    忽然间，只见他的对手猛的一掌拍向了他的胸口，凌厉的掌风似乎要比真正的刀剑还要犀利。

    感受到死亡的威胁，张震无疑吓了一跳，容不得多想，赶紧喊道：“停，我认……”

    然而，对方似乎早已经料到他会认输。

    没等他嘴里的那个“输”字彻底出口，那名魔门弟子却猛然间加快了速度，趁着张震彻底喊出“认输”二字之前，狠狠便是一掌击在了他的胸口之上。

    蓬！

    一声闷响，张震的身体，已是径直炸裂开来。灵魂小金人瞬间破体而出，想都没想，便赶紧向着擂台之外逃窜而去，同时一脸的惊慌失措道：“我认输，我认输了！”讨在见血。

    “哼！算你逃得快！”

    尽管心有不甘，那名魔门弟子也只能无奈的放弃了追杀。毕竟张震已经清楚的喊出了“认输”二字，此时如是继续追杀，那就是公然违反规则了！

    到那时候，别说正道诸派饶不了他，就连万象门也不可能放过他！-

    