
﻿    “我的天！竟然连药王的后人也出现了！”

    “这次没白来呀！就算没有拿到任何的奖品，能够见到符王、阵王，就已经算是不虚此行了！如今更是又冒出了一个药王！”

    “啧啧，光是想想就激动啊！要是药王也能亲至，那就更美满了！”

    反应过来的众人。一时间不由感叹不已。

    激动的同时，心里难免还有一点儿小小的缺憾！传说中的符王、阵王，他们都已经亲眼见到了。现如今。就只差一个“药王”，当年叱咤风云，名动修行界的“三王”。便算是彻底聚齐了！

    “三王”不仅代表着符篆、阵法、炼药这三个领域的最高成就。更代表着一个时代，那个时代，群雄并起，众星闪耀，正是修行界最为繁盛的时期。

    然而物极必反，盛极必衰。

    经历了那个短暂的辉煌时代之后，一场暗黑动乱，便彻底的将修行界打回了谷底，几乎一夜之间，就回到了“解放”之前！

    末法时代的来临，对于修行者而言。无异于一场灭顶之灾。纵有惊才绝艳，天赋异禀者，也尽数被卡在了渡劫期，再难寸进。

    有人说，末法时代，归根结底。其实是天地法则的剧变所引起的。

    也有人说，是科技的进步，环境的恶化，导致了修行的衰落。

    然而，究竟是怎么一回事情，却始终是一个谜团，仍待后世继续发掘。

    “孙老哥，他还好吗？”

    良久之后，纯阴子这才从失神中惊醒过来，随即问道。

    “家父很好。”

    老者点了点头，随即笑道：“家父常说，他这辈子唯一佩服的人就是道长，他自愧不如。”

    “呵……”

    一听这话，纯阴子却不由自嘲一笑：“都是些陈芝麻烂谷子的事儿了，不提也罢！”

    说着。纯阴子还用余光打量起了此人身后的那几名年轻人。目光随即落在了其中一人的身上，忍不住便又皱了皱眉，问道：“你确定要继续比赛？”

    “当然！”

    老者一脸坚决的点了点头，笑道：“规矩可是你们自己定的，你们总不能自己打自己的脸？”

    说话的同时，老者的目光，还时不时的瞥向戚长老，眼中满是讥讽之。

    “哼！”

    戚长老却是敢怒而不敢言，撇开此人是药王儿子的这层关系，光是一个海外修行者协会，就已经让他讳莫如深了。

    别人不了解“海外修行者协会”，身为万象门太上长老的他，却是知之甚详。

    所谓的“海外修行者协会”，其实他的前身就是“修炼者协会”。只是当初建国之后，因为遭到了国家机器的忌惮，所以才被迫一分为二。

    其中一部分，变成了现在的国家神秘调查局。

    而另一部分，则带着人马远循海外，成立了这所谓的“海外修行者协会”！他们的总部就在海外的一处孤岛上，常年招收一些散修加入他们。

    经过数十年的发展，他们的实力绝对不容小觑，就算是万象门也不敢轻易得罪。

    反倒是因为万象门的特殊性，他们之间一直都有业务上的往来。万象门经常向他们采购名贵药材，以及成品的珍稀丹药。

    但他万万没有想到的是，这所谓的“海外修行者协会”，竟然是由药王一手创立的！难怪他们常年都有充足的丹药供给，有药王在，除了仙丹，还有什么丹药是他们没有的？

    所以，他不仅不能得罪此人，反而要尽力拉拢！

    这也正是当初在拍卖会上，他不收胖子的钱，反而将法宝尽数赠送给他的原因。

    与拉拢“海外修行者协会”，所获得的长远利益相比，区区十几二十亿的金钱，根本就是九牛一毛，不值一提！

    “那好！”

    犹豫再三，纯阴子最终还是点了点头。规矩确实是他们自己定的，既然定了，那就自然要遵守。

    之前他是觉得，既然魔门已经败走，再继续比赛便已经毫无意义可言了。为了省事儿，同时也为了不伤和气，所以才提出，让所有参战门派一起瓜分奖品的建议。

    如今既然“海外修行者协会”，也要参加角逐，而且他们也确实收到了请柬，如果拒绝，确实有些说不过去。

    “不可啊！符王！”

    纯阴子话音刚落，崂山、阁皂、青城、龙虎四宗赶紧便站了出来！

    刚刚为了迎战魔门，他们四宗的损失无疑最重，此时手中，几乎已经再无可以一战的弟子。此时若是继续比赛，无疑也是对他们的极大不公！

    若是“海外修行者协会”刚刚也曾出战，那便罢了。

    关键是，他们刚刚可是一直冷眼旁观。如今魔门走了，正道诸派损失惨重，他们却忽然跳将了出来。想要半路窃取这胜利的果实，他们心中自然一千个一万个不乐意！

    尤其是阁皂宗，为了迎战魔门，他们的一名核心弟子李志，甚至当场魂飞魄散！另一名弟子李天，也惨遭重创！能不能拿到奖品倒是其次，主要是心里觉得憋屈，无论如何也咽不下这口气。

    “呵……如果是为了奖品，诸位大可放心！”

    望着一脸义愤填膺的四大宗门，老者却不由微微一笑，随即说道：“我们对其他的奖品并没有兴趣，我们来此的目标就只有一个，那就是封神之书！”

    “嗯？”

    一听这话，纯阴子顿时便皱了皱眉，对方果然也是为了“封神之书”而来的！否则，以“海外修行者”的势力，其他的奖品根本吸引不到他们。

    “我们只要求和符王的高徒比试一场即可，至于其他门派，若不愿意参加，大可不必再战。至于奖品，除了那枚封神之书，该怎么分你们还怎么分！”

    “这……”

    一听这话，众人的脸这才好看了些，目光顿时便齐刷刷的望向了纯阴子。纯阴子则是将目光径直扫向了陆飞，问道：“怎么样？没问题？”

    “没问题！”

    陆飞点了点头，随即便拍了拍晓晓的小手，示意她先松开自己的胳膊。

    “飞飞！你身上还有伤呢！”

    晓晓哪里肯放，忍不住便是一脸的担心问道。

    “呵，无妨，我这儿有上好的疗伤圣药！乃是由我父亲亲手炼制而成，可无偿提供给你疗伤，助你恢复元气！”

    话音刚落，老者的手中，已是赫然多了一个拳头大小的翠绿小瓶，径直便对着陆飞抛了过去！

    陆飞也不客气，当即一把接过，拧开了瓶塞。

    瓶塞拧开的那一瞬，顿时一股沁人心脾的药香迎面扑来。

    倒出一看，却是一颗通体碧绿，带有西瓜般纹路的丹丸，丹丸约有鸽子蛋大小，比普通的丹药似乎还要略大三分。

    “大还丹！”

    “竟然是大还丹！”

    “不愧是药王后人，出手果然不同凡响，随随便便就拿出了一颗大还丹！”

    没等陆飞反应过来，周围不少人已经惊呼失声。

    陆飞自然也认识此丹，因为“太清神丹经”里，同样也记载有这样的丹药。这是比淬骨丹更高一级的丹药，以陆飞现在的实力，他其实也能勉强炼制。

    无奈的却是，其中的某几味药材，他一直都没找到，所以便一直不曾尝试。

    陆飞仔细的打量了一下丹丸，确实堪称完美，无论是丹药的形状，抑或纹路都非常的饱满。

    药王之名，名不虚传！

    至少，以陆飞现在的炼丹造诣，即便是有神农鼎的帮助，他也很难炼制出如此完美的丹药。

    陆飞没有犹豫，这就准备吞下此丹。

    就在此时，只见阁皂宗的那名长老，却是一脸火热的挤到了那名老者的身前，激动问道：“道兄有礼，不知道兄手上，可还有这大还丹，我阁皂宗愿意出高价，购买一颗！”

    不怪阁皂宗长老如此激动，实在是这大还丹太难得了。尤其是药王亲手炼制的，那就更是千金难求。系役吗亡。

    眼下李天伤势颇重，若是没有疗伤圣药的辅助，却不知道要等到猴年马月才能复原了！

    “海外修行者协会”一行人的出现，无疑是让他看见了希望。若能从此人手中，求购到同样一枚大还丹，恐怕要不了多久，李天就能再度变得生龙活虎。

    “没了！我随身就只带了一颗！”

    老者却是一脸冷漠的摇了摇头，丝毫无动于衷，临了还不忘又加了一句：“就算有也是不卖的，你当我父亲炼制的丹药是路边货吗？”

    “这……”

    阁皂宗长老神情一僵，原本满怀希冀的一张脸，瞬间变得黯然无光。是啊，药王亲手炼制的大还丹，又岂是寻常货物，此等稀珍，可遇而不可求，怎么可能如此轻易买到？

    “唉……”

    想到这里，该长老不由重重的叹息了一声，随即一脸催头丧气的便准备离开。

    “等一下！”

    就在此时，陆飞却出声叫住了他：“前辈勿要担心，就将我这枚大还丹赠给李兄疗伤好了！”

    说着，陆飞已经再度将手里的大还丹装入了瓶中，径直便递给了阁皂宗长老。

    “啊？你……”

    阁皂宗长老一脸又惊又喜的看着陆飞，犹豫了良久，却愣是没敢去接。

    说实话，他确实很想要这枚大还丹。

    有了这枚大还丹，李天最起码可以省去数月的疗伤时间。可问题是，此丹药是为陆飞疗伤，恢复元气用的。毕竟，他马上可就要和“海外修行者协会”的人大战呢。

    这要是被大还丹给了他，那他自己又该怎么办？

    一时间，阁皂宗长老不由左右为难。

    “哼！小子，你竟然拿我的丹药去送人情？”

    与此同时，老者也是一脸恼怒的瞪了陆飞一眼。堂堂药王亲手炼制的丹药，谁得到了不是视若珍宝，有的甚至连自己都舍不得服用。这小子倒好，竟然转手就送人了？

    “呵，既然前辈已经给我了，那这丹药自然便归我自己支配！”

    陆飞一脸不以为意的笑了笑，这才对着阁皂宗长老宽慰道：“放心，我身上的伤势并不严重，而且我身上也有其他的丹药！”

    “事有轻重缓急，李兄比我更需要这颗大还丹！”

    说着，也不等阁皂宗长老答话，径直便将玉瓶塞在了他的手里。やや-

    