
﻿    “什么！”

    胥和吓了一跳，哪里还顾得上对付陆飞？大手猛然一伸，赶紧便将已经奄奄一息的魔刑天元神，牢牢攥在了手里。

    多亏了他出手及时，强行制止了爆炸的进一步扩散。否则。恐怕连魔刑天的元神，也将在顷刻间爆碎开来！

    然而，即便如此。魔刑天的元神也已经衰弱到了极点。此时的他，仿佛就像是狂风骤雨中的一盏烛火，火苗飘忽不定，随时都有熄灭的危险！

    胥和赶紧检查了一下魔刑天的元神，这才发现，他的元神当中，竟有一股蕴含毁灭属性的能量，正在不断侵蚀着它，若再不加以救治，恐怕早晚都得魂飞魄散。

    “混账！”

    胥和睚眦欲裂，情急之下，只得赶紧收回了天罗幡。借助魔器之力，这才彻底镇压住了魔刑天元神里的毁灭气息。

    身为渡劫期高手，他自然可以直接将这一股毁灭能量强行驱除。然而此时魔刑天的元神，却实在是太虚弱了，所以。他并不敢冒险，生怕一不小心，就会使得魔刑天彻底魂飞魄散！

    只能一脸怒不可遏的对着陆飞喝道：“你到底对他做了什么！”

    “咦？”

    此时，就连纯阴子也不由诧异的看了陆飞一眼，似乎连他也没想到，陆飞竟还留有这样的后手。

    “哈哈……”

    望着胥和一脸暴怒的样子。陆飞却不由开怀大笑。随即收敛起了笑容，一脸的阴沉道：“没什么，我说了，你会为你的无耻付出代价，这便是代价！”

    尽管陆飞刚刚听了纯阴子的话，并没有对魔刑天施以杀手。但他却充分考虑到了胥和的无耻。因此，谨慎起见，他早在拽着魔刑天脚踝时，便悄悄将一缕毁灭真气，提前灌入了魔刑天的体内，以备不时之需。

    若是胥和信守约定。也就罢了。只要等魔刑天的元气恢复之后，便可自行驱除掉这股真气。

    可一旦胥和不守约定，或是干出别的什么出格的事情。那就不好意思了，这缕真气就会直接引爆魔刑天的丹田，使其当场炸裂！

    魔刑天自己其实也感觉到了，只是当时碍于情面，却并没有告诉胥和。

    因为，连他也没想到，胥和竟会悍然出手，直接对付陆飞。

    事实证明，陆飞的担心并非多虑，胥和此人果真无耻到令人发指，临走之前，竟然悍然对其直接施以杀手！

    你做初一，那也别怪我做十五。既然双方彻底的撕破脸来，陆飞自然也不会跟他客气。当即便引动了魔刑天体内的那一缕毁灭真气！

    刚刚经历完大战的魔刑天，原本就被雷劫轰的奄奄一息，哪里还有半分的力量抵挡，此时一旦引爆，顿时便被炸碎成了一团血雾！

    不光如此，连他的元神，也遭到了毁灭真气的侵袭。若非胥和反应及时，恐怕连他的元神也将自爆！

    到那时，不光是魔刑天，甚至连他周围的魔门弟子们都要跟着遭殃！

    一个炼神巅峰境的高手，一旦自爆，其威力已经丝毫不亚于一名元婴期高手的全力一击！以这些魔门弟子的实力，根本不可能抵挡得了。

    “混蛋！你好狠的心呐！”

    胥和通红着一双眼，只恨不得一巴掌直接怕死陆飞。

    然而理智却阻止了他这么做，因为此时天罗幡已经被他用来压制魔刑天的元神，失去了魔器的帮助，他也没有信心能击败拥有人皇笔的纯阴子。

    更何况，陆飞的手上也有一件神器！从神农鼎出现的那一刻，他其实就知道了，自己今天已经没可能再杀掉陆飞！

    “切！彼此彼此罢了！”

    面对胥和的质问，陆飞顿时便翻起了白眼儿，一脸的不屑与讥讽道：“你身为阵王，堂堂渡劫期高手，却对我一个炼神中期境的后辈动手，你好意思说我？”

    “就是！”

    “没想到堂堂阵王，竟是如此一个无耻之徒！白瞎了阵王这个名头，难怪一辈子也比不过符王！”

    此时，很多的人都已经反映了过来，包括黄天望、慧通大师、周洪钟等人在内，许多正道诸派的老一辈高手，全都赶到了陆飞的身边，一脸的同仇敌忾道。

    他们确实挺愤慨的，尽管早已经见识了胥和的无耻。却没想到他竟如此的无耻，不顾自己的身份，竟然直接对陆飞下手，实在让人不齿。

    “你们……”

    面对正道诸派的齐声指责，饶是以胥和的厚颜无耻，此时脸上也忍不住一阵发烫。

    尽管他在心里一遍又一遍的安慰自己，自己所做的一切都是为了整个魔门。但不可否认的却是，他刚刚的行为确实有些为人不齿。

    若是成功了，也就算了。

    成王败寇，向来都是修行界的行事准则。可问题是，自己竟然还失败了，堂堂渡劫期高手，偷袭一个炼神期的小辈，竟然连他的衣角都没能碰到！系池页血。

    今天之后，自己怕是要彻底的沦为整个修行界的笑柄了。

    不光没有杀掉陆飞，甚至，现在连魔刑天也生死垂危，随时都有魂飞魄散的危险。

    “呼……”

    想到这里，胥和不由深吸了一口气，狠狠咬了咬牙，这才对着陆飞说道：“年轻人，我们做个交易！”

    在他看来，那道毁灭真气，既然是被陆飞灌输进去的，那他自然有办法将其驱除。即便是天罗幡也是治标不治本，仅仅只是暂时将其压制，他们总不能一直用天罗幡压制住他的元神？

    如此一来，不仅魔刑天废了，甚至连天罗幡也被彻底牵制住了。

    因此，眼下最保险，也是最可行的方式，便是让陆飞自行收回那一缕真气。

    “交易？”

    陆飞如同看见白痴一般的看了胥和一眼，随即一脸的讥讽道：“到底是你傻，还是我傻？你到现在还和我谈交易？”

    “你！”

    胥和勃然大怒，尽管明知道陆飞说的在理，也确实有充分的理由不相信自己。但胥和听了陆飞这毫无敬意的话，却是依旧气得不轻。

    能不气吗？

    自己号称阵王，早在数十年前，便已经在修行界闯下了赫赫威名。被纯阴子这个臭道士讥讽也就算了，如今居然还要被他的徒弟，一个刚刚踏足修行界的小辈训斥！光是想想，就觉得憋屈！

    “只要你解了他身上的危机，我便答应你，再不对你出手！”

    紧紧的捏了捏拳头，胥和再度深呼了一口气，这才勉强压下了心底熊熊燃烧的怒火，一脸诚恳的对着陆飞说道。

    “我不信！”

    然而，陆飞却是想都没想，便毫不犹豫的拒绝说道。

    “那你到底想怎么样？”

    这一次，胥和倒是难得的没有生气，似乎连他自己也知道，就冲他刚才的表现，确实不足以取信于人。

    “我不想怎么样？”

    陆飞摇了摇头，依旧无动于衷，胥和此人阴险无常，谁信谁倒霉。就算他现在肯以神器交换，陆飞也一点都不会动心。

    一旦自己解除了魔刑天身上的毁灭真气，他就能腾出天罗幡了。到那时，恐怕他第一个想杀的就是自己。

    所以，为了自己的小命，陆飞自然不肯收回魔刑天体内的毁灭真气。

    “哼！”

    眼看着陆飞油盐不进，胥和不由冷哼了一声，目光随即望向了纯阴子。

    “你别看我，我听我徒弟的！”

    纯阴子耸了耸肩，能看到自己的老对手，频频在自己的徒儿手里吃瘪，这倒也是一件颇为赏心悦目的事情。

    “你当真不肯？”

    “不肯！”

    陆飞依旧摇头。

    “你别以为，我现在就杀不了你！”

    胥和的眉头猛然一皱，须臾间一股凌厉道极点的杀机瞬间弥漫开来。

    “哼！若要动手，老道随时奉陪！”

    纯阴子手持着人皇笔，第一时间便站了出来。

    “胥和，你还是赶紧走，我们这里不欢迎你！”

    就在此时，戚长老终于也站了出来。

    这里毕竟是万象门的地盘，此时若是再不站出来说几句话，那可就真的有些说不过去了。

    更关键的是，他也被陆飞的底牌给深深的震撼到了。

    神器，这小子的身上居然还有一件神器！

    此时的他，心里不由隐隐有些后悔了，自己刚刚为什么没有第一时间站出来阻止胥和？

    以陆飞的天赋，加上身上的神器，此子一旦成长起来，恐怕将来又会成为另一个纯阴子。这样的年轻人，若能交好，将来对于整个万象门也是大大的有利呀！

    然而，可惜的却是，他刚刚选择了冷眼旁观。

    不过，就算不能交好，戚长老也打定了主意，千万不能再和陆飞结仇。他也明白，自己刚才的行为，挺不厚道。所以他选择在这时候站出来，也是在一定的程度上向陆飞和纯阴子示好。

    “哼！好！”

    胥和怒极反笑，此时竟是连连点头，随即满脸阴狠，一字一顿的望着陆飞等人道：“今日之事，我胥和记下了！青山不改，咱们后会有期！”

    话音刚落，“海盗船”已是迅速化作了一抹流光，径直向着远空激射而去！-

    