
﻿    “啊……”

    凄厉的惨叫了一声，淩栋这才忍不住有些怕了。容不得多想，灵魂小金人瞬间冲天而起，赶紧便对着陆飞大声喊道：“停手，我……”

    “混蛋！”

    眼看着淩栋当场就被剑光绞碎了身体。胥和的心头仿佛重重的挨了一击，整个人仿佛一下子就苍老了十岁。

    不过。当他看到淩栋终于是战胜了心底的傲气，准备认输时，胥和的心里也忍不住松了口气。

    “唉……”系东农亡。

    败了就败了，至少还能捡回一条性命。以魔门功法的特殊性，相信淩栋要不了多久，就能重回巅峰状态。

    这次的失败，就权当是给他一个教训，让他也懂得人外有人。天外有天的道理。若能痛定思痛，说不定，此子将来的成就还要更大一些。

    “还想认输？”

    然而，眼看着淩栋的元神就要飞出擂台的范围，陆飞的嘴角却忍不住闪过了一抹阴狠冷笑。

    猛然间，只见陆飞的身后，忽的便出现了一头威风凛凛的黄金狮子。没等淩栋彻底喊出“我认输”这三个字，陆飞已是率先对着他大吼了一声：“回来！”

    “我认……”

    声波的扩散速度何其之快，几乎就在淩栋刚刚准备喊出“输”这个字眼时，他的声音却忽然间戛然而止了。眼神瞬间变得呆滞了起来。下意识便木讷的点了点头，说道：“哦……”

    紧接着，令人瞠目结舌的一幕发生了。

    只见原本已经快要飞出擂台范围的淩栋。此时竟然真的掉转过身，径直向着陆飞飞了过去。

    “混蛋！是佛门的狮子吼神通！”

    见此一幕，胥和顿时睚眦欲裂，瞬间想通了此中的关键，下意识便冲向了擂台。

    “哼！”

    然而，几乎就在他刚刚冒出这样的念头时，纯阴子的身影同样也动了，一个纵身便拦在了他的面前：“老东西，你还要不要脸了！”

    “混蛋！滚开！”

    胥和一脸怒气冲冲的瞪着纯阴子，话音刚落，猛的便是一拳向着纯阴子轰了过去。

    “哼！”

    纯阴子自然不惧，抬手间，人皇笔已是再度出现在了他的手中，同时大喊了一声：“戚长老，你不会忘了刚才的约定了？”

    “哎……”

    戚长老摇了摇头。心里纵有千般的不愿，此时，他也只能无奈的站了出来，同样拦住了胥和的去路。

    “戚老儿，你也要与我为敌吗？”

    眼看着戚长老也站了出来，胥和更是气得牙齿痒痒，目光瞬间便阴沉了下来。

    “胥和！这可是你自己立下的赌约！”

    听到胥和翻脸不认人，张口又叫起了戚老儿，戚长老不由也怒了。咆哮了一声，竟然同样也祭出了自己的兵器，大有一言不合便要大打出手的意思！

    原本他的心里其实是向着胥和的，毕竟他自己也被纯阴子当枪使了，所以他的心里也对纯阴子非常的不爽！然而现在，他却一下子坚定的站在了纯阴子这边，这个胥和也忒不是东西，做人能无耻到他这个程度，也可称得上是古今一绝了！

    事实上，就算没有戚长老出手，在被纯阴子稍微阻拦了那么一下，胥和其实就已经来不及救下淩栋了！

    因为，几乎就在纯阴子阻拦下胥和的一瞬，陆飞已是一把猛的拽住了淩栋的元神，二话不说，只听蓬的一声，便将其元神直接捏的一片粉碎，当场化作了一片光雨，径直消散在了空气当中。

    堂堂天罗门门主的入室弟子，阵王的半个徒弟，就这样魂飞魄散，烟消云散！

    “啊？”

    擂台上的这一幕，无疑吓傻了众多观战的魔门弟子。万万没有想到，陆飞竟然如此的果决！就连天罗门门主的入室弟子，他也同样不曾有过哪怕丝毫的犹豫！

    这是要把天罗门，乃至魔门往死里得罪的节奏吗？

    “这……”

    魔门弟子们惊呆了，正道诸派的弟子们同样也惊呆了。足足过了好久，擂台之下，这才爆发出了一阵阵排山倒海一般的叫好声！

    “天呐！不愧是符王的弟子，他真的做到了！”

    “好！”

    “干得漂亮！”

    “杀光这群王八蛋！”

    不少刚刚在魔门手上吃过大亏的门派弟子，此时更是热血涌头，当场喊出了这一句句为陆飞拉仇恨的话来！他们倒是爽了，魔门却是彻底的怨恨上了陆飞。

    其中胥和，更是几乎当场就在心里对陆飞下达了必杀令！

    “混蛋！”

    眼看着淩栋的元神已亡，胥和也只能无奈的选择了放弃，却用无比仇恨的眼光目视了陆飞好一阵子，咬牙切齿的一字一顿道：“今日之耻，我胥和记下了！”

    此时的胥和，恨极了陆飞，简直恨不得生啖其肉，以泄其心中的滔天怒火！

    好歹淩栋也算得上是他的半个徒弟，甚至，他还想和天罗门门主商量，将淩栋让给自己，以继承自己在阵法方面的衣钵。

    然而，就是这样一个在阵法方面天赋异禀的弟子，如今就这样眼睁睁的死在了自己面前，魂飞魄散。胥和又焉有不怒的道理？

    甚至，若不是戚长老也站了出来，他都想直接和纯阴子大战一场了！

    “哼！输不起就趁早滚蛋！跑这儿来丢什么人，现什么眼！”

    针尖对麦芒！

    面对胥和的威胁，陆飞却是丝毫不曾畏惧，当场便是一句话顶了回去！输不起，就别跑这儿来丢人现眼！

    表面上看，陆飞此举无疑殊为的不智。

    毕竟，他陆飞再厉害，也顶多只在年青一代中称雄称霸而已。此时却将一名渡劫期的高手，得罪的死死的，这不是厕所里点灯，找死吗？

    然而，陆飞会这么做，其实是经过了深思熟虑的。

    在他看来，自己今日的作为，无疑已经将魔门彻底的得罪死了，再没有任何缓和的余地。既然如此，自己又何必再畏首畏尾？

    “哈哈……”

    想到这里，陆飞不由一脸的张狂大笑，手中长枪猛然一扬。指着台下的众魔门弟子，便大喝了一声：“还有谁！”

    “混蛋！太狂妄了！”

    “真以为我魔门无人了吗！”

    “杀了他！杀了他！”

    陆飞的张狂，如同一枚火星子，忽然掉进了火药桶里。瞬间便激起了魔门众弟子们的群情激奋，若非陆飞刚才的表现太过惊人，恐怕早就有人直接冲上擂台去了！

    “太霸气了！”

    年少轻狂，谁没有幻想过自己，一下子屹立人巅，成为万众瞩目的焦点？

    因此，不少正道弟子此刻竟纷纷都向陆飞投去了钦佩的目光，只是钦佩归钦佩，但却并没有人羡慕陆飞。

    正如青乾真人刚刚对张昊天所说那般，一个人取得了什么样的成就，那他必然就会为之付出什么。

    表现上看，陆飞现在确实是威风了，然而，他得罪却是整个魔门，此间事情一了，陆飞毕将面对所有魔道中人的全力绞杀！

    到那时，他还能威风得起来吗？

    所以，尽管有不少正道弟子，纷纷向陆飞投去了钦佩的目光。但与陆飞交好的那一部分人，此时却是无比担忧的看着陆飞。

    正是：知我者，谓我心忧，不知我者谓何求。

    就在此时，不远处，张昊天和单寒二人的比斗，终于也落下了帷幕，分出了胜负。

    不愧是龙虎山的小天师，凭借手中的一柄驱邪剑，张昊天最终也拿下了单寒！

    只不过，略显遗憾的是，有了淩栋的前车之鉴后。单寒眼看着不敌，当场便选择了认输，直接退下了擂台。

    而让张昊天心中颇为不爽的是，因为陆飞刚才那一战闹出的动静实在太大，此时他的胜利似乎并没有引起太大的凡响。

    除了擂台下的龙虎山一行，传来了稀稀拉拉的叫好声之外，其他人居然全都保持着恬默。所有的注意力，都放在了陆飞所在的擂台之上！

    “哼！”

    冷哼了一声，张昊天不由也怨恨上了陆飞，一脸阴沉的望着陆飞：“早晚我会击败你！让所有人都看看，谁才是正道年轻一代的领军人！”-

    