
﻿    “什么！”

    一听这话，胥和的脸忍不住便骤然一变，这才明白，自己似乎是上了纯阴子的当了！听陆飞的口气，他似乎真有把握能突破这七杀阵的困杀！

    “轰隆！”

    就在此时。擂台之上，忽然间便响起了一道道闷雷一般的巨响。狂暴的力量冲天而起。竟是差点儿没直接掀飞淩栋手里的七杀阵棋盘！

    “不好！”

    淩栋脸大变，掌间顷刻浮现出了一片片繁复到极点的符文，猛的便对着手中的棋盘灌输而去。

    效果似乎相当的显著，伴随一片又一片的符文灌入。淩栋手中的棋盘，顷刻间便爆发出一缕缕近乎实质化的杀气。七杀阵骤然得到了加持，大阵当中，一股又一股的岩浆喷涌而出，宛如火龙一般。猛的席卷而去，奋力绞杀！

    然而，这对陆飞而言，却似乎并没有什么卵用。

    “给我破！”

    霎时间，只听陆飞仰天长啸了一声。体内如同海潮一般的毁灭真气，瞬间奔涌而出，狂暴肆掠，猛的便被陆飞灌注到了手中的盘龙枪里！

    轰隆！

    巨大的轰鸣声，宛如天鼓乍响，振聋发聩。陆飞手中的盘龙枪。整个化作了一头双目赤红的凶龙。以雷霆万顷之势，猛的便撞向了七杀阵壁垒。

    卡擦！

    一声脆响，听在纯阴子等人的耳中宛如天籁。而落在胥和的耳中，却好比是那噩耗一般！

    碎了！

    自己亲手炼制的七杀阵，竟就这样，被他直接给打碎了！

    这不是破阵，而是毁阵！没有丝毫的技巧性可言，完全是一力降十会，以泰山压顶之势，直接碾碎了他的阵法。

    蓬！

    一声闷响，淩栋手中的棋盘霎时崩裂，如同炸弹一般爆炸开来。若非淩栋反应够快，及时丢掉了手中的棋盘，否则，恐怕光是杀阵爆碎后的能量涟漪，就足以将其震伤！

    “混蛋！你敢阴我！”

    胥和暴怒，直到这时。他才确定，自己的确是被纯阴子给阴了。

    这家伙早就知道陆飞有把握破阵，他是为了堵自己的后路，这才欲擒故众，故意引诱自己和他打赌。

    “这……”

    戚长老一脸惊疑不定的看着擂台之上的变故，他的脸同样也不好看。人老成精，此时，他若是还不明白，自己是被纯阴子当枪使了，那他这几百年的岁月那可真就算是白活了。

    可恶的纯阴子，敢情从一开始，他就是装的！马勒戈壁的，符王、阵王果然都没有一个好东西！

    “嘿，老子阴的就是你！你想咋的？”

    压抑了这么久，此时终于也该轮到纯阴子扬眉吐气一把了。

    只见他一脸冷笑的望着胥和，说道：“可别忘了，刚刚可是你逼着我打赌的！我可没有逼你！”

    “你！”

    胥和显然气得不轻，偏偏还没办法反驳。

    狠狠咬了牙，这才一脸的阴沉道：“哼！你别得意的太早，淩栋此子也非浪得虚名！区区一个七杀阵，破了也就破了，真以为你徒弟就赢定了吗？就算没有了七杀阵，你徒弟照样不是淩栋的对手！”

    “呵……”

    纯阴子听完，却是一脸不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“那就拭目以待！”

    “嗡隆……”

    纯阴子话音刚落，仿佛是为了配合他刚才的话一般，原本笼罩在擂台之上的乌光瞬间消失的无影无踪。

    “杀！”

    与此同时，摆脱了大阵束缚的陆飞，猛然间暴跳而起，手中的盘龙枪直接被他抡圆，对着淩栋便横扫而去。

    “什么！”

    忽然间的变故，顿时惊呆了在场的所有人。

    不明就里的魔门弟子们，原以为陆飞被困杀阵当中，肯定是死定了。

    却没想到，他竟然一枪直接绞碎了杀阵，再度出现在了众人的视野当中！这得需要多强的攻击力才能办到？恐怕，就算是一些老一辈高手，也不见得就能做到？

    而且，看他的样子，似乎丝毫没有受伤！

    “好！”系杂吉圾。

    反观正道诸派，此时自然是大声叫好，原本已经近乎破灭的希望之火，此时不由再度熊熊燃烧起来！

    这个习惯创造奇迹的少年，这一次，还会不会想以往一样，再度创造出奇迹？所有的正道人士，都对此非常的期待！

    “哼！小道尔！”

    眼看着陆飞一枪扫来，淩栋不由又惊又怒。冷哼了一声，体表瞬间便弥漫出了滚滚的魔焰，手持着那杆长矛，便向着陆飞横扫而来的一枪，迎了上去。

    “轰隆！”

    一枪一矛，再度争锋相对，如同针尖对上了麦芒，竟是谁也不肯相让。

    不得不说，淩栋此子的实力的确惊人，而且他手里的这杆长矛，也充满着诸多诡异。明明只是玄阶极品法宝，但在屡次和陆飞手里的盘龙枪死磕时，却是丝毫不曾受到损伤！

    不过，到底还是陆飞手里的盘龙枪更胜一筹，再加上又有陆飞的毁灭真气对其进行加持。一番针锋相对之后，淩栋的双手明显抖动了一下，身体一个不稳，直接便向着身后倒飞而去！

    “不好！快认输，你不是他对手！”

    不远处，胥和见此一幕，顿时便脸大变，赶紧便对着淩栋大吼了一声。

    因为赌约，他虽然不能再像之前那般直接上台救援。但如果淩栋能够主动认输的话，除非陆飞胆敢违反规则，否则照样也只能干瞪眼！

    然而，作为魔门弟子中的绝对佼佼者，淩栋却是骄傲的。

    “不！我还没有输！”

    尽管淩栋清楚的听到了胥和的喊话，但他却并没有听从他的意思，直接选择认输，而是……

    “杀！”

    厉喝了一声，淩栋猛的便将手里的长矛抛上了高空。明眼人一看，就知道他是准备故伎重演，再度施展出他的裂空矛！

    “嘿！找死！”

    陆飞见此，却是不慌不忙，冷笑了一声，只见陆飞竟然同样也学着淩栋的样子，径直将手里的盘龙枪抛飞上了天空！

    呜呜……

    恐怖的罡风霎时弥漫开来，被淩栋抛上高空的裂空矛才刚刚一分为二，便被盘龙枪所化的乌龙直接打断！

    与此同时，陆飞并指如剑，一道道犀利到极点的剑光瞬间便自陆飞的手中绽放开来！

    轰隆！

    匹链横飞，无数的剑光连成了一片，有红的，有金，还有黑！

    三种不同颜的剑光，交织在了一起，顷刻间便笼罩住了整片擂台，一如刚才的七杀阵一般，根本没有任何可以躲闪的余地！

    铿铿！

    一时间，整个擂台之上，仿佛一下子便下起了剑雨。无数的刀剑汇聚成了一股洪流，猛的便袭向了淩栋！

    “什么！”

    “这……”

    “我的天……这莫非就是传说中的天上掉刀子？”

    众人全都看傻了眼，全然不曾想到，陆飞竟在剑法上也有如此之高的造诣。

    就他刚刚所展现出的这手，几乎已经快摸到了合道的门槛。以剑入道，多么恐怖的一个字眼！

    “漂亮！不愧是我周洪钟的孙子！”

    擂台下方，周洪钟忍不住一脸的激动喊道！自己的剑谱果然没有白送，短短几日不见，陆飞竟就已经领悟了合道篇的绝大部分内容！

    假以时日，周家说不定真就要出现一个，以剑入道的绝世奇才了！

    “不错！不愧是我纯阴子的徒弟！”

    仿佛是为了故意气气胥和，纯阴子此刻也不由一脸的啧啧赞道。

    “混蛋！快认输啊！”

    此时的胥和，显然已经没工夫再和纯阴子斗嘴皮子。眼看着剑光洪流径直包围住了淩栋，胥和不由大急，赶紧便对着淩栋破口骂道。

    男儿有傲气是件好事，但也要分清形势。如果只是一味的傲，最后势必会在这上面吃下大亏，性命难保。

    噗嗤！

    淩栋到底还是没能抵挡的住，如此恐怖的剑气洪流，尤其是失去了裂空矛的帮助之后，他整个人的实力无疑都大大折扣。

    伴随一声闷响，淩栋的身体当场就被剑光洪流绞的一片粉碎，当场化作了一团血雾！-

    