
﻿    “跟我回去！”

    被熊孩子这么一闹，固然是让陆飞非常的尴尬。但在无形之中，却也拉近了他和千叶飞雪之间的关系。

    此时此刻，熊孩子，无疑便成了他们之间的纽带。乃至媒人。

    如果不是因为熊孩子。陆飞和千叶飞雪之间，甚至根本不可能发生这后面的交集。

    “我……”

    听到陆飞再次向自己发出了邀请，千叶飞雪也不由越发的为难起来。

    凭心而论，她也不是不想和陆飞去华夏，但眼下的情况，却似乎并不容许她这么做！

    即便她现在愿意跟着陆飞走，恐怕整个岛国都不会答应。毕竟，她现在已经是岛国的神女，更被视作了“天照大神”的转世之身。

    她现在要是走了，恐怕所有的岛国修行界，都会觉得，他们已经被自己的神灵抛弃。

    而且，她要是走了，千叶家族又该怎么办？她总不能将千叶家族。也举族迁移到华夏去？千叶飞雪可以不管其他人的死活，但她不可能铁石心肠到，连自己的家人都不管。

    “对不起，我不能跟你走！”

    沉默了良久，千叶飞雪终于做出了自己的决定，苦涩而又艰难说道。

    “为什么？”

    听到这样的回答，陆飞一时说不出的沮丧。下意识便忍不住问道。

    “呵……”

    看着陆飞满脸沮丧的样子，千叶飞雪却忍不住笑了。

    随即说道：“如果我说，要让你舍弃你的父母、亲人、朋友，来岛国定居，甚至是入赘千叶家族，你会愿意吗？”

    “当然不……”

    话没说完，陆飞便沉默了。

    是啊，既然连自己都不愿意，舍弃自己在华夏的一切。他又凭什么要求千叶飞雪，能舍弃掉岛国的一切，跟他一起去华夏？

    难道，就因为她怀了自己的孩子？

    “请原谅，身为千叶家族的一份子，我也有我的责任！”

    说到这里，千叶飞雪竟是煞有其事的对着陆飞鞠了一躬。热门

    “你别这样。应该是我请求你的原谅才对！”

    陆飞早已经习惯千叶飞雪的恶脸相向，此时她忽然对自己这么客气，陆飞倒是真有点儿不习惯了，不由赶紧也给她回鞠了一躬。

    然而，就在他刚刚低下头时，熊孩子的声音却是再度响起：“夫妻交拜！”

    “扑哧……”

    此言一出，不光是陆飞被逗乐了，就连千叶飞雪也忍不住笑出了声。

    这熊孩子，还真是会挑时候啊！

    ……

    就这样，陆飞最终。还是没能说服千叶飞雪，让她随自己一起去华夏。

    不过，千叶飞雪却在他临走之前，向他发出了邀请。邀他明年三月下旬的时候，来岛国陪她共赏樱花。扔投团圾。

    遗憾的同时，陆飞的心里其实多少也松了口气。

    他想将千叶飞雪带回华夏，这完全是抱着，走一步看一步的想法。毕竟，晓晓还在燕京等着他呢，他不可能放弃晓晓，那才是他今生的挚爱。

    很难想象，如果到时候，晓晓不肯接受千叶飞雪母子俩，那他又该怎么办？

    甚至，他现在和张璐涵也有些不清不楚。这些事情，晓晓不可能不知道，但她却从未主动向自己提及此事，她的心里又到底是怎么想的？

    默认？逃避？亦或是眼不见为净？

    “唉，走一步看一步，活人总不能让尿憋死……”

    一想到这个，陆飞就觉得一阵头疼，索性便什么也不想了。清空了思想，赶紧便向着燕京方向急速赶去。

    此次回去，陆飞却选择了独自一人上路。

    宽平被他留在了岛国，以他目前的实力看，宽平基本已经对他起不了丝毫的保护作用，索性便把他留给了千叶飞雪。

    尽管千叶飞雪也不见得就需要宽平的保护，但他毕竟是神道会排名第十的强者，留在千叶飞雪的身边，总会派上用场！

    再不济，他还能充当一下，陆飞和千叶飞雪之间的信使。万一有什么晋级情况，他还能及时向陆飞汇报。

    一路疾驰，陆飞很快便抵达了岛国边境。

    忽然间，陆飞冷不丁的停止了飞行，一脸的冷笑道：“出来！都跟我一路了，你们就不觉得累吗？”

    果然，他的话音刚落，十数名神道会高手，瞬间出现在了他的身后，一下子便将陆飞团团包围。

    “哼！胆敢来帝国行凶，真当我们没人了吗？”

    平安大神官阴桀冷笑，一脸的气势汹汹道：“今天你走不了！”

    和他一起出现的，还有明治大神官，以及其他实力较高的岛国强者。其中，陆飞还在人群中发现了一个老熟人，忍者村的村长，伊贺肥圆！

    这老东西的命，可真大呀！几次三番和陆飞作对，居然还活到了现在，不得不说，这老鬼子算得上是一个奇迹！

    不过这次嘛，嘿嘿，那可就不一定了！

    “呵，别怪我太坦白。”

    陆飞一脸不屑的打量着，眼前的这群岛国人，笑道：“就凭你们这几条咸鱼烂虾，也想留下我？”

    陆飞是真搞不懂，这些人到底是哪儿来的这么大底气？

    明知道自己，连他们排名第一的伊势大神官，都已经干掉了，他们居然还敢一路尾随？

    “休要猖狂！看我如何杀你！”

    伊贺肥圆算得上是陆飞的老对手了，可以说，忍者村的没落，便与陆飞有着最直接的关系！如果不是陆飞，他又何至于沦落到现在这个地步？

    而他自己，上次在华夏时，也差点儿死在陆飞的手里。

    死仇早已结下，并且由来已久，伊贺肥圆顿时便忍不住第一个出手了。

    脚下的逐日靴喷射着火焰，伊贺肥圆的速度，简直快到了极点。猛的便挥舞着手里的太刀，径直向着陆飞的面门劈斩而去。

    “嘿！找死的见得过了，像你这么迫切的，我还真是第一次见到！”

    倘若要换在一个月以前，陆飞或许还会对伊贺肥圆充满忌惮。可是现在嘛，双方却压根儿就不是一个等级的存在！

    我tm的都升级到n10了，你丫还在用dos，你拿什么和我比？

    即便是在伊贺肥圆最为得意的速度方面，陆飞也丝毫不遑多让。因此，在陆飞的眼中，伊贺肥圆选择第一个出手，简直就跟找死无什么区别！

    “回来！你不是他的对手！”

    不远处，平安大神官和明治大神官见此，也不由得脸一变，下意识便对着伊贺肥圆大喊了一声。

    然而，伊贺肥圆的修为虽然不如他们，但在速度方面却似乎比他们还快。

    几乎就在二人的示警声响起的同时，伊贺肥圆已经手持着小太刀，冲到了陆飞的面前，狠狠便是一刀劈斩而下！

    “嘿！”

    眼看着伊贺肥圆一刀劈来，陆飞却不慌不忙。

    几乎眼看着伊贺肥圆的一刀，就要将他一劈两半，陆飞这才猛然间动了！

    身影一闪，陆飞的身影，已是径直消失在了伊贺肥圆的面前。

    脸上的得意笑容，瞬间凝固，猛然一惊的伊贺肥圆，下意识便是一刀向着自己的身后横扫而去！

    然而，紧接着发生的一幕，却不由让他大惊失，瞠目结舌！

    “铿！”

    一声金属的颤音响起，陆飞竟徒手接住了他横扫而去的太刀。

    两根手指，仅仅只用了两根手指！陆飞便牢牢的夹住了他全力挥出的这一刀。

    “什么！”

    伊贺肥圆又惊又怒，仿佛做梦也没想到，仅仅一个月的时间不见，陆飞的实力竟然已经有了如此大的提升。

    尽管来此之前，他便已经听说了陆飞的战绩。但他却并没有在意，而是将其中的绝大部分原因，全都归功到了八咫镜身上。

    如果不是八咫镜，他相信，陆飞绝不可能是伊势大神官的对手。

    然而，理想很丰满，现实却很苗条！

    眼前陆飞仅凭两指便夹住太刀的这一幕，无疑给他上了极为生动的一刻！

    华夏国有句古谚，叫做士别三日，当刮目相看。

    直到此时，伊贺肥圆这才深刻的理解了，这句古谚的含义。忍不住便在心中发出了一声感慨：“故人诚不欺我！”-

    