
﻿    “这……”

    此言一出，顿时所有人都吓了一跳。

    沉默了良久，明治大神官这才一脸的不死心道：“阁下息怒，草薙剑乃我岛国无上神器，若是在此遗失。我等回去后。恐无法向神女交代呀！”

    心知陆飞和千叶飞雪“交情匪浅”的他，此时却是故意提到了千叶飞雪。似乎是希望。陆飞能看在千叶飞雪的面子上，交还草薙剑。

    “哼！”

    陆飞满是不屑的撇了撇嘴：“怎么交代那是你们的事情。关我屁事！”

    话音刚落，陆飞却不由狠狠的咬了咬牙。强忍着剧痛，这才将喉间的一口鲜血，狠狠的又咽了回去！

    因为神农鼎的帮助，陆飞固然侥幸逃过了一劫，但却同样受伤不轻。

    别看他的身体表面，并无什么太明显的伤痕。可实际上，他却受了极为严重的内伤，五脏六腑皆在一定的程度上受到了创伤！

    虽不致命，却也让他的实力大打折扣，这才是他肯放任这些人离去的最主要原因！并非害怕，而是身负重伤的他。已经不想再和这群人继续纠缠下去。

    某种程度上，他也确实是在为千叶飞雪考虑。如今的她。已经贵为岛国神女，那便成了神道会的绝对统治者。眼前的这些人无疑都是神道会的精锐，若是全部斩杀，恐怕千叶飞雪就要成为光杆儿司令了。

    “呃……要不，还是算了？留的青山在，不怕没柴烧呀！”

    “是啊！大神官，咱们还是赶紧回去，将此事禀告给神女，再做定夺！”

    在场的绝大多数人，其实都已经被陆飞镇住。此时，一见陆飞动怒，顿时便吓了一跳，赶紧便上前劝说起了明治大神官。

    “可是……”

    留得青山在，不怕没柴烧。[s.就爱读书]如此浅显的道理，明治大神官又岂会不懂？他也巴不得赶紧离开这里呀！

    可是，平安大神官一死，他这个原本只在神道会排名第三的高手，无疑一下子便升为了第一。此时一旦丢失了草薙剑，回去后，神女第一个问责的，必然就是自己呀！

    可是不走，他又觉得自己肯定不是陆飞的对手。一时间，不由左右为难。

    沉吟了良久，这才颇有些无奈的点了点头：“唉，也罢！撤！”

    话音刚落，明治大神官大手一挥，所有人便准备撤离这里，返回东京。

    想想他们也确实挺悲催的，雄赳赳的来，最后却如此灰溜溜的回去。不光折损了平安大神官这个神道会第二强者，甚至还连草薙剑也落入了敌手。

    “不对！”

    然而，就在此时，之前始终不曾发言，但却一直在观察着陆飞的伊贺肥圆，却忽然间大喊了一声。

    “这小子肯定受了极为严重的内伤！否则，以他嗜杀如命的性格，又怎会轻易放过我们！”

    不愧是陆飞的老对手，伊贺肥圆果然是非常的了解陆飞。而接下来所发生的事情，无疑更是验证了他的猜想！

    “咳咳……”

    几乎就在他的话音刚刚落下时，陆飞一下子便剧烈的咳嗽起来。喉咙里的腥甜，如同喷泉一般，不断上涌。陆飞终于再也压制不住，张嘴便是数口鲜血喷洒而出。

    殷红的鲜血，宛如一朵朵的血梅，噼啪一声便绽放在了海面上，随即迅速被海水稀释一空。

    “哈哈……果然是这样！”

    见此情形，伊贺肥圆顿时便忍不住心中一喜。太刀被毁的他，猛的便催动起了一根阴森恐怖的白骨棒，径直便向着陆飞的脑门儿抽打而去。

    白骨棒一旦现身，一股阴寒的煞气瞬间扩散而出，无数目光呆滞的怨灵，瞬间便向着陆飞扑了过去。

    此乃伊贺肥圆最近几年才开始祭炼的法器，白骨取自一头恐怖凶兽的大腿臂骨。而那周身散发的阴寒之气，则是通过炼化无数的阴灵才凝聚而成的。

    之所以一开始不曾使用，那是因为这件法器尚未真正祭炼成功。一旦动用，便会前功尽弃，之前所有的努力都将白费。

    然而，此刻为了能对付陆飞，伊贺肥圆也是豁出去了。不惜一切代价，也要将陆飞这个“魔头”彻底的留在此地！

    呜呜……

    无数的怨灵，张牙舞爪的向着陆飞扑了上来，陆飞的眼中却不由闪过了一丝不屑。

    “哼！”

    大嘴猛的一张，陆飞甚至已经不需要再大吼，便见一缕缕璀璨的佛光，瞬间绽放开来，径直向着那些怨灵横扫而去。

    “啊……”

    惨叫声连成一片，佛光势如破竹，像摧枯拉朽一般，竟是转眼间便将扑腾而起的怨灵，消灭了大半！

    “嗯？”

    然而，就在陆飞正准备继续催动佛光，彻底消灭掉剩下的那部分怨灵时。无数怨灵中，一道娇小羸弱的身影，却一下子引起了陆飞的注意。

    “惠美子！”

    陆飞的目光瞬间呆滞了片刻，这一刻，不光是他的目光呆滞了。就连他的心脏似乎也停止了跳动，就这样傻傻的望着那道娇小羸弱的身影。

    他永远也忘不了与她临死前的最后一吻，更忘不了，她临死前的，脸上的那一抹幸福的笑颜。

    是她！

    就是她！

    她就是当初在忍者村，为了等“青岛一郎”一起过关，最后惨遭杀害的惠美子！

    每每想起，这个怯懦而又有些卑微的平凡女孩儿，陆飞的心脏便忍不住传来一阵阵的刺痛。

    他很心疼，这种心疼无关爱情，只有友情以及对她的深深歉疚！他做梦也没想到，惠美子的灵魂竟然被伊贺肥圆炼制成了阴灵！

    “啊！”

    忽然间，陆飞仰天咆哮，一双眼睛瞬间变得一片通红。实质化的杀气堪比剑罡，锐不可当，冲天而起！

    “伊贺肥圆！我操你姥姥！”

    猛然间，一股毁天灭地的气息，瞬间自陆飞的体内爆发开来。陆飞状若癫狂，宛如一下子疯魔了一般，不顾一切的向着伊贺肥圆冲了上去！

    “什么！”

    感受到陆飞身上传来的恐怖气息，伊贺肥圆的一张老脸瞬间变得一片苍白。

    此时的他，颇有些莫名其妙的感觉。完全不知道，自己是如何招惹了这尊煞神，竟然使他忽然变得如此癫狂！不惜一切代价也要追杀自己，仿佛是将自己当成了杀父仇人一般。

    “逃！”

    没有一丝一毫的犹豫，伊贺肥圆赶紧催动起了脚下的逐日靴，径直便向着远空激射而去！

    “杀！”

    然而，他到底还是低估了陆飞想要杀他的决心！

    “吼……”

    须臾间，一股洪亮而又饱含杀气的爆喝声乍响开来，恐怖的罡风，瞬间便以陆飞为中心向着四面八方播散开去！

    刚刚逃到数十米外的伊贺肥圆顿时如受雷击，此时的他，俨然成了汪洋大海中的一叶孤舟，随时都有倾覆的可能！讨吐系血。

    “啊……”

    伊贺肥圆惊恐的大叫了一句，尚未容他反应过来，一只带着滚滚毁灭气息的大手，已是瞬间抵达了他的头顶。

    “死！”

    陆飞狠狠的咬了咬牙，手中猛一用力，瞬间便将伊贺肥圆整个人都拍的一片粉碎！

    与此同时，陆飞右手猛的一招，伊贺肥圆遗留下的白骨棒，顿时飞到了陆飞的手中。

    “砰！”

    陆飞猛的一捏，生生便让这件威力不俗的法器直接爆碎开来！

    呜呜……

    霎时间，阴风怒号。

    失去了法器的束缚，无数的怨灵顿时便冲出了白骨光，径直向着四面八方逃逸而去！

    陆飞眼疾手快，瞬间找到了惠美子的怨灵。大手一招，赶紧便将她小心翼翼的抓了回来。

    “嗷……”

    长时间受阴风洗涤，此时的惠美子早已失去了灵智，见到一只大手抓住了自己，脸顿时变得一片青黑，獠牙长出，狠狠便是一口咬在了陆飞手上！

    因为担心会伤害到惠美子，陆飞并不敢运气抵挡，只能任由着她，将自己的右手咬的鲜血淋漓。

    手很痛，陆飞的心却更痛，深吸了一口气，陆飞这才取出了神农鼎，小心翼翼的将惠美子的魂灵封印在了里面。

    “你们都该死！”

    封印完惠美子的魂灵，陆飞这才取出了盘龙枪，枪尖遥指明治大神官等人，一脸杀气腾腾的一字一顿道！-

    