
﻿    “蓬！”

    几乎就在神山彻底崩裂的同时，翻天印的本体也在瞬间炸裂开来。

    神奇的一幕出现了，堂堂天阶极品法宝的爆炸，竟无一丝一毫的能量外泄。所有的光雨，全都化作了一片密密麻麻的符文。如同蝌蚪一般，径直涌向了魔刑天已经支离破碎的身体。

    “咦？”

    见此一幕，雷海当中的陆飞。却不由楞了一下，随即心里一动！

    “呜呜……”

    霎时间，一股无与伦比的强大吸引力，忽的便从陆飞的胸口爆发开来。如同漩涡一般，瞬间便将这片密密麻麻的符文，直接拉扯了过来，随即汇入了神农鼎中，彻底镇压起来。

    “混蛋！你……”

    魔刑天脸大变，当场便愤怒的咆哮了一声。尽管，他并不知道那片符文对自己意味着什么，但用脚拇指想想，也知道那东西肯定意义非常。

    而眼看着这片符文就要没入自己的身体里，如今却被陆飞半路剪径，魔刑天的心里。自然非常的不甘。

    “嘿嘿……”

    面对魔刑天的愤怒咆哮，陆飞却不由冷笑了一声，这才一步步向着他逼了过去！

    “住手！”

    不远处。胥和吓了一跳，赶紧便对着纯阴子喊道：“快叫他住手，我答应你们的条件！”

    “嘿……早这样不就完了吗？非得白白损失了一件天阶法宝……”

    纯阴子颇有些无语的撇了撇嘴，这才对着陆飞喊道：“行了，先别杀他！”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞的眼中顿时便闪过了一抹狐疑。犹豫了一下，最终还是没有直接对魔刑天施加杀手。而是径直抓住了他的脚踝，如同死狗一般，倒提在了手里。

    “你！”

    魔刑天睚眦欲裂，显然气得不轻。好歹他也是魔门年青一代数一数二的高手，此时竟被人像死狗一般的倒提着。他没有直接气晕过去，就已经算得上是心理素质不错的了。

    “拿来？”

    就在此时，纯阴子却是一脸狡黠的对着胥和伸了伸手，笑吟吟说道：“一手交货，一手放人！”

    “哼！”

    胥和的脸早已一片铁青，冷哼了一声。最终还是从储物戒指中取出了那枚玉简。狠狠的咬了咬牙，这才一脸不舍的将它交给了纯阴子。

    “封神之书？”

    见此一幕，陆飞这才恍然大悟。敢情这胥和的手里，同样也有一枚封神之书。看来，师父应该是和他达成了某种交易。

    如此一来，落入他们手里的封神之书，可就足足有三枚之多了！仅仅只差最后一枚，他们岂不是就能拼凑出完整的地图，直接打开封印之地了？

    “嘿嘿。这才对嘛……”

    纯阴子倒是一点儿也没跟胥和客气，赶紧便接过了封神之书，随即再度伸手，笑道：“还有寂灭星盘和灵犀剑波的法门呢？”

    “你别太过分了！”

    胥和的一张老脸瞬间阴沉到了冰点，能够将封神之书交给纯阴子，这就已经让他够懊恼的了，纯阴子竟还想要他的寂灭星盘？

    “嘿嘿……”

    纯阴子却是嘿嘿一笑，一脸的奸诈道：“趁火打劫嘛！不让你好好出点儿血，又怎么能叫趁火打劫呢！”

    “你！”

    一听这话，胥和更是气得暴跳如雷。

    然而，等他又看了一眼，已经奄奄一息的魔刑天之后，最终还是强压下了心底的怒火。

    不过，要让他乖乖交出寂灭星盘，那也是绝对不可能的。

    魔刑天此子固然身份特殊，对魔门而言意义非常。可这寂灭星盘同样也对胥和非常的重要，那可是他纵横修行界这么多年的最大依仗，万万不容有失。

    纯阴子其实早就知道，胥和不可能交出寂灭星盘。不过，正所谓漫天要价就地还钱，如果一开始就不把价码提高一点儿，那后面还怎么和他讨价还价？

    于是，经过了一番讨价还价之后，胥和拿出了另一个同样威力不俗的阵盘，以此代替寂灭星盘，同时让魔刑天将灵犀剑波的修炼法门，也告诉了陆飞。

    “行了！放了他！”

    拿到了胥和所承诺的东西之后，纯阴子这才对着陆飞摆了摆手，示意他放人。

    “好！”

    陆飞点了点头，对于纯阴子的话，他向来言听计从。当即便松开了魔刑天，同时九霄之上的滚滚雷霆，也在顷刻间，消失的无影无踪，天地间再度恢复了清明。

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    见此一幕，周洪钟顿时神情亢奋，激动的简直就跟小孩子一般。紧紧的攥着拳头，一时间不禁老泪纵横！

    赢了！

    终于赢了！

    这是多少年了？一百年，亦或是两百年？周家终于赢了一次！

    打从那名叛徒创立阴尸宗的那一天起，周家和阴尸宗便世代为敌。私下里明争暗斗自不必说，而且每一代的传人都势必会有一场大战！

    而这样的大战，周家却是向来输多赢少，尤其是到了近代，更是几乎一次都没有赢过！

    即便是二十年前，天赋异禀，曾被周家寄予厚望的陆定国，同样也败在了阴尸宗当代传人的手上！

    如今陆飞横空出世，终于是替周家扳回了一局！作为周家的掌舵人，同时也是陆飞的亲爷爷，周洪钟焉有不激动的道理？

    “赢了！我们赢了！”

    不光是周洪钟，此时，其他的正道人士同样也是异常的激动。

    “陆飞！好样的！”

    不知是谁率先高喊了一句，紧接着，整个演武场都爆发出了一阵阵排山倒海般的叫好声！

    “陆飞！”

    “陆飞！”

    所有的正道弟子们，此刻就跟打了鸡血似地，歇斯底里的高喊起了陆飞的名字！

    一朝成名天下知，从今天起，陆飞这个名字，算是彻底的被修行中人给记住了！

    ……

    “对不起，长老，我让您失望了！”

    就在此时，拖着重伤之躯的魔刑天也终于回到了胥和的身边，一脸的无地自容道。

    此时的他，简直和之前已经判若两人，满脸的黯然之，一身的精气神更是近乎完全被散了。

    看得出来，这一次的落败，确实是对他的打击不小。

    之前意气风发的他，从未想过自己竟会败得这么惨！最后甚至需要胥和以诸多的宝物交换，这才侥幸捡回了一命。

    他丢的可不光是自己的脸，更有这数百年来，阴尸宗保持的连胜纪录，也在他的手里被终结了！甚至，因为他的落败，如今整个魔门都被正道诸派压了一头！

    想到这里，魔刑天简直想死的心都有了，看向陆飞的眼神更是充满了仇恨。

    “我们走！”

    胥和的一张脸同样也难看到了极点，大手一挥，拽起魔刑天，便带着众多的魔门弟子径直离开了这里。

    就连最强的魔刑天，也已经败在了陆飞手上。他们再留下来参加后面的比赛，也已经完全没有了意义。留在这里也不过是徒增笑柄罢了，既然如此，早走总比晚走的好。系休布亡。

    “哼！早晚杀你！”

    心中纵有千般的不甘，众多的魔门弟子们，也只能跟随胥和的脚步，再度回到了“海盗船”里，准备就此离开。

    “你给我去死！”

    然而，就在“海盗船”即将升空的那一刻。一只漆黑的大手，却是猛然间出现在了陆飞的头顶上空，带着滚滚的魔焰，径直拍向了陆飞！

    “呜呜……”

    霎时间，阴风怒号，狂暴的能量几乎当场碾碎了虚空，猛的向着陆飞倾泻而去！

    胥和到底还是心有不甘，临走之前，悍然出手，想要彻底抹杀掉陆飞这个心腹大患。

    “无耻！”

    纯阴子却显然早有防范，几乎就在大手出现的那一刻，他也同样出现在了陆飞的身旁。手中人皇笔激射飞出，瞬间便绞碎了那只黑手。

    “哼！”

    大船之上，忽然传来了胥和无比阴冷的声音：“我胥和想杀之人，谁来也救不了他！”

    话音刚落，大船之上，一根大旗瞬间飞出，猛的便扫出了一片乌光，径直向着人皇笔碾压而去。

    为了能抹杀掉陆飞，他竟不惜动用了天罗幡！

    “混蛋！”

    纯阴子破口大骂，赶紧便对着戚长老大声喊道：“还不赶紧过来帮忙！”

    “呃，这……”

    戚长老却很犹豫，他对陆飞的恨意，同样不下于胥和，此时哪里还肯出手？

    “哈哈……乖乖受死！”

    眼看着天罗幡缠住了人皇笔，而戚长老又畏畏缩缩的不肯上前帮忙，胥和顿时开怀大笑，猛的便又一掌向着陆飞拍了下去。

    “哼！你会为你的无耻付出代价的！”

    陆飞冷哼了一声，情急之下，也顾不得再藏拙了，神农鼎瞬间激射飞出，当场便撞向了胥和拍来的一掌！

    “什么！”

    胥和吓了一跳，万万没有想到，陆飞直到现在都还有底牌保留！

    须臾间，他的一掌已经结结实实的与神农鼎撞在了一起！

    轰隆！

    一声巨响，整片大地顿时为之一震，无尽的罡风瞬间弥漫了整片天地。

    胥和手臂发麻，尽管他的一掌拍飞了神农鼎，但其自身却同样遭到了一股极强的反震力量，当场就被逼得向着身后倒退了两步。

    “神器！”

    胥和神一凛，怎能想到，区区炼神境界的陆飞，居然还拥有一件神器！

    与此同时，陆飞的嘴角却不由浮现了一抹阴狠，手中飞速结印，嘴里下意识便大喝了一声：“爆！”

    “蓬！”

    一声闷响，刚刚才被胥和带入“海盗船”里的魔刑天，当场便炸裂开来！瞬间便被崩碎了一团血雾！

    -

    