
﻿    “哼！”

    冷哼了一声，千叶飞雪便再不理会陆飞，而是将目光，径直扫向了地上的天皇。

    所谓，仇人见面。分外眼红。

    见到天皇。千叶飞雪的眼中，顿时便迸射出了一连串的仇恨火光。猛的便是一把，拽起了天皇，一脸的咬牙切齿道：“你也有今天！”

    此时的天皇早已虚弱到了极点，奄奄一息，仿佛随时都有咽气的可能。

    “哼！”

    天皇明知道自己，已经难逃一死，便也懒得再和千叶飞雪废话什么。冷冷的瞥了一眼千叶飞雪，便直接闭上了双眼，摆出一副要杀要剐，悉听尊便的样子。

    “你这个混蛋！”

    天皇的举动，无疑更加激起了千叶飞雪心中的怒火。

    毫无征兆的，一抹恐怖的乌光，径直从她的眼中激射飞出。“刺啦”一声。便直接射向了天皇的大腿。

    “啊……”

    强烈的痛苦深彻灵魂，顿时便让天皇，发出了一道凄厉的惨叫之声。

    随即便见一缕青烟冒起，天皇的整个下半身，都已经化作了一滩脓血，当真好不凄惨。

    “我靠！”

    陆飞吓了一跳，忍不住便倒吸了一口凉气。心说。这娘们儿，也忒狠了？怎么动起手来，比他还要残忍？

    “呃，你这媳妇儿，貌似脾气可不小啊……”

    纯阴子正忙着将刚刚禁锢的“八岐大蛇”，打入神农鼎中。见此情形，不由也微微蹙起了眉头，一脸不置可否说道。

    “啊……杀了我，杀了我……”

    此时的天皇，早已痛的浑身痉挛。确切的说，应该只有上半身痉挛，因为他压根儿就没有下半身了。

    痛不欲生的他，不由一脸癫狂的对着千叶飞雪大声吼道！

    此时的他，早已经彻底的绝望，根本不敢奢求能逃过一劫。只求速死。再也不要受到千叶飞雪的折磨。

    “哼！”

    千叶飞雪却并不理会，在她看来，比起自己刚刚所受的痛楚，天皇现在所遭受到的，其实压根儿就不算什么！

    眼看着她的左眼，再度亮了起来，陆飞却一个箭步冲了上去。一掌便拍碎了天皇的脑袋，结束了他的痛苦，同时也结束了他的罪恶一生！

    “你干什么？”

    千叶飞雪又惊又怒，忍不住便对着陆飞大声吼道。

    “唉。算了！杀人不过头点地，就当是为你肚子里的孩子，积点儿阴德！”

    陆飞一脸的摇头叹息说道，临了又补充了一句：“以后像杀人这种事情，还是交给我来！”

    “你……”

    千叶飞雪神情复杂的看了陆飞一眼，生生便把即将出口的话，又咽了回去。随即便径直走出了房间。

    “对了！”

    陆飞赶紧叫住了千叶飞雪，说道：“你爸好像被神道会的人抓走了！”

    “我知道了！”

    千叶飞雪头也不回，一个闪身便消失在了原地，瞧这架势，似乎是要去找神道会的麻烦。

    “这丫头……”

    纯阴子一脸傻眼的看着陆飞，颇有些摸不着头脑问道：“臭小子，你以前到底把她怎么样了？我怎么感觉，你们不像是小两口，倒更像是不共戴天的仇人？”

    一边说着，纯阴子已经将神农鼎又还给了陆飞。

    “唉！这都叫什么事儿呀！”

    陆飞却并没有回答纯阴子的问题，直接便收起了神农鼎。想来想去，他还是觉得有些不太放心，赶紧便追了上去。

    纯阴子却呆在原地没动，而是对着陆飞大声喊道：“臭小子，记得回燕京参加比武大会！我先回去了！”

    话音刚落，纯阴子的身影同样也消失在了这里。

    没有了“天照大神”的威胁，陆飞在岛国几乎就是横着走的存在。再加上如今又多了一个千叶飞雪，纯阴子自然便没什么好担心的了！

    ……扔投助亡。

    原本，陆飞还以为又有一场恶战即将来临。

    然而，等他赶到神道会总部时，眼前所发生的一幕，却不由让他彻底傻眼。

    只见神道会中，成百上千的神道会成员，此时竟然全都跪在了千叶飞雪的面前，口里齐声呼喊着“神女”二字！

    “神女？”

    陆飞忍不住有些发愣，下意识便揉了揉自己的眼睛。心说，我不会是眼花了？

    这尼玛又是闹哪样啊？

    很快，他便在人群中发现了，同样一脸狂热的千叶烈火。赶紧便将他拽到了一边，问道：“什么情况？”

    “陆少侠！”

    见到陆飞，千叶烈火也不由心中一喜。

    赶紧便热情的握住了陆飞的双手，一脸的感激涕零道：“实在是太感谢你了！你不光救了飞雪，你也救了我们整个千叶家族呀！不光救了千叶家族，还……”

    “打住！打住！”

    陆飞赶紧打断了千叶烈火，这才指了指，眼前近乎狂热的众人。问道：“我是问眼前的情况，到底是怎么回事儿？”

    救不救千叶家族的，陆飞倒是并不关心，他所关心的是，眼前的这些人都怎么了？

    忘记吃药了？

    他们怎么会对千叶飞雪如此恭敬？而且还齐声称呼她为神女？

    “这个我也不太清楚，好像是三大神宫的人，一致认定，飞雪是天照大神的转世之身！所以便把她尊为了神女！”

    “转世之身？”

    “哈哈……”

    一听这话，陆飞顿时便忍不住笑了。同时也明白了眼前的这些人，又为何会如此的狂热。

    敢情，他们全都将千叶飞雪，当成了“天照大神”的转世之身？

    他们又哪里知道，千叶飞雪根本就不是什么转世之身。而是直接把他们口中，那所谓的“天照大神”直接给炼化吸收了！

    不过这样也好，如此一来，以后倒也没人敢欺负千叶飞雪了。甚至，连整个千叶家族在岛国的地位，也会水涨船高，难怪千叶烈火这个老家伙，会如此的亢奋呢！

    “都散了！七日后，我再正式举行神女大典！”

    还真别说，此时的千叶飞雪，倒还真有几分神女的样子。即便是面对上千人的跪拜，她也毫不打怵，微微挥了挥手，便直接解散了眼前的众人。

    然而，有两个人却一直不曾离开，那就是平安大神官和明治大神官。

    等到其他人都退下之后，两人却径直冲向了陆飞，一前一后的便将他围了起来，一脸的冷笑道：“哼！狂妄的华夏人，你居然还敢来这里！”

    “嗯？”

    陆飞皱了皱眉，下意识便看向了千叶飞雪。

    他倒不是害怕，而是因为眼前这两个人，已经归顺了千叶飞雪。倘若就这样杀掉的话，似乎也不太好。

    千叶飞雪同样也皱了皱眉，随即便走了过来，一脸的阴沉道：“你们想干什么？”

    “神女，此人乃是我帝国的大罪人，不可不除啊！”

    “恳请神女出手，镇杀此人！”

    两名神官同时对着千叶飞雪拱手说道。

    “此事我自有定夺，你们暂且退下！”

    此时的千叶飞雪，心里同样也非常的矛盾。

    她恨陆飞，但她同样也感激陆飞。尤其是当她在皇宫彻底绝望的那一刻，见到陆飞时，她甚至还有点儿喜欢上了陆飞。

    如果不是她和陆飞认识的方式有些特别，千叶飞雪觉得自己一定会义无反顾的爱上这个小男人。

    各种矛盾的情绪，此时掺杂在她的心里，让她不知该如何是好。当然，要她杀了陆飞，那肯定是不可能的！

    她所矛盾的是，到底该以何种姿态去面对陆飞，是尝试着和他相处，还是从今天起开始和他一刀两断！

    “神女！此人万万留不得啊！”

    两大神官，其实早已经猜到了千叶飞雪和陆飞之间的关系。

    但他们却并不死心，毕竟，千叶飞雪现在可是帝国的神女了，又是“天照大神”的转世之身，一切都应该以帝国利益为重才是。

    “我说的话，你们没听见吗！”

    千叶飞雪眉头紧蹙，凌厉的威势，瞬间便自她的体内爆发开来，当场便吓了两名神官一跳。

    “不敢！属下这就告退！”

    尽管心不甘情不愿，两大神官最终也只能选择了退走。临走之前，却不忘恶狠狠的瞪了陆飞一眼。

    “那个……我也先走了……”

    千叶烈火心知女儿肯定有些私密话要对陆飞讲，赶紧很识时务的离开了这里。

    “我……”

    所有人都离开了之后，陆飞顿时便觉得有些尴尬起来。

    “陪我走走！”

    奇怪的是，千叶飞雪的态度竟比之前好了许多。话音刚落，也不待陆飞回答，便径直向着前方走去。

    “好！”

    陆飞点了点头，赶紧跟了上去。

    前方是一条幽深曲折的小路，小路的两边，栽种着清一的樱花树，可惜的是，现在却并不是樱花盛开的时节。

    两人就这样默默的走着，千叶飞雪走在前面，陆飞紧随其后，谁也没有开口说话。

    “跟我回华夏去！”

    内心挣扎了良久，陆飞终于鼓起了勇气，直接对着千叶飞雪开门见山说道。

    一听这话，千叶飞雪的身体顿时一颤，下意识便停住了脚步。陆飞却没注意，冷不丁便从后面直接撞了上去。

    “呀！”

    千叶飞雪正在思考着该如何回答，被陆飞这一撞，脚下顿时一个不稳。

    “小心！”

    陆飞吓了一跳，下意识便从身后一把抱住了她！

    因为千叶飞雪还怀着孩子，陆飞难免便有些紧张。直到抱住千叶飞雪之后，陆飞这才觉得自己，实在有些多此一举，甚至有些故意揩油的嫌疑。

    毕竟，以她现在的实力，她又怎么可能摔倒呢？

    一时间，陆飞只觉得好不尴尬，放开也不是，不放也不是……最终还是没放……

    千叶飞雪竟然也没有挣扎，就这样任由陆飞从身后抱着她，享受着这一份难得的安逸。

    那个少女不怀春，尤其是当她还怀了这个男人的孩子，她又何尝不想受到这个男人的呵护？

    只是，她可以吗？

    成为神女之前，她确实有过要和陆飞一起回到华夏的念头。就算不为了自己，为了自己腹中的孩子，她也只能跟着陆飞一起回华夏。

    只有去了华夏，才不会有人继续迫害自己的孩子。

    可现在，她竟然阴差阳错的又成了岛国的神女！

    天皇已死，她这个神女几乎就是岛国的无上存在。再加上实力大增，她也已经有了保护自己以及腹中胎儿的能力。

    她还要跟着陆飞一起回华夏去吗？

    如果自己去了，岛国的各方势力会允许自己离开吗？到时候，他们又会不会为难自己的家族？

    各种各样的矛盾，一下子又浮现在了千叶飞雪的脑海。

    就在这时，她却忽然感觉到，自己身后，似乎有什么东西在顶着自己。

    千叶飞雪又羞又怒，忍不住便瞪了陆飞一眼：“还不放开！”

    “哦……”

    陆飞同样有些尴尬，讪讪一笑，赶紧便松开了千叶飞雪。同时心里暗骂，草，太丢人了，居然在这个时候，无耻的竖起了小旗杆……

    “嘻嘻，爸爸好坏哟！”

    就在这时，一道稚嫩的童音，却忽然同时响起在了陆飞和千叶飞雪的脑海。

    “熊孩子！”

    陆飞大囧，忍不住便骂了一句，再看一旁的千叶飞雪，此时更是早已羞得满脸通红。-

    