
﻿    “护驾！护驾啊！”

    望着陆飞一脸杀气腾腾的样子，天皇这才有些怕了。

    尤其是当他看见，陆飞手里已经奄奄一息的大神官魂灵时，更是由心的感觉到了一股彻骨的寒意，下意识便对着周围的护卫大声喊道。

    尽管他自己。也是一名修为不弱的阴阳师，但连神道会排名第一的强者，伊势大神官都不是陆飞的对手，又更何况是他？

    此时的他，早已被陆飞吓破了胆，哪里还敢上前？只能在一群护卫的簇拥下，缓缓向着皇宫的内院深处退去。

    “护驾！”

    到底是岛国皇宫，守卫不可谓不严密。此时一旦反应过来，数十名神道会高手，顿时便从四面八方赶到了现场。各施手段，同时向着陆飞围攻而去！

    “挡我者死！”

    陆飞仰天咆哮，状若癫狂。手中长枪猛的向前一挥，顿时便是数颗人头呱呱坠地，鲜血如瓢泼一般，大有一种“虽千万人吾往矣”的气势。

    “啊……”

    惨叫声连成了一片，陆飞出手狠厉无比。一旦被他手中的长枪扫中，不是被枭首就是被拦腰斩断！

    场面血腥到了极点，鲜血喷洒了一地，满地都是残尸断骸。转眼间。数十名神道会高手，就这样被陆飞干趴在了地上！竟然无一幸免，全部身亡。

    “啊……逃啊！他不是人，是魔鬼！”

    陆飞出手无情，其凌厉狠辣的手段，很快便震住了眼前的这些护卫！

    除了极少部分，对天皇抱着近乎狂热效忠之心的死士，其余护卫纷纷向着后方逃逸而去！

    都是爹生娘养，谁还能真正的不怕死呢？

    眼睁睁看着自己的同伴，如土鸡瓦狗一般，被陆飞砍杀在血泊之中，这些人顿时就被吓破了胆。狗屁武士道精神。在死亡的威胁下，谁tm的还顾得上这些？

    逃命，无疑才是目前最紧要的事情！

    陆飞一步一杀人，很快便将眼前杀出了一条血路，追上了天皇！长枪横扫，那些簇拥在天皇身前的护卫力量，顿时就被清扫一空！鲜血洒的天皇满脸都是！

    陆飞一个箭步上前，锋利的枪刃顿时便抵在了天皇的胸口，满目的阴狠道：“你倒是再逃啊！”

    “你……你敢杀我？”

    满脸血污的天皇，此时忍不住便哆嗦了一下，一脸惊恐的望着陆飞。

    尽管，他很想在陆飞的面前，尽可能的保持自己身为天皇的威严。但他瑟瑟发抖的双腿，却还是出卖了他。

    他也怕死，他甚至比刚才的那些侍卫，还要怕死。

    “哼！我为什么不敢？”

    陆飞冷冷的看着天皇。眼中杀机毕露。

    锋锐的枪刃，缓缓向前，当场便绞碎了他的衣衫。殷虹的鲜血。顺着枪刃便滴落在了天皇赤裸的胸口上。

    “不！”

    死亡的威胁，直让天皇心胆俱裂，随即一脸的厉内荏道：“你不能杀我，你杀了我，你就不怕引起两国的全面大战吗？”

    “大战？哈哈……”

    陆飞满脸的不屑冷笑：“你以为华夏还是几十年前的华夏吗？你tm的再发动一次战争试试？”

    “你……你想成为华夏的罪人吗？”

    望着陆飞满脸不屑的样子，天皇不由神情一滞。脚下一软，忍不住便是一屁股瘫坐在了地上，但却一脸的不死心道：“你会将灾难和战争，带给华夏人民的！”

    “哼！任你说的天花乱坠，今天也休想让我不杀你！”

    说完这话，陆飞也懒得再和他磨叽，手中长枪一挑，猛的便是一枪，向着天皇的胸口狠狠扎去！

    然而，就在此时，变故却突然发生了！

    “你敢！”

    忽然间，一股强大到让人无法匹敌的意志，瞬间从天而降。竟是当场便压制得陆飞再不能动弹！

    紧接着，便见虚空中出现了一道曼妙的身姿，迈着莲步，款款而来。

    “又是她！”

    陆飞神一凛，很容易便认出了此女，正是之前在伊势神宫所遇到的那股强大意志！

    “啊？那是……”

    忽然间的变故，无疑是让天皇心中一喜，赶紧便从地上爬了起来。

    “是天照大神！天照大神显灵了！”

    “扑通”一声！

    刚刚才从地上爬起的天皇，瞬间又跪倒在了地上，一脸狂热的大声呼喊道。

    “啊！真的是天照大神，天照大神显灵了！”

    此言一出，顿时所有人都认出了这名女子的来历。扑通声连成了一片，狂热的信徒们，赶紧便跪在了地上，对着那款款而来的女子便开始顶礼膜拜！

    “混蛋！”

    陆飞狠狠咬了咬牙，心中忍不住懊悔不跌。

    早知道这样，他刚才就不应该犹豫，直接一枪削掉天皇的头颅，又哪里还有眼前的事情发生？

    轰隆！

    就在此时，虚空中却再度传来了破空之声，一尊四四方方的小鼎瞬间没入了陆飞体内！

    “神农鼎！”

    陆飞大喜过望，正准备借助神农鼎的力量，来抵抗那股意志。然而，让他失望的却是，任他如何的催动，神农鼎却无动于衷，仿佛是在刚才的对抗中伤到了元气，从此一蹶不振！

    “卧槽！”

    陆飞气得只想骂娘，这么紧要的关头，你tm的居然给我掉链子？你想害死我呀！

    “恳请天照大神彻底震杀此子！还我帝国之无上荣耀！”

    天皇不断对着女子顶礼膜拜，一脸亢奋的叫嚣喊道。

    “哼！”

    女子冷哼了一声，却根本就不曾搭理于他。而是款款走到了陆飞面前，一脸饶有兴趣的打量起了陆飞，良久之后，这才说道：“把八咫镜和刚才那尊小鼎给我，我放你离开！”扔台坑血。

    “什么！”

    此言一出，天皇顿时惊呼失声，一脸错愕的便看向了女子，赶紧说道：“不行啊！天照大神，此子是我岛国的罪人，万万放不得啊！”

    “你闭嘴！”

    女子一脸恼怒的瞪了天皇一眼，顿时便让天皇噤若寒蝉。

    “哼，想打神农鼎的主意？”

    尽管不能动弹，但陆飞却不想因此而落了气势，一脸的冷哼说道：“休想！”

    “那你就别怪我了！”

    女子冷冷的瞥了陆飞一眼，莲藕般的纤纤玉手猛然探出，对着陆飞的胸口便抓了过去！

    强大的威压，早已将陆飞压制的丝毫不能动弹，眼睁睁的看着对方一爪抓来，陆飞却根本没有能力躲闪。

    “唉……”

    感受到即将临体的强大力量，陆飞不由重重的叹息了一声，一脸的绝望道：“要死了吗？师父，对不起，我不能再赶回去参加比武大会了，晓晓……”

    “嘿，臭小子！你已经做得很好了！”

    忽然间，纯阴子略显俏皮的声音，却忽然间响起在了他的脑海。

    “师父！”

    听到这熟悉的声音，陆飞原本已经绝望的心，瞬间便又燃起了熊熊的希望之火，忍不住便是一脸的惊喜喊道。

    “放心！交给为师了！”

    话音刚落，一股雄浑的气息，忽然间便自陆飞的身后传来。与此同时，一只肥硕的大手。悍然出动了，猛的便是一掌，拍向了女子抓向陆飞的纤纤玉手！

    “什么人？”

    忽然间的变故，无疑吓了该女子一跳，尤其是感受到，对方那一掌传来的磅礴力量，更是惊得女子瞬间收回了自己的一爪。堂堂天照大神的神祗，竟不敢直接与其争锋！

    “哼！区区番邦一伪神尔，也敢逞凶欺我徒儿！”

    下一刻，纯阴子的身影已经直接挡在了陆飞的身前，一脸的阴沉喝道。

    “师父！小心呐，这家伙好像并不是人类！”

    陆飞却深知该女子的恐怖，赶紧出声提醒说道。

    “呵，她当然不是人类！”

    纯阴子微微一笑，以他的眼力，显然早已经看出了此女的端倪。

    “无知的人类，你们是想冒犯神威吗！”

    见到纯阴子丝毫不曾将自己放在眼里，女子不由也怒了，一脸的阴毒喝道。

    “神威？哈哈……”

    听到女子自称神祗，纯阴子却像是听了什么好笑的笑话一般，当场便不屑的大笑起来：“神祗算个屁！”

    “区区器灵罢了，也敢自称神祗，别说你还不是神祗，就算你是，我纯阴子今日也要弑神！”-

    