
﻿    “谁！”

    忽然间的变故，无疑吓了张滨一跳。容不得多想，赶紧便躲到了一边，这才堪堪避开了这一凌厉剑芒。

    随即便将目光投向了远空，一脸的咬牙切齿道：“是你！”

    正如魔尊看到纯阴子时的表情一样。张滨在见到陆飞时，同样也是分外的眼红！尤其是当他看见，林慕扬也和陆飞在一起时，更是气不打一处来！

    他和林慕扬从小就青梅竹马。早已将其视为禁脔，岂容陆飞染指？甚至，在他第一次和陆飞见面时，之所以会暗下毒手加害陆飞，就是不希望陆飞和林慕扬走的太近！

    “混账东西！竟敢向自己的师父痛下杀手，你tm的还是个人吗？”

    陆飞的速度快到了极致，几乎转瞬即至。话音刚落，他的身影已是径直拦在了张滨的面前。一脸的怒不可遏道。

    “哼！”

    张滨冷冷的瞥了陆飞一眼，一脸的阴狠笑道：“我做什么，还轮不到你来指指点点！”

    “师父！”

    很快，林慕扬和晓晓同样也降落到了地面之上。

    见此一幕，林慕扬顿时就急眼了，赶紧冲到了纯阳子的近前，一脸的焦急喊道：“师父！你怎么样了？你可别吓我呀！呜呜……”

    林慕扬从小就是孤儿，幸得纯阳子收留，这才留在了茅山修行。在林慕扬的心目中。纯阳子可不仅仅是她的师父，同时也是她的父亲！眼看着亦师亦父的纯阳子，倒在了血泊当中，奄奄一息，林慕扬又岂有不着急的道理？

    “咳咳……”

    听到林慕扬的呼喊，纯阳子这才从昏迷中又醒了过来。剧烈的咳嗽了两声，这才一脸的急切道：“慕扬，你别管我，赶紧走，你快走啊！”

    “张滨！你这个王八蛋，我要杀了你！”

    看到纯阳子身受重伤，此时还不忘催促自己离开，林慕扬的心里无疑更不是个滋味儿，急怒攻心的她，下意识便催动起了长剑。猛的便向着张滨冲了上去。

    “慕扬！不要……”

    纯阳子吓了一跳，忍不住便惊呼失声。

    “师姐！”

    还是陆飞眼疾手快，一把便拽住了林慕扬：“你冷静一点！你不是他的对手！”

    “晓晓，你和师姐先带师伯下山，这里就交给我了！”

    话音刚落，陆飞已是径直从兜里掏出了一大堆的瓶瓶罐罐。这些都是之前正道诸派，送给他疗伤用的各种丹药，此时倒是刚好派上了用场！

    “嗯！”

    没有半分的犹豫，晓晓赶紧点了点头。收起丹药的同时。一把便将林慕扬拽了回来：“林姐姐，咱们还是赶紧下山去！给你师父治伤要紧呀！”

    “这……”系司亚扛。

    一听晓晓说起了师父的伤势，林慕扬顿时便冷静了下来。狠狠咬了咬牙，又满是仇恨的瞪了张滨一眼，这才在晓晓的帮助下，背起了纯阳子，迅速向着山下赶去。

    临走之前，晓晓不忘一脸的关切道：“飞飞，你自己也要小心哦！”

    “嘿！放心，凭他一个废人，还奈何不了我！”

    陆飞微微一笑，一脸满不在乎的样子。

    “混蛋！”

    一听这话，张滨自是勃然大怒，忍不住便怒吼了一声：“你说谁是废人！”

    “谁搭腔说谁！”

    话音才落，盘龙枪已是径直出现在了陆飞的手上，二话不说，猛的便是一枪，向着张滨的胸口横扫而去！

    对于这种欺师灭祖、猪狗不如的东西，陆飞可不会心慈手软，上来就是杀招。

    “哼！找死！”

    已然将修为突破到元婴中期境的张滨，自是怡然不惧，丝毫不曾将区区炼神中期境的陆飞放在眼里。

    冷哼了一声，一股浓郁的煞气，顿时便从他的体内激射而出。瞬间化作一片漆黑的匹链，径直向着陆飞笼罩而去！

    “杀！”

    霎时间，匹链翻飞，乌龙咆哮，陆飞一个箭步，很容易便突破到了张滨的身前。

    手中长枪一绞，漆黑的匹链当场便被绞的一片粉碎。与此同时，盘龙枪乌光大盛，狠狠一枪便挑在了张滨的胸口！

    “嘿嘿……”

    然而，让他大吃一惊的却是，张滨竟是丝毫没有躲避的意思。居然任由陆飞的一枪，直接刺穿了他的胸口。

    大手一招，一股滔天的魔焰，瞬间从他的掌间升腾而起，猛的便向着陆飞的面门拍了过去！

    “嗯？”

    陆飞脸微变，显然也感知到了这一股魔焰的恐怖。

    二话不说，右手当即便掐了一个剑诀。轰隆一声，如匹的剑气，顿时便将魔焰团团包围，霎时间绞杀的一片粉碎！

    “嘿……我倒是小看你了！”

    陆飞的表现，似乎同样有些超出了张滨的预料。

    冷笑了一声，他的一头乌发竟是瞬间变成一片赤红！赤红的长发，无风自动，他的身上一下子涌出了一股滔天的魔气。漆黑的魔气宛如熊熊燃烧的烈火一般，环绕在他的周围。

    外放的强大气息，直让人心惊胆颤。

    “哼！”

    受他的气势激发，陆飞的气息也在刹那间变了。体内金、红、黑三种不同颜的真气同时狂涌而出，环绕在他的周围。他如战神一般悬浮在了半空当中，踏空而行！

    数十道耀眼的金芒自他的体内激射而出，宛如金的铠甲一般，熠熠生辉。

    “杀！”

    一声惊天般的震响过后，大战只在顷刻间便彻底的爆发开来！

    乌龙咆哮，罡风怒号，一时间，整个大茅峰的山顶都被各种的暴虐能量所填满！山石崩裂，好一片飞沙走石！

    一黑、一金两团光芒不断的在半空中游走着，闪烁个不停，时不时，还会有惊天动地般的巨响，自半空中猛然炸裂！

    陆飞手上，盘龙枪大开大合，每每挥动一枪，便有数不尽的乌龙在不断的厉声咆哮，令人头皮发麻。

    反观张滨，同样也非等闲。

    在梦中得到魔尊真传的他，此时真可谓厉害非常。手中一柄样式古怪的兵器，更不知是何材质，在与盘龙枪交锋时，竟也丝毫不妨多让！

    “混蛋！”

    久战不下，张滨可谓越战越心惊，原以为自己突破跑到了元婴中期境界，要想对付区区炼神中期境的陆飞，那还不是小菜一碟？

    然而现实却给了他重重一击，他不仅没能快速解决掉陆飞，随着时间的延长，他的竟反而处在了下风！

    “去死！”

    忽然间，只听张滨咆哮了一声，手中的古怪兵器瞬间化作了一把弯刀，如同死神之镰一般，带着无与伦比的恐怖魔涛，径直向着陆飞的脖颈收割而去！

    “哼！”

    陆飞丝毫没有退缩，不退反进，手中的盘龙枪不断抖动。一股股带有强烈毁灭气息的枪芒瞬间交织成了一张大网，猛的便向着张滨笼罩而去！

    “没用的！乖乖受死！”

    张滨阴桀冷笑，竟然再度选择了无视陆飞的攻击。恐怖的“死神之镰”，愣是不顾一切的被他横扫到了陆飞的面前。

    “以命搏命吗？”

    陆飞微微眯了眯眼，眼看着“死神之镰”扫来，陆飞手中的长枪却是脱手飞出，狠狠一枪便绞杀在了张滨的胸口。

    与此同时，护体罡气霎时涌现，陆飞猛的挥舞起了拳头，狠狠便是一拳怒砸在了这“死神之镰”上！

    轰隆！

    一声巨响，陆飞只觉得自己的拳头好似轰击在了铁板上一般。哆嗦了一下，顿时整个人都向着身后倒飞了出去。

    这也就是陆飞，肉身强大无双。

    否则，换做其他任何一名炼神境的修行者，甚至是元婴期的修行者，恐怕都会当场被这“死神之镰”直接崩碎成一片血雾！

    不过，饶是以陆飞肉身的强大，此时也受了一些轻伤，嘴角不知不觉间便已经溢出了一丝丝的鲜血。

    “好恐怖的力量！”

    陆飞心中不无感慨的想道。

    蓬！

    反观被盘龙枪直接绞中胸口的张滨，那可就要凄惨的多了，几乎当场便被大卸大块！

    然而，诡异的却是，尽管肉身一下子被盘龙枪崩裂成数块，但那尸块上，竟无一丝一毫的鲜血滴落！

    “哈哈……没用的！”

    张滨的开怀大笑声随即传来：“我师父早已将不死之身的法门传授给了我！就你这点儿道行，根本不可能对我产生实质性的伤害！”

    笑声未落，只见飘散在天地各处的石块，竟是瞬间又重组在了一起。浑身翻滚着魔焰的张滨，很快便又出现在了陆飞的面前，眼中甚是得意！

    “不死之身？”

    陆飞一愣，心说这世间当真有如此神奇的功法不成？竟能让一个人真正的不死不灭？

    “哼！我tm的还偏就不信这个邪！”

    一把抹掉了嘴角的血迹，陆飞径直便收起了盘龙枪，双手不断掐印，左右开弓。

    轰隆！

    一声震响，璀璨的剑光瞬间便从他的双手间绽放开来。成千上万道的剑影浮现而出，猛力一挥，所有的剑光汇聚在了一起，如同一根天柱一般，径直绞杀向了张滨。

    “嘿嘿……”

    张滨却是依旧阴桀冷笑，忽然间，只听其同样大吼了一声：“魔啸九天！”

    呜呜……

    话音刚落，滚滚的魔气瞬间便从他的体内狂涌而出，一道又一道的魔影出现在了他的身后，狰狞面目，青面獠牙，竟然全部都是恶鬼。

    “混蛋！那是你阎师叔的三千恶魄！看来，连你阎师叔也被这畜生残忍杀害了！”

    山脚之下，服食下丹药的纯阳子，此时已经稍微恢复了些许元气。见此一幕，顿时又惊又怒，赶紧便对着陆飞大声喊道：“陆飞，不可轻敌呀！这三千恶魄可是你阎师叔的成名绝艺！”

    “老东西！”

    听到纯阳子竟在大声向陆飞示警，张滨忍不住便又骂了一句，随即仰天咆哮：“吼……”

    随着他的一声嘶吼，三千条恶魄瞬间冲天而起。竟然完全无视陆飞的剑光，径直便扑到了陆飞的面前，张牙舞爪的便向着陆飞围了过来。

    这些可不是普通的鬼魂，此乃实力并不弱于纯阳子的茅山长老，穷其一生所炼制出的三千恶魄！几乎每一个都拥有着鬼王的实力，整整三千只鬼王级的恶鬼，想想都让人头皮发麻。

    “哼！”

    然而，陆飞却根本不屑一顾，眼看着这三千恶魄已经逼近到了面前，陆飞这才猛然间大吼了一声：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”-

    