
﻿    “你自然是要进去的！”

    纯阴子赞赏的看了陆飞一眼，点了点头，话锋随即一转：“不过，光你一个人可不够，最起码得需要十人以上！”

    “啊？这……”

    其他各门各派的高手。正准备称赞陆飞的“高风亮节”。岂料纯阴子又说至少需要十人以上，原本已经快到嘴边的话，顿时便又生生的咽了回去！

    至少需要十人，也就是说，除了陆飞以外。他们各门各派恐怕也至少需要派遣一人进去！

    陆飞进不进去的，他们倒是并不关心，可要让他们也分别派出一人……

    这一旦进去，那可真就是九死一生啊！

    而要元婴期以下境界，那自然是炼神巅峰境的修士最佳，而且还要实力越强越好。这样的人，又哪一个不是各门各派中的宝贝？

    不过，庆幸的是。不同于之前的比武大会，进入黄泉地宫可没有年龄上的限制。因此，尽管炼神巅峰境的修士都是“宝贝”，但各门各派中其实也拥有着不少。

    “我也要进去！”

    就在此时，刚刚重伤痊愈的张昊天，也和青乾真人一起赶到了此地。一听陆飞要进入黄泉地宫，他也顿时主动请缨喊道。

    “昊天！不可胡闹！”

    一听这话，张虚谷顿时便吓了一跳，赶紧便对着张昊天厉声呵斥了一声。

    张昊天可是他唯一的儿子，又是下一任的龙虎山天师人选，张虚谷自然不肯让他进去涉险！

    “爸！我不是胡闹！”

    一听父亲并不允许自己进去。张昊天不由也急了，赶紧解释说道：“你不是总说，修行之人当无所畏惧，一往无前吗？既然他陆飞都能进去，我为什么不能进去？难道，连您也觉得，我不如他吗？”

    张昊天一脸的激动道：“如果真是这样，我二话不说，掉头就走！”

    “这……”

    一听这话，张虚谷顿时就被噎住了。就算自己的儿子，真的不如陆飞，他也绝不可能当着众人，尤其是是自己的儿子的面承认呐！否则。这将是对张昊天多大的打击呀？

    无奈之下，只得赶紧对着一旁的青乾真人使了使眼。

    “昊天，听你爸的！”

    青乾真人随即会意，赶紧劝道：“我龙虎山炼神后期巅峰的高手不少！自有比你更适合的人选进入此间！”

    “不行！”

    张昊天的态度却是异常的坚决！

    一脸的不容置疑道：“今天我说什么也得和他一起进去！否则，我的心里就会一直有一个魔障！此生终究难成大器！”

    自从败给了魔刑天，又眼睁睁的看着魔刑天败在了陆飞的手上。张昊天的心里便一直笼罩着一团阴影。这团阴影直让他食无味，寝无眠。这辈子他若不在某方面胜过陆飞一次，恐怕当真难成气候！

    “这……”

    听完自己儿子的话，就连张虚谷也不由得动容了！显然，他也没有想到，张昊天的态度竟是如此的坚决！根本不容商量！

    沉吟了良久，张虚谷这才深吸了一口气。随即大赞了一声：“好！不愧是我张虚谷的儿子！”

    “既然你心意已决，我龙虎山一派，就派你张昊天进去！你且过来，为父有些东西要交给你！”

    张虚谷虽然同意了让张昊天进入黄泉地宫，但却明显还是担心他的安全问题，赶紧便将他叫到了身边，显然是要给他一些能在关键时刻保命用的东西！

    “多谢父亲！”

    一听这话，张昊天不由也心里一喜，赶紧便向着自己的父亲走了过去！

    “还有我！”

    “还有我！”

    不光是张昊天，此时，阁皂宗的李天、皇甫家的皇甫晗同样也站了出来。

    甚至，就连只有区区金丹巅峰境的何安、刘凌枫等人也一股脑的全都站了出来，竟是谁也不肯落后别人。

    “胡闹！”

    眼看着自家的小辈纷纷挺身而出，各大宗门、世家的长辈们顿时就急眼了，当即便呵斥了起来。

    只听何佰强说道：“符王既说是要元婴期境界以下，那最起码也得是炼神后期境的高手，才能进入！最不济也得是炼神境界，你们进去凑什么热闹！你们这不是帮倒忙吗？”

    “这有什么！”

    何安一脸骄傲的反驳道：“别看我现在只有金丹境界，但真要是打起来了，我可不会比那些炼神境界差多少！这么好的历练机会，又怎能少的了我何安！”

    “就是！就是！”

    其他众人也是赶紧附和着说道。

    “飞飞！我也要进去！”

    就在此时，晓晓也迎了上来，径直对着陆飞说道。

    “不行！你进去干嘛？”

    一听晓晓也要进去，陆飞顿时便把头要成了拨浪鼓。

    这可不是开玩笑的，他现在要对付的可是魔尊，真可谓是九死一生。连他自己的安危尚且不能保证，他又怎能让晓晓也跟着进去涉险？

    “不！我要进去！”

    晓晓的态度也是异常的坚决，不容半分商量余地说道：“我可不想一直在外面替你担心！我要一起和你分担！”

    晓晓也是感觉到了此次的黄泉地宫之行，将会极其的危险，所以才要坚决的跟陆飞一起进去！要让她一个人在外面替陆飞提心吊胆，她是打死也不情愿的！

    “各位！其实你们也不用太担心了！”

    就在此时，纯阴子却是忽然间开口了：“魔尊的实力固然恐怖！但他毕竟已经被九天十地囚笼封困了数十载，而今仅仅只是一道残魂未灭，刚刚又被我的人皇笔进一步创伤！若是这群小辈进去后，能够迅速找到他的藏身之地，我想要封印他也并非什么难事！”

    顿了顿，纯阴子接着又道：“而且这黄泉地宫，相传乃是上古一处遗迹所化，其内必定藏有诸多的机缘！进入此间，固然是九死一生，但若能活着出来，相信各位必定也能获益良多！”

    “真的？”

    果然，一听这话，众人顿时便眼前一亮！下意识便将目光投向了纯阴子！

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。一听这黄泉地宫乃是上古遗迹所化，其内还蕴藏着各种莫大机缘，众人看待此事的态度顿时就不一样了！

    “自然是真的！不过，我也得提醒你们，这地宫恐怕已有数千年，甚至更长的时间不曾开启。其内的危险也远远超出了你等的想象，除了魔尊，你们可能还会遭遇到别的危险！”

    “所以，进与不进，还得看你们自己！以我等目前的实力，此入口最多只能容纳三十人进入此地，多一个都不行！”

    “时间有限！还请各位早作抉择！五分钟之后告诉我答案！”

    话音刚落，纯阴子已是径直将陆飞拉到了一边。悄悄将一枚刻有密密麻麻符文的玉牌，塞到了他的手中，同时秘密传音说道：“这是我给你保命用的东西，事关重大，不到万不得以，千万不可使用！切记切记！”

    “嗯！”

    陆飞点了点头，也没细问，径直便将玉牌收入了储物戒指当中！

    赶紧又对着晓晓问道：“你真的要跟我进去？”

    “嗯！”

    晓晓同样无比郑重的点了点头。

    “唉，那好！”

    看到晓晓如此一脸坚决的样子，陆飞也只能无奈的答应下来，随即叮嘱说道：“那你一会儿进去之后，可得紧跟着我，你要是出了什么意外，那可真就要了我的小命了！”

    “嘻嘻！放心，我知道的，保证不给你添乱就是了！”

    真亏了晓晓这时候还能笑得出来。

    “好了！各位，请要进去地宫的人，都过来！”

    五分钟的时间，很快便过去了！随着纯阴子的一声大吼，连同陆飞和晓晓在内，一共刚好三十人来到了黑洞的前面。

    “事关重大，我再给各位考虑一次的机会！如果有人退出，现在还来得及！一旦进入了，就算想要后悔，那也来不及了！”

    纯阴子一脸的凝重喝道。

    然而，都到了这时候，又有谁还会退出呢？是以，所有人都齐声回答说道：“我们考虑好了！”

    “好！那就祝你们成功！希望你们都能活着回来！”

    纯阴子大手一招，大喊了一声：“开始！”

    话音刚落，人皇笔已是再度出现在了他的手中，猛的向前一挥，顿时又是一片璀璨的金光向着黑洞方向扫了过去！

    与此同时，其他各门各派的高手也是同时动了！各自催动着真气以及法宝，猛的向着黑洞入口灌输而去！

    呜呜……

    罡风怒号，原本只有磨盘大小的黑洞洞口，瞬间便扩大到了水缸大小！

    “快！就是现在！”

    “走！”

    纯阴子话音刚落，陆飞当即不再迟疑，拽起晓晓便率先迈入了黑洞当中！

    呼啦一声，陆飞只觉得眼前一黑，随即又是一亮，便与晓晓一下子消失在了黑洞当中，仿佛像是一下子被吞噬了一般。

    “走！”

    有了陆飞的带头，张昊天等人也是再不迟疑，一行数人，同样一步迈入了其中。

    紧接着便是皇甫晗、离歌何安等人……池节叨划。

    然而，就在这一群人刚刚迈入黑洞入口之时，异变却是突然间发生了。一朵漆黑如墨的乌云瞬间碾压而下，其内竟是一下子飞出了数十道的身影，径直便向着黑洞入口闯了过去！

    “混蛋！”

    纯阴子顿时破口大骂：“是魔门的人！拦住他们！”

    “哼！”

    就在此时，胥和的身影却是忽然间出现在了众人的面前，手中一个硕大的阵盘顷刻间碾压而下，顿时便向着正道诸派笼罩而去！

    “小心！是寂灭星盘！”

    纯阴子吓了一跳，手中人皇笔迅速击出，这才抵挡住了寂灭星盘的笼罩，避免了所有人都被他困在阵盘当中。

    “混蛋！胥和老儿，你这是什么意思？”

    纯阴子满脸的怒不可遏，刚刚若非他反应及时，整个黑洞入口都将瞬间崩塌！到那时，此时已经进入此地的陆飞等人，又该如何出来？

    “嘿！没什么意思？如此盛会，又岂能少得了我魔门？区区不才，今日特来向你讨要几个名额，送我魔门弟子也进入此间历练历练！”

    话音刚落，刚刚最先冲到黑洞面前的十余名魔门弟子，已是径直鱼贯而入，顷刻间便消失在了众人面前。

    “不好！停止进入！”

    纯阴子吓了一跳，赶紧喝止住了，剩下十余名尚未进入其中的正道弟子！

    “通道已经达到了饱和，再不能进去了！”

    纯阴子之前的估算完全正确，整条通道，一共就只能容纳三十人进入，而刚刚正道诸派已经进去十几个人，此时魔门又一下子进去了十数人，几乎瞬间便让通道达到了饱和。

    此时若是再遣弟子进入，恐怕整个通道都将尽数崩塌！

    不得不说，魔门的时机把握的极准，尽管纯阴子早有防范。但最终还是被他们捡了漏子，将十余名魔门弟子送入了其中！-

    