
﻿    “不自量力！”

    眼看着陆飞同样也催动起了剑光，魔刑天当即一脸不屑笑道。

    若论在剑法上的造诣，魔刑天自信，自己早已经甩了陆飞好几条街！对方根本不可能在剑法的比拼上，占到自己的半点儿便宜！

    “废话真多！”

    陆飞同样面露不屑之。随即一脸的讥讽笑道：“几日不见，本事不见长，你嘴皮子上的功夫，倒是精进了不少！”

    “哼！”

    魔刑天冷哼出声，话音刚落，两人各自催发出的剑光匹链。已是结结实实的撞在了一起！

    “轰隆！”

    一声巨响之后，紧接着传来的却是“咔擦”一声脆响！

    魔刑天在剑法上的自信，果然不是无的放矢。双方各自施展的剑芒才刚刚对上，陆飞的剑芒便立即发生了溃败，可谓一败涂地。

    “果然厉害！”

    此时，就连陆飞也不得不承认，单论在剑法上的造诣，自己压根儿就不是魔刑天的对手。

    甚至，若不是毁灭真气霸道无双，远远超过了一般属性的真气。他甚至根本就不是魔刑天的一合之敌。

    然而，尽管毁灭真气厉害非常，但由于陆飞相比于魔刑天足足差了一个大境界，此时却是依旧难以阻挡魔刑天的强大攻势！

    “疾！”

    眼看着剑光崩溃，魔刑天势不可挡，陆飞却并不着急。抬手间又一道剑诀被他迅疾打住。猛的便又迎上了魔刑天！

    魔刑天的攻势固然强大无双，但陆飞也不是吃素的。一道剑光难以匹敌，那他就用两道。总之，魔刑天要想轻易击败陆飞，也不是一件简单的事情！

    凭借毁灭真气，陆飞自保还是足够的！就算魔刑天再强大，也尚未强大到足以横扫陆飞的程度！

    于是乎，双方很快就呈现出了胶着之势，尽管魔刑天处处占据上风，始终压着陆飞一头，但却很难真的伤害到陆飞！

    毕竟，即便有少量的剑光，偶尔能突破陆飞的防御杀到他的面前，但以陆飞肉身之强大。这一星半点儿的剑光，却根本不足以伤害到他，挠挠痒还差不多！

    缠斗了近十分钟有余，久战不下，魔刑天也隐隐有些着急起来。似乎是有什么紧要的事情，需要立即去办！

    “是时候了！结束！”

    想到此，魔刑天忍不住便冲着陆飞咆哮了一句，如同下定了某种决心一般。

    “吼……”

    忽然间，只见魔刑天悍然长大了自己的嘴巴，猛力一吸！

    呜呜……

    霎时间，一股恐怖到极点的气息，瞬间便从他的体内绽放开来。与此同时，陆飞感觉到了一股狂猛无匹的超强吸力，竟是猛的拉拽着他便向着魔刑天倒飞而去！

    隐隐间，陆飞看见了一个巨大的漩涡出现在了魔刑天的胸口。竟与当初张滨所施展的“魔吞天下”如出一辙！

    “魔吞天下？莫非他们已经提前一步找到了魔尊？”

    陆飞一脸的阴晴不定想道。

    “哈哈……结束！”

    眼看着陆飞就要被他胸口的漩涡吞噬，魔刑天不由张狂大笑。此时此刻，他仿佛已经看见了陆飞化作一滩脓血的样子。

    “哼！是应该结束了！”

    魔刑天着急解决战斗，陆飞又何尝不是如此？

    除了寻找魔尊以外，他可还急着去寻找晓晓呢！

    兀自冷笑了一声，忽然间，早已被拉扯到半空中的陆飞，忽然便打出了一道道繁复到极致的法印。霎时间，一股深沉厚重的沧桑感，瞬间便自陆飞的体内滂湃而出！

    “定！”

    喉间传出了一声轻斥，陆飞竟是轻而易举的便抵挡住了魔刑天的吞噬之力，整个人瞬间便停留在了半空当中！

    “什么！这怎么可能？”

    魔刑天吓了一跳，全然没有想到，陆飞竟有办法抵挡住了他的“魔吞天下”！

    “魔吞天下”，顾名思义，便是能吞噬这天地间的一切，修炼到极致，就连这天地都能吞噬，又更何况区区一个陆飞？

    他到底是怎么做到的？

    就在此时，一座神光奕奕的太古神山，赫然出现在了陆飞的身前，似乎正是这座太古神山抵挡住了魔刑天的“魔吞天下”！

    “这是……”

    忽然间，魔刑天瞪大了眼睛，一脸难以置信的看向了陆飞身前的太古神山！紧接着便暴怒吼道：“混蛋！莫非这就是你当日从我体内强行拽走的那片符文？”

    魔刑天没办法不联想到这一点，因为，此时出现在陆飞身前的太古神山，实在是和法宝“翻天印”所显化出的样子太像了！

    “嘿嘿……”

    陆飞笑而不答，双手猛然向上举起，手捏着繁复的指印，抱山而行。蔚为壮观的太古神山，给人一种难言的压抑，具有一种无以伦比的强大压力！

    如同真正的大山一般，体积虽然不大，但其给人所带来的恐怖威压，却是让人头皮发麻，震撼心神！

    陆飞怀抱着大山，指尖只轻轻一点，顿时便震荡出一股汪洋大海般的恐怖涟漪。深沉厚重无比，尽管陆飞此刻悬浮于半空当中，但其身下的土地却是依旧被压得塌陷下去！

    抱山印之威，恐怖如斯，若是修炼到极致，恐怕连虚空都难以承受住这样的伟力！

    “镇压！”

    伴随陆飞的一声大喝，巍峨雄壮的太古神山顿时倾落而下，那种威势，根本势不可挡！强大的压迫力，甚至让相隔数百米开外的何安等人都是一阵窒息，根本喘不过气来！

    “吞噬！”

    作为陆飞镇压的对象，魔刑天此时更是首当其冲，忍不住便又咆哮了一声！

    体内，滚滚的魔气疯狂运转，巨大的漩涡在其胸口越发声势迫人，他竟然打算直接吞噬掉这座太古神山！

    “哼！”

    陆飞不屑冷笑，压根儿无视魔刑天胸口的漩涡，手举着神山，猛的便向着魔刑天镇压而至！

    就在这一刻，以陆飞为中心，一股无以伦比的伟力不断播散开来，狂暴肆掠。强大的能量涟漪，一如黄河水泛滥，一发不可收拾。

    其势如虹，其威如海，滚滚不绝，如神龙下海，镇压十面八方！

    “轰隆！”

    一声巨响，神山终于压落了下来！

    抱山印vs魔吞天下，顿时便发生了惊天的大碰撞！庄低宏才。

    不得不说，魔刑天此子的实力确要远远超出张滨。同样是“魔吞天下”，此时由魔刑天施展而出，其威力却远远超出了张滨！

    轰隆！

    如同天翻地覆，山崩海枯一般，一股让人无比惊栗悚然的气息瞬间震向了四面八方！

    到处都是狂暴到极点的能量，随处可见耀眼的璀璨光芒，恐怖的毁灭力量，宛如雷霆一般，播散四方，整个死亡峡谷，再无半寸的安宁之地！

    “啊……”

    忽然间，一声惨叫响起，魔刑天的魔吞天下，终究还是不敌陆飞的抱山印！

    惨叫了一声，魔刑天胸口的吞噬漩涡，霎时崩溃，整个胸膛当场便塌陷了下去！身体如橡皮泥一般，一下子被压扁，当场横飞出了数百米远！

    噼里啪啦！

    这是魔刑天体内骨骼传来的爆碎声，很明显，即便是这一具上古奇尸，也万难抵挡抱山印之威！他的骨骼断裂过半，身体上的许多部位更是严重变形！

    “嘿……”

    反观陆飞，此刻却是分毫不伤，傲然的悬浮于半空之上！昂首挺胸，一个纵身便向着魔刑天再度袭杀而去！

    抱山印猛然震动，镇压九天十地，沉重如山，猛的便向着魔刑天再度镇压而去！

    魔刑天的修行天赋，同样恐怖，若有机会将其彻底抹杀，陆飞自不会心慈手软！趁你病，要你命！此时正是彻底击杀掉他的绝佳时机！

    “滚开！”

    魔刑天吓了一跳，不得不说，他确实已经强大到了一定的程度！尤其是他现在的这具身体，尽管被抱山印碾压的千疮百孔，但却始终不曾崩溃！如同莲藕一般，藕断丝连，就算彻底将其碾碎，他的各个部位却是始终不曾分离！

    危急时刻，魔刑天终于还是忍不住动用了天罗幡！

    天罗幡一出，霎时间一股恐怖的威压瞬间便向着陆飞碾压而至！尚未邻近，便让陆飞怀中的太古神山一阵颤抖！

    “哼！神器也救不了你！”

    陆飞冷哼了一声，没有丝毫的犹豫，神农鼎瞬间被他打了出来，猛的便迎向了天罗幡！

    “呜呜……”

    神器一旦发生了对抗，整片虚空顿时便发出了呜呜的“哀嚎”之声。

    轰隆！

    一声巨响，两件神器交锋之所在，顿时轰然塌陷！裂碎虚空！

    “受死！”

    有了神农鼎牵制住天罗幡，陆飞当即不再迟疑，抱山印再度打出。携泰山压顶之势，悍然镇压向了魔刑天！

    “啊……”

    魔刑天终究还是难以抵挡，当场便发出了一声凄厉的惨叫之声。

    眼看着魔刑天就要被抱山印彻底的碾碎成虚无，就在此时，异变发生了！

    之前一直冷眼旁观的那名魔门弟子，终于也悍然发动了！

    如同缩地成寸一般，数百米的距离，竟被他眨眼间来到了陆飞的近前！二话没说，猛的便是一掌拍向了碾压向魔刑天的太古神山！-

    