
﻿    “哈哈……”

    张狂的狞笑声，响彻天地。魔威滚滚，滔天的血光更是直冲霄汉，如翻滚的骇浪一般，顷刻间便将整片天穹浸染的一片血红！

    一股磅礴的魔气浩浩荡荡。汹涌澎湃！骇人听闻的恐怖魔威，宛如一座魔山一般，径直压得陆飞喘息不得。

    “嘿，小子，乖乖交出神农鼎！念在你刚刚助我脱困的份儿上，我还可以饶你一命！”

    庞大的魔躯顶天立地。此时此刻，“姚师兄”的身体已然彻底化作了魔尊的样子，一脸阴桀的对着陆飞冷笑喝道。

    他是那么的骄傲。仿佛造物主一般，俯瞰着眼前的一切，以高高在上的姿态，打量着陆飞。

    “草！又一个想打我神农鼎主意的人！”

    一听这话，陆飞顿时破口大骂。魔尊骄傲，他陆飞又何尝不是一个骄傲的人？想要他乖乖的交出神农鼎，门儿都没有，窗tm的都没有了！

    “哼！”

    魔尊冷哼，一脸的残忍冷酷道：“既然如此，那你就去死！”

    话音刚落。天穹之上，无尽的魔气团团凝聚，顷刻间便化作了一只魔手印，疯狂碾压向了陆飞！

    “没办法了！”

    陆飞的脸上终是露出了一抹无奈，随即一脸的感慨道：“看来，只能动用师父给我保命用的法宝了！”

    容不得陆飞多想，眼看着魔手印碾压而下。陆飞赶紧掏出了那枚玉牌！没有丝毫的犹豫，卡擦一声，便将其捏的一片粉碎！

    轰隆……

    平地再起惊雷！

    突然间，一股强大到极点的气息瞬间弥漫开来，一抹刺目耀眼的金芒，当场便自陆飞的体内绽放开来！

    与此同时，一道伟岸的身影极为突兀的出现在了陆飞的身后，宝相庄严。破旧的青衫道袍。难以掩盖的是他那睥睨天下，傲视群雄的绝世风采！

    “滚开！”

    厉喝声宛如春雷乍响，一道金的手印瞬间显化而出，猛的便迎上了半空中碾压而下的巨大魔手印！

    “轰隆！”

    宛如核弹爆炸了一般，两道手印一旦相撞，顿时便掀起了无尽的恐怖能量，毁灭一切！放眼所见，所有一切的有形物质，尽皆化作了一团弥粉！

    还好神农鼎及时笼罩住了陆飞，否则，恐怕连陆飞也将当场被崩碎成一团血雾！

    “师父！”

    陆飞终于看清了这道金身影的样子，不是纯阴子又是何人？

    只是，眼前的纯阴子，却与自己平日里见到的糟老头子大相径庭！

    这竟是年轻版的纯阴子！

    帅气，英姿勃发，仙风道骨，一副傲视群雄的“傲娇”姿态。

    “陆飞吾徒，休要惊慌，且看为师教你如何降魔伏妖！”

    话音刚落，无需半分的酝酿，抬手间，纯阴子已经打出了一片连的金符文。每一个金符文仿佛都是一条锁链一般，径直便向着魔尊笼罩而去！

    “纯阴子！又是你！”

    纯阴子的突然出现，显然是出乎了魔尊的预料。而眼看着纯阴子一上来就打出了一片金的符文，魔尊更是又惊又怒，没有半分的迟疑，赶紧便又再度催动起了黑的魔手印，猛的便对着那片金的符文怒抓而去！

    “师父！接剑！”

    陆飞则第一时间将手里的断剑递了过去，这把剑虽然暂时还不知道是什么剑，但其威力却与一般的神器无异！纯阴子若能使用此剑，必能发挥出更加强大的威力！

    “嘿嘿，你且收好！”

    然而，纯阴子却是满脸笑意的摆了摆手，一脸的有恃无恐道：“放心，要对付他，还用不着凭借外力！”

    “混蛋！区区一道身外化身也敢如此猖狂！”

    一听这话，魔尊自是勃然大怒。抬手间，魔手印威猛更甚，轰隆一声便与那片金的符文，结结实实的撞在了一起！

    嗤嗤……

    然而，神奇的一幕发生了。

    只见魔尊的魔手印才刚刚接触到那片金的符文，却在一瞬间里冒起了缕缕的青烟！仿佛是铁器遇到了强酸一般，竟是顷刻间便被腐蚀一空！

    “什么！”

    魔尊脸大变，容不得多想，第一时间便催动起了自己的武器！魔戟横空，绞杀周天一切，径直化作了双首恶龙，咆哮一声，狰狞的血盆大口，已是径直向着纯阴子撕咬而去！

    “哼！”

    冷哼了一声，纯阴子终于也动了，任对方手段频出，纯阴子却只有一拳！

    金的拳影瞬间充斥满了整片虚空，宛如从天而降的冰雹一般，每一道拳影仿佛都落在了魔尊身上！

    砰！砰！砰！

    如同放鞭炮一般，一连串的闷响传来。纯阴子如同是在敲击一面破鼓一般，一拳横空，魔尊已是当场倒飞而起！口中大口咳血不止！

    “什么！你……”

    直到这时，魔尊的脸上终于是闪烁了一抹惊容，一脸难以置信的望着纯阴子。仿佛做梦也没想到，区区一道纯阴子的身外化身，竟然已经强横到了如此地步！

    “这……”

    不远处，身处于神农鼎防护下的陆飞，也是大惊失！

    这……这也太强大了？

    只是师父的一道化身而已，竟然就打的魔尊毫无还手之力？

    师父当年到底强横到了何种地步？

    这才是正道第一人该有风采！

    “魔头，还不乖乖受死！”

    须臾间，所有的金拳影，全都汇聚在了一起。当场化作了一个磨盘大的拳头，猛的便向着魔尊的胸口轰击而去！

    “哼！想要我死，哪儿有那么容易！”

    魔尊愤怒咆哮，霎时间，魔戟再度横空扫来。滂湃的魔气，宛如银河瀑布，带着毁灭一切之能，径直涌向了那只金的拳头！

    蓬！

    一声巨响，山河破碎，此时的陆飞竟然已经再无立足之地！

    周围的一切尽数湮灭，唯有无尽的罡风充斥周边！

    此次此刻，陆飞仿佛是直接进入了虚空裂缝当中，周围全是残破的虚空碎片，时不时打在神农鼎之上，只让神农鼎一阵轰隆巨响，摇曳不停！

    卡擦！

    紧接着一声脆响，更是让他的心跳都慢了半拍！

    他看见了什么？

    只见虚空裂缝当中，到处都布满了金的弥粉，浓郁的金属气息弥漫一方天地！

    碎了！竟然碎了！

    并非是纯阴子的拳影破碎！而是魔尊的那柄乌龙双叉戟碎了！

    “我的天呐！”

    见此一幕，陆飞顿时便倒抽了一口凉气，心中显然是震撼到了极点！那可是神器呀！竟然被师父一拳就打碎了！

    这……

    这也太夸张了？他还是第一次听说，有人能够赤手空拳的打碎神器！

    “啊……”

    紧接着一声惨叫袭来，魔尊已是径直倒飞了出去，胸口径直便塌陷了下去，露出里面森然的白骨！

    “不！这不可能！这怎么可能呢！”

    同样难以置信的还有魔尊！

    显然，他也没有想到，自己的乌龙双叉戟竟是如此的不堪一击！

    堂堂魔器，当年耗费了无数仙金神料，更花了他上百年心血孕育而出的乌龙双叉戟，竟被对方一拳打爆了？

    “嘿！你没想到的东西还多着呢！”来向阵圾。

    纯阴子一脸人畜无害笑道，抬手间，又是一片符文激荡而出，口中极为平淡喊道：“诸天禁锢！”

    嗤嗤……

    宛如寒霜降临，周围的空气瞬间阴冷到了极点。裂碎的虚空层层冻结，瞬间便蔓延向了魔尊，当场便将他的身体禁锢当场！

    “啊？这……这是……法则的力量？”

    魔尊的脸上一时惊恐到了极点，如同见鬼了一般，下意识惊呼喊道：“你……你已经突破了金……”

    “哼！你的话太多了！”

    没等魔尊把话说完，纯阴子已是生硬的打断了他。脚踏着虚空，缩地成寸，一步便迈到了魔尊近前！抬手间，一身强大的气势毫无保留，猛的便是一掌拍向了魔尊的头颅！

    “哈哈……你杀不死我的！我可是不死之身！”

    魔尊狰狞的大叫着，几乎就在纯阴子的大手刚刚扬起之时，他的胸口猛然形成了一个脸盆大小的黑洞。大喝了一声：“魔吞天下！”

    “镇压！”

    纯阴子同样大喝，金的符文瞬间汇聚成了一股洪流，猛的便被他灌输向了魔尊胸口的黑洞当中。

    “啊……”

    魔尊再度厉声哀号，原本正急速运转的黑洞，竟在顷刻间戛然而止，根本难以抵挡纯阴子的镇压！

    轰隆！

    与此同时，纯阴子的一掌，终于也结结实实的拍击在了魔尊的头颅之上！

    蓬！

    一声闷响，宛如西瓜破碎了一般，一颗硕大的头颅当场便被其拍的一片粉碎！

    然而，魔尊的不死之身，果然也不只是说说！

    几乎就在其头颅彻底裂碎的同时，其整具身躯竟是瞬间化作了一团黑雾，顷刻间摆脱了寒霜禁锢，径直冲天而起，向着远空逃逸而去！

    “哪里跑！”

    除恶务尽，纯阴子哪里还能让魔尊再一次逃脱？

    没有丝毫的犹豫，纯阴子当即便追了上去。

    “师父！”

    等到陆飞反应过来时，周围却哪里还有半个人影？早已消失的一干二净，伸手不见五指的湮灭虚空中，就只剩下了头悬着神农鼎，不知自己身在何处的陆飞。

    “我靠！我tm的要怎么回去呀？”

    陆飞当即傻眼，一时间近乎完全找不着北了，彻底迷失在了这片湮灭的虚空当中。

    “草！算了！还是先把这些金属精华吸收了再说！这可都是好东西呀！”

    总的来说，陆飞还是一个挺乐观的人，眼看着纯阴子和魔尊双双消失在此，自己着急也没有任何的用处。

    倒不如泰然处之，等到师父解决完魔尊，自然会来此接自己回去！

    想到这里，陆飞也是心里稍安，随即便将主意打到了弥漫诸天的金属气息上！这可是乌龙双叉戟崩裂后的所有精华所在，刚刚被纯阴子禁锢，此时却并未消散，正好可以为陆飞所用！

    若是让神农鼎将其彻底吞噬，说不定很快就能恢复巅峰状态！毕竟，这可是魔尊的武器呀，吞噬掉这些金属气息，几乎就相当于直接吞噬了一件神器！

    就算神农鼎损伤再大，估计也该复原了？

    没有丝毫的犹豫，陆飞当即便催动起了神农鼎，猛的对着周围的金属气息吸纳而去！

    然而，就在此时，异变却突然发生了！

    就在陆飞催动着神农鼎，全力吞噬着周围的金属气息时。其手中的断剑，却是猛然间摆脱了他的掌控，瞬间激射而出，如同鲸吞牛饮，瞬间便将所有的金属气息吸纳一空！-

    