
﻿    “多谢前辈！”

    一听这话，李天的脸上顿时便闪过了一抹惊喜，赶紧便又对着纯阴子行了一大礼，这才站起了身。

    “嗯？”

    纯阴子听完，却不由当场皱起了眉头。说道：“还叫我前辈？”

    “哈哈……”

    李掌门听完却不由开怀大笑，这才对着李天提醒道：“傻小子，现在该改口叫师公了！”

    “多谢师公！”

    李天当即会意，这才赶紧改口喊道。

    “嘿，这才对嘛！”

    听到“师公”这两个字眼，纯阴子的脸上这才露出了一抹会心的微笑……

    于是乎，陆飞就这样稀里糊涂的多了一个开山大弟子。而这所谓的开山大弟子。竟然还是阁皂宗下一代的掌门继承人！

    这尼玛……

    陆飞直到现在都还是云山雾里，完全找不着北！收徒之事，对他而言，确实是太突然了。

    “我靠！他还真拜陆飞为师了呀？”

    不远处，何安等人见此，却不由全都傻眼了。原以为这只是一场闹剧，没曾想，这李天还真就拜入了陆飞门下，成为了陆飞的徒弟。

    “这……”

    反观何佰强等老一辈高手，此时却是一脸的阴晴不定，看向李掌门以及陆飞的眼神，也不由复杂到了极点！

    单从表面上看，李掌门此举无疑是自降身份，成为了和陆飞平辈的存在。然而仔细一想，他的举动却将阁皂宗的战车。彻底的与陆飞，乃至整个茅山绑在了一起！

    尽管茅山遭逢大变，实力大不如前。但只要有纯阴子和陆飞在，它在正道修行界的地位就绝不会受到丝毫的影响！

    甚至。以陆飞的天赋，一旦等他顺利的成长起来，茅山绝对又将成为整个修行界的第一大派。完全凌驾于其他门派之上！

    而到那时，因为李天和陆飞之间的这一层师徒关系，阁皂宗的地位必然也会水涨船高！

    不得不说，姜还是老的辣。李掌门一个简单的举动，不仅可以让李天顺理成章的从陆飞哪儿学习《度人经》，用以修复阁皂宗的《灵宝无量度人上品妙经》，甚至还为阁皂宗以后的发展埋下了伏笔！

    “呵呵，恭喜陆掌门！”

    “恭喜李掌门！”

    足足沉吟了好半天，众人这才反应了过来，纷纷对着陆飞以及李掌门恭喜喊道。

    “呵呵，多谢。多谢……”

    此时的李掌门，脸上简直是笑开了花。

    阁皂宗积弱已久，自明初以来，祖经断掉了传承之后，其地位便一落千丈。如今，李天拜入了陆飞门下，无疑是让他们看见了复兴的可能，李掌门自然欣喜不已！

    “陆飞，你过来一下！”

    就在此时，纯阴子却将陆飞单独叫到了一边，悄悄将一个符袋塞到了他的手中：“你现在也是做师父的人了，一会儿把这符袋交给李天，算是你这个做师父的给他的见面礼。”

    “哦……”

    陆飞原本正为没有合适的见面礼而犯愁呢，此时自然也不会和纯阴子客气什么，赶紧便接了过去。

    与此同时，何佰强、刘宝隆等人却也各自将何安等人叫到了一边，低声耳语了起来。

    ……

    “什么？你们俩也要拜我为师！”

    拜师礼过后，何安、刘凌枫二人也一起找到了陆飞。而等到他们说明了来意之后，陆飞顿时便瞪大了眼睛，当场便跳了起来：“开什么玩笑！咱们可是一直以兄弟相称的！”

    “不行！不行！这绝对不行！”

    想都没想，陆飞当场便拒绝了何安等人也要拜师的请求。这尼玛……他们一个个比自己的年龄还大呢，如今却一个个全都要拜自己为师？

    “唉……实在不行，那你总得让咱们俩加入茅山！这总可以了？”

    何安、刘凌枫二人，似乎也早猜到了陆飞不会同意此事，只能退而求其次，只要求加入茅山即可。

    “加入茅山？”

    一听这话，陆飞顿时便眼前一亮。心说，这倒也不是不行啊？

    被张滨这么一闹，如今茅山弟子近乎折损了一半，此时倒确实需要招收大量的新弟子。若是何安、刘凌枫等人真的愿意加入茅山的话，那倒也不失为一个不错的选择。

    毕竟，无论是天赋还是修为，他们二人也都是上上之选，自然不是那些普通弟子所能相比。

    而且，一旦他们俩加入了茅山，那么无论是何家还是刘家，势必也会在某种程度上向着茅山。何刘两家达成了和陆飞交好的目的，而茅山也多了两个强大的盟友！

    如此皆大欢喜之事，陆飞自然不会拒绝！

    只是心动归心动，此事陆飞却坐不了主，他们二人究竟能不能加入茅山，此事，陆飞还得询问了纯阴子的意见之后，才能定夺！

    于是说道：“行，这我倒是没有意见，不过我得先问问我师父才行，一会儿再给你们答复！”

    “行！”

    何安、刘凌枫二人也是善解人意的点了点头，随即笑道：“总之，咱们就赖上你了，休想将我们撇开！”

    “呵……行，那我先带你们去见我师父！”

    陆飞听完，不由同样一笑，随即便领着二人找到了纯阴子。

    不出陆飞所料，纯阴子果然爽快的答应了此事。并且还告诉陆飞，以后像这种事情，他自己决定就好了，用不着事实都来向他请示。

    毕竟，陆飞现在才是茅山派的掌门！

    就这样，何安、刘凌枫二人也顺利的加入了茅山。不光是他们，就连皇甫家的皇甫志也跟着加入了茅山派，成为了茅山派的新进弟子。

    除此之外，陆飞还以茅山宗掌门的身份，向外界发布了大量招收新弟子的消息。无论是有修行底子的还是普通人，只要一心向道，而且通过了茅山宗的测试，都可以加入茅山！

    此消息一经公布，仅仅第二天便有超过一百位的年轻人来到了茅山，参加茅山的入门考核！其中绝大部分都是有着修行根基的散修，普通人却是非常的少。

    而让陆飞颇有些意外却是，他将在入门考核的考场上，见到了两个熟人！

    其中之一便是他之前在江城救下，之后又在坊市中遇到的杜灵儿！而另外一个，则是他的老同学邓子奕！

    “你怎么来了？”

    陆飞一脸惊奇的望着一身素衣打扮的杜灵儿，像她这样的富家小姐，不是更应该待在象牙塔里或者出国留学才对吗？她怎么也会跑来参加茅山的入门考核？她能吃的了修行的苦？

    “嘻嘻……我怎么就不能来了？”

    杜灵儿一脸调皮的对着陆飞吐了吐舌头，不无埋怨道：“你还好意思说呢，不是说了拍卖会之后要找我玩儿的吗？哼哼，害我白高兴了那么久，给你发微信，你也不回我……”

    “呃，这个……”

    陆飞汗颜，仔细想想，自己倒似乎确实答应过她，会在拍卖会结束之后找她。只是后来，坊市发生了不小的变故，陆飞早把这事儿抛到了脑后。加上后面一段时间一直很忙，陆飞也没时间玩儿什么威信，所以才没有留意到杜灵儿发给他的威信。

    “嘻嘻，好啦，本姑娘大人有大量，这便原谅你了！”来以豆弟。

    望着陆飞一脸窘迫的样子，杜灵儿却不由嘻嘻一笑，随即话锋一转：“不过，听说你好像是茅山派的掌门耶，这次你可一定要让我通过哦！”

    “呵，这我可就无能为力了？这又不是考公务员，可不兴走后门这么一说……”

    话说，陆飞其实挺不看好杜灵儿的。小丫头现在正值花季，加上家里又很富裕，怎么看都不是能吃苦耐闹的主。而修行一途，要想有所成就，吃苦耐劳显然是必须具备的基础条件。

    “哼哼，就知道你会这么说！”

    杜灵儿一脸的信心满满道：“不过，你放心，我一定可以通过测试，不信，咱们就等着瞧好了！”

    “呵，好，那就祝你好运！”

    陆飞耸了耸肩，又和杜灵儿寒暄了两句之后，这才转身向着邓子奕走了过去！

    “陆飞……哦不，陆掌门，你好！”

    邓子奕其实早就注意到了陆飞，只是陆飞现在今非昔比，他也不好上前打扰。直到此刻，陆飞走到了他的面前，邓子奕这才赶紧上前打招呼道。

    “呵，老同学，你怎么也来了？”

    陆飞笑了笑，丝毫没有一个掌门该有的架子，反而是异常亲切的称呼他为老同学。

    “我来学道啊！”

    邓子奕一脸的激动说道，自从见识了陆飞的神奇能力之后，邓子奕便萌生了修道念头。只是苦于一直没有途径，这一次他也是听网上有人说，茅山正在大量招收新弟子，所以才过来碰碰运气。

    直到抵达了这里之后，这才惊喜的打听到，原来陆飞便是这茅山宗的掌门！

    得知这一消息，邓子奕想要修道的想法无疑就更加坚决了！

    “嗯！那就祝你好运！”

    相比于杜灵儿，陆飞倒是比较看好邓子奕，这个邓子奕之前上过几年武校。身体好的一塌糊涂，再加上身手也不错，要想通过入门考核，应该不是什么难事。

    “嗯！我一定会努力的！”

    邓子奕紧紧的握了握拳头，一脸信誓旦旦的对着陆飞说道。

    ……-

    