
﻿    翌日清晨，东方才刚刚浮现出了一抹鱼肚白。

    天尚未彻底放亮，正道诸派的高手们，便已经有些坐不住了，早早的离开了各自的房间。再度集中在了一起。

    “唉，你说现在这到底是什么情况呀？这都一晚上过去了，符王怎么还没回来？”

    “是啊！真是急死个人了，该不会是出什么意外了？”

    所有人都是一脸的忧心忡忡，大伙儿足足在此等候了一夜。也无符王的半点儿消息传来。这对他们而言，显然不是什么太好的征兆。

    “实在不行，咱们还是赶紧分头出去找！”

    有人忽然提议说道：“就这么一直等下去也不是办法呀！说不定符王早已经……”

    他的话虽然故意只说了一半，但却让所有人都明白了他的意思。

    符王彻夜未归，音信全无，说不定早已经遭到了什么不测。而眼下的这段时间，又恰好是魔尊的虚弱期。倘若他们一直在此干等的话，一旦等魔尊彻底恢复了元气。那正道诸派可就真的要遭大难了！

    “道友所言甚是在理！”

    此人话音刚落，立即便有人出声附和说道：“事不宜迟，我觉得我们现在就应该动身了！”

    “咦？”

    就在众人即将动身之际，有人却忽然将目光径直投向了远空，随即一脸的惊喜喊道：“你们快看！那是什么？”

    “嗯？那是……”

    众人赶忙循声望去，一脸狐疑的问道：“符王？”

    “不对！好像是神秘调查局的黄局长……”

    没等众人反应过来，黄天望的身影，已是径直出现在了众人的面前。二话不说，当即便对着人群大喊了一声：“陆飞在哪儿？”

    “黄老！”

    一听这话，陆飞这才挤出了人群，赶紧便迎了上去。

    “快！你师父此刻正在丰都！所有人立即跟我过去！”

    不由分说。黄天望已是一把抓起了陆飞，猛一个纵身，便径直消失在了这里，急急向着丰都方向赶去。

    “啊？符王在丰都？”

    “那岂不是说，魔尊应该也在丰都？”

    “快！咱们也赶紧过去！”

    反应过来的众人，当即再不迟疑。上百道身影几乎同时冲天而起，径直便向着丰都方向，浩浩荡荡的赶了过去。

    ……

    丰都鬼城，一如既往的鬼气森森。

    浓郁的阴煞之气，仿佛浓郁的化不开的墨汁一般，煞是恐怖！普通人光是远远的看上一眼，便是一阵心惊胆颤，肢体发寒！

    尤其是上次被陆飞炮轰过的地宫废墟。此时更是散发着一股恐怖到极点的魔煞之气。滚滚魔气，好似厚重的乌云一般，遮天蔽日，浓重的魔云在空中不断翻滚，涌动……

    尽管天已经逐渐放亮，但是此地却是依旧一片漆黑，伸手不见五指！

    一道身影，傲然挺立在这废墟之上，不是纯阴子又是何人？

    只见，此时他的右手正牢牢的攥着那支人皇笔，体内的真气如同不要钱一般，拼命的向着人皇笔灌输而去！

    人皇笔得到他的真气补充。此时则不停的扫射出大片大片的淡金光华，勉强维系着正前方的一个黑洞洞口不会崩溃！

    而这黑洞所处的位置，恰好便是上次旱魃出世的那个血池！

    “师父！”

    “符王！”

    不多时，黄天望终于带着陆飞赶到了此地。望着满脸潮红，极度虚弱的纯阴子，陆飞顿时便吓了一跳，赶紧便迎了上去。

    “废话少说！赶紧助我一臂之力，千万不能让这个入口彻底崩塌！”

    不由分说，纯阴子赶紧对着陆飞和黄天望大吼了一声。

    “好！”

    一听这话，陆飞和黄天望哪里还敢迟疑，当即便催动起了真气，帮助纯阴子维系这黑洞入口！

    “其他人呢？”

    有了陆飞和黄天望的加入，纯阴子这才稍微松了口气，随即一脸的阴沉问道。

    “符王！”

    “符王！”

    他的话音刚落，远空瞬间便响起了一连串的破空之声，正道诸派中实力最强的十余人，终于也及时赶到了这里。

    “你们这是在干嘛？魔尊呢？”

    眼看着纯阴子三人正全力的维系着前面的一个黑洞，众人的眼中顿时便闪过了一抹狐疑，随即一脸的惊疑不定问道。

    “先过来帮忙！此事容我稍后解释！”

    “好！”

    望着纯阴子的脸如此的凝重，众人顿时也是心中一凛。尽管心中很是困惑不解，却也赶紧祭出了各自的兵器，纷纷上前帮忙。

    有了这十几名高手的鼎力相助，纯阴子这才松了口气，赶紧对着陆飞说道：“你先停手！不可在此消耗过剧！”

    “哦！”

    陆飞点了点头，对于纯阴子的话，他显然不会有丝毫的怀疑。赶紧便停了下来，这才同样一脸的纳闷儿问道：“师父，这到底是怎么回事儿呀？”

    “唉！说来话长，我一路追击魔尊，想趁他彻底复原之前再度将其封印！不想途经此地，竟被他一头逃进了这里面！”

    纯阴子快速抓了一把丹药塞进了嘴里，这才一脸的难看说道。

    “啊？魔尊就在这地宫里面？”

    一听这话，所有人顿时心里一惊，其中龙虎山的当代天师，张虚谷更是赶紧说道：“那还等什么？咱们也赶紧进去！趁他尚未完全复原，此时正是剿灭他的大好机会呀！”

    “唉！没那么简单！”

    纯阴子听了这话，却是重重的叹息了一声，紧接着问道：“你们可知黑洞的后面是什么？”

    “管它什么地方呢！此时若不将其除去，以后可就没这样的机会了！”

    张虚谷一脸的急切喝道。

    “你先听我把话说完！”

    纯阴子却是再度摇了摇头，随即一脸的语出惊人道：“如果我没有看错的话，这里应该就是黄泉地宫的入口！”

    “什么！黄泉地宫？”

    一听这话，顿时所有人都吓了一跳，任谁也没有想到，当初旱魃出世的血池中，竟然还隐藏着黄泉地宫的入口！

    难怪当初黄泉门，费尽心机，也想将这口血池收走！莫非，早在那时候他们就已经看出了端倪？

    黄泉地宫，那可是生与死的交汇之处，更有传言说，这是凡间与黄泉的交界之地！一入其中，便相当于真正下了地狱！

    “黄泉地宫又能如何？既然魔尊能够进去，咱们不也一样可以进去吗？”

    张虚谷再度提出了自己的质疑。

    “问题就在于，魔尊刚刚进去之时，曾对着入口进行了大肆的破坏！整个入口几近崩塌，现在即便被我等勉强维系，也不足以支撑我等进去！一旦踏足其内半步，整个通道都将尽数崩塌，指不定迷失在哪片未知虚空当中！”

    “啊？那怎么办？”

    一听这话，顿时所有人的脸都变得极其难看了起来，这才明白了纯阴子为何没有直接追击进去的原因！

    “我等虽然进不去，但有人却能进得去！我刚刚已经尝试过了，只要有我等全力维系此入口，当足以支持元婴期以下的修行者进入此地！”

    “元婴期以下？这……”池帅投号。

    “可是元婴期以下的弟子进去，又怎么可能敌得过魔尊呢？这不是让他们进去送死吗？”

    听完纯阴子的话，众人的脸顿时越发难看。一个连渡劫期高手都无法彻底消灭的恐怖魔头，现在要让一群元婴期以下的修行者进去，这不是让他们送死又是什么？

    “师父！让我进去！”

    就在众人纷纷摇头之际，陆飞赶紧便站了出来，一脸的义无反顾说道。

    此次的祸端原本就因茅山而起，身为茅山弟子，又是符王的徒弟，陆飞责无旁贷！

    而且，若是要元婴期以下的修行者进去，恐怕也没人比他合适了！-

    