
﻿    “收！”

    口中轻斥了一声，“陆飞”手中烘炉再展，正准备收走奈何桥。

    然而，就在此时……

    “轰……”

    一幅恐怖到极点的画面，突兀显现！

    呜呜……

    罡风肆掠。奈何桥上血雾弥散，破碎的幽冥地府浮现而出，其内人影绰绰，不断来回冲杀！好一番世界末日的惨烈之景！

    山河破碎，伏尸百万，流血漂橹！

    这不是杀戮。而是真正的大破灭！万物凋零，就连幽冥地府也将不复存在！

    轰隆！

    忽然间，脚下的黄泉猛然暴动。惊天的巨浪。直击天穹，混黄的河水，贯通天地，顷刻间便淹没了奈何桥！

    蓬！

    一声闷响，宛如一方天地彻底崩塌，眼前的一切惨景，尽数消失一空，化归尘土！

    黄泉瞬间恢复了平静，一切恍若并未发生。只是，刚刚被其淹没的奈何桥。此时却早已消失不见！不仅如此，就连刚刚被崩碎成一团血雾的魔尊肉壳也消失的无影无踪！

    “这……”

    见此一幕，“陆飞”，确切的来说，应该是纯阴子，忍不住便皱了皱眉头。看了看黄泉，脸上不禁露出了一抹若有所思之。

    “差不多了！臭小子。我得走了！这地方马上就要彻底崩裂了，记住，一定要找到晓晓！”

    话音刚落，一抹金光径直涌出了陆飞的身体，直接刺穿了虚空，径直消失不见。

    “晓晓？”

    陆飞先是一愣，随即猛的一拍脑门儿！

    “我靠！晓晓！”

    暗骂了一句，陆飞没有丝毫的犹豫。当即腾空而起。强大的神识四散开来，当即便寻找起了晓晓！

    “咦？”

    忽然间，陆飞轻咦了一声。这才赫然发现，自己的修为竟在不知不觉间，直接突破到了元婴境界！

    “这……”

    如果仅仅只是突破了炼神中期，晋升入炼神后期，陆飞或许一点儿也不会奇怪。以他最近一段时间的积累，他其实早就应该突破到炼神后期了。

    只因为，他觉得自己的修为提升太快。唯恐自己道基不稳，所以一直强行压制，这才保持着自己的修为始终不曾提升！

    然而，他没想到的是，此次以茅山打神术，请纯阴子的身外化身上身之后，他的修为竟然再也压制不住，直接便突破了元婴境界！

    还好此地与外隔绝，外面的天道规则在这里无用。否则，他恐怕早就引来了雷劫！

    “唉……算了，突破就突破了，强敌环视，早点儿突破到元婴境界也好！”

    暗叹了一声，陆飞最终也只得无奈的接受了这个事实。

    说来，陆飞也真是够奇葩的！

    别人都是千方百计的想要尽快的提升自己的修为，而他竟然反而在不断的压制。如今修为提升，他居然反而不高兴了？

    此事若是传扬出去，却不知又有多少人该骂他装逼了！尤其是那些一辈子都卡在炼神境界，历经千险也始终没能突破元婴境的修行者们，他们又该作何想法？

    羡慕？嫉妒？抑或是恨？

    一旦突破了元婴境界，陆飞如今最直接的感受，便是自己神识的覆盖范围有了极大幅度提升。强大的神识扩散开去，方圆数十里范围内所发生的一切，都再难瞒过他的法眼！

    一草一木，明察秋毫！

    此时，陆飞的速度快到极致，手持着那根牛头犄角，不断在穿梭在半空之中。转眼间，远循百里，搜寻着晓晓的踪迹。

    黄泉地宫，辽阔广博，何止万里？即便是以陆飞的强大神识，此时也无异于大海捞针！

    然而，陆飞却并没有气馁。如同雷达探测器一般，对着黄泉地宫展开了地毯式的搜索。

    万幸的是，在他足足探寻了近三个小时之后，一股熟悉的气息终于透过神识反馈到了他的脑海。

    “晓晓！”

    陆飞心里一动，激动无比！对于晓晓的气息，他已是再熟悉不过，自然不会感觉出错。一个纵身，便向着这股熟悉的气息激射而去。

    “咦？”

    然而，让他意外的却是，等他赶到目的地之后。那地方却是空空如也，根本没有晓晓的半点儿踪影！

    可问题是，他却分明感受到晓晓就在这附近！

    “奇怪！明明就是这里呀？人呢？”

    陆飞眉头深锁，虎目瞪圆，湛湛神辉宛如实质，不断向着四周扫去。

    最终，他的目光，径直落在了黄泉对面的一片混沌之中。

    说是混沌，其实只是一片黑雾。

    但这黑雾却是异常的诡异，竟能吞噬神识！陆飞的神识才刚刚靠近，便立即被其吞噬一空，根本不能探寻到里面的半点儿情况！

    “咦？”

    陆飞脸上的表情，越发惊疑不定起来。再度仔细的打量了一下四周，确定并无晓晓的踪影之后，陆飞不由狠狠的咬了咬牙：“妈的！拼了！”

    如果晓晓真的在这儿的话，那么唯一可能的藏身之地，就只剩下这团黑雾了！

    一想到晓晓很有可能就在其中，陆飞自然不能坐视不理，管它是刀山还是火海，幽冥抑或地府，他也只能闯上一闯了！

    只是，要想进入这团黑雾中寻找晓晓，首先摆在他面前的第一个困难便是：“渡河！”

    是的！就是渡河！

    因为，那团黑雾正好位于黄泉的对面，陆飞想要进入此间，那就只能横渡黄泉！

    偏偏这时候，奈何桥也已经消失不见，想要渡河，陆飞就只能直接飞过去。

    有桥的时候，尚且惊险万分，此时若是直接飞渡，其危险程度可想而知。

    可是，陆飞又有什么办法呢？

    “草！不就一条臭水沟吗？我还偏就不信这个邪了！”

    “呼……”

    深呼了一口气，陆飞狠狠一跺地面，整个人瞬间化作了一道残影，径直向着对岸激射而去！

    轰隆！

    然而，几乎就在他刚刚才飞到一半的距离时。原本无波无澜，好似一潭死水的黄泉却是猛然间暴动了起来，一时掀起了千万重的浪涛！

    如同愤怒的大海，恐怖非常，恐怖的黄泉水仿佛化作了一面水墙，遮天蔽日，径直拦住了陆飞的去路。

    “呜呜……”

    与此同时，数百道的鬼魂野鬼游荡而出，迈着整齐的脚步，一步步逼向了陆飞！

    “唵！”

    没有丝毫的犹豫，陆飞直接吼出了六字真言。耀眼的金佛光，瞬间鼓荡开来，陆飞宛如丈六金身的古佛，周身展露出无比神圣的气息！

    金的涟漪播散开来，宛如一柄柄神圣之剑，径直斩向了游荡的孤魂野鬼！

    “呜嗷……”

    厉鬼不断发出着嚎叫之声，借助黄泉之力，竟然完全无视了陆飞的真言断喝，更不曾被佛光伤到分毫！这些可不是普通的孤魂野鬼，严格意义上来讲，他们其实也是战魂！尽管并没有之前奈何桥出现的那些战魂强大，但也远远超出了一般的鬼魂野鬼，此时又是在黄泉当中，占据着“主场优势”自然不容小觑。

    “嗯？”

    陆飞脸微变，心里一动，赶紧便高举起了手中的牛头犄角，猛的便对着眼前的鬼魂挥落而去。

    “嗷……”

    果然，不出陆飞所料，这些鬼魂虽然强大，却对他手中的牛头犄角非常的忌惮。眼看着牛头犄角倾落而下，数百条的鬼魂尽皆避让！

    见此一幕，陆飞顿时便心中一喜，赶紧以牛头犄角开路，径直向着前方闯去！

    只是，百鬼虽然退避，但那由黄泉水形成的水墙却是依旧横在了他的面前！如同一座巨山一般，使得陆飞再难前进一步！

    陆飞一连挥出数掌，狂暴的掌风不断击打在水墙之上，水墙却只荡漾开一圈又一圈的水波涟漪，根本不曾溃散！

    “怎么办？”

    随着时间的流逝，陆飞不由越发的焦急起来。按照纯阴子所说，此地随时都有彻底崩塌的危险，若再不抓紧时间找到晓晓，一旦等到黄泉地宫彻底崩塌，那可真就一切都晚了！

    “老伙计！看你的了！”

    无奈之下，陆飞只能再度将希望寄托在了神农鼎之上，想要凭借神农鼎之力，硬闯过这黄泉水幕！

    “靠！”

    然而，令陆飞大惊失的却是，就自这关键时刻，神农鼎居然“罢工”了！

    任他如何的催动，那悬浮在其丹田处的神农鼎，愣是没有丝毫的反应，压根儿无动于衷。

    “草！坑爹呢这是？”

    陆飞欲哭无泪，当场便忍不住破口大骂起来。

    “你大爷的！不就是黄泉水吗？能奈我何！”

    忽然间，陆飞狠狠的咬了咬牙，仿佛是下定了什么决心一般！

    “呜呜……”

    毁灭真气鼓荡而出，顷刻间便在其体表形成了重重的护体罡风，一头便扎进了水墙当中！

    “嘶……”

    刚一触碰到水墙，陆飞便忍不住倒吸了一口凉气！来反低技。

    真tm的冷啊！

    这一刻，陆飞好似一个普通人掉进了冰窟窿里面，彻骨的寒冷，仿佛连其体内的真气都冻成了寒冰！这已经不是普通意义上的寒冷，而是一种直达灵魂深处的酷寒！

    在这一刻，陆飞甚至产生了一种错觉，自己的灵魂仿佛都被其直接冻结了！

    “起！”

    容不得多想，陆飞第一时间催动起了火属性真气，这才感觉稍微好受了些。

    熊熊的烈焰升腾而起，虽不能给陆飞带来半点儿的温暖，好歹也替他抵挡住了少部分阴寒之气的侵袭。趁此机会，陆飞的速度快到了极致，宛如利箭一般，“嗖”一声穿透的水幕，这才顺利的抵达了对岸！-

    