
﻿    “哼！尔等未免也高兴的太早了？”

    望着神情越发亢奋的正道诸人，胥和不由冷笑连连，当场便泼起了凉水：“湮灭大劫既然敢号称毁灭之劫，又岂是如此轻易就能渡过的？最后三道雷劫，必然……”

    “哼！胥和老儿。我看你是在嫉妒？”

    没等胥和把话说完，黄天望已是径直打断了他，一脸的不屑道：“如果是魔门弟子，那自然是不可能渡过此劫的！不过，若是换了陆飞的话，嘿嘿……”

    尽管二人师出同门，又是同一个师父教出来的徒弟。但二人却分属于两个完全敌对的阵营！能够看到胥和吃瘪，黄天望自然乐见其成。

    “嘿！多说无益，结果究竟如何，一看便知！”

    胥和倒似乎懒得和黄天望做那无谓的口舌之争，冷笑了一声，便径直将目光再度投向了陆飞。

    “轰隆！”

    几乎就在胥和的话音刚刚落地之时，九霄之上，一时雷鸣大作，第七道雷劫赫然成型，猛的便向着陆飞倾泻而去！

    令人惊疑的却是，这一次竟无任何的兵器显化而出，声势也不是很盛，仿佛仅仅只是一道极为普通的雷劫。

    “咦？”

    不光众人惊疑，就连陆飞，此时也忍不住一脸纳闷儿的看向了虚空中的劫云。

    莫非是良心发现了？

    “嗯？”

    然而。几乎就在陆飞刚刚冒出这样的想法时。

    突然！

    他的脸骤然一变，没有丝毫的犹豫，下意识便施展起了佛门狮子吼！

    “吼……”

    愤怒的咆哮声，瞬间乍响开来。震动一方苍穹！黄金狮子凭空显现，威风凛凛，脚踏着虚空。猛的便向着雷劫扑了上去。

    “嗤嗤……”

    金的佛光播散开去，一柄造型古怪的长鞭这才缓缓显露出了踪影。而此时，它与陆飞之间的距离竟已经不到五米！这居然是一件可以遁形的法宝！

    “打神鞭！”

    看到长鞭的那一刻，纯阴子顿时惊呼失声，当即喊道：“小心呐！它要攻击你的元神！”

    蓬！

    尽管陆飞的反应够快，但却终究还是晚了一步！没等他作出丝毫的抵抗措施，“打神鞭”已是狠狠敲击在了他的脑门儿之上！

    “啊！”

    伴随一道凄厉的惨叫之声，陆飞已是当场踉跄倒地，七窍流血，惨不忍睹！

    打神鞭，专打修行者的元神！

    陆飞触不及防。当场便吃了一个大亏，元神近乎当场碎裂！尽管肉身丝毫无恙，但元神上的伤害却是异常的恐怖，差一点儿便让陆飞当场魂飞魄散。

    “混蛋！竟然连打神鞭都出现了！”

    眼看着陆飞踉跄倒地，七窍流血，纯阴子顿时勃然大怒。

    打神鞭号称“天罚之鞭”，乃是天道惩罚的至高奥义。而今竟然出现在此，用来对付陆飞区区一个元婴境界的小修士？

    别说区区元婴大劫，就算是真正的合道期大劫，此鞭也断无理由出现！

    不知道的，还以为陆飞是在渡金身期大劫呢！

    “哈哈……这次看你还不死！居然连打神鞭都出现了，你也足以自傲了！”

    和纯阴子的勃然大怒截然相反，胥和却是当场开怀大笑。只不过，开怀大笑的同时，他的心里却是非常的震撼！

    此时此刻，就连他也不得不承认，陆飞实在是太逆天了！区区元婴大劫，不光引来了合道期的最强雷劫，居然连打神鞭也出现了！

    恐怖！实在是恐怖！

    此子的天赋，当真骇人听闻，早已不能用天赋异禀来形容，这tm的简直就是一个妖孽！不！应该说，比妖孽还要妖孽！

    “咳咳……”

    元神遭到了重创，陆飞只觉自己的脑袋仿佛是要炸裂了一般，剧痛难忍。足足在地上躺了近半个小时，这才抽搐了两下，又剧烈的咳嗽了两声，这才缓缓的从地上爬了起来。

    “这才是湮灭大劫的真正威力么？”

    望着满是裂痕，宛如瓷娃娃一般，随时都有可能破碎的元神，陆飞忍不住便苦笑了一声。心说：我tm的到底是造了什么孽啊，怎么就如此的多灾多难呢？

    “咻！”

    而眼看着陆飞爬起，打神鞭已是顷刻间化作了一抹乌光，再度向着陆飞横扫而去！

    卡擦一声，黄金狮子应声碎裂，根本不是其一合之敌。

    “杀！”

    打神鞭专打元神，根本让人防不胜防，避无可避！无奈之下，陆飞只能将自己的元神凝成了一把小剑，猛的便冲向了打神鞭！

    “哈哈……元神化剑就了不起么？竟敢用元神直接与打神鞭冲撞，简直以卵击石！”

    不远处，再度传来胥和的不屑冷笑声。

    “草你大爷！”

    陆飞暗骂了一句，他又何尝不知道自己是在以卵击石？可是又有什么办法呢？

    打神鞭专打元神，就算自己的元神躲在肉壳当中，同样也难抵挡打神鞭的攻击！

    与其坐以待毙，倒不如主动出击，毕竟，进攻才是最好的防守！哪怕明知道是找死，陆飞也要死在进攻的路上，而不要窝窝囊囊的死！

    “蓬！”

    没有丝毫的意外，陆飞的元神当场便被打神鞭碾的一片粉碎！当场爆炸开来！

    “啊？”

    见此一幕，纯阴子等人的心跳忍不住便慢跳了半拍！

    死了？

    就这么死了？

    一时间，何安等人的脸也是难看到了极点！做梦也没想到，陆飞没有死在魔尊手上，竟然死在了自己的天劫上？

    “终于魂飞魄散了吗？”

    胥和见此，却不由暗松了一口气。陆飞一死，整个正道修行界，无疑再无能挑大梁的青年俊杰！

    然而，尚未容他庆幸，一道阴沉到极点的声音，却是忽的从陆飞的肉壳中传了出来：“想杀我！没那么容易！”

    紧接着，原本已然失去了所有生机的陆飞肉壳，竟是顷刻间又变得生龙活虎起来！

    “呜呜……”

    一个斗大的漩涡赫然出现在了陆飞的头顶，顷刻间化作了一个黑洞，当场便将刚刚爆碎开来的元神碎片吞噬一空！

    “不死之身！”

    忽然间，站在胥和身后，始终不曾开口的魔刑天，却是一脸惊疑不定的嘀咕了一声。

    “不死之身？”

    一听这话，胥和顿时一愣，紧接着便反应了过来，当即骂道：“混蛋！他什么时候，连魔尊的不死之身也学会了？”

    “这……”

    不光是他们，就连纯阴子此时也不由彻底傻眼了！不死之身，他自然是知道的，那可是魔尊的拿手好戏！

    五十年前，他之所以没能将魔尊彻底剿灭，而是将其封印在了茅山。归根结底，便是因为魔尊具有“不死之身”的缘故！

    只是，陆飞又怎么会“不死之身”呢？就算他和魔尊打过交道，但以魔尊的性格，显然也不会将“不死之身”传给陆飞。

    so，问题来了，陆飞又到底是如何学会“不死之身”的呢？

    原因其实很简单，他并不是从魔尊那里学来的，而是从张滨那里学来的！

    几天前，他与张滨大战之时，曾经故意被张滨吞噬进了黑洞。原本，陆飞只是想趁机了解一下魔吞天下这门盖世魔功，以寻求对付魔尊的办法。不想，无意间竟窥见了“不死之身”的秘密！

    所谓的“不死之身”，其实并非真正不死，而是将自身的元神分离出一部分，藏于体内的一处神秘空间。而这空间，恰好便是修炼魔吞天下所形成的！

    陆飞并不曾修炼魔吞天下，自然也就不具备这样的神秘空间。但他却另辟奇径，将分离出一部分元神，直接打散，融入了自己的血肉当中！来低丰血。

    这样，只要他还有一点一滴的血肉剩下，便有翻身的机会！

    此时，陆飞的元神虽然被打神鞭直接碾碎，但他的肉壳却是丝毫无损。其内与血肉相融的元神，自然能够再度重组元神！

    咻！

    没有丝毫的犹豫，打神鞭再度横飞而起，“蓬”的一声，便再度敲击在了他的脑门儿之上！

    咔擦！

    如同脆玻璃一般，陆飞刚刚重组完毕的元神，当场便又爆碎开来！

    然而，已然拥有“不死之身”的陆飞，此刻却是丝毫不显慌乱！几乎就在元神碎裂的同时，其体内散于四肢百骸，融于血肉当中的元神碎片悍然发动，顷刻间便再度重组出了一具崭新的元神！

    尽管气息萎靡，却能很明显的感觉到，他的元神变强了！

    一分耕耘，一分收获。同样承受了多少的苦难，便会获得多少的汇报！

    元神被被碾碎的过程，固然是让陆飞头痛欲裂，生不如死。可一旦熬过了这些苦难，陆飞立即便看到了回报！

    正如肉身被不断碾碎又重组一样，他的元神同样也在经历这样的过程！只是这个过程，却比肉身被碾碎，还要痛苦百倍！常人万难想象这其中艰辛！

    碾碎，重组！重组，碾碎！

    如此循环往复，陆飞的元神越发强大，反观那柄由雷霆所形成的打神鞭，此刻却是光彩暗淡，随时都有可能崩裂！到最后，它甚至再难碾碎陆飞的元神，反而是被化作一柄神剑的陆飞元神，直接斩碎开来！

    “嘿嘿……多谢了！”

    没有丝毫的犹豫，陆飞的元神第一时间扑了上去，和刚刚的开山斧一样，这柄由雷霆所化的打神鞭，瞬间便被陆飞的元神所吞噬！

    光华散尽之时，众人这才赫然发现，陆飞的元神竟然直接化作了打神鞭的样子！-

    