
﻿    “嗯？”

    忽然间涌现的杀机，直让陆飞脸剧变。没有丝毫的犹豫，神农鼎瞬间打出，猛的便向着那股杀机碾压而去！

    铿锵！

    令人头皮发麻的金属撞击声，霎时间炸裂开来。震痛耳膜。

    陆飞终于看清楚了自己的对手，这竟是一个完全由能量凝聚而成的巨大傀儡！

    傀儡身披金战甲，手持着黄金战剑，熠熠星辉不断流转。举手抬足间，威势惊人，宛如天之骄子一般，得天独厚。竟连星空中的伟力也能为它所用！

    “胥和！”

    几乎只在顷刻间，陆飞便明白了这是怎么回事儿。不用想，陆飞也知道，这肯定又是胥和那厮捣的鬼！除了他，陆飞实在再也想不到第二个人了！

    眼看着黑洞即将崩塌，陆飞也顾不得与这尊傀儡周旋，没有丝毫的犹豫，一步便迈出了黑洞出口。

    “不要！”

    然而。他的一脚才刚刚迈出黑洞，纯阴子那满是急切的声音，便径直响起在了他的脑海！

    “嗯？”

    陆飞吓了一跳，但却为时已晚。几乎就在他刚刚迈出黑洞的那一刻。一股汹涌澎湃的伟力，已是径直笼罩住了他，彻底将其围困了起来！

    “咦？”

    须臾间，陆飞仿佛穿越了时空，直接进入了无垠的宇宙星海当中。周围，一颗颗的浩大无比的繁星，瞬间浮现而出，每一颗都带着滚滚的杀伐之气，仿佛是要将其彻底毁灭！

    “寂灭星盘？”

    陆飞瞬间想到了这个可能！在此之前，他早有耳闻，胥和的寂灭星盘乃是当今修行界，一等一的困杀大阵。今日一见，果然盛名无虚，其威力确实是非比寻常！

    “呜呜……”

    没等陆飞反应过来。一颗又一颗的星辰，已是径直向着他横冲直撞而来！宛如一颗颗威力十足的炮弹一般，拖着长长的焰尾，杀气冲天，恐怖非常！

    “给我破！”

    没有丝毫的犹豫，陆飞龙行虎步，体内毁灭真气狂涌而出，猛的便是一拳。轰向了其中一颗星辰！

    蓬！

    一声巨响，宛如滚滚的雷鸣，陆飞当场便被撞得倒飞而起，口吐鲜血不止。不过，与此同时，那被陆飞一拳砸中的星辰，也在顷刻间四分五裂，当场崩裂开来，化作点点尘埃。

    然而，这并没有什么卵用。

    寂灭星盘中，星辰的数量何止万千？虽不是真正的星辰，但却威力惊人，每一颗都足以伤到陆飞。别说陆飞只是轰碎了其中一颗，就算他轰碎一百颗，一千颗，那也根本无济于事。

    随着时间的流逝，陆飞早晚会被抹杀在此！

    “混账！赶紧放了我徒儿！否则，你我不死不休！”

    外界，纯阴子见此，自是勃然大怒。手中人皇笔瞬间被他打出，猛的便向着胥和手中的寂灭星盘碾压而去！

    眼看着陆飞被困寂灭星盘，纯阴子这次也是真急眼了。寂灭星盘的威力，他可是亲身体会过的，就算是自己进去了，也是九死一生，又更何况是实力远不如他的陆飞？

    若不及时将其救出，恐怕这次他可就要真的完了！这样的结果，显然不是纯阴子所能接受的！

    “嘿！不死不休？那就得看你有没有这个本事了！”

    胥和阴桀冷笑着，抬手间，魔刑天体内的天罗幡，已是径直飞到了他的手中。猛的向前一扫，径直便截住了人皇笔！

    陆飞此子实在是太恐怖了，连姚破天都已经惨遭魔尊毒手，他竟安然无恙的走出了黄泉地宫！此子若不除去，胥和自是寝食难安！如今，陆飞又已经被他困入了寂灭星盘当中，如此良机，胥和岂能错过？

    今日必斩陆飞！只要自己能坚持少许时间，以寂灭星盘的威力，杀他自当易如反掌！

    再者，如今的纯阴子还真难威胁到他。尤其是有天罗幡在手的情况之下，他甚至在想，要不要连纯阴子也顺手除掉！

    “哼！”

    纯阴子的脸，瞬间难看到了极点，当即便冷哼了一声。抬手间，一大片光芒万丈的符文，已是瞬间扩散开来，化作一张大网，径直便向着胥和席卷而去！

    “嘿嘿，你就这点儿实力？”

    胥和一脸的不屑冷笑：“这可还不够！”

    话音刚落，胥和的右手已是迅猛探出。漆黑的大手遮云蔽日，竟是当场便拍碎了那片符文，同时猛的一把向着纯阴子肥硕的身躯抓了过去。

    “符王！”

    周围众人见此，顿时大惊失，下意识便急呼喊道：“留的青山在，不怕没柴烧呀！”

    “是啊！敌强我弱，还是赶紧撤！”

    站着说话又不腰疼，反正不是他们的徒儿被困，他们自然不急。倒是纯阴子，可是万万不能有事啊，他要是有了什么不测，正道诸派又有谁还能挡住魔门？

    “哼！”

    纯阴子当即冷哼，眼中闪过了一抹决然，下意识便从储物戒指中摸出了一块玉牌，竟与他之前交给陆飞的那一枚一模一样！

    眼看着就要捏碎……

    就在此时，陆飞的声音却是忽然间便自寂灭星盘中炸响开来：“师父！别担心，我有办法出来！你赶紧带着所有人离开此地！”

    “嗯？”

    一听这话，所有人顿时一愣。

    陆飞竟说他有办法脱困而出？还让纯阴子赶紧带着众人离开此地？

    “哈哈……不自量力的小子，就凭你也妄想挣脱我寂灭星盘的困杀？痴人说梦！”

    听到陆飞如此自大的话语，胥和却不由张狂大笑！

    寂灭星盘是他亲手炼制而成，没人比他更了解，寂灭星盘的恐怖威力。别说是区区陆飞，便是纯阴子亲自进去，他都有办法将其困住！

    陆飞竟敢夸下海口，说他有办法出来？

    笑话！这简直就是一个天大的笑话！

    “这……”

    不光是胥和不信，就连纯阴子此刻也是一脸的将信将疑。不是他不相信陆飞，实在是这力量的悬殊也太大了！连他都没有绝对的把握，陆飞居然……

    “快呀！我要压制不住了！”

    没等纯阴子细问，陆飞急切的声音已是再度传来。

    “啊？这……”

    纯阴子越发惊疑不定，既然有把握出来，又为何会压制不住？他到底想干什么？

    “嗯？”

    忽然间，纯阴子心里一动，若有所思的抬头望了望头顶上的天穹。随即神一凛，第一时间便召回了人皇笔，一股脑席卷了正道的所有人：“我们走！”

    “啊？这……”

    纯阴子等人一走，胥和当场就傻眼了！

    靠！这臭道士，他还真相信陆飞有办法出来呀？

    小的不自量力，老的也这样？来引贞亡。

    “嗯？”

    忽然间，胥和似乎也隐隐察觉到了不对，下意识也向着头顶看去。

    然而，就在此时，寂灭星盘之中，来自陆飞的张狂大笑声随即传来：“胥和老儿，看小爷如何打碎你的破烂星盘！”

    轰！

    话音刚落，一股恐怖的气机随即弥漫开来，陆飞再也没有压制体内的修为，一身元婴境的修为彻底展露而出！不光如此，他竟反而施展起了自己的雷法！

    卡擦！

    平地起惊雷！

    原本万里无云的碧空，霎时间乌云满布，红彤彤的劫云宛如连绵不绝的十万大山，顷刻间聚集在了胥和头顶！

    “混蛋！他要渡劫！！”

    见此一幕，胥和终于也脸大变。没有丝毫的犹豫，赶紧便打开了寂灭星盘，准备放陆飞出来。

    “嘿嘿，这地方这么好，还能帮我抵挡雷劫呢！我可不想走……哈哈……”

    陆飞开怀大笑，竟然赖上了寂灭星盘，死活就是不肯出来！

    “混蛋！你给我滚出来！”

    眼看着雷电交织，第一道雷劫已是顷刻将至，胥和顿时就急眼了，赶紧便催动起寂灭星盘，想逼着陆飞离开星盘。

    然而，陆飞却似乎早已打定了主意，任他如何的驱赶，他偏就不肯出来！

    “啊……”

    胥和仰天咆哮，此时当真欲哭无泪，原本是想以星盘彻底抹杀掉陆飞，谁知陆飞竟在这时候招来了如此恐怖的天劫！

    自己的寂灭星盘，不仅没能抹杀陆飞，竟然反而成了他的一道护身符！此刻倒是刚好被他用来抵抗雷劫！

    “竖子！我誓杀你！”

    怒骂了一声，心里纵有千般的不愿，以及不舍。此刻胥和也只得无奈的丢下了寂灭星盘，带着众魔门弟子便远远的离开了此地！

    早就听说过此子逆天，早在炼气境界便招来了雷劫。可以想象，他的元婴期大劫又该是何等的恐怖！一旦沾染半分，就算是自己恐怕也吃不消啊！

    倒不是说胥和怕了陆飞的元婴大劫，而是担心一旦被雷劫发现，会给他招来金身大劫！

    到那时，可就真连大罗金仙也救不了他了！

    “哈哈……痛快！”

    “活该！”

    “无耻胥和，又遭报应了！”

    如此一幕，落入纯阴子等人眼中，却不由惹得他们开怀大笑。

    痛快，实在是太痛快了！

    偷鸡不成蚀把米，这胥和貌似每次见了陆飞都只有倒霉的份儿！这小子，简直就是胥和的克星啊！

    轰！

    然而，等到陆飞的第一道雷劫彻底降临时，顿时所有人都笑不出来了！

    尤其是纯阴子的一张脸更是瞬间难看到了极致，忍不住便对着天穹破口大骂起来：“王八蛋！居然是湮灭大劫！你真真儿的是要抹杀天才吗！”

    湮灭大劫，顾名思义，便是毁灭之劫！

    此等恐怖的劫难，纯阴子当年便亲身渡过，只不过，当时他是在合道的时候，因为太过逆天，所以才降临了湮灭大劫！

    也就是说，此劫就算是放在合道期也是最为恐怖的存在。如今，居然在陆飞的元婴期大劫就出现了！当真是忒不要脸，简直就是要将陆飞往死里整啊！

    “哈哈……”

    这一次，终于该轮到胥和开怀大笑了！

    “这次看你还不死！”

    “哼！合道境的最强雷劫，以区区元婴境的实力，与之抗衡。你若能安然渡过，那可真就逆天了！”

    尽管自己的寂灭星盘今日是铁定保不住了，但能看见潜力巨大的陆飞死于雷劫当中，这对胥和而言，也算是聊以安慰了！

    “王八蛋！你给我闭嘴！”

    尽管相隔甚远，但纯阴子等人却是依旧听到了胥和的开怀大笑声，当即破口骂道。

    “哼！我孙儿创造的奇迹还少吗？区区湮灭大劫，我相信他一定可以安然闯过！”

    周洪钟也是一脸的愤愤说道。尽管心中担忧无比，但他却并没有放弃希望！他在心中祈祷，陆飞一定要再次创造奇迹！

    否则，那就不光是周家和茅山的损失了，那将是整个正道修行界的巨大损失！

    以区区元婴期的实力便引来了合道境的最强雷劫，其天赋，简直震古烁今，前无古人！-

    