
﻿    “唉……算了……”

    陆飞一听这话，就知道何安肯定是误会自己的意思了。

    何安所关心是，这些人会不会再对他们构成威胁。而陆飞关心的则是，外面到底发生了何等的变故。两人压根儿就不在一个频道上面。

    摇了摇头，陆飞也懒得和他解释太多。而是赶紧问道：“这到底是怎么回事儿？魔门的弟子为何也会出现在这里？你们又怎么会被他们给抓住？”

    “唉……”

    听到陆飞问起了他们的遭遇，所有人都忍不住一阵长吁短叹，随即便听何安一脸的苦笑道：“我们哪儿知道这到底是怎么回事儿啊！”

    “倒霉催的！我们才刚刚进入此地，尚还没得及作出丝毫的反应，便被十几个魔门弟子团团围住。当场就被他们给制服了！原本，他们是要当场杀掉我们的，可后来又有人说要拿我们去探测什么险地，这才留了我们一命！若非你及时赶到，我们恐怕全部都要沦为祭品了！”

    “这……”

    陆飞皱了皱眉，紧接着又再度问道：“那其他人呢？其他人又去哪里？”

    陆飞其实想问的是，他们有没有看见晓晓，晓晓是否也落入了魔门弟子的手中。

    “不知道！”

    何安径直摇了摇头。这才解释道：“之前进入地宫时，就只有我们五个人在一起，至于其他人去了哪里，我们也不清楚！”

    “唉……”

    一听何安等人也不曾见过晓晓，陆飞的心里不由越发的担心了起来。同时心里充满了自责，早知道如此，自己当初就不应该同意晓晓也跟着进来！

    现在好了，这诺大的地宫中，处处都是危险，自己又该上哪儿去寻找晓晓？

    “对了！”

    忽然间，陆飞又想到了一个问题。赶紧又问道：“你刚才说，一共有十几个魔门弟子将你们围住？”

    “是啊！”

    何安赶紧点了点头，随即问道：“怎么了？这有什么问题吗？”

    “那其他几个人呢？”

    陆飞一脸的凝重问道：“刚刚一共就只有八个人，剩下的魔门弟子又去了哪里？”

    “这……”

    一听这话，众人似乎这才反应了过来，刚刚他们随时都有生命危险，自然也没有心思去关注这些细节！直到此时陆飞提起，他们这才猛然惊醒：对啊！其他几个人又跑哪里去了？似乎来这儿以后，他们就再没有见过其他的几个人！池妖役亡。

    该不会是在暗中埋伏着的？

    想到这里，众人顿时脸一变，下意识便扫向了周围，一脸的警惕之。

    “我之前有留意过，他们在包围我们时。一共应该是十三个人！也就是说，除了我们刚才遇到的八个，他们一共还有五个人下落不明！”

    “对了！”

    忽然间，有人似乎又想起了什么，赶紧说道：“我们之前过来的时候，好像听到过几声惨叫，那五个人会不会已经在来此地的过程中死掉了？”

    “不错！我也听见了他们的惨叫声！”

    何安也点了点头，同时心里松了口气。

    “不对！”

    然而，就在此时，刘凌枫却是无比坚决的摇了摇头：“可能的确有人死在了来此的过程中，但有两个人却绝对不可能死！”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞赶紧便将目光投向了刘凌枫。等待着他的下文。

    “那两个人一看就是高手，而且似乎所有的魔门弟子都对这两个人特别的尊敬！就算其他人都死了，他们俩应该也会活着！我之前曾经特别留意过其中一人，此人非常的诡异，如同死尸一般，却又给人一种极其危险的感觉！”

    “好像还真是这样！”

    听完刘凌枫的分析，何安等三人也不由得连连点头。

    “这……”

    陆飞听完这话，眉头却是越皱越深，目光忍不住又看向了那处祭台，满脸的阴晴不定。

    “那我们现在又该怎么办？”

    沉默了良久，何安终于打破了平静，颇有些不知所措的对着陆飞问道。

    “两个选择！要么暂时留在此地，看看能否等到其他的正道弟子；要么咱们也趁着通道开启，赶紧进入石山内部！”

    祭台上的通道虽然已经开启，但却不知这通道还能维持多久，此时若不抓紧时间进去，一旦等黑洞消失，他们就只能再想其他的办法进入石山的内部了！

    此时的陆飞，固然是想去寻找晓晓，但在这诺大的地宫当中，你又让他上哪儿去寻找晓晓？

    再者，魔门弟子们为何会如此迫切的想要进入石山的内部？这其中又藏着什么样的秘密？莫非魔尊就在这里面？

    还有那下落不明的五名魔门弟子又到底去了哪里？死了？还是说，他们其实早就进入了石山的内部？

    一时间，陆飞的脑袋里乱成了一锅浆糊，完全理不清半点儿的头绪来！

    “这……”

    一听这话，何安等人的脸上顿时也犹豫了起来。

    暂时留在此地，无疑才是目前最为保险的方式，然而，他们却又不想错过这已经开启的黑洞通道！

    如果只是为了安全，那他们进入此地的意义又何在？单单只是为了安全，那么之前不进入这里，岂不是更加的安全？

    “还是你来决定！我们都听你的，你说怎么办就怎么办！”

    沉吟了半响，众人你看着我，我看着你，最终全部都将目光投向了陆飞，异口同声说道。

    他们的命都是被陆飞救的，此时自然是要听陆飞的。更何况，陆飞也是他们中实力最强了，要想活着离开此地，显然跟着陆飞一起行动，才是最安全的方式。

    “好！那咱们就进去闯上一闯！我倒要看看，这群魔门弟子来此究竟有何阴谋！”

    想了半天，陆飞最终还是决定先进石山的内部看看。尽管心中无比担心晓晓的安危，但他就算现在立即去找，怕也只是大海捞针，根本不知从何找起。

    与其在此干着急的等待，倒不如主动出击。先去石山的内部，抓到几名魔门弟子！看看能否从他们的口中得知晓晓等人的下落！

    “好！”

    一听这话，众人赶紧便点了点头！

    “走！”

    既然大家都达成了共识，陆飞当即再不迟疑，领着众人便向着祭坛走去！

    只是，尽管祭坛已经彻底开启，众人的心中却是依旧忐忑不安。其中陆飞更是直接祭出了神农鼎，径直将众人笼罩在了其中。

    毕竟，他们刚刚虽然亲眼见到几名魔门弟子进入了黑洞当中，但也难保不会发生什么意外呀！事关生死，一切还是小心为妙！

    再者，进入石山内部之后，又到底会是怎样一副场景，他们也是丝毫不知。如今，也只能走一步看一步了！

    “砰！砰！”

    亦步亦趋的向前走着，五人甚至能够清晰的听见自己的心跳声。尤其是走在最前面的陆飞，此刻更是把心提到了嗓子眼儿，但有丝毫不对劲的地方，他便会立即带着何安等人远离此地。

    “呼……”

    好在，整个过程中，并未发生丝毫的变故。

    一直到五人平安的进入祭坛范围，陆飞这才微微松了口气。刚一临近祭坛范围，那黑洞中顿时便传来了一股强大的拉扯力量，一阵天旋地转之后，五人已是径直迈入了黑洞当中。

    “呼……”

    眼前骤然一亮，陆飞等人的双脚，终于再度踏在了一层厚实的泥土之上。众人松了口气，这才睁开了双眼，仔细的打量起了周围的环境。

    “啊？这……”

    仅仅只是匆匆一瞥，众人的脸上立即便露出了不可思议的神。傻傻的望着前方，顿时便惊的连话也说不出来了！

    “这……这里是石山的内部？”

    足足惊愕了近半分钟的时间，何安这才反应了过来，一脸难以置信的说道：“我怎么觉得咱们好像是被传送到了外面去了？”

    “这怎么可能呢？是我的眼睛花了吗？”

    “嘶……”

    陆飞的反应同样也好不到哪里，当场便倒吸了一口凉气，这才说道：“大千世界，果然无奇不有，这石山的内部原来还隐藏着如此洞天？这到底是谁创造出来的？”

    “你确定这里就是石山的内部？”

    反观刘凌枫等人却是对此表示严重怀疑，他们明显更倾向于何安的说法，他们是不是已经被传送到外面去了！

    “嘿……没什么不可能的！”

    一听这话，陆飞却不由微微一笑，随即便指了指路边的花草：“你们看，此地的花草，明显刚刚才被人践踏过！应该就是之前的那几名魔门弟子留下的痕迹无疑了！”

    “咦？还真是！你们快看，这里还有脚印！”

    顺着陆飞所指的方向望去，何安等人果然发现了有人活动过的痕迹。看那地上草汁的新鲜程度，估计也就是几分钟前才发生的事情。

    “这就对了！如此说来，刚才的那一行人应该就是沿着这个方向走的！走，咱们也过去看看！”

    确定了大致的方向之后，接下来的事情便也容易了许多，陆飞简单的和众人商议了一番之后，当即便领着众人，循着脚步追了上去！

    -

    