
﻿    “哼！”

    冷哼了一声，魔刑天最终还是点了点头，随即一脸的阴狠道：“好！我便信你一次！不过，你若是敢耍什么花招的话，今日。你们谁也别想活着离开这里！我魔刑天说到做到！”

    诚如陆飞所说那般，当日虽然是陆飞悍然引爆了他体内的毁灭真气，以致让他肉身崩裂，元神重创。但归根结底，确实是因为胥长老公然毁约在先，魔门一方并不在理。陆飞在其体内留下毁灭真气。那也不过是以防万一罢了，倒也确实怪不得陆飞。

    “嘿，别把我想的和你们一样无耻！”

    陆飞一脸的不屑笑道，心里却不由冷哼，我还用得着耍什么花招么？反正这两个家伙都已经被我给度化了，此时正好在你们身边安插两个卧底，以备不时之需！

    “好！那咱们交换！”

    一旦确定了皇甫晗并未陆飞的“相好”之后，魔刑天似乎也懒得在皇甫晗的身上再打什么主意，当即便同意了陆飞的提议，准备和陆飞互相交换人质。

    毕竟。聂寒此人在魔门的地位同样不低。再加上此时落入陆飞之手的两人，又都是炼神后期境的高手。用区区炼神初期境的皇甫晗，交换两名炼神后期境的高手，怎们看都觉得划算。

    “等一下！”

    然而，就在此时，陆飞却忽然叫住了魔刑天。

    “嗯？”

    魔刑天皱了皱眉。脸上闪过了一抹愠怒。忍不住便是一脸的冷笑道：“你还想干什么？你该不是反悔了？”

    尽管聂寒此人在魔门的地位不低，但若是陆飞想以此来威胁魔刑天的话，他也绝不会就范！

    “陆兄！”

    不光是魔刑天，此时，就连何安也忍不住一脸焦急的看了陆飞一眼。

    “稍安勿躁。”

    陆飞赶紧便对何安使了个眼，让他放心。这才对着魔刑天笑道：“那倒没有，我就想问问，除了她，你们手中是否还有我正道诸派的其他人？”

    “哼！现在就只剩下她了！其他几名正道弟子，已经在来的路上死了！”

    在魔刑天的眼中，落入他手中的正道弟子简直与蝼蚁无异，如果不是错误的以为，皇甫晗就是陆飞的“相好”，恐怕就连皇甫晗也早已经死了。

    “那死的又都是些什么人？”

    一听除了皇甫晗。其他人都已经死了，陆飞的一颗心不由瞬间提到了嗓子眼儿：这里面该不会就有晓晓？

    “嘿，看来，你的相好果然也进来了！”

    看着陆飞一脸紧张的样子，魔刑天顿时便忍不住大笑失声。随即说道：“不过，你放心，死的都是些男人，其中应该不会有你的相好！”

    “呼……”

    一听死的都是男人，陆飞顿时便松了口气，点了点头，这才松开了聂寒二人。

    “你怎么样了？你没事儿？”

    眼见着陆飞成功用聂寒二人，交换回了皇甫晗。何安顿时便心中一喜，赶紧便迎了上去，一脸的担忧问道。

    “我这儿有上好的疗伤药，你赶紧吃一颗！”

    一边说着，何安已是径直将手里的“益气丹”递了上去。

    “哼！你给我让开，我不要你管！”

    皇甫晗却是依旧并不领情，冷哼了一声，一把便推开了何安，似乎是在为刚才的事情生气。

    “不行！你伤得太严重了，必须服下！”

    何安的态度也是出奇的强硬，话音刚落，令人大跌眼镜的一幕出现了。只见何安竟是一把便将皇甫晗拽到了自己的怀里：“得罪了！”

    说完，何安生生掰开了皇甫晗的嘴巴，直接便丢了一颗“益气丹”进去！

    “你！”

    皇甫晗瞪大了眼睛，显然没有想到何安竟会如此的胆大包天。不仅强行将自己搂在了怀里，并且还强行掰开了自己的嘴巴，喂自己吃药？

    “我靠！”

    不光是皇甫晗觉得难以置信，就连一边的陆飞等人，此时不由也吓了一跳。尤其是深知皇甫晗彪悍秉性的陆飞和刘凌枫二人，此时更是大眼瞪小眼，一脸的面面相觑。忍不住便对对着何安悄悄竖起了大拇指，心说：“兄弟，你也太威猛了？”

    “哼！”

    就在陆飞等人一脸面面相觑之际，不远处，魔刑天却是忽然间冷哼了一声，随即一脸的阴狠笑道：“交换完人质，咱们俩的账是不是也该清算清算了！”

    魔刑天自然是恨极了陆飞，他觉得，自己之所以会沦为现在这幅，人不像人，鬼不像鬼的样子。一切的罪魁祸首都是陆飞！

    如今仇人见面，正是分外的眼红。再加上他现在实力大增，自然不会眼睁睁的放任陆飞安全的离开此地！

    “嘿！就凭你？”

    陆飞一脸不屑的冷笑说道：“别怪我太坦白，就凭你们这两只虾兵蟹将，我还真没有放在眼里！”

    陆飞威风凛凛的站在众人的最前面，没有了人质让他投鼠忌器，陆飞自然不会将魔刑天等人放在眼里。不过话虽如此，但那名一直站在魔刑天身后，始终不曾亮出真面目的魔门弟子，却隐隐间传出了一股让他也觉得异常心悸的感觉！

    “大言不惭！”

    一听陆飞竟然如此的轻视自己，魔刑天顿时勃然大怒，随即一脸的阴桀吼道：“你以为我还是之前的那个魔刑天吗？我现在可是天魔！”

    吼声刚落，魔刑天已是悍然出手。抬手间，滚滚的魔威顿时便从他的体内冲天而起，一身修为竟然已经直逼元婴中期！

    短短才几日不见，他不光是解决了陆飞留在其体内毁灭真气的隐患。连其修为，竟然也从炼神巅峰直接突破到了元婴中期！

    “我靠！你是嗑药了？”

    饶是以陆飞的淡定，此时也忍不住暗骂了一句。因为魔刑天现在也身怀神器，陆飞刚才虽然已经与他交过手了，但却并没有看出他的具体修为。

    直到此时，魔刑天毫不掩饰的展露出自己的实力之后，陆飞这才忍不住吓了一跳！

    当然，若仅仅只是这样的话，倒也并不足以让陆飞感觉害怕！最关键的是，他身后的那位魔门弟子，陆飞竟然同样也看不出丝毫的端倪！

    莫非，此人的身上也带有一件神器？

    “受死！”

    就在陆飞一脸惊疑不定之时，魔刑天已是猛然暴起，并没有动用天罗幡，赤手空拳便向着陆飞攻了上来！

    “哼！”

    既然对方都不曾使用天罗幡，陆飞自然也不好意思使用神农鼎。

    冷哼了一声，陆飞同样也动了，拎起拳头便是一拳向着魔刑天拍来的一掌狂猛砸去！

    轰隆！

    二人的速度均快到了极致，没等到何安等人反应过来，不远处已是一声巨响传来。陆飞的一拳已经结结实实的和魔刑天的一掌轰在了一起！

    恐怖的劲气匹链，不断自二人的交锋处传来，当场便在这峡谷中掀起了一阵飓风！

    蓬！

    蓬！

    霎时间，峡谷中原本便因为年代久远，而腐朽不堪的森然白骨，瞬间便被这飓风直接吹打成了骨粉。纷纷扬扬，如同粉尘般四散开来！

    咳咳……

    触不及防的众人，顿时便被呛得好一阵剧烈咳嗽起来！

    “赶紧退开！”

    见此一幕，陆飞不由赶紧对着何安等人大喝了一声，这才刚刚交锋便已闹出了如此动静，一旦大战真正爆发，指不定又将在这峡谷中掀起何等的滔天巨浪！

    “烦请姚师兄暂且带着聂寒二人退离此地！”

    与此同时，魔刑天也对着那另外一名魔门弟子大声喊道。

    然而，那人却仿佛压根儿就不曾听到他的话语一般，根本没有丝毫的反应，目光始终紧盯着战场！

    “你们俩赶紧退开！”

    无奈之下，魔刑天也只能直接对着聂寒二人大喊了一句。

    “杀！”

    大战爆发，短短十余秒的时间之内，双方竟已经交锋了不下十次！

    然而，让魔刑天倍感心惊的却是，陆飞竟然一直保持着和他打成了平手！

    不可能！这怎么可能呢？

    要知道，如今的他可已经突破了元婴中期境界！就算一直不曾施展任何的神通法术，单单只是肉身的强横程度也应该远远超过了陆飞才是！

    他现在的这具身体，可不是他自己的身体，而是来自阴尸宗的一具上古奇尸，坚比金刚。陆飞同样不曾施展任何的神通法术，竟然同样也能保持在他手下不落丝毫的下风？

    “混蛋！看来果然留你不得！”

    此时的魔刑天，真可谓是越战越心惊。这才明白，为何当初胥长老冒着天下之大不韪，也要悍然针对陆飞下手！并未胥长老气度太小，而是此子的天赋实在是太恐怖了！

    想到此，魔刑天当即不再犹豫，猛的便催动起了体内的魔气，最终还是施展出了自己的神通法术。

    轰隆！

    一声巨响，澎湃的剑光，宛如水银泻地。狂暴的杀伐之气，当即斥满了整片峡谷。

    “结束！”

    狞笑了一声，魔刑天宛如剑神下凡一般，猛的催动起这股无与伦比的剑光，悍然绞杀向了陆飞！

    “哼！”庄低休圾。

    陆飞冷哼，毫无畏惧可言，抬手间，同样无比狂暴的气息冲天而起。毁灭真气透体而出，驱使着剑芒，径直化作了一张漆黑的大网，猛的迎向了魔刑天！-

    