
﻿    “草！真当老子怕你不成！”

    面对“姚师兄”的咄咄相逼，陆飞忍不住便勃然大怒。

    打从自己“出道”以来，当真还是第一次如此的憋屈。想当初，自己连堂堂阵王的威胁，都不曾放在眼里。又怎么会惧怕眼前这位“名不见经传”的“无名小卒”？

    狗屁“姚师兄”。老子连听都没听说过！

    人死鸟朝天，不服就是干！

    神农鼎已是远水解不了近渴，陆飞也只能全靠自己了！

    “覆地印！”

    忽然间，只听陆飞仰天咆哮了一声，手中顷刻间便打出了无数繁复的手印！与此同时，一股狂暴到极点的毁灭真气。瞬间透体而出，伴随他手中的法印，不断倾泻开来。

    “嗯？”

    听到陆飞喊出了“覆地印”这三个字时，“姚师兄”的脸上也不由闪过了一抹凝。更多的却是兴奋，不知是因为自信还是自大，他竟丝毫没有阻拦陆飞的意思，反而是在一旁冷眼旁观了起来。

    仿佛是对陆飞所说的“覆地印”，同样也充满了期待！

    “小心啊！姚师兄，此子诡计多端！千万不要给他任何的机会！”

    不远的魔刑天见此，却不由焦急的对着“姚师兄”大声喊道！

    “你们快跑！我坚持不了多久了！”

    就在此时，何安等人的脑海中，也是忽然间响起了陆飞的急切传音。

    “啊？什么？”

    一听这话。何安等人的脸上，顿时也变得无比的难看起来！

    竟连陆飞也坚持不了多久了？

    刚刚他们见陆飞大喊了一声“覆地印”，还以为陆飞肯定又要施展出什么大招呢！没曾想，陆飞竟秘密的传音给他们，让他们赶紧离开此地？

    “怎么办？”

    一时间，众人全都一脸的惊疑不定，大伙儿你看看我，我看看你，竟是谁也没动！

    “我们不能走！”

    刘凌枫率先表态说道：“我们的命都是陆兄救的，又怎么能撇下他独自一人逃跑呢！”

    “就是！而且。我觉得陆兄也不一定就会败！他创造出的奇迹难道还少吗？这一次，说不定他依然能够创造出奇迹！”

    何安随即附和着说道，尽管，他现在确实很想带着皇甫晗速速离开此地。可他现在若是离开的话，却未免就让人把他给看扁了！

    到时候，别说是其他人，恐怕就连皇甫晗也会瞧不起自己！再者，现在他们就算能够离开此地，又还能去哪儿呢？

    此地危机重重，遍地都是陷阱，一旦失去了陆飞的“庇护”。他们还能安然无恙的走出这里吗？

    “奇迹？我奇迹你妹呀！”

    一听众人坚持着不肯离开，陆飞顿时气不打一处来。当场便忍不住暗骂了一声。随即厉声斥道：“赶紧跑路！我若不死，自然会来找你们的！”

    话音刚落，陆飞指尖的手印终于也凝结完毕。眼中闪过了一抹阴狠，猛的便向着不远处的“姚师兄”倾落而去！

    “哼！”

    与此同时，“姚师兄”也终于动了，冷哼了一声，抬手便是一掌向着陆飞的胸口拍击而去！

    “轰隆”一声巨响！

    “噗……”

    令人讶异的却是，尚未等“姚师兄”的一掌临近，陆飞的头顶已是轰然炸裂！原本即将成型的“覆地印”也在顷刻间消散一空！

    “唉……”

    见此一幕，陆飞的嘴角忍不住便划过了一抹苦笑。到底还是失败了，实力不够的情况下，强行催动“覆地印”，果然不是一件明智的事情！

    砰！

    一声闷响，没等“姚师兄”的一掌拍击在陆飞的胸口，陆飞已是当场倒飞了出去，大口咳血不止。

    实力不够的情况下，他不仅没能施展出“覆地印”，反而是遭到了神通的极大反噬！根本已经无需姚师兄动手，他便已经身负重伤！

    “啊！陆兄！”

    不远处，正准备逃离此地的何安等人，顿时便吓了一跳，忍不住便大叫了起来。

    “嘿……看来你这天皇印火候还不够呀！”

    “姚师兄”依旧不急不缓的向着陆飞走来，一脸的讥讽笑道。

    “唉，难道真的要被逼的使用最后的底牌了吗？”

    望着一脸杀机凛凛，向着自己走来的“姚师兄”，陆飞的心里可谓百感交集！他是真没想到，有朝一日，自己竟会被一个“同龄人”逼迫到这等地步！

    他口中的所谓最后底牌，便只有纯阴子留给他的那枚刻满符文的玉牌了！

    只是，这枚玉牌原本是留着对付魔尊的，如今，连魔尊的影子都还没见到，就要将它使用了吗？

    可是，现在若是不使用的话，自己可能连小命都没有了，又谈何去对付魔尊呢？

    “妈的！没办法了！”

    想到此，陆飞不由狠狠的咬了咬牙，心念一动，这便准备取出储物戒指中的那枚玉牌！

    “咦？”

    然而，就在此时，陆飞却忽然愣了一下，随即心里一动，下意识便向着周围扫射而去！

    忽然间，他的目光停留在了不远处一把锈迹斑驳的断剑上面！

    “那把剑！”

    没有丝毫的犹豫，陆飞猛的一脚跺在了地面之上，径直便向着那柄断剑激射而去！

    “嗯？”

    陆飞的反常举动，无疑是吓了众人一跳，其中“姚师兄”的目光更是瞬间向着陆飞的身前扫射而去。

    “那把剑！”

    忽然间，“姚师兄”眼一凛，容不得多想，赶紧同样也向着那柄断剑激射而去！

    然而，一步慢，步步慢。陆飞到底还是抢先一步拿到了那柄断剑。

    轰隆一声！

    陆飞猛的一把从地上拔出了这柄铁锈斑斑的断剑，没有半分的迟疑，毁灭真气灌输而入，猛的一剑便向着同样赶到的“姚师兄”挥了过去！

    呜呜……

    恐怖的剑芒，瞬间显现，在陆飞毁灭真气的催动之下，那断剑之上竟是瞬间激射出了一条长达百米的巨大剑影，猛的便劈斩在了“姚师兄”的身上！

    “什么！”

    “姚师兄”吓了一跳，竟然并不敢婴其锋芒，赶紧便抽身飞退！与此同时，两只漆黑的大手猛然探出，轰隆一声便向着金的剑影推了出去！

    轰隆！

    一声巨响，好似惊雷炸响，肉身强横到极致的“姚师兄”，竟是当场便被轰飞了出去！而且连之前与抱山印对轰都不曾受伤的他，此时嘴角竟逸散出了一丝丝的鲜血！

    “好剑！”

    见此一幕，陆飞顿时便心中一喜，忍不住便大赞了一声！

    “什么！”

    不远处，魔刑天瞠目结舌，万万没有想到，区区一柄断剑而已，竟然爆发出如此威力！仅仅一剑便击杀了姚师兄？

    最让人可恨的是，这柄断剑距离他们如此之近，他们之前在这儿待了好几个小时，竟然也丝毫没有发现？

    当然，这其实也怪不得他们，毕竟，这把断剑实在是太不显眼了！而且类似这样的断剑，整个死亡峡谷当中，没有一千把也有近八百把，这断剑之上又没有丝毫的波动传出，他们自然很难发现！

    就算是陆飞，若不是他在打算取出玉牌时，留意到矢星盘正在不断的震颤，他也绝不可能发现！

    世事有时候就是这般奇妙，踏破铁鞋无觅处，得来却又全不费工夫。当真是陆飞命不该绝，在此等紧要的关头，竟被他发现了这柄断剑！

    “哈哈……麻辣隔壁的！你有种再来呀！”

    断剑在手，天下我有。眼看着断剑一剑扫飞并且击伤了“姚师兄”之后，陆飞顿时便张狂的大笑起来，凭空多了几许睥睨天下的豪情。

    抬手间，剑气如匹，陆飞竟主动冲向了姚师兄！

    “哼！区区一柄断剑而已，能奈我何！”

    “姚师兄”见此，顿时勃然大怒，双手再度高高擎起，一连串繁复的法印被他击打而出，猛的便迎上了陆飞！

    轰隆！

    铿锵！

    砰！

    各种的炸响声，响彻不绝，双方顷刻间便大战在了一起！

    有了断剑在手，陆飞当真锐不可当，短短数分钟的时间之内，他已经和“姚师兄”交锋了不下数百回合，竟是丝毫不落下方！

    “嘿！看来咱们不用再逃了！”

    何安等人见此，也忍不住心中一喜，当即便打消了逃跑的念头。

    “混蛋！”

    眼看着陆飞手持着断剑越战越猛，竟连“姚师兄”的体表也出现了些许的伤痕。不远处，魔刑天看在眼里，却急在心里！

    “快呀！姚师兄，时间就要到了！”

    魔刑天回头看了一眼，之前的空地方向，随即一脸的焦急喊道。

    “哼！暂且饶你一命！下次见面，必然便是你丧命之时！”庄吗池巴。

    一听这话，“姚师兄”却不由冷哼了一声，这才放弃了陆飞，径直向着之前的空地飞去。

    “想跑！哪儿有那么容易？”

    陆飞也瞥了一眼前方的空地，这才发现，那空地之下原来还隐藏着一处古阵。此时的古阵俨然已经开启，看来他们果然是有什么不可告人的秘密！

    不容多想，陆飞赶紧便追了上去，径直便缠住了“姚师兄”，使他再难分身！

    “混蛋！”

    魔刑天见此，不由又惊又怒，无奈之下，只得赶紧收回了正与神农鼎对峙的天罗幡，径直向着“姚师兄”抛了过去！

    “姚师兄，接幡！”

    “姚师兄”当即一把接过，神器在手，姚师兄的脸上顿时便闪过了一抹阴狠，手擎着天罗幡，猛的便向着陆飞扫了过去！

    “鼎来！”

    然而，就在此时，神农鼎却是同样也飞回到了陆飞的手中。陆飞头悬着神农鼎，毫无畏惧，直接无视天罗幡扫出的魔气匹链，猛的便是一剑劈向了古阵！-

    