
﻿    “混蛋！”

    不远处，魔刑天见此顿时也是大惊失。忍不住便对着陆飞大声喊道：“快！赶紧施展你的雷法呀！你的雷法对他有着极大的克制作用！”

    天雷之力，至刚至阳，无疑是这世间克制邪煞的最佳手段。

    尤其是陆飞所施展的雷法中，还蕴含着天道之威。之前在坊市的比武大会上，魔刑天便亲身经历过陆飞的恐怖雷法。此时见陆飞迟迟不肯施展，魔刑天顿时就急眼了。他显然是误会陆飞了，以为他一直都在藏拙！

    “草！你以为我不想施展啊！”

    一听这话，陆飞顿时也是气不打一处来。当即破口大骂道：“这鬼地方，自成一片天地。压根儿就没办法施展雷法！”

    雷法克制邪煞，如此浅显的道理，陆飞又岂能不懂？

    绝非他有意藏拙，想看魔门自相残杀，而是这地方确确实实无法施展雷法！

    事实上，早在之前与“姚师兄”大战之际，陆飞便已经尝试过了。若是雷法可以使用，陆飞又何至于等到现在？

    黄泉地宫，名不虚传，不愧是阴阳交汇之地。这地方几乎完全与世隔绝，外界的天地规则，在这地方根本就不管用！

    甚至。即便在这儿突破了修为境界，也是万难引来雷劫！

    “尔等孽障！还不乖乖受死！”

    就在此时，魔尊却将目标径直锁定了“姚师兄”。

    猛然间，他的双手连连挥动，一道道血红的光芒疯狂涌现，无与伦比的魔威瞬间鼓荡开来。手中的魔戟再度化作了一头双首恶龙，咆哮一声，猛的便冲向了“姚师兄”！

    “杀！”

    “姚师兄”的脸上顿时闪过了一抹凝，二话不说，赶紧便全力催动起了天罗幡。猛的扫出一片匹链，径直笼罩向了双首恶龙！

    呜呜……

    恐怖的罡风，席卷长空，宛如惊涛骇浪，震动一方天穹。

    轰隆！

    两件魔器激烈对抗，当场便打破了这天，裂碎虚空。

    “啊！”

    又是一声惨叫传来，“姚师兄”终究难敌魔尊之威，当场便被打的横飞而起！

    “死！”

    魔尊脚踏着虚空，径直化作了一道残影，猛的便又是一掌拍了过去！

    “不好！”

    见此一幕。陆飞顿时脸大变。不管他的心里是否愿意，他都不能眼睁睁的看着“姚师兄”被魔尊击杀！毕竟。在面对魔尊时，他们俩可是同一战线上的！

    一旦“姚师兄”被杀，紧接着倒霉的，那可就是自己了！

    “滚开！”

    爆喝了一声，陆飞也悍然动了。手中的断剑瞬间光芒万道，硕大的金剑影，宛如天柱一般，不顾一切的劈向了魔尊的头颅！庄记以弟。

    围魏救赵！

    若是魔尊执意一掌拍向“姚师兄”，陆飞的这一剑也将结结实实的斩在魔尊的头颅之上！即便魔尊拥有不死之身，恐怕也将遭受重创！

    “你找死！”

    魔尊似乎也对陆飞手中的断剑，心有余悸。眼看着陆飞一剑斩来，他竟不敢硬抗，心中纵有千般不愿，此时也只得无奈的放弃了“姚师兄”，转而一爪愤怒的迎向了陆飞劈来的一剑！

    “轰隆！”

    一声巨响，陆飞和魔尊已是双双倒飞了出去。

    “咳咳……”

    强大的反弹力，顿时便震得陆飞再度大口咳血。不过，被陆飞这么一闹，“姚师兄”倒也侥幸的捡回了一条性命！

    “快过来！”

    陆飞第一时间撑开了神农鼎的防护罩，一下子便将“姚师兄”也笼罩了进去。

    “多谢！”

    “姚师兄”感激的看了陆飞一眼，也没客气，径直便进入了神农鼎的保护圈。同时手中迅速结印连连，一张硕大的棋盘顷刻间被其打出，当场化作了一片殿宇，猛的便对着魔尊镇压而去！

    轰隆隆……

    平地起惊雷，巍峨雄壮的殿宇一旦成型，顿时爆发出无量神光，如同天宫一般，镇压向魔尊！

    “抱山印！”

    见此情形，陆飞不由也大喝了一声，第一时间施展出了“抱山印”。怀抱着大山，配合那座殿宇一起，以雷霆万顷之势，疯狂镇压向魔尊！

    “哼！区区小道尔，能奈我何！”

    魔尊仰天大笑，黑的长发疯狂涌动，宛如魔火一般滚动不息。狰狞的脸庞好似刀削一般，一双深邃的眼眸深邃而冷酷，此刻正绽放着摄人心魄的寒芒！

    忽然间，以他为中心，一股恐怖的魔威瞬间爆发开来，一团又一团漆黑匹链环绕而起。里面魔气滚动，无数的强者气息不断透发而出，须臾间，一条条高大的魔影从他体内源源不断的飞出。眨眼间，竟然已有数百之多！

    “啊？这是……”

    眼看着魔影不断腾飞而起，瞬间挤满了这方天地，陆飞等人尽皆震惊不已！其中，“姚师兄”的脸上更是闪过了一抹惊栗，忍不住便失声喊道：“三千战魂！”

    “什么是三千战魂？”

    陆飞狐疑的看了“姚师兄”一眼！

    “据说是在很早的时候，追随过魔尊的三千部下，可是后来却全部被魔尊所杀，通通炼制成了战魂，被他吞噬！”

    “靠！这么狠呀？连自己的部下都不放过？”

    陆飞听的暗暗咋舌，这才仔细的打量了一番，魔尊身后的那一条条魔影。

    果然，正如“姚师兄”所说那般，不多不少，他的身后竟然刚好悬浮着三千魔影！

    每一个看起来都不弱，无不透发着冲天的杀伐之气，一看就是那种经历过死亡洗礼的百战之师！

    “杀！”

    随着魔尊一声令下，足足三千条战魂悍然冲向了陆飞二人，竟然每一个都拥有着不下炼神期的实力！

    如此之多的“炼神期高手”联合作战，其所爆发出的实力，可想而知。三千条战魂，瞬间汇成了一股洪流，竟是轻而易举的便抵挡住了“姚师兄”的殿宇，以及陆飞的“抱山印”！

    尽管有一部分战魂，当场便被两大神通直接碾碎，但刚刚碾碎一人，便立即会有数十上百人补充上来，根本杀之不尽！

    “滚开！”

    陆飞暴怒，黄金狮子瞬间自他身后浮现而出。

    “吼……”

    咆哮一声，威风凛凛的黄金狮子瞬间冲天而起，脚踏着虚空，直接迎上了三千战魂！

    呜呜……

    然而，以往在对付魂魄方面无往而不利的佛门狮子吼，此时竟也失去了往日的雄风！

    就在黄金狮子咆哮怒吼的同时，那三千战魂竟然也同样张大了嘴巴，发出一阵阵令人头皮发麻的鬼哭神嚎声！

    三千股力量汇成一处，几乎只在顷刻间便击溃了黄金狮子！

    “嗷呜……”

    惨叫了一声，黄金狮子当场溃散，径直化作了一片佛光，消散在了空气当中。

    “啊？这……”

    陆飞瞠目结舌，尽管早预料到这三千战魂，没那么好对付。但当此刻，真正见识了它们的实力之后，他却依旧被吓得不轻！

    呜呜……

    黄金狮子虽然溃散，但那三千战魂却并没有停止“鬼哭神嚎”。恐怖的音波，无孔不入，振聋发聩！若非关键时刻，神农鼎上扫出了一抹神光，恐怕陆飞和“姚师兄”当场便会吃一个大亏！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声，响彻不绝，直冲霄汉。眼看着声波攻伐被神农鼎所阻，三千战魂顿时便持着各种的武器冲到了近前。

    狂暴大杀伐之气，宛如九霄之上倾落而下的瀑布一般，锐不可当！竟当场打的神农鼎一阵摇晃不停，实在直让人心寒胆战！

    此时的神农鼎仿佛就像是那汪洋大海中的一叶孤舟一般，随波逐流，仿佛随时都有翻船的危险！

    “怎么办？”

    三千战魂，锐不可当，一时间竟连陆飞也有些束手无策起来！

    “没办法了！只能故伎重演，尝试用封魔大阵，再度将其封印了！”

    “姚师兄”的脸同样也难看到了极点，随即秘密传音给陆飞道：“你先替我挡住这三千战魂！我想办法直接绕到他的身后去，以封魔大阵困杀他！”

    “好！”

    一听“姚师兄”竟然还有底牌没有使用，陆飞也不由心里一喜，赶紧便点了点头！

    若是“姚师兄”也没有办法的话，他就只能动用纯阴子留给他的底牌了！如今，既然“姚师兄”有办法将其封印，那自然是再好不过的了！

    毕竟，临走之前，师父可是一再强调，非到万不得已，万万不能使用那枚玉牌！

    “杀！”

    陆飞深吸了口气，猛然间，只见其悍然又催动起了那把断剑。

    狂暴的毁灭真气，仿佛不要钱一般，拼了命的不断灌输入内。

    霎时间，一股毁天灭地的力量瞬间便以那柄断剑为中心，向着四面八方播散开去！

    轰隆隆……

    漆黑的剑光，好似雷霆炸裂，顷刻间便将最前面的数百战魂彻底淹没在了一起！

    一时间，仿佛无尽的黑暗笼罩了这片大地，伸手不见五指！

    而趁此机会，“姚师兄”的身影，已是径直消失在了陆飞身旁，也不知他是用了什么样的办法，竟然无声无息的靠近到了魔尊的身后！

    “九天十地封魔大阵！”

    忽然间，只听“姚师兄”爆喝出声，一股澎湃的伟力瞬间自其双手间汹涌而出，猛的便笼罩住了魔尊！九根高达百丈的巨大天柱，赫然成型，直接浮现在了虚空当中，镇压九天十地！

    正如陆飞进入此地之前，纯阴子给了他保命用的法宝。

    姚师兄手中同样也有！这九天十地封魔大阵的阵盘，正是他在进入此地之前，胥和亲手交给他的保命之物！-

    