
﻿    “幻觉？”

    听到脑海中忽然响起的声音，陆飞顿时便愣了一下。

    他很清楚的记得这声音，这正是他体内神农鼎器灵的声音！上次在岛国时，他就曾听到过这无比苍老的声音！却没想到，这声音竟在这时候又再度响起了！

    再看眼前。晓晓却正一脸妩媚的对着他不停的招手：“飞飞！你怎么了？你快过来呀！”

    “这……”

    陆飞狠狠的掐了掐自己的胳膊，很疼，这貌似也不像是幻觉呀？

    幻觉能有如此真实吗？

    “呜呜……飞飞，你怎么了？”

    眼看着陆飞无动于衷，晓晓顿时痛哭失声：“你别吓我啊！你不要晓晓了吗？呜呜……你不要我了……”池亩介号。

    “我……”

    望着晓晓一脸委屈的样子。陆飞顿时便有些把持不住了。正准备迈步向前，体内的神农鼎却是再度变得躁动无比，仿佛随时都有可能破体而出一般！

    “嗯？”

    猛然间，陆飞幡然警醒，强忍着心中的不忍，猛的便是一口咬在了自己的舌尖上！同时手中迅速掐印，舌绽春雷，急急念道：“太上台星。应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久魄，无丧倾解！敕！”

    嗡隆！

    一段“净心神咒”念毕，陆飞的灵台瞬间变得一片清明，炯炯有神的双目中，两道金光宛如霹雳一般，径直向着前方横扫而去！

    “啊……”

    隐隐间。陆飞仿佛听到了一道无比凄厉的惨叫之声。

    紧接着，周围的环境也是陡然大变，远处的石山依旧还在，面前的晓晓却已经消失不见！

    不光是晓晓消失不见了，连同周围满目的荒凉，也在顷刻间消失的无影无踪，取而代之的竟是一片鸟语花香的胜景！

    “嗯？”

    陆飞眼中越发惊疑不定，手中再度飞速掐印：“灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥，青龙白虎，队仗纷纭。朱雀玄武，侍卫我轩！急急如律令，敕！”

    伴随又一段咒语念毕，一抹抹金的符文瞬间冲天而起，径直化作一片水波，猛的便向着四面八方播散开去！符文涟漪所过之处，一时掀起滔天巨浪，眼前的一切顿时如泡影一般，顷刻破碎！

    哗啦啦……

    隐隐间似有水声传来，陆飞定睛一看，神目照射之下，一切虚妄尽皆破除。返本溯源！

    一条浑浊的大河，赫然出现在了陆飞的面前。混黄的河水，泛着无与伦比的阴煞死亡之气，奔腾咆哮，浪花翻滚，激流势不可挡！

    轰隆！

    惊雷般的咆哮声，不断乍响开来，场面让人恐怖惊惧到了极点。

    再看陆飞的脚下，已然靠近到了河边，刚刚他若再往前半步，此时怕是早已一头栽进了这大河当中！

    “这是……”

    陆飞一脸的惊疑不定，脑海中随即便想到了两个无比恐怖的字眼：“黄泉！”

    没错了！

    看这样子，这条浑浊而又泛着恐怖阴邪之气的大河，应该就是传说中的黄泉无疑了！

    黄泉，传说中的死亡之水，地狱之泉！

    凡人若沾染上半点，立即便会灰飞烟灭！就算是修行者沾染上了，若非境界高深到一定境界，同样必死无疑！

    不仅仅只是肉身崩溃，就连灵魂也将远远沉沦在此，无法自拔，再难轮回。

    “飞飞！你快来呀！来嘛……嘻嘻……”

    就在此时，晓晓的身影却又忽然间出现在了大河的最中央。粉白相间的玉臂裸露在外，一时风情万种，满是魅惑的对着陆飞脆声喊道。

    “哼！还想骗我！”

    陆飞运转神目，立即便看出了端倪，这哪里还是晓晓，这tm的压根儿就是一具狰狞的白骨架子！想要引诱他一脚迈入这黄泉水中！

    “混蛋！”

    一想到这厮竟敢冒充晓晓的样子来迷惑自己，陆飞心头顿时便一阵火气，手中剑诀一掐，体表顷刻间光芒万道，猛的便向着这具骷髅头劈斩而去！

    卡擦一声，区区一具白骨，如何能抵挡得了陆飞的犀利剑芒，当场便被斩的一片粉碎，重新没入了黄泉当中。

    “桀桀……小哥你好狠的心呐！”

    就在此时，一道妖媚无比的声音却是再度响起。一名身作红宫装的女子，瞬间出现在了河面之上，脚踏着莲步，如履平地，款款向着陆飞走来。

    “谁？”

    陆飞眉头深锁，眼眸中神光熠熠，却并没能看穿这女子的伪装，仿佛她原本就是这个样子。

    “嘻嘻……原本想让你不知不觉在快乐中死去，岂料你竟然挣脱了幻境，既然如此，那可就别姐姐我心狠手辣了！咯咯……”

    伴随一阵阵银铃般的清脆笑声，红衣女子已是悍然出手，素手轻抬，陆飞的周围竟是遍体生花。一朵朵宛如茼蒿一般的赤红小花，瞬间拔地而起，宛如藤蔓一般，迅速向着陆飞缠绕而去！

    “彼岸花！”

    陆飞神一凛，容不得多想，猛的便催动起了体内的火属性真气！

    彼岸花，又名曼珠沙华，乃是常年生长在黄泉附近的接引之花！刚刚陆飞见这周围并未生长此类花朵，他还以为是传说有误呢。

    却不想，说曹操，曹操就到了！

    轰隆一声！

    陆飞的体表瞬间升腾起了赤红的火焰，对着那席卷而至的赤红小花，便笼罩了过去！

    噼里啪啦！

    火焰笼罩之下，大片大片的彼岸花，瞬间化作了一片焦黑！

    “啊……”

    隐隐间，陆飞似乎还听到了一连串的惨叫之声！

    相传，这种常年伴生在黄泉边上的彼岸花，乃是以人的精魄为养料，如今看来，这些之前在陆飞看来，并不怎么靠谱的无稽之谈，竟似乎是真的！

    因为，伴随每一朵彼岸花的死亡，其内立即便会冒出一缕缕无比精纯的魂力！

    “混蛋！你敢屠我同类！我今天饶不了你！”

    眼看着大片大片的彼岸花，在自己的眼皮子地下，化作了灰烬。那红衣女子顿时怒不可遏，咆哮了一声，一条足有碗口粗的舌头，瞬间从她的嘴里激射而出，竟好似长鞭一般，瞬间缠绕向了陆飞。

    “同类？”

    陆飞一愣，心说，莫非这女子也是一朵彼岸花？

    花妖？

    容不得陆飞多想，他的指尖已是再度掐起了剑诀，大喝了一声：“御空斩！”

    话音刚落，陆飞的头顶上空，已是瞬间凝聚出了无数的剑影，猛的汇成了一股匹链，径直便向着那条舌头狂轰而至！

    然而，让他脸大变的却是！

    铿锵！

    一连串的火星迸射而出，如此犀利的剑芒斩在那大舌头之上，竟并没能斩断！仅仅只留下了一条淡淡的血痕！

    “死！”

    受伤后的红衣女子更是暴跳如雷，恐怖的大舌头，如同从天而降的神鞭一般，猛的便向着陆飞劈斩而去！

    “草！”

    陆飞破口大骂，盘龙枪瞬间出现在了手中，退无可退之下，只得硬着头皮，猛的一枪迎了上去！

    轰隆！

    一声巨响，陆飞只感觉自己的一枪，仿佛是劈斩在了一块神铁上一般。双臂一阵发麻，虎口竟是当场就被撕裂开了一道血痕！

    与此同时，一股狂暴的力量汹涌而至，瞬间便掀飞了陆飞，径直向着身后倒飞而去！

    咻！

    咻！

    没等陆飞反应过来，两道赤红的劲芒瞬间激射而至，眼看着就要没入他的胸口！

    “够了！”

    就在此时，一股荒凉厚重，好似来自远古洪荒般的气息，却是瞬间自陆飞的体内蔓延开来。

    一名白发苍苍的老者，径直出现在了陆飞的身前，大手一挥，轻而易举便拦下了这两道劲芒！同时对着红衣女子暴怒吼道。

    “嗯？”

    红衣女子似乎也吓了一跳，随即面露狐疑之：“好熟悉的气息……你是……我怎么想不起来……”

    “啊！我的头好痛，我……你对我做了什么！”

    红衣女子一脸惊恐的望着白发老者，犹豫再三，竟是一头便扎进了黄泉当中，就此彻底消失不见。

    “呃……这……”

    陆飞看傻了眼，心说这老头也太牛逼了？前前后后，就只说了两个字，居然就吓跑了那个彼岸花花妖？

    “前辈……请问……”

    “不该问的别问！”

    没等陆飞把话说完，白发老者已是径直没入了他的体内，再无半点的音讯传来。

    “呃……高人都是这么拒人千里之外的么？”

    陆飞撇了撇嘴，嘀咕了一声，这才站起了身，重新打量起了眼前的恐怖大河。

    大河宽阔无边，虽能遥遥的望见彼岸，但其真实距离却不知又有几千几万里远，其内又蕴含着无数凶险，根本不可能横渡。

    可问题是，陆飞似乎还非过不可，因为那座巨大的石山，似乎就在对面。

    若不能渡河而过，他又该如何抵达石山？

    “啊！”

    就在陆飞一脸的惊疑不定之时，隐隐间，他却忽然间又听到了一道极为凄厉的惨叫之声。

    “咦？”

    陆飞一愣，目光下意识便向着大河的上游方向扫去。

    和之前所听到的惨叫声有所不同，此时他所听到的惨叫声，明显是由人类所发出的！也就是说，这惨叫声的主人，很有可能就是和他一起进入此地的正道诸派的弟子！

    想到此，陆飞的心里一时间不由充满了阴霾：晓晓在哪儿？

    之前他还一直庆幸，他和晓晓并没有被分开，岂料这一切都不过是幻觉！他和晓晓终究还是被各自传送到了不同的位置！

    没有半分的迟疑，陆飞赶紧便向着声音传来的方向急速赶去！

    连自己刚刚都差点儿着了那幻境的道，若是其他人遇上了，恐怕早就凶多吉少了？

    足足飞掠了近半个小时，陆飞这才抵达了刚刚声音传来的地方。

    然而，让他感到意外的却是，此地虽然明显有过打斗的痕迹，但却并未见到半个人影！

    甚至，就连尸体也不曾见到一具！-

    