
﻿    轰隆隆……

    宛如天鼓齐鸣，九根天柱径直从天而降。以雷霆万倾，不可阻挡之势，径直封困向了魔尊！

    反观那位于九根天柱正下方的魔尊，此刻却好像是被惊吓到了一般。一时间竟忘记了抵挡，就这样眼睁睁的看着九根天柱将其彻底封困！

    呜呜……庄围亚号。

    罡风怒号，九根天柱镇压一方天地，强大的力量，只压抑得让人感觉呼吸都变得困难了许多！

    “成功了？”

    陆飞见此，顿时便忍不住心中一喜。心说，果真不愧是“九天十地封魔大阵”。当初纯阴子便是凭借此阵，封印住了魔尊！而今此阵大发神威，终是再度封困住了魔尊！

    “呼……”

    与此同时，“姚师兄”似乎也长出了一口大气，身体一软，竟是差点儿当场瘫软在地。

    “哈哈……尔等小辈，不知天高地厚，早料到你们会有此一招！哈哈……”

    然而，就在众人皆满心以为，魔尊已经被封魔大阵彻底封困时。一道张狂到极点的阴桀冷笑声，却是忽然间从天而降！紧接着。一道庞大的魔影已是径直出现在了“姚师兄”的身后！

    “不好！”

    陆飞脸骤然一变！下意识惊呼喊道：“他在你身后！快跑！”

    “嗯？”

    “姚师兄”吓了一跳，没有半分的迟疑，赶紧便是一脚猛跺地面，想要尽快的逃离此地！

    然而，他终究还是晚了一步！

    “嘿！还想跑？过来！”

    伴随魔尊又一道阴桀冷笑声的响起，一只漆黑的大手赫然显化在了虚空当中。猛的一把便将“姚师兄”牢牢的攥在了手里！

    “嘿嘿……老天果然待我不薄！”

    魔尊一脸的开怀笑道：“天生魔煞之体，正好为我所用！”

    话音刚落，尚没有等陆飞上前救援，魔尊已是径直化作了一团乌光，眨眼间便没入到了“姚师兄”的体内！

    “不好！他想夺舍！”

    不远处。魔刑天见此顿时脸大变，下意识便对着陆飞吼道：“快！拦住他呀！千万不能让他得逞！否则，万事休矣！”

    “天生魔煞之体？夺舍？”

    一听这话，陆飞不由同样脸大变，哪里还需要魔刑天的提醒？猛的便挥舞起了断剑，铿锵一声，便向着“姚师兄”迅疾斩去！

    到了此时，陆飞似乎这才想通了，“姚师兄”和魔刑天身为魔门弟子，又为何会对魔尊下手！敢情，这“姚师兄”竟是传说中的“魔煞之体”！

    何为“魔煞之体”？

    简单点儿来说。就是一种极为霸道的阴煞之体！适合修炼一切的魔门功法，并且还拥有事半功倍的效果！

    大千世界。无奇不有，除了“魔煞之体”，还有类似什么纯阳圣体、纯阴刹体之类的！

    而但凡这一类的神奇体质，无疑都对修行有着极大的帮助。一旦体内血脉觉醒，都会使得该体质的修行者实力大增！远远超过同龄的其他修行者！

    最关键的是，修行界早有传言，魔尊当年便是这传说中的“魔煞之体！”

    因此，“姚师兄”和魔刑天之前以古阵困住魔尊，应该也是想图谋魔尊的道果！魔尊可是当年金身境以下的第一人，只差半步便能迈入金身境的存在！

    一旦夺得其道果，“姚师兄”恐怕立即就会成为第二个“魔尊”！

    只可惜，阴差阳错，魔尊却被陆飞释放了出来，以至前功尽弃。如今不仅没能图谋到魔尊的道果，更是反而面临着被魔尊夺舍的危险！

    二人都是“魔煞之体”，一旦“姚师兄”被魔尊夺舍成功，魔尊必能在极短的时间内，恢复当年的巅峰之境！而到那时，又有谁还能制服魔尊？

    想到此，陆飞不由得越发焦急了起来！今天说什么也不能让魔尊夺舍成功！

    “杀！”

    犀利的剑光霎时间鼓荡开来，庞大的金剑影，好似一轮金的骄阳，带着无与伦比的澎湃伟力，径直涌向了“姚师兄”的肉壳！

    “嘿嘿……拦住他们！”

    魔尊却是不慌不忙，阴桀的冷笑了一声，须臾间，只见刚刚才消失不见的三千战魂再度涌现而出，不顾一切的便扑向了陆飞和魔刑天！

    “混蛋！滚开！”

    陆飞又惊又怒，抬手间，数十条的战魂已是当场被其手中的断剑拦腰斩断！

    一时间，陆飞战到发狂。头悬着神农鼎，右手持断剑，左手持盘龙枪。左右开弓，两者结合，所向披靡！

    神挡杀神，佛挡诛佛！

    与此同时，魔刑天同样魔威大展，虽比不上陆飞势如破竹，但也替陆飞牵制住了数百条的战魂！

    “快呀！留给我们的时间已经不多了！”

    一边大战的同时，魔刑天忍不住便是一脸焦急的对着陆飞大声喊道！

    如果没有之前他和“姚师兄”图谋魔尊道果的事情发生，他或许还会无比殷切的期盼魔尊能够重回巅峰状态！

    只是现在，他却不得不站在了正道诸派的战线之上！

    否则，一旦等魔尊重回巅峰，恐怕第一个死的就是他！

    “杀！”

    不用魔刑天提醒，陆飞也知道此事的重要性，手中断剑大开大合，盘龙枪更是被他舞的密不透风，如同一架风车一般！绞杀一切敢阻之敌！

    轰隆隆……

    震响声响彻不决，足足鏖战了近半个小时，陆飞终于解决掉了大半的战魂，这才来到了“姚师兄”的面前，二话不说，猛的便是一剑顺着他的头颅劈斩而下！

    “轰！”

    陆飞全力一剑之下，竟是当场崩碎了虚空，金的剑影，势不可挡，眼看着就要一剑将“姚师兄”一劈为二！

    然而，就在此时，诡异的一幕发生了！

    那一直盘坐在地上，始终不动分毫的“姚师兄”此时竟是忽然间便睁开了双眼！张嘴便对着陆飞咆哮了一声：“吼……”

    魔啸滚滚，仿佛是要撕裂这片天地，其威能甚至超过了佛门狮子吼！

    两道实质化的眸光，更是堪比神兵宝刃，又急又狠，轰隆一声，便重重轰击在了陆飞的胸口！

    “蓬！”

    一时间，陆飞如遭雷击，当场便被震飞了出去。手中的断剑脱手飞出，张嘴便是一口黑血吐了出来！

    “哈哈……哈哈……我魔尊君临大地之时终于来临了！凡人们，颤抖！哈哈……”

    张狂的大笑声，响彻九霄！猛然间，“姚师兄”腾空而起！

    不！

    确切的说，他现在应该已经是魔尊了！

    成功夺舍的魔尊，瞬间掌控了“姚师兄”的肉壳。硕大的眼眸中泛着森然幽的光芒，恐怖骇人，仿佛被他看上一眼，便连灵魂也会被吞噬一般！

    “啊……快逃啊！”

    见此一幕，魔刑天更是心胆俱裂，没有丝毫的犹豫，第一时间召回了天罗幡，迅速摆脱了战魂的纠缠，竟是转身便逃！

    魔尊夺舍成功，无疑是将其彻底的吓破了胆，此时哪里还有半点儿的抗衡之心？

    “草！”

    陆飞见此，却不由破口大骂，尽管心中同样畏惧不已，但他却不能像魔刑天那般径直逃走。

    狠狠咬了咬牙，陆飞赶紧又捡起了断剑，同时将一大把的丹药塞进了嘴里！一边疯狂炼化药力的同时，陆飞悍然又催动起了手中的断剑，不顾一切，一脸悍不畏死的又向着魔尊冲了上去！

    “嘿嘿！找死！”

    魔尊一脸的残忍狞笑着，抬手间，浩荡的魔气宛如火山喷涌。强大的威压，贯通四方，一只漆黑的大手，遮云蔽日，猛的便向着陆飞拍落而下！

    “启！”

    陆飞吓了一跳，只得舍弃了这一切，不顾一切的又催动起了神农鼎！

    嗡隆！

    一声闷响，神农鼎已是径直悬浮到了半空之上！庞大的鼎身宛如屋宇一般，蔚为壮观，其上一连串的符文激荡开来，其上的花鸟虫鱼、飞禽走兽，远古先民，在这一刻，尽皆复活。

    全都划着整齐的脉动，疯狂涌向了魔尊拍来的一掌！

    轰隆！

    一声巨响，天地瞬间撕裂开来，天穹彻底破碎，无尽的罡风狂涌而出！漫天仿佛下起了岩浆雨！

    滚热的岩浆，宛如雨水一般，从天而降，场面骇人。

    黄泉地宫竟在这一刻被直接打穿了！

    轰隆隆……

    浓郁的火毒瞬间降临，炙热的浪焰更是一波强过一波！

    大地湮灭，死亡峡谷之中，原本无数的尸骸白骨在这一刻，尽皆化作了虚无！

    遮云蔽日的滚滚阴风，也被彻底焚烧殆尽，好一片末日景象！

    “哈哈……不愧是地皇亲手炼制的神农鼎！其威力果然非比寻常！我若能得此宝鼎，天下谁人能敌！”

    魔尊张狂的狞笑着，看向神农鼎的眼光也不由越发的炙热起来。

    话音刚落，只见其脚踏虚空，猛的便向着陆飞激射而至！-

    