
﻿    “魔罗汉？”

    纯阴子当场便愣了一下，脑海中迅速思量，这才想起了佛门中，有关魔罗汉的传说。

    魔罗汉，传说中超脱了三界六道之外。不死不灭的永恒存在！

    佛魔双修，实力恐怖，据说是佛门最强战力的代表之一，与“不动明王”齐名。即便是大罗金仙，也是断然不敢轻易招惹！

    陆飞竟然是魔罗汉的转世之身？

    这也太扯了？

    纯阴子瞪大了眼，当初他收陆飞为徒，仅仅是看陆飞的根骨不错。而且性格也很合他胃口的缘故。可他万万没有想到，陆飞竟会是魔罗汉的转世之身！

    如果不是此次的雷劫把他逼急了，使其体内的魔罗汉血脉忽然觉醒，纯阴子可能还要一直被蒙在鼓里！

    当然，这也怪不得陆飞，毕竟，连他本人其实也是不知道的。

    “什么！他是魔……魔罗汉？”

    不远处，胥和同样瞪大了眼睛，眼中满是惊恐之。联想到刚刚雷劫的反常表现，这倒并非没有可能！

    魔罗汉原本便是秉承天地意志而生，自然得天独厚。会被天道如此眷顾，倒也并不难理解！

    “哼！区区湮灭大劫，能奈我何！”

    就在众人一脸惊疑不定时，已然恢复到巅峰状态的陆飞，却是忽然间长啸了一声。左手魔威浩荡。右手佛光万丈，此时的他，简直就是一个矛盾的结合体！

    两股截然相反，甚至是相克的力量。竟在他的手中形同臂使，温顺无比！若非亲眼所见，恐怕没人敢相信这是真的！来上呆技。

    唰！

    身影一闪。陆飞已是径直飞入了劫云当中，狂暴的雷霆瞬间将其彻底的淹没。

    面对陆飞的一再挑衅，雷劫似乎也大为光火。须臾间，刀枪剑戟、斧钺钩叉……十八般武器尽数显化而出，随同雷霆殿宇一起，悍然碾压向了陆飞！

    “嘿！雕虫小技尔！”

    陆飞怡然不惧，身体节节暴涨，瞬间化作了丈六金身。双手微微上扬，佛光、魔气竟是直接交融在了一起，当场化作了一个硕大的太极圆！

    太极横空，宛如一架巨大的风车。疯狂旋转，顷刻间便将十八般武器绞的一片粉碎！

    与此同时，覆地印再度悍然打出，猛的便冲撞向了那片殿宇。

    然而，奇怪的却是，此时悬浮在他头顶上空的，竟是一片神光熠熠的佛土！充满了神圣祥和之气。

    和刚才的覆地印相比，此时陆飞所施展的覆地印明显强大了不止一筹。

    轰隆隆！

    一声巨响，殿宇已是轰然倒塌！

    哗啦啦……

    须臾间，一片璀璨的光雨瞬间降临，径直便将陆飞淹没在了其中！

    历经磨难，终于到了采摘胜利果实的时候了！

    雷劫越强，劫后所出现的奖励无疑也是越发的丰厚。尤其是像陆飞这样，所渡之雷劫远远超过了自己的境界，其奖励之丰厚那就更不用说了。

    仅仅只吸了一口，陆飞便觉得一阵神清气爽，仿佛身上的所有伤痛都在这一刻尽数痊愈了！

    紫气东来，一朵朵淡紫的云彩出现在了陆飞的头顶上空。

    与此同时，西方也飘来了一朵朵金的祥云！

    “功德之力！”

    不远处，慧通眼前一亮，下意识便大叫了一声！

    佛讲因果造化，只有真正的得道者，才有可能在渡劫时引来功德加身！

    陆飞早在金丹境界时便已经引来了一次，没想到这一次，功德之力竟然再度出现了！

    当然，这也并非不能理解。毕竟，此次之所以能够彻底铲除魔尊，陆飞可是起到了极为关键的作用！

    “就是现在！杀！”

    就在正道诸人一脸羡慕之际，与之远远相望的胥和却是忽然间爆喝了一声，随即便带着数十名魔门高手，径直冲杀向了陆飞！

    瞧这架势，他分明是想不惜一切代价，也要彻底的抹杀掉陆飞！

    哪怕直接挑起正魔大战，他也在所不惜！

    此子实在是太恐怖了，竟以区区元婴境界，渡过了合道期的最强雷劫！而今更是证实，他的身上可能还流淌着魔罗汉的血脉！

    此子必须除掉！否则，恐怕要不了几年，整个魔门都将栽在他的手上！

    “哼！早料到你会有此一招！”

    见此一幕，纯阴子当即冷哼出声，早有防备的他，没有丝毫的犹豫，第一时间便冲了上去，及时截住了胥和！

    与此同时，正道诸人也跟着冲了上去，各自杀向了其他的魔门高手！

    “滚开！”

    胥和爆喝，根本不想和纯阴子纠缠，第一时间便打出了天罗幡！

    有天罗幡在手，纯阴子的人皇笔便很难对其构成威胁，而一旦失去了人皇笔，以纯阴子目前的状态，显然很难阻拦住他的脚步！

    然而，让他无比意外的却是，就在此时，黄天望竟是不顾一切的冲了上来。手持着一柄长剑，猛的便斩向了天罗幡！

    “哼！不自量力！”

    见到黄天望的那一刻，胥和的眼中下意识便露出了一抹不屑。他和黄天望师出同门，自然对他的实力了解的无比的清楚，就凭他也想和自己抗衡？

    简直就是痴人说梦！就算是没有天罗幡，他也能完虐黄天望！

    然而，紧接着发生的一幕，却不由让其彻底的傻眼了！

    “轰隆！”

    一声巨响，天罗幡竟是当场便被震飞了出去！

    “什么！”

    胥和脸大变，这才将目光投向了黄天望手里的那柄长剑！

    “嘿嘿！没想到？”

    黄天望一脸打趣的望着胥和，满是讥讽笑道：“符王早就料到你不会甘心，特意让我将这镇国神器取了过来！”

    “镇国神器？”

    胥和的脸变了又变，紧接着，他像是忽然又想起了什么似地：“轩辕剑？”

    “哼！算是识货！今天，我就要为师父清理门户！”

    冷哼了一声，黄天望的眼中瞬间闪过了一抹杀气，双手紧抱着轩辕剑，猛的便向着胥和再度冲了上去。

    “乖乖受死！”

    与此同时，纯阴子也手持着人皇笔冲了上来，顺手一扫，便是一大片的符文径直笼罩向了胥和！

    “混蛋！我们走！”

    眼看着形势不对，胥和却不由得狠狠的跺了跺脚，赶紧便对着正与正道诸人纠缠的魔门高手们大声喝道。

    话音刚落，胥和竟无半点儿的停留，当场便化作了一抹乌光，唰的一声，便径直向着远空逃逸而去！

    “哪里跑！”

    眼看着胥和要逃，黄天望顿时就急了，手持着轩辕剑便准备追上去。

    “算了！”

    纯阴子一个箭步上前，径直便拦住了他：“穷寇莫追！现在还不是杀他的时候！”

    “哼！算你命大！”

    尽管心有不甘，黄天望最终还是听从了纯阴子的劝说，就此止住了脚步。

    “多谢了！”

    直到这时，纯阴子这才隆重的对着黄天望行了一个大礼，一脸的感激说道。

    “嘿，瞧你这话说的，陆飞可不光是你的徒弟，他还是我神秘调查局的一员呢！”

    话音刚落，一个浑身都被包裹在黑衣中的人影，已是径直出现在了黄天望的身后，直接对他伸出了手。黄天望脸微变，赶紧收起了轩辕剑，一脸郑重的交给了此人。

    那人倒是丝毫没有客气，二话没说，赶紧便接过了轩辕剑，随即消失在了这里。

    镇国神器，国之重器，万万不容有失。一旦使用完毕，自当马上归还！

    而为了借来这柄镇国神器，黄天望显然是付出了不小的代价。这也正是纯阴子为何会给他，行如此大礼的原因。

    “他们没为难你？”

    纯阴子一脸担忧的看了黄天望一眼，五十年前，在与魔尊大战之际，纯阴子就曾借过一次轩辕剑，自然深知那群周扒皮的可怕！

    之前他见胥和蠢蠢欲动，便与黄天望商量，看看能否从神秘调查局那边请来一两个高手助阵。却没想到，黄天望竟是毫不犹豫的便捏碎了那枚玉简，直接借来了轩辕剑！

    但凡神秘调查局的高层，其实都有一次机会可以借来轩辕剑，但却需要付出相应的代价。而纯阴子之前所付出的代价便是，无偿的为神秘调查局炼制了上千张的符篆！

    所以，他很关心的是，此次为了借来轩辕剑，黄天望又为此付出了何等的代价。

    “嘿，没什么，只是让我延长了一下退休的时间罢了！”

    黄天望微微一笑，一脸的满不在乎道。

    “多久？”

    纯阴子赶紧问道。

    “二十年！”

    黄天望和纯阴子也算得上是老相识了，此时自然也没什么好隐瞒的。事实上，就算他想瞒，只要纯阴子愿意，也一定能打听得到。

    “哼！我就知道！天部这群周扒皮，早晚把他们收拾干净了！”

    一听这话，纯阴子当场便冷哼了一声，一脸的忿然骂道。

    “嘿……已经算不错的了。”

    黄天望一脸苦笑的耸了耸肩：“你也别太往心里去了，这次虽然是为了帮陆飞，其实我也是有私心的，原本是想趁此机会，替我那可怜的师父清理门户，没曾想……唉……罢了……”

    “你放心，胥和逃不掉的！这个老匹夫，我饶不了他！”-

    