
﻿    “好！正该如此！”

    眼看着张滨孽徒彻底烟消云散，山脚之下，纯阳子这才算是松了口气。一脸激动的紧握着拳头，倍感解气的大声喊道。

    尽管张滨是他的首徒，他也曾将其当成自己的子嗣一般对待。然而他如今却干出了这等的恶事。不仅残害了大量的同门，甚至还将魔尊这个祸端也释放了出来。

    真可谓是人神共愤，纯阳子又岂能饶他？

    若非身中奇毒，半分气力也使不上来。纯阳子又怎会假借陆飞之手，早就亲自上去清理门户了！

    ……

    张滨一死，天地间很快便恢复了清明，然而留下的却是一地的狼藉，满目苍夷。

    方圆数十里的草木尽数枯萎，茅山的最高峰，大茅峰更是直接被打成了一片废墟，甚至连海拔都被直接削平了数米！

    周围的其它各峰，虽然并未遭到战火的直接荼毒，但却依旧损失不轻。禁制阵法尽数被毁，成片的宫殿坍塌了不说，更有无数的茅山弟子丧生在了其中。

    除了出门在外，尚未回归宗门的极少部分弟子，原本留守在茅山宗的上千弟子，幸存下来的已经不到三百人了。

    当然，这还并不是最关键的。

    最关键的是。这死去的众人当中，还包括了茅山的数名长老。这些修为高深的元老级人物，早在陆飞赶到之前，就已经被张滨残忍杀害了！

    这些可都是茅山的最顶尖战力，此番尽皆折损，茅山可谓元气大伤，没有个三五十年是不可能再恢复元气了！

    “唉……”

    第一次来茅山，便赶上了茅山如此变故，陆飞一时间也是感概不已。早知道张滨这家伙的破坏力如此之强，当初在丰都阴王墓时，自己就应该直接送他归西！

    谁又能想到，当时金丹破碎，宛如废人般的张滨竟也有咸鱼翻身的一天？而且一翻身，就差点儿毁了茅山的数百年基业！

    “飞飞！”

    就在陆飞一脸感慨之际，晓晓已是径直出现在了他的身旁，一脸关切道：“你没事儿？那个大坏蛋呢？被你消灭了吗？”

    “嗯！”

    陆飞笑着点了点头。随即便带着晓晓腾空而起，径直降落在了纯阳子和林慕扬的面前。一脸的紧张道：“师伯，您怎么样了？你的伤……”

    “咳咳……我没事儿！”

    剧烈的咳嗽了两声，纯阳子却是一脸满不在乎的摇了摇头。

    这才在林慕扬的搀扶下站了起来，激动的握住了陆飞的双手，说道：“今天可多亏你了！要不是你们及时赶到，这茅山……”

    “唉……”

    望着这满目苍夷的茅山，纯阳子脸上的激动表情，瞬间又消失的无影无踪。取而代之的是一脸的面如死灰道：“我有罪呀！诺大的茅山，差点儿就毁在了我的手里，实在愧对茅山宗的列代祖师！”

    “师父！您可千万别这么说，一切都是张滨这厮捣的鬼，又怎么能怪您呢！”

    一听这话，林慕扬顿时就急了。仿佛生怕师父会想不开一般，赶紧出言安慰说道。

    “是啊，师伯！”

    陆飞也是赶紧说道：“冤有头，债有主，谁又能想到张滨这家伙竟有如此狼子野心？好在此獠已除，师伯你也不要太过自责了！”

    “当务之急，是得赶紧收拾眼前的残局，否则人心一散，茅山可就真的完了……”池岛巨血。

    “唉……说的是啊！”

    叹息了一声，纯阳子这才点了点头，随即却将一块漆黑的小铁牌交到了陆飞的手上，说道：“我老了，这天下终究是你们这些年轻人的了！茅山以后就交给你了！”

    “这是……”

    陆飞一脸狐疑的接过了这块小铁牌，看样子倒似乎与他之前的身份铭牌很有些相像，只是稍小了一些，正面镂刻的是一个仙风道骨的道士。翻开背面，这才见到这上面镂刻着两个苍劲有力的大字：“茅山！”

    “师父，你……”

    林慕扬吓了一跳，忍不住便看向了自己师父。

    纯阳子却对着她摆了摆手，随即整个人的精气神都仿佛一下子高涨了许多，如同回光返照一般：“我以茅山第八十代掌门的身份宣布！从今天起，你便是茅山派地第八十一代掌门！希望你能尽心尽力，好好带领茅山，走出这眼前的困局！”

    “什么！”

    一听这话，陆飞顿时就跟被踩了尾巴的猫一样，差点儿没当场跳起来。这才恍然大悟，原来这块小铁牌竟是茅山掌门的信物！

    “师伯！万万不可啊！小子何德何能，怎能担此重任！”

    没有丝毫的犹豫，陆飞赶紧又将小铁牌硬塞给了纯阳子，俨然是将其当成了烫手的山芋一般。

    自己有几斤几两，他还是很有自知之明的，而且年纪又小，哪里能够担此重任？

    再者，就算有这个能力，陆飞其实也不想当这个掌门。这尼玛，自己可不想一辈子当道士呀！自己还想和晓晓双宿双飞呢！哪儿能当这劳什子的茅山掌教？

    “你……”

    眼看着陆飞又将信物硬塞给了自己，纯阳子的眼中闪过了一抹浓郁哀伤。话没说完，“噗嗤”一声，便又是一口黑血喷出，整个人已是当场倒向了地面！

    “师父！”

    林慕扬吓了一跳，赶紧便一把抱住了纯阳子。

    “师伯！”

    陆飞同样惊呼了一声，赶紧催动起真气，上前检查起了纯阳子的身体！

    “不好！原来师伯竟然伤的这么严重！”

    陆飞脸剧变，这才明白了纯阳子，为何会如此急于将掌门之位传授与他。敢情，他是觉得自己已经时日无多了？

    “快！赶紧回师伯的住所！”

    没有半分的迟疑，陆飞直接抱起了纯阳子，在林慕扬的指引下，迅速向着纯阳子的住所赶去。

    回到住所，陆飞第一时间便召唤出了神农鼎，径直便将纯阳子放在了其中。

    神农鼎内，尚有刚刚炼化张滨血肉所获得精纯能量，此时倒是正好派上用场！

    嗡隆！

    在陆飞的催动之下，神农鼎瞬间绽放出了一片迷离的神光，瑞彩万道。鼎壁之上，无数的花鸟虫鱼、远古先民瞬间“复活”，一道道玄之又玄的神光不断亮起，径直便没入到了纯阳子的体内，这才勉强稳住了纯阳子的神魂。

    纯阳子实在伤的太重，先是中了张滨所下的噬魂奇毒，后来又强行驱动真气与张滨一战。此时几乎已经快到了油尽灯枯之际！

    即便是有神农鼎的存在，也只是勉强稳住其神魂，延缓其神魂彻底涣散的时间。

    “陆飞！我师父到底怎么样了？”

    看到陆飞的脸如此的凝重，林慕扬顿时就急了。刚刚她见师父还好好的，原本还以为师父并无什么大碍，却不想一切竟都只是回光返照！

    “唉……”

    暗叹了一声，陆飞这才一脸的凝重道：“师伯好像是中了什么腐蚀灵魂的剧毒，此时神魂非常的虚弱。以我的实力，就算有神农鼎相助，也只能暂时压制。”

    话音刚落，陆飞随即便将目光投向了晓晓：“晓晓，那两颗朱果呢？还在吗？”

    “在的，在的！”

    没有丝毫的犹豫，晓晓赶紧从储物戒指里掏出了那个小匣子。尽管心里非常的不舍，但事有轻重缓急，如今陆飞等着拿它为纯阳子续命，晓晓自然也不会犹豫。

    他也希望这老道士赶紧活过来，否则，万一陆飞真的成了茅山派的掌门，那可就太糟糕了。

    尽管，茅山弟子并不禁制婚嫁，茅山掌教也可以照样娶妻生子，但终究不是那么光彩之事。

    “那就好！有这两枚朱果在，应该可以坚持到师父回来！只要师父回来，他一定会有办法救治纯阳子师伯的！”

    望着小匣中两枚光华流转的赤红小果，陆飞不由也松了口气，随即再不迟疑，当即便将两枚朱果尽数投入到了神农鼎中，全力炼化起来。

    很快，两枚朱果便化作了一缕缕精纯的药力，尽数涌入了纯阳子的体内。

    纯阳子的脸上这才恢复了些许血，但却依旧双目紧闭，始终不曾醒来！

    除了两枚朱果，连同之前各门各派所赠送的丹药，也被他一股脑尽数投入了神农鼎中。

    纯阳子所中剧毒着实诡异，即便是有神农鼎的压制，也在不断的腐蚀着纯阳子体内的一切，要想维持纯阳子体内的生机，就只能想尽一切为他不断补充能量。

    “师父！”

    “掌门！”

    就在陆飞忙的满头大汗之际，一片嘈杂的喧哗声，却是忽的自大殿的门外响起。-

    