
﻿    “啊？什么！”

    “这……”

    眼看着这名魔门弟子一掌拍来，又急又狠，所有人却不由全都一愣，包括陆飞！

    这未免也太自大了？

    难不成，他竟打算赤手空拳的硬接自己的抱山印？

    “哼！既然是你自己找死。.那我便成全你！”

    仿佛是受到了极大的侮辱一般，陆飞的心头忍不住便生出了一股滔天怒火，猛的便催动起了抱山印，怀抱着太古神山，径直向着此人碾压而下！

    “砰！”

    抱山印悍然出击，大岳如天。遮云蔽日，径直碾压而下！

    轰隆隆！

    势不可挡的太古神山，终是结结实实的撞在了该名魔门弟子的身上，当场便将其打的横飞而起！

    “好！干得漂亮！”

    “杀了他！杀了这个不知天高地厚的东西！”

    见此一幕，不远处，何安等人顿时大喜过望，忍不住便大声叫嚣起来。

    然而，令所有人惊奇的却是，陆飞的脸，却似乎变得极其的难看起来！

    紧接着，令人惊恐不已的一幕发生了！

    轰隆！

    一声巨响，几乎就在神山刚刚击飞魔门弟子的同时。陆飞身前的太古神山，也是轰然塌陷，当场便爆碎开来！

    “什么！”

    忽然间的变故，无疑是吓了所有人一跳。实在难以想象，此人的肉身，究竟是强悍到了何种程度。

    赤手空拳，在不动用任何神通，以及法宝的情况下，他竟一拳轰碎了蔚为壮观的太古神山？

    陆飞的脸一时难看到了极点！

    恐怖！

    实在是太恐怖了！

    最关键的是，尽管对方已经悍然出手。可陆飞却到现在都没看出对方究竟是何修为！其刚才的一拳，似乎也不曾动用过哪怕丝毫的真气，仿佛……仿佛就只曾动用了肉身的强悍力量！

    这……

    想到此，陆飞的脸上不由越发的阴晴不定起来。此人到底是什么人？竟然如此的强大，而且，他们又到底是如何进入此地的？

    之前纯阴子可是一再强调，只有元婴期以下修为的修行者，方能进入此地。而无论是魔刑天还是眼前的这名魔门弟子，他们的修为明显已经远远超过了元婴境界，他们又是凭何进入此地的？

    “唰！”

    忽然间，前方乌光闪烁。那横飞出去的魔门弟子，竟是一下子就消失了！半空之上。再难觅寻到他的半点儿身影！

    “不好！”

    陆飞心生警惕，没有半分的迟疑，猛一个“千斤坠”便向着地面落去。可惜到底还是晚了一步，须臾间，该名魔门弟子的身影，已是径直出现在了他的身后，猛的便是一爪向着陆飞的后脑勺抓去！

    寒芒闪烁，魔门弟子的右手仿佛化作了一只龙爪，径直割裂了虚空，一下子抓到了陆飞近前！

    轰！

    陆飞被动迎击，金的拳头猛轰而去，打在“龙爪”之上，顿时发出震耳欲裂的穿金裂石之声，震动方圆十数里地。

    “砰！”

    陆飞到底还是成功拦截下了对方的一击，但却被对方的强悍力量，直接震飞了出去，当场倒飞了数百米远！

    噗……

    嘴巴一张，陆飞当场便是一口血箭喷射而出，饶是以他的肉身强度，竟也万难抵挡住对方的强烈锋芒！

    “哼！”

    冷哼了一声，对方的速度简直快到了极点，顷刻间化作了成百上千道虚影，不断出击，轰杀向陆飞的肉身！

    “小心啊！”

    不远处，何安等人皆是大惊失，连忙对着陆飞大声提醒喊道。

    “草！”

    陆飞见此，忍不住便暗骂了一声，抬手间，抱山印再度施展而出，猛的便向着身前镇压而去。庄吗团才。

    轰隆！

    剧烈的轰鸣声再度响起，眼前此人当真强悍到了极点，身化万千，天地各处均是他的虚影，全都杀向了陆飞！

    最终，所有的虚影尽数合一，成为一道永不磨灭的真身，恐怖的罡芒照耀四方，杀伐之气如惊涛骇浪，击断长空！

    “好强悍的肉身力量！这……这难道就是传说中的肉身成圣吗？”

    不远处，刘凌枫一脸的惊疑不定，脑海中瞬间想到了一件十分可怕的事情！传说，炼体士的最高境界便是肉身成圣，历经千年而不朽。莫非，眼前此人便达到了此等的境界？

    “杀！”

    陆飞状若癫狂，怡然不惧，手捏着法印，不顾一切的扑向了此人！

    在这一刻，他与苍穹相印，仿若天人合一。

    举手抬足间，道之气息流转，身体震动出可怕的雄浑道力。随着他手中法印的不断变幻.就连天地大势仿佛都被他牵引了下来，像是真的有一方天穹倾落了下来

    他背负着青天，绽放熠熠神辉的太古神山，悬在其头顶上方，猛的打向了那名魔门弟子。

    “天皇印？”

    忽然间，浑身皆被魔气覆盖，始终不曾开口说出哪怕一个字的魔门弟子，终于还是开口了！紧接着便见其体表的魔气层层消散，终是露出了他的本来面目！

    这竟是一个和陆飞年龄相差无几的翩翩少年！

    “什么！这……”

    所有人都看傻了眼，也包括陆飞。

    对方的实力如此的强横，陆飞原以为，这最起码也得是一个四五十岁的小老头子。没曾想到的却是，此人竟是如此的年轻！

    最关键的是，对方竟然还认出了自己的天皇印！其见识，绝非常人所能比拟！

    “天皇印？什么是天皇印？”

    不远处，何安等人却是满头的雾水，以他们的眼界，自然很难接触到这个层面。

    “把天皇印的法门给我，我饶你不死！”

    该名魔门弟子一脸火热的盯着陆飞，当场便停止了所有的攻伐，径直对着陆飞喊道。

    “哼！想要天皇印的法门？那就得看你有没有这个本事了！”

    陆飞当即冷哼出声，没有丝毫的犹豫，抱山印再度悍然打出，猛的便向着此人的肉身倾落而下！

    “冥顽不灵！”

    魔门弟子的眼中似乎也闪过了一抹愠怒，抬手间，澎湃的魔气瞬间鼓荡而出。须臾间，他满头的乌发节节暴涨，竟化作了成千上万道的金剑影，猛的便激射向了陆飞！

    轰隆隆……

    一声巨响，成千上万道的剑芒，径直轰击在太古神山之上。

    卡擦！

    一声脆响，虚空当即炸裂开来，太古神山轰然倒塌，和对方的金剑影一起，彻底化作了虚无，烟消云散！

    与此同时，陆飞和那魔门弟子也被那虚空炸裂的强横力量，直接掀飞而起。

    轰隆！

    又一声巨响传来，两人已是结结实实的撞击在了地面之上！当场便将地面砸出了一个巨大的人形坑洞！

    咳咳……

    好不容易从坑洞中爬起，陆飞张嘴便又是一口血箭喷射而出！

    太强大了！

    这绝对是陆飞到目前为止所遇到的年青一代的最强一人！就算是魔刑天和那身为炼体士的逍遥进恐怕也万难与之相提并论！

    “再给你一次机会！”

    魔门弟子虽然同样也被撞击的倒飞出去，但却似乎并未受到半点儿的伤害。此时正不急不缓的一步步向着陆飞踏来，同时一脸的阴桀笑道。

    “做梦！”

    陆飞抹了抹嘴角的鲜血，目光却径直望向了不远处正与天罗幡对峙的神农鼎，赶紧便对着神农鼎招了招手，大喝了一声：“鼎来！”

    轰隆！

    听到陆飞的召唤，神农鼎上顿时便扫射出了一片璀璨神光，摆脱了天罗幡，径直便向着陆飞冲了过去。

    “嘿！哪里跑？”

    然而，就在此时，已然逃过一劫的魔刑天却不由阴桀冷笑。

    手中一连串的法印打出，天罗幡上顿时也是乌芒大盛。猛的鼓荡出一片接一片的魔气匹链，径直便拦截在了神农鼎的面前！

    呜呜……

    罡风怒号，神农鼎宛如彻底复活，顷刻间放大了数十倍不止，如同一座殿宇般，猛的向着天罗幡镇压而去！

    然而，那天罗幡似乎也不是吃素的，身体同样暴涨了起来。虽然在交锋中，略处于下风，但却牢牢的牵制住了神农鼎，使其再难回到陆飞的身边！

    “混蛋！”

    见此一幕，陆飞忍不住便破口大骂了一句。

    “嘿嘿……今天就算神仙来了也救不了你！”

    魔刑天满脸的阴桀冷笑，随即便对着那名已经靠近陆飞身前的魔门弟子大声喊道：“姚师兄，赶紧震杀了此子！否则，早晚必是我魔门的心腹大患！”

    接连两次败在了陆飞手中，这对魔刑天的打击不可谓不大。只要陆飞活着一天，他的心里便始终有一个坎儿。

    庆幸的是，姚师兄到底还是稳稳的压着此子一头。此时，只要姚师兄能彻底的抹杀掉他，他心里的那个坎儿自然也就不攻自破了！

    “要么交出天皇印的修行法门，要么死？”

    如同信步游庭，“姚师兄”不急不缓的来到了陆飞的面前，漆黑的大手覆盖了陆飞头顶的整片苍穹，一脸的阴狠问道。やや-

    