
﻿    “陆掌门，在下有个不情之请，恳请陆掌门一定要答应在下！”

    就在此时，李龙阳竟是噗通一声向着陆飞跪拜了下去，一脸恭敬的请求说道。

    “李兄。你这是干什么？”

    陆飞吓了一跳，连忙便扶起了李龙阳，说道：“我年纪还没你大呢！有什么话，你就直说，用不着行如此大礼！”

    “是这样的！”

    李龙阳深吸了一口气。似乎有些难以启齿。

    沉吟良久，这才鼓足了勇气道：“能否请陆掌门出去之后，将这《度人经》的法门传授给我阁皂宗？”

    “这……”

    尽管早已经猜到李龙阳的请求，但当此时李龙阳如此直白的向自己“索要”《度人经》的法门。陆飞却是依旧忍不住皱了皱眉。

    “陆掌门的《度人经》虽说是以佛法为根基，但其神妙却与我阁皂宗《灵宝无量度人上品妙经》如出一辙，若能借鉴此法，说不定我阁皂宗就能重新修复祖经！”

    “哼！”

    每等陆飞表态，何安已是率先站了出来，冷哼了一声，当即便是一脸的不爽道：“你这请求也太过分了？”

    “是啊，李兄，哪儿有你这样的！你这也太唐突了……”

    就连一向对人比较谦和的，刘凌枫此时也忍不住劝说道。

    “唉……”

    李龙阳兀自叹息了一声，这才一脸的无奈道：“我也知道我的请求有些过分，但此事对我阁皂宗实在是太重大了！我……总之，还请陆掌门念在大家都是符篆三宗之一，万望成全！”

    说着。李龙阳便又准备对着陆飞跪下。

    “唉……”

    陆飞再度扶起了李龙阳，叹息了一声，这才一脸的为难道：“并非是在下敝帚自珍，不肯将这《度人经》相授，实在是我也做不了这个主啊！”

    “《度人经》乃是弘福寺慧通大师传授给在下，虽并没有告诫我不可外传，但这毕竟是《弘福寺》的无上绝艺！你们阁皂宗若是真的想要以此为借鉴，修复祖经，最好还是能直接和弘福寺沟通一下！”

    看着李龙阳一脸失望的样子，陆飞终究还是有些于心不忍，随即说道：“这样！出去之后，我亲自为你引见慧通大师。相信，以慧通大师的宽广胸怀，应该也不会反对此事！”

    “真的？”

    一听这话，原本已经彻底失望的李龙阳。热门心中顿时又燃起了熊熊的希望之火！

    “嗯！”

    陆飞肯定的点了点头，这才指了指前方说道：“走！赶路要紧！有什么事情，出去以后，再说不迟！”

    “好！”

    一听这话，李龙阳不由也赶紧点了点头，感激的看了陆飞一眼，这才赶紧跟了上去。

    “快看！那是什么？”

    仅仅向前赶了近半小时的路，走在陆飞前面的何安，便忽然间停下了脚步，一脸兴奋的对着众人喊道。

    “宫殿？”

    “好家伙！这也太惊人了？这到底是怎么样才建成的啊！”

    “鬼斧神工！”

    顺着何安所指的方向望去，陆飞等人顿时便忍不住倒吸了一口凉气。

    前方不远处，危峰兀立，其中一座主峰之上，赫然还坐落着一片气势恢宏的庞大宫殿群。其他的暂且不论，单单只是这气势便已经超过了绝大部分的宗门！

    “呼……这到底是什么地方呀？该不会真的是幽冥地府？”

    望着如此气势恢宏的宫殿群落，众人却是有些惊呆了。傻傻的望着前方，打心眼儿里感觉到了震撼。

    “嘿！管它呢，上去看看不就知道了？”

    何安一脸的不以为意道，赶紧便催促着前面的聂寒二人加快了脚步。

    “看来咱们应该是靠近此地的核心地域了，大家都小心一点儿，此地绝非善地！”

    陆飞打量完地宫，却是一脸的阴晴不定的叮嘱众人道。

    “嗯！”

    众人齐齐点头，这才继续赶路，反正有两名魔门弟子在前方探路，真要遭到什么不测，他们也能提前察觉。

    “停下！不能再往前走了！”

    大约又往前走了十数里之后，陆飞却是忽然停下了脚步，径直叫住了众人！

    “怎么了？”

    何安等人吓了一跳，赶紧便停了下来，如临大敌，一脸的紧张问道。

    “有血腥味儿！”

    陆飞紧蹙着眉头，目光闪烁，一边回答何安等人的同时，一双眼睛，还在四下里不断的张望着什么。

    “那边！”

    忽然间，陆飞的目光径直集中到了，前方不远处的一块巨石之上！

    巨石左侧，一大片的血渍历历在目，与此同时一些破碎的衣衫也是散落了一地，仿佛是有人被彻底搅碎在了此地一般！

    “这是……”

    忽然间，何安神情一凛，下意识惊呼喊道：“是……是我们何家的人！”

    “什么！”

    一听这话，所有人的脸顿时为之一变。除了他们，竟然已经有人提前进入了此地！而这血渍的主人正是何家的人？

    “你确定？”

    陆飞忍不住便看了何安一眼，赶紧问道。

    “肯定没错！”

    何安面露悲戚之，这才说道：“是我一个堂叔，没想到……唉……”

    “糟了！如此说来，那剩下的两名魔门弟子，恐怕也抓了不少的正道弟子为他们探路！”

    想到此，陆飞的脸不由越发的难看了起来。他很担心晓晓，晓晓该不会也被他们给抓住了？

    “怎么办？要不要让这两名魔门弟子先上去试试？”

    何安的眼中闪过了一抹阴狠，自己的堂叔死在了这里，他自然恨透了魔门的人，此时巴不得先将这两名魔门弟子赶过去送死。

    “不用了！我先试试看！他们俩还有大用，现在还不能死！”

    陆飞却摇了摇头，随手便从地上捡起了一块头颅大的碎石，猛的便是一把，向着巨石所在的位置抛了过去。

    “蓬！”

    一声闷响，碎石才刚刚靠近巨石五米范围，便是当场爆裂开来！径直化作了一片石粉，当场洒了一地！

    “嘶……”

    众人倒吸了一口凉气，心说还好陆飞发现及时，否则，这崩碎的可就不是碎石了，而是他们的身体！

    “那巨石的下面，应该布置有杀阵！”

    刘凌枫微眯着眼睛，一脸的凝重说道。

    “嗯！”

    其余众人也是纷纷点了点头。

    “怎么办？”

    一出现问题，所有人的目光顿时全都盯向了陆飞，俨然是将其当成了主心骨。

    “你们待着别动，我先上去试试！”

    一想到晓晓也有可能落入了魔门之后，陆飞顿时就淡定不了了，急于通过此地的他，忍不住便要自己亲自上前试试。

    “不行！你怎么能亲自上去涉险？还是让他们俩去！”

    一听这话，何安等人顿时就急眼了，赶紧便拦住了陆飞，陆飞可是他们现在最大的依靠，他们自然不能让陆飞上去冒险。

    “没事儿的，放心！我有分寸！”庄乒序技。

    陆飞摇了摇头，这才对着何安解释道：“我知道你现在很恨他们，但他们俩现在真的还不能死！如果真的还有正道弟子也落入了魔门手中，咱们还得靠他们去营救！”

    “我……”

    仿佛是被陆飞说中了心事，何安的脸上顿时便有些尴尬了起来，但却依旧坚持道：“可是你也不能自己上去冒险呀！”

    “嘿，放心！我又不是傻子，没把握的事情我会去干吗？”

    陆飞笑了笑，示意众人大可放心，随即便祭出了神农鼎，这才一脸小心翼翼的向着巨石靠了上去！

    “呜呜……”

    刚刚踏足巨石五米范围之内，一股令人心悸的气息瞬间弥漫开来，当场便将众人吓了一跳！

    铿锵！

    宛如刀剑交锋一般，无形的杀机径直绞杀向了陆飞。好在，就在此时，神农鼎也是大发神威，其上一连串的符文涌向而出，径直便将陆飞团团包围，丝毫不曾受到杀阵的影响！

    “不愧是神器！区区杀阵，完全不在话下！”

    见此一幕，不远处，何安等人这才长舒了口气，一脸的赞叹说道。

    “想不到啊，当初正道诸派，甚至还有魔门齐聚江城丰都，最后却白白便宜了陆兄！想当初，陆兄可才刚刚突破金丹境界呢！”

    望着陆飞头顶大展神威的神农鼎，刘凌枫却是不无感慨说道。

    “是啊！我爷爷现在想起这事儿，就懊恼的饭都吃不下呢！”

    何安也是附和着说道。

    自陆飞上次在坊市时，为了抵挡胥和的一掌，无奈动用了神农鼎之后。众人很快便将陆飞的神农鼎与丰都旱魃出世时的那尊残破方鼎联系在了一起。为此，不知多少的老一辈高手肠子都要悔青了！

    他们是如此的接近这尊神器，却没想到，最后竟被一个刚刚突破金丹的菜鸟给拿走了！

    “嘿！”

    眼看着神农鼎抵挡住了杀阵，陆飞也不由心中一喜，二话不说，当即便来到了巨石附近！

    推演了良久，这才找准了方位，猛的便是一掌拍击在了巨石之上！

    轰隆！

    一声巨响，巨石当场便被陆飞的一掌拍的一片粉碎！

    与此同时，一块类似棋盘的阵盘出现在了陆飞的眼前，陆飞二话不说，当场便收起了阵盘。至此，杀机彻底消失，一切又恢复了平静！

    “好东西！”

    陆飞仔细的打量了一番手里的阵盘，忍不住便大赞了一声。同时心中狐疑，这样的东西，之前通过此地的魔门弟子竟然并没有取走？

    是看不上？还是有什么比这更要紧的事情去办？-

    