
﻿    “算了，不提他了……咱们还是赶紧去看看陆飞！”

    黄天望摇了摇头，随即便将目光径直投向了陆飞。一脸的兴奋道：“这小子还真是越来越让人惊喜了！”

    “呵……是啊！走，看看去！”

    纯阴子老心宽慰一笑，强自按捺下心里的激动。这才带着众人向着陆飞所在的位置赶去。

    伴随所有的神光尽数敛入陆飞的身体，天地间终于恢复了平静。裂碎的虚空迅速重组，天空也再度变得澄澈无比。转眼之间，所有的天地异象，尽皆消失不见。

    “嘿！终于还是被我熬过来了！”

    感受着体内不断传来的强大之感，陆飞的嘴角终于露出了一抹会心的微笑。这一次的雷劫确实是太凶险了，好几次都差点儿让他魂飞魄散！

    为了能度过此劫，陆飞此次当真是底牌尽出。尤其是这最后一道雷劫，若非体内的魔罗汉血脉忽然觉醒，此时的他，恐怕早已魂飞魄散多时。

    “嗯？”

    忽然间，陆飞的脸骤然剧变，下意识看向了脖子上的“项链”！

    之前的情形实在是太凶险了，陆飞根本无暇他顾，甚至都忘了晓晓竟还挂在自己的脖子上！此时一旦想起，他的一颗心脏瞬间提到了嗓子眼儿。赶紧便打量起了脖子上的项链。

    值得庆幸的是，那盏莲台却不知究竟是何材质，此时竟是丝毫无伤。晓晓的身影依旧安安稳稳的盘坐其上，双目紧闭。气息平和，仿佛丝毫不曾受到影响。

    “呼……”

    见到晓晓平安没事，并没有受到雷劫的影响，陆飞这才长出了一口气。心里的一块大石，总算落地。

    “陆飞！”

    “陆兄！”

    “陆掌门！”

    就在此时，纯阴子终于也带着众人来到了他的面前，尽皆面露兴奋之，一脸的兴高采烈喊道。

    “怎么样？没事儿？”

    众人如同是看西洋镜一般，翻来覆去的打量着陆飞，同时一脸的关切问道。

    “呵，没事儿！”

    面对众人的殷切问候，陆飞赶紧便对着众人抱了抱拳，一脸的感激道：“多谢各位关心！”

    “师父！”

    一一道谢之后，陆飞这才走到了纯阴子的面前。诸事已了。师父肯定会有很多的问题想要询问自己。扔乐木扛。

    “此地不宜久留，咱们还是先回茅山再说！”

    尽管心中有着诸多的疑问想要询问陆飞。但此地显然不是说话的地方。因此，简单寒暄了几句之后，纯阴子当即作出了立即返回茅山的决定！

    “好！”

    没有丝毫的犹豫，陆飞赶紧便点了点头。.

    茅山遭逢大变，此时正值百废待兴之时，另外纯阳子师伯的“身后事”也需要尽快操办。因此，尽管陆飞很想回家一趟，但他作为茅山宗的代理掌门，此时自然要以大局为重，一切都得等茅山的事情处理完了之后再说。

    “嗯！走！”

    纯阴子话音刚落，抬手间便催动起了飞行法宝。所有的正道弟子鱼贯而入，径直便向着茅山急速赶去。

    “怎么样了？陆飞，魔尊最后到底怎么样了？”

    刚一上船。何安等人便径直围住了陆飞，一脸的紧张问道。

    “呵，放心！”

    陆飞微微一笑，这才说道：“魔尊已经彻底魂飞魄散，从此再不能为恶世间！”

    “啊？真的！”

    一听这话，何安等人顿时惊喜交加，不光是他们，就连周围的老一辈们也是一下子全围了上来，尽皆面露狂喜之！

    魔尊积威已久，即便是之前被封印在茅山时，他们也依旧不敢松懈半分！

    对于他们而言，魔尊的存在，简直就像是一座巨山一般，死死的压在了他们的心间。魔尊一日不除，他们便每天都要提醒吊胆的活着。

    如今一听，魔尊竟然已经魂飞魄散，从此再难为恶世间，众人焉有不高兴的道理？

    “你说的都是真的？”

    激动的同时，也有人质疑起了此事的真假。

    毕竟，那可是魔尊啊！当年举整个正道修行界之力，尚且只能勉强将其封印。陆飞何德何能，仅凭一己之力，便将魔尊打的魂飞魄散？

    这未免也太不可思议了？想想都觉得不太可能！

    “呵，自然是真的！”

    陆飞非常肯定的点了点头，随即笑道：“我知道大伙儿担心的是什么，这么跟你们说。此次，其实不光是正道一方想要对付魔尊，魔门的人同样也在打魔尊的主意！我们找到魔尊的时候，他其实已经被魔门的大阵折磨的奄奄一息了！”

    尽管纯阴子并没有提前向陆飞交代什么，但陆飞还是隐瞒了纯阴子“身外化身”的事情。此事事关重大，在师父没有授意的情况下，最好还是保密的好。

    “原来如此！”

    一听原来魔门的人也在打魔尊的主意，众人这才恍然大悟，同时也松了口气。

    死了！

    当年几乎打遍天下无敌手，差一点儿便要灭绝整个正道修行界的魔尊，终于是魂飞魄散了！这一下，所有的正道门派，终于可以睡个安稳觉了！

    “陆飞，晓晓呢？她……”

    离歌担忧的看了一眼陆飞，刚刚陆飞出来的时候，就只有他自己一个人，离歌会有这方面的担忧，倒也不足为奇。

    “呵，放心，她没事儿！”

    感激的看了离歌一眼，陆飞赶紧解释道：“她在里面有了不小的奇遇，目前正在闭关，相信要不了多久，就可以顺利出关了！”

    “呼……那就好，那就好……”

    一听晓晓没事，离歌这才长出了一口气。

    晓晓对陆飞的重要性，她可是知道的。若是晓晓发生了什么意外，她实在难以想象，陆飞会作出何等偏激的事情来！

    而看陆飞此刻的表现，晓晓必然不会有事！否则，陆飞哪里还能如此淡定的在这儿和她们闲聊？

    ……

    “什么！你是说……金身期高手的头颅？”

    九霄万福宫，纯阴子听完陆飞的讲述后，顿时脸大变，下意识对着陆飞喊道：“快！拿给我看看！”

    “哦……”

    陆飞点了点头，没有丝毫的犹豫，赶紧便从神农鼎中取出了那颗金光闪闪的硕大头颅，径直递给了纯阴子。

    “果然是金身期！”

    纯阴子目光一凛，随即面露恍然之：“那就难怪了！我说呢，你小子区区元婴境界，就算再逆天，又怎么可能引来合道期的最强雷劫！敢情，你身上竟然带有此等禁忌之物！”

    “啊？你的意思是说，我的雷劫之所以会如此这般变态，一切的罪魁祸首就是这颗金身期的头颅？”

    陆飞瞪大了双眼，一脸难以置信的看着纯阴子。

    “废话！”

    纯阴子却是一脸没好气的瞪了陆飞一眼，随即骂道：“你小子也真是的！这种禁忌的东西，你也敢直接去碰！就算想打它的注意，好歹你也先将它封印呀！”

    “要不是你小子走了狗屎运，提前觉醒了魔罗汉的血脉，你小子恐怕早就灰飞烟灭了！”

    “唉……”

    叹息了一声，陆飞一脸苦笑的摇了摇头：“我哪儿知道这个啊！”

    “算了！还好你小子福大命大，说来，你这次倒也算是因祸得福了！”

    不管怎么说，无论整个渡劫的过程是有多么的凶险，至少，最后的结局却是相当的圆满！

    雷击固然可怖，但陆飞从中获得的好处，无疑也是巨大的！

    撇开最后的雷劫奖励，功德加身不提，单是陆飞的肉壳以及元神在雷劫的磨砺后，所获得好处便足以羡煞旁人！

    毫不夸张的讲，陆飞此刻虽然还只是元婴境界，但无论是他的肉壳还是元神都远远超出了一般的出窍期高手！

    尤其是已经化作打神鞭的元神，论元神的强大程度，即便是与合道期高手相比，恐怕也是丝毫不妨多让！

    “这颗金身期头颅，你打算如何处理？”

    沉吟了半晌，纯阴子这才又看了陆飞一眼，一脸的饶有兴趣问道。

    “不知道！”

    陆飞摇了摇头，说道：“我当时就看着玩意儿坚硬非常，比起神器也是丝毫不妨多让，所以才顺手将它捡了回来。我哪儿知道该如何处理他！”

    “两个选择，第一，直接将其炼入你的体内！据我估计，一旦将这玩意儿炼入体内，最起码能让你的真实战力，飙升数倍！达到一个前所未有的高度！”

    “呃……这……还是不要了？”

    一听要将这颗死人头炼入自己的体内，陆飞不由赶紧摇了摇头。

    这也太恶心了，这位金身期高手，都不知死了多少年了，陆飞才不想让自己时时与一颗死人头为伴！

    想到此，陆飞不由赶紧问道：“第二呢？第二是什么？”

    “这第二嘛，那就是直接将其炼化成一尊傀儡，此傀儡的战力，最起码可以与合道期的高手一战！”

    “真的？”

    一听用这颗头颅炼制出的傀儡，竟然能与合道期高手一战，陆飞顿时便眼前一亮！

    如此看来，自己还真是捡到宝了！

    “当然！”

    纯阴子非常肯定的点了点头，随即略显遗憾道：“可惜啊，仅仅只有一颗头颅，若能找到一具完整的骨架，其实力绝对可以与渡劫期的高手相媲美！”

    “那还等什么呢？赶紧动手炼制呗！”

    得到纯阴子的肯定答复之后，陆飞的一颗心更是瞬间变得一片火热，下意识便对着纯阴子催促道。

    “……”

    纯阴子当即无语，忍不住便瞪了陆飞一眼：“你以为是吃饭呢？哪儿那么容易？”

    “就算是要炼制，不也得先找到材料才行？要想将这颗金身期头颅的威力尽数发掘，我手里的材料远远不够。最好是能找到炼制神器用的仙金，否则就白瞎了这颗金身期的头颅了！”

    “呃……这么复杂啊？”

    一听还要找到炼制神器用的仙金，陆飞顿时便有些兴趣缺缺起来。

    当今修行界，资源奇缺，就算是一般的天材地宝也少的可怜。要想找到炼制神器用的仙金，当真谈何容易？

    “行了，你也别太气馁了。”

    许是察觉到了陆飞脸上的失望失，纯阴子不由赶紧安慰说道：“这事儿，你就先不用管了，我来想办法！”

    ……-

    