
﻿    “哼！算你逃得快！”

    陆飞一脸的冷哼笑道，顺手便捡起了牛头断裂的那根犄角。轻轻一弹，顿时便发出了“铿铿”的金属脆响。

    “嘿嘿，好东西！先收着，以后说不定还能派上用场！”池边状号。

    陆飞倒是一点儿也没跟它客气。本着“物尽其用”、“有便宜不拣是王八蛋”的原则，陆飞当即便将这只牛角丢进了储物戒指当中！

    没有了妖魔鬼怪的阻拦，这一次，陆飞很容易的便通过了奈何桥，顺利的抵达了彼岸。

    白蒙蒙的雾气逐渐散去。前方顿时豁然开朗！

    只是，等到陆飞看清了眼前的景象后，却不由再度头皮发麻起来！

    彼岸花！又是彼岸花！

    眼前的景象只能用邪异来形容，一片花的海洋，血红一片，宛如血海一般！所有的花朵都仿佛要滴出鲜血来一般！

    气氛一时压抑到了极点，尽管眼前花开遍地，但却给人一种死气沉沉之感。根本没有半分的生气！

    这倒也难怪，彼岸花原本就是传说中的亡魂之花，只为死亡而绽放！

    对于这些普通的彼岸花，陆飞倒是并不畏惧，只是他很有些担心刚才那位“花妖”。那才是真正的高手啊，刚才若非有神农鼎相助，陆飞恐怕真就得栽在她的手里了！

    更让陆飞无语的是，此地似乎设置了什么禁制，竟让他无法御空飞行，只能徒步行走！

    “那花妖刚刚受了神农鼎的惊吓，好像出了点儿问题。一时半会儿应该还顾不上我？”

    陆飞如此的安慰自己说道，这才向着前方的花海迈了一步！

    就在此时，突然，那满地的血红小花顿时就跟打了生长素一般，瞬间疯长起来，原本仅有半米不到的彼岸花竟是忽然间蹿升到了两米，一下子便将他整个人都淹没在了其中。

    为了不惊扰到那位“花妖”，陆飞并没有直接催动起火焰。此时此刻，他只感觉自己像是被无数的章鱼包围了一般，缠绕在身上的花蔓，仿佛一条条的触手一般，不但牢牢的缠住了他的身体。同时竟开始疯狂的吸纳其体内的生命精元，简直比吸血鬼还要可怕！

    陆飞吓了一跳。赶紧便催动起了护体罡气。然而，依旧无用，恐怖的彼岸花，竟连护体罡气也能直接穿透！

    “草！惹急了老子，老子一把火把你们全都烧了！”

    陆飞暴怒，差一点儿便要直接引动体内的火焰。不过，就在此时，他却意外的发现了一件极为反常的事情！

    那就是，尽管他整个人都被彼岸花团团包围，但这些彼岸花居然都不敢靠近自己的右手，就算是不小心触碰到，也是立即惊走。如避蛇蝎！

    “咦？”

    发现这一特殊情况后，陆飞这才仔细的打量起了自己的右手，似乎也和左手并无什么差别呀？为什么它们偏偏就如此畏惧他的右手呢？

    “嗯？”

    忽然间，陆飞发现了一个细节，和自己的左手相比，他的右手似乎多出了几丝血迹！

    这些血迹自然不是他自己的，而是他刚刚在捡牛头犄角时，所沾染上的牛头的血迹！

    “难道……”

    想到这里，陆飞忍不住便心里一动，下意识便从储物戒中取出了那只犄角。

    刺啦……

    果然，就在陆飞刚刚取出犄角的那一瞬间，所有的彼岸花竟是瞬间退走！如同遇见了什么可怕的事情一般，迅速逃离了陆飞的身体。

    “哈哈……原来这玩意儿还有这作用？”

    见到牛头犄角果然有用，陆飞顿时大喜过望，手持着牛头犄角开路，他竟轻而易举的便渡过了这片花海！所过之处，所有的彼岸花尽皆避让，直接便在他的周围形成了一个数米见方的“真空”地带。

    “呼……”

    足足逃离花海数里范围之后，陆飞这才暗松了口气，同时爱不释手的把玩着手里的这根犄角，赞道：“这还真是一物降一物啊！还好我顺手把这玩意儿捡了回来！不然，要想渡过花海，恐怕还真没这么容易！”

    而更让他惊喜的是，自从他将牛头犄角拿在手中之后，似乎连此地的禁制也对他减弱了不少。尽管禁制依旧存在，但却已经足以让他在低空御剑飞行！

    这对陆飞而言，显然是再美妙不过的事情了！

    “哈哈……这次可真是赚大发了！还真得好好谢谢那个老牛头一番呢！”

    开怀大笑的同时，陆飞再不犹豫，手捏着剑诀，迅速便向着远处的巨大石山激射而去！

    这一飞，足足又是一个多小时！

    越是靠近石山，陆飞感觉禁制的力量似乎也在不断的加强，在距离石山尚有百十里的位置时，陆飞终于再难保持御空飞行，直接便落在了地面之上！

    “看来，这石山应该就是禁制的源头无疑了！”

    暗暗嘀咕了一声，陆飞“啪”的便将一张神行符贴在了身上，随即便又向着石山狂奔而去！

    ……

    与此同时，石山之下，何安、刘凌枫等数名正道弟子此时却是苦不堪言！

    连同何安、刘凌枫在内，正道诸派竟有五名弟子全都被五花大绑了起来！要说他们五人也真是够悲催的，他们五人在进入黑洞之后，竟和魔门的十余名弟子传送到了同一地点！

    可怜的他们，尚未弄清眼前的情况，便被这十余名魔门弟子给一锅端了！直接就被禁锢住了修为，五花大绑的捆了起来！

    若不是魔门弟子们，想要拿他们开路，探测一些险地，他们此刻恐怕早已身死多时了！

    “喂！”

    何安勉强挣扎着碰了一下身旁的刘凌枫，问道：“你看他们在干嘛呢？神神叨叨的，怎么感觉跟跳大神似地？”

    难得何安在此等危险的境地下，还保持着一颗好奇之心。

    “唉……没文化，真可怕！”

    刘凌枫叹息着摇了摇头：“什么跳大神？不懂就别瞎说，他们是在祭祀呢！”

    “祭祀？”

    何安一愣，忍不住便不屑的骂咧了一句：“我靠！这群孙子也真够无聊的，都这时候了，居然还有闲心搞这没用的玩意儿？”

    “没用？”

    刘凌枫一脸鄙夷的瞪了何安一眼，随即一脸的凝重道：“他们应该是已经找到了进入石山内部的入口了，不过这入口应该是封闭了。所以他们尝试再次开启祭坛，打开入口！”

    刘凌枫的脸越发难看了起来：“如果真是这样的话，那我们可能就麻烦了！”

    “麻烦？什么麻烦？”

    刘凌枫此言一出，包括何安在内，其余四名被绑来的正道弟子不由同时望向了刘凌枫。

    “唉……”

    叹息着摇了摇头，刘凌枫随即解释说道：“所谓祭祀，肯定是要有祭品的，我可不觉得他们能提前料到此地的情况，早在外面时就把祭品准备妥当了！”

    “这……”

    何安也不是傻子，一听这话，顿时便反应了过来，下意识问道：“你的意思是说，他们打算拿咱们当做祭品！？”

    “唉，看眼前的样子，应该是了！”

    尽管心里很不愿意承认，刘凌枫去也只得无奈的点了点头。

    “什么！”

    其他三人一听这话，顿时也吓了一跳，赶紧便剧烈的挣扎了起来！

    “混蛋！这群王八蛋真的要拿咱们当祭品？”

    能够进入此地的，大多都是各门各派的绝对佼佼者，此时一听他们即将沦为活人祭品，顿时便破口大骂了起来。

    他们的叫骂声，很快便吸引了一名魔门弟子的注意。只见这名魔门弟子一脸冷笑的走到了何安等人的面前，笑道：“嘿，小子，眼光不错嘛！居然连这都被你给看出来了？”

    “王八蛋！我杀你！”

    魔门弟子的话，无疑是变相的承认了刘凌枫刚才的猜想的确是真的，又惊又怒的正道弟子们顿时就急眼了。

    然而，急眼归急眼，此时的他们一身的修为尽数被禁锢，人也被五花大绑的捆了起来。就算有滔天的怒火，他们也发泄不出来！

    “哼！老实一点儿！”

    冷哼了一声，魔门弟子当场便是一脚踢中了青城山的那名弟子，同时一脸的不屑笑道：“要不是留着你们有用，你以为你们还能活到现在？”

    “混蛋！”

    何安等人直把牙齿咬得嘎吱作响，真恨不得扑上去咬他咬口，方消心头之恨！

    轰隆！

    忽然间，就在此时，被几名魔门弟子团团包围的祭坛之上，却是忽然间传来了一声巨响！

    紧接着，一股无比浓郁的阴邪之力，瞬间弥漫开来，竟是当场便掀飞了那名距离祭坛最近的魔门弟子！

    然而，那名魔门弟子却是丝毫不曾在意，反而是开怀的大笑了起来：“哈哈……成了！”

    “成了？”

    一听这话，其余几名魔门弟子也是心中一喜，赶紧便迎了上去。

    只见黝黑疑青铜打造的古老祭坛，此时已然亮起了一片浓郁的乌光，其上一连串繁奥的符文不断涌动，隐隐间竟似乎与那石山发生了共鸣，竟是带动整个大地都在发生着轻微的颤抖。

    “糟糕！这祭坛竟然真的被他们给激活了！”

    不远处，刘凌枫见此，顿时面如死灰，原本就很难看的脸，此时更是变得一片惨白！

    祭坛一旦激活，那便意味着他们这些“祭品”的生命，即将终结！

    果然，几乎就在刘凌枫的话音才刚刚落下时，为首的那名魔门弟子，顿时便对着其他的几名魔门弟子招了招手：“开始！献上祭品！”-

    