
﻿    “开始！献上祭品！”

    随着此人的一声令下，立即便有魔门弟子一脸残忍的来到了何安等人的面前。二话不说，一把便拽起了众人，径直向着祭台走去！

    “嘿嘿……送你等上路！”

    漆黑的祭坛，恐怖无边。刚一临近。便让人感觉一阵头皮发麻，牙齿打颤。这要是真的被送上祭坛，可能分分钟便会死于非命！

    “混蛋！你们不能这么做！你们放开我！”

    临近祭坛，五名正道弟子顿时就急眼了。其中，刚刚才被踹过一脚的青城山弟子。此时更是疯狂的挣扎了起来，死活不肯踏上祭坛半步！

    被人当做祭品来活祭，这绝对将是一件比死亡还要更加恐怖的事情！不一定会魂飞魄散，但其灵魂却有可能永远沉沦，甚至沦为他人的奴仆。

    “嘿，你以为你还有的选吗？下去！”

    魔门弟子们阴桀冷笑着，猛的便是一把将其扔入了祭坛！

    唰！唰！

    忽然间，祭坛的两端瞬间激射出了无数的藤蔓。没等青城山弟子反应过来，那如触手般的藤蔓已是瞬间将其牢牢的束缚了起来！

    “啊……不……”

    伴随青城山弟子的厉声惨叫，令人惊恐的一幕发生了。只见那被藤蔓牢牢束缚住的青城山弟子，体内的生命精元，正以肉眼可见的速度急速流失着。

    一开始，青城山弟子尚还在奋力的挣扎，然而，很快他的挣扎就变得越发的无力起来。

    仅仅只过了几分钟的时间，他便直接化作了一具皮包着骨头的干尸。到最后，甚至连他的元神也未能幸免，径直便被抽离出了身体！

    咔擦！

    元神离体的那一刻。青城山弟子终于已经不堪重负。一声脆响，那如干尸般的肉壳已是当场化作了一团弥粉，彻底的灰飞烟灭！

    “呜呜……”

    吸收完青城山弟子的所有生命之能，祭坛上的乌光也不由越发的恐怖，迫人心弦，时不时还能听到其中传来呜呜的嘶吼之声。

    “果然有用！”

    为首的那名魔门弟子见此，顿时便忍不住心里一喜，下意识便对着众魔门大声喊道：“还不够！继续！把他们全部扔上祭坛！”

    “好咧！”

    几名魔门弟子欣然领命，猛一用力，便将剩下的何安、刘凌枫等四人径直扔向了祭台！

    “完了！我命休矣！”

    身体腾飞而起的那一刻，何安等人的眼中忍不住便闪过了一抹绝望，下意识便闭上了双眼……

    然而，就在他们紧闭着双眼。正准备迎接死神的降临时。一张五彩斑斓的大网却是忽然间从天而降，径直便将他们笼罩在了其中！

    “混蛋！什么人？胆敢坏我的好事！”

    没得何安等人反应过来，距离祭坛不远处的魔门弟子们，已是当场惊呼失声！

    “嗯？出什么事了？”

    话说何安等人早已经绝望透顶，心中压根儿就不曾奢望，这时候会有人过来救他们。因此，听到魔门愤怒惊呼之声的他们，顿时便愣了一下，下意识便睁开了双眼。

    这才惊喜的发现，他们此时竟然并没有落入祭坛当中，而是被一张五彩斑斓的大网给笼罩住了！

    “咦？这是……”

    见此一幕众人不由又惊又喜，下意识便向着大网的主人望了过去。不由更加惊喜，其中何安和刘凌枫更是当场激动的喊道：“陆兄！”

    其他二人见此也是一脸的惊喜喊道：“是陆掌门！是陆掌门赶来救我们了！”

    “哼！”

    他们的话音才刚刚落下，魔门弟子中却忽然间响起了一声冷哼：“谁来了也救不了你们！”

    说完，为首的那名魔门弟子已是瞬间暴起，整个人高高跃起，猛的便是一爪向着大网抓了过去！

    “滚开！”

    陆飞大骂，手中盘龙枪奋力一扫，顿时便催发出一片璀璨的枪芒，径直向着该名魔门弟子斩去！

    “嗯？”

    该名魔门弟子顿时脸大变，显然也是察觉到了陆飞并没有他想象中那么好对付！眼看着长枪扫来，该名魔门弟子也只得无奈的放弃了何安等人，赶紧便避闪到了一边，眼睁睁的看着陆飞将何安等人拽到了身后。

    “你们没事儿？”

    陆飞赶紧松开了五罗网，这才一脸的关切问道。

    陆飞刚刚赶到石山附近时，恰好便看见了何安等人被丢上了祭坛，当时的情况危急到了极点。陆飞想要一个个的分别救援，显然已经来不及了。

    无奈之下，陆飞只得赶紧从储物戒中，找到了这张尘封已久的五罗网，通过大网径直笼罩住了何安等人，硬是生生的将他们从祭坛的“虎口”中拽了出来！这才使得他们侥幸的逃过了一劫！

    “没事儿，没事儿！还好你及时赶到了，要不然……”

    何安一脸高兴的摆了摆手，死里逃生，还能有什么事，比这更令人开心的呢？

    “是啊！陆兄，这次可真是多亏你了！”

    刘凌枫也是一脸的心有余悸道。

    “多谢陆掌门救命之恩！”

    其他两人倒是和陆飞并不是很熟，此时更是一脸感恩戴德的对着陆飞拱手谢道。

    “两位师兄不必客气！待我先解了大家身上的禁制再说！”

    话音刚落，陆飞已是径直在其中一人的身上，迅速拍打了几下，当场便解除了他身上的禁制，使他恢复了修为！

    正准备继续，就在此时，魔门弟子们却已经纷纷冲到了他的近前：“混蛋！胆敢坏我等的好事，给我杀！”

    “哼！”

    冷哼了一声，陆飞只得放弃了继续解开禁制，手中盘龙枪猛的一抬，径直便向着这八名魔门弟子冲了上去！

    轰隆！

    大战一触即发，陆飞手持着长枪大开大合，一人独战八名魔门高手，竟也是丝毫不落下风！

    “王八蛋！我杀了你们！”

    就在此时，刚刚已经被陆飞解除禁制的那名正道弟子，也已经迅速将何安等剩下三人身上的禁制完全解除。咆哮了一声，何安等四人也是迅猛的冲了上去，当场便与魔门弟子们战作了一团！

    “啊……”

    有了何安等人的加入，陆飞这边一时压力剧减，手中长枪一扫，顷刻间便将一名魔门弟子斩做了两段！没等此人反应过来，陆飞已是一把抓住了他的残躯，当场便将他的元神封困在了残躯当中，而后猛的便向着祭坛方向抛了过去！

    “嘿，既然是你们自己制造的恶果，那便由你们自己来承担！”

    “啊……”

    接连数声惨叫响起，转眼间，竟然已经有超过四名的魔门弟子径直被陆飞丢入了祭坛之内！

    “混蛋！”

    魔门弟子们又惊又怒，他们开启祭坛，原本是想以正道弟子们作为活祭品，来打开进入石山内部的通道。没曾想偷鸡不成蚀把米，如今陆飞竟然反过来将他们当成了祭品，直接丢入了祭台之中！

    轰隆隆……

    大战依旧还在继续，然而，此时的祭台方向却已经忽然传来了响彻不绝的雷鸣之声！

    恐怖的乌光瞬间冲天而起，那覆盖满符文的祭台之上，不知何时起竟已经形成了一个黑洞，倒与之前外面的入口极其的相似！

    “撤！祭坛已经开启！咱们速速进去！”

    久战不下，反倒是魔门一方损失惨重，为首的那名魔门弟子顿时就急眼了，赶紧便对着剩下的三名魔门弟子大喊了一声！

    话音刚落，他已身先士卒，率先一头扎进了黑洞当中，眨眼间便消失在了这里。

    “走！”

    其余三名魔门弟子见此，不由也是心中一凛，迅速撤离了战斗，赶紧也向着黑洞闯了过去！

    “哼！还想跑！”

    眼看着三名魔门弟子就要闯入那黑洞入口当中，陆飞的嘴角却不由露出了一抹残忍冷笑。猛然间，其手中的盘龙枪脱手飞出，化作一片乌芒径直便向着三人横扫而去！

    “蓬！”池妖布巴。

    一声闷响，动作最慢的那名魔门弟子，当场便被拦腰战成了两段！

    “啊……”

    那人当场便发出了一声凄厉的惨叫之声，其余两人见此，顿时也被吓得亡魂皆冒，顾不得自己的同伴，猛的便是一头扎入了黑洞当中。

    与此同时，那被盘龙枪拦腰斩断的残躯中，也在顷刻间冲出了一个灵魂小金人，没有半分的迟疑，竟是同样也一头扎进了黑洞当中。

    “可恶！还是让他们给跑了！”

    陆飞一枪扫去，原本完全有把握将其元神也直接崩碎，只不过，陆飞故意手下留情了！魔门弟子的忽然出现，无疑是出乎陆飞的预料之外。

    根据他的猜测，外面肯定是发生了什么他们所不知道的变故！所以他故意想要留下此人的元神，原本是想从他的嘴里逼问一下外界所发生的事情。

    没曾想到，他的动作到底还是晚了一步，一手抓了个空，让那灵魂小金人也逃入了黑洞之中！

    “呵，陆兄不必气馁，此人肉身崩碎，在这等危险的境地中，就算元神逃脱也对咱们构成不了什么威胁了！”

    看着陆飞一脸气急败坏的样子，何安立即上前安慰说道：“嘿，算起来，这魔门也算是自食恶果了，自己开启的祭台，没想到最后却是以他们的人作为了这开启的祭品！”

    -

    