
﻿    “就算你是纯阴子师兄的弟子，你也不该在这里动手！”

    年庚牛一脸的阴沉喝道：“今日我便代你师父，好好的管教管教你！”

    年庚牛倒似乎并没有怀疑陆飞的身份，也不知是忌惮纯阴子，还是因为别的什么原因。他在出手之前。还故意讲出了如此一番大道理来。

    直接便将自己放在了道德的至高层面，意思就是，他现在是以陆飞师叔的身份，在对陆飞进行管教。而非以小欺大，恃强凌弱。

    “哼！”

    一听这话，陆飞当场便冷哼了一声。一脸的不屑道：“就凭你也想代我师父教训我？你不配！”

    打从年庚牛进门那一刻起，陆飞其实就已经看出了他的修为。元婴巅峰，距离出窍期也才不过一步之遥。确实比较难缠，尤其是现在，他的神农鼎还被占用了。

    失去了神农鼎的帮助，以陆飞目前的实力，要想对付一名元婴巅峰境的高手，的确比较勉力。

    不过，陆飞却并不畏惧。对方都欺负上门了，打得过要打，打不过同样也要打！

    就算自己对茅山掌门并无太大的兴趣，但也绝不能让茅山的掌门之位，落入如此心胸狭隘之人的手里！

    “哼！牙尖嘴利的小子！我倒要看看，你到底学了纯阴子师兄几分本领！”

    话音刚落，年庚牛已是瞬间动了！

    大手猛的向前一招，雄浑的真气顿时透体而出，猛的便向着陆飞的胸口袭去！

    他这一爪其实并未用尽全力，大概就只用了五成左右的力量，不过在他看来，这已经完全足够！

    自己身为堂堂元婴巅峰境的高手。对付区区一个炼神中期的后辈弟子，如果还要穷尽全力，那岂不是贻笑大方？

    在他看来，别说是五成了，就算只有两成也应该够了！

    不过，为了能尽快的制服陆飞，他还是直接动用了近五成的力道。为的就是能一招制敌，彻底的镇住这小子，以免他再接着捣乱。

    “嘿……既然是你自己托大，那可就怪不得我了！”

    感受到对方这一爪的力道，陆飞同样也看出了对方未尽全力，不过如此一来，这倒不失为一个机会！

    一个给他一个下马威的机会！

    机不可失，陆飞可没半点儿的客气。冷笑了一声。盘龙枪瞬间便出现在了他的手中，猛的向前一绞，对着年庚牛挥来的一爪，便劈斩而去！

    对方可是元婴巅峰境的高手，陆飞可不敢留手。.一上来就动用了毁灭真气，十成十的力量全部都被他灌注到了盘龙枪里！

    “什么！地阶法宝！”

    感受到盘龙枪传来的强大压力，年庚牛顿时脸一变，这才明白是自己大意轻敌了！

    容不得多想，赶紧便又再度催动起了真气，猛然间加大了力道。

    然而，此时才想起加力，却未免有些为时已晚！

    几乎就在他的力道刚刚增加至七成左右时，陆飞的一枪已是径直劈斩在了他的手爪上面。

    轰隆一声！

    巨响传来，整个大殿都为之一颤，狂暴的力量几乎瞬间便掀飞了年庚牛。再看他被盘龙枪劈中手腕，早已留下了一条恐怖的伤口，血肉模糊，深可见骨。

    陆飞到底还是念及同门之宜，方才一枪落下的时候，稍微收了一下力道。否则，他这一枪别说是年庚牛的手腕，就算是整条手臂估计也已经报销了！

    “啊！什么？”

    眼看着年庚牛被陆飞一枪劈飞，刘晓航顿时便吓了一跳。显然没有想到，这个比自己年纪还要小出好几岁的年轻人，竟有如此实力！

    就连身为茅山十大长老之首的年庚牛，也不是他的对手吗？

    这……这还是人吗？莫非他是打从娘胎里就开始修行？

    如果让他知道，陆飞一共也才修行了不到一年的时间，却不知他又该作何想法了。会不会羞愧的买块豆腐撞死？

    “混蛋！”

    手腕上的恐怖伤口，无疑更是让年庚牛怒不可止，大骂了一声，只见其猛然又冲向了陆飞！

    陆飞的留手，并未换来他的感恩，反而是越发的痛恨起了陆飞！

    这一次，他可再没有留手，同样是全力施为，以十成十的力量直接向着陆飞逼了过去。堂堂茅山十大长老之首，却被一个年龄不到二十岁的小辈一枪劈飞，此事若是传扬出去，他这一张老脸可就全都丢尽了！

    “等一下！”

    眼看着年庚牛再度冲了上来，陆飞却忽然间对着他做了一个暂停的手势。

    “哼！现在才想起认输，你不觉得太晚了吗？”

    年庚牛阴沉着一张老脸，哪里会肯就此罢手？今天他说什么，也得教训教训这个不知天高地厚的小辈。

    “认输？”

    “哼！谁说我要认输了？”

    陆飞一脸不屑的撇了撇嘴，这才指了指身后不远处的纯阳子：“要打，咱们就出去打，别在这儿影响到了纯阳子师伯疗伤！”

    “好！出去就出去！”

    年庚牛正有此意，此地毕竟是茅山的大殿，为了避免将整个大殿震塌，他在动手时，未免有些束手束脚。此时陆飞提议去外面再行打过，倒是正中他的下怀。

    “陆飞！”

    “飞飞！”

    林慕扬和晓晓则是一脸担忧的看了陆飞一眼，尽管她们都对陆飞的实力充满着信心，可是对方毕竟是茅山十大长老之首啊！

    整个茅山，除了纯阴子和纯阳子二人，几乎就属他最强，他还能是年庚牛的对手吗？

    “呵，放心！他还奈何我不得，照顾好师伯，我去去就回！”

    尽管内心同样非常的忌惮，但为了不让两女担心，陆飞只能故作一脸的不以为意道。

    “哼！也不怕风大闪了舌头！”池叉记圾。

    刘晓航一脸恶狠狠的瞪了陆飞一眼，满是怨毒的说道。

    “限你三秒之内立即滚出这里，否则，别怪我对你不客气！”

    陆飞最讨厌的就是这种没实力还喜欢装逼的人，当即便瞪了回去，一脸的不容置疑喝道。

    “凭什么啊！这里可是茅山，又不是你家！我想在哪儿就在哪儿！”

    刘晓航一脸的义愤填膺道。

    “哼！”

    陆飞却并未理他，直接便开始倒数了起来：“三！”

    “你！”

    刘晓航显然气得不轻，身为茅山掌教的二弟子，他在茅山的地位自然不低。除了极少的几处禁地，又有哪里还是他去不得的？如今却被一个后入门的师弟直接驱赶出大殿？

    “二！”

    陆飞依旧没有理会，继续倒数。

    “哼！算你狠！”

    看陆飞那满脸杀机的样子，并不像是在吓唬自己，刘晓航这才有些怕了，撂下一句狠话，赶紧便逃离了大殿。

    “切！”

    轻蔑的看了一眼刘晓航的背影，陆飞同样走出了大殿，径直来到了大殿外的一片空地之上！

    空地之上，年庚牛矫健的身姿傲然而立，看到陆飞如信步游庭般的向着自己走来，心里没由来的便又生出了一股怒火！

    “哼！”

    冷哼了一声，年庚牛已是径直摆好了架势，这一次，他可不会再犯刚才的错误，说什么也要尽快的拿下此子。否则，这张老脸还真是没地方隔了。

    “咦？那不是年长老吗？他们这是干嘛？”

    “那个人好像是刚刚和张滨大战的那个年轻人！”

    “嘿！什么年轻人，那可是纯阴子师叔的高徒！一身修为简直深不可测！”

    “这……看这样子，我怎么觉得，他和年长老也要大战一场？”

    “走！去看看！”

    就在此时，周围不少幸存下来，以及刚刚赶回宗门的弟子也一下子注意到了这边，纷纷赶了过来，一副等着看热闹的样子。

    “不会！真打呀？”

    眼看着年庚牛和陆飞二人来到了空地之上，并且还摆好了大战的架势，一时间，所有人都不由有些目瞪口呆！

    “这小子疯了吗？区区炼神中期境，就敢挑战元婴巅峰境的年长老？”

    人群中一片哗然。

    “还请年师叔赐教！”

    就在此时，陆飞已是径直对着年庚牛抱了抱拳！随即便猛然间挥动起了手中的长枪，用力一抖，顿时便扫出了一片璀璨的枪芒，径直便向着年庚牛激射而去！

    “哼！”

    年庚牛冷哼，全然不曾将这枪芒放在眼里。双手猛然高举，顷刻间已经结出了无数的手印，铿锵一声，便将这片枪芒拍的一片粉碎！

    与此同时，年庚牛身影一闪，脚踏着禹步，抬手便是一掌向着陆飞的面门拍击而去！

    “杀！”

    陆飞怡然不惧，手中同样掐印不断，霎时间便激射出了无数的剑芒。成千上万的剑芒连成了一片，猛的便阻挡住了年庚牛前进的脚步！

    “哇塞！好厉害的剑法！果然不愧是纯阴子师叔的徒弟呀！”

    “是啊！此等强度的攻击，就算是元婴期高手也不敢等闲视之？”

    众人见此，尽皆惊呼失声。尤其是刚刚才从外面赶回，并不曾看到陆飞与张滨大战过程的茅山弟子们，此时更是吓了一跳！

    “不错的剑法！可惜，以你的实力，根本对我没有半分的威胁！”

    年庚牛冷冷一笑，抬手之间，已是成片的符文亮起，铿锵一声，便径直向着面前的剑芒绞杀而去！

    铿锵！

    清脆的金属颤音，响彻不绝。火光崩现，宛如绚烂的烟火，霎时间便将面前清空出了一条道路！

    不愧是号称茅山十大长老之首，年庚牛这些年来虽然一直被卡在元婴巅峰，始终难有寸进。但其所爆发出的战力，却绝非一般的元婴期高手所能比拟！就算比起一般的出窍期高手，恐怕也是丝毫不妨多让！-

    