
﻿    回到茅山之后，纯阳子的丧礼立即便被提上了日程。 千千

    早在创派之初，茅山宗便对其门人的身后之事有着严格的规定，所有的一切，都得遵循祖制来办。整个过程虽然异常的繁琐。但却反而为陆飞省了不少的事情，一切只需按部就班即可。

    唯一有所不同的是，此次纯阳子羽化，正道诸派几乎全都到齐了，纷纷前来吊唁。也算是对茅山宗的一种肯定，更是对陆飞这个新任掌门的一种支持！

    而等丧礼一完，李龙阳立即便带着阁皂宗的数名高层找到了陆飞。不用想，陆飞也知道他们的来意，肯定是为了《度人经》一事。

    早在黄泉地宫时，陆飞就曾答应过李龙阳。只要平安出来，便会为他们引见慧通大师，商议《度人经》一事。

    正好慧通大师也还在茅山，陆飞第一时间便找到了慧通大师，向他引见了阁皂宗众人，并将他们的来意，以及这其中的渊源。尽数告知了慧通大师。

    至于慧通大师会不会答应将《度人经》传授给阁皂宗，那可就不关陆飞的事情了。自己答应李龙阳的事情已经做到，至于此事能不能成，那就只能看他们自己的造化了。

    然而。让陆飞没有想到的却是。慧通大师在听完了整件事情的前因后果之后，居然直接又把皮球踢回给了陆飞。扔乐记巴。

    慧通大师的意思是，自己已经将《度人经》传授给了陆飞，至于陆飞会不会将此经传授给别人，那他可就管不着了！

    他的意思已经非常的明显，那就是将此事的决定权直接交给了陆飞！只要陆飞愿意，他现在就可以将《度人经》传授给阁皂宗。

    “还请陆掌门一定成全！”

    一听决定权已经完全落在了陆飞的手中，阁皂宗众人顿时心中一喜。看向陆飞的眼光，一时间也充满了火热，赶紧便对着陆飞抱拳喊道。

    《灵宝无量度人上品妙经》那可是阁皂宗的祖经，其对阁皂宗的重要性自是不言而喻。若能通过佛门的《度人经》还原修复《灵宝无量度人上品妙经》，阁皂宗必然复兴有望，由不得他们不放在心上。

    “这……”

    陆飞却是当即傻眼，忍不住便看了慧通大师一眼。这么重要的事情。他居然全权交给自己来决定？

    “嗯？”

    忽然间，陆飞脑中灵光一闪。这才反应了过来，明白了慧通大师的深意。

    瞧这架势，慧通大师分明就是故意的！他是想通过此事，让自己卖阁皂宗一个人情。

    眼下的茅山百废待兴，正值生死存亡之秋。而一旦自己将《度人经》传授给阁皂宗，那阁皂宗势必就欠了自己一个天大的人情！

    如此一来，阁皂宗还不处处向着自己以及茅山？

    也就是说，慧通大师其实是在变相的帮助自己！以便自己更好的撑起茅山的局面。

    想到此，陆飞不由感激的看了慧通大师一眼，这才对着阁皂宗的几名高层说道：“好！我这便将《度人经》的法门传授给各位！”

    “等一下！”

    然而，就在此时，远空却是忽然间响起了一道洪亮的声音。

    “嗯？”

    众人一愣，下意识便向着声音传来的方向望了过去。

    “掌门？”

    看清楚了来人。几名阁皂宗的高层明显一愣，赶紧便对着此人躬身行了一礼，随即恭敬喊道：“拜见掌门！”

    “掌门？居然连阁皂宗的掌门也亲自来了？”

    陆飞尚还在发愣，年过半百的阁皂宗掌门，已是轻飘飘的落在了地上。随即径直走到了陆飞的面前，抱拳笑道：“呵呵……陆掌门，久仰大名了！”

    “呃……李掌门，久仰久仰……”

    直到此时，陆飞这才反应了过来，赶紧也对着阁皂宗掌门回了一礼。

    “陆掌门高义，贫道实在佩服！”

    阁皂宗掌门再度对着陆飞郑重的抱了抱拳，随即话锋一转：“只是，这《度人经》毕竟是弘福寺的镇寺之宝，如此轻传，岂不名不正言不顺？”

    “嗯？”

    一听这话，众人不由全都一愣。心说：这李掌门的脑袋莫非是被门夹了？人家陆飞都已经答应了，他自己倒是反而扭扭捏捏了起来？

    其中，阁皂宗众人更是当即傻眼，全然不知道掌门这话又是什么意思？难道，他竟不想修复祖经？

    “我怎么有些糊涂了？”

    陆飞抠了抠脑门儿，心中难免泛起了嘀咕：难不成，这李掌门是不想欠自己的人情，所以才不想要这《度人经》？

    “陆掌门请不要误会！”

    李掌门赶紧打断了陆飞的遐想，紧接着说道：“《度人经》对我阁皂宗犹如泰山之重，为了能名正言顺的学习《度人经》，贫道有个不情之请，还望陆掌门一定应允！”

    “嗯？”

    望着李掌门一脸殷切的样子，陆飞的心里却不由越发的狐疑起来，随即说道：“李掌门有话不妨直说。”

    “是这样的，我想让犬子拜入你的门下，不知陆掌门以为如何？”

    李掌门一脸目光灼灼的望着陆飞，眼中满是希冀之。

    “哈？拜入我的门下？”

    陆飞当即傻眼，他居然想让李天拜入自己的门下？自己都还只是一个半吊子呢，如今居然要让自己收徒？

    “哈？居然要拜陆飞为师？”

    李掌门此言一出，不光是陆飞傻眼了，就连一旁的何安等人同样也是当即傻眼！要说这李掌门好歹也是一派之主，他居然要让自己的儿子拜陆飞为师？

    这尼玛……他到底是怎么想的啊？

    “这……”

    一时间，陆飞为难了，犹豫了半晌这才说道：“李掌门，并非是在下不愿意，只是以在下的能力，恐怕……”

    然而，没等陆飞把话说完，李掌门已是径直对着人群中的李天喊道：“天儿，还不进来拜见师父！”

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    没有丝毫的犹豫，李天当即走了进来，“扑通”一声，便跪倒在了陆飞的面前，当场便磕了三个响头，同时一脸的恭敬喊道。

    “啊？这……我……”

    一时间，陆飞手足无措，赶紧上前扶起了李天：“李兄，我……这……”

    “师父，你就收下我！徒儿是真的很想拜你为师！”

    李天一脸恳切的对着陆飞请求说道。

    “可是，我的年龄可能还没你大呢！”

    陆飞赶紧解释说道，自己都还没有出师呢，又哪里能收别人为徒，这不是误人子弟么？

    “年龄不是问题！”

    一旁的李掌门赶紧劝说道：“古人讲，学无先后达者为师。陆掌门虽然年纪尚浅，但无论是修为还是为人处世，都远远超过了同龄人，甚至连我等老家伙们也是汗颜不已！天儿若能拜陆掌门为师，那也是他的福气啊！”

    “可是……”

    陆飞依旧犹豫，正准备拒绝，就在此时，李天已是再度开口说道：“还请师父成全！若是师父不答应的话，我便长跪不起！直到师父答应为止！”

    “我……”

    唉，这tm的都叫什么事儿啊！你们要《度人经》我给你就是了，干嘛还非得拜我为师呢？大家平辈论交，以兄弟相称不是很好吗？

    尽管如今实力大进，但陆飞却从来没有想过收徒之事。在他看来，此事无疑还离自己非常的遥远，最起码也得等自己三十岁以上了之后，才有可能收徒？

    “我倒是觉得这是一个不错的主意！”

    就在陆飞左右为难之际，纯阴子的身影却是忽然间出现在了陆飞的眼前，一脸的打趣笑道：“臭小子，你行啊！这都有人要拜你为师了？那我岂不是要当师公了？”

    “唉！师父，你就别取笑我了！怎么办呐？你赶紧帮我劝劝李掌门？”

    暗叹了一声，陆飞赶紧一脸急切的对着纯阴子说道。

    “这是好事儿啊！有什么好劝的？我帮你做主了，就收他做你的开山大弟子，好歹也让为师过过当师公的瘾嘛！”

    “多谢符王前辈！”

    一听这话，李掌门和李天顿时便心中一喜，赶紧便对着纯阴子行了一个大礼，一脸的感激说道。

    “哈？”

    陆飞一脸傻眼的望着纯阴子：“师父，你不会是认真的？”

    “哈哈……当然是认真的！”

    纯阴子开怀大笑，话音刚落，他已是亲自扶起了李天：“起来！这事儿就这么定了！”-

    