
﻿    “这……”

    陆飞一脸惊疑不定的打量着四周，心中暗自嘀咕：莫不是自己来晚了一步？刚刚那声音的主人，已经掉进了这混黄的河水当中？

    “咦？”

    忽然间，陆飞心里一动，没有丝毫的犹豫。径直便向着河岸边的一块大石跑去！

    轰隆！

    神奇的一幕出现了！

    几乎就在陆飞的脚步刚刚踏上这块大石时，异变突生！只听到轰隆一声巨响，一面巨大的石碑，好似从天而降一般，径直屹立在了大河的岸堤之上。

    巨大的石碑满目疮痍。经历岁月洗礼而饱经风霜的碑面之上，两个遒劲有力的大字却是格外的显眼：黄泉！

    果然！

    “嘶……”

    尽管心中早已经猜到，但当此刻，真正证实了这条大河，就是传说中的黄泉时，陆飞却依旧忍不住吓了一跳，当场便倒抽了一口凉气！

    黄泉！这里果然就是黄泉！

    难道传说竟然是真的？

    这黄泉地宫，真的便是那生与死的交汇之地？

    再往前。是否就真正步入了幽冥地府之中？

    所有的一切都是一个谜团，陆飞越是往深处想，就越是感觉到一阵头皮发麻！心说，一会儿自己该不会真的能遇到阎罗天子和他的小鬼们？

    带着满腹的疑惑与恐惧，陆飞继续向着黄泉的上游方向赶去。

    越是往前，这黄泉中所散发出的恶臭与阴煞之气也变得越发浓烈，让人闻之作呕，同时又由心的感觉到一种恐惧，让人毛骨悚然！

    “那是……”

    忽然间，陆飞硬生生的止住了前进的步伐。只见离他不到数里开外的地方，一座阴森恐怖的石桥正横跨于整条大河之上！

    迷蒙的白雾气笼罩其上。里面影影倬倬，似有无数的人影正在不停的来回穿梭！

    “奈……奈何桥？”

    陆飞的神情复杂到了极点，眼前的这一切，实在是和民间传说中的幽冥地府太像了！黄泉、彼岸花……现在竟连奈何桥也出现了！

    所谓的黄泉地宫，实在是太邪异了。充满了无穷的变数，以及未知的恐惧，端的使人防不胜防！如果选择继续前进，他很有可能真的会步入幽冥地府！

    可若要是就此放弃的话，他又委实心有不甘。.他来这里的目的可是为了对付魔尊的，如今魔尊的踪迹尚未找到，他又怎能退走？

    再者，晓晓现在也和他失去了联系，就算他可以撇开魔尊的事情不管。但晓晓呢？他总不能将晓晓一个人留在这里面？池边住划。

    “呼……应该不会有事？再怎么说，我身上还有神农鼎呢，更何况之前师父还给了我一枚保命用的玉牌！”

    犹豫再三，陆飞最终还是鼓起了勇气，继续大步向前，径直向着桥头走去！

    和他预料中的一样，恐怖阴森的石桥，桥头之上赫然也立着一面巨大的石碑，用同样的字体写着：“奈何桥”这三个遒劲有力的大字！

    赤红的字体格外刺目，宛如正在不断流淌的鲜血，向人传达着一种无与伦比的绝望之感。

    彼岸花开开彼岸，奈何桥上莫奈何……

    之前距离尚远。陆飞看的并不真切，还以为这真的是一座石桥。然而，此时离得近了，这才终于看清，这泛着白森森光芒的长桥，哪里是由石头砌成？这分明是由一具具雪白的骨架所堆砌而成！

    而陆飞之前所见到的所谓“人影”，则是飘荡游走其上的几只穷凶极恶的鬼王罢了！

    “吼……”

    如同是在宣示自己的领土一般，陆飞才刚刚邻近桥头，那桥上飘荡的几条恶鬼，顿时发出了几声凄厉的嚎叫，让人头皮发麻，汗毛倒立！

    而伴随着它们的嚎叫，那桥下如同尸水般混黄污浊的河水，也一时翻滚起了惊涛骇浪，发出阵阵的咆哮之声！

    “咦？”

    然而，让陆飞颇有些惊喜的却是，这几条恶鬼的身上竟然都带着伤，似乎刚刚才与人经历了一场大战！

    “难道有人已经提前通过了此桥！”

    想到此，陆飞顿时便心里一喜，再没有丝毫的犹豫，猛的便闯了过去！

    呜嗷……

    眼看着陆飞闯上了桥头，几条恶鬼王顿时勃然大怒，不顾一切的便扑向了陆飞！

    然而，区区几条恶鬼又如何能拦得住陆飞的脚步？

    抬手间，一片璀璨的佛光奋力扫出，当场便将几条恶鬼度化了干净！

    轰隆！

    然而，就在此时，奈何桥下的浑浊河水却是忽然间发生了暴动，一时掀起了滔天巨浪。一个浪花打开，弥漫着死亡与腐朽气息的河水，瞬间化作了一头恶龙，咆哮着便向着陆飞冲了过来！

    陆飞吓了一跳，哪里敢让这黄泉水沾身？脚下迅疾的踏起了禹步，一边拼命躲避的同时，猛的便是一掌向前拍去！

    轰隆！

    一声巨响，“恶龙”当场爆碎开来，再度化作了混黄的河水，径直落回了河中。

    “吼……”

    事情却并不算完，几乎就在“恶龙”刚刚被击溃的一瞬间里。一股恐怖到极点的气息，瞬间自桥下的河水中弥漫开来，一道凄厉的长啸声划破了长空，竟是当场便震得整座奈何桥都在剧烈的颤抖！

    一条高大的魔影，忽的自水中冲天而起！

    这是一个赤裸着身躯的男子，手持着一柄钢叉，血红的双眼冷冷的扫视着陆飞。健壮的身体，肌肉似一条条虬龙般盘绕。最让人恐惧的是，此人竟长着一颗硕大的牛头！简单点儿来说，就是牛头人身！

    “牛头？”

    陆飞心头猛的又是一颤，早在极年幼时，他就曾听说过“牛头马面”的威名，却不想此刻竟然真的被他给遇见了！

    当真是闻名不如见面，这“牛头”的形象，可比电视上演绎的要威猛的多了！

    这尼玛，活脱脱的就是一位巨人呐！

    而且，从其身上所展露出的气息判断，这家伙最起码拥有着元婴期以上的实力！便是陆飞站在其面前，也颇有些胆战心惊！

    根据《铁城泥犁经》记载，“牛头”于世间为人时，不孝父母，死后为鬼卒，牛头人身，专司驱逐亡魂入无间狱。

    “我的妈呀，原来这世间真的有牛头存在呀？”

    望着威武不凡的“牛头”，陆飞忍不住便咽了一口口水。

    “哞……”

    就在陆飞一脸感慨之际，“牛头”却是猛的咆哮了一声，只在空中留下了一道残影，径直向着他扑了过来！

    一股阴森森的冷风，汹涌澎湃而至，陆飞哪里还敢怠慢，下意识便催动起了盘龙枪，猛的便是一枪向着“牛头”的胸口挑去！

    大战顷刻爆发，两人的速度尽皆快到了极致。只在原地留下一道道的残影，两人激烈的打斗着！

    而让陆飞颇为心惊的是，这牛头的手中的钢叉看似普通到了极点，然而此刻与他手中的盘龙枪不断交击，竟不见丝毫的损伤，反而是发出阵阵巨大的金属颤音！

    而且这个老牛头的力气也是奇大无比，每一次的交击几乎都震得陆飞的手臂一阵发麻，虎口宛如撕裂一般的疼痛！

    好在，这厮虽然力大无穷，手里的兵刃也极其的厉害。但却似乎仅仅只会使用蛮力，并不会丝毫的神通法术。

    而再看他的瞳孔，同样也是涣散无光，仿佛就像是一具傀儡一般，就只知道本能的战斗，根本没有半分的灵活性可言。

    “莫非他已经死了？”

    陆飞心里暗暗想到，为了证实自己的猜测，陆飞一枪逼退了牛头的同时，口中猛的便绽放出了一抹佛光，径直便向着“牛头”笼罩而去！

    “嗷呜……”

    果然！佛光一旦沾染上身，“牛头”顿时便发出了一阵阵凄厉的惨叫之声，原本刀枪不入的强壮身躯瞬间便被佛光灼烧的一片焦黑！

    他果然只是死物！只有阴邪的死物才有可能被佛光克制的如此厉害！

    “嘿！倒是我太高看你了！既然如此，那你还是安心的回去睡你的大觉！”

    眼看着佛光竟有如此奇效，陆飞顿时便心里一喜。

    抬手间，一片璀璨的佛光顷刻自他的体内爆发开来，斗大的“”字符，飞速旋转，砰的一声便轰击在了牛头的头颅之上！

    卡擦一声！

    牛头额上无坚不摧的牛角，竟是当场便被打断了一根！

    “啊……”

    牛头惨叫了一声，一股暗黑的血水顿时喷口而出。自知不是陆飞敌手的他，竟是转身边跑，一头便再度扎进了混黄的河水当中，眨眼间消失了踪迹！

    “咕噜……”

    “桀桀……”

    除了牛头，那混黄的河水中，似乎还有着无数的妖魔鬼怪，时不时便会在浪花中露出一颗狰狞的脑袋。不过它们似乎也知道陆飞并不好惹，因此，在牛头逃走之后，愣是再没有一个鬼怪敢冲出黄泉阻挡陆飞。

    -

    