
﻿    “……”

    望着美丽女子一脸老气横秋的样子，陆飞不由一阵无语。不过，此时显然不是纠结这个的时候，不由赶紧虚心请教道：“这到底是什么东西？”

    “呵……”

    女子一脸的不屑笑道：“一个不成气候的小妖怪罢了！”

    “这还叫不成气候？？”

    陆飞愕然，忍不住便咽了一口口水。随即便仔细的打量起了面前的女子。这才赫然发现，女子似乎并非实体，倒更像是一道残影。

    不过即便只是一道残影，但其举手抬足间，却给人一种道韵十足之感，强大莫名。

    “哼！区区一道魂影，竟敢屡次坏我好事。真以为我不敢杀你不成！”

    几乎眨眼之间，金的头颅已是再度出现在了陆飞身前的不远处，满是阴霾的对着女子阴桀冷笑道。

    “切！”

    女子一脸不屑的对着金头颅冷哼了一声，满是鄙夷说道：“鸠占鹊巢，如果不是仗着这颗金身期的头颅，本仙杀你如屠蝼蚁！”

    “什么！金……金身期的头颅？”

    一听这话，陆飞顿时便吓了一跳。万万没有想到，这颗硕大的金头颅。竟然是一位金身期高手的头颅！

    金身期高手也会死吗？

    谁这么牛逼，能把金身期高手的头颅斩下？

    “瞧你那点儿出息！”

    看着陆飞又惊又恐的样子，女子忍不住便鄙夷的瞪了他一眼，说道：“不就是一颗金身期的头颅吗？至于把你吓成那样吗？”

    “我……”

    陆飞苦笑。心说，我tm的能不怕吗？这可是金身期呀，我才一个小小的元婴期修士，不怕才有鬼呢！

    “别怕！这厮的本体不过是幽冥草罢了，即便占据着这颗金身期头颅，也不是你的对手！干掉它！”

    “哈？”

    一听这话，陆飞还以为是自己听错了，忍不住便指了指自己的鼻子，一脸的狐疑道：“我？”来引肝技。

    “废话！不是你，难道还要本仙亲自动手吗？”

    女子一脸的理直气壮道：“本仙现在只是一道残魂，实力已是十不存一，根本奈何他不得，当然只有你上了！”

    “我……”

    陆飞无语，当即便把头摇成了拨浪鼓！他来这里只是为了寻找晓晓的。如今看来，晓晓似乎压根儿就不在这里，他自然不想再和拥有金身期头颅的妖怪火拼。

    “嘿！”

    一听陆飞不肯动手，女子却不由狡黠一笑，说道：“你来这里，应该是为了寻找那只小狐狸的？”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞顿时眼前一亮，下意识问道：“你怎么知道？快告诉我。.你是不是见过晓晓？”

    “嘻嘻……你干掉他！干掉他，我就告诉你小狐狸在哪儿！”

    女子摆明是吃定陆飞了。

    “好！”

    狠狠的咬了咬牙，这一次，陆飞终于再没有拒绝。为了找到晓晓，陆飞也只能放手一搏了！

    马勒戈壁的！

    不就是一个可以操控金身期头颅的小妖怪吗？干它！

    “杀！”

    打定了主意，陆飞自是再不迟疑，抬手间抱山印再度施展而出，猛的便向着金头颅冲了上去。

    “找死！”

    金头颅之中，一株墨绿的小草，猛然摇曳了起来，操纵着金头颅便向着神山再度撞击而去！

    “封困！”

    眼看着金的头颅撞击而至，陆飞怀中的神山却是猛然间脱手飞出。陆飞迅速腾出手来，竟学着刚才纯阴子的样子，直接在虚空中画起了符文！

    一开始，似乎还很生涩，但陆飞很快便找到了感觉。几乎眨眼间，虚空中已经堆满了密密麻麻的玄奥符文！

    轰隆！

    一声巨响，头颅再度倒飞而起，神山崩裂之时，陆飞手中的符文终于也刻画完毕。顷刻间形成了一张血的大网，径直便向着金的头颅笼罩而去！

    “呜呜……”

    罡风肆掠，恐怖的符文仿佛是要镇压一方天穹，带着滚滚的符篆能量，当场便将金的头颅团团包围！

    “哟！竟然是封魔阵呢！不错嘛！”

    不远处，女子满是惊喜的对着陆飞啧啧赞道。

    “哼！区区封魔小阵，能奈我何？”

    就在此时，那株墨绿的小草却是径直浮现而出，顷刻间化作了一个五大三粗的莽汉，手擎着金头颅，猛的便向着那片血符文轰击而去！

    卡擦！

    一声脆响，在金头颅的猛烈撞击之下，封魔阵果然是不堪一击，当场便溃散开来！

    “哼！是吗？”

    就在此时，陆飞已是径直出现在了他的面前，冷笑了一声，猛的一把便拽住了神农鼎的一根鼎足，对着莽汉便迅猛砸去！

    “神器？”

    莽汉脸微变，似乎这才看出了陆飞头顶上的这尊宝鼎的来历，没有丝毫的迟疑。他也同样高举起了金头颅，直接迎向了怒砸而至的神农鼎！

    轰隆！

    一声巨响，空间已是当场破碎开来，与此同时，一股狂暴的能量直接爆炸开来，当场便将陆飞和莽汉径直掀飞而起！

    噗……

    尽管神农鼎已经替他阻挡住了绝大部分的狂暴能量，陆飞却依旧被打的当场咳血不止。

    不过，那名莽汉似乎也好不到那里去，尽管手中的金头颅并未受损，但其自身却是同样一脸的潮红之。喉中一口腥甜不断的上涌，只是被他生生的咽下去罢了！

    “混蛋！你彻底激怒我了！”

    莽汉暴怒不止，忽然间便又变回了那株墨绿的小草。

    霎时，乌光涌现，妖气冲天！一股浓比墨汁的黑雾瞬间鼓荡开来，顷刻间便化作了一根根黑的箭羽，倒与宽平和尚的碧落黄泉箭有着异曲同工之妙，只是威力却比碧落黄泉强大了太多！

    “死！”

    伴随幽冥草的一声怒喝，成千上万支的漆黑箭羽带着尝尝的焰尾，猛的便激射向了陆飞！

    呜呜……

    尚未愈合的虚空裂缝，此时更是不堪重负，哀号了一声，便彻底崩碎开来。

    黑的箭羽恐怖非常，关键是数量也多的吓人。

    嗡隆！

    没等陆飞作出丝毫的反应，其手中的神农鼎已是率先动了，顷刻间便放大了数百倍，径直便将陆飞笼罩了进去！

    于此同时，鼎身上的远古先民瞬间复活！

    这一次是真的复活了！

    只见，成百上千名的远古先民，手拿着各种简陋的武器，长枪、石矛，甚至就是一块块的鹅卵石，猛的便向着虚空中投掷了过去！

    蓬！蓬！

    然而，就是这些简陋到令人发指的武器，此时却将半空中激射而至的黑箭羽当场崩碎！即便偶尔有那么一两支漏网之“鱼”，也被神农鼎的鼎身拦截了下来，根本不曾伤害到陆飞分毫！

    “什么！”

    眼前的一幕，显然是吓了幽冥草一跳，没有半分的迟疑，下意识便准备再度躲入那金的头颅当中！

    轰！

    然而，就在此时，神农鼎却是忽然间动了！宛如一座庞大的殿宇一般，径直镇压向了那颗金头颅。澎湃的神光汹涌而出，竟是当场阻绝了幽冥草的去路，使他再难回到头颅当中！

    “嘿！好机会！这次看你还往哪儿跑！”

    陆飞见此，眼中顿时便闪过了一抹惊喜，手捏着法印，巍峨雄壮的太古神山再度浮现而出，径直便向着幽冥草碾压而去！

    失去了金头颅的庇护，陆飞才不会畏惧这区区的幽冥草小妖。

    “滚开！”

    幽冥草又惊又怒，瞬间又变成了五大三粗的莽汉，抬手便是一拳向着太古神山轰击而去！

    “嘿嘿……”

    陆飞阴桀冷笑，一脸不怀好意道：“小样，你以为你的拳头会有金身期头颅那么硬吗？”

    “轰！”

    陆飞话音刚落的同时，莽汉的一拳，终于也和陆飞的抱山印结结实实的撞在了一起！

    蓬！

    紧接着一声闷响传来，莽汉的整条右臂当场便被神山碾压的一片粉碎！当场化作了血雾！

    正如陆飞所说那般，失去了金身期头颅的庇护，这幽冥草的实力，顶多也就和一般的元婴巅峰期高手无异！竟然妄想赤手空拳的抵挡住抱山印，简直痴人说梦！

    “趁你病，要你命！”

    一击得手，陆飞根本没有半分的迟疑，手中结印连连，抱山印更是神威大展，猛的便又向着莽汉镇压而去！

    “啊……不要……”

    莽汉惊恐大叫着，瞬间化作了一团墨绿的光芒，径直向着黄泉方向激射而去！

    “还想跑？”

    就在此时，之前一直冷眼旁观的女子，终于也悍然出手了！

    尽管只是一道残影，但其抬手间却径直打出了一片迷蒙的绚烂光华，巧手轻动，划过一道玄奥的诡异，竟是一把便将这团墨绿的光芒直接攥在了手中！

    “混蛋！你放开我！”

    墨绿的光团一旦被女子抓住，立即又显化出了本体，两片细小的叶片猛然摇曳，当场便剧烈的挣扎起来！

    “嘿！”

    女子见此却不由轻笑了一声，竟是一把便将幽冥草吞入了腹中！

    “哈？”

    不远处，陆飞看傻了眼，连忙喊道：“这……这可是幽冥草啊！剧毒啊！”

    和黄泉草一样，幽冥草同样也在《太清神丹经》中有着记载。

    尽管同为天地奇物之一，但这幽冥草的药性却和黄泉草截然相反。黄泉草活死人肉白骨，乃是续命的无上良药，而这幽冥草却是剧毒之物。根本《太清神丹经》记载，此草别说是服下，普通人就算只是触碰了一下，肉身也会立即崩溃！甚至，就连灵魂也会逐渐被其腐蚀一空，最终化作尘土！

    “嘻嘻……放心！”

    女子一脸不以为意笑道：“区区幽冥草，还奈何不得本仙，倒是它千百年来汲取的生命之精，对本仙有着极大的裨益！”

    轻笑了一声，女子已是再度走到了陆飞的面前。如同打量猎物一般，翻来覆去的把陆飞看了个遍，只让陆飞浑身都不自在。

    在她的面前，陆飞感觉自己仿佛就像是一个吃果果的婴孩一般，仿佛什么也瞒不过她。

    “嘿嘿，不错嘛，小子，竟然真的被你制服他了！”

    女子啧啧赞道，看她的样子，似乎之前并未对陆飞抱有太大的希望。没曾想，陆飞竟然真的将幽冥草打的落荒而逃，这才给她创造了一举灭杀掉他的机会！-

    