
﻿    “不管怎么说，结果还是好的！”

    一阵惊疑不定之后，黄天望这才率先打破了沉寂。.微微笑道：“至少，陆飞已经成功渡过了第八道雷劫！只需再渡一劫，他的雷劫就将彻底落幕了！”

    “是啊！光是想想就觉得激动啊！”

    周洪钟也是一脸神情亢奋道：“多少年了。我周家……”

    然而，没等他把话说完……

    “轰隆！”

    震天般的巨响，忽然间便炸响开来！

    无尽虚空，顷刻间爆碎开来，毁灭的罡风肆虐狂暴。

    陆飞的最后一道雷劫，终于也降临了！

    恐怖雷光，宛如万丈高的天河瀑布。彻底淹没了天地。

    目之所及，一切都已经不复存在，全都被恐怖的雷霆覆盖。入眼一片刺目，即便相隔甚远，都能清楚的感觉到那一股股迫人的毁灭气息！

    白茫茫一片，远隔数十里都有一种强烈的窒息之感，让人战栗，让人毛骨悚然。

    “杀啊！”

    “杀！”

    雷劫正中心，陆飞竟隐隐听到了一片凄厉的喊杀之声。紧接着，便是一连串的破空之声响起：“咻！咻！咻！”

    宝刀、大斧、血矛、打神鞭，竟是再度显化而出，同时杀向了陆飞！

    “什么！”

    眼看着四件神兵联袂杀至，陆飞顿时脸大变，哪里还敢逞强？保险起见，他第一时间想到了神农鼎。准备借助神农鼎之威，来抵挡这最后一道雷劫！

    此时此刻，陆飞实在不想冒险。

    自己已经安然度过了前面八道雷劫，若是栽在了这最后一道雷劫上面。那可真就想哭都找不到坟头了！尽管自己现在拥有着“不死之身”，但也不是万能的啊！

    “起！”

    爆喝了一声，陆飞猛的催动起了体内的真气。径直便向着神农鼎灌输而去！

    然而，让其大跌眼镜的却是，所有的真气宛如石沉大海，神农鼎竟是丝毫没有反应！

    “卧槽！”

    “你妹啊！这时候选择罢工？”

    如此关键的时刻，神农鼎竟然毫无反应，陆飞只气得当场想要骂娘！

    什么破鼎啊！

    竟然在这等关键的时刻掉链子？还能靠点儿谱不？

    “呜呜……”

    陆飞稍一愣神，四件神兵已是顷刻间杀到了他的面前，杀机凌烈，携万般雷霆之势，径直轰杀向了陆飞！

    “滚开！”

    靠山山倒，靠人人跑。无奈之下。陆飞也只能硬着头皮迎向了四件神兵！

    “镇压！”

    抬手间，抱山印再度打出，猛的便碾压向了四件神兵！

    与此同时，陆飞的手中飞速结印，连绵不绝的法印，好不繁复玄妙。须臾间，一片苍莽的血大地浮现在了陆飞头顶。

    “覆地印！”

    陆飞早知道抱山印不可能拦住四件神兵，因此，趁着四件神兵碾碎抱山印的同时，陆飞赶紧又施展起了覆地印！

    早在黄泉地宫之中，陆飞就曾经施展过一次，但却失败了，而且还遭到了神通反噬。

    不过，后来有了纯阴子的力量加持之后，他却很轻易的便施展了出来。

    而今，他终于突破了元婴境界，实力大涨，施展此印倒也并非难事。

    荒凉的气息瞬间弥漫开来，陆飞手捏着宝印，拔地而起，脚踏虚空而行，猛的便向着四件神兵冲杀了上去！

    “杀！”

    轰隆隆……

    不愧是覆地印，的确拥有着覆地之能。双方刚一碰撞，四大神兵已是迅速解体，当场分崩离析。然而，它们崩碎解体的同时，却又瞬间化作了无比狂暴的雷霆之力，再度轰杀向了陆飞。

    嗤嗤……

    触不及防之下，陆飞当场吃了一个暗亏，直接便被打的一片焦黑！

    不过，这也在侧面说明了陆飞的肉壳，确实是强悍到了极点。面对如此威力惊人的四道雷霆，他竟只是受了一点儿轻伤！

    尽管浑身焦黑一片，惨不忍睹，但他的行动却是丝毫不受影响。

    抬手间，覆地印再度横飞而起，顷刻间便将四道雷霆彻底的碾碎成了虚无。

    然而，这却并不算完。

    几乎就在四道雷劫刚刚才被碾碎的同时，虚空中，无尽的雷霆彻底爆发开来！

    “轰隆！”

    万丈雷霆，不知是将多少的山河大地淹没。雷电交织，仿佛填满了天地间的每一处角落，骇人到了极点。

    隆隆……

    忽然间，一片巍峨壮观的殿宇径直出现在了劫云当中，猛的便对着陆飞镇压而至！

    “啊……”

    恐怖的雷霆殿宇，宛如泰山压顶一般，就算是覆地印也万难抵挡。一声惨叫，陆飞已是当场倒飞了出去！

    “蓬！”

    紧接着一声闷响，陆飞的肉壳已是瞬间分崩离析，当场便被碾碎成了一团血雾！

    “啊？什么！这……”

    正道诸人顿时脸大变，不少人更是当场惊呼失声！

    眼前的一切实在发生的太快，让人目不暇接，根本反应不过来！刚刚还形势一片大好，转眼间，陆飞竟被当场碾碎成了一团血雾？

    这……这未免也太突然了？

    “不怕，不怕，陆飞不是拥有着不死之身吗？一定不会有事的！”

    尽管众人惊愕不已，但却很少有人担忧陆飞的安全。在他们看来，陆飞毕竟拥有着不死之身，即便是被雷霆殿宇当场碾碎，他也能很快复原。

    一开始，就连陆飞本人也是这么想的。来上杂扛。

    然而，很快他便察觉到了不对。

    就在他肉身被雷霆殿宇碾碎的同时，一股类似毁灭真气的契机，立即便侵入了他的血肉当中。竟是当场便切断了他与元神之间的联系！

    陆飞一连尝试了三次，结果却是如出一辙，血雾竟无丝毫的反应，压根儿无动于衷！

    自己的不死之身，竟然被克制了？

    想到此，陆飞顿时也吓了一跳。

    没有丝毫的犹豫，他赶紧便催动起了毁灭真气。既然那股契机也带有毁灭属性，想来，毁灭真气多少还能起到一点作用！

    呜呜……

    毁天灭地般的气息瞬间弥漫开来，径直便向着毁灭契机奔涌而去。

    不出陆飞所料，毁灭真气果然有着驱逐抵挡这股契机的作用。但整个过程却是令人发指的缓慢，照这样的速度发展下去，恐怕还没等到毁灭真气驱逐出这股气息，陆飞早已魂飞魄散多时！

    “怎么办？”

    怕啥来啥，陆飞最担心的事情果然还是发生了！

    一口气接连闯过了八道雷劫，难道自己竟然真的要栽在这最后一关上？

    “不！我不甘心啊！”

    血雾中，一股不屈的意志瞬间冲天而起，强大的意志宛如实质，几欲捅破天穹！

    “我命由我不由天！除非是我自己愿意，否则，没人能取我性命！”

    “吼……”

    忽然间，一股狂暴的魔气瞬间自血雾中弥漫开来，竟是顷刻间便重组好了陆飞的肉壳！实质化的罡风，环绕其间，如同是给陆飞披上了一件漆黑的战甲！好不威武霸气！

    “啊？这……这是走火入魔了吗？”

    众人再度惊叫，忍不住便将目光投向了纯阴子！

    以陆飞的天赋，一旦堕入魔道，无疑将会成为正道诸派的心腹大患！众人之所以看向纯阴子，一来是想确定陆飞到底是不是走火入魔，二来其实也是在提醒纯阴子！

    若是陆飞真的要堕入魔道的话，此时无疑是灭杀其的最佳时机！

    “稍安勿躁，先看看再说！”

    纯阴子的脸难看到了极点，显然也是明白了大伙儿的意思。

    “你们什么意思！我周洪钟的孙子，就算走火入魔，也是个好魔，自然不会与魔门同流合污！”

    周洪钟见此，却不由急了，当即便对着众人厉声斥责骂道：“可别忘了！陆飞可是对整个正道修行者都有大恩的人！”

    “哈哈……”

    反观胥和，此时却不由开怀大笑，一脸神情亢奋喊道：“走火入魔，入魔好啊！若是正道诸派不要你，我魔道的大门随时为你敞开！”

    若是陆飞真的堕入魔道，胥和还真不介意接收陆飞。至于他们俩之间的哪点不愉快，和陆飞的恐怖天赋一比，那简直是可以完全忽略不计了！

    陆飞若是能加入魔道，胥和必定举整个魔门之力来培养他！

    “我欲成佛，奈何奈何……”

    然而，就在此时，一道略显虚幻的声音却是忽的又从陆飞的口中响起！

    “嗡隆……”

    须臾间，佛光万道，璀璨的金芒，照耀九天十地，充满了神圣，仿佛是有人即将成佛了一般。

    一尊巨大的佛陀身影，瞬间悬浮在了陆飞的头顶上空，手捏着佛印，徐徐念道。

    “啊？这……”

    众人瞪大了眼睛，完全是被眼前的景象彻底的惊呆了！

    刚刚还魔威浩荡，为何转眼间又是佛光普照？

    而紧接着发生的一幕，则更是让众人目瞪口呆！

    只见那具浩大的魔影，竟然与佛陀的虚影合二为一，径直化作了一尊浑身漆黑的佛陀虚影，随即没入了陆飞体内！

    如此截然相反的两股力量，竟然同时出现在了陆飞体内？更奇怪的是，两股力量竟然丝毫不曾相冲，反而是给人一种相得益彰之感？

    “这……难道，这就是传说中的命运双生子？”

    忽然间，纯阴子低声嘟囔了一句。

    “不！”

    然而，就在此时，慧通大师一个箭步便来到了纯阴子的面前，一脸的亢奋道：“这不是命运双生子，这是魔罗汉！”ゆゆ-

    