
﻿    “混蛋！你疯了吗？不要！”

    眼看着陆飞一剑劈向了古阵，无论是魔刑天还是姚师兄，尽皆脸大变。不顾一切的便向着陆飞扑了上去！同时嘴里凄厉的大声吼道：“混蛋！快住手啊！”

    “哼！”

    陆飞却是无动于衷，当即冷哼出声，对方越是如此紧张古阵。便越是说明自己破坏此阵的重要性！

    没有丝毫的犹豫，断剑之上瞬间绽放出了万丈剑芒，宽广硕大的金剑影径直从天而降，直奔古阵方向而去！

    尽管“姚师兄”和魔刑天，拼了命想要阻止这一切的发生，然而。他们终究还是晚了一步！

    “轰隆！”

    一声巨响，好似晴天霹雳，原本正急速运转的古阵，瞬间炸裂开来！

    咔擦！

    恐怖的罡风劲气瞬间鼓荡开来，大地倾覆，山石滚动，轰隆作响。实质化的魔气匹链，宛如铜墙铁壁般挤压而来，欲将在场的所有人尽皆碾碎！

    “吼……”

    魔啸滚滚，好似惊雷，须臾间一道伟岸的魔影径直逃离了古阵。实质化的杀气，播散四方。景象恐怖骇人到了极点。

    “你们都得死！”

    魔影仰天咆哮，海碗大的眼眸瞬间充血，杀机凛凛。

    “混蛋！看你干的好事！”

    见此一幕，“姚师兄”、魔刑天二人顿时勃然大怒，看向陆飞的眼神更是恼怒到了极点！

    “什么！这是……”

    “魔尊！”

    陆飞看傻了眼，打死他也不敢相信，这古阵中竟然囚困着魔尊！

    “姚师兄”、魔刑天二人当真所图甚大，竟然以古阵封困了魔尊！而眼看着他们的计划似乎就要成功了，却没想到，阴差阳错。此时魔尊竟然被陆飞给释放了出来！

    “卧槽！”

    想到此，陆飞忍不住便暗骂了一句，自己竟然把魔尊给放出来了？还有比这更操蛋的事情吗？

    可是他怎么也想不通，“姚师兄”和魔刑天二人又为何要以古阵困住魔尊！他们魔门不应该是和魔尊同气连枝的吗？他们怎么也加入到了对付魔尊的行列？

    还是说，他们另有什么不可告人的阴谋？

    “杀！”

    咆哮了一声，那条伟岸的魔影已是瞬间腾空而起！

    大嘴一张，来自四面八方的天地精气，顿时如怒海狂涛一般激荡起来。天地间仿佛刮起了一阵狂风，但凡具有能量的物质，无论是死气、魔气，还是天地灵气。此时皆被他疯狂吸纳！

    狂暴的能量匹链，宛如擎天玉柱般贯通天地。径直涌向了那条魔影！

    “不好！快！阻止他！”

    “姚师兄”率先反应了过来，二话不说，手持着天罗幡，猛的向着魔尊扫了过去！

    “杀！”

    与此同时，魔刑天同样也跟了上去，径直杀向了魔尊！

    二人借助古阵之威，好不容易才将魔尊消耗的虚弱到了极点，此时若是等他复原，那他们的所有努力可都白费了！

    “尔等孽障！竟敢打本尊的主意！你们不得好死！”

    魔尊仰天咆哮，心中俨然是恼恨到了极点！抬手间，毁天灭地的气息瞬间弥漫开来。实质化的魔气匹链遮天蔽日，径直便向着二人笼罩而去！

    “轰隆！”

    “噼里啪啦！”

    能量的爆鸣声响不绝耳，大战一旦爆发，顿时一发不可收拾！双方像是生死仇敌一般，全都欲置对方于死地！

    反倒是陆飞等人成为了看客，一脸傻眼的看着，正与魔尊大战的“姚师兄”与魔刑天二人！

    “卧槽！”

    所有的正道弟子均是满头的雾水，全然不知这“姚师兄”和魔刑天为何会与魔尊有着如此大的仇怨。简直就跟杀父仇人似地。

    “尼玛！这到底是什么情况呀？都是魔门的人，怎么还自相残杀起来了？”

    众人瞪大了眼睛，其中何安、刘凌枫二人更是赶紧来到了陆飞的身前，一脸的狐疑问道。

    “我靠！你们怎么还没走？”

    陆飞吓了一跳，这才反应了过来，赶紧喝道：“趁着他们狗咬狗，咱们赶紧撤离此地！”

    “好！”

    何安等人也知道事情的严重性，再没有犹豫，二话不说，赶紧便跟着陆飞撤离此地！

    “混蛋！还不赶紧过来帮忙！”

    眼看着陆飞要走，“姚师兄”顿时就急眼了，赶紧便对着陆飞大喝了一声。紧接着吼道：“你以为你们还能置身事外吗？一旦我二人败亡，你们同样也将死无葬身之地！”

    “这……”

    一听这话，陆飞已经迈出的脚步，顿时便硬生生的停了下来！

    是啊，事到如今，他们真的还能置身事外吗？

    显然不太可能，正如姚师兄所说那般，一旦等他们二人败亡，恐怕在场的所有人都将遭到魔尊的荼毒！

    “姚师兄”、魔刑天二人固然可恨，但终究还是比不上魔尊这个大敌，一旦等他腾出手来，仅凭陆飞一人之力，绝难对付。

    “妈蛋！想不到，我陆飞竟然也有和魔门联手抗敌的一天！”

    陆飞骂咧了一句，心中纵有万般的不情愿，此时也只能再度祭出了神农鼎，挥舞着断剑便向着战场冲了过去。同时对着何安等人喊道：“你们先走！我一会儿再来找你们！”

    “陆飞！”

    眼看着陆飞冲向了魔尊，何安等人顿时就急了，下意识便惊呼了一声。

    “快走！”

    再度大喝了一声，陆飞已是径直杀到了魔尊的面前。手中断剑猛力一挥，顿时催发出无量剑光，轰隆一声便斩在了魔尊的臂膀上面！

    “嗷……”

    此时的魔尊，几乎所有的注意力全都放在了“姚师兄”与魔刑天的身上，何曾留意到陆飞的到来？

    触不及防之下，顿时便被剑光斩断了一条臂膀，当场便凄厉的大叫了一声！

    “干得好！”

    “姚师兄”见此，顿时大喜过望，手中天罗幡猛然挥动，狂暴的阴煞气息，顿时狂涌而出，猛的便绞杀向魔尊的另一条臂膀！

    “混账！”

    魔尊满是仇恨的瞪了陆飞一眼，断裂的臂膀已是瞬间化作了一抹乌光，径直便涌入了他的体内！几乎眨眼之间，那条断裂的臂膀便再度恢复如初！

    果然是不死之身！庄记有扛。

    尽管此时的魔尊并非实体，仅仅只是一道残魂，但却依旧彰显出了不死之身的特质！所有的物理伤害，近乎免疫！根本伤他不得！

    “死！”

    尽管断臂恢复如初，但魔尊却照样因此盯上了陆飞，漆黑的大手猛然高举，“轰隆”一声。便径直拍向了陆飞！

    卡擦！

    虚空当场爆碎开来，恐怖的魔气匹链，堪比实质化的神兵利刃，径直斩向了陆飞头顶！

    “靠！这也太猛了？”

    陆飞吓了一跳，容不得多想，赶紧便全力催动起了头顶的神农鼎，猛的迎上了这股魔气匹链！

    轰隆！

    危急关头，神农鼎近乎全面复苏，其上符文密布，条条运转开来！一股仿佛来自远古洪荒的气息，瞬间弥漫开来，径直笼罩住了陆飞。

    轰隆！

    一声巨响，即便是近乎全面复苏的神农鼎，竟也同样被打的一阵乱颤。

    “嗯？”

    眼看着自己的一掌竟未能拍碎宝鼎，魔尊的眼中不由也露出了惊容，随即便反应了过来，一脸的惊疑问道：“神农鼎？”

    “嘿！算你识货！”

    头悬着神农鼎，陆飞倒是并未受伤。倍受鼓舞的他，猛的便又扬起了手中的断剑，大开大合，杀向魔尊。

    呜呜……

    与此同时，手持着天罗幡的“姚师兄”，终于也杀到了魔尊近前，同样一往无前，死战不退！

    隐隐间，在陆飞和“姚师兄”的联手之下，他们竟然真的抵挡住了魔尊！

    倒是魔刑天此时一点儿忙也帮不上，只能远远的驻足观望，虽然偶尔也能上前偷袭两手，但对魔尊而言，却连挠痒痒也算不上！

    “无知小辈！今日必杀你们！”

    久战不下，魔尊的心里似乎也隐隐焦急了起来，怒火烧天，猛然间，只听其仰天大喝了一声：“魔戟何在？”

    轰隆！

    他的话音刚落，虚空顿时再度裂碎开来，一条生有两颗狰狞头颅的恶龙瞬间破空而至，随即化作了一杆威风凛凛的方天画戟，径直落入了魔尊手中！

    乌龙双叉戟！

    “受死！”

    魔戟在手，魔尊的战力似乎瞬间拔高了一大截，猛的挥动着战戟便向着陆飞和“姚师兄”同时横扫了过来！

    “挡住！”

    陆飞吓了一跳，二话不说，手中断剑猛然挥动，对着横扫而至的乌龙双叉戟便狠狠斩去！

    砰！

    一声闷响，陆飞已是当场倒飞了出去！

    此时的他，只觉得自己仿佛是被一座神山碾压过了一般，疼痛难忍，体内的骨骼及五脏六腑，都出现了各种程度的严重损伤！

    “啊……”

    不光是他，“姚师兄”此刻同样也被横扫了出去！惨叫了一声，其手持天罗幡的右臂竟是当场炸碎成了一片血雾！

    相比之下，陆飞倒似乎比他稍微幸运了一点。毕竟，除了断剑之外，他还有一尊神农鼎可以防护己身。否则，以陆飞的肉身强度，显然无法和姚师兄相提并论！

    连姚师兄都被崩碎了手臂，一旦失去了神农鼎的防护，陆飞的下场可想而知。-

    