
﻿    “啊？这……”

    房间之内，陆飞一脸的手足无措，全然不知师父刚才那话到底是什么意思。怎么说走就走了？还让他速速赶回茅山？

    难道是茅山出什么事儿了？

    “砰！砰！”

    “砰！砰！”

    就在陆飞一脸傻眼之际，门外却突然响起了一阵剧烈的敲门声。

    陆飞这才惊醒了过来，正准备开门。门外却已经传来了林慕扬那无比焦急的声音：“不好了！师叔。出事儿了，出大事儿了！”

    “怎么了？师姐？”

    容不得多想，陆飞赶紧打开了房门，一脸的惊疑不定问道。

    怎么连师姐也都知道了？合着就他一个人不知道？

    “师叔呢？”

    林慕扬着急忙慌的闯了进来。顾不得回答陆飞的问题，赶紧问道。

    “师父已经返回茅山了！”

    “呼……那就好，那就好……”

    一听纯阴子已经赶回茅山，林慕扬似乎这才松了口气，身体一软，竟是差点儿没当场倒在地上。

    “师姐！你怎么了？”

    陆飞吓了一跳，赶紧便将林慕扬扶到了椅子上，同时问道：“到底出什么事儿了？”

    “茅……茅山出事儿了！你不知道吗？”

    林慕扬一脸纳闷儿的看了陆飞一眼。随即便从兜里掏出了一块金属小牌，正是茅山的身份铭牌。只见，此时的这块铭牌正不断闪烁着乌光，同时震颤不已，就和手机开了震动一般。

    “咦？”

    陆飞一愣，这才赶紧从储物戒指中，掏出了自己的那块身份铭牌。

    果然，和林慕扬的这块一样，他的身份铭牌此时同样闪烁着乌光。呜呜的震颤个不停！

    敢情这玩意儿还有这样的作用？

    “快！咱们也回茅山去！这么多年了，宗门还是第一次发出弟子召集令！茅山一定是出了什么大事儿了！”

    顾不得再休息，林慕扬赶紧便从椅子上爬了起来，一脸的急切说道。

    “好！”

    陆飞也点了点头，二话不说，赶紧便叫来了晓晓。来不及向离歌等人告别，三人驾驭着飞剑，径直便向着茅山赶去！

    ……

    秦汉神仙府，梁唐宰相家。

    茅山，是中国道教主流道派，上清派的发源地，自古便有“天下道学之所宗”的美誉。更有“第一福地，第八洞天”之美誉！

    此山位于江苏省的西南部，常州的西部，山体宛如一条绿的苍龙。横卧于周边几大县市。主峰大茅峰，则是苍龙之首，也是茅山的最高峰，海拔约370余米,虽不算高,但常言道：山不在高,有仙则灵！

    就在这大大小小的山峦间，却拥有着无数胜景：九峰、十九泉、二十六洞、二十八池……

    峰峦叠嶂，云雾缭绕，山上奇岩怪石林立密集。大小溶洞深幽迂回，灵泉圣池星罗棋布，曲涧溪流纵横交织。绿树蔽山，青竹繁茂，物华天宝。

    而就在这最高的大茅峰之上，此时却横七竖八的躺倒着无数的黄袍道士。他们的死状极其凄惨，周身鲜血尽数流失，仿佛是被吸血鬼直接吸成了干尸一般！

    “孽徒！你疯了！你可知道你怎样做，会有什么样的后果！”

    不远处，一名浑身浴血的老道士一脸的怒不可遏吼道。

    此人不是别人，正是茅山宗当代掌教，纯阴子的师兄，纯阳子！

    此时的他，同样也很凄惨，浑身伤痕累累，奄奄一息的躺在一块大石上面。而他的目光，却死死的盯着法阵面前的张滨！双目赤红，像是恨不得扑上去咬张滨两口似地。

    张滨是他的首徒，也一直被他寄予厚望，可惜的是，上次在江城阴王墓中却身受重伤，以至金丹爆裂，一身修为毁于一旦。

    对此，纯阳子也是无比的痛心，但却无可奈何。而让他万万没有想到的却是。此子竟敢大逆不道的修行茅山禁术，并且还和魔尊勾结在了一起！

    地上那一具具如同干尸般的尸体，正是此子的“杰作”。

    而他现在，竟然想要毁掉纯阴子之前布下的封魔大阵，准备释放出魔尊的残魂！

    “嘿嘿……”

    面对纯阳子的质问，张滨却是一脸阴桀的冷笑：“我当然知道我在干什么！从今天起，整个茅山都由我说了算！老东西，留你一命那是因为你是我的师父，你可别给脸不要脸！”

    话音刚落，张滨已是悍然出手，一股浓如墨汁的阴煞之气，瞬间冲天而起，径直便对着法阵轰击而去！

    “你敢！”

    纯阳子勃然大怒，哪里能眼睁睁的看着此子释放出魔尊。一口老血喷出，纯阴子赶紧催动起体内仅存了一丝真气，猛的向着张滨撞了过去。

    “滚开！”

    张滨看也不看，猛的便是一掌拍向了纯阳子的胸口！

    “砰”的一声闷响，纯阳子竟是当场咳血倒飞而去。

    此时的他身中奇毒，空有一身傲人的修为，此时却是半分力气也使不上来！再度被张滨打成了重伤，连动弹一下都十分的费力。

    “哈哈……老东西，不自量力！给我开！”

    张滨开怀大笑，抬手间，纯阴子之前布置下的封困大阵，已是瞬间拔地而起。

    然而却依旧难以阻挡张滨的脚步，这小子如履平地，竟然轻而易举的便找到了封困大阵的阵基。随即便见其大手一招，一根散发着滚滚魔焰的方天画戟，瞬间破空而至，径直便出现在了他的手中，猛的便向着那处阵基劈斩而去！

    “什么！那是……那是魔尊的乌龙双叉戟！”

    不远处，纯阳子面一凛，脸也越发变得难看了起来。系丸阵扛。

    没想到，这小子竟然连魔尊当年使用的武器都已经找到了！

    轰隆！

    他的话音刚落，张滨手中的乌龙双叉戟已是轻而易举的碾碎了那处阵基！

    呜呜……

    阵基一旦碎裂，整个封困大阵似乎都在隐隐颤抖。

    “吼……”

    法阵最中央地底，一道令人头皮发麻的嘶吼声随即传来。

    “哈哈……多少年了，我魔尊终于要逃离这个鬼地方了吗？”

    地底之下，被锁链锁住的魔尊顿时肆掠大笑。此时的他，似乎已经有些迫不及待了，赶紧对着张滨大声吼道：“乖徒儿，赶紧破除掉另外几处阵基，助为师出来！”

    “嘿嘿……好咧！”

    张滨回之一笑，手中乌龙双叉戟猛然挥动，一片恐怖的魔焰瞬间便掩盖住了整片封困大阵。

    蓬！蓬！

    一连串的爆炸声，随即响起，转眼间又是数处阵基灰飞烟灭！

    “太慢了，太慢了！”

    然而，魔尊似乎依旧嫌慢，厉声咆哮了一声。须臾间，张滨只感觉自己手中的乌龙双叉戟仿佛一下子失去了控制，瞬间冲天而起，竟是自发的向着那片法阵横扫而去！

    轰隆！

    又是一连串的爆鸣声传来，眼见着整个大阵的阵基就这样彻底的破灭了。

    “呜呜……”

    恐怖的罡风瞬间弥漫了整座大茅峰，滔天的魔焰冲天而起，竟是瞬间掀飞了整个大茅峰的山顶。

    轰隆！

    一声巨响，纯阴子之前耗费了无数心血，所布置的“九天十地封魔大阵”瞬间炸裂开来，恐怖的爆炸涟漪，瞬间便将在场的所有人全都掀飞而起。

    “啊！不！”

    由于距离最近，张滨更是首当其冲，当场就被掀飞到了半空，随即只听“蓬”的一声，竟是当场便被崩碎了一团血雾！

    不过，这并没有让张滨彻底的毁灭，转瞬之间，所有的血雾抱成一团，竟是瞬间又恢复成了他刚才的样子。

    “嘿嘿……果然是不死之身！多谢师父！”

    半空之上，张滨不由一脸的开怀笑道。

    “混账！”

    就在此时，远空中却忽然间传来了一阵急促的破空之声！关键时刻，纯阴子终于是赶回了茅山！

    “师弟！”

    听到纯阴子的声音，奄奄一息的纯阳子，终于是松了口气，又吐了一口鲜血，当即便昏迷了过去。以他的实力，是万万不可能阻挡住魔尊的，如今纯阴子赶到，多少还有一些希望。

    “纯阴子！又是你！”

    就在纯阴子出现的同时，地底之下，忽然间便涌现出了无数的阴煞之气。瞬间便凝出了一道庞大的魔影，一脸又惊又怒的瞪着纯阴子！

    “哼！”

    纯阴子却是二话不说，当即便催动起了人皇笔，猛的便扫出了一片璀璨符文。符文瞬间化作了一张大网，猛的便向着那道魔影笼罩而去。

    “嘿嘿……你杀不了我的！待我恢复了元气，便是你等伪君子授首之时！”

    魔尊阴桀冷笑着，却并不与纯阴子死磕，转身便化作了一片乌光，径直向着远空激射而去！

    他现在才刚刚脱困，身体还非常的虚弱，保险起见，还是赶紧逃离此地的好！

    “还想跑！”

    纯阴子大惊失，顾不得收拾张滨，赶紧便向着魔尊追了上去。

    此时魔尊才刚刚出世，正是重新封印它的绝佳时机，一旦错过了这段时间，等到魔尊恢复元气之后，那可就难办了！

    到那时候，恐怕整个修行界又将掀起一片腥风血雨！

    “哈哈……”

    纯阴子走后，张滨却是开怀大笑，阴桀的目光冷冷的扫视着整个茅山，如同君王在俯瞰自己的领土一般。

    “有了魔尊这个靠山，以后这天下，谁还敢惹我！”

    自打从江城阴王墓中回到茅山之后，他的万念俱灰了，尤其是面对众师兄弟的白眼儿，他更是恨不得马上死去。

    然而一次偶然的机会，他看见了被纯阳子藏于密室中的茅山禁术，这无疑是让他看见了希望，然后他便趁纯阳子不在的时候，悄悄偷出了禁术秘籍，悄悄修炼起的里面的禁术。

    也是一次偶然的机会，他在后山偷偷修炼禁术时，无意间竟触动了魔尊的封印。之后那几天，魔尊便接二连三的出现在了他的梦中，不仅传给了他不死之身的修炼秘籍，更将乌龙双叉戟的封印地告诉了他！

    在魔尊的蛊惑下，原本就心术不正的张滨彻底沉沦，不仅在梦中拜了魔尊为师，更是开始密谋起释放魔尊的计划！

    -

    