
﻿    “混蛋！你……你对我们做了什么？”

    聂寒等人明显也感觉到了体内丹田处的异常，当即一脸又惊又怒的瞪向了陆飞，厉声质问喝道。

    “嘿……你猜呢？”

    陆飞依旧满脸人畜无害的笑着，瞧他的样子，仿佛只是做了一件无足轻重的事情。丝毫不足挂齿。

    “哈哈……你们也有今天呐！”

    眼看着陆飞如此迅速的便制服了三人，何安等人顿时便心中一喜，赶紧便迎了上来，当场便是一脚揣在了其中一人的身上！

    就是这个王八蛋，刚刚何安等人被五花大绑时。可没少受到他的欺凌羞辱！

    “农奴翻身把歌唱”，终于也轮到他们该出一口恶气了！

    “你！”

    接连挨了何安等人数脚，三名魔门弟子顿时气得牙齿痒痒，然而气归气，他们却也只能干瞪着眼。形势比人强，人在屋檐下，又怎么可能不低头呢？

    之前何安等人落在他们的手里，他们自然可以想怎么欺负就怎么欺负！而眼下呢？他们却又落到了何安等人的手中。这一下子，双方的角一下子就换了过来，自然该轮到他们受辱了！

    “行了！差不多得了！”

    陆飞见大伙儿也发泄的差不多了，这才再度走上前来，微微笑道：“说！你们到底是怎么进来的？”

    “哼！”

    三人倒也硬气，当场便将脑袋偏向了一边，其中聂寒更是一脸的阴狠说道：“要杀要剐悉听尊便！想从我们嘴里打听消息，作你的春秋大梦！”

    “呵……你倒是硬气的紧。”

    陆飞倒是并不以为意，随即便将目光径直扫向了其他两人，笑道：“那么你们二位呢？”

    “哼！”

    两人同时冷哼了一声，态度似乎同样也很坚决！

    “好！那你们就去死！”

    话音刚落。陆飞已是径直提起了其中一人，猛的便抛向了远空！

    蓬！

    令人头皮发麻的一幕出现了，那人才刚刚被抛飞到半空当中，整个人竟是瞬间炸裂！当场便被崩碎成了一团血雾！

    更让人惊恐的是，此人的肉身虽然是在瞬间就被崩碎成了血雾，但他的元神却并非一次性崩碎！而是一点点的慢慢被毁灭真气腐蚀。

    “啊……”

    惨叫声不绝于耳，灵魂一寸寸的慢慢被毁灭真气腐蚀，其痛苦显然远远超出了常人的想象！

    别说是剩下的两名魔门弟子，就算是何安等正道弟子，此时也不由得倒吸了一口凉气。

    “混蛋！你……”

    聂寒浑身慑慑发抖，也不知是被吓的还是被气的。

    “就是现在！”

    就在此时，陆飞的眼中却忽然间闪过了一抹精光，随即便见其双手合十。嘴里瞬间便念叨起了《度人经》：“苦海无涯，回头是岸，往生极乐，不若皈依……”

    陆飞并非残忍嗜杀之辈，之所以要以如此残忍的手段，来对付刚才的那名魔门弟子，他其实是故意的。为的就是能震慑住剩下的两名魔门弟子，让他的内心对自己产生恐惧，最好是能让他们的心理崩溃，大脑的防线出现缝隙！

    如此才能方便陆飞对他们二人施展《度人经》！

    陆飞之所以要这么做，其实也是出于无奈，当初慧通大师在将《度人经》传授给他时。就曾再三告诫，此经只对同等修为或者比自己修为的人方能奏效！切不可对比自己修为高的人施展，否则，一旦度化不成，施法者甚至反而会遭到神通的反噬，令其元神受创！池见肠巴。

    陆飞现在还只是炼神中期，而对方却都是货真价实的炼神后期高手！

    要想将他们二人度化，并且不遭到反噬的话，陆飞就只能出此下策！

    嗡隆……

    伴随陆飞口中一连串的经文念叨而出，一缕缕淡金的光芒瞬间便涌入了聂寒二人的体内，径直化作了一抹厉芒，直接冲向了他们的脑海深处！

    “啊？这……”

    何安等人看啥了眼，这一刻，他们分明产生了一种错觉！眼前的陆飞仿佛已经不再是陆飞了，而是一尊佛，一尊让人只看上一眼便会立即生出皈依之心的无上佛！

    尽管陆飞施展《度人经》时，并非是针对他们，但他和刘凌枫却因为修为较弱，瞬间便着了道了！

    “师父！请收下我们！弟子愿意皈依！”

    扑通一声，没等陆飞成功度化掉两名魔门弟子，何安和刘凌枫倒是率先着了道了，当场便是一膝盖跪倒在了地上！

    “啊？这……这难道是传说中的《度人经》！”

    另外两名正道弟子，倒是并未着道，一是因为他们俩都是炼神后期的高手，再者他们此时距离陆飞的距离也比较远，所以尽管心中同样生出了皈依之心，但却并没有何安、刘凌枫二人那般强烈，以他们的实力，尚还能抵挡的住。

    “我靠！正主都还没度化呢，你们俩倒是先着了道了！”

    陆飞暗骂了一句，但却并没有停止施展，眼看着两名魔门弟子的脸上已经出现了虔诚之，此时若是放弃的话，那可就前功尽弃了！

    而且有了这一次的经历之后，二人的心里也会对此心生警惕，再要将其度化，可就没那么容易了！

    至于何安和刘凌枫二人，只能等度化完两名魔门弟子之后，才替他们解除了。

    “扑通！”

    终于，在陆飞连续不断，足足念叨了八遍经文以后。两名魔门弟子的瞳孔逐渐变得涣散，脸上随即洋溢起了一股近乎狂热般的虔诚。

    只见二人一脸的虔诚恭敬的跪在了陆飞的面前，心悦诚服道：“多谢师父提点，我们愿意皈依！”

    “呼……”

    一听这话，陆飞这才松了口气，一抹额头，密密麻麻的竟然全部都是汗水！

    以他目前的实力，要想强行度化修为比自己还要高出一截的魔门弟子，确实还比较勉力！若非他之前以凌厉残忍的手段吓住了两人，此次恐怕还真能将此二人度化，不仅如此，说不定连他自己也会遭到反噬！

    如果不是因为急于知道外界所发生的变故，再加上想通过这两名魔门弟子打听到晓晓的消息，陆飞打死也不会冒着这么大的风险，强行度化这两名魔门弟子。

    不过，结果还是好的，有惊无险，陆飞终究还是度化了这二人。

    “师父！也请手下我们！我们也是诚心皈依的！”

    就在此时，何安、刘凌枫二人却是一把便抱住了陆飞大腿，一脸的急切喊道。

    “醒来！”

    陆飞见此，却是猛的伸出了双手，两缕佛光径直被他分别打入了何安和刘凌枫二人的头顶！宛如醍醐灌顶一般，二人直觉脑海一片清明，眸光也变得一片澄澈，瞬间便恢复了过来。

    “啊？”

    何安和刘凌枫一脸傻眼的看着陆飞：“这……刚才到底发生什么事了？我们这是……”

    “呵……还不赶紧起来，还每到过年呢，你们还想问我要红包不成？”

    陆飞一脸打趣的调侃笑道。

    “我靠！”

    直到此时，二人似乎这才发现自己竟然还跪在地上，当即便大骂了一句，这才站了起来。

    “说，外面到底发生了什么？你们又是如何进入此地的？”

    成功唤醒了何安和刘凌枫之后，陆飞这才迫不及待的对着两名魔门弟子问道。

    “是胥长老带着我们强行闯入了此地……”

    已经被彻底度化的二人，当真是知无不言，言无不尽，当即便将外界所发生的事情，一五一十的全都告诉了陆飞等人。

    “什么！胥和这个无耻老匹夫又来了？”

    一听这话，何安等人顿时便吓了一跳，当场惊呼失声！

    胥和前段时间在坊市时的无耻表现，无疑是彻底的毁掉了他们心目中的“阵王”形象！此时更是直接称呼其为老匹夫，毫无敬意！

    “那就难怪了……”

    陆飞听完却不由暗暗点了点头，这倒是一点儿也没出乎他的预料，魔尊出世，这么大的事情，魔门怎么可能会没有动作？

    之前他还在纳闷儿呢，此时听闻了整件事情的经过之后，倒是反而释然了不少。

    既然魔门已经现身，那倒反而让他心安一些，毕竟未知的危险往往才是最可怕的，如今他们既然已经现身，那倒反而好防备一些！

    “除了他们几个，你们是否还抓到了其他的正道弟子？你们剩余的五个人又去了那里？”

    弄清的外面的变故之后，陆飞赶紧又再度问道。

    “没有！我们就只抓到了这五名正道弟子！”

    聂寒赶紧回答说道：“至于剩下的五人，有三个已经死在了黄泉当中，至于剩下的天魔大人以及姚师兄，我们也不知道他们去了哪里！他们还有别的任务！”

    “什么任务？”

    没等陆飞发话，何安已是赶紧抢先一步问道。

    “我等不知！”

    聂寒木讷的摇了摇头，他在魔门中的地位虽然不低，但却显然不能和那位所谓的天魔大人以及姚师兄相提并论。因此，最紧要的一些秘密，他们其实也被蒙在鼓里。

    “那你们来此又有什么任务？”

    听到除了何安等五人以外，魔门弟子们并没有抓到其它的正道弟子，陆飞也不由得松了口气，随即赶紧问道。

    “一把剑！”

    聂寒赶紧回答说道。

    “剑？什么剑？”

    陆飞一愣，对方如此费尽周折，竟然只是为了寻找一把剑？

    “我们也不知道，胥长老只是说，等我们进入了此地自然就知道了！”

    聂寒再度摇头，紧接着说道：“对了，他还给了我们一个罗盘，说只要进入此地，罗盘自会指引我等找到这把剑！”

    说着，聂寒已是径直从怀里摸出了一个巴掌大的罗盘，径直便递到了陆飞的手中。

    “这是……”

    忽然间，何安身旁的刘凌枫却是眼神一凛，一个箭步便冲到了陆飞的面前，一脸的惊喜喊道：“矢星盘！竟然是矢星盘！”-

    