
﻿    “嘶……”

    “卧槽！冻死我了……”

    尽管顺利的登临了彼岸，陆飞却是依旧冷的直打哆嗦。环抱着双臂，足足在岸边哆嗦了好一阵子之后，陆飞这才缓过劲来。体内火属性真气鼓荡而出，当场便蒸干了衣服中的水渍。随即便将目光投向了不远处的黑雾！

    “这……”

    陆飞吃惊的瞪大了双眸，身体剧震，心中更是早已掀起了滔天巨浪，久久难以平复！

    黑雾虽然阻绝了他的神识探查，但当陆飞邻近之后，却发现它竟根本不曾阻隔视线。陆飞的眸光轻而易举便穿透了这团黑雾！

    只见黑雾当中，满地都是尸骸遗骨，有人类的。也有各种早已灭绝的奇珍异兽。横七竖八，足足挤满了整片黑雾笼罩的范围！

    而更让人惊愕的是，如此多的尸骸陈列于此，竟无半点儿的死气逸散而出。反而是有一股浓郁的生命气息在不断的流转，四散波动开来。

    这些尸骸中，有的是鲜活的，有的已经腐烂，有的更是早已化作了森然的白骨。但它们却有一个共同的特点，那就是全都充满了神圣与祥和之气，根本没有半点儿的阴森之感！

    “这……”

    陆飞一脸的惊疑不定。眼前的一切，实在是太反常了！根本无法以常理度之！

    “晓晓，你在哪儿呢？”

    尽管内心十分的惊疑不定，也非常的好奇，但陆飞此刻却并没有闲心去弄懂这些。他所关心的只有晓晓，只要能找到晓晓，他将毫不犹豫的离开此地！这辈子都不想再次踏足这片恐怖阴森的土地。

    目之所及。黑雾中却依旧没有晓晓的半点儿踪影。但那一缕缕熟悉的气息，却让陆飞断定，晓晓一定就在这里面！或者说，至少她曾经在此停留过！

    想到这里，陆飞再不犹豫，径直便向着黑雾走去。他想进入黑雾中仔细探查一番，就算晓晓并没有在里面，他也想通过这里找寻到晓晓的“蛛丝马迹”。

    然而。他才刚刚邻近，便立即感觉到了一股巨大的排斥力！一股澎湃的力量汹涌而出，在此弥漫开来，宛如光幕一般，遮掩着黑雾，使他根本进入不得。

    无奈之下，陆飞只得硬闯，体内雄浑的真气再度鼓荡而出。颜各异的三种真气，层出不穷，宛如给他穿上了一件神光湛湛的甲衣。

    陆飞心中大定，这才小心翼翼的向前迈出了一步，径直进入到了黑雾当中！

    “轰隆！”

    刹那间，滂湃的力量喷涌而出，宛如实质化的刀剑，不断劈斩在他的身上，只打得他浑身的护体罡气一阵颤抖不已。

    但他终究还是抵挡住了！

    一旦进入黑雾，之前便隐隐感觉到的那股生命气息，无疑变得更加的浓烈。陆飞小心的戒备着，一颗心脏早已提到了嗓子眼儿。

    刚刚赶到这里时，他还希望晓晓就在里面。如今，在感受到此地的恐怖后，他倒反而希望晓晓并没有在这里！

    此地实在太过诡异恐怖，就连自己进入此地都得提心吊胆。以晓晓现在的实力，一旦进入此地，恐怕……

    “咦？那是……”

    忽然间，陆飞的瞳孔猛然收缩了起来，目光更是径直投向了黑雾的最里面。那地方瑞彩连连，一颗金的巨大头颅赫然出现在了他的眼前！

    而就在这金的巨大头颅之上，一株仅有半尺高的植物正在不断的摇曳着，湛湛神辉宛如一缕缕金的佛光，此刻正从这株矮小的植物中不断播散开来！

    “黄泉草！”

    陆飞眼前一亮，几乎瞬间便将其与《太清神丹经》里的一种旷世奇珍联系在了一起！这才恍然大悟，原来之前所感应到的浓郁生命气息，正是来源自这株金的小草！

    没有丝毫的犹豫，陆飞赶紧便向着小草走了上去。整个过程，竟是出乎预料的顺利，他径直来到了小草的面前，并未遭到任何的阻止与攻击。

    湛金的小草，十分的璀璨，浓郁的生命气息扑鼻而来，沁人心脾，几乎让人彻底迷醉在这种芬芳当中。

    “物极必反，死之极致便是生！想不到，这世上竟然真的有黄泉草这等逆天的奇物存在！”

    陆飞一时感慨万千，根据《太清神丹经》的介绍，黄泉草又名“不死草”，乃是这世间一等一的天地灵粹。传说，此草拥有着活死人肉白骨之神效，只要一息尚存，无论受了多重的伤势，都能凭借此草起死回生！

    如此逆天奇珍，陆飞岂能错过，当即便伸出了右手，小心翼翼的向着黄泉草抓了过去！

    眼看着陆飞的右手，就要触碰到那带着金纹路的小草。

    “小心！”

    忽然，一道急切的声音径直响起在了他的脑海当中，当场便将陆飞吓了一跳！没有丝毫的犹豫，陆飞下意识便缩回了右手！

    “混蛋！又是你坏了我的好事！”来找状血。

    就在此时，一道愤怒的声音猛然间乍响开来。紧接着，一股子阴寒到极点的气息瞬间弥漫开来。

    陆飞身体紧绷，汗毛倒立，下意识便向着身后倒退了好几步远！同时全力催动起了体内的各种真气，径直在自己的体表撑起了一片光幕！

    关键时刻，竟连神农鼎也主动悬浮而出，径直倒扣在了他的头顶！

    恐怖的一幕出现了，只见刚刚还散发着浓郁生命气息的金小草，竟是瞬间变得一片漆黑。一股浓如墨汁般的死亡气息顿时弥漫开来，让人心中畏惧，头皮发麻！

    “什么！这……”

    陆飞看傻了眼，同时心中一阵后怕，还好刚才并没有真正触碰到这株小草。否则，后果当真不堪设想！

    想到此，陆飞不由越发感激起刚才那道声音的主人，赶紧便将目光投向了刚刚声音传来的方向！只见，离他不远处，一道略显虚幻的美丽倩影，此时正施施然的向他款款走来。

    “多谢！”

    陆飞赶紧对着这道美丽的倩影抱了抱拳，一脸的感激说道。

    “小心！”

    然而，就在此时，女子急切的声音，却是再度响起在了他的脑海。

    “嗯？”

    陆飞吓了一跳，眉头一挑，赶紧便回过头去！这才发现，刚刚所见到的那颗巨大的金头颅，竟已经在不知不觉中飞到了他的面前，张嘴便向着自己咬了过来！

    “滚开！”

    陆飞勃然大怒，容不得多想，毁灭真气瞬间鼓荡而出，猛的便是一掌向着头颅怒砸而去！

    铿！

    金属交击的颤音，直让人耳膜生疼，陆飞如遭雷击，竟是当场便被震飞了出去！

    “什么！”

    陆飞脸大变，万万没有想到，仅仅只是区区一颗头颅，竟然如此的强悍！自己暴怒一击，不仅没有将其轰碎，竟然反而被震得倒飞而起？

    “啾啾……好久没有见到如此新鲜的血肉了……”

    就在陆飞一脸错愕之际，头颅中却忽然响起了一个男子的阴桀冷笑声。

    话音刚落，硕大的金头颅已是再度横空飞起，呲牙咧嘴的便向着陆飞再度扑了过来！

    “哼！”

    冷哼了一声，陆飞怡然不惧，脚踏着禹步，顷刻间便避闪到了一边。同时手中结印连连，一连串的符文自其掌间浮现而出，陆飞怀抱着大山，猛的便向着金的头颅镇压而去！

    轰隆隆……

    罡风弥漫，强大的太古神山已是径直撞击在了金的头颅之上！

    轰！

    一声巨响，硕大的金头颅当场便倒飞了出去，与此同时，陆飞怀中的太古神山也是猛然间震颤不休，最终轰然倒塌，消失于无形当中。

    “好强！这……这tm的到底是谁的头颅？”

    区区一个头骨，不仅抵挡住了自己的暴怒一拳，此时竟连太古神山也被其当场轰碎！

    眼前的一幕，实在是让陆飞难以置信！

    “嘿，小子，挺厉害的嘛。居然真的挡住了它！”

    就在此时，刚才那名出言提醒过陆飞的美丽女子，终于也走到了陆飞的身前，一脸老气横秋的啧啧赞道。-

    