
﻿    “嘿嘿，我劝你还是乖乖束手就擒！”

    剑光破碎，年庚牛如入无人之境，手捏着法印，顷刻间便已冲到了陆飞的面前。一脸的冷笑道：“看在你师父的面上。我也不想太过为难你。”

    “只要你肯跪下磕头赔罪的话，我便既往不咎！”

    “嘿……想让我给你跪下来磕头赔罪？”

    听完这话，陆飞却不由冷笑连连，随即一脸的不屑道：“天还没黑呢。你就开始做梦了？”

    “哼！不知天高地厚的小子！”

    年庚牛其实同样也不想让陆飞告罪求饶，之所以会这么说，其实正是为了激怒陆飞。

    同时，当着茅山众弟子的面，他也不得不装出一副“宽宏大量”的样子，以免落下个“以大欺小”的恶名。

    不过。眼下陆飞既然已经一口回绝，那倒正中他的下怀。如此一来，他就可以名正言顺的教训陆飞了！

    “既然如此。那你就别怪我不客气了！今日。我便要代你师父好好的教训教训你！”

    阴桀冷笑了一声，年庚牛的手中，已是顷刻间亮起了一片繁复的符文。随即便见，半空之上。一只漆黑的大手赫然成型，如同磨盘一般，猛的碾压向了陆飞。

    “呜呜……”

    黑的大手一旦成型，恐怖的罡风瞬间弥漫开来，狂暴的力量如同惊涛骇浪，顷刻狂涌而至，一下子便笼罩住了陆飞，疯狂镇压。

    “嘶……”

    见此一幕，周围不少观战的弟子，顿时便倒吸了一口凉气。下意识惊呼喊道：“摘星手！竟然是摘星手！”

    “想不到，年长老竟连此等厉害的绝学也施展了出来！单凭这个，这小子也足以自傲了！”

    “是啊！摘星手一出，谁与争锋！”

    人群中一片哗然，当即便议论纷纷起来。

    “起开！”

    眼看着黑大手镇压而下，陆飞的脸上却并不曾显得慌乱，猛然间，只听其爆喝了一声！

    嗡隆！

    霎时间，陆飞的体表已是光华闪烁个不停，宝体熠熠生辉。猛然间，陆飞悍然挥动起了自己的拳头，赤手空拳，狠狠便向着半空中的黑手怒轰而去！

    轰！

    一声巨响，好似天鼓重锤，陆飞如遭雷击，当场便被那只巨大的黑手拍的倒飞而去！

    不愧是号称“摘星手”，威力着实惊人，这也就是陆飞肉身强大无双。否则，若是换了其它人，恐怕尚未邻近便会被其碾压的肉身崩溃。

    “好强的肉身力量！硬扛了一记摘星手，他竟只是受了点儿轻伤？”

    众人再度惊呼失声，尽管这一击是年长老的摘星手占据了绝对的上风，击飞了陆飞。然而陆飞的表现，却是同样让在场的所有人都大吃了一惊！

    赤手空拳，硬撼摘星手，竟能保持肉身不损，仅仅只是受了些轻伤？如此看来，他的肉身又该强悍到了何种程度？

    “哼！”

    年庚牛见此，心里不由同样也吓了一跳。为了避免在阴沟里翻船，此时的他没有半分的犹豫，手中迅速掐印不止，抬手之间，又是一记摘星手向着陆飞碾压而去！

    “呜呜……”

    罡风怒号，漆黑的大手威势更盛，猛的便又出现在了陆飞的头顶。

    “飞飞！”池来团圾。

    不远处，刚刚才从大殿中跑出的晓晓，恰好便见到了这一幕，忍不住便失声喊道。

    “哼！老东西，真以为我怕了你吗？”

    陆飞见此，心中也忍不住怒火升腾，这老不死的，分明是想下死手啊！想到此，陆飞不由也狠狠的咬了咬牙，眼中闪过了一抹决然，像是下定了什么决心一般。

    抬手间，只见陆飞的手中同样也结出了一个法印，繁复异常，比起年庚牛的摘星手，甚至都要犹有过之！

    “碾压！”

    爆喝了一声，陆飞的一双大手早已变得一片漆黑，猛的便将手中的法印向外推了出去！

    霎时间，陆飞整个人的气息陡然为之一变，如同芝麻开花一般，节节攀升，很快便冲破了炼神期的壁垒，直逼元婴境界！

    与此同时，一尊漆黑的大岳赫然出现在了他的头顶，如同一座太古神山一般，猛的向着摘星手碾压而去！

    抱山印！

    卡擦！

    不愧是天皇三印之一的抱山印，此印一出，那才真正叫做谁与争锋。一声脆响，摘星手几乎瞬间便被碾压的一片粉碎，根本不是抱山印的一合之敌！

    “什么！这……”

    “碎了！摘星手居然被那黑大山给碾碎了！”

    “这怎么可能呢！这到底是何种神通？”

    忽然间的变故，显然是让所有人都吓了一跳。谁也没有想到，刚刚还势如破竹的摘星手，竟是顷刻间就被陆飞手中的宝印直接碾压的一片粉碎！

    “这……”

    最惊讶的自然还是年庚牛本人，没人比他更清楚这摘星手的威力，这可是他身为茅山十大长老之首，最大依仗啊！

    此神通一出，即便是面对出窍期高手，他也有把握一战！

    然而眼下，竟被一个炼神中期的小子直接碾的的一片粉碎？

    “哼！你若现在认输，还来得及！”

    陆飞一脸的阴沉笑道，直接便将刚才的话，原封不动的奉还了回去：“看在我师父的面上，我也不会太为难你！”

    “混蛋！”

    一听这话，年庚牛顿时暴怒不止，眼中霎时间便闪过了一抹杀机。

    手中符文交织成片，左右开弓，竟是同时施展出了两记摘星手！一前一后，两只漆黑的大手，同时向着陆飞碾压而去！

    这要是被拍实在了，陆飞岂有活路？

    身为茅山十大长老之首，年庚牛原本在茅山颇有威信。原本是想以凌厉手段迅速制服陆飞，让他吃点儿苦头。

    没曾想到，剧本中一招克敌，一把将陆飞撂倒的场景却并未出现，反而是被陆飞逼得底牌尽出。

    甚至连他最最引以为傲的摘星手，都被对方直接碾碎。当着这么多茅山弟子的面，年庚牛无疑觉得丢尽了脸，面上无光。

    暴怒之下，自然便下了狠手，攻势滔滔，来势惊人！

    “哼！”

    见此一幕，陆飞不由同样心头火气。

    轰隆！

    眼看着两道黑手同时拍来，陆飞终于也悍然出手了！如同人形的暴龙一般，举手抬足，声势骇人！一双大手猛然拍出，如开山劈岳一般，锐不可当！

    抱山印再度被他打出，深沉厚重的太古神山，猛然间便镇压而下，径直便向着年庚牛笼罩而去！

    轰隆！

    两记摘星手当场爆裂，法则不断崩溃。与此同时，陆飞打出的抱山印虽然光泽略显晦暗，但却去势不变，猛的便镇压向了年庚牛！

    “给我开！”

    年庚牛脸大变，不容多想，赶紧便撑起了护体罡气。与此同时，掌间一片光华亮起，猛的便拍向了那漆黑的大岳。

    轰隆隆！

    几乎只在须臾之间，年庚牛体表的护体罡气，便被碾压的一片粉碎！

    与此同时，他拍向了抱山印的双掌也被结结实实的打穿了，血光霎时间迸溅开来。

    “啊……”

    惨叫了一声，年庚牛只得迅速抽身飞退。再看双手，早已彻底的变形，骨碎筋断，若非其反应及时，恐怕不消片刻，便会被彻底的碾压成一片血雾！

    “嘿！”

    就在此时，陆飞却如鬼魅一般的迅速追击了上去。右手一片漆黑，虽不显化出山岳，但却同样内蕴抱山印之伟力，狠狠便对着年庚牛的肩头拍击而去！

    噗……

    血光崩现，年庚牛的整条左臂，自肩膀以下瞬间便被崩碎成了一片血雾，血肉翻飞，顿时便惊呆了在场的所有人！

    “什么！”

    “这……”

    “败了，年长老居然败了？”

    所有的嘴巴都张大成了“o”型，目瞪口呆，有人甚至狠狠的掐了一下自己的大腿，以确定眼前的这一切都是真的！

    堂堂茅山十大长老之首，竟然败给了一名年纪轻轻的后生小辈？而且这小辈还只有炼神中期境的实力？

    “这……”

    “好恐怖的实力！”

    如果不是亲眼所见，恐怕没人会相信眼前的这一切都是真的！

    -

    