
﻿    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    宏大的佛音，霎时间响彻天地，震动了这方天宇。

    如同黄钟大吕一般，慈悲、庄严、玄奥，而又无比的浩大。涤净污垢，洗尽罪孽。转眼之间，整个大茅峰周围，都沐浴在了一片神圣祥和的光芒之中。

    呜呜……

    同一时间。陆飞的宝体一下绽放出了佛光万道，宝相庄严，宛如丈六金身一般。

    灿灿宝辉虽无比的中正柔和，但对冲到陆飞身前的三千恶魄而言，此时却无异于灭顶之灾。如同冰雪遇见了阳光，佛光一旦乍现，三千恶魄立即便发出了无比凄厉的惨叫之声，无尽的阴煞之气，霎时间便被消融的干干净净。

    这已经不是陆飞第一次施展佛门六字真言，但其威力却远胜从前，根本不可同日而语！

    “啊……不……”

    凄厉的惨叫声不断响起，眨眼间，三千恶魄竟是当场就被佛光消融了大半！

    “好厉害的佛门神通！这……”

    山脚之下，纯阳子的眼中忍不住异彩连连。似乎全然不曾想到，陆飞竟在佛门神通上也拥有着如此之高的造诣！正好克制住了这三千恶魄，轻而易举的便化解了危险。

    “哼！雕虫小技尔！”

    眼看着三千恶魄对陆飞无效。张滨的心中不由同样惊愕不已，但其嘴上却是丝毫不肯服输。

    尚未容他作出丝毫的反应！

    轰隆！

    就在此时，一声巨响传来，那凝聚了陆飞成千上万道剑影，所共同形成的巨大光柱，此刻也终于降临。狂暴的力量好似一枚小型核弹般，不偏不倚，瞬间轰击在了张滨的胸口。

    呜呜……

    恐怖的罡风弥漫开来，宛如一柄柄的天刀，配合着剑气光影，瞬间便将张滨的肉壳再度轰的一片稀碎！

    “嘿！”

    见此一幕，陆飞忍不住心中一喜，趁着张滨的血肉之身尚未重组，悍然又发动起了佛门狮子吼神通！

    “呜嗷……”

    伴随一道道繁复的符文亮起，黄金狮子瞬间冲天而起。

    高大的黄金之躯，威风凛凛。霸气无双！

    咆哮了一声，数不清的“”字符，顿时便从它的嘴里激射飞出，连同无形的声波涟漪一起，径直绞杀向了张滨的元神！

    对方既然号称是“不死之身”，陆飞就不相信他的元神同样能够不灭，只要剿灭了他的元神，任他身体的复原能力再强，终究也只是枉然。

    “哈哈……没用的，你以为我还是普通的修行者吗？灵魂层面的攻击对我同样无效！”

    张滨见此却不由开怀大笑，霎时间，一条条重叠的魂影，瞬间便自破碎的血肉中飞掠而起。面对狮子吼声波的攻击，他竟然真的不曾受到丝毫影响！

    转眼之间。一条高大的魔影重获新生，猛然间又冲天而起。

    带着滚滚不绝的魔焰浪涛，张滨径直冲向了陆飞，同时嘴里张狂笑道：“哈哈……你凭什么跟我斗，我有不死之身，先天便已经立于了不败之地！”

    话音刚落，一只钵盂般大小的拳头已是高高擎起，以锐不可当之势，悍然轰向了陆飞的面门。

    “哼！”

    陆飞怡然不惧，冷哼了一声，同样舍弃了一切神通，宝体大放光芒，提起拳头便迎了上去！

    轰隆！

    一声巨响，整座大茅峰都跟着为之一颤。

    须臾间，一股毁天灭地的力量，瞬间便自陆飞的体内。狂猛倾泻开来。滚滚的黑煞气，不断环绕在陆飞的体表，一时竟衬托着他好似大魔王一般。

    “什么！你……”

    张滨瞠目结舌，一时间不由产生了一种错觉。这尼玛，到底谁才是魔修呀？他怎么感觉，陆飞体内的魔煞之气，竟比自己还要浓烈的多？

    “受死！”

    咆哮了一声，陆飞已是忽然间动了！

    眼中杀机凛凛，恐怖的毁灭真气尽数爆发开来，瞬间汇成一条匹链，猛的便禁锢住了张滨，以泰山压顶之势，不断疯狂涌进了他的身体！

    “啊……”

    惨叫了一声，张滨终于是感觉到了这股真气的可怕。

    真气一旦入体，竟好似强酸一般，疯狂的腐蚀着他体内的一切，原本不死不灭的魔躯，隐隐间，竟有了彻底崩溃的迹象！

    “滚开！”

    想到此，张滨这才急了，哪里还敢任由陆飞施为？

    大喝了一声，他的体表竟是瞬间燃烧起了滚滚的黑火焰，一脸悍不畏死的便向着陆飞扑了上去：“毁灭！魔吞天下！”

    话音刚落，他的胸口已是当场化作了一个黑洞，竟和刚刚的魔尊一模一样，猛的便笼罩向了陆飞，仿佛是想将其彻底吞噬一般！

    呜呜……

    强大的拉扯力量，仿佛连陆飞也万难抵挡，触不及防之下，竟是当场就被吸入了黑洞当中！

    “哈哈……”

    见此一幕，张滨顿时开怀大笑，张狂不可一世。

    “什么！”

    山脚之下，纯阳子等人顿时便吓了一跳，忍不住便失声喊道：“陆飞！”

    “飞飞！”

    晓晓更是焦急的不行，不容分说，瞬间腾空而起，手中催动起了长剑，径直便向着张滨的胸口怒刺而去！

    “哼！你也太不自量力了！”

    冷哼了一声，张滨显然没将晓晓放在眼里。右手只轻轻一抬，一道黑芒闪过，径直便将晓晓逼退了回去。

    “我杀了你！”

    晓晓的双目早已变得一片赤红，忽然间体内一抹红光闪烁，只听刺啦一声，三条毛茸茸的粗大尾巴，瞬间便从她的身后冲天而起！

    陆飞生死未卜，晓晓自是怒不可遏，瞬间便陷入了狂暴当中。

    “吼……”

    狂暴的妖气瞬间弥散开来，三条毛茸茸的粗大尾巴，宛如神鞭，携雷霆之势，瞬间向着张滨横扫而至。

    “咦？九尾妖狐？”

    张滨见此，却不由眼前一亮，随即开怀大笑：“哈哈……想不到，原本这小子的身边一直跟着一只九尾妖狐！很好，正好魔功需要无数的珍惜血液作为药引，便拿你这九尾妖狐开刀！”

    话音刚落，张滨已是高高举起了屠刀，猛的便向着顷刻即止的三条尾巴劈斩而去！

    “哼！”

    就在此时，一道阴沉到极点的冷哼声，却是忽然间自他的体内乍响开来。

    “飞飞！”

    晓晓心里一喜，忍不住便大声喊道。

    “什么！”

    张滨脸一变，脸上的笑容不由也瞬间凝固，一脸的难以置信道：“不！这……这怎么可能呢！你怎么没有被我的魔功吞噬？”

    “不可能！这绝对不可能！”

    魔吞天下，吞噬一切有形或无形的东西。

    尤其是一切有生命的物质，一旦进入黑洞，便会立即化作最最精纯的生命本源，为他所用。这一点，他已经尝试过无数次了，从来都不曾例外。

    然而今天……

    “哼！不可能的事情还多着呢！”

    陆飞一脸的阴冷笑道，这才对着晓晓说道：“晓晓！你先退开！”

    他的声音颇有些急切，仿佛是有什么可怕的事情，即将发生！

    “嗯！”

    见到陆飞并无大碍，晓晓不由也恢复了理智，点了点头，瞬间便收回了自己的尾巴。随即便远远离开了此地，但她的目光却始终紧盯着这里，丝毫不敢松懈。

    “轰隆！”

    一声巨响，张滨如遭雷击，体内已经压缩到指尖大小的黑洞，竟时顷刻间炸裂开来！

    “啊！不……”

    忽然间的变故顿时吓坏了张滨，他所修的魔功全都传承至魔尊，其神奇之处，恰恰便在于在这黑洞之中！

    他之所以能够保持肉身不灭，很大程度上便是依赖于这口黑洞。只要黑洞存在，他便能从这黑洞中源源不断的汲取力量，迅速修复己身！

    而一旦黑洞破灭，不仅意味着他将彻底的失去不死之身，甚至连他所修的魔功也会大打折扣！

    “混蛋！我杀了你！”

    一想到黑洞彻底炸裂后的严重后果，张滨顿时暴怒若狂。两只大手竟是直接扒开了自己的血肉，插入了胸膛，妄图阻止这所有的一切。

    然而，一着不慎满盘皆输，此时陆飞既然已经进入到了黑洞当中，又岂会再给他翻盘的机会？

    甚至，他之所以会被吸入黑洞，其实也是他故意的！

    否则，以陆飞的实力，又哪里会如此轻易的被其吞噬？

    别的不提，单是他体内的神农鼎，就完全有能力阻止这一切。但陆飞却并没有这么做，他就是想看看，这张滨的魔功到底是有何等神奇之处！

    张滨的魔功传承至魔尊，当年纯阴子集合正道诸派之力，也未能彻底将其绞杀，仅仅只是将其封印了下来！

    如今张滨既然也修炼了这门魔功，这正好便给了陆飞一个机会！一个了解此门魔功的机会！

    说句不客气的话，陆飞从一开始就未曾将张滨放在眼里，他甚至从未将张滨当成过自己的对手！

    张滨根本就不配做自己的对手，他的对手应该是魔尊！如果纯阴子这次不能消灭魔尊的话，他和魔尊恐怕早晚得有一战！

    提前了解一些他的弱点，终归还是好的！

    否则，生死搏杀，陆飞早就一上来就直接动用神农鼎了，哪里还会给张滨半分的机会？

    “死！你已经再没有利用的价值了！”

    话音刚落，陆飞已是径直钻出了张滨的身体，与此同时，刚刚强行灌注如黑洞的毁灭真气，彻底被他引爆！

    蓬！

    一声闷响，几乎就在陆飞刚刚钻出黑洞的同时，整个黑洞已然彻底崩裂，随之而来的是张滨整个人也彻底的被崩碎成了一团血雾！

    “不！我有不死之身，你杀不死我的！”

    张滨还在作那最后的垂死挣扎，趁着黑洞尚未完全溃散之际，疯狂的吞噬着那里面的能量！池岛叨才。

    “你不死也得死！”

    陆飞只淡淡的说了一句，体内神农鼎径直激射而出，当即倒扣在天穹，转眼间便将张滨的所有血肉全都吞噬一空！

    “不要……”

    仓促间，张滨只来得及惊慌失措的叫喊了一声，整个人便彻底的化作了飞灰，身死道消，烟消云散！-

    