
﻿    上章已修改！

    “恭喜师父，贺喜师父！”

    望着魔威滔天的魔尊，张滨直吓得浑身慑慑发抖，赶紧跪地膜拜喊道。

    “哈哈……哈哈……”

    只可惜，魔尊却并没有理他。依旧自顾自在哪儿张狂大笑着。刚一挪步，身后却忽的传来了“咣当”一声脆响，正是他身上锁链所传出的撞击声。

    “哼！囚笼已破，就凭这区区恨天锁。也想困住我吗？”

    话音刚落，血光霎时崩现，一股排山倒海的力量，瞬间便自他的体内爆发开来。

    大地之上，一条条巨大的裂缝瞬间弥漫开来。大地在不断的颤抖，时不时还会发出嘎吱嘎吱的声音，巨大的裂缝一直向着四面八方蔓延出了十数里远。

    轰隆！

    一声巨响，一道高大的魔影终于冲天而起，傲岸挺立在了半空当中，威风凛凛，宛如一尊远古巨人一般。

    而那条紧锁着他的锁链，则是直接被他从地底拔了出来！径直环绕在了他的两只粗壮的臂膀上面，如同铠甲一般。

    浑身上下的肌肉如同虬龙。高高凸起，强健有力，闪烁着一层古铜的光芒，给人一种狂暴的力感！一头赤发鲜艳如血。狂乱的随风摇摆。而那双足有海碗大小的眼睛，则如野兽一般，闪烁着森然恐怖与邪恶的赤红光芒！

    “哈哈……”

    张狂的大笑声，宛如天鼓乍响，震动天宇，让人心中畏惧不已。

    “五十年了！足足五十年了，本尊终于摆脱了这个鬼地方！所有人都给我等着，本尊定要让你等付出血的代价！”

    霎时间，魔尊张开了大嘴，当场便形成了一个黑洞，吞噬一切。方圆数十公里范围内的天地灵气，全都汇聚成了一股洪流，源源不断的向着他的体内灌输而去！

    呜呜……

    恐怖的罡风不断怒号。被他猛力一吸，方圆数十里范围内的一切生物尽数遭了大难！

    无尽的草木精气与生命精华，全都向着他的身体涌动而出，他如一个无底洞一般。吞噬着所有的能量！

    蓬！蓬！

    离他最近的几处山脉，更是首当其冲，当场便彻底崩碎开来。连同山峦深处的地脉，都被他一下子吞噬一空！

    恐怖的魔尊，身穿残破战衣，手握着乌龙双叉戟，如同远古化石一般屹立在半空当中，一动也不动！

    周围数十里范围，草木凋零，百兽暴毙，直接遭到了灭顶之灾！

    “混账！”池肝广血。

    就在此时，远空中却忽然间传来了一阵急促的破空之声！

    关键时刻，纯阴子终于赶回了茅山！

    “师弟！”

    听到纯阴子的声音，奄奄一息的纯阳子，终于是松了口气。张嘴又吐了一口鲜血，当即便昏迷了过去。以他的实力，是万万不可能阻挡住魔尊的，如今纯阴子赶到，多少还有一些希望。

    “纯阴子！”

    仇人见面分外眼红，时隔五十年，再次见到当初将自己封印在此地的大仇人，魔尊更是恨得牙齿痒痒。冷冷的瞪着纯阴子，当即一字一顿道。

    “哼！”

    纯阴子二话不说，直接便催动起了人皇笔，虚空中霎时便出现了一片密密麻麻的符文，宛如横贯天地的牢笼一般，径直笼罩向了魔尊！

    “嘿嘿……你杀不了我的！待我元气恢复之时，便是尔等魂飞魄散之日！”

    魔尊一脸阴桀的冷笑着，但却并不与纯阴子死磕，而是径直化作了一片乌光，转身便向着远空激射而去！

    此时的他，才刚刚脱困，身体还非常的虚弱，自然不宜和纯阴子在此死磕。保险起见，还是赶紧逃离此地为妙！

    “哪里跑！”

    纯阴子脸大变，顾不得收拾茅山的残局，赶紧便向着魔尊追了上去。

    此时的魔尊，才刚刚出世，正是重新封印它的绝佳时机。一旦错过了他的虚弱期，等到魔尊彻底恢复元气之后，再想将其封印，那可就难上加难了！

    “啊？”

    魔尊的逃跑，无疑是吓了张滨一跳，自己好不容易找了这么个大靠山，他竟然转身就跑了？

    还好纯阴子也追了上去，否则，他可就真的要倒大霉了！

    “哈哈……”

    不过，很快他又笑了。

    在他看来，魔尊之所以会选择逃跑。大概是他还并不知道纯阴子的修为，已经锐减到了元婴境界。否则，以他的实力又怎么可能会逃跑？

    直接将纯阴子灭了不是更好？

    “哼！以后这茅山，不，应该是整个修行界，都将要臣服在我的脚下了！”

    一边开怀大笑着，张滨还用无比阴桀的目光扫视着整个茅山。那样子，活像一位君王，正在俯瞰着自己的领土。

    “嘿嘿，有了魔尊师父这尊大靠山，以后这天下之大，又有哪里还是我张滨去不得的？”

    想到此，张滨不由越发感激起了魔尊。是他救了自己，是他让自己获得了重生！否则，此时此刻，他恐怕连尸体都已经荡然无存了！

    自打在阴王墓中，被僵尸打碎了金丹，一身修为尽失的他回到茅山之后，便处处受尽了白眼，师兄弟们的冷嘲热讽，更是让他痛不欲生。

    万念俱灰的他，选择了跳崖自尽，但却并没有成功，反而是因此获得了新生！

    就在他从崖边纵身一跃，眼看着就要摔死在谷底时，一股神秘的力量救下了他。

    而这神秘力量，正是来源于魔尊。

    说来也巧，张滨当日选择跳崖自尽的地点，恰好便是纯阴子当初封印魔尊的茅山禁地。所以，魔尊才能以逸散出的微弱力量，将其救下。

    从那以后，魔尊便时常出现在张滨的梦中当中，不仅传给了他“不死之身”的修炼法门，更是将乌龙双叉戟的封印地也告诉了他。

    于是，在魔尊的不断蛊惑下，原本就心术不正的张滨终于彻底沉沦。不仅在梦中拜了魔尊为师，更是开始密谋起释放魔尊的计划。

    终于，在他彻底练成“不死之身”的那一天时，他悍然发动了自己的阴谋。

    先是假借纯阳子的名义，将茅山的几位长老支走，然后又在纯阳子的香炉里下了禁锢修为的奇毒。

    最终，他成功了！他成功的释放出了魔尊！

    尽管，察觉到事态不对的纯阳子，第一时间发起了茅山征集令，号召所有的茅山弟子回山，但却终究还是晚了一步！

    等纯阴子赶到茅山时，魔尊已然彻底脱困。大错已经铸成，就算是纯阴子恐怕也回天乏术了！

    “嘿嘿……老东西，怎么样？”

    开怀大笑了良久，张滨这才一脸冷笑的向着纯阳子的残躯走了过去，阴桀说道：“现在臣服于我还来得及，念在你我师徒一场的份儿上，我给你这个特殊优待！”

    “呸！”

    纯阳子满脸的铁青之，当场便是一口黑血吐在了张滨的脸上，一脸的愤怒骂道：“你这孽徒，你不得好死！”

    “魔尊出世，不知有多少的无辜生灵，又要惨遭荼毒！你这样做，就不怕遭报应吗！”

    “报应？”

    张滨倒是一点儿也没生气，一脸不屑的撇了撇嘴，这才擦了一下脸上的血渍。一脸的狂妄道：“狗屁报应！弱肉强食，胜者为王，败者寇！这才是这天地间最最亘古不破的真理！”

    “既然你自己冥顽不灵，那就别怪我这个做徒弟的心狠手辣了！”

    话音刚落，张滨的眼中顿时便闪过了一抹阴狠，右手挥掌如刀，猛的便向着纯阳子的脑袋削了过去：“去死！”

    “混蛋！住手！”

    就在此时，远空却忽然间传来了一道愤怒的咆哮之声！随即便见一道足有水桶粗的璀璨剑芒，瞬间激射而至，径直便向着张滨冲撞而去！

    在这最最紧要的关头，陆飞终于带着林慕扬和晓晓及时赶到了茅山！

    远在数百米外开外的陆飞，恰好便看见了张滨准备弑师的这一幕，没有半分的迟疑，当即便尽自己的全力，打出了这道剑芒！-

    