
﻿    “就是！陆兄创造的奇迹难道还少吗？”

    周洪钟话音刚落，同样刚刚才从黄泉地宫中出来不久的何安等人，此时也不由站了出来。一脸信心满满的对着众人打气说道：“我们要相信他，他一定会有办法渡过此劫的！”

    “对！我们一定要相信陆掌门！”

    就在此时，就连阁皂宗的李龙阳也是适时开口说道：“他一定会有办法的！”

    而不知是为了故意戳胥和的伤疤。还是真的对寂灭星盘抱有期望，他又赶紧补充了一句：“再者说了，不是还有寂灭星盘吗？有这玩意儿在，怎么也能帮陆掌门抵挡一二！”

    “对呀！我怎么把它给忘了！”

    一听这话，众人顿时眼前一亮，忍不住便将目光再度投向了一旁的纯阴子。

    “唉……”

    然而，纯阴子听完。却不由重重的叹息了一声，显然并不怎么看好寂灭星盘。

    寂灭星盘，固然威力不俗，也确实能够帮助陆飞抵挡一二，但却绝难起到关键性的作用。顶多能帮陆飞，抵挡住前三重的雷劫而已。

    而整个湮灭大劫，却拥有着足足九重！后面的几道雷劫，更是一道强过一道，恐怕光是第四重雷劫，便足以让寂灭星盘彻底崩碎！

    当然，这也并不是说，寂灭星盘就不厉害。而是因为陆飞只能被动的利用寂灭星盘渡劫。并不能真正发挥出寂灭星盘的威力。

    轰隆隆……

    就在众人议论纷纷之际，陆飞的雷劫也终于开始了！

    一声巨响，仿佛是要彻底的碾碎这方天地，带着滚滚的天罚之力，径直向着陆飞笼罩而去！

    “什么！那是……”

    “雷劫化形！居然直接化作了一柄神兵！”

    众人大惊失，唯有纯阴子等少数几人尚还保持着冷静。一切都在他们的预料之中，果然是和他们当初所渡的湮灭大劫一样，仅仅只是第一道雷劫而已，便已经直接化形！

    宛如实质的宝刀，从天而降，熠熠生辉，径直便向着陆飞劈斩而至。

    “我靠！这到底是什么雷劫，居然直接降下了一柄宝刀？”

    陆飞愕然，如果不是感应到宝刀中传来的滚滚雷霆，他甚至怀疑。这尼玛是不是有人在偷袭自己。

    因为那柄宝刀，实在是太真实了！

    简直就像是真正的神兵利刃一般！

    “杀！”

    仅仅只是第一道雷劫而已，陆飞实在没有惧怕它的理由。试想一下，若是连第一道雷劫，都畏首畏尾的话，他又哪里还有勇气。去迎战接下来的雷劫？

    因此，没有半分的迟疑，陆飞猛的攥紧了拳头。只等雷劫所化的宝刀临近，陆飞猛的便是一拳轰了上去！

    “好机会！”

    眼看着陆飞一拳轰向了雷霆，不远处，胥和顿时便眼前一亮。手中符文顷刻亮起，赶紧便催动起了寂灭星盘，准备就此摆脱陆飞。

    “哼！”

    陆飞却似乎早有防备，当即便冷哼了一声！右拳轰向雷霆宝刀的同时，左手猛的便擎起了神农鼎，径直便对着寂灭星盘镇压而去！

    “呜呜……”

    恐怖的罡风瞬间弥漫开来，顷刻间，神农鼎已经放大了无数倍。宛如十万大山一般，当场便镇压住了寂灭星盘，使其再难动弹！

    “混蛋！”

    眼看着陆飞渡劫的同时，还不忘镇压自己的寂灭星盘，胥和顿时气得牙齿痒痒。然而，此时就算再怎么痛恨陆飞，他也只能眼巴巴的干看着，根本拿陆飞没有半点儿的办法！

    “轰隆！”

    说时迟，那叫快！

    几乎就在眨眼之间，陆飞的一拳，已经结结实实的和雷霆宝刀撞击在了一起。

    蓬！

    一声闷响，陆飞只觉自己身体一轻，整个人已是当场倒飞而起。

    不光如此，他还觉得自己的右臂传来了一阵钻心的剧痛，不用想，他也知道，自己的右臂肯定折了！

    不愧是湮灭大劫，竟然恐怖如斯，仅仅只是一道雷劫而已，便让他受了如此重创！

    反观那柄被其击中的雷霆宝刀，此刻虽然早已布满了裂痕，但却并未完全消散。几乎就在陆飞刚刚落地之时，雷霆宝刀已是再度袭杀而至，带着滚滚的破空之音，径直斩向了他的头颅！

    不死不休！

    “滚！”

    仅仅只是第一道雷劫而已，便让自己吃了如此大亏。一时间，陆飞不由也大为光火，抬手间，恐怖的毁灭真气瞬间鼓荡开来，顷刻间化作了一根巨矛，蓬的一声，便将雷霆所化的宝刀当场碾碎！

    “好！正该如此！”

    不远处，何安等人见此，顿时便大声叫好起来，仿佛是看见了陆飞成功渡劫的希望。

    然而，反观纯阴子、周洪钟等人却全都脸难看。要知道，这才只是第一道雷劫呀！

    光是第一道雷劫，便让陆飞如此捉襟见肘，疲于应付。可想而知，后面的雷劫又该对他造成怎样的伤害？

    “麻辣隔壁的！贼老天，你这是想玩儿死我呀！”

    陆飞的脸同样也不好看，尽管何安等人都在大声叫好，不断为他加油打气。但他却是自家人知道自家的事，光是第一道雷劫便如此的难缠，那后面的雷劫还不要了他的小命了？

    “既然如此，那就让暴风雨来的更猛烈些！”

    想到此，陆飞的眼中忍不住便闪过了一抹疯狂。忽然间，他做了一个让所有人都大跌眼镜的动作！

    “杀！”

    咆哮了一声，陆飞猛然暴起，体内狂暴的毁灭真气，顿时汹涌而出。宛如魔神一般，陆飞猛的拔地而起，猛的便是一拳，悍然轰向了正在缓缓凝聚的第二道劫云！

    轰隆！

    狂暴的能量倾泻而出，刚刚才凝聚一半的劫云，当场便被陆飞的一拳轰的支离破碎，化为了泡影！

    “什么！”

    众人大惊失，尤其是正道众人，此时更是一脸的心惊肉跳。

    “他想干什么？难道他还嫌这雷劫太弱了吗？”

    “疯了，疯了……”来休池扛。

    就连魔门的弟子们，此时也不由连连摇头，一脸的冷笑道：“上帝欲使人灭亡，必先使其疯狂！”

    “唉，这小子……”

    纯阴子见此，也不由暗叹了一声，但他却并未出声阻止。

    陆飞不是傻子，他既然敢这么做，应该是有他自己的主意？既然自己已经帮不了他了，那还是不要胡乱干预的好。

    “给我破！”

    没等众人反应过来，陆飞已是再度挥舞起了手中的拳头，刚刚凝聚了一半不到的第三道雷劫，当场便又被其再度轰碎！

    “唉！他疯了吗？”

    “难道他不知道，就算轰碎了第二道和第三道的雷劫。可接下来的第四道雷劫，可是前面第二道、第三道和第四道雷劫的总和啊！光是第一道雷劫，便如此的厉害，若是三道雷劫叠加在一起，又该强横到何种程度？”

    “呜呜……”

    面对陆飞的一再挑衅，雷劫似乎也终于怒了！

    “轰！”

    一声巨响，第四道雷劫明显缩短了酝酿的时间，没等陆飞又一拳轰击而去。第四道雷劫已是瞬间降临，神枪、长剑、魔戟同时显化而出，三大神兵联袂杀至，径直便笼罩住了陆飞！

    枪芒、剑气、戟辉连成了一片，浩浩荡荡，当场便碾碎了虚空，恐怖骇人。

    “哼！不作死，便不会死！我倒要看看，这一次你还如何抵挡的住！”

    眼看着雷劫神威大展，不远处，胥和当即阴桀冷笑，倍感解气。

    “嘿！试试不就知道了？”

    然而，出乎他预料的却是，陆飞竟似乎不慌不忙，仿佛早已料到了雷劫会有如此这般的反应。

    忽然间，只见他双手平举，两只硕大的金手印，竟然猛的拽起了寂灭星盘，对着头顶之上的三大神兵便横扫而去！

    卡擦！

    此时的虚空，仿佛脆弱到了极点，简直不堪一击。被寂灭星盘一扫，当场便裂碎成了无数的空间碎片，径直便向着四面八方激射而去！

    轰隆！

    下一刻，寂灭星盘终于也和三大神兵结结实实的撞在了一起。

    “蓬！”

    一声闷响，果如纯阴子所料那般，两者一旦碰撞，寂灭星盘顿时层层崩塌，当场便化作了无数的金属残片！

    与此同时，一股浩瀚的星辰之力，瞬间播散开来，竟是当场便将三大神兵，碾的一片粉碎！

    “好！干的漂亮！”

    这一次，不光是何安等人大声叫起好来。就连一直脸难看的周洪钟，此时也不由紧紧的卷起了拳头，面露惊喜亢奋之。

    “啊……我的寂灭星盘啊！”

    和正道诸派的反应截然相反，此时，胥和的心里却在滴血！

    那可是自己花了大半辈子才炼制而出的绝世阵盘啊！居然就这样眼睁睁的看着他毁在了雷劫当中！

    “陆飞竖子，我与你不死不休！”

    暴怒之下，胥和也不由越发痛恨起了陆飞，当即破口骂道。

    “哼！早晚杀了你这只老狗！”

    陆飞当场针锋相对，尽管对方乃是和师父齐名的存在，但他的为人处世，却着实不敢恭维。像他这样的无耻之徒，陆飞自然也不会给他面子！

    什么狗屁阵王，惹毛了老子，照杀不误！-

    