
﻿    “师父！”

    “掌门师兄！”

    伴随两道急切呼喊声的响起，一老一少，两名黄袍道士，已是径直闯入了大殿当中。

    “混蛋！你对我师父做了什么！”

    望着神农鼎中，已经被神光彻底淹没的纯阳子。那名年轻的道士顿时勃然大怒，下意识便对着陆飞大吼了一声。

    “你是什么人？你怎么会在这里？”

    老道士的目光，同样也带着些许的不善，当场便紧蹙起了眉头。质问说道。

    “年师叔！刘师兄！”

    望着二人一脸剑拔弩张的样子，林慕扬顿时便吓了一跳。赶紧迎了上去：“他叫陆飞。是纯阴子师叔的徒弟！”

    “嗯？”

    一听这话，两名道士不由同时一愣。眉头稍展，老道士却是一脸的狐疑问道：“他就是纯阴子师兄的徒弟？”

    “正是！”

    林慕扬点了点头，这才对陆飞介绍道：“陆飞。这位是年庚牛师叔，如今位列茅山十大长老之首！”

    “晚辈陆飞，见过年师叔！”

    听完林慕扬的介绍，陆飞赶紧便拱了拱手，一脸恭敬的对着年庚牛抱拳行礼喊道。

    “嗯！好！”

    年庚牛微微点了点头，随即又听林慕扬继续说道：“这位是刘晓航师兄！”

    “刘师兄，你好！”

    陆飞同样也对着刘晓航微微拱了拱手。

    “嗯！”

    刘晓航则似乎有些兴趣缺缺，并未理会陆飞，而是径直将目光投向了林慕扬：“小师妹，到底出什么事了，师父他老人家……”

    “唉，说来话长，咱们去一边说，别惊扰到师父休息！”

    说着，林慕扬将年庚牛、刘晓航二人径直领到了一边，这才将刚才所发生的事情，一五一十的全都告诉了他们。

    “你说什么！”

    听完林慕扬的话，年庚牛的脸顿时就变得极为难看，下意识惊呼了一声：“魔……魔尊出世了？这……”

    尽管在接到宗门征集令的时候，他的心里便已经隐隐有了这方面的猜想。但当此刻真正得知这一消息时，他却依旧忍不住吓了一跳！

    魔尊出世，非同小可。

    若是纯阴子能够再度将其封印，还则罢了。

    如若不然，恐怕茅山危矣！甚至，连同整个正道修行界也将面临一场生死存亡的挑战！

    “张滨这个混蛋，他是哪儿来的这么大的胆子！竟敢冒天下之大不韪，将魔尊这个祸端给释放了出来！”

    一听张滨正是此次祸端的罪魁祸首，年庚牛更是气得牙齿痒痒。

    “年师叔，现在该怎么办呐？”

    刘晓航一脸的焦急说道：“魔尊出世，如今师父又重伤昏迷……我看……”

    顿了顿，刘晓航这才继续说道：“我看，不如就请年师叔暂领掌教之位，先带茅山上下渡过此次的难关再说！”

    “这……”

    一听这话，年庚牛顿时便心里一动，忍不住便赞赏的看了刘晓航一样。

    如今纯阳子重伤昏迷，茅山的其他长老也已经折损过半，论地位，他又是茅山十大长老之首。要说他对这掌门之位没什么想法，那显然是自欺欺人。

    当然，就算有所想法，他也不可能自己提出。只能由别人提出，然后大家再附议，自己便能顺理成章的接过这掌门的接力棒！

    尽管只是暂代，但纯阳子能不能治好尚且并不一定。而纯阴子又对这茅山的掌教之位，丝毫不感兴趣，早在数十年前，他便已经拒绝过一次了！所以，这一暂代，最后很可能就会变成真正的掌门！

    “这不太好……”

    尽管年庚牛的心里乐开了花，但这面子上的功夫还是得装一装的。

    这就跟当初袁世凯复辟称帝一样，得让部下们一请再请，自己一拒再拒，最后实在没有办法，迫于“民意”再勉强接受！如此才能顺利成章，以免给旁人落下话柄，说自己是趁人之危。

    “有什么不好的！群龙不能无首，论资历，年师叔是师父的师弟，又是茅山十大长老之首，如今这茅山又有谁还能和您相比！眼下正值多事之秋，年师叔唯有临危受命，方能解救我茅山宗于水火之中啊！”

    刘晓航哪里会不明白年庚牛的意思？赶紧一脸的“苦口婆心”劝道：“所以，为了整个茅山，师侄恳请师叔暂领掌门之位！”

    “这……”

    年庚牛却是依旧犹豫，忍不住便将目光扫向了林慕扬和陆飞二人。

    此二人一个代表的是现在的掌门纯阳子，另一个则是纯阴子唯一的徒弟，说话都有一定的分量！若是能得到他们的支持，此事那才叫真正的圆满。

    “呵……”

    刘晓航当即会意，赶紧又对着林慕扬问道：“小师妹，你觉得呢！”

    “我看就不必多此一举了！”

    听到二人在哪儿一唱一和的，林慕扬的眼中顿时便闪过了一抹厌恶，随即说道：“师父在昏迷之前，已经将掌门之位传给陆飞了！”

    “什么！”

    一听这话，年庚牛、刘晓航二人顿时便心里一惊，忍不住便将目光投向了陆飞，惊呼喊道：“这怎么可能呢！”

    “师兄怎么可能将茅山的掌门之位，传给他这么个乳臭未干的黄毛小子！”池尽纵号。

    “就是！”

    刘晓航赶紧附和着说道：“小师妹，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”

    “谁乱说了！”

    都到这个节骨眼儿上了，这两人竟然还在为掌门之位争得不可开交。林慕扬的心里不由越发的厌恶起来，当即喝道：“这可是师父亲口说的，他都已经将掌门的信物令牌交给陆飞了！”

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    两人哪里肯信，其中刘晓航更是一脸的义愤填膺道：“一定是你们趁着师父重伤，所以拿走了他的掌门令牌！”

    “你！”

    对方如此蛮不讲理，林慕扬不由也有些气急败坏起来。却又有些无可奈何，毕竟，当时纯阳子将掌门之位传给陆飞时，周围并没有旁人存在，此时要想找个证人都是十分的困难。

    “哼！没话说了！看来是被我说中了！”

    刘晓航见林慕扬不再说话，顿时便越发的趾高气扬起来，一脸的冷笑道：“我现在甚至怀疑，他到底是不是纯阴子师叔的弟子！该不会连这也是冒充的！”

    “混蛋！”

    林慕扬狠狠的咬了咬牙，这才将目光望向了陆飞：“你倒是说句话呀！”

    整个过程当中，陆飞自始自终都不曾开口说过哪怕一个字，一直就在旁边冷眼旁观着这一切。

    在他的眼里，眼前的年庚牛与刘晓航二人简直就是两个跳梁小丑。

    魔尊出世，整个茅山都被打的一片疮痍。这二人一个是掌门的徒弟，另一个又是十大长老之首，不想着该如何稳定茅山当前的局面，反而是一回来就争起了掌门的位置，是在让人无语的很。

    唉，这还真是应了那句老话，有人的地方就有江湖啊，纵然是在茅山这样的顶级道门里，同样也不能免俗！

    “切！不就一个破掌门吗？”

    就在此时，晓晓却是忽然间开口了，一脸的不屑冷哼道：“送给我们都不想要呢，你们居然还为他争得面赤耳红的！”

    “嗯？有妖气！”

    晓晓话音刚落，年庚牛顿时便神一凛，似乎这才看出了晓晓的真身。忍不住便大喝了一声：“妖怪！你好大的胆子，身为妖类竟敢闯我茅山道门！”

    “什么！她是妖怪！”

    刘晓航区区金丹境界，自然不曾看出端倪，此时一听这话，顿时便吓了一跳！

    抬手间，一面巴掌大的铜镜已然出现在了他的手中，对着晓晓便照射了过去，同时嘴里大喝了一声：“妖怪！还不速速现形！”

    “滚！”

    陆飞原本并没有打算和他们争什么掌门之位，之前纯阳子硬要将掌门之位传给他，他都不曾接受，又怎么可能和他们争抢？

    这掌门爱当谁当，鬼才稀罕呢！

    不过，眼看着这家伙，竟然敢对晓晓动手，陆飞顿时便勃然大怒！几乎就在刘晓航喊出“无量天尊”这四个字时，陆飞猛然间便爆喝了一声！

    轰隆！

    一股雄浑而又狂暴的气息，瞬间便自陆飞的体内汹涌开来。刘晓航如遭雷击，当场便被这一股无形的涟漪直接震飞了出去，大口咳血不止。

    “混账！你竟敢在我茅山动手，不想活了！”

    眼看着刘晓航被震得咳血倒飞，年庚牛的面子顿时也有些挂不住了，勃然大怒的他，同样也忍不住悍然出手了！

    “啊？这……”

    眼看着年庚牛也要动手，林慕扬顿时便吓了一跳，赶紧挺身而出，径直便拦住了年庚牛：“不要啊！师叔，这只是一个误会！”

    “哼！什么误会不误会的！你给我让开！”

    话音刚落，年庚牛已经径直掀开了林慕扬。同时一脸铁青的对着陆飞说道：“我不管你是不是纯阴子师兄的徒弟！但这里是茅山，岂能容你逞凶！”

    -

    