
﻿    “你！”

    陆飞此言一出，胥和顿时气的瞋目切齿。

    好歹自己也是堂堂阵王，当今修行界的最强者之一。而今，竟被一个“乳臭未干”的小辈，如此羞辱！是可忍。孰不可忍？

    若不是担心被雷劫发现，引来自己的“金身大劫”，胥和只怕当场就要对陆飞下手了！扔讽名亡。

    “很好！你最好能死在雷劫之下，否则，我定要让你后悔来到这个世上！”

    胥和“目光如炬”，双眼犹如要喷出火来，一脸的咬牙切齿说道！

    如果说，胥和之前是因为忌惮陆飞的天赋，所以才想趁着他尚未成长起来，将其抹杀。那么现在，他想杀陆飞，可就纯粹是因为私人恩怨了！

    一旦陆飞渡劫成功，就算是有纯阴子在场，他也必杀陆飞！

    阵王之威，岂容他人冒犯？今日若不让陆飞长长记性，那他以后。可就真的没脸在魔门立足了！

    “轰！”

    胥和话音刚落，虚空中，一朵朵红彤彤的劫云已是瞬间凝聚完毕，第五道雷劫即将降临！

    “好恐怖的威压！”

    陆飞脸剧变。眼中不禁闪过了一抹前所未有的凝重。容不得多想，也顾不得再和胥和斗嘴，陆飞双手齐动，指尖结印连连。

    短短十秒钟不到，陆飞的手中最起码已经打出了不下数十道法印。

    轰隆隆……

    一片连绵不绝的太古神山浮现而出，顷刻间便将陆飞团团包围，他竟一次性打出十四道抱山印！要知道，这几乎已经是他的极限了！若非如今修为大涨，他还真不一定能同时施展出如此多的抱山印！

    “轰！”

    一声巨响，天穹瞬间破裂，一柄大如山岳般的古朴的大斧，赫然在劫云中成型！瞬间从天而降，携翻天覆地之威，猛的便向着陆飞镇压而至！

    “开山斧！”

    纯阴子的脸顿时为之一变。心说，难道这就是传说中的冥冥中自有天意吗？

    陆飞施展的是抱山印，打出的是一片连忙不绝的太古神山。而这第五道雷劫恰好便幻化成了开山斧。那岂不是说，雷劫刚好克制住了陆飞的神通？

    “嗯？”

    大斧出现的那一刻，陆飞同样也被吓了一跳。无需纯阴子的提醒，他已经明显感觉到了大斧所传来的强大威压！

    直觉告诉他，自己的抱山印绝对抵挡不住！

    只是，此时想要变招却已经明显来不及了！眼看着大斧从天而降，陆飞也只能硬着头皮将身边的十四座太古神山，一股脑的全都打了出去！

    咔擦！

    正如纯阴子所料，“开山斧”果然将陆飞的抱山印压制的死死的。几乎没费吹灰之力，十四座太古神山瞬间便被“开山斧”一劈两半，当场溃散开来！

    “什么！”

    不远处，何安等人见此，顿时目瞪口呆！

    他们可是亲眼目睹过陆飞抱山印的厉害。如此强大的法印，此刻却是如此轻易的就被那柄大斧给劈碎了？

    这也太恐怖了？

    这样的结果实在让人难以接受！

    “草！”

    陆飞的脸更是瞬间难看到了极点，尽管早知道抱山印挡不住这柄大斧。但他万万没有想到，对方竟是如此轻而易举的便碾碎了自己的抱山印！

    要知道，那可是足足十四重啊！就算是出窍期的高手，也不一定能够承受得了！

    然而，反观那柄大斧，此时除了光泽略微晦暗了一些，竟是丝毫无伤！威势丝毫不减刚才，继续携毁天灭地之威，径直劈斩向了陆飞！

    “破！”

    尽管陆飞对自己的肉壳相当的有自信，但他也没狂妄到，自己的肉身可以和抱山印相媲美！如今，连抱山印都被对方轻易碾碎，又更何况是自己的肉壳？

    没有半分的迟疑，陆飞赶紧催动起了体内的毁灭真气。狂暴的毁灭真气急速运转，当即便在陆飞的胸口形成了一个巨大的漩涡，猛的便对着大斧吞噬而去！

    呜呜……

    令人头皮发麻的湮灭之风，当场便将陆飞的衣衫绞的一片粉碎，露出里面古铜的强健体魄。

    轰隆！

    须臾间，硕大的板斧终于是和陆飞打出的毁灭真气撞击在了一起！

    嗤嗤……

    此前无往不利的毁灭真气，此时竟也难挡大斧神威。几乎一触即溃，仅仅稍微阻涩了一下大斧的速度，便轰然崩碎开来！

    “蓬！”

    一片血光亮起，陆飞已是当场被大斧碾的一片粉碎，当场化作了一团血雾！

    “锻骨！”

    神光璀璨的灵魂小金人，霎时间冲天而起。大喝了一声，陆飞毫不犹豫的施展起了何家的“炼骨篇”！

    噼里啪啦的爆鸣声，一时间响彻不绝。刚刚崩碎开来的血雾，当即便被陆飞聚拢到了一处！如同蠕动的爬虫，血雾先是缓缓凝聚成了血肉，血肉又逐渐凝聚出了一道模糊的“人形怪物”！

    轰隆！

    然而，尚未等陆飞的肉壳重新凝聚而出，虚空中已是再度响起了滚滚的雷鸣之声。没有经过丝毫的酝酿，第六道雷劫竟是如此突兀的就出现了！丝毫不给陆飞喘息的机会！

    这一次浮现而出的，竟是一杆血的长矛！

    “无耻！”

    纯阴子见此，顿时破口大骂。

    “哈哈……看来，连老天也容不下你了！你还是安心的去！”

    陆飞越是倒霉，胥和便笑的越是开心。在他看来，这简直就是一个必杀之局，陆飞根本没有可能渡过！

    “我草你大爷的！”

    刚刚凝聚成的那一团人形血肉，只来得及匆匆骂了这样一句，便再一次被雷劫所形成的长矛当场碾碎。好不容易凝聚一团的血肉，当场又化作了一团血雾！

    只是，奇怪的却是，长矛在将陆飞彻底碾碎之后，却并没有继续施加杀手。而是选择盘桓在了半空当中，如同猫戏老鼠一般，静静的潜伏在此。

    陆飞不动，它也不动。

    而一旦等陆飞运转“锻骨决”，刚刚才将血肉凝聚一团时，它便立即又动了！顷刻间便将陆飞再度碾的一片粉碎！

    仿佛是要生生耗死陆飞一般，如此循环往复。连陆飞也不知道，自己到底是被崩碎了多少次了。到最后，竟连他身体所化的血雾也被生生耗损了近一半！

    “这……”

    见此一幕，众人不由一脸的惊疑不定，都觉得这杆长矛实在太过反常。简直像是拥有了自己的意志一般，如同调皮的顽童，它在逗陆飞玩儿呢？

    “不对！”

    忽然间，黄天望悄悄来到了纯阴子的身后，秘密传音说道：“我怎么觉得这杆长矛像是在刻意磨砺陆飞呢？”

    “嗯？”

    一听这话，纯阴子顿时眼前一亮，他其实也有着这方面的怀疑。

    “你看，陆飞的血肉固然是被耗损了一半，但他的血肉之精似乎明显精纯了许多，他被血长矛消耗掉的，似乎正是他体内的杂质！”

    “我也是这么想的！”

    纯阴子也暗暗点了点头，随即一脸的狐疑问道：“只是，这也太反常了，没听说天劫竟然还拥有自己的意志呀？它不是纯粹代表着天罚之力吗？”

    “混蛋！这到底是怎么回事儿？”

    不远处，胥和似乎同样也发现了些许端倪，一脸的阴晴不定道。

    终于，在陆飞足足耗损了近三分之二的血肉之后，长矛终于应声破碎，径直化作了一片雷光，眼看着就要彻底消失。

    “马勒戈壁的！你的三板斧完了，现在该轮到我了！”

    就在此时，血雾中却忽然响起了陆飞那无比虚弱却又霸气十足的声音！

    紧接着，一股毁天灭地的气息瞬间播散开来。陆飞并未选择马上重组肉身，而是径直化作了一团乌光！所有的血雾一股脑全都扑了上去，竟是当场便将即将消散的雷光团团包围。

    嗤嗤……

    所有的血雾汇成一处，当场便化作了一个血的漩涡，径直便将所有的雷光吞噬一空！

    噼里啪啦！

    又是好一阵的脆响，“锻骨决”全力运转，陆飞竟在利用雷光的力量迅速修复己身！血浪冲天，陆飞刚刚还萎靡到极点的气息，竟是瞬间暴涨了起来！

    短短数十秒的时间之内，陆飞的气息便重新恢复到了巅峰状态。紧接着，他的躯壳更是以肉眼可见的速度，迅速凝聚！

    一股前所未有的强大之感，萦绕陆飞心间，轻轻向前拍出了一掌，隐隐竟有风雷之声响起！仿佛他的每一个细胞之类都充满了雷霆的力量！

    之前被长矛消耗掉的那三分之二的血气，竟是完全被雷霆所取代！此时的他，身体充满着雷霆的力量，甚至，只要他愿意，他甚至可以直接用嘴喷射出雷霆来！

    “啊？这……”

    众人尽皆震撼，尽管早知道陆飞与雷霆亲近。但也绝没想到，陆飞竟然可以将雷霆控制到这种程度！体内三分之二的血肉直接被雷霆取代？

    怎么听，都觉得有些骇人听闻！

    “太好了！”

    忽然间，也不知是谁大声叫喊了一句！

    “好！他果然还是扛下来了！只要扛过那最后两道雷劫……天呐，我都不敢想象了，如今的他，到底是有多强？”-

    