
﻿    “怎么了？陆兄，你没事儿？”

    杀阵一旦解除，何安等人终于也畅通无阻，望着一脸惊疑不定的陆飞，众人忍不住便围拢了上来。一脸的关切问道。

    “呵，没事儿……”

    陆飞笑着摇了摇头，赶紧便清空了脑中的思绪，顺手便指了指前方：“走！继续赶路！”

    “嗯！”

    “好！”

    何安等人倒也并没有多想，径直点了点头，跟着陆飞便继续向着前方赶去！

    解决了杀阵这头“拦路虎”。众人赶起路来无疑是要顺利的多了，足足前行了近一百里远，竟也再没有遇到半点儿的危险！

    又或者说，原本应该是有危险。只不过，这些危险，都已经被人提前给料理掉了！所以陆飞等人才能如此的顺利！

    然而。好景不长……

    翻过了两座小山包，穿过重重荆棘，一条恐怖幽深的峡谷，却是忽然间拦在了众人的眼前！

    顺着谷口往前一看，其内暗淡无光，一片漆黑。时不时还有魔气升腾而起，向山谷所靠着的大山缭绕而去。

    大山之上，滚滚的魔气遮天蔽日，浓重的魔云在高空中不断的翻腾、涌动，似有一个狰狞的妖魔在兴风作浪一般。

    抵达了这里后，陆飞等人明显感受到了一股强大的压迫感。一股强大的威压让他们感到心悸，让他们感觉到一股发自灵魂的震颤。

    “大家都小心一点儿！这地方太邪性了！说不定魔尊便正好隐藏在这其中，都打起十二分的精神来！”

    陆飞第一时间催动起了神农鼎，径直悬浮在了众人的头顶，以防万一。

    与此同时，何安等人也是各自祭出了自己的法宝。即使不用陆飞提醒。他们也从那强大的压迫感中。觉察到了危险！

    犹豫再三，众人终于还是一步踏入了谷中！

    “嘶……”

    刚刚进入谷内，才并没有走多远，众人便被眼前的一幕惊得当场倒吸了一口凉气。谷内是一副惨烈到极点的场景：满地的白骨森森，鬼火幽幽，透发着一股浓重的死亡气息。.

    每个人都感觉到头皮一阵发麻，这里仿佛就像是地狱的入口一般。一望无际的白骨，在暗淡无光的山谷内显得格外的刺眼。微风轻轻拂动，地上不知沉积了多少年的骨粉随风飘扬，在明灭不定的磷火映照下如同惨白的雾气一般。

    黑暗的山谷中除去白骨。别无他物。

    阴森、恐怖的画面，直让陆飞等人的心中惊颤不已，身上更是情不自禁的冒出了一层密密麻麻的小疙瘩！一股冰冷的寒意，瞬间从头顶凉到了足底！

    “这……”

    “太可怕了！这里难不成真的就是地狱不成？”

    越是向着前方行进，众人便越是心中惴惴不安。

    从来没有过一刻，大伙儿像现在这般的惊栗，惶惶不可一世。事实上，若非是有陆飞这个“主心骨”在，何安等人的心中恐怕早已打起了退堂鼓！

    这鬼地方，他们简直连一秒钟也不想多呆了！

    可是不想呆也没有办法，要想抵达他们之前所见到的宏伟宫殿，此峡谷便是必经之路！

    “呜呜……”

    恐怖的魔啸音，响不绝耳，让人汗毛倒立。时不时，还有无数的鬼火在向着他们靠拢，不过，当它们见到陆飞手中的牛头犄角时，却是纷纷都选择了退避三舍，只是远远的尾随着众人。

    “咦？”

    刘凌枫一脸纳闷儿的看了陆飞手里的犄角一眼，问道：“陆兄，你这犄角到底是何神物，怎么感觉这里面的游魂似乎很害怕他的样子？”

    “嘿，能不怕么？这东西的主人可是鬼魂们的克星呢！”

    陆飞微微一笑，随即便将手里的犄角递给了他，让他自己拿在手中亲身感受一番。

    “啊？这……竟然连此地的禁制，似乎都变轻了许多？”

    接过陆飞手里的犄角，刘凌枫的眼中越发惊喜。实在难以想象，区区一根牛角而已，竟能有如此神效，不可思议。

    “牛……角？嗯？”

    忽然间，刘凌枫像是一下子想起了什么似地，赶忙问道：“难道这竟是……”

    “嘿……”

    陆飞一看刘凌枫满脸惊恐的样子，就知道他肯定已经猜到了什么。不由微微笑道：“不错！这根牛角，正是从那牛头的身上掰下来的！”

    “什……什么！这……这是牛头的犄角？”

    尽管心中已经隐隐猜到了什么，但当此时陆飞亲口证实这一猜想时，刘凌枫却是依旧忍不住吓了一跳！

    居然真的是牛头的犄角！

    难怪陆飞说，这东西的主人是鬼魂们的克星。身为地府专司勾魂、抓捕鬼魂的阴差，牛头可不就是鬼魂们的克星么？

    可是，陆飞又到底是如何做到的呢？

    可别小看了牛头，他虽然只是地府一个小小的阴差，所干的事情似乎也与黑白无常并无太太的差别。实际上，若论实力，这牛头绝对算得上是地府的一位大拿级的人物！

    如今，陆飞竟生生的掰下了它的一只犄角？

    这……

    光是想想，刘凌枫便觉得一阵恐怖，如避蛇蝎一般，赶紧便将牛头犄角扔还给了陆飞。

    如此恐怖的玩意儿，他可消受不起。这里面所牵扯到的因果实在是太重了，他可不敢过多沾染！甚至，他都有些后悔了，为何要从陆飞的手中接过此物！

    “呵，瞧你那点儿出息！不就是牛头马面中的牛头吗？至于让你害怕成这个样子么？”

    一旁的何安见此，却是忍不住当场讥讽笑道。刚刚才被刘凌枫还给陆飞的牛头犄角，径直便被他抢到了手中，翻来覆去的便是一阵的打量。

    “无知者无畏！”

    刘凌枫只淡淡的回敬了如此一句，有些东西，了解的越多，心里便也越发的畏惧。倒是何安这样的愣头青，什么也不懂，倒是什么也不用怕了！

    “呵，没那么夸张？”

    就在此时，陆飞也是微微一笑，说道：“之前在奈何桥上和他大战时，我也没觉得他是有多厉害呀？要不是他跑得快，说不定早就被我给干掉了！”

    “好！你实在真牛逼！”庄估引划。

    刘凌枫一阵无语，心里却不由纳闷儿到了极点。

    按理来说，牛头最起码也得拥有渡劫期以上的实力才对。就算陆飞实力再强，再加上神农鼎，他也绝不可能是渡劫期高手的对手啊？

    难道是传说有误，牛头并没有自己想象中那般强大？

    想到这里，刘凌枫的脸上却不由越发的狐疑了起来，随即问道：“敢问陆兄，你是如何从牛头的额上掰掉这根犄角的？”

    “呵，说来其实也是侥幸，这牛头许是常年居于黄泉中的缘故，竟被佛门神通所克制！这根犄角，便是我用佛光硬生生从其头上砸断的！”

    面对刘凌枫的发问，陆飞倒是并没有隐瞒，当即如此说道。

    “你是说，砸断的？”

    刘凌枫明显楞了一下，眼中越发惊疑不定起来。

    “是啊！怎么了？”

    陆飞一脸纳闷儿的看了刘凌枫一眼。

    “你自己看！”

    刘凌枫二话不说，直接便从何安的手里拿过了牛头犄角，径直便指了指那齐根而断的整齐缺口。

    “嗯？”

    忽然间，陆飞的脸同样为之一变！这才明白了刘凌枫刚才那话到底是什么意思。

    按理来说，这牛头犄角是被他硬生生砸断的，缺口一定不会太整齐才是。而此刻他手中这根犄角的缺口，却是出奇的平滑，简直就像是被什么利刃齐根切断的一般！

    “这……”

    一时间，陆飞也变得有些惊疑不定起来，此事确实比较反常！忽然间，陆飞感觉自己好像是陷入了什么阴谋当中，无形中，仿佛是有一只大手，正在遥遥的操控着眼前的一切！

    包括他得到这根犄角，找到何安等人，似乎隐隐都有人为的痕迹！

    这犄角倒不像是他的战利品，倒似乎更像是牛头自愿留给自己的！再想想，这根牛头犄角一路上所起到的巨大作用，陆飞更是忍不住惊出了一身的冷汗！

    如果没有这根牛头犄角，陆飞便不能很轻易的度过彼岸花花海，更不可能在禁制下御空飞行，自然也就不能及时赶到，救下何安等一行人……

    所有的一切，似乎都太顺理成章了，而且又环环相扣，合情合理，此时若不是被刘凌枫提醒，陆飞还真是半点儿也没察觉此事的异常！-

    