
﻿    “卧槽！”

    眼睁睁的看着断剑，将所有的金属气息吞噬一空，陆飞忍不住便再度傻眼了。猛的一拍大腿：“卧槽！我怎么把这家伙给忘了？”

    尼玛，这厮简直就是强盗呀！居然一口气就将所有的金属气息，全部吞噬一空。这尼玛。动作也太快了点儿？好歹你也给神农鼎留一点儿呀？

    轰隆……

    猛然间，神农鼎同样暴起。

    仿佛是被断剑的行径彻底激怒了一般，轰隆一声，便彻底笼罩住了断剑。狂猛的力量倾泻而出，竟是当场便将断剑死死的禁锢了起来。

    “咦？”来向讽圾。

    然而，让陆飞略感惊奇的却是。断剑竟无丝毫想要抵抗的意思。反而是径直化作了一抹虹光，直接没入了神农鼎中。

    “我去！神农鼎该不会是想连断剑也一起吞噬了？”

    有了上一次“草雉剑”被吞噬的前车之鉴后，陆飞实在是不得不防。

    尽管他并不清楚这柄断剑的来历。但从其刚刚展露出的威力来看，其品阶绝非一般的法宝所能比拟。若是陆飞没有猜错的话，这恐怕也将是一件神器！

    若是使用得当，绝对能够大幅度的提升自己的实战能力！因此，陆飞自然不能眼睁睁的看着它被神农鼎吞噬！

    想到此，陆飞不由赶紧召回了神农鼎，径直便向着鼎内扫视而去。

    “嗯？”

    然而，等到陆飞看清了神农鼎内的情况之后，整个人却不由当场一愣。

    只见，此刻断剑正好端端的悬浮在神农鼎内。不仅没有被神农鼎吞噬，竟然反而是在源源不断的汲取着神农鼎内的神火之精。似乎是在借助神农鼎内的神火淬炼己身，彻底的消化掉刚才的那一股金属气息。

    “这……”

    见此一幕，陆飞不由越发的惊疑不定起来，心说这断剑到底有何来历，竟连神农鼎也如此不予余力的帮它？

    “快跟我走！”

    就在陆飞满头雾水的苦思之际，纯阴子的身影。却是忽然间便出现在了他的近前。猛的一把便拽住了他，径直撕裂了虚空！

    几乎只在眨眼之间，没等陆飞反应过来，他的身影已经径直出现在了奈何桥边！

    只听纯阴子一脸的急切喊道：“快！茅山打神术！”

    “嗯？”

    陆飞一脸纳闷儿的看了纯阴子一眼！

    “臭小子，没时间了！魔尊这厮竟然得到了奈何桥的认可，此时的奈何桥已经化作了他的法宝，我这身外化身根本近不了身，必须借助你的肉壳。才能靠近！”

    “什么！”

    一听这话，陆飞顿时便吓了一跳，奈何桥竟然成了魔尊的法宝？

    想到此，陆飞当即再不迟疑，手中赶紧掐了一个指印，舌绽春雷，急急念道：“弟子起眼看青天，众位师父在身边，十八罗汉，二十四诸天，扶助弟子，拖刀化为鹅毛，一身化为铜皮铁骨，众位师父，请助弟子快寄打！”

    一段咒语念毕，陆飞身旁的纯阴子，已是径直化作了一抹金芒，猛的便冲入了陆飞体内！

    霎时间，陆飞只觉一股强大的意志灌注到了自己体内，修为更是节节攀升。转眼间，他竟从炼神中期一路飙升到了渡劫巅峰，距离那传说中的金身境界，似乎也不过半步之遥！

    “嘶……好强大的感觉！”

    感受到体内的强横力量，陆飞当场便忍不住倒抽了一股凉气！

    “哼！臭道士，区区神打术能奈我何，早晚杀你！”

    感受到气息节节攀升的陆飞，奈何桥上，魔尊却不由阴桀冷笑。

    只是话虽如此，他眼中的那一抹浓重的忌惮之，却是无论如何也掩盖不了。话音刚落，只见其双手平举，一片符文赫然涌现而出，猛的便被其灌注到了奈何桥中！

    轰隆！

    一声震天巨响，那由森然白骨堆砌而成的奈何桥，竟是猛然间拔起而起。径直撕裂了虚空，向着远空急速逃去。

    “哪里跑！”

    一声咆哮，“陆飞”同样冲天而起。抬手间，狂暴的毁灭真气顿时狂涌而出，径直化作了一尊磨盘，猛的便镇压向了魔尊！

    “找死！”

    魔尊又惊又怒，右脚猛的一跺桥身。奈何桥上顿时便爆发出了无尽的阴煞之气，而这阴煞之气中，影影倬倬的竟一下子出现了无数的魂影！

    战魂！

    竟然又是战魂！

    不同的是，这一次出现在阴煞之气中的战魂，竟比之前的三千战魂还要强大的多！几乎每一个都拥有着通天彻地之能！其中最弱的，几乎都有着元婴巅峰境的战力！

    这些都是当年迷失在黄泉当中的强大战魂，生前莫不是震慑一个时代的超级强者！却没想到，魔尊收服了奈何桥，竟连这些迷失在黄泉中的强大战魂，也成为了他的傀儡，为他所用！

    “孽障！胆敢惊扰到这些英灵！”

    “陆飞”见此，顿时勃然大怒。咆哮了一声，体内猛的便绽放出了一缕缕耀眼的金佛光，实质化的“”字符激射飞出，宛如镇天之锁，猛的便向着奈何桥笼罩而去！

    呜呜……

    金的佛光一旦乍现，那一股澎湃的阴煞之气，顿时便被蒸腾一空。

    与此同时，其内的战魂也在不断凄厉惨叫，仿佛是遭受到了极大的苦楚一般。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元！急急如律令！敕！”

    手印翻飞，根本无需半分的酝酿，“陆飞”已是凌空画出大片的符篆，所有的符篆连成一串，径直便激射向了那一条条伟岸高大的战魂！

    “祈请诸天，万世英灵，此时不醒，更待何时！敕！”

    伴随“陆飞”又一声爆喝响起，那奈何桥上的战魂果真是有了反应。原本空洞无神的双眼，瞬间变得一片清明。

    “多谢！”

    感激的对着“陆飞”拱了拱手，又瞪了魔尊一眼，数十条战魂竟是眨眼间便摆脱了奈何桥的禁锢，一头便又扎入了黄泉之中！

    “封困！”

    与此同时，陆飞脚踩着虚空，缩地成寸，仅仅只向前迈出了一步，便径直登临到了奈何桥的桥头。

    冷哼了一声，一片连绵不绝的山脉顿时凭空显现，“陆飞”怀抱着大山，猛的便镇压住在了奈何桥，使其再难动弹半分！

    “抱山印！”

    魔尊气得牙齿痒痒，眼看着奈何桥被禁锢当场，他的眼中终于也闪过了一抹惊恐！

    猛然间，奈何桥剧烈的晃动了起来。摄人心魄的力量，宛如千重浪涛，狂涌而出，彻底的封困了一方天地！似乎是想摆脱“抱山印”的禁锢！

    呜呜……

    令人头皮发麻的鬼哭神嚎声，霎时响起。一盏青灯，赫然出现在了桥头，昏暗的烛火，不断扫射出一片又一片令人畏惧的淡青光彩，点点光辉，在黑暗的虚空裂缝中煞是醒目。

    轰隆！

    青灯一旦显现，奈何桥顿时神威大盛，顷刻间便摆脱了抱山印的束缚。与此同时，“陆飞”所在的这片天地，更是仿佛彻底的与外隔绝，另成一方天地！

    昏暗的虚空广阔无边，随着奈何桥的剧烈摇曳，一股宛如实质的死气冲霄而起，无尽的血光笼罩诸天，刹那间，虚空中出现了一个有一个的黑洞，所有的黑洞汇成一处，吞噬一切有形之质，径直笼罩向了“陆飞！”

    “哼！”

    见此一幕，“陆飞”却不由当场冷哼出声！

    忽然间，一股仿佛来自远古洪荒的气息，径直自其体内爆发开来。一片苍莽的血大地径直出现在了高天，莽荒的血大地上，一座座原始山脉横立，其上有参天的巨木，比人还要庞大数倍的花鸟虫鱼。

    一时间，百兽奔腾，荒凉的气息弥漫开来，径直便向着虚空中的黑洞镇压而去！

    呜呜……

    这一刻，黑洞仿佛已经不堪重负，嘎吱嘎吱的震响不断，似乎随时都有崩塌的可能！

    覆地印！

    有了纯阴子力量的加持，陆飞终是完完整整的施展出了“覆地印”！

    不愧是比“抱山印”更加高级的法印，此印一出，威力果然非比寻常。不仅抵挡住了虚空黑洞的吞噬，就连刚刚摆脱“抱山印”禁锢的奈何桥，也被当场镇压！

    “什么！”

    魔尊脸大变，万万没有想到，区区一门法印神通，竟有如此神威！

    “死！”

    左手捏抱山印，右手捏覆地印，陆飞横跨一步，径直便出现在了魔尊面前！两印叠加，威能更是势不可挡，隐隐间，其两手之间仿佛是形成了一个巨大的天地烘炉！

    烘炉内，神火翻飞，浪焰高大千丈！

    毁灭的气息弥漫开来，魔尊如遭雷击，当场便倒飞了出去！大口咳血不止！

    “蓬！”

    一声闷响，魔尊的肉身已是径直崩塌，当场便化作了一团血雾！

    与此同时，陆飞手中两印叠加而成的“天地烘炉”径直飞出，猛的便禁锢住了从血雾中逃出的魔尊残魂0！

    “啊！”

    一声惨叫，魔尊的残魂终是被烘炉彻底的炼化干净，当场魂飞魄散！

    一代魔尊，数十年前集整个正道修行界合力都不曾灭杀的强大存在，这一次终于是彻底毁灭了！

    尘归尘，土归土！-

    