
﻿    “这……”

    望着威风凛凛，赫然悬浮于半空之中的陆飞元神，众人顿时目瞪口呆！

    尤其是胥和等魔道众人，此时更是满脸的难以置信之。

    此时，他们忽然想到了一件非常可怕的事情。陆飞的雷劫虽然一道强过一道，每一道都让他险些魂飞魄散，但却每一道都好像是在刻意的磨砺陆飞！

    无论是刚才的血大矛，还是现在的打神鞭，似乎都是在变相的成全陆飞。

    血大矛让陆飞的肉壳强横到了极点，而打神鞭则使陆飞的元神强大到了极点！

    天下间，竟有如此巧合的事情存在？

    还是说。冥冥中自有天意，此子当真得到了上天的眷顾，连如此恐怖的雷劫都未能将其彻底抹杀，反而是让他占尽了便宜？来宏广才。

    “哈哈……如何？我说什么来着？”

    远远望着胥和一脸难看到极点的样子，黄天望顿时开怀大笑，忍不住便出言挤兑起了胥和。

    “哼！别高兴的太早，后面还有两道呢！”

    胥和一脸铁青的冷哼喝道，心里却不由打起了鼓：没准儿，这小子还真能成功渡过此劫！

    这小子早在炼神期的时候，就足以越阶与元婴巅峰境的高手一战，此次若是被其成功渡劫，那还得了？

    不行！

    今天说什么也要彻底抹杀此子！

    否则，以他的恐怖天赋，恐怕要不了多久，就没人能制得住他了！

    打定了主意之后。胥和的脸倒是反而平静了许多。再不理会正道诸人的讥讽，转而专心的观察起了陆飞，一旦雷劫落幕，他必将第一时间冲杀上去！

    “都小心一点儿！这老东西肯定又在打什么坏主意！”

    眼看着胥和的脸越发平静。纯阴子的心中也是暗暗警惕，随即便悄悄传音给了一旁的黄天望。

    黄天望听完，先是一脸诧异的看了纯阴子一眼。随即点了点头。趁着胥和没有注意，赶紧便捏碎了一枚传讯玉简！

    第七道雷劫落幕之后，第八道雷劫很快便又酝酿了起来。

    只是，和前面的七道雷劫有所不同，这一次的雷劫却孕育了很长一段时间。足足过了近半个小时，虚空中这才传来了滚滚的雷鸣之声，依旧没有丝毫的兵器幻化而出，一片雷海直接倾落！径直覆盖住了方圆数十里的土地，不光是陆飞，就连远远观望的正魔两道的人，同样也在雷海的攻击范围！

    城门失火。殃及池鱼。

    “不好！”

    “逃啊！”

    眼看着雷海倾落，所有人顿时脸大变，没有丝毫的犹豫，赶紧便向着远空逃逸而去！

    “啊……”

    然而，可不是每个人的反应都能那般的迅速，赶在雷海降临之前逃离此地。

    凄厉的惨叫声，瞬间响起，无论是正道还是魔门，均有弟子遭到了重创！

    “走！”

    不容多想，纯阴子第一时间打出了人皇笔，这才堪堪抢在几名正道弟子彻底灭亡前，将他们救出了雷海的覆盖范围。

    “啊……救命啊！”

    反观魔门一方，那可就有些凄惨了。正道一方，尚有纯阴子力挽狂澜，拯救数名正道弟子于水火当中。而魔门一方却并非如此，由于担心自己会被雷劫发现，胥和却是压根儿就不敢上前救援，只能眼睁睁的看着数名魔门弟子惨遭雷霆屠戮，转眼间灰飞烟灭！

    “混蛋！”

    能够被胥和带来这里的魔门弟子，那可都是魔门各派佼佼者中的佼佼者，如今一下子折损数名，胥和自然心痛无比！

    加上之前进入黄泉地宫，被陆飞斩杀掉的那几名。魔门此次，却是足足损失了十五名的炼神巅峰境高手！

    “啊！”

    想到此，胥和气得简直想要发狂，对于此事始作俑者的陆飞，心里更是痛恨到了极点！说是不共戴天，也是丝毫不为过！

    轰隆隆……

    恐怖的雷霆，浩如烟海，瞬间便将陆飞完全淹没在了其中。狂暴的杀气冲天而起，宛如千军万马一起冲来，它们的速度快到了极致，让人根本无法躲避！

    陆飞再快，又怎么可能快得过闪电？

    “杀！”

    陆飞大吼，仿佛是被那片冲天的杀气所感染！为了活命，他只能拼命！以命搏命！

    法印连篇，陆飞手掌发光，一座座太古神山悬浮而出，璀璨无比，猛的向前冲杀而去！

    “吼……”

    黄金狮子，狮吼震天，斗大的“”字符冲天而起！

    “咻！咻！”

    璀璨的剑光透体而出，宛如天罗大网，绞杀一切！

    短短十余秒钟的时间之内，陆飞竟一口气施展了三种神通！抱山印，佛门狮子吼，周公剑！

    然而，在这一片浩瀚如海的雷霆之中，陆飞的三大神通根本就不够看！

    电网交织，雷光万道，不断轰击在陆飞的身上，直打得陆飞一片焦黑！若非刚刚雷劫淬体，使他的肉壳强横到了极致，此时陆飞还真不一定能扛得住！

    “战！战！战！”

    陆飞勇猛无畏，战到发狂，只是雷海实在是太浩瀚了，任他如何的冲杀，雷海始终不减，反而越杀越多，无边无际，放眼望去，一切所能见到的之境，尽是雷霆所化！除此之外，根本看不到半点儿的其他景致！

    陆飞双目赤红，血战不止。

    可是，一个人再强，又如何能架得住“千军万马”，而且还是悍不畏死，完全不知道疼痛的“千军万马”！

    很快，陆飞所打出的各种神通便被雷海尽数淹没，彻底崩碎。

    轰！

    雷光一道接着一道炸开，如同放鞭炮一般，不断猛击着陆飞的身体！

    “这……”

    “这也太恐怖了！”

    数十里外，众人全都惊悚，谁也没有料到，陆飞的第八道雷劫竟然如此变态！如此的恐怖！这简直就是毁灭，根本没有活路！

    其中，何安却忽然开口说道：“还好没有神兵显化而出，否则……”

    没等他把话说完，忽然间虚空中瞬间传来了一道破空之声，径直碾碎了虚空，仿佛是从虚空裂缝中直接飞出的一般！

    咻！

    恐怖的剑光霎时亮起，顷刻间便剿灭了所有的雷霆，随即带着毁天灭地般的恐怖能量，径直斩向了陆飞！

    “我靠！”

    见此一幕，何安赶紧便捂住了自己的嘴巴。再看周围，离歌、唐枫等人纷纷向其投向了不忿的目光！其中刘凌枫更是当场骂道：“你妹啊，你这乌鸦嘴是开过光的吗？”

    “我……”

    何安好不尴尬，愣是一句话也没敢说，生怕惹起了众怒。

    “嗯？”

    就在此时，纯阴子和胥和二人却是同时脸大变，几乎异口同声的惊呼喊道：“那把剑！”

    “这不是显化，这是真正的神兵！”

    纯阴子语出惊人！

    尽管相隔甚远，但他却无比的肯定，这把剑就是真的！而非雷霆显化！

    “什么！”

    一听这话，众人顿时脸大变，雷劫中居然降临了真正的神兵？这……这怎么可能呢？

    光是雷霆显化的神兵，就足以让他们震惊了，而今居然还降临了真正的神兵？这还让不让人活了？

    就在众人一脸惊疑不定时，恐怖的剑光已是径直斩落在了陆飞的身上！

    “蓬”的一声闷响！

    即便是以陆飞的强悍肉身，此时也是万难抵挡，当场便被碾碎成了一片血雾！不光如此，就连他的元神也是当场裂碎！

    痛苦不已！

    还好陆飞拥有“不死之身”，否则光是一道剑光，陆飞恐怕就要彻底报废，魂飞魄散了！

    “我靠！你怎么也来了？”

    雷海之中，刚刚重组好肉身以及元神的陆飞，同样也吓了一跳！

    没有丝毫的犹豫，第一时间便催动起了神农鼎！

    哗啦！

    神农鼎出现的那一刻，一抹金光忽的便从神农鼎激射而出！正是陆飞从黄泉地宫所找到的那柄断剑！

    再看不远处不断吞吐着剑芒的那把剑，它的剑柄部分，几乎是和断剑一模一样！

    “这……这到底是什么情况？”

    一时间，陆飞满头的雾水，全然不知道这又是在闹哪样？

    难道一共是有两把这样的剑？

    只不过，他找到的这柄已经损毁，而刚刚飞来的这把则是完好无损的？

    铿锵！

    没等陆飞反应过来，两把剑已是径直交战在了一起，打的难分难解。

    恐怖的剑光浩浩荡荡，宛如一条条的彩虹匹链，横贯天穹。须臾间便直接撕裂了长空，空间再度裂碎开来，两把剑一头便扎进了虚空裂缝当中，瞬间消失在了众人眼前。

    与此同时，第八道雷劫就此落下帷幕。

    “啊？这……”

    所有人都看傻了眼，压根儿没人知道，这一切到底是怎么回事儿。

    雷劫中怎么会突然降临一柄真正的神兵呢？

    而且，为何又会和陆飞手里的那柄断剑，如此的相像？两者简直如出一辙。

    还有，为何两把剑一见面就发生了对抗？

    所有的一切都是一个谜！-

    