
﻿    “哼！少tm的跟我来这套！你真以为我会怕你不成！”

    面对陆飞的威胁，刘晓航不由一脸的厉内荏道：“就算你杀了我又能如何？杀了一个我，这诺大的茅山宗，也还有千千万万的弟子，你难道能把他们都杀尽吗？”

    “就是！眼看阴谋败露了。便想要动粗吗？”

    刘晓航话音刚落，立即便有其他几名茅山弟子也站了出来，同样一脸的气势汹汹道。

    这部分人平日里就和刘晓航交好，真可谓是臭味相投。此时自然要站出来力挺！

    “你们想替他出头？”

    陆飞冷冷的瞥了这几名茅山弟子一眼。

    “哼！是又如何？你还想将我们也逐出茅山不成？”

    冷哼了一声，有人顿时一脸的气焰嚣张道。

    “恭喜你！”

    一听这话，陆飞竟是忽然间笑了，随即一脸的人畜无害道：“你答对了！”

    “既然如此，那你们就陪他一起去！”

    话不投机，半句也嫌多。陆飞话音刚落。他已是径直动了。身影一闪，一把便抓起了刘晓航等人，猛的便是一脚揣在了他们的屁股上面。

    连同刘晓航在内。一共八人。当场便被陆飞踢飞了出去！

    “啊！”

    “混蛋！你真敢……”

    刘晓航顿时又惊又怒，压根儿不曾想到，陆飞竟是如此的果断。说扔就扔，直接就把他们当成了皮球。一脚便踢出了茅山。

    “还有谁？”

    陆飞一脸不以为意的拍了拍手，仿佛只是做了一件无足轻重的事情。凌厉的目光随即扫向了在场的其他茅山弟子：“还有谁也想下去陪他们的？”

    “这……”

    众人一阵面面相觑，见识了陆飞的雷厉风行之后，又有谁还敢说半个“不”字？刘晓航等人的前车之鉴历历在目，谁也不想步入他们的后尘。

    “到底还有没有？”

    陆飞忽然间加大了音量，洪亮的声音配合狮子吼神通的穿透力，瞬间便镇住了在场的所有人。

    随即便有人拱了拱手，一脸的弱弱道：“没……没有了……”

    “既然如此，你们还愣着干什么？赶紧去山门外集合！”

    陆飞再度大声喝道。

    “是！”

    一听这话，众人哪里还敢犹豫，转身便赶紧向着山门外赶去。

    “飞飞！”

    众人走后，晓晓这才迎了上来，一脸的担忧道：“你真的要做这茅山派的掌门呀？”

    “唉……”

    陆飞摇头叹息了一声：“没办法了，赶鸭子上架也得上了！至少也得等我师父回来之后再说，否则，一旦人心涣散，茅山可能真就要完了！”

    凭心而论，陆飞自然很不情愿做这劳什子的茅山掌门。但他现在确实是黔驴技穷了，他总不能眼睁睁的看着茅山，就这样一直乱下去？

    若是纯阳子还活着，那还好说，就算茅山有些宵小之辈在打这掌门之位的主意，但却终究会有所顾忌。

    然而，此时就连纯阳子也已经故去，若是茅山再继续这样群龙无首的话，势必就要真的引发起一场动乱了！

    无奈之下，陆飞只能选择临危受命，不管他愿意还是不愿意，他都必须挑起这茅山的大梁！起码，在纯阴子回来之前，他务必要保证整个茅山不会发生大乱。

    “陆飞，谢谢你！”

    强忍着心里的悲恸，林慕扬这才走到了陆飞的身前，一脸的感激说道。

    以她的眼力，如何会看不出，陆飞是真的很不情愿做这个茅山掌门！他只是担心茅山会因此而一蹶不振，所以才被迫应承下了此事。

    “走，先去山门集合！当务之急，是得赶紧将魔尊出世的消息，尽快的告知其他正道门派，让他们也帮着一起想办法！”

    顿了顿，陆飞这才一脸的歉意道：“至于纯阳子师伯的丧礼，我想，就等我师父回来了之后再说！师姐觉得如何？”

    “嗯！我都听你的！”

    林慕扬赶紧点了点头，师父的亡故对她的打击可不小。此时正是六神无主之际，自然一切都得听陆飞的安排才行！

    “走！”

    陆飞也点了点头，这才带着林慕扬和晓晓二人向着山门外赶去。

    “拜见掌门！”

    陆飞赶到山门时，山门外此时已经集合了数百名的茅山弟子。其中的绝大部分，已经从旁人的口中得知了刚才所发生的事情。

    因此，许多人其实已经认可了陆飞的身份。

    上一代掌门纯阳子的亲自任命暂且不提，单单只是陆飞刚刚所表现出的实力，其实就已经赢得了他们的尊重。

    值此生死存亡之秋，这些茅山弟子们，又何尝不希望能有一个强大的掌门来领导他们？只有这样，他们才能看见希望，否则，茅山恐怕真的就要完了！

    “拜见掌门！”

    有人带头，很快便有越来越多的人，认可的陆飞的掌门身份。尽管有那么一部分人的心里很不情愿，只是木已成舟，他们就算想反对也已经晚了！

    最关键的是，他们这群人里，没人拥有和陆飞叫板的实力！

    连身为茅山十大长老之首的年庚牛，都已经败在了陆飞的身上。诺大的茅山，又有谁还能在实力上压过陆飞一头？

    “混蛋！”

    当然，有一个人算是例外，那就是刘晓航。

    这家伙和他的小伙伴们，刚刚被陆飞直接一脚踢出了茅山，此时原本就是满腔的愤懑。又见众多的茅山弟子们，纷纷对着陆飞行礼，俨然一副将他当成了新掌门的样子，刘晓航顿时就急眼了，当即便跳了出来！

    “你们怎么可以这样！”池豆呆亡。

    “他一个外人，如何能做我茅山派的掌门！”

    刘晓航如同一个跳梁小丑一般，当着数百名茅山弟子的面，便大声叫嚣了起来。言辞激烈，满脸义愤填膺的样子。

    “刘晓航！你说够了没有！”

    陆飞尚未发话，其身旁的林慕扬已是率先动了怒火，当即便打断了刘晓航的话，一脸的义愤喝道。

    “哼！臭娘们儿！别以为我不知道你，他不就是你的老相好吗？”

    刘晓航一脸冷笑的望着林慕扬：“怎么？你把整个茅山，都当成了你的嫁妆不成？如此千方百计的想让这小子来做这茅山的掌门！”

    “我现在怀疑，没准儿师父就是被你们俩给害死的！你这个狼心狗肺的东西，枉费师父把你当亲生女儿看到！你是怎么下得了手啊！”

    说到这里，刘晓航竟还有模有样的失声痛哭起来。

    “什么！这……”

    “他居然是小师妹的相好？难道掌门真的是被她们……”

    刘晓航的目的达到了，他的话音刚落，整个人群顿时一片哗然。倒不是说，他们就真的相信了刘晓航的诬陷，但心里终究还是有所怀疑。

    “你混蛋！我杀了你！”

    林慕扬早已气得慑慑发抖，暴怒之下，猛的便拔出了随身佩戴的长剑。

    “嘿！你们看看，被我说中了！恼羞成怒了！”

    刘晓航的目的原本就是为了激怒林慕扬，如此一来，他才能化被动为主动。

    “你该死！”

    林慕扬的双眼一片赤红，果然被他激怒，失去了理智。手中长剑一扬，径直便是一剑向着刘晓航的胸口挑刺而去！

    “砰！”

    然而，尚未容她的一剑靠近刘晓航，陆飞的身影已是率先出现在了刘晓航的面前。

    没有丝毫的犹豫，更没有丝毫的心慈手软，陆飞的一掌，已是狠狠印在了他的胸口之上！

    人的忍耐，终究还是有限度的。

    茅山遭逢大变，纯阳子师伯也已经亡故，陆飞的心情原本就不是很好。此时再被刘晓航一而再，再而三的挑衅，就算是个泥人也该大发雷霆了！

    一声闷响过后，刘晓航已是径直倒飞了出去。被陆飞拍中的胸口当场便塌陷了下去，浑身的骨骼爆碎，刚刚还在叫嚣的刘晓航，已是当场身死！

    区区金丹境界，他甚至连元神都还不曾修出，此时一旦身亡，那便是彻底的消亡了！

    -

    