
﻿    “嘿嘿……”

    就在陆飞等人刚刚离去后不久，三条略显虚幻的黑影，却是忽然间自虚空中浮现而出，径直便出现在了陆飞等人刚刚驻足过的地方。

    三条虚影逐渐凝实，可不就是刚刚才逃入此地的那三名魔门弟子么？

    “哈哈……”

    望着早已消失于视野之外的陆飞等人。其中一名魔门弟子顿时开怀笑道：“还是聂寒师兄的智计好使，这些家伙果然上当了！到底还是沿着脚印追上去了！”

    “是啊！”

    另一名魔门弟子也是赶紧点头，附和着说道：“多亏了聂师兄的计谋，否则我们迟早还是会被他们追上！”

    “嘿！小意思，就他们这点儿道行也想跟我斗？”

    听到两名同伴的称赞。聂寒顿时也有些飘飘然起来，当即便是一脸的不屑笑道：“根据胥长老之前的指示，此地处处都是陷阱，如今，倒是正好让这些家伙先去前面给咱们探探路！”

    “聂师兄果然高明！”

    聂寒话音刚落，两名魔门弟子全都一脸心悦诚服的对着他拱了拱手，啧啧赞道：“螳螂捕蝉，黄雀在后。有了聂寒师兄的妙计。咱们接下来可就完全化被动为主动了！”

    “是吗？”

    然而，就在三名魔门弟子自以为奸计得逞，正一脸得意洋洋的相互吹捧之际，一道阴桀的冷笑声却是忽然间自他们的身后响起！

    “什么！”

    忽然间的冷笑声，顿时便吓了三人一跳，下意识转过身去，这才看见陆飞等人正一脸玩味的打量着他们！

    “你……你们……”

    再一次见到陆飞等人，三名魔门弟子顿时心骇欲死，亡魂皆冒！

    “不！这怎么可能呢！”

    聂寒一脸难以置信的望着陆飞等人，当场惊呼喊道：“你们……你们不是已经追上去了吗？怎么……”

    “哼！”

    冷哼了一声，何安当即一脸的不屑骂道：“不知天高地厚的家伙。就你们这点儿拙劣的伎俩，又如何能瞒得过我们的法眼！”

    “混蛋！”

    眼看着阴谋暴露，聂寒顿时又惊又怒，容不得多想，赶紧便对着自己的两名同伴大声喊道：“快跑！”

    “快！”

    其他两名魔门弟子哪里还需要他的提醒，几乎就在他的话才刚刚脱口而出时，两人已是径直化作了一团乌光，径直逃向了远方！

    “嘿！你们这是上哪儿去呢？”

    然而，三人才刚刚逃出十数米的范围，两道身影已是径直拦在了他们的身前，同样一脸的冷笑问道。

    与此同时，陆飞、何安、刘凌枫三人也是径直追了上来，当场便将聂寒等人团团包围了起来！

    一开始的时候。陆飞其实并没有起疑，而是走到半路的时候，这才忽然惊醒！

    太明显了，对方留下的痕迹实在是太过明显！

    这完全不合常理，不管怎么说，这三名魔门弟子也是炼神后期境的高手，又怎么会犯下如此低级的错误？

    就算是因为逃命，所以比较仓皇失措，他们也应该在离开的时候，尽可能的抹去自己的痕迹，又怎么可能留下如此明显的脚印？

    事出反常必有妖，于是刚刚才没走多远的陆飞等人。径直便又绕路折返了回来！

    不出陆飞所料，事实证明，之前的践踏痕迹以及脚印，果然是这些人刻意留下来！

    这名叫做聂寒的魔门弟子，倒是打的一手的如意算盘。都这时候了，竟然还在幻想着让陆飞等人替他们探路趟雷？

    “嘿嘿……乖乖束手就擒！”

    何安一脸的开怀笑道：“终于也轮到你们尝尝被包围的滋味儿了！怎么样？这滋味儿不怎么好受？”

    “混蛋！”

    聂寒一脸愤恨的瞪了何安一眼：“想让我们束手就擒，坐以待毙？做梦去！”

    随即便听他对着自己的同伴大喊了一声：“跟他们拼了！”

    话音刚落，聂寒的手中已是径直祭出了一只银盘，如同一轮圆月般，径直便向着陆飞猛轰而去！

    早在石山之外，他就和陆飞交过手了，自然深知陆飞的可怕。此时此刻，陆飞无疑才是他们的心腹巨患，只要能拿下陆飞，剩下的何安等人自然不足畏惧！

    是以，聂寒率先发难，第一攻击的目标便是陆飞！而且一上来就动用了自己的法宝，直接施展出了自己威力最大的攻击！

    “哼！不自量力！”池见亚扛。

    陆飞见此，却不由冷哼了一声，此时他甚至连自己的盘龙枪都懒得动用了。右手当即便掐了一个剑决，挥舞着剑光便向着聂寒打出的银盘迎了上去！

    铿！铿！

    霎时间，一连串的火星迸射而出，耀眼的剑芒不断劈斩在那银盘之上，当即便将银盘的一阵颤抖！噼里啪啦的金属脆响声，更是响不绝耳，震撼人心。

    “什么！”

    聂寒脸大变，尽管早知道陆飞实力惊人。却没想到，对方在不动用任何法宝的情况下，竟也打的他的银盘一阵颤抖。

    须知，这只银盘可是货真价实的玄阶极品法宝！此时在他的全力催动之下，其所能发挥出的威力，最起码可以和一般的地阶下品法宝所媲美！

    然而，就是这样一件威力不俗的法宝，竟挡不住赤手空拳的陆飞？

    “这……”

    不光是聂寒，就连他的两名同伴见此，此时也是心中畏惧不已，惊颤不休。

    “嘿！不错的法宝！”

    陆飞一脸人畜无害的调侃笑道：“正好家里缺一个盘子盛菜，送我可好？”

    话音刚落，陆飞已是猛的探出了一只大手。澎湃的佛光汹涌而出，竟是直接化作了一只巨大的佛光手印，以坚不可摧之势，径直抓向了那只银盘！

    “混蛋！你找死！”

    一听陆飞如此轻视自己，聂寒顿时怒不可遏，发指冲冠。咆哮了一声，体内的魔气瞬间汹涌而出，宛如黏稠的化不开的浓墨，不顾一切的便灌注到了银盘之中！

    嗡隆……

    霎时间，原本洁白如玉的银盘瞬间变得一片漆黑，澎湃的魔威鼓荡而出，宛如滚滚的江水，径直冲撞向了陆飞拍来的佛光手印。

    然而，陆飞却是不动如山，如同不动明王一般，宝相庄严。

    须臾间，无数的“”字符环绕在了他指间，径直便没入了那巨大的佛光手印之中！

    轰隆！

    巨大的手印与漆黑的银盘，终于结结实实的撞在了一起。一声巨响之后，无数恐怖的罡风瞬间弥漫开来，竟是当场便掀飞了聂寒，甚至就练了陆飞也被这股巨大的力量逼得退后了两步！

    “嘿嘿！过来！”

    陆飞的眼中闪过了一抹阴狠，体内的毁灭真气瞬间鼓荡而出。原本神圣不可侵犯的湛金佛光手印，竟是顷刻间变得一片漆黑，恐怖的毁灭气息弥漫开来，径直便将在场的所有人，全都逼得倒退了数米！

    与此同时，漆黑的手印猛的一把攥住了半空中的漆黑银盘。

    嗤嗤……

    如同是被腐蚀了一般，银盘之上竟是瞬间冒起了一缕缕的青烟，其内的魔气瞬间全部逼退了出去。银盘也再度变得洁白如玉起来！

    “混蛋！你……”

    就在这一刻，聂寒竟然惊恐的发现，自己与银盘已经失去了联系！

    他和银盘之间契约关系，竟是生生被人给掐断了！

    “噗……”

    嘴巴一张，聂寒已是当场喷射出了一口黑血，如同霜打的茄子一般，整个人的气息瞬间便萎靡了下去！

    “哈哈……多谢了！那我可就不客气了！”

    陆飞开怀大笑，话音刚落，他已是径直收起了银盘，直接便丢进了自己的储物戒指当中！

    “混蛋！”

    聂寒再度破口大骂，也不知是真的受伤太重，还是被陆飞气得，一张嘴，竟然又是数口黑血被他喷射了出来。

    “聂师兄！”

    “聂师兄，你还好？”

    两名同伴吓了一跳，赶紧便冲到了聂寒的面前，一脸的担忧问道。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    就在此时，陆飞却是一个箭步上前，右手迅速结印，猛的便在三人的胸口各自拍打了一下！

    “搞定！”

    做完这一切，陆飞这才满意的拍了拍手。他虽然不懂的如何禁锢他人的修为，但别忘了，他的体内可有毁灭真气，只需趁其不备，将一缕毁灭真气注入他们的丹田！就算不禁锢他们的修为，他们也再不敢妄动！

    否则，只需要陆飞心念一动，毁灭真气立即便会引爆他们的丹田！

    因此，相比于禁锢他们的修为，陆飞甚至连用绳子捆缚他们的步奏也省略了！-

    