
﻿    “啊？这……”

    忽然间的这一幕，顿时便吓傻了众人。

    似乎谁也没有想到，陆飞竟是如此的杀伐果断！一时间，众人噤若寒蝉，显然是被陆飞忽然间的这一手给彻底震慑住了。

    “你们还想为他出头？”

    陆飞的目光。冷冷的扫射过众人，最终径直落在了，和刘晓航一起的那七名小伙伴的身上！

    “啊？”

    刘晓航的“小伙伴”们显然吓了一跳，连忙摆了摆手：“不。不，不……我……我们这就离开，这就离开……”

    话音刚落，七人已是径直逃之夭夭，唯恐不及的离开了此地。

    “哼！”

    冷哼了一声。陆飞这才将目光再度扫向了众人。

    众人心中一凛，哪里还敢对陆飞抱有半点儿的轻视之心？

    一时间。几乎所有人。全都对着陆飞恭敬的行起了掌门大礼。不管心中服气与否，至少再没人敢和陆飞公然叫板了。

    陆飞以雷霆手段迅速击杀了刘晓航，不光是解决了刘晓航本身这个麻烦。同时也在一定程度上，起到了“杀一儆百”的作用，彻底的震慑住了那些摇摆不定的家伙！

    如此一来，接下来的事情可就容易的多了。

    由于事情紧急，陆飞此时显然也顾不得其它的事情。当务之急，是得赶紧将魔尊出世的消息，通知给其它的正道门派。让他们也早作打算，以免被魔尊打个措手不及！

    因此，在彻底震慑住众人之后，陆飞立即便开始发号施令。先后一共派遣了数十名修为不弱的弟子，前往各门各派，通知此事，并且邀请他们前来茅山，共商大事。

    ……

    “什么！你……你说魔尊破封而出了？纯阳子掌门身死，纯阴子道长正在追击？”

    “我的天！好，就请道长先行一步，并告知陆掌门，我龙虎山随后就到！”

    ……

    “魔尊出世了！”

    “道长请稍后片刻，待我召集宗内高手，即刻便与道长一起前往茅山！”

    ……

    魔尊出世，此消息一经传来，顿时便在各门各派间掀起了一场轩然大波！

    所有正道门派的反应，竟是出奇的一致。

    魔尊出世，此事确实非同小可，动辄便有举门、举族之祸。因此，即便是与茅山向来不睦的某几个宗门，此时也明白了此事的紧要性，赶紧便将门派中的高手迅速派遣到了茅山，商议此事！

    甚至，其中的绝大部分宗门，都是由他们的掌门亲自带队，门内高手更是几乎倾巢而出。

    魔尊出世，若不能趁他现在还非常的虚弱，及时将其封印的话，那便极有可能又将演变成另一场暗黑动乱！

    这就不光只是茅山的事情了，这将是影响整个正道修行界，生死存亡的大事！是以，断无人敢轻视此事！

    短短半日之内，除距离稍远的极少门派尚未接到传讯，几乎所有的门派全都齐聚茅山！

    这还得多亏了之前万象门所举办的比武大会，引得各方势力齐聚燕京，此时绝大部分门派都尚未离开燕京，所以才能赶到的如此及时！

    “陆掌门，到底发生什么事了！这好端端的，魔尊怎么会突然破封而出呢？”

    “是啊！符王当年所布置下的九天十地囚笼，那可是几乎将整个正道诸派的阵法奇珍消耗的一干二净，此阵法最起码可保证数百年运行不坠才是！”

    前往各门各派通知的弟子们，大多只是含糊的说了一下魔尊出世的情况，但却并没有告知他们这其中的真正原因，等到这些人赶到茅山后，顿时便就此事询问起了陆飞。

    “唉，宗门不幸呐！事情其实是这样的……”

    陆飞并没有隐瞒，当即便将张滨此子残害同门，并且最终释放出魔尊的消息，一五一十的全都告诉了各门各派！

    有些事情，就算他想隐瞒，那也无济于事。与其枉费心机的隐瞒此事，倒不如直接开诚布公，将张滨的事情一五一十的告诉他们！

    “什么！”

    听完陆飞的话，众人的脸顿时就变得极为难看了起来，一脸的愤慨道：“魔尊竟然是被人为释放出来的？”

    “你们茅山宗也太不小心了！”

    “这下好了，魔尊出世，若是符王不能再度将其封印，到时，恐怕整个正道诸派都将危矣！你们茅山承担得起这样的重责吗？”

    一听魔尊竟是由茅山弟子所释放而出，正道诸派的代表们，顿时便将矛头指向了茅山，纷纷指责起了茅山！

    若是茅山能够再小心一点儿的话，又哪里还会出现这样的祸事？

    “唉，此事，我茅山宗确实有着不可推脱的责任！”

    陆飞也知道，此事确实与茅山有着不可推卸的责任，当即一脸的歉意说道，随即话锋一转：“不过，现在可不是追究责任的时候，当务之急，大家还是赶紧想想，到底该如何重新封印魔尊！”

    “陆掌门此言甚是在理！当务之急，大伙儿还是赶紧商议商议，此事的应对之策！”

    阁皂宗长老随即出言说道，阁皂宗曾经欠下陆飞天大的人情，此时自然要向着茅山宗说话。

    再者，这事儿即便是和茅山有着不可推卸的责任，但也不关陆飞的事情呀！事情发生之时，陆飞可还在燕京呢！凭什么将矛头指向陆飞？

    “唉……还能有什么办法呢？”

    青城山掌门一脸的黯然道：“五十年前，咱们正道诸派便拿魔尊没有丝毫的办法，最后还是全赖符王以毕生修为为代价，这才彻底的封印此撩！”

    “现如今，符王修为大不如前，是否还能如数十年前那般，直接将其封印，尚还是只是未知之数……”

    “是啊！只是，如今咱们也只能将希望再度寄托在符王身上了！”

    不怪诸派如此的垂头丧气，实在是魔尊之强，已经远远超出了他们的想象！

    在场的众人中，绝大部分都是经历过那一场暗黑动乱的老古董，自然深知这魔尊的可怕！

    尽管魔尊也才只有渡劫巅峰境界，并不曾突破金身。但凭借其一身通天彻地的魔功，其所爆发出的实力，已然远远超出了一般的渡劫巅峰境高手！论实力，其几乎已经完全可以和金身期高手相媲美！再加上他还拥有不死之身，那就更为难缠了。

    “各位前辈也别太沮丧了，魔尊虽然出世，但他毕竟被困九天十地囚笼数十年了。实力肯定大不如前，真要是被我师父追上，也不见得就能走脱得了！”

    尽管心里同样也无比的担忧，但此时陆飞也只能如此安慰众人道。

    “不错！陆掌门此言在理！”

    陆飞话音刚落，立即便有人站出来附和着说道：“魔尊再强，此时也只是一具残魂，真要是被符王追上，断无活路！大伙儿可别忘了，人皇笔可还在符王的手中呢！有神皇笔在手，至少符王在符篆方面的造诣，丝毫不会弱于几十年前！”

    “唉，希望如此！”

    话虽如此，但在场绝大部分人，依旧是一脸忧心忡忡的样子，明显不太看好纯阴子！

    “众位远道而来，如今天已晚，还请先在茅山稍微休息片刻，既然眼下也没有其他的办法，那就只能等我师父回来以后再从长计议了！”

    陆飞似乎也看出了大伙儿有些兴趣缺缺，再这样争吵下去，恐怕也商议不出个所以然来！如此，倒不如先在茅山住下，一切都等纯阴子回来了再说。

    毕竟，若是纯阴子回来时，便已经重新封印了魔尊，那么一切事情都解决了。

    “也好！如此，那就有劳陆掌门了！”

    众人点了点头，表示自己并无意见。魔尊一日不除，他们必将寝食难安，再没有得到确切的消息之前，他们暂时是不可能再返回各自的宗门了！

    “诸位前辈千万不要客气，失陪片刻，我这便下去安排！”

    陆飞对着众人微微拱了拱手，随即便下去安排去了。

    要说这茅山宗的掌门还真不是那么好当的，尤其是像现在这样的多事之秋，陆飞更是忙得焦头烂额，只恨爹妈生他的时候，为何没有多生出一手一脚来。

    匆匆让人给各门各派的高手，安排好了休息之所，陆飞这才抽空去见了见自己的朋友们。

    刚刚参与讨论的，大多都是各门各派的一些很有分量的老前辈，而像离歌、唐枫等人自然是没有资格参与的。

    所以陆飞只能抽出时间，单独去见一下他们。

    隐隐间，陆飞之前在燕京结识的年轻一代，此时俨然已经以他为中心形成了一个小圈子。除唐枫以外，剩下的几人大多都是四大家族的嫡系子弟。

    这个圈子其实早在陆飞抵达燕京之日，便已经初具雏形。不过，眼下却又增加了两人，之前一直对陆飞极不感冒的皇甫晗隐隐间似乎也加入到了这个圈子。另外还有阁皂宗的李天，同样有意和这个圈子的人交好。

    对于李天，陆飞倒是并不奇怪，毕竟，他之所以能够好的如此之快，自己贡献出的那一枚大还丹功不可没。只要他稍微有些感恩之心，就会想办法和陆飞之前的圈子交好。

    不过，皇甫晗这个刁蛮女，陆飞就委实有些看不清了。

    这丫头不是一直都不太待见自己吗？

    现在怎么连她也和离歌、何安等人搅在了一起？

    她这莫非是想从内部瓦解自己？

    陆飞百思不得其解，想不通，实在是想不通。

    “哈哈……陆兄，你终于现身了！”

    陆飞才刚一露面，正在门外东张西望的何安，立即便发现了他，当即便是一脸的惊喜笑道：“行啊！短短一日不见，你居然都成茅山派的掌门了？”

    “就是，就是！”

    刘凌枫随即也迎了上来。

    “弟子唐枫，拜见掌门大人！”

    唐枫一脸煞有其事的对着陆飞行礼喊道。池豆助号。

    “滚蛋！”

    陆飞下意识便是一拳锤了过去，一脸的笑骂道：“草！我tm的容易吗？要不是实在没有办法，鬼才愿意当这个掌门呢！”

    “嘿……少来！我怎么听着你像是得了便宜还在卖乖呢？”

    唐枫一脸的打趣道：“茅山上下，不知道多少人在眼热你屁股下的位置呢，你居然还不情愿？”

    “要不我让给你当？”

    “那敢情好啊！”

    唐枫磨拳擦踵，一脸跃跃欲试的样子。

    ……

    一番嬉戏打闹，值得庆幸的是，大伙儿似乎并没有因为他的茅山掌门身份，而对他有所疏远。依旧还像是以前那样和他一起开着玩笑。

    和他们呆在一起，可比和那些老古董们一起议事舒服的多了！-

    