
﻿    “呼……总算是完事儿了！”

    比武大会终于宣告落幕，陆飞也不由长舒了一口气。

    在此之前，他是做梦也没想到，此次的比武大会竟会如此的惊险刺激。简直比他的岛国之行，还要有过之而无不及。差点儿就让他在阴沟里翻了船。系丸长亡。

    不光他没想到，就连运筹帷幄的纯阴子，其实同样也没想到。区区一枚“封神之书”，不光引得阵王亲自带队前来。竟连神秘消失了近五十年之久的药王。也在忽然间横空出世，派人来此争夺！

    端的可称得上是龙争虎斗！

    当然，值得庆幸的却是，尽管整个过程相当的惊险刺激，但最后的结果还是十分圆满的。

    陆飞技压群雄，不光是证明正大的将坊市的这一枚“封神之书”收入了囊中，甚至还连阵王胥和从遗迹中获得那枚“封神之书”，同样也弄到了手里。

    至此。纯阴子的手中便已经有了足足三枚“封神之书”，只差一枚，他便可以尝试开启封印之地了！

    “哈哈……臭小子，你行啊！哪儿来的那么多的底牌，连我这个做师父的，都被你一直蒙在鼓里！”

    返回酒店的路上，纯阴子的情绪也是异常的高昂，一脸老心宽慰的对着陆飞笑道。

    纵观陆飞今日的表现，实在给了他太大的惊喜。尽管。他已经很高估陆飞了，但却依旧不曾想到，陆飞的实力竟已经强横到了如此程度！

    手中握有的底牌，更是层出不穷。

    每每感觉他要落败时，他立马又是一张底牌甩了出来，简直就跟变戏法似地。到现在，就连纯阴子也不知道，这陆飞的手里究竟还握有多少的底牌。

    “嘿，那还不多亏了师父教导有方？”

    陆飞一脸的嘿嘿笑道：“好歹咱也是符王的大弟子呀，总不能弱了咱师父的名头不是？”

    “臭小子……”

    纯阴子一脸的开怀笑道：“算你会说话！”

    嘴里虽然是这么说着，但纯阴子的心里却不免一阵汗颜。

    作为陆飞的师父，他其实是很不称职的。除了一开始扔了一本儿“破书”给陆飞，后面又用电子邮件给他发了一本《茅山打神术》，纯阴子貌似压根儿就没真正指点过陆飞的修行！

    陆飞能有今日这般的成就，其中固然是有纯阴子的功劳。但很大程度上。其实也是陆飞自己努力的结果。否则，摊上他这么个“不靠谱”的师父，陆飞能否突破到金丹境界，尚还是个未知之数。

    一路上，纯阴子是越想，越觉得自己这个做师父的不称职。

    因此，回到酒店之后，他第一时间便将陆飞叫到了自己的房间。一脸郑重其事的将一个小黄本交到了陆飞的手上。

    “这是……”

    陆飞一脸狐疑的接过，这才发现小黄本儿的扉页上写着。“天罡五雷正法”这六个纂体小字。

    “此乃我茅山的不传之秘，天罡五雷法，历代也只有掌教的候选人才能修炼！另外还有我毕生参悟雷法的心得笔记也在上面了！你有时间就好好看看，应该会对你的雷法有着不小的帮助！”

    “哦……”

    陆飞却似乎有些兴趣缺缺，点了点头，倒也没跟他客气什么，直接便将小黄本儿收进储物戒子里。这才一脸神秘的对着纯阴子笑道：“师父，你再帮我看看这是什么？”

    话音刚落，陆飞已经直接取出了神农鼎，只见神农鼎的底部赫然躺着一页淡金的纸张。

    “嗯？这是……”

    纯阴子见此，却不由一愣，当即便从神农鼎中取出了这枚金的纸张。

    金的纸张，不知材质为何物，但却坚韧异常。用手指轻轻一弹，立即便会发出金属的颤音。

    奇怪的却是，它的质地却又非常的柔软，似乎和普通的纸张并无太大的差别！更奇怪的是，上面一片空白，根本就没记载任何的文字图案，这似乎就只是一张“白纸”！

    纯阴子翻来覆去的看了半天，同样也没看出丝毫的端倪，随即问道：“这张纸，你是什么时候得到的？”

    “不就在刚才吗！”

    “刚才？”

    纯阴子明显又是一愣，忍不住便狐疑的看了陆飞一眼。

    “你忘了，就在之前和魔刑天大战时，他的翻天印不是被打碎了吗？”

    陆飞赶紧解释说道：“当时一下子从里面冒出了数不清的符文，这些符文本来要是钻进魔刑天的身体里的，却被我用神农鼎强行镇压了，然后就变成了现在这个样子！”

    “哦？它是那片符文所化？”

    一听这话，纯阴子顿时眼前一亮：“难道是……”

    想到此，纯阴子的脸上顿时便有些激动了起来：“快！赶紧滴两滴血在这上面试试！”

    “哈？又滴血呀？”

    陆飞哭丧着一张脸，自从有了上次，差点儿被药王鼎吸成干尸的教训之后。陆飞现在对于滴血验宝，那可是相当的排斥。

    磨蹭了半天，这才一脸老不情愿的咬破了手指，小心翼翼的将两滴鲜血，滴在了这一页金的纸张上面。

    嗡嗡！

    就在此时，异变突然发生了！

    几乎就在陆飞的鲜血，刚刚才触碰到这一页金的纸张时。金的纸张上，立即便爆发出了一片璀璨的光芒，随即所有的光芒内敛。金纸张竟是瞬间解体，再度化作了成片的符文，一股脑的，全都没入了陆飞的体内！

    “嗯？”

    陆飞的身体一阵颤抖，眉宇间也隐隐露出了痛苦之。不过，很快他的脸上便又涌现出了一抹狂喜！

    “怎么样了？”

    纯阴子紧张的握着拳头，赶紧问道：“这到底是什么东西？”

    “天皇印！”

    此时的陆飞，早已激动地无以复加，一脸语无伦次说道：“天皇印，是天皇印！”

    “天皇印？”

    纯阴子的眼中闪过了一抹狐疑，随即脸剧变：“你是说天皇三印！抱山、覆地、翻天？”

    “对！就是它！就是它！”

    陆飞一脸的激动道：“就是抱山印、覆地印和翻天印的修炼法门！”

    “真的！”

    一听这话，纯阴子的眼中顿时也涌现出了一抹狂喜，“腾”一声便从椅子上站了起来，此时的他，只觉得脑袋晕晕的。

    不怪他如此的激动，他能不激动吗？

    正所谓：天皇印，人皇笔，地皇称雄靠宝鼎！

    天皇印，那可是和人皇笔、神农鼎齐名的存在！

    不同的是，人皇笔和神农鼎都只是法宝，唯有天皇印却是一门盖世神通！

    故老相传，有天皇燧人氏者，夜观山河大地，九霄星辰，最终创出了抱山、覆地、翻天三印，并凭借这三印彻底统一了人族，最终被万族共尊为天皇！

    而抱山、覆地、翻天三印，后来也被统称为了天皇印！

    “快！赶紧试一下，让为师也看看，这传说中的天皇印到底有何独到之处！”

    一听说是天皇印，饶是纯阴子，此时也坐不住了。赶紧催促起了陆飞，让他赶紧尝试着施展一下，让自己也见识见识这传说中的天皇印。

    “好！”

    陆飞点了点头，说实话，他自己同样也有些迫不及待了。

    当即便按照法决所说的那般，掐动起了指印。右手变幻，顿时便生涩的结出了一个玄奥的法印，此刻他的气息陡然攀升，如同君临大地一般，竟给人一种想要顶礼膜拜的冲动。

    整个过程，异常的缓慢，没办法呀，这手印实在是太复杂了。陆飞又还是第一次施展，自然无比的晦涩。

    “别着急，慢慢来！这可是传说中的盖世神通，可不敢出什么岔子！”

    纯阴子似乎也看出陆飞此时非常的勉强，赶紧出声告诫说道。

    “嗯！”

    陆飞点了点头，随即深吸了一口气，手中指印再变，终是勉强结出了抱山印的法印。

    法印一旦结出，陆飞整个人的精气神瞬间便攀升到了极点，让人由心的感觉到敬畏。

    这一刻，陆飞好似天皇转世一般，有一种无上的威压，睥睨天下，唯我独尊！

    “启！”

    陆飞口中轻斥了一声，眼看着一尊如山峦般深沉厚重的法印，就要从他的掌间脱手飞出。

    就在此时，纯阴子的脸却是骤然一变，下意识喊道：“停下！出大事儿了！”

    “速速赶回茅山！”

    话音刚落，纯阴子的身影已是凭空消失在了房间之内，只留下一脸傻眼的陆飞。-

    