
﻿    “前辈，晓晓呢？”

    面对女子的称赞，陆飞却似乎显得有些兴趣缺缺，浑不在意，迫不及待的又问起了晓晓。自己刚才如此的卖命。可不就是为了从她口里打探到晓晓的消息吗？

    “嘻嘻，放心！她没事儿！”

    一边说着，女子已是径直对着不远处的黄泉招了招手，笑道：“你看！”

    咕噜噜……

    她的话音刚落，只见混黄的黄泉水中，瞬间冒出了一连串的气泡。紧接着，金莲涌现。遍地生花，一朵含苞待放的巨大花蕾缓缓升起，径直便出现在了女子的面前。

    巨大的花骨朵神辉万道，无暇无垢，宛如一朵仙葩般，充满了神圣祥和之气。

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖！”

    陆飞的脑海中，几乎下意识想起了这样一句话来。

    “开！”

    轻斥了一声。伴随女子的素手轻轻一点，那荷莲的花蕾仿佛真的有灵一般，竟然真的就瞬间绽放开来！

    哗啦啦……

    一共九片莲瓣，宛如玉璧般晶莹剔透。徐徐绽放。紧接着，一盏洁白如玉的莲台瞬间浮现而出。莲台之上，正紧闭着双眼盘膝而坐的，不是晓晓又是何人？

    “晓晓！”

    见此一幕，陆飞顿时喜从天降，下意识便向着晓晓冲了过去，一脸的惊喜喊道。

    “嘘！千万不要打扰到她！”

    见此一幕，一旁的女子却不由吓了一跳，赶紧便拦住了陆飞。一脸的严肃道：“她正在炼化这盏莲台，万万不可惊扰到她，否则不光前功尽弃，甚至还会遭到这莲台的巨大反噬！”

    “啊？那怎么办？”

    一听这话，陆飞当即吓了一跳，这才生生止住了步伐。同时一脸的焦急问道。

    “还能怎么办？等呗！”

    女子撇了撇嘴，一脸的不以为意道，看向晓晓的目光却不由充满了慈爱。那样子，简直就像是一位母亲，再看着自己的孩子一般。

    “这……可是这地方马上就要塌陷了呀！”

    如果是换在平时，陆飞自然可以静静的等待。可如今，眼看着整个黄泉地宫都要塌了，他哪里还能心安理得的在这儿等啊？

    “也是哦……”

    女子抬起头来。看了看已经摇摇欲坠的天穹，这才露出了一副深以为然的样子。

    “那也好办！”

    话音刚落，忽然间，只见女子手中频频结印，一连串连陆飞都不曾见到过的繁复手印，瞬间被其打入了莲台当中。

    嗡隆……

    霎时间，神光绽放，伴随女子手中一连串的法印打出，那原本足有水缸大小的莲台，竟在顷刻间缩小了无数倍！最终化作了拇指大小，随着女子素手一招，径直便飞到了她的手中。

    “想要啊？”

    望着正眼巴巴望着自己的陆飞，女子不由一脸的打趣笑道。

    “……”

    陆飞赶紧点了点头，心说，你这不是废话吗？我来这儿原本就是为了寻找晓晓的，自然要将其带走，至于你那什么破莲台，陆飞才不会在意。

    “我可以把她给你，但你要答应我一件事情！”

    说到这里时，女子脸上的笑意顷刻间消失的无影无踪，取而代之的却是前所未有的严肃。

    “前辈请讲！”

    见到对方如此的郑重其事，陆飞的心里不由一阵打鼓，赶紧便对着女子拱了拱手。

    “我要你保护好她！”

    女子一脸的郑重说道：“在她正式出关之前，千万不能让任何人惊扰到她，你做得到吗？”

    “呼……”

    一听这话陆飞顿时便松了口气，敢情只是让自己保护好晓晓呀，就算你不说，我也知道呀！于是赶紧又对着女子拱了拱手，一脸的信誓旦旦道：“前辈放心，我一定保护好她！我拿我的性命向你保证！”

    “这还差不多！”

    看到陆飞如此信誓旦旦的样子，女子终于也点了点头，这才将手里的莲台交给了陆飞。

    陆飞刚一接过，神奇的一幕发生了，之间拇指大小的莲台，竟是直接生出了两条藕节一般的锁链，宛如项链一般连接在了一起。

    “好宝贝，竟然如此的通情达理！”

    陆飞暗赞了一声，也不矫情，直接便将其当成项链般挂在了脖子上。

    轰隆！

    忽然间，一声巨响传来，这片终于开始大崩塌！

    大地倾覆，黄泉翻滚，就连头顶上的天穹，也在顷刻间破碎开来！

    虚空湮灭，无尽的毁灭罡风，霎时间填满了整片天地，好一片末日景象！

    “不好！”

    见此一幕，陆飞顿时脸大变，容不得多想，赶紧便召回了神农鼎，顺手便将那颗金的头颅也收入了神农鼎之后，这才一脸急切的对着女子说道：“要崩塌了！前辈，你也跟我们一起出去！”

    “我？”

    女子诧异的看了陆飞一眼，轻笑了一声，随即便摇了摇头：“我就不出去了，这里才是我的归宿！”

    “啊？可是……”

    说到底晓晓就是这女子救下来的，她对晓晓有恩，自然便是对自己有恩。陆飞又岂能眼睁睁的看着她，随着这黄泉地宫一起化作飞灰？

    “行了！小子，别磨蹭了，赶紧去！有缘咱们自会相见！”

    女子却是一脸不耐烦的摆了摆手，莲步轻移，竟是径直向着之前的那团黑雾走了过去。

    “这……那好！”

    望着女子如此一副自信满满的样子，陆飞便也不再劝了。想了想，忽然又冲着女子已经快要消失的身影问道：“前辈！还没请教前辈尊姓大名？”

    “顾仙儿！”

    随着一道飘渺的仙音传来，顾仙儿的身影早已彻底消失在了黑雾当中。

    “顾仙儿？”

    陆飞徐徐的念叨了一遍，当即再不迟疑，猛的便催动起了神农鼎，径直向着头顶已经裂碎的天穹俯冲而去！

    刚刚冲出天穹，一股炙热的浪焰瞬间袭来，滚滚的岩浆瞬间便向着陆飞奔袭而至。

    陆飞见此，却不由心中一喜，不仅没有丝毫的退避，反而是径直向着岩浆冲了过去！穿过这层岩浆，他便能彻底离开这个鬼地方了！

    “站住！”

    然而，眼看着陆飞就要投身于这片滚热的岩浆当中，一道充满威严的厉喝声却是忽然间乍响开来。

    “小子！有借有还，再借不难！诸事已了，还不把老牛的犄角还给我！”

    话音刚落，一尊巨大的牛头虚影已是径直浮现在了陆飞的眼前。

    “哈？牛……牛头？”

    忽然间出现的身影，无疑是吓了陆飞一跳，这才想起了储物戒指中的牛头犄角！

    卧槽！

    这厮果然是故意把牛角留给自己的！此时见自己要跑路了，终于忍不住跑来讨要来了。

    想到此，陆飞并没有半点儿的犹豫，赶紧便掏出了牛角，径直抛了过去！

    这家伙深不可测，一旦惹恼了他，非把自己留在此地，那可就得不偿失了。

    咻！

    牛角一旦抛出，径直便化作了一抹乌光，眨眼间便消失在了陆飞眼前。与此同时，那尊巨大的牛头虚影，也在瞬间消失的无影无踪。

    “呼……”

    陆飞松了口气，这才催动起护体罡风，径直跳入了岩浆当中。

    呜呜……

    淡紫的光华，再度涌现而出，宛如一堵无形的墙壁，再度将其牢牢的守护了起来，丝毫不受外界炙热岩浆的侵袭。来引贞圾。

    临走之前，陆飞不由最后打量了一眼下面的黄泉地宫！

    此时此刻，天穹早已支离破碎，无尽的湮灭罡风正大行其道，空间坍塌，所有的一切似乎都将不复存在。彻底没入岩浆之前，陆飞又想起了之前在巨大石山中所见到的那一片气势恢宏的殿宇，心中不由有些遗憾，时间紧迫，他竟一直没有机会去那片殿宇中看看。

    “也不知何安等人安全离开了此地没有……”

    带着这样的担忧，陆飞终于循着冥冥中的那一丝感应，缓缓靠近到了出口！

    “回来了！”

    感应到黑洞外，那一缕缕熟悉的气息，陆飞不由心生感概，没有丝毫的犹豫，一步便向着出口迈去！

    “咻！”

    然而，就在他一步迈出，眼看着就要脱离黑洞，重回外界之时，一股强横的杀机却是瞬间向他奔袭而至！-

    