
﻿    “嘿！不愧是能与人皇笔、神农鼎齐名的盖世神通！这威力，果然霸道无双！”

    不光是他们，甚至连陆飞本人，此时也被抱山印的威力给吓了一跳。热门刚刚他也是被逼急眼了，加上神农鼎又被占用了！无奈之下。这才被迫施展出了这并不熟练的抱山印。

    而让他万分惊喜的是，这抱山印的威力，竟是如此的厉害！

    尽管自己还是初学乍练，仅仅只学会了一点儿皮毛。但即便如此。居然也能让他轻而易举的便击败了元婴巅峰境的年庚牛！

    不得不说，这简直就是一个奇迹。仅凭一门刚刚修习不到半日的功法，就起到了扭转乾坤的作用！天皇印之名，果然名不虚传。

    想到这里，陆飞越发为当日的举动庆幸起来。还好自己以神农鼎强行镇压下了那片符文，否则这一门盖世神通可就要落在魔刑天的手中了！

    这要是被他学会了天皇印。那遭殃的可就是自己了，到那时，自己还会是他的对手吗？

    “哼！”

    冷冷的瞥了年庚牛一眼。陆飞却并未采取进一步的动作。而是一脸的冷笑道：“没事儿别来惹我！我对茅山的掌门之位，并无兴趣！”

    对方毕竟是茅山的十大长老，陆飞自然也不好真的把他怎么样。尤其是此时的茅山尚还处于风雨飘摇当中，实在是再也经受不起这样的损失。

    元婴巅峰境的高手。眼下的茅山，恐怕也剩不了几个了！

    “混蛋！我杀了你！”

    然而，陆飞的手下留情，却依旧没能换来年庚牛的见好就收，反而是猛然间暴怒而起，状若癫狂一般，狠狠一掌拍向了陆飞的后脑勺！

    “啊！小心！”

    不远处，晓晓当场惊呼失声！

    “年长老，不要啊！”

    不光是晓晓，就连旁观围观的一些茅山弟子们，此时也有些看不下去了，当即大声惊呼喊道。

    “哼！”

    防人之心不可无，陆飞虽说绕了年庚牛一命，但对他的防范之心，却是丝毫不曾降低！

    像他这样心胸狭隘之人，陆飞自然不得不防！眼看着年庚牛的一掌就要拍击到他的后脑勺，陆飞的身影却是骤然间消失在了年庚牛的面前。

    “什么！”

    年庚牛脸一变，随即便感觉自己的耳畔传来了呼呼的冷风之声，不容多想，下意识又又是一掌向着自己的身后拍击而去！

    “嘿！”

    然而，早有防范的陆飞，又岂能再给他丝毫的机会？诡异的一掌，实在让人防不胜防，根本无从躲避！

    “啪！”

    一声脆响，年庚牛的左脸已是结结实实的挨了一个大嘴巴子，鼻梁当场就被扇歪了，一长串的血珠子激射飞出！

    “这……”

    所有人都惊大了嘴巴，堂堂茅山十大长老之首，此时竟被一个炼神中期的小辈抽了一个大嘴巴子？

    如此一幕实在让人有些难以接受，在他们看来，这简直就是天方夜谭，就像是一头大象被一只蚂蚁绊了一个大跟头一般！太不现实了，根本不合常理！

    然而，就是这样的一幕，却是真真切切的发生在了他们的眼前！这就是事实！

    茅山十大长老之首吃了大亏，鼻梁骨都被陆飞一巴掌直接打碎了！鼻血横流，宛如潺潺的小溪一般！

    “我的天呐！我不会是在做梦！”

    “这……唉……”

    此时此刻，所有人皆是目瞪口呆，眼前的一切实在超出了他们的想象，直让人不知该说什么好了！

    “啊！”

    反观年庚牛，更是连肺都被气炸了，一张嘴，却喷出了两颗大门牙！此时连说话都有些漏风，含糊不清，就跟嘴里含着什么东西似地。

    “我与你不死不休！”

    尽管含糊不清，但众人还是听清了他的喊话。此时的他，早已丧失了理智，祭出一柄紫青的长剑，便不顾的一切向着陆飞扑了上去。

    “找死！”

    对方如此的咄咄相逼，陆飞的心中不由也腾升起了一股滔天怒火，“啪”的便又是一巴掌扇了过去！

    铿锵一声，陆飞漆黑一巴掌拍在年庚牛挥来的一剑上，竟是当场便碾碎了这件玄阶极品的法宝！

    啪！

    又是一道清脆的耳光声响起，年庚牛简直快要懵了，他居然又挨了第二个大嘴巴子！结结实实，清脆而又响亮！

    刚刚是左脸，这次是右脸！

    两道紫青的手掌印，顿时便清晰的印在了他的脸上！一左一右，倒是刚好对称！

    潺潺的血水，顺着他的嘴角便流了下来，当真好不凄惨，实在很难将他和刚刚威风凛凛的茅山长老联系在一起！

    “啊！”

    一时间，年庚牛彻底陷入了癫狂状态，如同一只受伤的野兽一般，不顾一切扑向了陆飞，拳打脚踢、摸爬滚咬，简直无所不用其极。

    “长老！”

    终于有人看不下去了，赶紧上前劝止。

    “混蛋！这里可是茅山，岂容你一个外人来此逞凶！”

    就在此时，刘晓航终于又忍不住跳了出来，当场对着众人大声喊道。

    “刘师兄所言在理！我茅山此次虽然损失惨重，但也轮不到一个外人来我茅山逞凶！当我茅山无人了吗！”

    “杀了他！”

    群情激奋，一时间竟有数十名的茅山弟子一下子被刘晓航挑拨出了怒火，纷纷拔剑相向，怒指陆飞！

    “混账！”

    就在此时，一声虚弱而又满含威严的声音却是忽然间从大殿方向传了过来！

    “谁说他是外人！”

    很快，便见纯阳子在林慕扬的搀扶下走了出来，满脸的铁青之。

    “师伯！”

    陆飞吓了一跳，赶紧便迎了上去，一脸的忧心忡忡道：“你怎么出来！你这样只会加剧你的伤势呀！”

    “师父！”

    “掌门！”

    见到纯阳子忽然间出现在了门口，所有的茅山弟子顿时便赶紧行礼喊道。

    “哼！”

    纯阳子冷哼了一声，目光随即扫向了刘晓航！

    “刘晓航此子心术不正，现将其逐出茅山，即可生效！”

    “什么！”

    一听这话，所有人顿时便心里一惊，尤其是刘晓航更是急的不行，当即大声喊道：“师父！不要啊，徒儿知道错了！”

    “我以茅山第八十代掌门身份宣布，从今天起，陆飞便是我茅山第八十一代掌门！你们一定要好好的……噗……”

    没等纯阳子把话说完，纯阳子顿时又是一口黑血喷出，整个人已是当场倒在了地上！

    “师父！”

    “师伯！”

    “掌门！”

    见此一幕，所有人顿时便惊呼失声，其中陆飞则是赶紧跑了过来。然而已经晚了，等他将一缕真气探入纯阳子体内时，这才发现，纯阳子体内的神魂已是尽数崩碎开来，转眼间便消失的无影无踪，魂飞魄散！

    “师父！呜呜……”

    林慕扬当场痛哭失声，扑通一声便跪倒在了地上！

    “哼！我看此事分明有诈！师父明明已经昏迷，为何会突然醒来！”

    “一看就知道是他们捣的鬼！他们一定是对师父施展了什么邪恶功法，诱使师父将掌门之位传给了这个恶徒！因为担心我会反对，所以还把我给逐出了茅山！”

    就在众人一脸悲戚大哭之时，刘晓航已是再度叫嚣了起来，指着陆飞和林慕扬等人便破口大骂了起来。

    “这……”

    此言一出，所有人的目光顿时又纷纷投向了张晓航，有怀疑的，有支持的，但更多的却是厌恶。

    自己师父死了，这家伙的脸上不但没有半分的悲戚伤感之意，反而是当场便忍不住叫嚣了起来。

    他这话的真假暂且不论，至少，他的为人起码是有些问题的！

    “师伯，你安心去！我一定会尽我所能，让茅山尽快的摆脱眼前的困境！”

    陆飞并未理会刘晓航的叫嚣，而是径直跪在了纯阳子的面前，亲手为他合上了双眼。纯阳子虽然死了，但却并没有瞑目，仿佛是因为陆飞没有答应他接管茅山，而死不瞑目一般！

    亲手为纯阳子合上了双眼之后，陆飞这才一脸沉痛的从地上站了起来，一脸铁青的拿出了那枚掌门令牌！洪亮的声音，经过佛门狮子吼神通的加持，顿时响彻了整个茅山诸峰。

    “我以茅山第八十一代掌门的身份宣布，凡我茅山弟子，请与十分钟之内前往山门外回合！”

    “啊？”

    晓晓显然吓了一跳，赶紧便拽了拽陆飞的衣角：“飞飞，你真要做这道士掌门啊！”

    “这……”

    听到陆飞这不容置疑的声音，其他众茅山弟子也是一脸的面面相觑，竟是谁也没有动身。

    “哼！你还真把自己当成掌门了！”

    就在此时，刘晓航一脸的冷哼说道：“诸位师兄师弟，师叔师伯，别听这小子的！他根本就是个冒牌的，他一个外人，怎么配做我茅山的掌门！”

    看的出来，刘晓航今天也是豁出去了，刚刚纯阳子已经很明确的将其逐出了茅山，若是认可了陆飞的身份，不仅掌门之位落在了陆飞的手中，就连他自己也不能再继续在茅山呆了！

    于此这样，那倒不如奋力一搏！搏一搏，单车变摩托，搏胜了，自己不仅不用离开茅山，甚至这掌门之位都有可能落入他的手中。

    毕竟，他可是纯阳子的徒弟！池来扔技。

    纯阳子这一生，一共就只有三个徒弟，张滨是首徒，他刘晓航便是二弟子，剩下一个林慕扬则是小师妹！

    如今张滨已死，林慕扬又是女流之辈，自己这个掌门徒弟继承茅山掌门之位，真可谓是名正言顺！

    唯一遗憾的就是，实力不行，不过若是能得到门中几大长老以及众弟子的任何，这其实也不算什么太大的问题。

    毕竟，做掌门嘛，又不是去打仗拼命。

    “哼！冥顽不灵！你已经被逐出茅山了，限你三个数内离开茅山！否则，我便亲自动手把你扔下山去！”

    泥人还有三分火呢，面对刘晓航一而再，再而三的挑衅。陆飞的心里自然也非常的生气，妈的，你要是实力再强大些，你跟我叫板，我还想得通点儿，你丫就一个金丹境界的小修士，也敢在我面前叫板？

    欺负你，我tm的都觉得脸面无光啊！

    尤其是纯阳子尸骨未寒，这小子怎么也是纯阳子的徒弟，所有人都跪在地上，这小子不仅没有过来给自己的师父磕头，竟然反而在哪儿质疑纯阳子的话！

    仅凭这一点，陆飞就不会跟他客气！-

    