
﻿    “呼……”

    听到对方终于喊出了认输，陆飞不由也松了口气，随即便收回了元神剑胎。

    对方并非魔道众人，严格来说，他们其实也是正道诸派的一个分支。既然对方都已经认输了。陆飞自然不能再痛下杀手！否则，难免遭人诟病，落下一个滥杀无辜的恶名，同时也会彻底的得罪“海外修行者协会”。

    “杀！”

    然而。让所有人都吓了一跳的却是，几乎就在陆飞刚刚收回元神剑胎的同时。逍遥进却并没有因此而停手，反而是猛然间暴跳而起！

    眼中闪过了一抹疯狂，他的一只铁拳已是狠狠向着陆飞的脑门儿轰击了过去！

    “不好！”

    老者的脸骤然一变，下意识惊呼喊道：“不要！逍遥进快住手啊！”

    然而，此时急怒攻心的逍遥进，又哪里还能听得进旁人的话？他不仅没有住手，反而是在突然间加快了速度！

    变故就只花生在电石火花之间。此时的陆飞甚至根本已经来不及抵挡。眼看着逍遥进的狂暴一拳，就要砸中他的脑门儿……

    “混账！”

    不远处，纯阴子勃然大怒。随即，一股滔天的气势瞬间弥漫开来。无与伦比的强大气息，竟连其身旁的戚长老也抵挡不住，当场就被震飞了出去！

    “什么！你……”

    戚长老吓了一跳，一时间脸剧变，噤若寒蝉。

    与此同时，纯阴子身影一闪。竟是直接横渡了虚空，径直便出现在了陆飞的身前。

    “砰！”

    一声闷响，逍遥进的一拳已是结结实实的轰在了纯阴子的胸口。

    然而，紧接着发生来的一幕，却是将在场的所有人，都惊得说不出话来。

    蓬！

    须臾间，又是一声闷响传来，只见逍遥进的一拳刚刚才轰击到纯阴子的胸口，也没见纯阴子作出任何的反应，逍遥进整个人的肉壳竟是瞬间崩碎开来！

    当场便化作了一团血雾！

    与此同时，血雾中乳白的光华亮起，一只亮银的小锁瞬间卷裹住了逍遥进的元婴，冲天而起，眼看着就要逃离此地。

    “哼！”

    纯阴子冷哼了一声，一只金光灿灿的大手顿时凭空显现。一把便攥住了这亮银的小锁，“蓬”的一声，便将这亮银的小锁直接捏的一片粉碎！

    同时逍遥进的元婴，也被彻底禁锢在了这只金的大手当中，岌岌可危。

    “前辈饶命！饶命啊！前辈！”

    所有的一切都发生的太快，快的直让人目不暇接。刚刚冲到近前的老者，甚至还没来得及作出任何的反应，逍遥进的元婴便已经落在了纯阴子的手中。

    只要纯阴子微微用力，逍遥进立即便会魂飞魄散！

    “符王息怒！息怒啊。逍遥进他不是故意的！”

    老者显然吓得不轻，赶紧一脸焦急的对着纯阴子央求喊道。逍遥进可是自己父亲的关门弟子，同时也是“海外修行者协会”年轻一代的第一高手，其重要性自不必多说。

    “哼！”

    纯阴子的一张脸早已变得一片铁青，当场便瞪了那老者一眼：“这都还不是故意，那要怎么样才是故意？”

    “就是！你们还要脸不要了，人陆师兄好心绕你一命，你不感恩戴德也就算了，居然还敢偷袭！想取陆师兄的性命，其心可诛！”

    “无耻之徒！”

    “太不要脸了！”

    正道诸派，原本就对这所谓的“海外修行者协会”不太感冒，此时又见此一幕。人群中立即便爆发出了一阵义愤填膺的讨伐之声。

    之前大伙儿，听说他们是药王一脉的传人，原本还挺尊敬他们的。没曾想，他们竟也和阵王一样的无耻！

    “这……你们……”

    老者一时语塞，一张老脸瞬间羞得一片通红。沉默了良久，这才对着纯阴子拱了拱手，说道：“还请符王看在家父的面子上，饶他一命！”

    “也罢！既然如此，看在药王的面子上，姑且先绕你一命！好自为之！”

    犹豫再三，纯阴子最终还是松开了那只金大手，任由逍遥进逃出了他的手掌心！看的出来，纯阴子似乎也挺忌惮药王的。

    倒不是说，纯阴子就怕了药王。而是担心一旦杀了逍遥进，会彻底的激怒药王。万一他要是想不开，再带着整个“海外修行者协会”直接倒向魔门，那可就大大的不妙了。

    “多谢符王，多谢符王！”

    一听自己父亲的名号果然管用，老者不由也心里一喜，随即便对着众人拱了拱手：“青山不改，绿水长流，各位，告辞了！”

    话音刚落，老者已是径直祭出了一件飞行法宝。大手一招，带着手下众人便准备离开此地。

    逍遥进的惨败，无疑是让他们也觉得脸面无光，又哪里还好意思继续呆在这里？

    唯有之前的那个胖子，并没有急于离开。而是径直走到了陆飞的面前，深深的鞠了一躬。一脸的歉意道：“实在不好意思，刚才多有得罪，还请阁下见谅！”

    话音刚落，却见老者已经催动着飞行法宝缓缓升空，胖子这才急了，赶紧便将一张名片塞到了陆飞的手中：“以后还请多多关照！”

    说完，也不得陆飞回答，赶紧带着两名保镖追了上去。一边追赶，还在一边大声喊道：“二叔，等等我呀，等等……”

    “卧槽，居然连名片都是用纯金打造的？”

    望着手里沉甸甸的湛金名片，陆飞的心里不由一阵无语，心说咱还敢再土豪一点儿吗？系丰杂弟。

    随即又看了一眼名片上雕镂的文字，更是当场亮瞎了他的24k纯钛金狗眼，只见湛金的名片上，用小纂体勾镂了三个苍劲有力的小字：刘日天！

    “日天？我勒个去，这名儿起的……”

    “飞飞！”

    就在此时，晓晓已是径直冲到了他的面前，一脸的关切道：“飞飞，你怎么样了？没事儿？”

    “呵，没事儿，我能有啥事儿呀！”

    陆飞笑笑，随即便将名片顺手丢进了储物戒指当中。

    “陆飞！”

    “陆兄，恭喜啊！”

    很快，唐枫、何安等人也纷纷迎了上来，一脸的兴高采烈道。

    刚刚的一番比斗，他们可是着实为陆飞捏了一把冷汗。没想到的却是，陆飞竟比他们想象中还要厉害不少！就连元婴境界的炼体士，最后也惨败在了他的手中！

    实在是让他们又惊又喜！

    “哈哈……同喜，同喜……”

    包括唐枫在内，此次四大家族的人其实都有参战。也就是说，一会儿的战利品，同样也都有他们的份儿。这样的结果，也算得上是皆大欢喜了。

    “陆少侠！”

    “陆贤侄！”

    除了年青一代的弟子们，许多宗门的老一辈高手，此时也纷纷迎了上来。

    陆飞今日一战成名，终于使得再也没有人敢把他当成一个普通的后辈看待。从今往后，他陆飞在正道修行界中，那也算得上是一号人物了！

    不出意外的话，恐怕要不了几天，所有的门派都应该知道他的名字了。不光是正道诸派，恐怕连魔门也同样如此！

    “呵，多谢各位了！”

    能够带队来此参加比武大会的，大多也是各大宗门里的一号人物，陆飞自然也乐得与他们交好。此时不由纷纷对着他们一一拱手谢道。

    “好了！诸位，还请刚刚参战过的门派，各派一名代表过来领取奖品！”

    就在此时，戚长老终于适时开口说道。

    区区一场比武大会，竟然引动各方豪强尽出。不得不说，那一枚封神之书的诱惑力果然非同一般！

    “好！”

    戚长老话音刚落，各大宗门纷纷派出了代表，简单的商议了一番，便迅速将奖品各自瓜分一空。

    比武大会，这才算是彻底的落幕了……-

    