
﻿    “矢星盘？”

    陆飞明显一愣，下意识便望向了刘凌枫。心说，这不就是一个很普通的罗盘吗？你丫至于反应这么大吗？

    “什么！你说这就是传说中的矢星盘？”

    一听这话，旁边的何安等人，却是同样也惊呼失声。瞬间便围了上来。目光径直投向了陆飞手中的罗盘，一脸的异彩连连道：“你确定这就是矢星盘？”

    “嗯！肯定是矢星盘无疑！”

    刘凌枫一脸肯定的点了点头，说道：“我之前在龙虎山的古籍里，曾经见到过有关矢星盘的介绍，几乎和这东西一模一样！”

    “我靠！原来这就是传说中的矢星盘啊！”

    何安一脸的啧啧赞道：“嘿嘿……这下可赚大发了！没想到。竟连这样的秘宝也落入了咱们手里，这还真是得来全不费工夫！”

    “呃……你们谁能告诉我，这玩意儿到底是什么东西？”

    望着众人一脸热切的样子，陆飞却忍不住有些汗颜。合着大伙儿都听说过这玩意儿。就只有自己一个人孤陋寡闻，尚还被蒙在鼓里？

    丢人啊，实在是太丢人了！

    好在，刘凌枫等人也知道陆飞修行的时日尚短，没听说矢星盘倒也无可厚非。于是耐心的解释道：“陆兄有所不知，这矢星盘可是当年蜀山派的一件秘宝！自三百多年前，蜀山举派神秘消失之后，这矢星盘的下落也一时成谜，却没想到，原来是落在了阵王胥和的手中！”

    “呃……你的意思是说，这玩意儿竟是一件了不得的法宝？”

    陆飞一脸狐疑的打量着手中的矢星盘，只是，横看竖看，他也没觉得这玩意儿有任何的不寻常之处。

    “那倒不是。”

    刘凌枫摇了摇头。紧接着说道：“矢星盘虽然并非法宝，但却比一般的法宝更加的难能可贵！”

    “是啊！”

    就在此时，何安也忍不住插嘴说道：“传说，这玩意儿一旦靠近了什么了不得的法宝，便会立即发出反应！端的是一件寻宝探秘的无上神器！”

    “是吗？”

    听完刘凌枫和何安的解释，陆飞这才恍然大悟，敢情这玩意儿就跟“金属探测仪”似地？想到此，陆飞忍不住便是心里一动，随即便催动起了神农鼎。

    “嗡隆！”

    果然，就在神农鼎的气息才刚刚出现时，陆飞手里的矢星盘立即便散发出了一抹抹耀眼的光芒，其上的指针更是不断旋转个不停！

    “我靠！还真是啊！”

    陆飞心中惊喜不已，这才在众人一脸的羡慕中收起了矢星盘，同时再度将目光扫向了地上的聂寒二人，问道：“胥和那个老东西还给了你们什么？”

    “还有这枚碎片。据说正是那把剑的一部分！”

    说完这话，聂寒赶紧又从怀里摸出了一枚拇指大小的金属碎片，径直便递给了陆飞。说道：“只要将这碎片放于矢星盘中，矢星盘的指针便会立即指向那把剑的藏身之地！”

    “哦？”

    陆飞眼前一亮，没有半分的迟疑，径直便将这枚金属碎片放在矢星盘之上！

    果然，上面的指针很快便又有了反应，直接指向了一个方向。而这个方向，正是刚刚聂寒等人故布疑阵，想要指引陆飞等人前往的方向。

    “原来如此……”

    陆飞暗暗点了点头，这才对着何安等人说道：“走！咱们也去见识一下，能让阵王如此上心的剑，到底是一把什么样的剑！”

    “好！”

    何安等人赶紧便点了点头，他们的心里同样也很好奇。尽管胥和这个人挺无耻的，但他的实力和眼界却是毋庸置疑！

    能够让他都如此上心，甚至不惜将矢星盘交给了魔门弟子们使用。也要找到此剑。用脚拇指想想，也能猜到这把剑肯定不是一般的东西！

    “你们两个在前面开路！”

    陆飞径直将矢星盘收入了储物戒指当中，这才对着聂寒二人发号施令道。

    “是！”

    已经被度化的聂寒二人，显然不会违抗陆飞的任何命令，当即便走在了最前面，替陆飞等人开路！

    可怜的聂寒，原本是想让陆飞等人替他们探路趟雷。没曾想到，最后却反而沦为了陆飞等人的傀儡，倒是替他们探起路来……

    莫非，这就是传说中的报应？

    “陆……唉……”

    而让陆飞略感惊奇的却是，前行的路上，其中一名正道弟子，始终亦步亦趋的跟着自己。好几次似乎都有话想对自己说，但却每每又欲言又止。

    “咦？”

    陆飞一脸狐疑的看了此人一眼，随即便停下了脚步，问道：“李兄是不是有什么话想对我说？”

    “我……”

    那人再度欲言又止，良久之后，这才鼓足了勇气问道：“敢问陆掌门，刚刚所施展的，可是传说中的《度人经》？”

    “咦？李兄果然好眼力，竟然能认得《度人经》？”

    陆飞略显惊诧的看了这名弟子一眼，心说不愧是大宗门出来的，果然见识非凡！

    这名叫做李龙阳的正道弟子，正是阁皂宗的一名核心弟子。此次进入黄泉地宫，原本是为了保护李天的。没想到的是，阴差相错，却和李天分开了，倒与何安等人走到了一起。

    “果然是《度人经》！”

    得到陆飞肯定的答复之后，李龙阳的眼中顿时便闪过了一抹惊喜。随即便见其对着陆飞拱了拱手，一脸的小心翼翼道：“那能否请问，陆掌门的《度人经》又传承自何处？”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞忍不住便皱了皱眉。要知道，在修行界中，如此详细的询问一个人的神通功法，可是一件极不礼貌的事情。

    “还请陆掌门恕罪！在下绝无意冒犯，实在是此事对我阁皂宗关系甚大，还望陆掌门一定告知在下！”

    眼看陆飞皱起了眉头，李龙阳不由也吓了一跳，赶紧便躬身对着陆飞施了一个大礼，一脸的歉意而又诚恳说道。

    “呵，那倒不至于。”庄乒余才。

    陆飞微微一笑，他的《度人经》是慧通大师传授给他的，这也并非什么见不得人的事情。只不过心里对李龙阳的做法有些困惑罢了，于是说道：“告诉你倒也无妨，不过，李兄能够告诉我，你又为何对《度人经》如此的感兴趣？”

    “好！”

    李龙阳点了点头，随即反问陆飞道：“请问陆掌门可有听说过《灵宝无量度人上品妙经》？”

    “灵宝无量度人上品妙经？”

    一听这话，陆飞顿时一愣，他哪儿听说过这个？是以，当场便摇了摇头。

    “我知道！”

    就在此时，刘凌枫却站了出来，说道：“不知李兄所说的《灵宝无量度人上品妙经》，指的可是阁皂宗的祖经？”

    “不错！”

    李龙阳赶紧便点了点头，随即说道：“我阁皂宗的前身其实是灵宝派，而灵宝派所奉经典，以较早出现的《灵宝经》和《灵宝无量度人上品妙经》为最重要。其中后者更是被尊为我阁皂宗的祖经！”

    “可是，这个《度人经》又有什么关系？”

    陆飞的眼中越发狐疑，越来越弄不清楚李龙阳这话到底是什么意思。

    “陆兄有所不知。”

    没等李龙阳开口解释，刘凌枫已是率先解释道：“这阁皂宗的《灵宝无量度人上品妙经》其实还有一个别称，那便是《度人经》！”

    “什么！”

    一听这话，陆飞顿时也是心里一惊，下意识问道：“你的意思是说，我的《度人经》其实就是阁皂宗的《灵宝无量度人上品妙经》？”

    难怪李龙阳会如此激动呢，敢情，他以为自己是偷学了他们阁皂宗的祖经？

    “不！不！不！”

    一看陆飞误会了自己的意思，李龙阳不由赶紧摆了摆手，这才说道：“陆掌门可能误会我的意思了，我并不是说陆掌门所施展的《度人经》便是我们阁皂宗的祖经。”

    “那你的意思是？”

    此时的陆飞，俨然是成了丈二的和尚，完全摸不着头脑了。心说，既然不是这个意思，那你又是什么意思？

    而且，这门《度人经》神通，他可是从慧通大师哪儿学来的，以慧通大师的人品，他又怎么可能去偷学阁皂宗的祖经？

    “唉……说来惭愧呀！”

    忽然间，李龙阳却是叹息的摇了摇头，这才说道：“想当年，我阁皂宗也是符篆三宗之一，论实力其实并不比龙虎山或是茅山差！只是自明代以后，阁皂宗的传承便开始没落，我等弟子惭愧，竟让祖经《灵宝无量度人上品妙经》也断了传承！”

    “刚刚见陆掌门施展《度人经》，其神妙奇特之处，几乎和阁皂宗典籍中记载的《灵宝无量度人上品妙经》一模一样，这才冒昧相问！”

    “原来如此！”

    陆飞点了点头，心说阁皂宗诺大宗门，竟连自己的看家本领也断了传承，倒也确实挺可悲的。

    “实不相瞒，这门《度人经》我是从弘福寺慧通大师哪里学来的。不过，这门神通乃是以佛法为根基，我想，应该与贵派的《灵宝无量度人上品妙经》并无什么太大的关系！”

    “果然如此！”

    李龙阳听完也是不住的点头，他其实也看出了陆飞的《度人经》应该是与佛门有关。此时一听陆飞的《度人经》原来是弘福寺高僧所授，无疑更是确定了他心里的猜想。-

    