
﻿    “嘿，臭老道，别这么看着我！说的我好像占了你们多大的便宜似地！”

    察觉到纯阴子想要杀人的目光，胥和却不由桀桀冷笑。话音刚落，只见其大手一抬。原本正与人皇笔抗衡的“寂灭星盘”，已是瞬间飞回到了他的手中！

    “哼！难道不是吗？”

    纯阴子阴沉着脸，冷哼了一声，这才同样也收起了人皇笔。

    “占没占你们便宜，一会儿你们就知道了！”

    说着。只见胥和的手中猛的打出了一连串的法决，径直便灌注到了其手中的“寂灭星盘”当中。随即口中轻斥了一声：“启！”

    话音刚落，其手中的“寂灭星盘”，已是顷刻间放大了数十倍不止，猛的便向着黑洞打去！

    “嗯？”

    纯阴子脸一变，下意识便再度催动起了人皇笔，一脸小心翼翼的戒备着。

    不过，这一次倒似乎确实是他多虑了。

    胥和并没有想过要对付他们。而是径直将“寂灭星盘”打入了黑洞之中，以阵法之力，共同维系起了这黑洞入口的稳定。

    有了“寂灭星盘”的加入，正道诸派的高手们顿时便感觉压力一轻。甚至已经无需再刻意催动真气，那黑洞入口便已经彻底的稳定了下来，再不似之前那般，忽大忽小，随时都有可能破灭。

    “这……”

    众人一脸的惊疑不定，下意识便将目光望向了纯阴子。

    “嘿！如何？”

    胥和一脸得意的望着纯阴子，当即朗声笑道：“有了我这寂灭星盘的维系，这黑洞才算是彻底的稳固了下来。整个入口的维系时间，最起码延长了数倍不止！”

    “到现在，你还觉得，是我占了你们的便宜？”

    “哼！你会有这么好心？”

    早已见识过胥和无耻行径的纯阴子，此时哪里肯信，当即便冷哼了一声。

    “爱信不信！”

    胥和撇了撇嘴，在彻底稳固好黑洞之后，他便再不理会纯阴子。而是径直坐在了地上，旁若无人的打坐起来。

    “符王？”

    正道诸派的高手们，则是纷纷将询问的目光投向了纯阴子。

    “先不管他，你们继续维护好入口，千万不可大意！”

    有了胥和的“寂灭星盘”，其实已经无需众人再合力维系这黑洞的稳定。然而。谨慎起见，纯阴子却是依旧不敢大意。

    毕竟，以胥和的无耻程度，谁知道他会干出什么样的事情？

    为了陆飞等人的安全，他可不敢将这入口的掌控权完全交给胥和。

    “好！”

    众人似乎也明白纯阴子的担心，他们这群人中，除了黄天望以外，其他各门各派也都有核心弟子进入，此时自然也不敢大意。

    当即便点了点头，继续全力维系着黑洞入口的稳定。

    ……

    再说已然进入黑洞之中的陆飞等人，此时显然不知道外面所发生的变故。

    一阵天旋地转之后，陆飞只觉的眼前一黯。身后仿佛凭空多出了一股巨力，径直便将其向着前方推了出去！

    等他睁开双眼，他和晓晓已然身处于一片炙热的岩浆当中。

    周围红彤彤的一片，除了滚烫的岩浆浪焰，根本就看不到半点儿其他景致。

    值得庆幸的是，就在此时，他和晓晓的体表，竟是自动浮现出了一抹淡紫的光幕，将那炙热的岩浆牢牢的隔绝在了外面！

    否则，即便是以陆飞的实力，恐怕也颇为棘手。

    毕竟，他们所要面对的，可不仅仅只是岩浆中的炙热高温。更要命的是，这地底的岩浆中还蕴含着一股极为恐怖的火毒！这玩意儿一旦沾惹上身，那可就大大的不妙了。

    迅速向下坠落了数个呼吸的时间，周围的岩浆这才逐渐收敛。很快，陆飞便感觉脚下传来了一阵巨力，整个人已是径直向着下方坠落而去！

    “起！”

    陆飞心里一动，赶紧便催动起了护体罡气，同时一把将晓晓搂入了怀中。

    一层淡金的光芒浮现而出，径直便将他和晓晓笼罩在了其中。随即便感觉双脚踏在了实处，二人平安的降落在了地面之上。

    “晓晓。”池亩向圾。

    平安降落到地面之后，陆飞的第一反应，便是看了一眼怀中的晓晓。见到晓晓平安无事之后，这才长舒了口气。

    “咦？好奇怪哦，上面明明流淌着岩浆，这地方竟然一点儿也不热耶，反而是给人一种阴气森森的感觉！”

    晓晓眨巴着眼睛，一边打量着周围的环境，一边惊奇问道。

    “呵，当然会阴气森森了，要不然又怎么能被称为黄泉地宫呢？”

    陆飞微微一笑，同样也打量起了四周，目光最终停留在了远处的一座巨大的石山之上！

    周围空空如也，除了脚底下黝黑的泥土之外，别无长物。肉眼唯一能够看到的，似乎就只有远处的这座高高耸立的巨大石山。

    一眼望去，这巨大的石山仿佛就像是天柱一般，高耸入云，其顶端似乎已经牢牢的插入了岩浆当中。

    “看来，那地方应该就是我们此行的最终目的地了！只是，却不知其他人又去了哪里？”

    陆飞的神识何其的强大，径直向前扫去，周围十数里范围的一草一木都难逃他的法眼。然而，他仔细的用神识探查了好几遍之后，却是依旧不曾发现其他人的半点儿踪迹！

    想到此，陆飞的心里不由越发的庆幸起来，还好自己一开始就牢牢的拽着晓晓。否则，一旦他和晓晓也被分开的话，那他肯定要担心死了。

    “走！去前面那座石山！其他人看见后，应该也会赶到那里！”

    “恩恩！”

    晓晓赶紧点了点头，二话不说，当即驾驭起了飞剑，跟着陆飞便一起急速向着石山方向飞掠而去！

    望山跑死马，这话还真是一点儿没错！

    远远的望着石山，陆飞一开始还觉得挺近的，以他和晓晓的速度，应该要不了多久就能赶到那里才是。

    然而，等他和晓晓足足御剑飞行了近一个小时之后，陆飞这才发现自己错了！而且，似乎还错的非常的离谱！

    足足飞行了近一个小时，那石山竟是依旧遥遥在望，其距离也仿佛丝毫不曾减少！如果不是感觉到石山明显变大了一些，陆飞甚至都要怀疑，他和晓晓是不是遇上海市蜃楼了！

    毕竟，以他和晓晓的速度，一个小时最起码已经飞了数百里远！而他们竟感觉距离丝毫不曾减少，那这石山又到底距离他们有多远？

    “唉……这也太远了？”

    转眼间，便又是一个多小时过去了，石山却是依旧遥遥在望！

    见此情形，晓晓终于是有些泄气了，随即一脸可怜巴巴的对着陆飞说道：“飞飞，我饿了，我想吃东西了！”

    “哈？吃东西？”

    陆飞一脸傻眼的望着晓晓：“你让我上哪儿给你找东西吃啊！”

    这地方鸟不拉屎的，难道你要我去抓只鬼来给你吃？

    “可是晓晓真的饿了嘛！”

    晓晓撒起娇来，一脸可怜兮兮的拽着陆飞的衣角。

    “咦？”

    忽然间，陆飞似乎想到了什么，下意识问道：“对了，你储物戒指里不是还有零食吗？”

    “唉！”

    一听这话，晓晓却不由重重的叹息了一声，一脸的追悔莫及道：“别提了，上次在燕京，都被法海那个小光头吃光了！我这还没来得及补充弹药呢！”

    “哈哈……那我可就爱莫能助了！”

    陆飞一脸忍俊不禁的耸了耸肩，笑道：“这地方，除了那座石山，连根草都没有，我又上哪儿给你找吃的去？”

    “哼哼！我才不信呢！”

    晓晓撇了撇嘴，径直便向着前方激射而去，嘴里还在不断的嘀咕说道：“这么大个地方，怎么可能没有吃的东西！”

    “喂！你别乱跑！等等我啊！”

    眼看着晓晓迅速消失在了远空，陆飞顿时便吓了一跳，赶紧便追了上去。

    吃货的力量果然是无穷的，为了找东西吃，晓晓的速度竟一下子比之前快了近一倍！若非陆飞的实力，远胜晓晓，他还真不一定能追得上她！

    饶是如此，陆飞也足足追了近五分钟，这才追上了晓晓。

    等他追上近前，这才发现晓晓竟然已经停下来了，此时正一个人站在地上发呆。

    “怎么了？”

    陆飞赶紧迎了上去，正准备伸手去拉晓晓。就在此时，其脑海中却忽然间响起了一道无比急切的声音：“别去！一切都只是幻觉！”-

    