
﻿    “这……”

    陆飞停下了前行的脚步，翻来覆去的打量着手中的牛头犄角，脸上不由越发的阴晴不定起来。热门

    难道真的是有人在幕后操纵着这一切？

    可若真是如此的话，此人的能量未免也太大了？竟然连牛头也能驱使，让它不惜献出了自己的一根犄角？

    还是说。牛头本人便是这幕后的推手？

    刚刚被佛光压制，并且败走，也都只是他的伪装？

    所有的一切都是一个谜团，陆飞根本就理不出半点儿的头绪来。

    “呼……算了，就算是真的有人在幕后推动，我现在也无能为力！至少。就目前来看，对方应该对我并无什么恶意……”

    良久之后，陆飞这才深吸了口气，彻底清空了脑海中乱七糟八的各种想法。

    “走，先不管他了！当务之急，是得赶紧先通过这死亡峡谷再说！”

    不管对方到底是有什么样的目的。陆飞当务之急，都是要尽快的找到晓晓！和晓晓一比，就算是魔尊也只得靠边儿站！

    陆飞从来都不是一个伟大的人，可以为了所谓的大义，而弃自己的女人于不顾。

    管它什么大义不大义的，若是连自己的女人都保护不好，还谈个屁大义呀？

    “走！”

    伴随陆飞大手一挥，众人再度小心翼翼的向前行去。

    有了牛头的犄角在手，整个前行的过程中，陆飞等人却并没有遭到任何的攻击与意外。尽管时不时响起的魔啸音震得他们慑慑发抖，却也只是有惊无险，并未对他们造成半点儿的实质性伤害！

    不管怎么说，这牛头犄角可谓是帮了陆飞等人一个大忙！否则，就算陆飞身怀神农鼎，恐怕要护住所有人也是捉襟见肘，难保不会发生什么意外。

    幽深恐怖的死亡峡谷。里面却不知究竟是有多深。陆飞等人足足向前走了数个小时，竟然依旧没有见到尽头！

    只是那滚滚的魔威却是越来越强，再往前，几乎已经压抑着众人，连呼吸都变得有些困难起来……

    “嗯？”

    忽然间，走在最前面的陆飞生生便止住了脚步，眉头紧蹙，目光径直便扫向了离此不足数百米开外的一处空地上面！

    “咦？”

    何安等人见此，不由也吓了一跳，赶紧便循着陆飞的目光扫视了过去！

    “是皇甫晗！”

    何安见此。却是忍不住便大叫了一声，没有半分的迟疑，猛的便向着左前方冲了上去。

    “不要冲动！先看看再说！”

    陆飞眼疾手快，赶紧便是一把抓住了何安。

    “快！过去救她呀！还等什么呢？”

    何安却是一脸焦急的对着陆飞大声喊道。

    “嗯？”

    陆飞一脸纳闷儿的看了何安一眼，心说这家伙不是和皇甫晗向来都不怎么对付吗？怎么现在看皇甫晗被抓，竟急成了这幅摸样？

    “哈哈……”庄估休技。

    就在此时，一道张狂的大笑声随即传来，两名浑身都被黑煞气团团包围的魔门弟子，径直便出现在了五花大绑的皇甫晗等人附近。

    看来，这应该就是剩下的那两名魔门弟子了！他们果然是瞒着众人提前进入了此地！

    “你终于还是来了，我们已经等你好半天了！”

    其中一道黑影缓步向前，口里发出着阴桀而又让陆飞略显熟悉的声音。

    “你是魔刑天？”

    陆飞脸微微一变，一眼便认出了此人！

    想不到，此人中了自己的毁灭真气，竟然这么快就痊愈了！而且，从其身上所流露出的气息判断，此人的实力似乎又比之前强横了不少。

    “嘿……”

    黑的魔煞之气逐渐散开，这才露出了魔刑天的本来满目，一脸的阴桀冷笑道：“很惊讶是？”

    “说来，我还得感谢呢！要不是你毁我肉身，又重创我的元神，我还没机会成长到现在呢！”

    说话间，魔刑天已是缓步向着陆飞走来，顿时，一股令人作呕的尸臭味儿瞬间迎面扑来，只让陆飞下意识便屏住了呼吸。

    “觉得我的气味很恶心对？”

    魔刑天倒似乎挺有自知之明的，一脸玩味的对着陆飞笑道，随即脸骤然一凛。一脸的怒不可遏道：“都怪你！要不是你，我又如何会落到现在这等地步！”

    话音刚落，魔刑天已经猛然暴起，抬手间，一股浓如墨汁般的阴煞之气顿时冲天而起，化作一条匹链，径直便冲向了陆飞等人！

    这家伙属狗的，说翻脸就翻脸。

    “哼！”

    陆飞冷哼，没有丝毫的犹豫，直接便甩出了神农鼎。

    轰隆一声，便将这股强大无比的阴煞之气直接砸的一片粉碎。同时，神农鼎上扫射出一片绚烂的光华，径直便将陆飞等人笼罩在了其中牢牢的守护了起来。

    “哼！神器？可不止你一个人拥有神器！”

    魔刑天阴桀冷笑着，话音刚落，忽然间，一股狂猛到极致的气息，瞬间便自他的体内汹涌而出。

    滚滚魔涛，好似千万重惊涛大浪，径直便向着神农鼎冲撞而去！

    轰隆！

    一声巨响，竟打的神农鼎都剧烈的晃动了一下，当然，魔刑天本人也并不好受，当场便被神农鼎上的一条神光匹链扫飞了出去。

    直到此时，陆飞这才看清了他手中的一杆大旗！

    “天罗幡！”

    不出陆飞所料，他们果然是将天罗幡这件魔门重宝给带了进来！

    “哼！说，你到底想干什么？你我都拥有神器，谁也奈何不了对方！”

    战斗一旦牵扯到了神器，除非是像纯阴子或是胥和这等的高手。否则修行者本身的实力反而显得并不是特别重要了，神器之间一旦发生冲突，那对在场的所有人而言，可能都将是一场灭顶之灾。

    “嘿……怎么？心疼那个小娘们儿了是？”

    一听这话，魔刑天却不由冷笑连连。猛的一把便将皇甫晗抓到了手中，一只漆黑的大手径直便按在了皇甫晗的头顶，只需轻轻一捏，皇甫晗怕是随时都有丧命的可能！

    “哼……有本事你就杀了我！”

    皇甫晗倒也挺硬气的，尽管满脸的痛苦之，却将脑袋径直撇向了一边，一脸的凶狠骂道。

    “嘿！想死啊？那还不容易？”

    魔刑天轻佻的捏了捏皇甫晗的下巴，眼中瞬间杀机涌现，随即便将目光径直瞪向了陆飞。

    莫名其妙说道：“不想让她死的话，你就给我跪下！”

    “哈？”

    陆飞如同看见了白痴一般，心说我和这小娘们儿又没什么交情，凭什么要我跪呀？你丫是不是搞错对象了？你要是抓的是晓晓，我估计还真就得跪了。可若是皇甫晗的话……

    “怎么？没听见我说的话吗？”

    魔刑天声俱厉，按住皇甫晗头顶的大手，忍不住便又加大的力道。

    皇甫晗的脸上顿时越发的痛苦起来，尽管她倔强的没有惨叫出声，但从她额上冒起的一根根青筋来看，她现在的确是在承受着极大的痛苦。

    “这……”

    一时间，就连陆飞也忍不住犹豫了。

    他虽然和皇甫晗并无太多的交情，可他总不能眼睁睁的看着她死在自己的面前呀！可是要让自己跪下……

    “我跪！我跪！”

    就在陆飞一脸犹豫之际，忽然间，其身旁的何安，却是做了一个让所有人都很意外的动作。

    没有半分的迟疑，他竟“扑通”一声跪在了地上，一脸的急切道：“求求你，放了她！她只是一个弱女子，要杀要剐，你冲着我来好了！”

    “嗯？”

    何安此举顿时便惊呆了所有人，不光是陆飞，就连魔刑天也不由愣了一下。这才恍然，敢情这小娘们儿并不是陆飞的相好？而是跪在地上那小子的？

    难道自己居然抓错了人？

    “哼！何家小子，谁要你帮我！打哪儿来，跟紧给我滚回哪里去！”

    皇甫晗却似乎并不领情，当即便对着何安大声喝骂喊道。

    “你个败家娘们儿给我闭嘴！男人说话，女人插什么嘴！”

    何安的双眼一片赤红，也不知哪儿来的勇气，竟一反常态的对着皇甫晗破口大骂起来。

    “你！”

    皇甫晗瞠目结舌，死死的瞪着何安，愣是真的就闭嘴了！

    “这……”

    见此一幕，陆飞忍不住便抠了抠脑门儿，心说这又是闹哪样啊？瞧这架势，貌似何安和皇甫晗之前似乎还……

    就在此时，刘凌枫却凑到了他的面前，压低了声音道：“何安和皇甫家的丫头，从小就定了娃娃亲！”

    “啊？”

    一听这话，陆飞顿时就惊呆了……

    这尼玛……

    我靠，如果不是形势危急到了极点，陆飞倒是真的很想八卦八卦。何安居然和皇甫晗这个刁蛮女定有娃娃亲？

    “混蛋！”

    如果到现在，魔刑天还不知道自己是抓错人了，那他可真就枉为魔门年青一代的第一高手了。愤怒之下，只见其猛的便是一把对着皇甫晗的头顶拍了下去。

    “不要！”

    何安吓了一跳，忍不住便冲了上去。

    “住手！”

    就在此时，陆飞也是一脸的勃然大怒吼道，随即猛的一把便将聂寒和另一名魔门弟子拽在了手中！

    “你敢动她，他们俩也必死无疑！”

    “嗯？”

    许是被仇恨冲昏了头脑，魔刑天竟到此时才留意到了陆飞手里的两名魔门弟子，忍不住便皱了皱眉：“聂寒？你怎么也落入他的手里？”

    “天魔大人，救命啊！”

    早已得到陆飞灵魂传音的聂寒二人，当即声嘶力竭的对着魔刑天苦苦哀求喊道。

    “混蛋！说，你想怎么样？”

    听到聂寒二人的苦苦哀求，魔刑天最终还是收回了拍向皇甫晗的那只大手，狠狠的咬了咬牙，这才对着陆飞问道。

    “嘿，简单！既然双方都有人质，那咱们就互相交换呗！”

    陆飞耸了耸肩，一脸“满不在乎”的说道。

    “哼！你该不会是想像上次对付我一样，来对付他们？”

    吃一堑长一智，魔刑天自己就曾吃过陆飞毁灭真气的苦头，此时自然要防备着陆飞。

    “哼！那是因为胥和毁约在先！你自己摸着良心说，如果我当时不引爆那缕毁灭真气，等你元气恢复后是否可以自行驱除？”

    陆飞一脸的冷笑说道。-

    