
﻿    “哼！动手！”

    眼看着阿布要走胥和却不由冷笑连连下意识便对着另三人大声吼道。

    “嘿嘿…;…;算是耗今日也要将你活活耗死在这里！”

    周老三等人同样冷笑连连抬手间。魔气瞬间鼓荡而出径直便向着阿布轰击而去！

    “你们！”

    眼看着三人再度动手阿布顿时气得不轻。一时间身上本不多的毛羽瞬间根根倒立如同好斗的公鸡一般！

    这一刻它真恨不得不顾一切的冲将上去直接与他们三人大战一场！

    拼他个你死我活！

    然而理智终究还是阻止了它这样做。

    尽管它横竖都是要死。但即便是死他也要尽可能的为陆飞争取时间好让他能有足够的时间去参悟“万剑归宗大阵”。

    如此陆飞才能保护好小囡囡。否则以他目前的实力自保尚且勉力又谈何保护好小囡囡

    右翅猛然一振符文已经再度凭空显现无数道剑影瞬间显化而出第一时间冲了上去轰隆一声便将三人打出的魔气径直绞碎一空！

    “哈哈…;…;干得漂亮！”

    不远处。胥和见此却不由开怀大笑紧接着又对着周老三等人大声喊道：“再来！看它还能坚持到什么时候！”

    “好咧！”

    周老三等人却哪里还需要胥和的提醒没等胥和把话说完他们的手中已是再度催动起了魔气猛的便又向着大阵轰击而去！

    “哼！凭你们这点儿道行。也想妄图破了这万剑归宗大阵”

    阿布不屑冷笑无需它刻意控制虚空中的剑影早已自动杀出。但有逾越过蜀山山门的任何力量。都是它们攻击的目标第一时间便将所有的“来犯之敌”通通剿灭！

    只是因为胥和等人只是利用魔气攻击大阵他们本人却并没有涉足蜀山道门。因此“万剑归宗”大阵固然十分的厉害此时却也奈何他们不得只能被动的将他们所打出的魔气尽数剿灭一空仅此而已。

    而要维系大阵虽然消耗并不是很大但对此时的阿布而言。却同样也是一件要命的事情！

    仅仅只维系了不到一个小时阿布便感觉之前被自己强行压制的剧毒又开始蠢蠢欲动起来！一股热血不断上涌眼看着要喷出嘴来却被它强行咽下！

    此刻千万不能表现出任何的怯弱不堪否则胥和等人一旦受到鼓舞势必会更加激烈的攻击大阵！

    它现在唯一能做的只能苦苦坚持能多守一天便是一天！哪怕多挡住胥和等人一分钟也是极好的！

    时间这样一分一秒的过去了转眼间阿布已经维持阵法运转了整整一天！

    而在这时胥和的伤体竟也已经痊愈了大半没有丝毫的犹豫赶紧便加入了攻击的队伍！

    “轰隆！”

    一声巨响巨大的黑手印瞬间碾压而下！如同大山一般顷刻间怒砸在了“万剑归宗”大阵之上！

    一时间阿布如受雷击一口灼热的黑血好似喷泉一般径直狂涌而出！与此同时它的体内更是一阵翻江倒海它终于有些吃不消了！

    一张嘴“噗”一声便是一口漆黑的血箭喷射而出！

    “砰”的一声！

    血箭直接在地面上炸裂开来竟是当场便将大理石的地面径直轰出了一个大坑！

    “好恐怖的剧毒！”

    纵是此刻正在攻击大阵的胥和等人也不禁微微变随即又是一脸的欢欣鼓舞笑道：“哈哈！它果然是身中剧毒！再加把劲它坚持不了多久了！”

    “嘿嘿！是极是极！总算没有枉费咱们攻击了整整一天的苦心！”

    三人一听这话也是倍受鼓舞原本轮流休息的他们此时也再不休息了！四人联手同时对着大阵展开了恐怖攻击！

    “哼！”

    阿布的目光冷冷的瞥过四人并没有说话。仅仅只冷哼了一声便默默运转起了体内为数不多的神力继续维系着大阵运行！

    只是照这样子的速度下去恐怕他顶多还能撑上半天体内的暗伤将在天神果剧毒的摧残下全面爆发！而到那时…;…;

    “唉我已经尽力了！小子能不能成只能看你的了！”

    …;…;

    与此同时剑冢之内陆飞的心里同样也在暗暗焦急！尽管阿布让他无需担心只要全神贯注的参悟符文即可。可是早已知道阿布此时状态的他又哪里还能安心的参悟

    是以他在一边参悟符文的同时其实也分出了一缕神识悄悄关注着外面所发生的一切！

    看着阿布再度喷射出了毒血陆飞的脸瞬间便难看到了极点原本聚精会神的状态也在顷刻间被打断了！

    “怎么办”

    陆飞的脸上愈发焦急起来此刻此刻连同之前领悟的半成符文他一共也才领悟了两成不到。

    而照阿布所说他最起码需要领悟三成左右的符文才足以让“万剑归宗”大阵抵挡住胥和等人的联手攻击！

    陆飞的领悟速度其实已经够快的了。然而即便如此他要领悟三成左右的符文最起码也还需要三日以上！

    毕竟这符文到了后面其难度几乎是成倍增长！所需要的时间自然也越多！

    三天的时间已经是最快最理想的状态了！这尚还得建立在陆飞不卡壳不遭遇瓶颈的前提之下！

    而看阿布此刻的状态显然已经不足以坚持三天这么久！

    “大哥哥！你怎么了是不是遇到什么困难了”豆巨见弟。

    陆飞领悟符文之时小囡囡其实一直都陪在这里此时的她尚还不知道外面发生了什么所以才并不关心。否则以她和阿布之间的关系她恐怕早忍不住冲出去了。

    “没事儿…;…;”

    陆飞摇了摇头尽管明知道时间不够他现在也只能无奈的选择了继续参悟符文！此时的他只能希望又有什么奇迹发生了否则到时候他只能带着小囡囡亡命天涯了…;…;

    再度参悟了近一个小时进度依旧很慢陆飞的心情却不由越发浮躁了起来。心情一旦浮躁领悟的速度却不由更慢了…;…;

    “飞飞你也别太着急了！”

    在此时晓晓的声音却不由忽然出现在了陆飞的脑海之中。

    “嗯晓晓你怎么又醒了”

    陆飞一脸的狐疑问道：“是不是已经感应到了那件东西”

    “嗯！”

    莲台之内晓晓点了点头随即说道：“先不提这个你现在领悟的符文太难了！而且你在这方面又毫无基础这样自然进度很慢！”

    “我看你倒不如先从一些最基础的符文学起！以你的天赋应该要不了多久能学会然后再参悟这符文必定会事半功倍！”

    “唉我现在哪儿还有那么多的时间啊！”

    陆飞一脸的苦笑说道磨刀不误砍柴功的道理他又何尝不懂只是眼下时间如此紧迫他又哪儿还有心思去学最基础的符文

    “可你现在像蜗牛一样缓慢终究也不是办法呀！”

    晓晓一脸的坚定说道：“相信我先学会最基础的符文一定会让你少走许多的弯路！”

    “这…;…;”

    听到晓晓的劝说陆飞也不由得犹豫了起来。确实他现在心浮气躁的进度却是慢的让人发指！

    略作沉吟陆飞最终还是点了点头：“好！”

    说干干没有丝毫的犹豫陆飞话音刚落的同时他已是径直掏出了已经许久不曾看过的登真隐诀！

    严格来说登真隐诀其实并不是什么修炼秘籍倒更像是一本修炼笔记一本包罗万象集合了茅山历代先人各种经验的奇书！

    茅山乃是符篆三宗之一这本书里自然是有大量的篇幅是讲解符文的而陆飞此刻想要学习有关符文的一些最基础知识这本书倒是刚好可以作为他的启蒙教材！

    书到用时方恨少这话用在修行界其实也一样适用！若是陆飞能早点将这本书彻底参透他今天又怎会如此狼狈。

    “加油！”

    见到陆飞听从了自己的建议晓晓却不由微微一笑再不打扰陆飞随即便保持了沉默。

    “呼…;…;”

    深吸了口气陆飞终于再度平心静气飞快的浏览起了登真隐诀中有关符文的记载时不时手里还要比划两下！

    “我靠！这小子这都什么时候了！居然还有心思看什么书”

    外面阿布其实同样也在用神识关注着陆飞的一举一动此时见陆飞竟然停止的参悟符文反而是看起了什么登真隐诀顿时便气得大骂了起来。

    然而气归气它却并没有阻止陆飞！

    在它看来陆飞不是傻子应该不会如此轻重不分。他之所以这么做肯定是有自己的原因！

    毕竟参悟符文之事不仅关乎到小囡囡的安全其实同样也关乎到陆飞本人的性命！只要他不傻他不会在这时候掉链子！

    “呼…;…;”

    仅仅只过了近一个小时陆飞忽然便合上了手里的登真隐诀！同时长出了口气一脸的暗叹道：“唉我之前果然走了许多的弯路啊！要是能早点儿学一些最基础的符文知识恐怕早参悟了三成符文了！”

    “不过还好！应该还来得及！”

    没有丝毫的犹豫陆飞赶紧屏气凝神再度参悟起了“万剑归宗”大阵的符文！

    奇怪的却是他竟然并不是从断点处接着参悟而是一切从头开始！

    由于前面部分之前陆飞已经参悟了一遍此时再度参悟犹如轻车熟路进度飞快！

    转眼间他参悟到之前的断点位置然而他的速度却并没有放慢！竟然依旧保持着之前的速度如同水到渠成！

    陆飞一路势如破足竟然很快便参悟了近两成的符文速度这才稍微放缓但也已经被之前快了数倍！

    只要坚持这个速度他可能只需要一天的时间能掌握超过三成的符文！

    然而这却依旧不够！

    毕竟他也看出来了以阿布此时的状态恐怕顶多只能坚持半日他会扛不住了！

    “尽人事安天命！”

    陆飞并未像之前那般一样变得浮躁反而是前所未有的冷静！保持着一颗平常心与当前的速度继续参悟着符文。↗浏览器搜“篮★★書★”，醉新章節即可阅读

    