
﻿    “咻！”

    “咻！”

    始一步入剑冢，长千上万把葬剑瞬间悬浮而出，径直瞄准了陆飞，仿佛充满敌意！璀璨的剑气堪比骄阳，绚烂刺目。恐怖的杀机霎时间弥漫了整个剑冢！

    “不要！大哥哥是好人，不许你们伤害他！”

    许是感受到了葬剑们的敌意，小囡囡顿时又惊又怒。径直变回了之前的小女孩形象，赶紧拦在了陆飞的面前，同时一脸焦急的对着所有的葬剑大声喊道。

    与此同时，一柄巴掌大小的金小剑也忽的自陆飞的体内悬浮而出。剑虽不大，但却威风凛凛，遥遥与所有的葬剑相对，一副针尖对麦芒的样子！

    “唰！”

    不知是小囡囡的喝喊声起了作用。还是忌惮金小剑的存在。所有的葬剑竟是瞬间收起了敌意，重新回到了之前的位置。

    与此同时，所有的剑光与杀气也在瞬间消失于无形之中。

    “哇！”

    望着如此之多的长剑，陆飞顿时惊呼失声，下意识喊道：“好多的法宝啊！”

    蜀山剑冢乃是禁地，而能入得剑冢之中，最起码也得是法宝才行！可不是随随便便的一把剑都能葬入剑冢之中！

    陆飞只粗略的看了一眼，便发现了最起码上千把玄阶以上品级的飞剑！其中光地阶法宝有有着上百件之多！而天阶法宝竟也有好几十件！

    然而，遗憾的却是，除部分黄阶地阶法宝完好无损之外。剩下的地阶、天阶法宝竟然全部都有各种不同程度上的损伤！其中绝大部分更是几乎完全碎裂！

    “唉……好可惜呀！”

    陆飞摇头暗叹。一时心痛不已！

    如此之多的法宝，若是无损，几乎都可以装备整个正道修行界了！而有了这么多的高阶法宝相助，正道诸派必将实力大增，一旦正魔大战彻底爆发，必然能使正道一方的胜算大大提升！

    “咦？那是……”

    忽然间。陆飞的目光落在了剑冢的最深处，只觉哪里有一股非常浩瀚可怕的剑意传来！

    尽管相隔甚远，但却依旧让他心悸不已！周围虽然有成千上万把的长剑，其中不乏地阶乃至天阶法宝，凡却没有一个能够撼动这股浩瀚恐怖的剑意！

    “居然又是一把断剑！”

    陆飞运转神目，霎时间穿透了迷雾，真切的见到了这股浩瀚剑意的主人！让他大跌眼镜的却是，这居然又是一把断剑！

    “不对！”

    忽然间陆飞摇了摇头，喃喃自语道：“怎么可能断的如此自然平整？似乎是在铸造时，它原本就是这个样子！”

    陆飞略一辨别。就立即确定了，这其实并不是一柄断剑，而是一开始铸造时，它就已经是这样子了！

    轰隆隆……

    剑意澎湃，好似汪洋大海，尽管陆飞实力大进，在剑道上的成长也很惊人。然而，此时他却依旧觉得，自己好似一叶扁舟般，在这无穷无尽的大海之上，随时都有倾覆的可能！

    如此的恐怖的剑意，绝对是陆飞生平仅见，即便是之前在黄泉地宫中所遇到的断剑，也不见得有如此恐怖！

    浩瀚，深沉、广阔！

    面对它，陆飞只觉得自己是那么的渺小！

    “神器！这绝对又是一剑神器！”叼阵农扛。

    陆飞神一喜，下意识便向着剑冢深处走去。然而，刚刚才走到一半的距离，陆飞却忽然间皱起了眉头。

    “嗯？”

    刚刚靠近这把剑近一里的位置，一股无形的力量瞬间弥漫开来，径直阻挡住了陆飞。任凭陆飞如何的努力，始终不能再靠近一步！

    “这……居然连靠近一点都不行？”

    陆飞一脸的惊疑不定，正准备再度尝试。

    就在此时，阿布却忽然叫住了他：“行了，你就别挣扎了！既然它不让你靠近，那就说明你和它无缘！”

    “无缘？”

    陆飞一脸狐疑的看向了阿布：“法宝也讲缘分？”

    “呵，当然！”

    阿布微微一笑，紧接着说道：“此剑非同一般，连我也不知道它的具体来历。”

    “不过，好像自蜀山开山立派一来，这把剑便一直存在了。据说，只有和他有缘之人才能真正靠近它！它不认可你，就算是神仙来了，也照样无济于事！”

    “不光是你，就连蜀山的历代掌门，包括天才绝艳，最后羽化飞仙的第一代掌门同样如此，全都不曾得到它的认可！”

    “哦？竟连蜀山的第一代掌门都未能得到他的认可？”

    陆飞眨了眨眼睛。

    好，既然连蜀山的历代掌门，包括最后突破了金身境界，羽化飞仙的开派祖师居然都未能得到它的认可。貌似，自己不被认可也就算不得什么了？

    “行了，别磨磨叽叽了！”

    就在此时，阿布已是一脸不耐烦的摆了摆手，说道：“你听好了，下面，我就教你如何催动这万剑归宗大阵！”

    说完，阿布已是径直飞上了剑冢中的一处高台，右翅一挥，一片复杂到极点的符文已是径直显现在了虚空当中。

    “这……”

    身为符王的弟子，陆飞虽然并未系统的学过符文，但对符文多少还是有一定了解的！然而，眼前的符文他竟闻所未闻！

    “时间不多了，你先死记硬背！”

    瞧得陆飞还在发呆，阿布却是一脸急不可耐的催促起来，紧接着说道：“待你记下符文，再慢慢参悟！有什么不懂，就赶紧问我，抓紧时间！”

    “好！”

    陆飞也知形势危急，没有半分的迟疑，赶紧便生硬的记忆起眼前的符文。

    ……

    与此同时，距离蜀山山门数百里之遥的一处山坳中。天罗幡迎风招展，不断扫射出一片又一片迷离乌光，径直将整个山坳完全覆盖，彻底隔绝了契机。

    重伤的胥和，眉头紧蹙，接连吞食了大量的丹药之后，这才盘膝而坐，紧锣密鼓的调理起了自己的身体！

    强敌环视，此时的他又身负重伤，这显然不是一件好事，他现在必须赶紧让自己重回巅峰状态！否则，一旦陆飞和那头凤凰杀至，他们四人说不定真就要阴沟里翻船了！

    除他以外，其余三人也在各自打坐调息，迅速恢复着体内的魔气。

    “不对！”

    三人正在打坐，忽然间，之前一直紧闭着双眼的胥和却是忽然间睁开了双眼。一脸惊疑不定的大喝了一声！

    “嗯？”

    三人吓了一跳，下意识便睁开了双眼。其中，凤鹤轩更是一脸的惊疑不定问道：“怎么了？阵王可是有所发现？”

    “我想起来了！”

    胥和一脸的激动道：“我曾在一本古籍上看到过，天神果虽是神药，但在其彻底成熟之前，却是无比的剧毒之物！刚才那两枚天神果，明显尚未成为成熟，那头凤凰……”

    “嗯？”

    一听这话，旁边的周老三也是忽然皱起了眉头，紧接着一拍大腿：“对啊！我也想起来了，确实是有这样的记载！”

    “那那只凤凰……”

    凤鹤轩愁眉紧锁，越发惊疑不定起来。

    “你说，它刚才会不会是在强撑？目的……就是为了惊走我们！”

    就在此时，旁边一直不曾开口的天罗门门主也是忽然开口说道。

    “对！肯定就是这样！”

    一听这话，凤鹤轩顿时眼前一亮，赶紧说道：“要不然，当时阵王重伤，它完全就彻底将我等灭杀的机会，它却并没有追击！”

    “不错！应该就是这样！”

    胥和点了点头，兀自深吸了口气，下意识便站了起来，说道：“走！咱们赶紧回去看看！千万别让他们跑了！”

    “可是……”

    周老三面露担忧之，说道：“那你的伤……”

    “没事儿！”

    胥和赶紧摆了摆手，一脸的阴狠说道：“如果它真的身中剧毒，无论是咱们中的任何一人，都已经足够对付它了！”

    “好！”

    其余三人尽皆点了点头，说道：“事不宜迟，咱们这就出发！”

    “走！”

    话音刚落，原本笼罩在山坳上的乌光瞬间消失无形，四道身影已是径直破空而起，再度向着蜀山山门方向急速赶去！-

    