
﻿    “嗯”

    迈入门户的那一刻陆飞这才知道自己错了这门户的后面那里是什么结界这分明是一个完全**的空间呀！

    完全自成一方天地和黄泉地宫ゞ封神之境非常的类似。—篮。。书。巴,..只是面积上远远无法和后两者相比罢了。

    这是一个非常狭窄的小型**空间仅有一隅之地。

    然而即便如此这也已经相当逆天了！

    如果陆飞没有猜错这片小型**空间应该便是由茅山先贤开辟出来的。

    当然仅仅只是开辟一个小型空间这当然算不得逆天！毕竟。无论是纯阴子还是胥和他们其实都能做到这点。

    但若要让这**空间一直存在那可相当逆天了。

    而按照林慕扬所说此地乃是茅山禁地只有茅山的历代掌门才能进入。那说明这地方已经不知道存在了多少年了。

    所以陆飞才会如此的吃惊觉得这是一个逆天之举！

    所谓洞天福地其实也不过如此了。陆飞没想到的是这种让修行者趋之若鹜为之疯狂的地方。茅山先人竟然生生以人力开辟出了一块！当真鬼斧神工！

    和开辟这处空间的茅山先人相比所谓的徒手撕裂虚空ゞ肉身成圣等逆天之举简直是弱爆了！

    太强悍了！这才是真正的逆天呀！

    陆飞心中震撼莫名与此同时缓缓步入了这处完全**于外界的特殊天地。

    “你来了…;…;”

    刚刚没走多远。一道熟悉的声音却是忽然间响起在了陆飞耳畔。

    “嗯”

    陆飞心中一紧下意识便向着声音传来的方向望了过去。这一望不打紧却将陆飞惊得目瞪口呆。下意识惊呼喊道：“师…;…;师伯你…;…;你还活着”

    忽然间出现的这个人并不是别人正是之前传位给陆飞的上一任茅山掌门纯阳子！

    “呵…;…;你想多了！”

    纯阳子笑着摇了摇头一脸和颜悦道：“这只是我早在数十年前便提前留在此地的一缕残魂罢了！”

    “这…;…;”

    陆飞一脸的惊疑不定下意识问道：“可是…;…;当日你分明已经魂飞魄散了呀！纵然是提前留下了一缕残魂又怎么可能活到现在”

    人死如灯灭一旦魂飞魄散更是从此在这世间彻底消亡。再难寻到半点儿的踪迹！又怎么会有残魂存留

    纯阳子的出现实在超出了陆飞的理解范畴。

    “呵…;…;”

    望着陆飞满脸惊疑不定的样子纯阳子却并没打算解释什么而是反问道：“进来之前难道你没看见那洞门口的几个大字”

    “大字”

    一听这话陆飞顿时便愣了一下这才向着洞口再度打量而去随即低声念叨：“瑶台玉室神仙洞府。”

    呃怎么听着有点儿像“花果山福地水帘洞洞天”只是光看这四周乌漆墨黑的环境陆飞实在很难将此地和“琼台玉室神仙洞府”这八个字联系在一起。

    “嗯”

    忽然间陆飞仿佛想到了什么。

    他曾无意间听纯阴子说过所谓的“洞天福地”之所以倍受修行者追捧那是因为神仙洞府在某种程度上可以屏蔽掉外面大世界的意志。也是说外面大世界中的某些规则对于**空间是完全无效的！

    比如陆飞在黄泉地宫时压根儿感应不到雷霆的力量所以不能施展雷劫召唤术一样！

    想到这里陆飞的脸上这才露出了一抹恍然之随即问道：“难道这处**空间已经完全屏蔽了外界的一切规则所以师伯的残魂才能一直存活到现在”

    “哈哈…;…;”

    一听这话纯阳子顿时开怀大笑忍不住便大赞了一声：“孺子可教！”

    “不错！此地确实屏蔽了外界的一切意志干扰但凡进入此地的人和物皆超脱物外！不再受那外界的天道规则影响！”

    “嘶…;…;”

    一听这话陆飞忍不住便倒抽了一口凉气这地方竟比他想象中还要逆天！竟然完全屏蔽了外界的意志干扰让人真正的超脱了物外。

    难道这便是传说中的“方外之地”吗

    “你不用惊讶此地乃是我茅山开派祖师陶弘景一手开创祖师爷功参造化化腐朽为神奇又岂是我等凡夫俗子所能理解”

    “原来是祖师爷当年的大手笔…;…;”

    陆飞恍然大悟紧接着却不由一脸的狐疑问道：“那不知师伯让我来此究竟所为何事难道我也要在此留下一缕残魂”

    “那是自然！”

    纯阳子点了点头说道：“凡我茅山掌教都有资格在此留下一缕残魂！作为火种以防万一！”

    “火种”

    陆飞又愣了一下随即面露狂喜之下意识脱口问道：“难道留下火种日后还能起死回生不成”豆他贞血。

    然而纯阳子冷冰冰的回答却是瞬间浇灭了他的一切幻想：“不能！”

    “靠！”

    如果不是因为纯阳子是自己的长辈陆飞真的很想对他竖一个中指！不带您老这么玩儿人的

    既然不能起死回生那这火种又有个毛用啊

    一缕残魂常年困在这么个暗无天日的鬼地方还不如一死百了呢。

    许是看出了陆飞脸上的无语纯阳子这才解释道：“虽不能起死回生但却可保我茅山传承不断。只要有后世人进入此地茅山的修行法门以及历代祖师的参悟都可以传与后人让我茅山长盛不衰…;…;”

    “哦…;…;”

    陆飞恍然大悟这才明白了祖师爷的苦心敢情他做么做这是为了让茅山能够一直传承下去。

    想到此陆飞顿时肃然起敬。

    还真别说这倒确实不失为一个好办法！若是阁皂宗当年也采用这样一种办法他们的祖经灵宝无量度人上品妙经估计也不会失传了！

    “咦”

    忽然间陆飞眼前一亮赶紧问道：“那我岂不是也可以学习历代祖师的修行法门以及他们的修行感悟”

    “自然可以！”

    纯阳子非常肯定的点了点头说道：“叫你来此除了留下一缕残魂。最主要的便是要让你接受我茅山历代祖师的传承！”

    “那感情好！总算没有白来一趟！”

    得到纯阳子的肯定答复之后陆飞顿时心中一喜按照纯阳子所说自己应该是茅山第八十一代掌门！

    也是说包括纯阳子在内此地还有八十位历代掌门的传承等着他去学呢！

    八十位啊！

    光是想想陆飞便觉得激动不已！若能将这八十位掌门的本领尽皆学去这天下间谁人能敌又有哪里还是去不得的

    “那咱们赶紧开始！”

    时间紧迫陆飞可没太多的时间耽搁赶紧问道：“其他的祖师爷呢”

    “呵看把你急的…;…;”

    纯阳子微微一笑径直边向着山洞的深处走去：“你跟我来！”

    “你现在尽得纯阴子师弟真传我这个做师伯的也没什么好教你的了直接带你去见你的师祖！”

    纯阳子倒是很有自知之明他的实力不仅比不上纯阴子甚至连此刻陆飞也是远远不及自然没什么东西可以教给陆飞。

    “嗯！好！”

    陆飞赶紧点了点头一想到自己第一个要见的是自己师父的师父他的心里顿时便有些期待了起来。

    一直以来他都非常的好奇能够教出师父这等牛逼存在的到底是何方神圣！而他又会有怎样的传承教给自己

    “是这儿了！”

    忽然间前面的纯阳子止住了脚步直接指着面前的一处神龛说道。此地虽然不大但历代掌门却都有一处**的神龛残魂附着其中。

    一听师祖的残魂附着在这神龛当中陆飞不由赶紧对着神龛行了一个大礼同时一脸的恭敬道：“晚辈陆飞拜见师祖！”

    足足等了半晌神龛中这才响起了一道苍老的声音：“你是纯阴子的徒弟一阴子”

    “咳咳…;…;”

    听到“一阴子”这三个字陆飞顿时呛得不轻忍不住便剧烈的咳嗽起来。都怪自己那个不靠谱的师父竟然给自己取了这么个奇葩道号！师祖不提陆飞简直都快忘了。

    “呃是的师祖！”

    尽管心里很不乐意但为了得到师祖的传承陆飞也只能心不甘情不愿的应了一声。

    “你很不错…;…;”

    苍老的声音再度传来不无赞赏道：“年纪轻轻便有如此实力倒比我那几个不成器的弟子强多了…;…;”

    此言一出陆飞身后的纯阳子顿时有些不自在起来一脸的尴尬。话说他可不是眼前这位所教出来的弟子吗

    当着师侄的面却被自己的师父说成是“不成器的弟子”纯阳子简直无地自容。还好他现在仅仅只是一道残魂否则只怕早已羞得满脸通红！

    此时的纯阳子只恨不得赶紧找条地缝钻进去！

    太丢人了！

    自己身为茅山掌门实力比不过自己的师弟也罢了！如今连年纪轻轻的师侄也已经远远的将自己甩在了身后！

    纯阳子等人虽然一直困居在这一隅之地但对茅山近来所发生的事情却是知道的一清二楚。自然也知道了陆飞一举击杀渡劫期高手的光辉战绩！~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

    