
﻿    “嘿嘿……认命！你们逃不掉的！”

    须臾间，胥和的身影已然逼近到了离二人不足一里的地方。.阴桀冷笑的同时，只见其猛的便打出了一个阵盘，径直向着陆飞师徒二人笼罩而去！

    “哼！”

    纯阴子冷哼了一声，看都没看。人皇笔早已脱手飞出，猛的便撞了上去！

    “禁锢！”

    胥和阴险一笑，似乎早已猜到了纯阴子会这样做，手中另一块阵盘瞬间碾压而下，竟是当场便牵制住了人皇笔！

    “我来助你！”

    与此同时，天罗门门主也冲了上来，一抬手，天罗幡瞬间从天而降，配合胥和手中的阵盘。竟是当场便压制住了人皇笔！

    “哈哈！连人皇笔也没了！这次，看你还拿什么和我斗！”

    眼看着人皇笔被彻底镇压，胥和顿时大笑出声。没有丝毫的犹豫，赶紧又领着众人追了上去。

    “师父！你的人皇笔！”

    见此一幕，陆飞却不由有些急了。

    丢失了人皇笔，这对纯阴子而言，简直无异于斩其一臂！没有了人皇笔，以他目前的修为，他又拿什么与胥和这样的渡劫巅峰境高手抗衡？

    “管不了这么多了！”

    纯阴子却看都懒得看一眼，依旧全力赶路。一天一夜间，他带着陆飞几乎跑遍了整个藏区，不断来回穿插。多出没于名山大川，仿佛是在寻找着什么。

    “咦？”

    眼看着胥和等人越发迫近。纯阴子的速度也越来越慢。忽然间。陆飞却不由轻咦了一声，紧接着眼前一亮，赶紧对着纯阴子喊道：“师父！有反应了！荒神之匙开始发烫了！”

    “嗯？”

    一听这话，纯阴子顿时便心中一喜，低头一看，不知不觉间，他们竟已经来到了位于藏区首府拉萨市的玛布日山的上空！

    “布达拉宫！原来封神地的入口就在这里！”

    纯阴子眼前一亮，没有丝毫的犹豫，一头便扎向了下方的布达拉宫！

    “什么人！胆敢擅闯我布达拉宫！”

    刚一临近，两道强大的气息瞬间升腾而起，两个头戴僧帽，身穿红袍的大喇嘛，径直便拦在了纯阴子的面前。一脸的警惕喝道。

    “嗯？又是渡劫期高手！”

    两名大喇嘛的出现，只让陆飞瞠目结舌。

    这尼玛，到底是什么情况呀？

    什么时候，连渡劫期高手也变得这么不值钱了，魔门四大渡劫期高手一起现身也就算了。如今，居然又冒出了两个渡劫期的喇嘛？

    不愧是藏传佛教的圣地，这布达拉宫的底蕴果然深厚的吓人！

    “咦？”

    就在此时，胥和等四位魔门高手终于也追了上来，见到两名红衣大喇嘛不由同样一愣。

    “两位大师，我们无意冒犯！只是这魔道猖獗，还请两位大师出手伏魔！”

    陆飞心念飞快，赶紧便对着两位红衣喇嘛做了一个合手礼，一脸的恭敬说道。不经意间，他还故意将体内一缕缕佛光逸散出了体表，仿佛是在暗示两位大喇嘛，咱们才是一路！快跟我一起战斗！豆记丽才。

    “嗯？好精纯的佛力！”

    果然，见到陆飞体表所逸散出的佛力，两名大喇嘛顿时眼前一亮，其中年长的那位还对着陆飞还了一礼，同时一脸的赞叹道。

    “哼！臭贼秃，莫要多管闲事！”

    听到年长喇嘛的称赞声，天罗门门主的脸上顿时便闪过了一抹暴戾，猛瞪了二人一眼，下意识喝道：“此事与你布达拉宫无关，只要你们交出这两个人，咱们井水不犯河水！”

    “嗯？”

    一听这话，两名红衣喇嘛顿时便皱起了眉头。

    “哈哈……骂，可劲儿骂！骂的越欢越好！”

    听到天罗门门主的谩骂声，陆飞的心里却不由笑开了花，此时的他，却是巴不得胥和等人能和这两个红衣喇嘛起点儿冲突！

    尽管魔门一方共有四名渡劫期高手，但这两名红衣喇嘛显然也不是吃素了！更何况，这里可是藏区，乃是他们的绝对主场！

    真要动起手来，也不见得他们就怕了胥和等人！

    “哼！”

    就在此时，胥和却不由狠狠的瞪了那天罗门门主一眼，紧接着同样双手合十，居然叨念了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    这才说道：“两位大师，我等无意冒犯！还请作壁上观，只要我等拿下此二人，立即便走！”

    “这……”

    一听这话，那位年长的喇嘛顿时便有些迟疑了起来，忍不住便将目光看向了一旁的另一名喇嘛：“师尊，您怎么看？”

    “师尊？他……他居然是……”

    听到年长的那名喇嘛，竟称呼那位年轻的喇嘛为师尊，陆飞顿时便楞了一下。

    “没什么好奇怪的，藏传佛教历来神秘，多有活佛转世。如果我没看错，那名年轻的喇嘛，应该就是当世活佛！”

    就在陆飞一脸惊疑不定时，纯阴子却是忽然开口解释说道。

    就在此时，年轻的喇嘛在略作沉吟之后，终于做出了自己的决断。双手合十，只淡淡说了一句：“请便！”

    话音刚落，两名喇嘛已是瞬间化作了两抹金光，径直便回到了布达拉宫！

    “我靠！”

    见此一幕，陆飞忍不住便骂咧了一句，当即便做好了继续跑路的打算。

    “得罪了！”

    然而，尚未容得胥和等人动手，纯阴子却是忽然间对着两名喇嘛消失的地方，朗声大喊了一句！

    紧接着，只见其一把便拽起了身旁的陆飞，嘴里大叫了一声：“去！”

    话音刚落，陆飞的身体已是径直激射飞出，如同出膛的炮弹一般，猛的便砸向了宫中的灵塔殿，直逼宫中的最高灵塔！

    “啊？”

    陆飞大惊失，全然不知师父这么做究竟又是为何。

    难道，他还愁魔门的四名渡劫期高手不够难缠，现在还想去招惹那两名同样是渡劫期的大喇嘛？

    “你敢！”

    不出陆飞所料，眼看着自己砸向了最高灵塔，两名红衣喇嘛顿时暴怒不止！

    那最高的灵塔可是五世达赖喇嘛的灵塔，塔高14.85米，周身皆用黄金包裹，并嵌满各种珠宝玉石，地位尊崇自不必说！说是整个藏传佛教的神圣中心也丝毫不为过！自然不容有失？

    话音刚落，两名红衣喇嘛已是暴怒出手，径直便冲向了陆飞。

    轰隆！

    然而，眼看着陆飞的身体就要撞击在灵塔之上，就在此时异变却突然发生了！手中的金小剑瞬间融化，径直洒落在了灵塔之上！

    “嗡……”

    一道金的佛光瞬间自西而来，洪亮的禅唱音瞬间响彻云霄。三千罗汉归位，一尊又一尊的佛影霎时间挤满了天穹！

    “撕拉！”

    随着一声刺耳闷响，整座灵塔竟是瞬间拔地而起，露出了下面一个金光灿灿的巨大天坑。

    “什么！”

    胥和大惊失，下意识便大喝了一声：“不好！这里便是封神之地！”

    “快！拦住那小子！”

    胥和话音刚落，四大魔门高手已是瞬间激射而至，各施手段，猛的便镇压向了陆飞！

    “快！进去！”

    不远处，纯阴子却根本就帮不上忙，只能对着陆飞大吼了一声！

    “哦！”

    对于纯阴子的话，陆飞自然没有丝毫的怀疑，没有半分的迟疑，瞬间便没入了其中！

    “净土！空行净土开了！快啊！”

    此时此刻，两名红衣喇嘛似乎也是激动非常，没有丝毫的犹豫，竟是同样也跃入了天坑之中。

    “混蛋！咱们也进去！”

    胥和等人破口大骂，没有半分的迟疑，同样也跃入了天坑之中。

    “小子！师父只能帮你到这儿了！能不能得到造化，就看你自己的了！”

    “噗……”

    话音刚落，纯阴子嘴巴一张，一口黑的血箭瞬间喷射而出，眼看着就要一头栽倒在地。

    就在此时，一道倩影却是忽的从天而降，一把便扶起了地上的纯阴子，眨眼间便消失在了原地。

    轰隆！

    一声巨响，所有的异象尽皆消失不见，最高的灵塔再度归位，重新堵住了天坑！

    ……

    呼呼……

    无尽的罡风弥漫开来，宛如刀剑一般，不断撕扯着陆飞的身体！

    诡异的却是，这罡风竟然是金的，而且其中竟还蕴含着极为浓烈的神圣祥和之气，然而，即便如此，也千万不要低估了它的破坏力！

    这金的罡风，虽然看起来神圣祥和无比，但却比一般的毁灭湮风还要更加的厉害！即便是以陆飞的强大肉身，此时也隐隐作痛，一副不堪重负的样子！

    当然，比起胥和等人而言，陆飞已经算是非常幸运的了。这金的罡风似乎对魔修者的杀伤力尤为强大，即便强如胥和等人，此时也被这金的罡风割裂的鲜血淋漓！即便他们第一时间祭出了天罗幡，也无济于事！

    倒是那两名渡劫期的红衣喇嘛，此刻丝毫不曾受到影响，浑身的佛力鼓荡而出，那金的罡风竟是直接选择了退避！

    “咦？”

    见此一幕，陆飞顿时大感意外，同时心里一喜。赶紧便扯掉了毁灭真气，同样也催动起了佛力！

    果然，神奇的一幕发生了，那金的罡风竟然再也没有攻击过他！一旦靠近他体表的佛力，便自发的改变了方向！-

    