
﻿    “啊？”

    眼看着余化龙一口血箭喷出，黄泉门众人顿时便心中一凉，下意识惊呼喊道：“门主！”

    完了！

    居然连合道期的门主都不是此子的对手？这……这未免也太妖孽了？这还是元婴期高手吗？

    “混蛋！我杀了你！”

    就在此时，不远处的贾淑画却是忽的戾啸了一声，如同扑火反而飞蛾一般。.径直杀向了陆飞。

    “不要！你不是他的对手！”

    见此一幕，余化龙也不由吓了一跳。顾不得身上的创伤，赶紧又催动起了魔气，迅速冲向了陆飞。

    “找死！”

    陆飞连合道期的余化龙都击败了，又岂会怕了区区出窍期的贾淑画？冷笑了一声，他甚至连抱山印都懒得施展了，手掐着坚决，一股无形的狂猛剑气顿时便激射向了贾淑画！

    “啊！”

    没等贾淑画冲到陆飞的近前，无形剑气早已率先抵达。噗嗤一声，便将她体表的护体罡气直接绞碎，眼看着就要割裂她的身体。就在此时，余化龙却也终于及时赶到，大手猛的向前一推，这才绞碎了那一缕无形剑气！

    “你到底想怎么样？”

    此时的余化龙又惊又怒，短短十日不见，陆飞不但伤势尽复。竟然还实力大增！原本凭神农鼎尚只能勉强与自己抗衡的他，此时竟已经具备了与自己正面匹敌的实力！

    甚至，隐隐间，连自己也已经不是他的对手！

    “哼！你还好意思问我？”

    一听这话。陆飞却不由勃然大怒，紧接着咆哮吼道：“说！你把我父母藏哪儿去了！”

    “嗯？”

    余化龙听完，却不由一愣，下意识便看了贾淑画一眼，随即问道：“你父母？”

    “哼！少tm的给我装蒜！”

    陆飞暴怒难遏，一脸的杀机凛凛道：“我父母若有什么意外，我必屠你黄泉宗满门！我陆飞说到做到！”

    “狂妄！”

    一听陆飞欲屠黄泉宗满门，余化龙不由同样勃然大怒。当场破口大骂：“别以为你仗着神农鼎就可以为所欲为！真当我黄泉门好欺负不成！别说我并没有抓你父母，就算我抓了，我也绝不会给你！”

    “混蛋！那你就给我去死！”

    尽管余化龙说他并没有抓走陆飞的父母，但暴怒下的陆飞，又岂能相信？大骂了一声，覆地印已是再度横空而起，洪荒之气一展无遗。携毁天灭地之势，猛的便又碾压向了余化龙！

    “别以为我就真怕了你！”

    堂堂合道期的高手。如今却被一个元婴境的小辈如此逼迫，要说余化龙心中不气，那显然是假的！更何况，当着如此多的黄泉门弟子，身为门主，他又岂能露怯？

    就算不敌，他也只能硬着头皮上了！更何况，身为黄泉门的门主，难道他就真没点儿压箱底的绝学？

    “弑神！”

    忽然间，余化龙的嘴角轻蔑一笑，强大的元神竟是径直破体而出，猛的化作了一把魔剑，径直便斩向了陆飞的眉心！

    竟是一门元神攻击神通！

    余化龙的算盘打的不可谓不响。心知陆飞神通难敌，竟将攻击的目标选择了陆飞的元神！在他看来，陆飞固然强大，但他毕竟还只是元婴境界，但比元神的话，以他区区元婴境的元神，就算是再逆天，又如何能与自己合道期高手相比？

    一旦元神对抗，自己杀他如屠草狗！

    “嗯？”

    果然，元神魔剑出现的那一刻，陆飞的脸也不由骤然一变！

    但他依旧没有丝毫的畏惧，猛一张嘴，顿时便大吼了一声：“嗷……”

    黄金狮子瞬间激射飞出，径直便向着魔剑咆哮而去！

    “斩！”

    余化龙满是不屑，口中轻斥了一声，元神魔剑锋锐异常，竟是轻而易举的便将黄金狮子一劈两半！当场溃散开来！

    不愧是合道期的高手，其元神果然强大到了极点！

    “哼！不就是元神化剑吗？说的好像是你的专利似地！”

    冷哼了一声，须臾间，一柄巴掌大的小剑同样自陆飞的体内激射而出。竟然同样也是由元神所化！尽管还比不上余化龙的元神强大，但却同样也已经凝成了剑形！径直便向着余化龙的元神劈斩而去！

    “什么……你竟然也……”

    余化龙脸微变，然而很快他却又笑了：“哈哈……不得不说，你却是逆天，区区元婴境居然就做到了元神化剑！不过，你太狂妄了，就算你已经将元神化剑，又如何能与我相比！今日必斩你！”

    话音刚落，元神魔剑锋芒更盛，瞬间便以不可阻挡之势，径直劈斩在了陆飞的元神小剑上！

    卡擦！

    不出余化龙的预料，只听得卡擦一声脆响，陆飞的元神小剑已是径直破碎开来，当场便被他的元神魔剑碾的一片粉碎！

    “哈哈……不作死，便不会死！这次可是你自己找死！”

    余化龙开怀大笑，元神已碎，陆飞必死无疑！

    “哈哈……狂妄的小子，终于魂飞魄散了吗！”

    “太好了！正该如此！”

    不光是余化龙，不远处众多的黄泉门弟子以及长老，尽皆放声大笑。

    尽管，连他们也必须承认，陆飞此子确实非常的妖孽。然而，他到底还是太年轻了，也太狂妄，竟敢妄想与合道境的余化龙直接比拼元神，这不就是找死么？

    “很好！此子的肉壳极为强大，如今元神已碎，倒正是我夺舍的不二之选！”

    就在此时，一道满是激动的声音瞬间响起，话音刚落，刚刚被打碎了肉身，仅剩下元婴的艾长老已是径直激射飞出，直接冲向了陆飞的肉壳。

    “哈哈……艾长老这次倒似乎因祸得福了……”

    “是啊……”

    见此一幕，其余几名长老顿时一脸的羡慕说道。

    陆飞的肉身委实强大，绝对远远超过了一般的元婴期高手。甚至，就算是很多的出窍期高手也不见得就能与之相比！

    艾长老若能真正与这具肉壳相融，其实力绝对要暴涨一大截！

    “嘿嘿……这就叫人算不如天算，想来，此子刚刚在碾碎我肉身时，也绝不会想到，他的所为反而是在成全我？”

    艾长老的元婴此时也是一脸的得意笑着，话音刚落，他的元婴已经直接飞到了陆飞的面前。正准备侵入陆飞的肉壳，然而，就在此时，一道令人心中发寒的森然冷笑声，却是忽然间自陆飞的嘴里传来：“是啊……人算不如天算！”

    “啊？什么！”

    “你怎么会……”

    艾长老的元婴惊骇欲死，正准备逃走，陆飞已是一把拽住了他的元婴。手中猛一用力，只听蓬的一声，艾长老的元婴已是当场化作了点点星芒，彻底消散在了空气当中！

    “混蛋！你！元神尽碎，你怎么可能没事！”

    不远处，余化龙的元神同样惊骇莫名，万万没有想到，陆飞居然没事？

    他还是第一次听说，元神都碎了，居然还能跟没事儿的人一样！这……这未免也太匪夷所思了？

    “我当然没事儿！”

    陆飞一脸不屑的冷笑道，随即话锋一转：“不过，你马上就要有事了！”

    话音刚落，陆飞的身躯已是当场化作了一道残影，径直便激射向了余化龙的肉壳！

    “混蛋！你敢！”

    余化龙吓了一跳，立马便明白了陆飞的意思，容不得多想，元神魔剑赶紧也向着肉壳冲了过去！

    “嘿嘿……现在才反应过来？晚了！”讨何吐才。

    一步慢，步步慢，眼看着余化龙的元神就要冲回肉壳，陆飞已是径直扬起了右手！

    轰隆一声，当场便拍在了他的肉壳上面！

    “蓬！”

    一声闷响，血雾顿时弥散开来，没有了元神的肉壳，简直就和植物人并无两样。根本组织不了任何的防御，当场便被陆飞拍的粉碎！

    “啊！”

    余化龙暴跳如雷，万万没有想到，竟然连自己的肉身也被陆飞毁掉了！

    “啊！我杀了你！我要把你戳骨扬灰！”

    暴怒下的余化龙仿佛也彻底失去了理智，元神魔剑不顾一切，径直便斩向了陆飞。

    “哼！就你这鸟样，也敢跟我斗？”

    陆飞不屑冷哼，猛的一把便拽起了神农鼎，轰隆一声便向着他的元神魔剑碾压而去！

    就算他的元神再强，还能强过神器不成？

    既然是你自己找死，那我自然不会跟你客气！

    “住手！”

    就在此时，一道洪亮的暴怒声却是忽然间响彻开来，一道令人惊栗的强大气息瞬间便自黄泉门的山门中爆发开来！

    “渡劫期高手？”

    陆飞脸骤然一变，显然没有想到，竟连这名不见经传的黄泉门也有着渡劫期高手！

    “草泥马！今天就算神仙来了也救不了你！”

    怒骂了一声，陆飞正准备抢在此人出手之前，彻底碾碎余化龙的元神！就在此时，一道熟悉的声音却是忽然间响起在了他的脑海：“别冲动！”

    “嗯？”

    听到这熟悉的声音，陆飞顿时便犹豫了一下，最终还是相信了这道声音。并没有直接碾碎余化龙的元神，而是以神农鼎将其彻底镇压！

    又见一道乌光转瞬及至，陆飞赶紧爆喝一声：“别过来！再过来我可就不客气了！”

    一边说着，陆飞已是直接一把拽住了余化龙的元神，一副随时都有可能将其捏爆的架势！

    “哼！”

    冷哼了一声，乌光终于停止了前进，随即竟从中走出了一个眉清目秀的少年，唇红齿白，一副稚气未脱的样子。

    “哈？”

    陆飞瞠目结舌，这尼玛，完全和他想象中不一样啊？

    这少年人会是一个渡劫期的高手？开什么玩笑？

    可是，从他身上所逸散出的威压来看，分明又没错啊！这绝对是一个货真价实的渡劫期高手！

    天下间，竟有如此年轻的渡劫期高手？-

    