
﻿    入门考核是在上午举行的，下午的时候，结果就已经出来了。

    邓子奕果然没有让陆飞失望，很顺利的就通过了第一关的考核。若无例外的话，基本上已经算是半只脚踏入了茅山。

    当然。因为他在修行方面毫无根基，一切都得从零开始，就算能成为茅山弟子，估计也得从最底层的打杂弟子做起。

    如果说，邓子奕的表现，尚还在陆飞的预料中的话。那么杜灵儿的表现，无疑是让他大跌眼镜！

    因为。杜灵儿居然早在入门考核开始之前，就被茅山唯一的一名女性长老直接收为了关门弟子！长老的关门弟子，那可算得上是茅山的绝对核心弟子了！

    这名女性长老姓郭，名叫郭颖。

    说来也巧，这位郭长老原本一直都在国外，打理着茅山的海外产业。直到听闻了茅山的变故之后，这才从海外赶回，今天上午才抵达了茅山！

    而她刚一回来，便看上了杜灵儿。

    根据她所给出来的理由，这杜灵儿身为一个普通人，身上却难得的具有一丝丝仙灵之气。这才力排众议，直接将她收归门下，成为了她唯一的关门弟子。

    “我去！这也行？”

    别人不知道杜灵儿身上的仙灵之气来源何处，陆飞却是无比的清楚。只怕，这所谓的仙灵之气。便来源于自己当初救她时的那颗回灵丹！

    陆飞当时给她服下的那颗回灵丹，可是陆飞用药王鼎成功炼制出的第一颗丹药，其中沾染上的仙丹气息无疑也是最多的！所以，杜灵儿的身上会比常人多了一丝仙灵之气。这倒也并不奇怪。

    却没想到，正是因为这一丝仙灵之气，竟让她直接成为了郭长老的关门弟子。

    不得不说。杜灵儿的运气简直好到了极点。都说爱笑的女孩儿，运气不会太差，陆飞今天总算是见着了！

    有了这一批新进弟子的加入，再加上，之前散落各地的茅山弟子也纷纷赶回了宗门。茅山总算是再度步入了正轨，一切似乎又回到了从前。

    而陆飞在茅山这一呆，却是足足的一个多月。

    眼看着茅山蒸蒸日上，一切都步入了正轨，陆飞却不由有些想家了。

    细算起来，自己离家也已经有好几个月了，也是该回家看看去了。

    这一天。陆飞一大早的便找到了纯阴子，向他提出了告辞，准备先回江城看看。

    纯阴子自然也没有反对，欣然应允。可当陆飞向他提出，要辞去茅山掌门一职时，纯阴子却当场就翻脸了，死活不肯答应！

    陆飞之所以会接任茅山掌门一位，原本就是看茅山遭逢大变，所以才被迫赶鸭子上架，暂代掌门一位。

    原本，他是想着，先将茅山的局面稳定。等到纯阴子回来之后，就立即辞去掌门一位，却被后面黄泉地宫一事给耽搁了。

    后来回到茅山之后，又因为纯阳子的丧礼以及李天拜师一事，忙的一头乱麻。这才耽搁至今，而让他没想到的是，自己才刚刚提出此事，便遭到了师父的强烈反对！

    按照纯阴子的意思，眼前这茅山掌门就只有陆飞担任才最为合适。毕竟，除了陆飞，眼下的茅山，却是没有堪当大任之人，而纯阴子自己也是闲散惯了，根本就对这茅山掌门一点儿兴趣没有！

    否则，早在数十年前，这茅山掌门便应该由他来做！

    除此之外，其实还有另外一个很重要的原因。那就是，陆飞现在的名气如日中天，正道诸派往往一想起茅山，便会立即想到陆飞。为了茅山能更好的发展，陆飞也必须继续担任掌门一位。

    总之一句话，陆飞现在要想辞去茅山掌门一位，绝无可能！

    不过，纯阴子也说了，陆飞其实并不需要一直呆在茅山。茅山平日里的一些事宜，交给宗内的十大长老处理即可，他就只需当个甩手掌柜。

    “唉，好！这可是你说的，我可不想天天呆在这里！”

    好说歹说，纯阴子就是死活不肯同意。无奈之下，陆飞也只能默认了此事，但却一再申明，自己不可能一直呆在茅山。

    自己正风华正茂呢，外面的花花世界才是他所向往的生活，可不想真的成为道士，一辈子守在茅山。

    “呵，放心！没人逼你一直呆在这里，你想去哪儿，就尽管去！”

    听到陆飞终于答应继续担任茅山掌门，纯阴子不由也笑了。随即话锋一转：“不过，你现在好歹也是茅山掌门了，行事之前，多少还是为茅山考虑一下，可别丢了咱茅山的脸！”

    “哎！知道了！”

    颇有些无奈的点了点头，陆飞这才走出了纯阴子的房间。随即找到了林慕扬，向她辞行之后，这才独自一人孤身上路，赶往江城！

    经过数小时的连续飞行，陆飞终于顺利的抵达了江城！

    “呼……终于又回来了！”

    望着熟悉的别墅，陆飞一时间不由感慨万千。自己离开江城，虽然只有短短的几个月时间，但就是这几个月里，陆飞却是数次经历生死！

    原本只是为了去燕京参加一个所谓的拍卖会，谁会想到，后面居然引发了这么多的事情？

    走进熟悉的小院，陆飞正准备开门，忽然间便发现，别墅的门锁居然被人换过了！他的钥匙居然已经打不开房门！

    “咦？”

    陆飞当时就愣了一下，心说，莫不是张璐涵又住进了自己的别墅？

    可是住就住呗，怎么还把门锁给换了？

    “咚咚”

    带着满腹的疑惑，陆飞终于敲响了房门。然而，让陆飞颇有些意外的却是，开门的竟然是一个完全陌生的胖女人！

    “你谁呀？敲我家的房门干嘛？”

    胖女子一脸趾高气扬的对着陆飞喝道。

    “你家？”

    陆飞一愣，忍不住便抠了抠自己后脑勺，随即又看了一眼门牌号，心说：“没错呀？”

    “你确定这是你家？”

    陆飞一脸狐疑的望着胖女人，问道。

    “废话！不是我家，难道还是你家呀！一脸的穷酸相，就你这样子，八辈子也住不上别墅！”

    话音刚落，胖女人已是“砰”的一声锁上了房门！若不是陆飞反应够快，差点儿便被房门撞到了鼻子。

    “我靠！这是什么情况啊？”

    满头雾水的嘟囔了一句，陆飞赶紧便从储物戒中掏出了手机，准备打给张璐涵问问。

    不过，等他掏出手机之后，这才发现，手机早已经没电了！自从进入黄泉地宫之后，他便一直没有使用过自己的手机，自然也没想到充电。

    “算了！还是直接去张家看看！话说，都好几个月没和他们联系了，他们该不会是以为我出什么意外了？”

    自言自语的嘀咕了一阵，陆飞这才向着张家的别墅赶去。

    然而，让陆飞倍感惊奇的却是，张家的别墅竟然也是人去楼空。甚至，别墅的门口还贴出了低价售卖的广告！

    “出售？”

    忽然间，陆飞的眉头瞬间紧锁了起来，这里可是张家的祖宅呀！就算张家再怎么缺钱也不可能把祖宅给卖了？而且，张定龙像是缺钱的人吗？

    整个江城，超过一半的产业，可都在他的掌控中啊！包括陆飞旗下的那一部分，其实也一直都是张定龙在帮忙打点！

    “不对！肯定是出什么事了！”

    想到此，陆飞的脸忍不住便骤然一变。没有丝毫的犹豫，赶紧便又向着张定龙的公司赶去。

    然而，等他到了张定龙的公司，这才发现，居然连楼下的保安也已经换了。陆飞刚刚抵达，便被他们径直拦了下来：“找谁？”

    两名保安一脸警惕的瞪着陆飞喝道。

    “我找张董事长，烦请两位大哥通报一下！”

    陆飞赶紧陪着笑脸说道。

    “张董事？那个张董事？吗，没听说过啊？”

    两名保安一脸狐疑的对着陆飞说道。

    “张定龙，张董事长，你们没听说过？”

    陆飞抬头看了看头上的招牌，“东华证券”四个大字熠熠生辉，没错啊，就是这儿啊！

    “没听过！走，走，走，这里压根儿就没这个人！”

    两名保安一脸的不耐烦道。

    “他是你们老板，你们居然没听说过？”

    陆飞皱了皱眉，心里顿时便涌出了一股很不好的感觉，不容分说，径直便向着里面闯去。来以边弟。

    “站住！”

    眼看着陆飞想要硬闯，两名保安赶紧便围了上来！

    “滚开！”

    因为担心张家遭到了什么变故，陆飞的心里也不由越发的焦急起来，哪里还有时间和两名保安纠缠？一声断喝，当场便震飞了两名保安，随即身影一闪，径直便消失在了原地，直奔顶楼的总经理办公室而去！

    几乎只是一眨眼的时间，陆飞便出现在了东华证券的总经理办公室，然而，老板椅上坐着的却同样也是一个完全陌生的男子。

    “你是谁？”

    男子原本正对着电脑敲敲打打，见到陆飞忽然闯入，顿时便吓了一跳，下意识惊呼喝道。

    “你又是谁？”

    陆飞皱起了眉头，一个箭步上前，当即便制服了该男子。一把打掉了他的手机，同时问道：“张定龙呢？张定龙去哪儿了？”-

    