
﻿    “你说什么！陆飞竟在关键时刻赶回了茅山而且…;…;而且还击杀了周老三”

    在胥和等人接到消息的同时龙虎山内的正道诸派却是同样也得知了这一消息！

    胥和等人可以将龙虎山围得水泄不通如铁桶一般。↗蓝↑↑,..连苍蝇都不能逃走但却阻拦不了手机信号！尽管正道诸派齐聚龙虎山但却依旧有部分弟子秘密散落在外打听着情报！

    在黄天望等人猜到胥和等人准备向茅山下手之时他已经通过现代联系方式告诉了外界神秘调查局的人密切注意茅山的动向。一有情况赶紧上报！

    上一次传回的消息是在半小时以前。惊闻茅山守山大阵破灭所有人都不由心中一沉！纯阴子不在守山大阵一战破碎谁都清楚这究竟意味着什么！

    茅山恐怕是保不住了…;…;

    然而在大家心情低落的为茅山默哀时接下来传回的消息却不由让大家瞠目结舌！

    陆飞回来了！

    这不是重点关键是他的归来竟让入侵茅山的魔道高手全军覆没！甚至连渡劫境界的周老三也不例外直接便被陆飞打的魂飞魄散。

    这…;…;

    这消息实在是太震撼了！震撼的让人感觉这不是真的全都觉得是自己听错了。又或者是打探消息的弟子眼睛花了

    陆飞再怎么妖孽他也才只有元婴境界啊！

    别说是元婴境界算是出窍境界乃至合道境界几乎都没可能击杀周老三。更何况是将其打的魂飞魄散！

    即便是同为渡劫期一旦周老三想逃那也是万难击杀的呀！

    这怎么可能呢

    “你确定。你说的是陆飞而不是符王”

    短暂的惊愕过后很快便有人反应了过来觉得打探消息的弟子是否是看走眼了！回来的不是陆飞而是纯阴子

    若是纯阴子赶回了茅山那一切都好解释了！

    “没错！是陆掌门！我现在在茅山呢！原本是想把情况问的更清楚些再向局长汇报可没想到被茅山当成奸细抓起来了！他们现在要对我用刑呢您赶紧替我解释一下！”

    话音刚落。电话中一下传来一阵滋滋的电流声随即便听到一个粗声粗气的声音：“喂！你谁呀！”

    “我是国家神秘调查局局长黄天望！陆飞呢让陆飞跟我通话！”

    一听打电话汇报的神秘调查局成员在茅山之内黄天望顿时神一喜！不管此人有没有看花眼但至少能证明一点！茅山现在还并没有灭亡！

    “切！老子还是联邦调查局的呢！我们掌门的名字是你能大呼小叫的吗”

    此时和黄天望通话的并不是别人正是刚刚加入茅山不久的邓子奕！因为身手不错前段时间刚刚才从外门打杂弟子提拔为正式的茅山弟子。此时正值春风得意再加上性格本来很虎。此时一听黄天望自称是什么国家神秘调查局的人顿时便一脸的不屑笑道。

    “你！”

    黄天望被噎得不轻却又无可奈何只得又道：“林慕扬呢叫林慕扬和我说话！”

    林慕扬之前也曾加入过神秘调查局既然一时联系不到陆飞能联系到她想必也能解决很多问题。

    “林师姐她也…;…;嗯”

    邓子奕正准备继续推脱忽然间却不由愣了一下。他虽然性格有些虎但他却并不是傻子！陆飞的名气早已传遍修行界对方知道陆飞的名字倒是不足为奇可他竟连林慕扬也知道

    难道他竟真的是神秘调查局的局长

    想到此邓子奕顿时脸大变同时心中暗暗叫苦自己才刚刚提拔为正式弟子万一要因为此事而被逐出茅山那可真太冤枉了…;…;

    犹豫了一下邓子奕赶紧换了一副尊敬的口气：“呃…;…;那个黄…;…;黄局长是您稍等我这去给您问问…;…;”

    “嗯”

    一听这话黄天望却不由愣了一下显然是一时之间还有些接受不了邓子奕这前倨后恭的态度。

    等待了大概五分多钟电话中终于传来了林慕扬的声音：“你是黄局长”

    电话那边林慕扬的声音同样充满了警惕！没办法此等危机时刻他们不得不防万一要让魔门的人知道了陆飞受伤的消息那可全完了。

    “林慕扬神秘调查局第三科特勤一组成员！编号呃…;…;编号我忘了…;…;总之我是黄天望！”

    黄天望原本是想凭此来证明自己的身份没想到最后却反而闹了一个大乌龙！没办法神秘调查局那么多的组织成员他身为最高领导能够记得这些已经相当不容易了！

    至于编号不记得也实属正常。

    “这…;…;”

    听完黄天望的话林慕扬却是依旧非常的犹豫将信将疑！事关陆飞乃至整个茅山生死存亡由不得她不小心翼翼！

    “慕扬！我是郭颖！”

    在林慕扬一脸犹豫之际电话中却是忽然传来了一道熟悉的女声。

    “嗯郭师叔”

    听到郭颖的声音林慕扬顿时心中一喜这才确定了对方并非魔门假扮！由于人手吃紧茅山此次只派了一名长老前往龙虎山而这长老恰恰便是杜灵儿的师父郭颖！

    因此听到郭颖的声音林慕扬这才算是放心了！

    “怎么样现在可以说了陆飞呢让陆飞和我通话！”

    在此时电话中再度响起了黄天望的声音。

    “师弟…;…;他…;…;他现在正忙着呢恐怕没时间和您通话！”

    尽管确定了对方的身份林慕扬却依旧不敢大意。小心驶得万年船陆飞受伤的消息还是暂时不要向外透露的好！

    “哦…;…;”

    听到陆飞很忙黄天望倒也表示理解。毕竟刚刚才经历了一场生死搏杀陆飞又身为茅山掌门忙一点儿也无可厚非！于是说道：“那我问你周老三被陆飞击杀的消息是真的吗茅山现在到底情况如何”

    “嗯！是真的！”

    林慕扬赶紧点了点头随即语气低沉道：“茅山…;…;守山大阵被破有近三百名弟子惨死在了魔门手中…;…;师弟现在正忙着修复守山大阵！”

    “节哀顺变！”

    许是听出了林慕扬话里的伤感黄天望赶紧安慰道：“只要山门不倒有陆飞在茅山早晚屹立于顶级道门之林！”

    “恩恩！”

    黄天望此言一出顿时便引起了林慕扬的共鸣连连点头。

    “那好！保持联系等陆飞有空让他马上给我回一个电话！”

    话音刚落黄天望已是径直掐断了电话随即一脸亢奋的对着在座的正道诸派道：“消息确定了！是真的！周老三确实死了！”

    “真没想到！短短几月不见陆飞的实力竟然变得如此恐怖！此子的天赋实在是太恐怖了！”

    “是啊！堪称前无古人只怕后面也没有来者了！”

    “名师出高徒啊！”

    “天助我正道修行界啊！这下有救了有救了！”

    消息一旦确认正道诸派的高手也是纷纷面露激动之大赞陆飞！

    “哼！各位也别高兴的太早了！”

    在众人弹冠相庆时一道很不合时宜的声音却是幽幽的从角落中传了出来不无嫉妒道：“陆飞再强此时也只是死守茅山根本帮不上我们！大伙儿还是想想如何化解这眼前的危机！”

    “这…;…;”

    此言一出在座的不少人都不禁皱起了眉头纷纷将目光投向了声音传来的角落。

    此人不是别人正是一向和陆飞不太和睦的张昊天！龙虎山小天师！

    “昊天！怎么说话的！”

    张天师的脸上顿时便有些挂不住了当即斥责说道。

    “我讲的只是实情！”

    面对父亲的斥责张昊天却根本无动于衷依旧我行我素！

    这倒也难怪身为龙虎山的小天师张昊天打小便心高气傲！自以为是正道修行界年青一代的“第一人”！

    没想到的却是下山之后却处处被陆飞压着一头！如今自己好不容易借助天师道秘法直接从炼神巅峰突破到了出窍境界！原本正想在这正魔大战上扬名立万好好的和陆飞争一下这年青一代“第一人”的宝座。

    如今却忽然得知陆飞已经具备了击杀渡劫期高手实力！

    这一消息对于在场所有人而言都可以说是不可多得的好消息甚至可以说得上是天大的惊喜。唯独对他而言却是一个不折不扣的“噩耗”！

    想想自己年仅二十余岁便已经突破到了出窍境界原本已是惊为天人！可和陆飞一比却是什么也算不上了！

    他再牛他也不敢和渡劫期叫板啊人家一巴掌恐怕能拍死自己！而陆飞呢他却已经具备了击杀渡劫期高手的实力！

    光是想想张昊天便觉得一阵无力！

    原本还能望其项背只要奋力追赶尚有超越的可能！如今怕是拍马也追不上了…;…;

    “阿弥陀佛天师休要责怪依我看小天师的话其实也不无道理！”

    为了缓解尴尬慧通大师却是忽然开口说道：“陆施主纵然实力深厚力抗群魔！现在却有茅山需要守护一时间怕也抽不得身远水解不得近渴！一切还得靠我们自己！”

    表面上看慧通大师是在为张昊天解围实际上却有更深一层的目的。其一是避免正道诸派为这点儿小事儿闹得不愉快其二也是更重要的他是为了避免让陆飞成为众矢之的！

    茅山同为正道诸派之一并且一度是整个正道修行界的主心骨！如今所有的门派齐聚龙虎山而陆飞却坚守茅山明事理之人自然能够理解他是迫于无奈。豆木木扛。

    可某些心胸狭隘之辈却未免小人之心度君子之腹说他只顾茅山一隅之地的得失！

    所以为了避免这样的情况发生慧通大师及时开口止住了这个话题！直接便将话题引到了该如何退敌上面！~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

    