
﻿    “具体的情况，其实我也不太清楚。热门”

    张璐涵听完，却不由一脸黯然的摇了摇头，紧接着说道：“我只知道，大概是在两个月以前。我爸莫名其妙的就将手下的所有资产，全部转移了出去，然后就病倒了。”

    “没过几天，就有人拿着房产证将我们一家扫地出门。然后我妈也神秘失踪了，紧接着学校也把我给开除了……”

    “哼！”

    听完张璐涵的讲述，陆飞忍不住便冷哼了一声，一脸的阴沉道：“看来，此事果然是由贾淑画一手主导的！”

    “话说。你这小姨还真是够心狠的呀，居然连你都不放过！”

    尽管张璐涵对此知之甚少，但陆飞还是从她的嘴里，了解到了此事的大致经过。

    如果黄泉门仅仅只是想谋夺张家的产业，那倒反而很好理解。毕竟，无论是正道还是魔修，其实都需要大量的金钱。纵观整个修行界，大多都在世俗界有着极为庞大的产业链。

    可连张璐涵也被学校开除，并且沦落到要为他人洗衣服来谋生，这就难免有些匪夷所思了。

    当然，这只是陆飞在见到贾淑画之前，心里所困惑的地方。后来见到贾淑画之后，所以的困惑，全都迎刃而解。

    一切都是贾淑画在背后捣鬼。她就是想报复张家，不仅仅只是张定龙本人，连同他身边的人。同样也是他报复的目标！

    如此看来，贾淑琴多半也是被她的妹妹给绑走了。

    “行！伯母的事儿就交给我！我一定会把她找到的。你不用担心！”

    望着一脸黯然的张璐涵，陆飞忍不住便拍了拍她那略显粗糙的小手，如此安慰说道。

    “嗯！我相信你！”

    张璐涵肯定的点了点头，有陆飞在，她又还有什么好担心的呢？

    “对了。”

    忽然间，张璐涵像是想起了什么似地，紧接着问道：“你爸妈是被你接到燕京去了吗？上次我去你家找你，家里居然一个人都没有……”

    “什么！”

    一听这话，陆飞顿时脸一变。赶紧问道：“你说我家里一个人都没有？”

    “是啊！”

    张璐涵一脸困惑的点了点头，听这意思，难道叔叔阿姨并不是被陆飞接走的？

    “难道……”

    忽然间，张璐涵的脸不由也变了！

    “草！”

    一听连自己的父母也不见了，陆飞顿时便破口大骂了起来。随即对着张璐涵说道：“你先回弘福寺！我得回趟家里！”

    话音刚落，陆飞已是径直腾空而起，急速向着家里赶去！

    “糟了！不会连陆飞的父母也被抓了？”

    想到这里，张璐涵的心里也不由越发焦急了起来，赶紧便向着弘福寺跑去！

    陆飞的父母被抓，她自己肯定是帮不上忙的。但慧通大师可以啊。她必须赶紧将此事告诉给慧通大师才行！

    ……

    很快，陆飞便赶回了郊区的老家。

    正如张璐涵所说那般，家里早已人去楼空。而且，父母应该已经离家很长一段时间了，家里到处都是灰尘，显然是很久都没有打扫过了！

    “余化龙！我草你大爷！”

    一想到自己的父母，很有可能已经被黄泉门抓走。陆飞顿时火冒三丈，没有丝毫的犹豫，径直便向着黄泉门的老巢赶去！

    ……

    半小时之后，在张璐涵的指引下，慧通大师终于也来到了陆飞的老家。然而，此时的陆飞却早已离去多时！

    “糟糕！他可能已经在赶往黄泉门的路上了！”

    想到陆飞孤身一人独闯黄泉门，慧通大师的脸顿时也变了！没有丝毫的犹豫，匆匆安顿好张璐涵之后，赶紧也向着黄泉门赶去！同时第一时间联系到了纯阴子，将陆飞有可能孤身一人独闯黄泉门的消息告诉了他！

    “什么！”

    一听这话，纯阴子不由也吓了一跳，二话没说，同样也向着黄泉门径直赶去！

    “臭小子！你可千万不要有事啊！”

    ……

    此时，怒火烧胸的陆飞，显然没有想到，就连自己的师父也已经被惊动了！

    此时的他身贴着纯阴子给他的神行符，速度简直快到了极致。如同流光一般，径直划破了天空，急急向着黄泉门赶去。

    黄泉门，其实就在丰都鬼城外的一片山区里面，距离江城大概有三四个小时的车程。不过，又惊又怒的陆飞，此时却仅仅只花了二十分钟不到，便已经赶到了这里。

    “余化龙！你个王八蛋，赶紧滚出来受死！”

    陆飞虽然知道黄泉门就在下面的山区里，但他却并不知道黄泉门的入口所在。因此，抵达这里之后，猛的便运转起了狮子吼神通，径直对着下面的山区吼道！

    杀气凛凛的爆喝声，宛如怒雷一般，忽的自天空中降临而下。在狮子吼神通的加持下，飞快传遍了下方的整片山川。

    “嗯？”

    黄泉门内，所有的弟子瞬间抬起了脑袋，径直将目光投向了声音传来的方向！那里，一道身影傲然而立，那一股让人心中发寒的凌烈杀机，显然就是从这年轻人的体内逸散而出！

    “混蛋！这是谁呀？竟敢如此大胆，不想活了！”

    反应过来的黄泉门弟子，尽皆暴怒不止，没有丝毫的犹豫，数道身影已是瞬间腾空而起。

    “哼！我看你是活的不耐烦了？孤身一人也敢闯我黄泉门？还敢辱骂门主！”

    为首的一名老者，当场便冷哼了一声，一脸的杀气腾腾道。

    “哼！活得不耐烦的是你们！”

    找到了黄泉门，那便好说了！狞笑了一声，陆飞已是径直抬起了盘龙枪，枪尖直指众人。手腕一抖，他已是径直向着众人冲杀而去！

    “找死！”

    老者又惊又怒，身为黄泉门的守山长老，保卫黄泉门原本便是他的职责所在！眼看着陆飞冲杀而至，老者顿时也不再迟疑，抬手间一股澎湃的魔气瞬间狂涌而出，猛的便迎上了陆飞。

    然而，暴怒下的陆飞简直跟怒雷没什么两样，其势根本无法抵挡，老者所打出的魔气竟连他的衣角都没有沾到，便已经被他手中的长枪径直搅碎一空！

    “什么！”

    老者脸剧变，下意识便惊呼了一声。尚未容他作出丝毫的反应，陆飞手里的长枪已是横空碾压而至，噗嗤一声便将他的胸口直接洞穿！

    “死！”

    面目狰狞的低吼了一声，陆飞手中长枪一抖，老者整个人已是当场爆碎开来，径直化作了一团血雾！甚至，连他的元婴都尚未来得及逃脱，便同样也被陆飞的长枪搅的四分五裂！

    堂堂黄泉门的守山长老，竟然就这样死了？

    “啊？这……”

    不远处，几名跟随老者一起赶到的黄泉门弟子顿时便傻眼了！

    一脸难以置信的望着半空中的陆飞，做梦也没想到，对方竟然如此的强势！元婴境界的守山长老，竟然一个照面就被他打的魂飞魄散？

    “不好！快跑！”

    忽然间，也不知是谁大喊了一声，刚刚还一脸嚣张跋扈，怒不可遏的黄泉门弟子，顿时亡命飞逃，径直向着山门逃去。

    “还想跑？你们通通得死！”

    实质化的杀机，瞬间弥漫开来。毁灭之圆几乎顷刻成型，无形的剑气瞬间鼓荡而出。几名黄泉门的弟子才刚刚逃到了山门门口，眼看着就要进入守山大阵的保护之中。

    就在此时……

    “蓬！”

    “蓬！”

    沉闷的崩碎声接二连三响起，数名黄泉门的巡山弟子，已是当场崩作了一团团的血雾！

    “好胆！无知狂徒，胆敢闯我山门！”

    就在此时，黄泉门宗门内的人也终于被惊动了！五名元婴境的长老瞬间冲天而起，一脸虎视眈眈的瞪着陆飞，眼中同样杀机凛凛！

    自黄泉门开山立宗的哪一天起，他们还是第一次如此的受人欺凌，竟然直接被人打上门来了？而且还是被一个弱冠少年孤身一人打上门来！

    此事若是传扬出去，整个黄泉门的脸无疑都要被丢尽了！

    “余化龙呢！叫余化龙这个王八蛋出来见我！”

    除了浓郁的仇恨以及凛然的杀机，陆飞的脸上根本看不到半分的畏惧！不仅没有畏惧，反而是直接喝问起了这五名黄泉门长老！

    “好个狂妄之徒！”

    五名长老怒不可遏，其中一人当场便站了出来：“休得张狂！看我如何杀你！”

    此人倒也干脆，话音落下的同时，他已径直催动起了自己的法宝，猛的便向着陆飞冲杀而至！看来，有了刚刚守山长老的前车之鉴后，他倒也学乖了，居然第一时间便祭出了自己的法宝！

    “哼！”

    陆飞的眼中不禁划过了一抹不屑，冷哼了一声，手中长枪同样悍然击出！

    “杀！”

    一声爆喝，盘龙枪早已化作了一条乌龙，带着滚滚的破空之声，径直迎向了该长老打出的法宝！

    轰隆！

    一声巨响，恐怖的涟漪瞬间播散开来，直震得那名长老脚下一个趔趄！

    再看他打出的那件玄阶极品法宝，竟是直接便被盘龙枪碾的一片粉碎，当场爆碎开来！

    “什么！”

    那人心中一凛，一时间竟有些手足无措起来。

    “还不授首！”

    碾碎了对方的法宝，盘龙枪去势不变，径直又向着该长老挑杀而去！

    “不好！此子颇为诡异，大家一起上！”

    不远处，另外四名长老同时脸大变，大吼了一声，四人已是同时冲天而起，各自祭出了自己的法宝，猛的便向着陆飞冲杀而去！

    “滚！”

    陆飞暴怒，抬手之间，径直便打出了抱山印！连绵不绝的太古神山，瞬间轻落而下，轰隆一声便镇压向了四件法宝！

    四件法宝中，除了三件玄阶地品法宝外，竟然还有一件地阶法宝！不得不说，这黄泉门的底蕴果然深厚！

    当今修行界，法宝稀缺，他们五人不仅人手一件，而且品级竟也不低！

    “哼！这次看你还不死！”豆休系血。

    一件地阶法宝，三件玄阶极品法宝，此刻同时破空而至，几名长老的眼中顿时便闪过了一抹狰狞冷笑！在他们看来，如此高规格的阵容，别说陆飞区区元婴中期，就算是出窍期的高手也会被打成重伤了！

    然而，紧接着发生的一幕，却不由让他们又惊又恐！

    轰！

    一声巨响，四件法宝已是当场被抱山印震飞了出去！除了那件地阶法宝尚还完好无损，其余三件玄阶极品法宝，竟然全都遭到了不同程度的损伤！

    “啊？这……”

    这一下，五名长老不由全都傻眼了！看向陆飞的眼神也不由充满了恐惧！

    这……

    这还是元婴期吗？若说他刚才凭借手里的长枪，径直碾碎了一件玄阶极品法宝，那倒还可以理解。

    可是，他现在仅凭一门神通而已，居然就打飞了四件威力不俗的法宝？其中三件玄阶法宝，竟然还遭到了不同程度的损伤！わ-

    