
﻿    a“混蛋！”

    身后不远处胥和等人显然也发现了端倪。

    眼看着陆飞和两名红衣喇嘛毫发无伤而他们四人却被这金风刮的遍体鳞伤鲜血淋漓。胥和当即便忍不住破口骂道：“这到底是什么鬼东西！怎么还能差别对待”

    “是啊！”

    一听这话旁边的凤鹤轩也不禁皱起了眉头。说道：“我感觉它似乎是在刻意针对咱们！”

    “嘿嘿…;…;谁让你们刚才那么嚣张来着！”

    听到胥和等人的谩骂之声陆飞顿时冷笑连连。随即心念一动手中迅速结印不止顷刻间“覆地印”悍然打出苍莽的血大地带着滚滚的洪荒之气猛的便冲撞向了四人！

    “滚开！”

    胥和首当其冲。顿时勃然大怒抬手间狂暴的魔气瞬间升腾而起猛的便向着血大地迎了上去！

    “轰隆！”

    一声巨响“覆地印”已是当场爆碎根本不是胥和的一合之敌！

    然而尚未容得胥和出手还击在此时…;…;

    “呜呜”

    须臾间以胥和为中心四下里顿时狂风大作。湛金的罡风宛如一张张坚不可摧的大网。猛的便向着胥和绞杀而至！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声霎时响起胥和刚刚抬起的一条胳膊竟是瞬间便被金风绞的一片粉碎！当场化作了一团血雾！

    “什么！”

    忽然间的变故显然是将胥和等四人吓了一跳！哪里还敢动用半分的魔气赶紧便收敛起了自己的气息。再不让一丝一毫的魔气逸散出身体之外！

    “哈哈…;…;果然如此！”

    见此情形陆飞却不由开怀大笑似乎是心中的某个猜想得到了证实！

    “再来！”

    陆飞大笑了一声。抬手间一座座太古神山瞬间浮现而出随着他的指尖轻轻一点顷刻间便又猛的镇压向了胥和等人！

    “混蛋！我饶不了你！”

    胥和怒发冲冠顿时破口大骂一脸的阴晴不定！

    俗话说吃一堑长一智！

    有了刚才的教训之后此时的胥和哪里还敢动用半分的魔气眼看着太古神山碾压而至胥和只得凭其强悍的肉身。徒手硬撼神山！

    轰隆！

    又是一声巨响传来不出陆飞所料即便是在不动用丝毫魔气的情况下抱山印依旧奈何不得胥和当即崩碎开来！只是胥和本人却也同样被震得向后倒退了数米！

    在不动用丝毫魔气的情况下仅凭肉身的力量硬撼“抱山印”多少还是有些勉力让其狼狈不堪。

    “哈哈…;…;”

    陆飞见此自是开怀大笑尽管明知道这样根本不可能真正伤到胥和但能看到胥和吃瘪多少也是一件赏心悦目的事情。

    如此尝试再三足足将胥和等人逼退到了数十米开外碰巧此时通道的尽头也已经出现了陆飞这才一脸意犹未尽的停止了攻击。随即便将目光瞥向了通道尽头。

    呜呜…;…;

    金的罡风越发暴戾尤其是到邻近通道尽头时这金的罡风更是宛如实质几乎彻底将众人淹没在了其中！

    忽然间陆飞只觉眼前一黯紧接着他的双脚便踏在了实处。

    “嗯”

    再次睁开眼来陆飞已然身处于一片完全陌生的环境。警惕的打量了一番四周却并没有见到两名红衣喇嘛以及胥和等人陆飞这才松了口气随即打量起了眼前的环境。

    此地广阔无比一座又一座秀山耸立上有各种的珍稀神木建有亭台更有飞瀑不断垂落。

    宛若人间仙境一般一座又一座秀丽的山峰都是如此云蒸霞蔚氤氲蒸腾充满了神圣祥和的气息。

    这里简直是一方净土内部灵气袅袅奇峰上佳木葱茏多灵泉飞瀑更有各种祥禽瑞兽宛若一片神话世界。

    “好浓郁的灵气！光是吸上一口便让人浑身的毛孔都舒展开来！这里简直是修行者的福地呀！”

    陆飞眼中异彩连连心说难怪师父说这里面会有大造化呢！

    极目远眺陆飞瞬间便盯上了不远处的两棵神树只见两棵树上各自结着一颗头颅大小的果实！药香逼人一看不是等闲之物！

    “天神果！”

    陆飞忽然大叫了一声没有丝毫的犹豫径直拔地而起赶紧冲向了两棵神树！

    然而在其刚刚临近两棵神树时变故却突然发生了！

    “砰！”

    一声闷响陆飞甚至都还不明白到底发生了什么整个人已是径直倒飞而起张嘴便是一口血箭喷射而出！

    “嗯”

    陆飞脸剧变足足退后了数十米远这才勉强稳住了身形！

    没有丝毫的犹豫赶紧便运转起了神目径直扫向了两棵神树这才赫然发现那两棵神树之间居然还有一个鸟巢！

    而那刚刚击飞自己的劲气似乎正是从这鸟巢中所发出的！

    “啾！啾！”

    在陆飞一脸惊疑不定时一只秃了毛的山鸡忽的便从鸟巢中大摇大摆的走了出来一脸神不善的死盯着陆飞。

    “哈”

    陆飞看傻了眼下意识便揉了揉自己的眼睛一脸的难以置信道：“一只鸡”

    陆飞做梦也没想到刚刚击飞自己的竟然只是一只鸡！而且还t一只秃毛的鸡

    不是我不明白实在是世界变化快！

    什么时候连鸡也变得如此厉害了好歹自己也是元婴期的高手啊！算是合道期也不见得能如此轻易的击飞自己

    莫非这竟是一只渡劫期的鸡

    “草！我还不信了！”

    看清楚了自己的对手之后陆飞顿时勃然大怒！马勒戈壁的自己被胥和这个老匹夫欺负也算了如今居然连一只秃毛鸡也骑在了自己的脖子上！

    是可忍孰不可忍！

    “杀！”豆呆狂划。

    咆哮一声陆飞直接便施展起了自己目前的最强手段覆地印！

    来自远古洪荒的气息瞬间弥漫开来苍莽的血大地从天而降猛的便镇压向了鸟巢！

    “啾！啾！”

    眼看着血大地镇压而下那秃毛鸡的眼中却不由闪过了一抹惊疑之啾啾的叫唤两声张嘴便喷射出了一团金的火焰！

    熊熊的火焰仿佛连虚空都能焚塌径直便向着陆飞狂涌而至！

    “靠！”

    陆飞吓了一跳尚未来得及作出任何的反应神农鼎已是猛然间震颤起来。瞬间光华大作鼎口形成了一个巨大的漩涡一下子便将这团湛金的火焰吞噬了进去。

    “神农鼎”

    秃鸡终于开口了一脸的异彩连连随即腾空而起径直冲向了陆飞。

    陆飞心中一凛哪里还敢怠慢赶紧便催动着神农鼎悬浮在了头顶。同时手捏剑诀正准备施展灵犀剑波…;…;

    在此时一道急切的童音却是忽然间自两课神树方向传了过来：“阿布！快住手啊！”

    “哼！算你小子命大！”

    听到女童的声音秃鸡犀利的眼神瞬间变得柔和了起来冷哼了一声转身便向着女童飞了过去！

    “咦”

    陆飞却是一脸的惊疑不定下意识嘀咕了一句：“这里面居然还有其他人”

    “你是谁呀你怎么会出现在这里”

    没等陆飞反应过来一名穿着小肚兜的女童已经骑着秃鸡腾空而起一脸稚气未脱的对着陆飞问道。

    “小朋友你又是谁呀”

    陆飞一脸的打趣问道。

    “我是囡囡呀！”

    小女孩咬了咬手指四十五度角仰望着陆飞天真无邪的回答说道。

    “呃…;…;”

    望着小女孩一脸天真烂漫的样子陆飞算有天大的火气也在瞬间消失的无影无踪。紧接着问道：“那这里还有其他人吗”

    “当然啦！这里有好多人呢一个…;…;两个…;…;三个…;…;”

    小囡囡一本正经的数着手指然后吐了吐舌头一脸的不好意思道：“人好多哦囡囡数不清了呢！”

    “…;…;”

    陆飞一阵无语最后只能央求小囡囡带他去找她的长辈。

    小囡囡欣然应允也许是太久没有见到外人一路上小囡囡显得异常的亢奋。时不时回过头来打量着陆飞叽叽咋咋的说道个不停。

    至于那只秃毛的山鸡则似乎有些不太放心陆飞一路上一直紧跟着小囡囡最后甚至还直接跳进了小囡囡的怀里只惹得小囡囡一阵嘻嘻哈哈。

    而秃毛鸡虽然对陆飞凶恶的很但却似乎对小囡囡异常的温柔乖乖的蜷缩在她的怀里任由她不断拉拽着它的羽毛。

    陆飞严重怀疑这山鸡之所以会秃毛应该是出自小囡囡的杰作。↗浏览器搜“篮★★書★”，醉新章節即可阅读

    