
﻿    “哼！我的本事还多着呢！”

    陆飞当即便冷哼了一声，一脸的傲然道：“就算没有神器，你又能奈我何？”

    陆飞的战意越发高昂，话音刚落，. 抬手间。已是一连串的法印被他打出，抱山印随即施展开来！

    自打从黄泉地宫出来之后，陆飞便彻底的掌握了这门神通。在茅山所待的这一个多月里，他也没有闲着，一有时间便在琢磨着“宝山印”和“覆地印”！

    现如今，他几乎不用丝毫酝酿，便能顺利的施展此印！其威力更是远超从前，根本不可同日而语！

    轰隆隆……

    一座巴掌大的小山瞬间出现在了他的手中，无比的真实。这已经不像是由神通显化，倒更像是一件实实在在的法宝！

    “嗯？”

    抱山印一旦施展而出，贾淑画的脸顿时为之一变。此时，她竟从陆飞手里的小山上感觉到了一股极其危险的感觉！

    她想不通，不就是一座巴掌大的小山吗？怎会给她带来如此大的威胁？

    那种感觉，仿佛就像是面对十万大山一般，深沉厚重，直让人喘不过气来。

    “蓬！”

    一声闷响。陆飞手中的小山，已是结结实实的撞在了那支血箭上面。当场便碾碎了血箭，使其重新化作了一抹血光，径直消散在了空气当中！

    “你若现在退走。还来得及！”

    成功碾碎了血箭，陆飞却并没有趁胜追击。对方毕竟是张璐涵的小姨，真要把她打出个好歹来，似乎也太好。

    而且，她和张定龙之间的恩恩怨怨，陆飞也确实不太清楚。所以，不管她和张定龙到底是有什么样的“血海深仇”，最好还是等张定龙醒来，问清楚了再说。

    没准儿，真是张定龙干了什么十恶不赦的事情呢？

    “大言不惭！今天，你们谁也别想离开这里！”

    陆飞的好言相劝，却被暴怒的贾淑画直接视为了一种挑衅。尽管非常的忌惮陆飞手里的那座小山，但要说她就惧怕了陆飞，那显然也是谈不上的！

    仅凭陆飞的三言两语。就想把她吓走？扔司共圾。

    陆飞的举动，落在贾淑画的眼中。简直无异于一个笑话，天大的笑话！

    自己堂堂出窍中期境的高手，会怕了区区元婴初期境的陆飞？

    想到此，贾淑画的心里忍不住便升起了一股怒火。原本还想试探一下的她，当即不再迟疑，径直便扑向了陆飞。

    抬手间，滚滚的魔焰瞬间鼓荡而出，仿佛是要焚尽眼前的一切！

    若非陆飞和她，都不想惊动到普通人，所以都在刻意的收敛劲气。恐怕这地下室，连同上面的七层小楼早就已经彻底崩塌了。

    不过，大战进行到现在，就算两人都在刻意收敛。也已经无济于事。

    就在这滚滚的魔焰出现的那一刻，虚空都好似扭曲了起来。头顶上的水泥板更是早已不堪重负，轰隆一声便被魔焰直接焚烧一空！紧接着，整座小楼都跟着剧烈的晃动起来，随时都有倒塌的危险！

    “我靠！地震了！快跑啊！”

    住在一楼以上的居民还好，仅仅只是感觉到了震动，以及大楼的摇晃。而一楼诊所里的那些人，可就没那么幸运了！

    “啊！”

    惨叫声不断传来，却不知是有多少人身受重伤，又有多少人当场死于非命！

    “混蛋！咱们出去打！”

    陆飞见此，眼中顿时便闪过了一抹怒意。没有丝毫的犹豫，一把便抓过了张璐涵父女两，头悬着神农鼎，径直便冲出了地下室去！

    “哪里跑！”

    眼看着陆飞冲出了地下室，贾淑画当即不再迟疑，赶紧便追了上去！

    陆飞怀抱着张璐涵父女俩，一路疾驰，一直跑到了远离城区的一片荒地，这才停了下来。

    此地人烟稀少，真要爆发大战，也可以再不用束手束脚，担心伤害到普通民众。

    “哼！受死！”

    眼看着陆飞终于停下了脚步，贾淑画当场便冷哼了一声。右手高高抬起，一柄血红的长剑顿时便出现在了她的手中。没有丝毫的犹豫，径直便向着陆飞的胸口狠狠的刺了过去。

    “小心啊！”

    张璐涵吓了一跳，赶紧便对着陆飞大声喊道。

    “嘿，放心！区区地阶法宝，对于神农鼎而言，简直就跟挠痒痒一般。”

    头悬着神农鼎，陆飞却是丝毫不急，眼看着对方一剑刺来，陆飞甚至都没有出手抵达的打算。

    “嗡隆……”

    璀璨的剑光爆发开来，眼看着就要刺到陆飞。就在此时，朴实无华的神农鼎，却是刹那间神光大盛。匹链横飞，当场便震碎了剑光，阻挡下了贾淑画的凌厉一剑。

    “嘿嘿……都说了，你奈何不了我的！”

    陆飞并没有一直躲在神农鼎里，剑光绞碎之后，他已是径直走出了神农鼎的覆盖范围。同时一脸自信的对着贾淑画笑道。

    “哼！”

    贾淑画冷哼不断，二话不说，手中已是迅速挽起了剑花。

    须臾间，一道道血的剑光，激射飞出。宛如横跨天地间的虹彩，带着势不可挡的锐利锋芒，再度向着陆飞绞杀而至。

    “冥顽不灵！”

    陆飞轻蔑一笑，这一次他竟并没有施展抱山印，而是手中飞速捏起了剑诀。

    “嗡……嗡……”

    无形的剑气瞬间自他的指尖播散开来，如同一圈又一圈的水波，以他为圆心，一个由无形剑波组成的毁灭之圆顷刻成型！

    呜呜……

    罡风怒号，空气仿佛也在不断发出着哀鸣，以陆飞为中心，方圆数百里的有形之质当场便被搅得一片粉碎！

    “灵犀剑波！你怎么会灵犀剑波！”

    忽然间的变故，无疑是吓了贾淑画一跳，当场惊呼失声。

    与此同时，原本劈斩向陆飞的犀利剑芒，也被她迅速召回，改为守护己身。

    轰隆！

    一声巨响，好似晴天霹雳！

    无形的剑波，终于结结实实的与贾淑画打出的虹彩剑气直接撞在了一起！

    轰！

    大地剧颤，几欲当场破碎，与此同时，贾淑画的脚下也是一个踉跄，不由自主的便向着身后倒退了两步！

    “杀！”

    趁你病，要你命！

    没有丝毫的犹豫，陆飞脚踏着禹步，霎时间便出现在了贾淑画的面前。抱山印再度打出，猛的便向着她的头顶镇压而下！

    “住手！”

    然而，就在此时，一股让人心悸的气息却是忽然间凭空显现，竟让陆飞都有一种毛骨悚然的感觉！

    “合道期高手！”

    陆飞吓了一跳，哪里还顾得上再对付贾淑画？没有丝毫的犹豫，当即抽身飞退，瞬间便又回到了神农鼎的覆盖范围。

    “什么时候，江城竟一下子冒出了这么多的高手？”

    陆飞一脸惊疑不定的嘀咕道，搁在他刚刚出道之时，平日里连个修行者都极少见到。到现在，这些高手却跟大街上的白菜一般，随随便便都能冒出一个合道期的高手？

    “你没事儿？”

    几乎就在陆飞刚刚退回到神农鼎的覆盖范围，一道似曾相似的身影，终于出现在了贾淑画的面前，一脸的关切问道。

    “嗯？”

    陆飞皱了皱眉，竟是一眼便认出了来人：“余化龙！”

    竟然连黄泉门的门主也亲自来了？

    这贾淑画在黄泉门中到底是什么身份？竟然连黄泉门的门主也赶到了这里？

    “哼！短短数月不见，当初那个不起眼的混小子，竟然已经成长为我魔门的心腹大患！”

    确定贾淑画并没有受伤之后，余化龙这才松了口气，随即便将目光扫向了陆飞，一脸的阴桀说道。

    早在丰都旱魃出世时，他就已经和陆飞打过照面了。只是，当时的陆飞，才不过是一个刚刚突破了金丹境的小菜鸟罢了！

    转眼间，竟然已经成了魔门的心腹大患，即便是出窍期的高手也奈何不了他了！

    “哈哈……过奖过奖！余门主也不差嘛……短短数月不见，你不也还在出窍后期原地踏步吗？”

    陆飞一脸的开怀大笑，即便是面对威名赫赫的黄泉门门主，他也是丝毫没有畏惧，不无讥讽笑道！反正有神农鼎在，即便他远不是余化龙的对手，保命还是足够的！

    纵观当今的修行界，除非是遇见胥和这样的顶级高手，其他人陆飞根本就不放眼里。再者，即便是遇到胥和，他也可以用雷法来震慑他！

    想到此，陆飞却不由万分庆幸，还好自己通过“偷天”学来了雷劫召唤术。否则，以胥和这个老匹夫的性格，恐怕早就亲自向他下手了！

    尽管自己的雷劫召唤术，并不是每次都灵，但仅仅只是用于震慑，却已经完全足够。

    “哼！有本事就别躲在那个龟壳里！”

    面对陆飞的讥讽，余化龙的一张脸瞬间变得一片铁青，一脸的愤恨道：“要不，咱们俩也过两招？”

    “嘿嘿，余门主，这可就是你的不对了！”

    陆飞依旧在笑，丝毫没有走出神农鼎的意思，一本正经道：“我说你还要不要脸了？”

    “好歹你也是合道后期境的高手呀！居然想和我这个刚刚突破元婴期的后辈交手？”-

    