
﻿    “行了！和一个黄毛丫头有什么好磨叽的！”

    讥讽过后胥和随即便将目光径直扫向了陆飞一脸的怨恨道：“还是赶紧解决了这小子才是正形！”

    “不错！是得赶紧解决了这小子！”

    周老三深以为然的点了点头随即一脸的啧啧赞道：“此子当真好恐怖的天赋看他的样子。似乎是马上要合道了！”

    “此子绝不能留！”

    这话是凤鹤轩说的不提黄泉门与陆飞之间的恩恩怨怨单是陆飞所表现出的恐怖天赋便已经足以让他对陆飞痛下杀手！

    “哼！这一次说什么也不能再让他逃了！”

    话音刚落胥和已是悍然出手！抬手间滚滚的魔气瞬间鼓荡而出宛如自九霄银河下垂落的瀑布猛的便镇压向了陆飞。

    “啊！”

    眼看着魔气垂落。小囡囡顿时便吓了一跳下意识便尖叫了一声：“不许你们伤害大哥哥！”

    说完这话小囡囡已是径直冲到了陆飞的面前如同一只护崽的小母鸡一般张开着双臂飞蛾扑火般的迎上了那道魔气。

    “混账！”

    眼看着小囡囡冲了上去阿布自然也坐不住了。事实上他早看不惯胥和等人了只不过是忌惮四人的强大实力这才一直强忍着没有爆发。

    然而此时一旦见到小囡囡涉险。那它自然也坐不住！无论如何也不能让小囡囡受到伤害！

    “啾！啾！”

    猛一张嘴一团团金的火焰瞬间喷射而出却不知比之前对付陆飞时的火焰强悍了多少倍！豆纵豆血。

    嗤嗤…;…;

    炙热的火焰宛如金的浪涛。径直便迎上了胥和所打出的魔气竟是当场便将那团魔气焚烧殆尽！

    “咦”

    “这…;…;”

    见此一幕胥和等人顿时面露惊疑之。下意识便将目光投向了这只半秃毛的山鸡。

    为了能够一举击杀陆飞胥和虽不曾动用全力但最起码也动用了超过一半的力量！然而此时竟被一只毫不起眼的秃毛山鸡给抵挡住了

    这…;…;这还是一只山鸡吗

    “不对！它不是山鸡！它是…;…;”

    忽然间胥和的脸骤然一变随即一脸的惊喜喊道：“它是凤凰！”

    “凤凰”

    一听这话其余三人顿时也变了脸一脸惊疑不定的便打量起了不远处的这只“山鸡”。

    “不会”

    凤鹤轩显然不太相信一脸的怀疑问道：“不是说凤凰早在数千年前已经绝迹了吗又怎么可能出现在这里”

    “没错！这肯定是凤凰！”

    胥和却是一脸兴奋而又无比确定道：“除了凤凰神火什么火焰还有如此威力。能将我的魔气直接焚烧一空！”

    “我的天！快！抓住它！”

    得到胥和的肯定答复后三名魔门高手的眼中顿时异彩连连再也坐不住了！没有丝毫的犹豫三人瞬间冲天而起径直冲向了阿布！

    与此同时胥和也放弃了陆飞同样攻向了阿布！

    这可是传说中的神鸟凤凰啊！

    一旦成年其实力简直堪比金身境的高手若能将其抓住并且驯服这绝对将是一莫大助力！更有传言凤凰掌握着长生不死的终极奥秘若能得晓说不定能帮助他们突破金身境界也不一定！

    不过眼前的这只凤凰倒似乎并未成年亦或是受了什么创伤。实力顶多只能和一般的渡劫期高手媲美一旦动起手来他们四大渡劫期高手自然可以轻松将其压制！

    “混蛋！既然知道我是凤凰你们还敢动手！”

    眼看着四人合围而至阿布顿时勃然大怒！凤凰乃是神兽血脉高贵无比偶现世间无论是什么人见了都会礼敬有加奉若神明而这四人竟然妄图想将其收服

    “吼…;…;”

    戾声长啸了一声阿布的体内霎时间便升腾起了无穷无尽的火焰！瞬间凝成了一把又一把的战刀猛的便冲杀向了四人。

    “嘿嘿！算你是凤凰又能如何岂不闻落毛的凤凰不如鸡！”

    胥和冷笑连连何曾对这传说中的神兽有过半点儿敬意抬手间漆黑的手印瞬间从天而降猛的便拍碎了面前的几把战刀径直抓向了阿布。

    “滚开！”

    不愧是神兽即便当年受到过重创却也同样不是那么好欺负的！展翅一拍金灿灿的神辉携带着炙热的火精猛的便绞杀向了那只漆黑的大手。

    轰隆！

    一声巨响黑手印当场崩溃与此同时那片金灿灿的神辉却也同样消耗殆尽。

    然而在此时！

    砰！

    一声闷响却是天罗门门主携天罗幡径直杀到了阿布面前狠狠便是一幡扫中了阿布！

    “啾！”

    惨叫了一声阿布已是径直倒飞了出去！虚空中一片金灿灿的鲜血瞬间洒落。

    “哈哈！真凤血！这可是好东西啊！”

    凤鹤轩眼疾手快一个箭步便冲了上去大手一挥数滴金灿灿的鲜血瞬间便被他收了起来！

    “哼！瞧你那点儿出息！”

    胥和却是一脸不屑的瞪了他一眼喝道：“拿下它便有用不完的真凤血！”

    “坏蛋！不许你们伤害阿布！”

    眼看着阿布受伤地面上小囡囡顿时急眼了下意识对着胥和等人骂道。同时赶紧对着阿布大声喊道：“阿布！快跑！”

    “王八蛋！今日我算拼了这条老命我也不会放过你们！”

    阿布破口大骂居然真的听信了小囡囡的话掉头便跑！

    “哪里逃！”

    眼看着阿布逃跑胥和等人赶紧便追了上去！

    然而阿布真的是想逃走吗

    答案显然是否定的！凤凰高贵无比同时也很骄傲单是身为凤凰的这分骄傲阿布绝不可能逃跑！

    再者算阿布能撇开自己身为凤凰的骄傲它也还需要保护小囡囡有小囡囡在这儿呢它又怎能逃跑

    他只是径直冲向了那两棵天神树！直接摘下了两颗天神果一口便吞食了下去！

    这两棵天神树乃是阿布亲手移植过来。普天之下除了仙丹以外也只有这天神果能够治好它体内的顽疾让其重回巅峰状态。

    为了这两棵天神果它已经足足在此等候了九百年。如今只差一百年两颗天神果将彻底成熟。此时一旦摘下药力势必大打折扣根本不足以让其痊愈！

    然而眼下形势危急阿布显然已经顾不得这么多了！

    为了保护囡囡它只能提前吃掉了这两棵尚未成熟的天神果！

    “我的天！居然是天神果！”

    胥和等人自然也认出了天神果眼看着阿布吃下了两颗尚未成熟的天神果四人的脸上顿时一阵肉疼！其中胥和更是一脸愤慨的咆哮道：“啊呀！还差一点儿要成熟了！太浪费了！”

    “小心了！”

    在此时周老三却不由皱起了眉头一脸的凝重道：“这家伙既然连天神果都提前服下了只怕是打算和我们拼命了！”

    “哼！怕什么！”

    胥和却是一脸的不屑道：“落毛凤凰不如鸡别说天神果尚未成熟算成熟了他也不见得是咱们四人的对手！”

    “哼！”

    他的话音刚落不远处悬浮在半空中的阿布却是忽然冷哼了一声一脸愤怒的咆哮道：“谁说落毛的凤凰不如鸡！”

    凤啼声兀自响起宛如丝竹一般清脆悦耳。一团又一团的神火霎时间凭空显现宛如浴火重生一般阿布一扫之前的秃废。

    一根根金黄的神羽瞬间长出如同倒竖着的神剑！

    强大的气息冲霄而起几乎撕裂了天穹好不惊人！

    “不好！快！不能再等了赶紧镇杀它！”

    周老三的脸越发难看大叫了一声手捏着剑诀赶紧便冲了上去！与此同时胥和等人同样各施手段径直冲向了阿布！

    “哼！你们都得死！”

    阿布咬牙切齿原本再等上一百年他能彻底治愈顽疾重回巅峰之境！然而所有的一切都因为胥和等人的到来而改变了！

    为了能拥有足够的实力保护囡囡他只能被迫提前摘下了两颗天神果。千年修行一朝丧足足等候了九百年眼下却毁于一旦阿布岂能不怒！

    “杀！”

    咆哮了一声一棵绿意莹然的小树苗忽的便出现在了阿布的身前！

    黄金梧桐！

    这本是阿布栖息的那颗神树最后却被它炼制成了自己的武器！

    轰隆！

    小树苗一旦出现周围的虚空顿时再也承受不住这种压力当场破碎开来！

    然而这却对阿布丝毫没有影响振翅一飞直接便飞过了那片破碎的虚空径直冲杀向了胥和等人！

    “杀！”

    胥和等人虽惊不乱尽管阿布此时的气息让人心悸但他们毕竟都是渡劫期高手！四大渡劫期高手联手除非阿布真的具备了金身期的实力不然绝不可能是他们的对手！

    轰隆！

    恐怖的能量涟漪宛如怒海惊涛席卷向天！

    大战一触即发吞食了天神果之后阿布果然实力惊人只身独战四大渡劫期高手竟是丝毫不落下风！

    神火不断升腾似要焚尽这天地一切连虚空也被烧的一片通红随时都有可能坍塌！

    “不愧是凤凰！即便不在全盛之时竟也如此的恐怖！”

    战斗一直持续了近半个小时双方却是谁也奈何不得对方！越是战到后面胥和等人也是吃惊！

    人力有穷时他们四大渡劫期高手固然强大但魔气总归是有消耗殆尽的时候而反观这凤凰却似乎越战越勇丝毫没有力竭的表现！↗浏览器搜“篮★★書★”，醉新章節即可阅读

    