
﻿    离开“汤氏医馆”，陆飞第一时间便拨通了纯阴子的电话。值得庆幸的是，电话居然很容易就接通了，里面随即传来纯阴子那懒洋洋的声音：“又怎么了？臭小子！”

    “师父，您现在还在海外修行者协会吗？”

    顾不得和纯阴子寒暄。陆飞已是直接开门见山问道。

    “唉，是啊！”

    纯阴子一脸没好气的回答道：“老家伙正在闭关，可能要等到明天才能见我。”

    早在昨天下午，纯阴子其实就已经抵达了海外修行者协会。不过，很不凑巧的是，药王居然正在闭关炼丹，所以才一直耽搁到了现在。

    “呼……那就好。”

    一听这话，陆飞顿时便松了口气，紧接着说道：“那等你见到他的时候，记得帮我问问，他那儿有没有百年黄精，我有急用！”

    “嗯？百年黄精？”

    纯阴子听完却不由一愣，随即一脸的担忧道：“你打算了炼制养魂丹？你的神魂受伤了？”

    “呵……没呢，是帮别人炼制的！其他材料我都已经凑齐了，现在就差这百年黄精了！”

    听到纯阴子满是担忧的声音，陆飞顿时便心中一暖。同时心中感慨。不愧是师父，仅凭一味百年黄精，居然就立即判断出了自己打算炼制养魂丹。

    “那就好！”

    一听陆飞的神魂并没有受伤，纯阴子这才松了口气。点了点头，说道：“行！那我这就给你问问，一会儿等我电话。”

    “多谢师……”

    陆飞正准备道谢，然而，没等他把话说完，纯阴子已是径直挂断了电话。

    “靠……”

    陆飞好一阵无语，这才收起了电话，径直向着别墅走去。

    “呜呜……”

    刚刚才没走多远，陆飞兜里的手机忽的便又震动了起来。陆飞心里一喜，赶紧便接通了电话：“喂！师父！怎么样了？”

    “嗯，我已经帮你问过了。有倒是有，不过，他们开口就要价两百万，要不要？”

    “要！”

    没有丝毫的犹豫。陆飞赶紧给出了肯定的答复！别说是两百万了，就算是两千万他也不会有哪怕丝毫的犹豫！

    如今张家的产业也已经要回来了。陆飞穷的就只剩下钱了……

    “让他们把卡号给我，我这就把钱给他们转过去！”

    ……

    不得不说，海外修行者协会的办事效率果然很高。陆飞付过钱后，居然第二天就有人将一个玉盒送到了他的手里。

    打开一看，正是一块拥有上百年年份的黄精！

    “哈哈……终于到手了！”

    拿到黄精，陆飞顿时便心中一喜，忍不住便开怀大笑起来。

    至此，炼制养魂丹的材料总算是彻底凑齐了！没有丝毫的犹豫，陆飞立即联系了汤老，让他赶紧将其它的材料送到别墅！

    事不宜迟，陆飞打算今天便开炉炼丹。无论是汤老的老伴儿还是惠美子，她们的情况，都已经不容再拖了。早一点儿炼制出养魂丹。陆飞也能早点儿心安。

    一听陆飞这么快便找到了百年黄精，汤老更是惊喜不已。仅仅只花了半小时便赶到了陆飞的别墅，将炼制养魂丹的其它材料，通通交到了他的手上。

    “行！汤老，要不您先回去，等我炼制好了养魂丹，我第一时间就给您送过去！”

    养魂丹，陆飞也还是第一次尝试炼制，具体需要多少的时间，他其实也不太清楚。

    不过，可以肯定的是，时间绝不会太短。

    毕竟，这可是比锻骨丹还要高出一个等级的丹药。越是高级的丹药，炼制的过程往往也越复杂，所消耗的时间也会越多！

    “不了！我还是就在这里等！”

    努力了好几个月，如今好不容易凑齐了炼制养魂丹的所有材料，汤老也是异常的亢奋，此时哪里还有心思回去照料什么医馆，说什么也要在这里等着。

    “好！那你自便，千万别客气！我这便开炉炼丹！”

    拿到所有的材料之后，陆飞早已迫不及待。匆匆交代了几句，赶紧便回到了自己的卧室，搓了搓手，直接便取出了神农鼎。

    按照《太清神丹经》里的记载，炼制养魂丹的步奏颇为繁琐。因此，在正式开炉炼丹以前，陆飞又特意研读了一遍丹方。

    直到彻底记住了丹方中所说的步奏之后，陆飞这才深吸了口气。稍微平复了一下心情，陆飞的手中随即腾出了火焰，直接点燃了神农鼎中的丹火。

    熊熊的丹火瞬间升腾而起，直让整个房间的温度都瞬间高涨了好几度。

    陆飞再不迟疑，赶紧便按照丹方所述的步奏，一一将各种药材投入了神农鼎，利用丹火缓缓淬炼起其中的药力。

    很快，所有的药材全都化作了灰烬，只有最精纯的一部分药力保留，汇聚一炉。

    神农鼎内，火焰翻腾，数十种截然不同的药液精华不断翻滚，最终在陆飞的控制下缓缓交融在了一起，径直化作了一团五彩斑斓的混合物。

    时间，宛如流水一般，悄悄的从指间划过。

    转眼间，已经过去了足足八个小时，原本明亮的天空也逐渐暗淡了下来。而盘坐与神农鼎之前的陆飞，却似乎恍若未觉，依旧不紧不慢的控制这神农鼎内的火焰。时而大火升腾，时而小火慢灼，一切都在有条不紊的进行着……

    整个过程似乎都相当的顺利，很快，神农鼎内便渗透出了一股浓郁的有丹香，越来越浓。与此同时，两颗龙眼大小的丹药雏形，终于缓缓出现在了神农鼎内！

    “要成功了！”

    陆飞见此，顿时便心中一喜，赶紧便分出了自己的一缕的灵魂力量，缓缓渗透入了两颗丹药雏形之中。

    接下来便是炼制养魂丹最最关键的步奏了，除了丹方中所注明的各种珍稀药材之外，炼丹者还需要将自己的一缕灵魂力量注入其中，这才是养魂丹的真正精髓所在！

    倘若没有灵魂力量为引，养魂丹的药效也将大打折扣。

    时间依旧不紧不慢的走着，忽然间，陆飞只觉自己渗入两颗丹药雏形中的灵魂力量猛然一震！一股比之前还要浓郁数倍的丹香，瞬间弥漫了整个房间。光是闻上一口，便给人一种心旷神怡之感！

    与此同时，两颗犹如猫眼宝石般的浑圆丹药赫然成型！其中一颗更是不断围绕着另一颗急速旋转开来。

    随着这枚丹药的旋转，陆飞惊愕的发现，那另一枚丹药中的药力竟在不断溃散，当场便涌入了另外一颗丹药之中！

    “糟糕！”

    陆飞见此，顿时便心里一沉，他最担心的事情果然还是发生了！

    材料不够！

    他和汤老所搜集到的材料，到底还是不足以同时炼制出两颗丹药！讨名共技。

    “怎么办？”

    陆飞的脸一时难看到了极点，此时摆在他面前的，无非就只有两个选择。要么，倾尽所有的药力，只炼制一颗养魂丹，如此至少能保证其中一颗养魂丹绝对可以成功！要么，继续选择炼制两颗，只是如此一来，两颗丹药的药力都会大打折扣，甚至前功尽弃，两颗丹药全部失败！

    “唉……没办法了！看来，只能先满足其中一颗丹药了！”

    暗叹了一声，陆飞的心中很快便有了决断。没有丝毫的迟疑，赶紧倾其全力，尽力炼制其中的一颗丹药，而那另外一颗同样即将成型的丹药，则化作了另一颗的养料，转眼间便缩小了一圈！

    轰隆！

    大概只过了十分钟左右，陆飞只觉神农鼎微微一颤，隐隐间他竟听到了一丝丝雷霆的声音！陆飞猛的一掌拍在了神农鼎上，咻的一声，一颗五彩斑斓宛如宝石般的药丸瞬间飞到了他的手中！

    成功了！

    陆飞心中微微一喜，赶紧便将这颗丹药收入了玉瓶之中。然而，等他看向另外一颗丹药时，他却怎么也高兴不起来了！

    因为，和他已经收起的这颗养魂丹相比，这颗同样即将成型的丹药，竟只有小拇指大小，足足比刚才那枚小了一半不止。

    巧妇难为无米之炊，不是陆飞的炼丹术不行，而是材料真的太少了！根本不足以同时炼制出两枚养魂丹，满足了其中一颗，另一颗的药效……

    “唉……”

    尽管如此，陆飞却并没有放弃，继续炼化这颗丹药，既然药力不够，好歹它也即将成型，多少还是有些疗效的！

    ……

    “怎么还不出来？”

    眼看着一天一夜过去了，陆飞却还没有从房间里出来，别墅的客厅里，汤老顿时就急了！事关自己老伴儿的病情，汤老自然焦急无比！

    光是凑齐这一次的药材，便让他花了好几个月的时间，更是动用了他所有的关系网。一旦陆飞炼制失败，那他可就真不知道该怎么办了。

    “施主稍安勿躁，养魂丹的炼制过程及其繁琐，就算炼制个三五天也是很正常的事情。”

    沙发上，慧通大师却是不动如山，直到听到汤老焦急的自言自语，这才忽然开口说道。

    “嘎吱……”

    话音刚落，陆飞的房门却是忽然间就被推开了，一脸疲惫的陆飞终于缓缓走出了房门！

    “啊！出来了！”

    见到陆飞，汤老顿时便心中一喜，赶紧便迎了上去！一脸的急切道：“怎么样了？”

    “成功了吗？”

    “嗯！成了！”

    陆飞笑着点了点头，随即便将一只玉瓶交到了汤老的手中。汤老赶紧接过一看，里面赫然躺着一枚，龙眼大小的药丸！

    药丸呈五彩，刚一打开瓶塞，便是一股浓郁的药香味弥漫开来！

    他手里的这枚，正是陆飞炼制成功的那一枚。其实，陆飞大可以将后面那一枚药效锐减的养魂丹交给汤老，甚至，他还可以直接说炼制失败了。

    但他却并没有这么做！

    受人之托，忠人之事，自己毕竟答应汤老在先。而且此次的炼丹材料也是由汤老所提供的，尽管那百年黄精是自己花钱买的，但陆飞实在不想看到汤老那失望的眼神！

    为了治好自己老伴儿的病，这位老人已经吃了太过的苦，而且他儿子似乎也是间接的死在了自己手里。陆飞又怎能因为一己私欲，再让老人失望？

    因此，陆飞毅然决然的便将炼制成功的唯一养魂丹，交到了他的手中。-

    