
﻿    “事不宜迟，咱们这便动身！”

    得到陆飞的肯定答复之后，慧通大师当即不再迟疑，直接便抱起了地上的张定龙。脚下微一用力，整个人已是当场腾空而起。径直向着弘福寺方向激射飞去。

    与此同时，陆飞也赶紧催动起了飞剑。尺许长的小剑，瞬间化作了滑板大小，载着他和张璐涵便赶紧追了上去……

    ……

    “师父！您回来了！”

    一行人才刚刚抵达金佛山的山顶，忽然间，一道满是惊喜的呼喊声，瞬间便自山顶小庙方向突兀传来。不用看，陆飞也知道。这肯定是法海小和尚了。

    “咦？”

    无意间的一瞥，法海似乎这才发现了慧通大师身后的陆飞。眼前顿时为之一亮，下意识惊呼喊道：“陆大哥！你怎么也来了！”

    话音未落，原本正冲向自己师父的法海小和尚，竟是瞬间改变了方向，直奔陆飞而去！

    “呃……”

    见此一幕，慧通大师却不由有些傻眼。随即一脸的自嘲笑道：“都说女大不中留，现在怎么连小和尚也不中留了？”

    “呵……怎么？我就不能来了吗？”

    余光瞥见慧通大师已经步入了庙门，陆飞果然没有让法海失望。微微一笑，如同变戏法一般，径直从兜里掏出了一大包的零食，赶紧便悄悄塞给了法海。

    “哇塞！”

    法海的眼中瞬间迸射出万丈金芒，“贼眉鼠眼”的瞥了瞥四周之后，这才赶紧接过了零食。

    “走，赶紧带我们入寺，我还有正事儿要办！”

    若是放在平时，陆飞说不定还要逗一会儿小和尚。不过今天却不行，张定龙危在旦夕。还是赶紧进去和慧通大师商议一下他的病情更为要紧。

    “嗯！走！”

    法海似乎也看出了陆飞眼中的焦急，没有丝毫的迟疑，赶紧便带着陆飞和张璐涵径直向着庙门内走去。

    “啊？这……”

    刚刚踏入弘福寺的结界范围，张璐涵却不由瞬间傻眼了！

    这金佛山的小庙，她可已经不止一次来过了。甚至，她和陆飞第一次见面时，便恰好是因为来这儿为她的父亲烧香祈福。但她怎么也没想到，就在这偏僻小庙的后院中，竟还隐藏着如此洞天！

    绵延数十里的古寺群落，浩浩荡荡，简直让人惊掉了大牙！

    这里才是真正的弘福寺吗？

    “走！”

    容不得张璐涵感慨，陆飞已经带着她径直来到了大雄宝殿。纵观整个弘福寺，恐怕也就只有这里的佛光最盛了。当初他走火入魔时，便是被纯阴子和慧通大师送到了这里。

    不出陆飞所料。有了佛光的镇压之后，张定龙的脸顿时便好看了许多，眉心处的一丝丝黑气，似乎也消散了不少。

    “怎么样了？有办法将它驱逐出来吗？”

    佛光压制治标不治本，毕竟，张定龙不可能一辈子都待在这弘福寺内。要想让张定龙的身体彻底复原，肯定得想办法将情丝蛊彻底驱逐才行！

    “难……”

    慧通大师一脸的眉头紧蹙，在陆飞和张璐涵尚未抵达这里之前，他与另几名高僧其实已经尝试过一次了。然而，正如陆飞所说那般，张定龙体内的情丝蛊，仿佛像是有自己的独立意识一般。一旦有外力侵入到他的体内，蛊毒便会立即抱成一团，直接占据张定龙的泥丸宫。

    根据《紫清指玄集》的记载，人的大脑内。一共有九个宫门，上应九天，其中最中间的便是泥丸宫！

    泥丸宫乃是人脑内，至关重要的存在，因为他与人体内的上百穴位尽数相通。一旦这里出了问题，普通人要想活命却是千难万难！

    “啊？连众位高僧也没办法驱逐吗？”

    一听连慧通大师也对此束手无策，陆飞的脸顿时便难看到了极点。

    而他身旁的张璐涵，此时更是面带梨花。“扑通”一声，便又向着慧通大师跪了下去：“大师慈悲，我求求您了，救救我父亲！”

    “唉……并非老衲见死不救，施主你也看见了，这实在是……”

    慧通大师摇头暗叹，术业有专攻，旁门蛊毒，本就神秘莫测。而今，张定龙体内的蛊毒更是掺杂了魔门的诸多手段。仅凭佛力，根本无法驱除！

    “这……难道就真的一点儿办法也没有了吗？”

    望着苦苦哀求的张璐涵，一时间，陆飞的心情也不由跌落到了谷底，赶紧又对着慧通大师问道。

    “这个嘛……老衲反正已经是技穷了……”

    慧通大师一脸无奈的摇了摇头，随即却话锋一转：“不过陆施主倒是可以试试，凭你体内的毁灭真气，倒说不定能够将其强行驱逐！”

    “哦？”

    一听这话，陆飞顿时便眼前一亮！

    不过，很快他却又皱起了眉头，一脸的狐疑道：“可是毁灭真气如此霸道无匹，他又只是一个普通人，我担心……”

    “是啊，这也正是我所担心的！”

    慧通大师听完，也不由暗暗点了点头。他其实一开始就想到了这个办法，之所以一直没有提出，也正是出于这方面的考虑。

    只是，眼下连佛力都无法将其彻底驱逐，这似乎已经是他唯一能够想到的办法了。

    “对了！”

    忽然间，陆飞的眼前一亮，仿佛想到了什么，紧接着问道：“不知可否在催动毁灭真气驱逐的同时，以佛力护住他的泥丸宫？”

    “嗯？”

    一听这话，慧通大师顿时也眼前一亮！猛的一拍脑门儿，说道：“对啊！我怎么把这茬给忘了，你可是身具魔罗汉血脉啊！”

    “不用这么麻烦了！直接用你的血试试！”

    “血？”

    陆飞明显愣了一下，忽然感觉自己好像和慧通大师根本不在一个频道上。

    “对！就用你的血！”

    慧通大师一脸的兴奋道：“陆施主身具魔罗汉血脉，虽然尚未完全觉醒，但哪怕是一丝丝的魔罗汉血脉，那便已经足够了！区区苗疆巫蛊，如何能抵挡得了我佛门的至强血脉！”

    “好！那我试试！”

    一听这话，陆飞当即不再迟疑，赶紧便从指尖逼出了一滴鲜血，径直滴在了张定龙的眉心！

    滴答！

    随着一滴淡金的鲜血滴落而下，神奇的一幕发生了！只见刚刚还将张定龙面门整个覆盖的黑气，竟是瞬间四散开来。

    随着血液的渗入，那原本一直盘踞在张定龙泥丸宫内的情丝蛊病毒，也如同见到了什么可怕的事情一般。慌不折路，竟是直接便从张定龙的口鼻中钻了出来，径直便向着远空逃去！

    “哼！还想跑！”

    慧通大师眼疾手快，金的佛手印瞬间激射飞出，猛的一把便攥住了这条蛊虫。

    “弑神虫！”

    看清了手中的蛊虫，慧通大师却不由当场倒吸了一口凉气，说道：“难怪如此的难缠，原来此蛊竟是由弑神虫所炼制而出！”

    “弑神虫？什么弑神虫？”

    陆飞面带狐疑之，下意识惊疑问道。

    “一种早已绝迹的灵虫，根据古籍记载，此虫专以吞噬人类的神魂为生！霸道非常！也正是因为这样，早在数千年前，便遭到了正魔两道的大规模围剿，最终销声匿迹，却没想到魔门竟然有人还留着此虫！”

    慧通大师脸阴沉，却不知这种弑神虫，魔门究竟还留有多少。

    这会不会是魔门的一个阴谋？若是他们大规模的培养此虫，将来用以对付正道修行界的话，其后果简直不堪设想！

    此虫一旦长至成虫，别说是普通人，就算是一般的修行者，触不及防同样也会着道。轻者神魂受创，重者直接魂飞魄散，绝非耸人听闻。

    “啊？这么厉害？”

    一听此虫竟连修行者的神魂也能吞噬，陆飞的心里也不由掀起了滔天大浪。

    “咳咳……”

    就在陆飞一脸惊疑不定时，蒲团上的张定龙却是忽然间剧烈的咳嗽了起来，大团大团的黑血块，径直便从他的嘴里不断涌了出来！

    “啊？爸！”

    张璐涵吓了一跳，赶紧便冲了上去。

    “没事儿，这是他体内的淤血，吐出来就好了。”

    陆飞赶紧劝止住了张璐涵，同时很有规律的拍打起张定龙的后背。一时间，张定龙不由吐得更欢了。

    “陆飞？”

    吐完淤血，张定龙的脸这才好看了许多，微微睁开了双眼，总算是清醒了过来。看了看陆飞，又看了看周围这完全陌生的环境，忍不住便是一脸的狐疑道：“我……我这是怎么了？这里是什么地方？”豆吐木亡。

    敢情，张定龙根本就不知道发生了什么事情？

    -

    