
﻿    “哼！好个牙尖嘴利的小子！”

    余化龙一脸阴桀的看着陆飞，眼中杀机凛凛，冷哼了一声：“你以为你躲在神农鼎里，我就奈何不得你吗？”

    忽然间，只见余化龙动了！

    抬手间。一股浩瀚的大力，忽的便自他的体内爆发开来。滚滚的魔气萦绕在他的体表，此时的他，目光如炬，双眼中宛如燃烧着两团实质化的火焰。

    一瞬间，恐怖的煞气填满了每一寸空间！死亡的气息弥漫开来，直让陆飞身旁的张璐涵忍不住便打了一个寒噤！此刻的她，分明感觉到了一股发自灵魂的震颤！

    “哼！凭你也想突破神农鼎的防御？”

    陆飞冷笑着。抬手间，一股同样强大的气息弥散开来。繁复的符文，宛如密密麻麻的蝌蚪，径直便涌入了神农鼎内！

    呜呜……

    虚空不断哀嚎，一副随时都有可能破灭的样子。

    “啊？这……”

    张璐涵惊惧，尽管早已知道陆飞的世界离她很远，但当此刻见到眼前的恐怖景象后。却是依旧吓得不轻！

    眼前的景象，对于普通人而言，确实是太恐怖了！

    “杀！”

    一声爆喝，余化龙已是径直欺身向前。魔威鼓荡，一团团浓如墨汁般的魔气匹链激射飞出，如同锐不可挡的战戟一般，悍然轰击向了神农鼎！

    “嗡隆！”

    与此同时，神农鼎的鼎壁上霞光万道。丝绦般的祥和瑞彩，径直垂落而下，宛如茂盛的垂杨柳一般，当场便将陆飞等人包裹在了其中。

    轰隆！

    一声巨响，那由魔气所化的战戟终于轰落。结结实实的撞击在了神农鼎之上！

    卡擦！

    霎时间，虚空爆碎，恐怖的罡风，瞬间便将神农鼎团团包围。

    “不好！”

    陆飞脸大变，这才明白了余化龙的险恶用心！原来，他一开始就没打算要突破神农鼎的防御，而是打算将自己和神农鼎一起，直接流放到虚空裂缝之中！

    而接下来余化龙的话，无疑更是验证了他的猜想。

    只听余化龙一脸的阴桀冷笑道：“嘿嘿，你说的没错，我确实没办法突破神农鼎的防御！但我可以直接将你们流放到无尽虚空当中！”

    话音刚落，余化龙的手中已是再度激射出了黑的匹链，猛的又向着神农鼎轰击而去！

    “王八蛋！”

    陆飞破口大骂，没有丝毫的犹豫。赶紧便催动着神农鼎避开了这一击！

    虚空裂缝，他不是没有去过，有神农鼎在，他完全可以击破壁垒，重回外界空间！只是，如今他的身边还带着张璐涵和张定龙这两个“拖油瓶”，自然不敢轻易涉险。

    避开余化龙一击的同时，陆飞的手中飞速结印，抱山印旋即打出！

    巴掌大的小山，横空飞出，瞬间化作了连绵不绝的太古神山，猛的便向着余化龙镇压而去！

    “嘿！很不错的神通！”

    余化龙一脸冷笑的啧啧赞道，随即话锋一转：“不过，就你这点儿道行也想跟我斗？”

    右拳猛的向上一扬，他竟直接一拳打飞了那片太古神山！

    “唉……果然还是不行……”

    尽管一切都在自己的预料当中。但眼看着“抱山印”被打飞，陆飞的心里却是依旧不太好受。

    并非“抱山印”不够强大，而是以他目前的境界，尚还不能完全展露它的威能！

    事实上，以陆飞现在的境界，能让“抱山印”显化出的太古神山如此凝实，这已是相当了得之事！若非陆飞和余化龙之间的境界相差太远，陆飞甚至能直接将其虐杀！

    “此子的天赋果然恐怖！”

    感受到“抱山印”的威力之后，余化龙的心里，同样也掀起了一片浪涛。对方区区元婴境界，所施展出的神通，竟然厉害如斯，即便是出窍期高手对上，恐怕也万能抵挡！

    想到此，余化龙更是下定了决心，今日一定要除掉此子！否则，一旦等他成长起来，后果简直不堪设想！

    到那时，别说是黄泉门，整个魔门又还有谁能制服此子？

    危险，永远要扼杀在摇篮里才最保险！

    “受死！”

    打定了主意，余化龙再不迟疑，猛的便又催动着魔气向着神农鼎打了过去！

    “哼！真以为老子怕了你吗？”

    面对余化龙的咄咄相逼，陆飞的心里也是暴怒不止。大骂了一声，只见其迅速脱离了神农鼎的保护，手中顷刻间打出了一连串繁复高深到极点的法印！

    “覆地印！”

    一声断喝，滚滚的洪荒之气，瞬间自他的体内弥漫开来。洪荒之气一出，竟连周围的毁灭罡风也被直接绞碎！

    “嗯？这是……”

    余化龙一脸的惊疑不定，此时此刻，他竟从陆飞的身上感受到了一丝丝极度危险的气息！

    “这是远古洪荒的气息？”

    忽然间，余化龙惊呼了一声，哪里还敢迟疑，赶紧便加快了步伐，目标却依旧瞄准了神农鼎！

    看来，连他也看出来了，张璐涵父女两乃是陆飞的软肋。与其攻击陆飞本人，倒不如直接攻击身处神农鼎保护中的张璐涵父女两！

    “无耻！”

    陆飞再度破口大骂，双手猛的便向着余化龙所在的方向一推！

    轰隆！

    虚空爆碎，其内，一片血的大地瞬间浮现而出！上面大山林立，百草丰茂，万兽奔腾！

    滚滚的洪荒气息，径直化作了一股洪流，以雷霆万顷之势，疯狂镇压向余化龙！

    “什么！”

    余化龙脸剧变，尽管心有不甘，此时也只能被迫放弃了继续攻击神农鼎。转而迅疾一掌拍向了镇压向他的血大地！

    呜呜……

    血大地所过之处，虚空层层爆碎，一片末日之景！鬼哭神泣！

    “混蛋！给我挡住！”

    感受到血大地的恐怖，余化龙不由又惊又怒。嘴巴一张，一口硕大的铜钟顿时激射飞出，取代了他的双掌，猛的便轰击向了血大地！

    而他本人，则是迅速抽身飞退，径直远空远空逃逸而去！

    “咚……”

    浩荡的钟声，响彻天地，宛如滚滚的雷霆，声势惊人。

    然而，即便如此，它却依旧难挡血大地的碾压。“轰隆”一声，便被血大地当场震退，直接飞向了远空，重新回到了余化龙的手中。

    “哼！如此威力不俗的神通，我就不信你能一直催动！”

    余化龙固然非常的惊讶，但却丝毫不显混乱。魔气鼓动，硕大的铜钟已是再度横飞而起，猛的便向着血大地冲了上去！

    咚……

    一时间，钟声大作，一条条黑的符文瞬间布满了铜钟表面。如同飞蛾扑火一般，悍不畏死的撞在了血大地之上！

    轰隆！

    震天般的巨响炸裂开来，血大地固然势不可挡，然而此刻的陆飞却显得有些无力。一番激斗，陆飞体内的真气原本就所剩无几，此时就接连催动抱山印和覆地印，更是早已不堪重负！

    后继无力的血大地，终于破碎开来，一切的异象全都消失不见！

    不过，反观那口铜钟，却也好不到那里去。撞向血大地的那一面钟身当场便凹陷了下去，原本布满钟体表面的黑符文也被磨灭了近乎一般！

    “混蛋！今日我必杀你！”豆页鸟亡。

    眼看着铜钟受损，余化龙更是勃然大怒，要知道，这可是一件地阶极品法宝啊！纵观整个黄泉门，也仅有为数不多的几件地阶法宝！此时竟在一个元婴期小辈手中，折损了一件？余化龙焉有不怒的道理？

    话音响起的同时，余化龙已是径直冲向了陆飞！抬手间，一股股恐怖的魔气如同泰山压顶一般，又急又猛的碾压向了陆飞。

    “唉……”

    浓重的叹息了一声，陆飞的眼中忍不住便划过了一抹无奈。他与余化龙的修为实在是悬殊太大了！即便是动用了“覆地印”这样的底牌，竟然依旧不敌！

    当然，他其实已经足以自傲了，区区元婴境对战合道后期，而对方却还要借助法宝来与之抗衡！此事若是传扬出去，陆飞的名气必是如日中天！

    “没办法了！看来只能尝试能否召唤天劫了！”

    坐以待毙，那显然不是陆飞的风格！此等危机关头，他只能尝试雷劫召唤术！

    “嘿嘿……明年的今天便是你的忌日！”

    眼看着陆飞无动于衷，仿佛已经彻底失去了抵抗之力。余化龙的嘴角忍不住便微微上扬，一脸的开怀笑道。

    “哼！”

    余化龙瞬息即至，就在此时，陆飞却忽然抬头看了看天。冷哼了一声，随即爆喝道：“雷罚！”-

    