
﻿    “爸！”

    眼看着父亲终于醒来，张璐涵顿时喜极而泣，径直便扑了上去，当场嚎啕大哭起来！

    “璐涵，你这是怎么了？是不是有谁欺负你了？”

    尚还摸不着头脑的张定龙。顿时便慌了神。望着张璐涵哭的如此伤心，他下意识便以为是张璐涵受到了别人的欺负。

    “没有！没人欺负我！”

    张璐涵赶紧摇了摇头，一脸的庆幸道：“只要爸爸没事就好了！”

    “啊？这……”

    见此一幕，张定龙却不由越发狐疑起来，女儿虽然在哭，但她的脸上却分明又泛着喜悦，这又到底是什么情况啊？

    再看看周围，除了陆飞和张璐涵之外。居然还有好几个和尚。难道，自己竟在哪座寺庙之中？

    “太好了！”

    看到张定龙安然无恙的苏醒了过来，陆飞也不由暗松了一口气。

    嘴角微微抽搐了一下，脚下随即一软，“扑通”一声，他整个人竟是当场便倒在了地上！

    “陆施主！”

    “陆飞！”

    忽然间的变故，顿时便吓傻了在场的所有人。其中陆飞身旁的慧通大师反应最快。赶紧一把扶起了陆飞。

    “我需要一间静室！”

    陆飞赶紧强行运了口气，这才勉强压制住了体内的伤势彻底爆发。

    他的伤势实在是太严重了，尤其是刚刚召唤雷劫失败，更是让他的本源遭到了雷劫的强烈反噬！刚刚他还能一直强撑，此时见到张定龙安然无恙，顿时再也压制不住，体内的伤势一下子便爆发开来！

    雷劫代表着天罚，渡劫尚是逆天而为，召唤雷劫无疑更是逆天中的逆天。一旦失败，其所遭到的反噬，自然非同小可！

    本源受到创伤，若不及时治愈。怕是会对其以后的修行之路，大有损害！

    “不好！他竟受了如此重的内伤！”

    慧通大师脸剧变，没有丝毫的犹豫，赶紧便抱起了陆飞，同时对着身旁的其他几位高僧说道：“赶紧准备各种疗伤的药物！要快！”

    话音刚落，他已经抱着陆飞径直冲向了自己的禅房。

    ……

    “唉……这次可真是伤的太重了！”

    接连吞食了好几种疗伤圣药，陆飞的脸这才终于有了一丝丝的血。打量了一下自己的身体，陆飞不禁苦笑连连。

    雷劫果然不是那么好召唤的！

    成功便罢，一旦失败，这反噬的威力还真是恐怖到了极点，简直比渡劫还要更加的恐怖！

    此时的他，只觉自己的身体好似碎裂的瓷器一般，密密麻麻的伤口遍布全身。这也就是他，肉身之强远远超出了同境界的修行者。否则，恐怕早已彻底爆碎开来！

    然而，即便如此，他的情况却是依旧不容乐观。身体上的伤势尚能以灵药修复，但本源上的伤害，却是非常的致命！

    冥冥中，仿佛是有一股异常诡异的力量，在不断劈斩着他的五脏六腑！

    身体稍微好转，立即又会被它打回原形！

    本源若不能痊愈，他的身体只会进一步的恶化，直到彻底崩碎为止！

    因此，当务之急，并不是修复身体上的创伤，而是得赶紧治愈本源道伤。

    “对不起了，晓晓。答应你的朱果。我只能先服用了！以后再还给你！”

    对着胸口上的项链低声嘟囔了一句，陆飞这才赶紧取出了储物戒中的两枚朱果，直接便吞服了下去！

    霎时间，一股沁人心脾的馨香顿时弥漫开来，陆飞好似徜徉在了灵气的海洋。这种感觉非常的美妙，他的身体终于停止了继续恶化！

    当然，这并不是说朱果就具有治疗道伤的能力。而是因为朱果中蕴含有极为精纯的天地灵气，可以不断的修复他受创的身体，抵消掉一部分来自诡异力量的伤害！

    本源道伤，绝非外力所能治疗，一切只能靠自己悟道来解决！

    “嗤嗤……”

    璀璨的神光径直爆发开来，此时的陆飞盘坐于神农鼎中。除了来自朱果的精纯灵气之外，神农鼎内，一颗又一颗的灵丹爆碎开来，全都化作了最最精纯的能量，直接涌入了他的身体，这才彻底抵挡住了来自那股诡异力量的伤害！

    “呼……”

    此时此刻，陆飞的每一个毛孔都好似会呼吸一般，不断吞吐着各种精纯能量，维持着自己的肉身不会继续恶化！

    当然，一旦等到药力消失，陆飞的身体照样也会继续的恶化！还是那句老话，此举治标不治本。

    因此，当务之急，他必须得尽快的修复本源！只有赶在药力彻底消失以前，控制住本源道伤，这才是治标又治本的办法。

    没有丝毫的犹豫，陆飞赶紧催动起体内的真气。按照《登真隐诀》中的经络图，缓缓游走于体内的各大穴窍之间。

    屏息凝神，摒除一切的杂念，彻底沉浸在了修炼当中。

    一种玄而又玄的感觉，终于缓缓萦绕上了心间，陆飞彻底进入了忘我之境。

    时间就这样一分一秒的过去了，转眼间，已是一天过去了……

    陆飞依旧沉浸于修炼之中，体内遭到重创的本源，终于开始了缓缓修复……

    只是，修复的速度却是奇慢无比，照这个速度下去，陆飞最起码需要半年以上才有可能将自己的本源完全修复！

    而他目前的丹药，显然维持不了这么久，顶多只能维系两天！

    别说是他，就算是穷极整个弘福寺所有的丹药，恐怕也维持不了半年！

    “靠！这也太慢了！照这样下去，恐怕还没修复到十分之一，药力就要彻底耗尽了！”

    陆飞看在眼里，急在心里，这么下去肯定不是办法，一旦药力耗尽，自己的身体恐怕要不了多久便会彻底爆碎开来。

    然而，着急归着急，此时的他却没有丝毫的办法，只能尽一切可能加快着修复的速度。只可惜，无论他如何的努力，本源的修复却是依旧慢的离谱，简直让人发指！

    时间过得飞快，转眼间已经又过了一日！

    终于，在第三日的凌晨时分，神农鼎内的药力以及两枚朱果的药力，彻底消耗殆尽！来自本源道伤的伤害再度显现而出，仅仅几分钟不到，陆飞的身上便再度裂开了一道血痕！

    潺潺的鲜血瞬间便流了出来！

    “糟糕！”

    陆飞大惊失，此时就算想要补充药力恐怕也已经来不及了。

    更何况，就算有新的灵丹供给，那也不是长久之计，因为根本不可能有那么多的丹药供他挥霍。即便是药王亲至，恐怕也填补了这个巨大的黑洞！

    越来越多的血痕出现在了陆飞的体表，潺潺的鲜血直接填满了神农鼎的底部，此时他的简直就和一个血人并无什么分别！

    “怎么办？”

    陆飞越发的焦急起来，同时心中懊恼，早知道慧通大师已经赶到了现场，自己就不应该冒险召唤雷劫才是！现在好了，自己没死在余化龙的手中，倒似乎要死在雷劫的反噬上了！

    卡擦！

    不光是陆飞的肉壳，此时，就连其浑身的骨骼也在不断爆鸣，一副随时都有可能爆碎的样子。

    “咦？”

    忽然间，陆飞惊疑的嘀咕了一声：“骨骼？炼骨诀？”

    “对呀！我怎么把它给忘了！”

    陆飞眼前一亮，狠狠的咬了咬牙，终于再也没有因为肉身崩溃而懊恼，反而是直接鼓动起了毁灭真气，当场便崩碎了自己的肉身！

    “嘶……”

    来自灵魂的强烈痛楚，顿时便让陆飞倒吸了一口凉气，但他的眼神却是前所未有的坚决！

    不再迟疑，陆飞第一时间催动起了何家的“锻骨决”！

    关键时刻，陆飞终于想到了一个“变害为利”的绝好办法！既然肉身想要崩碎，那就让它碎的更彻底一些！

    正好以此磨砺肉身！

    以他目前的身体强度，他自己想要崩碎，其实已经变得相当困难。这也正是他之前，需要借助雷劫来崩碎肉身的最主要原因！

    而现在好了！

    有了那股诡异力量的伤害，他甚至毫不费力的就能崩碎掉自己的肉壳！如此一来，他岂不是可以用《锻骨决》更加彻底的磨砺自己的肉身？

    来自那股诡异力量的伤害，不仅没能再给陆飞制造苦难，竟似乎反而成全了他？

    噼里啪啦……

    一连串的爆鸣声响起，崩碎掉的肉身，迅速在《锻骨决》的催动下迅速重组！

    “蓬！”

    刚刚重组完毕，便又立即被那股诡异力量崩碎！

    如此循环往复！陆飞的肉壳也在一点点变得强大起来！

    陆飞，痛并快乐着……

    当然，整个过程中，陆飞本源道伤的修复也并没有停止。恰恰相反，就在其不断淬炼肉壳的同时，本源修复的速度竟一下子暴涨了数倍不止！

    照这个速度下去，恐怕要不了几天，自己体内的本源就能彻底痊愈！

    最后，连陆飞都不由有些犹豫了起来。心里在想，自己要不要延缓一下本源的修复速度？好让自己的肉壳得到更多的磨砺？

    然而，这时候才反应过来，却已经有些晚了。

    伴随本源道伤的不断修复，那股诡异力量的破坏力也在逐渐削弱，到现在，就算有陆飞的主动配合，也已经再难崩碎掉自己的肉壳！

    此时的陆飞，肉壳已是空前的强大！豆吐节血。

    相比于之前，几乎强大了数倍不止！尽管浑身鲜血淋漓，血肉模糊，但陆飞却感觉自己的身体仿佛充满了力量！

    此时的他甚至觉得，即便他现在不动用丝毫的神通甚至真气，恐怕也能直接与元婴期高手一战！ゅ-

    