
﻿    ˉˉˉˉˉ“你敢！”

    眼看着陆飞避开了自己却转而攻向了一旁的其他魔门弟子周老三顿时又惊又怒！咆哮了一声半空中的剑网顿时锋芒更盛宛如倾盆大雨一般。—篮。。书。巴,..瞬间笼罩在了陆飞头顶！

    “哼！”

    陆飞见此却不由冷哼了一声心念一动下意识便催动起了神农鼎！准备先以神农鼎挡住周老三赶紧灭杀掉这几名修为不俗的魔门弟子再说！

    “嗯”

    然而令他脸大变的却是任他如何的催动神农鼎竟然一点儿反应也没有！

    “草！你t玩儿我呢！”

    大骂了一声。心中纵有千般的不愿此时的陆飞也只得赶紧放弃了那几名魔门弟子。抬手间覆地印随即打出！

    苍茫的血大地带着滚滚的洪荒气息瞬间便迎上了头顶上的剑网！

    轰隆！

    一声巨响璀璨的剑光瞬间四射开来如同旭日东升只在顷刻间便碾碎了覆地印。光泽略显暗淡但却来势不变猛然间便轰击在了陆飞身上！

    “砰！”

    一声闷响陆飞如遭雷击！

    尽管脚踏着禹步及时避开了要害部位。但他的胸口却是依旧遭到了数道剑芒的攻击当场便将其胸口绞的一片血肉模糊！

    “啊！陆飞！”

    “掌门！”

    眼看着陆飞受伤万寿宫中林慕扬等人顿时脸剧变下意识便惊叫了一声。

    “你大爷的！”

    陆飞胸口吃疼。忍不住便大骂了一句同时心中一凛：不愧是渡劫期高手即便是残余的部分劲气竟然也对自己造成了如此伤害！

    归根结底。还是自己的实力不够啊！一旦缺少了神农鼎的保护要想真正与渡劫期高手争锋果然非常的吃力！

    而到这时陆飞也终于明白了神农鼎为何会没有反应。估计是因为不久前吞噬了太多通天塔的残片此刻正在消化所以才陷入了沉眠。

    “嘿嘿…;…;原本还想让你苟延馋喘几日既然是你自己跑回来找死…;…;嘿嘿…;…;那可怪不得我了！”

    一举击伤了陆飞周老三的脸上顿时阴笑连连。随即故伎重演数十道璀璨剑光瞬间又从他的指尖激射而出猛的又向着陆飞再度冲杀而至！

    “草！老东西。真当老子怕了你不成！”

    眼看着剑光再度激射而至陆飞的心中也不由暗暗发狠。咆哮了一声体内的骨骼瞬间噼啪作响！与此同时陆飞整个人的气息也是陡然攀升其修为竟一下子从元婴中期径直蹿升到了合道中期！

    “哼！一条臭咸鱼还能翻天了不成！”

    周老三冷笑连连话音未落刚刚被他打出的璀璨剑光已是瞬间笼罩住了陆飞。

    “翻天哈哈…;…;老东西！今日我还真要翻天了！”

    陆飞状若癫狂般大笑起来咆哮一声猛然大喝：“翻天印！”

    话音刚落一股令人心悸到极点的气息瞬间便自陆飞的手中传递而出！

    “什么！”

    恐怖的气息竟连身为渡劫期高手的周老三也不禁脸大变！难以置信吼道：“不！这不可能！”

    “以你的实力怎么可能爆发出如此恐怖的能量波动”

    “嘿！谁说没有可能一切皆有可能！”

    周老三的反应落在陆飞的眼中陆飞似乎极为满意冷笑了一声他已是猛的向上举起了自己的双掌！

    轰隆！

    霎时间虚空层层爆碎开来无尽的狂风只让人睁不开双眼！即便是身在万寿宫中身处禁制保护的林慕扬等人此时也被这股强大的气息压迫的瑟瑟发抖心中震撼无比！

    抱山ェ覆地ェ翻天光是听这名字觉得霸气非常！

    不愧是天皇燧人氏所创的无上神通尽管以陆飞目前的实力尚还不能完全发挥其真正威力。但即便只是略懂皮毛也已经相当恐怖了！

    难怪燧人氏当年仅凭此三印便一举统一了整个人族被人尊为天皇！此印确实非常的恐怖简直逆天！

    不！

    确切的说应该是：翻天！

    呜呜…;…;

    无尽的罡风瞬间弥漫开来天穹瞬间压盖而下宛如天罗地网始一出现便将陆飞头顶的剑网尽数碾碎如同倒扣着的一口大锅猛的便向着周老三碾压而去！

    “混蛋！”

    周老三的脸早已一片铁青如同猪肝一般难看至极！

    眼看着天穹压盖而下他不禁又惊又怒。大骂了一声其身体四周的魔气刹那间浓郁起来疯狂的四散开来。

    一丈…;…;十丈…;…;百丈…;…;最后竟直接蔓延到了千丈开外！方圆千丈之内魔气滔天遮云蔽日！

    而当这魔气浓郁到一定程度后却又瞬间化作了点点墨绿的阴森火焰。诡异的却是火焰一旦出现周围的气温却不见半点儿提升反而是骤然剧降到了冰点！让人汗毛倒立只觉阴寒刺骨！

    身体内外尽皆被魔气占据周老三这才猛地抬头向天张嘴便发出了一声凄厉的惨叫之声：“啊…;…;”

    叫声固然凄惨却又透射出一种霸道到极点的气息更有一股疯狂的杀念！

    “焚天煮海！”

    一声断喝周老三的眉心竟一下子浮现出了一只金乌的烙印！随即便见其猛地向前迈出一步！其速不快但方圆千丈的幽火却仿佛一下子受到了号召一般刹那间冲天而起猛地焚向了倾落而下的苍穹！

    否极泰来炙热的浪涛瞬间席卷向天一扫刚才的森冷阴寒。

    “啊！”

    几名离他较近的魔门弟子首当其冲几乎只在顷刻间便被这炙热到极致的浪涛焚烧殆尽当场化作了飞灰！

    “极致之火”

    陆飞见此顿时脸大变万万没有想到这周老三竟还掌握着极致之火这样的底牌！

    不过有翻天印在手陆飞倒也并不是特别畏惧。更何况他的体内同样也掌握着部分“极致火灵”多少也能帮他抵挡一二！

    “镇压！”

    咆哮了一声陆飞手举着翻天大印瞬间腾空而起不退反进根本无视周老三的“极致之火”猛的便欺身到了周老三的近前。

    “找死！”

    瞧得陆飞如此事无忌惮周老三顿时暴怒咆哮一团团极致之火瞬间透体而出直接焚塌了一方天穹径直包围了陆飞！

    与此同时陆飞的翻天印同样降临！

    轰隆！

    一声巨响周老三终究还是难挡这翻天大印高举着的双手瞬间崩碎！当场化作了一团血雾直接便被周围的炙热高温焚烧殆尽！

    与此同时他的强悍肉身也在瞬间裂开了无数的缝隙！如同脆弱的瓷器一般轰然爆碎！

    “啊！什么！”豆状场圾。

    远处数十名魔门弟子见此顿时脸剧变！显然没有想到强如周老三这样的渡劫期高手竟然也被陆飞所打出的神通直接崩碎了肉身！

    “陆飞！”

    “掌门！”

    与此同时陆飞的情形同样不容乐观深陷火海直接便被一团团炙热的“极致之火”包围！

    放眼所见此时的他仿佛身处于一片火焰的海洋！周围的温度炙热到了极点瞬间便将陆飞的体表烧的一片焦黑！

    “挡住！”

    陆飞爆喝！没有丝毫的犹豫赶紧便催动起了体内的那一丝丝“极致火灵”！同样都是极致属性陆飞只能将希望寄托在了它们身上！

    轰！

    火属性真气瞬间滂湃而出直接便在陆飞的体表形成了一片火焰铠甲“极致火灵”果然有效一旦浮出体表陆飞顿时便觉得好受了许多！

    然而可惜的却是他体内的极致火灵实在是太少了！面对周围如同汪洋大海般的“极致之火”简直无异于杯水车薪几乎瞬间便被消耗殆尽！

    嗤嗤…;…;

    炙热的浪涛再度袭来陆飞只觉得自己浑身的血液都已经沸腾了起来。面对这无孔不入的“极致之火”他竟然一点儿办法也没有。

    “哈哈…;…;”

    见此一幕已经只剩下纯粹元神的周老三顿时开怀大笑一脸的狰狞吼道：“这次看你还不死！”

    “啊…;…;”

    强烈的灼痛直达灵魂深处饶是以陆飞心性之坚此刻也不由得惨叫连连！

    “哈哈…;…;”

    听到陆飞连连的惨叫之声周老三越发开怀大笑：“别挣扎了！没用的这可是极致之火！这天下间除了黄泉水根本不可能让其熄灭”

    “黄泉水”

    一听这话陆飞却不由愣了一下随即同样开怀大笑：“哈哈…;…;多谢提醒！”

    话音刚落陆飞的手中已是瞬间出现了一只玉瓶猛的便扔向了半空同时一掌拍去！

    “蓬！”

    玉瓶当场爆碎开来一片混黄的液体瞬间洒落而下！

    嗤嗤…;…;

    神奇的一幕出现了在这为数不多的混黄液体洒下之时陆飞周围的极致之火竟然瞬间被浇熄了大片！

    “什么！”

    见此一幕周老三简直恨不得狠狠扇自己一耳光！让你妈的多嘴！现在好了…;…;

    不作死不会死！

    周老三万万没有想到陆飞的手里竟然真的会有黄泉水！

    尽管他早知道陆飞去过黄泉地宫但谁又能想到他竟会装一瓶其他修行者避若蛇蝎的黄泉水回来~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

    