
﻿    “不错！大师所言在理！当务之急咱们确实需要好好计划一下到底该如何解决眼前的困局！”

    见到老成持重的慧通大师都已经开口了顿时便有人附和说道。↗蓝↑↑,..

    其中黄天望更是赶紧又补充了一句：“至于茅山那边。有陆掌门在一时当自保无虞！同时陆掌门虽然不能亲自来此参战但他的存在却始终是压着胥和等人心头的一块大石！最起码也能起到震慑他们的作用！”

    久在官场混迹又身居高位黄天望自是第一时间明白了慧通大师的良苦用心。

    “确实如此！”

    不光是他阁皂宗的李掌门似乎同样也看出了端倪。一脸深以为然道：“无论如何陆掌门的强势归来都给我正道诸派注入一剂强心针！更何况陆掌门深明大义我等皆有目共睹该出手时他是绝不会含糊的！”

    此时的李掌门心中简直乐开了花！当初自己不惜自降身份执意让李天拜入了陆飞门下成为了陆飞的开山大弟子。现在想想这个决定实在是太英明了！

    短短两个多月的时间而已陆飞居然已经强横到了如此程度！

    这简直是一个奇迹！若无意外。陆飞毕将成为另一个纯阴子！甚至以他的天赋说不定还能超越纯阴子当年的成！

    而有了李天和陆飞的这层师徒关系只要打退了魔门日后谁还敢轻视他阁皂宗好歹。他儿子也是陆飞的开山大弟子呀！

    “老狐狸！”

    阁皂宗掌门执意让自己的独子拜入了陆飞门下这在各门各派早已不是什么秘密。此时一听李掌门站出来说话。不少人其实都在心中暗骂心中充满了羡慕嫉妒恨！

    可是再“羡慕嫉妒恨”又能有什么用呢

    谁让自己当初没那个眼力劲儿呢这下好了以后这阁皂宗怕是没人敢去招惹了

    …;…;

    十年苦修无人问一朝成名天下知！

    不光是魔门与正道诸派同一时间海外修行者协会グ万象门同样也接到了陆飞一举击杀周老三的震撼消息！

    甚至由于目前暂时置身事外这两大势力得知这一消息的时间甚至比正魔两道还要更早一些！

    得知这一消息。两大势力同样目瞪口呆！

    和正魔两道的反应出奇的一致刚一听闻这一消息时两大势力的高层几乎全都以为是自己听错了！

    这怎么可能呢

    若说是纯阴子击杀了周老三这消息固然震撼但多少还是可以理解的。可若说是陆飞击杀了周老三这未免有些太匪夷所思了

    一个修行仅仅一年左右的后起之秀竟取得了如此战果简直耸人听闻让人难以置信！

    “这小子！也太恐怖了！看来和魔门合作的事情…;…;不行我得立即去找门主商量一下！”

    第一个接到消息的正是万象门的太上长老戚长老！

    得知陆飞强势归来并一举击杀了周老三的消息后戚长老顿时吓得不轻！再三确认了这一消息的真伪之后赶紧便找到了万象门的门主！

    陆飞天赋实在让他感到心悸这样的人要么是在其成长起来之前将其彻底扼杀在摇篮当中！要么千万不要与之为敌！

    很显然陆飞现在已经成长了起来此时再选择和魔门合作与其作对实属不智！

    “无妨！”

    然而让其十分不解的却是一向以理智著称的门主此刻却根本听不进他的劝说！

    没等他把话说完门主已是径直摆了摆手说道：“区区一个陆飞而已掀不起什么大浪！只要纯阴子不现身这一战我们赢定了！”

    “可是…;…;”

    看得出来戚长老确实是不想再继续和陆飞为敌此时忍不住便要再度劝说。

    “行了！此事我自有打算你不必操这个心了！”

    话音刚落门主的身影已是瞬间消失在了他的面前。

    “这…;…;”

    …;…;

    与此同时海外孤悬的一处岛屿之上。

    惊闻陆飞击杀了周老三的刘日天呃是之前拍卖会上的那个土豪胖子！顿时也是吓了一跳赶紧找到了自己二叔也是目前海外修行者协会明面上的会长药王的亲子孙浩然。

    “看！我说嘛陆飞小兄弟得罪不得！现在好了瞧瞧人家这实力！我劝你还是赶紧去和爷爷说说和魔道合作之事实在是自取灭亡！万万做不得啊！”

    自从得知了海外修行者协会竟然准备与魔门结盟一起围剿正道修行界刘日天便再没有睡过一天的安稳觉！

    一有时间想方设法的去游说自己的爷爷！

    不过老爷子最近老是闭关根本连面也见不着！如今唯一能够见到他的估计也只有自己的便宜二叔了！

    之所以说是便宜二叔那是因为他其实并不是孙浩然的亲侄子也不是药王的亲孙。

    他其实只是药王其中一个徒弟的儿子他父亲当年在陪药王炼丹时不幸丹炉爆炸一命呼呜！

    药王心疼年幼的他一直把他当成亲孙子对待并且一度想把他过继给自己的独子！

    刘日天却死活不肯硬是保留了自己原来的姓氏而且还给自己改了一个响当当的名字：刘日天！

    不过他却一直称呼药王为爷爷却又称呼孙浩然为二叔。

    “行了！我早知道了！我正打算去找你爷爷商量此事！”

    身为海外修行者协会的会长孙浩然自然早已得知了这一消息。此时的他同样有些心神不宁又听刘日天如同苍蝇似地在自己的耳边不断嗡嗡乱叫心里不由更加的烦躁！

    撇下刘日天直接便向着父亲闭关的居所赶去！

    “等等我我也去！”

    见此情形刘日天顿觉有戏赶紧便追了上去。

    “父亲我又要事向您禀报！”

    抵达药王闭关门口即便是身为他唯一的儿子孙浩然依旧不敢造次。也不敲门而是用极为轻微的声音问道。

    “有什么事情在外面说！”

    很快里面便传来了药王孙仲景的声音。

    “是这样的…;…;”

    不敢迟疑孙浩然赶紧将陆飞击杀了周老三这一震撼消息告知了自己父亲。

    “哦”

    听完儿子的讲述孙仲景不由也愣了一下随即问道：“可是当日在比斗大会上击败了逍遥进的那个少年郎”

    “是的！爷爷！”

    没等孙浩然开口刘日天已是抢先一步说道：“是他！我早说过不能得罪他现在好了…;…;”

    “行了！我知道了！”豆木木巴。

    孙仲景似乎也对刘日天的碎碎嘴有些心有余悸赶紧便打断了他一脸的不耐烦道：“你们先下去！”

    一听父亲下起了逐客令孙浩然不由赶紧问道：“那之前和魔门诸派合作的事情”

    “一切照旧进行！”

    孙仲景一脸波澜不惊道仿佛丝毫没有受到陆飞击杀周老三这一震撼消息的影响。

    “啊爷爷！不行啊！”

    一听这话刘日天顿时急眼了下意识喊道：“您这样做会把整个海外修行者协会都葬送进去的！”

    “是啊父亲此事是否需要从长计议一番”

    连孙浩然此时也是脸微变难得的和刘日天站在了同一立场上！

    让他们惧怕的并非是陆飞可以击杀渡劫期高手的实力而是陆飞所展露出的恐怖天赋！此子一旦不能彻底斩草除根将来必是心腹大患！

    试想一下此子仅凭元婴中期实力斩杀了渡劫期高手。一旦他也突破到了渡劫期试问这天下间谁人能敌这简直是长坂坡的赵子龙天下无敌呀！

    而此时的陆飞俨然已经成了气候这时候还去得罪他连孙浩然也觉得颇为不智！

    “不必了！我意已决照我说的去做！”

    不容二人在劝孙仲景已是一脸的不容置疑喝道。随即又道：“另外我估计一会儿阵王该到了他若过来直接让他进来！”

    “啊”

    一听这话刘日天グ孙浩然二人不由同时脸剧变异口同声喊道：“父亲！爷爷！”

    “下去！”

    再度呵斥了一声房间内再无任何的声响传来。

    “这…;…;”

    刘日天グ孙浩然二人面面相觑见孙仲景把话说得如此坚决顿时再也不敢劝说只能一脸无奈的离开了此地。

    “哈哈…;…;”

    然而在他们二人刚刚离去时房间外却是忽然响起了一阵开怀大笑声：“不愧是药王！单是这份气魄非一般人所能拥有！”

    胥和其实早到了之所以一直不曾现身为的是想看看药王到底是什么态度！

    还好药王似乎比他想象中还要干脆的多！即便听说了陆飞的事迹照样没能影响他的态度。

    “哼！”

    冷哼了一声只听孙仲景不无鄙夷道：“听人墙角可不是大丈夫所为既然来了请进来喝杯茶！”

    “哈哈…;…;正有此意！”

    笑声响起的同时胥和的身影已是瞬间出现在了药王的面前。~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

    