
﻿    “你……你真的是我的母亲？”

    听完韩歆儿的讲述，晓晓的眼眶瞬间红了，仿佛是不敢相信一般，忍不住便又对着韩歆儿再度问道。

    “孩子！是我对不起你……”

    韩歆儿的眼眶同样红了，数十年和自己的女儿朝夕相处。却又不能相认。对于一个母亲而言，还有什么事情是比这更残酷的？来帅边划。

    “妈！”

    忽然间，晓晓猛的一把抱紧了韩歆儿，一下子痛哭失声：“呜呜……晓晓有妈妈了！晓晓不是从石头缝里蹦出来的！”

    “呵呵……”

    见到母女相认，陆飞的嘴角忍不住便露出了一抹会心的微笑。同时，心里却不由暗自嘀咕道：“真没想到，原来师父当年也有这样的风流韵事……我还以为。他和其他的牛鼻子老道一样呢……”

    “嗯？”

    想到师父，陆飞忽的又脸一变，尽管很不忍心打扰刚刚相认的晓晓和韩歆儿，但他到底还是开口了：“前辈！能否给我说说有关神尊的事情？他和魔尊又到底有何关系？”

    “这……”

    提起神尊，韩歆儿顿时脸一变，忍不住便又瞪了一旁的顾仙儿一眼：“你干的好事儿！”

    “哼！师姐，话可不能这么说！”

    听到韩歆儿的责备，顾仙儿却不由冷笑连连，随即不无嫉妒道：“你现在倒是一家团圆了！我呢！”

    “你为了你心爱的人，可以付出一切，我也同样可以！”

    话音刚落。顾仙儿已是径直向着通天塔的废墟冲了过去，速度之快，简直让人大跌眼镜。几乎就在韩歆儿刚刚想要阻止之时。一道璀璨的金光已是瞬间自废墟中爆发开来！

    轰隆！

    一声巨响，九道不同颜的光柱已是径直冲天而起！

    “不好！是九尾天妖狐当年留下的妖身！”

    “保护好晓晓！”

    韩歆儿脸剧变，赶紧便将晓晓交给了陆飞，抬手间，澎湃的妖力狂涌而出，猛的便向着光柱冲起的方向镇压而去！

    “我靠！原来这里面真的有一具狐族的金身期肉壳！”

    陆飞同样脸大变，没有丝毫的犹豫，赶紧便带着晓晓和囡囡退到了远方，这才运转起神目，向着战场打量而去！

    也许是因为服食了三转仙丹的缘故，韩歆儿此时的实力竟然也达到了渡劫境界。再加上身具九尾妖狐血脉，此时一旦出手，当真恐怖非常！

    八条恐怖的尾巴，简直势不可挡，只是轻轻向前一抽。便径直碾碎了虚空！

    然而。那顾仙儿却也同样不是吃素的！尽管只是一道残魂，但其生前的修为似乎极为恐怖，此时又占据了一具狐族的金身期肉壳，更是猛的一塌糊涂！

    虽然比不得真正的金身期的高手，但在韩歆儿的狂猛攻击下，却也丝毫不落下风！

    再加上，二人又是同门师姐妹，她对韩歆儿的手段也非常的了解！一时间，即便是渡劫境界的韩歆儿也奈何不了她！

    “仙儿，回头是岸！不要再执迷不悟了！”

    韩歆儿面铁青，若不是情非得已，她也不愿意对自己的师妹动手！可若顾仙儿一错再错的话，那她也只能大义灭亲了！

    “哼！回头是岸？说得轻巧！反正我早已是死过一次的人了，就算拼着彻底魂飞魄散，我也要见到伯通再次君临大地！哈哈……”

    顾仙儿状若癫狂，狂暴的妖气直冲向天，竟是瞬间对着晓晓身旁的十二品莲台席卷而去！

    “拦住她！”

    韩歆儿又惊又怒，下意识便对着陆飞大吼了一声。

    “放心！”

    陆飞赶紧点了点头，话音刚落，神农鼎瞬间降临，猛的便对着十二品莲台镇压而去！与此同时，万剑归宗大阵悍然发动，尽管葬剑已毁，但这万剑归宗大阵却是照样运行不止。

    霎时间便又无数的剑影凭空显现，猛的便对着顾仙儿镇压而去！

    “该死！”

    顾仙儿脸剧变，恶狠狠的瞪了陆飞一眼，她竟同样一头扎进了虚空裂缝之中！

    “照顾好晓晓！”

    顾仙儿大吼了一声，随即便追了上去。

    “妈！”

    眼看着韩歆儿也进入了虚空裂缝，晓晓顿时大惊失，下意识便大喊了一声。

    “放心，晓晓，以前辈的实力，顾仙儿还奈何不得她！”

    顾仙儿一走，十二品莲台也在瞬间恢复了平静，随即缩小，再度飞回到了晓晓手中。

    与此同时，陆飞也收起了神农鼎。这才赫然发现，神农鼎刚刚被神尊拍打过的地方，竟然留下了五道清晰的指印！

    “我靠！”

    见此一幕，陆飞顿时便破口大骂了起来！同时心中惊悸，金身期高手果然恐怖，徒手硬接神器，竟然还能在上面留下如此清晰的五道指痕！

    当然，一个非常重要的原因是，神农鼎原本就器灵不全。否则，即便是金身期高手，也绝不可能如此轻易的就能将其打伤。

    “咦？”

    忽然间，陆飞一下子又将目光集中到了不远处的通天塔废墟之上！貌似通天塔似乎也是一件神器呀！虽然比不上远古神器，但终究也是神器，并且还号称是这世上最坚固的牢笼！

    “起！”

    心念一动，陆飞猛的大手一扬，径直便将满地的金属残片全都聚拢在了一起！同时催动着神农鼎，猛的便想着这些金属残片吞噬而去！

    “呜呜……”

    强大的拉扯之力瞬间便自神农鼎内爆发开来，一股脑便将所有的金属碎片吞噬一空。

    “多谢！”

    很难得的，陆飞的脑海中竟然一下子响起了神农鼎器灵那苍老的声音！只是，和之前一比，这声音明显又虚弱了许多！

    看来，刚刚神尊的那一击，果然是让它受到了不小的创伤。

    “走！”

    收起了神农鼎，陆飞便再没有停留，带着晓晓和囡囡二人便径直离开了这里。

    回到蜀山山门，陆飞立即严阵以待，以防胥和等人突然袭击。然而，一连观察了数日，却始终没有见到胥和等人的踪迹。

    又等了数日，等到自己和晓晓伤势痊愈了之后，陆飞终于有些坐不住了。于是便和晓晓商量，要不要先离开这封神之地，重回外面的世界。

    反正神尊也已经破封而出了，再继续留在这里，似乎也已经再无任何的意义可言！再加上，一连数日，纯阴子和韩歆儿都无任何的消息传来，他不由开始怀疑，师父和韩歆儿是不是已经回到外界了。

    “嗯！”

    听完陆飞的建议，晓晓当即便点了点头，她其实也早就呆不住了！此时一听陆飞准备带她离开，自然是举双手赞成！

    于是，陆飞便带着晓晓和囡囡离开了蜀山，正准备赶往封神之地的出口。没想到的是，刚刚走出蜀山山门，一道急促的破空声却是瞬间破空而至！

    陆飞吓了一跳，几乎下意识准备再度冲回山门。然而，让他无比意外的却是，发出破空声的居然是剑冢中唯一硕果仅存的那把神器断剑！

    没等陆飞反应过来，那把剑却是猛的对着虚空一扬，竟是再度劈出了一条金光大道。

    “咦？”

    轻咦了一声，陆飞随即面露狂喜之：“是外界的气息！这把剑，居然直接劈出一条虚空通道！”

    “走！”

    没有丝毫的犹豫，陆飞赶紧便带着晓晓和囡囡进入了这条通道，一股强大的拉扯之力瞬间袭来，陆飞等人直觉眼前一黑，下一刻，他们已经身在了一处雪山之巅。

    “出来了！”

    闻着外界熟悉的空气，陆飞顿时又惊又喜，倒是一旁的小囡囡不禁皱起了眉头，撅了撅小嘴：“好难闻的味道……”

    “呃……”

    好，和封神之境一比，这外界的空气倒确实比较难闻。而这还是在藏区，一旦回到都市，小囡囡恐怕会更加的不适应。

    “咻！”

    与此同时，刚才那把断剑再度破空而至，径直化作了一道流光，随即没入了小囡囡体内。

    “嗯？它居然主动认小囡囡为主了？”

    晓晓眨了眨眼睛，一脸的惊奇问道。

    “应该不是，小囡囡本来就是由剑意所化，我想，应该是小囡囡的体内也有这把剑的一缕气息……或许，它是想继续守护着小囡囡……”

    “走！不管怎么说，这都是一件好事……”

    话音刚落，陆飞终于再不迟疑，猛的便腾空而起，带着晓晓和小囡囡便径直向着江城赶去……-

    