
﻿    时间，依旧不紧不慢的走着……

    转眼间，这已是陆飞闭关疗伤的第十天了，然而，禅房内却依旧没有任何的动静传来。

    “怎么还没出来？该不会是出什么意外了？”

    禅房之外。张璐涵父女俩急的如同热锅上的蚂蚁。但却因为禅房内被慧通大师布下了结界，他们根本看不到里面的半点儿情形。

    “放心！陆施主吉人自有天相，如今又身具魔罗汉血脉，他一定不会有事的！”

    整整十日，慧通大师一直盘坐于禅房门口，严防死守，根本不让任何人靠近此地。此时，他的心里同样也是焦急的。尽管明知道陆飞受了极为严重的道伤，非一朝一夕所能痊愈。

    然而，接连等待了十日，陆飞却依旧没有半点儿的动静传来，他的心里也不由暗暗担心了起来。

    “再等两日！若是陆施主再没有丝毫动静，那我就只能通知符王了！”

    想到纯阴子的手段，慧通大师这才心里稍安，继续盘坐于禅房门口，静静的等待着陆飞。

    “嗯？”

    忽然间，慧通大师好似心中有感，忍不住便将目光径直扫向了禅房上空！

    紧接着，一股剧烈的能量波动，瞬间自禅房内传递开来。慧通大师神一凛，这一刻，他分明感觉。整个弘福寺的佛力都在急速的向着禅房涌去！

    “拿摩惹纳，达拉雅雅……南无萨噜哇，达他嘎提坝……”

    洪亮的禅唱声突然间响彻天地，如同洪钟大吕一般，振聋发聩。

    “这是……”

    “突破了？”

    想到这里，慧通大师顿时便心中一喜，赶紧便撤掉了禅房内的结界。

    禅房之内，陆飞兀自睁开了双眼，实质化的眸光，宛如两把犀利的神剑一般，径直向着远空激射而去！强大的气息瞬间弥漫开来，他的本源道伤终于痊愈了！

    不仅如此，他的修为也一下子从元婴初期突破到了元婴中期。

    机遇果然是和危险并存，雷劫的反噬固然是让陆飞苦不堪言，本源受创。然而。此时一旦痊愈，他却反而获得了莫大的好处！

    不仅肉壳变得强横无双，连同他的修为，也在不自不觉间更上了一层楼！

    “恭喜陆施主！”

    就在此时，慧通大师终于忍不住走进了禅房。一脸的惊喜道：“阿弥陀佛……陆施主果然福缘深厚，如此重伤，倒是反而因祸得福了！”

    以慧通大师的眼力，自然能够看出，陆飞所获得的好处，可不仅仅只是修为突破了那么简单。连同他的肉壳，似乎也比之前强大了许多。

    “呵侥幸罢了。”

    陆飞微微一笑，随即双手合十，一脸的感激道：“还多亏了大师所提供的疗伤圣药，小子在此多谢了！”

    “陆飞！你怎么样了？没事儿？”

    就在此时，张璐涵父女俩终于也冲进了禅房。一脸的关切问道。

    “没事儿，我已经全好了！”

    陆飞再度微微一笑，说着。他还故意拍了拍自己结实的胸膛，以表示自己确实已经痊愈了。

    “呼……那就好，那就好啊！”

    看到陆飞平安无事，张定龙也不由长出了一口气。随即一脸的打趣道：“你是不知道啊，这几天可把璐涵给担心坏了。这茶不思，饭也不想的，你要是真有个三长两短，你可让她……”

    “爸！你胡说什么呢！”

    一听这话，旁边的张璐涵顿时便闹了个大红脸，没等父亲把话说完，赶紧便打断了他。

    “呵……”

    张定龙倒似乎并不以为意，紧接着笑道：“傻丫头，这又不是什么见不得人的事儿，有什么不能说的……”

    “爸！”

    瞧得父亲并不听劝，张璐涵顿时就急眼了，嗔道：“我……我不理你了！”

    话音刚落，张璐涵已是径直跺了跺脚，转身便跑出了禅房。

    “哈哈……这丫头，脸皮还是这么薄……”

    “气”走了女儿，张定龙竟然反而开怀大笑起来。紧接着却瞪了陆飞一眼：“臭小子！还不赶紧去追！”

    “我？”

    一听这话，陆飞顿时一阵无语。心说，明明是你自己气走了她，凭什么要我追去？

    不过，无语归无语，他倒也明白张定龙的意思，看来，他还是想撮合自己和张璐涵啊。

    张璐涵确实是个好姑娘，陆飞也对她颇有好感。只是，自己现在已经有了晓晓，他的心里又如何还能装得下别的女人？

    “三妻四妾”这种事情，不过是里的yy罢了，现实中虽然也有，但却少之又少。至少，陆飞是不敢抱有这样的奢望的……

    此生能有晓晓相伴，陆飞就已经很满足了。

    “唉，行……”

    尽管心里想要逃避，但陆飞到底还是追了上去。

    有些事情，一味的逃避显然不是办法。更何况，他也确实找张璐涵有事，江城最近发生了这么大的事情，他却对具体的情况一无所知。

    如今，自己的道伤也已经痊愈了，那他自然不能袖手旁观！

    撇开他和张家的关系不提，他的利益，其实同样也遭到了损害。要知道，张家丢失的产业中，可有一半都是自己的呢！

    马勒戈壁的，连我的东西，你也敢动，活得不耐烦了？

    更过分的是，他们居然连自己的别墅都弄走了，这就更让陆飞无法忍受了！

    这已经不是钱不钱的事儿了，别墅里有着他和晓晓之间的太多回忆，他又怎能容忍他人染指？

    “你慢点儿，等等我啊！”

    陆飞很快便追上了张璐涵，说道：“咱们出去走走？”

    “嗯。”

    眼看着陆飞追了上来，张璐涵的一张脸却不由羞得更红了。默许的点了点头，随即便跟着陆飞一起走出了弘福寺的结界，径直来到了金佛山的山顶。豆估肝才。

    时值深秋，萧瑟的冷风，早已将金佛山的一切染得一片金黄。登高远望，犹如一片茫茫的金海，倒让此地成了名副其实的金佛山。

    山上游人如织，但却鲜有人注意到陆飞和张璐涵二人的出现。

    “还记得那里吗？”

    忽然间，陆飞的嘴角微微上扬了几分，径直便指了指半山腰处的一条羊肠小路，一脸的缅怀问道。

    “嗯！”

    张璐涵下意识点了点头，她怎么可能不记得那里？

    几个月以前，她正是在那条羊肠小路上和陆飞第一次相遇……然后才有了接下来的故事……

    轻轻“嗯”了一声之后，张璐涵似乎这才发现了陆飞脸上的坏笑。又想起自己第一次和陆飞见面时的尴尬情形，张璐涵忍不住便暗啐了一声：“呸！”

    “你都想些什么呢？”

    狠狠的剜了陆飞一眼，张璐涵不由又羞又怒。

    实在是太丢人了！

    这陆飞也真是的，哪壶不开偏提哪壶，简直就是大煞风景嘛。

    原本见了这满山遍野的金黄美景，张璐涵还有些怀念当初和陆飞第一次见面时的情形。谁曾想，陆飞竟然想起了自己在小树林里小便的糗事……

    “哈哈……”

    见到张璐涵似乎也想起了当日的事情，陆飞终于忍不住发声大笑了起来：“我可没有多想，倒是你……嘿嘿……”

    “混蛋！你给我闭嘴！”

    见到陆飞如此肆无忌惮的大笑，张璐涵更是恼羞不已。下意识便掐住了陆飞腰间的软肉，径直旋转了三百六十度。

    “嘶……”

    陆飞很是夸张的倒吸了一口凉气，赶紧投降道：“算你狠！我不说了，我不说了还不行吗？”

    “哼哼！让你哪壶不开提哪壶！”

    张璐涵的脸上闪过了一抹得意，这才一脸意犹未尽的松开了陆飞。

    “好了，还是说点儿正事！”

    陆飞正了正，这才一脸的认真道：“我不在的这段时间里，到底发生了什么？”-

    