
﻿    此间事情一了，陆飞终于也长舒了口气。两天后，汤老的老伴儿终于也在陆飞的帮助下，彻底清醒了过来。

    对此，汤老自是千恩万谢。最后。他甚至还拿出了“汤氏医馆”一半的股份，作为陆飞治好他老伴儿的谢礼。

    可别小瞧了这家小小的“汤氏医馆”，因为汤老在中医界的名气，这家医馆的生意简直好的一塌糊涂，其保守估值，最起码也在三千万以上。

    对此，陆飞自然是婉言谢绝。别说他现在并不缺钱，区区一千多万，他根本就不放在眼里。就算他真的缺钱。也绝不可能收下汤老的谢礼。

    解决了惠美子和汤老的事情，陆飞的日子这才算是彻底的清闲了下来。每天，除了修炼就是和慧通大师探讨佛学……

    如此平平淡淡的过了近一个多月。陆飞简直无聊到了极点，偏偏晓晓也迟迟没有动静传来。

    于是，百无聊奈的陆飞便在想，要不要去燕京看望一下父母。也不知道父母在周家过的习不习惯，若是不习惯的话，那就索性便将他们接回江城。

    然而，就在陆飞刚刚才冒出这样的想法，尚未来得及动身。这一天，他却忽然心血来潮，一种极为不好的感觉瞬间便涌上了他的心头！

    紧接着，一道金光极为突兀的出现在了他的面前。之前纯阴子留给他的传讯玉简也在忽然间剧烈的震颤了起来！

    “嗯？”

    陆飞吓了一跳。下意识便从储物戒指中掏出了那枚玉简！

    “咻”的一声！

    玉简一旦掏出，那抹金光径直便没入了其中！紧接着，纯阴子的身影缓缓浮现在了他的面前……

    “啊！师父？”

    忽然间，陆飞瞪大了瞳孔！

    只见此时的纯阴子，正一脸鲜血淋漓的仰躺在一处白皑皑的洞穴之中。见到陆飞，这才挺直了身子，勉强挤出了一丝笑容：“乖徒儿……”

    “师父！你……你这是怎么了？”

    陆飞大惊失，下意识便攥紧了拳头，一脸的焦急喊道。

    “你先不要说话，听我说！”

    没等陆飞把话说完，纯阴子已是一脸急切的打断了他，一脸的迫不及待道：“为师的时间已经不多了！你听好了，四枚封神之书我已经聚齐。封神之地我也已经找到了，我把地图和钥匙留在了唐古拉山入山口的第三个洞穴里！你一定要找到它，千万不能让它落入魔……”

    “噗……”

    话没说完，纯阴子已是当场喷射出了一口黑血，随即脸骤然一变：“他们追上来了！切记！切记！”

    话音刚落，纯阴子的身影已是径直破碎开来，原本不断震颤的传讯玉简也在顷刻间恢复了平静！

    “师父！”

    一种说不出的急切与悲伤情绪，瞬间填满了陆飞的心间。此时，仿佛是有十万只火炉，正在他的胸口熊熊燃烧！

    “王八蛋！谁敢伤我师父！”

    陆飞破口大骂，眼中瞬间激射出了仇恨的光芒。深吸了口气，他已经顾不得再通知慧通大师了，“啪啪”几声，便将所有的神行符一股脑全贴在了身上，随即化作了一抹流光，径直向着师父所说的唐古拉山赶去！

    “师父！您可一定要等着我啊！”

    ……

    唐古拉山，又称当拉山，位于藏区东北部与青海省的交汇处。东段为藏区与青海的界山，东南部则延伸接横断山脉的云岭和怒山。

    陆飞赶到入山口时，已经是深夜时分了。

    放眼所见，除了皑皑的冰雪，根本见不到半点儿别的景致。皎洁的月宛如水银泻地，在它的照拂下，整座唐古拉山都投射出一种十分迷离而又神圣的光芒！

    一声轻响，陆飞已是径直落在了雪地上。此时的他，满脸皆是阴沉之，一缕缕漆黑的毁灭气息不断环绕在他的体表，只将其映照的如同一个大魔王一般！

    “师父！您可要撑住啊！”

    陆飞并没有第一时间去取那所谓的地图以及钥匙，而是赶紧扩散出了自己的神识，对此地展开了地毯式的搜索！

    相比于那劳什子的封神之地，陆飞明显更关心纯阴子的死活！

    纯阴子于他，恩同再造，若不是纯阴子，陆飞恐怕早就不知道死了多少次了！如今，师父有难，他又岂能袖手旁观？

    “嗯？”

    忽然间，陆飞的神识终于反馈回了一丝丝熟悉的气息！

    没有丝毫的犹豫，陆飞再度化作了一抹流光，径直便向着那股熟悉的气息赶了过去。

    然而，等他赶到之时，此地却是空空如也，除了地上已经被冻结成冰的一抹黑血，别无长物。

    “这里应该就是师父之前的藏身所在了！”

    陆飞仔细的打量了一下眼前的洞穴，刚好与之前画面中的洞穴一模一样！很明显，师父之前就在这里向自己发出传讯的！

    “会在哪儿呢？”

    陆飞的神识再度扩散开来，然而，很快他就失望了。他的神识寻遍了整个唐古拉山，竟再没有找到半点儿的蛛丝马迹。

    “唉，还是先取了师父留给我的东西！”

    暗叹了一声，陆飞随即原路返回，按照纯阴子之前的指引，他很快便从入山口的第三个洞穴中，找到了一块玉简，以及一把金的小剑。

    玉简里记载的正是封神之地的详细位置，而那柄不足巴掌大的小剑，应该就是纯阴子口中所说的钥匙了。

    成功拿到了师父留下的东西，陆飞的心情却半点儿也高兴不起来。

    从师父之前的表现来看，他的状态显然不容乐观。而让陆飞一直想不通的却是，到底是什么人竟有如此实力，能将师父打成如此重伤！

    胥和？又或者是药王？

    似乎都不太可能……

    毕竟，以师父的实力，就算打不过他们，他若想要逃命，即便是渡劫巅峰境的高手，也绝难留的下他！

    “嗯？”

    忽然间，就在陆飞一脸百思不得其解时，体内的神农鼎却是忽然间便躁动了下来。陆飞吓了一跳，忍不住便低吼了一声：“谁？”

    “咦？居然被发现了？”

    一道略感意外的声音随即传来，紧接着，一道浑身皆被黑气所覆盖的身影一下子出现在了陆飞面前。一脸的阴桀笑道：“小子，乖乖交出地图和钥匙，饶你不死！”

    “你到底是谁？”

    陆飞如临大敌，第一时间便催动起了神农鼎，直接便倒扣在了自己的头上。

    “啧啧，神农鼎……”

    那人仿佛直接无视了陆飞的问题，只是一脸的啧啧赞道。

    “哼！”

    陆飞不屑的冷哼了一声，紧接着却做了一个让黑衣人大跌眼镜的动作！趁着黑衣人正一脸贪欲的打量着神农鼎，陆飞忽的便取出了刚刚得到的那枚玉简，“卡擦”一声，便捏的粉碎！

    “混蛋！你干什么！”

    忽然间的变故，显然是将黑衣人吓了一跳，下意识便向着陆飞冲了上去！

    “别过来！”

    就在此时，陆飞赶紧又掏出了那柄金的小剑，大吼了一声：“你再过来，我就用神农鼎直接将其碾碎！”

    话音刚落，神农鼎已是径直被他擎在了手中，丝毫不像是开玩笑的样子！

    “哼！这可是荒神之匙，你以为你可以碾碎它？”豆吗尽血。

    来人果然止步，但他的脸却不由露出了一抹不屑之。

    “哼！我倒要看看，到底是它硬，还是神农鼎更硬！”

    陆飞一脸的阴沉之，冷哼了一声，手中的神农鼎已是悍然倾落。

    “别！”

    那人吓了一跳，似乎这才明白了陆飞并不只是想吓唬吓唬他，下意识惊呼喊道：“不要！你赢了！”

    “说！”

    黑衣人咬牙切齿，一脸的铁青问道：“你到底想怎么样？”

    陆飞的脸同样好看不到哪里，径直便将手中的小剑丢入了神农鼎中，这才说道：“我要见我师父！”

    “你师父？呵……”

    那人不屑一笑，紧接着一脸的残忍笑道：“见不到了，他早就被我们打的魂飞魄散了！”-

    