
﻿    “到底出什么事儿了？伯父他……”

    打发走了赵无良这个人渣，陆飞这才赶紧询问起了张璐涵。

    尽管他已经知道，一切都是黄泉门在背后捣鬼，可就算有黄泉门在背后捣鬼，张家也不至于混的这么惨？

    至少。张璐涵之前不是一直都在一中当老师的吗？如今又怎么沦落到了，要靠替别人洗衣服来勉强度日？

    还有，贾淑琴又去了哪里？既然张家出了这么大的事情，他们怎么不向燕京贾家求救呢？

    就算贾家也不是黄泉门的对手，至少也可以在经济上接济他们一下？

    再者，出事之后，张璐涵又为何不在第一时间联系自己呢？

    就算自己的手机关机，她一时间联系不上。但她可是去过自己老家的，通过自己的父亲，至少也能够联系上周家才是。就算联系不上周家，自己的父母多少也会对她施以援手啊！

    所有的一切都是一个谜团，陆飞想不通，实在是想不通！

    “唉，一言难尽呐……”

    张璐涵摇头叹息。紧接着却是一把又拽住了陆飞：“先别管这些了，你一定有办法救我爸的对不对？求求你，赶紧救救我爸！”

    相比于张家的家业，张璐涵明显要更关心自己父亲的安危。父亲出事之后，她其实第一时间就想到了要去找陆飞帮忙。可陆飞整个人都像是人间蒸发了一般，电话一直关机，甚至连陆飞的老家也是人去楼空，根本找不这人。

    “好！那我先看看伯父。”

    陆飞点了点头，这才赶紧来到了张定龙的床前。紧扣住他的手腕，缓缓将一缕真气注入到了他的体内，探查着里面的情况。

    此时的张定龙静静的躺在破床上面，瘦骨嶙峋。整张脸都蒙上了一层难看的暗灰，眼眶凹陷，一副不久于人世的样子。

    “哼，原来是被人种了毒蛊！”

    冷哼了一声，陆飞不由一脸不屑的撇了撇嘴。随即控制着真气，径直便冲向了蛊毒，打算将其彻底的逐出张定龙的体内！

    然而，让其颇有些意外的却是，这蛊毒仿佛像是有生命一般。眼看着陆飞的真气逼近，它竟直接侵入了张定龙的颅腔里面。

    “哼……”

    蛊毒一旦侵入颅腔，张定龙的脸顿时变得越发的难看，面露痛苦之，嘴里也发出含糊不清的呻吟之声。

    “咦？”

    见此一幕，陆飞顿时便紧蹙起了眉头。投鼠忌器，只得赶紧收回了真气。

    “怎么样了？”

    眼看着陆飞皱起了眉头，张璐涵的一颗心不由瞬间提到了嗓子眼。若是连陆飞都没办法救自己的父亲，那她可就真不知该如何是好了。

    “没事儿，放心！”

    为了不让张璐涵担心，陆飞并没有说出实情。而是故作一脸的轻松道：“癣疥之疾而已，我一定会治好伯父的！”

    “这样，我先给你们找个地方住下，然后再慢慢为伯父调理身体！”

    既然自己已经回来了，那自然不能让张璐涵父女两继续住在这地下室里。尽管他卡里的钱不多，但几百万还是有的。至于张定龙的病情，也只能另外想办法了。

    “嗯！你决定好了，我都听你的！”

    张璐涵自然不会反对，赶紧便点了点头。

    如今陆飞回来了，她便有了主心骨。仿佛只要有陆飞在，一切的苦难都将迎刃而解，什么都不需要她再担心。

    “哼！不知天高地厚的小子，凭你也敢打包票解了这情丝蛊之毒？”

    然而，就在陆飞刚刚背起张定龙，正准备离开地下室时。一道阴沉的冷哼声，却是忽然间便从门口传了过来！

    “嗯？”

    陆飞微微蹙起了眉头，循声望去，这才发现，不知何时起，门口竟出现了一道黑影，此时正一脸冷笑的紧盯着自己和张璐涵！

    “你到底是什么人？你怎么会知道他身上的蛊毒是情丝蛊？”

    一时间，陆飞如临大敌。一个大活人就这样出现在了门口，而自己竟然毫无察觉？这其中，固然是有自己见到了张璐涵，所以才放松了警惕的原因。但此人能悄无声息的出现在此，也在一定程度上表明了此人的强大！

    她的修为绝对要高出自己一截！而且听她的声音，似乎还是一个女人！

    “我自己种下的蛊，我当然清楚！”

    说话间，黑衣女已是径直向着陆飞走了过来，脚步轻快，似乎年龄也并不是很大的样子。

    “什么！他我爸的蛊是你种下的？”

    听完女子的话，陆飞和张璐涵却不由脸大变，看向女子的眼神也不由发生了变化！其中张璐涵更是一脸的仇恨道：“你为什么要害我爸！我爸跟你有仇吗！”

    “仇恨大着呢！”

    黑衣女咬牙切齿，一脸的怨毒喝道。

    “情丝蛊……”

    陆飞的嘴里却似乎一直念叨着什么。

    “嗯？”

    忽然间，陆飞脸一变，径直说道：“原来你就是贾淑琴的妹妹！”

    “嗯？”

    陆飞此言一出，张璐涵的脸上顿时便露出了不可思议的神，一脸难以置信的嘟囔道：“小姨？”

    “不！不可能！我小姨早在二十年前就已经死了！她不可能是我小姨！而且小姨又怎么会害我爸呢？”

    “哼！臭小子，反应够快的嘛！”

    反观黑衣女却不由一脸冷笑的看向了陆飞，说道：“没错！我就是贾淑画！”

    琴、棋、书、画，这黑衣女果然就是张璐涵的小姨，贾淑琴的小妹！

    “什么！这……这怎么可能呢？”

    张璐涵却是依旧难以置信，下意识便向着贾淑画走了上去，一脸的狐疑道：“你……你真的是我小姨？”

    “别叫我小姨！”

    贾淑画当即暴怒吼道，看向张璐涵的眼神也不由充满了怨毒。

    “小心！”

    陆飞吓了一跳，赶紧挺身而出，一把便将张璐涵拽在了自己的身后，同时小心的戒备起了贾淑画。

    “小子！我知道你，茅山掌门是？”

    贾淑画一脸阴冷的看着陆飞，说道：“这是我和张、贾两家的恩怨，与你无关，赶紧滚！”

    “哼！谁说与我无关了！”

    陆飞怡然不惧的盯着贾淑琴，直到这时，他才通过神农鼎看出了她的修为，竟然是出窍中期！而且，似乎还是一个魔修！

    不过，出窍中期又能如何？

    出窍中期就能吓唬到陆飞吗？显然不太可能！别说是区区出窍中期，就算是面对渡劫巅峰境的胥和，陆飞都不曾惧怕过，又岂会怕了出窍中期境的贾淑画？

    以他目前的实力，真要是打起来，鹿死谁手还真不一定呢！

    “这么说，你是想要和我黄泉门作对了？”

    贾淑画皱了皱眉，因为茅山和纯阴子的存在，她确实不想与陆飞为敌！可若陆飞执意要插足她和张、贾两家之间的恩怨，那她也绝不会善罢甘休！

    “哼！区区黄泉门就想吓倒我吗？”

    听到贾淑画也抬出了黄泉门，陆飞却不由不屑的瞥了瞥嘴：“胥和我都没放在眼里，又遑论你这区区的黄泉门！”

    话音刚落，陆飞已是径直将张定龙交给了张璐涵照顾，盘龙枪瞬间出现在了他的手中。

    “不知死活！”

    见此一幕，贾淑画的眼中顿时便闪过了一抹怒容。豆何岛弟。

    冷笑了一声，体内出窍中期境的修为更是展露无遗。手中漆黑的指甲，宛如雨后的春笋一般，节节暴涨，瞬间长长到了近半米。如同锋利的匕首一般，猛的便向着陆飞的胸口抓了过去。

    “来！我倒要看看，你这出窍中期到底能有多强！”

    陆飞并无丝毫的畏惧，手中长枪一扬，飞速挽了两个枪花，猛的便向着贾淑画抓来的手指横扫而去！

    “铿锵！”

    一枪落下，碰撞处竟是迸射出一连串的火花，振聋发聩的金属颤音霎时响起。若非陆飞反应够快，及时扫出了一道匹链，护住了张璐涵父女两，恐怕二人早已当场身亡！

    “你先带伯父出去，我随后就到！”

    一枪逼退了贾淑画，陆飞赶紧对着张璐涵大喊了一句。

    “哼！想走！哪儿那么容易！”

    然而，尚未等张璐涵作出任何的反应，贾淑画的手中已是迅速打出了一道魔气，径直便向着张璐涵激射而去！

    “滚开！”

    陆飞又惊又怒，一枪挑向贾淑画的同时，第一时间便打出了神农鼎！

    还好，这一次神农鼎倒是并没有闹脾气，顷刻间便放大了数倍，径直便笼罩住了张璐涵父女两，这才使她们逃过了一劫！

    “神器？”

    贾淑画惊疑的嘀咕了一声，这才笑道：“嘿，看来传言果然是真的！以你区区元婴境界，竟然手握着一件神器！难怪如此有恃无恐！”

    “不过，没了神器，你又拿什么和我斗！”

    话音刚落，贾淑画的身上顿时魔威大胜，一抹凄艳的血光瞬间化作了一柄血箭，当场便向着陆飞绞杀而去！

    陆飞的战绩虽然早已传遍了整个魔门，但贾淑琴却并没有太过关注。因此，尽管知道陆飞难缠，却将最主要的原因通通归结在了他的神器上面。如今缺少了神器，以他区区元婴初期的实力，又拿什么和自己斗？

    就凭他手里的那杆地阶长枪？-

    