
﻿    “啊”

    元神裂碎来自灵魂深处的剧烈痛楚即便是以陆飞的坚定心性此时也忍不住发出了一声凄厉的惨叫。

    “哼！若连这点痛楚都承受不了你根本不配获得这至强剑意！”

    不屑的冷哼声兀自响起。直让陆飞忍不住便打了一个激灵下意识便催动起了“不死之身”打算修复破碎的元神。

    然而让其无比惊愕的却此时竟连他的“不死之身”也失去了作用。任其不断的催动法门也根本无济于事压根儿感应不到体内一丝一毫的元神力量！

    “莫非。我当真进入了另一片时空与世隔绝和自己的躯壳彻底失去了联系”

    想到此陆飞顿时脸大变但他的心里却非常的不甘！

    仅仅只是刚刚那些“普通”长剑上的剑意便让自己获益匪浅。若能得到这把剑上的至强剑意那还了得

    “谁说我不配！我若不配这天下间还有谁配”

    忽然间陆飞的战意变得前所未有的高昂无视已经摇摇欲坠的元神再度凝成剑形。悍然杀向了那把剑！

    “狂妄！”

    如同拥有自己的意志一般听到陆飞这张狂不可一世的咆哮那把剑顿时冷笑连连随即话锋一转：“不过我喜欢！”豆纵女扛。

    话音刚落。长剑已是再度裂空而至带着根本无法匹敌的至强剑芒“轰隆”一声。便再度劈斩在了陆飞的元神之上！

    只听“卡擦”一声脆响！

    陆飞的元神终于不堪重负如同脆玻璃一般瞬间四分五裂化作了光雨眼看着要消散！

    “不！”

    灵魂深处一股不屈的意志忽然间炸响开来：“我不甘心！我的身上还有太多的责任晓晓デ师父デ父母…;…;我还有太多牵挂的人！我不能这么死去！”

    “哈哈…;…;我明白了！”

    忽然间陆飞张狂大笑一脸霸气十足道：“你杀不死我的！我若不想死这天下谁能杀我！天难葬。地难收！谁也不行！”

    话音刚落一金一黑两股至强的气息忽的便自陆飞的灵魂深处弥漫开来！紧接着神奇的一幕发生了原本已经彻底破碎即将化作光雨的元神残片霎时间重组在了一起！

    只是这却并不是陆飞原来的样子更非剑形！而是变成了一个诡异的“双面人”！

    此时的他正面是一尊三头六臂的金刚罗汉背面则是一尊三头六臂的恐怖魔王！

    魔罗汉法身！

    在至强剑意的咄咄相逼下潜藏在陆飞灵魂深处的魔罗汉意志终于彻底觉醒！

    这一刻陆飞感觉到自己变得前所未有的强大！

    仿佛举手抬足间能撕破这天打碎这地！

    “唵デ嘛デ呢デ叭デ咪デ吽！”

    洪亮的禅唱音兀自响起如同洪钟大吕振聋发聩！

    “魔啸九天！吼…;…;”

    与此同时其背面的魔王法身也在不断嘶吼魔威滔天倒与正面的金刚罗汉形成了异常鲜明的对比。

    “啊这…;…;这莫非是传说中的魔罗汉法身”

    眼看着这一切那把由至强剑意所形成的长剑顿时惊呼失声瞬间呆滞在了半空之中丝毫不敢妄动。

    “过来！”

    在此时陆飞的魔罗汉法身却是忽然便对着它招了招手一脸的不容质疑喝道。

    强大的意志瞬间弥漫开来陆飞霸气侧漏根本容不得长剑有哪怕丝毫的反抗！

    “咻！”

    长剑瞬间破空而至乖乖出现在了陆飞的手中任其**。然而陆飞却连看都懒得看一眼一张嘴竟将整把长剑都吞入了腹中！

    轰隆！

    吞下长剑的那一刻一股强大到极点的剑意瞬间便在陆飞的灵魂中肆掠开来。

    “凝！”

    没有丝毫的犹豫陆飞十二只手齐齐挥动不由自主的便运转起了周公剑“合道篇”里的剑招！

    倘若搁在以前陆飞根本看不懂也参不透这“合道篇”里的剑招。然而此刻在这股至强剑意的帮助下陆飞却轻而易举的学会了“合道篇”里的剑招。

    此时此刻这些剑招在陆飞的眼中简直变得前所未有的简单根本无需多想便能直接领悟随即施展而出！

    璀璨的剑光不断播散而出以陆飞为中心周围仿佛瞬间化作了剑的海洋！成千上万把形状各异的长剑忽的破空而至围绕着陆飞便开始不断的旋转！

    当然这一切陆飞都已经不知道了。此时的他神游天外依旧孜孜不倦的参悟着剑道精髓！

    “我靠！这小子居然引起了蜀山剑冢的共鸣！这…;…;”

    不远处阿布原本正在囡囡的怀里小酣休憩忽然间的变故瞬间便惊得它汗毛倒立霎时间便从囡囡的怀里跳了起来。

    “哇！好多把剑啊！”

    囡囡却是小孩子心性眼看着这么多把形状各异的长剑不断环绕着陆飞旋转顿时便大声拍手叫好起来。

    忽然间一股比之前还要更加强大的剑意瞬间便自囡囡的体内激射飞出与此同时囡囡也情不自禁的向着陆飞走了过去。

    “不好！”

    阿布见此却不由脸剧变忍不住便大叫了一声！同时翅膀猛的向前一挥顿时扫射出了一片迷离的璀璨光华瞬间便包裹住了囡囡径直向着身后倒飞而去！

    “哇！你不要拦着我我想过去的嘛…;…;呜呜…;…;”

    被阿布这么一拦囡囡体内的至强剑意瞬间消失不见了而囡囡却一下子失声痛哭了起来不断指责着阿布！

    “别靠近他！他会害死你的！”

    阿布一脸气鼓鼓的瞪着陆飞眼中充满了不善。

    “不会的！大哥哥是好人囡囡觉得他好亲近呢！”

    囡囡一脸狐疑的看着阿布明显不太相信。

    “总之…;…;你现在是不能靠近他！”

    阿布依旧坚持丝毫不容置疑无论囡囡如何的央求它是不肯再让囡囡靠近陆飞。

    时间这样一分一秒的过去了…;…;

    转眼间已是整整三天过去了除了身上弥漫出的剑意越发强大陆飞竟无丝毫的反应传来！

    整个过程中囡囡一直都在远远的守着陆飞好几次都想冲向陆飞但却每次都被阿布拦了下来。

    此时的阿布简直跟防贼一般紧盯着囡囡。但有丝毫的风吹草动第一时间便会上前阻拦！死活是不肯让囡囡再靠近陆飞！

    “哈哈！找到了！”

    在阿布如同防贼一般的防备囡囡时一道阴桀的冷笑声却是忽的便从远空传了过来！破空声随即响起须臾间四道强大的身影已是瞬间破空而至径直出现在了山门附近！

    “果然是这小子！刚才的那股剑意应该是由他所发出的！”

    忽然间出现的这四道身影自然便是胥和等人。他们可没陆飞这般好运一进来遇到了阿布和小囡囡有她们带路很容易便找到了蜀山山门所在。

    倒霉的他们直接便被传送到了一片蛮荒之地足足飞行了一天一夜这才脱离的蛮荒。若非陆飞刚才所闹出的动静太大他们甚至都不一定能够找到这里。

    “咦那是…;…;蜀山”

    “这…;…;”

    见到陆飞之后四人随即便发现了山门上那两个遒劲有力的大字：“蜀山！”

    和陆飞当时的反应一样四人下意识便露出了一脸惊疑而又难以置信的神。显然连他们也没想到早在三百多年前已经举派消失的蜀山竟然会突然出现在了这里！

    “你们是什么人”

    四人的忽然出现显然吓了阿布一跳下意识便将囡囡护在了身后同时一脸语气不善问道。

    “咦一只鸡还有一个小女孩”

    听到阿布语气不善的喝问声胥和等人似乎这才发现了阿布和囡囡的存在随即面露欣喜之：“这里居然还有原住民”

    “混蛋！你说谁是鸡！”

    听到又有人称呼自己是鸡阿布顿时勃然大怒扯着嗓子便对着胥和等人破口骂道。

    “呵！这只鸡脾气倒还挺大！”

    “哈哈…;…;”

    听到阿布的谩骂声胥和等人倒似乎并不以为意反而是开怀大笑了起来。

    他们正愁着不了解这其中的地形如今突然发现了两个原住民自然欣喜不已。若能把它们抓了带路办起事来自然是事半功倍。

    “老伯伯请你不要在阿布面前提鸡哦不然它会生气的！”

    听到四人肆无忌惮的大笑声小囡囡赶紧一脸严肃的对着四人叮嘱说道一如其之前告诫陆飞一样。

    “哈哈…;…;生气一只山鸡罢了算成了精怪也注定难成大器！”

    小囡囡的劝说显然没有起到任何的效果不仅没能让胥和等人收敛反而是引来了他们的不屑讥讽。↗浏览器搜“篮★★書★”，醉新章節即可阅读

    