
﻿    与此同时，陆飞所不知道的却是……

    就在他和晓晓滞留在封神之境的这几日里，外界，却早已掀起了一场轩然大波！

    趁着纯阴子杳无音讯，陆飞又尚在封神之境中。热门阴尸、天罗、黄泉三宗几乎同时发难。联合魔门大大小小数十个门派。数千人同时向正道诸派发起了进攻！

    由于根本没有防备，正道诸派顿时便被打了个措手不及，一时损失惨重！

    仅仅三天的时间不到，便已经有十几个实力弱小的门派尽数被灭！手段之残忍，简直令人发指！每到一个门派，当真鸡犬不留，就连妇孺老幼也被他们一并杀害，绝不留下任何一个活口！

    一时间，整个正道修行界顿时人心惶惶，人人自危！谁也不知，自己所在的门派会不会是魔门的下一个目标！就连龙虎山、茅山、阁皂宗这样的超级大宗。也在第一时间召回了各自在外历练的弟子，生怕他们遭到魔门的迫害！

    由于纯阴子不在，龙虎山取代了茅山之前的地位，赶紧发出了号召！整个正道修行界再度齐聚一堂。正道诸派的高手，纷纷赶到了龙虎山，共商大事！

    和之前相比。这一次聚集的门派可比前面几次要多得多了。整个正道修行界，大大小小一百多个门派的掌门几乎全部到齐！

    当然，茅山却是一个例外。

    由于陆飞和纯阴子都不在，茅山现在的大小事宜，几乎都是由林慕扬和宗内的十大长老决断！在没有接到陆飞和纯阴子的任何消息之前，他们并没有贸然采取行动。而是直接封锁了山门，就只派了一名元婴境的长老前去龙虎山。

    正道诸派齐聚龙虎山，魔门自然也不甘落后。在胥和的主导下，以阴尸、天罗、黄泉三宗为首，数十个魔门门派的几千名弟子同样也赶到了龙虎山！俨然一副准备将整个正道修行界一网打尽的架势！

    在此期间，双方也曾爆发过几场小规模的冲突。结果无一例外，在缺少纯阴子这等顶尖高手的情况下，正道诸派根本就不是魔门诸派的对手！

    最后。还是在黄天望手持着轩辕剑及时赶到的情况下，这才稍微扭转了一下颓势！双方再度陷入了僵持……

    “不对！”

    尽管暂时抵挡住了魔门的进攻锋芒，黄天望等人却一点儿也高兴不起来，反而是觉得这里面充满了阴谋！

    毕竟，以魔门现在的实力，几乎根本就没可能会出现这种情况！

    撇开胥和不论，魔门光是明面上的渡劫期高手，就还有阴尸宗的周老三以及天罗门的门主方轻寒！

    而正道一方，除了龙虎山的张天师在不久前突破了渡劫期以外，也就只有手持着镇国神器的黄天望勉强能与渡劫期高手一战了！

    双方实力悬殊甚大，一旦魔门三大渡劫期高手联手，他们根本就抵挡不住！

    而看胥和等人的反应，他们倒似乎丝毫不急，仿佛是在等待着什么。

    “不好！阴尸宗的周老三和黄泉门的人马一直不曾现身！这里面绝对是有什么阴谋！”

    忽然间，旁边一直沉默寡言的慧通大师忽然冷不丁的冒出了两个字来：“茅山！”

    “糟糕！”

    一听这话，黄天望顿时脸大变！

    纯阴子现在生死不明，陆飞也杳无音讯，诺大一个茅山根本就没有一个真正能镇得住场面的人！一旦周老三带着黄泉门的人马大举进犯，茅山又该拿什么来抵挡他们？低介尽圾。

    “不行！咱们必须得马上驰援茅山！否则，恐怕茅山危矣！”

    黄天望与纯阴子关系莫逆，此时纯阴子不在，他自然不能眼睁睁的看着茅山遭到魔门的大肆屠戮！

    没有丝毫的犹豫，赶紧便冲出了龙虎山，准备立即前往茅山！

    除他之外，慧通大师以及阁皂宗的一干人马同样也坐不住了，赶紧也跟了上去！

    “嘿嘿……你们这是准备去哪儿呀？”

    然而，就在他们刚刚冲出龙虎山的山门大阵，胥和等人立即便围拢了上来！在胥和与方轻寒两大渡劫期高手的阻击下，他们根本就抽不开身。

    ……

    “哼！今日，就算是神仙来了也救不了你们！茅山必灭！”

    与此同时，茅山山门之外，周老三威风凛凛的悬浮于半空之中。抬手间，恐怖的魔威不断肆掠狂暴，猛的便轰向了茅山的守山大阵，当场便将覆盖住整个茅山的守护大阵打的一阵颤抖不休，岌岌可危。

    “师叔！师弟！你到底在哪儿？”

    眼看着守山大阵岌岌可危，林慕扬看在眼里，急在心里。

    这守山大阵几乎已是整个茅山的最后一道屏障，一旦被魔门攻破，后果可想而知！

    事实上，经历了上次的变故之后，茅山元气大伤，早已不复之前的盛况！别说是和渡劫期高手争锋，就算是元婴期高手，也是屈指可数。

    “陆飞！你快回来呀！”

    “掌门！”

    所有人的心中都在期盼着陆飞的归来，尽管他们并不知道陆飞现在已经具备了与渡劫期高手一战的实力，可只要有陆飞在，他们仿佛就有了希望！

    毕竟，陆飞从来都没有让他们失望过，数次力挽狂澜，不断创造着奇迹！他们相信，只要陆飞能够及时赶回茅山，一定可以再次创造奇迹！

    当然，若是纯阴子能够赶回，那就更好了！

    就在茅山众人纷纷殷切期盼着陆飞的同时，陆飞此刻却才刚刚抵达江城的别墅！

    不知为何，自打回到江城之后，陆飞老觉得有些心神不宁！隐隐间，他似乎也感应到了什么，仿佛是有什么不好的事情即将发生一般！

    思来想去，陆飞决定先去弘福寺看看，匆匆安顿下晓晓和囡囡，陆飞便马不停蹄的赶往了弘福寺！

    然而，等他赶到弘福寺后，得到的消息却不由让他大惊失！

    正魔大战居然提前爆发了？

    在胥和等人的主导下，竟然已经有十几个正道门派惨遭毒手？

    忽然间听到这一消息，陆飞顿时瞠目结舌。心说，难怪之后那几天没有见到胥和等人的踪迹！原来他们竟早就离开了封神之地，并且还趁着他和纯阴子不在，悍然挑起了正魔大战！

    属于这个时代的暗黑动乱，似乎就要来临了！

    “混蛋！”

    破口大骂了一声，陆飞没有丝毫的犹豫，赶紧便又向着龙虎山急速赶去。

    刚刚走到一半，陆飞却忽然冷不丁的又停了下来，他越想越觉得有些不太对劲！

    换位思考，他觉得自己若是胥和的话，一旦正魔大战爆发，自己应该第一个就把矛头指向茅山才是！而不是跑到龙虎山去，正大光明的和正道诸派决一死战！

    毕竟，以胥和的无耻程度，他可不像是什么顾忌江湖道义之人。

    想到此，陆飞立即改变了主意！再没有继续赶往龙虎山，而是第一时间向着茅山赶去！

    如今的茅山，正值风雨飘摇之际，此时若是遇上魔门的大举入侵，陆飞实难想象，茅山还有什么人能抵挡得了魔门的进攻！

    不管胥和是否会攻击茅山，他都始终有些放心不下，必须先回茅山看看再说！

    如今师父音讯全无，自己身为他的弟子，又是名义上的茅山掌门，自然要肩负起保护茅山的重任！

    陆飞应该为自己的决定庆幸，因为，就在他刚刚赶到茅山附近时，他便感应到了一阵阵强大的魔气波动！

    “果然！”

    陆飞心里一惊，容不得多想，赶紧便又加快了速度，宛如一道流光一般，径直向着茅山激射而去！

    卡擦！

    茅山的守山大阵固然强大，但在周老三等众多魔门高手的联手攻击下，终于也开始风雨飘摇起来！

    一声脆响，原本笼罩住整个茅山的淡紫光幕终于是被砸出了一条缝隙！

    与此同时，原本主持着阵法的十余名茅山长老当场便大口咳起血来！

    他们毕竟还只是元婴境界，即便守山大阵替他们拦截了绝大多数的狂猛攻击，但残余的劲气却依旧不是他们所能抵挡！

    毕竟，他们除了面对十数名和他们同为元婴境界的魔门高手中之外，还要面对数名合道期高手的攻击，甚至还有周老三这个渡劫期的高手。

    值得一提的是，除了周老三以外，此次进攻茅山的绝大多数高手通通来自黄泉门！带队的正是之前和陆飞有过剧烈冲突的余化龙！

    当日，陆飞孤身一人独闯黄泉门，不仅击杀了数名黄泉门的长老，就连余化龙本人也差点儿惨死在陆飞手上！尽管最后侥幸逃过一劫，但却也被陆飞毁掉了肉身，以至现在实力大损！

    身为黄泉门的门主，余化龙自是将其视作了平生大辱！再加上，他又从周老三的口中得知，凤鹤轩的陨落也和陆飞有着最直接关系。

    恩师被杀，此仇不报，誓不为人！于公于私，余化龙与陆飞之间的仇恨都已经无法化解！

    所以，一听胥和打算剿灭茅山，余化龙第一个自告奋勇！愿举整个黄泉门之力，势要一举屠灭茅山！正好可以报上次的一箭之仇，以牙还牙！

    “嘿嘿！终于要破了吗！”

    眼看着守山大阵出现了一条裂缝，周老三顿时冷笑连连，没有丝毫的犹豫，抬手间魔气更盛，配合余化龙等十余名高手，猛的又向着眼前的光幕轰击而去！

    轰！

    一声巨响，紫光幕终于不堪重负，如同玻璃一般，轰然爆碎！

    狂猛的劲气，顿时便将大阵下的数十名茅山弟子以及长老尽数掀翻在地！口中大口咳血不止，一下子受了不轻的伤势！

    “不好！”

    眼看着大阵碎裂，茅山众人顿时又惊又怒，其中林慕扬更是焦急的大喝了一声：“赶紧布阵！”

    “杀！”

    生死关头，早已容不得他们有哪怕半分的退缩，数百名茅山弟子齐聚山门，手中长剑遥指向天，第一时间结出了茅山剑阵！准备迎接魔门接下来的狂猛攻击！-

    