
﻿    “你说什么！”

    一听这话，陆飞顿时火冒三丈，体内的毁灭真气根本不受他的控制，瞬间冲天而起！

    与此同时，陆飞猛的一把又擎起了神农鼎。暴怒吼道：“既然如此！那这东西就送给我师父陪葬去！”

    话音刚落，神农鼎已是瞬间震颤开来，一副随时都有可能崩碎那柄金小剑的架势！

    “别！”

    黑衣人吓得不轻，连连摆手，当场便爆了一句粗口：“我……我tm和你开玩笑的！”

    “去你妈的玩笑！”

    陆飞发竖如刀，双手飞速结印，“覆地印”瞬间倾泻而出，简直一气呵成，陆飞还是第一次如此迅速而又顺畅的施展出“覆地印”！

    “轰隆！”

    一声巨响。血大地瞬间从天而降，径直便对着黑衣人碾压而至。

    “哼！雕虫小技！”

    眼看着血大地碾压而下，那人的脸却不由露出了一抹不屑。抬手间。一抹璀璨的剑光瞬间激射而出，竟是轻而易举的便将“覆地印”当场搅碎！

    “果然是渡劫期高手！”

    陆飞脸微微一凛，刚刚他虽然通过神农鼎发现了来人，但却并没能看出此人的修为！当时陆飞就知道，此人要么是修为高深到了极点，将自己的气息完全收敛。要么便是同样身怀神器，这才避开了神农鼎的探查！

    如今，又见他如此轻而易举的便搅碎了“覆地印”，陆飞几乎可以肯定，此人绝对是渡劫期高手无疑！

    “啧啧……还真别说，有点儿道行。居然震的我的手都麻了……”

    此人似乎是在称赞陆飞。但陆飞怎么听都觉得他是在炫耀。妈的！这可是“覆地印”啊，居然只是震得他的手微微发麻？

    唉，境界上的差距果然是天堑啊！纵然是陆飞这样的可以越阶战斗的奇才，在他面前，同样也很难掀起半点儿浪花！

    当然，陆飞其实可以尝试一下召唤雷劫，只是，不知道此人到底是不是渡劫巅峰……

    “走！我带你去看你师父！”

    那人倒似乎干脆的很，丝毫没有计较陆飞对他悍然出手的事情，直接转身就走。

    没有丝毫的犹豫，陆飞赶紧便追了上去。

    他之所捏碎那枚玉简，其实就是为了保护自己的师父，毕竟。那枚玉简连他自己也不曾看到，自然不知道那封神之地的具体位置！眼下，恐怕就只有纯阴子一个人知道这封神之地在哪儿了！

    而为了能找到封神之地，相信，他们一时之间还不敢把师父怎么样。当然，前提是，师父现在还活着！

    足足飞了近一百里，黑衣人总算是在横断山脉的一处幽深峡谷前停了下来，说道：“你师父就在下面！”

    话音刚落，黑衣人已是径直跃入了峡谷之中。

    “这……”

    瞧着下面一片漆黑的峡谷，陆飞忍不住便开始心里打鼓，总觉得这其中似乎是有什么阴谋。可是，一想起师父有可能就在下面，陆飞终于还是跟着跳了下去。

    “三爷爷，您回来了！”

    刚刚跃下峡谷，陆飞便听到了一道熟悉的声音，可不就是当日在黄泉地宫中逃过一劫的魔刑天么？刚刚那个黑衣人竟然是他的三爷爷？

    对啊！

    难怪自己刚才见他所使用的剑招有些眼熟，估计，他所使用的，正是周公剑中合道篇或者禁忌篇里的剑招？

    再看看四周，“熟人”还真不少：阵王胥和、黄泉门的凤鹤轩、余化龙……

    还有两名从未见过的魔门高手，应该是天罗门的人！

    好家伙！

    区区一个峡谷，魔道的高手居然全都聚齐了。陆飞粗略的瞥了一眼，居然光是渡劫期的高手就有着足足四位！剩下的，除了魔刑天以外，最起码也是合道期以上的高手！

    看来，这封神之地果然非比寻常，竟然一下子吸引了这么多的魔门高手！

    “嗯？”

    见到陆飞，胥和等人的眼中顿时便露出了仇恨的光芒，随即便将目光径直瞥向了刚才的那名黑衣人，问道：“周老三，你怎么把他给带来了？找到钥匙和地图了吗？”

    “地图被这小子毁了！钥匙也在他的手里！”

    周老三撇了撇嘴，一脸无可奈何的指了指陆飞说道。

    “哼！又是你！”

    一听地图已毁，胥和的脸上顿时便闪过了一抹暴怒，下意识便是一掌向着陆飞拍了过去。

    “哼！”

    陆飞不堪示弱，神农鼎随即悬浮而出！与此同时，眉心一道雷意瞬间弥漫开来，下意识便准备召唤雷劫！

    此地如此多的渡劫期高手，这要是把雷劫召唤过来，拉着他们一起渡劫，那可就赚大发了！

    然而，很快他便发现了不对！

    他的眉心才刚刚弥散出雷意，头顶上空却是瞬间浮现了一团黑雾，径直便笼罩住了整片峡谷，使他的咒语根本不能上达天听。

    咒语无法发出，召唤雷劫自是无从说起！看来，胥和似乎也学乖了，提前便在峡谷中设下了重重禁制。

    “阵王息怒！”

    眼看着胥和一掌拍来，周老三却似乎有些急了，赶紧便出手拦下了他的一掌。

    “哼！”

    胥和冷哼了一声，忍不住便瞪了周老三一眼：“怎么？你到底还是念及几分周家的香火情谊么？”

    “呵，怎么会呢？”

    周老三笑着摇了摇头，随即解释道：“这小子死不死的，与我何干？只是，如今地图已毁，唯一知道封神之地所在的，恐怕就只有纯阴子了！而且，荒神之匙也还在这小子手里……”

    “哼！纯阴子这个老匹夫，等我抓到他，我非把他碎尸万段！”

    一提到纯阴子，胥和更是气不打一处来，当即便破口大骂了起来。

    “咦？”

    直到此时，陆飞这才发现，胥和的后背竟是一片焦黑，显然是受了不轻的伤势！而且，他似乎正是被雷霆所伤！

    难怪他们提前在此设置了屏蔽雷霆的禁制，敢情并不是防备自己，而是在提防师父的偷袭？

    如此说来，师父其实并没有落在他的手里？

    “卧槽！被坑了？”

    忽然间，陆飞猛然警醒，自己似乎是被那周老三给坑了！敢情，师父压根儿就没落在他们手里啊！

    “周老三，你大爷的！”

    想到此，陆飞顿时破口大骂，猛的一蹬地面，整个人已是瞬间冲天而起！

    “还想跑？”

    胥和一脸不屑的冷笑道，大手猛的向前一爪，一只漆黑的手印瞬间从天而降，一把便攥住了陆飞，直接拉回到了地面。

    “砰！砰！”

    与此同时，周老三一个箭步上前，径直便封住了陆飞身上的几处大穴。

    “完了！”

    陆飞心中一凉，此时他竟感觉自己仿佛是变成了普通人一般，体内的真气仿佛瞬间消失的无影无踪，半点儿也提不上来。豆吗宏号。

    “嘿嘿……你也有今天呀！”

    眼看着陆飞吃瘪，不远处，余化龙顿时开怀大笑，忍不住便来到了陆飞的面前，大笑道：“我先废了你的修为！”

    说着，他已是高高扬起了自己的右手，猛的便向着陆飞丹田拍击而出！

    “住手！”

    这一次，居然是胥和出言喝止住了余化龙。

    “他现在还不能动，一旦废了他，咱们一辈子也别想知道封神之地在哪儿！”

    “是啊，余门主稍安勿躁，这小子还得留着和纯阴子讨价还价呢！”

    就在此时，周老三也上前附和着说道。

    “呼……”

    一听这话，陆飞总算是松了口气，好歹修为暂时是保住了。自己如今得罪了这么多人，一旦修为被毁，那可真比直接死掉还惨。

    自己捏碎玉简，原本是为了保护自己的师父，却没想到，到头来却反而救了自己一命。

    如果不是封神之地的地图，以胥和等人对自己的仇恨，恐怕见面的第一件事情便是杀掉自己？

    好险，好险……

    不过，眼下即便是保住了修为，似乎也并不是什么值得开心的事情。毕竟，自己现在可落入了魔门的手中，一旦师父知道了，他会不会冒险出来救自己呢？

    唉，这都叫什么事儿啊……闹半天，自己居然反而给师父添麻烦了……

    此时，他只能在心中暗暗祈祷，师父可千万不要意气用事，到时，一旦他们师徒双双落入了魔门之手，那可就真的全完了……

    “事不宜迟，我觉得，咱们现在就应该带着这小子去找纯阴子！”

    就在此时，之前一直沉默着没有说话的凤鹤轩忽然开口建议说道。

    “凤兄此言有理，我赞成！”

    不远处，疑似天罗门门主的那名渡劫期高手也是忽然开口说道。

    “嗯！走！”

    胥和点了点头，他其实早就按捺不住了。

    之前他们四名渡劫期高手联手追杀纯阴子，原以为纯阴子此次在劫难逃。谁知到了最紧要的关头，纯阴子却像是忽然回光返照一般，张嘴便吐出了一抹雷光，直接便将猝不及防的他打成了重伤！

    对此，胥和自然是恼羞成怒到了极点。此时，他只恨不得马上就冲上去和纯阴子大战一场！

    “走！”

    话音刚落，只见胥和大手一招，一张阵盘瞬间飞回到了他的手中。头顶上的黑雾随即消散开来，一行人带着陆飞径直冲天而起。

    “臭道士！我知道你就躲在这附近！你徒弟现在在我们手上，不想让他魂飞魄散的话，你就赶紧束手就擒！”

    刚刚一出峡谷，胥和立即便冲着茫茫的雪山大声叫喊了起来！

    他的声音原本就大，此时在魔气的加持之下，更是响彻夜空，如同洪钟大吕一般！

    轰隆！

    一声巨响，他的话音才刚刚扩散开来，立即便引起了一片连绵的雪崩！

    当然，这其实对胥和这样的高手而言，根本就不算什么。别说是雪崩，就算是整座唐古拉山全都崩塌了，他也绝不会皱一下眉头！

    “纯阴子！赶紧给我滚出来！”

    “纯阴子！”

    不光是他，其他人，如余化龙、魔刑天之流也在不断的高声叫喊道。

    “哼！就凭你们几只臭鱼烂虾，也想对付我师父？”

    陆飞心中暗自冷笑道，纯阴子始终没有现身，这无疑是让陆飞心里稍安，他现在最担心的就是师父也跟他之前一样冲动。

    如今这里可有足足四位渡劫期高手，一旦师父现身，后果简直不堪设想。

    “陆飞？你怎么被他们抓了？”

    然而，尚未容得陆飞庆幸，一道熟悉而又略显虚弱的声音，却是忽然间便传递到了他的脑海！-

    