
﻿    ′3°°°°°“哈哈…;…;实在是太感谢你了！”

    周围的火焰一旦熄灭陆飞霎时冲天而起径直便向着周老三猛扑而去！一脸的开怀大笑道：“为了表示感谢这便送你上路！”

    话音刚落覆地印随即打出。—篮。。书。巴,..猛的便向着周老三的元神碾压而去！

    不是他不想施展“翻天印”实在是翻天印的消耗太大以他目前的实力能够勉强催动一次便已经是极限了！此时若再施展恐怕还没等灭了周老三他自己会先变成一具干尸了！

    “不好！”

    见此一幕周老三顿时便吓了一跳。一时心中惊恐万分！

    没有丝毫的犹豫周老三竟是头也不回的向着远空逃去！堂堂渡劫期高手竟然被陆飞这样一个后辈给吓跑了

    “嘿嘿…;…;得罪了茅山还想走哪儿有这么便宜的事情！”

    眼看着周老三逃向了远空陆飞却是不慌不忙。嘴角微微上扬当即便施展起了佛门狮子吼神通！猛的便对着周老三咆哮了一声。

    “吼…;…;”

    霎时间金光万道陆飞仿佛真的变成了一尊威风凛凛的黄金狮子身壮如牛周身皆被金的“卐”字符团团包裹！

    “嗷…;…;”

    随着陆飞一声威武咆哮一抹好看的金涟漪瞬间以他为中心急速向着四面八方播散开去！远远看去。他的面前简直化作了一片金浪涛美丽壮观。豆状估才。

    然而对于此刻的周老三而言这美丽壮观的金浪涛却无异于一剂致命的毒药！

    周老三固然很强大可是一旦失去了肉身的支撑。仅凭元神力量却根本无法抵挡陆飞的狂猛攻伐。所以他才第一时间选择了跑路！

    然而他才刚刚逃出数里开外。一道道金的音波涟漪瞬间便将其团团笼罩！

    轰隆！

    脑袋里像是忽的响起了晴天霹雳周老三的身形瞬间一滞！

    不过他毕竟是渡劫期的高手即便元神裸露在外失去了肉身的庇护竟然也只在顷刻间便恢复了神智！

    然而只是这一瞬间的时间却已经足以致命！

    修为到了他与陆飞这等境界任何一丝破绽往往都是致命威胁！更何况是在这一瞬间里什么事情也不干。直接呆滞在原地

    “啊！”

    凄厉的惨叫声瞬间响起！

    几乎在周老三刚刚恢复神智正准备继续逃跑之时。一只金的佛光手印瞬间倾落而下猛的一把便攥住了他的元神！

    “嘿嘿…;…;”

    制住了周老三的元神陆飞的脸上终是露出了一抹会心的微笑！

    严格意义上来讲这才是他第一次真正与渡劫期高手一较高下！没有神农鼎的保护也没有依靠剑冢这样的外在力量！他真正的击败了一名渡劫期高手！而且随时都能让他彻底飞灰湮灭魂飞魄散！

    “你…;…;”

    生死关头周老三终于还是怕了胆颤心惊！一脸的厉内荏道：“你不能杀我！”

    “哦是吗”

    陆飞满脸不屑的撇了撇嘴仿佛是听到了什么好笑的笑话一般！心说你t差点儿毁了我整个茅山道统如今落我手里你居然说我不能杀你

    “我是你的长辈！我们身上同样都留着周氏先祖的血脉！”

    似乎是知道陆飞吃软不吃硬都到这时候了周老三居然还和陆飞攀起亲了。当然他说的其实都是事实单从血缘关系来讲他甚至还是周洪钟的叔伯辈儿也是说他其实可以算得上是陆飞的先祖。

    “去你妈的血脉！你当初追杀我和师父屠戮茅山弟子时可曾想过咱们身上流着一样的周氏血脉”

    听到周老三竟然还有脸和他提血脉陆飞顿时气得不轻当即一脸的暴怒吼道。

    “我…;…;”

    周老三一时语塞他虽然早知道陆飞是他的“后辈”但却一直都将陆飞视作眼中钉肉中刺！自然不会顾及什么“亲戚”情分而对他手下留情！

    只是现在双方所处的位置瞬间逆转除了这层亲缘关系他也实在想不出别的理由来让陆飞饶恕自己了。

    “放过我！看在咱们都姓周的份儿上放过我！只要你放过我我这弃暗投明！重回正道阵营有我加入正魔大战肯定会以正道修行界的胜利而告终！”

    “呵…;…;你想多了邪不胜正算没有你正道修行界照样也能剿灭魔道！”

    轻笑了一声陆飞的眼中随即便露出了一抹残忍之同时补充了一句：“还有我姓陆不姓周！”

    话音刚落陆飞手中猛一用力佛光手印瞬间收拢。

    “啊！”

    惨叫了一声眼看着陆飞并没有放过自己的打算周老三顿时暴怒吼道：“混账东西你这是在欺师灭祖…;…;”

    “想说放你真的很难…;…;”

    陆飞一脸无悲无喜说道手中猛然间加大了力道一脸毅然决然道：“杀你没商量！”

    话音刚落只听“砰”一声闷响周老三的元神瞬间四分五裂化作了金的光雨径直消散在了空气之中！

    一代枭雄堂堂渡劫期高手此魂飞魄散！在这世间彻底除名！

    “啊”

    眼看着周老三魂飞魄散远处的魔门弟子顿时便吓傻了眼！万万没有想到身为渡劫期高手的周老三竟这样死在了陆飞手中

    若是余化龙的死他们还可以将其归结于是陆飞天赋异禀的原因。那么周老三的死他们实在是想不出任何的理由！

    这哪儿是什么天赋异禀啊！这t简直是妖孽！一个人形恶魔！

    “咕噜…;…;”

    “我的天！我没看错！堂堂渡劫高手竟然被掌门打的魂飞魄散了”

    不光是魔门弟子惊得不行在万寿宫中的茅山长老们同样掉了一地的眼珠子！其它的弟子还好除了兴奋并未感觉到什么异常！可是他们不同到了他们这样的境界自然深知渡劫期高手的恐怖！也明白境界上的差距是天堑的道理！

    可是…;…;

    这所谓的境界天堑似乎对陆飞一点儿作用也没有！区区合道中期境竟将一名渡劫期高手打的魂飞魄散而且这合道中期境的修为似乎也还是凭秘法提升上来的！他的真实修为似乎还只有元婴中期境

    “掌门威武！”

    忽然间也不知是谁高喊了一声！

    紧接着一股宛如闷雷般的叫好声瞬间炸响天穹若非有禁制保护简直快要掀飞那万寿宫的宫顶！

    “掌门威武！”

    “威武！”

    “老掌门果然慧眼如炬！”

    不少原本对陆飞“面服心不服”的茅山长老此时也不由一脸的心悦臣服道：“被老掌门看重的人果然非同一般！有他的带领茅山复兴有望！”

    “不！”

    他的话音刚落旁边立即便有另一名长老反驳道：“不是复兴有望！是肯定能够复兴！说不定还能成为天下第一的道门大宗！”

    “哈哈…;…;对！对！对！”

    与茅山弟子们满脸的亢奋不同远处的数十名魔门弟子此时却是如丧考妣脸变得比猪肝还要难看！

    “快！逃啊！”

    忽然间也不知是谁高喊了一句随即便有数道身影径直腾空而起准备逃离此地！

    然而此时才想到逃跑却未免也太晚了！

    几乎在他们心中刚刚冒出此等念头之时已经身化恶魔的陆飞早已出现在了他们面前！

    抬手间数座太古神山径直凭空显现连绵不绝顷刻间便向着众魔门弟子碾压而去！

    砰砰的闷响声响不绝耳如同子弹打在了西瓜上面数名元婴期以上高手瞬间崩碎！

    血光一时冲天而起此时的陆飞仿佛化作了修罗！才一出手便将魔门硕果仅存的几名高手屠戮一空！面对这些手染着茅山弟子鲜血的刽子手陆飞显然不会心慈手软！

    “啊！饶命啊！”

    元婴境高手尽数被屠剩下的一部分炼神期以及金丹期魔门弟子顿时心胆俱裂自知逃脱不得扑通一声便跪倒在了地上苦苦哀求！

    都说三十年河东三十年河西这尼玛才短短半个小时左右t河了西了

    “好！我不杀你们！”

    陆飞果然停下了手然而尚未容得这些魔门弟子庆幸。却见陆飞一脸冷酷的对着万寿宫里的茅山弟子吼道：“该你们了！有仇报仇有冤报冤！杀光他们！”

    “杀！”

    听到掌门的号令万寿宫中所有的茅山弟子顿时新潮澎湃。一阵滔天的喊杀声顿时震响天穹！

    数百名茅山弟子瞬间冲了出来一下子便将剩下的数十名魔门弟子团团围住！

    在刚才他们眼看着自己的师兄师弟惨死在这些魔门弟子之手此时自然不会跟他们客气！一拥而上如砍瓜切菜一般很快便将在场的魔门弟子砍杀殆尽！

    不过即便如此却还是有一两名实力不俗的魔门弟子逃脱！

    一名茅山长老正准备追击却被陆飞拦下：“算了让他去的总的留一个回去送信！要不然胥和那厮还不知道我给他送了一份多大的礼物呢！”

    “哈哈…;…;也对！”

    一听这话所有人顿时便开怀大笑了起来！

    解气啊！

    实在是太t解气了！

    在半小时之前还是人为刀俎我为鱼肉。半小时之后双方的位置却是瞬间逆转！而这一切都是陆飞所带给他们的！

    “掌门威武！”

    忽然间所有的茅山弟子全都跪倒在地一脸的狂热喊道！

    “呵…;…;”

    陆飞咧嘴一笑正准备叫大伙儿先赶紧打扫战场不料一股强烈的虚弱感却是瞬间袭上心头！

    “噗…;…;”

    嘴巴一张一口浓郁的血箭瞬间便被陆飞吐了出来！随即整个人怆然倒地！~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

    