
﻿    “咦他的参悟速度竟然一下子快了数倍！”

    剑冢之外阿布见此不由同样心中一喜！

    它知道陆飞不会如此的糊涂！狠狠咬了咬牙阿布却像是做了一个什么无比较艰难的决定一般赶紧传音给陆飞道：“你且放心参悟！我最起码还能为你争取超过一天的时间！”

    “嗯”

    听到阿布如此信誓旦旦的传音。陆飞却不由一愣随即心中一喜！

    若真如阿布所说他还可以为自己争取一天的时间。以他目前的速度绝对可以参悟超过三成以上的符文！尽管陆飞看阿布的状态很有些不对但它既然敢这么说那肯定会有它的办法！

    事关小囡囡的生死它绝对不会拿这样的事情来开玩笑！

    于是乎陆飞彻底的放下心来。再不管外界发生的事情全神贯注的便参悟了符文。

    时间过的飞快转眼间半天的时间过去了！

    此时的陆飞竟已经参悟了超过两成半的符文仅仅只差半成他可以“高枕无忧”了！

    反观阿布此时的状态却显然有些不太对劲岌岌可危。不断剧烈的咳嗽着大口大口的黑血更是不断喷涌而出一副随时都要倒下的样子。

    “嘿嘿！终于要坚持不住了吗”

    胥和等人见此。顿时倍受鼓舞拼命的催动着体内的魔气想要成为压垮骆驼的最后一根稻草！

    “哈哈…;…;”

    然而在此时阿布却是忽然间张狂大笑了起来。笑声很大。但声音却夹带着一抹凄然：“想不到！我也会有被人逼得燃烧本源的一天！”

    话音刚落一股强大到令人心悸的力量瞬间便自阿布原本虚弱到极点的体内播散而出！紧接着一抹金光涌现。璀璨的神羽已是再度长出了阿布的身体！

    鸿头ノ麟臀ノ蛇颈ノ鱼尾ノ龙纹…;…;

    此时的阿布一扫之前的颓废尽展凤凰威仪。身如鸳鸯翅似大鹏腿如仙鹤金灿灿的神火瞬间自它的体表涌现而出！好似完成了一次浴火重生尽显祥和之气！

    然而仅仅霎那之间一股前所未有的戾气忽然间便取代了之前的祥和瑞气！好似要毁灭天地一般它竟和陆飞一样。同样身怀毁灭属性！

    此时一旦爆发当真恐怖到了极点！

    “前辈！”

    熟悉的毁灭气息瞬间惊醒了正在参悟中的陆飞下意识惊呼失声准备阻拦！

    敢情阿布所说的办法竟然是燃烧本源！如此一来它可会彻底烟消云散啊从此再不复存在于世间！

    “小子！好好参悟你的符文接下来的事情与你无关！”

    阿布一脸阴沉的打断了陆飞随即便将目光径直扫向了胥和等人！原本它还并没有这样的决心直接引燃本源可是陆飞参悟的速度忽然陡然提升这才使它下定了决心！

    “不好！它竟然直接引燃了本源！它疯了吗这…;…;这是打算与我们拼的鱼死网破吗”

    胥和等人的脸变了又变其中周老三等人更是早已做好了随时逃命的打算！这可是传说中的神鸟此时一旦燃烧本源其所爆发出的实力何其恐怖！

    若是它执意要追杀他们其中一人的话恐怕那人绝对有死无生！自然容不得他们不怕！

    “要不…;…;咱们还是赶紧逃命！”

    连一贯淡定的天罗门门主此时似乎也失去了以往的淡定一脸的畏惧说道。豆巨爪技。

    “是啊…;…;”

    周老三与凤鹤轩二人也不禁连连点头凤凰本源燃烧那股气息着实让人感觉心悸即便是强如他们此时也觉得根本无法抵挡！

    “慌什么！”

    胥和一脸的阴沉喝道：“算燃烧本源它也坚持不了多久！”

    瞧他的样子竟似乎并不打算逃跑

    “可是…;…;”

    胥和不打算逃跑其他三人却不干了。凤凰本源一旦燃烧所有和它有关的一切都将焚烧殆尽根本不会给他们留下半点儿的好处。继续坚持下去似乎已经毫无意义他们根本不想冒这样的险眼下还是逃命要紧！

    “哼！你们知道什么！”

    在此时胥和却忽然冷哼了一声一脸的阴沉说道：“世间传言凤凰掌握着生与死的至高奥义但却鲜有人知凤凰一族同样还掌握着天下急速你以为凭咱们的实力能逃过它的追杀”

    “不想死的话！现在唯一的办法是尽我等全力联手将其挡住！只要能坚持片刻待它的本源之力消失危机自解！否则一旦被它逐个击破咱们全都得交代在这里！”

    “啊”

    一听这话余下三人顿时脸剧变这才明白了事态的严重性！凤凰一族竟还掌握着天下极速这…;…;这不是要了他们的老命了吗

    “呼…;…;没办法了！”

    深吸了一口气三人的脸随即也变得坚定起来：“看来也只好背水一战了！”

    然而让他们大感意外的却是阿布燃烧了本源之后竟然并未第一时间对他们采取攻击！

    反而是一脸淡定的悬浮在了半空之中仿佛无视了胥和等人的存在一般！

    “咦这…;…;”

    见此一幕胥和等人顿时便惊疑不定起来心说这到底又是怎么回事儿

    自己四人直接将其逼得燃烧了本源按理来说它的心里应该无比的痛恨自己才是！此时一旦燃烧本源那还不想尽一切办法追杀他们

    可它现在竟然没有丝毫的反应

    这…;…;这未免也太匪夷所思了

    难道它不知道时间拖得越久对它越不利毕竟一旦本源燃烧的时间过后它可要彻底毁灭了从此再不复存在这世上！现在再不追杀他们报仇那它可永远也没机会了！

    他们可没天真到阿布是因为宽宏大量所以才原谅了他们！

    当然既然阿布不动他们自然也喜闻乐见！阿布不动他们也绝不会轻举妄动想尽一切办法尽可能的拖延时间。

    然而他们所不知道的却是阿布之所以不动其实同样也只是为了拖延时间！

    事实上它又何尝不想直接冲上去和胥和等人大战一场如此轰轰烈烈的死去总比站在这里默默死去要强！

    然而即便是燃烧了本源它的实力大增！但它却依旧没有把握能在四人联手的情况下将他们四人彻底击杀！

    而且自己一旦动手自己顶多只能坚持十几分钟的时间会彻底将本源消耗一空！而一旦本源耗尽自己又并没有能直接灭杀掉他们的话那陆飞这边可危险了！

    所以为了能给陆飞争取到足够的时间它只能这样和胥和等人继续僵持！谁也不动手！

    而只要它不动手本源最起码还能坚持一天的时间！

    一旦等陆飞领悟了近三成的符文它便会立即对胥和等人发起进攻！生死大战！以此彻底结束自己的一生倒也不算白来这时间一朝！

    …;…;

    时间这样一分一秒的过去了转眼间已是一个多小时过去了！双方依旧谁也没动！

    “不太对劲呀！”

    在此时周老三却不由忽的皱起了眉头一脸的惊疑不定道：“我怎么觉着它似乎也在拖延时间”

    “不错！我早看出来了！”

    胥和径直点了点头随即一脸的阴桀笑道：“拖管它的呢反正拖得越久越对它不利！一旦等其本源消耗过半咱们立即动手！”

    胥和等人也不是傻子自然很快发现了阿布也是在拖延时间但他们想不通的是阿布又有什么好拖的难道它还能等到什么救兵不成

    不可能！绝对不可能！

    这地方除了他们和陆飞恐怕只有之前进来然后一直都不曾现身的那两个布达拉宫的大喇嘛！

    他们可不觉得那两个大喇嘛会成为它的救兵！

    所以尽管明知道阿布是在拖延时间他们却依旧不曾动手！

    敌不动我不动！

    转眼间半日又过去了…;…;

    忽然间一直紧闭着双眼的陆飞忽然间便睁开了双眼随即满脸的暴怒吼道：“胥和！我操你大爷！”

    堂堂凤凰神鸟为了给自己争取足够的时间此时竟被胥和等人逼得直接燃烧了本源！陆飞显然也是大动肝火这不刚一领悟到三成符文他立即便冲出了剑冢！

    “嗯”

    与此同时阿布仿佛也是心中有感“啾啾”的冷笑了一声眼中随即便闪过了一抹疯狂！

    陆飞终于参悟了三成符文如今它总算是可以事无忌惮的对胥和等人动手了！↗浏览器搜“篮★★書★”，醉新章節即可阅读

    