
﻿    城南区，一间昏暗潮湿的地下室内，张定龙正仰躺在一张破旧的单人床上面。热门双目紧闭，手上还打着点滴，而在旁边坐着的正是他的女儿张璐涵。

    此时的张璐涵也没有闲着。她的面前正摆放着两只硕大的铁盆，旁边则是一堆又一堆的脏衣服！

    她居然再帮别人洗衣服？

    很难想象，一个身价数百亿的超级富豪，竟会沦落至此。甚至连她唯一的女儿，也需要依靠帮别人洗衣服来勉强度日！

    一双曾经光滑细腻无比的芊芊玉手，此时早已变得粗燥无比，很难想象，她这段时间到底是怎么熬过来的！

    “砰！”

    张璐涵正忙得大汗淋漓。忽然，地下室的破烂木门，一下子就被人给踢开了。一个流里流气，留着花哨长发的小青年径直便闯进了这里。

    “又是你！赵无良，你到底想干嘛！”

    小青年的忽然闯入，无疑是吓了张璐涵一跳。下意识便掏出了随身携带的剪刀，一脸警惕的瞪着对方喊道。

    “嘿嘿……我想干嘛，难道你还不知道吗？”

    赵无量却似乎直接无视了张璐涵手里的剪刀。径直便向着张璐涵逼了过去。

    “别过来！你再过来。就别怪我不客气了！”

    张璐涵脸惨白，握着剪刀的小手也在不断的颤抖。

    这个赵无良，正是这家黑诊所老板的儿子，当真是人如其名！自从无意间在诊所见到了张璐涵之后，他便一直对张璐涵抱有非分之想。

    尤其是从父亲的口里，打听到了张璐涵一家目前所面临的困境之后，更是越发不可收拾。好几次，他甚至都想要霸王硬上弓！只是每次都没有得逞。这也正是张璐涵会随身携带一把剪刀的原因！

    “唉，你这又是何必呢？”

    赵无良一脸的“苦口婆心”劝道：“璐涵，你家里的情况我是知道的，你一个扛不下来的！不如就让我来帮你好了！”

    “只要你成了我的女朋友，我立即就让我爸，把张叔叔转移到楼上最好的房间里！你也知道的，张叔叔的病情，现在已经越来越严重了！现在又住在地下室里，只能加重他的病情！”

    “不用你管！我自己会想办法的！”

    张璐涵哪里肯依，眼看着赵无良越发逼近自己，赶紧便胡乱挥舞起了手中的剪刀。

    “臭娘们儿！给脸不要脸！你今天最好从了我，否则，立马就带着你的死鬼老爸滚出这里！别以为我不知道，你们已经拖欠了一个多月的医药费了！”

    见到张璐涵依旧不肯从了自己，赵无良也是当场翻脸，刚刚还亲热无比的“张叔叔”，转眼间就变成了他口中的“死鬼”。

    “你！”

    张璐涵气得够呛，却又无可奈何。

    毕竟，赵无良说的都是实情，她确实已经拖欠了诊所一个多月的医疗费了。靠她帮别人洗衣服，挣来的钱，也就仅仅只够她和父亲的基本生活费而已，又哪里还有钱支付诊所的医疗费？

    当初是诊所的老板见她可怜，所以才肯把这堆放杂物的地下室免费的让他们父女两住。对此，张璐涵感激涕零，但她万万没有想到的却是，这诊所老板的儿子却和他父亲截然不同，这简直就是一头吃人的豺狼！

    “好！我们现在就搬出去！”

    面对赵无良的一再逼迫，张璐涵其实早就呆不下去了，只是考虑到父亲的病情尚还需要药物维持，所以才一直委曲求全。

    如今一看，这也并非长久之计，与其天天在此提醒吊胆，倒不如索性搬出这里。就算是住天桥底下，也比在这儿睡觉时都需要握着剪刀强！

    “嘿……想走？哪儿那么容易？”

    然而，一看张璐涵真的要搬出这里，赵无良却是依旧不肯答应。一脸的冷笑道：“想走也可以，走也得先把这个月的医疗费结了？”

    “钱我会给你的！”

    张璐涵狠狠的握了握手里的剪刀，一分钱能难倒英雄汉，同样也能难倒美女。她做梦也没想到，自己有一天，竟然会为了区区几千块钱而犯愁！

    早知道如此，自己之前怎么不多存一点儿私房钱呢？

    “好啊！那你倒是给我呀？”

    一听张璐涵同意给钱，赵无良赶紧便对着张璐涵伸出了手。

    “我现在没有！”

    张璐涵一脸的焦急道：“等我攒够了钱，我自然会送来给赵叔叔的！”

    “嘿！那可不行！”

    赵无良冷笑着摇了摇头，说道：“听说你以前是干老师的？钱货两清这句话，你该不会没有听过？你若现在搬走，立即就得把医药费结清！”

    “你！”

    张璐涵其实早就看出来了，对方根本不是想要问自己要钱，而是想要以此威胁自己。

    因为恼怒，张璐涵直气得胸口一阵上下起伏。

    “嘿……”

    见此一幕，赵无良忍不住便舔了舔嘴唇，眼中淫光大盛。

    忽然间，他趁着张璐涵不备，之前伸向张璐涵要钱的右手，猛的便抓住了张璐涵手里的剪刀，一把便夺了过去！同时一个箭步扑向了张璐涵！

    “啊！”

    张璐涵当场便尖叫了一声，赶紧便向着一旁逃去！赵无良自是穷追不舍！

    ……

    离开“东华证券”之后，陆飞的速度简直快到了极致。径直便化作了一道流光，几乎眨眼间便赶到了城南区！

    尽管那名男子，并没有告诉陆飞具体的方位，但这对于陆飞而言却根本不算问题！只要确定他在城南区就好。

    抵达城南区的上空之后，陆飞赶紧便扩散出了自己的神识，强大的神识径直笼罩住了方圆数十里范围的土地，探寻着张定龙的气息。

    利用神识，如此大规模的搜索，这其实是一件很犯忌讳的事情。

    毕竟，谁也不敢保证，他所探查的区域内，会不会有其他强大的修行者存在！如此明目张胆的窥探他人，一旦被对方发现，无疑将会将其视为一种挑衅，进而直接引发一场大战也说不一定。

    不过，此时的陆飞显然是顾不了这么多了。哪怕是冒着得罪其他修行者的危险，他也要尽快的查找到张定龙的踪迹！

    “咦？”

    忽然间，陆飞眼前一亮，显然是发现了什么！

    没有丝毫的犹豫，陆飞的身影已是径直降落在了一条无人的小巷当中。身影一闪，几乎眨眼间便出现在了一家没有任何招牌的黑诊所面前。

    神识探出，陆飞又仔仔细细的探查了一下诊所的里里外外。

    “混蛋！”

    忽然间，陆飞破口大骂了一句，一个箭步便冲向了诊所的地下室！

    ……

    一番疯狂的追逐，张璐涵毕竟是女流之辈，再加上最近一段时间，为了省钱，她又饱一餐饿一顿的，体力非常的差！

    因此，再被赵无良追逐了不到一分钟之后，她便被赵无良直接给制住了，一把便推倒在了冰凉的地面之上！

    “滚开啊！你别过来，不要……啊……”

    眼看着赵无良对着自己伸出了魔爪，张璐涵顿时又惊又怒，赶紧便声嘶力竭的冲着赵无良厉声吼道。

    然而，一切都只是徒劳无功，赵无良一把便将她按在了墙角，直接便撕掉了她的外衣。

    张璐涵不断挣扎着，然而，她越是这样，仿佛就越是刺激了赵无良的兽性。

    “啪”的便是一耳光扇在了她的脸上！

    张璐涵似乎是被打蒙了，挣扎也变得越发的无力起来，一行清泪划过了脸颊，她终于是死心了！面如死灰的看了一眼病床上的父亲，她停止了挣扎，嘴巴微张，正准备一口咬断自己的舌头！

    就在此时，一声满含怒火而又无比熟悉的声音却是忽然间响彻了整个地下室：“放开她！”

    “砰！”

    一声闷响，原本被赵无良顺手锁上的木门，已是径直化作了木屑，一道身影径直出现在了赵无良的身后！二话没说，一把便拽起了他，猛的便扔了出去！

    “陆……陆飞？”

    张璐涵一脸傻眼的看着陆飞，心里只以为这是自己临死前的幻觉，忍不住便揉了揉自己的眼睛，这才确定一切都是真的！

    “哇……呜呜……你去哪儿了！你去哪儿了……你怎么才回来了……”

    确定眼前的这个人正是自己朝思暮想的陆飞时，张璐涵哇的一声便失声痛哭了起来。在这一刻，挤压了好几个月的委屈终于彻底的爆发开来，张璐涵对着陆飞便是一阵拳打脚踢，犹如泼妇撒泼一般。

    “对不起！我来晚了！”

    陆飞羞愧难当，任由张璐涵对着自己拳打脚踢，甚至是直接用牙齿撕咬自己，他也纹丝不动！

    “呜呜……”

    足足过了好半晌，张璐涵终于发泄完毕，这才一把抱住了陆飞。身体不断的抽搐，居然直接昏迷了过去！

    “唉……怎么会这样？”

    陆飞直接抱起了张璐涵，抚摸着她那粗糙无比的小手，陆飞心里实在是堵得慌，也很心疼！

    曾经的天之骄女，竟然沦落到了现在这幅情形！就连一个下三流的小混混儿也能如此的欺负她！

    想到此，陆飞的心中瞬间燃起了熊熊的烈火。

    眼中闪过了一抹浓烈的杀机，陆飞轻轻的将张璐涵放在了旁边的一张木床上，这才一步步向着刚刚被他扔出去的赵无良走了过去！

    “你……你想干什么？你别过来……”

    此时的赵无良竟和张璐涵说着同样的话，眼看着陆飞一步步逼近，他赶紧挣扎着想要爬起身来。然而，早已被摔得七荤八素的他，哪里还能站得稳？

    刚刚才从地上爬起，立即便有摔倒在了地上！只能手脚并用的向着身后爬去！

    陆飞很轻易的便追上了他，左脚微微抬起，正准备一脚踏向他的胸膛。

    “不要！”

    就在此时，张璐涵却是忽然间惊醒了过来，见此一幕，不由赶紧对着陆飞大喊了一句。

    “嗯？”来丰呆巴。

    陆飞皱了皱眉，下意识便回头看了张璐涵一眼，眼中充满了疑惑。

    “不要杀他！”

    张璐涵赶紧从床上爬了起来，直接便拦住了陆飞。

    “这……”

    陆飞越发的疑惑起来，实在有些不解，张璐涵怎么会为他求情？要知道，她刚才可是差一点儿就被这个人渣给糟蹋了呀！

    若是自己再晚来一步，陆飞实在难以想象。

    “他是赵叔叔的独子，赵叔叔对我们母女有恩，是他收留了我们！所以……”

    “这样啊……”

    一听这话，陆飞这才恍然，点了点头，这才收起了即将踏出了左脚，说道：“好，既然你为他求情，那就暂且饶他一命！”

    “还不快滚！”

    仿佛是担心陆飞会改变主意一般，张璐涵赶紧一脸厌恶的对着赵无良大喝了一声。

    “是！是！是！我这就滚，这就滚！”

    赵无良也是真的被吓坏了，一听这话，二话不说，赶紧便向着门口爬起！手脚并用，倒成了名副其实的“滚”！

    “哼！死罪可免，活罪难逃！”

    眼看着赵无良即将爬出地下室，陆飞的嘴角却不由划过了一抹冷笑。指尖轻轻一点，一抹乌光已是径直没入了赵无良的体内，直奔他的胯下而去！-

    