
﻿    “啊”

    一听这话陆飞顿时脸一变！

    听它的意思怎么听都觉得像是在托孤啊！它刚才不是说它并无大碍的吗

    “唉…;…;”

    看到陆飞满脸困惑不解的表情阿布却不由重重的叹息了一声。紧接着说道：“天神果乃是神药。但在其成熟之前却是剧毒之物。我本身怀暗伤本源受损如今又中此剧毒恐怕命不久矣！”

    “这…;…;”

    听完阿布解释陆飞当即傻眼下意识便看向了阿布刚刚吐出的那口黑血。这才赫然发现那口黑血竟将地面直接腐蚀出了一个碗口大小的窟窿。深达一米有余！

    好霸道的剧毒！

    “所以囡囡拜托你了！请你一定要好好照顾她拜托了！”

    话音刚落只见已经变回“秃毛鸡”的阿布竟对着陆飞微微低下了头颅仿佛是在给陆飞鞠躬一般！高贵如它传说中的神鸟凤凰如今为了小囡囡竟不惜给一个人类后辈鞠躬！

    可想而知他是多么的不放心小囡囡。

    “前辈放心！”

    见到阿布如此的郑重陆飞顿时神一凛。趁着囡囡没有注意赶紧便对着阿布回鞠了一躬。一脸的信誓旦旦道：“我一定尽我所能保护好囡囡！绝不让她受到丝毫的伤害！”

    当然话是这么说但陆飞的心里其实毫无底气。

    毕竟他所面对的可是四名渡劫期的高手啊！尽管他现在实力大进。可即便借助神农鼎之威他也尚只能勉强与一名渡劫期周旋而已。

    一旦同时对上胥和四人陆飞将必死无疑！哪怕是神农鼎。也不见得能够护他周全。

    “呵你也不用太担心了！”

    见到陆飞一脸信誓旦旦却有毫无底气的样子阿布却不由笑了。随即说道：“有一件事情我忘记跟你说了！”

    说着阿布扬起了翅膀径直指向了蜀山山门说道：“如今你已经得到了蜀山历代祖师留下的至强剑意也算是得到了剑冢的认可！有了剑冢的认可。你可以直接催动蜀山的“万剑归宗”大阵凭借此阵谅他们四人也奈何不得你！”

    “啊真的！”

    一听这话陆飞顿时大喜望外！

    自己得到剑冢认可的事情他其实早知道了。要不然刚才也不可能直接召唤出剑冢里的各种飞剑与胥和抗衡！但他却并不知道通过剑冢竟还可以驱使“万剑归宗”大阵！

    “万剑归宗”的大名陆飞却是早有耳闻了。这可是天底下一等一的至强剑阵！据说此阵乃是蜀山的开山祖师所创更有传言此阵一旦全面复苏算是金身期高手也不敢轻易擅闯！

    当然全面复苏当真谈何容易除蜀山派开山祖师还从未听说后世有人能让其全面复苏！

    “你觉得这时候我还有心思和你开玩笑吗”

    阿布翻了翻白眼随即再不理会陆飞纵身一跃便跳到了小囡囡的怀里同时说道：“走我先带你去剑冢看看！”

    “嗯！”

    陆飞赶紧点了点头没有丝毫的犹豫赶紧便牵着小囡囡一起真正进入了这蜀山山门。

    不愧是数百年前称雄修行界的第一道门！

    刚一踏入山门陆飞便由心的感觉到了一种敬畏！这种敬畏并非是因为恐惧而产生的而是一种说不清道不明的微妙感觉！

    除了敬畏陆飞的另一个感受便是荒凉！

    山门内虽是殿宇成片气势恢宏但却缺少了人气给人一种死气沉沉之感。这种感觉竟和陆飞在黄泉地宫中所感受到的一模一样！

    “这…;…;”

    望着杂草丛生的蜀山道场陆飞的心中不禁生出了一丝疑惑赶紧问道：“怎么一个人都没有囡囡不是说这里还有很多人吗”

    “唉…;…;一言难尽一会儿到了剑冢你自然明白了！”

    阿布叹息着摇了摇头并未过多解释什么而是径直为陆飞指明了前往剑冢的道路。

    “耶！回家咯马上又要见到爷爷他们了！囡囡好兴奋的呢！”

    邻近剑冢小囡囡顿时欢呼雀跃步伐轻快一路拖着陆飞小跑来到了剑冢之外。

    所谓剑冢即是葬剑的地方！冢是坟墓！古人认为剑也是有生命的一旦退隐江湖便会将自己的珍的佩剑埋在一个地方！

    而蜀山剑冢更是闻名天下里面不仅埋葬着蜀山历代先辈们的佩剑更有他们的至强剑意！

    但凡蜀山弟子无不以能进入剑冢磨砺为荣！一旦在这里得到某把葬剑的认可不仅可以获得此剑更能获得它之前主人的无上传承！

    刚刚临近剑冢陆飞便感觉到了一股冲天的杀意无数股剑意凝聚一体仿佛化作了一把巨剑直指向天若不是被剑冢内密密麻麻的符文抵消恐怕早已刺破了天穹！

    当然即便如此那股锐不可当的气息依旧可以让人清晰的感觉到！

    “好强大的剑意！不愧是蜀山别的暂且不论有此剑冢在便无人胆敢冒犯蜀山！”

    那么问题来了。

    如此强大的蜀山当年为何会举派消失并且出现在了这里还有当年蜀山的那些人呢他们都去了哪里

    在陆飞一脸惊疑不定时忽然间令其大跌眼镜的一幕发生了！

    忽然间一股强大到令人几乎窒息的剑意瞬间便自小囡囡的体内冲天而起！随即便见小囡囡摇身一变竟是直接变成了一把杀气凌然的大剑径直便激射入了剑冢之中！

    “啊这…;…;”

    陆飞吓了一跳一时惊骇莫名忍不住便止住了脚步一脸呆滞的望向了旁边的阿布。

    “你都看到了囡囡其实也并非人类！她便是由这剑冢中无数葬剑共同诞生出了一缕意志！经过千百年的孕育最终在数百年前幻化成了人形！”

    既然已经决定带陆飞来剑冢阿布没打算继续隐瞒陆飞。又见陆飞依旧一脸呆滞的望着自己这才继续解释道：“而她所谓的爷爷以及其他人便是指的这里面的葬剑！”

    “啊！她…;…;她竟是由所有葬剑共同衍生出的一缕意志幻化成形”

    惊闻囡囡的身世之后陆飞更是惊得不行下意识便张大了嘴巴！

    大千世界果然无奇不有。竟连葬剑都能孕育出自己的灵智并且最终幻化成了人形！

    单从表面上看囡囡几乎与普通的小女孩并无丝毫的差别！甚至连身为渡劫期高手的胥和等人竟也没有看出丝毫的端倪！不得不说造物果然神奇！

    或者说这恰好印证了佛门“万物有灵”的观点。

    佛讲众生平等一草一木皆有灵性。那么葬剑自然也有自己的灵性经过千百年的孕育最终孕育出了囡囡倒似乎也并非不可能的事情。

    “你的反应倒比我想象中要好一点！”

    望着陆飞的表情由惊愕变得恍然又由恍然变得淡然。阿布这才满意的点了点头随即一脸的凝重道：“所以你以后还得注意一点当你领悟剑道或者汲取剑意时一定不能让囡囡靠近！你应该明白我的意思！”

    “嗯！我明白放心！我会注意！”

    陆飞赶紧点了点头他自然明白阿布的意思。阿布是在担心陆飞为了提升修为最后会连囡囡也一起吞噬掉！

    严格来说囡囡其实也算得上一缕至强剑意而且比他之前炼化的那一缕还要更加的难得！毕竟她可是由所有葬剑共同衍生出了一缕意志并且成为了另一种意义上的生灵！

    若能将其吞噬陆飞在剑道上的成必将更加的惊人。

    只是囡囡现在已经成为了有生命的存在又如此的可陆飞又怎么下的去手

    他可不是胥和为达目的不折手段！豆团序巴。

    大丈夫有所为有所不为！提升修为的方法千千万陆飞又何必要吞噬了这么可的小女孩来帮助自己的剑道更进一步

    “你很好！从你的眼神中我能感受到你是值得信赖的！”

    不愧是凤凰神鸟阿布果然手段惊人刹那间它竟捕捉到了陆飞的心理活动最终做出了这样的判断！不无欣慰的对着陆飞笑道：“有此心性加上你傲人的天赋将来的成必定不可限量！”

    “是吗”

    陆飞讪讪一笑显然也发现了自己的心里活动被窃取的事情。尽管心中没鬼但被人直接看穿心理终究是一件非常不爽的事情。

    略作沉吟只听陆飞满脸冒黑线问道：“那你能告诉我我头上这坨鸟屎是怎么回事儿么”

    “呃…;…;则个…;…;”

    阿布一时语塞讪讪一笑赶紧转移了话题：“我看我还是先带你去剑冢看看！”

    话音刚落只听“噗嗤”一声阿布已是径直飞入了剑冢之中。

    “靠！”

    大骂了一声陆飞直接便对阿布的背影竖起了中指这才赶紧追了上去！↗浏览器搜“篮★★書★”，醉新章節即可阅读

    