
﻿    “啊？师父？”

    听到这熟悉而又虚弱的声音，陆飞顿时便吓了一跳，正准备提醒师父千万不要现身。

    然而，就在此时，胥和的脸上却是忽的便涌现出了一抹狂喜。下意识便指着东南方向大喊了一声：“他在那边！”

    “嘿嘿……臭老道，这次看你还往哪儿跑？”

    阴桀的冷笑了一声，四大渡劫期高手已是瞬间腾空而起，径直便向着东南方合围而去！

    以防万一，胥和甚至还将陆飞也拽在了手里。

    “胥和老儿！你欺人太甚，还不放开我徒儿！”

    陆飞最担心的事情，到底还是发生了。此时的纯阴子竟丝毫没有逃跑的打算，反而是直接悬浮在了半空之中，一脸暴怒的对着胥和骂道。

    “唉。师父……”

    见此一幕，陆飞的一颗心，不由瞬间跌落到了谷底。

    完蛋了！

    这下子算是彻底完了！

    原本。师父只要一直躲着不肯现身，他们就算抓到了自己，暂时也不敢拿自己怎么样。然而，此时师父一旦现身，那可就真不好说了。

    万一，到时连师父也被他们制住的话，那可就真的全完了！

    “哈哈……我就知道，这小子是你的软肋！”

    望着浑身沾满血渍，但却暴怒难止的纯阴子，胥和顿时开怀大笑，随即神一凛。一脸的阴狠喝道：“乖乖说出封神之地在哪儿。没准儿我还能给你们师徒留一个全尸！”

    “嗯？”

    一听这话，纯阴子却不由一愣。意味深长的看了陆飞一眼，这才反应过来，忍不住便赞赏的看了陆飞一眼，笑道：“哈哈……原来你们并没有拿到地图！”

    “哼！有你徒弟在，不也一样吗？”豆记斤巴。

    话音刚落，胥和已是一把掐住了陆飞的脖子，径直便将他提了起来！一脸的杀气凛凛道：“识相的！就赶紧告诉我封神之地在哪儿！否则，我现在就杀了这小子！”

    “你！”

    一听这话，纯阴子顿时咬牙切齿，却又无可奈何。

    “咳咳……我若不死，早晚杀你！”

    如此这般被胥和提在了手中，陆飞的胸中也是瞬间燃起了熊熊的怒火。无奈体内的真气尽数被封。此时的他却连动弹一下也变得十分的困难。

    “住手！”

    眼看着陆飞已经被掐的满脸通红，一副随时都有可能丧命的样子，纯阴子终于还是急了。赶紧对着胥和大吼了一声：“好！我带你们过去！”

    “师父！”

    陆飞大急，勉强喘了口气，下意识便对着纯阴子大声吼道：“不要啊！你别怪我……”

    “啪！”

    然而，没等他把话说完，胥和的一只大手已是径直扇在了他的脸上，怒道：“你给我闭嘴！”

    “混蛋！”

    陆飞气得够呛，忍不住便瞋目切齿。如此屈辱，自他出道以来，当真还是头一次遇到！

    状若癫狂的陆飞，简直快要咬碎自己的银牙，若非此刻被胥和捏着脖子，丝毫动弹不得，陆飞甚至都想抱着他的胳膊咬上一口！

    熊熊的怒火瞬间升腾而起，夹杂着毁灭气息，竟是瞬间冲开了一处大穴！

    “你给我去死！”

    忽然间，陆飞仰天咆哮！漆黑的毁灭真气，瞬间遍布全身，猛的便向着四面八方播散开去！

    与此同时，一尊三头六臂的巨大佛陀径直悬浮而出，手持六柄不同的武器，悍然砸向了胥和！

    金刚怒目！

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    洪亮的佛门六字真言，彻底炸响开来，宛如金的风暴瞬间席卷而至。触不及防的胥和，竟被直接震得松开了手掌。

    “魔吞天下！”

    不光如此，那三头六臂的佛陀一转身，竟又化作了一尊魔王，张嘴便喷射出了一口浓郁的魔气匹链，径直绞杀向了胥和！

    “魔罗汉！”

    胥和脸微变，但却并不显慌乱。抬手间，狂暴的魔气同样鼓动而出，漆黑的魔手印瞬间成型，猛的便向着魔罗汉法身镇压而去！

    “哼！魔罗汉又如何？”

    胥和一脸的不屑笑道：“今日，就算是大罗神仙来了也救不了你！”

    “是吗？”

    陆飞一脸阴沉的瞪着胥和，忽的便冲着不远处的纯阴子喊道：“师父！快用雷法助我！”

    “好！”

    纯阴子脸上异彩连连，陆飞话音刚落，他已是径直拔出了随身携带的那柄桃木剑，对着苍穹便是猛力一搅，同时口中朗声喝道：“三清祖师在上，三茅师祖返世，神符命汝，常川听从，敢有违背，雷斧不容！”

    “急急如律令！赦！”

    这声音又急又厉，简直一气呵成！

    以纯阴子的实力，其实早已不需要念出这般复杂的咒语来召唤雷劫，只需一个意念即可。然而，他之所以如此舍易求难，显然不是为了卖弄那般简单，而是为了使这雷霆的威力最大！

    轰隆！

    须臾间，漆黑的夜空瞬间大亮，滚滚的雷霆宛如电芒一般，瞬间倾落而下。但却并不是轰向胥和等人，而是径直轰向了陆飞！

    与此同时，一股强大的雷意同样自陆飞的眉心弥漫看来，只见陆飞的脸忽然变得一片虔诚，同时嘴里急急念道：“雷帝降临，急唤雷兵，扬雷鼓，伐雷精，摄五雷疾速行……”

    “不好！这小子又要召唤雷劫！”

    就在这一愣神的功夫里，胥和想要阻止却已经晚了，只得赶紧对着众人急声吼道：“快退！”

    “混蛋！”

    一听这话，众人顿时破口大骂，哪里还需要胥和的提醒，赶紧便向着远空激射而去！

    陆飞的雷劫召唤术早已名声在外，此时纵然他们心有不甘，也只得暂避锋芒！当然，周老三和凤鹤轩其实是不需要畏惧的，因为他们都没有突破到渡劫巅峰，根本不须担心会引来自己的金身大劫。

    只是，那毕竟是雷劫啊！

    所谓，小心驶得万年船，在完全摸不清状况的前提下，他们又怎敢冒险？

    “嘿嘿……”

    然而，就在胥和等人迅速抽身飞退，转眼间已经退到十数里开外时。陆飞的嘴角却不由划过了一抹诡异的弧度，径直便冲向了纯阴子，大喊了一声：“快跑！”

    “哈？”

    一听这话，纯阴子当即傻眼！这小子闹了这么大的动静，他原以为陆飞真要召唤雷劫呢！没曾想……原来只是虚张声势？

    “靠！害我白高兴了！”

    猛的翻了一个白眼儿，纯阴子已是一把拽起了陆飞，径直便向着远空激射而去！

    “混蛋！”

    胥和等人见此，却是勃然大怒，二话没说，赶紧便又追了上去。

    “哼！你们逃不了！”

    四名渡劫期高手的速度何其之快，竟是眨眼间便又追了上来！以纯阴子现在的状态，独自一人逃命，尚且勉力，此时又带着陆飞，速度虽然影响不大。但到了他们这等境界，哪怕一丝一毫的影响，有时候往往都是致命的！

    须臾间，双方的距离竟已经被拉到了不到五里！

    “师父！”

    眼看着胥和等人越追越近，陆飞却不由有些急了，赶紧对着纯阴子大声喊道：“你赶紧走！别管我了！”

    “放屁！”

    纯阴子一脸怒不可遏骂道，随即神稍缓，又说道：“放心！为师自有办法！那把钥匙还是在你手上？”

    “嗯！”

    一听师父还留有后手，陆飞顿时便松了口气，赶紧便点了点头。

    “赶紧把它拿出来，但凡有丝毫的异常反应，立即告诉我！”

    话音刚落，纯阴子猛的便是一口咬在了自己的舌尖，径直喷洒在了其胸口的一枚黑的符篆之上！

    咻！

    黑符乌光大盛，一股巨力瞬间凭空涌现，推着二人便向着前方激射而至！转眼间，纯阴子的速度竟忽然加快了一倍不止！瞬间又将双方的距离拉到了数十里开外！

    “混蛋！他的速度变快了！快点儿！”

    胥和见此，自是大惊失，没有丝毫的犹豫，似乎同样也施展了某种秘法，速度陡然攀升，赶紧又向着陆飞二人追了上去。

    一追一逃，转眼间，一夜就这样过去了！

    天亮了！但陆飞师徒二人的情况却似乎丝毫没有好转，身后数里开外，胥和等人依旧死死的咬着他们，根本不让他们有丝毫的喘息机会！

    很快！白天也过去了，夜幕再度降临！

    不知不觉间，双方竟然已经追逃了一天一夜！

    而此时的纯阴子，状态明显有些不太对劲。速度开始锐减，那黑符之上的乌光也是越发暗淡，恐怕再有半个小时，这黑符就要彻底爆碎了。

    而到那时，陆飞师徒肯定会被胥和追上！

    “师父！”

    眼看着师父的气息越发虚弱，陆飞的心里也不由越发焦急了起来。

    “别说话！注意你手里的钥匙！”

    纯阴子铁青着脸，额上青筋暴起，宛如一条条丑陋的蚯蚓。他现在几乎是在以自己体内的生命精元来维持着速度！

    “嘿嘿，他快坚持不住了！各位！再加把劲！”

    身后不远处，胥和等人显然也察觉到了纯阴子的状态有些不对，心中顿时备受鼓舞。

    “这一次！说什么也不能再让他们师徒跑了！”

    冷笑了一声，胥和的速度竟是瞬间又快了三分，宛如瞬移一般，眨眼间逼了上去！-

    