
﻿    “张定龙？”

    一听这话，男子却面露狐疑之，一脸的惊疑不定道：“兄弟，咱们之间是不是有什么误会呀？我压根儿就没听说过这个人呀？”

    “没听过？哼”

    陆飞冷哼，手中稍一用力。[s.就爱读书]此人的双脚已是径直脱离了地面，直接悬浮在了半空之中。

    “现在呢？想起来了吗？”

    此人的演技简直堪称影帝，若是换了一般人，说不定还真就被他给蒙混过关了。可是，陆飞是谁？他又岂是那么好蒙骗的？尽管男子的伪装近乎天衣无缝，但从他眼神中，刹那间的闪烁，陆飞却是依旧发现了破绽！

    “大哥，我是真不知道啊！”

    男子一脸的苦涩笑道：“这样，你先放开我行吗？咱们有话好好说，这里面肯定是有什么误会……”

    “嘿，误会？我看你是不见棺材不掉泪？”

    冷笑了一声，陆飞直接便提着此人来到了落地窗前，当场便将他整个人都伸出了落地窗外！随即一脸的人畜无害道：“我的耐心有限！你最好能快点儿交代，不然，我这手一松……”

    “你！”

    一听这话。男子的脸顿时变了又变，要知道，这里可是三十楼啊！这要是掉下去，那还不摔得粉身碎骨？而且。看这年轻人的架势，他似乎真的敢把自己丢下去呀！哪里有半点儿开玩笑的样子？

    “我数三声！”

    “一……”

    “不要！”

    面对死亡的威胁，男子终于还是怕了，赶紧便叫住了陆飞：“我说，我说……你先拉我回去！”

    “哼！早这样不就完了？”

    冷哼了一声，陆飞这才将男子又拽了回来，直接一把便扔在了地上：“别耍花招，不然，你知道后果的！”

    “我说，我说……”

    男子猛吞了一口口水，这才一脸的惊魂未定道：“具体的情况，我也不太清楚，我也是刚刚才从别人的手里收购了这家公司……”

    一边说着，男子却悄悄把手伸进了上衣兜里。里面装着的是一个打火机。奇怪的是，这打火机的最下面却有一个红的按钮！

    摸到了打火机。男子毫不犹豫便按下了上面的红按钮！

    “唉……看来你还是不老实啊……”

    男子的小动作，又如何能瞒得过陆飞的法眼？

    暗叹了一声，陆飞忽然动了，左脚猛的向前一踏，径直便踩在了男子的右手之上！

    “啊！”

    杀猪般的嚎叫声霎时响起，此人的手腕，当场便被陆飞踩得稀碎，一片噱头模糊。

    “王八蛋！你死定了！”扔丰围弟。

    惨叫过后，男子的脸上，却不由闪过了一抹得逞的笑意，一脸歇斯底里的对着陆飞吼道。

    “切！”

    陆飞鄙夷的看了男子一眼，根本无动于衷，大大咧咧的便坐在了沙发上。他倒要看看。这男子还能请来什么样的救兵！

    早在男子刚刚有所动作时，陆飞其实就已经发现了！也就是说，只要他愿意，该男子根本没有按下按钮的机会。

    但陆飞却并没有这么做，他就是想看看，这男子的身后到底是由谁在给他撑腰！就他这样的脓包，一看就是被推到最前面的傀儡，要说凭他就能把张定龙怎么样，陆飞绝不会相信！他的身后，一定还有更厉害的存在。

    “嗯？”

    仅仅五分钟后，陆飞便感应到了一股气息，正在向总裁办公室急速靠近。微微眯了眯眼，陆飞这才将目光向着门口扫射而去，刚好看到一个身作黑劲装的中年男子，一头闯了进来。

    “你是什么人？”

    瞧着陆飞的目光扫视而来，黑衣人生生便止住了脚步，一脸阴晴不定的对着陆飞喝道。

    “啊！左护法！您可算来了，您可得为我做主啊！”

    见到来人，躺倒在地上的男子，顿时便跟打了鸡血一般。顾不得手上的剧痛，一个鲤鱼打挺便从地上爬了起来，一脸怒气冲冲的指着陆飞喊道。

    “你又是谁？”

    陆飞一脸的云淡风轻，他还以为这男子请的救兵能有多厉害呢？原来就只是一个金丹中期境的魔门修士？

    不过，这名黑衣人的出现，无疑也让陆飞确定了一件事情。那就是，张家确实是出大事了！

    “哼！我不管你是谁？我们黄泉门的事情，可不是你能指手画脚的？”

    黑衣人见陆飞一脸有恃无恐的样子，心里似乎也有些没底，当场便搬出了自己的宗门，想要以此吓倒陆飞。

    “黄泉门？”

    一听这话，陆飞当场便皱起了眉头，随即面露凌厉之：“原来你是黄泉门的人！”

    “哼！怎么？怕了？”

    瞧得陆飞皱起了眉头，黑衣人却以为陆飞是被吓唬到了，冷哼了一声，当即一脸的傲然道：“怕了就赶紧滚蛋！看在大家同为修行者的份上，此事就此揭过，咱们井水不犯河水！”

    “怕？”

    陆飞不屑的撇了撇嘴，如同看白痴一般的瞥了黑衣人一眼，随即一脸的冷笑道：“也不怕风大闪了舌头！别说是你，就算是余化龙今天亲自来了，老子也照打不误！”

    话音刚落，陆飞已是忽然动了！

    残影一闪，没等黑衣人反应过来，他的一只大手已是死死的掐在了黑衣人的脖子上面，一脸的不容置疑道：“张定龙在哪儿？”

    “啊？这……”

    忽然间的变故，显然是吓坏了之前的那名男子。这名左护法的神奇能力，他可是亲眼见识过的，十几个雇佣兵都近不了他的身，如今，居然轻而易举的就被这个年轻人给制服了？

    “你！”

    和男子一样，黑衣人同样也吓得不轻，尽管自见到陆飞的那一刻起，他就一直在小心的戒备着。然而，等到陆飞真正动手之时，他才知道自己和陆飞之间的巨大差距！

    这尼玛，压根儿就不是一个数量级的啊！

    他甚至都没看清陆飞是怎么动的，就已经直接被陆飞给制服了！

    “我再问一遍！张定龙在哪儿？”

    瞧着黑衣人无动于衷，陆飞的眼中顿时便涌现出了一抹实质化的杀机，霎时间，黑衣人只觉得自己仿佛是掉进了冰窟窿里！

    “我……”

    黑衣人正准备开口，不远处，之前的那名男子却是忽然间急促喊道：“我知道，我知道……”

    “很好！”

    陆飞一脸微笑的冲着男子点了点头，随即又将目光扫向了手中的黑衣人：“很遗憾，你已经没用了！”

    话音刚落，只听到“卡擦”一声，黑衣人的脖子已是当场被其拧断，一头便栽倒在了地上，显然是活不了了。

    “啊……你……不要杀我，不要……”

    黑衣人的死，顿时便吓傻了男子。显然没有想到，陆飞竟是如此的胆大妄为，一言不合，居然就把左长老给杀了！

    瞳孔瞪圆，男子已是径直瘫软在了地上，而地上也多了一滩尿渍。他居然直接被吓尿了？

    “我靠！”

    陆飞一脸嫌弃的瞪了该男子一眼，这才一脸的不耐烦道：“说，张定龙到底去哪儿了？说完，我可以饶你不死！”

    “啊？真的？你真的可以不杀我？”

    一听可以饶自己一命，男子顿时大喜过望，赶紧又确认一遍。

    “杀你，我都嫌脏了我的手！”

    对方只是一个“傀儡”，又只是一个普通人，陆飞倒确实没想过杀他。

    “是！是！是！”

    男子捣蒜一般的猛点着脑袋，这才说道：“张定龙好像在城南区的一家黑诊所里！”

    “诊所？”

    陆飞暗暗点了点头，二话不说，一个纵身便跳出了窗外，径直便向着城南区赶去。

    “啊？”

    “咕噜”

    眼看着陆飞直接跳出了窗户，男子更是吓得瑟瑟发抖，这里可是三十楼啊！他竟然直接跳下去了？-

    