
﻿    “杀！”

    霎时间阿布忽的腾空而起恐怖的凤凰神火顿时冲天而起径直便向着胥和等人冲杀而至！

    “什么！”

    胥和等人显然没有想到阿布居然说动手动手！难道。它故意拖延时间是为了等陆飞

    可是这也不对啊算等来了陆飞…;…;貌似也起不到什么作用他们可不觉得以陆飞区区元婴期的实力还能起到改变战局的作用。

    容不得他们多想此时阿布却已径直杀到了他们面前！没有本分的迟疑胥和等人瞬间悍然出手。几乎倾尽全力同时迎向了阿布！

    轰隆！

    巨大的撞击声顷刻间炸响开来恐怖的涟漪瞬间碾碎了群山！

    好一个山崩地裂！

    四大渡劫高手联手一击与燃烧本源后的凤凰神鸟抗衡其所爆发出的恐怖威能可想而知！

    陆飞第一时间催动起了万剑归宗大阵这才使得蜀山的山门内并未遭到战火的荼毒！

    然后陆飞径直催动起了神农鼎倒扣在了头顶。毅然决然的冲向了周老三！

    陆飞似乎也看出来了在胥和等人空前团结的情况下即便阿布燃烧了本源也不见得能彻底灭杀掉他们中的任何一人！

    不过若是自己能牵制住其中一人的话。倒说不定能给阿布创造一个机会！

    至少杀掉其中一人！

    而凭借神农鼎再加上陆飞最近实力大进要想短时间内牵制住一名渡劫期高手。倒也并非完全不可能之事！

    更何况他的身后是蜀山山门一旦不敌他完全可以及时退入山门催动“万剑归宗”大阵！

    “混蛋！”

    眼看着陆飞手捏的剑诀悍然杀至胥和等人却不由又惊又怒！其中周老三更是吓了一跳此时的阿布极为恐怖只有在他们四人联手的情况下才能勉强与之抗衡！

    而一旦自己退出。剩下的三个人显然是拦不住阿布的！

    可是如今的陆飞也是今非昔比若是自己完全不管不顾任由陆飞攻击的话势必也会受伤！而一旦自己受伤恐怕阿布也会第一时间将矛头直接指向他！

    一时间周老三一下陷入了两难的境地抵抗不是不抵抗也不是！因为无论他抵不抵抗最后他可能都会有生命的危险！

    周老三心念急转最后他忽然想到眼下貌似只有第一时间逃跑才是最稳妥的办法！至少可以保证自己的性命不受到丝毫的威胁。

    只是如此一来胥和等三人可危险了…;…;

    当然在自己的生命都受到威胁的情况下他又哪里还顾得上别人忽然间只听周老三忽然大叫了一声：“抱歉了！各位！”

    话音刚落周老三的心里已然有了决断毅然决然的选择了逃跑转身便跑！

    死道友莫死贫道！

    “混蛋！”

    胥和等人见此顿时大惊失！人心瞬间涣散没有丝毫的犹豫胥和等人同样径直转身边跑！同时心中各自暗暗祈祷千万不要追我…;…;

    “哈哈…;…;”

    眼看着四人的小团体瞬间崩塌各自转身飞逃阿布顿时大笑出声。没有丝毫的犹豫径直便追了上去！而他所选择的目标却并非首恶胥和而是其中实力相对较弱的凤鹤轩！

    “啊！周老三！你个王八蛋你不得好死！”

    眼看着阿布瞬间追上了自己凤鹤轩顿时吓得亡魂皆冒当即便破口大骂了起来。随即赶紧对着胥和等人喊道：“阵王！救命啊！”

    只是都到了这个节骨眼儿上了谁又还敢冒险回来救他不仅没人回来救他听到他急声呼救的声音其余人却反而心中一喜赶紧加快了步伐头也不回的消失在了远空！

    “混蛋！”

    见此一幕凤鹤轩简直恨欲发狂！

    “死！”

    不愧是天下极速阿布竟是瞬间出现在了凤鹤轩的身后。两只堪比神器的锋锐利爪径直便向着他的后脑勺狠狠切割而去！

    “哼！别以为我是软柿子！”

    心知自己已经不可能逃脱凤鹤轩终于也不再作那无谓的逃跑。

    抬手间一枚金的铃铛瞬间被他打了出来径直放大了无数倍。魔威滚滚如同一口大钟一般笼罩向了阿布。妄图暂时困住阿布好给自己争取足够的逃跑时间！

    “哼！”

    阿布不屑冷哼两只利爪竟是真的堪比神器径直向前一抓只听“撕拉”一声！一件距离神器不过一步之遥的天阶极品法宝竟是瞬间被其撕的四分五裂！

    “啊！”

    惨叫了一声凤鹤轩的半边头颅已是径直被阿布的一只利爪直接切了下来！

    不过到底是渡劫期的高手尽管还只是渡劫初期但这点儿伤势对他而言却并不算什么！只要不伤及本源他随时都可以恢复！

    “杀！”

    既然已经无法逃跑凤鹤轩也只能拼死一战了！

    生死面前一个人的勇气与实力往往都会成倍增长！潜力无限！

    抬手间狂暴的罡风瞬间弥漫开来凤鹤轩的身体竟是节节暴涨由一个十四五的少年瞬间便成了一尊高达五六米的巨人！

    轰隆！

    一只大脚如同磨盘带着滚滚的魔焰疯狂踩向了阿布！

    滚滚的闷雷之声兀自乍响虚空层层爆碎！不愧是渡劫期高手此时一旦拼起命来仅仅只是一脚竟踏碎了虚空让人不寒而栗！

    “哼！蜉蝣撼树不自量力！”

    然而阿布却似乎照样不屑一顾。奋力一震周身金灿灿的神羽瞬间激射而出刹那间穿透了凤鹤轩踩踏而至的大脚！

    “啊！”

    又一声惨叫袭来凤鹤轩的这只大脚竟是瞬间崩碎！恐怖的血光弥漫天际似要彻底染红这片天宇一般！

    “啾！啾！”

    尚未容得凤鹤轩反应过来阿布却已径直消失在了原地下一刻它竟直接出现在了凤鹤轩的头顶！

    卡擦一声！

    它竟直接啄开了凤鹤轩的天灵盖！随即整个身躯都从那缺口中钻了进去！

    “啊！”

    令人头皮发麻耳膜破碎的凄惨叫声瞬间响彻天穹刚刚还高大五六米的巨人竟是如同一只泄了气的皮球一般瞬间瘪了下去！

    与此同时一团团恐怖的毁灭之火瞬间便自凤鹤轩的体内爆发开来由内而外不仅引燃起了凤鹤轩的身体竟连他的元神同样也被焚烧殆尽！

    呼…;…;

    罡风席卷而过已然被毁灭之火烧的一片焦黑的凤鹤轩顿时四分五裂彻底变成一团飞灰径直洒了一地！

    堂堂渡劫期高手竟然如此轻而易举的被阿布给击杀了名副其实的灰飞烟灭！

    只是阿布又去了哪里

    凤鹤轩的身体早已化作了灰烬而阿布的身影居然也迟迟没有出现！

    “前辈！”

    见此一幕陆飞的眼中顿时便闪过了一抹哀伤大叫了一声赶紧便冲了上去。

    “阿布！”

    与此同时囡囡同样也冲了上去。

    “前辈！”

    扑通一声陆飞直接跪在了那团灰烬面前！

    他现在几乎可以肯定阿布肯定是和凤鹤轩同归于尽了！眼前的这团灰烬除了凤鹤轩的“骨灰”恐怕还有阿布的…;…;

    “你放心我一定会照顾好小囡囡！我发誓！只要我活着绝不会让她受到半点儿的委屈！”

    “阿布！呜呜…;…;”

    囡囡嚎啕大哭一路跌跌撞撞的跑到了灰烬面前扑通一声便趴在了那团灰烬当中。撕心裂肺的痛哭声当真是让闻者伤心见者落泪…;…;

    连此刻身在莲台中的晓晓也不由心疼的掉了两颗泪珠子…;…;这小女孩实在是太让人心疼了…;…;

    “咦”

    然而在此时趴在灰烬中的小囡囡却是忽然间止住了哭泣。一脸惊喜的从那团灰烬中掏出了一颗只有拳头大小但却五颜六的漂亮彩蛋欢喜叫道：“阿布！”

    “嗯”

    一听这话陆飞顿时一愣随即同样面露惊喜之赶紧便从囡囡的手中拿过的那颗彩蛋。

    然而让其大失所望的却是他却并没有从这枚彩蛋上感应到丝毫的生命气息。这简直和一颗彩的鹅卵石并无什么两样。

    可是能够抵挡住凤凰神焰的焚烧最终保留下来这又岂会只是一颗鹅卵石那么简单

    陆飞随即不死心的用神识检查起了这颗彩蛋然而让其颇有些惊疑不定的是这颗彩蛋的蛋壳却不知究竟是何材质竟然完全将他的神识隔绝在外！根本探查不到里面的半点儿情况！

    “凤凰乃是火之精灵浴火重生难道这颗彩蛋真的是阿布涅槃后所化…;…;”

    陆飞一脸的惊疑不定说道。

    “嗯嗯！它肯定是阿布！”豆估页划。

    在陆飞一脸惊疑不定的思索之时旁边的小囡囡却是一脸的坚定说道。

    “嗯！对！它是阿布！咱们好好保护它说不定它很快能破壳而出了！”

    陆飞正愁着不知该如何安抚小囡囡的情绪此刻见小囡囡如此坚定的认为这颗彩蛋是阿布陆飞自然乐见于此赶紧附和着说道。

    “嗯嗯！”

    小囡囡一脸信誓旦旦的啄着小脑袋瓜说道：“以前都是阿布在保护囡囡现在轮到囡囡来保护阿布了！”↗浏览器搜“篮★★書★”，醉新章節即可阅读

    