
﻿    “哼！不是你们抓的又能是谁？”

    尽管明知道父母不可能在黄泉门的手中，但陆飞还是作出了一副不依不饶的样子。随即一脸的愤恨的望向了贾淑画：“你别告诉我，我父母是自己失踪的！”

    “这……”

    听完陆飞满含怒火的咆哮，凤鹤轩倒是丝毫不疑其它，下意识便皱了皱眉。直接瞥向了贾淑画：“丫头，你确定你没有抓他父母？”

    “我真的没抓！”

    一听连凤鹤轩都怀疑起了自己，贾淑画顿时有些急了，赶紧说道：“不信，我可以对天发誓！”

    “这就怪了……”

    凤鹤轩眉头紧蹙，随即对着陆飞说道：“你也看见了，看来你父母确实没在他们手里！”

    “这……”

    陆飞故作一脸惊疑不定的样子，随即似乎又有些泄气道：“那贾淑琴呢，贾淑琴应该是被你绑走的！放了贾淑琴。然后将张家的产业一并归还，我便放了他！”

    “什么！这……不可能！”

    一听这话，贾淑画的脸上顿时便闪过了一抹愠怒之！

    贾淑琴放不放的。她倒是并无所谓。那毕竟是自己的亲姐姐，之所以绑来原本也只是为了报复张家，就算陆飞不提，她也绝不会为难她。豆亚亚亡。

    只是，要让她将张家的所有产业一并归还，那她之前所作的努力，岂不就全白费了？

    “照他说的做！”

    就在此时，凤鹤轩却是忽然开口了，一脸的不容置疑喝道。

    “我……”

    贾淑画一脸的纠结之，咬了咬牙，最终还是点了点头：“是！”

    狠狠的瞪了陆飞一眼。贾淑画随即派人带来了贾淑琴。直接便交给了陆飞。同时打电话让江城那边的弟子，将所有的产业一一归还给了张家。

    谨慎起见，陆飞依旧没有立即释放余化龙的元神，而是拜托慧通大师又跑了一趟江城。陪同张定龙一起，将张家旗下所有的产业一一收回之后，这才暗自松了口气。

    “怎么样？你的要求我们已经做到了，现在可以把他放了！”

    整个过程，双方一直都在僵持对峙。凤鹤轩倒似乎耐心极好，直到陆飞这边确认了张家的产业已经彻底收回之后，这才再度开口说道。

    “算你们识相！别让我查出我父母失踪的事情与你们有关，否则……哼！”

    冷哼了一声，陆飞这才将目光投向了纯阴子。见纯阴子也微微点了点头，这才松开了手中的余化龙！

    “陆飞小儿。你欺人太甚，此仇不报，我余化龙誓不为人！”

    刚刚重获自由，余化龙的元神顿时咬牙切齿，满脸怨恨的对着陆飞破口骂道。

    “切！要不是你师父，你已经死了一万次了！”

    陆飞冷冷的瞥了余化龙一眼，面露不屑之，丝毫没有将他的威胁放在眼中。

    “我们走！”

    就在此时，纯阴子已是一把拽起了陆飞等人，霎时间便消失在了原地，径直向着远空激射而去！

    “师父！不能放他们走啊！”

    眼看着陆飞等人要走，余化龙顿时就急了，下意识对着凤鹤轩大声喊道。

    “哼！”

    然而，凤鹤轩却理都没理，冷哼了一声，身影随即也消失在原地。

    “这……”

    “混蛋！我饶不了你们！”

    眼看着师父不肯出手，余化龙只得狠狠的跺了跺脚，望着早已消失在远方天际的陆飞等人，眼中满是仇恨的怒火。

    这一下，他和陆飞之间的梁子，算是彻底结下了！

    不死不休！

    ……

    “哈，臭小子，没想到啊，你倒是一个演戏的好手！”

    离开了黄泉门的势力范围，纯阴子顿时便忍不住开怀大笑起来：“居然把黄泉门的一干人唬的团团转，连凤鹤轩那个老不死的也上当了！”

    不得不说，陆飞的反应确实挺快。尽管纯阴子并不畏惧凤鹤轩，可若没有陆飞这么一闹，他们肯定不能如此轻易离开，最起码也得大战一场。

    “唉，我这不也是被逼的吗？万一要让他们知道，是我自己搞错了，那老家伙还不活剐了我？”

    现在想想，陆飞也是一脸的心有余悸。尽管身边有纯阴子撑腰，可那毕竟是渡劫期高手啊！真要是打起来，也不见得他们就能占到多大的便宜。

    而且，若是在纯阴子出现以前，他就现身的话，后果更是不堪设想……

    “哈哈……干得不错！还真是有些期待呀，你说，要是凤鹤轩这个老东西，知道是你自己搞错了，才误杀了他们这么多人，他会不会气得直接呕出二两的鲜血来？”

    “那我就不清楚了……”

    陆飞摇了摇头，紧接着笑道：“不过，若是余化龙知道了，肯定会死的半死！”

    “哈哈……”

    说完，师徒俩顿时便无良的哈哈大笑起来，倍感解气！直让一旁的贾淑琴以及弘福寺的一干僧众面面相觑，丝毫不知他们究竟是有什么好笑的。

    “不过，臭小子，你最近可得小心一点儿了！”

    开怀大笑之后，纯阴子却忽然正了正，一脸的凝重道：“之前你就得罪了胥和这个老鬼，如今又得罪了凤鹤轩这个劳家伙，你以后的日子怕是……”

    “嘿，怕啥！兵来将挡水来土掩呗！”

    陆飞嘿嘿一笑，倒似乎并不是特别担心，随即补充了一句：“再者说了，这不还有师父嘛！有师父在，一切邪魔歪道都是纸老虎！”

    千穿万穿，马屁不穿，自从在黄泉地宫内见识了纯阴子身外化身的强悍实力。陆飞其实越发有些看不透自己的师父，在他看来，师父恐怕绝不是元婴期那么简单，他总觉得师父好像是有什么很重要的事情再瞒着自己！

    “呵……你小子……”

    果然，听完陆飞后面补充的那句话，纯阴子也顿时笑了。摇了摇头，这才加快了速度，径直向着江城赶去！

    张家的产业收回，陆飞第一时间便让张定龙想办法将自己的别墅也弄了回来。张定龙倒也雷厉风行，产业一旦收回，以他在江城的势力，要想收回别墅简直易如反掌！

    因此，等到陆飞等人回到江城时，别墅的产权证上已经再度署上了陆飞的名字。不仅如此，张定龙甚至还到公证处直接将自己旗下的所有产业，尽数转移到了陆飞的名下！

    经历了这次的事情之后，张定龙似乎也学乖了。知道以自己的能力，已经不可能再保住这些产业，保险起见，索性便将旗下的产业全部署上了陆飞的名字！

    如此一来，就算魔门再想打这些产业的主意，多少也得顾忌一二了。

    对此，一开始，陆飞对此是强烈反对的。

    毕竟，那可是数百亿的产业啊！毫不夸张的讲，这其中近一半都是江城的支柱产业，一旦这些产业崩塌，恐怕连整个江城的经济都将遭到重创。

    后来听说了张定龙作此打算的理由之后，这才勉强同意了此事。

    以他目前的实力，他其实已经对世俗界的利益无惑。如果不是考虑到张家，陆飞甚至都懒在去和黄泉门争。不过，既然现在已经要回来了，那自然就不能再让别人染指。

    而张定龙将所有产业悉数转移到自己名下，显然就是出于这方面的考量，既然如此，那就索性由他去。反正，在经济方面的抉择权，始终都是由张定龙说了算，陆飞顶多也就算个甩手掌柜罢了！

    此间事情一了，纯阴子却并没有直接返回茅山，而是折道去了一趟海外修炼者协会。

    魔门蠢蠢欲动，正魔大战只是时间早晚的问题，根本已经无法避免！

    而海外修行者协会的存在，始终都是一颗定时炸弹。若有可能，纯阴子自然想被他们绑在正道修行界的战车之上，这便是他此行的最主要目的。

    而为了防止魔门狗急跳墙，慧通大师却并没有立即返回弘福寺，而是选择留在了江城，继续保护陆飞的安全。

    日子仿佛一下子就平静了下来，原本蛰伏在江城的黄泉门弟子，也被一一召回了黄泉门，压根儿不敢再来找陆飞的麻烦。

    学校方面也联系了张璐涵，邀请她继续回去授课，但却遭到了张璐涵的严词拒绝！

    经过这次的事情之后，她似乎也已经对学校彻底失望了。

    在自己最为难的时候，学校领导并没有拉她一把，反而是选择了落井下石，直接将其扫地出门。如今，眼看着张家再度崛起，他们又想请自己回去，张璐涵自然不会愿意！

    尽管这其中有黄泉门活动的痕迹，但张璐涵却依旧对此相当的失望。

    她没有回到学校继续上课，而是直接留在了父亲的公司里，帮助张定龙一起打理起了“陆飞的产业”。-

    