
﻿    “呵”

    望着慧通大师如此肉疼的样子，陆飞顿时便忍不住笑了。紧接着一脸不以为意道：“大师，你就别替我惋惜了。没有沾染上因果业报，我就已经很满足了！”

    “唉！我能不惋惜吗？”

    慧通大师一脸无奈的看着陆飞，纵然是四大皆空的得道高僧。一旦涉及到功德之力，此时的他仿佛也失去了以往的淡定。紧接着说道：“那可是功德之力啊！有它在，你做任何事情，都会如有神助，如今可好……唉……”

    说到这里，慧通大师忍不住又长吁短叹起来，久久无法释怀。

    “好了，咱们还是不说这个了！”

    见到慧通大师始终无法释怀，陆飞只得赶紧转移了话题。说道：“她的魂魄，现在也已经完全修复了，不知大师可有办法让她复活？”

    “最简单的办法。自然是直接将其超度，让她转世投胎，再入轮回。”

    听大师的言外之意，他似乎还有其它的办法，于是陆飞赶紧问道：“那除了这个办法呢？”

    “还有一个办法！”

    略作沉吟，慧通大师随即说道：“你可以找一个恰好缺失了魂魄的痴呆女子，让她的魂魄入主其中。这样，既可以让她复活，又能拯救一个家庭，这也算得上是功德一件了！”

    看得出来，大师似乎明显更倾向于第二种办法。

    只是这第二种办法。条件却颇为苛刻。必须得找到一个恰好丢失了魂魄的痴呆女子！

    毕竟，他们可比不得魔门，可以肆意妄为。

    此事若是换了魔门，根本就无须寻找什么缺失了魂魄的痴呆女子，只需要随便找到一具合适的身体，管它魂魄缺不缺失，直接让惠美子夺舍即可。

    “唉，算了！”

    浓重的叹息了一声，陆飞不由一脸的无奈道：“还是让她直接投胎！第二个办法虽好，可一时之间，我又上哪儿去给她寻找一个缺失了魂魄的痴呆女子？”豆役肝弟。

    陆飞其实也更倾向于第二个办法，只是第二个办法要求实在是太高了。而眼下，魔门又蠢蠢欲动。正魔大战一触即发，陆飞可没那么多的闲工夫，去寻找那缺失了魂魄的痴呆女子。

    “呵，那倒也不至于！此事说难也难，说简单其实也非常的简单！”

    瞧得陆飞一脸遗憾的样子，慧通大师终于忍不住笑了起来，紧接着说道：“老衲倒是恰好知道一个缺失了魂魄的痴呆女子！”

    “哦？竟有如此巧合的事情？”

    一听这话，陆飞顿时忍不住心中一喜，赶紧便看向了慧通大师，等待着他的下文。

    “事情是这样的，就在一个多月前，有一对夫妻去金佛山的小庙烧香……”

    “太好了！那我们赶紧去找那对夫妻！”

    听完慧通大师的讲述，陆飞顿时又惊又喜。世事奇妙，有时候，还真就有如何巧合的事情！根据慧通大师讲述，那对夫妻去金佛山烧香是为了给他们的女儿祈福！

    他们的女儿马上就要出嫁了，但这并不是问题的关键！关键是，这对夫妻的女儿恰好便是一个痴呆儿，从小就是！

    而这恰好便是缺失魂魄的表现！

    当然，这也有可能是神魂严重受创的表现。所有，具体的情况，还得他们亲自去看看他们的女儿才能定夺！

    “呵，看把你急的！走，我早知道你会去找他们，提前就帮你打听好了，他们家就在江城，而且离这儿并不算远！”

    “啊？真的？”

    一听这话，陆飞更是心中一喜，忍不住便再度催促了慧通大师：“那还等什么呢？赶紧带我去！”

    ……

    “她的体内果然没有魂魄！”

    为了避免一些不必要的麻烦，陆飞和慧通大师并没有直接现身，而是在找到他们的女儿后，先以神识打量了一下他们的女儿。

    正如他们之前猜测的那般，那痴呆女子的体内，果然没有丝毫的魂力传来！

    “太好了！那我接下来该怎么做？”

    “呵，找到了适合的身体，接下来的事情就简单的多了，交给我！”

    慧通大师微微一笑，直接便对着陆飞伸出了手。

    “嗯！”

    对于慧通大师，陆飞自是百分百的信任，赶紧便将惠美子的魂魄交给了慧通大师。临了却忽然问道：“那她之前的记忆不会还在？”

    “呵，早就不在了！早在她之前被人炼制成阴灵时，她的记忆，其实就已经完全被抹除了！如今的她，其实和一个新生儿并没有什么两样，记忆一片空白！”

    “呼……那就好！”

    一听这话，陆飞倒似乎暗松了口气，点了点头，这才示意慧通大师可以开始了。

    慧通大师当即不再迟疑，趁着左右无人之际，一个纵身便跃入这户人家的院子，隔着老远便将惠美子的魂魄打入了痴呆女子的体内。同时手中飞速结印，一道金的佛光随即激射飞出，随同惠美子的魂魄一起，径直没入了痴呆女子的眉心之中。

    “啊！”

    忽然间，痴呆女凄厉的大叫了一声，随即便倒在了地上，口吐白沫。

    “怎么了？”

    陆飞吓了一跳，只以为是有什么变故发生，赶紧便飞上了墙头。

    “没事！正常反应！”

    慧通大师摇了摇头，赶紧便拦住了陆飞，二人就这样远远的看着倒地的痴呆女子。

    “啊？怎么了宝贝？”

    就在此时，一个四十多岁的中年妇女一下子从屋里冲了出来，应该就是痴呆女的母亲了。看到女儿踉跄到底，中年妇女顿时便吓了一跳，赶紧便扶起了女儿，同时一脸的心疼问道。

    “你……你是谁？”

    “痴呆女”睁开了双眼，一脸纳闷儿的望着眼前的陌生女人，略显警惕问道。

    “我是……”

    中年妇女正准备回答，然而，话才刚刚说到一半，她忽然就愣住了。紧接着一脸的狂喜道：“啊！宝贝，你能说话了！你的病好了？”

    中年妇女欣喜若狂，下意识便对着屋内大声喊道：“她爸！你快来呀！咱家女儿的病好了！她开口说话了！”

    “什么！”

    很快，一个满脸胡茬子的中年男人冲出了房间，一脸的难以置信道：“好了？”

    “是啊！”

    此时的中年妇女早已高兴的热泪满眶，赶紧对着“痴呆女”说道：“宝贝，我是妈妈呀，你不认得我了？”

    “妈妈？”

    痴呆女一脸狐疑的看了中年妇女一眼，最终还是怯怯的喊了一声：“妈！”

    “诶！”

    中年妇女赶紧激动的应了一声，就在这时，中年男人也冲了上去，同样一脸的激动道：“我是你爸爸呀！”

    “爸爸！”

    “痴呆女”同样怯怯的喊了一声。

    “太好了！太好了！二十年了！我女儿终于开口说话了！”

    中年妇女一脸的激动道：“都说金佛山的小庙灵验！看来果然是真的！不行！我明天就要带女儿去金佛山还愿去！”

    “不！现在就去！”

    “对！对！对！是得去还愿！太灵了！”

    中年男人赶紧附和说道……

    “呃……大师，你不是说她和新生儿并无差别吗？她怎么……会说话？而且还是一口纯正的江城口音？”

    不远处，陆飞见此却不由有些傻眼，下意识对着慧通大师问道。

    “这我就不太清楚了，也许是她原本的身体经过长期的耳濡目染，所形成的一种本能反应。或者和她吸了你的鲜血也有关系……”

    慧通大师似乎也是满头的雾水，不过，不管怎么说，惠美子也算是复活了！这也算得上是另类重生？看那中年夫妇如此爱护她的样子，她以后的生活应该不会太差！

    更何况，只要陆飞有空，也会时时关注她的。有陆飞的庇护，她的生活就算再差估计也差不到那里去？

    “走！这下子总算是功德圆满了！你想复活的人复活了，这对老两口也多了一个健健康康的女儿……”

    “嗯！”

    陆飞点了点头，脸上终于也露出了一抹欣慰的笑容，随即便跃下了墙头，准备就此离开。

    “咦？”

    忽然，就在他刚刚跃下墙头时，那痴呆女的目光却不由一下子向着陆飞所在的方向纳闷儿的看了一眼，紧接着竟然直接冲出了院子。

    “等一下！”

    非常突兀的，那“痴呆女”竟然直接开口叫住了陆飞。

    “嗯？”

    陆飞脸一变，下意识回头，刚好和她四目相对。只听“痴呆女”一脸狐疑的嘟囔道：“好熟悉的感觉啊……”

    紧接着问道：“咱们以前是不是在哪儿见过呀？”

    “呃……”

    一时间，陆飞呆在了原地，竟不知该说什么好了。惠美子虽然失去了记忆，却似乎依旧对自己留有某些印象。

    “应该是因为她的灵魂里有你体内部分神性精华的缘故！”

    就在陆飞一脸呆愕之际，慧通大师却忽然悄悄传音给陆飞说道。

    “原来如此！”

    陆飞暗暗点了头，这才回过神来，紧接着笑道：“也许！”

    “不好意思啊，小哥，我女儿大病初愈，让你见笑了！”

    就在此时，中年男人也跟着跑了出来，一脸歉意的对着陆飞笑道。

    “呵，没事儿！”

    陆飞微微一笑，随即对着中年男人拱了拱手：“恭喜！恭喜！”

    “多谢！”

    听到陆飞的恭喜，中年男人的脸上更是堆满了笑容，随即便留意到了陆飞身旁的慧通大师，顿时便眼前一亮，赶紧双手合十，尊敬的喊了一声：“大师！”

    倒不是说他就认出了慧通大师，而是因为，他觉得女儿的病好了，是因为金佛山的那座小庙灵验，进而对所有的和尚都非常的礼敬！

    “阿弥陀佛，这位施主，有礼了。”

    见到中年男人对自己做了一个佛礼，慧通大师也赶紧回之一礼。

    就在此时，刚才的中年妇女却忽然对着中年男子说道：“宝贝大病初愈，如同新生，遇上大师更是缘分，和不请大师重新给宝贝起一个名字？”

    “对啊！”

    一听这话，中年男子也不由眼前一亮，紧接着便希冀的看了慧通大师一眼。

    “不如就叫惠美！”

    没等慧通大师开口，其身旁的陆飞已是径直开口说道。

    “惠美？”

    夫妻俩同时一愣，倒是一旁的女儿眼前一亮，一脸的欢喜道：“惠美好！我喜欢这个名字！我以后就叫惠美了！”-

    