
﻿    “这也太深奥了！”

    望着面前复杂到极点的符文，陆飞不禁苦笑连连，尽管他已经彻底将所有的符文铭记在了自己的脑海当中。但却只是死记硬背，根本无法真正领悟，就更别说凭此来操控“万剑归宗大阵”抗敌了！

    “短时间之内。我恐怕很难领悟啊！”

    尝试领悟了一番，却完全摸不着头脑之后，陆飞不由一脸焦急的对着阿布说道。

    “别担心，只要不再强行运气，我暂时还死不了！”

    阿布赶紧秘密传音给了陆飞，安慰说道：“你且慢慢参悟，不求你能完全领悟，只要领悟三成以上，当足以自保了！”

    “唉。那好！”

    听到阿布暂时还不会死。陆飞这才心里稍安。赶紧屏气凝神，继续参悟起了这晦涩难懂的符文，遇到不懂的则赶紧虚心请教阿布！

    阿布倒也耐心极好，无论陆飞请教什么，它都予以耐心解答。

    最终，在阿布的帮助下，陆飞渐入佳境，这才慢慢摸出了部分头绪。如同愚公移山一般，一点一滴的进步着……

    转眼间，便已经是一个多小时过去了。而陆飞所能理解的符文居然还不到一成！仅仅只有半成左右！

    然而，对于陆飞能有这样的表现，阿布却是又惊又喜，不断称赞着陆飞，说他在符文方面有着极为惊人的天赋！

    “呃……这还叫天赋不错？”

    陆飞一阵无语，心里却并没有多想。以为阿布仅仅只是在鼓励自己，所以才这么说的！他可不觉得，自己在符文上能有什么太高的造诣！

    然而，他所不知道的却是……

    这“万剑归宗大阵”的符文，其实就连阿布也才仅仅领悟了三成左右！而为了领悟这三成的符文，却足足花了阿布近三十年的时间！

    因此，陆飞只花了一个小时，便领悟了近半成符文。这在阿布看来，确实已经算得上是天赋异禀了！至少，这速度可比它当年快了太多太多……

    当然。若是阿布得知陆飞的师父乃是当时“符王”之后，恐怕就不会这么奇怪了！尽管纯阴子并没有刻意教授陆飞有关符文方面的知识，但没吃过猪肉，好歹也见过猪跑不是？

    至少，在眼界方面，陆飞便占有先天的优势。

    时间，就这样一分一秒的过去了！

    “嗯？”

    忽然间，一直密切关注陆飞的阿布忽然间便抬起了头颅，径直扫向了远空。

    “不好！他们来了！”

    与此同时，陆飞同样心里一沉，径直便从高台上站起了身，一脸的忧心忡忡道：“怎么办？”

    “没事儿，你继续领悟！我来想办法拦住他们！”

    阿布赶紧阻止了陆飞，猛一纵身，它的身影已是径直消失在了剑冢，径直飞向了外面。叼阵助圾。

    “还敢来？”

    下一刻，阿布肥硕的身姿已是径直出现在了山门之上，脚踏着一座剑山一脸冷笑的对着胥和等人笑道：“怎么？这么着急过来送死啊！我还正准备去找你们呢！”

    “哼！”

    胥和一脸冷笑的哼哼一声：“别装蒜了！别以为我不知道，天神果在尚未成熟之前，乃至剧毒之物！此时的你，早已身中剧毒，根本奈何不得我们！”

    话虽如此，但在见到阿布出现的那一刻时，胥和等人却是依旧非常的警惕。

    毕竟，一切都还只是他们的猜测，万一传言不准呢？亦或者说，阿布还有其他解毒的办法呢？

    毕竟，它可是传说中的神鸟凤凰，又掌握着长生不死的奥秘，若说它能免疫天神果的剧毒，其实也并非完全不可能之事！

    事实上，若是阿布尚在全盛之时，区区天神果的剧毒倒也真不见得就能奈何得了它！遗憾的却是，阿布原本便身怀暗伤，如今剧毒攻心，它早已无力回天！

    “哈哈……”

    胥和话音刚落，阿布却是忽然间便冷笑了一声，随即二话不说，竟然直接蹲在了剑山之上，就地打起盹儿来，一副无视胥和等人的样子。

    “嗯？”

    见此一幕，胥和等人顿时面面相觑，一脸的惊疑不定。

    “阵王，现在咱们该怎么办？”

    瞧得阿布如此一副有恃无恐的样子，周老三等人顿时便开始心里打鼓，忍不住便又对着胥和问道。

    “哼！怕什么！他若是真的不受那剧毒影响，恐怕早就杀上来了！”

    胥和一脸的阴晴不定道：“之所以会这样，我估计，他应该是在唱空城计，为的就是吓唬住咱们！”

    “空城计？”

    周老三心中恍然，还真别说，胥和分析的确实很有道理。倘若它真的不受影响，以它的心性，应该早就杀上来了才是，又怎么可能蹲在山门上打盹儿呢？

    于是问道：“那咱们该怎么办？”

    “你且上去试试再说！若是它真的不受影响，咱们立即退走便是！”

    “啊？我……我去？”

    周老三心里一惊，忍不住便向着身后倒退了两步。尽管觉得胥和分析的在理，可是……这万一……

    “废话！”

    瞧见周老三打起了退堂鼓，胥和顿时气得不行，下意识破口骂道：“反正是你们三个中的一个上去，不然，难道要我拖着重伤之躯上去试探？”

    “可是……”

    周老三依旧犹豫，这可不是开玩笑的，之前它可是一人独占他们四人尚且不落丝毫的下风，反而是惊退了他们。这要是换了他独自一人上去……

    “行了！别可是了！公平起见，咱们三个还是一起上！”

    就在此时，天罗门门主开口了，手中天罗幡一扬，径直便站了出来。

    “对！咱们三个一起上！就算他不受剧毒影响，一时间也奈何不得咱们！”

    一听这话，周老三顿时连连点头，双手表示赞成！

    “哼！胆小鬼！”

    旁边的凤鹤轩却不由一脸不屑的骂咧了一句。

    “你说谁是胆小鬼！”

    周老三勃然大怒，忍不住便瞪了凤鹤轩一眼，随即喝道：“有种，你一个人上去试试！”

    “喂！我说你们到底商量好了没有啊！”

    就在二人争的面红耳赤时，那一直蹲在山门上打滚儿的阿布却不由忽然睁开了双眼。一脸的冷笑着说道：“你们要是再不上来送死，我可就要回去了！”

    说完，也不得胥和等人答话，它竟真的转身便走，大摇大摆的便向着里面走去，仿佛直接无视了胥和等人！

    “动手！”

    忽然间，胥和大喝了一声，下意识对着周老三等人吼道：“它绝对是在虚张声势！千万不能让它跑了！”

    “杀！”

    略作沉吟，周老三等人最终还是选择了动手！大吼了一声，三大渡劫期高手已是联袂而来，体内魔气涌动，径直便杀向了阿布！

    “哈哈……来得好！”

    眼看着三人联袂杀至，阿布却是忽然间奸诈一笑，展翅一震，一片繁复到极点的符文瞬间便自蜀山山门上空凭空显现而出，同时嘴里大吼了一声：“万剑归宗！”

    “什么！”

    听到“万剑归宗”这四个字时，胥和顿时脸大变，下意识惊呼喊道：“不好！是蜀山的超级剑阵！快退！”

    “混蛋！”

    周老三等人原本就心有忌惮，此时又哪里还需要胥和的提醒？没有丝毫的犹豫，赶紧抽身飞退，霎时间便冲出了大阵的覆盖范围。

    “无胆小辈！你们不是要杀我吗？赶紧进来呀！”

    就在周老三等人冲出山门的一瞬，阿布却赶紧也撤掉了“万剑归宗”大阵，同时一脸讥讽的对着胥和等人大笑喝道。

    以它现在的伤势，原本就已经没几天可活了。现在每运气一次，其实都是以为数不多的生命力为代价！

    尽管催动阵法不似直接大战那般消耗巨大，但以他目前的状态，恐怕也维持不了多久！反正他的目的也并不是想消灭胥和等人，只要能将他们吓走，那就已经达到了目的。

    “这……真的是万剑归宗大阵？”

    回到山门之外，周老三顿时瞬间便将目光径直扫向了胥和，一脸的惊疑不定问道。

    自蜀山开山立派以来，“万剑归宗”大阵早已名扬四海，威名广播正魔两道。然而，他们却始终只是闻其名，却并没有真正见识过。

    “应该是了！我也是第一次见到如此恐怖的阵法！”

    胥和一脸凝重的点了点头，身为阵王，连他都觉得恐怖的阵法，除了蜀山的“万剑归宗”恐怕也再找不到第二种阵法了！

    “此阵法若能学会！这天下间……”

    说着，胥和忍不住便舔了舔嘴唇，看样子，竟似乎也打起了万剑归宗大阵的主意。

    “这……”

    得到胥和的肯定答复后，周老三等人瞬间便变了脸，其中，周老三更是一脸心有余悸道：“依我看，咱们还是赶紧撤？”

    “是啊！”

    就连一向沉默寡言的天罗门门主也不禁点了点头，说道：“此阵如此恐怖，据说连金身期高手都要忌惮三分，以我等的实力……”

    然而，听了同伴的担忧话语，胥和却是一脸驽定的摆了摆手：“不急！”

    “嗯？”

    一听这话，周老三等人瞬间便将目光扫向了胥和，心说，莫不是阵王还有克制该阵的方法？

    “此阵固然恐怖非常，但终究只是死物！只要我等不踏入阵法的覆盖范围，它就绝不会对你我产生丝毫的威胁！”

    随即又听胥和一脸的冷笑道：“它既然没有直接杀出山门，而是诱使我等进入山门之内，看来我们之前的猜想完全正确！它现在应该并不能过多运气，否则便会加剧毒素！咱们就堵在这里，而且还要不断逼它出手！”

    不愧是阵王，胥和三言两语，竟将阿布此刻的状态分析的头头是道，而且几乎还是完全正确的！

    “混蛋！”

    眼看着胥和等人死赖着不肯离开，阿布看在眼里急在心里，偏偏还不能有丝毫的怯弱表现而出。

    心中暗骂了一声，只听其一脸的不屑说道：“切！无胆鼠辈，叫你等进来，你们又不敢……居然还赖在这里不走了？也罢……既然如此，那你们就乖乖呆在这里，正好这蜀山山门还缺那么两条看门狗……”

    说着，阿布已是再度移动起了脚步，径直便向着剑冢走去……-

    