
﻿    “什么！”

    雷罚，如此简单的两个字。此刻，落在余化龙的耳中却好似晴天霹雳一般，原本已经冲到陆飞面前的他，竟是生生止住了脚步。随即抽身飞退！

    陆飞的事迹早已在魔门传扬开来，余化龙也早已听说，陆飞掌握着一门神奇秘术，竟然可以直接召唤来雷劫！

    尽管他并不是渡劫期高手，并不用担心会引发自己的雷劫。但他却同时听说了，陆飞光在元婴期便引来了合道期的最强雷劫，湮灭大劫！

    试问，若是陆飞此次召唤来的。便是这湮灭大劫的话，他能抵挡的了吗？

    像他这等地位“尊崇”之辈，自是惜命无比。

    因此，保险起见，他第一时间放弃了攻击陆飞，转身飞逃！

    就在此刻，陆飞的眉心符文冲天。伴随其口中一连串晦涩的咒语念毕，一股淡淡的雷意瞬间便从他的体内释放开来！

    轰隆隆……

    原本晴空万里，碧绿如洗，转眼间却是乌云密布！一条条电芒随即交织成了一团，虚空中竟然真的出现了劫云！

    “混蛋！他竟真的可以召唤来雷劫吗？”

    余化龙暗自惊恐，心中一阵发怵。略作犹豫，赶紧便将贾淑画拽到了自己的身边，作出随时准备逃跑的架势。

    当然，他并没有立即退走。眼看着陆飞重伤，此时正是击杀他的绝好时机，就这么走了，余化龙实在是心有不甘！

    这样的机会可不多啊！一旦错过。说不定这辈子都没这样的机会了！

    “噗……”

    眼看着劫云越积越厚，空中交织的电芒也是越发繁盛。就在此时，变故却是突然就发生了。

    霎时间，陆飞如遭雷击，竟是张嘴便吐出了一口血箭！

    与此同时，眼看着就要降临的雷劫，也是突兀消失！一朵朵红褐的劫云瞬间消散，电芒消失，一切彷如什么都不曾发生过一般！

    “咳咳……”

    接连咳出了数口鲜血，陆飞的嘴角却不由划过了一抹苦涩，暗叹了一声，心说：“难道我陆飞，今天真的要命丧于此吗？”

    “哈哈！失败了！他失败了！”

    就在此时，远处。余化龙却是开怀大笑！没有丝毫的犹豫，赶紧便向着陆飞再度冲了上去！

    “啊！”

    眼看着余化龙再度冲向了陆飞，不远处，张璐涵顿时就急了。尖叫了一声，赶紧便对着陆飞大声喊道：“快啊！你快回来呀！”

    尽管张璐涵并不知道，头上的这尊宝鼎有什么用。但从刚才的表现来看，这应该算得上是一道护身符，只要躲在这里面，对方似乎就奈何不得陆飞！

    陆飞却哪里还需要张璐涵的提醒，几乎就在张璐涵大叫的同时，陆飞早已拖着重伤的身体，直接冲入了神农鼎的覆盖范围。

    流放虚空就流放虚空，至少也比当场丧命的好啊！

    活着才有希望，暂且保住性命，再想办法重回外界。

    “嘿嘿……安心的去！”

    眼看着陆飞冲入了神农鼎内。余化龙倒似乎反而不急了。冷笑的望着陆飞，一脸的调侃道：“你看我对你有多好，就算是去死，不还有一个美女陪你一起共赴黄泉吗？”

    “哼！我若不死，来日必将你黄泉门连根拔起！”

    陆飞一脸阴沉的瞪着余化龙，咬牙切齿。

    流放虚空其实并不可怕，只要反应及时，第一时间击破壁垒，便能重回外界！只是，有张璐涵和张定龙在，他却没办法动用神农鼎。

    毕竟，他们俩可都是普通人，一旦脱离了神农鼎的保护，她们又如何抵挡得了毁灭罡风的侵袭？

    “嘿嘿……你想太多了，我不会给你这样的机会的！”

    余化龙不屑冷笑，话音刚落，他终于不再迟疑，猛的便是一掌拍向了神农鼎！

    轰隆！

    一声巨响，虚空当场破碎，神农鼎带着陆飞等人径直便向着虚空裂缝飞了过去！

    眼看着就要彻底没入虚空裂缝之中！就在此时……

    “阿弥陀佛！”

    一声洪亮的佛号瞬间响彻天地，金的大手兀自显现，竟是一把便将陆飞等人又拽了回来！豆页乐扛。

    “什么！”

    忽然间的变故，显然是吓了余化龙一跳！

    猛一定睛，这才发现，不知何时起，陆飞的身后竟多了一个和尚！刚才那只金的大手，正是出自他的手笔！

    佛门的大慈大悲手！

    “慧通大师！”

    陆飞同样也发现了身后的和尚，脸上顿时便闪过了一抹惊喜之，下意识惊呼喊道！

    第二次了，慧通大师已经是第二次在自己最危难的时刻，伸出援手了！

    这可真是太及时了，若是晚到一步，自己可就真的要被流放入虚空之中了。

    “老贼秃！敢坏我好事！”

    与陆飞的惊喜截然相反，余化龙的脸上，此刻却不由出现了一抹暴怒。大骂了一声，猛的便伸出了双手，一副准备与慧通大师死战到底的样子。

    “阿弥陀佛！老衲已注意你黄泉门许久了！身为修行者，竟敢枉然对普通人施加毒手，老衲今日便要降妖伏魔！”

    佛都有火，又更何况是和尚？

    面对余化龙的谩骂，慧通大师的脸上也不由出现了一抹怒容。又道了一声佛号之后，金的佛手印再度横空显现，猛的一把便拍向了余化龙！

    “哼！我们走！”

    余化龙倒也干脆，眼看着佛手印碾压而下，他已是一把拽起了身旁的贾淑画。当场化作了一抹乌光，径直逃离了此地！

    “我靠！跑了？”

    陆飞瞠目结舌，忍不住便暗骂了一句。

    看他刚才的架势，陆飞原以为余化龙要和慧通大师大战一场呢！却没想到，他竟然直接选择了跑路？

    这尼玛……

    好歹你也是堂堂黄泉门的门主唉，节操呢？

    “多谢大师！”

    劫后重生，陆飞的心情自是一阵大好，双手合十，赶紧便对着慧通大师感激说道。

    “呵，陆施主实在是太客气了！相比于陆施主所做的一切，老衲此举实在是微不足道！”

    听到陆飞感激的话语，慧通大师却不由摆了摆手，一脸的微笑说道。

    他所指的，自然是陆飞将涅槃子交给弘福寺保管之事。

    早在燕京时，纯阴子就已经秘密将这佛门圣物交给了他。得知这竟是传说中的涅槃子，慧通大师自是又惊又喜，同时也对陆飞的所作所为大为敬佩！

    要知道，这可是陪伴了佛主悟道的那棵菩提树的种子啊！

    其珍贵之处，甚至远远超出了一般意义上的神器。而陆飞竟能直接把它交给弘福寺保管，并且还让宏远大师也有了复生的可能！

    如此功德圆满之事，当真让人欣喜！因此，拿到涅槃子的那一刻，慧通大师便做了一个决定，哪怕是举弘福寺全寺之力，也必须保障陆飞的安全！

    得知陆飞已经回到了江城，慧通大师更是第一时间赶到了江城，秘密保护他的安全！

    事实上，早在诊所的地下室时，他就已经到了，只是一直不曾出手罢了！

    离开燕京时，纯阴子曾经一再告诫。若非生死存亡之时，千万不可出手干涉陆飞的事情！否则让他的心里有了依赖，那就反而不好了！

    所以，哪怕是在陆飞的“覆地印”被打碎时，慧通大师也一直强忍着没有出手！直到陆飞召唤雷劫失败，眼看着就要被流放虚空时，慧通大师这才忍不住动了！

    “咦？”

    刚刚才没说几句，忽然间，慧通大师却将目光径直扫向了一旁的张定龙，一脸的惊疑道：“情丝蛊？”

    “大师听说过此蛊？”

    见到慧通大师一眼就认出了此蛊，陆飞也不由心中一喜，赶紧问道。

    “情丝蛊又名青丝蛊，这是一种极其罕见的蛊毒。据说是由未成年的少女，以自己的下宫血秘密养成，等到该少女成年，第一个和她发生关系的男子，便会自动种下此蛊！”

    顿了顿，只听慧通大师又接着说道：“如果那个男子一直守护着那个女子，那么情丝蛊就永远不会发作。而如果这个男子背叛了女子，情丝蛊就会反噬男子，最终夺去他的生命。”

    “啊？这么神奇？”

    陆飞啧啧称奇，蛊毒可以操控别人的说法，他倒是早有耳闻。只是这情丝蛊居然可以控制一个男人变不变心，这就有些匪夷所思了……

    “不过，他身上的蛊倒似乎有些特别……”

    慧通大师简单的检查了一下张定龙的身体，眉头微微蹙起，一脸的狐疑说道：“似乎不像是蛊毒那么简单，应该还有魔门的其他手段参杂在里面……”

    “那就难怪了，我说它怎么好像是有自己的意识一般……”

    陆飞听的连连点头，赶紧又问道：“那不知大师可有破解之法？”

    “这就不好说了……”

    慧通大师暗暗摇头，这才说道：“蛊毒传承自苗疆，向来一脉单传，尤其是这情丝蛊，就连老衲也是第一次碰到……能不能解，还真不好说……”

    “大师开恩啊，恳请大师一定要救救我父亲呀！”

    直到此时，张璐涵这才明白了父亲病情的严重性，绝不是陆飞所说的癣疥之疾！想到此，她不由赶紧跪在了慧通大师的面前，一脸的苦苦哀求喊道。

    “唉……施主这又是为何？”

    慧通大师连忙扶起了张璐涵，这才对着陆飞说道：“此地不是说话的地方，这样，我看你们不如先随我一起回一趟弘福寺！”

    “弘福寺内有佛光加持，就算不能解开他身上的蛊毒，也能起到压制延缓的作用！”

    “好！现在也只能这样了！”

    陆飞当即点了点头，表示自己并无异议。至于张璐涵，那就更不可能反对了，只要是对自己父亲的病情有利，别说是寺庙，就算是刀山火海，她也丝毫不会犹豫。-

    