
﻿    ooooo“站住！你要干什么”

    眼看着魔刑天冲天而起胥和顿时便吓了一跳第一时间腾空而起一把便拦下了他！

    “你让开！”

    此时的魔刑天俨然一副失去理智的样子。↗蓝↑↑,..赤红着双眼。目露凶光满脸杀气腾腾吼道：“我要给我三爷爷报仇！”

    “报仇”

    “哼！”

    胥和当场便冷哼了一声一脸的恨铁不成钢道：“你觉得以你现在的实力会是陆飞的对手”

    “你现在过去只不过是找死而已！枉我一直夸你有勇有谋越是这等时候越要冷静！给我回去！”

    之深。责之切胥和的话虽然很重但也从一定程度上说明了他对魔刑天的看重！否则以他在魔门的超然地位又怎么会去管一个元婴境高手的死活而且还如此耐心的劝解他

    “可是…;…;我…;…;”

    听到胥和毫不客气的斥责声魔刑天总算恢复了部分理智但若要他此放弃复仇的打算那也是绝不可能的！

    “此事还要从长计议！千万不要冲动！”

    看到魔刑天停下了脚步胥和这才继续劝道：“你放心陆飞此子蹦跶不了几天了欲灭正道。第一个要杀的是这个小王八蛋！”

    说到对陆飞的仇恨胥和绝不会亚于魔门的任何一人。这小子不仅屡次坏他好事上次在封神之境甚至连他都差点儿在陆飞的算计下遭到不测！

    若不是陆飞。他们现在又怎么会如此的被动刚刚才取得的大好局面几乎瞬间土崩瓦解了！此时的他们继续进攻不是。退又不甘心一时陷入了进退两难的局面。

    “现在该怎么办”

    见到胥和安抚下了魔刑天方轻寒这才一脸愁容的对着胥和问道。

    当初他们之所以会悍然挑起正魔大战原本是想趁着纯阴子下落不明一举灭掉正道诸派再说！没曾想纯阴子是不在了但他的小徒弟居然也挑起了大梁！刚一出现给他们来了个下马威！

    不光使得进攻茅山的魔门弟子全军覆没甚至还将周老三也打的魂飞魄散！周老三一死。魔门之前在顶尖高手上的优势无疑荡然无存！双方算再打下去也不过是相互僵持罢了！

    毕竟正道一方除了陆飞这个半路杀出的程咬金之外另外还有张天师这个渡劫期高手！再加上手持轩辕剑的黄天望三人联手绝对足以抵挡下他和胥和二人！

    而一旦失去了顶尖高手的优势剩下的魔门各派其实和正道诸派也不过半斤八两！真要亡命搏杀即便最后能够灭掉正道门庭恐怕魔门也将元气大伤一夜回到解放之前。

    “呼…;…;”

    胥和气得只大口吸气根本不曾开口说话一直保持着恬默。

    “依我看不如现在趁陆飞不在咱们一鼓作气先拿下正道诸派再说！一旦拿下了正道诸派别说区区一个陆飞算是纯阴子回来了也掀不起什么大浪！”

    胥和没有开口旁边一直赤红着双眼的魔刑天却不由如此建议说道。

    “这…;…;不太好”

    一听这话方轻寒顿时便皱起了眉头！

    说实话他现在其实已经开始打退堂鼓了！

    毕竟不管整个魔门的损失有多大他天罗门却是丝毫没有损伤！倒是阴尸宗和黄泉门元气大伤正好给了他天罗门一个莫大的机遇！

    此时若是收手他天罗门无疑才是最大的赢家！说不定能够一举吞并掉阴尸宗和黄泉门到那时整个魔门可只有他天罗门一家独大了！

    没有永远的朋友只有永远的利益！正道如此魔门更是如此！

    “哼！你该不会是怕了”

    瞧着方轻寒一脸的犹豫之魔刑天的心中陡然便升起了一团怒火！大家都是聪明人魔刑天自然也看出了方轻寒到底想打什么主意！

    此时一旦魔门联盟解体不等正道诸派动手恐怕天罗门会率先向他阴尸宗和黄泉门动手了！

    “你说什么！”

    听到魔刑天一个小辈都敢如此无礼的和自己说话方轻寒不由勃然大怒忍不住便瞪了魔刑天一眼一脸声俱厉道。

    “哼！别以为我不知道你在打什么主意！你是觉得现在和正道诸派罢手言和你可以腾出手来吞并我阴尸宗和黄泉门了”

    “混账！你敢再说一遍！”

    魔刑天句句珠心更是使得方轻寒恼怒不休！眼中杀机凛凛若非顾忌胥和的存在他恐怕早一巴掌拍死魔刑天！

    “哼！说一遍说一遍！别人怕你我可不怕！”

    初生牛犊不怕虎方轻寒话音刚落魔刑天却一句话便顶了回去！针尖对麦芒！正准备重复一遍刚才的话…;…;

    “你给我闭嘴！”

    眼看着二人剑拔弩张胥和终于开口喝止住了魔刑天一脸的阴沉道：“正道诸派尚未攻来你们倒是先起了内讧！是嫌现在还不够乱吗”

    紧接着又听胥和一脸严肃的对着魔刑天道：“还不赶紧给方门主道歉！”

    “道歉我为什么要…;…;”

    周老三被杀魔刑天此刻憋了一肚子火无处发泄如今又哪里肯给方轻寒道歉。

    “我说道歉！”

    胥和神情一冷当即一脸的不容置疑喝道。

    “我…;…;可是…;…;”

    魔刑天还准备解释什么但当他看到胥和那比猪肝还要难看的脸最终还是选择了屈服。狠狠的咬了咬牙一脸心不甘情不愿的对着方轻寒道：“对不起方门主刚才多有冒犯！还请你大人不计小人过！”

    “哼！知道好！”

    方轻寒冷哼了一声随即便把头瞥向了一边满脸尽是不屑之。

    “混蛋！”

    魔刑天拳头捏的嘎吱作响但却并不敢发作只能在心里暗暗骂道。

    在此时胥和的声音却是忽然间响起在了他的脑海：“行了我知道你心里委屈但是一切以大局为重现在我们还不能自乱了阵脚！你不是想给周老三报仇吗一旦魔门联盟解体你恐怕永远也报不了仇！”

    连魔刑天都能看出的问题身为老狐狸的胥和又怎么会看不出方轻寒心中的那点儿小算盘只是看出归看出他却不能直接点破！

    毕竟周老三一死如今的魔门可只剩下他和方轻寒这两个渡劫期高手了！一旦方轻寒撂挑子不干了那整个魔门可真完了！

    所以他现在只能尽量的安抚方轻寒！

    哪怕他真的想吞并黄泉门和阴尸宗那也得等到解决了正道诸派再说！

    “放心天还塌不下来！我早留了一手是时候出动这张底牌了！”

    在方轻寒心中正盘算着得失时胥和的脸却是忽然间缓和了下来一脸老谋深算道。

    “嗯”

    一听这话所有人的目光顿时便全都集中在了胥和的脸上。

    “呵…;…;”

    胥和却不由微微一笑说道：“你们不必惊讶既然我敢联合你们发动正魔大战那我自然是有必胜的把握！”

    “哦”

    一听这话方轻寒却是一脸的将信将疑赶紧问道：“那不知阵王到底有何良策”

    “行了未免你等担心我也不瞒你们了！事实上早在我等联手追杀纯阴子之前我已经秘密联系了药王一脉以及海外修行者协会！他们都答应会站在我们这边！”

    “什么！”

    一听这话方轻寒顿时心里一惊同时眼前一亮！无论是药王一脉的海外修行者协会还是万象门那可都是一等一的势力！

    其他暂且不论两大势力至少可以提供三名渡劫期高手！倘若真如胥和所说两者都答应了届时站在魔门一方单单只是这三名渡劫期高手便已经足以让他们稳超胜券了！

    正魔大阵归根结底其实还得是顶尖高手的较量！

    “阵王此言当真”

    震惊过后方轻寒不由赶紧问道。

    “呵…;…;那是自然！”

    胥和一脸驽定的点了点头随即笑道：“不然你以为我是如何得知纯阴子行踪的又是如何知道他已经凑齐了四枚封神之书这都是药王的手段！”

    “哈哈…;…;那可真是太好了！”

    “赢定了！”

    胥和此言一出周围众人的脸上顿时异彩连连全都一脸的兴奋喊道。

    “那还等什么呢！”豆状叼技。

    一听有着必胜的把握方轻寒顿时便有些迫不及待起来赶紧对着胥和催促道：“赶紧让他们过来呀！趁着正道诸派齐聚龙虎山正好可以将他们一网打尽！”

    “不错！”

    方轻寒话音刚落旁边立即有人附和说道：“此时正是将正道诸派一网打尽的绝佳机会！否则一旦等他们四散开去那倒反而麻烦了！”

    “嗯！你们继续在此围困！我去去便回！”

    胥和点了点头随即一脸严肃的叮嘱道：“记住要制造我依旧在此的假象前往不能让他们发现我已经离开了这里！”

    “放心！我自省得！”

    方轻寒赶紧点了点头一脸信心满满笑道：“一会儿等你走后我会派人继续进攻谅这群惊弓之鸟也不敢轻举妄动！”~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

    