
﻿    aaaaa“哈哈…;…;”

    小囡囡话音刚落在此时远空却是忽的又响起了胥和的阴桀冷笑声：“嘿嘿…;…;终于死了！现在我看谁还能护着你！”

    “陆飞小儿受死！”

    阴桀冷笑的同时。胥和的身影已是瞬间出现在了蜀山山门一脸杀气腾腾的对着陆飞喝道。

    撇开因为陆飞天赋的原因他与陆飞之间的私仇同样早已无法化解。而经过今日的事情之后他对陆飞更是痛恨到了极点！

    尽管凤鹤轩的死与周老三的临阵脱逃有着最直接的关系。但归根结底其真正的罪魁祸首却是陆飞！

    一切都是他在从中作梗！

    关键时刻若不是陆飞突然杀出悍然向周老三下手。周老三又岂会被吓得临阵脱逃

    眼睁睁的看着凤鹤轩死在了阿布的手中胥和等人却是无可奈何也根本不敢上前救援！如今阿布已死他自然是想第一时间灭杀掉陆飞！

    那可是货真价实的渡劫期高手啊！一旦正魔大战爆发绝对可以起到主导战局的作用！现在好了凤鹤轩一死魔门的整体实力无疑瞬间降低了一大截！

    “王八蛋！你居然还敢过来！”

    眼看着胥和再度杀至陆飞的脸上却无丝毫的畏惧可言反而是对着胥和破口大骂了起来！

    胥和恼怒此时的陆飞又何尝不怒

    若不是因为胥和等人一再咄咄相逼。阿布又岂会自爆本源最终落得这魂飞魄散的下场尽管现在留下了一颗彩蛋但鬼知道这颗彩蛋是否还能孵化出小凤凰！

    “哼！今天算是神仙来了也救不了你！”

    冷哼了一声胥和终于再也克制不住心头的怒火。悍然出手。

    抬手间恐怖的气机瞬间外放开来。属于渡劫巅峰境的恐怖魔威顷刻间弥漫开来遮云蔽日。宛如十万大山一般径直向着陆飞碾压而至！

    在这一刻天地瞬间变得一片漆黑宛如末日降临！

    “老子怕你不成！”

    陆飞咆哮手中只轻轻一挥小囡囡已是当场腾飞而起径直被他送入了蜀山的山门之内。同时双手飞速结印手捏着剑诀毅然决然的冲向了胥和！

    “我倒要看看你这阵王到底能有多强。是否配与我师父齐名！”

    毁灭真气狂涌而出强大的气息夹杂着一抹抹璀璨剑光径直便绞杀向了胥和碾压而至的那只大手！

    咻！

    咻！

    长剑裂空在陆飞毁灭真气的催动下更是宛如实质！带着恐怖宛如毁天灭地般的气息悍然冲撞在了那只漆黑的大手之上！

    轰隆！

    一声巨响浩荡如雷径直从天空轰然降临！竟震得整片大地都在慑慑发抖“卡擦”一声便出现了无数宽达数丈的裂缝！

    大地沉沦！那沉沦的声音隐藏在黑暗之中从四面八方不断传来！

    在这声音响起的刹那一股恐怖的威压忽的从八方聚集缓缓落下！无尽的洪荒之气弥漫开来虚空中好似出现了一片悬空的真实世界疯狂碾压向胥和的头顶！

    覆地印！

    “嗯”

    胥和脸微微一变手中却赶紧打出了一张阵盘猛的便迎了上去！

    时隔数日陆飞的“覆地印”竟是威力大增不可同日而语！即便是胥和也再不敢等闲视之！

    轰隆！

    又是一声巨响传来胥和所打出的阵盘竟是当场轰然爆碎！当然与此同时那悬浮在其头顶上的血大地也在瞬间四分五裂同样消失于无形之中！

    然而即便如此这也已经足以让胥和震惊了！下意识吼道：“混蛋！你明明还只是元婴中期怎么会…;…;”

    “嘿嘿…;…;这种事情也是看天分的！”

    冷笑了一声陆飞的手中已是再度掐起了剑指！猛的便对着胥和一点同时口中轻斥：“八部浮屠！”

    嗡隆！

    霎时间陆飞体表光华大作！以他为中心八道剑光同时从天而降宛如八根硕大的天柱一般悍然镇压向了胥和！

    八部浮屠乃是周公剑ォ合道篇エ中的至高绝艺！不仅包含了无比精妙的剑道绝学更将佛门“八部天龙”神通巧妙的融汇在了其中！简直是为陆飞量身打造！

    陆飞目前的修为虽然一直保持在元婴中期丝毫不见提升。但实际上在领悟了蜀山历代先贤留下的至强剑意之后他其实已经算得上是另类“合道”了！豆估岛圾。

    以剑入道！

    更何况此时他体内的魔罗汉法相也已经彻底觉醒刚才又领悟了“万剑归宗”大阵的三成符文！这些无一不让陆飞在剑道上的成越走越远！

    只要他愿意他的修为其实随时都能跳过出窍期直接合道！

    “哼！别说你尚未合道算真正合道了又能如何今日我便让你彻底绝望让你见识见识渡劫期的实力究竟是有多么的恐怖！”

    面对陆飞的超凡表现胥和顿时又惊又怒！他赫然发现此时的陆飞竟然隐隐已经有了和渡劫期相抗衡的实力！

    咆哮了一声胥和的双眼竟是瞬间化作了漩涡一股比之前还要恐怖十倍的超强威压瞬间便以他为中心一下子向着四面八方播散开去！

    虚空立刻出现了扭曲但却并不碎裂。隐隐间陆飞只觉得好似有一股莫名的规则环绕在了自己的体表与这片天地近乎完全不容！

    “嗯”

    陆飞脸剧变紧盯着胥和好似漩涡般的双目一语不发但其右手却是渐渐握紧！

    忽然间他似乎想到了什么一脸的惊疑不定道：“这是…;…;法则的力量！”

    陆飞忽然响起当日在黄泉地宫时候魔尊在被师父禁锢时曾隐隐提及过“法则”。而看魔尊当时的表现陆飞隐隐猜测这法则的力量应该是金身期高手才能拥有！

    但他没有想到的却是竟连胥和也掌握了法则的力量！

    法则不属于神通但却比神通还要恐怖的多！

    这是一种规则一如天道规则一般！一旦激发施法者的周围便会形成一个与世隔绝的小世界！在这世界中他是那天他是那地！他是绝对的主宰！

    而身处于法则范围内的其他任何人都不得忤逆这种规则只能遵守！比如纯阴子当时所打出的法则“诸天禁锢”便是强如魔尊也是当场被禁锢在了原地丝毫不能动弹！

    “嘿嘿…;…;没看出来你还挺识货的嘛…;…;”

    听到陆飞认出了自己的手段胥和的脸上却不由充满了得意紧接着笑道：“嘿嘿能够死在我的法则之下也是你莫大的荣幸了！”

    “受死！”

    猛的大吼了一声只听胥和一字一顿念道：“亡魂摄魄！”

    “不好！”

    在这一刻陆飞亡魂皆冒第一时间觉察到了危险！没有丝毫的犹豫下意识便向着蜀山山门冲去准备借助“万剑归宗”大阵的力量来抵挡胥和的法则！

    然而此时才想到退走却未免为时已晚！诡异的法则力量根本让人无地遁形瞬间便笼罩住了陆飞！无奈之下陆飞只得赶紧催动起了神农鼎！

    然而这却依旧无用！

    那股诡异的力量直接扭曲了虚空竟连神农鼎也对其没有丝毫的办法直接便冲入了陆飞体内！

    “啊！”

    惨叫了一声陆飞甚至连反抗一下的机会都没有强大的剑形元神便已经轰然爆碎！

    不仅如此元神爆碎的那一刻陆飞还骇然发现“不死之身”竟然再度失灵了！

    三魂七魄层层剥离眼看着要被胥和彻底拽住自己的身体！

    “怎么会这样”

    灵魂飘荡而出陆飞望着自己完好无损的躯壳不由一身失神！自己真的要魂飞魄散了吗

    “不！怎么可以这样！”

    陆飞又惊又怒自己好不容易以剑入道眼看着要与渡劫期高手相匹敌了！如今竟然要以此等诡异的方式结束自己的一声

    “不要！坏老头不许你伤害大哥哥！”

    忽然间一道恐怖的剑光瞬间划破了虚空径直便向着胥和怒战而去！

    “什么！”

    胥和脸剧变全然不曾想到此等关键时刻竟会有这样的变故发生！

    “砰！”

    一声闷响强如胥和渡劫巅峰境界距离金身境也才不过一步之遥的他竟然当场倒飞而去！

    “咦”

    胥和一脸的惊疑不定忍不住便打量起了忽然出现了这抹剑光。紧接着脸上却不由露出了一抹狂喜下意识惊呼喊道：“竟然是已经化成任性的剑意！”

    “哈哈…;…;”

    一时间胥和不禁开怀大笑：“老天爷果然待我不薄！竟连此等逆天之物也被我给碰上了！”

    “嘿嘿！过来！”

    阴狠的冷笑了一声胥和大手一挥猛的便是一爪对着小囡囡所化的剑光径直抓了过去！

    “不要！”

    陆飞吓了一跳但却根本阻拦不了！此时的他三魂七魄离体自己尚已经是泥菩萨过江自身难保他又如何还能去保护小囡囡

    眼看着胥和的一只大手要彻底攥住那抹剑光在此时变故却突然发生了…;…;

    咻！

    咻！

    成千上万把长剑忽的便破空而至！齐齐向着胥和斩去！↗浏览器搜“篮★★書★”，醉新章節即可阅读

    