
﻿    “小朋友！凡事留一线，日后好相见，你可不要自误！”

    就在陆飞一脸惊疑不定时，强大到令人心悸的少年，终于主动开口了。

    一开口。却是一道苍老到近乎腐朽的声音，并且还直接将陆飞称作了小朋友。这显然和他的形象，非常的不符。

    此刻的少年人，拥有一头浓密乌黑的长发，油光可鉴。一双眼睛更是显得澄澈无比，宛如水晶一般，没有丝毫的杂质，俨然就是一个货真价实的翩翩少年郎。

    “哼！凡事留一线？”

    面对强大的少年人，陆飞依旧没有丝毫的畏惧。冷哼了一声。随即一脸的不屑道：“那你黄泉门做事的时候，怎么就没考虑过做人要留一线呢？”

    “现在却跟我讲要凡事留一线，哼。莫非当我好欺负不成？还是说，这就是你们的一贯风格，严于律人，宽于律己？”

    “呵……现在再说这些还有用吗？”

    少年人倒似乎涵养极好，丝毫没有生气，摇了摇头，反而是冲着陆飞微微一笑！贝齿雪亮，灿烂如一抹朝霞洒落，如同邻家的大男孩一般。

    “虽然我并不知道，你和化龙之间究竟有何仇怨。不过，只要你现在放了他。我答应你。此事我黄泉门定会给你一个满意的交代！”

    “哼！”

    陆飞冷哼，心中好一阵无语，这尼玛也太假了！明明就是一个不知活了多少岁月的老古董，此时居然长着一副无邪少年的面孔！

    这绝对是一个老妖怪！

    别看他笑容温和，人畜无害，但那股从骨子里散发而出的强大威压，却压迫的陆飞仿若窒息，有一股难言的压抑之感！这种感觉，他就只在师父和胥和的身上感受到过！

    “我若是不放呢？”

    陆飞很快缓过神来，目不转睛的盯着少年人，丝毫没有松手的意思。

    “那你今天走不了！”

    少年一脸的平淡说道，尽管脸上依旧带着淡淡的笑意，但这笑意中。却明显多了几许凛然的杀机：“纵然你是天纵奇才，又身怀神器，我若教你留下，恐怕没人能阻拦得了！”

    “哼！是吗？”

    他的话音刚落，纯阴子的身影已是径直凭空显现。和他一同出现的，还有慧通大师等数名高手，只听纯阴子一脸的冷笑道：“我倒要看看，你今天是怎么留下我徒儿的！”

    “呵，纯阴子，你果然还是来了！”

    一切似乎都在少年人的预料当中，哪怕是见到纯阴子突然出现，他的脸上也并没有丝毫的惊愕，反而是一脸理所当然的样子。

    “冯鹤轩！你果然没死！”

    纯阴子面目阴霾，他确实早就来了，只是一直不曾出手罢了。只有当陆飞差一点捏碎余化龙的元神时，这才忍不住对着陆飞秘密传音喝止！

    余化龙固然该死，但现在显然还不是杀他的时候。一旦余化龙死在了陆飞的手上，那此事可就真的再无缓和的余地！

    区区一个黄泉门，自然不足畏惧。但纯阴子却担心，由此会彻底引发正魔两道之间的大战！

    这绝非耸人听闻，早在魔尊出世之后，魔门便一直蠢蠢欲动。只是后来，魔尊被彻底剿灭后，魔门这才消停了不少。但其背地里的小动作，却是始终不断，江城之乱，似乎就是他们背地里的小动作之一！

    “什么！他……他是凤门主？我黄泉门的上一代门主？”

    纯阴子的话，宛如一块大石投入了平静的湖面，瞬间激起了千层浪涛！

    话音刚落，所有的黄泉门弟子顿时惊呼失声，满脸皆是亢奋之！敢情，他们的上一代门主居然还活着！

    不仅活着，而且似乎还已经突破到了渡劫境界！

    这对黄泉门乃至整个魔门而言，无疑都是一个极其振奋人心的好消息！至此，魔门又添了一位渡劫期的高手！怎能不让他们兴奋？

    “师尊！”

    就连陆飞手中的余化龙，此时也不由一脸的激动喊道。随即面露狰狞之：“师尊！你不用管我，杀了他们，把他们全部杀光！”

    肉身被毁，黄泉门的颜面也已经被他丢尽，余化龙实在无颜面对自己的师父。早已被仇恨冲昏头脑的他，此时根本不敢奢望师父能够救自己，只是希望，师父能够杀掉陆飞和纯阴子，替他报仇！

    “没用的东西！”

    凤鹤轩一脸恨铁不成钢的瞪了余化龙一眼，随即便将目光再度投向了纯阴子，笑道：“数十年不见了，道兄风采依旧，还是这么的霸气十足！”

    “哼！你也不差！”

    纯阴子冷冷的瞥了凤鹤轩一眼，一脸的阴沉道：“不光性命得以保全，居然连修为也已经突破到了渡劫境界！”

    “嘿，那还多亏了符王的成全！”

    凤鹤轩面露狰狞，显然是和纯阴子有着不小的仇怨：“当年，要不是你毁我肉身，我又怎会拥有现在的完美躯壳？”

    “倒是你，听说，你现在的修为已经跌落到元婴境界了？”

    说到这里时，凤鹤轩的脸上忍不住便露出了一抹讥讽之。数十年前，纯阴子叱咤风云，一身傲人的修为，死死的压着魔门诸派一头。时至今日，他已经突破到了渡劫境界，而纯阴子却反而堕落到了元婴境界！

    “时光啊，果然是一件非常美妙的事情！都说三十年河东，三十年河西，纯阴子，原来你也有今天呐！”

    凤鹤轩不无感概笑道，随即面露阴狠之：“你猜，以你现在的实力，还会不会是我的对手呢？”

    “你试试不就知道了？”

    话音刚落，纯阴子已是径直祭出了人皇笔，一副随时准备动手的样子。

    “呵，人皇笔……”

    “啧啧，看来你果真是老了……”

    凤鹤轩自顾自的摇了摇头：“罢了，碰巧本尊今天心情不错，懒得和你动手！报仇一事也并不急于一时，放开我徒弟，我便放你等离开？”

    尽管恨铁不成钢，但这余化龙毕竟是他的得意弟子，凤鹤轩自然不能不顾他的死活。而且，他也和纯阴子有着同样的担忧，害怕因为此事真正引发正魔两道的大战！

    他现在虽然已经是渡劫期了，但此刻却是提前出关，并未功行圆满，自然不想让正魔大战提前爆发。

    “放开？”

    没等纯阴子表态，陆飞已是当场冷笑连连：“哪儿有这么便宜的事情！”

    他今天来这儿可是为了救他父母的，没见到父母，他又岂能善罢甘休！

    别人不知道纯阴子的实力，他可是知道的！有人皇笔在手，他连胥和尚能从容应对，又岂会怕了凤鹤轩？因此，即便是到了现在，陆飞的心中依旧也没有半分的畏惧！

    “呵，不愧是纯阴子的徒弟！修为暂且不论，这份霸气倒是一脉相承！”

    凤鹤轩一脸饶有兴趣的打量着陆飞，也不知是真心称赞陆飞，还是想以此讽刺纯阴子。紧接着说道：“好，你到底想怎么样？”

    “先让他把我的父母放了再说！”

    杀不杀余化龙，陆飞倒是并不关心，反正都是自己的手下败将，根本不足畏惧。只要能救出自己的父母，放了他倒也无关紧要。

    “嗯……有道理……为人子女者，甘为父母冒如此大的风险，倒也不难理解！好，我答应你！”

    凤鹤轩点了点头，随即便将目光径直投向了陆飞手里的余化龙：“照他说的做！”

    “师尊！”

    一听这话，余化龙却不由有些急了，下意识便对着凤鹤轩大喊了一声。

    “没听见我说的话吗？”

    凤鹤轩勃然大怒，当即便狠狠的瞪了余化龙一眼：“你是真出息了！咱们虽然是魔道中人，但最起码的道义还是要讲的，打不过人家，就要抓人父母来威胁吗？”豆亚台号。

    没看出来，这凤鹤轩倒似乎还是一个原则性挺强的人！

    “我……”

    听到师父的训斥，余化龙不由狠狠的咬了咬牙，随即便将目光投向了贾淑画：“放了！”

    “哈？”

    一听这话，贾淑画却不由当场傻眼，下意识说道：“可是……我根本就没抓他的父母啊！”

    “嗯？”

    贾淑画此言一出，凤鹤轩的脸上顿时便微微皱起了眉头，其中陆飞更是脸剧变！

    甚至，就连此刻被陆飞攥在手里的余化龙，也不由同样变了脸。他本人倒确实没有抓过陆飞的父母。不过，他见陆飞言之凿凿，又一脸暴怒的样子，下意识便以为是贾淑画背着自己绑走了陆飞的父母。

    可看现在的情形，似乎贾淑画也并没有绑架陆飞的父母？

    “咳咳……”

    就在此时，纯阴子却不由干咳了两声，紧接着传音给陆飞道：“你父母没事儿，你之前进入黄泉地宫之后，周家担心魔门会对你父母下手，所以……呃，你懂得……”

    “哈？这……”

    一听这话，陆飞顿时就傻眼了，闹了半天，居然是自己搞错了？

    自己的父母原来并不是被黄泉门给抓走了，而是被周家秘密接到了燕京？

    我靠！这尼玛……

    到头来，合着竟是自己误会黄泉门了？

    也怪他自己实在是太冲动了，杀到黄泉门之前，竟然也没想着给周家打个电话问问。原本一件极其简单的事情，愣是被他闹成了现在这幅局面。

    不过，这倒也并不能全怪陆飞，毕竟，父母忽然失踪，谁又还能保持以往的理智？恰好黄泉门又在江城胡搞瞎搞，陆飞不怀疑他们才怪呢！-

    