
﻿    “师父！你怎么也来了！”

    看清了来人的样子之后，晓晓忍不住便心中一喜，随即白眼儿一翻，整个人已是当场昏迷了过去！

    “哼！”

    面对韩歆儿的指责，纯阴子却根本无动于衷。冷哼了一声。这才将目光再度向着半空中的伟岸身影投去。

    “咦？”

    与此同时，半空中的伟岸身躯同样也在好奇的打量着纯阴子。一脸的惊疑不定道：“看你的样子，分明只是元婴境界，可为什么……竟连我也感觉到了一丝危险的气息？”

    摇了摇头，只听那伟岸身躯又道：“也罢！本尊被困千年，实力已是大不如前，今日，便暂且绕过尔等！”

    话音刚落，伟岸男子双手齐辉，竟是徒手撕开了虚空。一头便扎了进去！

    “哪里走！”

    纯阴子见此却不由又惊又怒，没有丝毫的犹豫，他竟狠狠一掌拍向了自己的胸口！

    “师父！”

    陆飞吓了一跳，心说，都到这时候了，师父怎么还玩儿起了自残？

    “卡擦！”

    没等陆飞反应过来，纯阴子的体内已是径直传出了一声脆响，体内，仿佛是有什么东西碎裂了一般！一股前所未有的强大气息，瞬间便自他的体内爆发而出！

    “什么！这……金……金身期？”

    忽然间的变故。只让陆飞大跌眼镜，心中又惊又喜！尽管早就对师父的实力有所怀疑，但当此刻得知，师父竟同样也是金身期高手之后，他却同样被吓得不轻！

    重回巅峰境的纯阴子，却并未理会陆飞的叫喊，而是满脸自责的看了一眼不远处已经昏迷过去的晓晓。随时大手一挥，同样撕裂的虚空，眨眼间便消失在了这里。

    “这……”

    陆飞满脸呆滞的坐在地上，心中早已掀起了滔天巨浪。直到纯阴子走后良久，这才反应过来：“晓晓！”

    惊叫了一声，陆飞已是径直向着晓晓所在的位置冲了过去！同时一脸焦急的对着韩歆儿问道：“前辈！晓晓怎么样了？她没事儿？”

    “没什么大碍！不过……”

    韩歆儿摇了摇头，但却欲言又止。

    “不过什么？”

    一听这话，陆飞刚刚才放下的一颗心，不由瞬间又提到了嗓子眼儿！叼妖围弟。

    “哼！”

    韩歆儿莫名其妙的冷哼了一声。随即便对着晓晓身旁的十二品莲台喝道：“出来！你到底还想躲到什么时候！”

    “嘻嘻……不愧是师姐，我已经隐藏的够深的了！没想到，最后还是被你给发现了！”

    韩歆儿话音刚落，一道妩媚的声音已是瞬间从十二品莲台中传递而出，随即便见一道曼妙的身姿径直从那十二品莲台中悬浮而出！

    “顾仙儿！”

    望着面前的熟悉身影，陆飞顿时脸大变！下意识暴怒吼道：“原来，一切都是你在捣鬼！”

    陆飞又惊又怒，当日在黄泉地宫中，他可是亲眼见到，顾仙儿最后步入了那片黑雾当中。

    没曾想，她的一缕残魂竟一直都躲在这十二品莲台之中！并且最终控制住了晓晓，让她直接撕开了那通天塔上的封印！

    更没想到的是，原来这顾仙儿竟然还是韩歆儿的师妹！那岂不是说，她竟然还是晓晓的师叔？

    “嘻嘻。年轻人，我们又见面了！”

    望着陆飞满脸杀气腾腾的样子，顾仙儿却似乎并不以为意，反而是一脸的嬉皮笑脸道：“我说过，有缘咱们自会相见！没想到，咱们还真挺有缘的……”

    “哼！谁tm的跟你有缘！”

    陆飞暴怒不止，一张脸早已阴沉到了极点！没等顾仙儿把话说完，他已是径直打断了她，一脸的暴怒喝道：“说！你为什么要害晓晓！”

    “害她？”

    顾仙儿听完，却不由径直摇了摇头，一脸的无辜道：“我有害过她吗？”

    顾仙儿眨巴眨巴眼，随即一脸的阴冷道：“我如果要害她，你以为你们当初还能走出黄泉地宫！”

    “这……”

    陆飞一时语塞，想想还真是，以顾仙儿的实力。加上她对黄泉地宫的了解，要想留下他和晓晓，倒似乎的确不算难事。

    “那你为什么要迷惑晓晓，让她撕开了神尊的封印！”

    就在此时，旁边一直阴沉着脸，始终不曾开口的韩歆儿终于也开口了。

    “嗯？”

    一听这话，陆飞却不由一愣，下意识脱口问道：“神尊？刚才那个人不是魔尊吗？”

    然而，此时的韩歆儿，一颗心几乎全都放在了晓晓身上，又哪里还有时间替陆飞答疑解惑？因此，他所提出的问题，直接便被韩歆儿给无视了。

    “哈哈……”

    与此同时，顾仙儿却不由状若癫狂般的大笑起来：“师姐啊，师姐，你是真糊涂还是装糊涂呢？别人不知道我这么做的目的，难道你还不知道吗？”

    顿了顿，只听顾仙儿接着又道：“说到底，你我其实都是一路人，都是命苦的人儿！为了自己所爱的人，又有什么是做不出来的！”

    “哼！那你也不应该牵连上晓晓！”

    韩歆儿一脸的怒不可遏道：“若不是我及时赶到，她可差点儿就被她的亲生父亲给杀了！”

    “什么！亲……亲生父亲？”

    一听这话，陆飞顿时瞠目结舌！晓晓刚才差点儿死在了师父手上，而韩歆儿却说，她差点儿死在了她的亲生父亲手上！那岂不是说……

    师父就是晓晓的亲生父亲？

    “我靠！”

    不是我不明白，实在是这个世界太疯狂了！师父居然会是晓晓的亲生父亲？

    可是不对呀？

    就算师父再怎么牛逼，他顶多也就一百多岁的样子，而晓晓之前却说她已经足足修行了千年？难道，师父还能穿越到千年以前去和晓晓的母亲一起生下晓晓？

    不过，修行千年也只是晓晓当时的一面之词，没准儿她当时也就是随口说说而已。

    “嘿嘿……傻小子，你没想到？”

    看着陆飞满脸目瞪口呆的样子，顾仙儿顿时便忍不住笑了：“师父成了岳父……这也算是亲上加亲了……”

    临了又补充了一句：“对了，忘了告诉你了，我师姐就是晓晓的亲生母亲！”

    “要你多嘴！”

    一听这话，韩歆儿顿时暴怒不止，下意识便对着顾仙儿大吼了一声。

    不过，她这一吼，倒是反而让陆飞相信了顾仙儿的话！

    当然，有了纯阴子就是晓晓亲生父亲的铺垫之后，陆飞对韩歆儿就是晓晓生母的消息，倒是反而并不怎么惊讶了！

    联想到韩歆儿之前的一系列反常表现，即便顾仙儿不说，他其实也已经猜到了这一点！

    “师父！她说的都是真的吗？”

    没等陆飞开口，韩歆儿怀里的晓晓却是忽然间睁开了双眼，一脸神情复杂的对着韩歆儿问道。

    “我……”

    望着晓晓复杂而又期许的目光，韩歆儿却不由沉默了，良久之后这才浓重的叹息了一声：“唉……”

    “也罢！你也已经长大了，也是时候该告诉你的身世了……”

    “没错！你师叔说的都是真的！纯阴子就是你的亲生父亲，而我则是你的母亲！”

    韩歆儿满路哀伤之，但又充满了无限的缅怀道：“当年……”

    从韩歆儿的娓娓讲述中，陆飞终于知道了事情的前因后果……

    话说，当年的纯阴子还是一个初出茅庐的小道士，一身修为也才不过刚刚结丹。和陆飞不同，纯阴子从小接受到的便是正邪不两立的正统道士教育。

    因此，刚刚在修行上略有小成的他，便立志要斩尽天下一切妖魔鬼怪，匡扶正道。

    而韩歆儿当年也如晓晓这般，刚刚由狐狸幻化成人形，便趁着自己师父不备，偷偷跑下了山！无意间正好撞见了立志要斩妖除魔的纯阴子！

    初次见面，二人便大打出手，遗憾的却是，当年的纯阴子却并不是韩歆儿的对手！几个回合就被韩歆儿打得重伤垂死！

    韩歆儿年幼心善，不仅没有趁机杀掉这个小道士，反而是将他掳到了一个山洞，替他治好了身上的伤势。

    堂堂茅山道士，竟然被一只小狐狸打成了这般惨样，这对当时初出茅庐心高气傲的纯阴子而言，简直无异于奇耻大辱！

    回到茅山，他便开始了发愤图强，隔三差五，便会去山里找韩歆儿打上一场！

    一来二去，二人就这样熟悉了，纯阴子的修为一天高过一天。终于，在两个月后的一天，他成功的打败了韩歆儿！

    倘若搁在两个月以前，纯阴子只怕会毫不犹豫的将韩歆儿这只狐狸精给人道毁灭了！可人心毕竟是肉长的，此时的纯阴子哪里还下得了手？

    这一次，他同样也放走了韩歆儿，并且还将自己随身携带的疗伤丹药送给了她……

    尽管打败了韩歆儿，但隔三差五，纯阴子便会鬼使神差的来到二人之前比斗的地方。隐隐间，这仿佛已经成为了他生活中的一部分！

    韩歆儿同样如此！ 家里养个狐狸仙：妙

    不知不觉间，二人便坠入了爱河……

    只是好景不长，二人的事情最终还是被纯阴子的师父知道了！自古正邪不两立，身为茅山掌门，他又怎能容忍自己的爱徒和一个小狐狸精结合在一起？

    趁着有一次纯阴子和韩歆儿偷偷幽会之际，他师父也偷偷跟了上来。若不是纯阴子以命相胁，韩歆儿恐怕早已被当时的茅山掌门所杀！

    纯阴子当时早已崭露头角，隐隐已经成为了茅山年轻一代的领头羊。迫于无奈，老掌门最终放走了韩歆儿！但却强行抹掉了纯阴子有关韩歆儿的一切记忆！

    当然，韩歆儿所不知道的却是，早在纯阴子突破渡劫期时，这段记忆就已经恢复了！

    只是，当时正魔大战一触即发，纯阴子很迫切的需要提升自己的实力！所以，他自然又义无反顾的封印了那段记忆！

    当然，纯阴子也不知道，他和韩歆儿分开时，韩歆儿其实已经怀有身孕！

    -

    