
﻿    “轰隆！”

    一声巨响胥和抓向小囡囡的黑手已是瞬间四分五裂！强如胥和身为渡劫巅峰境的高手此时在面对这成千上万把飞剑联手一击时照样也显得力不从心！

    “什么！这…;…;”

    忽然间的变故。显然也吓了胥和一跳下意识便紧蹙起了眉头。随即却面露恍然之猛的一拍大腿大叫了一声：“我明白了！”

    “原来这小女娃竟是蜀山剑冢所诞生出的一缕意志！并且最终变成了一个真正的生灵！”

    想到此胥和的一双眼睛不由瞬间瞪圆心中越发激动了起来看向小囡囡的眼神更是充满了贪欲！

    这可是由纯粹剑意所化的生灵啊！若能将其吞噬自己的实力必将百尺竿头更进一步。一旦金身大劫降临自己也能多一分希望！

    “呼…;…;”

    反观不远处见到小囡囡安然无恙的陆飞顿时便松了口气。紧接着却不由又开始为自己的处境担忧起来！

    尽管成千上万把葬剑破空而至及时救下了小囡囡但他本人的危机却是丝毫没有解除。

    “哼！过来！”

    有这成千上万把的葬剑虎视眈眈胥和一时间倒也拿捏不得小囡囡却不由赶紧将目光扫向了陆飞飘荡在半空中的三魂七魄！

    狞笑了一声猛的便是一把又对着陆飞的魂魄抓了过去！

    “不要！”

    小囡囡一时大急下意识便对着周围的葬剑大声吼道：“快啊！快救救大哥哥呀！”

    然而。让她无比失望的却是周围的葬剑根本无动于衷丝毫没有打算上前帮忙的意思！

    倒不能怪葬剑们“冷血”而是它们根本不像小囡囡这般已经完全拥有了自己的意识。它们之所以会出现在这里。原本只是感应到了囡囡的生死受到了威胁在一种近乎本能的驱使下所以才会忽然破空而至。及时救下了小囡囡。

    至于小囡囡的命令却对它们根本无用！

    若是陆飞元神尚在倒说不定还能凭借那把金的小剑或者体内的剑意来控制他们。只是现在陆飞元神爆碎如今仅仅只有最纯粹灵魂的他自然无从控制这些葬剑！

    只能眼睁睁的看着胥和的一只大手径直抓向了自己的魂魄！

    “哈哈…;…;我早说过了你逃不出我的五指山…;…;”

    漆黑的的魔手印顷刻即至眼看着要彻底抓住陆飞。胥和的脸上顿时便露出了一抹会心的笑意！

    然而在此时…;…;

    忽然间另一股狂暴的气息瞬间自陆飞的体内弥漫开来。恐怖的妖气宛如实质径直便撕裂了虚空狠狠碾压在了胥和抓来的大手上面！

    一盏晶莹如玉的莲台好似凭空显现十二片锋锐如剑的莲瓣围绕着莲台不断旋转飞舞。五彩的光华照耀四方圣洁的光彩如同仙雾一般！

    关键时刻竟连晓晓也提前出关了！

    “谁敢伤害飞飞！老娘跟他拼了！”

    晓晓大叫了一声隐隐间似乎有无数各式各样的花瓣在她的周围不断纷飞舞动她所立的虚空仿佛都飘散起了花雨！

    细小的花瓣飘舞于十二片巨大的莲瓣之间花香阵阵沁人心脾！

    “咦那是…;…;”

    “十二品莲台！”

    忽然间只听胥和大叫了一声直接便忽视了晓晓的存在目光径直扫向了她脚下的巨大莲台！

    “哈哈…;…;造化呀！大造化！”

    “没想到啊！竟连传说中的十二品莲台也出现了！哈哈…;…;通通都是我的！”

    话音刚落胥和已是径直放弃了追杀陆飞转而攻向了晓晓！

    保险起见他竟第一时间打出了数张阵盘恐怖的符文瞬间连成了一片径直便向着晓晓笼罩而去！

    “晓晓！”

    陆飞一时大急哪里敢让晓晓孤身一人涉险赶紧便拼命的召唤起了自己的肉身！

    “哼！老东西竟敢伤害飞飞看我今天怎么收拾你！”

    面对胥和狂风骤雨般的攻击晓晓竟是怡然不惧反而是霸气十足的对着胥和臭骂了一顿。冷哼了一声身后的裙摆瞬间高高扬起五道粗大的尾巴瞬间冲天而起如同孔雀开屏一般煞是美丽！

    毛茸茸的粗大尾巴似要抽碎虚空一般携滚滚妖气狠狠轰杀向了半空中的阵盘！

    轰隆！豆台住划。

    一声巨响晓晓如受雷击尽管长出了五条妖尾修为也达到了元婴境界但以她目前的实力却是依旧不足以与胥和真正叫板！

    “哈哈…;…;原来只是之前那只小狐狸！”

    见此一幕胥和顿时开怀大笑这才认出了晓晓不由心中大定。狞笑了一声四张阵盘竟是径直横空碾压而至无数的符文化作了一条条粗大的锁链顷刻间便困锁在了晓晓的身上！

    “莲爆！”

    晓晓戾声长啸随着她的心念一动十二片晶莹剔透的莲瓣瞬间化作了十二柄利剑狠狠斩在了那一条条锁链之上！

    铿锵！

    金属撞击的脆音瞬间响起不愧是十二品莲台剑光一闪那由无数符文所化的锁链瞬间便被斩的支离玻碎！

    然而在此时胥和的身影却是径直出现在了晓晓面前。抬手间魔气鼓荡而出狠狠便是一掌拍向了晓晓！

    “聚！”

    晓晓吓了一跳不容多想十二片莲瓣瞬间合拢再度形成了一个仙葩牢牢的将晓晓守护在了其中。

    轰隆！

    一声巨响连同晓晓在内整个莲台瞬间便被胥和的一掌拍的倒飞而起足足飞出去数百米远这才轰隆一声撞击在了一座大山之上！

    大山轰然倒塌一阵飞沙走石之后这才见晓晓一脸狼狈的驾驭着莲台从那废墟中再度冲出！

    咳咳…;…;

    剧烈的咳嗽了两声一口浓郁的妖血已是径直被她喷射了出来。

    并非晓晓不够强大也不是她脚下的莲台不够强大而是她与胥和之间的差距实在是太大了！

    “晓晓！”

    眼看着晓晓受伤咳血陆飞的一双眼睛不由瞬间变得赤红一片。咆哮了一声三魂七魄竟是瞬间摆脱了之前的禁锢“唰”的一声便重新回到了自己体内！

    轰隆！

    一声巨响好似春雷一般炸裂开来！

    摆脱了胥和法则的桎梏陆飞第一时间催动起了“不死之身”破碎的元神瞬间重组！紧接着便见陆飞毫不犹豫的冲向了胥和：“王八蛋！今日我们不死不休！”

    怒火直冲向天毁灭的气息瞬间弥漫开来陆飞竟是瞬间变成了三头六臂的恐怖魔王！

    “杀！”

    杀气惊天抬手间神农鼎已是径直出现在了陆飞的手中直接被他当成了板砖猛的拍向了胥和头顶。

    “什么！”

    此时的胥和正打算上前抢夺晓晓的十二品莲台却没想到已经被他判了死刑的陆飞竟然忽的又变得生龙活虎了起来！

    他…;…;他竟摆脱了自己法则的禁锢

    胥和面露惊愕之容不得多想刚刚镇压向晓晓的四张阵盘瞬间飞回到了他的手中。符文闪烁径直便又笼罩向了陆飞。

    “给我破！”

    陆飞见此却根本无动于衷此时的他仿佛彻底失去了理智一般。面对笼罩向自己的符文锁链不管不顾只一个劲儿不断催动着体内的毁灭真气！

    轰隆！

    又是一声巨响炸裂开来陆飞拍出的神农鼎已是结结实实的与虚空中的符文锁链撞击在了一起！

    卡擦！

    神农鼎势如破竹根本没有半分的涩滞竟是当场便将那符文锁链撞得支离破碎！同时趋势不变碾碎了虚空狠狠砸向了胥和！

    “啊”

    胥和又惊又怒这才明白此时的陆飞根本不能以常理度之。

    “亡魂摄魄！”

    胥和虽惊不乱眼看着陆飞迅猛杀至他的嘴角竟反而扬起了一抹诡异的弧度悍然又施展起了自己的法则！

    “哼！区区半吊子的法则能奈何我！”

    陆飞当即冷哼出声神农鼎脱手飞出六只大手竟是同时飞速结印！

    三千罗汉瞬间归位六千只大如铜铃般的金眼球瞬间猛瞪向了胥和！一股诡异的力量瞬间以陆飞为中心向着四面弥漫开来如同一只金的蚕茧一般竟让陆飞团团包裹！

    胥和的法则之力竟然根本靠近不了陆飞直接便被那六千只罗汉之眼又瞪了回去。

    “什么！你…;…;你竟彻底觉醒了你的魔罗汉法身！”

    法则失效胥和瞬间惊惧不已！

    这才猛然想起魔罗汉超脱三界六道之外它本是一个异数一旦彻底觉醒连天道规则都对其无可奈何又更何况是自己的法则之力↗浏览器搜“篮★★書★”，醉新章節即可阅读

    