
﻿    e“呃囡囡这只鸡是你养的啊”

    趁着秃毛鸡把头埋进了小囡囡的怀里似乎是睡着了陆飞这才压低了声音问道。

    “谁是鸡了！”

    然而。在他的话音才刚刚落下时秃毛鸡却是忽然抬起了脑袋一脸的愤怒道：“你才是鸡呢！你们全家都是鸡！”

    “呃…;…;”

    陆飞哑然心里却不由骂道：“我靠这秃鸡耳朵还挺贼…;…;”

    “嘘！”

    在此时囡囡却赶紧对着陆飞做了一个噤声的动作同时一脸的严肃道：“千万别在阿布的面前提鸡更不能提秃毛。不然它会跟你翻脸的哦！”

    “本来是鸡嘛！”

    陆飞一脸愤愤的嘀咕了一声：“长的是一副山鸡样还不许别人提么”

    “混蛋！你再说一遍！”

    陆飞的一句话似乎是彻底惹恼了秃毛鸡如同被踩了尾巴的猫一般“嗖”一下便从小囡囡的怀里跳了起来一脸凶神恶煞的对着陆飞吼道。

    “阿布！不许动手不然囡囡生气了！”

    小囡囡似乎也吓了一跳随即单手叉腰一副小大人摸样的对着阿布威胁喝道。

    “哼！早晚吃了你！”

    阿布唧唧嘴又瞪了陆飞一眼这才重新回到了囡囡怀里。

    “阿布以前很厉害的！只是受了伤才会变成这个样子…;…;”

    摸摸阿布的小脑袋囡囡的脸上不由闪过了一抹伤感。这才近乎恳求般的对着陆飞说道：“你以后千万不要嘲笑它了…;…;”

    “好！”

    算没有囡囡的恳求陆飞其实也不打算再招惹这秃毛鸡了。妈的别看它一副病怏怏的样子刚刚和自己交手的时候那简直威猛的一塌糊涂啊！

    陆飞甚至觉得。真要是打起来自己恐怕还真不是它的对手。能不招惹自然是最好不过了。

    不过。也正是因为这样他却越发对这只秃毛鸡好奇起来。算是山鸡成精了也不至于这么厉害而且看他对“鸡”这个字眼如此的反感莫非它真的不是鸡

    于是问道：“那它到底是什么啊”豆呆央才。

    “囡囡也不知道哦…;…;”

    小囡囡摇了摇头思索了一番这才说道：“不过我听我爷爷说阿布秃毛之前好像是叫凤凰…;…;”

    “凤凰！”

    “咣当”一声陆飞脚下一个趔趄。差点儿没当场一头栽倒在地。

    卧槽！这只秃毛鸡居然是凤凰开玩笑的

    不过想想刚刚交手时它的恐怖实力以及后面吐出了那一团神火倒似乎还真有可能！

    “大哥哥你没事儿”

    眼看着陆飞差点儿栽倒在地囡囡顿时便吓了一跳赶紧一脸的关切问道。

    “没…;…;没事…;…;”

    陆飞赶忙摆了摆手手心全是冷汗。一想到刚刚和自己交手的竟然有可能是传说中的凤凰陆飞心中顿时一阵后怕！

    心说还好小囡囡及时出现了否则…;…;

    想到这里陆飞赶紧换上了一副讨好的微笑对着小囡囡的怀里的阿布道：“不好意思哈凤哥多有得罪多有得罪…;…;”

    “哼！”

    听到陆飞的道歉阿布却傲娇的把头撇向了一边一副我懒得鸟你的样子。

    “靠！说你胖你还真喘上了早晚把你炖了！”

    陆飞一阵无语忍不住便愤愤的骂了一句。当然这些话他也只敢在心里骂咧两句而已。

    然而在他刚刚冒出这样的想法时一道熟悉的声音却是忽然响起在了他的脑海：“好主意！”

    “嗯”

    陆飞一愣下意识便止住了脚步脸上随即露出了一抹狂喜：“晓晓！”

    是的！

    他没有听错刚才那道声音正是晓晓的声音。

    这么久了蜷缩在莲台中的晓晓终于传来了动静！

    “咦小小什么小小大哥哥是说我还很小吗”

    陆飞的异常表现很快便引起了囡囡的注意下意识一脸的惊疑问道。

    “啊哈哈…;…;没什么没什么…;…;”

    陆飞赶忙摇了摇头打了个哈哈蒙混过关心里却不由赶紧问道：“晓晓你怎么样了是要出关了吗”

    “没呢！可能还有一段时间哦！”

    晓晓的声音随即传来紧接着说道：“这是什么地方啊我感觉这里有对我很重要的东西所以才被惊醒了！”

    “哦对你很重要的东西”

    陆飞一愣下意识问道：“什么东西”

    “我也不太清楚总之非常的重要到时候知道了。”

    “那好！那等你感应到了告诉我我一定想办法给你拿到！”

    晓晓的意外醒来对于刚刚才从生死线上挣扎出来的陆飞而言简直无异于天大的惊喜。既然是对晓晓很重要的东西陆飞自然得想办法给她拿到。

    “嗯嗯！那到时候再说我得继续闭关了不然前面的努力又得白费了！”

    话音刚落晓晓已是再度陷入了沉眠之中再无丝毫的动静传来。

    “唉…;…;到底要什么时候才能彻底出关呢”

    摇了摇头陆飞不由一脸的暗叹说道。

    “大哥哥！到了哦我爷爷他们住在这里！”

    在陆飞一脸的感慨之际身旁的囡囡却是忽然拽了拽他的袖子指着前面的一片殿宇便欢喜的说道。

    “嗯到了”

    一听这话陆飞这才醒过神来下意识便向着囡囡所指的方向望了过去。

    只见危峰兀立成片的殿宇错中复杂的坐落于群山之间气势恢宏简直鬼斧天工！

    “咦”

    见到这片殿宇的一瞬间陆飞的眼中却是忽然间闪过了一抹狐疑总觉得这片殿宇似乎有些眼熟仿佛之前是在哪里见到过的…;…;

    “嗯！”

    忽然间陆飞反应了过来脑海中瞬间便将眼前的这片殿宇与黄泉地宫中遥遥见到的那片殿宇联系在了一起！尽管当时看的并不是很真切也不曾真正邻近那片殿宇但陆飞还是能够肯定！这是他在黄泉地宫中所见到的那片殿宇！

    “这…;…;”

    想到这里陆飞下意识便打量起了四周仿佛是要将眼前的景致与黄泉地宫联系起来一般。然而很快他又摇了摇头此地满是祥和神圣之气又充满了天地灵气怎么看都和阴森恐怖的黄泉地宫联系不到一起。

    “到底怎么回事儿”

    陆飞百思不得其解在此时囡囡已经牵着他的手直接向着山门走去。

    山门宏大竟是由两座石山组成巍峨而肃穆。

    两座石山仿佛是被人硬生生的劈下一般隐隐间像极了两把怒指向天的巨剑一抬头陆飞看见了两座石山最中心的匾额上书两个苍劲有力的大字：“蜀山！”

    “什么！这里是…;…;”

    “蜀山”

    霎时间陆飞呆滞在了原地一动不动！

    这…;…;这怎么可能呢

    蜀山不是早在三百年前便举派消失了吗现在怎么又出现在了这里莫非当年蜀山神秘消失是举派搬迁到了这封神之地

    “这…;…;”

    一时间陆飞惊疑不定脑海中瞬间想到了许多许多…;…;想得越多心里也便越是困惑！

    在此时忽然间之前已经融化成汁液浇灌在灵塔上的金小剑忽然又再度凭空显现径直便激射向了蜀山山门上的匾额之上！竟然刚好镶嵌进了那匾额上的一处剑形标志上！

    咻！

    变故突生一股强大的剑意瞬间自构成山门的两座剑山上激荡而出宛如一股洪流一般瞬间没入了陆飞体内！

    “啊！”

    陆飞大叫了一声如遭雷击整个人瞬间呆在了哪里纹丝不动。

    “啊”

    忽然间的变故显然是吓坏了小囡囡下意识便拽起了陆飞的袖子不断的晃动起来同时嘴里不断叫道：“大哥哥…;…;大哥哥…;…;”

    然而任她如何的拉拽陆飞却始终纹丝不动宛如被人点了**道一般浑身僵硬。

    “别动他！”

    在此时囡囡怀里的阿布却是开口了径直便飞到了陆飞的头顶。一脸的不爽道：“好运的小子居然一出现激发了蜀山历代祖师留下的至强剑意！”

    “啊那大哥哥不会有事”

    囡囡一脸紧张兮兮问道。

    “没事儿放心！这小子好得很！”

    阿布撇了撇嘴屁股一撅居然直接在陆飞的头上拉了泡屎。又用两只干枯的爪子在陆飞的头上划拉了两下直让陆飞弄得蓬头垢面的这才心满意足的飞回到了囡囡怀里。同时嘴里还得意的笑道：“嘿嘿让你小子诋毁本大人！”

    还好陆飞此刻早已沉浸于无穷的剑意之中不然一定会气得发狂。

    此时的他仿佛一下子进入了另一片神奇时空这时空里除了各的长剑外别无长物。

    一把把形状各异的长剑尽皆散发着一缕缕让人心悸的至强剑意陆飞的意识一旦出现在这里所有的剑意仿佛一下子找到了攻击的目标一般瞬间向着陆飞冲杀而至！

    成千上万把长剑连绵不绝如同瓢泼的大雨瞬间便将陆飞的意识团团包围。

    “啊”

    陆飞吓了一跳没有丝毫的犹豫下意识便运转起了周公剑。元神如剑不断劈斩与这成千上万把长剑不断交锋。

    每一次交锋似乎都有一缕剑意铭刻到陆飞的元神之剑上让他受益匪浅！之前很多想不通的剑招往往豁然开朗如同醍醐灌顶一般。

    这种感觉实在是美妙到了极点。

    然而这种美妙的感觉很快便因为一把剑的出现戛然而止！

    “是它”

    忽然间陆飞的元神惊叫的了一声话音刚落他的元神便挨了狠狠一剑几乎当场破碎！

    那把剑！黄泉地宫中找到的那把断剑居然又出现了！

    不同的是这一次它是完好无损的并非断剑也无丝毫的残缺！它这样突兀的出现的并且刚一出现便重创了陆飞的元神！↗浏览器搜“篮★★書★”，醉新章節即可阅读

    