
﻿    “阵王！赶紧想想办法呀！”

    久战不下周老三却不由有些急了下意识便对着胥和大声喊道：“再这样下去咱们迟早会将体内的魔气消耗一空而到那时…;…;”

    “是啊！时间拖得越紧。越对咱们不利！”

    凤鹤轩也是一脸的阴沉附和道。

    “无妨！待我布置阵法先将其困住再说！”

    胥和自然也知道形势的严峻冷笑了一声他的手中已是径直掏出了一张阵盘。同时嘴里大喝一声：“你们三个先替我拦它片刻！”

    “好！”

    没有丝毫的犹豫三人赶紧点了点头体内魔威更甚径直便向着阿布攻了上去。与此同时。胥和却是迅速抽身飞退。

    抬手间其手中的阵盘早已冲天而起同时双手飞速结印一连串繁复的符文瞬间被他打入了阵盘之中！

    “嗡隆！”

    一时间阵盘光华大作！璀璨的神光霎时激射飞出径直化作一张大网猛的便笼罩向了阿布！

    “阵法哼不过尔尔！”

    阿布见此却不由不屑冷笑脸上并无丝毫的慌乱。一张嘴一口浓郁的火精瞬间被其喷射而出！顷刻间燃烧成了熊熊的烈火。直接焚向了天空中的黑大网！

    嗤嗤…;…;

    凤凰神火果然名不虚传始一出现便将胥和的困阵直接焚烧殆尽！别说是困住它了那漆黑的大网甚至连它的毛发都不曾触碰到。已经被焚烧一空！

    “什么！”

    见此一幕胥和顿时脸剧变这才明白自己到底还是低估了阿布的实力！尽管现在并不是它的巅峰状态。但也远远超出了一般的渡劫期高手！凡俗间的困阵早已对它无可奈何！

    “怎么办”

    眼看着困阵崩溃胥和不由又惊又怒。若是寂灭星盘还在他倒有把握能暂时困住阿布。

    然而他的寂灭星盘却早已在陆飞渡劫的时候损毁此时的他又拿什么来困住阿布

    “混账东西！”

    一想到寂灭星盘胥和更是怒火中烧。发竖如刀目光忍不住便再度瞥向了不远处的陆飞眼中杀气腾腾！

    “咦”

    在此时胥和却忽然间注意到了。距离陆飞不远处的那个小女孩！看这小女孩刚才的表现倒似乎和这凤凰挺亲密的！

    若能将这小女孩拿住是否能以此来威胁它范呢

    “再拦片刻！我想到办法了！”

    对着周老三等人急切大喝了一声胥和已是径直向着小囡囡所在的位置冲了过去。

    “混账！你敢！”

    眼看着胥和冲向了小囡囡阿布顿时勃然大怒。咆哮一声滔天的怒火瞬间弥漫开来赶紧便向着胥和追了上去。

    “哈哈…;…;看来你果然很在乎这个小女娃！”

    胥和见此却不由反而心里一喜。抬手间巨大的魔手印瞬间从天而降径直便向着小囡囡抓了过去！

    “哈哈…;…;乖乖束手擒！否则我便杀了这个小女娃！”

    无耻胥和再次突破了无耻的底线。堂堂阵王渡劫巅峰境的高手如今居然打算用一个手无寸铁的小女孩来威胁自己的对手

    “不要！”

    眼看着胥和一掌拍向了小囡囡阿布顿时便吓了一跳冷不丁便赶紧停止了步伐。因为担心胥和伤到小囡囡阿布甚至直接熄灭了身上的神火。

    “坏人！你们都是坏人！”

    小囡囡年少懵懂此刻竟丝毫不知自己已经陷入了莫大的危险之中。反而是单手叉腰另一只手指着胥和的鼻子便生气的大骂道。

    “嘿嘿…;…;过来！”

    胥和算再无耻倒也不至于和一个四五岁大的小女娃生气。大笑了一声眼看着魔手印要彻底的抓住小囡囡。

    然而在此时那旁边之前一直毫无反应的陆飞却是霎时间睁开了双眼！见此一幕顿时又惊又怒下意识咆哮吼道：“滚开！”

    轰隆！

    一声巨响好似雷雨天的怒雷一般响彻天穹！

    与此同时两道实质化的眸光宛如不可匹敌的神剑一般径直激射向了胥和！虽不曾绞碎胥和的魔手印却也稍微阻拦了一下他的进攻锋芒。

    趁此机会陆飞一把便抱起了不远处的小囡囡径直腾飞到了半空之上！同时破口骂道：“胥和老儿你还真是越来越不要脸了竟连孩童也敢下此毒手！”

    尽管早知道胥和无耻但其刚才的行径显然还是挑战到了陆飞的底线只听其一脸的暴怒喝道：“难道你不怕遭天谴吗！”

    “天谴”

    胥和一脸的不屑冷笑随即张狂笑道：“实力便是天谴在这里我是天谴！”

    话音刚落胥和已是再度悍然出手他必须抢在阿布冲上来之前赶紧擒住这小女娃！否则他们四人还真不一定能够制服阿布！

    “凭你”

    听到胥和的狂妄话语陆飞不由冷笑连连！

    心念一动神农鼎已是径直悬浮而至径直便扣在了他的头上。抬手间一抹璀璨的剑光瞬间便自他的眉心激射飞出！

    咻！

    咻！

    没等胥和反应过来之前环绕着陆飞不停旋转后来又诡异消失的成千上万把长剑瞬间破空而至猛的便对着胥和绞杀而去！

    “什么！”

    感受到长剑上传来的巨大威胁胥和脸剧变顾不得再追击陆飞魔手印瞬间便向着这无数的长剑猛拍而下！

    轰隆！

    一声巨响数百把长剑瞬间被其拍的一片粉碎。然而与此同时更多的长剑却是当场便将他的魔手印绞的一片粉碎当场炸裂开来！

    不仅如此连胥和本人也被当场震飞了出去！甚至其中一道诡异的剑光甚至直接突破了胥和的护体魔气直接在他的脸上留下了一条血痕！

    “干得好！”

    在此时阿布终于也反应了过来眼看着陆飞大发神威救下了小囡囡阿布顿时又惊又喜！随即便将仇恨的目光扫向了胥和一脸的杀气腾腾道：“受死！”

    熊熊神火再度冲天而起阿布已是径直冲向了胥和！

    “混蛋！他明明依旧还是元婴中期但他的实力怎会如此之强”

    胥和的脸变了又变显然是在为陆飞刚刚所表现出的恐怖实力而感到惊愕以至于他竟全完忽略了阿布已是径直冲了过来！

    “小心！”

    眼看着阿布转眼杀至而胥和却还沉浸在陆飞恐怖实力的震撼之中。周老三等人顿时大惊失下意识便对着胥和大叫了一声同时径直向着阿布追了上去！

    “啊”

    听到周老三等人的大声提醒胥和似乎这才从刚才的失神中反应过来大叫了一声仓促之下只得赶紧伸出了双掌径直迎向了阿布扇来一翅！

    轰！

    一声巨响胥和已是径直倒飞而去。一张嘴“噗”一声便是一口脓血喷洒而出！尚未落地便被周围的炙热高温直接焚烧殆尽！

    “啊！”

    惨叫了一声胥和的脸瞬间难看到了极点。容不得多想下意识便对着其余三人大声吼道：“先撤！”

    话音响起的同时胥和已是径直化作了一抹流光眨眼间便消失在了远空！

    “撤！”

    眼看着连胥和都被阿布重伤并且毅然决然的选择了逃跑周老三等三人显然也失去了继续战斗的勇气！没有丝毫的犹豫三道流光径直破空而去瞬间便消失了踪影！

    “哪里跑！”

    眼看着胥和等人即将消失在远方天际阿布顿时又急又怒下意识便准备追赶！

    “前辈！”

    在此时陆飞一个箭步冲了上去径直便拦下了阿布：“穷寇莫追！要杀他们机会还多得是！”

    “哼！”

    冷哼了一声阿布似乎也觉得陆飞说的在理这才放弃了追赶直接降落到了地面之上。

    “前辈神武一人独战四大渡劫期高手竟也…;…;”

    见识了阿布的恐怖实力后陆飞对阿布的印象不由也大为改观赶紧上前套近乎道。

    “噗…;…;”

    然而没等他把话说完阿布却是忽然间张开了嘴一口带着剧毒的黑血瞬间被其喷射而出。与此同时它整个“人”的气息瞬间萎靡了下去。

    炙热的神火瞬间内敛原本金灿灿的神羽也在瞬间脱落它竟一下子又变成了之前的“秃毛鸡”形象。甚至它的气息竟比之前还要萎靡的多！

    “啊”

    陆飞吓了一跳赶紧便抱起了摇摇欲坠的阿布问道：“前辈你怎么样了你没事儿”

    “阿布！”豆团扑弟。

    在此时小囡囡也冲了上来当即痛哭失声：“呜呜…;…;你怎么样了你别吓囡囡囡囡胆小…;…;”

    “咳咳…;…;囡囡不哭我没事儿…;…;”

    剧烈的咳嗽了两声阿布这才勉强压制住了体内的暗伤一脸溺的对着囡囡笑道。

    “真的”

    听到阿布说它并无大碍囡囡这才止住了哭泣随即一脸的严肃道：“你可不许骗囡囡哦爷爷说说谎会被大灰狼叼走的！”

    “呵呵当然是真的！”

    阿布一脸肯定的对着小囡囡笑道：“阿布从来不撒谎！”

    “嘻嘻好那我相信你了！”

    见到阿布如此信誓旦旦的样子小囡囡顿时便破涕为笑了。

    “呼…;…;”

    与此同时陆飞也不由长舒了口气。

    然而在此时他的脑海中却是忽然响起了阿布的灵魂传音：“囡囡拜托你了！答应我一定要好好照顾囡囡！”↗浏览器搜“篮★★書★”，醉新章節即可阅读

    