
﻿    “你……你到底是什么人？”

    五名长老又惊又怕，陆飞的强大实在超出了他们的想象？区区元婴境界，竟能爆发出如此强大的战力，简直骇人听闻，让人惊悚。. 千千

    “哼！”

    面对众人的质问。陆飞却只淡淡的冷哼了一声：“杀你们的人！”

    此时的他，满脸皆是狰狞的冷笑，宛如化身为了恐怖的魔王一般。话音刚刚落地，毁灭的气息顿时弥漫开来，之前就被盘龙枪锁定的那名长老，当场便发出了一声凄厉的惨叫：“啊”

    长枪横空，庞大的乌龙身横贯天穹，宛如山岳般，径直便碾压过了他的身体！

    “蓬！”

    一声闷响，他终于也步入了守山长老的后尘。肉壳四分五裂，当场便被碾碎成了一团血雾！

    不过，和刚才的守山长老相比，他已经算极幸运了。几乎就在肉身崩碎的同时，他的元婴竟侥幸逃过了此劫，趁着陆飞不备，径直冲向了远空。随即进入了守山大阵的覆盖之中。

    “我想起来了！”

    忽然间，有围观的弟子猛的一拍脑门儿，像是突然想起了什么似地。下意识惊呼喊道：“他是陆飞！当日在燕京坊市，就是他击败了阴尸宗的魔刑天！”

    “什么！他就是陆飞！”

    听闻此话。四名长老更是脸剧变，一脸的阴晴不定。没有丝毫的犹豫，径直便向着身后逃逸而去。

    现如今，陆飞的名声早已传遍了正魔两道。四名长老虽然从未见过陆飞，但却同样也听说过他的“恶名”。强如阵王胥和，亲自动手，尚未能将其彻底抹杀，反而是白白折损掉了自己的寂灭星盘！

    四名长老固然自傲，但也没有狂妄到可以与胥和相比的程度！连胥和都杀不了的人，试问，他们又有何能力与之匹敌？

    事实上，早在陆飞以雷霆手段，迅速击杀掉他们的同伴时，他们其实就已经心生畏惧了！

    此子当真好恐怖的天赋。距离坊市比斗也才不过短短两三个月的时间而已，此子竟已经直接从炼神中期突破到了元婴中期！当真是让他们这些老家伙汗颜到了极点。

    更恐怖的是。他这元婴中期所爆发出的战力，还要远远超过一般的元婴期高手。甚至，即便是出窍期高手也不见得就能与之匹敌！

    “哪里跑！”

    眼看着四名长老要逃，陆飞哪里会肯，没有丝毫的犹豫，赶紧便追了上去！

    抱山印再度激射飞出，狂猛的劲气，宛如磁暴一般，径直便向着四人碾压而去！

    “混蛋！”

    眼看着一座座神山再度碾压而至，四名长老顿时忍不住破口大骂。无奈之下，只得赶紧又催动起了手中的法宝，径直迎了上去。

    轰隆！

    巨响炸裂，好似惊天怒雷。狂暴的罡风瞬间弥漫开来，当场便掀飞了四名长老。

    蓬！蓬！蓬！

    与此同时，闷响声响不绝耳，三件玄阶极品法宝终于不堪重负，当场爆碎开来！不光如此，就连之前那件并未受损的地阶法宝，此时也被崩出了一条裂缝，径直飞向了远空！

    “逃！”

    见此一幕，四名长老更是吓得亡魂皆冒，彻底失去了继续战斗的勇气。借着法宝爆碎后的反震巨力，一个纵身便逃回了守山法阵的覆盖范围。

    “哼！你们以为，躲在这龟壳里，我就奈何不得你们吗？”讨农投扛。

    陆飞一脸的阴桀冷笑着，抬手间，神农鼎已是径直出现在了他的手中。二话没说，猛的便抓住了神农鼎的一条鼎足，疯狂砸向了守山大阵！

    “狂妄！”

    四名长老暴怒不止，各自主导一处阵基，体内的魔气瞬间汹涌而出，猛的便向着守山大阵灌输而去！

    “嗡隆……”

    有了四名长老的主持，守山大阵顿时便爆发出一阵阵璀璨光芒。漆黑的能量罩宛如天幕，又像是一只倒扣着的巨碗，当场便覆盖住了整个黄泉门。

    轰！

    与此同时，携泰山压顶之势的神农鼎，终于也撞击在了这守山大阵之上！

    一时间，大地巨颤，山石崩裂，黄泉门宗门附近，不知多少的山川大地直接化作了弥粉。然而，反观那黑的能量罩，此时却只轻微的颤抖了一下，便彻底的稳固下来！

    不愧是黄泉门的守山大阵，果然非同一般，即便陆飞身怀神器，一时间也绝难突破。

    “哼！我还偏就不信这个邪了！”

    冷哼了一声，陆飞已是再度擎起了神农鼎。体内的毁灭真气疯狂涌动，如同不要钱一般，径直被他灌输入了神农鼎内！

    霎时间，神农鼎内光华大作，无尽的毁灭之光猛然爆发开来，好似一轮漆黑的骄阳，带着滚滚的雷鸣之声，悍然轰向了守山大阵。

    “啊？”

    “不好！快！拦住他！”

    许是察觉到了神农鼎所携带的巨大威胁，所有的黄泉门的弟子尽皆变，根本无需四名长老提醒。瞬间各就各位，同时催动起了体内的魔气，尽数向着守山大阵灌输而去！

    一时间，竟然足有上百名的黄泉门弟子，同时加入了四名长老！

    轰隆！

    一声巨响，毁灭之光终于彻底倾泻开来！

    咔嚓！

    一声脆响，却并非守山大阵破碎的声音，而是被神农鼎碾压过的虚空径直发生了破灭！

    虚空裂碎，无尽的毁灭湮风瞬间弥漫开来，所过之处，一切毁于一旦。

    守山大阵更是岌岌可危，一副随时都有可能彻底崩碎的样子！

    “嘿！给我破！”

    陆飞见此顿时便心中一喜，正准备再加把劲，彻底碾碎这守山大阵。就在此时，一道暴跳如雷的声音，忽的便自远空炸响开来：“混账！你敢！”

    破空声响起，两道黑影已是径直出现在了远空，可不就是余化龙和贾淑画么？

    “门主！”

    “太好了！是门主回来了！”

    余化龙的忽然出现，对于在场的黄泉门弟子而言，简直无异于一记强心针。所有人都欢欣鼓舞，忍不住便对着余化龙大声喊道。

    “哼！终于舍得出现了吗？”

    瞧得正主出现，陆飞也终于再没有攻击守山大阵，第一时间便收回了神农鼎，径直悬浮在了头顶。

    “陆飞小儿，你好大的胆子！我没去找你，你倒是主动找上门来了！”

    闻得周围浓郁的血腥味儿，余化龙顿时暴怒不止。不用想，他也知道这死掉的肯定是他黄泉门的弟子。

    “门主！你可一定要为甄长老报仇啊！”

    就在此时，一名黄泉门的核心弟子下意识对着余化龙大喊了一句。

    “什么！甄长老死了？”

    一听这话，余化龙更是脸一变！

    “是啊，不光甄长老死了，连艾长老也被这狂徒崩碎了肉身，仅有元婴逃过一劫！”

    向余化龙喊话的这位，正是甄长老的首徒。此时师父被杀，他的心里自然恼恨到了极点！只是限于实力，他却并不能亲自找陆飞报仇，此时只能请求门主震杀此子，为自己的师父报仇雪恨。

    “混蛋！”

    一听连艾长老也被崩碎了肉身，余化龙更是怒不可遏。咆哮了一声，体内的魔气瞬间狂涌而出，抬手间，一只漆黑的手印瞬间成型，猛的便向着陆飞碾压而去！

    “哼！这次，你可没那么走运了！”

    冷哼了一声，陆飞同样也动了，头悬着神农鼎，第一时间便打出了“覆地印”。

    只听得卡擦一声脆响，漆黑的魔手印已是当场爆碎开来！

    有了神农鼎防护己身，陆飞根本无所畏惧，所向披靡！碾碎了黑手印，他第一时间便欺身到了余化龙的身前，血的苍茫大地瞬间倾落而下，疯狂的碾压！所过之处，虚空层层爆碎，即便是合道境界的余化龙竟也不敢婴其锋芒，直接选择了退避！

    “啊？”

    “什么！这……”

    余化龙的退避，顿时便让众多的黄泉门弟子当场傻眼了！

    余化龙的出现，原本是给他们打了一剂强心针，然而，如今居然连这“强心针”也只能暂避锋芒，根本不敢与之正面抗衡？

    “杀！”

    察觉到众人异样的眼光，余化龙的心头更是一阵火大。当着众弟子的面，他又怎能再继续退避？尽管明知道挡不住陆飞的“覆地印”，他也只得赶紧祭出了之前那口铜钟，硬着头皮便向着陆飞冲了上去！

    “嘿嘿……”

    陆飞的嘴角划过了一丝阴狠，没有丝毫的犹豫，血大地锋芒更甚，猛的便冲撞了过去！

    轰隆！

    一声巨响，铜钟已是径直倒飞而去，而它身后的余化龙更是倒了大霉，一张嘴，“噗嗤”便是一口血箭喷射了出来！-

    