
﻿    pttttt“哼！蚍蜉撼树不自量力！”

    面对茅山数百名弟子结出的茅山剑阵周老三顿时不屑冷笑。★蓝////书//,..大手一挥身后数十名魔门高手瞬间同样爆喝了一声：“杀”

    滚滚的杀气宛如洪流锐不可挡。以余化龙为首。十余名元婴境以上的黄泉门高手已是抢先一步冲向了茅山众人！

    大战一触即发余化龙等人仗着实力远远超过面前的茅山弟子一时势如破竹。如虎入羊群一般顷刻间便冲破了剑阵转眼间便已有数十名茅山弟子惨遭屠戮！

    而身为渡劫中期高手的周老三则是心高气傲。似乎并无出手的打算。只是悬浮于茅山上空双手环抱冷冷的望着脚下发生的一切！

    眼下的茅山连元婴境的高手尚且屈指可数又哪里需要他这个渡劫期高手亲自动手光是余化龙等人便足以杀的他们片甲不留！

    一时间哀嚎遍地尸骨堆砌成山。

    守山大阵一破茅山根本组织不起什么像样的防御。即便是结成了剑阵也是万能抵挡魔门的大举入侵！

    战斗从一开始便呈现出了一边倒的局面！

    又或者说。这根本不是战斗这只是一场单方面的屠杀！

    “师弟！师叔！对不起！是我没用茅山恐怕是保不住了！”

    眼看着越来越多的茅山弟子倒在了血泊当中林慕扬的眼中忍不住便闪过了一抹绝望再这样下去。恐怕传承了数千年之久的茅山道统要彻底烟消云散了！

    “啊…;…;”

    “救命啊！”

    惨叫声此起彼伏所有人的眼中都充满了绝望！

    “嘿…;…;你是陆飞小儿的小师姐”

    忽然间。正杀的兴起的余化龙一下子将目光扫向了不远处的林慕扬。眼中顿时闪过了一抹阴狠：“啧啧…;…;听说你和他的关系还不错不知杀了你那小子会不会为你伤心难过呢”

    冷笑了一声余化龙猛的一掌便震飞了簇拥在林慕扬身前的十数名茅山弟子。抬手间狂暴的魔气瞬间化作了实质化的刀枪剑戟径直便向着林慕扬绞杀而至！

    可怜的林慕扬此刻仅仅才刚刚突破炼神期不久又哪里会是余化龙的对手眼看到无数由魔气所化的刀枪剑戟瞬间杀至林慕扬的心中早已绝望到了极点！

    “要死了吗”

    心中仅存的那一丝希望似乎也破灭了林慕扬苦涩一笑。下意识便闭上了双眼：“死了也好死了也不用再受这样的煎熬了！”

    “嘿嘿…;…;想死我便偏偏不让你如愿我要折磨你让那小子看看得罪了我余化龙究竟会有怎样的下场！”

    余化龙阴桀冷笑着心念一动原本急速绞杀向林慕扬的刀枪剑戟瞬间消失无形却又变作了一只漆黑的大手直接便抓向了林慕扬！

    “哈哈…;…;”

    余化龙开怀大笑能够如此折磨陆飞身边的人实在让他倍感解气比杀掉她更能让他找到快感！

    “混账！”

    眼看着那只黑手的大手要抓住林慕扬在此时一道宛如闷雷般的怒喝声却是瞬间响彻天穹！

    关键时刻！

    陆飞终于及时赶到！

    幸好余化龙并没有对林慕扬直接下死手。否则恐怕算陆飞及时赶到见到的也只是林慕扬冰冷的尸体！

    “杀！”

    一声咆哮不仅饱含了陆飞的滔天怒火以及杀意更被他融入了佛门的狮子吼神通！

    恐怖的音波瞬间扩散开来竟让在场所有人的动作都不由一滞。与此同时陆飞的身影出现在了林慕扬的身前牢牢将其护在了身后手中剑指一捏一股无形的剑波瞬间便笼罩住了余化龙！

    砰！

    一声闷响余化龙的身体已是当场爆碎！

    “混账！你敢！”

    半空之中周老三见此却不由又惊又怒陆飞下手实在太快纵然是强悍如他触不及防下竟也没能救下余化龙！只能眼睁睁的看着他被暴怒的陆飞施展出的剑波直接绞的一片粉碎！

    竟连元神也没能逃过一劫！堂堂合道境的高手黄泉门的门主这样在自己的眼皮子底下被杀了

    “陆飞！”

    看到陆飞终于及时赶到林慕扬顿时喜极而泣眼睛一红一行热泪已是瞬间顺着脸庞滑落而下！

    “啊！陆飞！”

    “掌门！是掌门回来了！”

    “我们有救了！”

    陆飞的及时出现无异于一记强心针瞬间便激起了所有茅山弟子的斗志！

    只要有陆飞在他们便看到了希望！即便半空中还悬浮着一名渡劫期高手他们仿佛也再无丝毫畏惧！

    “凡我茅山弟子！速速退回万寿宫中！”豆冬司圾。

    容不得多想陆飞赶紧便对着在场众人大吼了一声。同时赶紧将一枚铁牌塞到了林慕扬的手中：“快走！万寿宫里有我师父亲手布置的守护禁制！只有用这掌门令牌才能开启！”

    话音刚落陆飞手中迅速结印手举着覆地印猛的便向着迅疾攻至的周老三迎了上去！

    轰隆！

    一声巨响覆地印已是当场爆碎开开！却也成功延缓了周老三的进攻锋芒！趁此机会幸存下的数百名茅山弟子赶紧便向着万寿宫退去！

    与此同时陆飞手中数十道抱山印顷刻打出连绵不绝的太古神山直接镇压一方天地！却是刚好将追击过去的魔门弟子们阻挡了下来！

    林慕扬眼疾手快按照陆飞所说第一时间便将手中的掌门令牌直接打向了万寿宫中供奉的三清神像！

    嗡…;…;

    霎时间一抹抹璀璨的金光华瞬间爆发开来宛如一轮金的小太阳一般直接笼罩住了整个万寿宫！

    其上如同蝌蚪般的符文不断蠕动不愧是符王亲自布下的禁制瞧这架势即便是比起外面的守山大阵也是丝毫不妨多让！

    至少仅凭周老三一人之力短时间内应该是攻不破这万寿宫中的禁制了！

    没有了后顾之忧陆飞也便放下心来目光径直便扫向了半空中的周老三！满脸皆是铁青之！

    尤其是当他看到不远处几乎堆砌成小山摸样的茅山弟子尸骸时更是怒火中烧！半个小时前他们尚还是一条条鲜活的生命其中不少人陆飞甚至都要记得他们的样子！

    然而此时的他们却早已变成了一具具冰冷的尸骸！

    陆飞又怎能不怒！这可是几百条人命啊！

    “周老三！”

    忽然间陆飞眼中杀机大盛一股股毁天灭地的气息瞬间便自他的体内弥散而出！陆飞的怒火仿佛是激发体内毁灭真气最好的催化剂一旦动怒毁灭真气立即暴动！

    此时此刻再吸收了陆飞滔天般的怒火之后其体内的毁灭真气更是宛如沸腾！

    这一刻陆飞是真的有一种想要毁灭天地的冲动！

    “哼！没想到你居然还敢出来！”

    面对陆飞体内越发繁盛的杀机以及毁灭气息周老三却根本无惧！

    在他看来之前陆飞之所以能够力抗渡劫期高手其中很重要的一个原因便是因为他邻近蜀山剑冢可以很好的借用蜀山剑冢的力量！

    而此地却并非蜀山这里是茅山！他根本不可能借助到蜀山剑冢的力量！

    没有的蜀山剑冢的帮助陆飞顶多也相当于合道期的高手罢了！而自己却是货真价实的渡劫期高手！他又何惧之有

    “上次让你跑了这次可没那么容易了！”

    话音刚落周老三已是瞬间暴起抬手间一道强似一道的恐怖剑气瞬间便自他的体内激射而出！顷刻间便化作了一张剑网径直笼罩向了陆飞！

    “啊！师弟！你快进来呀！”

    “是啊！掌门留得青山在不怕没柴烧啊！”

    眼看着剑网瞬息便至万寿宫中林慕扬等人顿时大惊失下意识便对着陆飞大声喊道。

    “老东西！今日必杀你！”

    然而陆飞却根本无动于衷。眼看着剑网邻近他的手中同样也掐起了剑诀但却并不是冲向周老三而是径直冲向了一旁的魔门弟子！

    “咻！”

    “咻！”

    恐怖的剑光瞬间自陆飞的体内不断激射而出霎时间便笼罩住了黄泉门的数名元婴境高手！~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

    