
﻿    uuuuu“啊！掌门！”

    “陆飞！”

    陆飞的踉跄倒地顿时便吓了所有人一跳其身旁的林慕扬更是眼疾手快第一时间便从身后扶住了他！同时一脸的紧张问道：“你怎么样了没事儿”

    谁都可以有事唯独陆飞可千万不能有事！

    他的归来。★蓝////书//,..才刚刚给整个茅山打了一记强心针诺大的茅山都还等着他来主持大局呢！此时若是连他都倒下了茅山可真的要完了。

    “咳咳…;…;”

    剧烈的咳嗽了两声陆飞这才缓过气来随即故作一脸的轻松道：“妈的！这极致之火还真不是盖的果然霸道无比！行了我没什么大碍。休息一下好了！”

    “大家速速清理战场把牺牲的同门都安葬了！”

    “是！掌门！”

    随着陆飞一声令下所有的茅山弟子顿时便忙碌了起来紧锣密鼓的清理起了战场！至于一部分修为较高的弟子以及长老则被陆飞派去赶紧修复守山大阵！

    毕竟周老三虽然死了但魔门却尚还有胥和ピ方轻寒这两大渡劫期高手！

    一旦等他们得知了周老三的死讯暴怒之下很有可能又会再度大举入犯实在不得不防！

    至于陆飞则是要赶紧闭关疗伤！

    此次能够击杀像周老三这样的渡劫期高手。固然是因为陆飞实力强横足以越阶杀敌却也不乏侥幸的成分！如果不是当日在黄泉地宫顺手取了一瓶黄泉水回来。陆飞还真不一定能够抵挡得住周老三的极致之火！

    也该周老三倒霉自己作死要不是他的提醒。陆飞也不会知道黄泉水竟然还有这样的妙用！

    而陆飞之所以会从黄泉地宫取回一小瓶黄泉水本是因为ミ太清神丹经マ中的有一种丹药恰好需要黄泉水作为药引所以才顺手取了一些回来！却没想到当日的一个随手举动竟会派上如此之大的用场！几乎可以说是救了陆飞一命！

    …;…;

    “呵呵…;…;时间差不多了茅山应该已经被灭了！纯阴子不在茅山形同虚设别说有周老三压阵算是余化龙等人也足以剿灭茅山了！”

    与此同时。龙虎山附近胥和不无得意的手捋着胡须开怀笑道。

    “可惜呀！”

    旁边的方轻寒却不无遗憾说道：“若是陆飞也在顺手将其一并屠掉那更好了！”

    “哼！放心那小子逃不出咱们的手掌心！我不信他能在封神之境躲一辈子不成！此间事情一了我自会想办法将其引诱出来！”

    提起陆飞胥和便是一肚子的邪火无处发泄当即冷哼喝道。

    “不好了！两位大人出事了出大事儿了！”

    在此时远空却是忽然有人大声喊道很是焦急。

    “嗯”

    一听这话胥和顿时便皱起了眉头瞬间便来到了此人身旁一脸的阴沉道：“可是纯阴子回到了茅山”

    “不是！不是！”

    那人气喘吁吁连连摇头说道。

    “呼…;…;”

    一听并不是纯阴子回到了茅山胥和顿时便长舒了口气。只要不是纯阴子赶回茅山好除此之外他实在想不出还有什么人能够改变茅山别灭的大势。

    略作沉吟只听胥和再度问道：“难道是纯阴子之前留下了什么后手以至周老三暂时无法攻入茅山”

    “也不是！”

    来人满头大汗淋漓心急如焚！能不急吗整个进攻茅山的大部队几乎全军覆没连渡劫期的周老三也已经魂飞魄散！

    “呵…;…;慢慢说不要紧的！算暂时没能拿下茅山也没关系！反正茅山也逃不出咱们的手掌心！”

    在此时连魔刑天也忍不住站了出来一脸的微笑说道。

    “呵…;…;”

    胥和等人也都带着笑很平和丝毫不急！纯阴子下落不明如今的正道修行界根本不可能是魔门的对手！他们自然不会焦急！

    在他们看来灭掉正道修行界那不过是时间上的问题！大势所趋根本无法逆转！

    “说到底怎么回事儿！慢慢说天塌不下来！”

    胥和似乎心情极好一脸笑眯眯和颜悦的对着来人笑道。

    “阵王…;…;”

    来人却哭丧着脸普通一声便跪倒在了地上。

    “呵…;…;你瞧你…;…;”

    方轻寒的脸上也带着笑意环抱着双手好整以暇浑然没有将此事放在心中。

    他们太自负了自以为茅山根本没有任何的力量足以抵挡周老三等人的步伐！若是堂堂渡劫期的周老三带着整个黄泉门的精锐都无法拿下千疮百孔的茅山那只怕会引得他们笑掉大牙了！

    “除我之外所有前往茅山的魔门弟子全军覆没！连周大人也都死了魂飞魄散！”

    跪在地上的魔门弟子终于缓过气来浑身颤抖着说道。

    此言一出现场的气氛顿时便安静了下来没有声音只能听见那名跪倒在地的魔门弟子的剧烈**声！

    胥和脸上的笑容瞬间凝固所有人都瞪大了双眼时间仿佛定格在了这一刻！

    这怎么可能

    经历了上次的变故之后整个茅山连元婴境的高手都屈指可数又哪里来的那么大本事竟将所有进犯的魔门弟子尽数击杀！

    其他人死了也算了周老三可是堂堂渡劫期的高手他又如何会死

    纯阴子不在茅山简直只是一个空壳而已谁还有那么高的修为足以击杀掉周老三难道是纯阴子回来了

    可是不对呀此人刚刚明明又说纯阴子并没有回来也没有布置任何的后手。

    几秒钟以前所有人还很淡定！笑呵呵的在这里高谈阔论一副风轻云淡一切尽在掌握中的样子！在他们看来茅山毁灭的结果似乎从一开始已经决定了！

    然而几秒钟之后他们却忽然听到了这样一个噩耗！不得不说陆飞没能亲眼见到众人脸上的精彩表情这是一个莫大的遗憾！

    从谈笑风生到面凝固再到眉头紧蹙最后直接青筋爆裂脸铁青！要多狰狞有多狰狞！

    这样的结果实在让人难以接受！尤其是胥和等人此时全都目瞪口呆根本不敢相信！

    “不！这不可能！”

    魔刑天最先反应了过来所有在场众人中只有他和周老三的关系最是密切！那可是他的三爷爷！虽然不是亲爷爷但却比亲爷爷还亲！

    他能有今日的成一切全靠周老三的栽培！

    “说！到底怎么回事儿！”

    在此时胥和终于也反应了过来暴怒下的他猛的便拽住了那名报信的魔门弟子一脸的狰狞道。

    “是陆飞！周大人和余门主等人原本已经攻破了守山大阵眼看着要屠光所有的茅山弟子陆飞突然出现了！一招杀了余门主然后…;…;”

    那人声音颤抖无比艰难说道。豆状叼圾。

    方才的遭遇对他而言简直是一场噩梦！他现在甚至都分不清谁才是魔门弟子在他看来刚才大杀四方的陆飞简直比天魔还要恐怖！

    他简直是地狱的勾魂使者是恶魔！

    “又是他！”

    一听又是陆飞胥和差点儿没把肺给气炸了！但他依旧不觉得以陆飞目前的实力足以击杀掉周老三于是一脸阴沉喝道：“然后怎么样了”

    余化龙死不死的其实并不打紧！自从凤鹤轩嘶吼整个黄泉门其实都成了姥姥不疼舅舅不的主死死了无关痛痒！

    他所关心的是周老三并非是周老三和他的关系有多亲密而是因为他的存在可以让魔门实力大增！

    若是周老三真的遭到了什么不测那魔门接下来的处境可太被动了！至少他所预期的短时间内灭掉正道诸派的愿望根本不可能再实现了！

    “然后…;…;”

    那名弟子正准备继续往下说胥和却似乎有些急不可耐了当场便骂了一声：“你太啰嗦了！”

    话音刚落只见胥和迅疾一掌拍在了那魔门弟子的头上直接对他进行了搜魂！

    刚刚接触到那弟子的头顶一连串的画面瞬间便出现在了胥和的脑海当中！

    “混蛋！”

    顷刻间只听胥和暴怒的咆哮了一声猛的一掌便将面前的魔门弟子拍的一片粉碎！仿佛是将其当成了陆飞一般！

    “啊”

    见此一幕旁边的方轻寒等人顿时便吓了一跳赶紧问道：“到底怎么了周老三该不会真的死了”

    “啊阵王！你快告诉我我三爷爷到底怎么样了”

    魔刑天见此更是脸剧变赶紧便对着胥和大声喊道。

    “呼…;…;”

    长长的吸了口气胥和这才勉强压制住了暴走的冲动一挥手两道虹光已是瞬间射向了方轻寒与魔刑天二人！

    很快他们二人的脑海中同样也出现了刚才的画面！

    “什么！”

    得知了整件事情的经过后方轻寒的脸同样瞬间难看到了极点！做梦也没想到陆飞居然真的已经具备了击杀渡劫期高手的实力！

    这耳光打的实在是太响亮了！

    “陆飞！我要将你碎尸万段！”

    反观一旁的魔刑天此时更是怒火冲天如同彻底丧失了理智一般瞬间冲天而起这准备赶往茅山！~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

    