
﻿    “哼！老东西，还不乖乖受死！”

    晓晓刚一出关，就被胥和打成了重伤，陆飞又焉有不怒的道理？

    马勒戈壁！

    欺负我也就算了，竟连我的女人也敢欺负！

    简直罪不可恕！

    陆飞眼中杀机大盛！管他什么阵王。管他什么渡劫巅峰境高手，惹毛了老子，天王老子也要通通拉下马来，又更何况区区一个胥和？

    霎时间，毁灭的气息仿佛瞬间填满了天地间的每一处角落。放眼所见，每一片土地，每一寸虚空似乎都在慑慑发抖，岌岌可危。

    “无知小儿，休得张狂！”

    听到陆飞如此张狂不可一世的咆哮，胥和顿时怒不可遏！

    好歹自己也是堂堂阵王。不提自己在阵法上的造诣举世无双，单单只是自己的修为，同样也是傲视整个修行界的存在！就连曾经的修行界第一人纯阴子，都差一点儿被自己追杀至死，连他最最倚重的人皇笔也都落入了自己手中！

    陆飞一介黄口小儿，区区元婴中期境界，竟也敢如此的轻视自己？

    是可忍，孰不可忍！

    猛一张嘴，胥和整个人的气势竟是节节攀升，滚滚的魔火冲天而起。霎时间竟焚塌了一片天穹！

    这才是渡劫巅峰境高手的真正实力！

    金身不出，谁与争锋！

    “哈哈……老东西，自知必死。连给自己烧骨灰的火焰都准备好了吗？”

    陆飞依旧张狂大笑着，双手猛然上举，赤红的火属性真气顿时弥漫开来。瞬间便与漆黑的毁灭真气交织在了一起，竟然同样也便成了滚滚的魔焰。猛的迎上了胥和！

    “找死！”

    胥和的脸越发难看了起来，没有丝毫的犹豫，抬手便是一片符文打入了魔火之中。魔火不断翻滚，竟是当场化作了一头威风凛凛的黑苍龙，径直撕咬向了陆飞。

    “嘿嘿……火龙？”

    陆飞见此，脸上却不由越发的不屑起来，不见他有丝毫的躲避，也不曾见他有过丝毫的抵挡，他竟直接转过了身去。

    “你上！”

    陆飞忽然指了指身后三千罗汉中的一位，一脸的淡然说道。

    随着陆飞一声令下，那威武不凡的罗汉却无丝毫的犹豫，略显虚幻的身体当场便横飞而起，嘴里大声笑道：“降龙！”

    笑声未落，一尊巨大的十字金刚杵瞬间从天而降，随着那罗汉右臂轻轻一挥，“轰隆”一声便怒砸在了火龙的头上！

    “嗷呜……”

    火龙凄声惨叫，当场便被十字金刚杵砸的四散开来，瞬间消散在了空气当中！

    它竟是如此的不堪一击，一个照面而已，便被彻底打回了原形！而陆飞，竟然连手没动？他居然可以任意的操控他身后三千罗汉中的任意一位前去战斗？

    “你！”

    见此一幕，胥和的嘴角忍不住便抽搐了两下，急怒攻心，堂堂阵王竟是当场被气得大口咳血不止！

    “老东西，你已经活的够久的了！安心的去！”

    阴桀冷笑了一声，实质化的杀气瞬间自陆飞的眉心弥漫开来，手捏着剑诀，只见他猛的便对着胥和一点，大喝了一声：“万剑归宗！”

    咻！

    咻！

    刚刚还如众星拱月般悬浮在小囡囡周围的无数葬剑，瞬间激射飞出，猛的便对着胥和冲杀而至！

    轰隆隆！

    滚滚的剑气瞬间化作了一股洪流，宛如九霄之上垂落而下的银河瀑布，径直撕裂了虚空，转眼间便杀到了胥和的面前。

    “滚开！”

    这一次，胥和的眼中终是闪过了一抹畏惧。没有丝毫的犹豫，手段尽出，符文成片，宛如密密麻麻的小蝌蚪一般，径直迎向了这成千上万把的葬剑！

    与此同时，魔火再现，直接形成了一面火盾，横在了自己的身前。

    撕拉！

    一声脆响，那由无数符文所形成的大网径直便被葬剑撕裂，成千上万把的葬剑如同飞蛾扑火，悍不畏死的扑向了那面火盾！

    轰隆！

    一声巨响，连同那面火盾一起，胥和整个人都被撞的横飞而起！刚一离地，他背后的虚空竟然都被他当场撞碎，胥和整个人都没入了虚空裂缝之中！转眼间消失于无形当中！

    “嗯？”叼亩坑技。

    见此一幕，陆飞却不由眉头紧锁，紧接着脸骤然一变，下意识便将手中的神农鼎直接打向了小囡囡，同时其本人也是瞬间冲向了小囡囡。

    人未至，鼎已先到！

    就在此时，小囡囡身后的一片虚空忽然裂碎，一只大手径直便抓向了小囡囡！还好神农鼎及时横在了小囡囡的身后，这才为她拦下了这只大手！

    “滚开！”

    就在此时，陆飞也终于及时赶到，手中剑光一扬，猛的便对着那只大手绞杀而去！

    胥和倒也干脆的很，眼看着神农鼎挡住了自己的必杀一击，就知道自己已经失去了抓走小囡囡的绝好机会！眨眼间便又消失了踪影！

    “晓晓！赶紧过来！”

    逼退了胥和，陆飞不由赶紧又对着晓晓大喊了一声。

    “嗯！”

    晓晓点了点头，驾驭着莲台，径直便冲向了蜀山山门！

    然而，就在此时，两道火红的身影，却是忽的凭空显现，径直便拦下了晓晓！居然正是之前布达拉宫的那两个红衣大喇嘛！

    自打进入这封神之境后，陆飞便一直不曾见过这两个喇嘛。却不想，今日居然在这儿出现了。而且，一出现，竟然就拦下了晓晓。

    他们这到底是什么意思？

    “这位施主，可否借你脚下的莲台一观？”

    年轻的喇嘛双手合十，一脸眼热的对着晓晓说道。

    “嗯？”

    一听这话，陆飞顿时便眉头紧锁，敢情，这两个大喇嘛也看上了晓晓的十二品莲台？

    不过，莲台本就是佛门圣物，像晓晓脚下的十二品莲台而是千年罕见，绝世之珍。两名大喇嘛看上了这十二品莲台，倒似乎也并不奇怪。

    这是，他们身为得道高僧，如此行径就未免有些为人不齿了！

    “哼！我为什么要给你们看！”

    面对对方的无理要求，晓晓同样脸一变，当场拒绝说道。

    “这……”

    年轻的喇嘛一时语塞，倒是他身旁略显年长的老喇嘛，此时却不由冷笑了起来：“这位施主，莲台本就是我佛门之物，你一区区妖狐之身，也配拥有着十二品莲台？”

    “识相的，就赶紧交出来！作为补偿，老衲与师尊自会帮你等化解了这眼前的危机，否则的话……”

    说话间，老喇嘛还故意将一身渡劫中期的修为展露无遗，威胁的味道实在明显。

    “否则的话，你要怎样？”

    陆飞终于有些看不下去了，抱起了小囡囡，径直便来到了晓晓的身旁，一脸的阴沉喝道。

    “哈哈……原来两位大师也是同道中人！”

    就在此时，虚空再度裂开，胥和的身影赫然显现而出。一脸阴笑的对着老喇嘛笑道：“不如，咱们合作如何，咱们联手拿下此人，莲台归你们，我只要这个小女娃！”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞顿时便皱起了眉头。不光是他，那名年轻的喇嘛似乎同样也皱起了眉头。倒是他身旁的老喇嘛似乎有些意动，忍不住便看向了那名年轻的喇嘛。

    “哈哈……两位大师，机不可失，失不再来，这可是十二品莲台……传说，当年佛主便是乘坐着这样一盏莲台得道成佛……”

    眼看着老喇嘛有所意动，胥和不由赶紧趁热打铁说道。

    “师尊！”

    老喇嘛听完更是心动不已，忍不住便拽了拽年轻喇嘛的袖子。

    “这……”

    年轻的喇嘛一脸的纠结之，随即便将目光径直望向了陆飞：“很抱歉，我真的很需要这盏莲台，你若现在给我，我师徒两立即便替你解决了此撩！”

    “你！”

    一听这话，胥和顿时便吓了一跳，忍不住便小心的戒备起来。

    “哈哈……”

    然而，陆飞听完却不禁哈哈大笑起来，一时冷笑连连，不无鄙夷道：“都说藏传佛教才是华夏真正的佛道传承，今日一见……啧啧……哈哈……”

    笑声未落，却见陆飞猛的一跺地面，拽过晓晓便径直冲向了蜀山山门！

    “哼！哪里跑！”

    两道暴喝声几乎同时响起，其中之一自然是胥和，而另一位则是那名老喇嘛……

    “哼！布达拉宫是？很好，来日有机会，定当上门拜访！”

    眼看着老喇嘛与胥和联手攻至，陆飞简直连肺都要气炸了！草！还的是出家人呢，简直将佛门的脸面都给丢尽了！

    修为暂且不论，至少品行方面，就和弘福寺的那群高僧相差了十万八千里！

    “哼！别以为老子就怕了你们！”

    比速度，陆飞自然比不过胥和与那名老喇嘛，无奈之下，只得猛的将怀里的晓晓和囡囡径直抛向了蜀山山门。同时挥舞着神农鼎，猛的便镇压向了那名老喇嘛！

    “般若掌！”

    老喇嘛大喝一声，体表瞬间佛光大盛。巨大的佛光手印，又急又狠的拍在了神农鼎之上，竟是当场便震飞了神农鼎！

    马勒戈壁！

    人品不咋样，实力还挺恐怖！

    “亡魂摄魄！”

    与此同时，胥和同样转眼杀至，这厮更是直接，知道一般的手段根本奈何不得陆飞，居然一上来就打出了法则！

    “嗯？法则的力量？”

    两名红衣喇嘛吓了一条，忍不住便向着后方倒退了一步！

    “算你狠！”

    陆飞狠狠的咬了咬牙，无奈之下，只得再度催动起了魔罗汉法身。

    挡住法则的同时，陆飞迅速抽身飞退，趁着两名大喇嘛不敢上前，一个闪身便进入了蜀山山门！-

    