
﻿    “啊！谢谢！谢谢！”

    “实在是太感谢你了，陆飞！我……我都不知该说什么好了……”

    望着手中药香四溢的养魂丹，汤老不由激动的热泪盈眶。此时的他，仿佛已经看到，自己的老伴儿健健康康的站在了自己面前。

    十年了！

    自己的老伴儿已经疯疯癫癫了整整十年。

    十年内。自己辗转反侧，几乎跑遍了国内外，寻医问药，为的不就是治好老伴儿的病吗？如今，总算是让他看到了一丝曙光！

    “呵……”

    望着汤老一脸激动的样子，陆飞的嘴角却不由露出了一抹会心的微笑。这才说道：“好了，客气的话咱还是以后再说，现在，咱们还是先去看看老太太！有了养魂丹。老太太应该很快就能康复了！”

    “嗯！那就有劳你了！”

    汤老其实早就有些迫不及待了，只是见陆飞才刚刚炼完丹药，满脸的疲惫之。这才强忍着没有开口。此时见陆飞主动提起了此事，哪里还有拒绝的道理，赶紧便带着陆飞向着“汤氏医馆”赶去！

    不出陆飞所料，服下了养魂丹之后，老太太原本略显暴戾的气息，瞬间就变得平复了下来。只是，养魂丹并非神药，修复神魂也得有个过程，因此，老太太暂时还并没有痊愈。

    不过，照这个速度下去。不出一天。老太太的神魂应该就能彻底修复。到时，陆飞只需要疏通一下她的经络，她就能彻底康复了！

    ……

    “大师，您看这颗半成品的养魂丹还能用吗？”

    回到别墅，陆飞赶紧掏出了那颗仅有拇指大小的“养魂丹”，一脸希冀的对着慧通大师问道。

    “啊？”

    望着陆飞手里的“畸形”丹药，慧通大师却不由当场一愣，忍不住便诧异的看了陆飞一眼，问道：“你……你就只炼制出了一颗？”

    “唉……”

    陆飞重重的叹息了一声，这才点了点头：“是啊，材料实在是太少了，根本就没可能同时炼制出两颗养魂丹来！”

    “这……”

    一听这话，慧通大师顿时便忍不住有些傻眼了。之前他见陆飞如此大方的。将那颗成品养魂丹交给了汤老，他还以为陆飞成功炼制出了两颗呢！谁曾想他还真就只炼制出了一颗？而且还将这唯一的一颗养魂丹也给了汤老。

    “阿弥陀佛……”

    想明白了这点，慧通大师顿时肃然起敬，下意识对着陆飞说道：“陆施主宅心仁厚，实在是让老衲佩服的紧！”

    “哎呀！大师，您就别整这些虚的了！”

    听到慧通大师的赞扬，陆飞却似乎反而有些不耐烦了，赶紧说道：“您就告诉我，这颗尚未成型的养魂丹到底还能不能用！”

    “能用倒是能用，只是这效果嘛……”

    说到这里，慧通大师忍不住便摇了摇头：“原本一颗养魂丹尚已经很勉强了，如今，仅凭这半成品养魂丹的药力，几乎绝无可能修复那女施主的魂魄！”

    “唉！我就知道！”

    尽管早已猜到了这样的结果，但陆飞的情绪依旧变得相当的低落，原本仅存的一丝丝幻想，似乎也已经彻底破灭！

    “不管了！怎么也得试试才行！”

    忽然间，陆飞的眼神一下子变得坚定了起来，紧接着说道：“就算不能彻底修复她的魂魄，多少也应该会对她有所帮助才是！”

    话音刚落，陆飞已经小心翼翼的取出了惠美子的残魂，“蓬”的一声，便捏碎的手里的养魂丹半成品。

    不算很浓的药力，瞬间扩散开来，在陆飞的控制之下，瞬间便向着惠美子的残魂聚集而去。

    “嗷呜……”

    惠美子的残魂似乎也明白这药力对自己帮助甚大，猛一张嘴，瞬间便将所有的药力吞噬一空！

    可以很明显的感觉到，在她吞噬完所有的药力之后，她的神魂明显壮大了不小。只是，正是慧通大师所说那般，要想彻底修复她的残魂，一颗成品的养魂丹尚且勉强。而眼下的这半成品养魂丹，更是无异于杯水车薪，根本不可能完全修复好她的残魂。

    “只能以后再慢慢想办法了……”

    摇了摇头，陆飞只能无奈的对着惠美子的残魂伸出了手，准备再度将其封印。然而，就在此时，异变却突然发生了！

    刚刚吞噬完药力的惠美子残魂，明显并不满足，碰巧陆飞此时对她伸出了手，她竟一口直接咬在了陆飞的手臂上面！

    潺潺的鲜血，瞬间便沿着手臂流淌而出。仅仅片刻光景，那殷红中又带着点点金芒的鲜血，竟一下子变成了无的透明状液体！其中的生命精华，竟在转眼间被惠美子的残魂吞噬殆尽！

    “不好！”

    慧通大师脸剧变，正准备上前阻止，却被陆飞一把给拦了下来：“别动！”

    如此一愣神的功夫里，神奇的一幕发生了：一缕缕淡金的神性光华不断自陆飞的体内流淌而出，径直便涌入了惠美子的残魂之中。

    反观惠美子的残魂，此刻却以肉眼可见的速度不断的壮大着，仅仅片刻光景，三魂七魄竟已经修复了大半！

    “快住手啊！她现在还是恶灵，身上不知沾染了多少因果！再这样下去，她身上所有的因果业报，会全部转嫁到你身上的！”

    慧通大师看在眼里，急在心里，忍不住便对着陆飞大喝了一声。

    佛门向来注重因果业报，在他看来，惠美子的残魂既然被人炼化成了阴灵。期间肯定干了不少为非作歹、有违天道的恶事，一旦转嫁给陆飞，势必会对陆飞日后的修行，造成难以估量的影响！

    “顾不了那么多了！”

    陆飞狠狠的咬了咬牙，此时哪里还能听进慧通大师的话？不仅没有阻止惠美子的残魂，反而是用真气主动逼出了自己的鲜血，直接向着惠美子的残魂灌输而去！

    短短五分钟的时间，陆飞体内的鲜血竟已流失了近三分之一！与此同时，惠美子的三魂七魄也终于修复完毕！

    “咻！”

    忽然间，已经修复完成的惠美子魂魄内，忽的便激射出了一抹细如发丝般的黑雾气，直奔陆飞的眉心而去！

    “不好！”

    慧通大师脸剧变，终于忍不住悍然出手，猛的一掌便向着那缕发丝拍了过去。

    然而，他的动作到底还是晚了一步，几乎就在他的一掌挥出的同时，那一缕细如发丝般的黑雾已是径直没入了陆飞的体内！

    “快呀！赶紧把它驱赶出来！要是让它缠住你的神魂，你可就彻底沾染上因果了！”

    慧通大师大惊失，二话没说，当即便封印住了惠美子的魂魄，同时对着陆飞大声吼道。

    “嗯？”

    听到慧通大师说的如此严重，陆飞哪里还敢怠慢？微微皱了皱眉，赶紧便运转起了真气，准备将那一缕黑雾驱逐出身体。

    然而，这黑雾简直像是拥有自己的意识一般，眼看着真气“围攻而至”，它竟一头便扎向了陆飞的神魂。

    眼看着就要彻底融入他的神魂之中，就在此时，陆飞的神魂体表却是忽然间绽放出了一抹璀璨的金光芒，径直便向着黑雾笼罩而去！

    功德之力！

    已经许久没有现身的功德之力，终于再度出现了！

    两者一旦碰撞，竟好似酸碱中和一般，只听嗤的一声，黑雾气消失无形，与此同时，刚刚与其碰撞的功德之力也在瞬间消散一空！

    “这……”

    陆飞一脸的惊疑不定，全然不知，这到底是发生了什么。

    “怎么样了？没让它缠上你的神魂？”

    就在陆飞一脸惊疑不定时，慧通大师已是一个箭步来到了陆飞的面前，一脸的紧张问道。

    “没有！”

    陆飞赶紧摇了摇头，随即说道：“不过，它好像和我体内的功德之力相互抵消了。”豆土厅圾。

    “哈？”

    一听这话，慧通大师顿时就傻眼了，刚刚才松了口气的他，脸上随即便露出了一抹肉疼之：“唉！你呀……你让我说你什么好呢！”

    那可是功德之力啊！

    普通人穷其一生，也不见得能够获取哪怕一丝一缕。陆飞可倒好，好不容易得到了，如今却因为那小丫头的业报，又将其彻底抵消掉了！

    肉疼！慧通大师实在是肉疼的紧，仿佛那功德之力并不是陆飞的，倒更像是他自己的。-

    