
﻿    “嘻嘻……没想到吧？”

    望着陆飞满脸惊疑不定，而又难以置信的样子，晓晓却不由得意一笑，仿佛早就猜到了陆飞会有这样的反应。

    “快！赶紧告诉我，这到底是怎么回事儿？”

    陆飞略显呆滞的望着晓晓手中的玉简。良久之后，这才缓过神来，一脸的狐疑问道：“这东西，你到底是从何而来？”

    “嘻嘻……这个嘛，容我一会儿再慢慢的向你解释！”

    晓晓俏皮一笑，随即一脸的迫不及待道：“先把你手里的‘荒神之匙’给我！”

    “哦……”

    对于晓晓，陆飞自然是毫无保留的信任。点了点头，湛金色的小剑已是径直从他体内悬浮而出！

    “嗡隆！”

    金色小剑一旦出现，晓晓手中的“封神之书”瞬间光华大作，如同磁石一般。径直便激射向了陆飞面前的金色小剑！

    耀眼的金芒宛如骄阳一般，直刺的陆飞眼睛生疼，忍不住便闭上了双眼！

    “哗啦！”

    隐隐间，陆飞仿佛听到了一阵旌旗招展的声音。猛一睁眼，刚好见到一块有点儿类似幡旗的布条，径直激射向了剑冢的最深处！

    布条通体金黄，宛如“皇榜”一般，上面还写着两个血淋淋的大字：“封神！”

    “这……难道……这才是真正的‘封神之书’？”

    见此情形，陆飞不由越发惊疑不定起来。一瞬间的时间里，他仿佛一下子想通了许多的问题！之前他还一直纳闷儿。明明只是四枚玉简，为何会被叫做“封神之书”？

    如今看来，只怕刚刚那张“皇榜”才是名副其实的“封神之书”！

    沉吟片刻，陆飞最终还是决定跟上去看看！赶紧便抱起了一旁的小囡囡，带着晓晓便向着“皇榜”追了上去！

    奇怪的却是，这一次，那把“断剑”竟然再没有阻止他向前。见到陆飞等人靠近，反而是向着剑冢的最深处猛力一挥！

    只听得“轰隆”一声巨响，一片金光大道随即凭空显现而出！

    没有丝毫的犹豫，陆飞一脚便踏上了这“金光大道”，径直便向着剑冢的最深处急速赶去！

    轰隆隆……

    前方不远处，似有惊雷不断炸裂，轰隆的巨响，响彻不决，就连陆飞脚下的“金光大道”似乎也跟着一阵荡漾！

    忽然间。一股难言的压抑之感瞬间浮上了陆飞心头，越是向前，这股压抑便越发明显！到最后，他竟感觉连呼吸都变得有些困难了起来。

    再看身旁的晓晓，此时更是面红耳赤，娇喘不休！倒是陆飞怀里的小囡囡，依旧好奇的紧盯着前方，好像丝毫不曾受到影响。

    “晓晓，你怎么样了？你还好吧？”

    望着面红耳赤的晓晓，陆飞顿时心中一凛，冷不丁便一下子止住了脚步，一脸的关切问道。

    “我没事儿！”

    晓晓倔强的摇晃着小脑袋瓜，下意识催促喊道：“快走！我能坚持得住！”

    “要不……我看还是算了吧？”

    见到晓晓如此痛苦的样子，陆飞的心中顿时便打起了退堂鼓。他的心中固然非常的好奇。很想见识见识这剑冢的最深处到底藏着什么猫腻，但他也舍不得让晓晓如此冒险啊！

    “不要！”

    然而，让陆飞大感意外的却是，晓晓却是无比坚决的摇了摇头。随即一脸的不容置疑道：“我一定要进去！我能感觉得到，我想要的东西就在里面！”

    “这……”

    一时间，陆飞不禁左右为难。

    说实话，他是真舍不得让晓晓如此冒险，可晓晓脸上的坚决表情，却是丝毫不容置疑。难道说，这里面的东西就真的对她如此的重要？

    “好吧！”

    沉吟了半晌，陆飞最终还是点了点头，但却一脸严肃的对着晓晓叮嘱说道：“那你小心一点儿，一有什么不对劲的地方，一定要第一时间告诉我！”

    叮嘱完晓晓，陆飞似乎还是有些不太放心。保险起见。赶紧便又催动起了神农鼎，径直便倒扣在了他和晓晓的头上！

    有了神农鼎的防护，陆飞这才感觉呼吸顺畅了许多，再不迟疑，赶紧又向着前方急速赶去。

    足足向前走了近半个小时，“金光大道”这才戛然而止，二人终于平安抵达了剑冢的最深处！

    剑冢最深处，一尊九层高的宝塔直插入云，宛如不周仙山一般，顶天立地，傲然屹立！

    “到了！就是它了！”

    见到九层宝塔，晓晓顿时便眼前一亮，下意识欢呼雀跃道。

    “嗯？这……这莫非就是传说中的通天塔？”

    陆飞满脸呆滞的望着眼前的九层高塔，脑海中却是瞬间想到了“通天塔”这三个字！

    传说，这“通天塔”可是和“万剑归宗”大阵齐名的存在！而蜀山当年之所以能够成为天下第一大宗，最起码有近一半的功劳，要归于“万剑归宗”大阵以及这通天宝塔！

    通天塔又称镇妖塔，据说，此塔乃是这世间最为坚固的牢笼！

    其内，自千年以前便关押了数不胜数的妖魔鬼怪，到如今，里面恐怕早已“妖”满为患。

    若非蜀山在数百年前神秘消失，纯阴子等人估计也会将魔尊关入此塔！

    “难道……你所需要的东西，就在这宝塔之内？”

    望着这高耸入云，根本就看不到塔尖的通天宝塔，陆飞心中震撼无比。良久之后，这才反应过来，一脸的狐疑问道。

    “没错！”

    晓晓满脸炙热的望着面前的九层高塔，一脸的期待道：“这里面保存着一具我们九尾妖狐的金身期肉壳！我今天必须将其拿到！”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞却不禁当场皱起了眉头，随即一脸的警惕道：“你怎么知道这里面有你们狐族的金身期肉壳？谁告诉你的！”

    然而，晓晓却并没有回答他的问题。不仅没有回答，就在他的话音刚刚落地的同时，晓晓已是径直腾空而起！

    手中一道五彩的匹链径直激射飞出，猛的便向着塔身上贴着的那张封条撕扯而去！

    “住手！”

    就在此时，一道满含愠怒的声音，忽的便自远方天际炸响开来！

    这……竟然是纯阴子的声音？

    “不好！”

    听到师父的暴怒声，陆飞顿时脸色剧变。没有丝毫的犹豫，赶紧便向着晓晓冲了上去，同时嘴里焦急喊道：“晓晓！快停手！”

    然而，此时的晓晓，却仿佛中了魔咒一般，哪里还能听得进陆飞的劝说？

    几乎就在陆飞刚刚才冲到她的面前时，晓晓手中猛力一挥，那上书血淋淋“封神”二字的皇榜，已是当场被她撕扯了下来！

    呜呜……

    “皇榜”撕下的那一刻，一股令人头皮发麻的恐怖气息，瞬间便自塔内弥散开来！

    “轰隆！”

    一声巨响，整座通天塔已是瞬间四分五裂，当场爆碎！无数的金属碎片，宛如高速旋转的弹片一般，径直向着四面八方激射飞出！

    “不好！”

    陆飞脸色剧变，不由分手，赶紧一把搂住了晓晓，径直躲入了神农鼎中！

    “哈哈……”

    紧接着，一道开怀的狞笑声，好似闷雷般乍响开来，竟然直接震动了一方天宇！

    一道伟岸的身躯，随即便自通天塔的废墟中冲天而起。强大的气息直冲霄汉，竟让陆飞都忍不住有了一种想要对其顶礼膜拜的冲动！

    “这是……”

    “金身期高手！”

    望着这名忽然出现的伟岸身躯，陆飞顿时神情一滞，心中更是惊骇万分！万万没有想到，这通天塔内，竟然还封印着一名金身期的高手！

    封神，封神，难道这才是“封神”二字的真意？所有的一切，都只是为了封印眼前的这位金身期高手？

    想到此，陆飞忍不住便抬头看了一眼那半空中的伟岸身躯，随即大惊失色！

    下意识惊呼了一声：“魔尊！”

    “完了！难道……这才是真正的魔尊？”

    陆飞的脸色变了又变，这才明白了师父大声喝止他们的原因！

    敢情，魔尊并未真正消灭？这通天塔里封印的才是真正的魔尊？

    “混蛋！管不了这么多了！”

    怒骂了一声，陆飞赶紧将怀里的小囡囡交给了晓晓。同时猛的一跺地面，整个人已是瞬间腾空而起，高举着神农鼎，猛的便向着“魔尊”怒砸而去！嘴里咆哮了一声：“万剑归宗！”

    轰隆！

    霎时间万剑齐发，无数的葬剑瞬间破空而至，径直便向着虚空中的伟岸身躯轰击而去！

    “嗯？”

    眼看着神农鼎与成千上万把葬剑破空而至，那屹立与虚空中的伟岸身影顿时便疑惑的看了陆飞一眼，随即面露不屑之色：“哼！区区元婴境也敢在本尊面前放肆！”

    仅仅只是冷哼了一声，神农鼎已是瞬间倒飞了出去，至于那成千上万把的葬剑更是顷刻间化作了弥粉！彻底毁灭！

    “噗……”

    陆飞如遭雷击，张嘴便是一口血箭喷射而出，同时整个人瞬间向着身后倒飞了数里！

    “啊！飞飞！”

    晓晓吓了一跳，这才知道自己到底是闯了多大的祸！顾不得再照顾小囡囡，晓晓已是径直向着陆飞冲了过去。叼亩匠亡。

    “混账！”

    没等晓晓冲到近前，纯阴子已是率先赶到，一把便接住了陆飞！

    “看你干的好事！”

    纯阴子显然气得不轻，大手猛的向前一挥，晓晓已是当场倒飞而去，大口咳血不止！

    “不要！”

    陆飞吓了一跳，顾不得身负重伤，赶紧便抱住了纯阴子，仿佛生怕师父会对晓晓下死手一般！

    “你当真如此狠心吗？”

    就在此时，又一道身影瞬间破空而至。抢在纯阴子再度出手之前，一把便抱起了地上咳血的晓晓，满脸愤恨之色！

    只是，这愤恨中，又夹杂着一抹浓郁的哀伤！

    