
﻿    qvuuuuu“什么！这…;…;这是…;…;魔…;…;魔罗汉”

    与胥和不同两名布达拉宫的红衣喇嘛显然还是第一次见到陆飞的魔罗汉法身。一时间顿时便惊得瞪大了双眼满脸皆是难以置信之！

    “魔罗汉！这小子竟然是魔罗汉！”

    “嘿嘿…;…;老子不陪你们玩儿了！”

    没等两名红衣喇嘛反应过来。陆飞的阴桀冷笑声已是径直传递开来！话音刚落只见其双手猛的便向上一挥！

    “不好！快！拦住他！”

    胥和脸大变不由分手第一时间便冲向了陆飞！

    然而他的动作到底还是晚了一步！

    几乎在他刚刚冲到山门附近时无数迷离的璀璨光华已是瞬间覆盖住了整个蜀山山门牢牢的将陆飞等人守护在了其中！

    “混蛋！”

    眼看着“万剑归宗”大阵再度开启。胥和顿时气得不轻一时暴怒不止！此时的他显然不太甘心眼看着要到嘴的肥肉竟这样飞走了

    然而心中纵有万般的不甘此时的他却也无可奈何根本不敢再往前一步。只能一脸恶狠狠的瞪着陆飞眼中杀气凛凛。

    “哼！你以为你躲在这龟壳里我等奈何不得你了吗”

    与此同时两名红衣喇嘛终于也从刚才的震惊中回过神来。其中。那名年长的喇嘛更是一脸冷笑的对着陆飞不屑喝道！

    尽管震惊于陆飞魔罗汉的恐怖身份但不该得罪也已经得罪了。既然已经得罪了陆飞那么此刻唯一的办法。也只能是在其尚未成长起来之前彻底将其灭杀永除后患！

    否则。一旦等其成长起来恐怕到时不光是他们师徒二人要倒霉连整个布达拉宫都要跟着遭殃！而这显然不是他所希望看到的结果…;…;

    话音落下的同时老喇嘛已是再度悍然出手！

    狂暴的金佛力霎时间自其体内狂涌而出宛如惊涛骇浪般恐怖非常。径直形成了一柄巨大的降魔杵虚影“轰隆”一声便斩向了光幕。

    “哼！”

    陆飞见此却不由面露不屑之。

    冷哼一声。抬手便是一片符文径直打入了光幕之中。璀璨的剑光霎时冲天而起当场便将老喇嘛所打出的金佛力搅碎一空！转眼间便彻底消散在了空气之中！

    “唉…;…;”

    在此时那名年轻的喇嘛却不由重重的叹息了一声。摇了摇头说道：“没用的！若是我没有看错的话这应该是蜀山的万剑归宗大阵！别说是你即便是我等联手恐怕也很难突破这大阵的防守！”

    “啊这…;…;”

    听到“万剑归宗”这四个字老喇嘛这才变了脸满脸皆是阴晴不定之。

    “罢了！此事确实是我等做的不对！实在抱歉！”

    话音刚落那名年轻的喇嘛竟对着陆飞深深的鞠了一躬又恶狠狠的瞪了胥和一眼随即掉头便走！

    “师尊！”

    眼看着年轻的喇嘛径直走了老喇嘛的脸更是难看到了极点。满脸复杂的看了陆飞一眼犹豫再三最终还是赶紧追了上去。

    “你们！混蛋！”

    眼看着两名喇嘛掉头便走胥和更是又惊又怒狠狠的咬了咬牙又跺了跺脚最终同样也选择了离开！

    没有了两名红衣喇嘛仅凭他一己之力他根本不可能奈何陆飞！恰恰相反反倒是陆飞随时有可能对他造成致命的威胁！

    毕竟撇开蜀山的“万剑归宗”大阵不提单单只是陆飞本人的实力也已经足以与他一战！此时若不退走倒说不定真的会栽在陆飞手里！

    “哼！早晚杀你！”

    眼睁睁的看着胥和消失在了远方天际陆飞并没有追击。正是冷冷的对着胥和的背影念叨了一声随即便带着晓晓和囡囡二人径直回到了剑冢之中。

    “扑通！”

    刚刚进入剑冢陆飞终于再也坚持不住脚下一软整个人已是径直向着地上倒去！同时一张嘴“噗嗤”一声便是一口鲜血喷涌而出！

    “啊！飞飞！你怎么样了”

    “大哥哥！”

    忽然间的变故显然吓了晓晓和囡囡一跳。晓晓眼疾手快第一时间扶起了陆飞同时一脸的关切问道。

    “咳咳…;…;”

    剧烈的咳嗽了两声又抹了抹嘴角的血迹陆飞这才摆了摆手说道：“我没事儿…;…;是刚才强行催动魔罗汉法身消耗甚大…;…;休息一下好！”

    话音刚落陆飞已是径直盘膝而坐赶紧回复起了体内的元气。

    魔罗汉法身固然强大无双但却同样消耗甚大！以陆飞目前的实力也只能偶尔催动一次罢了并且持续的时间还不能太长！

    而刚刚为了抵挡胥和的法则力量他却接连催动了两次魔罗汉法身！

    其中光是第一次催动时已经将其体内的真气消耗过半。第二次强行催动更是差点儿没将其直接吸成一具干尸！

    强敌环视陆飞可不敢有丝毫的大意他必须尽快的使自己恢复到巅峰状态！否则一旦胥和等人再度杀至他又拿什么去抵挡他们

    多亏了两名红衣喇嘛在见到了陆飞的魔罗汉法身后心虚不已。否则一旦他们与胥和联手未尝不能像耗死阿布那般直接耗死陆飞！

    “呼…;…;”

    足足过去了一个多小时之后陆飞惨白的脸这才逐渐恢复了红润长吐了一口浊气陆飞随即睁开了双眼。

    “飞飞！”

    “大哥哥！”

    见到陆飞的脸终于恢复如常晓晓和囡囡不由同时长舒了口气赶紧便围了上来。只听晓晓一脸的如释重负道：“还好你没事不然我和小囡囡都不知该如何是好了！”

    “呵…;…;”

    一听这话陆飞却不由微微一笑下意识便拉过了晓晓笑道：“放心我这不是好端端的吗”

    一边说着陆飞不禁仔仔细细的打量起了晓晓时隔数月晓晓终于安然不恙的出现在了自己的面前。刚刚形势紧急他却根本没时间和晓晓叙旧直到现在这才有时间好好的打量起了晓晓。

    和之前一样晓晓依旧美艳的不可方物但却比之前多了几许成熟的韵味。体内所弥散出的气息也是越发的强大起来。

    若论修为晓晓此刻甚至已经丝毫不亚于自己！而从她刚才的表现来看凭借其手里的十二品莲台她绝对足以与一般的出窍期乃至合道期一战！

    看来之前的黄泉地宫之行果然是让其获益匪浅！不仅得到了传说中的十二品莲台竟连修为也提升的如此之快！

    “讨厌！看什么呢！”

    被陆飞灼热的眼光盯着晓晓顿觉小脸蛋一阵滚烫浑身都不自在。

    若是此地只有她和陆飞二人那也罢了关键是旁边可还站着小囡囡呢。

    “嘻嘻…;…;”

    囡囡也是人小鬼大看着含情脉脉的陆飞和晓晓顿时便嘻嘻的笑了起来同时用双手捂住了小脸道：“你们继续哦囡囡什么也没看见！”

    话虽如此小囡囡却故意松开了两条指缝一脸好奇的打量着陆飞和晓晓二人。

    “呃…;…;”

    陆飞纵是脸皮再厚也不好当着小囡囡的面作出什么少儿不宜的事情赶紧正了正这才对着晓晓问道：“对了你之前不是说这里面有对你很重要的东西吗在哪儿呢”

    “嘻嘻…;…;”

    晓晓吐了吐舌头一脸的神神秘秘道：“远在天边近在眼前！”

    “哦”豆尽岛圾。

    陆飞一愣下意识便向着周围扫射了一圈随即目光一凝忍不住便指了指剑冢深处的那把“断剑”问道：“你说的该不会是它”

    “嘻嘻算是但也不是！”

    “哈”

    一听这话陆飞顿时再度一愣忍不住便抠了抠自己的脑门儿一脸的无语道：“那到底是还是不是呢”

    “哈哈…;…;”

    看着陆飞满脸冒黑线的样子晓晓顿时得意一笑这才说道：“好啦不瞒你了！”

    “你看这是什么！”

    说着晓晓已是径直从兜里掏出了一枚玉简直接便递给了陆飞。

    “这…;…;”

    见到玉简的那一刻陆飞的瞳孔忍不住便放大了数倍下意识惊呼喊道：“封…;…;封神之书”

    这怎么可能呢

    不是说封神之书一共只有四枚的吗

    这怎么又冒出了一枚↗浏览器搜“篮★★書★”，醉新章節即可阅读

    