
﻿    日子虽然平静了，但陆飞却似乎一点儿也没有因此闲着，反而是变得颇有些忙碌起来。

    以前想做，却一直苦于没有时间去做的事情，终于被他一一排上了日程。首先第一件事情。便是复活惠美子！

    当日，他从伊贺肥圆的手中救下了惠美子的残魂，原本是想回到燕京便想办法将其复活。后来却因为诸多的事情，一拖再拖。

    如今好不容易有了闲暇，碰巧慧通大师也在，他自然得赶紧把这件事情给办了。

    然而，等他将惠美子的残魂从神农鼎内取出，并将自己的想法告诉了慧通大师之后。慧通大师却不禁连连摇头，好半天之后。这才说了一个字：“难！”

    若有完整的魂魄，或者惠美子自身的修为足够强大，尚还可以让其转世投胎或者夺舍重生。

    然而。她现在却已经被炼制成了阴灵，三魂七魄严重受损。而她区区一名下忍，修为更是可以忽略不计，根本达不到夺舍重生的条件。甚至，就算是想将其超度投胎，也已经变得相当的困难。

    “这……”

    一听连慧通大师都泼起了凉水，陆飞的脸，不由瞬间难看到了极点。一脸的不死心问道：“难道，就真的一点儿办法也没有了吗？”

    每每想起这个怯弱而又不失善良的平凡女孩儿，陆飞的胸口便传来一阵又一阵的绞痛，心中更是愧疚万分！如果不是因为自己。这个如此平凡的女孩儿又怎么会死？

    都是自己害了她呀！

    不仅害她失去了宝贵的生命。甚至还连正常投胎传世的机会也被剥夺了。

    “唉……”

    摇头叹息了一声，慧通大师倒也并没有直接把话说死，而是说道：“事无绝对，办法嘛，倒也并不是完全没有，只是……”

    “嗯？”

    一听慧通大师并未把话说死，陆飞顿时眼前一亮，赶紧问道：“只是什么？”

    “只是真正实施起来，会有相当的难度……同时，你本人也有可能会沾染上因果！”

    “没关系的！”

    陆飞赶紧打断了慧通大师，一脸的坚决道：“再难我也必须要试试！她是因我而死，我又怎能眼睁睁的看着她魂飞魄散，终日饱受这阴风洗涤之苦！”

    “这……唉！既然你意已决。那好！”

    见到陆飞的态度如此的坚决，慧通大师终于也不再多劝，紧接着说道：“以她目前的情况，虽然要比宏远师叔好上不少。但毕竟是被人炼成了阴灵，三魂受创，同时身沾怨煞，注定已经不能转世投胎！不过，如果你能想办法将她的受创的三魂补全，我倒是有办法可以让她再入轮回，重新转世为人！”

    “补全三魂？”

    陆飞微微皱了皱眉，紧接着却又眼前一亮，下意识问道：“大师是说养魂丹？”

    “嗯？”

    慧通大师颇有些诧异的看了陆飞一眼，紧接着便反应了过来，笑道：“我倒是忘了，陆施主的手里还有《太清神丹经》！不错，若能有养魂丹相助，我最起码有八成的把握！”

    “好！养魂丹便包在我身上了！”

    一听养魂丹果然有用，陆飞顿时喜从天降，二话没说，赶紧便掏出了手机，直接打给了汤老！

    早在数月之前，陆飞就曾答应过汤老，要为他炼制养魂丹，治疗他老伴儿精神上的疾病。却没想到，如今要让惠美子转世投胎，同样也需要养魂丹的帮助！

    如此一来，两件事情，倒可以合在一起来解决了！只是不知道，如今好几个月过去了，汤老是否已经凑齐了炼制养魂丹的所有材料。

    “咦？”

    接到陆飞的电话，汤老似乎也是惊喜不已，下意识问道：“陆飞！你已经回到江城了？”

    “是啊！汤老！”

    陆飞赶紧点了点头，没时间和汤老客套，直接便开门见山问道：“不知汤老可凑齐了炼制养魂丹的材料？”

    “唉，还差一点儿！”

    一听陆飞提起了炼丹的材料，汤老忍不住便叹息了一声，紧接着说道：“这样，你现在在哪儿，咱们见面聊！”

    “好！我去医馆找你！你等我，我马上就过来！”

    话音刚落，陆飞已是径直挂断了电话。匆匆和慧通大师交代了几句，这才向着“汤氏医馆”急速赶去。

    “陆飞！你来了！”

    刚刚抵达“汤氏医馆”，门口处，汤老早已等候多时，赶紧便领着陆飞来到了后院。

    老伴儿的病情已经越来越严重了，最近一段时间，更是经常发生嗜睡的症状。有时候，往往一睡就是一整天！对此，汤老也是看在眼里，急在心里。

    “不知汤老还差那些材料？”

    进入到汤老的书房，陆飞根本来不及和汤老客套什么，直接便又问起了炼制养魂丹的材料。

    “唉，还是那百年黄精呀！我已经动用了我所有的关系网，但却始终没有百年黄精的踪迹，甚至，还有人说这世上根本就不可能有这种东西存在！”

    自从陆飞当日给他开出了药方之后，汤老整个人便跟打了鸡血一般，彻底的忙碌起来。跑遍了大半个华夏，终于是将药方上的绝大部分材料全给凑齐了。唯独就只有这百年黄精，始终杳无音讯。

    “也就是说，除了百年黄精，其他的材料，您都凑齐了？”

    陆飞听完却不由眼前一亮，除了那百年黄精，那炼制养魂丹的丹方上，可有好几种药材都是非常珍贵的。其中几种，甚至丝毫不亚于百年黄精！他没想到，汤老一介凡人，居然还真把它们给凑齐了！

    “不错！你先过目一下！”

    汤老非常肯定的点了点头，随即便将他搜集到的千年龟甲、人形何首乌等药材，一一从储物柜中拿了出来，直接摆在了桌上。

    “果然都是真的！”豆以乒号。

    感受到几种药材上的精纯药力，陆飞顿时又惊又喜。以他的眼力，自然很轻易的便能判断出了这些药材的真假！不愧是中医界的泰斗，汤老所找到的这些药材，全都货真价实，绝非滥竽充数！

    “我在想是不是能用其它的药材代替一下百年黄精？百年黄精我虽然没有找到，但超过了十年年份的黄精，我却收集到了不少……”

    “这……恐怕很难……”

    听完汤老的建议，陆飞却不由摇了摇头，紧接着说道：“这百年黄精乃是其中至关重要的一味药引！若是用其它材料代替，我担心……”

    “算了！百年黄精的事情，你就不用操心了，我来想办法！”

    “这样，你先把这些材料好好保存，等我找到百年黄精，我再来找你！”

    话音刚落，陆飞已是径直站起了身，这便准备离开这里。

    然而，就在其刚刚起身之际，书桌上的一张全家福，却是忽然间引起了他的主意。

    “嗯？”

    忽然间，陆飞脸一变，下意识便拿起了那桌上的相框，赶紧问道：“这是……”

    “这不就是一张全家福吗？”

    瞧得陆飞的脸如此的凝重，汤老也不由微微变，一脸的错愕问道：“怎么了？是有什么不对的吗？”

    “这……这中间的少年就是您失踪的儿子？”

    太像了！

    这照片上的少年，竟然与他不久前在黄泉地宫所见到的“姚师兄”一模一样！这简直就是同一个人啊！

    莫非，“姚师兄”便是汤老失踪的儿子，汤臣天？

    “是啊！”

    汤老一脸落寞的点了点头，紧接着脸一变，一脸的希冀道：“难道你曾经见过他？”

    “啊？没……没有……”

    一听这话，陆飞不由赶紧摇了摇头，哪里敢告诉汤老实情？

    若是“姚师兄”现在还活着，那倒还好。只是，当日他被魔尊夺舍，最后连肉壳也已经被纯阴子直接打爆，若无意外，此时恐怕早已魂飞魄散多时！

    十几年过去了，汤老原本都已经接受了儿子已死的结果。此时若是告诉他实情，那跟重新掰开他的伤口，再往里面撒盐有何区别？

    “真的？”

    汤老一脸狐疑的看了陆飞一眼，显然有些不太相信。如果陆飞并没有见过自己的儿子，那他刚才的表现……

    “好了！就这样！等我的好消息！”

    看到汤老已经起了疑心，陆飞哪里还敢在这里继续久待，赶紧便离开了这里。-

    