
﻿    夜已经很深了。★蓝////书//,..

    经过一天的忙碌茅山弟子们终于将一片血腥的山门内外打扫了干净！茅山似乎一下子又恢复了平静。

    夜深人静。陆飞却独自一人登上了大茅峰。

    月下俯瞰茅山道院内正闪烁着点点灯火伴着轻薄的浮云时隐时现几多缥缈几多虚幻宛如仙境。

    经过一天一夜的休整陆飞总算恢复了元气。将自己的状态再度调整到了巅峰之境。

    不得不说“极致之火”委实霸道非常远远超出了一般意义上的火属性真气。

    还好早在金丹境的时候陆飞已经炼化过几缕“极致火灵”并将它们与自己体内的火属性真气彻底融会贯通。这才让他挡住了“极致之火”的侵袭如同抽丝拨茧一般慢慢将体内残余的火毒一一拔除干净。

    否则即便是以陆飞的实力短时间内恐怕也无法复原。

    “师父…;…;你到底去了哪里”

    尽管下定了决心。无论如何也要挑起茅山的大梁但陆飞依然无比的想念自己的师父！有纯阴子在他仿佛有了主心骨一切的烦心事都无须他来操心！

    而现在纯阴子却是音讯全无。茅山上上下下数百口人全都眼巴巴的指望着他！师父不在他必须承担起保护茅山的重任！

    谁让他是茅山的掌门呢

    此时的陆飞。俨然一下子从一个少不更事的懵懂少年摇身变成了茅山的一家之主！掌门的地位既是一种荣誉更是一种责任！

    这一点早在陆飞从纯阳子师伯手中接过掌门令牌的那一刻起他已经知道了。只是当时的他尚还有纯阴子可以依靠而现在却成了他一个人独挑大梁！

    眼下的茅山千疮百孔。百废待兴。无论是复兴茅山亦或是抵挡魔门的大举入侵都得靠他一个人来独撑场面掌控大局！

    这份责任不可谓不重稍有掉以轻心便会葬送掉茅山数百名弟子的性命以及茅山传承上千年的道统。

    “师父！你放心你不在的日子里我一定会守护好茅山的！”

    望着月夜下依然还在忙碌的茅山弟子们陆飞的眼神忽然间变得坚定了起来！一脸霸气十足道：“有我在谁也别想犯我茅山！”

    “嗯！我们都相信你！”

    陆飞话音刚落一道同样异常坚定的女声却是忽然间便从他的身后响起。不知何时起林慕扬竟然也来到了大茅峰峰顶由于太过入神陆飞一时竟是丝毫没有察觉。

    “师姐！”

    陆飞回头对着林慕扬微微一笑这才说道：“忙了一天了怎么这么晚还不休息”

    “呵…;…;”

    林慕扬同样也笑反问道：“你不也没休息吗”

    没等陆飞答话林慕扬已是径直来到了陆飞的身旁同样俯瞰着夜下的茅山一时不无感慨道：“世事真奇妙想想我们当初在江城第一次见面时那会儿你才刚刚筑基不久！如今你居然都已经迈入了顶级强者之列！”

    “唉我这个做师姐的实在是汗颜呀…;…;”

    “呵侥幸罢了！如果不是那老家伙大意其实我也奈何不了他！”

    陆飞笑着摇了摇头道：“怪只怪他太轻敌也太自负了！居然主动提醒我说黄泉水可以浇灭极致之火…;…;否则此时的我恐怕早已化作一团飞灰了…;…;”

    想起白天的事情陆飞一阵后怕的同时却又觉得无比的好笑！

    说来自己的人品果然是一如既往的坚挺呀！一切仿佛是冥冥中自有天意一般似乎每次自己遇到危机最后总会化险为夷…;…;

    比如岛国之行又比如渡劫…;…;

    难道一切真如慧通大师所说那般自己是上天的宠儿得天独厚

    呵拉倒！

    此想法才刚刚闪现在陆飞脑海便立即被陆飞否定了！

    陆飞从来都不信命他只信自己！

    尽管从以往的遭遇来看自己的运气似乎确实好到爆棚但哪一次又不是自己努力的结果

    比如今天在大战周老三时周老三无意间说出黄泉水可以浇灭“极致之火”。可若不是陆飞冒着腐蚀修为的风险从那黄泉地宫中取回了让其他修行者谈之变的黄泉水算明知道黄泉水可以浇灭“极致之火”又有什么卵用

    还不是只能干瞪眼

    所以说运气仅仅只是一方面更关键的还得靠自己努力才行！

    “呵再侥幸那也得有相应的实力才行呀！更何况你没听说运气也是实力的一部分吗”

    听到陆飞如此谦虚林慕扬顿时笑了随即一把便拽起了陆飞的胳膊：“走！跟我去一个地方！”

    话音刚落林慕扬不由分说拉着陆飞便向着离此不远的一堆废墟跑去。

    自从经历了上次“魔尊出世”的变故之后整个大茅峰几乎毁于一旦不仅各种古建筑物成为了废墟连整座大茅峰的海拔也被削低了好几米。

    不过奇怪的却是不远处一片断壁残垣却是始终屹立不倒！刚一临近陆飞便感觉到那断壁之上竟覆盖着一层密密麻麻的符文！

    难怪这片断壁能够保存下来原来这上面竟铭刻着一门不俗的阵法！

    来到断壁面前陆飞越发感觉这上面的符文很不简单！

    一时间竟连他也看不出丝毫的端倪。要知道陆飞虽然并没有系统的学习过符文但自从上次在封神之境领悟了“万剑归宗”大阵的三成符文之后他在符文上的造诣已是相当惊人了！

    尽管还远远无法和纯阴子カ胥和这样的“专业人士”相比但最起码也算得上是入门了。而如今他却丝毫看不出这片符文的端倪来这怎能不让他吃惊

    “咦”豆他贞扛。

    轻咦了一声陆飞忍不住便一脸狐疑的看向了身旁的林慕扬问道：“这是…;…;”

    “这是茅山禁地的入口！只有历代的掌门才能进入！连纯阴子师叔好像也不曾进去过！”

    “哦”

    一听连师父居然都不曾进去过这里陆飞顿时便来了兴趣赶紧问道：“那这里面到底是有什么”

    “呵…;…;”

    林慕扬笑着摇了摇头一脸没好气道：“我又没有进去过我怎么知道！”

    “不过师父临终前曾特意嘱咐过我让你在合道之前务必先进去一趟！当时我见你离合道境还有相当的距离所以才一直没有告诉你。原本是打算等你突破了出窍期以后再说没曾想短短数月不见你已经合道了…;…;”

    “唉也不知道现在进去还有没有用…;…;”

    林慕扬叹息着摇了摇头满是自责说道。

    “呵谁说我合道了”

    望着林慕扬满脸自责的样子陆飞忍不住笑了说道：“我现在才元婴中期呢！”

    “啊”

    一听这话林慕扬顿时目瞪口呆陆飞居然还是元婴中期境界

    不会！

    元婴中期境界击杀了渡劫中期境的周老三这…;…;

    “可是…;…;之前你在和周老三大战时展露出的气息明明已经合道了呀”

    林慕扬之所以会认为陆飞已经合道那是因为陆飞在与周老三大战时所展露出的气息分明是合道中期境。

    “哪儿有那么快呀！”

    陆飞笑着摇了摇头这才说道：“当时我只是用了何家的锻骨决强行将修为提升了上来！”

    随即话锋一转：“不过你若非要说我已经合道其实也没错我现在的状态应该算是另类合道…;…;”

    事实上连陆飞也有点儿摸不清楚自己算不算是已经合道。当初他在封神之境中已经以剑入道这其实也算合道但因为陆飞担心修为提升太快强行压制了境界的提升所以才一直保持着元婴中期境的修为。

    “另类合道”

    林慕扬的眼中越发狐疑了起来随即不无调侃道：“你果然是个另类…;…;”

    “呃…;…;”

    陆飞摸了摸鼻子心说你是在骂我吗

    “行了别磨磨蹭蹭了既然是师父让你进去那肯定是有他的深意！赶紧进去我在这儿替你看着！”

    “这…;…;”

    听到林慕扬催促的话语陆飞却不由有些犹豫。如今强敌环视魔门随时都有可能再度攻来一旦他进去之后魔门又突然攻杀上来又该怎么办

    关键是他们现在谁也不知道这里面到底是什么啊！

    “这样！”

    犹豫再三陆飞终究还是决定先进去看看但他却放心不下茅山。于是赶紧将一枚传讯玉简递给了林慕扬说道：“如果魔门攻来或是有其他紧急的事情发生你捏碎玉简！这样我可以第一时间出来！”

    “嘿！还是师弟想得周全！”

    一听这话林慕扬也是心中一喜赶紧便接过了陆飞递来的传讯玉简说道：“行！我知道了你快进去一有情况我肯定在第一时间传讯给你！”

    “好！”

    解决了后顾之忧陆飞当即不再犹豫按照林慕扬所说径直便来到了那断壁面前直接便掏出了掌门令牌！

    “轰！”

    掌门令牌一旦掏出一抹皎洁的月光径直便洒落在了那面断壁残垣之上！同时令牌本身也是光华四射！

    很快一扇淡青的门户出现在了那片断壁之上！隐隐间那门户的后面似乎隐藏着一片结界。

    “我进去了！”

    没有丝毫的犹豫陆飞赶紧一步迈入了门户之中！

    光华一闪陆飞的身影已经是瞬间消失在了林慕扬的面前！~搜搜篮*，即可全文阅读后面章节

    