
﻿    “等一下！”

    眼看着陆飞这就要走，孙仲景却不由当场就急眼了，赶紧叫住了陆飞，一脸的急切喊道：“你还没有告诉我，咱们讲和，你到底会给我什么样的好处呢！”

    “呃……”

    陆飞也是醉了。心说，既然咱们都是一头的了，你还问我要个毛的好处呀？

    “好吧！”

    陆飞一脸无语的望着孙仲景，这才问道：“那不知前辈，到底想要什么样的好处？”

    “嘿，这也简单！”

    一听这话，孙仲景顿时心中一喜，连忙问道：“听说，神农鼎好像在你手上？”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞顿时脸色大变，忍不住便向着身后退了两步，同时一脸警惕的戒备起了孙仲景！

    靠！

    原来他居然在打神农鼎的注意？

    不过仔细想想。这倒也并不奇怪，孙仲景身为药王，普天之下，除了突破金身境界。恐怕也唯有这神农鼎对他的诱惑最大了！毕竟，这可是当年神农氏所使用过的药鼎！

    神农尝百草的传说，世人皆知，除了“地皇”，甚至还有人将其尊为“药皇”，他所使用过的药鼎，可想而知会对炼药有着何等惊人的帮助！

    即便是最最普通的丹药，经过神农鼎炼制而出。恐怕也会药效大增吧？

    “你可千万不要误会！”

    眼看着陆飞一脸警惕的戒备着自己，孙仲景这才察觉到自己刚才的表现实在有些失态，连忙解释说道：“我并非想要你的神农鼎，我只是想暂借几日，容我炼制几味丹药，我便立即归还！”

    “呼……”

    一听只是暂借，陆飞这才松了口气，随即点了点头：“可以！不过，得等我见了我师父之后才行！”

    别说神农鼎现在已经陷入了沉眠，根本不能炼制任何的丹药。即便并没有沉眠，陆飞也不可能现在就将神农鼎借给孙仲景！

    毕竟，一切都还只是他的一面之词，事情到底是否与他所说那般，一切都还得等他见到了纯阴子之后，这才能够确定！

    “那是自然。那是自然……”

    一听陆飞果然答应了自己的条件，孙仲景顿时也是心中一喜，连连点头说道。他当然也知道，陆飞现在还并没有完全相信自己的话，就算肯借，那也得等他确定了才行！

    “嗯！晚辈告辞！”

    点了点头，陆飞终于再不迟疑，身影一闪，他已是径直腾空而起，眨眼间消失在了远空。

    “父亲！”

    陆飞才刚一离开，孙浩然便迫不及待的闯了进来。一脸的惊喜问道：“他就这样走了？”

    由于房间内之前设下了结界，孙浩然根本就不知道里面究竟发生了什么，此时见到陆飞径直离开，而且似乎还对自己的父亲非常的客气，孙浩然自然又惊又喜，同时心中困惑不已。

    “不然呢？他是来找咱们和解的，自然不会大动干戈！”

    “呼……”

    一听陆飞果然是来找他们和解的，孙浩然这才长舒了口气，心里一块大石总算是落了地，连连说道：“那就好，那就好……”

    “瞧你那点儿出息！”

    孙仲景一脸恨铁不成钢的瞪了自己儿子一眼，这才摇了摇头，叹息了一声：“唉，纯阴子果然收了一个好徒弟呀……”

    ……

    离开了海外修行者协会，陆飞并没有再返回茅山，而是径直又向着万象门急速赶去。

    然而，就在其刚刚才赶了一半的路程时，他却忽然接到了黄天望的电话，说是万象门的戚阳炎竟然主动联系上了他们，准备向他们讲和。

    “呵，刚想睡觉，就有人送枕头来了！”

    得知这一消息，陆飞的心情不由一阵大好，如此一来，倒也省的自己再跑一趟了！而且，既然是他们主动提出的讲和，那这主动权自然也便掌握在了他们手中！

    笑了笑，陆飞这才对着电话里的黄天望说道：“别急，先晾着他！等我回来了再说！”

    “嗯！我也是这么想的！”

    黄天望一脸冷笑的点了点头，这才说道：“这可是一头货真价实的大肥羊啊，既然是他们主动送上门来，不宰也是白不宰！这一次，说什么也得让他们好好的出一次血！”

    “哈哈……咱们俩倒是想一块儿去了！行吧，那我马上回来！”

    话音刚落，陆飞已是径直挂断了电话，这才急速向着茅山赶去！

    茅山山门之外，戚阳炎正一脸阴晴不定的站在那里，心中既恨且怕！

    恨的是，自己堂堂万象门太上长老，主动来茅山讲和，竟被黄天望等人拒之门外，让他就在山门外等候。怕的却是，万一到时候谈崩了，以自己的实力，又如何会是陆飞等人的对手？

    可是，怕又能有什么办法呢？

    万象门百世基业，身为“三朝元老”的他，自然不能眼睁睁的看着它彻底覆灭！眼下魔门败退，陆飞势大，要想保住万象门的基业，他也只能出此下策，主动负荆请罪，来找陆飞讲和。

    否则，一旦魔门覆灭之后，下一个肯定就要轮到他们万象门了……

    “哼！老东西，上次还没打够吗？竟然还敢来我茅山！”

    大约一个多小时之后，陆飞终于出现在了茅山上空，远远的便对着戚阳炎咆哮吼道。宏岁找血。

    “啊？”

    陆飞的突然出现，无疑是吓了戚阳炎好大一跳，惊慌失措的他，连忙对着陆飞拱了拱手，焦急喊道：“陆掌门请别误会！老朽此次前来，是来向你们讲和的！”

    “讲和？”

    “哼！”

    冷哼了一声，陆飞的身影已是径直出现在了戚阳炎的面前，一脸的杀机凛凛道：“你们早干嘛去了！现在才想到讲和？当我正道诸派是好欺负的吗？”

    “就是！”

    陆飞话音刚落，黄天望等人的身影也是瞬间出现在了周围，径直便将戚阳炎团团围在了中间！一脸的义愤填膺道：“魔门势大的时候，你们就与魔门联合，妄图彻底灭亡我正道修行界！现如今，见魔门败退，你们便想与我等和解吗？”

    “天下间，哪里有这么便宜的事情！”

    话音刚落，黄天望已是径直祭出了轩辕剑，大有一言不合，便要大打出手的架势！

    “唉，我等也是一时鬼迷心窍，受了那胥和的挑唆！以至酿成今日的大错，还请各位恕罪！”

    戚阳炎嘴里是这么说着，手里却紧紧的握着一枚“万里无踪符”，但有丝毫不对，他必然会在第一时间捏碎，带他逃离此地。

    只是，他没想到的却是，陆飞早已将他的动作尽收眼底，一脸的冷笑道：“你手里捏着的，应该是‘万里无踪符’吧？万象门果然财大气粗，连这样的宝符居然都有！”

    此等稀世之珍，虽比不上神器，但却同样非常的逆天。当日纯阴子在赶往坊市救援陆飞时，就曾经使用过一枚，而那一枚“万里无踪符”却是纯阴子唯一的一枚！

    由此可见，万象门到底是何等的财大气粗，连金身境的纯阴子也才一枚而已，他万象门居然会有！

    “呵，我这不也是以防万一嘛……”

    一下子被陆飞拆穿，戚阳炎却不由尴尬一笑，再不遮遮掩掩。他的意思已经相当的明显，那就是，你们杀不了我的！

    “想要求和，倒也不是没有可能！不过，这就得看你的诚意了……”

    既然戚阳炎一早便做好了逃命的准备，陆飞倒也懒得再以武力相逼，直接开门见山说道。只是，戚阳炎口中的“讲和”，到了他嘴里却变成了“求和”，一字之差，这其中的意思，可就大不一样了！

    陆飞的意思，同样也很明显，既然是求和，那你们自然是要付出代价的！

    “这……”

    戚阳炎显然也听出了陆飞的弦外之音，但他却并没有半分的生气，反而是在心中窃喜了起来！

    来此之前，他就怕陆飞不肯和他们谈条件呢！如今，既然陆飞已经松口了，那就说明，对方同样希望达成和解，不想再妄动刀兵。如此一来，一会儿真正谈条件的时候，自己讨价还价的余地可就多多了！

    然而，几乎就在他刚刚冒出这样的想法时，一旁的黄天望却是一脸恼怒的瞪了陆飞一眼，一脸的不容置疑道：“不行！”

    “他万象门助纣为虐，不知残忍杀害了我多少正道弟子，岂能轻饶！这样的门派，断然没有继续存在的必要！你千万不能与他们讲和！”

    “是啊，陆施主，如此一来，确实恐难服众！”

    就连一旁的慧通大师也是如此开口说道。

    至于韩歆儿，更是霸气侧漏，一脸的杀气凛凛道：“还和他废话什么！咱们直接杀上门去，灭了他万象门又有何难！”

    “啊？你们……”

    一听韩歆儿准备动手，戚阳炎顿时便吓了一跳。尽管你明知道对方可能是在演戏，一个唱红脸，一个唱黑脸，但他的心里却是依旧忐忑不安，几乎下意识便做好了捏碎“万里无踪符”的准备。

    “行了，你们就吓唬老人家了！”

    陆飞见此，却不由微微一笑，赶紧打住了众人！

    随即一脸的奸诈笑道：“戚长老，你也看见了，为了能与你万象门达成和解，我可是顶着不小的压力呢！若是你的条件无法让他们满意，那我可就真的爱莫能助了……”

    不得不说，陆飞现在的嘴脸确实挺招人恨的，他几乎就差明明白白的告诉戚阳炎，咱们就是在演戏呢！

    但是，如果你给出的条件不够，那就很有可能会假戏真做！总之，你自己看着办吧！

    