
﻿    “怎么样？学会了吗？”

    就在陆飞刚刚学会“血缘追踪术”时，韩歆儿和慧通大师不由也同时出现在了执法堂，一脸的期待问道。

    “嗯！搞定了！”

    陆飞点了点头，随即说道：“事不宜迟，我打算这就动身前往江城。至于茅山，那就拜托两位了！”

    “嗯！”

    两人同时点了点头。说道：“速去速回！一切小心！”

    “放心！我会小心的！”

    说完这话，陆飞赶紧又回到了掌门别院，匆匆和晓晓打过招呼之后，这才向着江城急速赶去。

    很快，陆飞便回到了江城，二话没说，直接便来到了“汤氏医馆”。以他和汤老的交情，要想取他的一滴鲜血，那自然是再容易不过。

    只是，他可不敢向汤老讲明实情，一旦让其得知，自己拿他的鲜血是为了追杀他的儿子。那他还不当场就炸了锅？

    汤臣天尚在人世的消息，最好还是先不要告诉汤老的好！儿子失踪了好几十年，他和老伴儿好不容易接受了这个现实。如今一旦给了他希望，最后汤臣天又被他和纯阴子干掉的话，那不是反而害了他们老两口吗？

    无奈之下，陆飞只能撒了一个小慌，说是自己最近正在炼制一种丹药，需要一个经常接触各种药材之人的鲜血为引。

    对此，汤老倒也并没有多想。二话没说，直接便割开了自己的手指，用陆飞提供的小玉瓶，直接装了几滴给他。

    “多谢了！”

    陆飞连忙道谢，接过装有鲜血的小玉瓶之后。便匆匆告别了汤老，径直向着自己的别墅赶去。

    然而，让他颇有些意外的却是，等他推开别墅的大门之后，这才发现。家里竟然被人收拾的井井有条。不仅如此，卫生间里甚至还传来了滴滴答答的流水声，似乎是有人在里面洗澡。

    “张璐涵？”

    没有经过任何的思考，陆飞的脑海中几乎下意识想到了这个可能。整个江城，估计也就只有她敢如此大张旗鼓的跑到自己的别墅内来洗澡吧？

    张璐涵对他的心意，他不是不明白，尤其是经历过上次的张家变故之后，陆飞能够很明显的感觉到，张璐涵已经对自己产生了极大的依赖感。

    要说缘分这种事情，当真奇妙无比。两人因为一次尴尬结缘，最后张璐涵为了阻止父母将她许配给秦家二少。所以又花钱雇佣了自己，让自己假扮成她的男友。没曾想，这一来二去，她倒是真的对自己产生了好感。

    可是，知道了又能怎样呢？

    陆飞早就有了晓晓，现在他连千叶飞雪的存在，都尚不知该如何告诉晓晓，又怎么敢再去招惹张璐涵？

    “唉……最难消受美人恩呐……”

    摇了摇头，为了避免一些本不必要的麻烦，陆飞哪里还敢在别墅内停留？趁着张璐涵尚没有发现自己，自己还是赶紧离开此地吧！

    至于施展“血缘追踪大法”追查汤臣天一事，随便去酒店开一间房，那也是一样的。

    想到这里，陆飞不由赶紧惦起了脚尖。这便准备悄悄的离开这里。

    然而，他才刚刚走到门口，卫生间内却是忽的便响起了一阵惊恐的尖叫之声：“啊--”

    “嗯？”

    听到张璐涵的尖叫，陆飞顿时便吓了一跳，没有丝毫的犹豫，一个箭步便直接冲进了卫生间里。

    刚一开门，一具火热而曼妙的胴\体，顿时便直接向着自己扑了过来。陆飞几乎下意识张开了双臂，一把将其抱了起来。

    “啊--”

    忽然被人抱住，张璐涵更是吓的不轻，当场又尖叫了起来。

    “别叫！是我！”

    陆飞赶紧捂住了她的小嘴，这里虽然是独栋别墅，但这大白天的，万一要是被别人听到了，那还不引起别人的误会？

    “嗯？陆飞？”

    听到陆飞的声音，张璐涵这才停止了挣扎，随即眼前的一亮，下意识问道：“你怎么回来了？”

    “呃……我……那啥，要不你还是赶紧把衣服穿上吧……”

    这血气方刚的，别说抱着一具一丝不挂的曼妙胴\体，光是想想，都让人有些把持不住呀！这万一要是控制不住，再干出点儿羞羞的事情，那可真就骑虎难下了……

    一边说着，陆飞赶紧把头瞥向了一边，准备先放下张璐涵。

    “切！”

    一听这话，张璐涵却不由鄙夷的看了陆飞一眼，骂道：“假正经什么，又不是没看到过……”

    “呃……”

    陆飞大囧，一时间，他是放也不是，不放也不是了……

    “你还想抱到什么时候？”

    见到陆飞僵硬的站在那里，毫无动静，张璐涵却不由暗啐了一声，一脸的气急败坏道。

    “啊？”

    陆飞猛然间惊醒了过来，赶紧放下了张璐涵，转身便逃出了卫生间。

    “哼！”

    眼看着陆飞退出了卫生间，张璐涵却不由“砰”的一声，又关上了卫生间的大门。不经意间，脸上却不由露出了一抹失望之色。

    自己都脱光光了，他就没点儿想和自己发生点儿什么的冲动？难道，他的心里，真的已经被那个叫做晓晓的女孩子完全占据，再也容不下别人了吗？

    想到这里，张璐涵不由又开始患得患失起来……

    而趁着张璐涵穿衣服的时间，陆飞却不由赶紧取出了装有汤老鲜血的小玉瓶，回到了自己的房间之内。

    没有丝毫的犹豫，陆飞直接提取出了一滴鲜血，直接便将其打入了自己的眉心里面。

    随即盘膝而坐，至于那滴被他打入眉心的鲜血，却以肉眼可见的速度迅速融入了他的脑海，强大的魂力瞬间弥漫开来，瞬间包裹住了这滴鲜血。

    随着时间的流逝，一股奇妙的感觉顿时出现在了陆飞的脑海当中，陆飞神游天外，竭力感知着这股奇妙气息。

    然而，让他颇有些的意外的却是，他却根本没有探知到，与汤老有着任何血缘关系的人！至于汤臣天，那就更不可能了！

    “我靠！不会吧？”

    陆飞当场就跳了起来，脸色微微一变，下意识嘟囔说道：“难道汤臣天并不是汤老的亲生儿子？他也是隔壁老王家的孩子？？”

    “什么隔壁老王？”

    就在此时，张璐涵的声音却是忽的响起在了他的脑海，不知何时起，已经穿好衣衫的张璐涵也出现在了他的房间之内。

    “咳咳--”

    然而，陆飞就只看了她一眼，便被呛得大声咳嗽了起来。若不是最近修为大增，以至自控力也提升了许多，他估计又得流鼻血了。

    大姐，您这又是闹哪样呀？

    只见张璐涵果然穿好了衣服，但却只穿了一件略显透明的丝质睡裙。这也就算了，好歹你里面也穿点儿贴身的衣物呀。

    好嘛，里面居然啥也没有，以陆飞果然的眼力，他甚至可以清晰的看到她胸口的那两颗凸起的葡萄……

    “那啥……我还有事，回见哈！”

    陆飞是真担心，自己若再继续呆在这里，会把持不住自己。于是赶紧起身，一边说话的同时，整个人已是瞬间冲出了别墅，再度向着“汤氏医馆”赶去。

    “混蛋！”

    眼看着陆飞迅速逃离了别墅，张璐涵却不由气得狠狠的跺了跺脚。直到陆飞已经走远，她的脸上这才露出了一抹狡黠之色，嘴里低声念道：“你逃不出我的手掌心！哼哼，早晚拿下你！”

    陆飞绝对没有想到，刚才张璐涵在卫生间里的那道尖叫声，完全是她故意发出的！为的就是给她和陆飞制造一个机会！上女叉血。

    当然，要说起来，这里面其实巧合的成分同样很大！

    张璐涵现在早已经没有在学校上班，而是在父亲的公司里帮忙。今天碰巧来学校附近的荣华会所见一个客户。谈完事后，觉得有些累了，就想来陆飞的别墅休息一下。

    没想到，自己正在洗澡，门外却忽然响起了有人用钥匙开门的声音！

    一开始的时候，张璐涵确实是吓了一跳，不过转念又一想，既然对方用的是钥匙，那就很有可能是陆飞回来了！

    而自从经历了不久前的张家变故，她越发肯定，自己是真的已经爱上了陆飞。尽管明知道陆飞已经有了晓晓，但感情这种事情，又岂能控制的住？

    想来想去，她觉得这倒不失为一个机会！一个和陆飞进一步发展，直接把生米煮成熟饭的机会！所以灵机一动，当场便发出了一声尖叫！

    她应该庆幸自己的反应够快，不然，陆飞早就走了！若是没有那一声尖叫，等她穿好衣服后出来，她甚至连陆飞的面也见不到了。

    只不过，让她略感遗憾的却是，陆飞的把持力，实在是远远超出了她的想象！自己都已经这样了，他居然还能克制的住！

    不过，陆飞越是这样，便越是让她的心里充满了斗志！

    她还真就不信这个邪了！

    想想自己，要胸有胸，要屁股有屁股的，还拿不下陆飞？

    再者说了，他也不是没有心动嘛，看他惊慌跑路的样子，明显是在担心自己把持不住，所以才逃跑的吧？

    既然如此，那就说明，自己其实还有机会！

    