
﻿    “咻！”

    话音刚落，一道急促的破空之声随即响起，没等陆飞反应过来，一抹璀璨的剑芒已是瞬间激射而至，如同饿虎扑食一般，竟然瞬间吞噬了那张巨大鬼脸！

    不仅如此。张昊天手中的魔剑，也在瞬间发生了崩裂！如同百川纳海，里面的神性物质瞬间激射向了半空中的那把金剑，同样也被吞噬一空！

    “什么！”

    见此一幕，张昊天顿时惊骇欲死。万万没有想到，自己以身献祭的魔剑，竟然会被另一把剑突然吞噬！眼前的一切实在超出了他的想象，最关键的是，自己临死前的绝命一击，也被这把剑轻松化解掉了，再也不可能击杀陆飞！

    而一旦错过了这一次的机会，他将永远也没有机会再杀死陆飞了！这已经是他此生的最后一击！

    “不--”

    张昊天的双眼瞬间淌出了血泪。不光是眼睛，与此同时，他的口耳鼻中也在源源不断的向外流淌着鲜血！

    这是七窍流血的节奏？

    “卡擦！”

    一声脆响，他的整具躯壳，瞬间出现了无数的裂痕！带着满脸的不甘之色，张昊天一脸怨恨的怒瞪着陆飞，但却无可奈何！与此同时，其体内的生机也在瞬间消散一空！

    “砰！”

    一声闷响，其整个人已是当场炸裂开来，彻底崩碎成了血雾！

    不仅如此，就连他的灵魂小金人也在不断解体，最终化作了一片光雨，彻底灰飞烟灭……

    “这……”

    陆飞瞪大了双眼。嘴巴直张的可以塞下一个鸡蛋！

    此时的他，同样没有想到，关键时刻，这把早已消失了数月之久的断剑，居然再度出现了？而且。一出现便化解了他眼前的危机！

    自上一次陆飞强渡湮灭大劫时，他从黄泉地宫中带出的这把断剑，便与另一把与之一模一样的剑，彻底消失不见，从此杳无音讯。

    时隔数月，它竟然再次出现了？

    只是，和数月之前相比，断剑此时的卖相却不知比那时候好了多少倍了！尽管依旧残破，但其浑身上下却充满了金属光泽，变得神光奕奕，终于有了一点儿神兵该有的样子。

    嗡隆！

    与此同时。陆飞体内的神农鼎竟也在瞬间觉醒，一下子便从陆飞的体内钻了出来，直接悬浮在了半空之上。

    “上次欠你一个人情，这次还给你了！”

    断剑中忽然响起了一道冷漠的声音，随即便见大量的神性物质一股脑的全都向着神农鼎汇聚而去，竟然正是刚才被他所吞噬掉的镇妖剑！

    神农鼎倒是丝毫没有跟他它客气，鼎身瞬间放大了数十倍，当场便将所有的神性物质尽数吸纳了进去！

    “魔罗汉？”

    还完了人情，断剑这才打量起了陆飞，一脸的惊疑不定道。

    “这……”

    陆飞同样惊疑不定，实在有些不太明白，这把断剑到底有何来头。刚才的那把魔剑，绝对是他所见到的最强神器之一，竟然一个照面就被其直接碾碎。并且当场吞噬一空？

    这未免也太霸道了吧？

    “也许，一切都还有希望……”上团吗弟。

    断剑似在喃喃自语着什么，随即光华一闪，他竟瞬间化作了一道流光，当场没入了陆飞体内。

    而一旦进入到了陆飞体内，断剑一下子金华内敛，再度变成了之前锈迹斑驳的样子，实在惨不忍睹……

    “这到底是什么情况呀？”

    陆飞一脸困惑的望向了神农鼎，似乎是在请教神农鼎的器灵，希望它能告知一二。

    “唉……”

    暗叹了一声，神农鼎器灵只悠悠的来了一句：“时机未到！”

    话音刚落，神农鼎也在瞬间飞回到了陆飞体内，竟然再度陷入了沉眠？任陆飞如何的召唤，它也丝毫无动于衷。

    “我靠！”

    陆飞那个气的，几乎当场便破口大骂了一声。随即又看了一眼周围的一地狼藉，又想起了已经魂飞魄散的黄天望，脸上闪过了一抹黯然，最终拔地而起，急速向着茅山赶去！

    ……

    茅山，惊闻又有好几个门派惨遭灭门，正道诸派顿时慌张不已，原本已经各自返回宗门的各门各派，竟是再度齐聚茅山。

    “嗯？陆掌门回来了！”

    忽然间，也不知是谁大喊了一句，随即上千名正道弟子一下子涌了出来，纷纷将目光投向了陆飞。

    “怎么样了？黄局长呢？”

    慧通大师一个箭步冲了上来，一脸的紧张问道。

    “唉……”

    陆飞一脸黯然的叹息了一声，径直摇了摇头，一脸自责道：“是我没用，没能救回黄局长的元神，他……他已经魂飞魄散了……”

    “什么！”

    一听这话，所有人俱是心里一惊，瞳孔瞬间放大了十倍。随即便有人赶紧问道：“那张昊天呢？张昊天那个孽畜呢？”

    黄天望的死，固然是让正道诸派震惊不已，但他们最关心的还是张昊天的生死！这便是人心，死道友莫死贫道，生死关头，每个人第一时间考虑的，终究还是他们自己的生命安危。

    毕竟，如果张昊天还活着，这对他们而言，简直就是一颗定时炸弹！以他们的实力，一旦与之对上，断然有死无生！

    “死了，同样魂飞魄散！”

    正道诸派的反应，无疑是让陆飞的心头一阵火起。说完这话，他便再不理会众人，掉头便向着自己的住所走去。

    解决了张昊天这个麻烦，他觉得魔尊的事情也不能再拖下去了。再这样拖下去，谁知道他们还会弄出什么幺蛾子来？

    万一胥和等人也学张昊天一样，大肆屠戮那些弱小的正道门派，那他们简直防不胜防！

    斩草不除根，春风吹又生！

    当务之急，必须赶紧找到汤臣天，正好陆飞现在又自行领悟出了一门神通，让其实力又有了精进，正是一举拿下汤臣天的最好时机！

    只是，以汤臣天现在的实力，他若带着胥和等人隐藏了起来。人海茫茫，陆飞还真不知道该去哪里寻找他们！所以，有关此事，他还得赶紧找韩歆儿商量一下。

    “飞飞！”

    刚刚回到掌门别院，晓晓便第一时间发现了他，下意识便冲了上来，眼中满是欢喜之色。

    “咦？什么事情竟把你高兴成了这样？”

    望着晓晓如此欣喜若狂的样子，陆飞却不由大感意外，就算是有自己的母亲陪伴，也不至于高兴成这样吧？

    “嘻嘻……这是我的小秘密，才不告诉你呢！”

    晓晓调皮的对着陆飞吐了吐舌头，亢奋之情，实在溢于言表。

    “小丫头片子……”

    陆飞急于和韩歆儿商量有关魔尊的一些事情，倒也并没有将此事放在心上，笑骂了一声，这便直接向着韩歆儿的房间走去。

    “讨厌！我恨你！”

    晓晓气鼓鼓的撅起了小嘴，猛的瞪了陆飞一眼，掉头便跑进了自己房间。

    “嗯？”

    陆飞一脸狐疑的抠了抠自己的后脑勺，似乎不太明白，晓晓这到底又是怎么了？

    都说女人心，海底针，这话果然一点儿也没说错。

    “前辈！”

    陆飞恭敬的对着房间内喊了一句，正准备敲门，里面的韩歆儿已是径直说道：“进来吧！”

    一听这话，陆飞这才走进了韩歆儿的房间之内。令其惊异的却是，一向以冷若冰霜的韩歆儿，此时竟同样满带笑意。尽管见到陆飞后有所收敛，但她眉宇间的喜色却是依旧十分的明显。

    “这……”

    见此一幕，陆飞顿时满头的雾水，越发有些捉摸不透起来。忽然间，他的心里一动，心说，难不成是师父回来了？要不然，这母女俩怎会如此的兴奋？

    想到这里，陆飞顿时心中一喜，连忙问道：“前辈，我师父回来了吗？”

    “嗯？”

    一听这话，韩歆儿却不由当场一愣，忍不住同样狐疑的看了陆飞一眼：“没有啊？你怎么突然问起了这个？”

    “这……我看你和晓晓似乎都很高兴的样子，所以……”

    陆飞一脸的讪讪笑道，同时心里却不免越发的狐疑起来。既然不是师父回来，那还有什么事情，能让这母女俩如此的高兴？

    “你不知道？”

    韩歆儿一脸诧异的看着陆飞。

    “不知道啊？”

    陆飞下意识摇了摇头，心说，你又没说，我怎么知道？

    “哼！”

    然而，他的话音刚落，韩歆儿却是当场发出了一声冷哼，原本兴奋异常的神情，也在瞬间恢复了冷漠。

    “这……”

    这到底是什么情况啊？陆飞忽的便有了一种莫名其妙的感觉，完全不明白这母女俩的葫芦里到底是卖着什么药。

    “大哥哥！大姐姐有小宝宝了！”

    就在陆飞满脸的困惑，正准备向韩歆儿虚心请教时，小囡囡一蹦一跳的出现在了房门口，刚一开口，便将陆飞彻底惊呆在了原地。

    晓晓怀孕了？

    “我靠！”

    陆飞猛的一拍脑门儿，当即欣喜若狂！

    此时，他甚至忘记了韩歆儿的存在，来不及向她请辞，一个箭步便冲出了房间，直奔晓晓的房间而去！

    我说呢，这母女俩到底是在高兴什么！敢情是晓晓也怀孕了？

    这丫头，如此重要的事情，居然一直都瞒着自己！

    “这还差不多了……”

    望着陆飞一脸“猴急”的样子，韩歆儿这才神色稍缓，随即破冰而笑。不仅没有责怪陆飞失礼，似乎反而是对他紧张的表现，极为满意！

    