
﻿    “你还是继续往前去吧！”

    就在陆飞满心期待的等待着师祖传授法门时，那神龛中的苍老声音却是忽的幽幽的来了一句：“以你现在的成就，我也没什么好教你的了！”

    “哈？”

    一听这话，陆飞当即傻眼，心说。搞什么啊？纯阳子没什么教给自己，陆飞倒是可以理解，可若说连师祖也没什么教给自己，他却是根本不信！

    “去吧！”

    看着陆飞一直杵在自己的神龛面前不动，苍老的声音却不由赶紧催促道：“时间紧迫，你也不要在我这里浪费时间了！”

    “这……那好吧！”

    既然师祖执意不肯传授自己任何法门，陆飞也只能无奈的点了点头。对此，他倒也并不灰心丧气，反正前面还有足足七十八位祖师，师祖不肯传授自己，后面的祖师爷们总会有人传授点儿“干货”给他。

    躬身又对着师祖行了一礼。陆飞随即便在纯阳子的带领下，来到了茅山第七十八代掌门的神龛面前。

    “根骨不错！”

    又一道苍老的声音响起，和前面的师祖一样，茅山第七十八代掌门同样也对陆飞赞赏有加。甚至，该名祖师还特意现身和陆飞见了一面，非常的热情友好。

    “谢祖师夸奖！”

    见到该祖师如此的热情，陆飞顿时心中一喜。心说，这位祖师既然肯现身相见，看来，多少会教给自己一点儿东西。

    然而，让其大失所望的却是，该名祖师在称赞了几句后。却是同样也说了一句：“继续向前走吧，老道也无什么好传授给你的！”

    “啊？”

    希望越大，失望也就越大！

    一听面前的这位祖师，依旧没有任何法门传授给自己，陆飞高涨的情绪，不由瞬间跌落到了谷底！

    “走吧！”

    纯阳子倒是显得非常的干脆，直接便领着陆飞离开了此处神龛，继续向着更深处走去。同时安慰陆飞道：“别灰心，前面还有好几十位祖师呢，总会有适合的法门传授给你！”

    “也对！”

    陆飞点了点头，心中再度充满了期待。跟着纯阳子便又来到了另一处神龛……

    然而，让陆飞失望的是，该祖师依旧没有传授给他任何的法门神通，一开口便直接让他继续往前。

    第四位、第五位……一直到第十五位……竟没有一名祖师传授给陆飞一星半点儿的东西。

    到后面，陆飞简直都要麻木了！

    如同走马观花一般，转眼间，陆飞竟已经拜访过了近五十位祖师。然而，得到的回答却是出奇的一致：“继续往前走吧，我没什么好教给你的……”

    此时的陆飞甚至在想，该不会是祖师们都不太满意自己吧？否则，怎么可能连一点儿东西都不传授给自己呢？

    “奇怪，怎么会这样呢？”

    不光是陆飞满腹的困惑不解，此时。就连纯阳子也不由满头的雾水。

    在他接任茅山掌门之时，他也曾经来过这里，但几乎每一名祖师都曾指点过他！而现在。竟没有一个祖师愿意指点陆飞？此等情况，的确诡异，让人不能理解。

    “呼……”

    又拜访了两位祖师，依旧没有得到任何的传承之后，陆飞终于是有些泄气了。

    这尼玛，哪里是来接受传承的啊？这简直就是跑这儿来自我介绍，混脸熟的嘛！

    “要不……还是算了吧？”

    摇了摇头，陆飞冷不丁便停下了脚步，一脸的失望道：“看这样子，只怕是没人肯教我了……”

    “这……”

    望着陆飞满脸大失所望的表情，纯阳子的脸上也是颇多无奈。到现在，他也是满肚子的狐疑。在此之前，这些个祖师明明都对陆飞赞赏有加，直夸他是茅山未来的希望。可是，如今陆飞真正进入了此地，他们竟没有一个人愿意指点一下陆飞？低亚在才。

    到底是自叹不如，真的没什么东西可以传授，还是说他们压根儿就不想传授给陆飞？

    “依我看，咱们还是继续往前走吧！”

    沉默了半晌，纯阳子这才鼓励陆飞道：“反正也没几个人了，古人有云：行百步者半九十，没准儿最后还有更好的传承在等着你呢！”

    “也对……反正时间还来得及！就算没有得到任何的传承也没关系，就权当是给历代祖师请请安吧！”

    陆飞点了点头，重拾心情，并迅速调整好了自己的心态！

    此时的他，也不奢望能够得到祖师们的任何传承了，就当是拜访一下他们吧！能够出现在这里的，那都是一代人杰，别人想见都还见不到呢！

    “呵，这才对嘛！”

    见到陆飞调整好了自己的心态，纯阳子忍不住又是赞赏一笑，这才领着陆飞继续向前走去！

    不出陆飞所料，接连又拜访了几名祖师，一直到第二代茅山掌门，愣是没有一人肯传授给陆飞任何东西！

    好在，陆飞早已调整好自己的心态，也不气馁。

    对着第二代祖师微微一笑，又恭敬一拜，这才继续向着最后一人，也就是茅山的第一代掌门，茅山开山祖师爷陶弘景的神龛走去！

    与此同时，纯阳子却是突然止住了脚步，说道：“你自己进去吧！我就只能送你到这儿了？”

    “嗯？”

    陆飞一愣，冷不丁，同样也止住了脚步，一脸狐疑的看向了纯阳子。

    “祖师爷的神龛，可不比其他祖师，非受到传唤，任何人也不得去惊扰祖师爷！”

    顿了顿，纯阳子这才又道：“祖师爷的神龛就在这洞府的最深处，入口处布有禁制，若是祖师爷愿意见你，你自然可以进入！若祖师爷不想见你，那你就赶紧回来吧。”

    “哦……”

    陆飞点了点头，倒也并没有多想，毕竟是开山祖师爷，自然不是谁想见就能见到的。

    一听连纯阳子也不曾见过祖师爷，陆飞对此倒也并没有抱太大的希望，抱着试一试的态度，随即便向着洞府的最深处走去！

    然而，让他奇怪的是，他却并没有遇到纯阳子所说的禁制，一路畅通无阻的便来到了洞府的最深处。

    而更让他感到好奇的却是，此地却根本没有什么神龛！洞府深处空空如也，根本没有任何的东西。

    “咦？不是说，这里摆放的是祖师爷的神龛吗？怎么……”

    陆飞满脸皆是惊疑不定之色，又对着此地仔仔细细的打量了一番，依旧没有发现丝毫的端倪之后，这才摇了摇头：“看来，祖师爷也并没有打算见我……”

    说着，陆飞便对着面前的空气拜了拜，随即便向着出口走去。

    然而，就在其刚刚走到出口，正准备一步迈出时，一道揶揄的声音却是忽然响起在了他的耳畔：“你就打算这么走了？”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞顿时心中一喜，下意识惊呼喊道：“祖师爷？”

    猛一回头，一个仙风道骨的白胡子老头已是凭空显现在了半空之中！只见他身颀而伟，大耳圆目，须髯如戟，与这形象很不融洽的却是，他脸上的皮肤却是如同婴孩一般，粉红细嫩！

    鹤发童颜！

    这是陆飞见到祖师爷陶弘景的第一印象！

    陶弘景慈眉善目的对着陆飞微微一笑，这才说道：“茅山历代掌门皆在此获得了传承，唯独就你一人入宝山而空手回，是不是很失望？”

    “呃……”

    犹豫了一下，陆飞最终还是如实的点了点头，说道：“一开始，确实挺失望的！不过后面弟子也想通了，就算是来这儿瞻仰一下历代前辈的尊容，那也是不枉此行的！”

    “呵……”

    陶弘景再度笑了笑，一脸不置可否道：“你倒是豁达的紧……”

    “实话告诉你吧，不是他们不想传授法门给你，实在是他们确实已经没什么东西可教你了！”

    顿了顿，陶弘景这才又道：“以你现在的成就，其实早已超越了其中的绝大部分人！实在是让他们汗颜呀，即便有些东西想要教给你，现在也不好意思拿出手了……别的不说，单是你所修行的‘天皇印’，便是他们远远无法企及的存在！”

    “这……”

    听完祖师爷的解释，陆飞这才恍然大悟，敢情，历代祖师们并不是对自己不满，而是他们在见识了自己的“天皇印”等神通后，觉得自己的东西有些拿不出手？

    想到这里，陆飞的心情瞬间就好了许多，随即面露狡黠：“那不知祖师爷又有什么好东西传授给弟子？”

    “呵……”

    陶弘景一脸高深莫测的笑了笑，随即话锋一转：“并没有……”

    “咳咳……”

    此言一出，陆飞顿时便被噎得不轻，当场便又剧烈的咳嗽了起来！强忍着，想要将祖师爷暴打一顿的冲动，一脸的“谄媚”笑道：“怎么会呢？”

    “祖师爷功参造化，古往今来，谁人能敌！弟子区区元婴境界，刚刚才迈入修行者的门槛，恳请祖师爷指点一下弟子！”

    千穿万穿，马屁不穿！既入宝山，又岂有空手而归的道理？今天说什么也得从祖师爷的身上学到点儿什么！

    这可是茅山的开山祖师爷呀！随便指点自己个一招半式，估计都能让自己受益无穷了！

    