
﻿    “哈哈--”

    眼看着陆飞大口咳血，魔门众人顿时倍受鼓舞！其中，胥和更是开怀大笑，一脸的讥讽笑道：“癞蛤蟆剥皮不闭眼，看你们还能挣扎到什么时候！”

    “各位道友，再加把劲。灭亡正道就看今天这一战了！”

    他的话音刚落，魔门一方顿时锋芒更盛，集五名渡劫期高手以及上千名魔门弟子的狂暴攻击，顿时再度倾落而下！如同翻转的海洋，携泰山压顶之势，“轰隆”一声，便狠狠撞击在了守山大阵之上！

    “卡擦！”

    一声脆响，刚刚才被陆飞补全的守山大阵，瞬间又裂开了一道缝隙！

    一时间，形势危急到了极点，纵有陆飞带伤加入。守山大阵依旧岌岌可危！随时都有可能彻底破碎！

    五名渡劫期高手联手一击，实在恐怖非常，几乎已经超出了守山大阵所能承受的极限！

    “哼！你们可别逼我！”

    陆飞的脸色早已阴沉到了极点，千算万算，他也没能料到，竟连药王和万象门门主也亲自赶到了这里！

    在此之前，陆飞还一直对这两大势力抱有一定的幻想，认为只要正道一方足够强势，一旦将魔门打压到一定程度，两大势力自然再不敢与魔门合作！

    然而，如今看来，无论是孙仲景还是郝一霖，两人都是王八吃秤砣，铁了心要与魔门一起灭亡正道！

    从他们二人现身的那一刻起，便表明了一种立场！双方再无调和的可能。只能死磕到底！

    “逼你？哈哈……你以为你是谁？”

    陆飞话音刚落，胥和顿时便忍不住笑了，一脸的不屑道：“别说你现在身负重伤，就算是在全盛之时，又能如何？”

    “还和他废话什么？赶紧攻破守山大阵要紧！”

    胥和话音刚落，刚刚赶到的郝一霖，却不由面露不耐之色，赶紧催促喊道。

    一开始，他是真的低估了陆飞，认为此子的天赋固然惊人，但却终究只是一个人，根本不可能阻挡正道灭亡的大势。

    然而。从他今日的表现来看，此子似乎当真具备了一人就能改变大势的潜力！为了避免夜长梦多，还是赶紧轰碎大阵，抹杀了此子要紧！

    “如此说来，你们应该都已经做好了渡劫的打算？”

    陆飞狠狠的咬了咬牙，尽管心中很不愿渡劫，但若真到了生死存亡之际，他也只能以雷劫来应敌了！

    “渡劫？”

    一听这话，魔门众人顿时心里一惊，尤其是胥和与孙仲景二人更是脸色剧变！这才想起，陆飞还掌握着一门神奇的雷劫召唤术！此时一旦召唤来雷劫。那还当真难办了！

    不过，即便如此，要想让他们就此轻易退走，那显然也是不大可能的！良机难得，一旦错过了这次的机会，以后再想击杀陆飞，那可就难了，说不定。永远都没有的机会了！

    “哼！”

    冷哼了一声，只听胥和怒道：“我们的确没有做好渡劫的准备，但你召唤雷劫，总得有个过程！这段时间，足够我们躲得远远的！待你渡劫完毕，照样杀你！”

    “那就试试看吧！”

    胥和的回答倒也并没有出乎陆飞的预料，他其实一早就明白，没点儿实际行动，光靠三言两语就想吓退胥和等人，这根本就不可能，简直无异于痴人说梦！

    冷笑了一声，只听陆飞径直咆哮吼道：“雷罚！”

    话音刚落，他的眉宇间，顿时符文冲霄，一股玄之又玄的气息，瞬间便自他的体内弥漫开来！

    其实，以他现在的修为，即便不施展秘法都能直接召唤雷劫！

    毕竟，以陆飞目前的修为，他其实早就应该渡劫了！只要不再刻意压制，他的出窍期以及合道期大劫，几乎瞬息就要降临！

    不过，为了能使雷劫来的更加强大，陆飞在释放出自己的修为之前，还是吟唱起了古老的召唤口诀！

    对方毕竟是五名渡劫期高手，除了胥和以及药王乃是渡劫巅峰境，其它人其实并不用担心会触发金身期大劫！所以，陆飞必须使自己的雷劫直接提升到足以威胁到渡劫期高手的层次！否则，即便召唤来了雷劫，对方依旧还有三名渡劫期高手可以投入战斗！

    “飞飞！我们来了！”

    眼看着陆飞就要召唤来雷劫，胥和等人也已经做好随时逃跑的准备，一抹璀璨的剑光却是瞬间激射而至！竟是晓晓带着小囡囡来到了这里！

    “咦？神器！”

    没等陆飞反应过来，其身旁正在苦苦支撑着守山大阵的黄天望却不由眼前一亮，下意识惊呼喊道。

    “对呀！我怎么把这给忘了！”

    陆飞猛的一拍脑门儿，赶紧便将小囡囡拽到了自己身旁，一脸的急切说道：“你和它沟通一下，看它能否在这里打开一条通道，让我等直接进入封神之境！”

    封神之境，乃是陆飞一直不曾打出的一张底牌。只是，封神之境的入口却还远在藏区的布达拉宫。

    而他们此刻，却身陷于魔门的重重包围之中，自然不可能前往藏区。因此，这所谓的底牌，此时却成了一个名副其实的鸡肋，根本起不了任何作用。

    不过，当他见到小囡囡手里的这把“断剑”时，陆飞这才猛然想起，这把“断剑”拥有着开辟空间通道的神奇能力！

    当日，不就是这把剑开辟了一条“金光大道”，这才使他们直接离开了封神之境吗？

    既然如此，它是否也可以在茅山开辟一条通道，让他们直接从茅山就能进入封神之境呢？

    “那我试试！”

    小囡囡乖巧的点了点头，随即便在心里和那“断剑”默默地沟通起来。

    很快，她便撅起了小嘴，一脸郁闷的告诉陆飞：“不行呢，它说距离太远了，就算打通了也容纳不了这么多人。”

    “唉……”

    一听这话，陆飞顿时一阵气馁，忍不住便叹息了一声……

    “没事儿的，飞飞！”

    望着陆飞一脸失望的样子，晓晓却不由赶紧安慰说道：“放心吧，我刚才已经和我师父，哦，不，应该是我娘亲取得了联系！相信，她很快就能赶到这里了！”

    “哦？你和韩歆儿前辈联系上了？”

    一听这话，陆飞顿时心中一喜！韩歆儿也已经突破到了渡劫境界，尽管还只是渡劫初期，但以她九尾妖狐的强悍血脉，绝对足以与一般的渡劫后期高手媲美！若她能够及时赶到，再加上他们手里的神器，要想挡住魔门，倒也并不是没有可能！

    更关键的是，既然韩歆儿已经现身，那自己的师父呢？师父是否也和韩歆儿在一起？若是师父也能赶到这里，以他金身境的强大实力！对付胥和等人，那还不是小菜一碟？

    想到这里，陆飞顿时心中大定，这对着晓晓说道：“好！那就等韩歆儿前辈赶到后再说吧！”

    有了晓晓和小囡囡的加入，刚刚还岌岌可危的形势，却是终于有了好转！晓晓的实力虽然不强，但她却拥有着十二品莲台这等逆天之物，此时在慧通大师和她的共同催动下，其威力甚至要比一般的神器还要厉害！

    当然，更让陆飞吃惊的却是小囡囡的表现！宏宏记号。

    表面上看，小囡囡并没有丝毫的修为，几乎和普通的小孩子并无什么两样！然而，此时一旦暴走，其体内的超强剑意配合那把“断剑”一起，简直强大到让人心悸！

    在没有任何人帮助的情况下，小囡囡配合“断剑”所展现出的实力，几乎同样也达到了渡劫期的门槛！

    转眼之间，正道一方，竟一下子拥有了四名渡劫期战力！如此一比较，再加上守山大阵，他们其实一点儿也不弱于魔门！即便最后韩歆儿并没有赶到茅山，恐怕他们照样也能坚持下去！

    也怪陆飞大意，或者说，他根本就没想过，要让晓晓和小囡囡也加入战斗。否则，若是一开始就让她们参战的话，局势也不至于闹成现在这个局面！

    “什么！”

    晓晓和囡囡的出现，无疑是让胥和等人彻底傻眼，一时又惊又怒！

    万万没有想到，一个小狐狸精和一个牙牙学语的小女孩儿，竟然也能起到如此大的作用！几乎瞬间瓦解了他们之前的优势！有了她们的加入，甚至已经无需陆飞再催动大阵，正道一方便已经足以挡住他们！

    而趁此机会，陆飞已是再度盘膝坐了下来，抓紧时间，迅速平复起了体内的伤势！

    一旦等他完全恢复，魔门的处境无疑还要更加的被动！

    “都别留手了！”

    想到这里，胥和的脸上不由越发的焦急起来，连连对着众人喊道：“有什么压箱底的手段，都赶紧使出来吧！再这样下去，一切的努力只怕全都要付诸东流了！”

    话音刚落，只见胥和颇为肉疼的从储物法宝中取出了一张四四方方的金属棋盘！表面上看，似乎只是一张阵盘，其实却是一件尚未成型的法宝！

    胥和号称阵王，他所亲手祭炼出的法宝，自然也与阵法有关！

    这件法宝几乎耗尽了他所搜罗的所有珍稀材料，更是蕴含了他在阵法上的所有造诣！唯一美中不足的是，因为尚未成型，目前这件法宝还仅仅只是天阶极品！

    胥和原本打算，等到自己渡完金身大劫，彻底迈入金身境之后，再将其彻底祭炼完成。到那时候，这件法宝只怕直接就能晋升为神器！

    只是眼下形势危急，此时的他显然是顾不得这多了，只能提前完成了祭炼。尽管并不是真正的神器，但其所能发挥出的威力，其实也和神器相差不了多远了。

    除此之外，孙仲景与郝一霖竟然也各自取出了一件神器！

    成败在此一举！

    所有人都已经没有了退路，只能像胥和说的那样，底牌尽出，背水一战！

    