
﻿    “咦？”

    见此一幕，陆飞不禁越发惊奇了起来。想都没想，赶紧便闭上了双眼，仔细的探查起了汤老体内的情况。

    更让他惊奇的是，就在此时，汤老的几大主穴竟然瞬间光华大作。

    隐隐间。一条若有若无的光线直接将几大穴窍连接在了一起。陆飞的真气才刚一靠近，便立即感觉到了一股强烈的拉扯之力，这些穴窍竟然在不断吞噬着他的真气！

    不仅如此，陆飞甚至感觉到周围的天地灵气也在缓缓的被这些穴窍吸纳！只是速度极其的缓慢，几乎可以忽略不计。

    “这……”

    陆飞看傻了眼，他还是第一次看到如此奇特的体质，并非修行者，但却胜似修行者！莫非，这就是汤老的血液不起作用的原因？

    如是尝试在三，确定自己的真气根本无法靠近之后，陆飞这才收起了真气，再度睁开了双眼。

    “怎么样？有结果了吗？”

    看到陆飞睁开了双眼，汤老这才赶紧问道。

    “嗯！”

    陆飞笑着点了点头。说道：“有结果了，应该是你体质的原因！据我估计，你所拥有的应该是一种极其适合修行的特殊体质！”上来匠扛。

    在没有经过任何修行的情况下，体内的各大穴窍便能自发的吸纳天地灵气，这样的体质，简直就是个宝贝呀！只可惜汤老年岁已高，已经错过了修行的黄金年龄。否则，以他这样的体质，其在修行上的造诣简直不可限量！

    汤老的身体一直都很硬朗，之前陆飞还以为，是因为他经常接触各种中药的原因。如今看来，恐怕是和他的体质有关了！

    尽管其体内，各大穴窍吸纳天地灵气的速度很慢，但那却是相对于修行者而言的！作为一名普通人，能够时时刻刻的吸纳这天地间的灵气，这显然是一件对身体极为有益的事情。

    难怪他能生出汤臣天这样的先天魔煞之体。敢情，其本身同样也拥有着一种非常适合修行的体质！

    不过，至于汤老所拥有的到底是何种体质，陆飞其实也说不上来！有关这一点，他本人同样也只是一个小白，只能等回去之后，就此情况向慧通大师等人详细打听一下。如此才有可能知道答案。

    “哦？那会对我的身体有影响吗？”

    适不适合修行，汤老倒是一点儿也不在乎，反正他也没打算修行。他最关心的还是自己身体的健康问题，若是以前也就算了，可现在，自己的老伴好不容易才痊愈了，若是自己又倒下的话……

    “当然会有影响！”

    陆飞一脸的肯定说道。随即话锋一转：“不过。有影响也是好的影响！难道你没觉得，你的身体其实一直都比一般人要强壮许多吗？”

    “这倒是，我打小就身体极好！几乎从来没生过什么病！”

    汤老一脸深以为然的点了点头，随即却不由一脸的疑惑问道：“可是，这难道不是和我从小就接触中药材有关吗？”

    他倒是和陆飞之前想一块儿去了，都认为他的身体好，是因为经常接触到中药材的缘故。

    “也不能说完全没有关系，不过，最主要的应该还是你体质特殊的缘故！”

    停顿了一下，陆飞这才继续说道：“我刚才仔细的检查过了，你体内的各大穴窍几乎无时无刻都在吸纳着周围的天地灵气。尽管速度缓慢，但正是这些吸纳入体的天地灵气，改造了你的体质，使你的身体远远超出了常人！”

    “还有这样的事情？”

    一听这话，汤老顿时心中一喜，尽管他并不是很明白，陆飞所说的天地灵气到底是为何物。但他只要知道，这玩意儿是对自己的身体有好处就行了！

    “当然！”

    陆飞一脸的肯定道：“只要这种情况一直保持下去，您老绝对能够长命百岁！”

    “呵，那就借你吉言吧！”

    听完陆飞的话，汤老不由当场就乐了！

    那个老人不希望自己长命百岁？若是以前的话，汤老可能还并不是很在意此事。可现在，自己老伴儿的痴呆症也已经痊愈了，他自然希望，能够多陪老伴儿几天！

    ……

    从“汤氏医馆”出来，已经是下午两点，陆飞想了又想，还是决定先回别墅看看。

    不过，这一次他倒是学乖了。进门之前，他几乎是用神识，里里外外的将整个别墅内探查了个遍。确定里面没人之后，这才掏出钥匙打开了房门。

    匆匆进入了别墅，陆飞不由赶紧取出了之前从老太太体内摄取的那一滴鲜血，直接便滴在了自己的眉心！

    果然，这一次，他才刚刚施展起“血缘追踪术”，他的脑海内立即便出现了一连串密密麻麻的光点！其中的每一个光点，都代表着一名和老太太有着血缘关系的人！

    而其中最大最亮的哪一个，无疑便是汤臣天了！

    中午吃饭时，陆飞特意多留了一个心眼，提前打听清楚了，老太太的父母早在几十年前就已经双双去世了，又无任何的兄弟姐妹。所以，此时与她血缘最近者，自然便是她那唯一的儿子，汤臣天！

    终于探查到了汤臣天的踪迹，陆飞顿时便心中一喜，赶紧便将一缕心神沉浸在了那一颗最大的光点之内。

    仅凭光点，陆飞顶多只能含糊的判断出，汤臣天此刻应该是在自己的西南方向。而要想知道他的确切位置，显然还得进一步施法才有可能探查的到。

    随着陆飞心神的探入，一幅幅画面不断出现在了他的脑海。简直就像是神游天外一般，冥冥中，他的脑海中仿佛一下子多出了一名向导，开始为他不断的指引方向！

    “嘿嘿……这次看你还望哪儿跑！”

    陆飞当即离开了别墅，循着脑海中的方向便追踪了出去。

    一路疾驰，陆飞足足追出了上千里，这才终于停下了脚步！望着眼前熟悉的唐古拉山，陆飞不禁冷笑连连，这还真是风水轮流转呀！

    上一次，胥和等人便是在这里追杀他和纯阴子的，没想到，这一次汤臣天与胥和等人竟然同样也躲在了这里！

    只不过，现在却换成了是陆飞来追杀他们！

    思来想去，陆飞最终还是并没有通知韩歆儿等人。而是独自一人，悄悄潜伏进了唐古拉山，秘密搜索起了汤臣天等人的踪迹！

    ……

    “嗯？”

    与此同时，唐古拉山，一处隐蔽的峡谷之内，胥和像是突然心中有感一般，“腾”一声便从地上站了起来，眉头紧蹙，一脸的难看道：“不好！有人似乎是在急速靠近此地！”

    早在入山之前，胥和便在沿途布下了许多的监视法阵。此时，一旦陆飞闯入其中，他自然能在第一时间内察觉到有人进入。

    “该不会是陆飞他们杀来了吧？”

    一听这话，魔惊涛顿时脸色剧变。自从上一次差点儿死在陆飞的手里之后，魔惊涛的心里，便彻底的留下了阴影！

    先秦古战技，原本是他最大的依仗，可如今，就连这最大的依仗也已经被陆飞给破了！因此，一听有人正在急速靠近此地，魔惊涛的心里忍不住便有些惊慌失措起来。

    “哼！慌什么慌！对方就只有一个人，就算是陆飞真的来了，咱们也不怕他！正好趁此机会，一举将其灭杀！”

    与魔惊涛的惊慌失措不同，胥和的脸上却满是凛冽的森然杀机！

    上一次在黄泉地宫，若非汤臣天在关键时刻自爆了天罗幡，此时的他，恐怕早已经魂飞魄散！对于陆飞这个生死仇敌，胥和自然是欲除之而后快！

    正好汤臣天也在，他就不信，凭他们三大渡劫期高手还不能灭杀掉陆飞！

    “话虽如此，可是……”

    看得出来，魔惊涛确实是有点儿被陆飞给吓破胆了，毕竟，他可没有亲眼见识过汤臣天的实力！因此，即便他们一方拥有着三名渡劫期高手，他也照样没有任何的底气。

    “没什么可是的！”

    没等魔惊涛把话说完，胥和已是一脸强硬的打断了他，说道：“你要知道，时间拖得越久，这小子只会越来越厉害！而到那时，咱们可就真的连一点儿机会都没有了！”

    “哼！”

    冷哼了一声，旁边正在打坐，一直不曾开口的汤臣天终于也睁开了双眼，一脸的不屑道：“亏你还是阴尸宗的宗主，你若怕了，现在就可以走！”

    