
﻿    “姚云……原来我的名字叫作姚云？”

    黑衣人的眼中瞬间变得异彩连连，仿佛就跟发现了新大陆一般，一脸的兴奋道：“如此说来，你应该是认识我的了？”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞与胥和二人却不由同时一愣。胥和下意识点了点头，一脸的没好气道：“废话！你是我唯一的徒弟。你说我认不认识你！”

    “嗯？徒弟？”

    胥和话音刚落，陆飞顿时心中一惊，下意识便诧异的瞥了胥和一眼。显然没有想到，这所谓的“姚师兄”原来竟是胥和的徒弟？

    我靠！

    这老家伙瞒的也够紧的呀！

    之前他还纳闷儿，这“姚师兄”到底是何方神圣，竟然如此的难缠？敢情，他竟是胥和的得意门生？

    难怪上次从黄泉地宫出来时，胥和就跟发了疯似地想要追杀自己，原来不仅仅只是忌惮自己的天赋，同时也是为了给他的弟子报仇？

    “师父？你是我师父？”

    黑衣人的眼中越发亢奋了起来，像是一下子找到了归宿一般，几乎下意识便准备对着胥和躬身行礼。

    “不对！”

    就在此时。陆飞却忽的眼前一亮，下意识对着黑衣人大声喊道：“你不是姚云！你是汤臣天！”

    再一次见到“姚师兄”，陆飞几乎已经肯定，他正是汤老十几年前失踪的儿子，汤臣天！

    根据汤老所说，汤臣天小时候似乎是得过先天性肌肉萎缩症。以致左手近乎完全退化。右手却远胜常人，长得硕大无比！

    上一次见到姚师兄，陆飞倒是并没有注意，直到此时再度见面，这才惊喜的发现，他竟刚好符合这一条件！

    尽管此人的左手并没有完全退化，但他的右手却明显要比左手大出许多！和右手一比，他的左手简直可以忽略不计！

    同时，其眉宇间所流露出的那种气质，也隐隐与陆飞在汤老家中见到的汤臣天照片非常的神似！

    “嗯？”

    听到陆飞的大喊。胥和顿时心中一凛，万万没有想到，陆飞竟连此等隐秘之事也知道的如此清楚！

    要知道，有关姚云的身世，整个魔门，除了他也就只有黄泉门中的极少数几人知晓！他陆飞又是从何得知？难道是余化龙不小心透露出去的？

    想到这里，胥和顿时脸色一变，急忙对着黑衣人大声喊道：“你别听他胡说八道，你就是姚云，是我的亲传弟子！你难道忘了吗？小时候。可是我一手把你抚养大的！”

    “胡说八道？”

    陆飞一脸冷笑的望着胥和，当即冷哼笑道：“哼，到底是谁在胡说八道？明明就是你居心叵测，在他年幼的时候就将他掳走了，而且还差点儿杀死了他的母亲！亏你还好意思，如此理直气壮的说是他的师父？”

    “像你这样卑鄙无耻的师父，不要也罢！”

    “你！”

    听完陆飞的挤兑，胥和顿时噎得不轻，有关这一点，陆飞还真是错怪他了！因为，他其实并不是掳走汤臣天的罪魁祸首，汤臣天的母亲也并非他所伤！

    真要细数起来，此事的始作俑者却是黄泉门的门主余化龙！

    时间倒回十几年前，余化龙不知是从哪里得到的消息。说是江城地界上，出现了一名疑似先天魔煞之体的小孩！当即便派人将他掳了回来，碰巧，当时胥和也在黄泉门中，所以便知道了此事。

    第一眼见到汤臣天，胥和便断定，此子正是传说中的先天魔煞之体！最后付出了极大的代价，这才从余化龙的手里换来了这个小孩！清除掉他的记忆之后，便取名姚云，直接收为了自己的关门弟子。

    “汤臣天？怎么感觉同样也很熟悉的样子……”

    听到陆飞与胥和二人的争吵，汤臣天的脸上却不由越发迷茫了起来，当场便陷入了沉思之中！此时的他，记忆全失，压根儿就记不得自己究竟是谁？

    无论是姚云还是汤臣天，这两个名字都让他感觉非常的亲切。一时间，连他自己也分不清楚，自己到底是姚云还是汤臣天！

    “啊--”

    忽然间，汤臣天一下子抱住了自己的脑袋，表情非常的痛苦！此时的他，只觉得头疼欲裂，一旦认真思考起自己的身世，脑袋便仿佛随时都要炸裂一般！

    “不！你们骗我！”

    仅仅片刻之后，汤臣天竟是瞬间恢复了平静，一脸杀气腾腾的瞪着陆飞与胥和二人，冷冷笑道：“我乃魔尊！傲古绝今的魔尊！你们谁也别想骗我！”

    “胆敢欺骗本尊，你们通通得死！”

    话音刚落，只见汤臣天猛的便挥舞起了手中的天罗幡，径直便向着陆飞与胥和二人横扫而去！

    “孽徒！你敢对你师父动手！”

    忽然间的变故，只让胥和又惊又怒，显然没有想到，汤臣天竟敢对自己动手！一边急速飞退的同时，不由一脸的愤怒骂道。

    “不好！”

    陆飞的眼中同样神色一凛，心说：“看来，是我把事情想得太简单了！此时的他，既不是魔尊，也不是汤臣天，而是魔尊与汤臣天的结合体！”

    胥和急速飞退的同时，陆飞却并没有退避，他来此地最主要的目的便是要制服魔尊！此时哪里还能退缩？

    唯战而已！上何序才。

    管他是汤臣天还是魔尊！都先拿下了再说！

    没有丝毫的犹豫，陆飞猛的催动起了手中的裂空剑，手捏着剑指，猛的便迎上了天罗幡！

    不愧是魔尊当年亲手炼制出的法宝，这天罗幡到了汤臣天手中，其威力却比在方轻寒手中强悍了数倍不止！

    即便陆飞手握着裂空剑，一时间竟也很难将其压制！甚至，隐隐间，倒反而被对方取得了上风！

    “干的好！不愧是我胥和的弟子！”

    “乖徒儿，为师也来助你！”

    眼看着汤臣天神威大发，胥和的眼中顿时涌出了一抹狂喜。原本正准备撤退的他，不由赶紧催动起了魔气，同样向着陆飞猛攻而至！

    “滚！”

    然而，让他万万没有想到却是，就在他刚刚才冲到陆飞的面前，尚未来得及动手！汤臣天却忽然舍弃了陆飞，右手猛的一挥，一股狂暴的劲气瞬间从天而降，几乎瞬间锁定了胥和，猛的便向着他的头顶怒拍而去！

    “什么！”

    胥和又惊又怒，几乎下意识惊呼喊道：“神之右手！你……你竟然已经觉醒了你的天赋神通！”

    “神之右手？天赋神通？”

    听到胥和的急声呼喊，陆飞却不由当场一愣，没等他反应过来，汤臣天的一掌已是狠狠拍落！强如胥和，竟也万难抵挡，几乎当场便被他的一掌直接震飞了出去！

    可怜的胥和，原本便已经身负重伤，此时又硬挨了一记“神之右手”，几乎当场便要晕厥过去！肉身破碎不堪！

    “我靠！好霸道的神通！”

    陆飞见此，也不由得心中一凛，同时泛起了嘀咕，心说，敢情人类也有“天赋神通”这么一说？

    不是说，只有远古神兽之类的，才会在成年时觉醒一门天赋神通的吗？

    这……

    难不成，汤臣天的左手之所以会退化，右手远超常人，便是因为这“神之右手”的缘故？

    “杀！”

    尚没等陆飞彻底理清头绪，一举击飞了胥和的汤臣天已然再度迅猛杀至！右手高高擎起，宛如泰山压顶一般，疯狂镇压向了陆飞！

    “哼！我倒要看看，这所谓的天赋神通到底能有多强！”

    冷哼了一声，陆飞“唰”一下便收起了裂空剑，同时手中迅速结印！尽管理智在不断的告诫陆飞，此时最明智的做法应该是施展“天龙八步”，以此来克制汤臣天的天赋神通！但陆飞却并没有这么做，而是直接施展起了翻天印！

    并非是好胜心作祟，而是陆飞的的确确对这所谓的天赋神通，非常的感兴趣！

    轰隆！

    伴随一声惊天巨响，天地顷刻逆转，翻天覆地，这便是翻天印的真正精髓所在！

    “天皇印？”

    见此一幕，汤臣天也不由得脸色微变，但却并不畏惧。抬手间，“神之右手”瞬间倾落而下，却是结结实实的与陆飞所打出的翻天印撞在了一起！

    “轰！”

    霎时之间，一道道无比狂暴的力量瞬间鼓荡开来，摄人心魄，宛如成千上万重的浪涛，各自激烈碰撞！

    呜呜……

    虚空早已不堪重负，顷刻间不知湮灭了多少次！与此同时，整座黄泉地宫都在剧烈的摇晃着，仿佛随时都有彻底崩塌的可能！

    “砰！”

    一声闷响之后，陆飞只觉一股难以抵挡的力量，瞬间弥漫上了自己的身体！没等他作出丝毫的反应，其整个人已是当场被震飞了出去！

    与此同时，汤臣天同样也不好受，接连后退了数十米之后，张嘴便是一口鲜血喷射了出来！

    结果显然一见，这一次的比拼，到底还是陆飞的天皇印更胜一筹！

    然而，让陆飞脸色大变的却是，尽管汤臣天被震得大口咳血，但却似乎并无什么大碍。其肉身之强悍，即便比起自己也是丝毫不妨多让！

    “哈哈……不愧是天皇印！果然盛名无虚，再来！”

    开怀大笑了一声，汤臣天已是再度高高扬起了自己的右手，猛的便又对着陆飞再度拍打而至！

    “草！”

    见此一幕，陆飞顿时大惊失色，直到现在，他才幡然惊醒！

    刚才的比拼确实是他赢了，但赢得却不是他，而是天皇印本身！

    也就是说，天皇印的确可以力压“神之右手”一头，可遗憾的却是，以陆飞目前的实力，他顶多就只能施展一次！而汤臣天的“神之右手”，却似乎并没有这样的限制！

    如此一来，陆飞即便赢了，其实也是输了！

    