
﻿    “嗯？”

    听到陆飞这没头没脑的大喊声，魔惊涛顿时一愣，忍不住便抠了抠自己的后脑勺，全然不知，陆飞这葫芦里到底是卖的什么药！

    不过，他见陆飞这话似乎是对魔刑天喊的。所以他还是忍不住向着魔刑天所在的位置看了一眼！

    这一看不要紧，却是当场便被吓了一跳！

    只见，刚刚还站在一旁一言不发的大长老，此时竟是悍然攻向了魔刑天！

    魔刑天也是太过得意忘形，一时竟将大长老已经被陆飞度化的事情，全然抛到了脑后！猝不及防之下，胸口顿时便结结实实的挨了一掌，当场便喷出了一口鲜血。

    “混账！”

    阔别二十余载，好不容易才与自己的儿子相见，魔惊涛哪里敢让自己的儿子陷入哪怕半分的危险？

    魔惊涛仰天怒哮，心中纵有千般的不甘。万般的不愿，此时也只得无奈的放弃了追杀陆飞，转身便向着后山再度冲去！

    趁此机会，陆飞却迅速逃出了十数里开外！

    “父亲，我没事，你不要管我！”

    眼看着父亲果断放弃了追杀陆飞，转而冲向了自己，魔刑天顿时就急眼了。下意识便对着魔惊涛大声吼道：“追杀那贼子要紧呀！”

    严格来说。大长老其实远非魔刑天的对手。只是猝不及防之下，这才被大长老打了个措手不及罢了。此时一旦反应过来，魔刑天其实并没有生命危险！

    只是关心则乱，刚刚才与儿子相见的魔惊涛，哪里还有时间思考太多？见到儿子涉险，自是第一时间选择了救援！

    而等他反应过来。再想要追杀陆飞时，陆飞的身影却是早已消失在了远空，哪里还有半点儿的踪迹？

    “混账！”

    白白失去了一个击杀陆飞的绝好机会，魔惊涛顿时便将所有的怒火。全都倾泻在了大长老的身上！抬手间，恐怖的魔气瞬间鼓荡而出，眼看着就要一掌拍死大长老！（本书正版阅读，请认准，其余都是盗版！）

    “不要！”

    魔刑天吓了一跳，竟不惜以自己的身体挡在了大长老的身前！同时大声喊道：“这并非他的本意，大长老只是中了那小子的邪术！”

    “嗯？”

    一听这话，魔惊涛这才神色稍缓，随即便打量起了已经被其制服的大长老，嘀咕了一声：“度人经？”

    ……

    与此同时，陆飞却是亡命飞逃，足足逃出百里开外，这才稍微喘了口气。

    见到魔惊涛并没有追来。赶紧便找了一处隐蔽的地方，稍微恢复了一下元气，这才再次上路。

    犹豫再三，最终他还是没有直接返回茅山，而是如之前与黄天望约好的那般，直接向着黄泉门赶了过去。

    很快，陆飞便出现在了黄泉门的上空，然而，眼前的景象却不由让他一愣。

    只见，黄泉门守山大阵已毁，满地皆是尸骸，但黄泉门却并没有被灭门。此时，尚有两百余名黄泉门的弟子，正在不断清扫着战场！而另一边，则有十余名元婴境的魔门高手正在看守着二十余名正道一方的高手！

    张天师和黄天望二人居然失败了？

    而且还留下了二十余名正道诸派的高手，成为了俘虏？

    “这……”

    “看来，胥和之所以没有出现在阴尸宗，应该是第一时间赶到了这里！”

    很快，陆飞便反应了过来，然后又仔仔细细的在外观察了一阵。确定里面并没有渡劫期高手镇守之后，嘴角这才浮现出了一抹阴冷笑意。

    看来，自己没有直接返回茅山，果然是个无比正确的选择！刚好趁着胥和等人离开之际，杀他们一个回马枪！

    没有丝毫的犹豫，陆飞当场化作了一道流光，径直便冲向了黄泉门！

    由于守山大阵被毁，陆飞几乎长驱直入，眨眼间便出现在了那十余名看守正道俘虏的魔门弟子身后！

    “嘿嘿……”

    阴桀的冷笑了一声，盘龙枪已是瞬间出现在了陆飞手中，猛的向前一挥！

    “啊！”

    惨叫声，霎时响起，三名元婴境的魔门高手，甚至连反应的时间都没有，便立即变成了陆飞枪下的亡魂！

    “啊--”

    “敌袭！”

    忽然间的变故，顿时便吓了所有的魔门弟子一跳！猝不及防之下，直到陆飞一连击杀了五名元婴境的高手，他们这才反应了过来，赶紧一脸的惊恐大叫道。

    “啊！是陆掌门！”

    与此同时，原本几乎绝望的正道诸派高手，顿时面露狂喜之色，下意识惊呼喊道：“是陆掌门来救我们了！”

    “我就知道，陆掌门是不会放弃我们的！”

    正道诸派的弟子一时群情激奋，感动涕零，只当是陆飞得到了消息，不惜冒险，又特意赶来就他们来了！

    “不好！”

    “天呐！是陆飞那个大魔头！快跑啊！”

    “啊！大魔头来了，快逃！”宏匠纵弟。

    反观认出陆飞的魔门弟子，此时却是心骇欲死！哪里还有与之一战的勇气，直接便被吓了个半死，此时唯一能够想到的，恐怕就只有一个字：“逃！”

    “卧槽！什么时候，我倒成了大魔头了？”

    听到对方满是惊恐的叫喊声，陆飞却有一种苦笑不得的感觉！

    你妹啊！

    你们才是魔门弟子好吗？居然称呼我为大魔头，没搞错吧？

    陆飞嘴里不断骂骂咧咧，却没想到，如今的自己早已是凶名在外。在这些魔门弟子的眼中，自己可不就是一个杀人不眨眼的“大魔头”么？

    说来，还真是挺讽刺的，身为魔门弟子的他们，竟然反而将陆飞视作了魔头。可想而知，他们到底是对陆飞有着怎样的恐惧！

    “嘿嘿，来都来了，吃了早餐再走呗？”

    眼看着众多的魔门弟子亡命飞逃，陆飞却不禁一脸的调侃笑道。神识探出，顷刻间便锁定了余下的几名元婴境高手。

    除了这几名留守在这儿，负责看守俘虏的元婴境高手，整个黄泉门恐怕也没人值得他再出手了！

    自余化龙将门内的绝大部分精锐，全都葬送在了茅山之后，整个黄泉门，其实一共也就只有两三名元婴境的高手。而那“硕果仅存”的两三名元婴境高手，只怕也早已死在了张天师和黄天望的手中！

    此时的黄泉门，即便没有陆飞出手，恐怕也再难掀起什么大浪，俨然已经沦为了一个三流的弱小门派。

    而以陆飞此刻的实力，普通的元婴境高手，自然不是他的一合之敌！如屠草狗一般，短短三五分钟，余下的几名元婴境高手也通通死在了陆飞手里，化作了他枪下的亡魂！

    “所有黄泉门弟子听着，今日暂且饶你们一命，各自都散去吧！今后若再为虎作伥，定斩不饶！”

    洪亮的咆哮声，震彻山谷，直达每一个黄泉门弟子耳中。所有人都惊慌失措，哪里还敢久留，赶紧亡命奔逃，像是生怕陆飞会反悔一般！

    仅仅一眨眼的功夫，刚刚还人声鼎沸的黄泉门，瞬间门可罗雀，除了一地的尸骸与血迹，恐怕再难找到半个活着的魔门弟子！

    “到底怎么回事儿？”

    遣散了余下的黄泉门弟子，陆飞这才来到了那群正道俘虏面前，一边赶紧给他们解开身上禁制的同时，一边赶紧问道：“张天师和黄局长呢？”

    “唉，一言难尽！”

    浓重的叹息了一声，这才有人一脸的伤感说道：“启禀陆掌门，我等众人才刚刚突破了守山大阵，那胥和便忽然带人赶到了这里！”

    “张天师独木难支，几乎差点儿陨落！还好关键时刻，黄局长赶到，这才将他救了出去，而我们则被胥和拿下，变成了俘虏……”

    事情的经过，果如陆飞之前所猜测那般，只怕早在张天师等人刚刚抵达黄泉门时候，他们就立即向胥和发出了求援讯息！

    而张天师又才刚刚突破渡劫期不久，凭他一个人的力量，自然远不是胥和的对手！若不是黄天望来的及时，恐怕正道一方又将少了一个渡劫期的高手。

    “此地不是说话的地方，速速赶回茅山！”

    话音刚落，陆飞已是带着众人径直腾空而起。正准备离开此地，陆飞却又忽然间停住了脚步，望着脚下连绵不断的黄泉门宫殿，脸上顿时冷笑连连。

    一抬手，数十道抱山印瞬间连成一片，轰隆一声，便向着黄泉门的宫殿群怒砸而去！

    顷刻间，刚刚还蔚为壮观的宫殿群落，眨眼便化作了一片废墟！

    “从此世间，再无黄泉门！”

    做完这一切，陆飞这才满意的点了点头，再不迟疑，带着众人便迅速离开了这里！

    就在陆飞等人刚刚离去不久，胥和却带着魔刑天和魔惊涛二人再度出现在了黄泉门的上空！望着满地的尸骸以及废墟，胥和顿时气得浑身都颤抖了起来！

    “混蛋！这一定是陆飞干的！”

    不用想，他们其实也知道，此事十有8九就是陆飞干的！

    除了他，没人能有这么大的胆子，刚刚才逃过了魔惊涛的追杀，竟然还敢出现在黄泉门，杀他们一个回马枪！

    不仅救走了正道诸派的俘虏，还将胥和留守在这儿的十余名魔门高手尽数击杀！甚至，就连黄泉门也被他彻底毁掉了！

    弟子作鸟兽散，宗门又被彻底毁掉，这下子，黄泉门怕是要彻底成为历史名词了！从此，世间再无黄泉门这个门派！

    “陆飞小儿，欺人太甚！来日，我必将你千刀万剐，以泄心头之恨！”

    今日一战，魔门一方的损失不可谓不大！

    不仅黄泉门从此世间除名，就连阴尸宗也被直接打残！现如今，除了魔惊涛父子俩，整个阴尸宗几乎就只剩下了一个大长老，以及部分出外历练，尚未来得及返回宗门的普通弟子。

    不过，有魔惊涛这个渡劫期高手在，要想重新组建阴尸宗，倒也并非一件很困难的事情，只是需要时间的积累罢了！

    