
﻿    “那好！既然两位都没有意见，那此事就这么定了！”

    听到张天师和黄天望二人都没有意见，陆飞顿时心中一喜。点了点头，这才对着慧通大师道：“至于大师，就请你留守在大本营中，掌控全局！”

    “不！我也要跟你们一起去！”

    慧通大师却径直摇了摇头。随即说道：“坊间早有传闻，阴尸宗极善炼尸，而我佛门功法倒是恰好对其有着一定的克制作用，应该可以帮得上忙！”

    “不错！我也听闻阴尸宗有着控尸的诡异能力！确实不得不防，有慧通大师加入，咱们也能省去许多的麻烦！”

    黄天望听完也不禁点了点头，此次龙虎山被困，虽然并未见到阴尸宗所控制的尸体。但想来应该是周老三死后，阴尸宗也是有所保留，给自己留下了部分底牌，所以才一直不曾现身。

    “也好！那便有劳大师了！”

    既然连黄天望都这么说了。陆飞自然也不会反对，当即便点了点头，表示同意。

    “还有一个问题！”

    就在此时，张天师却不由一脸的忧心忡忡道：“咱们这边高手尽出。万一胥和趁机攻打咱们老巢又该如何是好？”

    “这一点我早就想过了！”

    没等陆飞开口，黄天望已是径直说道：“让所有正道门派全部赶往茅山，向外营造出一副由符王坐镇茅山的假象！想来，在摸不清虚实的情况下，胥和等人也不敢贸然来犯！”

    这一点，陆飞其实也想到了。只是，其中涉及到了茅山与龙虎山之间的利益问题，陆飞自然不好开口。这话由黄天望说出来，倒是解决了他一个不小的难题。

    “这……”

    不出陆飞所料。一听要让正道诸派全部赶往茅山。张天师的脸上顿时便皱起了眉头。要知道，此时正道诸派齐聚龙虎山，便意味着一切以他龙虎山为首！而一旦去了茅山……

    “这是目前最好的办法了！要不然，还真难保证胥和不会趁机突袭龙虎山！”

    黄天望似乎也早就想到了这点，没等张天师开口，他便赶紧再度说道。

    “这……好！那也只好这样了！”

    尽管心中很不乐意，但就连张天师也不得不承认，这确实是目前的最好办法！

    此事一旦商量妥当，所有人这便各自下去安排去了。

    时间紧迫，陆飞等人也顾不得向正道诸派解释太多，只说这是符王的安排！并且，符王已经秘密回到了茅山！

    一听纯阴子已经回到了茅山。众人哪里还有丝毫的犹豫，赶紧便集合了各自门派中的弟子，连夜赶往了茅山！

    匆匆安顿好了正道诸派，陆飞众人再不犹豫，赶紧便按照之前的计划，各自行动起来！

    陆飞甚至都没时间见见已经被接到茅山的晓晓和小囡囡，便直接与黄天望、慧通大师二人带着上百名正道高手，直接向着阴尸宗赶去！

    与此同时，张天师也点齐了人马，连夜赶往了黄泉门。

    成败在此一举！

    能不能灭掉黄泉门和阴尸宗，就看今晚的突袭了！

    宛如黑夜中的幽灵一般，在陆飞等人的带领下，数十名正道诸派的高手瞬间划破了夜空，速度简直让人瞠目结舌。短短一个小时不到，众人便悄悄潜伏到了阴尸宗的山门附近！

    他们的面前乃是一片荒无人烟的戈壁滩，再往前不过数里，便进入了阴尸宗的势力范围！看得出来，魔门也是早有防备，没等陆飞等人靠近，一片灰蒙蒙的雾气早已笼罩了整个阴尸宗范围，正是其守山大阵！

    “怎么办？是否需要强行破阵？”

    望着前方灰蒙蒙的黑雾气，黄天望的脸顿时便有些难看了起来。原本是想打他们一个措手不及，却没想到，他们早已提前开启了守山大阵！

    “不行！”宏长广弟。

    陆飞赶紧摇了摇头，说道：“一旦强行破阵，阴尸宗势必也会早有防范！以我等的力量，短时间内，根本不可能轰破这守山大阵，倒是胥和随时都有可能赶来！”

    “那该如何是好？”

    陆飞说的道理，黄天望不是不懂，只是眼下除了强行破阵，又还能有什么其它办法？

    “我来试试！”

    就在此时，旁边沉默寡言，但却一直紧盯着那片灰蒙蒙雾气的慧通大师，却是忽然开口说道。话音刚落，只见慧通大师已经悄悄靠近了那片灰蒙蒙的雾气。

    抬手间，一股浓郁的佛力瞬间便自其掌间萦绕开来，缓缓便向着那片黑雾靠了上去！

    嗤嗤……

    神奇的一幕出现了，只见慧通大师所打出的佛力，竟有着腐蚀这片黑雾的能力！

    几乎眨眼之间，那片浓郁的黑雾便被他腐蚀出了一处缺口！

    然而，尚未容得众人庆幸，那浓郁的黑雾竟是瞬间又汇聚向了那处缺口，短短一瞬间，慧通大师好不容易腐蚀出了一小处缺口，一下子又恢复了原型！

    “不行！我的佛力有限，而这大阵却有着自我修复的能力！”

    慧通大师摇了摇头，一脸的无奈叹道。

    “我来助你！”

    就在此时，陆飞也赶紧迎了上去，先是探出神识仔细的检查了一番，这才面露冷笑道：“原来，这雾气竟然是由纯粹的尸气凝聚而成！难怪周围寸草不生！”

    “不过这样也好，既然这守山大阵是由尸气形成，佛力倒确实对它有着极强的克制作用！”

    话音刚落，陆飞已是悍然推出了双掌，不惜惊动里面的人，猛的便显化出了魔罗汉的“法相”！

    身后，三千罗汉同时动了，六千只大手一起打出的佛力何其惊人！只听轰隆一声，大阵瞬间便被撕裂开了一个缺口！

    “走！”

    见此一幕，众人顿时心中一喜，没有丝毫的犹豫，数十名正道高手，瞬间鱼贯而入！眨眼间，便穿透了守山大阵，径直进入了阴尸宗的内部！

    “不好！敌袭！”

    与此同时，阴尸宗内瞬间传来了一道暴怒的嘶吼之声！

    如此大的动静，不惊动他们，那才有鬼了！几乎只在顷刻间，十余名元婴境以上高手瞬间冲天而起，其中，正好便有魔刑天！

    按照胥和的安排，魔刑天此刻原本并不应该出现在这里。而是应该待在暂时设立在天罗门内的魔门大本营中！

    只是，魔刑天到底还是有些放心不下阴尸宗。再加上又对方轻寒极不待见，这才带着阴尸宗的人马，连夜赶回了阴尸宗。

    却没想到，刚刚归来不久，便遇到了陆飞等人的突袭！

    “混蛋！又是你！”

    仇人见面，当真分外眼红！

    眼看着陆飞携众多正道高手出现在了阴尸宗内，魔刑天顿时暴怒不止！咆哮了一声，整个人宛如飞蛾扑火一般，径直冲向了陆飞。

    “嘿……原来你也在！正好斩草除根！”

    陆飞见此，却不禁冷笑连连，眼中更是瞬间闪过了一抹残忍的微笑！没有丝毫的犹豫，手捏着剑诀，下意识便施展起了“灵犀剑波”，径直向着魔刑天等人绞杀而去！

    相比于其它神通法门，“灵犀剑波”简直可以算得上是群战的不二利器！毁灭之圆一旦形成，狂暴的无形剑波瞬间向着四面八方播散开去！

    “嘎吱吱……”

    隐隐间，好似连虚空都发出了不堪重负的鸣响，一切胆敢阻拦在其面前的东西，不管是人还是物，只要实力不够，通通都将化为靡粉！

    端的是，斩草除根、斩尽杀绝的“必备良品”！

    “混蛋！是灵犀剑波，都给我退开！”

    眼看着陆飞一上来便施展起了“灵犀剑波”，魔刑天更是气得不行！要知道，这可是他当年的成名绝技呀！只因在坊市的比斗大会上败给了陆飞，这才被迫将此法门传授给了陆飞！却没想到，如今，陆飞正是拿自己教给他的法门，来对付他和阴尸宗的弟子！

    “杀！”

    第一时间喝止住了其它阴尸宗弟子，魔刑天终于再不迟疑，同样也在第一时间施展起了“灵犀剑波”！

    都说教会了老虎害死了猫，他倒要看看，是自己这个“师父”的灵犀剑波厉害，还是陆飞这个“徒弟”更胜一筹！

    “铿锵！”

    一模一样的神通施展开来，两股无形的剑波瞬间发生了激烈的对抗！金属撞击的颤音响不绝耳，让人耳膜刺痛，头皮发麻！

    轰隆！

    仅仅只坚持了片刻，魔刑天所打出的“灵犀剑波”便瞬间溃败了下来！尽管他在“灵犀剑波”上的造诣，并不输给陆飞，遗憾的却是，陆飞的整体实力实在强出了他太多太多！

    毕竟是以剑入道！

    此时的陆飞，无论施展任何与剑有关的神通，都会更加得心应手，自然远非魔刑天所能相比！

    好在，毕竟是对该们神通无比的了解，魔刑天固然溃败，但却并未被“灵犀剑波”直接绞杀，而是仅仅只受了些许的轻伤！

    “啊！”

    “啊……不要……”

    与此同时，黄天望与慧通大师二人同样也没闲着。就在陆飞与魔刑天相互较量的片刻间，二人已是径直冲入了人群！如虎入羊群一般，迅速收割着阴尸宗弟子的性命！

    缺少了渡劫期高手的守护，普通的魔门弟子自然不可能抵挡住黄天望与慧通大师二人，短短几个呼吸的时间，死在二人手中的阴尸宗弟子，竟已经超过了半百之数！

    不光是普通的阴尸宗弟子遭到了屠杀，另有数名修为不弱的阴尸宗长老同样也命丧于二人手中！

    事关整个正道修行界的生死存亡，二人自然不会手下留情！即便是身为出家人的慧通大师，此时也是大开杀戒，每念一声佛号，几乎就有一名阴尸宗弟子命丧在他的手中！

    场面，一时血腥到了极点！-

    