
﻿    “嘿嘿……你们也有今天！”

    “想杀我，我便先杀了你们！彻底永绝后患！”

    一举重创胥和，陆飞的眼中顿时布满了凛然的杀机。如此良机，实在难得，若能在此一举击杀二人！那可真就一劳永逸，再也不用担心魔门的反扑了！

    “想杀我？哪儿有那么容易！”上农鸟血。

    然而。让陆飞颇有些惊疑不定的却是，胥和虽然遭到了重创，但他的气息却并不见丝毫萎靡，隐隐间，竟好似反而拔高了数筹！

    “亡魂摄魄！”

    猛然间，只见身体已经溃烂半边的胥和，忽的对着陆飞大声吼道！

    “哼！这对我根本无用！”

    眼看着胥和再度施展起了法则，陆飞顿时冷笑连连。话虽如此，但他的心里却不禁一下子掀起了滔天巨浪！

    和上次在封神之境相比，胥和所掌握的法则力量竟然又有了提升！

    “滚！”

    没有丝毫的犹豫，陆飞瞬间显化出了魔罗汉法相，三千罗汉瞬间归位。径直浮现在了他的身后！

    “吼……”

    一声咆哮，却是陆飞的魔罗汉法相，与身后的三千罗汉，一同施展起了佛门狮子吼！

    恐怖的音浪席卷向天，一尊巨大的黄金狮子瞬间横跨天穹！

    霎时间，天地失色。一片混乱！

    黄金狮子一声咆哮。简直恐怖无边，无尽罡风早已将周围的虚空层层切割，黑色的虚空裂缝密集，如同成千上万把灭世天刀，屠尽一切，但凡一切有形之质却在其攻击范围之内，根本无处可逃！

    一切正如陆飞感悟到的那般，无论是神通还是战技，只要能修炼到极致，条条皆通大道！

    佛门狮子吼固然比不上天皇印这般逆天。但此时，经过三千罗汉外加陆飞魔罗汉法身施展而出，其威力绝对恐怖无边！

    还好此地乃是一处绝境，人烟稀少，否则，陆飞恐怕就要造下大杀孽了！

    “啊……”

    方轻寒距离陆飞最近，此时自然首当其冲，惨叫了一声，他甚至已经来不及做出任何的反应，便被这黄金狮子的一声大吼。直接震裂了眉心！灵魂痛苦不堪！

    巨大的黄金狮子简直顶天立地，气息可怕到了极点，摧枯拉朽，简直无物不破，根本无法防御！

    “啊！不……阵王救4我！”

    此时的方轻寒，遭遇到了前所未有的莫大危机，口中不断怒吼，非常的不甘！

    然而，此时的胥和尚且是泥菩萨过江，自身难保，又哪里还有能力去救他？

    因为胥和的法则力量，同样也是作用于人的灵魂，所以，此时的他倒也勉强抵挡住了这恐怖音波。

    但也仅止于此，只能龟缩于自己的小世界中，根本不敢妄动，生怕一旦脱离了这方世界，他便立即会步入方轻寒的后尘！

    “蓬！”

    一声闷响，方轻寒终于再也坚持不住，卡擦一声，额骨破碎，无尽的金色音符瞬间冲入了他的眉心！

    这一下子仿佛瞬间点燃了火药桶一般，一发不可收拾！霎时之间，方轻寒的肉壳寸寸爆碎开来，血染长空……

    “啊！我不甘心！为什么会这样！”

    纵然手握着天罗幡，却也无济于事，根本无法阻挡这无上音波功的侵袭！

    眨眼之间，方轻寒便仅仅只剩下了一颗孤零零的头颅，残缺的灵魂退守其中，好似一叶惊涛骇浪中的扁舟，随时都有倾覆的可能！

    “送你上路！”

    陆飞一脸阴桀的笑着，一个箭步便来到了方轻寒的头颅面前，一步踏出，当场便将这颗孤零零的头颅碾的稀碎稀碎！

    至于他残缺的元神，在失去了头颅这最后一道防线之后，终于也再难抵挡音波侵袭，根本无需陆飞动手，便已经彻底的消融一空！

    从此之后，魔门便又少了一名渡劫期高手！

    “果然霸道！”

    事实上，就连陆飞本人也被这黄金狮子给吓了一跳！万万没有想到，仅仅只是吼叫了一声，便导致天地倾覆，乾坤崩塌！

    放眼所见，整片大地，仿佛是被犁过一般，到处坑坑洼洼。这可不是一般意义上的坑坑洼洼，而是直接被犁出了一条条深达数里的巨大沟壑，或者说是峡谷也不为过！

    原本便发生过大崩塌的黄泉地宫，此时更是几乎彻底被毁！

    原本在上次大崩塌中完好保存下来的那片宫殿，此刻也是摇摇欲坠……其上一层又一层的虹光不断激射向天，这才勉强抵挡住了音波的侵袭！

    然而，即便如此，那些宫殿也是岌岌可危！

    甚至，即便隔着大阵，也有数处边缘地带的宫殿发生了崩塌，直接被夷为平地！

    当然，这还并不是最恐怖的！

    音波所过之处，头顶上的天穹瞬间出现了数十个数里见方的大坑！虚空湮灭，可以清晰的看到，那些大坑之中一片通红！

    轰隆！

    仅仅片刻之后，无尽的岩浆狂涌而出，整片黄泉地宫，仿佛一下子下起了岩浆雨！

    按理来说，岩浆本应该是从地底冒出，然而，这黄泉地宫却身处于岩浆之下，此时虚空湮灭，天穹破碎，岩浆自然从天而降！

    岩浆倾落，只让周围炙热无比，原本阴森恐怖的黄泉地宫一下子大变样！几乎跟之前的情形截然相反，若非亲眼所见，当真难以置信！

    “不！怎么会这样？”

    眼看着方轻寒魂飞魄散，胥和见此，难免兔死狐悲。尽管此时的他，尚还能勉强抵挡，但没有了方轻寒从旁协助，他也不由失去了信心！

    “嘿嘿……不用着急！马上就轮到你了！”

    一举灭杀了方轻寒，陆飞更是心中大定，只要再灭掉胥和，从此之后，他便再不用担心魔门了。

    而方轻寒一死，他的天罗幡自然也就成了无主之物，陆飞大手一挥，猛的便向着此幡抓了过去！

    好歹这也是一件神器呀！若能运用得当，这绝对又是一大助力！

    当然，能不能使用这天罗幡，陆飞倒是并不关心，只要此幡不落入胥和手中即可！

    呜呜……

    然而，那天罗幡却似乎对陆飞极其的排斥，眼看着陆飞一爪抓来，天罗幡猛的便自发摇曳出了一片恐怖的阴煞之气！随即咻一声便向着胥和所在的位置冲了过去！

    “嘿……还想跑！”

    陆飞见此，却不由冷笑连连，猛的一步迈出，径直又向着此幡抓了过去。

    “嗯？”

    不远处，胥和见此，却不由心中一喜。二话没说，趁着音波已经逐渐削减，赶紧便顶着威压，同样冲向了天罗幡！

    尽管方轻寒已死，但若能将他的天罗幡拿到手，就算自己最终不敌陆飞，应该也足以让他逃离此地！

    总之，此幡千万不能落入陆飞手中！否则，他的处境，恐怕还会更加的危险！

    “滚！”

    眼看着胥和也向着天罗幡冲了上来，陆飞顿时不屑一笑，手中裂空剑猛力一挥，唰一声便向着胥和径直劈斩而去！

    “你！”

    胥和气得够呛，却又无可奈何，只得赶紧挥动起了双手，猛的向着裂空剑抵挡而去！

    裂空剑固然没能伤害到他，但被裂空剑稍一阻拦，他却已经彻底失去了争夺天罗幡的机会！陆飞大手一扬，早已一把死死拽住了此幡！

    “呜呜……”

    尽管是被陆飞牢牢攥住，但那天罗幡却似乎依旧不太甘心，不断的剧烈挣扎！只可惜，陆飞实力强悍，手中又有裂空剑相助，任它如何的挣扎，却愣是没能挣脱开陆飞的束缚！

    “嘿嘿……认命吧，你逃不掉的……”

    冷笑了一声，陆飞这便动手，准备封印了此幡。然而，就在此时，天罗幡上却猛地爆发出了一股邪恶到极点的气息，径直便向着陆飞的面门席卷而去！

    “嗯？”

    见此一幕，陆飞顿时脸色剧变，下意识便松开了天罗幡，同时猛的一剑便向着那股邪恶的气息劈斩而去！

    “哼！何人胆敢扰我沉眠！”

    就在陆飞一脸惊疑不定时，一道阴冷，好似从九幽地狱中传来的声音，却是忽的响起在了陆飞的身后。与此同时，那刚刚挣脱陆飞束缚的天罗幡也径直飞到了此人手中！

    “嗯？”

    一听这话，陆飞顿时脸色剧变，几乎下意识便向着声音传来的方向望了过去。只见身后不远处的宫殿上空，不知何时起竟一下子多出了一道黑影！

    “魔尊！”

    见此一幕，陆飞顿时脸色大变，赶紧全神贯注的戒备起了此人！

    牛头果然不是无的放矢，这魔尊果然就隐藏在这“天门”之中。

    “不对！你不是魔尊！你是姚云！”

    就在此时，不远处的胥和却不由又惊又喜，一脸高兴的大声喊道。原本正准备逃跑的他，也不由忽的止住了脚步！

    “姚师兄？”

    陆飞微微皱起了眉头，这才得知，这所谓的“姚师兄”原来是叫姚云。他倒是同样也想到了这个可能，只是，当时的姚云早已经被魔尊夺舍！不出意外的话，恐怕早已魂飞魄散才对，又怎么可能继续存活至今？

    “姚云？”

    听到胥和的高兴呼喊，那黑影的脸上却不由闪过了一抹狐疑：“好熟悉的名字……似乎以前确实有人曾这么叫过我……”

    