
﻿    “哼！谁杀谁还不一定呢！”

    冷哼了一声，只见陆飞同样动了！但他却并没有一上来就直接施展“天龙八步”，而是继续施展起了“抱山印”与“覆地印”。

    自己已经掌握古战技的消息，暂时还并没有传开，知情者还仅限于慧通大师和黄天望二人，魔门自然无从得知！既然如此。陆飞当然不会轻易施展，他得留到关键时刻，再给胥和等人来一个大大的“惊喜”！

    一样的神通，一样的手印，但“抱山印”与“覆地印”的威力，却仿佛一下子强大了不少！根本不可同日而语！

    一切都得归功于他之前的感悟，在亲眼见识了“燧人氏”施展天皇印后，陆飞对该门神通的理解一下子达到了另一个高度！如果说之前还仅仅只是形似的话，那么此刻，他绝对做到了神似！

    两印叠在一处，端的厉害非常。厚重的太古神山连同苍莽的血色大地瞬间便向着魔惊涛镇压而去！

    “哼！神通对我根本无用！”

    望着陆飞这声势惊人的盖世神通，魔惊涛却不由冷笑连连，心中仅存的一丝顾虑似乎也已经彻底消失！

    之前他见陆飞如此有恃无恐，还以为陆飞会有什么新花样呢！原来还是老一套，那他便彻底放心了！

    为了防止陆飞再度逃跑，魔惊涛此刻几乎毫无保留，一上来便是全力出手，直接施展起了“逆龙七步杀”！

    一步迈出，一股摄人心魄的强大气息，瞬间便自他的体内弥漫开来！银光闪烁，陆飞也是到现在才注意到，他的脚下竟有一道道的龙纹不断荡漾而出，隐隐间一片璀璨的星河浮现在了他的头顶，星芒闪烁，耀眼夺目！

    “好强大的气息！”

    即便相隔五十里开外。胥和等人依旧能够清晰的感受到这股强大的气息波动！

    其中，戚阳炎更是一脸的异彩连连，惊叹道：“实在难以想象，末法时代，竟然还有人掌握着先秦古战技！这可是克制神通的不二法门呀！”

    “那是自然！”

    胥和听完也是连连点头：“有此强悍战技，陆飞小儿在劫难逃！便是天皇印也难保住他的小命！”

    古战技的强大，胥和可是亲身领教过的！甚至，当年魔惊涛之所以会选择与一具尸体相融，便是他胥和所出的主意！若是不了解这古战技的强大，胥和又怎敢给出这样的建议？

    “我的天！这就是魔惊涛所掌握的‘逆龙七步杀’吗？果然强大无双，陆飞能挡得住吗？”

    与胥和等人信心满满相比，此时的黄天望等人却是担心不已。尽管。他们早知道陆飞同样掌握了古战技，但他毕竟还真是初学呀，是否能够匹敌魔惊涛，这还真不好说……

    “轰隆！”

    不出胥和等人所料，魔惊涛一步迈出，陆飞的“抱山印”与“覆地印”果然遭到了极大的克制，简直不堪一击，两者刚一对上，陆飞的两大法印立即发生了溃败，根本不是对手！

    “杀我三叔，毁我阴尸宗百年基业。今日必取你生魂，永镇千年！”

    森然的杀机宛如冬日的暴风雪，阴寒刺骨，让人不寒而栗。

    “哼！大话可别说的太早！区区逆龙七步杀，看我如何破你！”

    感受到魔惊涛身上的凌然杀机，陆飞却根本无动于衷，冷笑了一声，只听其径直咆哮吼道：“天龙八步！”

    话音刚落。陆飞已是同样一步迈出，金光霎时涌现，步步生莲！一道道神圣的光芒瞬间浮现在了陆飞身后，与此同时，一股与魔惊涛几乎如出一辙的强大气息，瞬间便从他的体内弥散开来！

    “什么！”

    见此一幕，魔惊涛顿时便吓了一跳！万万没有想到，陆飞竟然同样也掌握了一门先秦古战技！这怎么可能呢？宏宏役才。

    他刚才不是明明施展过神通法术吗？又怎么可能掌握先秦古战技？

    要知道，这两股力量可是完全相克的，简直水火不容。只要修有神通，便绝不可能再修炼先秦古战技，否则，毕将死无葬身之地！

    可从他举手抬足间所展露出的气息来看，这分明就是先秦古战技呀！

    “这……”

    不仅是他，五十里外的胥和等人，同样也被这忽然间的变故震惊到了。难怪陆飞如此有恃无恐，明知道魔惊涛掌握着可以克制神通的古战技，他竟还敢继续挑战？敢情，他也掌握着一门先秦古战技！

    “不！这不可能！”

    尽管无比清晰的感知到了陆飞体内所弥散出的强大气息，魔惊涛却是依旧不肯相信！同样作为先秦古战技的修炼者，他自然对此了解的无比清楚！

    事实上，当年的他同样也曾尝试过在修炼神通的情况下，强行修炼先秦古战技。但最后的结果，却是肉身崩溃，就连元神也差点儿彻底魂飞魄散！

    最后无奈之下，这才在胥和的建议下，与一具上古奇尸相融合，足足沉睡了二十余载，这才有了今日这般的成就！

    而陆飞一个大活人，又怎么可能在修有神通的情况下，还能施展出先秦古战技？

    “我知道了！这一定是幻觉，你只是用某种秘法强行模拟出了相同的气息！”

    无论如何，魔惊涛都不相信陆飞能够施展出真正的先秦古战技。牵强附会，他竟认为陆飞不过是借助秘法，模拟出了相同的气息！

    “呼……原来只是借助秘法模拟而出……我就说嘛……”

    一听这话，远处的胥和等人终于长舒了口气。

    “哼！想靠这个就吓退我？做梦去吧！”

    冷哼了一声，魔惊涛已是径直迈出了第二步！霎时间，一股比之前还要更加强大的气息瞬间鼓荡而出，瞬间笼罩向了陆飞！妄图克制陆飞的秘法，让他现出“原形”。

    “嘿……你可真聪明，居然一眼就被你看穿了……”

    一听这话，陆飞却不禁有一种苦笑不得的感觉，不过这样也好，多少还能起到迷惑对方的作用！

    一边说着，陆飞却是同样也迈出了第二步！两步迈出，一股丝毫不弱于魔惊涛的气息瞬间升腾而起，如同针尖对上了麦芒，竟是当场便将魔惊涛的气息直接顶了回去！

    “什么！”

    魔惊涛脸色剧变，若说刚才的气息还只是陆飞凭借秘法模拟而出，那现在这道气息又该如何解释？他可不相信，陆飞仅凭模拟出的气息，就能硬撼自己“逆龙七步杀”的第二步！

    “混蛋！就算你掌握了古战技又能如何？你才刚刚修炼，而我却足足参悟了二十余载，我就不信，你能比得过我！”

    到了此刻，魔惊涛似乎已经相信了陆飞也掌握了一门先秦古战技的事实！但他却依旧信心满满，大骂了一声，只见其脚下的步伐愈发的鬼神莫测，第三步，第四步接连迈出，那原本悬浮在其头顶的星河光图竟然一下子被他踏在了脚底！

    远远看去，此时的他，仿佛就像是一步步登天而起！一步一方天地，仿佛径直穿越了空间，到第五步迈出，他的一只大脚已然直接出现在了陆飞的头顶，狠狠的向着陆飞的头颅踩去！

    “好！杀了他！”

    见此一幕，胥和等人顿时喜上眉梢，心中激动不已！此时此刻，他们仿佛已经看到，陆飞被你魔惊涛一脚踏碎头颅时的样子！光是想想，就觉得解气！

    “哼！萤火之辉，也放光芒！”

    如此恐怖的先秦古战技，落在陆飞的眼中，他竟根本不屑一顾！冷笑了一声，第三步、第四步同时迈出，竟是瞬间躲过了魔惊涛的绝杀一脚！到第五步迈出，他几乎已经直接站在了与魔惊涛齐平的位置！

    “杀！”

    魔惊涛脸色剧变，没有丝毫的迟疑，第六步迅疾踏出！耀眼的金芒瞬间爆发开来，整片虚空都好似变成了一只巨大的金色脚印，猛然间便彻底笼罩住了陆飞，悍然踩了下去！

    只是，与此同时，魔惊涛本人却是同样也在大口咳血！

    先秦古战技不仅是与神通相克，对于驱使神通的真气同样也有一定的克制作用！而魔惊涛虽然废掉了神通，但却并没有舍得完全废掉自己的修为！所以，一旦施展更为高深的古战技，他自己同样也遭到了强大反噬！

    “嘿嘿，说你不行，你就不行！逞什么强啊！”

    眼看着魔惊涛大口咳血，陆飞顿时开怀大笑，眼看着头顶上空金色脚印倾落而下，他终于也迈出了第六步！

    刹那间，陆飞的身影已是径直消失在了魔惊涛的面前！

    没等魔惊涛反应过来，陆飞的身影已然径直出现在了他的头顶，没有丝毫的犹豫，陆飞却是抢在魔惊涛的前面，直接踏出了第七步！

    “死！”

    一声爆喝，陆飞的眼中早已饱含杀机！此时的他仿佛真正化作了一头远古天龙，一步迈出！虚空几乎瞬间湮灭，无尽罡风汇聚一处，直接化作了一只漆黑色的龙爪！几乎一爪便撕裂了面前的金色脚印，随即狠狠向着魔惊涛怒抓而去！

    “不好！”

    “父亲！”

    见此一幕，胥和等人顿时便吓了一跳，其中，魔刑天更是又惊又怒！三爷爷已经被陆飞杀了，阴尸宗也被陆飞毁掉。此时，若是连父亲也遭到意外的话，那他可就彻底的成了孤家寡人了！

    