
﻿    “不好！”

    眼看着陆飞一剑劈出，胥和的脸上却不由猛然一惊！

    他自己亲手祭炼的阵盘法宝固然强大，打出的威力更是直逼神器，但却终究并不是真正的神器！此时一旦被神器“裂空剑”劈中，他这几十年的辛苦祭炼，以及那无数的珍稀材料。可就要全部付诸流水了。

    想到这里，胥和没有丝毫的犹豫，赶紧打出了成片的符文，妄图赶紧撤回自己的阵盘。

    然而，可惜的却是，陆飞并没有给他这样的机会！

    “嘿嘿……”

    嘴角微微上扬了几分，陆飞手里的裂空剑已是瞬间抖出了万道光华。璀璨的剑芒不断吞吐，仿佛直接横渡了虚空，顷刻间，便狠狠劈落在了金属阵盘之上！

    轰隆！

    巨响震天，无数的金属碎片已是瞬间四射飞出！胥和刚刚祭炼完成的本命法宝。尚未来得及发挥出任何的作用，便被陆飞的一剑当场劈得四分五裂！

    “混账！”

    “啊--”

    胥和见此，顿时睚眦欲裂，怒发冲冠。也不知是被气的，还是遭到了反噬，亦或是这两个原因都有吧，他竟当场呕出了好几口鲜血！

    可恨啊！

    自己呕心沥血，花费数十年苦功以及无数珍稀材料，好不容易才祭炼出的本命法宝。如今，竟连表现一下的机会都没有，便被陆飞直接毁于一旦！

    这实在不可饶恕！简直罪无可赦！

    “逆乱式！”

    咆哮了一声，胥和已是当场暴走，状若癫狂，不顾一切的向陆飞悍然出手！

    “嘿嘿……”

    然而，让他无比抓狂的却是。陆飞似乎同样也学聪明了，根本就不与他正面交锋。而是一味的闪躲，同时将战场缓缓靠向了韩歆儿与郝一霖等人！

    “别管她了！先杀了这小子要紧！”

    眼看着陆飞靠近了郝一霖等人，胥和的眼中却不由杀机更盛，连忙对着郝一霖以及戚阳炎大声吼道。

    “好！”

    两人倒也干脆利索，一听这话，当即便舍弃了韩歆儿，转身便又向着陆飞围攻而至！

    一时间，竟有四名渡劫期高手，同时向陆飞发起了进攻！

    诡异的却是，整个过程中，药王孙仲景竟是纹丝不动。一脸若有所思的样子，丝毫没有动手的打算。

    “也好！先擒了这小子，不怕那牛鼻子老道不肯就范！”

    眼看着四名渡劫期高手同时攻向了陆飞，顾仙儿也是心念急转。随即同样悍然出手，竟然同样舍弃了韩歆儿，转而攻向了陆飞。

    “啊？陆飞！”

    “飞飞！”

    “大哥哥！”

    五大渡劫期高手联袂而至，这是一股何等强悍的力量？见此一幕，守山大阵内的黄天望等人顿时心急如焚！几乎下意识冲出了守山大阵，准备上前营救陆飞！

    此时此刻，所有人都可以有事，唯独陆飞可千万不能出事！

    若是连他都出了意外。那整个正道一脉，可就真的全完了！只要陆飞不死，一切都还有希望！

    有了这样的想法，黄天望、慧通大师二人几乎是抱着必死的信念，哪怕是牺牲自己，也务必要救出陆飞。

    “嘿嘿……你们还真是看得起我呀！”宏以大划。

    令人大跌眼镜的是，都到这时候了，陆飞竟然还能笑得出来！而且笑得十分的诡异。让人实在摸不着头脑。

    “再见了！”

    忽然间，陆飞猛的一抖手中的裂空剑，一条金光大道已是瞬间浮现在了他的脚底！

    “不好！”

    顾仙儿见此，顿时脸色剧变，下意识对着郝一霖惊呼喊道：“快！赶紧用昆仑镜截住他！他要借助虚空通道逃跑了！”

    “哼！他跑不了！”

    郝一霖可不是傻子，几乎就在金光大道刚一出现的瞬间，他便立即猜出了陆飞的打算，又哪里还需要顾仙儿的提醒？

    没有丝毫的犹豫，郝一霖下意识催动起了手中的昆仑镜，璀璨的光芒瞬间激射而出，直接穿透了虚空，竟是瞬间截断了那条金光大道！

    果然是和传说中的一样，昆仑镜的确拥有着破开时空的无上伟力！强如裂空剑，此时也遭到了它的压制，刚刚打通的虚空通道，竟是瞬间截断！

    “糟糕！”

    见此一幕，陆飞顿时脸色大变，这一刻，他是真真正正的感觉到了死神的气息！仿佛下一刻就要拉着他一起下地狱一般！

    “翻天覆地！”

    无奈之下，陆飞只能强行催动起了翻天、覆地两印！

    “噗……”

    一口血箭瞬间喷射而出，陆飞的脸色几乎瞬间变得一片惨白，再无丝毫的血色！

    此时的他，原本便已经身负重伤，体内的真气更是所剩无几。此时又强行催动翻天、覆地两印，自然是在极大程度上又加重了自己的伤势！

    恐怖的翻天印，几乎瞬间便将其体内的真气抽取一空！不仅如此，就连他血液中的精华也在瞬间被抽去了大半，这才满足了两大神印的消耗！

    轰隆！

    值得庆幸的是，陆飞最终还是成功施展出了翻天、覆地二印！两印叠加一处，瞬间演化出了一方天地，这才使他侥幸跳出了包围圈！

    “快走！”

    一旦跳出了包围圈，陆飞没有丝毫的犹豫，赶紧一把拽起了韩歆儿，随着脚下又一道金光浮现，两人的身影已是瞬间消失在了原地！就连手持着昆仑镜的郝一霖，竟也没来得及阻止！

    “扑通！”

    下一刻，陆飞的身影直接出现在了大阵之内，扑通一声便向着地面摔倒而去！

    “陆飞！”

    “陆施主！”

    刚刚冲出守山大阵的黄天望等人见此，却不由心中一喜，大叫了一声，赶紧便又冲回了守山大阵！

    顾不得询问陆飞情况如何，黄天望赶紧再度催动起了守山大阵，严防魔门的进攻！与此同时，韩歆儿同样加入了其中！

    “混蛋！到底还是让他跑了！”

    顾仙儿见此，顿时气得连连跺脚，有了韩歆儿的加入，一时半会儿，她们恐怕是没可能突破这茅山的守山大阵了！

    唉，千算万算，到底还是功亏一篑！

    “给我杀！”

    此时的胥和，仿佛彻底失去了理智一般，赶紧命令着众人，不顾一切的继续攻击起了守山大阵！

    “你还愣着干嘛？既然都是同一条阵线上的，那就赶紧过来帮忙呀！”

    看到顾仙儿还在那儿自顾自的摇头叹息，胥和顿时一脸的气急败坏骂道。

    “切！我才不会像你们一样，去做这样的无用功！”

    顾仙儿白眼儿一翻，竟是转身便走，不作丝毫的停留。

    “她说的其实是对的……”

    郝一霖摇了摇头，随即同样罢手，尽管心中很不愿意承认，但他却不得不承认，顾仙儿说的是对的！

    有了韩歆儿这个货真价实的渡劫期高手加入，茅山的守山大阵几乎已经变得无懈可击。即便他们的渡劫期战力要远远超过他们，但却已然失去了绝对的优势！

    别说顾仙儿已经走了，即便不走，而且也加入了他们的阵营。他们在短时间内，同样也无法轰破这守山大阵。而一旦等陆飞恢复了元气……究竟是谁倒霉，那可就真不一定了！

    “混蛋！都这时候了，难道你们还要放弃不成？”

    胥和并不是傻子，也没有像他表现出的这般，好像彻底丧失了理智。他当然也知道顾仙儿说的是对的，但他却不得不装出一副癫狂而又失去理智的样子。

    因为他还不想放弃，哪怕是有一丝一毫的机会，他也想再尝试一番！否则，此时一旦放弃，那可就真的全完了！

    所有的努力全都白费了不说，最后魔门势必也将遭到正道一方的清洗！就跟黄泉门和阴尸宗一样，到那时候，可就不是他们攻打正道一方了，而是正道一方围剿他们！

    “唉……依我看，要不还是算了吧？”

    摇头叹息了一声，郝一霖明显也打起了退堂鼓，当即建议说道：“咱们不如……”

    “不行！”

    然而，没等他把话说完，胥和已是径直打算了他，随即一脸的强硬说道：“这是咱们最后的机会了！说什么也不能放弃！你们放心，我答应你们的条件不变，最后不管结果如何，你们都能得到你们想要的东西！”

    “这……”

    “好吧！”

    稍作沉吟，郝一霖、孙仲景二人到底还是点了点头，随即便于胥和一起，再度猛烈的攻击起了茅山的守山大阵！

    “哼！不见棺材不掉泪！”

    眼看着胥和等人再度攻来，黄天望却是丝毫不急了，一脸稳坐钓鱼台的样子说道：“等着吧，等陆飞彻底恢复元气之后！所有的一切，定当加倍奉还！”

    有了韩歆儿的加入，再加上晓晓的十二品莲台，以及小囡囡的裂空剑。黄天望确实不用再担心茅山的安危。

    甚至到了后面，他见局面已经彻底稳定了下来，还将晓晓也抽调了出来，让她专门照料起了陆飞。

    一旦等陆飞彻底恢复元气，他们立即就能转守为攻！

    陆飞果然也没让他们失望，三日后，一股摄人心魄的强大气息，忽的便从茅山的后山冲天而起！

    “不好！那小子已经恢复了！”

    感应到了陆飞的气息，郝一霖顿时脸色一变，当即便停下了攻击，直接对着胥和抱了抱拳：“抱歉了，阵王！我们先撤了！”

    话音刚落，郝一霖已是瞬间带着戚阳炎离开了此地！

    “我也走了！记得你的承诺！”

    与此同时，孙仲景同样也对着胥和抱了抱拳，眨眼间消失在了这里！

    