
﻿    “嗯？”

    一听这话，黄天望顿时又惊又怒，几乎下意识便向着身后瞪了过去！

    让他颇有些意外的却是，来人却是一个完全“陌生”的人，之前根本不曾见过！白发苍苍，浑身都散发着一股股邪恶之气！

    “渡劫期高手？”

    第一眼见到张昊天。黄天望的心里便一下子小心的戒备起来！以他的实力，竟然丝毫也看不出对方的深浅！最后还是在轩辕剑的帮助下，这才看出这白头发老头，竟然也是一名渡劫期的高手？

    除了胥和与魔惊涛，魔门居然还有渡劫期高手？可他之前为何一直不曾现身？

    “你到底是谁？”

    黄天望紧紧的攥着手里的轩辕剑，一边赶紧将自己的属下护在了身后，同时一脸的阴沉问道。

    “哈哈……”

    面对黄天望的厉声质问，张昊天顿时开怀大笑，随即一脸的讥讽道：“黄局长还真是贵人多忘事呀！怎么？几日不见，你便记不得晚辈了么？”

    “嗯？”

    一听这话，黄天望的眉头却不由皱的更深了，听他的口气。似乎还是自己认识的人？可是，自己分明从来都没有见过他呀？

    “是了，你一定觉得我龙虎山都死绝了……怎么想到，还有我张昊天这只漏网之鱼？”

    张昊天倒是有恃无恐，丝毫没有隐藏自己身份的打算。看来，这家伙也是王八吃秤砣。铁了心要和正道诸派为敌了！

    “什么！”

    不出张昊天所料。一听这话，黄天望顿时瞪大了双眼，一脸的难以置信道：“你……你是张昊天？你怎么会……”

    “嘿嘿……一切还不是拜你和陆飞所赐！”

    张昊天依旧狰狞的笑着，随即面露疯狂：“你给我去死！”

    话音刚落，张昊天终于再不迟疑，手中魔剑倾力一挥，猛的便向着黄天望迎面劈来！

    “混账！”

    真相大白，得知一切的罪魁祸首竟然正是张昊天之后，黄天望当场气得慑慑发抖！眼看着张昊天一剑劈来，他自然也不敢怠慢！

    爆喝了一声。挥舞着手中的轩辕剑，便对着张昊天劈来的魔剑抵挡而去！

    然而，双方刚一碰撞，黄天望便瞬间变得脸色，显然是低估了张昊天的实力！

    “铿锵！”

    随着一连串的火花迸射而出，虚空当即便被震得裂开了一条缝隙，罡风瞬间席卷而出。与此同时，黄天望整个人竟是瞬间便被撞得倒飞了出去！

    “你……”

    张昊天的实力，实在远远超出了黄天望的想象，短短数日不见。原本仅有出窍境修为的张昊天竟是忽然变得如此强大！

    刚一交手，黄天望几乎就已经判断出了，自己绝非他的对手！

    即便手持着轩辕剑，恐怕也在他的手上坚持不了多久！隐隐间，此子的实力，竟已直逼胥和这等老牌渡劫期高手！

    “嘿嘿……你没想到吧？”

    来自体内强大的力量，直让张昊天充满了自信，此时竟是丝毫也不急于追杀黄天望。反而是一脸的有恃无恐笑道：“赶紧通知陆飞吧！不然，你恐怕连个收尸的人都没有了……”

    “混蛋！休要猖狂！”

    面对张昊天的如此轻视，黄天望顿时气得不轻，原本已经握在手中的传讯玉简，竟然瞬间又被他收了回去！

    身为神秘调查局的局长，他所代表的，几乎已经是朝堂之上的最强战力！他自然也有自己的骄傲，此时被一个自甘堕落的后生晚辈如此奚落，此时若不“表示”一下，他这么多年的局长还真是白当了！

    “杀！”

    没有丝毫的犹豫，黄天望瞬间催动起了体内的真气，源源不断的被他灌注到了轩辕剑中！

    如同彻底被激活了一般，霎时间，剑气如虹，一缕缕金芒，瞬间便自轩辕剑的剑身上激射开来！如同一轮骄阳一般，猛的便向着张昊天镇压而去！

    不愧是镇国神器，此时一旦激活，其所散发出的威力，绝对远远超出了一般神器！简直锐不可当，哪怕面前站着的是一座大山，恐怕也会当场被一劈两半！

    然而，张昊天手里的魔剑却同样也不是吃素的！连龙虎山第一代天师，张道陵都不能彻底将其毁灭，仅仅只是以秘法将其封印，它的威力自然不必多说！更何况，张昊天此时修炼的又是与之配套的“九幽炼狱诀”，自然可以更好的发挥出它的威力！

    “呜呜……”

    一剑斩出，虚空几乎瞬间破裂，注意，只是破裂，而非破碎！可以想象的是，此剑到底是有多么的锋利，竟连虚空都已经来不及崩碎，便一下子被其划出了一道口子！

    顷刻间，两把绝世神兵瞬间碰撞在了一起！

    轰隆！

    一声巨响，周围的虚空瞬间发生了大湮灭！整片天穹，此时仿佛就像是被烈火焚烧的帷幔一般，瞬间化作了飞灰。

    虚空湮灭，无数的空间裂缝瞬间蔓延开来，黄天望所带来的十余名属下，瞬间遭了大难。

    “啊--”

    惨叫之声，接二连三的响起，超过一般的属下，几乎瞬间便跌落到了虚空裂缝之中！当场便被里面的罡风，直接绞碎，灰飞湮灭！尸骨无存！

    “退后！”

    见此一幕，黄天望顿时面色大急，猛的一掌挥出，当场便将余下的几名属下直接甩出了十几里开外！

    “卡擦！”

    与此同时，黄天望终于再不“逞能”，理智终究还是战胜了怒火，赶紧一把捏碎了陆飞的传讯玉简！

    看现在的样子，自己战败，几乎已经是迟早的事情！要想拿下这个孽畜，恐怕还得陆飞出手才行！

    “嘿嘿……这才对嘛……好歹也得找个人来给你收尸才是……”

    眼看着黄天望捏碎了玉简，张昊天顿时得意的笑了，随即一脸的“遗憾”道：“可惜呀……陆飞是来给你收尸的，可到时候，谁又来给陆飞收尸呢？”

    魔功初成，此时的张昊天简直自信心爆棚！

    以自己的天赋，原本便能越阶对敌，此时又修炼了“九幽炼狱诀”这门盖世魔功，修为更是直接突破到了渡劫境界！又手握着盖世魔兵！

    他实在想不出，自己哪里还有敌不过陆飞的可能！在他看来，就算陆飞赶到，那也不过是送死罢了！

    来了也好，正好可以将他们一网打尽，省的以后再一个一个的去找他们！

    “哼！不知所谓！”

    黄天望却是对陆飞充满着自己，几乎根本就没往陆飞不敌张昊天的那个方向去想！此时一听这话，当即便发出了一声冷哼！随即再度高高举起了手中的轩辕剑，再度向着张昊天怒劈而去！

    ……

    与此同时，茅山，陆飞的闭关之所。

    “嗯？”

    传讯玉简突然破碎，陆飞顿时心中一惊，下意识便从闭关中惊醒了过来，急忙跑出了大殿。

    “出什么事儿了？黄局长呢？”

    来不及多想，陆飞第一时间找到了慧通大师，一脸的急切问道。

    “嗯？”上名爪巴。

    眼看着陆飞如此焦急，慧通大师也不由吓了一跳，赶紧回答说道：“根据神秘调查局传回的消息，几个小时之前，西川地界上，突然又有好几个小门派惨遭灭门，黄局长已经带人赶过去了！”

    “不好！”

    一听这话，陆飞顿时脸色一变，顾不得再和慧通大师多言，赶紧便腾空而起，急速向着黄天望所在的位置赶了过去。

    “嗯？”

    见此一幕，慧通大师不由更是焦急，赶紧便追了上去，一边急速赶路，嘴里还一边问道：“到底怎么了？”

    陆飞一脸的焦急道：“黄局长那边可能出事儿了，刚才他捏碎了我给他的传讯玉简！”

    “什么！难道是胥和他们？”

    以黄天望的实力，竟然都无法解决，而捏碎了陆飞给他的传讯玉简？慧通大师唯一能够想到的，几乎就是黄天望是不是遭到了胥和等人的围攻！

    想到这里，两人不由越发焦急了起来，赶紧又加快了速度，当即化作了一道流光，径直向着青云观赶去！

    一路疾驰，简直风掣电驰，原本需要近半个小时才能赶到的路程，陆飞与慧通大师二人，却仅仅只花了十几分钟便赶到了这里！

    赶到青云观时，战斗似乎早已经结束，除了破碎的虚空以及那一地的狼藉，周围却哪里还能见到半个人影？

    “嗯？人呢？”

    见此一幕，陆飞顿时脸色大变，急忙探出了神识，向着四周窥探而去！

    “嗯？”

    忽然间，他仿佛发现了什么一般，赶紧便带着慧通大师，急速冲进了青云观中！

    “陆掌门！”

    刚一进入，陆飞便听到了一道惊喜的呼喊之声，循声望去，引入眼帘的却是一根人棍！

    何为人棍，即是指被切掉了四肢，仅仅只留下了脑袋以及身体，看起来就跟一根棍子没什么两样！

    “混蛋！”

    见此一幕，陆飞顿时气得浑身颤抖，赶紧便冲了上去。迅速在此人的身上点了几下，封住几处大穴之后，这才赶紧将其抱了起来！

    尽管陆飞并不认识此人，但却隐约的记得，此人正是神秘调查局中的一员。

    没等陆飞发问，此人已是一脸的焦急喊道：“陆掌门，求求你赶紧救救黄局长吧！他被张昊天给抓走了！”

    