
﻿    “哈哈……”

    听了陆飞这不无“溜须拍马”嫌疑的话，陶弘景果然开怀大笑，随即却道：“你不用给我戴高帽，也无需妄自菲薄。堂堂魔罗汉，将来一旦‘得证大道’。就算是巅峰境的我见了，也只能绕着道走……”

    “呃……”

    陆飞一时语塞，随即一脸不死心道：“可咱现在不是还距离‘得证大道’十万八千里吗？祖师爷闲着也是闲着，您就指点弟子几招呗？”

    “万一将来，弟子真的撞大运‘得证大道’，祖师爷不也颜面有光嘛……”

    陆飞今天可算是豁出去了，心中暗自下定决心，无论如何，也得从祖师爷这里掏点儿“干货”出来！

    于是，不等祖师爷回答，他又继续说道：“再者说了。茅山现在风雨飘摇，正值生死存亡之秋，魔门随时都有可能大举来犯！偏偏我师父又不在，弟子要是不赶紧将实力提升上去，茅山恐怕……”

    “你在威胁我？”

    陶弘景眨巴眨巴眼，一脸的忍俊不禁道。

    “弟子不敢！”

    陆飞赶紧摇了摇头，一脸的诚恳道：“弟子只是实话实说！”

    “哈哈……有趣！着实有趣！老道在此呆了上千年，倒是第一次遇到像你这等有趣之人！”

    陶弘景听完却似乎有些乐了，随即大手一摆：“也罢！既入宝山，确实没有空手而归的道理！”

    “这么说，祖师爷终于肯教我了？”

    一听这话，陆飞顿时便心中一喜。忙不迭问道：“那不知祖师爷，有何等逆天神通传授给弟子？”

    然而，就在陆飞满心期待的猜测着，祖师爷到底有何逆天的神通法门会传授给自己时，陶弘景却是再度幽幽的来了一句：“并没有！”

    “靠！”

    如果不是看在他是茅山的祖师爷，胡子都一大把了，陆飞真的很有一种想要暴打他一顿的冲动！

    就算你是祖师爷，咱也不带这么玩儿人的好吗？

    “这样吧！”

    许是看出了陆飞的无语，陶弘景这才说道：“如果我没看错，你的入门功法好像正是《登真隐诀》。不过，你所修行的《登真隐诀》却有很大的缺陷。正好老道最近对这《登真隐诀》又有了新的感悟，便将这个传授与你如何？”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞眼前顿时为之一亮！

    《登真隐诀》乃是基础功法，但凡茅山弟子皆能修习。一开始，陆飞其实并没有觉得它有多厉害，顶多是在遇到某些麻烦时，才临时抱佛脚，看看里面茅山历代先贤留下的一些杂篇笔记。但对真正《登真隐诀》的内容，却是鲜有关注。

    然而，等他以剑入道，另类合道之后，他这才发现，这《登真隐诀》别藏深意。当真妙不可言！

    陆飞原本就打算，等此间事情一了，好好的参悟一下《登真隐诀》。如今。《登真隐诀》的创作者，却要把他关于《登真隐诀》的最新感悟，悉数传授于他！

    陆飞自然喜不自胜，赶紧便点了点头。

    陶弘景似乎也知道陆飞时间有限，也不卖什么关子，直接便将一缕微光打入了陆飞的脑海，里面恰好记载着他这数千年来，对《登真隐诀》的最新感悟！

    “你就在这里参悟一下吧，能领悟多少算多少，有什么不懂的尽管问我！”

    身为《登真隐诀》的原作者，若说这世上能有人比他更理解《登真隐诀》的真意，那显然是不可能的！

    他让陆飞就在此地参悟，有什么不懂还可以直接向他发问，这其实也是在变相的将自己的传承，传授给陆飞。至于究竟能够领悟多少，那就只能看陆飞自己的悟性了！

    师父领进门，修行在个人，他所能做的其实也就只有这些了！

    “多谢祖师爷！”

    陆飞听完，心中更是惊喜不已！没有丝毫的犹豫，赶紧便盘膝坐在了地上，迅速领悟起了这最新的《登真隐诀》！

    “上登九门，即见九真，太上之尊六韵……”

    “凡身中之神有卧，而存者于此为明，犹如守寸台厥……”

    洞中无岁月，全身心投入悟道中的陆飞早已忘记了时光的流逝。此时的他，忘记了外界一切的烦恼，一门心思全都投入到了这《登真隐诀》的参悟之中！偶有困惑，他则立即虚心向祖师爷求教！

    陶弘景自是知无不言，言无不尽！悉数耐心的解释给陆飞听，而以陆飞的恐怖天赋，往往也是一点就透，举一反三，触类旁通！

    如此酣畅淋漓的悟道，这对陆飞而言，自是一件无比痛快之事。

    转眼间，竟已经是三天过去了……

    与此同时，外界却是早已打的不可开交！

    海外修行者协会，与万象门这两大超然势力，竟然同时和魔门勾结在了一起，狼狈为奸！其中，万象门更是直接派出了太上长老戚阳炎直接参战！而海外修行者协会虽并不曾有渡劫期高手参战，却也派出了数十名元婴境以上高手参战，同时为魔门一方提供了大量能够迅速恢复真气的丹药！

    兵马未动，粮草先行，海外修行者协会所提供的丹药，无疑就是魔门最好的粮草！

    而有了万象门戚阳炎的加入，魔门已是再度拥有了三名渡劫期高手！

    这一次，他们并未选择继续进攻茅山，而是三大渡劫期高手齐至，将所有的力量集中一处，猛攻龙虎山！

    龙虎山纵然聚集了几乎所有的正道力量，此时也只能凭借守山大阵勉强与魔门抗衡！岌岌可危，以目前的情形来看，守山大阵估计也坚持不了几天了！

    无奈之下，张天师等人只能第一时间向茅山求援！希望陆飞也能赶到龙虎山，和他们一起抵挡魔门的进攻脚步！

    否则，一旦守山大阵破裂，正道诸派恐怕就要真的被一网打尽了！

    接到龙虎山的求援讯息，林慕扬却是相当的为难。陆飞进入茅山禁地已经足有三天了，但却迟迟没有消息传来！

    按照林慕扬的估计，陆飞应该是在里面遇到了什么大造化了，自然不忍心打扰到陆飞。可是，眼前龙虎山的形势却是危急到了极点！

    短短一天的时间里，茅山已经接到了龙虎山超过五次的求援讯息！以张天师的高傲，若非情况危急到了极点，他是绝不可能降低身份，主动向茅山求援的！

    而一旦龙虎山大本营被灭，茅山恐怕也将很快步入后尘……

    此时的林慕扬当真是左右为难，犹豫再三，她到底还是没有在第一时间捏碎陆飞留给她的传讯玉简！而是向龙虎山方面询问，他们的守山大阵到底还能坚持多久！

    得到的回复是，如果再无强援出现，龙虎山最多还能坚持两天！

    于是，林慕扬决定再等一天。

    若是到了第四日，陆飞还是没有出来的话，那她就只能捏碎陆飞留给她的传讯玉简了。

    正如慧通大师之前所担心的那般，陆飞迟迟不肯现身，正道诸派已经有不少人开始怨恨上了陆飞！认为他是故意在拖延时间，他想独善其身！

    其中，叫嚣的最厉害的，自然是龙虎山的小天师张昊天！现如今，陆飞在正道诸派的名声，可谓是如日中天，就连许多老一辈的高手也是远远无法企及！张昊天自知超越陆飞无望，此时自然是想尽一切办法，抹黑陆飞！

    尽管有慧通大师等人从中调和，但绝大多数门派却还是对陆飞的行为表达了强烈不满！甚至，其中不乏有人猜测，茅山是不是已经投靠了魔门！

    对于此事，尚处于“神仙洞府”中的陆飞自然是丝毫不知！

    能够得到茅山开山祖师的亲自指点，这样的机会，何其难能可贵？他才没那闲工夫去想这些！

    更何况，自己走的时候已经留给了林慕扬传讯玉简，而此刻传讯玉简并未碎裂，那就说明外面并没有什么太大问题！

    转眼间，第四日来临！

    四天的参悟修炼，竟让陆飞整个人的精气神都在节节攀升。短短四日，他就已经将这《登真隐诀》领悟过半！

    与此同时，原本一直被他压制，迟迟没有突破的修为境界，也在不断暴涨！到第四日凌晨，甚至一度暴涨到了合道巅峰，只差一点儿就迈过了渡劫境界！

    当然，最终这修为境界还是被陆飞强行压制了下去，但却再也回不到元婴境界，仅仅只停留在了出窍巅峰境，便再也压制不下！

    无奈之下，陆飞只能接受了这个事实，然而，他的心里却隐隐有些担心。一旦自己继续这样参悟下去，恐怕自己的修为还要更难压制！

    “你为何如此排斥修为的提升？”

    别人都是想方设法的努力提升修为，而看陆飞的样子，却似乎对此非常的反感！见此一幕，陶弘景顿时便来了兴趣，趁着陆飞向他请教的空当，忍不住便是一脸的好奇问道。低亚在圾。

    “我并不是排斥修为的提升。”

    陆飞摇了摇头，说道：“我只是排斥雷劫！”

    “哦？你很害怕雷劫？”

    陶弘景的眼中似乎有些失望。

    “那倒不是！”

    陆飞再度摇了摇头，随即一脸的自嘲笑道：“我在元婴境就引来了湮灭大劫，又怎么会害怕雷劫？”

    