
﻿    “混账！你敢！”

    此时的胥和等人同样焦急不已，魔惊涛的横空出世，无疑是让他们看见了获胜的希望。此时，自然不能眼睁睁的看着他又死在陆飞手中！

    咆哮了一声，胥和、方轻寒等三名渡劫期高手几乎同时动了！人未至，三道狂猛的攻击已是率先轰至。猛的便对着陆飞镇压而去！

    “哼！没听这家伙刚刚说的吗？神通对我根本无用！”

    冷笑了一声，陆飞却压根儿就没将胥和等人放在心上，脚下猛一用力，狂暴的气息瞬间便向着脚下的魔惊涛倾落而去！誓要将其彻底抹杀在此！

    “想杀我？哪儿有那么容易！”

    此时的魔惊涛简直气得发狂，就在几天之前，他还将陆飞追的如同丧家之犬！如今，才短短不过几日的功夫，对方竟然反过来打的自己毫无还手之力？

    耻辱啊！

    简直就是奇耻大辱！

    如同癫狂了一般，魔惊涛狠狠一掌拍击在了自己胸口，接连喷射出了好几口鲜血，这才勉强迈出了自己的第七步！

    逆龙七步杀！七步绝杀！

    霎时间。金芒万道，简直遮云蔽日，掩盖了一切！甚至，就连神识也被彻底隔离开来，让外界的人根本不知这里面究竟发生着什么！

    轰隆！

    仅仅片刻之后，随着一声惊天般的巨响，金芒瞬间爆碎，空中激射出一连串的血花，两道身影径直从那金芒中倒射飞出！

    “砰！”

    随着一声闷响，魔惊涛的身影终于率先落地，重重的撞在了一处大山之上，几乎当场撞塌了整座山川，这才停止了倒退。

    “噗……”

    潺潺的鲜血不断喷涌而出，魔惊涛白眼儿一翻，竟是当场昏迷了过去！

    “砰！”

    与此同时。陆飞的身影同样也重重的落在了地上！

    可以清晰的看到，他的嘴角同样带着一抹血渍，但他落地的时候却是站立着的！虽然同样受伤不轻，但却可以明显看出，他的状态绝对要比魔惊涛好！

    “赢了！”

    “是陆掌门赢了！”

    眼看着陆飞屹立不倒，而对面的魔惊涛却是当场重伤昏迷！只要不是傻子，想必都能明白，这一战到底还是陆飞胜了！

    遗憾的是，因为胥和等人的突然赶到，让陆飞失去了上前补刀的机会，错失了这一彻底击杀魔惊涛的绝好机会！

    不过，即便如此。这同样也是一件无比振奋人心的事情！

    “漂亮！！”

    “掌门威武！”

    “陆掌门盖世无双！天下无敌！”

    霎时间，茅山山门内忽的便爆发出了一阵阵排山倒海般的欢呼叫好声！数千人同时呼喊，而且又都是修行者，中气十足，可以想象，眼前的场面是有多么的震撼！

    滚滚声浪，宛如雷霆一般，径直席卷向天，振聋发聩！

    “干掉他！”

    胥和等人瞬息即至，却连看都懒得再看魔惊涛一眼，便径直杀向了陆飞！

    太恐怖了！

    陆飞竟然真的掌握了一门先秦古战技！这对胥和等人而言。简直无异于一个“噩耗”！战技专为克制神通而生，如今，连他们这方唯一掌握了战技的魔惊涛都已经重伤昏迷。今后，又有谁还能抵挡得了陆飞的先秦古战技？

    唯一的机会，便是现在！

    趁着陆飞同样也受了不轻的伤势，赶紧将其击杀，永除后患！宏宏记划。

    “哈哈……待我痊愈，便是尔等授首之时！”

    开怀大笑了一声。陆飞却是早有防备，几乎就在胥和等人赶到的同时，陆飞早已腾空而起，几乎瞬息间便又回到了守山大阵之中！只留下胥和等人一脸气急败坏的在哪儿骂娘！

    “陆飞！”

    眼看着陆飞得胜归来，黄天望等人喜不自胜，赶紧便围拢了上来，一脸的关切问道：“你怎么样了？”

    “放心！伤势不重，最多一天之内即可复原！”

    陆飞其实伤的也还挺重的，但和魔惊涛一比，那也就算不得什么了！

    事实上，刚才的比拼其实是陆飞稍逊一筹。

    因为，匆忙之下，陆飞根本就没有完全掌握“天龙八步”，仅仅只学会了前面七步，至于那最后一步，他却根本就没领悟出来！

    而魔惊涛却是完整的施展出了“逆龙七步杀”！值得庆幸的是，魔惊涛在施展第七步的同时，其自身也遭到了极为强大的反噬！所以才会比陆飞伤的更重，以至当场昏迷！

    否则，以陆飞现在所掌握的古战技，还真不是他的对手！

    “没事儿就好！”

    瞧得陆飞并无什么大碍，众人这才彻底放心了，随即却不免有些遗憾说道：“可惜呀，要是能彻底击杀掉魔惊涛那就圆满了！”

    “无妨！”

    陆飞笑着摆了摆手：“他的伤不知比我严重了多少倍，即便侥幸不死，短时间内，也再难对咱们构成丝毫的威胁！”

    陆飞自己就曾遭到过战技的反噬，自然深知它的恐怖，此时的魔惊涛即便不死，那也已经算得上是半残了！短时间内，基本就和一个废人没什么区别。

    “太好了！”

    一听这话，所有的正道弟子顿时便忍不住心中一喜，再度欢呼雀跃起来。

    “混蛋！”

    与之形成鲜明对比的却是，魔门众人如丧考妣，士气瞬间萎靡到了极点。无论是高层亦或是普通弟子，此时尽皆哭丧着脸，惶恐不安。

    “怎么办？”

    此时的戚阳炎简直彻底乱了手脚，赶紧便将求助的目光，径直望向了一旁的胥和！

    “哼！还能怎么办？”

    胥和的脸色早已阴沉到了极点，随即一脸的暴怒吼道：“当然是和他们死拼到底！”

    “咱们早已没有了退路！一旦等他伤势痊愈，我等纵然联手也不一定是他的对手！为今之计，只能是赶紧轰碎守山大阵，趁着他复原之前，赶紧将其彻底抹杀！如此方有一线生机！”

    “好！就这么办！”

    戚阳炎等人自然深知形势的严峻，没有丝毫的犹豫，赶紧便点了点头。

    “杀！”

    咆哮了一声，三大渡劫期高手已是再度联手袭来！匹链翻飞，形形色色的各种攻击手段早已覆盖了整个茅山上空，誓要赶在陆飞彻底恢复之前，轰碎大阵！

    “不好！他们这是狗急跳墙了！”

    黄天望见此，顿时脸色剧变，赶紧再度入主守山大阵，一边全力的催动大阵，一边对着所有的正道弟子喊道：“快！拦住他们！为陆掌门争取时间！”

    “好！”

    见识了陆飞的强大实力，正道诸派此刻也是团结空前！听到黄天望的喊声，二话没说，几乎所有人都加入其中，联手抵挡起了胥和等人的狂猛进攻！

    “不行！这样下去，恐怕没等咱们轰碎大阵，陆飞小儿便能彻底恢复了！”

    茅山上下士气高昂，众志成城，根本就不给胥和等人任何可趁之机！见此一幕，胥和顿时就有些急了，连忙对着戚阳炎喊道：“快！赶紧给郝门主传讯！让他立即火速驰援！”

    “这……”

    一听这话，戚阳炎却不由有些犹豫，郝门主地位超然，此时若是连他也加入了进来，那万象门可就真的再也没有退路了！

    “哼！都这时候了，你还在犹豫什么？”

    胥和似乎也看出了戚阳炎的顾忌，当即冷哼骂道：“从你出手的那一刻起，你们万象门早就没有了退路！今日若不能彻底灭杀陆飞，来日，你万象门必将灭亡在他的手里！”

    “好吧！”

    深吸了一口气，戚阳炎终于还是下定了决心！点了点头，随即再不迟疑，赶紧便从兜里掏出了一枚传讯玉简，当场捏碎！

    “这就对了！”

    胥和见此，这才松了口气，随即同样掏出了一枚传讯玉简，当场捏碎开来！

    “不好！他们好像还有援兵！”

    守山大阵之内，黄天望敏锐的捕捉到了戚阳炎与胥和捏碎玉简的动作，心中不由骤然一惊，赶紧对着陆飞喊道：“你快点儿！这守山大阵恐怕坚持不了多久了！”

    “嗯！”

    陆飞点了点头，再不管其它，赶紧全力疗伤，务必赶在魔门的援兵赶到之前，尽快恢复自己的修为。

    仅仅一个小时之后，虚空中便忽的传来了两道急促的破空之声！刚一临近，便给人一种难以抵挡的压力！

    “不好！是药王和郝一霖亲自赶到了！”

    不用想，仅凭两股气息，黄天望也已经认出了来人。正是药王孙仲景以及万象门的门主郝一霖！又是两名渡劫期高手赶到了！

    “快！一起出手！”

    眼看孙仲景、郝一霖二人及时赶到，胥和顿时心中一喜，顾不得寒暄什么，赶紧便对着所有人大声吼道。

    孙仲景和郝一霖倒也干脆利落，二话不说，当即加入了攻击的队伍！

    五大渡劫期高手同时出手，一时乌云蔽日，恐怖的能量波动却比怒海惊涛还要恐怖！仅仅只是一击，便将守山大阵打的颤抖不休！

    卡擦一声，便裂开了一道缝隙！

    照这样下午，别说是坚持一天了，恐怕连十分钟也坚持不了了！

    “混蛋！”

    陆飞见此，顿时也吓了一跳，顾不得再继续疗伤，赶紧拖着伤体再度出手，这才勉强抵挡住了众人的攻击！

    只是，如此一来，陆飞刚刚才压制住的伤势，却是一下子又加重了不少，张嘴便是一口黑血吐了出来！

    