
﻿    “唉……”

    轻轻摇了摇头，孙浩然倒也并没有阻止刘日天，而是一脸愁眉紧锁的喃喃叹道：“父亲呀父亲，您到底是在想些什么呢？”

    此时的孙浩然，无疑越发有些捉摸不透自己的父亲。早在当初，陆飞一举击杀了周老三时。他就曾再三劝说过自己的父亲，让他千万不能与陆飞为敌。

    可他偏就不信，不仅不信，最后甚至还亲自加入了魔门大军，这才酿成今日这般的被动局面！现如今，陆飞突然找上门来，他却又好像一点儿也不着急的样子？

    这到底是有恃无恐，还是说，他仅仅只是在强装镇定？

    就在孙浩然一脸的惊疑不定时，刘日天终于也领着陆飞来到了药王的闭关之所，说道：“陆掌门，里面请！药王已经在里面恭候多时了！”

    “好！多谢！”

    陆飞点了点头。这才推门走了进去。

    房间之内，孙仲景正背扣着双手对着窗外发呆，直到陆飞推门走进，这才转过身来。微微笑道：“来了……”

    他的语气非常的淡然驽定，不知道的，甚至还以为他是在等待一个多年未见的老友，而非刚刚刀兵相向的仇敌。

    “嗯？”

    见此一幕，陆飞顿时一愣，足足过了好几秒之后，这才反应过来。尽管心中惊疑不定，但他还是对着孙仲景抱了抱拳。说道：“茅山末学后进，拜见药王前辈。”

    “末学后进？”

    听完这话，孙仲景却不禁莞尔一笑，不无自嘲笑道：“你太谦虚了，如果连你也只能算是末学后进，那你又让我们这些老家伙们情何以堪？”

    “这……”

    孙仲景的态度，着实有些诡异，直让陆飞越发有些困惑起来。

    按理来说，魔门刚刚败退，而他又身为魔门一方的盟友，此时见了自己，不应该是小心戒备着自己的吗？怎么看他的样子，倒似乎丝毫不急，简直就跟什么事儿也没发生过一样？

    这尼玛，他的心到底是有多宽呀？

    “行了！”

    没等陆飞开口说话。孙仲景已是径直摆了摆手，说道：“直接说明你的来意吧？我可不觉得，你只是来拜访一下我这个老头子！”

    “拜访？”

    陆飞当即无语，心中当即骂道，我拜访你个毛线啊！就冲你之前的所作所为，老子不找你兴师问罪，你就躲在被窝里偷乐吧，还想让我专程来这儿拜访你？

    不过，眼下时间紧迫，陆飞倒也顾不得去计较这些了。既然孙仲景已经主动提起，那他同样也不再犹豫。直接开门见山说道：“是这样的，我这次来，是准备与你们海外修行者协会和解的！”

    “哦……”

    孙仲景一脸饶有深意的点了点头，似乎一点儿也不觉着意外，随即说道：“继续往下说……”

    这逼装的，陆飞简直想给他点一百个赞，然后……再暴打他一顿！于是一脸的没好气道：“没了！我就只为了此事而来！”

    如果不是时间不允许陆飞这样做，陆飞真恨不得直接灭了这个老东西！

    太TM的能装了！

    都这时候了，居然还在自己的面前表现出一副世外高人的样子？

    “嗯？”

    孙仲景一脸诧异的看了陆飞一眼，问道：“这就没了？”

    “是啊！”

    陆飞同样一脸莫名其妙的看了孙仲景一眼。心说，这老家伙的葫芦里到底在卖什么药啊？自己怎么越听越糊涂了？

    随即便听孙仲景说道：“那我们这么做的好处呢？”

    “好处？”

    陆飞有些傻眼的看了孙仲景一眼。

    “是啊！”

    只听孙仲景一脸理所当然道：“之前胥和来找我合作，所付出的代价可不是一点半点儿。既然你要与我海外修行者协会达成和解，那你自然要给予我们同样的好处！否则，我们凭什么要与你等和解？”

    “草！”

    一听这话，陆飞终于再也压制不住心底的怒火，当即破口大骂：“行！要好处是吧？我来告诉你这么做的好处！”

    霎时之间，一股强大的气息，瞬间便自陆飞的体内弥漫开来，随即听他一脸的杀气凛凛道：“好处就是，我不杀你！同时也不再追究你们海外修行者协会之前的所作所为！”

    “呵……”

    望着满脸杀气凛凛，大有一言不合便要大打出手的陆飞，孙仲景却不由微微一笑，说道：“果然是后生可畏啊……年轻人，你可千万不要冲动，我这儿有件东西，你一看便知！”

    话音刚落，孙仲景的手中已是径直多出了一枚玉简，直接便将其递给了陆飞。

    “嗯？这……”

    见到玉简的那一刻，陆飞顿时脸色大变，体内刚刚弥散出的杀机也在瞬间消散一空，连忙问道：“这是我师父的传讯玉简！你怎么会有？”

    “既然是你师父的传讯玉简，那自然是你师父给我的！”

    一边说着，只见孙仲景大手一挥，直接便在房间内设下了结界，这才说道：“实话告诉你吧，海外修行者协会之所以会与魔门合作，一切都是你师父的安排！”

    顿了顿，只听孙仲景一脸的大义凛然道：“否则，我孙仲景再不济，又怎么会沦落到要与魔门为伍？”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞顿时眼前一亮，但他早已不是刚刚踏入修行界的菜鸟了，自然也不会如此简单的就听信了孙仲景的话。于是问道：“口说无凭，不知前辈可有凭证？”

    “凭证？”

    孙仲景诧异的看了陆飞一眼，下意识指了指自己手中的传讯玉简：“难道，这还不算是凭证吗？”

    “当然不算！”

    陆飞摇了摇头：“仅仅只是一枚传讯玉简，这根本就不能证明什么！”

    “呵……既然你不相信，那我也没有办法！”

    孙仲景耸了耸肩，一脸的无可奈何道：“毕竟，现在你师父音讯全无，应该是在做一件极为重要的事情！不过，你可以仔细回想一想，之前你被胥和等人围攻之时，我可有上前帮忙？”

    “试问一下，如果当时我也一起围攻你，你是否还能安然无恙的逃回守山大阵之中？”

    “这……”

    陆飞仔细回想了一下，好像还真是，当初胥和等五名渡劫期高手全都在围攻自己，唯独孙仲景似乎并未出手，仅仅只是袖手旁观！

    “可是，你们这么做到底有何目的？”

    陆飞其实已经大致相信了孙仲景的话，只是他不太明白，为什么这么重要的事情，师父竟连一丝半点儿也没向自己透露过？而且，他们这么做，又到底有何目的？

    如果仅仅只是玩儿“无间道”的话，那么在魔门败退的时候，孙仲景就应该直接加入他们一方，尽可能的拦下胥和等人才是呀！

    可当时，他却在陆飞出关之时，提前就撤退了……

    “呵……具体的，我其实也并不是很清楚！”宏岁反弟。

    顿了顿，只听孙仲景一脸的神神秘秘道：“不过，有件事情，我倒是可以先告诉你……”

    “知道胥和请我跟郝一霖出手，所给出的条件是什么吗？”

    “哦？”

    一听这话，陆飞顿时也来了兴趣，下意识问道：“什么条件？”

    此时的他，同样也非常的好奇，到底是什么样的条件，竟能打动堂堂药王与万象门门主，让他们不惜冒天下之大不韪与魔门为伍。

    “条件就是，如何才能在末法时代突破修为桎梏，成就金身的办法！”

    “什么！”

    孙仲景话音刚落，陆飞顿时脸色大变，下意识说道：“这怎么可能？不是说末法时代，根本没人能够渡过金身大劫吗？”

    只是，话才刚一说完，陆飞却又忽然想起了自己的师父！既然末法时代，根本没人能渡过金身大劫，那师父又到底是如何成就金身的？

    不过，即便如此，但却依然解释不通！试问，如果胥和真的掌握着成就金身的办法，那他自己为何却迟迟没有突破至金身境界呢？

    如果连胥和也突破到了金身境界，恐怕正道诸派早就已经被他给灭亡了！又何需以这样的条件，来请孙仲景与郝一霖出手？

    许是看出了陆飞的困惑，只听孙仲景接着解释说道：“此事千真万确，当时我们也不太相信，但是胥和却就此事发出了天道誓言，绝不会有假！”

    “而且，这个办法应该非常的苛刻。所以，即便胥和早就知道了这个办法，但却照样没能突破至金身境界！”

    摇了摇头，只听孙仲景不无感慨说道：“即便如此，那也已经足够吸引人了！所以，郝一霖才会冒着如此大的风险，不惜赌上了万象门的千年基业，也要奋力一搏！”

    “原来如此……我说万象门为何会如此的一反常态……”

    一听胥和就此事曾发下过“天道誓言”，陆飞终于也不再怀疑此事的真假！

    如此一来，那就难怪了。都说末法时代，天地遭逢巨变，根本不可能再诞生出金身期高手。而胥和却掌握着突破金身期的办法，难怪能让一直持中立态度的万象门一下子倒向了魔门一方……

    “好吧，那我暂且便相信你的话！告辞！”

    话音刚落，陆飞已是直接对着孙仲景抱了抱拳，这便准备告辞离开！

    时间紧迫，解决了海外修行者协会这个隐患之后，他还得去万象门再跑一趟呢！

    