
﻿    “怎么会这样？”

    漆黑的山洞之内，伸手不见五指。一名邋里邋遢，穿作酷似犀利哥的青年男子，却如得了失心疯一般，双手抱头，口中不断的乱吼乱叫着。

    他的双眼早已一片赤红。红的已经快要滴出血来，如同一头愤怒到极点的困兽！

    “凭什么？”

    “凭什么他陆飞和茅山就可以安然无恙，而我龙虎山却要遭受灭门惨祸？这到底是为什么！”

    “啊--为什么！”

    “因为陆飞！一切皆因陆飞而起！若不是他记恨龙虎山，迟迟不肯赶来救援，我龙虎山又怎么会尽数覆灭！父亲又怎么会惨遭横死？！”

    隐隐间，张昊天仿佛听到了内心深处的另一个声音，在不断的嘶吼，咆哮！

    “是了！一切的罪魁祸首就是陆飞！哈哈……”

    张昊天如同魔怔一般的哈哈大笑起来，却笑得比哭还要难看。浑浊的泪水，夹杂着鲜血不断滑落，随即面露阴狠之色，一脸的咬牙切齿道：“陆飞！此生若不杀你。我张昊天誓不为人！”

    “哈哈……”

    说完这话，张昊天忽的便又哈哈大笑了起来，状若癫狂一般。随即便见其猛的一把拔出了一旁的镇妖剑！

    “老伙计，一切全靠你了！”

    疯狂狞笑了一声，张昊天猛的便运转起了龙虎山世代相传的玄功，手捧着镇妖剑。竟是直接插向了自己的心脏！

    随即便听他庄严肃穆的念叨了起来：“吾有神剑。名曰镇妖，以吾之血，重铸吾剑，神剑化魔，是为剑魔，吾身亦化魔，终成大魔……祈请神剑快入魔……奈何，奈何……”

    随着一连串的咒语念出，一股股饱含浓郁生命精元的心头血，瞬间便自张昊天的体内流淌而出。但却一滴都不曾洒落在地，而是尽数浇灌在了镇妖剑的剑身之上！

    而那镇妖剑，此刻也仿佛化作了海绵，不断吞噬着他的血液！

    整个过程似乎极其的痛苦，张昊天的额头上早已青筋毕露，脸色更是一片铁青！

    此时此刻，从他体内流淌而出的心头血，仿佛是天下间最为污秽之物，竟然瞬间腐蚀了镇妖剑的剑身！原本明亮如雪的镇妖剑，也在瞬间被染得一片漆黑。如同沾上了剧毒一般！

    “吼……”

    隐隐间，仿佛是有一个恶魔正在剑体内不断的大声嘶吼，想要逃离剑身的封锁。一股邪恶到极点的气息，瞬间便自镇妖剑上弥漫开来，最终射入了张昊天的心脏！

    “啊--”

    到了此刻，张昊天终于再也坚持不住了，当场发出了一声声凄厉惨叫！

    强烈的痛苦，只让其浑身抽搐痉挛，一口雪白的牙齿也被他当场咬碎，直接吞咽了下去。

    可想而知，此刻他所遭受到的痛苦，到底是有多么的可怕！

    为了能尽快的获得力量对付陆飞，张昊天也真的是蛮拼的了。如果张天师还活着，见此一幕，他一定会又惊又怒的对着张昊天大吼一声：“孽子！安敢如此？”

    此时的张昊天，竟全然不顾龙虎山世代相传的祖训，毅然决然的解开了镇妖剑上的封印！

    何谓镇妖剑？

    并不是说，此剑具有震杀妖邪之神力，而是此剑本身就很妖邪！

    镇妖剑本是一把盖世魔剑，后被第一代天师张道陵得到。原本是想重铸此剑，驱除掉里面的妖邪之力，最后却并没有成功。只能勉强将妖气与邪气各自分开，分别铸成了驱邪、镇妖两剑！

    这本是龙虎山世代相传的一个秘密，除了历代天师，其他人根本不得而知。而张昊天虽然贵为龙虎山的小天师，但却并没有真正继承天师之位！

    所以，按理来说，他其实是不应该知道这一隐秘的。而他之所以会提前得知这一惊天大密，却完全是因为驱邪剑的原因！

    早在数年以前，张天师便将驱邪剑传给了张昊天，但在之前燕京坊市的比武大会上，这把剑却被魔刑天当场碾碎！所以才让张昊天以前得知了这一秘密！

    话说，张昊天此子的本性其实并不算坏，顶多只是嫉妒与好胜心稍重了些！正是因为那一日驱邪剑碎裂，其内残留的邪气一下子钻进了他的身体，这才使他心性大变，一发不可收拾。

    而到现在，他为了能获得力量诛杀陆飞，更是不惜以身献祭，彻底解除了镇妖剑上的禁锢符文。以至妖邪合一，最终让当年的盖世魔剑重新得见天日！

    “卡擦”一声！上页吗亡。

    张昊天手里的镇妖剑，已是瞬间发生了龟裂，一片片金属瞬间脱落，终于露出了里面密密麻麻的一层符文！

    “九幽炼狱诀！”

    张昊天一字一顿的低声念叨起了上面的符文，魔剑之内，竟还隐藏着一门盖世魔功？

    九幽炼狱诀！

    光是听这名字，就知该门魔功绝非等闲！

    “嘿嘿……从今日起，我张昊天便要彻底入魔！以身化魔！”

    狰狞大笑的同时，张昊天早已迫不及待，赶紧运转起了“九幽炼狱诀”，照着上面的符文便修炼起了这门盖世魔功！

    可以清楚的看到，自魔剑的封印被解除之后。张昊天整个人，仿佛像是瞬间苍老了五十岁，原本的翩翩少年郎，眨眼就变成了一个头发花白的糟老头子！

    即便是陆飞现在就站在他的面前，恐怕也很难将其辨认出来！

    因为，除了他的样子之外，连同他所散发出的气息也在顷刻间发生了改变，与他之前简直截然相反！

    都说放下屠刀，立地成佛，其实哪儿有那么简单？倒是要从正道堕入魔道，轻松容易的很，有时候，甚至仅仅只需要一个念头，便能轻易成魔！

    邪恶的气息，不断自魔剑中激荡而出，如同养料一般，尽数没入了张昊天的体内！

    短短十几分钟的时间，原本仅有出窍境的张昊天，气息节节暴涨，竟是瞬间迈入了合道期的门槛！当然，这还并不算完，随着邪恶气息的越发浓郁，张昊天的修为还在继续节节攀升……

    照这样的速度下去，恐怕要不了几日功夫，他便能轻而易举的迈入渡劫境界！

    并非张昊天的天赋有多惊人，而是他所付出的代价实在太大！他几乎是以毕身的心血为引，拿自己的寿命换来了自己短暂的强大！

    即便最终突破了渡劫境界，张昊天恐怕也活不过三十岁了！他这完全是在透支自己的生命！以生命为代价，来换取强大的力量！

    修炼到后面，张昊天的周围，几乎一下子形成了一个又一个的硕大黑洞！恐怖阴森的魔煞之气，正源源不断的从这些黑洞中逸散而出。和魔剑中的邪恶气息一样，魔煞之气一旦出现，瞬间便被张昊天吸入了自己体内！

    不得不说，魔门投机取巧的修炼方法，的确要比走正道，一步一个脚印来的更快！仅仅一天的时间不到，张昊天便彻底迈入了渡劫期境界！

    此时此刻，其体内的魔煞之气，几乎还要比一般的魔门渡劫期高手还要更加的恐怖！

    又过了半日之后，张昊天终于停止了修炼，径直便从地上站了起来。

    “嘿嘿……是时候了，该是向你们先收点儿利息的时候了……”

    邪恶的狞笑了一声，张昊天的身影已是瞬间消失在了原地，径直向着离他最近的一个正道门派赶去！

    魔功初成，正好拿几个弱小的门派先试试手！也好检验一下自己的实力！

    正魔大战宣告落幕，正道修行界真可谓是一片祥和。眼看着危机解除，绝大多数正道门派早已纷纷离开了茅山，各自返回到了自己的宗门！

    青云观，位于西川境内的一处海拔不到一千米的小山之上，这是一个极小极小的门派。整个道观，所有人加在一起也不过二十几个人，其中修为最高者，也才不过刚刚迈入元婴境界！

    很不凑巧的是，它刚好便是距离张昊天藏身地最近的一个正道门派！

    “不好！敌袭！”

    魔功初成，张昊天体内的魔气何等强大，再加上他又丝毫不曾收敛，自然是刚一现身，便被青云观的观主给发现了！

    又惊又怕的青云观观主，第一时间出现在了道观门口，一边拦下张昊天的同时，赶紧对着身旁的一个小道士喝道：“赶紧向茅山求……”

    然而，没等他把话说完，张昊天已然一掌拍出！

    仅仅只有元婴初期境的观主，如何能是张昊天的对手？几乎当场便被其拍成了一堆肉泥！

    “啊--”

    身旁的小道士顿时吓得不轻，正准备坚决，却惊恐的发现，自己的声音一下子堵在了喉咙管儿，根本就发不出半点儿的声响！

    “嘿……”

    狞笑了一声，张昊天已是当场拧掉了小道士的头颅！

    一举击杀了青云观观主以及小道士，张昊天如入无人之境，仅仅片刻之间，便将青云观内的二十余人尽数屠戮一空！他们甚至连向茅山发出求援信息的机会都没有，便就这样横尸当场！

    屠光了整个青云观，张昊天似乎还不解恨，紧接着又迅速“光顾”了好几个小门派！结果无一例外，这些个小门派根本就不是张昊天的一合之敌。几乎刚一露面，便被张昊天杀的鸡犬不留！

    此时的张昊天，已然彻底堕入了魔道，见人就杀！杀的人越多，其体内的暴戾之气也便越积越多！戾气越多，他便越想杀人！这简直像是形成了一个恶性循环一般！

    仅仅半日的光景，死在其手中的正道修行者便已经超过了两百位！手段只残忍，简直让人发指！

    “什么！竟然又有好几个小门派惨遭灭门？”

    数小时之后，消息终于传回了茅山。

    得知这一消息，同样正准备离去的黄天望等人，顿时又惊又怒！当即破口大骂：“混账！都到这时候了，这些魔道中人竟然还不知道收敛！如此肆意妄为，这是要逼着我们将他们斩尽杀绝吗！”

    暴怒之下，黄天望几乎想都没想，也没惊动正在闭关疗伤的陆飞。当即便领着神秘调查局的一干人马，亲自向着事发地点急速赶去！

    同时发动神秘调查局的情报网，无论如何也要找出这个丧心病狂的刽子手！

    “孽障啊！”

    仅仅半小时之后，黄天望便带着一干人马赶到了青云观。望着那一地的血迹斑驳，以及横七竖八的尸骸，黄天望更是气得暴跳如雷，拳头捏的嘎吱作响！

    太残忍了！

    竟连一名正在道观中烧香的孕妇，也被对方残忍杀害，当真禽兽不如！

    “给我查！就算掘地三尺，我也要将这个畜生揪出来！”

    然而，他的话音刚落，尚未容得属下们作出丝毫的反应。一道阴寒刺骨，好似从九幽地狱中传来的声音，却是忽的响起在了他的身后：“不用查了，我干的！”

    