
﻿    “哼！此等雕虫小技，能奈我何！”

    然而，让人震惊的却是，眼看着一股无形的“势”瞬间笼罩向了自己，汤臣天竟是丝毫无惧！冷哼了一声，只听其大声咆哮吼道：“战魔真身！”

    “轰隆隆--”

    他的话音刚落。整片峡谷乃至整座唐古拉山都在剧烈的摇动！连绵不绝的雪丘，瞬间崩塌，化作了滔滔江河，向远流去。

    “轰隆！”

    霎时间，一缕缕本源魂力不断自汤臣天的体内逸散而出，最终组成了一条近乎完整的魔影！这是一具顶天立地的魁梧魔神，非常的健硕，简直就是按照黄金比例锻造而成！

    “魔尊！”

    陆飞看的真切，几乎一眼便认出了这条魔影的来历！

    按理来说，魔尊早在数月以前就已经被纯阴子的“身外化身”直接打的魂飞魄散，此时根本不可能出现。然而，因为神魔两分的特性，其居然又在汤臣天的体内重生了！而且还与汤臣天彻底融合在了一起！

    这魔影实在是太高大了。站在半空之中，其半截身子几乎可以说是高耸入云。

    狂风涌动。魔云聚集而来，在电闪雷鸣中，瓢泼大雨瞬间倾落而下。这可不是普通的雨水，而是带着浓烈腥臭味的血雨！

    血雨不断翻滚着，却并无一滴掉落在地面，而是从四面八方向着汤臣天聚集而去，所有的血水全都渗透进了他的躯体！

    “吼……”

    血水一旦入体，汤臣天的口中立即发出了一声声畅快的嘶吼咆哮。强大的能量波动，简直比汹涌澎湃的大海还要浩瀚！即便是强如陆飞，此刻也从他的身上感应到了一股极为危险的气息！

    这才是魔尊真正的实力展现么？难道说，上次在和师父大战时，魔尊竟没有尽全力？或者说是根本没有来得及施展？

    天地间。电闪雷鸣。血雨不断飘洒。无尽的血水不断汇聚而至，快速与汤臣天融为了一体！

    忽然间，陆飞竟感觉自己打出的“势”受到了极大的阻力！隐隐间，汤臣天的周围仿佛同样自成一方天地，如同真空地带般排斥一切！

    天雷滚滚，无尽的血水早已染红了整片天穹！甚至，就连那不断闪烁的雷霆之中，似乎都夹杂着血光。而经过了鲜血的洗礼，汤臣天的身躯也在不断的拔高，简直高不可攀，他似掌控这方天地的主宰一般，伫立与半空之中。

    “杀！”

    陆飞本能般的感觉到了危机，这一刻，他再没有丝毫的犹豫，上来就捏出了翻天印，直接对着汤臣天镇压而去！

    不能再让他继续下去了！

    陆飞看出来了，这无尽的血水只怕正是魔尊当年一直飘散与这片天地间的，此时正好借机重组战魔真身！所以他才毫不犹豫的打出了翻天印！

    翻天印一出，天地瞬间逆转，应该可以打乱他的节奏，让他不能真正形成圆满的战魔真身！

    “哼！你以为你这样就能阻止得我吗？”

    汤臣天一脸狰狞冷笑的望着陆飞，不，这时候的他，已经不再是汤臣天了！而是真正的魔尊！

    “多说无益，唯战而已！”

    陆飞才不理会他的张狂话语，翻天印瞬间倾落而下。此时此刻，仿佛是有另一方天地彻底取代了原来的天地！

    让陆飞惊喜的是，自己的判断果然是正确的，几乎就在翻天印彻底打出的同时。虚空中，滚滚的雷鸣瞬间戛然而止，翻滚的血雨也在瞬间消失于无形。

    “哼！即便如此，杀你也已经足够了！”

    “汤臣天”冷冷一笑，双手猛然一抬，竟是直接对着半空中倾落而下的天穹直接撕扯而去！果然狂妄！居然想要徒手硬撼翻天印！

    “既然是你找死，那我就成全你！”

    眼看着“汤臣天”徒手抓向了翻天印，陆飞顿时忿恨不已，猛的一步踏出，“天龙八步”随即施展而出！抬腿便是一脚向着“汤臣天”的胸口踏了过去！

    “小心呐！”

    见此一幕，魔惊涛顿时心中一紧，当日他可是差一点儿就死在了陆飞的“天龙八步”之下。此时见陆飞再度施展，心中自然畏惧不已！

    “放心！他现在已经不仅仅只是姚云了，拥有战魔真身的他，几乎先天立于不败之地！”

    与魔惊涛的惊慌失措不同，此时的胥和倒似乎一副稳坐钓鱼台的样子。只是他的眼中却同样也露出了一抹忧色，并非是担心自己的徒儿并非陆飞的对手。而是在担心，已经和魔尊残魂融合的他，还是以前的“姚云”吗？

    二人相融后的结果，又到底是谁占据着主导地位？是姚云还是魔尊？

    要知道，当初算计魔尊的主意，可就是胥和一手主导的！若是两人融合之后，依旧是姚云主导，那还好说。可若是魔尊占据主导的话，那可就全完了……

    即便最后灭掉了陆飞，乃至灭掉了整个正道修行界，恐怕他魔门同样也不能幸免……

    轰隆！

    思索间，半空中的陆飞与“汤臣天”二人已经发生了剧烈碰撞。一声巨响，翻天印终于是与“汤臣天”高举的双手，结结实实的碰撞在了一起！

    不愧是战魔真身，此时的汤臣天，其肉壳果真强悍到了极点！徒手硬撼翻天印，竟也只是被震得略微向着身后倒退了几米！

    “好强！”

    陆飞见此，心中顿时凛然一惊，但此时的他，早已是箭在弦上不得不发。因此，即便震惊于战魔真身的强悍，此时的陆飞照样没有丝毫的犹豫。去势不变，狠狠一脚便踏向了汤臣天的胸口！

    “找死！”

    此时的汤臣天，其心中，其实同样震惊不已。

    要知道，这可是“战魔真身”呀，即便是比起金身期的肉壳，也是丝毫不妨多让！竟照样也被翻天印震得倒飞了出去。上以叼亡。

    翻天印的强大，实在超出了他的想象！

    要知道，这还并非完全意义上的翻天印，以陆飞现在的修为，顶多只能算是掌握了部分皮毛而已。若是让他完全掌握，如自己控制天赋神通那般炉火纯青，那岂不是连自己的战魔真身也都万难抵挡？

    “不行！此子果然危险的很，千万不能让他走脱！”

    一瞬间的时间里，“汤臣天”一下子联想到了许多，眼中随即出现阵阵浓郁杀机！他从陆飞的身上同样察觉到了危险的味道，既然如此，那当然是要将其彻底扼杀在摇篮之中！否则，一旦让其成长，这小子甚至要比当年的纯阴子还要恐怖的多！

    事实上，当年魔尊成名之时，纯阴子其实也还只是一个刚刚踏入修行界的菜鸟！当时的魔尊并没有将其放在心上，然而，到了最后，他偏偏就栽在了纯阴子的手上！

    同样的错误，魔尊绝不会再犯第二次！因此，即便此刻的他已经与汤臣天融为一体，但他的部分意志却照样可以影响到汤臣天，让他想尽办法，不惜一切代价，也要彻底抹杀此子！

    “砰！”

    就在汤臣天飞速权衡着利弊时，陆飞的一只大脚终于也结结实实的踏在了他的胸前！

    然而，让陆飞心中陡然一惊的却是，汤臣天竟然依旧没有躲避的意思。眼看着自己一脚踏来，他不仅没躲，竟然反而挺起了胸膛，直接便向着自己撞了上来！

    “嗯？”

    见此一幕，陆飞的心中不仅越发惊疑不定，随即便见其狠狠的咬了咬牙，骂道：“草！我TM的豁出去了！干！”

    心中微一发狠，陆飞的战意也是陡然高昂了许多！狠狠一脚踏出的同时，猛的又催动起了体内的巨大烘炉！

    霎时间，陆飞可谓底牌尽出，体内各种的各种神通，狮子吼、灵犀剑波、周公剑几乎全都运转开来！一股脑全都砸向了汤臣天！

    没有退路了，只能死拼到底！

    “嗯？这难道是……”

    眼看着各种能量全都倾泻向了自己，汤臣天的眼中不由同样有些惊疑不定起来，随即灵光一闪，下意识惊呼喊道：“这……这难道就是传说中的炉养百经？”

    “什么！”

    汤臣天话音刚落，胥和、魔惊涛二人不由同样心中一惊！

    “炉养百经”的传说，早在数百上千年前就已经有人尝试过了，其中不乏惊才绝艳者，但每每却都是以失败告终！而让他们万万没有想到的却是，陆飞竟然成功了？

    “哼！看来，果然留不得你！”

    想到这里，汤臣天眼中的杀机不由更浓了！同时一脸的狰狞笑道：“可惜呀！若是你隐忍负重，真正等到大成之日再来找我，那我说不定真不是你的对手！可现在嘛……嘿嘿，你没这样的机会了！”

    说完这话，汤臣天终于动了！

    双手猛然探出，好似一张大剪一般，狠狠便向着陆飞踏来的一脚怒剪而去！

    呜呜……

    赤手空拳，仅仅只是用力的挥舞两下，他竟直接绞碎了虚空。肉壳之强大，由此可见一般！即便是经历了重重困难，经过了血与泪磨砺的陆飞的肉壳，此时也是万难与之匹敌！

    “受死吧！”

    狞笑了一声，汤臣天几乎瞬间抓住了陆飞的脚踝，手中猛一用力，一股澎湃的力量瞬间便蔓延向了陆飞全身！

    “不好！”

    感受到这股力量的恐怖，陆飞当即脸色剧变，几乎下意识便催动起了“锻骨决”！

    英雄自戕，壮士断腕！

    没等这股力量彻底爆发，陆飞竟然主动催动起了体内真气，毅然决然的崩碎了自己的整条大腿！同时整个人迅速抽身飞退，在飞退的过程中的，他的断腿几乎也在瞬间重新凝聚而成！

    