
﻿    “你们！”

    “混蛋！”

    眼睁睁的看着郝一霖等人离开了这里，胥和顿时气得咬碎了牙齿，差点儿没当场呕出二两的鲜血！

    “撤！”

    心中纵有万般的不甘，胥和也只得无奈的下达了撤退的命令！郝一霖等人一走，魔门瞬间便被打回了原型，仅仅只有他和方轻寒两名渡劫期高手的情况下。他们又哪里还是正道一方的对手？

    即便陆飞不出，光是韩歆儿等人只怕都足以让他们喝一壶的了！

    一时间，人影绰绰，半空中几乎挤满了人。如同蝗虫过境一般，数不尽的魔门弟子瞬间腾空而起，径直向着远方急速逃逸而去！

    “杀啊！是该咱们反击的时候到了！”

    “有仇报仇，有冤报冤！以牙还牙！”

    眼看着魔门败退，正道诸派顿时欢呼雀跃。随着黄天望一声令下，守山大阵门户洞开，上千名正道弟子瞬间向着魔门弟子追了上去！

    “杀！”

    “啊！”

    喊杀声与惨叫的声音径直连成了一片，声声如耳。毫无疑问，魔门弟子一时遭了大难。尤其是那些修为较弱的弟子，此时更是如土鸡瓦狗一般，纷纷化作了正道诸派的刀下亡魂！

    自正魔大战爆发以来。正道诸派一直都过的非常的憋屈，此时好不容易有了一个大举反攻的机会，他们自然也不会与魔门客气！

    杀人者。人恒杀之！以血还血，以牙还牙！

    “混蛋！我杀了你们！啊--”

    眼睁睁的看着一张张熟悉的面孔成片倒下，有的甚至尸骨无存，胥和的心里简直快要滴血！这些可都是魔门最最精锐的力量啊！尽管绝大部分人修为不高，但假以时日，必定都会成为魔门下一代的中坚力量！此刻一旦折损过多，魔门只怕上百年都无法恢复元气了！

    想到此，胥和的眼睛瞬间通红一片，不顾一切，转身便又杀向了胥和等人！

    “不可啊！阵王！”

    方轻寒倒似乎要比胥和冷静得多，赶紧拦下了他，一脸的急切喊道：“千万不能冲动！留的青山在，不怕没柴烧啊！”

    “当务之急，咱们必须赶紧赶回天罗门。依托守山大阵，节节防守，如此才能保留我魔门诸派最后的一丝香火传承啊！”

    “你别管我！今日，就算彻底死在这里，我也绝不会让他们好过！”

    此时的胥和，俨然是彻底陷入了暴走之中，哪里还听得进方轻寒的劝说。猛的一把便推开了方轻寒，义无反顾的杀向了黄天望等人！

    “哼！找死！”

    就在此时，一道身影瞬间破空而至，正是刚刚出关的陆飞！

    “都是你干的好事儿！”

    仇人见面，当真分外眼红！此时的胥和，宛如一头愤怒的公牛一般，赤红着双眼，瞬间放弃了黄天望等人，转身便是一掌向着陆飞急攻而去！

    “来得正好！”

    早已恢复至巅峰状态的陆飞。自是怡然不惧，当即一步踏出，脚踩着“天龙八步”猛的便迎向了胥和！

    “阵王！”

    见此一幕，方轻寒顿时又气又急，犹豫再三，最终还是没敢独自一人逃跑，赶紧挥舞着天罗幡同样冲了上去。

    此时了魔门，除了已经身负重伤的魔惊涛，可就只有他与胥和这两名渡劫期高手了。一旦连胥和也陨落了，那他天罗门势必也会独木难支，根本不可能抵挡得了正道诸派的反扑！

    因此，为了天罗门，也为了整个魔门诸派，方轻寒绝不可能眼睁睁的看着胥和死在这里。

    “嘿嘿……”

    然而，就在他挥舞着天罗幡径直攻向陆飞的同时，黄天望与韩歆儿二人同样也没闲着，一个纵身便截住了他！一前一后，一下子将其围在了当中，一脸的不怀好意道：“你这是要去哪儿呀？”

    “滚开！”

    方轻寒怒吼，手中猛力一挥，天罗幡瞬间乌芒大盛！森然的鬼气与成匹的魔焰瞬间升腾而去，径直便向着挡在其身前的黄天望猛攻而去！

    “哼！”

    黄天望同样也不是吃素的，抬手间，轩辕剑瞬间激射飞出，狂暴的金色剑芒直接便连成了一张大网，堪堪挡住了天罗幡的进攻！

    “嗷……”

    与此同时，韩歆儿戾声长啸。强大迫人的妖力瞬间弥漫开来，八条颜色各异的粗壮大尾径直高举向天，搅碎苍穹的同时，猛的便向着方轻寒镇压而去！

    大战只在顷刻间便爆发了开来，单凭黄天望一人，自然不可能是方轻寒的对手。可若再加上韩歆儿，那这情形可就大不一样了，不但轻而易举的拦下了方轻寒，两人联手之下，甚至完全压制住了方轻寒，时不时便有狂猛的劲气直接击打在了方轻寒的身上！

    隐隐间，黄天望与韩歆儿二人已然取得了绝对的上风！宏爪圣血。

    至于陆飞与胥和之间的战斗，那就更加激烈了！

    双方可谓是老对手了，早已不知交手了多少次，又各自深深的仇恨着对方。一旦动起手来，几乎每一式都是杀招，却是谁都欲将对方置于死地！

    单从修为来看，陆飞无疑远远的落后于胥和，但他的综合实力却绝不亚于胥和！甚至，在掌握了先秦古战技之后，陆飞甚至还隐隐压住了胥和一头！

    若非胥和掌握着部分法则之力，此时的他，恐怕早已败在了陆飞手中。

    先秦古战技对于神通的克制不可谓不强，即便强如胥和这样的高手，照样也是束手束脚，往往一门神通打出，其所发挥出的威力，几乎一下子就被削弱了大半！自然非常的被动！

    “别打了！阵王，赶紧逃命要紧呀！”

    眼看着形势危急，方轻寒的脸上不由越发焦急了起来，再这样下去，只怕他们二人真的就要彻底的交待在这里了！

    “哼！”

    听到方轻寒的呼喊，胥和当即冷哼出声，一脸的鄙夷与不屑道：“你若怕死，大可现在离去！”

    “并非是我怕死，而是你现在的做法，实在不太明智！同时也没有任何的意义可言！”

    一边挥舞着天罗幡抵挡黄天望、韩歆儿二人的攻伐，方轻寒不由一脸的气急败坏道：“你这个疯子！像你这般肆意妄为，是要将整个魔门尽皆葬送在此吗？”

    “你敢骂我？”

    一听这话，胥和顿时勃然大怒，下意识便恶狠狠的瞪了方轻寒一眼。

    然而，等他真正瞧见浑身血渍，正在不断节节败退的方轻寒时，胥和却再也发不出任何的怒火，这才猛然惊醒！方轻寒说的都是对的，留得青山在，不怕没柴烧，一旦他和方轻寒彻底折损在了这里，即便他能杀掉陆飞，恐怕整个魔门也将尽数覆灭！

    “呼……”

    深吸了一口气，胥和终于变得理智了起来，狠狠一脚跺在了地上，下一刻他已是直接一把拽住了方轻寒，大喝了一声：“走！”

    话音刚落，方轻寒手里的天罗幡已是径直出现在了他的手中，以天罗幡开路，瞬间裂碎了虚空，直接便跳了进去！

    “追！”

    好不容易有了一个可以彻底剿灭魔门的机会，黄天望那肯轻易放弃，手中轩辕剑猛力一挥，同样裂碎了虚空，下意识便准备追上去。

    就在此时，陆飞却将其直接拦了下来，摇了摇头：“算了，穷寇莫追！反正他也蹦跶不了几天了！”

    “可是……”

    如此良机，黄天望实在不舍，正准备继续劝说陆飞。

    然而，没等他把话说完，陆飞已是径直打断了他：“经此一役，魔门已经再难对我们构成威胁，还有更厉害的敌人再等着我们！”

    “嗯？”

    一听这话，黄天望顿时心中一凛，随即一脸的狐疑问道：“更厉害的敌人？还有比胥和更厉害的敌人？”

    “哼！和他一比，胥和简直连他的一根小拇指都比不上！”

    陆飞一脸不屑的冷哼了一声，随即说道：“此地不是说话的地方，赶紧鸣金收兵，咱们进去谈话！”

    “这……”

    见到陆飞说的如此严重，黄天望的眼中不由越发惊疑不定了起来，犹豫再三，最终还是点了点头：“好吧！听你的！”

    说完这话，黄天望这才再不迟疑，赶紧鸣金收兵，停止了追杀魔门弟子。同时在陆飞的带领下，急急向着陆飞的住所赶去。

    “你说还有更重要的敌人，这敌人究竟是谁？”

    刚刚抵达掌门别院，黄天望便一脸迫不及待的对着陆飞问道。不光是他，就连慧通大师也是一脸急切的望向了陆飞。

    “还记得，我之前向你们询问过的神尊吗？”

    陆飞并没有直接回答黄天望的提问，而是当场反问起了他和慧通大师。

    “神尊？”

    一听这话，两人顿时一愣，随即脸色微变：“莫非，你所指的比胥和更厉害的大敌，就是这所谓的神尊？”

    对于“神尊”这两个字眼，黄天望与慧通大师同样感觉无比的陌生。当日陆飞再询问他们时，他们也是满头的雾水，仿佛压根儿就不曾听说过这两个字眼。

    “不错！”

    陆飞无比肯定的点了点头，随即一脸的凝重道：“他可是货真价实的金身期高手！和他一比，胥和这样的角色，简直根本不值一哂！”

    