
﻿    “杀！”

    眼看着对方再度迅猛攻至，陆飞自然不可能坐以待毙。此时的他，终于再不敢“逞强”，第一时间便施展起了“天龙八步”！

    接连数步迈出，面对汤臣天霸烈无比的“神之右手”，陆飞竟选择了不闪不避。双手猛然向上举出，看似平淡无奇，实则却包含武之真意，玄妙非常！

    一股若隐若现的神秘力量，顷刻间蔓延上了他的双手，猛的便向前拍打而出。令人瞠目结舌的一幕发生了，陆飞看似平淡无奇，近乎“以卵击石”的双掌，此时竟轻而易举的便拦截下了对方的“神之右手”！

    如果细看的话，分明还能发现，就在两股力量真正碰撞的前一秒，汤臣天原本声势浩荡的“神之右手”似乎一下子黯淡了不少。以至威力大减，这才被陆飞轻易挡住！

    “什么！”

    “这不可能！”

    见此一幕，汤臣天顿时目瞪口呆，心中震惊不已，实在想不明白，这究竟是怎么回事！

    自己的天赋神通明明已经成功施展而出。为何却突然威力剧减？这未免也太不符合常理了吧？

    如果陆飞是以“天皇印”抵挡。哪怕是被陆飞打成了重伤，他都可以理解甚至欣然接受。毕竟，那可是燧人氏一手开创的盖世神印！自己的天赋神通有所不敌，那也是情理之中的事情。

    可陆飞刚才，分明并没有施展任何的神通法术，仅仅只是平淡无奇的举出了双手，竟然就挡住了自己的“神之右手”？

    想不通，汤臣天实在是想不通！

    “嘿嘿……没什么不可能的！”

    眼看着天龙八步果然克制住了对方的天赋神通，陆飞顿时心中大定，随即一脸得意笑道：“不管你是汤臣天还是魔尊。今天都得麻烦你跟我走一趟了！”

    “哼！凭你也想制服我？”

    瞧得陆飞如此张狂，汤臣天当即冷笑连连，心中愤恨不已！话音刚落，“神之右手”已是再度迅猛拍至，径直向着陆飞的头顶倾落而去！

    与此同时，他还迅速召唤回了天罗幡！

    随着喉间一声清啸传出，一股股恐怖到极点的魔涛，瞬间便自他的体内喷涌而出，狂暴的力量，仿佛是要彻底毁灭这片天地。猛的便被他灌注到了天罗幡中！

    “杀！”

    见此一幕，陆飞同样不甘落后，手持裂空剑，脚踏着天龙八步，猛的便向着汤臣天迎了上去！

    双方迅速战作了一团，可谓激烈无比，招招直奔对方的要害而去！

    不得不说，眼前的汤臣天的确非常的厉害！尽管陆飞看不出他的真实修为，但他的战斗力绝对远远超过了胥和！不出意外的话，他应该已经突破了渡劫境界！

    隐隐间，他几乎已经具备了魔尊当年的威势：金身期以下，几乎再难找到敌手！

    若非陆飞掌握着先秦战技，专门克制神通，否则，恐怕连他也只有跑路的份儿！

    “佛门狮子吼！”

    “魔啸九天！”

    “抱山印！”

    “魔吞天下！”

    双方皆是年轻一代了不得的顶尖高手，各种神通、底牌简直层出不穷，犹如针尖对上了麦芒，打的难分难解！

    不远处，重伤的胥和却抓住这一难得的机会，迅速打坐调息！稍微恢复了部分元气之后，这才赶紧对着汤臣天大声喊道：“姚云！这小子掌握着一门先秦古战技，千万不要以神通与之硬撼！”

    “先秦古战技？”

    一听这话，汤臣天顿时脸色微变，下意识惊呼了一声：“可是专为克制神通而生的先秦古战技？”

    “正是！”

    胥和赶紧点了点头，同时大声劝道：“实在不行，咱们还是赶紧撤吧！留得青山在，不怕没柴烧呀！”

    自己的弟子忽然变得如此厉害，自然是让胥和又惊又喜，同时也让他看到了魔门复兴的最后希望，此时又哪里舍得让自己的弟子继续冒险？

    他算是看出来了，短时间内，汤臣天与陆飞估计谁也奈何不得对方！

    可陆飞的先秦古战技，却并不需要以真气作为催动，所以，他的战力无疑会非常的持久，几乎先天立于不败之地。而汤臣天的魔气，却迟早都有消耗殆尽的时候，而到那时，汤臣天又该拿什么来抵挡陆飞？

    正是想明白了这点，所以胥和才会劝汤臣天赶紧撤退。否则，他又怎会轻易放过这个一举击杀陆飞的绝好机会？

    “哼！原来如此！”

    听完胥和的解释，汤臣天顿时恍然大悟，但骄傲如他，此时又哪里肯退？反而是越发战意高昂，举手抬足间，仿佛是有使不完的力量一般，霸道非常！

    汤臣天不急，陆飞自然就更不急了！反正有恃无恐，他倒是巴不得汤臣天可以继续和他纠缠下去，时间拖得越久，就对他越是有利！

    一旦等汤臣天体内的魔气消耗到一定的程度之后，就该自己大发神威了！

    至于现在，他自然是想尽一切办法，不断的迫使汤臣天施展各种大杀招，以此加剧其消耗魔气的速度！

    当然，在此之前，陆飞还有一个麻烦需要解决！

    那就是胥和！

    别看这老小子现在身负重伤，可他毕竟是渡劫巅峰境的高手，又掌握着部分法则之力。一旦被他逮着机会，他只怕会毫不犹豫的扑上来“咬”自己一口！

    留着他，迟早都是一个祸患！与定时炸弹无异。

    为了自己的安全着想，同时也为了整个正道修行界的稳定，胥和此撩不得不除！

    因此，尽管陆飞与汤臣天战的难分难解，但他的一缕元神却始终在密切注意着胥和的一举一动！有汤臣天缠着他，此时的他自然腾不出手来击杀胥和，唯有等胥和主动送上门来！

    陆飞且战且退，却故意装出了一副后继无力的样子，时不时还会不经意间的卖一两个破绽出来！就等着胥和上钩！

    不过，胥和这老小子也是吃一堑长一智，尽管捕捉到了陆飞的破绽，但在自己伤势严重的情况下，他倒也不敢轻举妄动，而是一边修复体内创伤的同时，不断的给汤臣天发出警告。

    到现在，汤臣天几乎已经认可了自己是胥和徒弟这一身份！毕竟，陆飞想要将其制服抓走，而胥和却在不断的给他示警，帮他一起对付陆飞！是敌是友，简直一目了然。

    眼看着胥和不肯上当，陆飞倒也并不着急，以他对胥和的了解，老东西早晚都会对他动手！这不过是个时间上的问题罢了！

    果然，一切都如陆飞所料那般，就在他与汤臣天缠斗了近一个小时之后，胥和终于再也坐不住了！找到陆飞的破绽之后，猛的便是一步迈出，法则的力量瞬间倾泻而出，猛的便向着陆飞席卷而去！

    “嗯？法则的力量？”

    见此一幕，汤臣天顿时脸色大变，没有丝毫的犹豫，瞬间舍弃了陆飞，“唰”一下便向着身后退了回去！

    “哼！你果然还是忍不住了！”

    陆飞见此，却不由冷笑连连，早已做好准备的他，当即再不迟疑！

    魔罗汉法相瞬间显化而去，这一次却并没有施展佛门狮子吼，而是三千罗汉一起，同时施展起了抱山印！

    轰隆！

    霎时之间，三千多座太古神山瞬间横空碾来，猛的便对着胥和镇压而去！

    为了能一举击杀胥和，陆飞这次可真是下足了本钱！这可是足足三千多座太古神山啊！别说胥和抵挡不了，恐怕就连整个黄泉地宫也将毁于一旦！

    “什么！”

    尽管心中早有准备，但眼看着三千座太古神山忽然碾压向了自己，胥和却是依旧吓得不轻！没有丝毫的犹豫，立即便放弃了偷袭，转身亡命飞逃！

    “哼！”

    然而，陆飞花了这么大的“本钱”，为的就是一举击杀胥和！此时又怎么可能放任他离开此地？

    双手猛然向前一推，超多一百座太古神山瞬间锁定了胥和，轰隆一声，便疯狂碾压而下！

    “啊……”

    惨叫了一声，胥和原本就尚未痊愈的肉身瞬间发生了大崩溃，骨骼劈啪作响，当场碎了一地！

    “姚云救我！”

    情急之下，胥和也是壮士断腕，果断舍弃了肉壳。灵魂小金人瞬间冲天而起，慌忙对着不远处的汤臣天大声呼救喊道。

    “这……”

    汤臣天一脸的惊疑不定，稍作犹豫，最终还是悍然出手了！

    不出手则已，一出手简直就让陆飞彻底无语！

    一开始，陆飞几乎完全没有放在心上，只顾着埋头追杀胥和！

    然而，眼看着就要一把拽住胥和的灵魂小金人时，他却忽然心血来潮，这一刻，他竟感觉连自己的生命都受到了威胁？

    下意识回头一看，陆飞顿时吓得瞪大了瞳孔！

    “我靠！你这个疯子！”

    破口大骂了一声，陆飞哪里还敢继续追杀胥和，赶紧便控制着所有的太古神山，猛的向着身后的天罗幡镇压而去！

    马勒戈壁的！

    崽卖爷田，他倒是一点儿也不心疼啊！竟然直接引爆了天罗幡？

    没错！

    神器自爆！

    轰隆--

    伴随惊天般的一声巨响，宛如核弹爆炸了一般，整个黄泉地宫瞬间毁于一旦！竟比之前的大崩塌还要更加的彻底！上何序圾。

    神器自爆，其威力之恐怖，简直骇人听闻！

    几乎只在顷刻之间，挡在陆飞身前的三千座太古神山便彻底的崩碎开来！

    庆幸的是，此时的陆飞早已一步迈出了黄泉地宫范围，霎时间出现在了正与顾仙儿纠缠的韩歆儿面前：“走！”

    来不及解释太多，也顾不得这是自己的师娘，陆飞猛的一把抓住了韩歆儿，一头便扎进了滚滚的岩浆之中。

    