
﻿    “你！”

    一听这话，魔惊涛顿时气得够呛。尽管汤臣天现在实力惊人，隐隐间甚至已经超越了胥和，可他毕竟是后生晚辈！如此被一个晚辈冷言挤兑，魔惊涛焉有不气的道理？

    “哼！”

    冷哼了一声，只听魔惊涛怒道：“我倒是想走呢！可我现在还走的了吗？”

    说完这话。魔惊涛已是径直将目光扫向了峡谷上空。不知何时起，陆飞的身影已然出现在了哪里，此时正一脸冷笑的望着他们！

    “行了，都少说两句吧！都这时候了，咱们已经没有退路了！今天，要么是咱们三人联手轰杀了此子，要么，咱们恐怕都得殒命在此！”

    “嘿嘿……”

    胥和话音刚落，刚刚赶到峡谷上空的陆飞却不由嘴角微扬，一脸的冷笑道：“到的还挺齐呀！看来，倒省的我再一个个去找你们了……”

    “哼！休得猖狂，今天到底谁死，还不一定呢！”

    面对陆飞的轻蔑冷笑。胥和顿时勃然大怒。抬手间，雄浑的魔气瞬间狂涌而出。已然做好了随时出手的准备！

    几个月前，就是在这个峡谷，陆飞还是他们手里的阶下囚。仅仅数月的不见，双方所处的位置，竟是瞬间发生了逆转！原本不可一世的追杀者，变成了被追杀者，而原本任人宰割的阶下囚，却瞬间摇身一变，变成了追杀者！

    想想都TM的觉得讽刺，同时也让胥和等人唏嘘不已，尽管心里很不愿意承认，但他们却不得不承认。陆飞的天赋实在是太恐怖了！简直傲古绝今！

    当今修行界。恐怕也就只有汤臣天可以在天赋上。勉强与之匹敌了吧？

    “一起上！今日必斩他！”

    胥和话音刚落，魔惊涛同样也已经做好了随时出手的准备！没办法，都到这个份儿上了，就算他心里再不情愿，此时也只能背水一战了！

    “等一下！”

    然而，就在此时，汤臣天却是突然间站了起来，一脸的傲然道：“谁也不许动手！今天，我要与他公平一战！”

    “什么！”

    一听这话，胥和顿时脸色一变，随即一脸担忧的劝说道：“这可不是开玩笑的，姚云，你可得想清楚了？”

    尽管胥和对自己的徒弟充满了信心，可陆飞的恐怖却是他们亲身经历过了。不怕一万，就怕万一，万一汤臣天不是他的对手，他们一行再被陆飞逐一击破的话，那他们可就真的全完了。

    “我想的很清楚！”

    汤臣天冷冷的瞥了一眼胥和，一脸的不容置疑道。

    尽管他已经接受了胥和是他师父的这一说法，但因为他融合了魔尊的部分残魂，心中的骄傲却是远非常人所能比拟！骄傲如他，好不容易遇上陆飞这样的难得对手，他又怎肯让旁人相助？

    那样一来，即便最后胜了，那也是胜之不武，这可对他以后的修行大大的不利。没准儿就会成为关键时刻的心魔。

    “这……”

    望着汤臣天一脸不容置疑的样子，胥和沉默良久，最终还是点了点头，说道：“那好吧！此子心性狡诈，你可得多加小心！”

    “哈？”

    一听这话，陆飞不由当场冷笑连连，一脸揶揄的调侃道：“要说奸诈无耻，您老可是这方面的祖师爷呀！你居然说我奸诈？”

    “哼！”

    面对陆飞的调侃，胥和却并不理会，而是继续叮嘱起了汤臣天：“安全第一，但有丝毫不对，立即……”

    “行了！我知道该怎么做！”

    汤臣天却似乎显得极不耐烦，没等胥和把话说完，他已是径直打断了他！同时脚下用力一蹬，整个人已是瞬间腾空而起，一脸战意高昂的对着陆飞喝道：“来吧！继续上次未完的战斗！”

    “嘿！正有此意！”

    陆飞来此的目的原本就是为了汤臣天，此时自然不会退缩。冷笑了一声，催动着体内的真气，径直便是一步迈了出去！

    “卡塔！”

    一步迈出，陆飞的身影竟是一下子虚化了不少，仿佛是要彻底的与这片天地融为一体一般！

    “咦？”

    见此一幕，魔惊涛顿时面露狐疑，下意识说道：“不像是上次他所施展的战技！”

    “嗯？”

    与此同时，其身旁的胥和却不由脸色大变，脑海中几乎瞬间想到了自己的“逆乱式”！

    因为，就在陆飞刚刚一步迈出的同时，他分明从陆飞的身上感应到了一股极为熟悉的气息！这种气息，分明就和自己施展“逆乱式”时一模一样！

    “这怎么可能？”

    想到这里，胥和的心中顿时掀起了滔天巨浪！

    因为，那“逆乱式”可是他当年渡“渡劫期”大劫时，通过“偷天”才领悟出来的。他陆飞何德何能，就渡了一个元婴期大劫，就领悟出了此等绝世神通？

    他又怎会知道，陆飞根本就不是渡劫时领悟出来的，而是在与张昊天大战时，因为陷入了暴走状态，所以才心血来潮，自创出了这样的神通！

    “神之右手！”

    汤臣天显然也察觉到了危机，没有丝毫的犹豫，竟然一上来便直接施展起了自己的“天赋神通”！瞧他的架势，分明是想速战速决！

    “嘿……来得好！”

    陆飞同样早有防范，见此一幕，心中自是不慌不忙。冷笑了一声，赶紧又是数步迈出，同时手捏着“覆地印”，直接便向着半空中的巨大手印迎了上去。

    连续数步迈出，陆飞的身影却不由越发飘渺了起来，除了一片苍莽的血色大地，众人几乎什么也看不到了，只能瞧见一道无比虚幻的魅影，正在急速的靠近着汤臣天！

    “不好！”

    见此一幕，胥和顿时脸色大变，下意识对着汤臣天惊呼喊道：“快！拦住他！这小子所施展的，应该是类似‘逆乱式’一类的神通！一旦成型，方圆数十里范围，恐怕都将纳入他的控制范围！”

    “哼！”

    面对胥和的大声提醒，汤臣天却显得颇有些恼怒，忍不住便冷冷的扫了胥和一眼，仿佛是在怪他多事！

    冷哼了一声，汤臣天这才将目光再度扫向了陆飞，一脸的不以为意道：“雕虫小技，看我如何破你！”

    话音刚落，半空中早已赫然成型的巨大手印，几乎瞬间倾落而下。威势之盛，纵然是与陆飞的“覆地印”相比，也是有过之而无不及！

    不愧是天赋神通，其对此印的掌控力简直已经到了炉火纯青的地步，纵然陆飞身怀天皇宝印，此时想要压制，也是难上加难！上以乒弟。

    毕竟，天皇印虽然强大，但陆飞对它的掌控力，却顶多只能算是得心应手，远远没有达到“炉火纯青”的地步！

    然后，即便如此，陆飞也是不慌不忙！哪怕明知道自己的覆地印不可能抵挡的住，但他还是毅然决然的将手中的覆地印推了出去！

    轰隆！

    双手猛然平举，苍莽的血色大地终于结结实实的与汤臣天的“神之右手”撞在了一起！

    闷雷般的巨响，瞬间震裂苍穹，覆地印早已应声碎裂，而那“神之右手”虽然光泽略显暗淡，但却去势不变，几乎转眼间便抵达了陆飞头顶！

    “好！”

    “干的漂亮！”

    见此一幕，胥和与魔惊涛二人顿时神情振奋，其中胥和更是赶紧大声吼道：“赶紧趁此机会，彻底震杀此子！绝不能给他留下丝毫的喘息之机！”

    “嘿！”

    然而，就在胥和的话音才刚刚落下时，陆飞的脸上却不禁诡异一笑！趁着覆地印爆碎的强大反震，他竟猛然抽身向着后方倒飞了数十米远！

    随即便是接连数步迈出！猛的又向着汤臣天冲了上去！

    “杀！”

    接连九步迈出，一股无形的势顿时便从陆飞的体内爆发开来！玄之又玄的气息终于再度浮现在了陆飞的心田，看似平淡无奇，但他的一举一动，却仿佛都与天地相融一般！实在诡异！

    “糟糕！”

    见此一幕，胥和脸上的笑容不由瞬间凝固，取而代之的却是一抹浓郁的忧色。在场几人中，除了陆飞，恐怕没人比他更了解这种“势”的恐怖，一旦被其笼罩，几乎所有的神通法术都将失灵！

    “快啊！赶紧退后！千万不能进入他‘势’的场域之内！”

    大声提醒的同时，胥和几乎已经做好了随时准备救援的准备！

    撇开他与汤臣天之间的师徒情谊，此时的汤臣天，几乎已经是魔门最后的希望了，于公于私，胥和都不能让他有事！

    不光自己做好了出手的准备，胥和还对着一旁的魔惊涛秘密传音道：“准备动手！不能再这样下去了！”

    “嗯！”

    魔惊涛也是一脸深以为然的点了点头，都这时候了，谁还会顾忌什么江湖道义？当务之急，不惜一切代价，彻底灭杀了陆飞此子，才是最为紧要的头等大事！

    