
﻿    按理来说，几场战斗下来，陆飞与黄天望、慧通大师三人无疑最是劳苦功高，理所当然，每人都可以分得一件天阶法宝。

    不过，三人中却只有黄天望一个人收下了。此时的黄天望虽然手握着轩辕剑。看似已经不需要其他法宝，但轩辕剑却是国家所有，用完之后，那可是要完璧归赵，收归国库的！所以，黄天望会收下法宝，倒也并不出奇。

    至于慧通大师的那件，则是让给了韩歆儿。对方远来是客，又是来支援他们的，他们自然也要有所表示才行。反正慧通大师主修佛法，除了佛门法宝，其它的法宝对他的帮助其实也并不是很大。

    韩歆儿倒也没有跟他客气什么。直接收下，但却转手又给了晓晓。

    一开始，陆飞本打算将属于自己的那件送给晓晓，此时见韩歆儿已经给了，那他自然不好再给。于是便将法宝送给了自己的大徒弟李天，不过。为了防止别人说闲话。他并没有直接送给李天，而是采取折衷的办法，将它分配给了阁皂宗的李掌门。上向共才。

    此次正魔大战，阁皂宗也出力甚大，几乎可以说是倾派而出。如此分配，倒也合情合理，其它各派也没什么意见。而李掌门也是心领神会，转手就给了李天，如此皆大欢喜。

    至于剩下的四件地阶法宝，则是一一补偿给了。几次大战中，牺牲较大的一些小门派。一件地阶法宝虽然并不算什么，但多少也算是一种安慰，同时也是对他们的一种认可。

    利益“瓜分”完毕，陆飞与韩歆儿终于再不迟疑，这便动身，直接赶往黄泉地宫！

    不用想，陆飞也知道师父那边的情况肯定不容乐观，魔尊的事情实在是不能再拖下去了。

    一路疾驰，二人很快便抵达了丰都鬼城。

    距离陆飞上一次进入黄泉地宫。这已经是好几个月以前的事情了。而他当初离开之时，黄泉地宫早已发生了大崩溃，此时再想进入，无疑难如登天！

    好在，此时的陆飞早已今非昔比，实力远超从前，心里多少还是有那么几分底气的！更何况，临走之前，他还将小囡囡的裂空剑也一并借了过来。

    有裂空剑开路，要想再度进入黄泉地宫，想来也并不是一件太困难的事情。

    “开始吧！”

    很快，陆飞便带着韩歆儿来到了之前的地宫入口，手中裂空剑猛力一挥，顷刻间便撕裂了虚空，直接打出了一条通道。

    “走！”

    没有丝毫的犹豫，二人径直腾空而起，沿着虚空通道，便向着黄泉地宫赶去。

    “嗤嗤--”

    滚滚的岩浆，散发着一缕缕浓烈的火毒，炙热的浪焰瞬间包裹住了二人！若非两人实力都不弱，恐怕光是岩浆这一关，就足够他们喝一壶的了！

    毕竟，这一次可没有众人合力为他们维持通道，一切都得靠他们自己！

    凭着若有若无的一丝丝感应，二人一路穿行，足足在岩浆中艰难行进了近半个小时，陆飞这才望见一片被无尽罡风包裹着的废墟。

    “马上就要到了！再加把劲！”

    见此一幕，陆飞顿时心中一喜，赶紧加快了脚步。

    然而，二人刚刚抵达废墟附近，正准备一步迈入，就在此时，变故却是突然发生了！

    “小心！”

    “咻！”

    几乎就在韩歆儿的提醒声，刚刚响起的同时，一抹璀璨的金芒瞬间激射而至，几乎只差一点儿便要刺中陆飞的眉心！

    “哼！”

    打从靠近废墟开始，陆飞便一直在全神戒备着，此时又哪里还需要韩歆儿的提醒？手捏着剑指猛力一扬，数道犀利的剑光瞬间激射飞出，铿锵一声便斩在了那抹金芒之上！

    与此同时，陆飞终于也看清楚了偷袭者的样子！除了顾仙儿，还能有谁？

    “又是你！”

    此地原本就危机重重，此时又遭到了顾仙儿的突然袭击，陆飞自然气得不轻。

    “嘻嘻，可不就是我么？”

    顾仙儿一如既往的嬉皮笑脸，一脸的俏皮笑道：“两位这是要去哪儿呢？忘了告诉你们了，此路不通，请回吧！”

    “哼！”

    一听这话，韩歆儿当即冷哼出声，直接便对着陆飞说道：“你先进去，这里就交给我了！”

    “好！”

    陆飞点了点头，二话没说，径直便向着前方的废墟激射而去！

    而眼看着陆飞一步迈入了黄泉地宫，顾仙儿却似乎并不着急，反而是一脸得逞的望着韩歆儿，笑道：“嘻嘻，他可以进去，你不进去就行……”

    “哼！那就得看你有没有这个办事了！”

    话音刚落，韩歆儿的手中已是径直多出了一柄古铜色的长剑，猛力一挥，整个人已是瞬间向着顾仙儿激射而去！

    “嘻嘻……”

    顾仙儿依旧笑着，抬手间，一股股浓郁的妖力瞬间喷薄而出，仗着金身期的肉壳，赤手空拳，竟也能与手持长剑的韩歆儿战的旗鼓相当！

    看得出来，她的主要目的，仅仅只是拦下韩歆儿而已！所以战斗起来，并未全力以赴，不求战胜韩歆儿，只需牵制住她即可！

    两人战的难分难解，而陆飞却趁此机会，终于进入了黄泉地宫！

    经历了上一次的大崩溃之后，此地果然变得一片狼藉，原本的陆地几乎完全倾覆，仅有一条混黄的大河，好似凭空悬浮一般，依旧还在不断的流淌！

    此地如此辽阔，加上无尽罡风的覆盖，要想寻找到魔尊，当真如大海捞针一般！

    “咦？”

    忽然间，陆飞想起了上次曾经帮助过他的牛头。心说，这家伙毕竟是这黄泉地宫中的“地头蛇”，若能将其找到，倒说不定能从他的口中打听到魔尊的下落！

    想到这里，陆飞终于再不迟疑，猛的一步迈出，径直便向着黄泉横跨而去！

    “牛头前辈，你还在吗？还请现身一见！”

    来到黄泉边上，陆飞扯着嗓子便对着黄泉大声喊道。洪亮的声音，经过狮子吼神通的加持，几乎直接传达到了数十里开外！

    然而，让他颇有些失望的却是，尽管他一连嚎了十几嗓子，那混黄的河面上却是始终没有半点儿的动静传来。

    “唉，没办法了！这可是你逼我的……”

    摇了摇头，陆飞手中飞速结印，十几道抱山印瞬间激射飞出，成片的太古神山连绵不绝，随着陆飞双手猛然推出，“轰隆”一声便狠狠砸在了黄泉的水面之上！

    “轰隆！”

    一石尚能激起千层浪涛，又何况是连绵不断的太古神山？

    一声巨响，整条黄泉瞬间发生了暴动，惊涛席卷向天，若非陆飞反应够快，几乎差点儿便被卷入了其中！

    “混蛋！何人绕我沉眠？”

    与此同时，一道满含愠怒的声音终于自惊涛骇浪中传递开来。紧接着，便见一尊巨大的牛头人出现在了远方，直接踏浪而行，几乎瞬间来到了陆飞面前！

    “前辈！是我呀，你不记得了？”

    眼看着牛头终于现身，陆飞顿时心中一喜，赶紧腾空而起，径直迎了上去。

    “嗯？又是你？”

    一听这话，牛头似乎也想起了陆飞，皱了皱眉，这才问道：“你还来这里做什么？”

    时间紧迫，陆飞也顾不得和他“叙旧”，赶紧开门见山问道：“请问前辈，可知魔尊是否还在这黄泉地宫？”

    “魔尊？”

    一听这话，牛头顿时脸色大变，连忙摆了摆手：“你找错人了，我不知道，我什么也不知道！”

    话音刚落，牛头竟是一头又扎入了黄泉之中，只是入水的前一秒，他却假装不经意的瞥了一眼陆飞的左前方位置。

    “咦？”

    见此一幕，陆飞顿时心中一喜，赶紧冲着牛头消失的水面抱了抱拳，一脸的感激道：“多谢前辈指点！”

    说完这话，陆飞这才将目光向着左前方扫射而去！

    远远望去，左前方所在位置，却一下子多出了一片连绵不绝的宫殿。

    陆飞自然认得这片宫殿，这片宫殿，可不就是他之前在石山的死亡峡谷中所见到的那片宫殿群吗？

    许是上一次的大崩塌，导致石山也已经彻底崩碎，所以才让这片宫殿直接浮出了“水面”。

    而让陆飞颇有些惊奇的却是，连整个黄泉地宫都近乎彻底崩塌了，而这连绵不断的宫殿群，竟似乎丝毫没有损伤！一如他上次所看到的样子！

    “莫非，魔尊就藏在这片宫殿之中？”

    沉吟片刻，陆飞当即不再迟疑，猛一纵身便向着左前方的宫殿激射而去！

    不知是陆飞实力变强的缘故，还是地宫崩塌，导致之前的禁制也遭到了破坏。这一次，陆飞竟再没有受到丝毫的压制，照样可以御空飞行！

    一道流光划过，几乎只在顷刻间，陆飞便顺利抵达了这片宫殿面前！

    一切果如他猜想的那般，这黄泉地宫中的宫殿群，竟与封神之境中的蜀山山门一模一样！诡异的却是，那山门的牌匾上，写的却并不是“蜀山”二字，而是“天门”！

    “天门？”

    陆飞一脸的惊疑不定，实在想不明白，这所谓的“天门”到底是和蜀山有着何等的关系！难不成，这竟是山寨版的蜀山？

    不然，他的宫殿群，为何会与蜀山一模一样？

    然而，尚未容得陆飞想明白这其中的曲折，忽然间，一股极其危险的气息却是让他毛骨悚然，几乎下意识便挥动起了裂空剑，径直向着自己的身后斩去！

    