
﻿    “嗯？”

    见此一幕，不远处，方轻寒和戚阳炎二人不禁越发惊疑不定。陆飞的举动，实在有些让他们摸不着头脑，下意识便嘟囔了一句：“玉简？”

    “他到底想干什么？”

    不仅是他们二人，就连身在大战当中。刚刚迈出第三步的胥和，此时同样也一脸狐疑的看了陆飞一眼。随即冷哼一声：“哼！没用的，今日，你必死无疑！”

    尽管捉摸不透陆飞此举到底何意，胥和却对自己的“逆乱式”充满了自信！

    好歹也是自己的成名绝技，甚至自己之所以掌握了部分“法则”的力量，便是因为这“逆乱式”的功劳。能够死在自己的“逆乱式”之下，这也算是陆飞的福分了！毕竟，这可是他压箱底的绝学啊！

    “杀！”

    又一个“杀”字脱口而出，胥和平推出的双掌已是径直化作了两柄天刀，猛的便向着陆飞绞杀而去！

    “嘿嘿……”

    然而。让其越发惊疑的却是，陆飞见此竟是丝毫不显慌乱，反而是露出了一副得逞的诡异微笑。

    他到底为何如此有恃无恐？还有。他刚刚捏碎的那枚玉简又到底是什么东西？宏反阵技。

    难道是传讯玉简？

    就在胥和一脸惊疑不定时，立身于半空中的陆飞却是忽的消失了踪影！仿佛就此人间蒸发了一般，再难觅得其丝毫踪迹！

    “嗯？”

    胥和脸微变，没等他反应过来，远空。却是忽然间响起了一声暴怒的大吼：“谁敢伤我徒儿！”

    “不好！是纯阴子！”

    忽然间的大吼声，瞬间吓傻了魔门众人，目光忍不住便向着怒吼传来的远空扫了过去！

    半空之上，一道并不算伟岸的身躯瞬间破空而至，抬手间便是一片璀璨符文挥洒而出，猛的便对着胥和席卷而去！

    “啊！是符王！是符王回来了！”

    “太好了！符王终于现身了！”

    龙虎山内，正道诸人瞬间热血沸腾，所有认识纯阴子的正道弟子尽皆欢呼鼓舞！一时士气高涨到了极点！

    谨慎起见，除了张天师与黄天望二人，陆飞假扮纯阴子的事情，却就连正道诸派也被蒙在了鼓里！此时的他们，根本就不知道眼前的纯阴子是由陆飞假扮！自然是发自内心的激动不已！

    “混蛋！”

    反观胥和，此时却是一脸的又惊又怒！

    直到现在，他才明白了陆飞如此有恃无恐的原因。敢情。他一早便与纯阴子取得了联系，而他刚刚捏碎的那枚玉简，只怕就是召唤纯阴子的传讯方式！

    “糟糕！是纯阴子回来了！这该如何是好？”

    和正道诸派的欢呼鼓舞相比，魔门诸派的脸一时阴沉到了极点。其中，戚阳炎、方轻寒二人更是脸难看，心中顿时打起了退堂鼓！

    陆飞的横空出世，原本便将正魔双方的实力拉到近乎同一水平线上。如今，纯阴子又忽然现身，胜利的天平无疑瞬间便又倾斜向了正道诸派！

    毕竟，有了纯阴子的加入之后，正道诸派相当于一下子拥有了四名渡劫期的战力！反观魔门一方，就算加上戚阳炎，也才仅仅不过三名！

    孰强孰弱，自然一眼就能看的出来！

    “唉。完了，这下事情难办了！依我看，此事恐怕还得从长计议才行了！”

    戚阳炎第一个打起了退堂鼓，凭心而论，他原本就并不怎么赞成万象门参与此战！此时又见到纯阴子忽然赶到，心中更是气得只想骂娘！

    “不错！是得从长计议了……”

    方轻寒同样点了点头，下意识便做好了随时带队撤离此地的打算。

    “哼！居然还敢现身？难道你忘了，当初，是谁被我等杀的丢盔弃甲，如同丧家之犬！”

    纯阴子的突然出现，同样也震惊到了胥和，但他却并不甘心！自己机关算尽，好不容易才营造出现在的大好局面，又岂能眼睁睁看着眼前的一切，因为纯阴子的出现而功亏一篑？

    此时一旦退走，不光前面的努力全都要付诸东流！甚至，一旦等正道诸派缓过劲儿来，他们也会不遗余力，尽一切可能的围剿魔门！

    而缺少了周老三这名渡劫期高手的制衡，魔门到时又该拿什么来抵挡正道诸派？

    “哼！正要找你清算此事！老道今日便要除魔卫道！”

    话音未落，“纯阴子”的手中已是瞬间闪烁起点点金芒。一道又一道璀璨的符文，径直冲天而起，化作漫天的金雨点，如同瓢泼大雨一般，“轰隆”一声便径直向着胥和镇压而去！

    感谢祖师爷的指点，让他领悟了《登真隐诀》的部分真意，进而，使得他在符文上的造诣也是更上一层楼，这才能够模拟出纯阴子之前的符文攻击！否则，恐怕刚一出手，陆飞就要露馅了！

    “就凭你？”

    胥和不屑冷笑着，此时此刻，他其实也已经萌生了退意。只是，心中强烈的不甘，却让他还想再尝试一番！若能瞬间击败乃至灭杀纯阴子，一切都还有挽回的余地！

    否则，此时一旦退走，那人心可就真的散了！不光海外修行者协会和万象门会就此袖手旁观，恐怕，就连方轻寒也会撒手不管！

    冷笑过后，胥和已是悍然出手，刚刚没能降落在陆飞身上的两柄天刀瞬间掉转了方向，径直攻杀向了纯阴子！

    “嘿……”

    眼看着天刀顷刻即至，“纯阴子”的心中瞬间紧张到了极点，但他的脸上却必须装出一副无比淡然的样子！

    同样冷笑了一声，只听“纯阴子”一脸淡然的缓缓念道：“三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从，敢有违背……”

    “混蛋！是雷法！”

    方轻寒见此，瞬间脸大变，下意识便对着众人大声喊道：“所有魔门弟子，速速撤离此地！”

    “王八蛋！”

    身为纯阴子的老对手，胥和自然也深知纯阴子雷法的恐怖，大骂了一声，心中纵有千般不愿，此时也只能暂时选择退避三舍！

    与此同时，龙虎山内，黄天望、张天师二人却是瞬间扯掉了守山大阵，大声吼道：“给我杀！”

    话音刚落，集合在龙虎山的数千名正道弟子瞬间倾巢而出，宛如猛虎下山一般，径直冲杀向了魔门诸派！眼看着纯阴子归来，正道诸派的士气早已高涨到了极点，再加上前面几日老是受魔门欺压，此时含恨出击，自然势不可挡！

    “撤！”

    胥和见此，也只得无奈的下达了撤退的命令！

    然而，魔道弟子们又哪里还需要他来下令，早在之前方轻寒一声大吼响起的同时，所有的魔门弟子早已纷纷撤离此地！

    然而，即便如此，但却依旧有部分动作较慢的魔门弟子，遭到了正道诸派的剿杀！

    兵败如山倒，刚刚还嚣张跋扈不可一世的魔门一方，此时却是惨叫连连，短短几分钟的时间内，竟有数百名修为较弱的魔门弟子，惨遭屠戮！

    “啊！”

    “救命啊……”

    惨叫声，呼救声，一时连成一片。这完全就是几天前的情景再现，不同的是，双方调换了位置！之前的屠杀者，变成的被屠杀者！而之前的被屠杀者，此时却是摇身一变，变成了手持尖刀的刽子手！

    “行了！穷寇莫追！所有正道弟子速速回龙虎山大营，我有要事宣布！”

    追杀了数里，张天师也是见好就收，赶紧鸣金收兵，直接召唤回了所有的正道弟子。

    与此同时，所有人都没注意到的是，刚刚还大发神威的“纯阴子”竟是一头栽倒在了地上，直接便被一旁的慧通大师秘密送回了龙虎山修养。

    陆飞能瞒得过所有人，但却根本瞒不过慧通大师！因为，慧通大师早就知道陆飞身具虹化之力，可以任意变幻模样！再加上刚才“纯阴子”的出现，实在有些太过突兀。

    所以，尽管陆飞并未提前告知，但在别人都在奋力追杀魔门弟子时，慧通大师的目光却始终不曾离开过陆飞。此时一见陆飞倒地，顿时便吓了一跳，赶紧便扶起了他，并将其赶紧送回了龙虎山大营。

    面对胥和的成名绝技，陆飞之所以能够逃脱，并且诡异消失，自然是因为翻天、覆地二印叠加的功劳！两印叠加，自成一方天地，陆飞正是及时跳入了这一方天地，这才能够跳过一劫，并且及时出现在了远空，冒充起了纯阴子！

    而同时施展了两大绝世法印之后，陆飞体内的真气早已消耗一空！而之后为了模拟出纯阴子的符文攻击，更是几乎压榨干了他体内的最后一丝真气！

    如果不是关键时刻，他假装施展雷法惊退了胥和等人，恐怕没等胥和动手，他自己就已经倒下了！

    而此刻，见到胥和等人终于退走，陆飞终于再也扛不住了！心中紧绷着的一根弦瞬间断裂，整个人却是瞬间便昏迷了过去！

    事实上，除了假冒纯阴子，陆飞其实还有另一个办法可以惊退胥和等人。

    那便是真正召唤来雷劫！

    只是，陆飞却并不愿意这么做。倒不是因为此法限制颇多，不一定能够成功，而是因为陆飞现在确实很排斥雷劫！

    再者，即便陆飞施展雷法惊退了胥和等人，那也只是暂时的！一旦等雷劫落幕，胥和等人照样也会卷土重来！

    所以，陆飞宁可冒着生命的危险来冒充纯阴子，也不愿意真正召唤来雷劫！-

    