
﻿    “混蛋！居然是我阴尸宗埋在地底的奇尸！”

    眼看着三具奇尸联袂攻来，尸人更是暴跳如雷！原本猛力拍出的巨爪，也在瞬间收拢了回去，张嘴便对着三具奇尸振振有词的念叨了起来：“嘎咕嘎多……西达啦……”

    “不好！”

    就在古怪咒语响起的同时，陆飞瞬间感觉到，自己之前与三具奇尸所建立起的微弱联系。竟在瞬间支离破碎！三具奇尸一下子摆脱了他的掌控！

    “哼！既然如此，那我便彻底毁掉它们！”

    冷哼了一声，陆飞也没有闲着，染血的盘龙枪瞬间出现在了手中。长枪横扫，“噗嗤”一声，便将面前的三具奇尸径直拦腰斩断！

    “嗤嗤……”

    一股子青烟瞬间升腾而起，硕果仅存的三具奇尸，终于也毁于一旦！

    “混账！”

    见此一幕，尸人只气得慑慑发抖！抬手间，血痕再现，携泰山压顶之势。猛的便碾压向了陆飞！

    “镇压！”

    陆飞自然也不能坐以待毙，手中鲜血再度涌出，挥舞着染满血渍的盘龙枪，猛的便向着那只巨爪轰了上去！

    铿锵！

    金属撞击的脆响，让人耳膜刺痛，刚刚大发神威，势不可挡的神血终于也再难起到作用！

    陆飞一枪挑去，一股澎湃的巨力。却是瞬间沿着盘龙枪蔓延上了他的双臂，紧接着蔓延向了全身！不由自主的，陆飞当场便被震得倒飞了出去！

    胸口一阵发闷，直到又吐出了一口鲜血，陆飞这才舒服了许多。

    “覆地印！”

    眼看着自己的血液失去了克制的作用，陆飞第一时间便收起了盘龙枪。手中掐印不止。就在他刚刚施展出覆地印的同时，尸人已是再度杀到了他的面前！

    随着“轰隆”一声巨响，那只巨大的血爪，已是狠狠的磕在了覆地印之上！

    狂暴的能量瞬间炸裂开来。覆地印当场爆碎。而那尸人却只仅仅稍微停顿了一下，紧接着便又再度向着陆飞袭杀而至！

    “靠！它的实力居然比周老三还要强大！”

    眼看着对方如此轻易的便拍碎了覆地印，陆飞顿时脸色剧变！

    此时的他，其实已经萌生出了退意。手捏着剑诀，猛的便打出了一道道璀璨的剑光，同时他自己则是迅速向着身后倒退而去，随时准备逃跑！

    “咦？周公剑？”

    然而，就在此时，那半空中的尸人却不由一脸惊疑不定的看了陆飞一眼。手里的攻击也在瞬间停了下来，狐疑问道：“你到底是什么人？你怎么会周家的周公剑？”

    “他是燕京周家的人！”

    没等陆飞答话，不远处，魔刑天已是一脸的激愤吼道：“杀了他！他就是毁我阴尸宗的罪魁祸首，还有我三爷爷也是被他杀死的！”

    “什么！”

    一听这话。尸人顿时脸色剧变，下意识惊呼喊道：“三叔死了？”

    “咦？”

    一听这话，魔刑天也不禁脸色大变，一脸的目瞪口呆道：“你……你叫他三叔……你是父亲？”

    “是我！孩子，让你受委屈了！”

    听到“父亲”这两个字眼，尸人满是狰狞的眼中，终于闪过了一丝柔情，一脸愧疚的对着魔刑天点头说道。

    没错，他就是魔刑天的父亲，魔惊涛！

    他愧对自己的儿子，自魔刑天出生以后，他便神秘消失了。

    所有人都以为他已经死了，但只有周老三知道，他其实并没有死！为了尽快提升自己的实力，他选择了与一具尸王合二为一！

    一旦两者彻底融合，其实力甚至有可能直接飙升到金身境界！

    只可惜，此时的他，尚未完全融合！实力才刚刚突破渡劫期不久，便被陆飞给惊醒了过来！

    顾不得与儿子相认，魔惊涛的目光已是径直扫向了陆飞，一脸的杀气凛凛道：“是你杀了三叔？”

    “呃……”

    陆飞耸了耸肩，随即一脸的不以为然道：“如果你说的是周老三的话，那就应该没错了……”

    “孽畜！”

    一听陆飞果然杀了周老三，而且还将此事说的如此云淡风轻，仿佛不足挂齿，魔惊涛的心中早已被怒火与杀气所填满！宏引何技。

    脸上的阴寒似万载冰川一般不可化解，说话的声音也如来自九幽地府一般森然：“今日必屠你两魂七魄，独留一魄，永镇三叔墓前！”

    “嘿，那就得看你有没有这个本事了！”

    陆飞怡然不惧，同样一脸的阴桀笑道：“不过，即便你有这个本事，恐怕你没这个机会了！因为……你那死鬼三叔，早已被我打得魂飞魄散！真有墓穴，恐怕也只能是衣冠冢了……”

    “你！”

    陆飞话音刚落，魔惊涛却是瞬间暴走，猛一抬脚，竟是一步踏碎了虚空！一只硕大的脚印，化作了蹄形，又急又狠的踏向了陆飞！

    眼看着对方一脚踏来，陆飞却不由赶紧吞下了一大把的丹药，同时爆喝一声：“翻天印！”

    轰隆一声巨响，虚空当即层层碾碎，苍穹瞬间翻转，悍然镇压向了魔惊涛！

    “什么！”

    魔惊涛脸色剧变，若说一开始，他还有些怀疑，以周老三的强大实力，如何会被陆飞这样一个后辈所杀。那么此刻，再见识了翻天印的恐怖威力后，他却不得不相信了！

    此子当真恐怖！只怕自己的三叔，还真是死在了他的手里！

    “父亲！小心啊！”

    与此同时，身处于大阵保护中的魔刑天同样惊惧不已，他也还是第一次如此近距离的感受到“翻天印”的恐怖威力！

    如此强大的神通，果然是连渡劫期高手都要退避三舍！

    魔刑天又惊又怕，更多的却是愤怒！因为，这天皇印，原本应该是属于他的！

    当日，他手里的那尊大印破碎，那记载了“天皇印”神通的符文原本已经快要没入他的身体，最后却被陆飞已神农鼎强行拽出了他的身体！

    试问，若是此神通由自己掌握，恐怕如今大杀四方就不是陆飞了，而是他！魔刑天！

    “无妨！别人畏惧这盖世神通，我可不怕！”

    听到魔刑天焦急的大喊声，魔惊涛的脸上却无丝毫的畏惧可言，虽惊不乱！忽然间，只见他动了！一步迈出，恍如要一步登天一般！强大的气息瞬间便自他的体内弥漫开来！大吼一声：“逆龙七步杀！”

    和刚才的那几具奇尸一样，除了强大的气势，他的体内并无丝毫的能量波动，但却给人一种无与伦比的压迫之感！

    隐隐间，陆飞感觉自己的神通再度受到了克制，原本毁灭一切的“翻天印”，似乎也拿他无可奈何！

    “古战技！”

    忽然间，陆飞想到了一种可能！

    传说，数千年前，在真正的修炼体系尚未建立之前，远古先民们便已经具备了翻天覆地的强悍实力！其中之一便是刚刚魔刑天所说的先秦练气士，除此之外，那个年代还出现了一种纯粹的武者！

    这种纯粹的武者，比如今的炼体士还要更加的纯粹！他们完全不需要修炼任何的真气，甚至体内连内劲都没有，但他们却掌握着一门门强大的战技，可以将肉身的力量发挥到极致！

    很明显，这魔惊涛口中的“逆龙七步杀”，便极有可能是一种极为强悍的古战技！而这战技竟然同样也对神通有着极大的克制作用！

    好在，魔惊涛似乎也并没有完全掌握这门古战技，仅仅只迈出可三步便一下止步，双手划过一抹诡异的弧度，悍然迎向了压盖而下的苍穹！

    轰！

    一声巨响，魔惊涛的双手已是当场爆碎！

    他的诡异手段，固然是对神通有着极大的克制作用，但也仅仅只是克制而已，并非完全免疫！在翻天印的强大威力下，他照样也吃了个大亏！

    然而，即便如此，他也已经足以自傲！

    因为，几乎就在他的双手爆碎的同时，翻天印也被他抵挡住了！要知道，当初周老三可是直接便被这翻天印毁掉了肉身！而他竟然只毁掉了双手！孰强孰弱，一看便知！

    “不好！”

    见此一幕，陆飞顿时脸色剧变，没有丝毫的犹豫，径直便向着远空逃逸而去！

    尽管崩碎了魔惊涛的双掌，但却并不致命！反观他自己，尽管事先早又准备，提前吞下了大量的丹药，但其体内的真气却是依旧所剩无几！

    一旦等魔惊涛反应过来，他恐怕连逃命的时间都没有了！

    “哪里跑！”

    几乎就在陆飞刚刚逃出一里开外，魔惊涛终于摆脱了翻天印的压迫！顾不得修复自己破碎的双掌，他已是径直腾空而起，瞬间向着陆飞追了上去！

    “妈蛋！还能不能有点儿创新啊！每次都是打了小的，又TM的来了老的……”

    远空中，陆飞破口大骂，心中苦笑连连！

    “哈哈……你也有今天！”

    于此同时，魔刑天却不由开怀大笑，一步便迈出了大阵的守护范围。满脸亢奋的对着自己的父亲大声喊道：“杀了他！一定要让他魂飞魄散！”

    “咦？”

    听到魔刑天的大喊，陆飞却不由轻“咦”了一声，随即面露狂喜之色。此时的他，简直恨不得抱着魔刑天亲上两口！

    “好人啊！正愁无法脱身呢，你丫居然就主动送上门来了？”

    狂喜过后，只见陆飞有样学样，学着魔刑天的样子便大声喊道：“杀了他！一定要让他魂飞魄散！”

    