
﻿    “大师，我……”

    第一眼见到慧通大师，陆飞却不禁面露惭。所有人他都可以隐瞒，但唯独慧通大师他是不应该向他有所隐瞒的！

    毕竟，他可是数次救自己于危难当中！就算所有人都信不过，慧通大师也是值得信任的！

    “别说话。赶紧打坐调息！”

    没等陆飞把话说完，慧通大师已是径直打断了他，同时将一瓶丹药递给了他：“这是我弘福寺的金刚造化丹，可以在短时间内恢复真气！”

    “多谢大师！”

    陆飞心知此时并不是婆婆妈妈的时候，感激的点了点头，便赶紧接过了丹药，一股脑全都倒入了口中！

    “陆飞陆掌门，你怎么样了？没事儿？”

    与此同时，黄天望、张天师二人也是一脸火急火燎的冲了进来，一脸的神紧张道。

    “没事儿，就是真气消耗过剧。休息一下就好！”

    陆飞咧嘴一笑，随即再不说话，赶紧全力炼化药力。尽快的恢复体内的真气。

    “呼……那就好！”宏反阵弟。

    一听这话，二人这才松了口气，随即便见张天师一脸的亢奋道：“太好了！魔门果然退了！不仅如此，刚刚还有数百名魔门弟子死在了我方追杀当中！经此一役，魔门也算伤了元气。短时间内，应该再不敢轻举妄动！”

    “话虽如此，但也不要高兴的太早！”

    看着满脸亢奋的张天师，黄天望却不禁泼起了冷水，一脸的忧心忡忡道：“魔门虽然暂时退避了，但关键还得看海外修行者协会以及万象门的态度！”

    “一旦这两大势力并不甘心，恐怕还会有更多的渡劫期高手支援魔门！不提万象门门主落羽，单是药王孙仲景就不是咱们所能对付得了的！”

    “唉……”

    一听这话，刚刚还满脸亢奋的张天师，顿时又心情沉重了起来。重重的叹息了一声，这才说道：“是啊！千算万算，却没想到连药王这样的人物，也和胥和勾结在了一起！”

    “两位也别太泄气了，至少。这眼前的困局算是解了，多少也给我等留下了些许喘气的时间！”

    看着忧心忡忡的二人，慧通大师却不由劝慰说道：“时间拖得越久，符王归来的可能性也就越大！只要符王归来，我想，他应该会有办法！”

    “也对……”

    黄天望点了点头，随即却不由一脸的狐疑问道：“只是，都过去这么久了，符王又到底去了哪里？怎么会一点儿消息都没有？”

    “我也很好奇。”

    张天师附和着点了点头：“按理说，修行界发生了这么大的事情，以符王的本事，不可能对此一无所知才是！”

    “那就不知道了……”

    慧通大师摇了摇头，随即便将目光径直望向了蒲团上的陆飞：“这个问题，恐怕就只有陆施主才知道了。一切，都等陆施主恢复了再说！”

    ……

    魔门退走，龙虎山的危机终于解除。

    这对正道诸派而言，自是一件欢欣鼓舞的事情！毕竟，他们可不知道纯阴子是假冒的，只以为是纯阴子真的及时赶到，一举便惊退了魔门众人。

    反观知情的黄天望等人，此时却是有苦说不出来。只能强颜欢笑，以鼓舞正道诸派，让他们始终保持着高昂的士气！

    当天夜里，刚刚恢复巅峰状态的陆飞，第一时间找到了黄天望、张天师以及慧通大师等人！他始终觉得，老是这样被动的挨打，坐以待毙不是办法！所以，他在一边打坐调息的同时，也在暗自思索着有什么办法能够逆转眼前的局面！

    不求直接灭杀掉魔门诸派，至少要让他们摸不清正道一方的状况！最好能迫使海外修行者协会以及万象门就此退出魔门阵营，再不干涉此事。如此危机自解，倒再也不需要这样提醒吊胆，时刻防备着魔门再度卷土重来！

    思来想去，陆飞最终想到了两个字：进攻！只有进攻，才是最好的防守！

    “进攻？”

    听完陆飞的大胆提议，众人顿时便吓了一跳！

    其中，张天师更是差点儿没从椅子上跳起来，一脸难以置信的望着陆飞：“我没听错？你让咱们现在主动进攻魔门？”

    “不错！”

    陆飞一脸肯定的点了点头，随即说道：“老是这样被动挨打也不是办法！而且，一旦等魔门再度卷土重来，咱们恐怕会比之前还要被动！”

    “与其坐以待毙，倒不如主动出击！一来，可以混淆视听，让他们真以为我师父已经归来。二来，也可以表现出一种强势的态度，以此震慑海外修行者协会以及万象门，让他们在短时间内，再不敢轻举妄动！”

    “这……”

    听完陆飞的分析，众人顿时便沉默了，纷纷思索起了此事的可行性。

    不多时，只见黄天望点了点头，第一个站出来表态道：“听你这么一说，此事倒确实大有可为！与其坐以待毙，倒不如以雷霆手段，主动出击！趁着他们现在士气低落，说不定真能起到奇袭的效果！”

    “不错！”

    慧通大师也是当即附和说道：“老衲也是这么想的！”

    “可是……”

    听到黄天望和慧通大师纷纷赞同了陆飞的提议，张天师的脸上却不由闪过了一抹犹豫。沉吟再三，这才说道：“话虽如此，我也承认陆掌门所言在理！可万一真的惹恼了魔门诸派，狗急跳墙了又该如何是好？”

    看得出来，张天师其实并不像再动干戈。毕竟，现在龙虎山的困局已经解除，他也想过两天的安生日子。

    “哼！狗急跳墙？”

    看着张天师一脸犹犹豫豫的样子，黄天望顿时便冷哼了一声，随即不无嘲讽笑道：“你以为，咱们不主动攻击，魔门就会消停了吗？”

    “一旦咱们无所作为，等到魔门盼来了海外修行者协会以及万象门的强援。到那时，咱们只能更加的被动！”

    “这……”

    “好！”

    权衡利弊良久，张天师最终还是点了点头，算是勉强同意了陆飞的提议！随即赶紧问道：“那咱们也学魔门一样，先从他们比较弱小的门派下手？”

    “当然不行！”

    陆飞径直摇了摇头，随即一脸霸气十足道：“伤其五指，不如直接断其一指！既然要打，就得把他们打痛！否则，癣疥之疾，胥和等人根本就不会关心！”

    “不错！”

    就在此时，黄天望也不禁点了点头，分析道：“依我看，咱们目前最好的下手对象便是阴尸宗或者黄泉门！无论是黄泉门还是阴尸宗，都是魔门三宗之一，算得上是魔门的中坚力量。最关键的是，他们目前都没有渡劫期高手镇守！只要咱们动作够快，趁着胥和等人不备，绝对可以直接灭掉他们其中之一！”

    “呵，黄局长倒是和我想一块儿去了！”

    听完黄天望的分析，陆飞顿时便笑着点了点头，随即话锋一转：“不过，有一点你说错了，不是其中之一，而是这两大宗门都要灭掉！”

    “什么！”

    一听这话，不仅张天师脸剧变，就连黄天望也不禁心里一惊。下意识问道：“这样，咱们的战线会不会拉的太长了？一旦力量太过分散，说不定会被胥和等人逐个击破！”

    “没办法，咱们能想到的，胥和必然也能想到！”

    陆飞摇了摇头，随即一脸的无奈道：“恰恰便是因为这样，所以咱们才必须同时进攻这两大门派，无论胥和选择救援任何一方，咱们都能保证，至少灭掉其中一个门派！”

    顿了顿，陆飞这才又道：“这样！和阴尸宗相比，黄泉门在之前进犯茅山时已是精锐尽出，此时门内必定空虚到了极点！黄泉门便交由张天师独自带人攻打，我和黄局长则主攻阴尸宗！无论哪一方率先得手，立即驰援另外一方！”

    隐隐间，陆飞俨然成了众人的核心，直接发号施令道。

    “好！”

    对于陆飞的安排，张天师心中自是一千个一万个愿意！之前为了围剿茅山，黄泉门早已是精锐尽出，全都折损在了茅山！

    此时的黄泉门，早已是空壳一个，只怕就连元婴期高手也是少的可怜！张天师原以为陆飞会让黄天望带人去攻打黄泉门，而让自己和他一起去攻打阴尸宗。毕竟，三人中，可只有他一个人才是货真价实的渡劫期高手！

    却没想到，陆飞竟直接将最轻松的黄泉门交给了他！所以，尽管对陆飞直接发号施令有些不爽，但张天师还是欣然接受了陆飞的安排。

    事实上，陆飞又何尝不想让张天师陪他一起去攻打阴尸宗？论实力，即便是手持着轩辕剑的黄天望其实也略逊于他。可是陆飞深知，张天师心有顾虑，一旦遇到危险，到时未必就能与他一条心！

    与其闹得双方都不愉快，倒不如直接选择黄天望和自己一起！毕竟是自己的“老领导”，双方不止打过一次交道，陆飞对黄天望的人品还是信得过的！

    有他在，陆飞至少可以完全放心的将自己的后背交给他。至于张天师，那可就说不好了……

    都说有其父必有其子，反过来推，张天师能够教育出张昊天这样的儿子，未必就不是他自己言传身教的结果！

    因此，保险起见，陆飞最终还是选择了实力较弱的黄天望！

    “嗯！我也没意见！”

    黄天望显然也看出了陆飞的顾虑，也不点破，径直便点了点头，算是同样“服从”了陆飞的安排。-

    