
﻿    “嘻嘻……好热闹呀！这么好玩儿的事情，又怎么能少得了我顾仙儿？”

    就在胥和等人纷纷祭出法宝，正准备动手之际，一道妩媚而又不失调侃的轻笑声，却是忽然间便从远空传了过来。

    随即便见一道绿光瞬间划破了天际，径直出现在了茅山上空。

    竟连顾仙儿也来凑热闹了？

    “嗯？这是……”

    顾仙儿的出现。无疑是吓了所有人一跳，其中也包括陆飞和晓晓。因为，连他们也不知道，此时的顾仙儿到底是敌是友。

    至于胥和等人那就更不必说了，尤其是当他们感受到了顾仙儿的强大之后，更是当即脸色大变！从她的身上，胥和竟隐约感应到了一丝若有若无的金身期气息！

    难道，这名身穿绿衫，自称是顾仙儿的陌生女子，竟是一位金身期高手？

    想到这里，胥和不由赶紧对着顾仙儿拱了拱手。一脸的恭敬道：“前辈大驾光临，不知有何见教？”

    此言一出，所有的魔门弟子尽皆脸色大变，全都惊疑不定。堂堂阵王，竟然称呼一名年轻女子为前辈？这女人到底是什么来头？

    “前辈？”

    听到胥和对自己的称谓，顾仙儿顿时微微皱起了眉头，似乎很有些不喜。随即说道：“也没什么好见教的，就是想请你们从哪儿来就滚回哪里去！”

    “什么！”

    一听这话，胥和的脸皮忍不住便抖动了一下，似乎这才明白，眼前的这名女子，竟是正道一方的援兵？

    “前辈未免也太霸道了吧！我等苦攻数日，损兵折将，你一句话就要让我们撤走？这……恐怕不太妥当吧？”

    胥和的脸色早已阴沉到了极点，即便是面对疑似“金身期”高手的顾仙儿。他也并没有立即妥协，而是当场质问起了顾仙儿。

    “嗯，确实不太妥当……”

    顾仙儿一脸深以为然的点了点头，随即却话锋一转，一脸杀气凛然的喃喃自语道：“若是杀光你们，那就大大的妥当了……”

    “你！”

    一石激起千层浪，听完顾仙儿这满是森然杀机的话语，胥和等人顿时噎得不轻，暴怒不止！

    太欺负人了！

    金身期了不起啊？就算你是金身期高手，咱这边好歹也有五名渡劫期高手呀，又有好几件神器相助，未必就真怕了你！

    当然。这话胥和也只能是在心里想想，嘴上他可不敢这么说。

    毕竟，一时之间，他也摸不清这顾仙儿究竟是什么来路，又到底是不是金身期高手。如果真是金身期高手，他们还真不是她的对手！就别说五名了，就算是十名渡劫期高手，也不见得就是金身期的对手！

    “趁我心情不错，赶紧滚，否则，休怪我出手无情！”

    不经意间。顾仙儿故意流露出了一丝丝金身期的强大气息，似乎是想直接吓退胥和等人。

    “这……”

    一听这话，胥和顿时进退两难，老脸一时涨的通红，愣是没敢反驳顾仙儿的话。

    “哼！区区一道残魂，你以为你融合了一具金身期肉壳，就能吓唬住我们吗？”

    然而，就在胥和一脸为难。正在思索着要不要赶紧撤离时，一道阴冷的声音的却是忽然间便自他的身后响起！

    关键时刻，竟然是郝一霖开口了。

    “嗯？”

    一听这话，胥和顿时一愣，急忙问道：“残魂？金身期肉壳？”

    “哼！你瞒的了所有人，但却瞒不过我手里的昆仑镜！”

    郝一霖并未理会胥和，而是自顾自冷笑说道：“以你现在的实力，即便融合了金身期肉壳，顶多也就和一般的渡劫期高手相当罢了！少在这里装腔作势！”

    “哎呀！穿帮了！”

    一听这话，顾仙儿倒也光棍儿的很，一脸俏皮的对着众人吐了吐舌头，转身便飞向了守山大阵，同时嘴里大声喊道：“还愣着干啥，赶紧放我进去呀！”

    “哈？”

    黄天望见此，顿时就傻眼了，刚刚还一副高深莫测的世外高人形象呢，怎么转眼又成了调皮的邻家妹子？

    姑娘，你这到底是闹哪样啊？

    “这……”

    黄天望一时拿不定注意，却将目光赶紧投向了一旁的陆飞，似乎是在征询他的意见。

    “这……”

    此时的陆飞，却是同样也有些拿不定注意。单从顾仙儿刚刚的表现来看，似乎确实是友非敌。可当日在封神之境的剑冢之中，她的立场分明又是站在神尊一方的，而且最后还与韩歆儿发生了冲突！

    万一……

    “好你个忘恩负义的臭小子！亏我不辞辛苦，千里迢迢跑来帮你，你就是这么对我的？难道，这就是你们茅山的待客之道？”

    “我……”

    听完顾仙儿的埋怨质问，陆飞顿时窘迫的不行，正准备让黄天望赶紧打开守山大阵，放她进来。

    然而，就在此时……

    “不要放她进去！”

    关键时刻，另一道流光瞬间激射而至，刚一临近，便是一脸急切的对着陆飞大声喊道。

    “嗯？不好！”

    一听这话，陆飞顿时脸色剧变，下意识便催动起了真气，进一步加固了守山大阵，哪里还敢让顾仙儿进来？

    与此同时，晓晓却是一脸惊喜的对着来人大声喊道：“娘亲！”

    “哼！你可真是我的好师姐，居然又坏我的好事！”

    眼看着自己就快成功了，却被韩歆儿再度搅局，顾仙儿顿时恨得牙齿痒痒。索性也懒得再装，瞬间收敛起了刚才的嬉皮笑脸，一脸气急败坏的对着韩歆儿大声吼道。宏以大弟。

    “师妹，你醒醒吧！你这样做，不会有好结果的！”

    韩歆儿的脸色同样不太好看，若她晚到片刻，说不定还真就让顾仙儿的阴谋得逞了！

    “哼！有没有好结果，那可不是你说了算的！”

    冷哼了一声，顾仙儿忽的掉转了目光，一脸急切的对着胥和等人喊道：“想灭茅山，就赶紧拦住她！千万不能让她进入这守山大阵！”

    “这……”

    到现在，胥和几乎都已经被顾仙儿给弄糊涂了！心说，你TM的到底是哪边的呀？刚刚还想吓退他们，怎么转眼间似乎又和他们站在了同一立场？

    “拦住她！”

    就在此时，郝一霖倒似乎率先反应了过来，大叫了一声，猛的便催动起了手中的昆仑镜，径直向着韩歆儿照耀而去！

    不愧是昆仑镜，刚一打出，璀璨的光芒便瞬间照亮了一方天地，仿佛是要消融眼前的一切，声势骇人，恐怖非常！

    与神农鼎、人皇笔一样，昆仑镜同样位列于远古十大神器之一！相传，此镜原属昆仑天宫的西王母所有，所以最早也被人称作是西皇镜！其上携刻太乙玄纹，拥有沟通天人两界，破开时空的无上神力。此时一旦打出，自然不同凡响！

    不过，韩歆儿倒也同样不是吃素的！身具九尾妖狐血脉的她，当即仰天咆哮，八条颜色各异的粗壮尾巴，瞬间冲天而起！如同八根通天神柱一般，瞬间搅碎了苍穹，狠狠向着昆仑镜抽打而去！

    “我来助你！”

    就在此时，戚阳炎终于也反应了过来！眼看着连门主都已经出手了，他自然也不甘落后，赶紧催动起了真气，径直迎了上去。

    “啊！娘亲，小心！”

    大阵之内，晓晓见此顿时脸色剧变，下意识便准备冲上去帮忙！

    “别冲动！”

    陆飞见此，不由同样也吓了一跳，哪里肯让晓晓涉险？赶紧便拦下了她，急道：“还是我去吧！”

    话音刚落，陆飞已是径直冲出了守山大阵，直接杀向了戚阳炎，准备接应韩歆儿。

    “好机会！”

    眼看着陆飞冲出了大阵，胥和的脸上顿时便涌现出了一抹狂喜。狞笑了一声，催动着手中的阵盘便向着陆飞狂猛攻去！

    “哈哈！这一次，你逃不了了！”

    与此同时，方轻寒同样也把握住了这一绝好机会，手中天罗幡猛力一挥，顿时扫出了一片恐怖阴森的鬼气，径直向着陆飞席卷而去！

    “陆飞！”

    眼看着陆飞陷入了包围，黄天望等人顿时也是焦急的不行！但又偏偏帮不上忙，只能在一边干着急。

    “滚开！”

    面对胥和与方轻寒二人的狂猛攻击，陆飞却是丝毫无惧。抬手间，覆地印已是瞬间打出，径直拦下了方轻寒，与此同时，他一步迈出，催动着“天龙八步”便猛的攻向了胥和！

    “哼！”

    眼看着陆飞一步踏来，胥和心中多少还是有些畏惧。谨慎如他，竟然并没有选择硬撼，而是迅速抽身飞退，径直将手中的阵盘狠狠拍向了陆飞！

    “大哥哥！接剑！”

    眼看着陆飞如此被动，小囡囡却是同样急得不行，话音响起的同时，她已是径直抛出了手中的“断剑”！

    “裂空剑？”

    顾仙儿见此，却不由脸色微变，没有丝毫的迟疑，赶紧迎向了那把“断剑”，妄图截住“断剑”。

    然而，既然这剑号称是裂空剑，又如何能被她所截停？

    金光一闪，裂空剑几乎瞬间消失在了虚空之中，下一刻，它已是径直出现在了陆飞的眼前。

    “嘿嘿……谢了！”

    有了神器在手，陆飞终于也多了几分底气。毫不犹豫，右手猛地便握紧了裂空剑，催动着剑诀，径直向着胥和打出的阵盘劈了过去！

    