
﻿    “陆飞！”

    茅山山门处，此时的情况当真危急到了极点！而陆飞的突然出现，无疑是让所有人都看到了希望！

    这个一贯喜欢创造奇迹的神奇少年，几乎他的每一次出现，都能力挽狂澜！隐隐间，他在正道诸派间的威望。已经直逼当年的纯阴子，甚至已经有了隐隐超越他的可能！

    “陆飞！你没事儿吧？”

    和其他人的狂热不同，黄天望与慧通大师二人却隐隐察觉到了陆飞的状态有些不对。尤其是慧通大师，他刚刚离开偏殿的时候，陆飞的肉壳分明已经复原，并且非常的强大。然而此刻，他却是伤痕累累，浑身血渍斑驳，就连体内的气息也变得紊乱不堪！宏讨找亡。

    “嘿！放心吧！”

    面对黄天望与慧通大师二人的担忧目光，陆飞却不由自信一笑，随即拍了拍胸膛。一脸自负说道：“接下来，就交给我吧！”

    话音刚落，令人大跌眼镜的一幕发生了，只见陆飞竟然直接冲出了守山大阵，径直悬浮在了茅山上空，与胥和等人遥遥相对！

    “啊！这……”

    见此一幕，正道诸派顿时便吓了一跳，直接目瞪口呆。

    “哼！无知小儿，不知天高地厚，竟敢主动上前受死！”

    陆飞的突然出现，同样也让胥和等人倍感惊疑。之前他们见陆飞和纯阴子迟迟没有现身，原本就在怀疑，陆飞和纯阴子是否又在耍什么阴谋。此时陆飞又突然现身。并且如此有恃无恐的出现在了他们面前。自然是让他们百思不得其解！

    不过，不解归不解，他们可并不惧怕陆飞！即便陆飞想耍什么阴谋诡计，但在他们四大渡劫期高手面前，一切的阴谋诡计，通通无用！

    “一起上！速速灭杀此子！”

    胥和到底是在陆飞的手上吃过大亏，此时即便非常的不屑，但也异常的谨慎，并未贸然独自出手，而是号召所有的渡劫期高手一起出手！

    “好！”

    其余三人尽皆点头，在他们眼中，陆飞这个后起之秀的威胁，甚至要比纯阴子还要来的恐怖！能有机会，将其彻底灭杀。那自是再好不过！至于面子不面子的，倒是其次。

    “杀！”

    随着胥和一声暴怒咆哮，四大渡劫期高手已是瞬间出手，狂暴的能量席卷向天，直接震裂了苍穹，宛如十万怒龙一般。疯狂倾泻向了陆飞！

    “不好！”

    山门内，黄天望等人见此，却不由惊骇莫名，下意识惊呼喊道：“陆飞！你疯了！你快回来呀！”

    “嘿嘿，现在才想逃？未免也太晚了吧！”

    胥和等人见此，却不由开怀大笑，满脸皆是狰狞的杀意。

    “逃？”

    “哼！”

    陆飞一脸不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“谁说我要逃了？”

    冷笑了一声，只见陆飞忽然动了，令胥和等人又惊又喜的是，陆飞不仅没有逃跑，竟然反而向着他们所打出的攻击，径直迎了上去！

    “哈哈……找死的我见的多了，但像你这般迫切的，我倒真是第一次见到！”

    胥和大笑开怀，尽管心中有着诸多困惑与不解，但这并不重要！重要的是，在他看来，陆飞这次绝对死定了！

    四大渡劫期高手联手一击，别说陆飞尚还不是真正的渡劫期高手，就算他是，照样也是有死无生！

    “哼！这次看你还不死！”

    人群中，魔刑天神情亢奋，拳头捏的嘎吱作响。不能亲手杀了陆飞，固然是让他略显遗憾，但能够看到陆飞尸骨无存，多少也是一种安慰了。

    “完了！这陆掌门也自大了吧？这……这不是自己在找死吗？”

    不光是胥和等人认为陆飞这次死定了，就连正道诸派同样也并不看好陆飞！都以为是陆飞太过自大，自己找死！

    其中，慧通大师更是急的不行，下意识说道：“不行！陆施主决不能有丝毫的意外！咱们必须将其救下！”

    “不错！他可是我们正道修行界唯一的希望了！万万不容有失！”

    黄天望随即附和，抬手间，轩辕剑已是径直激射而出，下意识便准备杀向胥和等人！

    “不要过来！”

    然而，就在此时，陆飞却是一脸严肃的喝止住了他！随即暴怒咆哮：“吞噬！”

    话音刚落，陆飞已是径直撤掉了体内的魔罗汉法相，同时用尽全力，猛然将自己的元神炉鼎瞬间打出！

    “神农鼎？”

    胥和等人明显一愣，随即一脸的讥讽笑道：“哈哈……黄口小儿果然天真无邪，区区神农鼎也想挡住我等？”

    轰隆！

    一声巨响，狂暴的各种能量终于彻底倾泻在了陆飞的元神炉鼎之上！

    强大的拉扯力量，几乎瞬间便将绝大部分的能量瞬间吞噬！

    不愧是四大渡劫期高手的联手一击，陆飞以魔罗汉法身尚不能彻底压制的元神炉鼎，此时几乎瞬间达到了饱和，再也不能吞噬任何的能量！

    “什么！”

    眼看着超过八成的能量几乎瞬间被吞噬一空，魔门众人顿时便吓了一跳！其中胥和更是一脸的不敢相信道：“不可能！这绝对不可能！”

    “就算是神器，也绝不可能一下子吞噬如此之多的能量！”

    “噗……”

    就在此时，陆飞却是张嘴便喷出了一口血箭！

    尽管元神炉鼎瞬间吞噬了近九成力量，但却依旧还有一成左右的力量倾泻在了他的身上！而以他几近破碎的躯壳自然无法抵挡，当场受了重伤！

    不过，即便是受了重伤，但陆飞的脸上却是倍感开怀，当即便哈哈大笑了起来，同时对着胥和等人连连拱手：“多谢，多谢！”

    说完这话，只见陆飞猛一转身，没等胥和等人反应过来，瞬间便又冲回到了守山大阵之中！

    “嗯？这……”

    几乎所有人都被陆飞突然的这一处给弄糊涂了，全然不知他这葫芦里到底是卖着什么药！不过，尽管困惑不解，但陆飞的恐怖表现，却是着实吓了所有人一跳！

    要知道，那可是四名渡劫期高手的联手一击呀！竟然直接就被他给吞噬掉了？这又是何等可怕的神通？就算是魔尊的魔吞天下，也没有这般恐怖吧？

    “陆掌门威武！”

    正道诸派最先反应了过来，不管怎么说，陆飞刚才的表现，实在是让他们心中大定！如此实力，那岂不是说，一个人几乎就能力抗四大渡劫期高手？

    “这……这到底是什么情况呀？”

    就在此时，黄天望与慧通大师二人，却不由一脸惊疑不定的来到了陆飞面前，下意识问道：“你干什么？”

    “嘿嘿，其实也没干什么，就是请他们帮了一个小忙！”

    伤痕累累的陆飞咧嘴一笑，脸上满是得意之色，只让黄天望等人越发惊疑不定！

    然而，没等他们细问，陆飞早已盘膝而坐，当即又催动起了《锻骨决》！没有了元神炉鼎的威胁，陆飞几乎只在顷刻间便一扫颓势，彻底恢复了自己肉壳！

    古铜色的肌肤熠熠生辉，光是看着就觉得充满了力量！强大迫人！

    “混蛋！这小子到底在搞什么鬼？”

    不远处，见此一幕的胥和等人却不由又惊又怒。直到现在，他们也没弄明白，陆飞刚才的哪一处到底是什么意思。

    还有就是，他刚才所用的又到底是什么手段，竟然仅凭一己之力，便抵挡住了他们四大渡劫期高手！

    “哼！管他捣什么鬼呢！赶紧轰破大阵，今日誓要将其碎尸万段！”

    这话却是万象门的戚阳炎说的，很早以前，他就对陆飞的恐怖天赋心有余悸。而陆飞刚才的那一手，无疑更是让他的心中掀起了一阵阵惊天巨浪！

    如果可能，他是真不想和陆飞作对！

    可是，不做对也已经做了！此时，他唯一想的，就是不惜一切代价，说什么也要彻底灭杀掉陆飞！此子实在是太恐怖了，一日不除，他们便一日不得安宁！

    “动手！”

    不用他说，胥和等人也知道此时不能再等，话音刚落，四大渡劫期高手已是再度狂猛出击！猛攻茅山的守山大阵！

    “嘿嘿……就这点儿本事儿也敢犯我茅山？”

    几乎是在同一时间，陆飞一下子从地上站了起来，冷笑了一声，狂暴的能量瞬间便从他的体内弥漫开来，径直汇入了守山大阵之中！

    轰隆！

    一声巨响，魔门四大渡劫期高手的攻击固然十分的强大，但有了陆飞力量加持的守山大阵，此刻却是固若精汤！再不似之前那般摇摇欲坠！

    “好！”

    见此一幕，正道诸派自是欢欣鼓舞，一时士气高涨！陆飞果然没让他们失望，刚一出现，便一举挽回了颓势！

    “混蛋！”

    相比之下，胥和等人自是气得浑身颤抖！

    他们费了如此大的周折，眼看着就要轰破这守山大阵了！然而，陆飞才刚一出现，便一下子让他们所有的努力全都付诸东流！

    有了陆飞的加入，他们似乎根本就没可能攻破茅山的守山大阵！

    “哈哈……好样的！”

    见到胥和等人吃瘪，黄天望自是大笑开怀，心说这几天的苦苦挣扎果然都没有白费！尽管此刻的他早已摇摇欲坠，随时都有可能倒下，但他的心里却倍感欣慰，一切的努力都是值得的！

    