
﻿    “混蛋！这些材料肯定是由万象门提供的！”

    眼看着“九天十地封魔大阵”拔地而起，黄天望顿时破口大骂！下意识便想到了这个可能！

    当今世上，除了万象门，恐怕没有哪一方势力，能够在如此短的时间内。收集到如此之多的珍惜材料！

    “嗯？”

    与此同时，陆飞同样没错紧锁。此时的他，又哪里还需要黄天望的提醒？

    事实上，早在陆飞刚刚靠近龙虎山时，他便敏锐的察觉到了不对！

    按理来说，胥和等人已经知道了他的实力，肯定会对自己有所防备！自己一旦出现，他们必然会在第一时间知晓，并派人上前阻拦！

    然而，奇怪的却是，他都已经距离龙虎山如此接近了。胥和等人竟是丝毫无动于衷？这样的表现，实在反常。

    只是，尽管察觉到了不太对劲，此时的情况却根本容不得陆飞多想！趁着胥和等人尚未反应过来，他却陡然间加快了速度，径直冲向了龙虎山！

    然而，眼看着就要冲入山门，一股极其危险的感觉却是瞬间萦绕上了他的心头！没等他反应过来，无数道漆黑色的劲芒霎时冲天而起，直接封锁了一方天宇！演化成为一个巨大的牢笼，径直笼罩向了自己！

    “九天十地封魔大阵！”

    陆飞脸色大变，他曾近距离接触过茅山大茅峰之上的封魔大阵。自然对此阵不会陌生！眼看着牢笼笼罩向了自己，陆飞几乎第一时间便认出了此阵！

    “混蛋！果然是有阴谋！”

    陆飞大骂了一句，哪里敢让此阵困住自己！这可是连魔尊都无法突破的存在，自己一旦被困其中，绝无可能逃脱！

    “翻天覆地！”

    猛然间，只听陆飞仰天咆哮！抬手间却是翻天印与覆地印同时施展而出！

    左手捏翻天印，右手持覆地印，两种傲绝古今的超级法印加持在一起，威力顿时变的更加的恐怖！绝非一加一那么简答！

    轰隆！

    一声巨响，端的是翻天覆地！

    苍茫的血色大地，径直便与虚空中的另一片古怪天宇连接在了一起。自成一片天地，仿佛是要取代眼前的这方天地一般！

    “哈哈……没用的！九天十地囚笼可是连魔尊都无法突破的存在，就凭你也妄想突破它的封锁？”

    尽管震惊于陆飞所展露出的恐怖实力，但胥和却是依然冷笑连连，他对这九天十地封魔大阵可有着绝对的信心！

    试问，连当年已经半只脚迈入金身境的魔尊都被此阵封困了数十年之久，区区陆飞，凭何可以突破此阵？

    陆飞若想突破此阵，简直痴心妄想！

    “哈哈……”

    与此同时，戚阳炎也是一脸的开怀大笑道：“是极！是极！为了布置此阵，可是花光了我万象门数十年的积攒下的珍惜材料！又岂是你所能突破得了的？”

    “哼！这次，看你还往哪里跑！你死定了！”

    不远处，魔刑天的神情更是亢奋到了极点。双目一片赤红，杀机凛凛！

    他与陆飞不共戴天，此时。见到陆飞马上就要被困于封魔大阵中，魔刑天自然激动的无以复加：“三爷爷！我马上就能为你报仇雪恨了！”

    “这下完了！一旦陆飞被这封魔大阵所困，恐怕……”

    不光是魔门众人，就连正道诸派的黄天望等人同样也并不看好陆飞！不是陆飞所展现出的实力不够强大，而是这封魔大阵实在是太恐怖了！

    “唉……难怪他一直不曾现身，估计是早就料到了魔门会提前设下埋伏吧？”

    此时的黄天望，心中充满了自责。都怪自己，要不是自己不断催促陆飞，他也不可能被困在这九天十地牢笼当中！

    可恨啊！

    眼看着陆飞到来，正道诸派才刚刚燃起了希望。只是，这希望才刚刚燃起，他们立即又看到了绝望！

    一时间，所有正道人士的心全都跌落到了谷底！

    “陆施主！”

    “师父！”

    其中，与陆飞交好的某些人，则是为陆飞的处境深深的担忧了起来。

    “哼！一群跳梁小丑！你以为你们能够困的住我？”

    翻天、覆地二印一旦出现，陆飞的心中仿佛瞬间生出了一股明悟。急中生智，他竟想到了一条，化解此阵的绝佳办法！

    “起！”

    忽然间，只听陆飞异常淡定的低吼了一声，手中掐印不止。

    与此同时，那漆黑色的牢笼终于也将其彻底笼罩，若无意外，陆飞必将被困于这囚笼当中！

    “哈哈……”

    魔门众人见此，顿时开怀大笑，此时的他们，仿佛已经看到，陆飞被困于九天十地牢笼，满脸无助的样子。

    然而，很快，他们脸上的笑容就瞬间凝固了！低土住巴。

    他们看见了什么？

    那原本应该直接封锁住陆飞的九天十地牢笼，竟然直接穿透了陆飞！

    眼前的陆飞仿佛根本就不存在一般，牢笼确实笼罩住了他，但却并没有困住他！如同一道虚影，直接就穿透了过去，丝毫不受影响！

    “什么！”

    见此一幕，所有人都不由吓了一跳，完全不明白这到底是怎么回事！

    以他们的眼力，自然能够看出，陆飞绝非虚影！而是活生生的一个人，他就站在那里，也被牢笼笼罩，可是……

    牢笼却为何并没有困住他，反而是直接穿透了他？

    “好！”

    “太厉害了！居然连九天十地囚笼也被他躲过去了！”

    反观龙虎山内的黄天望等人，此时却忍不住大声叫好起来！

    陆飞的表现实在让人震惊，这简直就是一个奇迹！他到底是怎么做到的？居然可以直接穿过牢笼，丝毫没有受到牢笼的影响？

    实在让人不敢相信，匪夷所思！难道，他的实力已经超越了魔尊不成？毕竟，当初可是连魔尊都未能逃过此阵的封锁！

    此时此刻，就连一直对陆飞颇多怨念的张天师，也不由一脸的惊叹道：“陆掌门手段通天，我等远远不及！”

    “嗯？”

    就在此时，胥和却是目不转睛的盯着陆飞所处的那片虚空，又看了看他手中的法印，随即暴怒喝道：“混蛋！他所立身的虚空，竟然完全与大世界隔绝开了！身处于另一片空间，所以才没有受到囚笼的影响！”

    “嘿嘿……”

    听到胥和暴怒的大吼之声，陆飞却不由微微一笑，赞赏道：“不错哟，孺子可教！”

    话音刚落，陆飞已是瞬间化作了一道流光，眨眼间便冲到了龙虎山的山门面前。

    “快！赶紧开启大阵！放陆飞进来！”

    黄天望眼疾手快，一边对着张天师大喊的同时，他已经控制着守山大阵松开了一丝缝隙！张天师又哪里还需要他的提醒，同样也在第一时间开启了阵法。

    没有半分的迟疑，陆飞随即进入了龙虎山内。守山大阵恢复运转，再度将胥和等人挡在了外面。

    “呼……”

    直到进入大阵的保护范围，陆飞这才长舒了口气，赶紧便将一大把的丹药塞进了嘴里！同时赶紧盘膝而坐，全力恢复自己体内的真气！

    别看他刚才云淡风轻，似乎举手间便化解了眼前危机。但实际上却是惊险万分，若非陆飞反应过快，及时将翻天、覆地两大法印叠在一处，此时的他，恐怕早已身处于九天十地囚笼之中！

    正是由于翻天、覆地两大法印叠加，天地相合，短时间内演化出了另一片天地，取代了原来的空间，所以他才能直接穿透囚笼的封堵！

    自己根本就不在这片空间内，那封魔大阵自然不会对他有丝毫的影响！

    然而，同时施展翻天、覆地两印，并要将它们演化成另一片天地。这对陆飞而言，却是消耗甚大，几乎瞬间便抽空了他体内的所有真气！

    以他目前的实力，施展这样的手段，的确相当的勉力。

    事实上，若不是在“神仙洞府”领悟了《登真隐诀》让他的实力再次有了提升！此时的他，根本就不可能施展出这样的手段！

    而且，若是刚才胥和等人反应再快那么一点，直接围堵上来，陆飞恐怕照样也会遭了大难。

    还好，陆飞刚才的手段一下子震住了他们，使他们并没有直接扑上来，白白失去了一举灭杀掉陆飞的绝佳时机！

    而等他们反应过来之时，陆飞却早已身处于龙虎山守山大阵之中！

    “混蛋！刚才他已经无比虚弱！我们竟然没有直接冲上去杀掉他！”

    眼看着陆飞吞下了大把的丹药，并且直接打坐调息，胥和这才意识到，自己白白错失了一个灭杀掉陆飞的绝佳时机！

    想到这里，胥和顿时懊恼不已！抬手间，魔气仿佛不要钱一般，猛然又向着守山大阵狂猛攻去！

    “杀！”

    不光是他，所有的魔门弟子以及戚阳炎等人同样暴怒不止，悍然又向着守山大阵发起了狂猛攻击！

    “挡住！只要稍微阻挡片刻，陆飞就能恢复元气！”

    眼看着魔门再度发起了攻击，黄天望倒并不是很着急了！即便魔门能够一直保持着这样的攻势，他们最起码也能坚持数个小时！而数小时的时间，陆飞绝对能够恢复体内的元气！

    一旦陆飞恢复了元气，有了他的加入，这守山大阵必能真正彻底激活！挡住魔门自不在话下！

    