
﻿    “铿锵！”

    猛的一剑挥出，传来的却是一道极为清脆的金属撞击之声，随即便觉一股巨力涌来，陆飞已是当场被撞飞了出去。

    还好陆飞反应够快，否则，后脑勺要是硬挨了这一击。就算不死，恐怕也会身负重伤！

    “混蛋！你们怎么会在这里？”

    忽然间的变故，直让陆飞又惊又怒，仅凭气息，他就已经判断出了偷袭者是谁！万万没有想到，胥和与方轻寒二人竟然出现在了这里，而且还提前在此设下了埋伏！

    直到此时，陆飞这才恍然大悟，难怪顾仙儿并没有阻拦自己。敢情，她一早就知道胥和与方轻寒二人在此，或者说，这两人原本就是和她一起来的！

    “嘿嘿……你果然还是来了！我等已经在此等候多时了！”

    一脸狰狞怪笑的同时。胥和早已迫不及待的再度出手，上来便直接施展起了逆乱式，直奔陆飞的要害而去！

    与此同时，方轻寒同样也没闲着，抬手间，狂暴的魔气瞬间喷涌而出。源源不断的被他灌注到了天罗幡中！

    此时的天罗幡好似彻底被激活了一般。原本巴掌大的小幡，迎风一展，快速变大，竟然瞬间变成了一杆百丈高的大旗！魔云翻滚，直将大旗卷的猎猎作响，迎着浩荡的阴煞之气不断招展！

    呜呜……

    如同鬼哭狼嚎一般，无尽的罡风瞬间化作了实质化的神兵宝刃，毁灭一切！原本就已经一地狼藉的黄泉地宫，此刻更是彻底变成了一地废墟，尽数湮灭！好一副真正的末世之景！

    两大渡劫期高手联袂而至。各自倾其所能，务求一击必杀！

    “哼！”

    然而，陆飞见此却是丝毫无惧，此时的他，早已今非昔比，自然无所畏惧！

    冷哼了一声，陆飞左手掐着剑决，右手的裂空剑却对着虚空猛力一抖！

    铿锵一声！

    一连串的璀璨剑芒瞬间绽放而出，连绵不断，好似一张天罗地网般。径直向着天罗幡迎了上去！与此同时，脚下猛的向前迈出一步，“天龙八步”瞬间施展而出，一脚便向着胥和踏了过去！

    “轰隆！”

    恐怖的爆炸声，响彻不绝，宛如惊天之雷！璀璨的剑芒席卷向天，宛如天河中倾落而下的巨大瀑布一般，当场搅碎了虚空，却与方轻寒手中的天罗幡斗得难分难解，旗鼓相当！

    同一时间，陆飞所施展出的天龙八步，终于也与胥和的逆乱式结结实实的碰撞在了一起！

    “砰！”

    一声闷响，狂暴的撞击力瞬间喷涌而出，如同一座山峦坠入了大海！轰隆一声，便掀起了惊涛巨浪，不同的是，这巨浪却完全是由能量形成！

    一股无形的涟漪瞬间自两人的碰撞出播散开来，几乎当场便将二人同时掀飞了出去！

    足足退后了十几米远，二人这才勉强止住了脚步。上农鸟扛。

    “嗯？”

    见此一幕，胥和当即脸色剧变，这才真真切切的感受到了先秦古战技的恐怖。此时一旦打出，竟连他的成名绝技，逆乱式也遭到了极大压制！根本难以发挥其真正威力！

    凭此战技，再加上其手里的裂空剑，陆飞一人独战两大渡劫期高手，此时竟也丝毫不落下风？

    “混蛋！不惜一切代价，今日必要斩你！”

    尽管心中惊骇莫名，但此时的胥和早已没有了退路！不是你死，就是我亡！

    “杀！”

    戾啸了一声，只见胥和再度动了，脚下接连迈出了两步，竟使他的气息瞬间暴涨一大截！同时双手猛然向前一推！

    轰隆！

    一股狂霸无匹的力量，瞬间便自其掌间倾泻开来！

    浩大的力量，宛如一股洪流一般，只让周围的虚空都变得一阵涩滞。隐隐间，陆飞感觉自己仿佛一下子掉入了沼泽中一般，寸步难行，一举一动，似乎都遭到了极强的压制！

    “这才是逆乱式的真正威力么？”

    忽然间，陆飞想起了黄天望之前对他说过的话。说是胥和的逆乱式一旦打出，他的周围立即就能形成一个独立的小世界！

    而这独立的小世界中，胥和便是那唯一的主宰！

    “嘿嘿，你逃不掉的，还是乖乖受死吧！”

    逆乱式的成功打出，无疑是让胥和心中大定，狰狞冷笑的同时，他的两只大手却是同时结出了一个手印！

    一白一黑，两只巨大的手印，霎时间分别出现在了陆飞的左右。随着轰隆一声巨响，猛的便向着陆飞合拍而去！

    远远望去，这一白一黑两大手印，隐隐仿佛形成了一尊巨大的磨盘，欲将陆飞彻底磨灭！

    “嘿，在我面前还敢施展神通？”

    眼看着两大手印横空拍至，陆飞却似乎丝毫不急，脚下接连数步迈出，竟好似信步游庭一般，不急不慌！

    然而，让胥和大惊失色的却是，自己的两大手印分明已经将陆飞团团包围，可陆飞就这样迈出了几步，那两大手印却愣是连陆飞的衣角都没有挨到！

    “忘了提醒你了，天龙八步除了是一门先秦古战技之外，同时也是一门绝世身法！”

    冷笑的一声，此时的陆飞已然迈出了自己的第七步！

    “杀！”

    随着陆飞一声咆哮，一股玄之又玄的气息瞬间便自他的体内弥漫看来，最后汇成一处，狠狠的便踏在了虚空之上！

    轰隆！

    一声巨响，胥和以逆乱式好不容易形成的一方小天地瞬间宣告破裂！于此同时，一只平凡无奇的大脚出现在了胥和头顶，猛的便向着胥和的脑门怒踩而去！

    “什么！”

    尽管心中早有防范，但此刻见到陆飞如此轻而易举的便踏碎了自己的小世界，胥和却依旧吓得不轻！眼看着陆飞一脚踏来，胥和心中到底还是有些怕了！

    没有丝毫的犹豫，胥和已是瞬间抽身飞退！在见识了陆飞天龙八步的恐怖之后，他自然不敢直接婴其锋芒！只能选择暂时退避！

    “嘿……”

    然而，就在其刚刚退避的同时，陆飞的嘴角却不禁上扬起了一抹诡异的弧度！随即再不迟疑，猛一转身，却对着不远处正控制着天罗幡的方轻寒径直冲杀而去！

    “不好！”

    见此一幕，胥和顿时脸色大变，这才明白陆飞这是有意想要逼退自己！他的目标只怕一开始就不是自己，而是方轻寒！

    方轻寒的实力虽然要比胥和略逊一筹，但他毕竟是渡劫期高手，又手握着神器！尽管此时被裂空剑牵制，但他的存在始终都是一个麻烦！

    因此，从一开始，陆飞其实就打定了主意！欲杀胥和，首先就得先除掉方轻寒才行！

    “滚开！”

    方轻寒见此，自然同样也吓了一跳，二话没说，赶紧催动起了体内的魔气，不要命一般的灌输到了天罗幡中！双手高擎着大旗，哗啦一声，便向着陆飞横扫而去！

    “嘿嘿……”

    眼看着天罗幡横空扫至，陆飞却照样不急，依旧不急不慌，右手猛然张开，裂空剑已是径直飞回到了他的手中！

    直到天罗幡即将扫中自己，陆飞这才猛然动了！手中裂空剑一挥，陆飞的身前已是径直形成了一条金光大道。纵身一跃，陆飞的身影已是当场消失在了方轻寒的面前。

    “轰隆！”

    天罗幡一击落空，却将面前的一片虚空直接搅的一片粉碎。

    “小心后面！”

    与此同时，胥和却焦急的不行，赶紧对着方轻寒大声吼道。

    “嗯？”

    一听这话，方轻寒顿时也是脸色剧变，看都没看，赶紧又催动着天罗幡猛的向着自己的身后扫去！

    然而，让他颇有些惊疑不定的却是，他这一击却是同样也落空！陆飞根本就没有出现在他的身后！

    “嘿嘿……我在这儿呢！”

    没等他们反映过来，一道调侃的声音却是忽然出现在了陆飞的脑后！

    “不好！”

    一听这话，胥和顿时便吓了一跳，来不及细想，猛的便是一掌向着身后拍击而去！

    轰隆！

    一声巨响，这第一次再没有发生任何的意外，胥和的一掌果然拍在了实处！传来的却是一阵钻心的剧痛！回头一看，他的整条右臂早已彻底崩碎成了血雾！

    不仅如此，自右肩以下，他的整个右半身此时都发生了崩溃！

    他的一掌却是刚好与陆飞踏出的一步，结结实实的撞在了一起！

    “啊--”

    惨叫了一声，胥和整个人已是瞬间倒飞了出去，半空中血雨翻飞，仅此一击，便让胥和遭到了难以想象的重创！

    一开始，陆飞确实是打算先除掉方轻寒，可他能够想到的事情，胥和与方轻寒二人似乎同样也想到了，因此，在方轻寒早有防备的情况下，他却很难做到一击必杀！

    既然如此，他索性临时改变了主意，借助天龙八步这一诡异身法，不断在虚空穿行！最终出其不意的出现在了胥和身后，狠狠一脚踏在了他的背上！

    “混账！”

    眼看着胥和受创，方轻寒也不由大惊失色，一时心骇欲死！

    尽管心中畏惧不已，但他还是义无反顾的冲了上去！

    不管如何，他与胥和二人现在都是一根绳上的蚂蚱，一旦胥和败亡，恐怕下一个就得轮到他了！

    因此，无论如何，他也不能眼睁睁的看着胥和死在自己面前！他这样做，可不仅仅只是救胥和，同时也是自救！

    