
﻿    “晓晓！”

    陆飞一个箭步冲到了晓晓的房门之外，正准备推门进去。这才发现，小丫头居然把门给反锁上了？

    唉！

    看来，这丫头是真生自己气了。这倒也难怪，原本她应该是想给自己一个惊喜的。没曾想，自己却只敷衍了两句。便再不理会，直接跑向了韩歆儿的房间……

    换做那个女人，估计都得生气……她一定是感觉，自己冷落了她。

    想到这里，陆飞不由赶紧敲了敲门，一脸急切的对着房间内喊道：“晓晓，你快开门呀！”上女布号。

    “哼哼，你还进来做什么？”

    此时的晓晓，俨然还在气头上，又哪里肯开门？任由陆飞不断的在房门外叫喊，她也丝毫无动于衷。只一个人坐在床头，生着闷气。

    就这样。足足僵持了近五分钟之后，晓晓这才稍微平复了一下自己心中的怨念。惦着脚尖，悄悄来到了门前，猛的一把便拉开了房门，同时嘴里嘟囔着说道：“哼哼，看你以后还敢不敢……”

    然而，让她无比郁闷的却是，房门打开之后，门外却早已空空如也，又哪里还有陆飞的身影？

    这就走了？

    这未免也太没有耐心了吧？

    “混蛋！”

    晓晓顿时气得够呛，委屈的泪珠儿几乎瞬间填满了眼眶。狠狠的跺了跺脚，“砰”一声，便又再度锁上了房门。

    这一次。她是真生气了！

    她几乎已经下定了决心，一会儿就算陆飞把门都敲破了，她也再不会理会！这个没心没肺的家伙，不知道女人是要哄得吗？

    关上了门，晓晓刚一转身。却忽的便被人一把搂在了怀里！定睛一看，这个满脸坏笑的男人，不是陆飞又还能是谁？

    原来，陆飞见晓晓一直不肯开门，竟然想办法悄悄的溜了进来。想想也是，以陆飞现在的实力，别说一道如此脆弱不堪的房门，就算是铜墙铁壁，那也拦不住他呀！

    “你放开我！”

    一把被陆飞搂在了怀里，晓晓心中的委屈却不由一下子就爆发了。呲牙咧嘴，粉嫩的小拳头更是不断挥舞。一拳又一拳的捶打着陆飞的胸膛。

    “呵……”

    陆飞见此，却不由微微一笑，任由晓晓不断的在他怀里挣扎，死活就是不肯松开！

    直到晓晓打累了，这才腾出了一只手，摸了摸她的小脑袋道：“好嘛，消消气，是我不对，不该惹你生气……只是，这么重要的事情，你应该早点告诉我的嘛。”

    “哼！人家还不是想给你一个惊喜！”

    晓晓撅了撅嘴，很是不满的对着陆飞吼道：“再说了，人家还不是今天才知道的！”

    “哈？”

    一听这话，陆飞却不由当场傻眼。又看了怀里的晓晓一眼，心中顿时便有了一种哭笑不得的感觉。

    敢情，这丫头也是今天才知道自己已经怀孕了？

    呃，这是得多没心没肺呀，居然连自己怀孕了都不知道？如此看来，晓晓怀孕的事情，应该是韩歆儿最先发现的了？难怪韩歆儿刚才如此的义愤填膺……

    “看什么看！”

    晓晓恶狠狠的瞪了陆飞一眼，气鼓鼓的不断呲磨着小虎牙，一脸的理所当然道：“就只许你不知道，还不许我不知道呀！”

    话虽如此，但她的心里却是颇有些发虚，也怪自己大意，都已经怀孕这么久了，自己居然一点儿感觉也没有？

    今天若不是被自己的娘亲发现，恐怕得等肚子一天天鼓起来了，她才会察觉出自己已经怀孕的事实。

    “是，是，是，晓晓最有理了……”

    陆飞又哪里敢说半个“不”字？不由赶紧点了点头，笑道：“嘿嘿，让我听听看，咱们家的小北鼻，到底是小帅哥呢，还是小公举……”

    一边说着，陆飞已经蹲在了地上，直接把脸贴在了晓晓的小腹上，一副煞有其事的样子……

    “讨厌！哪儿有那么快嘛！”

    晓晓娇嗔的跺了跺脚，话是这么说着，但她的脸上却不禁洋溢起了幸福的笑容。任由陆飞把脸贴在了她的小腹上，静静的聆听起来。

    ……

    晓晓怀孕的事情，对于陆飞而言，简直就是一个天大的惊喜。

    只是，惊喜的同时，陆飞却不由又想起了远在岛国的千叶飞雪。也不知道她现在怎么样了，孩子是否已经出生？自己曾经答应过她，三月份的时候要去岛国陪她看樱花的……

    如今，三月份马上就要到了，可自己现在一大堆的事务缠身，又哪里还有时间去岛国观赏樱花？

    这倒是其次，最重要的是，自己又到底该如何向晓晓解释千叶飞雪的存在？

    唉，光是想想，陆飞便感觉一阵头疼……

    不过，如今的陆飞，显然并没有太多的精力与时间，去思考这些儿女情长的事情。当务之急，还是得赶紧想办法查到汤臣天等人的藏身之地才行！

    只有抓到了汤臣天，他才有办法帮助纯阴子，彻底解决掉神尊这个巨大威胁。否则，一旦连纯阴子也挡不住神尊时，那可就一切都晚了……

    好在，晓晓虽然有时候非常的任性，但在大是大非面前，却是异常的通情达理。更何况，纯阴子除了是陆飞的师父之外，同时又是她的亲生父亲。

    尽管双方还并没有相认，但毕竟血浓于水，不管她愿意还是不愿意，这都已经是摆在眼前的事实！

    因此，两人只是短暂的拥抱了一小会儿，说了几句情话。晓晓便主动松开了陆飞，让他该干嘛就干嘛去……

    陆飞依依不舍的松开了晓晓，这才再度来到了韩歆儿的房间，又叫来了慧通大师，三人赶紧商量起了寻找汤臣天一事。

    一开始，大家全都一筹莫展，可当陆飞详细向韩歆儿与慧通大师讲述了汤臣天的身世之后，韩歆儿却是忽的心中一喜，急忙问道：“你是说，你知道汤臣天的亲生父母在哪儿？”

    “是的！他的父母现在就在江城，而且我都认识，很容易就能找到。”

    陆飞点了点，尽管他并不明白韩歆儿为何会面色一喜，但他还是如实回答说道。

    “这就好办了！”

    得到陆飞的肯定答复之后，不仅是韩歆儿心中一喜，就连慧通大师也不由眼前一亮，下意识问道：“莫非，韩施主是想利用血缘追踪术来寻找那魔尊的踪迹？”

    “不错！”

    韩歆儿点了点头，笑道：“大师果然见多识广，我说的指的正是血缘追踪术！”

    “血缘追踪术？”

    听完二人的一问一答，陆飞却不由越发狐疑了起来，连忙问道：“难不成，还能利用汤老和汤臣天之间的血缘关系，来追踪到汤臣天的踪迹？”

    “不错！确实如此！”

    慧通大师非常肯定的点了点头，这才说道：“血缘追踪术，乃是一门邪恶法术，修炼这一法术之人，基本是为了赶尽杀绝！只要是和对手有着血缘关系之人，都在此术的追踪范围之内，其中血缘关系越近，便越容易追查到！”

    “那可太好了！”

    听完慧通大师的解释，陆飞也不由心中一喜，连忙问道：“敢问大师，可曾学会这门神奇法术？”

    “并不曾学会！”

    慧通大师径直摇了摇头，解释道：“刚才我已经说给了，这是一门邪恶法术，我弘福寺自然不会……”

    “呃……”

    一听这话，陆飞这才恍然大悟，赶紧一脸歉意的对着慧通大师抱了抱拳，这才将目光投向了韩歆儿。

    “你别看我，我也不会……”

    让陆飞颇有些无语的是，韩歆儿竟然同样也摇了摇头。

    靠！既然你们都不会，那还说个毛啊？又让我白高兴了一场。

    “呵……”

    许是看出了陆飞脸上的无语，韩歆儿却不由微微一笑，这才说道：“放心，咱们是不会，但那些被你们俘虏的魔门弟子们中，肯定有人学过。一会儿你找个俘虏问问，自然就能问出这门法术的修炼法门。”

    “这样啊……”

    陆飞这才恍然大悟，赶紧说道：“事不宜迟，那我这就找人问问！”

    陆飞雷厉风行，话音刚落，他已是急匆匆的跑了出去，直奔茅山执法堂而去！

    茅山执法堂，乃是茅山掌管刑法之地，拥有自己的监狱，之前被俘虏的魔门弟子，便全都关押在此地！

    正如韩歆儿所讲那般，整个魔门之中，修习过此门法术的人，当真不少。陆飞刚刚一来，便找到了一名修行过此门法术的魔门弟子。

    一番威逼利诱，陆飞轻而易举的，便套出了该门邪恶法术的修炼法门！

    之所以说它邪恶，其实只是因为他的用途。因为，这虽然只是一门追踪法术，但绝大多数修炼者，都只是为了赶尽杀绝。

    而在陆飞看来，法术的本身其实并没有错，也并不邪恶，邪恶的不过是修炼他的人罢了！所以，陆飞修炼起此门法术，并没有丝毫的心理压力。

    而这法术的修行过程，也是非常的简单，陆飞几乎只简单的尝试了一遍，便一下子就学会了！现在，他就只需要去找汤老取一滴鲜血，就能够直接追查到汤臣天的踪迹了！

    