
﻿    “呵，大师不必担心，此事我自有计较！”

    与慧通大师满脸的忧心忡忡相比，陆飞则似乎淡定了许多，笑了笑，忍不住便劝慰起了慧通大师。

    事实上。陆飞之所以能够如此淡定，那是因为他的手里，其实还有一张底牌并未打出。

    那就是封神之境！

    实在不行，大不了就将正道诸派的所有人，全都迁移到封神之境。反正那地方够大，又有“万剑归宗”大阵的守护，一旦开启，别说是四名渡劫期高手，就算是再加两位，陆飞也有把握能挡住他们！

    毕竟，相比于之前。陆飞如今可足足领悟了近四成“万剑归宗”的符文！一旦催动大阵，仅凭他一人，也足以抵挡住胥和等人了。

    “就是！”

    陆飞话音刚落，黄天望也不由安慰慧通大师道：“车到山前必有路！我就不信，少了一个张天师，地球还TM的就不转了！”

    只是，和陆飞的有恃无恐相比，黄天望这话却显得有些底气不足，颇有些说气话的嫌疑。

    “唉……但愿如此吧……”

    听完二人的劝慰，慧通大师也不好再多说什么，摇了摇头，便同样也坐回到了位置上。

    “对了！”宏布以巴。

    就在此时。陆飞却好像突然想起了什么，赶紧问道：“不知大师和黄局长对古战技的传说，又了解多少？”

    “嗯？”

    一听这话，黄天望顿时一愣，下意识问道：“你是说，先秦时期，除炼气士之外的另一修行体系，纯粹武者所掌握的战斗技巧？”

    “对！”

    陆飞赶紧点了点头。一脸的期待道：“就是纯粹武者所掌握的战技，在完全不借助真气或者内劲的情况下，就能使身体的力量发挥到极致的技巧！”

    “你怎么突然对这玩意儿感起了兴趣？”

    黄天望一脸狐疑的看了陆飞一眼，这才说道：“这玩意儿早在千年前就已经失传了，除零星古籍上尚有着一鳞半爪的记载。今人根本不得其法。甚至，它究竟是否真实存在过，也还只是一个未知之数。”

    “不！”

    陆飞径直摇了摇头，随即一脸的肯定道：“这东西一定存在！”

    “嗯？这么肯定？”

    一听陆飞说的如此肯定，二人忍不住便诧异的看了陆飞一眼，其中黄天望更是脸色微变：“难道，你怀疑之前的十大奇尸所用的便是先秦时的古战技？”

    “不错！”

    陆飞点了点头，说道：“不光是它们！后面我所遇到的那个半人半尸的家伙同样也掌握着一门强大的古战技！”

    “这种战技。确实是对如今的神通有着极其可怕的克制效果！如果不能摸清楚它的原理，咱们接下来的处境，恐怕将会异常的被动！”

    连自己的“翻天印”都被对方克制的死死的，陆飞实难想象，还能有什么别的神通能够压制住魔惊涛的“逆龙七步杀”！

    “什么！”

    一听这话，黄天望顿时脸色一变，他虽然没有见识过魔惊涛的“逆龙七步杀”，但却见识过那十大奇尸的诡异手段！确实是对神通有着极大的克制效果！

    区区几具尸体，尚且如此的难缠。可想而知，一名掌握了古战技的渡劫期高手又该是何等的可怕！难怪，以陆飞的实力，也只能选择跑路……

    “我倒是在弘福寺的典籍上，依稀见到过一些有关先秦战技的描述！”

    就在此时，旁边一直不曾开口的慧通大师，终于插上了嘴：“根据典籍描述，这种古战技，似乎一开始就是为了克制神通才被创造出来的！因为其威胁太大，所以后面遭到了所有修行者的一致打压！最终在千年以前便彻底断掉了传承！所有记载此类功法的秘籍也被通通销毁！”

    “那就难怪了！”

    听完慧通大师的讲述，无论是陆飞还是黄天望，脸上都不由露出了一抹恍然之色。难怪这么霸道，敢情一开始就是为了克制神通而生的？

    “对了！我想起来了！”

    突然间，慧通大师猛的一拍光头，一脸的神情亢奋道：“我弘福寺好像就有一门残缺的古战技！”

    “真的？”

    一听这话，陆飞和黄天望的脸上也不由露出了一抹狂喜！其中，陆飞更是直接便从椅子上跳了起来，连忙问道：“在哪儿？”

    “这样！你们先在这里稍等一下，容我先回一趟弘福寺！找到之后，立即就给你们送来！”

    慧通大师也知时间紧迫，二话没说，便准备回弘福寺寻找记载有古战技的古籍。

    “好！”

    陆飞和黄天望自然不会反对，赶紧便点了点头：“速去速回！咱们可没太多的时间耽搁了！”

    “嗯！放心吧！就算拆了弘福寺，我也一定把它给翻出来！”

    话音刚落，慧通大师的身影已是径直消失在了原地，急急向着江城赶去！

    ……

    慧通大师走后，黄天望同样也没有在这偏殿久留，而是直接回到了自己的临时住所。与胥和的一场大战，可让他消耗不低，同时也受了一些内伤。之前因为担心那二十余名正道俘虏的安慰，所以才一直无心疗伤。

    此时，既然陆飞和那二十余名正道弟子已经平安归来，他自然是要赶紧将自己的修为恢复到巅峰状态！

    至于陆飞，则打算先去见见晓晓和囡囡。自她们俩来到茅山，陆飞甚至连她们的面都还没有见到。

    “晓晓！”

    对于晓晓的气息，陆飞自是再熟悉不过。根本不需要找人带路，仅凭他和晓晓之间的独特感应，便轻而易举的找到了她和小囡囡的住所！

    不得不说，林慕扬也是一个十分善解人意的女孩，深知晓晓对于陆飞重要性的她，却是直接将晓晓和囡囡安排在了掌门所居住的独立小院内。

    此时的晓晓，正百无聊奈，独自一人蹲坐在门口发呆。听到陆飞的声音，自是心里一喜，赶紧便迎了上去：“飞飞！”

    “晓晓！”

    见到晓晓，陆飞的心情不由一阵大好，张开双臂便准备将晓晓搂入自己的怀中。不料晓晓却紧蹙起了眉头，一脸“嫌弃”的推开了陆飞：“什么味儿啊？好臭哦……”

    “呃……”

    听晓晓这么一说，陆飞也忍不住闻了闻自己的衣衫。这才想起，自己刚刚才和尸人发生过战斗，身上难免沾染上了部分尸液。来的时候，又很匆忙，衣服没换就赶到了这里，这身上的味道还真挺那啥的……

    “大哥哥！”

    就在此时，不远处，正在花圃中追逐着蝴蝶的小囡囡不由也跑了过来。她倒是一点儿也不嫌弃陆飞，一头便扎进了陆飞的怀里！

    “呵……”

    陆飞顺手抱起了囡囡，笑道：“怎么样？囡囡，还习惯外面的生活吗？”

    “嗯嗯！”

    小囡囡赶紧点了点头，随即舔了舔嘴唇，满眼皆冒小星星道：“习惯！太习惯了！外面有好多好吃的东西呢，比灵果和参王还要好吃……”

    顿了顿，只听小囡囡一脸的怀念道：“前几天，大姐姐还带我去老爷爷家里吃了好多好吃的东西？”

    “老爷爷？”

    一听这话，陆飞却不由一愣，下意识便看了晓晓一眼。见她略显尴尬，俏脸微红的样子，陆飞这才恍然大悟，囡囡口中的老爷爷，只怕说的是肯德基老爷爷了……

    “唉，果然又是一个吃货……”

    不过，这样也好，之前他还担心小囡囡在封神之境中待的太久，会不适应外面世界里的生活。如今看来，倒是他多虑了……

    只要是吃货，就没不适应都市生活的……

    想到这里，陆飞还不由一脸忍俊不禁的看了晓晓一眼。

    “哎呀，你先放开囡囡，先把衣服换了！”

    见到陆飞一脸似笑非笑的盯着自己，晓晓顿时便有些不好意思起来。随即如小媳妇儿一般数落起了陆飞：“亏你还是茅山的掌教真人呢，也不注意一下自己的形象！臭死了！”

    “好吧……那你们等我一下！”

    陆飞一脸无奈的点了点头，心里却倍感温馨。如今正魔大战爆发，闲暇之余，还能享受到此等温馨场景，实在是一件无比奢侈的事情。

    “什么时候，把父母也接到这里来就好了……”

    想到这里，陆飞忍不住便有些汗颜起来，自己还真是不孝。这么久都没见到父母了，居然也没能抽时间去燕京看看父母！

    之前他也想过，要不要将父母也接到茅山，只是这个想法才刚一冒出来，就被他直接否定了。

    父亲还好，他原本就是一个修行者，即便来了茅山，估计也能适应这里的生活。可母亲就不一样了，她只是一个普通人，什么神啊鬼的，对她而言，实在是太遥远了。

    即便是去了燕京，估计父亲为了保护她也没有让她知道修行者的事情，一旦贸然将她接到茅山。父亲的所有努力可就全白费了……

    换好衣衫，刚刚才陪着晓晓和囡囡嬉戏打闹了一阵，黄天望的身影便径直出现在了小院门口，一脸的严肃道：“大师回来了！”

    “哦？”

    一听这话，陆飞顿时心中一喜，匆匆和晓晓交代了两句，便赶紧跟着黄天望向着之前的偏殿赶去。

    