
﻿    “桀桀”

    就在陆飞尚还在愣神之际，转眼间，十大奇尸已是瞬间临近邪恶的气息迎面扑来，恐怖的压力只让所有人的呼吸都变得困难了起来。好搜＇shu荒啦＇最新更新快

    毫无疑问，十大奇尸生前定然是一代人杰，即便故去多年。照样雄风不减当年。

    “嘿嘿，十大奇尸可是我阴尸宗压箱底的底牌，能够死在它们手下，也算是你等的荣幸了”

    魔刑天笑的阴桀，看向陆飞的眼神更是饱含杀意

    在他看来，十大奇尸联袂出击，纵是阵王胥和，估计也只能暂避其锋，又更何况区区一个陆飞

    陆飞纵然再强，也绝不可能是它们的对手此时的他，仿佛已经看到陆飞被这十大奇尸直接撕裂时的场景

    “哼狗屁十大奇尸。旁门左道而已，到底难登大雅之堂看我如何屠光它们”

    听到魔刑天张狂不可一世的话语，陆飞却不禁冷笑连连，一时战意高昂，怒发飞扬

    “杀”

    一声咆哮发出。陆飞已是主动迎上了这所谓的上古十大奇尸手捏着抱山印与覆地印，径直便向着十大奇尸笼罩而去

    与此同时，黄天望、慧通大师二人也是紧随其后，璀璨的剑芒与金佛光，顷刻间自二人的体内激射而出。同样向着十大奇尸镇压而去

    “嗷”

    “嗷”

    眼看着陆飞等人悍然攻至，十大奇尸却是同时发出了戾啸，这声音实在恐怖，森然无比，让人毛骨悚然，背脊直冒凉气

    咻

    咻

    咻

    破空之声，响不绝耳，十大奇尸的速度简直快到了极点，眨眼间分散开来。除其中四具分别双双攻向黄天望与慧通大师二人，余下六具竟是同时攻向了陆飞一个个皆披头散发，口吐长舌，浑身血迹斑驳。死气不断涌动

    刚一临近，陆飞便闻到了一股难闻的尸臭味，令人作呕。森寒的气息，更是让人感觉异常难受。

    “管你什么十大奇尸，既然已经死了。那就不要再出来为恶了”

    冷哼了一声，十几道抱山印已是瞬间从陆飞的手中激射而出深沉厚重的太古神山直接连成一片，化作连绵不断的山脉，疯狂镇压向了面前的六具奇尸

    呜呜

    然而，六具奇尸同样也非易于之辈，无尽的死气瞬间弥漫开来，如同罡风一般，径直向着陆飞涌去

    “挡住”

    陆飞见此却是不慌不忙，抬手间，覆地印随即打出，苍莽的血大地，带着滚滚的洪荒气息径直便撞散了眼前的死气，同时配合着抱山印一起，悍然镇压向了六具奇尸

    “桀桀”

    六具奇尸根本无惧，一抬手，一抹抹恐怖的乌光瞬间便自它们体内涌动而出，同样连成一片，竟是轻而易举的便抵挡住了抱山印与覆地印的镇压

    与此同时，六具奇尸双手齐挥，不见丝毫的能量波动，却有一股玄之又玄的强大气息不断自它们体内传递而出

    “哈哈不要再挣扎了，你以为它们生前是普通的修行者吗告诉你们，它们可是先秦练气士，它们的手段刚好克制今人的神通”

    眼看着六具奇尸轻而易举的便阻挡住了陆飞的抱山印和覆地印，魔刑天更是大笑开怀，忍不住便对着陆飞讥讽笑道。

    “先秦练气士”

    陆飞听完，却不由一愣，显然是对魔刑天口中的“先秦练气士”一无所知。倒是不远处的黄天望与慧通大师二人，此时却不由脸一变，下意识惊呼了一声：“什么它们竟是先秦练气士”

    “滚开”

    来不及询问这所谓的“先秦练气士”到底与普通修行者有何不同之处，陆飞已是径直咆哮了一声，手中匹链翻飞，猛的一掌便拍向了其中一具奇尸

    狂暴无匹的劲气，犹如怒海波涛一般，席卷整片天空陆飞全力下的一掌何其可怕，他感觉就算是合道巅峰境的高手一旦对上，也会瞬间飞灰湮灭

    然而，事情远远超乎了他的预料，如惊涛骇浪般的恐怖劲芒，竟并未对眼前的奇尸造成丝毫伤害无尽的能量，如同百川归海，一下子涌入了那具奇尸体内

    那具奇尸就好似一个无底洞一般，疯狂而贪婪的吞噬着陆飞所打出的掌力所有的能量几乎全部都被它的身体所吞噬，一滴不剩

    “嗷呜”

    吸收完陆飞所打出的掌力，那具奇尸甚至还满足的咆哮了一声，右手高高扬起，竟是有样学样，同样迅猛一掌拍向了陆飞

    干瘪的手掌，如同枯木，此刻却爆发出了无比刺目的璀璨光芒，如骄阳般炽烈，猛的便与陆飞再度拍出的一掌结结实实撞击在了一起

    轰隆

    可怕的能量霎时爆发开来，竟震得陆飞当场向着身后倒退了两步陆飞脸剧变，并不是因为自己被这奇尸震退了出去，而是惊愕与它所打出的力量，竟然正好是自己刚才的那道掌力

    这具奇尸吸收了他刚刚打出的掌力，如今居然又原封不动的打了回来

    这这到底是怎么回事以彼之道还施彼身

    与此同时，其它五具奇尸也在瞬间攻向了陆飞，十只大手，或摊开成掌，或攥紧成拳纷纷向着陆飞的身上招呼

    诡异的是，它们的攻击依旧没有任何的能量波动，却给陆飞一种极其危险的感觉强悍如他，此时竟不敢徒手硬接，只得赶紧祭出了已经许久没能派上用场的盘龙枪

    毁灭真气瞬间透体而出，如滚滚长江、似滔滔大河般的猛的被他灌入了屠龙枪中轰隆一声便横扫向了离他最近的一具奇尸

    铿锵

    一声脆响，那横扫向前的盘龙枪，竟只在那奇尸的身上擦出了一连串的火花尽管最终震飞了奇尸，但看样子竟依然没有伤害到它

    尚未容得陆飞惊愕，另一具奇尸却是悍然一掌印在了陆飞的胸口

    “砰”

    一声闷响，陆飞如遭雷击，这一刻，他只感觉自己好似被一辆高速运行的火车撞上了一般根本无法抵挡，整个人竟是不由自主的便倒飞了出来

    轰隆

    足足倒飞出去上百米远，陆飞这才重重的撞在了一面宫墙之上当场便被撞的七荤八素，一张嘴，一口鲜血瞬间便从他的嘴里吐了出来

    而让人惊异的却是，黄天望与慧通大师二人却并不像他这般狼狈二人不但各自挡住了两具奇尸的迅猛进攻，其中手持着轩辕剑的黄天望竟还取得了不俗的战果，直接便将其中一具奇尸的胳膊给切了下来

    “我来助你”

    眼看着陆飞受伤，黄天望顿时大惊失，猛的一剑挥出，击退两具奇尸的同时，赶紧便冲向了陆飞。宏东庄技。

    “这”

    见此一幕，陆飞不禁越发惊疑不定起来，这才想起了魔刑天刚才的话。一切都如他刚才所说那般，这些奇尸似乎真的对今人的神通有着极大的克制作用

    而自己之所以会如此的不堪，甚至连慧通大师都不如，应该就是因为自己的绝大部分实力都体现在神通之上

    而反观慧通大师与黄天望二人，他们可都是货真价实的合道巅峰境高手即便在不使用神通的情况下，他们照样也能抵挡住这些奇尸

    “我明白了”

    想清楚了这点，陆飞顿时恍然大悟，一抹嘴角的鲜血，赶紧便从地上又爬了起来。

    “你明白什么了”

    看着陆飞一脸大梦初醒的样子，刚刚冲到他面前的黄天望却不由一愣，下意识便是一脸的狐疑问道。

    “嘿嘿这里便交给我了你们赶紧带着其他人全力围剿其它的魔门弟子”

    时间紧迫，陆飞已然顾不得解释太多。冷笑了一声，他已是再度挥舞着盘龙枪向着转眼杀至的奇尸冲了上去

    奇怪的却是，这一次，他再没有动用丝毫的真气与神通，而是如普通人一般，就只动用了肉身的力量

    一具奇尸猛的一拳轰在了盘龙枪上，可怕的吞噬之力再度涌现，似乎还想吞噬陆飞的力量然而，这一次，它却是毫无所获

    陆飞强行压制住了体内蠢蠢欲动的真气，手中盘龙枪猛力一阵，竟是轻而易举的震开了奇尸的大手，同时长枪斜挑，瞬间便洞穿了这具奇尸的胸膛

    “什么”

    见此一幕，黄天望顿时大喜过望，刚刚，他动用轩辕剑尚未能真正洞穿一具奇尸，费尽周折，这才勉强斩下了一条臂膀，如今，陆飞竟凭借一杆地阶法宝就真正洞穿了一具奇尸

    “哈哈我也明白了”

    开怀大笑了一声，黄天望有样学样，同样也压制住了体内的真气，轩辕剑上下翻飞，如同砍瓜切菜，竟是同样轻而易举的便将一具奇尸当场斩作了两段

    “哼你们也太小瞧这上古奇尸了，你以为这样就能灭杀掉他们吗”

    眼看着十大奇尸瞬间处于了下风，那名之前召唤出奇尸的大长老与魔刑天却不由冷笑连连，仿佛丝毫也不着急，一脸的有恃无恐一下或者好搜一下即可找到本站-

    