
﻿    “啊”

    “王八蛋，我杀了你们！”

    眼看着一个个无比熟悉的面孔，不断躺倒在了血泊里，魔刑天更是气得目瞪欲裂，暴跳如雷！满含愤怒的咆哮一声，他下意识祭出了自己的兵器。准备冲上去与陆飞等人决一死战！

    “别冲动！”

    关键时刻，一名身披黑袍的长老却及时拦住了他，一脸的暴怒喝道：“你还不是他们对手！赶紧向阵王求援，我想办法先拖住他们！”

    话音刚落，该长老张嘴便吐出了一只漆黑的铃铛。不似法宝，倒更像是某种祭祀用的器物，显得非常的古老，一看就知，它已经存在了很长的年月。

    “叮铃……”

    没等陆飞等人反应过来，此人已是毫不犹豫的摇曳起了手中的铃铛，同时脚下踏着一门毫无章法可言的诡异步法！

    “齐擦擦……噶过嘎多……”

    不仅如此。他的嘴里还不断发出着一种十分古怪的音律。随着这声音的不断持续，一股股浓如墨汁般的死亡气息，瞬间自其体内透发开来！这根本就不像是一个活人，倒更像是一具诈尸还魂的尸体！

    “咕噜……咕噜噜……”

    令人头皮发麻的一幕出现了。刚刚才被陆飞等人击杀掉的阴尸宗弟子，此时竟是瞬间又从地上爬了起来！嘴里还不断含糊的叫嚷着什么，张牙舞爪的便向着陆飞等人扑了上去。

    “我靠！诈尸了？”

    陆飞吓了一跳，又无比艰难的咽了一口口水，这才忍不住破口骂道。

    而他身旁的黄天望与慧通大师则似乎相当的坦然，仿佛早就料到了会有眼前的一幕发生。

    “果然是失传已久的控尸术！”

    黄天望的神情骤然一凝，眼看着数十具鲜血淋漓的尸体急速扑至，他不禁赶紧扬起了手里的轩辕剑！

    不愧是镇国神器，只瞧见黄天望轻一挥神剑。一抹璀璨无比的剑芒瞬间激射飞出。几乎顷刻间便将眼前的十数具尸体劈裂开来，一分两半！

    然而，让人意想不到的却是，眼前的尸体却根本不曾倒下！仿佛直接无数了轩辕剑的攻击！

    哪怕是被劈作了两半，甚至连头颅也掉在了地上，他们却依旧悍不畏死的扑了上来！场面十分的恐怖，这些扑上来的东西，甚至连尸体都根本算不上，顶多只能算是尸块！

    “般若波若密！佛光普照！”

    就在此时，慧通大师却不由仰天咆哮，手中迅速掐印不止，一道接一道的璀璨佛光。瞬间便自其体内爆发开来！

    斗大的“”字符宛如一道道晴空怒雷，顷刻间，便尽数轰击在了这些残缺不全的尸体之上！

    轰隆！

    闷雷般的声音不断乍响，佛光照耀天地，洗涤世间一切罪恶！

    在佛光的照耀之下，那原本还张牙舞爪的死尸，瞬间便冒出了一股子青烟。随即便如泄了气的皮球一般，瞬间瘫软在了地上，径直化作了血水！

    “好诡异的控尸手段！还好大师的佛法对它们有着先天般的克制效果，否则，当真难缠的紧！”

    眼看着面前的尸体，不断在佛光中化作一滩滩脓血，黄天望这才一脸的心有余悸道。不仅是他，就连陆飞也在暗自庆幸，还好有慧通大师和他们一同前往。

    否则，他们倒说不定真的会被这些死尸牵制在这里！

    倒不是说，陆飞等人就怕了这些死尸。事实上，这些死尸中的最强者，生前也才不过元婴境左右的实力，活着的时候尚且很难对陆飞等人造成威胁，又更何况是死了？只是对付起来，颇费手脚罢了！

    时间紧迫，陆飞等人可没时间在此和这些死尸瞎耗！他们必须赶在胥和等人赶到之前，尽可能的灭杀阴尸宗的有生力量！

    “杀！”

    没有丝毫的犹豫，陆飞已是径直冲杀向了那名手持铃铛的长老。剑指倒竖，一道道璀璨的剑芒瞬间便从他的指尖激射而出，猛的便向着此人笼罩而去！

    射人先射马，擒贼先擒王！只要能一举击杀掉死尸的操控者，眼前的死尸自然就会失去了作用！

    “嗯？”

    眼看着剑光须臾便至，那施展控尸术的长老也不禁脸剧变！

    他虽然是阴尸宗的大长老，地位尊崇，几乎仅次于阴尸宗宗主，但其本身的实力却是相当有限，自然不可能是陆飞的对手！

    他的一身战力，几乎全都凝聚在了控尸之上！只有凭借各种强悍尸体，才能真正显露出他的实力！

    “有请上古十大奇尸！”

    眼看着陆飞杀来，大长老虽然变，但却并不显慌乱。忽然间，只听其嘴里再度喋喋不休的念叨起了古怪的咒语。

    就在陆飞刚刚冲到离他一丈不到的位置时，他面前的地面却是突然间震颤起来！宏长广号。

    一条宽大的裂缝，瞬间便从他的脚下蔓延开来！一具具面目可狰的尸体，一下子便从地下爬了出来！

    “上古十大奇尸？”

    听完长老的大吼之声，黄天望顿时脸剧变！

    忽然间，他想到了之前有关阴尸宗的一个传闻。据说，当年阴尸宗之所以会将宗门建立在此地，那是因为此地乃是一处上古战场！地底之下，不仅埋葬着长千上万具枯骨，更有十具疑似渡劫期高手的强大干尸！

    而经过阴尸宗积年累月的炼化，再加上这地底死气长达数百年之久的滋养，这十具干尸早已变得空前的强大！

    若是他所料不错，刚刚那大长老口中的所谓“上古十大奇尸”，应该就是指传闻中的十具渡劫期干尸！

    十具高大的尸体一字排开，瞬间便出现在了陆飞的面前，直接挡住了他的去路！

    “小心啊！这十具尸体，生前极有可能都是渡劫期以上的高手！”

    眼看着十具尸体拦住了陆飞的去路，黄天望的脸顿时难看到了极点。一边大声提醒陆飞的同时，他也不禁赶紧向着那十大奇尸冲了上去！

    “什么！渡……渡劫期高手？”

    一听这话，正道诸人顿时倒吸了一口凉气，十具渡劫期高手的尸体？这……这样的战斗还有办法继续下去吗？

    方才仅仅只是几具元婴境的尸体，尚未经过任何的炼化，便已是如此的难缠棘手！那这眼前经过了阴尸宗常年累月炼化的渡劫期死尸，又该是何等的强大？该不会直接就能渡劫期高手争锋？

    “嘿嘿……真当我阴尸宗是那么好欺负的吗？”

    “犯我阴尸宗者，杀无赦！”

    与陆飞等人脸难看不同，魔刑天此刻却不禁开怀大笑，神情嚣张到了极点！

    眼看着大长老召唤出了上古十大奇尸，他甚至将刚刚掏出正准备捏碎的传讯玉简又收了回去！

    身为魔门年轻一代执牛耳者，魔刑天自然也有自己的骄傲。在他看来，凭借这上古十大奇尸，已经完全足以对付陆飞等人，又何须再向胥和求援？

    堂堂阴尸宗，若是连这点儿底蕴都没有，又如何能成为魔门三大宗之一？

    即便周老三魂飞魄散，阴尸宗再没有渡劫期高手的庇护，那也不是什么人想拿捏就能拿捏的！

    骄傲如魔刑天，此刻甚至将陆飞等人的进犯当成了一个机会！

    一个向外示威的机会！

    他要向正道诸派以及天罗门宣布，哪怕没有周老三在，阴尸宗照样也还是阴尸宗，最好趁早打消了灭亡或者吞并阴尸宗的想法！

    “杀了他们！”

    随着大长老一声令下，十大上古奇尸已是瞬间扑向了陆飞等人！恐怖的死亡与腐朽气息径直冲天而起，宛如一团团厚重的乌云一般，瞬间笼罩住了整个阴尸宗范围！

    “啊！居然刀枪不入！”

    “这……太可怕了！”

    有正道弟子第一时间打出了自己的法宝，一件威力不俗的玄阶法宝打在一具奇尸上，竟只擦出了一片火花！根本没对它造成丝毫的伤害！反而是当场便被震飞了出去！

    见此一幕，陆飞早已深锁起了眉头。所有人中，就只有他距离这十大奇尸最为接近，首当其冲，自然无比深切的感知到了这十大奇尸的可怕！

    可怕的不仅仅是他们渡劫期的强悍肉身，更诡异的是，陆飞还从他们的身上察觉到了一股奇异的能量波动！

    如今的陆飞，修为大进，比起一般的渡劫期高手也是丝毫不遑多让。敏锐的神识力量，早已轻而易举的捕捉到了这一股奇异能量的波动！

    每一具尸体，体内不仅蕴含着极其强大的死气，并且还按照某种特定的路线，在其体内不断循环运转！

    似乎，他们还掌握着死者生前的某些神通法门！

    这简直太可怕了！

    光是想想，陆飞便觉得一阵头皮发麻！已经死去了不知多少年的尸体，竟然还掌握着生前的神通法门？

    如此一来，这些尸体即便比不上死者生前那般强大。但因为保留了生前的某些特殊神通，其实力，最起码也足以与一般的合道期高手相媲美！再加上他们的强悍肉身，恐怕就算真正的合道期高手也不见得就能镇压它们！

    而这十大上古奇尸一旦联手……

    恐怕就连真正的渡劫期高手，也不敢直接与之婴锋？-

    