
﻿    “嗯？”

    见此一幕，顾仙儿也不由脸色剧变，没有丝毫的犹豫，赶紧同样一头扎进了炙热的岩浆热浪。

    “轰隆--”

    几乎就在陆飞等人刚刚扎入岩浆之中，一阵阵惊雷般的巨响瞬间轰然炸裂！黄泉地宫，彻底毁于一旦。即便是那亘古长存，在之前的大崩塌中也完整保留下来的滚滚黄泉，也在顷刻间被蒸发了大半！至于那片连绵不断的宫殿群落，此时更是早已化作了一地的废墟，甚至，恐怕连废墟也早已经不存在了！

    一切尘归尘，土归土！终究湮灭于无尽虚空之中！上页吗圾。

    神器自爆，威力恐怖如斯！

    经过此役，从此这世间只怕再也没有黄泉地宫了！就连废墟估计都已经找不到了！

    “咻！咻！”

    此时的陆飞等人身处于滚滚的岩浆之中，尽管瞬间逃出了十数里外，但却依旧遭到了莫大冲撞！狂暴的力量瞬间倾泻开来，当场便将滚滚的岩浆搅得天翻地覆！

    灾难发生了！

    如同灭世一般。丰都鬼城瞬间便被掀飞到了天上，恐怖的岩浆瞬间喷涌而出！眼看着就要彻底淹没整个丰都鬼城！

    “不好！”

    见此一幕，原本正准备赶紧追击汤臣天的陆飞，顿时脸色剧变！狠狠咬了咬牙，只得赶紧放弃了追击，双手结印连连。赶紧对着那岩浆镇压而去！千万不能让它流入丰都城区！

    否则。整个丰都县城估计都要被淹没大半！

    “啊--地震了！”

    “火山爆发了！”

    “救命啊！”

    无数的贫民百姓涌上了街头，亡命奔逃！这些人中，绝大部分都是世世代代生活在此地，但却从没有听说，丰都居然还有一座火山？而且再没有任何的征兆下，就突然喷发了？

    “咦？那是……”

    “快看！那是天神吗？天神来救我们来了，是他挡住了岩浆，强行改变了岩浆的流动方向！”

    亡命奔逃的同时，终于也有人注意到了半空中正以一己之力，改变岩浆走向的陆飞！一时惊为天人。纷纷朝着陆飞所在的方向跪拜了下去！

    神迹啊！

    “好机会！”

    就在此时，汤臣天终于也带着胥和的灵魂小金人冲出了岩浆。眼看着陆飞正在全力施法改变岩浆走向，胥和顿时心中一喜，赶紧对着汤臣天大声喊道：“快！赶紧上去杀了他！他现在被岩浆牵制住了！此等良机，万万不能错过！”

    “嗯？”

    一听这话，汤臣天瞬间眉头紧锁，忍不住便瞪了胥和一眼：“此等龌龊之事，又岂是我魔尊所为！”

    冷哼了一声，汤臣天却对胥和的提议根本不屑一顾，径直转身离开了此地！

    正如陆飞所猜想的那般。此时的汤臣天虽然已经成为了新一代魔尊，并与部分魔尊的残魂融合在了一起。但他却与之前的魔尊截然不同，可以这么说，他现在既不是纯粹的汤臣天，也并非纯粹的魔尊！

    相比于魔尊的残忍嗜杀，汤臣天这位新晋魔尊，显然还保留着身为人类的部分良知！同时也保留着他的骄傲，在陆飞忙于救人，无暇他顾时，他自然不屑去偷袭陆飞！

    “若有机会，日后定要与你了结此事！”

    汤臣天的身影消失之前，陆飞的脑海中突然便响起了他的声音。

    “嗯？”

    一听这话，陆飞顿时一愣，随即心中一喜：“看来，魔尊已经不是以前的魔尊了！说不定，嘿嘿……”

    想到这里，陆飞顿时会心一笑，赶紧与韩歆儿一起，全力施法，拼命的阻挡岩浆，千万不能让它进入城区范围！

    然而，陆飞与韩歆儿二人固然强大，但却终究势单力孤！即便此刻全力施为，却依旧有大部分岩浆向着城区蔓延而去！

    眼看着就要蔓延过古城墙，彻底进入城区范围！

    就在此时，异变发生了！

    “轰隆！”

    一声巨响，鬼城上空，瞬间虚空破碎！一条混黄的大河瞬间从天而降，竟是瞬间浇灭了岩浆，让其直接凝固成了一座流水状的小山。

    “黄泉？”

    见此一幕，陆飞顿时心中一喜，这才注意到了虚空中，正在不断施法的巨大牛头。

    “多谢前辈！”

    直到此时，陆飞这才松了口气，赶紧对着牛头拱了拱手，一脸的感激说道。

    “不必谢我！”

    牛头的脸上一如既往的冷漠，直到彻底解决了岩浆的祸患之后，这才瞬间降临到了陆飞面前，一脸的严肃道：“小子，你欠我一个人情！”

    “是！”

    陆飞神情一肃，赶紧点头称是。撇开岩浆祸乱不提，早在陆飞第一次进入黄泉地宫时，他就已经欠下了牛头的人情！

    牛头一脸高深莫测的看着陆飞，这才说道：“既然是人情，那迟早都是要还的！”

    “嗯？”

    陆飞当场一愣，随即扣了扣自己的脑门，问道：“不知前辈让我如何偿还？”

    “简单！我要你日后帮我做一件事情，只要办成此事，咱们俩便一笔勾销！”

    牛头的脸上终于不再冷漠，而是出现一抹强烈期待。

    “前辈请讲！”

    瞧得牛头如此的郑重，陆飞也不由得严肃了起来，赶紧拱手问道。

    “若有一天，你能成就大道，需要帮我重建幽冥地府！”

    ……

    “到底怎么回事儿？你怎么能在普通人面前暴露实力？”

    刚刚回到茅山，黄天望便第一时间找上了陆飞。身为神秘调查局的局长，他的消息自然灵通无比，几乎就在丰都山岩浆爆发的同一时间，他便立即接到了属下的报告。

    神秘调查局设立的初衷，原本便是约束当世的修行者，让他们不得轻易在普通人面前施展法术。而像陆飞，如此大张旗鼓，在成千上万人面前直接动用法术，无疑更是大忌！

    因为此事，朝堂中的那位，甚至亲自给黄天望打来了电话，直接过问起了此事。

    “唉，一言难尽呐，当时不也是没有办法吗！总不能让我眼睁睁看着上万人直接被活埋吧？”

    陆飞当然也知道此事必然会惹出许多的麻烦，可问题是，当时也没留给他太多的思考时间呀？此事毕竟因他而起，尽管祸因是汤臣天引爆天罗幡而起，但那些普通民众毕竟是无辜！

    没看见也就罢了，一旦遇见了此事，陆飞自然不能坐视不理！

    “什么！你是说魔尊竟然直接引爆了天罗幡！神器自爆，所以才引起了丰都山的暴乱？”

    听完陆飞的讲述，黄天望等人也不禁惊得目瞪口呆，不愧是魔尊，果然够狠，关键时刻，竟连神器都可以引爆！

    “呼……”

    良久之后，黄天望这才从震撼中醒悟过来，对着陆飞连连点头：“你做得对！无论如何，也不应该让修行界的战火烧到普通民众的身上！否则，修行的意义何在？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉……”

    与此同时，慧通大师也是双手合十，一脸赞赏道：“陆施主心系天下，着实令人倾佩……”

    “行了！”

    没等慧通大师说完，陆飞已是一脸的急不可耐道：“这些都先不说了，还有一个好消息告诉大家。如今不光胥和受了重创，就连方轻寒也被我顺手灭了！”

    “现在，正是一举拔掉天罗门的最佳时机！大家都准备一下吧，半个小时后，除少部分人留守茅山，其余人全部赶往天罗门！”

    “好！我这就下去准备！”

    一听这话，所有人顿时心中一喜，其中黄天望更是赶紧下去安排去了。

    半小时之后，除韩歆儿晓晓等人留守茅山，其余人，包括黄天望慧通大师等人，尽皆赶往了天罗门！

    此行出奇的顺利，几乎没费一兵一卒，便一举拔掉了天罗门！除为首几名罪大恶极者，被陆飞等人当场格杀，其余普通弟子尽皆成为了俘虏！通通押回了茅山，接受审判！

    至此，历时近两个月的正魔大战，终于宣告结束！

    终究还是应了那句老话，邪不胜正！

    尽管此战，一开始的时候打的非常的艰难，但最终的结果无疑却是喜闻乐见的！唯一遗憾的是，符篆三宗之一的龙虎山，在此次的正魔大战中，彻底除名！

    尽管张昊天还活着，但自从龙虎山被灭之后，此子便再没有现身。看他的样子，应该也是无心重组龙虎山了……

    “唉……”

    可怜龙虎山千年传承，如今却一朝葬送，想想都让人扼腕叹息！

    事情原本不应该是这样的结果的，怪就怪张天师一意孤行，非要脱离茅山大本营！此举不仅害得龙虎山千年传承，一朝葬送，同时也害了其它十余个与龙虎山交好的弱小门派！

    正魔大战宣告落幕，陆飞终于也松了口气，心中紧绷着的一根弦，也终于稍微放松了一下！眼下，就只需要全力对付神魔两尊即可了！

    尽管这才是真正的大敌，但至少是让陆飞少了许多的后顾之忧！接下来，他就可以全力以赴的去寻找并对付魔尊了！

    不过，在此之前，他却得赶紧先将自己的状态，调整至巅峰才行！毕竟，从此次的交手来看，那新晋为魔尊的汤臣天，显然也并不是那么好对付的！

    因此，就在黄天望等人忙的焦头烂额，只恨不得再长出两只手时，陆飞却直接选择了闭关。

    