
﻿    “混蛋！”

    听完陆飞的话，戚阳炎只气得当场想要骂娘，脸上却又不得不装出一副感激涕零的样子，对着陆飞连连点头：“是，是，是。有劳路掌门了……”

    “那不知几位到底有什么条件，请但说无妨，力所能及，我们一定想办法满足！”

    人在屋檐下，哪有不低头？

    谁让他万象门之前站错了队呢？因此，心中纵有千般的不愿，此时的戚阳炎，也只得咬碎了银牙往肚子里咽，一脸虚心的询问起了众人。

    “这个嘛……”

    仓促之下，陆飞倒还真不知道该向万象门提出何等的条件。毕竟，原本应该是他主动去找万象门讲和的，所以。也没想过要对他们提出什么太苛刻的条件。只要他们答应，日后再不与魔门为伍，陆飞的目的其实就已经达到了。

    不过，现在的情形显然是和预料中的有些不大一样。没等自己找上门去，万象门的太上长老居然主动找上门来，惊喜的同时。不免也让陆飞有些措手不及。完全没有准备。

    “要不……让郝一霖把他的昆仑镜交出来？”

    陆飞尚还在沉默思考，其身旁的黄天望却是忽然冷不丁的开口问道。

    “咳咳……”

    一听这话，陆飞当场就被呛得剧烈的咳嗽了起来，心说，您倒是真敢狮子大开口呀！

    神器你也敢要？就不怕逼得他们狗急跳墙？易位处之，如果是换了自己，自己肯定是不可能答应的！此时，若是有谁向他索要神农鼎，陆飞一定会和他拼命！

    “不可能！这绝对不可能！”

    不出陆飞所料，黄天望话音刚落。戚阳炎当场便被气得浑身发抖，一脸的义愤填膺吼道。上向共巴。

    万象门的确想要和解，但这和解的前提却是，正道一方所提出的条件，必须在他们的承受范围以内！否则，以万象门的底蕴，他们倒真无惧一战！

    毕竟，撇开万象门庞大的产业链支持，他们好歹也还有两名渡劫期高手，又有昆仑镜相助！除非纯阴子现在归来。否则，仅凭陆飞等人的实力，绝难真正攻下万象门。

    “呵，戚长老，你先别急呀！所谓漫天要价，落地还钱，一切都是可以商量的嘛……”

    似乎是担心惹得他们狗急跳墙，陆飞不由赶紧劝慰起了戚阳炎，说道：“这样吧，不如请你先说说，你万象门的诚意如何？”

    “这……”

    听到陆飞又将皮球踢给了自己，戚阳炎的心里却不由同样有些为难起来。毕竟，他也不知道陆飞等人的底线在哪儿，条件若给的太高，那他万象门肯定会吃亏。可若给的太低，他又担心会惹恼了陆飞等人，让他们觉得自己并无和解的诚意……

    不过，自己提条件，总比让陆飞等人狮子大开口的好。于是，戚阳炎沉吟再三，最终给出了一个不高不低的条件：“一件天阶法宝，四件地阶法宝，外加我万象门在江城、燕京两地的五年内的收益！”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞等人顿时眼前一亮，什么江城、燕京两地的产业收益，他们倒并不放在眼里！毕竟，修为到了他们这样的境界，世俗间的利益根本已经很难再打动他们！

    可那一件天阶法宝、四件地阶法宝，难免就有些让他们砰然心动了！

    末法时代，炼器的古法早已尽数失传，即便是像胥和这样的高手，那也花了足足半辈子的时间，这才勉强孕育出了一件天阶法宝！

    这万象门果然财大气粗，这一开口，便提出了一件天阶法宝，以及四件地阶法宝！

    众人怦然心动，但却谁也不是傻子，所以全都没有表态，而是径直将目光扫向了陆飞，等待着他的决断！

    “不行！这条件也太低了……”

    不出他们所料，陆飞径直摇了摇头，随即再度狮子大开口道：“这样吧，其他条件不变，你们再加两件天阶法宝！”

    在陆飞看来，自己所提出的条件已经算得上是相当高了，即便没有触及到万象门的底线，估计也差不了多远了。

    然而，让他万万没有想到的却是，他的话音才刚刚落下，戚阳炎却是极为干脆说道：“成交！”

    “我靠！”

    一听这话，陆飞忍不住便拍了一下自己的大腿，心里暗骂道：“要低了！”

    似乎是担心陆飞会反悔一般，戚阳炎赶紧对着陆飞等人抱了抱拳，说道：“那就这么定了！三件天阶法宝，四件地阶法宝，待我回去之后，立即派人奉上！”

    “至于万象门在江城、燕京两地的收益，你们可以选择直接折现，或者逐年收取都可！”

    “唉……行吧，那就这么办吧！”

    尽管明知道自己的条件提低了，陆飞也已经不好反悔了，只能点了点头，无奈的认可了这一条件！谁让这条件是自己提出的呢？

    其实，这条件已经不算低了，关键是陆飞到底还是低估了万象门的底蕴！

    传承千年的超级宗门，而且在数次暗黑动乱中，他们又是唯一没有遭受过战乱的门派！宗门底蕴，自然远非其他的宗门可比！

    “很好！陆掌门果然痛快！如果没事的话，戚某这便告辞了，随后自然会有人将东西送达茅山，届时还请陆掌门签收一下！”

    尽管陆飞已经无奈的认可了这一条件，但戚阳炎却似乎始终有些担心陆飞会反悔，只想赶紧回到万象门，先把生米煮成了熟饭再说。

    “等一下！”

    然而，他才刚刚转身，陆飞却又忽然叫住了他。

    “嗯？”

    戚阳炎当即脸色微变，下意识一脸的阴沉问道：“陆掌门该不会是反悔了吧？”

    “呵……怎么会呢？瞧把你吓得……”

    陆飞见此，却不由微微一笑，随即便将目光投向戚阳炎手中的那枚“万里无踪符”。拱了拱手，这才说道：“我对戚长老手中的‘万里无踪符’甚是好奇，不知戚长老能否割爱？我可以花钱买下，也可以以物换物……”

    “这……”

    望着陆飞一脸“诚恳”的样子，戚阳炎顿时就犯了难了。按理来说，万象门连三件天阶法宝都舍得出了，似乎也不在乎这一枚“万里无踪符”。

    尽管“万里无踪符”同样也非常的珍贵，但它毕竟是一次性用品，其价值显然不能与天阶法宝相比。可问题是，这枚“万里无踪符”却并非万象门的，而是戚阳炎的自家收藏！

    要不是之前得到了这枚“万里无踪符”，他也不敢亲自来到茅山。

    尽管陆飞话说好听，可以拿钱买，也可以以物换物。但以现在的形势，他又哪里敢让陆飞出钱，或者拿别的东西交换？

    沉吟再三，戚长老到底还是担心因为这么点儿小事而得罪陆飞，于是点了点头，笑道：“谈钱多伤感情，既然是陆掌门感兴趣的东西，那戚某便送给陆掌门好了！”

    随即话锋一转：“不过，现在还不行，等戚某回到了万象门，定将此符与几件法宝一同奉上！”

    说到底，戚阳炎是在为自己的安全考虑，毕竟，一旦此时将“万里无踪符”给了陆飞，万一陆飞等人飞立即翻脸，那他可真就连哭都找不到坟头了。

    陆飞自然理解，赶紧点了点头：“那是自然，既然戚长老如此豪爽，那晚辈可就却之不恭了！”

    “不恭你妹啊……”

    戚长老一脸肉疼的愤恨骂道：“明明就是你主动提出的好吗？不然，鬼TM的才想把这等珍稀之物送给你呢！”

    当然，这话，戚阳炎也只敢在心里满满，脸上却不得不得装出一脸的笑意道：“陆掌门言重了，戚某告辞！”

    话音刚落，戚阳炎终于再不迟疑，转身便离开了此地，径直向着万象门赶去。

    “唉……可惜，千算万算，到底还是低估了万象门的底蕴……这条件，只怕远远还没有触及到他们的底线……”

    直到戚阳炎走远，陆飞这才一脸的“痛心疾首”叹道。

    “呵……”

    摇了摇头，只听黄天望一脸的开怀笑道：“话也不能这么讲，这条件其实一点儿也不低了！”

    “再者说了，也多亏了这戚阳炎沉不住气，否则，他若再晚来片刻，你可能已经主动找上万象门了！到那时候，可就什么也没有了……”

    “也是……”

    陆飞点了点头，这才终于释然笑道：“如此说来，这倒也算是一个意外惊喜了！”

    “没有了海外修行者协会以及万象门的威胁，魔门也再不足畏惧！我和韩前辈也能安心去黄泉地宫，寻找魔尊了……”

    不得不说，万象门的办事效率的确很高。

    几乎就在戚阳炎离去后不到一个小时，便有万象门的弟子，直接将三件天阶法宝，四件地阶法宝以及陆飞特意向其索要的“万里无踪符”送达了茅山！

    仔细检查了一遍，确定这些东西全都货真价实之后，陆飞这才满意一笑。除了那枚“万里无踪符”之外，剩下的东西，他却全都交给了黄天望与慧通大师二人，让他们俩帮忙分配。

    至于他和韩歆儿两人，则是赶紧商议起了有关魔尊的一些列事情。

    