
﻿    “大师！”

    此时的陆飞，早已有些迫不及待，刚刚迈入偏殿的大门，他便一脸的神情亢奋道：“怎么样？找到了吗？”

    “找倒是找到了！只是……”

    慧通大师肯定的点了点头，但他的脸色却并不怎么好看，反而是一脸欲言又止的样子。

    “嗯？”

    见此一幕。陆飞的心中忍不住便咯噔了一下，赶紧问道：“只是什么？出什么问题了吗？”

    “莫非是功法不全，残缺的太过厉害？”

    “那倒没有……”

    慧通大师径直摇了摇头，这才解释道：“刚才我和黄局长都尝试了一番，发现这东西，咱们恐怕根本就修炼不了！”

    “啊？不会吧？”

    一听这话，陆飞当即便忍不住有些傻眼，下意识脱口问道：“到底怎么回事儿？”

    “算了，还是你自己看吧！”

    一边说着，慧通大师已是径直将一本已经泛黄的古籍递到了陆飞手中。古籍虽然残破，但那封面上的几个纂体小字却是依旧清晰可见：“天龙八步！”

    “好霸气的名字！”

    陆飞见此。顿时神情一振，心说，这莫非就是天意？

    那魔惊涛的战技，叫什么“逆龙七步杀”，而这佛门战技却叫“天龙八步”，冥冥中岂不是刚好压他一头？

    想到这里，陆飞的心情不由越发激动了起来，赶紧便打开了古籍。

    “唰！”

    古籍刚一打开，一抹璀璨的金芒瞬间绽放开来，化作一个个蝌蚪般的金色小纂，瞬间没入了陆飞脑海。

    “咦？”

    见此一幕，慧通大师与黄天望二人却不由同时一愣。他们刚刚同样也曾打开过古籍。但却并无任何的异象发生。怎么陆飞一打开，却有如此神异一幕？

    沉吟半响，只见慧通大师一脸的激动道：“陆施主身具魔罗汉血脉，咱们不能修炼的东西，没准他却能修炼也不一定！”

    “很有可能！”

    黄天望听完，也不禁一脸深以为然的点了点头，说道：“看来，他应该是得到了更为高深的武技传承！”

    两人都在殷切期望着陆飞能够再创奇迹。然而，他们所不知道的却是，陆飞此时正在经历着非人的折磨以及痛苦！

    就在那金色小纂刚刚没入他的脑海之际，陆飞只觉得自己的脑袋仿佛是要爆炸了一般！那种非人的痛苦，绝非常人所能承受！隐隐间。仿佛是有一只无形的大手，正在不断的剥离他的灵魂。

    “啊……”

    深彻灵魂的痛楚，只让陆飞痛苦不堪，忍不住便大叫了一声。

    而就在他感觉自己快要承受不住，即将崩溃之际。一道苍老的声音，却是极为突兀的响起在了他的脑海：“资质一般，勉强可以接受我武道一脉的传承！”

    这声音，犹如划破远古时空而来。飘渺而又悠远，有一种让人说不出的沧桑之感！这种感觉，就仿佛是陆飞第一次施展覆地印时，从那苍莽的血色大地上感受到的洪荒气息一般。

    “你是谁？”

    突兀的声音，只把陆飞吓了一跳，强忍着灵魂深处传来的痛苦，赶紧问道。

    “我是最后的武者！”

    苍老的声音再度响起，自负而又霸气十足：“不靠天，不靠地，不修神通，不练法术，仅凭己身之力！”

    “纯粹的武者！”

    陆飞心中骤然一凛，心说这世上果然存在着最最纯粹的武者！他们不凭借丝毫的外力，仅凭武技便能开山裂地，徒手裂碎虚空！

    “废话少说，既然你触动了‘武之印记’，能领悟多少就看你的造化了！”

    苍老的声音似乎显得很不耐烦，话音刚落，陆飞灵魂上的痛楚竟是瞬间消失不见。同时，一门门高深到极点的武技瞬间呈现在了陆飞脑海。

    “天龙八步！”

    “盘古劈天手！”

    “屠神指！”

    真真正正的先秦古战技！

    这正是陆飞所梦寐以求的，他迅速将心神沉浸在了其中，激动难以言表！

    这其中的任何一门神通，都比魔惊涛所掌握的“逆龙七步杀”还要高深许多！陆飞仅仅只看了一眼，便迅速将这三门高深的武技牢牢的记在了心间！

    刹那间，他体内的真气停止了运转，一股玄之又玄的气息缓缓浮上心田。在这一刻，陆飞整个人的精气神都发生了极为微妙的变化，仿佛是要浴火重生一般，感觉肉身只在顷刻间便强大了许多，有了进一步的升华。

    然而，很快，这种玄之又玄的微妙之感却被强行终止了！

    体内，刚刚停止运转的真气竟是瞬间暴动起来！

    与此同时，天皇印、灵犀剑波、狮子吼等神通自行运转，它们竟在自发的抵制陆飞所修炼的先秦古战技。

    “怎么回事儿？”

    陆飞脸色剧变，赶紧停止了古战技的修炼，一脸的惊疑不定。

    “哼！”

    苍老的声音随即响起，满是愤慨说道：“悲哀！今人只知神通的厉害，却全然不懂武道的真意！到现在，恐怕再没有一个纯粹的武者了……”

    “这……那我现在该怎么做？”

    此时的陆飞，颇有些六神无主，似乎这才明白了，慧通大师刚才所说的“根本不能修炼”到底是什么意思。原来，这武技有着克制神通的效果，在修炼时，双方同样也在相互抵触，仿佛就如天敌一般。

    “你若想在武道上走的更远，那就得自废修为！否则，两股完全相克的力量早晚会撑爆你的身体！”

    “什么？自……自废修为？”

    一听这话，陆飞当场就傻眼了！

    卧槽，你玩儿我的吧？老子好不容易才有了今日的修为，你居然让我自废修为？

    “哼！”

    许是看出了陆飞的不愿，苍老的声音顿时冷笑连连：“怎么？舍不得吗？”

    你TM的不是废话吗？搁你身上，你会舍得吗？

    一旦修为被废，那他可就彻底的成为了一个废人！而万一武技又没有修炼成功……这尼玛，简直是想哭都找不到坟头的节奏啊！

    “何去何从，你自己选择吧！”宏布以才。

    话音刚落，那苍老的声音便再不理会陆飞，仿佛彻底陷入了沉眠一般，静静的等待着陆飞的抉择。

    “怎么办？”

    陆飞内心纠结，三大绝世武技早已融入他的脑海，随时都能再度投入那种玄之又玄的武境之中。一条崭新的路摆在了他的面前，无需神通，但却胜似神通！

    在纯粹武者的道路上，有的只是对自身力量的无限挖掘，乃至凌驾于整个世界之上！仅凭一己之力就能撼动天地，撕裂虚空！

    只手破天，焚天煮海，这并不是神话！

    纯粹的武修，实在是让陆飞心动不已，他非常想要在这条路上走下去！然而他却面临一个十分严峻的问题。

    纯粹武修，要想走得更远，他就必须先废掉自己的神通，乃至所有修为！

    这又让他如何舍得？

    他有一种感觉，自己的“天皇印”修炼到极致，绝对能够发出难以想象的伟力！怎能抛却？怎能舍得？

    神通与天地相合，借天地之力沟通己身，以此发挥出难以想象的力量！而武修则完全凭借自己，以一己之力，逆天而为，最终凌家天地之上！

    听起来，后者的吸引力无疑还要更大！毕竟，它的终极目标可以超越天地，而不是借助天地！

    可是如此一来，风险却也是极大的，大到陆飞根本就不敢冒这样的险！毕竟，魔门随时都有可能大举来犯，他根本就没那么多的时间呀！

    “不管了！管它们最后会不会撑爆身体，先学点儿皮毛，应付了眼前的危机再说！”

    犹豫再三，陆飞最终咬了咬牙，他不废神通，武技也照练，遇到瓶颈时，再想办法不迟！毕竟，当务之急，是得赶紧学会一部分武技，先对付了魔惊涛再说！

    打定了主意，陆飞终于再不迟疑，以大法力强行压制住了体内的神通与真气，专心修炼起了战技！

    玄之又玄的气息再度从他的身上弥漫开来，倒比之前还要顺畅了许多。“嘎吱嘎吱”的骨骼爆鸣声响不绝耳，一缕缕灿烂的神辉开始洗刷起了他的肉壳……

    远远看去，此时的陆飞，整具肉壳都向外透射着一层淡淡神辉，气息越发变得强大。

    “唉……”

    就在此时，苍老的声音却颇有些“恨铁不成钢”的叹息说道：“舍得舍得，有舍才有得……你这样两头都抓着不放，迟早会害死你自己的！”

    “我管不了这么多了！”

    道理谁都明白，可真要做起来，又有几个人能有那样的魄力，直接自废修为？

    再者，即便陆飞真有那样的胆魄，舍得自废修为，但现在的形势也不允许他这样做啊！

    所以，即便明知道这是一条不归路，陆飞也只能先尝试一番再说。

    体表光泽流转，神光迫人，陆飞如此静坐了整整一天，到第二天凌晨时，变故终于发生了！

    体内的真气终于再也压制不住，神通再度运转，两股完全相冲的力量，瞬间发生了对抗！

    随着“卡擦”一声脆响！

    陆飞的身体竟是瞬间裂开了一道血痕，与此同时，体内也传来骨骼爆碎的声响！潺潺的鲜血自裂痕中流淌而出，一副随时都有可能彻底崩碎的样子！

    冲突比陆飞想象中还要更快，也要更加的霸道！

    