
﻿    “呼……”

    陆飞一口气逃离了别墅，足足跑出了数里开外，这才停了下来。长出了口气，一脸的“心有余悸”道：“卧槽，差一点儿就没把持住……”

    话虽如此，可陆飞现在。几乎满脑子里都在想着张璐涵刚才的样子。庆幸的同时，心里不由又有些懊恼，骂了隔壁，多好的机会呀……学谁不好，偏偏要学柳下惠……

    当然了，陆飞的境界到底还是没有人柳下惠前辈那么高。人家那可是坐怀不乱，而自己虽然也没有干什么“羞羞”的事情，但终归还是有些乱了。要不然，他也不会急着逃离别墅。

    不过，这还真不能怪陆飞，实在是张璐涵刚才的举动太勾人了。这简直就是故意引诱他犯罪呀！别说是他，换做任何一个血气方刚、身体又没有毛病的男人，恐怕都会把持不住！

    这要是换做陆飞以前。估计当场就得把她给办了！

    “色即是空，空即是色……”

    心中默念了好几遍《般若波罗蜜多心经》，陆飞这才强行驱逐掉了脑海中的“不健康”思想，随即思考起了此行的正事儿。

    话说，自己用汤老的鲜血为引，居然一点儿作用也没有？

    这不得不让陆飞怀疑，汤老当年是不是被他的老伴儿戴绿帽子了？否则，自己的《血缘追踪术》为何竟连一点儿反应也没有？

    倘若真是如此，那陆飞可就真有点儿替汤老感到悲哀了。自己废了那么大的劲儿，四处寻找汤臣天的踪迹，结果到头来，那家伙居然并不是自己的亲生儿子？

    当然，这也并不一定。因为，陆飞用汤老的鲜血，不仅没有追踪到汤臣天的踪迹，甚至就连其它和汤老有着血缘关系的人。他也同样没有感知到。

    此事着实诡异，难不成，和汤老有着血缘关系的人，都已经死绝了？

    “看来，还得再跑一趟呀，得想办法弄点儿老太太的血液才行……”

    想到这里，陆飞终于再不迟疑。赶紧便又再度向着汤氏医馆赶去。

    “咦？你怎么又回来了？”

    再一次见到陆飞，汤老的眼中却不由闪过了一抹狐疑，下意识问道：“不会是血液不够用吧，我再给你弄点儿？”

    说话的同时，汤老甚至直接拿起了桌上的小刀。

    “不！不！不！”

    陆飞连忙摆了摆手，讪讪笑道：“已经够用了！我就是突然想起，刚才走的太匆忙了。都没来得及看一下老太太！”

    “正好这次回江城办事。我想再检查一下老太太的身体，看她恢复的怎么样了。”

    没办法，一个谎话说出去了以后，陆飞就只能继续撒谎了。

    “哦？那感情好啊！”

    一听陆飞又要给自己的老伴儿检查身体，汤老自然是求之不得，赶紧便拽住了陆飞的胳膊，拉着他便向着内院赶去。

    “咦？小飞来了！”

    老太太正在内院里打点着花草，见到陆飞，不由同样心中一喜，赶紧便迎了上来，一脸的喜出望外道。

    尽管痊愈后，她和陆飞就仅仅只见过一面，但她对陆飞的印象却是颇为深刻！尤其是当她得知，自己老年痴呆的毛病，就是被陆飞治愈时，她对陆飞的印象可就更深刻了。

    “大娘。”

    以陆飞的年龄，其实更应该称呼她一声奶奶。只是如此一来，自己可就相当于比汤臣天这家伙矮了一辈，陆飞才不会干这样的傻事。

    “他大娘，小飞这次来，是为了给你检查身体的！有什么话，还是等检查之后再说吧！”

    汤老倒似乎有些“猴急”，没等陆飞开口，他就已经率先说明了陆飞的来意。

    “哦？”

    一听这话，老太太却不由脸色一变，下意识问道：“不是都已经好了吗？难道……”

    “呵，大娘，您别误会！”

    一看老太太如此脸色，陆飞就知道老太太肯定是误会自己了，她大概是以为自己的身体还有其它别的毛病吧。不由赶紧解释说道：“我就是例行检查一下，看看上次的丹药有没有被您完全吸收。”

    “哦……好吧！”

    一听只是例行检查，老太太这才松了口气，随即问道：“那我该怎么做？”

    “什么也不用做，您就这样站着好了，我很快的……”

    一边说着，陆飞已经伸出了右手，直接便抵在了老太太的背上。

    话说，陆飞倒也并非完全是在撒谎，反正来都来了，他倒是真的极为耐心的给老太太检查起了身体，只是最后结束的时候，却悄悄以真气摄取了老太太的一滴鲜血。

    “怎么样了？”

    陆飞刚一松开手掌，汤老便赶紧迎了上来，一脸的紧张问道：“没什么问题吧？”

    “嗯！”

    陆飞点了点头，这才笑道：“大娘恢复的很好，就她现在的体制，倒比不少年轻人的身体都要好呢！”

    “是吗？”

    一听这话，汤老顿时心中一喜，连连笑道：“那就好，那就好啊……”

    “行吧！没事的话，我就先走了，我这边还有点事情需要处理！”

    时间紧迫，既然已经拿到了老太太的血液，陆飞也不想在此过多停留，直接便向汤老提出了告辞。

    “啊？这就走啊？”

    一听陆飞要走，老太太顿时就急眼了，上前就是一把拽住了陆飞：“不行！再忙也得留下来吃顿饭再走呀！老婆子今天要亲自下厨，好好的犒劳一下你！”

    “是啊！吃了饭再走吧！”

    一旁的汤老也赶紧劝道：“你大娘可是很少亲自下厨的，好歹你也让老头子我跟着沾沾光嘛！”

    “呃，我看就没这个必要了吧？”

    陆飞的心里暗自苦笑，心说，你们若是知道我此行的真实目的，估计想杀我的心都有了，又怎么会留我吃饭？

    “当然有这个必要！”

    老太太的态度却是异常的坚决，说道：“老婆子的半条命都是你给捡回来的，要不是你，我现在都还疯疯癫癫的呢。今天，你说什么也得留下把饭吃了再走！”

    “这……”

    盛情难却，看着老太太异常坚决的眼神，陆飞最终还是点了点头：“好吧！那就幸苦大娘了！”

    “嘿，这才对嘛！”

    听到陆飞终于答应了自己的请求，老太太的脸上顿时露出了满意的笑容，点了点头，这才对着汤老说道：“那行，你先陪着小飞，我这就赶紧去做饭！”

    许是看出了陆飞的匆忙，老太太也是雷厉风行，话音刚落，她已是径直向着厨房跑去。

    “会下象棋吧？”

    老伴儿走后，汤老直接便领着陆飞来到了书房，指着桌上的一副棋盘问道：“要不，陪我杀一盘？”

    “行！”

    陆飞笑着点了点头，这才说道：“那您可得让着我点儿，我都好久没碰这玩意儿了。”

    “好咧！让你车马炮！”

    汤老一脸豪气冲天的摆了摆手，赶紧便麻利的摆好了棋子。

    “那我可就不客气了！”

    左右无事，下下象棋倒也不失为一个打发时间的好办法，陆飞随即落座，拿着棋子便走了起来：“当头炮！”

    ……上来协划。

    不得不说，汤老确实是对象棋颇有研究，遇上陆飞这个小白，即便让了他车马炮三子，他也照样丝毫不落下风。

    足足纠缠了近半个小时，陆飞好不容易才有了一个一步将汤老将死的机会，却没想到居然落错了子，急忙喊道：“啊，我走错了！”

    一边说着，陆飞不由赶紧捡起了自己的“车”，准备悔棋！

    “打住！落棋无悔！落棋无悔！”

    汤老哪里肯依，赶紧便拦住了陆飞，一把便按住了陆飞的右手。

    “嗯？”

    然而，他这一按，却将陆飞吓了一跳。就在汤老的手刚刚碰到他的右手时，他竟感觉，从汤老的体内，传来了一股异常奇异的能量波动。

    “怎么了？”

    眼看着陆飞突然有些发愣，汤老也不由充满了狐疑，下意识便松开了陆飞，同时在他的面前摇晃了两下，问道：“你没事儿吧？”

    “没……没事……”

    陆飞这才猛然惊醒，强忍着好奇，勉强陪汤老杀完这一局之后，这才伸了伸拦腰，故作一脸的不经意道：“闲着也是闲着，不如我也替您检查一下身体吧？”

    “哦？”

    一听这话，汤老却不由当场一愣，又联想到陆飞刚才的怪异举动，赶紧问道：“你该不会，是发现我的身体出了什么毛病吧？”

    “没有！”

    陆飞摇了摇头，思考再三，最终话爱是决定如实的告诉汤老，于是说道：“我好像在你体内感应到了一股奇异的能量波动。”

    “奇异的能量波动？那是什么？”

    汤老一脸狐疑的望着陆飞。

    “具体是什么，我也说不上来……”

    陆飞摇了摇头，随即解释道：“不过，一般情况下，应该只有修行者的体内才会出现这种程度的能量波动，至于您……这恐怕得等我仔细的检查了之后，才能知道。”

    “行！那你只管检查！”

    汤老一脸的满不在乎道：“放心，我还挺得住！”

    “呵，哪儿有你说的这么严重！”

    望着汤老一副随时准备“慷慨就义”的样子，陆飞却不禁当场笑了，随即安慰道：“放心，就算有什么问题，不还有我在吗？”

    “呵，那倒是……”

    听完陆飞的安慰，汤老的心态果然放松了许多。点了点头，这才笑道：“行！那我可就将这把老骨头交给你了，随便你怎么折腾。”

    “嗯！那我开始了！”

    话音刚落，陆飞已是直接催动起了真气，凝在掌心，贴着汤老的后背便缓缓灌注了进去。

    “嗤嗤--”

    神奇的一幕出现了，只见陆飞才刚刚将自己的真气，灌注到汤老体内。他的体表，竟是忽的便闪烁出了一道道微弱的淡紫色光芒。

    