
﻿    “嘿，果然是个人物！你若早生十年，说不定今日我还真得栽在你的手里！”

    眼看着陆飞毫不犹豫的崩碎了自己的右腿，就连汤臣天也忍不住暗赞了一声，但他眼中的杀机却不由越发的浓烈起来！

    此子不光天赋超绝，其心性之果决更是让人恐惧！

    刚才。若是陆飞稍有犹豫，等到那股力量彻底蔓延上他的身体，那么崩碎的可就是他整个人了！甚至，就连他的元神也将遭受到莫大重创！

    只可惜，陆飞的反应实在是太快了。刚一发现不对，便立即崩碎了自己的右腿，及时阻拦了那股力量的进一步蔓延！这才使他侥幸逃过了一劫！

    否则，仅凭刚才的那一下，恐怕就足以重创陆飞！

    “哼！何需十年，你今日就得栽我手里！”

    尽管逃脱了一劫，但陆飞的心情却一点儿也不好。冷哼了一声，其体表瞬间光华大作，刚刚已然凝聚的各种神通法术。瞬间狂涌而出。各色的能量，宛如绚烂的光雨。霎时间便将汤臣天彻底笼罩，团团包围！

    “呜呜……”

    罡风怒号，恐怖的元气，仿佛是要将整座唐古拉山连根拔起一般！陆飞脚踏着虚空，背负一尊巨大的烘炉，烘炉轰隆作响，如同火山喷涌，各色的符文照耀诸天，带着滚滚的雷鸣之声，彻底镇压四方！

    “好恐怖的能量波动！”

    见此一幕，胥和顿时惊愕到了极点，这一刻。他与魔惊涛几乎同时生出了一股强烈的无力感！原本还想上前帮忙的他们。此时竟赫然发现。无论是汤臣天还是陆飞，其实力简直超乎了他们的想象！

    这等级数的战斗，几乎根本就不是他们所能插手的！此时若贸然插手，估计也是以卵击石，简直自寻死路！

    “有点儿意思！”

    眼看着各种能量袭来，汤臣天却是丝毫不显慌乱，反而是目不转睛的打量起了陆飞身后所显化出的巨大烘炉！

    看的出来，汤臣天确实是对陆飞的“炉养百经”非常的感兴趣！这毕竟是一条断路，数千年来几乎从未听说有人曾成功过！而陆飞便是他所知道的唯一一个成功的人！

    严格来说，“炉养百经”的真意其实和先秦古战技有着诸多的共同之处，全都主张修炼自我。修炼到巅峰处，都是以自身取代天地，而不是像普通修行者那般，一味的借助天地之力！

    只是，人力有穷时，而天道无穷。这条路是否真能走到巅峰，目前而言，尚无人敢下这样的定论！因为，走这条路的人虽然不少，但截止目前，却从未有人真正成功，登临巅峰！

    即便陆飞目前是成功了，可要说登临巅峰，显然还有很长的一段路需要走！

    若非双方乃是死敌，矛盾根本无法化解，汤臣天真的非常期待，陆飞到底能否走到最后。只是眼下看来，他显然是没有这样的机会了，此子的威胁实在太大，还是尽早将其抹杀得好！

    想到这里，汤臣天终于再不迟疑，猛一抬手，口中当即便轻斥了一声：“启！”

    轰隆！

    恐怖的一幕出现了，罡风肆虐，血光霎时冲天而起，一片破碎的天地缓缓浮现而出，其内人影绰绰，不断来回冲杀！

    山河破碎，伏尸百万，流血漂橹！

    呜呜……

    忽然间，一块块森然的白骨，仿佛一下子便从这幻象中，直接来到了现实世界，竟是瞬间组成了一座白骨森森的长桥！

    “什么！”

    见此一幕，陆飞顿时心惊肉跳，一眼便认出了此桥的来历！

    奈何桥！

    黄泉之上的奈何桥，居然也被汤臣天带了出来！

    “奈何命途多舛，奈何天要亡我，奈何天地不仁，以万物为刍狗……”

    随着一连串“无可奈何”的叹息声响起，陆飞仿佛看见了另外一个自己，那另一个“自己”，此时正立身于奈何桥上，口中不断叹息连连。

    他的每一次叹息都让陆飞心颤不已，一连串的画面随即浮现在了他的脑海之中！仅仅一瞬间的时间里，他仿佛渡过了百年那般久远！

    在这百年中，自己命途多舛，好不容易混出了人样，无奈却惨死在了雷劫之下。不仅是他，父母、晓晓、师父……一切和自己有关的人，尽皆惨死，那刚才的流血漂橹仿佛就是指的他们……

    “放弃吧！人生一世，何苦如此执着！不如一了百了，二十年后，我又是一条好汉！”

    隐隐间，他仿佛听到了另一个自己正在苦口婆心的劝说着自己！

    “不！”

    陆飞心神一震，这样的结果实在让他难以接受：父母、晓晓、师父，尽皆身亡，就连自己也惨死在了雷劫之下，仅剩下一条残魂游荡在那奈何桥上！

    “没用的！”

    另一个自己，继续劝道：“一切都是天意的安排，人怎么可能与天抗争？唯有秉承天道法则，方能安然自处……”

    “放你妈的屁！”

    忽然间，陆飞暴怒咆哮，体内的魔罗汉血脉几乎瞬间激活，恐怖的法相也在顷刻显化而出！当此一刻，陆飞几乎瞬间堕入了魔道，直接化身为了三头六臂魔王，一脸张狂不可一世道：“我命由我不用天，天难葬，地难收！狗屁天道法旨，通通踩在脚底！”

    几乎一瞬之间，陆飞的眼中恢复了清明，六只大手不断疯狂舞动，狂暴的毁灭真气顿时狂涌而出，似要彻底毁灭这方天地！

    只在顷刻之间，天地便恢复了清明，陆飞眼前的所有异象瞬间消失不见！

    幻觉！

    一切都只是幻觉！

    好恐怖的幻觉，竟然在不知不觉间，就影响到了他的心神！几乎只差一点儿便要让他彻底迷失其中！

    “嗯？怎么可能清醒的这么快？”

    眼看着陆飞的眼神恢复了清明，汤臣天顿时脸色剧变，没有丝毫的犹豫，赶紧便催动起手中的奈何桥，直接砸向了陆飞头顶！

    “哼！你也是黔驴技穷了！竟连幻觉这等上不了台面的手段，都施展了出来！”

    陆飞不屑的冷笑了起来，已然化身成三头六臂大魔王形象的他，根本无惧奈何桥所发出的恐怖威势。

    “看我如何将其打破！”

    狞笑了一声，陆飞已是猛然一步迈出，这一刻，他竟然真正的登临上了奈何桥！没等汤臣天作出丝毫的反应，体内的烘炉已然再度显化而出，猛的便对着脚下的奈何桥笼罩而去！

    瞧他的意思，竟似乎是想收走此桥！

    他曾经答应过牛头，将来若得成大道，必将助他重建幽冥地府！而若要重建地府，奈何桥显然是不可或缺的！

    没有奈何桥的幽冥地府，根本不能算是真正的幽冥地府。所以，此时一旦有机会收走此桥，陆飞自然不会犹豫！

    “狂妄！”

    眼看着烘炉彻底笼罩向了奈何桥，汤臣天顿时勃然大怒，他之所以敢自爆天罗幡，原因便在于，他有了奈何桥这件更加霸道的魔兵。此时若被陆飞收走，那还不鸡飞蛋打？

    “镇压！”

    咆哮了一声，汤臣天早已按捺不住，抬手便是一片璀璨的符文被他打入了奈何桥的桥身之上！

    “嗡隆--”

    霎时间，奈何桥光华大作，一盏青铜色的引魂灯瞬间悬浮在了桥头！昏暗的灯光呈现出一股淡青色，在它的照耀下，那片被汤臣天打入桥身的符文瞬间遍布桥身。进而，整座奈何桥都剧烈的挣扎起来，想要摆脱陆飞烘炉的禁锢！

    不止于此，它甚至还想反过来镇压陆飞的烘炉！

    炉养百经，震古烁今，若能抢夺其道果，汤臣天的实力必定能够百尺竿头更进一步！上以乐才。

    不得不说，汤臣天所图甚大，居然妄想直接抢夺陆飞的道果！

    “嘿！凭你也想夺我道果？”

    陆飞第一时间察觉到了汤臣天的意图，当场便忍不住冷笑了起来。抬手一挥，抱山印几乎瞬间倾泻而出！

    连绵不断的太古神山直接镇压诸天，猛的便对着桥头的那盏引魂灯碾压而去！

    严格意义来讲，奈何桥其实并非法宝，而是秉承天地意志而生的特殊法器。根本不可能彻底被汤臣天炼化，而他之所以可以控制奈何桥，应该就是因为这盏引魂灯的缘故！

    所以，若是陆飞能一举碾碎或者镇压住这盏引魂灯，奈何桥自然便能摆脱汤臣天的控制。

    “回来！”

    陆飞的猜测一点儿没错，眼看着陆飞直接以抱山印镇压向了桥头上的引魂灯，汤臣天顿时脸色大变。没有丝毫的犹豫，赶紧便召唤起了奈何桥！既然抢夺道果不成，汤臣天只能退而求其次，赶紧先收回奈何桥再说！

    轰隆！

    闷雷般的巨响响彻云霄，震耳欲聋，恐怖的能量激射向天，几乎瞬间碾碎了诸天。

    轰……

    终于，就连亘古长存的唐古拉山也已经不堪重负了，一声巨响之后，整座唐古拉山轰然倒塌！

    沙尘飞扬，宛如核弹爆破了一般，方圆百里毁于一旦！

    