
﻿    “这里暂时就交给我了，黄局长，请你先到一旁休息一下！”

    以陆飞的眼力，自然能够看出，此时的黄天望早已算得上是强弩之末。二话没说，直接便取代了大阵的核心位置。将他暂时替换了下来。

    “嗯！正有此意！”

    黄天望赶紧点了点头，二话没说，当场便退让到了一边，在慧通大师的护法下，迅速打坐调息。

    他也是真的有些扛不住了，想他区区合道巅峰境界，不过是凭借手里的轩辕剑，这才勉强能与渡劫期高手抗衡！若论自身的实力，他甚至连张天师都还远远不及。

    “混蛋！”

    眼睁睁的看着陆飞替换下了黄天望，胥和等人却只能在守山大阵外干瞪着眼。他们的总体实力固然是远远超过了正道一脉，可惜他们现在却是主攻一方。

    在有守山大阵的情况下。对方哪怕只有一名渡劫期高手，便足以挡住他们数日的时间！

    而一旦对方拥有了超过两名的渡劫期高手，短时间内，他们便很难能奈何得了对方！狗吃刺猬，简直无从下嘴……

    “怎么办？”

    陆飞的忽然出现，无疑一下子又打乱了胥和等人之前的部署，让他们再度陷入了两难的境地。继续进攻，似乎也只是徒劳无功，双方拉锯。就这样退走，他们却又心有不甘……自那天纯阴子露面之后，便再没有现身，根据他们判断，纯阴子此刻应该并不在茅山！这样的机会实在难得，他们又怎舍得放弃？

    “要是能想想办法，将这小子引出大阵就好了……”

    众人的脸色越发难看了起来。其中尤以戚阳炎最是难看，以他为代表的万象门一方，原本并不需要招惹像陆飞这样的强敌。无奈门主却像是王八吃秤砣，铁了心一般要和魔门合作！这才使他陷入了如今的两难境地，一旦魔门最后战败，恐怕连万象门的千年基业也将毁于一旦！这样的结果，显然不是他所希望见到的。

    所以，他现在想杀陆飞的心情，倒似乎比胥和等人还要更加的迫切。

    “是啊！”

    听完他的建议，胥和也不禁连连点头，随即却道：“只是，这小子又不傻。他又怎么会冒险走出守山大阵呢？”

    “可他刚才……”

    忽然间，戚阳炎又想起了刚才的诡异一幕，陆飞一出现就和他们来了一次激烈碰撞，硬受了他们四人联手一击，随即又迅速退回了守山大阵！

    直到现在，他们都没能弄明白，陆飞这葫芦里到底是卖着什么药……

    “几日不见，我感觉他的实力似乎一下子又变强了许多！”

    就在此时，一向沉默寡言的魔惊涛却是突然开口说道：“隐隐间，我仿佛从他的体内感应到了一股熟悉的气息……”

    “哦？此话怎讲？”

    一听这话，胥和顿时眼前一亮。连忙追问起来！

    话说，他对陆飞刚才的举动同样也是百思不得其解，此时，若能弄清楚这其中的缘由，说不定就能在这方面做做文章，想办法再度引出陆飞。

    “具体的，我也说不上来……也许，仅仅只是一种直觉吧……”

    遗憾的是。魔惊涛似乎也并未看出什么具体的端倪，这话说了，几乎就跟没说并无什么太大的差别。

    “呼……”

    而就在胥和等人秘密商议着该如何引出陆飞时，大阵之内，黄天望终于也恢复了元气，再度从地上站了起来。

    “嘿嘿，这下好了！有咱们俩轮番催动大阵，至少短时间可保茅山无虞！”

    元气尽复，黄天望的心情也是一阵大好，一脸欢喜的对着陆飞笑道。

    “呵，那是自然！”

    陆飞听完也不由笑了起来，随即话锋一转：“不过，现在恐怕又得麻烦黄局长暂时主持大阵了，我还有其他的事情要做！”

    “嗯？”

    一听这话，黄天望顿时一愣，下意识便看了陆飞一眼。

    “哼！竟敢来我茅山撒野，自然要给他们点儿厉害瞧瞧！”

    冷哼了一声，陆飞已是径直向着对面的魔门阵营大声喊道：“哪个不怕死的，上来一战！”

    “嗯？”

    一听这话，黄天望等人顿时便吓了一跳，下意识惊呼喊道：“你疯了吗？这时候可不能冒险呀！”

    在黄天望等人看来，此时他们最好的应对策略，无疑就是以不变应万变！只需坚守待援，一旦等到纯阴子真正归来，一切的问题自然都可迎刃而解！而陆飞此时却主动挑战起了胥和等人，这在他们看来，无疑是一件极不明智的事情。

    “嘿，放心吧，我可不会拿我自己的性命来开玩笑！”

    陆飞既然敢主动挑战，那他自然做好了一切准备！

    因为胥和等人的“帮助”，他的“炉养百经”已然初具雏形，这就代表着他已经可以施展战技！如今正好拿胥和等人先试试水，看看这先秦古战技，到底是否有传说中这般强大！

    “我来战你！”

    听到陆飞的叫嚣，胥和等人却是又惊又喜，原本，他们正在为如何引出陆飞而发愁。不料，陆飞竟是如此的狂妄，居然主动挑战起了他们？

    于是，几乎就在陆飞的叫嚣声刚刚落地时，魔惊涛已是径直腾空而起，一脸杀气凛凛的对着陆飞大声喊道！宏宏役巴。

    无论是周老三被杀，还是阴尸宗差点儿被陆飞灭门，其中任何一条理由都足以让魔惊涛将陆飞凌迟处死！上次在阴尸宗被陆飞侥幸逃跑，这一次，他说什么也不能再放过陆飞。

    “很好！既然如此，就请其它人先后退五十里吧！”

    自信归自信，但陆飞却并不自大！

    即便自己掌握了古战技，一旦被对方四名渡劫期高手团团围住，恐怕也是有死无生！因此，谨慎起见，他必须先让胥和等人先后退到五十里开外！

    “凭什么？”

    一听这话，胥和等人顿时就不乐意了。此时的他们，正在心中捉摸着一会儿该如何围杀陆飞，一旦后退到五十里开外，他们的所有计划无疑都将落空！

    五十里的距离，对于渡劫期高手而言，虽然不远，但赶路的这段时间，已经完全足够陆飞逃回守山大阵！

    “呵……既然如此，那就算了吧……”

    陆飞耸了耸肩，一脸浑不在意的样子，他又不是傻子，哪里会不清楚胥和等人的那点儿小算盘？尽管他对自己的古战技相当的期待，但他却决不允许自己涉险！

    区区一个魔惊涛，就算最终不敌，他也能从容对走。而若再加上胥和等人，那可就说不好了……

    “好！我答应你！”

    魔惊涛却对自己的实力充满着自信，经过这段时间的了解，他早就从胥和等人的口中打听到了，陆飞的绝大部分实力几乎都体现在神通上面。而自己所掌握的古战技却是恰好能够克制神通，即便没有胥和等人相助，他觉得自己也能轻而易举的斩杀陆飞！

    “这……”

    望着魔惊涛一脸信心满满的样子，胥和等人犹豫再三，又和魔惊涛秘密商议了一下，最终还是点了点头：“好！我们就退后五十里！”

    随即还不忘又补充了一句：“不过，我们退走，你们的人同样也不能插手！”

    “放心！”

    陆飞点了点头，随即一脸讥讽笑道：“毕竟，我可不像你这么无耻！”

    “你！”

    一听这话，胥和顿时火冒三丈，若不是魔惊涛掌握着克制神通的古战技，更有利于诛杀陆飞，他甚至恨不得立即取魔惊涛而代之，亲自和陆飞一战。

    “哼！我们走！”

    冷哼了一声，胥和随即便带着其余的魔门弟子尽数撤离了此地。转眼间，除了魔惊涛，方圆五十里内，竟再也找不到一个其它魔道中人！

    魔刑天倒是想要留下观战，但却遭到了魔惊涛的严词拒绝，他可不想让上次的事情再度重演。

    “来吧！别畏首畏尾了，像个缩头乌龟一样！”

    其余人撤离之后，魔惊涛顿时便将目光再度扫向了陆飞，一脸的冷笑喝道。

    “如你所愿！”

    仔细的探查了一番左右，确定胥和等人的确退走到了五十里开外，陆飞这才心中大定，脚尖轻轻一点，整个人已是瞬间腾空而起！

    “陆飞！”

    尽管胥和等人退走，但黄天望此刻却是依旧担心不已，生怕陆飞会发生意外。

    “放心吧，陆施主并非莽撞之辈，既然他敢主动挑战，那肯定是有他的理由的！”

    “唉！话虽如此，可是……”

    这样的道理黄天望岂能不知？只是陆飞现在对于正道诸派而言，实在是太重要了，万万不容有失啊！

    “哼！上次让你逃了，这次，你可没这么好运了！”

    “纳命来！”

    咆哮了一声，魔惊涛已是悍然出手，猛的向前一迈，一身渡劫后期的实力顿时展露无遗！强大的气息夹杂着腐尸的味道迎面扑来，直让陆飞的眼中也不由神色一凛！

    有些东西，接触的越多，才越发感觉到它的恐怖！

    恐怖归恐怖，但陆飞却并不惧怕！

    上一次，他之所以会被魔惊涛打的毫无还手之力，那是因为他的翻天印遭到了魔惊涛的克制，如今，自己同样也掌握了古战技，陆飞才不会畏惧！

    自己的古战技还只是初学，如今倒是正好可以检验一下它们的威力！看看到底是魔惊涛的“逆龙七步杀”厉害，还是自己的“天龙八步”更胜一筹！

    