
﻿    “啊？陆飞！”

    忽然间的变故，直将一旁的慧通大师与黄天望二人吓了一跳，下意识惊呼喊道。

    “别动！我没事！”

    陆飞蓦然睁开了双眼，睁眼的刹那间，他的眼中射出了两道无比坚决的目光！已经没有退路了，只能一往无前！

    “噼里啪啦！”

    骨骼进一步爆碎开来。血肉也在不断崩裂。这一刻，陆飞的身体遭遇到了难以想象的破坏与冲击。

    没有丝毫的迟疑，他第一时间催动起了《锻骨决》，让那碎裂的骨骼以及血肉再度重组！

    值得庆幸的是，《锻骨决》仅仅只是一种秘法，并非严格意义上的神通，所以才并没有遭到太厉害的压制，此时依然有效。

    然而，即便如此，陆飞的情况也并不容乐观。就在其肉身刚刚重组完毕，体内暴动的两股能量。便再度撕裂了他的身体，彻底震碎了骨骼！

    “实在不行，要不还是算了吧！”

    旁边的慧通大师只看的心惊肉跳，不由赶紧劝说起了陆飞：“你还年轻，犯不着这么冒险啊！”

    “是啊！”

    黄天望也赶紧附和说道：“就算没有古战技，咱们未必就挡不住魔门的进攻！”

    “两位请放心，我心里有数！”

    陆飞是自家人知自家事，此时的他，早已是箭在弦上不得不发，根本就没有了退路，只能冒险继续！

    如此过了一日，陆飞的整具躯壳都不知碎裂了多少次……地上，早已堆积起厚厚一层可怕的黑色凝血！

    无与伦比的痛楚。直让陆飞麻木。好几次。他的灵魂甚至都差点儿痛的逃出了肉壳！有时候，陆飞只能在心里如此的安慰自己：“马勒戈壁！就算练不成战技，至少也能进一步淬炼一下我的肉壳！”

    一幕幕残忍的事情不断在陆飞的身上上演，就连旁边的慧通大师与黄天望见了，也是于心不忍！径直撇开了目光，实在不忍再看。

    成功没有偶然！

    陆飞能有今日这般的成就，外人只知他天赋异禀，近乎妖孽。却不知，陆飞为此付出了多少，又承受了多少常人难以想象的痛苦磨难！

    时间过的飞快，转眼间，又一天过去了。陆飞却始终保持着现在这种状态，崩溃，重组。重组，崩溃……

    对此，慧通大师与黄天望二人也早已经见怪不怪。

    然而，到了第四日的凌晨时分，变故却发生了！

    轰隆！

    一声闷雷般的震响，忽然便在茅山的上空炸响开来。紧接着，竟连整个守山大阵都为之一颤！

    “不好！有人在攻击守山大阵！”

    他们最担心的事情果然还是发生了！容不得多想，黄天望已是第一时间冲出了偏殿，径直出现在了山门附近。

    “混蛋！是胥和他们！魔门又大举来犯了！”

    望着半空中密密麻麻的魔门弟子，黄天望顿时破口大骂，赶紧祭出了轩辕剑，同时入主守山大阵，集合起所有力量进行防御！

    “嘿嘿……灭亡正道，就在今日！”

    半空之上，胥和与戚阳炎阴桀大笑，但却再没有出手，而是让所有魔门弟子直接封锁住了整个茅山上空。

    “嗯？”

    见此一幕，慧通大师顿时眉头紧蹙，随即惊呼喊道：“不好！方轻寒和魔惊涛并未现身，此刻，他们八成儿是在进攻龙虎山！”

    他的话音刚落，一名神秘调查局的成员已是跌跌撞撞的跑了过来，一脸的焦急喊道：“大事不好！龙虎山告急，张天师已向咱们发出了求援信！”

    正如慧通大师所猜想的那般，对方的真正目的，果然不是茅山，而是龙虎山！之所以如此大张旗鼓的进犯茅山，为的不过是让他们无力再支援龙虎山！

    “哼！自作孽不可活！”

    听完属下的禀报，黄天望的脸色顿时阴沉的可怕，大手一挥：“管不了那么多了，让他们自求多福吧！”

    不用想，黄天望也知道龙虎山此刻定然危在旦夕。以张天师的实力，根本就不可能挡住方轻寒和魔惊涛这两大渡劫期高手的进攻，可知道了又能怎样？

    眼下的他们同样也是泥菩萨过江--自身难保。又哪里还有心思去管龙虎山的死活？若是陆飞不快点儿恢复过来，恐怕到时，就连茅山，他们也守不住了！

    许是顾忌纯阴子的存在，胥和此刻尚没有直接动手，仅仅只是围住了茅山，不让他们支援龙虎山。一旦等他们看出了端倪，或者灭亡了龙虎山，茅山必然也会陷入重重危机之中。

    ……

    与此同时，龙虎山。

    面对方轻寒、魔惊涛两大渡劫期高手的联袂攻杀，张天师简直苦不堪言。纵有龙虎山守山大阵的保护，此刻的他们同样也是危在旦夕，随时都有可能彻底覆灭！

    若无强援赶来，他们顶多还能再坚持一天的时间，守山大阵便会彻底宣告破裂。而到那时，整个龙虎山，包括其余几个被他带来的正道门派，都将直面魔门的大举进攻！

    此时的张天师，简直连肠子都要悔青了！

    为何要如此意气用事，在此等关键的时刻，带人从茅山撤出？这下好了，魔门大举来犯，仅凭他一己之力，根本就抵挡不了！

    此时此刻，他只能将希望寄托在了陆飞与黄天望的身上！盼望他们能够在接到自己的求援信后，第一时间支援龙虎山！如此才有可能抵挡住魔门的进犯！

    然而，茅山随即传回的消息却不由让他脸色大变，下意识惊呼喊道：“什么！你说茅山也遭到了魔门的大举进攻，陆飞还在修炼中遭到了变故？此时根本就抽不出人手？”

    “完了！”

    得知这一消息，张天师顿时面如死灰，几乎一屁股便瘫软在了地上。

    “父亲，你怎么了？”

    见此一幕，旁边的张昊天顿时便吓了一跳，赶紧一把扶起了父亲。

    “昊天！龙虎山这次只怕是在劫难逃了！你记住，一会儿若有机会，你就赶紧逃命去吧！有多远跑多远，千万不要回头！”

    “啊？”

    一听这话，张昊天顿时脸色大变，连忙问道：“父亲何出此言，你不是已经向茅山求救了吗？难道，他们因为我们不告而别的事情，不肯来支援咱们？”

    “唉，那倒不是……”

    重重的叹息了一声，张天师这才说道：“魔门这次早有准备，除了龙虎山，茅山同样也被魔门团团围住……就算他们想来救援，此时也根本抽不出人手，也冲不破胥和等人的封锁……”

    “这怎么可能呢！”宏他帅弟。

    一听这话，张昊天顿时就急了，随即一脸的愤怒道：“不是还有符王吗？别人闯不过胥和的封锁，难道连他也出不来吗？”

    “唉……别说那么多了！总之，你记住我的话，一有机会就赶紧逃命去吧！”

    纯阴子是由陆飞假扮的消息，仅有少数几人知道，张昊天自然不知。而张天师此刻也懒得和他解释太多，只让他一有机会便赶紧逃跑！无论如何，总得给龙虎山留下点香火才行！

    “混蛋！难道他们是要见死不救吗？”

    张天师的不解释，换来的却是张昊天对陆飞等人更为强烈的恨！并不知道具体情况的他，只以为陆飞等人是在怪罪他们的不辞而别，所以才不肯赶来救援！

    否则，以纯阴子的实力，又怎么会闯不过胥和等人的封锁？

    而且，就算纯阴子赶到龙虎山救援，茅山依旧还有黄天望和陆飞二人可以挡住魔门，根本就不存在抽不出人手一说！

    他可不相信，陆飞偏偏会在这等关键时刻发生变故。在他看来，一切都不过是陆飞不想救援他们的借口罢了！

    “所有正道弟子听令！给我杀！”

    就在张昊天以小人之心度君子之腹，一脸愤慨的埋怨着陆飞等人时，其身旁的张天师却忽然做了一个十分大胆简直疯狂的决定！

    他竟直接撤掉了守山大阵，带着所有的正道弟子一股脑直接冲出了山门！

    “嗯？他疯了吗？居然主动扯掉了守山大阵？”

    见此一幕，方轻寒顿时脸色一变，全然不知这张天师的葫芦里又卖着什么药！

    不光是他，就连其余几个正道门派同样也是百思不得其解，万万没有想到，张天师竟然会在这时候撤掉守山大阵！

    他当真疯了吗？

    原本凭借守山大阵，他们尚还可以坚持一天，等待陆飞等人的救援！如今守山大阵一撤，他们只怕连一个小时都坚持不了呀！这……

    “哼！找死！”

    魔惊涛见此却不由冷笑连连，大手猛力一挥：“给我杀！”

    随着他一声令下，所有的魔门弟子鱼涌而出，径直杀向了已经冲出山门的正道弟子！而他本人则是迅速冲向了张天师！

    “昊天！快跑！”

    张天师自然没疯，他之所以会作出如此疯狂的举动，仅仅不过是为了给张昊天创造一个逃跑的机会罢了！

    “父亲！”

    张昊天似乎也明白了自己父亲的用意，一时大急呼喊，却哪里肯走，下意识便跟着冲了上去。

    “混账！你敢违抗我的命令！快走！”

    眼看着张昊天也冲了上来，张天师顿时吓了一跳，一咬牙，赶紧便祭出了镇妖剑，径直向着张昊天激射而去！

    “你给我听清楚了，你是我龙虎山唯一的希望了！现在赶紧离开，然后去找陆飞他们，寻求他们的庇护！不然，我死不瞑目！”

    张天师话音刚落，镇妖剑早已化作了一道流光，席卷着张昊天便迅速逃向了远空！

    “父亲！”

    张昊天双目赤红，赶紧剧烈挣扎。然而，以他的实力又如何挣脱得了神器？消失前的一刻，他刚好看见，张天师被魔惊涛一掌击中，当场崩碎成了血雾……

    