
﻿    “那你为何如此排斥雷劫？”

    陶弘景的心中越发惊疑不定，陆飞在元婴境就引来了合道期的最强雷劫，这一点，他倒是早已知晓。但陆飞既然不怕雷劫，他又为何会如此的排斥雷劫。

    “因为……”

    陆飞正准备好好的和陶弘景探讨一下这个问题。忽然，他脸色一变！赶紧便从兜里掏出了一块已经破碎的传讯玉简：“不好！外面出事了！”

    “祖师爷，我得赶紧出去了！”

    这枚传讯玉简，陆飞一直都贴身放着，为的就是能够在第一时间察觉！只要外面的林慕扬捏碎她手里的玉简，陆飞手里的这块同样也会碎裂，以此向陆飞示警！

    “嗯！赶紧去吧！”

    陶弘景自然也知道事情的严重性，赶紧便点了点头，同时一脸的郑重道：“茅山！就交给你了！”

    “嗯！祖师请放心！陆飞不死，则茅山不灭！”

    话音刚落，陆飞已是瞬间化作了一道残影。来不及和纯阳子打招呼，他已是一脚迈出了青光门户，再度出现在了那片断壁残垣之外！

    “怎么了？师姐，出什么事儿了？”

    见到林慕扬，陆飞根本来不及说别的，赶紧便是一脸的焦急问道。

    “龙虎山快坚持不住了！你不在的这几天，胥和居然请动了海外修行者协会以及万象门，三方势力联手，此刻正在猛攻龙虎山！”

    “什么！”

    一听连海外修行者协会以及万象门都和魔门勾结在了一起，陆飞顿时脸色大变，赶紧问道：“那现在龙虎山情形如何？”

    “非常糟糕！这两天里，几乎每隔一段时间都会接到张天师的求援！根据张天师所说。龙虎山的守山大阵，恐怕再有一天就要彻底破碎了！”

    “呼……”

    一听这话，陆飞倒是反而松了口气，只要现在没破那就好！一切都还来得及！

    可是，很快他的脸色又变得有些难看起来。

    事关整个正道修行界的安危，龙虎山自然不得不救。可是，他若现在就赶往龙虎山，那茅山又该怎么办？

    一旦自己离开，万一魔门却转而进攻茅山，茅山又该拿什么来抵挡？

    “师弟你放心！”

    林慕扬似乎也猜到了陆飞的担忧，赶紧说道：“就在你进入禁地这几日里。茅山的守山大阵基本已经修复完毕了！就算有渡劫期高手前来，也能勉强坚持一段时间！”

    “哦？”

    陆飞听完，顿时眼前一亮！只要茅山有守山大阵在，那倒是一切都不成问题了，就算有魔门来攻，陆飞也能随时赶回救援！

    “这样，我把掌门令牌给你！如果连守山大阵也坚持不了，你就带领所有弟子，进入万寿宫中！”

    以防万一，陆飞赶紧又将掌门令牌交给了林慕扬。随即又道：“另外，你派人去江城一趟，将晓晓也接到茅山！”

    说完这话，陆飞再不迟疑。一个纵身便腾飞到了半空之中，径直向着龙虎山赶去。

    “晓晓……他的心里果然只有晓晓，再也装不下别人……”

    望着陆飞远去的背影。林慕扬却不由苦涩一笑，握住掌门令牌的手也不由用力了几分……

    ……

    与此同时，龙虎山。

    “混蛋！这小子怎么还不出现？原以为，他接到龙虎山的传讯，便会第一时间赶来，却没想到……”

    魔门一方，胥和一边出手猛攻着守山大阵，一边却不由一脸的恼怒骂道。

    “莫非，是被他看出了端倪？知道我等提前设下了埋伏？”

    一听这话，方轻寒也不禁皱起了眉头，一脸的狐疑问道。

    “哈哈……识破了又能怎样？”

    就在此时，一旁同样也在奋力出手的戚阳炎，却不由开怀大笑：“他不来其实也好，再无强援，这龙虎山的守山大阵恐怕也坚持不了多久了！只要拿下了龙虎山，区区一个陆飞，就算是有通天的本领，也是无力回天！”

    “不错！戚长老所言甚是在理！只要拿下了龙虎山，区区一个陆飞，再厉害，也难逃咱们的手心！”

    听完戚阳炎的话，方轻寒随即附和说道：“各位再加把劲！灭亡正道诸派就在今日！”

    “哈哈……”

    此话一出，周围的魔门高手尽皆开怀大笑，与此同时，其各自手中的攻击也变得越发的凛冽起来。

    “不好！快！挡住了！”

    反观正道一方，此刻却是危急到了极点！

    尽管有张天师以及黄天望等人的主持，龙虎山大阵几乎全面激活，可面对三名渡劫期高手，以及两件神器的进攻，却是依旧岌岌可危！

    眼看着大阵上的光芒已经越发暗淡了起来，而魔门的进攻却是越发凛冽，再这样下去，恐怕到不了第五天，这守山大阵就将彻底崩溃了！

    龙虎山守山大阵虽强，但与蜀山的“万剑归宗”大阵相比，却是差了不止一筹！

    当日，仅凭阿布一个人催动“万剑归宗”大阵，尚能全面抵挡住胥和等人的进攻，要知道，阿布可才仅仅只掌握了三成的阵法，连“万剑归宗”大阵一半的威力都不曾发挥出来！

    而龙虎山守山大阵几乎全面激活，却也只能抵挡胥和等人五天不到，其中的差距，可想而知。

    “陆飞啊！你到底在想什么啊！再不来，整个正道诸派可就要彻底灭亡了！”

    眼看着大阵覆灭在即，黄天望等人看在眼里，急在心里！

    此刻，他们唯一的希望便是陆飞能够赶在大阵破灭前，及时赶到这里。这样，整个正道诸派，才能有一线生机。否则，一旦大阵破碎，就算陆飞来了，恐怕也起不了什么太大的作用！

    正魔两道原本便实力相差无几，而现在，魔门却联合了海外修行者协会与万象门同时攻至！双方的实力悬殊，可不是一星半点儿！

    “哼！别指望他了！我看，他八成儿是已经投靠了魔门！”

    黄天望话音刚落，其身后立即便传来了张昊天的冷哼之声！

    “你胡说！我师父怎么可能是这样的人！”

    张昊天话音刚落，阁皂宗李天顿时一脸义愤填膺的反驳说道。身为陆飞的开山大弟子，他自然是要维护自己的师父！尽管，这个师傅和他的年纪也不过一般大小。

    “胡说？”

    听到李天的反驳，张昊天顿时冷笑连连，当即质问道：“那么，就请你解释一下，你师父为何到现在还没出现？他这样做，置我龙虎山于何地？又置正道诸派于何地？”

    “哼！我师父这么做自然有他的道理！再者说了，我师父是茅山掌门，又不是你龙虎山掌门，他可没有义务替你龙虎山看守山门！”

    “你！”

    一听这话，张昊天顿时便被噎得不轻！

    “行了！都别吵了！”

    就在此时，不远处正在奋力催动大阵的张天师，却不由一脸的暴怒的喝止住了二人。随即却听他对李天说道：“贤侄这话可不对，陆掌门自然没有义务替我龙虎山看守山门。但如今之事，可不光是我龙虎山一门一派之事，而是事关整个正道修行界生死存亡之事！尊师既然身为茅山掌门，便也是我正道诸派的一份子，此时理应出力才是！”

    看得出来，陆飞迟迟没有现身，就连张天师也对其颇多怨念！

    这也难怪，此时情况如此危急，一旦守山大阵破碎，首当其冲的必是他龙虎山。陆飞明明有能力救援，但却迟迟不肯现身，张天师不恼怒才怪。

    “阿弥陀佛，以我对陆施主的了解，他绝不是如此自私之人！我想，他之所以没有出现，一定是有……”

    见到众人皆对陆飞怨念颇深，慧通大师终于还是忍不住开口了。

    “呵，大师，我知道你和陆飞私交甚密。但陆飞此举，实在是让人寒心！还请大师，再不要帮着他说话了！”

    没等慧通大师把话说完，张昊天已是径直打断了他，一脸的冷笑说道。

    “唉……”

    慧通大师摇头一叹，再不说话。

    “来了！他来了！”

    就在此时，不远处正和张天师一起催动大阵的黄天望，却是忽然间惊喜的大叫了一声！

    “嗯？”

    一听这话，顿时所有人的目光，都向着黄天望所指的方向望了过去！

    远空，一道身影宛如利箭一般，瞬间划破了虚空，径直向着龙虎山激射而至！

    “来了！终于来了！”

    “我就说嘛，陆掌门深明大义，又岂会见死不救！”

    “来了就好！来了就好！”

    “……”

    见到陆飞终于赶到，刚刚还对陆飞颇多埋怨的正道诸派，瞬间又转变了话风，简直让人无语！

    “哼！”

    唯独张昊天见此，面露阴沉之色，忍不住便冷哼了一声！

    他对陆飞如此敌视，却不想想，如果陆飞真的见死不救，龙虎山迟早都要完蛋！而一旦龙虎山完蛋了，他这个龙虎山的小天师，自然也将不复存在！

    “不好！”

    然而，就在众人情绪高涨，欢欣鼓舞之际，黄天望与张天师却忍不住同时大叫了一声！

    他们俩话音刚落，一道道漆黑色的匹链已是瞬间冲天而起，如同锁链一般，瞬间封锁了陆飞所在的一片虚空！宛如牢笼一般，径直笼罩向了陆飞！

    “九天十地封魔大阵！”

    黄天望脸色剧变，忍不住便对着陆飞大吼了一声：“小心！快躲开呀！”低土住血。

    九天十地封魔大阵，这可是当年纯阴子用来封困魔尊的超级大阵！一旦被其锁住，即便是以陆飞的实力，恐怕也万难逃脱！

    为了困杀陆飞，胥和还真是下了血本了！居然连这等恐怖的大阵都被他布置了出来！要知道，要想布下此等大阵，其所耗费的珍惜材料，简直数不胜数！

    当年，为了布下此阵封困魔尊，纯阴子几乎集合了所有正道诸派的珍惜材料，这才布下了此阵！

    