
﻿    “什么！你是说黄泉门和阴尸宗都被灭了？”

    如此轩然大波，自然不可能瞒过消息灵通的万象门。事情才刚一发生，戚阳炎便第一时间接到了手下的汇报，赶紧问道：“消息确定了吗？”

    “千真万确！”

    禀报消息的手下赶紧点了点头，随即又道：“不过，阴尸宗最后突然冒出了一名渡劫期高手。所以才留下了一点香火。即便如此，阴尸宗也已经是半残了！”

    “至于黄泉门，那就更不必说了，从此这世间，只怕再无黄泉门这个门派！”

    “我的天！这正道诸派的报复，未免也来的太快了吧！”

    听完属下的汇报，戚阳炎的脸色不由越发难看了起来，下意识站起了身：“不行！我得赶紧再找门主商量一下！再这样一错再错，我万象门的百世基业，恐怕就要毁于一旦了！”

    话音刚落，戚阳炎已是急冲冲的向着门主闭关的场所赶去！

    不光是万象门。海外修行者协会同样也在第一时间接到了探子的密报，一时间同样也炸开了锅……

    ……

    就在魔门诸派以及万象门、海外修行者协会掀起了一场轩然大波时，陆飞终于也带着救下的二十余名正道弟子回到了茅山。

    “咦？那是……”

    “啊！是掌门回来了！”

    陆飞等人才刚一现身，守在山门外巡逻的弟子，便第一时间发现了他们！赶紧打开了守山大阵，同时一脸的惊喜喊道：“掌门回来了！他将之前被俘的诸位道友又救回来了！”

    “什么！陆飞回来了？还把之前被俘的弟子也救了回来！”

    得知这一消息，黄天望等人顿时喜出望外，想都没想。便赶紧冲出了房门。见到陆飞与二十余名正道弟子果然平安归来，忍不住便是一脸的惊喜问道：“这……这到底是怎么回事儿？”

    就在陆飞回来之前，黄天望和慧通大师其实一直都在纠结，到底要不要再回去营救那些被俘的正道弟子！

    你说不救吧，道义上似乎有些说不过去，同时他们的心里也过意不去。人毕竟是他们带出去的。如今被俘，他们又岂能坐视不管？

    可是救吧，他们却又并不是胥和的对手，而且陆飞又迟迟没有归来！他们也在担心。陆飞是不是也遭到了什么意外。

    此时见到陆飞平安归来，甚至还把之前被俘的正道弟子也完好无损的带了回来，他们的心中自是又惊又喜，赶紧便询问起了事情的经过。

    “唉，一眼难尽呐……”

    “就在你们走后不久，那阴尸宗的后山居然突然又冒出了一名‘半人半尸’的渡劫期高手！若不是我跑到够快，恐怕还真就得交代在哪儿了！”

    想想之前在阴尸宗所发生的事情，陆飞也是一脸的心有余悸。关键时刻，若不是魔刑天得意忘形，给他制造了一个逃跑的绝佳机会。今天，他还真不一定能够平安归来！

    “什么！阴尸宗居然还有渡劫期高手存在？”

    一听这话，无论是黄天望还是慧通大师，不由全都心里一惊！这才恍然大悟。难怪陆飞耽搁了这么久也没赶到黄泉门，原来他们走后，居然还发生了这样的事情！

    区区一个阴尸宗，居然一门双杰，出了两名渡劫期高手？除了已经魂飞魄散的周老三，那后山的大阵中，居然还隐藏着一位？

    “对了，张天师呢？怎么没见到他呀？”

    寒暄了一阵，陆飞这才想起了张天师，又见他一直不曾现身，不由赶紧对着黄天望问道。

    “哼，别提了！那家伙受了点儿伤，此时正在闭关修养呢！”

    提起张天师，黄天望的脸上顿时便闪过了一丝阴霾，似乎是对张天师今天的表现颇为不满。

    “进去说吧！”

    听出黄天望话里有话，陆飞随即会意，屏退了左右，直接便将黄天望和慧通大师领到了一处僻静的偏殿之内，这才问道：“到底怎么回事儿？”

    “哼！狗屁天师，关键时刻居然临阵脱逃！若不是老子反应够快，今天差点儿就成了给他垫背的了！”

    没有了其他人在，黄天望这才没有了顾忌，当场便破口大骂了起来。

    “嗯？”

    一听这话，陆飞顿时脸色一变，忍不住便狐疑的看了黄天望一眼，静静的等待着他的下文。

    “算了！还是你给他说吧！”

    黄天望径直摇了摇头，却将身旁的慧通大师给推了出来，一脸的愤懑道：“我现在一想起他，心里就一肚子的火！”

    “唉，事情是这样的……”

    慧通大师叹了口气，这才将事情的经过一五一十的告诉了陆飞！

    “混蛋！如此危急的情况，这家伙居然临阵退缩？我还以为不止胥和一个渡劫期高手出现呢！”宏匠纵划。

    听完慧通大师的讲述，陆飞同样气得不轻！万万没有想到，张天师居然是这样一个人！妈的，还好之前没让他和自己一起去攻打阴尸宗！

    否则，只怕十大奇尸出现的时候，这家伙就会直接跑路了吧？

    原来，就在黄天望刚刚赶到黄泉门时，张天师就已经和胥和打起来了。按理来说，此时黄天望又及时赶到了，二人联手，就算敌不过胥和，至少也能牵制住他！再让之前带去了四五十名正道高手灭掉黄泉门，根本就不成问题！

    然而，让黄天望万万没有想到的却是，就在自己刚刚加入战斗时，张天师竟然直接选择了逃跑！只留下黄天望一个人在哪儿与胥和大战！

    黄天望也是无奈，仅凭他一个人又如何能牵制住胥和？壮士断腕，他只能暂时放弃了那些正在全力攻打黄泉门的正道弟子。

    后来他一路追回茅山，又要求张天师和他一起去营救那些被俘的正道弟子，张天师竟是死活不愿！还说他受了重伤，必须马上闭关！

    为了此事，黄天望差点儿没当场和他翻脸！还好是有慧通大师居中调停，不然，二人说不定还真就打起来了！

    “草！真不知道他是怎么想的！”

    陆飞是越想越生气，想想自己和黄天望、慧通大师等人，为了整个正道修行界的存亡拼死拼活，差点儿便把命给送了！这位张天师可好，居然弃自己的队友于不顾，自己选择了逃跑？

    “不行！我今天非得去找他问个清楚！”

    想来想去，陆飞实在有些为黄天望鸣不平，正准备去找张天师质问。就在此时，一切急切的声音，却是忽的便从偏殿外传了过来：“掌门！不好了！出事儿了……”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞顿时便皱起了眉头，刚刚转过身去，便见一名茅山弟子一脸慌慌张张的跑了进来。见到陆飞，赶紧便躬身行了一礼：“拜见掌门！”

    “行了！别来这些虚的！”

    陆飞心情不好，忍不住便一脸耐烦的打断了他，径直问道：“到底出什么回事儿？什么不好了？”

    “张天师走了！”

    那弟子似乎也看出了陆飞脸上的不耐，再不废话，赶紧如实禀报道。

    “什么！走了？”

    陆飞听完却不由一愣，又听那弟子接着说道：“是啊！不光是他走了，整个龙虎山的人马，还有另几个与龙虎山交好的几个门派，同样也被他带走了！”

    “混账！做错了事，居然还敢不辞而别？”

    黄天望听完，顿时勃然大怒，猛的便便拍案而起！一张黄梨花木的八仙桌，顿时便被他拍成了一地的碎屑！

    “嘶……”

    禀告的弟子才只是一名刚刚筑基的新晋弟子，见此一幕，顿时便吓了一跳，再不敢说话，噤若寒蝉。

    “行了！你先下去吧！”

    相比之下，陆飞倒似乎要冷静的多，微微摆了摆手，赶紧支开了那名茅山弟子。

    “走！咱们这就追上去！我倒要看看，他这葫芦里，到底是卖着什么药！”

    禀报的弟子之后，黄天望似乎也冷静了许多，说完这话，下意识便准备追上去质问一番！

    “算了！”

    就在此时，陆飞却一把将他拦了下来，说道：“道不同，不相为谋，既然他执意要走，就算咱们追上去，恐怕也无济于事！”

    “可是，如此一来，正道诸派的实力可就彻底分散了！到时候，一旦魔门进犯，无论是茅山还是龙虎山，恐怕都是独木难支呀……”

    慧通大师却以为陆飞说的只是气话，不由赶紧劝道。

    “哼！要说是独木难支，那也是他龙虎山！只要那胥和不是傻子，他第一个要攻打的便是龙虎山！”

    陆飞说的还真不是气话，而是彻底的对张天师失望了！对方和他们，根本就不是一条路上的人，这样的人，就算留在茅山，恐怕也很难和他们齐心！

    既然如此，索性便不指望他们！

    有他和黄天望在，再凭借茅山的守山大阵，未必就挡不住魔门的进攻！

    “对！道不同，不相为谋！咱们还追个屁啊！”

    听完陆飞的话，黄天望似乎也释然了，一屁股又坐了回去，继续生起了闷气。

    “唉……”

    见此一幕，慧通大师却不由暗叹了一声，忍不住便一脸担忧的看了陆飞一眼。此时的他，是真的对眼前的局势充满了担忧。

    毕竟，除了胥和与方轻寒外，魔门现在可又多了魔惊涛这样一位渡劫期高手！若再加上戚阳炎，那魔门一方可就足足拥有了四名渡劫期高手！

    就算张天师没走，他们也已经处于了完全的劣势地位。如今张天师一走，无疑更是雪上加霜！

    