
﻿    “嗯？张昊天？”

    一听这话，无论是陆飞还是慧通大师，却不由同时一愣！

    其中，陆飞更是一脸的难以置信问道：“你是说，你们所遇到的并不是魔门中人，而是张昊天？”

    不可能呀！

    以张昊天区区出窍期的实力。又怎么可能是黄天望的对手？更何况，他的手里不是还有轩辕剑吗？别说是张昊天，就算是张天师复生，如此短的时间之内，他也绝不可能制服黄天望才是！

    再者，他又为什么要这么做呢？尽管龙虎山被灭，但他好歹也是正道中的一员呀？

    “是啊！这混蛋已经彻底堕入魔道了！”

    说起张昊天，此人顿时咬碎了银牙，一脸的仇恨道：“就是他杀光了这里的所有人，而且还抓走了黄局长的元神！”

    “什么！”

    一听张昊天已经彻底堕入了魔道，并且还抓走了黄天望的元神，陆飞顿时就急眼了。随即一脸的阴沉问道：“那他现在去了哪里？”

    “他让你去龙虎山找他！”

    此人赶紧回答说道。

    “大师，这里就麻烦你了！”

    此人话音刚落，陆飞赶紧便将手里的“人棍”直接递给了慧通大师，同时脚下猛一用力，瞬间便向着龙虎山方向赶去！

    “放心！交给我了！”

    慧通大师赶紧点了点头，同时不忘大声对着已经走远的陆飞喊道：“你自己也小心一点！”

    “嗯！”

    点了点头，陆飞的身影已是瞬间消失在了远空！上贞布弟。

    一路穷追猛赶，陆飞终于是抵达了龙虎山遗迹。自上一次龙虎山举派被灭之后，昔日香火鼎盛的龙虎山，早已化作了一片废墟，只让人唏嘘不已。

    不过，此时的陆飞，显然没有时间感叹什么！匆匆赶到这里之后。赶紧便运转起了狮子吼神通，对着周围便大声吼道：“张昊天！我来了！”

    “嘿嘿……你终于来了……”

    陆飞话音刚落，一名满头白发苍苍的老头瞬间便自一片废墟中腾空而起，一脸杀机凛凛的对着陆飞笑道。

    “你是张昊天？”

    陆飞微微皱起了眉头，实在不敢相信。眼前白发苍苍，看着早已年迈不堪的糟老头子，竟然会是张昊天？

    就算是堕入魔道，也不至于变成这幅鸟样吧？

    此时的他，简直就像是被千年女鬼吸干了精元一般，形同枯槁。

    “很奇怪吗？”

    张昊天一脸阴冷的望着陆飞，随即杀机涌现，大喝了一声：“还不都是拜你所赐！”

    “那是你自己的选择，关我屁事！废话少说，黄局长在哪儿？”

    陆飞当然知道张昊天是在怪自己当初没有及时救援龙虎山，可他当时身负重伤。就连“茅山保卫战”都差点儿没能参与，又怎么可能赶往龙虎山救援？

    当然，都这时候了，陆飞也懒得和他解释什么！而是直接问起了黄天望！

    “嘿嘿……”

    一听这话，张昊天脸上的冷笑却不由更浓了，说道：“放心，在你没赶到之前，我又怎么舍得杀他？”

    一边说话的同时，张昊天的手中已然多出了一道灵魂小金人，可不就是黄天望么？

    此时的黄天望可谓凄惨到了极点，不仅肉身被毁，就连灵魂小金人也是受尽了折磨，几乎差点儿崩溃！

    “放了他！”

    望着早已虚弱到极点的灵魂小金人，陆飞的脸色早已阴沉的快要滴出水来。如果不是黄天望的灵魂小金人还在张昊天的手中，陆飞真恨不得一巴掌拍死这王八蛋！

    明明一切都是他们咎由自取，他们却偏偏要将责任推在别人的头上，这也就算了！关键是这家伙居然还自堕魔道，一口气居然杀了上百名的正道弟子！实在不可饶恕，哪怕是杀他一万遍都不过分！

    “哦……”

    张昊天一脸高深莫测的点了点头，居然真的就松开了黄天望。然而，尚未容得黄天望飞向陆飞，陆飞也没来得及冲上去救援，他却又猛的一掌向着刚刚逃离手心的黄天望拍了下去！

    “混账！你敢！”

    见此一幕，陆飞顿时睚眦欲裂，没有丝毫的犹豫，不顾一切的便冲了上去！

    然而，已然突破到了渡劫境的张昊天，速度何其之快？陆飞纵是脚踏着天龙八步，到底也还是慢了一步！

    卡擦！

    一声脆响，黄天望甚至连惨叫声都尚未来得及发出，便被张昊天一掌拍的粉碎！当场化作了一片光雨，直接消散在了空气之中！

    “你找死！”

    无尽的怒火，顿时填满了陆飞的心田。双目充血，他几乎瞬间暴走，彻底陷入了狂暴！

    “啊--”

    咆哮了一声，一缕缕毁天灭地的气息瞬间便自陆飞的体内弥漫开来，漆黑色的毁灭真气，几乎瞬间冲破了云霄，魔罗汉瞬间显化而出！却并不是威武的罗汉形象，而是邪恶至极的魔王形象！

    “嗯？”

    眼看着陆飞瞬间化作了一尊三头六臂的巨大魔王，张昊天顿时神色一滞，下意识惊呼喊道：“怎么……你也堕入了魔道？”

    张昊天虽然早就听说过，陆飞身具魔罗汉血脉，但他对魔罗汉的了解却是相当有限。自然不知道，魔罗汉，本就是佛魔同体。一旦发起怒来，魔王形象自然就会显化而出！

    这其实也应了佛门中的一句箴言：佛都有火！

    就连向来慈悲的佛祖，都为之而怒火心生，足可见张昊天此举到底是有多么的罪大恶极！

    “死！”

    陆飞并没有回答张昊天心中的疑问，仅仅一个“死”字，代表了陆飞此时的所有想法！

    他什么也不想思考，脑海中唯一能够想到的，便是不惜一切代价，干掉张昊天！

    若说一开始时，陆飞对黄天望其实并没有太深刻的印象。那么，通过这段时间的正魔大战，却使他和黄天望之间，建立起了无比亲密而又相互信任的关系！

    在他的心目当中，黄天望的地位几乎已经快要到了与慧通大师持平的程度！与慧通大师一样，黄天望同样也是一位心系天下，值得尊敬的长者！

    而现在，眼看着正魔大战都已经结束了，黄天望没有死在魔门手中，此刻却在张昊天的手里魂飞魄散！陆飞自然暴怒！

    怒火烧天！

    “哼！谁死还不一定呢！别人怕你，我张昊天可不怕！”

    眼看着陆飞狂猛攻至，张昊天却是虽惊不乱，右手猛然一抬，不退反进，催动着魔剑便向着陆飞怒斩而去！

    仇人见面，分外眼红！

    陆飞因为黄天望的死，不惜一切也要杀掉张昊天，张昊天何曾不是抱着同样的必杀之心？

    两人瞬间交锋在了一起，此时的陆飞状若癫狂，一旦战斗打响，根本毫无章法！自己最擅长的一些东西，几乎完全舍弃，天皇印不曾施展、天龙八步同样不曾施展，甚至就连裂空剑同样不曾使用！

    就跟街头的痞子斗殴一般，只管拼命出手，也不讲丝毫的技巧！完全是贴身肉搏！

    还在滔天的怒火，直接使得陆飞显化出了魔罗汉的法相，否则，以陆飞此时的打法当真危险！

    “嘿嘿……你死定了！”

    眼看着陆飞，因为愤怒而完全失去了理智，张昊天顿时冷笑连连！若说一开始尚还对陆飞抱有一丝丝忌惮的话，那么此刻，就连那唯一的一丝忌惮也彻底的消失了！

    按照陆飞此时的打法，这简直就是找死！

    果然，战斗刚一开始，便呈现出了一面倒的局面！

    单比修为，陆飞原本就比不上张昊天，此时又舍弃了神通以及战技等诸多优势，自然不是手持着魔剑的张昊天的对手！

    几乎顷刻间，便被张昊天取得了绝对的上风！手中的魔剑不断挥舞，很快便在陆飞的身上留下了数条恐怖伤口！

    然而，让其颇有些心惊肉跳的却是，陆飞竟是全完不顾！依旧采取一副悍不畏死的打法，仿佛就像是要抱着他同归于尽一般！

    这样的打法固然非常的危险，但效果却也非常的明显，那就是，张昊天明明已经取得了绝对的上风，但他却始终只能在陆飞的身上不断的留下伤口，却根本不能彻底将其灭杀！

    而且三头六臂的魔王法相，也着实实力惊人！即便是在不动用任何神通战技的情况下，其所发挥出的威力，同样足以与一般的渡劫期高手抗衡！

    更让张昊天心惊的是，陆飞的攻击看似毫无章法，也没有任何的技巧可言。但随着时间的推移，他竟然越打越顺手！渐渐地，他的颓势竟然一点点的又被扳了回来！

    “混蛋！这家伙的天赋难得真的就这般恐怖吗？难不成他还能自创一门神通出来？”

    眼看着陆飞的招式越发的玄妙，张昊天的心里也不由暗暗焦急：“不行！不能再这么下去了！再这样下去，我倒成了给他喂招的了！”

    张昊天生怕错过这个击杀陆飞的绝好时机，更担心，自己最后不但没有击杀掉陆飞，反而是成全了陆飞。万一要让陆飞自己创出了一门神通，那可真就……

    “九幽炼狱！”

    想到这里，张昊天终于再不迟疑，双手猛然摊开，体内瞬间便喷薄出了一股狂暴的阴煞之气！

    