
﻿    “什么！”

    一听这话，黄天望与慧通大师顿时猛然一惊！几乎下意识瞪大了双眼，当场惊呼喊道：“金……金身期高手？你说他是金身期高手？”

    一石激起千层浪，陆飞语出惊人，纵是再淡定的人，此时乍一听陆飞这话。估计也再不能淡定了！

    无论是黄天望，还是慧通大师，此时皆是一脸难以置信之色。谁也没有想到，在此末法时代，竟然还有金身期高手的存在！

    不是说，天地遭逢巨变，从此再无人能够突破至金身境界吗？

    而且，即便有人突破了金身期，不也早就应该羽化飞仙了吗？又怎么会继续留在这尘世之间？宏爪圣才。

    “千真万确！”

    陆飞一脸肯定的点了点头，这才一脸的凝重说道：“尽管我也不敢相信，但这却是我亲眼所见，绝不会有假！”

    “这……”

    此时的黄天望与慧通大师。几乎震惊的说不出话来。良久之后，这才反应了过来，一脸的紧张问道：“到底怎么回事儿？”

    “呵……”

    看着两人如此紧张的样子。陆飞却不由微微一笑，赶紧宽慰说道：“你们也别太担心了，事实上。我师父同样也是金身境界！”

    “什么！”

    听完此话，黄天望与慧通大师瞬间瞪大了双眼，一脸的又惊又喜道：“符王也是金身期高手？”

    “呼……”

    惊喜过后，两人这才长出了口气，一脸的庆幸道：“那就好，那就好……有符王在，一切都不是问题！”

    “唉……”

    然而，就在此时，一旁始终不曾发言的韩歆儿，却不由重重的叹息了一声。直接便对着众人泼下来一盆凉水：“你们也别太高兴过头了！”

    “嗯？”

    一听这话，就连陆飞也不禁脸色一变，下意识便望向了韩歆儿了。赶紧问道：“对了，前辈可知我师父与神尊究竟去了哪里？为何这么久都没能露面？”

    “自然是在战斗，不然你以为呢？”

    韩歆儿一脸的阴晴不定道。隐隐间，陆飞甚至还从她的眼中觉察到了一丝隐藏很深的忧虑。

    “战斗？”

    陆飞眼中骤然一凛，心说师父这么久都没能现身，难不成，他们竟然一直都在战斗？

    要知道，距离纯阴子与神尊消失，到现在可已经足足过去了近一个月的时间了！这是何等激烈的战斗，可以持续整整一个月的时间？

    莫非，这就是金身期高手的逆天之处吗？

    那这未免也太恐怖了吧？难道，他们的体内拥有着源源不断的真气吗？

    “金身期高手的强大，远远超出了你们的想象！那已经是神祗一般的级别了，根本不能以常理度之，别说是一个月，就算是一年乃至更长的时间，也是有可能的！”

    “这……”

    听完韩歆儿的解释。陆飞这才恍然大悟，随即赶紧问道：“那到底是谁更占上风？”

    “是啊！”

    陆飞话音刚落，黄天望赶紧接过了话茬，一脸的期待问道：“以符王的实力，应该可以压制住这所谓的神尊吧？”

    “唉……”

    没有想到的是，韩歆儿却是再度重重的叹息了一声，说道：“一开始的时候，确实如此！神尊虽然厉害，但其毕竟被封印了数百年的时间，以至元气大伤！纯阴子自然可以稳稳压他一头，但却始终无法将其彻底抹杀！”

    “而随着时间的往后推移，神尊却是越来越强，到现在，他们几乎已是旗鼓相当！若是再这样下去，恐怕要不了多久，就该是神尊取得绝对的上风了！”

    “啊？这……”

    一听连纯阴子也无法压制神尊，众人尽皆脸色剧变，其中陆飞却是一脸的若有所思道：“既然稳稳压他一头，为何会不能彻底将其抹杀呢？”

    “难道，神尊也掌握着类似不死之身一类的神通？”

    “呵……不死之身？”

    韩歆儿一脸不屑的撇了撇嘴，笑道：“倘若真是这样，神尊恐怕早在数百年前就已经死了，又何至于等到现在？”

    “实话告诉你们吧！神尊与魔尊其实是同一个人！只是神魔两分，将一个完整的灵魂，分成了神性与魔性的一面！”

    “也正是因为这一原因，所以当年才能逃过蜀山剑仙的追杀！无论是神尊还是魔尊，除非是将他们同时消灭！否则，不管是消灭了其中任何一个，另一个都能重新复活，近乎永恒不灭！”

    “啊？这……”

    听完这一惊天内幕，几乎在场的所有人都震惊的说不出话来，神尊与魔尊竟然是同一个人？神魔两分？

    卧槽！这不是和《七龙珠》里的大魔王一样？所谓的魔，只不过是从神的身体里分离出去的部分意志？

    “也就是说，魔尊其实并没有被彻底消灭？它到现在也还活着？”

    陆飞的眼中越发阴晴不定，这才猛然想起，当日魔尊的元神虽灭，但他曾经夺舍过的“姚师兄”肉身，再被彻底崩碎了之后，却被那黄泉给卷走了！

    难道，就凭那些残碎的血肉，魔尊就能再度复生！

    “不错！”

    韩歆儿非常肯定的点了点头，这才说道：“神尊不灭，魔尊是永远不可能死掉的！同理，既然神尊现在不能彻底抹杀，那便同样证明了魔尊也还好好的活着！”

    “咦？”

    忽然间，陆飞眼前一亮，似乎是想到了什么，不由赶紧问道：“如果我们能找到魔尊，并且将其控制起来交给师父，是否就能助他彻底灭杀神尊？”

    “嗯！理论上来讲，应该是这样的！”

    韩歆儿赞赏的看了陆飞一眼，笑道：“不愧是他的徒弟，你倒是和你师父想一块去了！事实上，我这次回来，就是受他所托，回来协助你找到魔尊！”

    “好！”

    陆飞点了点头，随即一脸的坚定道：“无论如何，咱们也要尽快找到魔尊！否则，时间拖得越紧，师父那边的情况就会越发不容乐观！”

    “你师父的意思是，让你先从黄泉地宫找起！”

    这一点，陆飞倒是又和纯阴子想到一块儿去了，即便没有纯阴子的提醒，陆飞同样打算先从黄泉地宫找起！

    “事不宜迟，咱们这就出发吧！”

    时间紧迫，又关乎到自己师父，乃至整个修行界的安危。陆飞哪里还敢耽搁，这便准备立即前往黄泉地宫！务必赶在局面失控以前，赶紧找到魔尊！

    “嗯！”

    韩歆儿虽然嘴里不说，但她的心里却是同样无比担心纯阴子的安全，当即便点了点头，随即却道：“不过，在你离开之前，最好能先解决了魔门这个麻烦！否则，一旦等你离开……”

    韩歆儿的话，虽然并未说完，但所有人都已经明白了他的意思！

    毕竟，万象门与海外修行者协会之所以会退走，陆飞是一个非常重要的原因。而一旦陆飞前往了黄泉地宫，自然难保他们不会再度联合。

    而到那时，正道诸派又该拿什么来抵挡胥和等人的进攻？

    “看来，是时候该找药王和郝一霖谈谈了……”

    陆飞点了点头，要想彻底解决魔门这个麻烦，直接除掉胥和与方轻寒二人自然是最简单有效的方式。

    只是此时的陆飞，又哪里还有这么多的时间？一旦他们也龟缩在守山大阵之内，短时间内，陆飞却是同样也拿他们没有办法！

    权衡再三，陆飞只能退而求其次，想办法先与药王以及郝一霖谈一谈，看看能否让他们彻底断了与魔门合作的念头！

    “这样，事不宜迟，我这便去海外修行者协会一趟！你们先在这里等我！”

    话音刚落，陆飞已是瞬间腾空而起，径直向着海外修行者协会的大本营赶去！

    ……

    “什么！你是说，陆……陆飞来了？”

    海外修行者协会，刚刚接到守山弟子传讯的孙浩然，顿时便吓了一跳！魔门刚刚败退，陆飞第一时间便找上了海外修行者协会，他这到底是什么意思？

    难道是来兴师问罪的吗？

    “这……”

    一时间，孙浩然不由紧张到了极点，赶紧传下命令：“快！赶紧启动最高等级应急方案！千万不能放他进来！”

    “不行！我得赶紧去向父亲请示一下！”

    想到这里，孙浩然哪里敢有丝毫的犹豫，下意识便准备赶往药王的闭关之所。

    “不必了，直接带他来见我吧！”

    然而，几乎就在孙浩然才刚刚冒出这一念头时，药王的声音却是瞬间响起在了他的脑海。

    “啊？万万不可啊，父亲！”

    一听这话，孙浩然顿时就急眼了，下意识惊呼喊道：“陆飞来者不善，他这分明就是来找咱们兴师问罪的呀！”

    谁知父亲却根本不予理会，只是一脸的淡然道：“照我说的做！”

    “可是……”

    尽管父亲的意思已经表达的相当明白，但孙浩然却是依旧犹豫不已。

    陆飞的“恶名”早已传遍了整个修行界，此时一旦放他进来，这万一要是动起手来……失去了守山大阵的屏障，他们又该如何抵挡住陆飞？

    尽管他对自己父亲的实力，有着绝对的信心，可不怕一万就怕万一呀！万一父亲要敌不过他……那可就全毁了！

    “行了，二叔！爷爷既然敢这么做，那肯定是有他的理由的！咱们已经得罪过陆飞一次了，现在可千万不能重蹈覆辙了！”

    就在此时，刘日天却不知从哪儿冒了出来，赶紧劝道：“而且，我看陆飞只是一个人过来的，应该不会大动干戈，说不定，他是来找咱们说和的！”

    “这样吧，你若不好意思出面，那就由我代劳好了！”

    话音刚落，没等孙浩然答应，刘日天已是兴冲冲的向着山门跑了过去！

    