
﻿    “混蛋，你到底对大长老做了什么？”

    眼看着大长老竟倒戈攻向了自己，魔刑天顿时又惊又怒，下意识便对着陆飞咆哮吼道。

    打从记事开始，魔刑天便再没有见过自己的父母。整个阴尸宗，除了周老三。也就只有大长老和他最为亲近！

    这也正是刚刚大长老明明扇了他一耳光，他却丝毫没有生气的主要原因！

    在他心目当中，大长老几乎一直都扮演着如慈父般的角色。而他此时，却对自己连下杀手，丝毫不念旧情，一时之间，魔刑天自然接受不了。

    “嘿嘿……好好享受吧……”

    陆飞却根本懒得搭理魔刑天，手中漆黑色的铃铛摇曳不止，一段咒语念毕，那余下的三具奇尸终于有了反应！同时，陆飞也感觉到自己的灵魂与三大奇尸暂时建立起了一种极为微弱的联系。可以借此。向三具奇尸下达一些简单的指令！

    “给我杀！”

    随着陆飞一声令下，三大奇尸也在瞬间倒戈相向，如虎入羊群般，疯狂屠戮起了阴尸宗的弟子！

    天可怜见，阴尸宗弟子原本便被黄天望等人打的溃不成军，哭爹喊娘。此时又有了三大奇尸的加入……

    这还真是应了那句老话：屋漏偏逢连夜雨，漏船又遭打头风……

    “啊--救命啊！”

    “饶命啊！我投降！我投降了！”

    凄厉的惨叫声不断响起，最后。也不知是谁率先带头，竟是“噗通”一声便跪倒在了地上，苦苦哀求喊道！

    “饶命！我也投降了……”

    “我投降……”

    有人带头，一时间，投降的呼喊声便如瘟疫一般在人群里蔓延开来！越来越多的阴尸宗弟子跪在了地上，手中白旗高举。直接投降！

    转眼间，除极少数罪大恶极，穷凶极恶之辈，尚还在负隅顽抗。其余的阴尸宗弟子。竟是全都跪倒在了地上，浑身战栗不停。

    “这……”

    眼看着越来越多的阴尸宗弟子都跪在了地上，黄天望等人却不由有些犯难了起来。尤其是慧通大师，出家人本就慈悲为怀，此次若不是关乎整个正道修行界的安危，他又怎会如此大开杀戒？

    然而，对方现在都已经投降了，难道，还要将他们斩尽杀绝不成？要知道，这毕竟关乎到数百人的性命啊！他们可不是魔道中人，哪里能做到如此心狠手辣？

    “怎么办？”

    无奈之下，黄天望与慧通大师只好将目光双双投向了陆飞，似乎是在征询他的意见。

    “罢了！上天有好生之德。既然他们选择了投降，依我看，不如就暂且饶他们一命吧！”

    听到众人的苦苦哀求，又见慧通大师满脸皆是于心不忍的样子，陆飞到底还是心软了！随即说道：“先将他们控制起来，通通带回茅山！届时逐一排查，若不是罪大恶极者，待正魔大战结束，便放了他们吧！”

    “阿弥陀佛！陆施主此言，正合我意！”

    听完陆飞的意见，慧通大师的眼中忍不住便露出了一抹赞赏，赶紧便点了点头，第一个表示赞同！

    黄天望见此，也不由点了点头：“嗯，就这么办吧！”

    “多谢陆掌门，多谢饶命！”

    至于那些跪倒在地上的阴尸宗弟子，那就更不可能反对了。当即束手就擒，乖乖的让慧通大师等人禁锢住了他们的修为。

    “混蛋！你们这群懦夫！”

    魔刑天见此，却是气得浑身都战栗了起来，当即暴怒吼道：“早知如此，我就应该亲手杀光你们！”

    “哼！那你恐怕得等下辈子了！”

    冷笑了一声，只见陆飞忽然动了，手捏着剑诀，一个纵身便冲向了魔刑天！

    其他的阴尸宗弟子，他可以放过，唯独魔刑天这个首恶却是不得不除。这厮对自己的仇恨，俨然已经到了与自己不共戴天的程度，留着这家伙，迟早都是一个祸患！

    眼下又有这么好的机会，陆飞自然不会放过！

    “此仇不报，我魔刑天誓不为人！”

    眼看着陆飞迅猛攻来，心知大势已去的魔刑天倒也异常的干脆，再不与大长老纠缠。一掌震退大长老的同时，猛一跺地面，整个人已是径直向着阴尸宗后山激射而去！

    “嘿……你跑不了！”

    眼看着魔刑天冲入了后山，陆飞却是丝毫不急，冷笑了一声，这才对着黄天望与慧通大师道：“这样吧，请慧通大师先把这些人押送回茅山，至于黄局长，就请先去黄泉门看看，待我收拾了魔刑天再去与你回合！”

    “嗯！那你自己也小心一点！”

    对于陆飞的安排，二人自然没有意见，点了点头，便各自下去安排去了。

    至于陆飞，则是赶紧带着大长老闯入了后山！

    此地，毕竟是阴尸宗的禁地，有大长老带路，陆飞无疑要少走许多的弯路！

    一路疾驰，大长老终于带着陆飞在一座大山面前停了下来，说道：“这里便是阴尸宗的禁地！整座山川都被大阵覆盖，一旦开启，外人根本不得其门而入！”

    “哦？”

    听完大长老的介绍，陆飞不禁眉头紧蹙，这才明白了之前大长老要让所有阴尸宗弟子退入后山的原因！

    敢情，这阴尸宗也留有一处与茅山万寿宫类似的地方！关键时刻，可以收缩防线，以此御敌。

    不用猜，陆飞也知道，魔刑天在进入此地后，怕是第一时间便开启了大阵！此时要想进入，当真困难。

    只是，眼下胥和不在，他好不容易才有了一个可以一举灭杀魔刑天的机会，他又岂能放过？

    “说什么也得试一试！”

    望着鬼气森森，黑压压一片的大山，陆飞的心中不由暗自发狠。抬手间，苍莽的血色大地瞬间便浮现在了半空之中，随着陆飞双手一推，轰隆一声，便径直向着守护这山川的大阵冲撞了上去！

    轰隆！

    一声巨响，整片虚空都在剧烈的晃动着。然而，那覆盖在大山之上的大阵却是纹丝不动，不仅如此，一股滔天的黑色魔气瞬间喷涌而出！如同火山爆发了一般，乌云蔽日，霎时之间，整座大山的上空竟被染得一片漆黑！

    “呜嗷……”

    一声让人头皮发麻的嚎叫声，响彻天地，只让陆飞头皮发麻，心中忍不住便生出了一股彻骨的寒意！

    大山深处，滚滚的魔焰之中，一道高大恐怖的身影若隐若现！身高足有三米，两道鬼火般的幽芒充满了仇恨，此时正死死的盯着陆飞！若是细看，此人分明还与魔刑天有几分神似。

    “什么！”

    见此一幕，陆飞顿时脸色剧变！这才知道，原来这阴尸宗的禁地中，竟还隐藏着一尊如此强大的存在！

    刚刚那所谓的上古十大奇尸，和眼前的这位一比，却是什么也算不上了，小巫见大巫。

    没等陆飞反应过来，一道阴测测的声音已是径直传递到了他的耳中：“无知小儿，竟敢毁我宗门，扰我清修，实在罪无可恕！必杀无赦！”

    轰隆！

    一声巨响，巨大的山川彻底爆炸开来，那不知是人是鬼的家伙明显是动了真怒！欲将陆飞杀之后快！

    “哼！谁杀谁还不一定呢！”

    尽管震惊于对方的强悍实力，但陆飞却并没有太多的惧意。反正他的目的已经基本达成，慧通大师等人也已经撤走了，让他再无后顾之忧！就算打不过眼前这位，逃跑总还是可以的。

    不过，若是就这么直接逃跑，陆飞显然不太甘心！说什么也得和他比划两招才行，真要不敌，再跑也不迟！

    “受死吧！”

    咆哮声落，魔云顿时激荡不已，滚滚的魔气瞬间向着陆飞涌动了过来！与此同时，陆飞终于也看清了此人的样子！身披长发，赤裸着上半身，壮如牛犊的身躯死气沉沉，根本没有半点儿的生气！硕大的头颅无比的狰狞，青面獠牙，简直与电影里的僵尸无异！宏引何圾。

    “不对！不像是纯粹的尸体，他不仅是有完整的意识，似乎体内还有元神的存在！”

    猛一眼看见此人，似乎与刚才的十大奇尸并无太大的差别，但是细看之下，陆飞很快便发现了诡异！这好像并不是一具尸体，倒更像是一个活人！

    只是，活人体内为何又会有如此浓烈的尸气？半人半尸？

    容不得陆飞多想，尸人已是瞬间杀至，如同鬼魅一般，瞬间出现在了陆飞的上空！

    半空之上，魔云蔽日，一道血痕突兀的出现在了魔云之中，猛的便向着陆飞抓了过来！腥风阵阵，尸气翻滚，巨大的血爪，几乎直接覆盖了陆飞方圆五米范围，当真恐怖无比！

    即便是已经被度化了的大长老，此时心中也泛起了阵阵凉气！如此恐怖的场景，实在是太邪异了！即便是身为阴尸宗的大长老，他竟也不知道这阴尸宗的禁地中，原来还隐藏着这样一尊强大的存在！

    “上！”

    由于完全不知道对方的底细，陆飞可不敢冒险，赶紧又摇曳起了漆黑色铃铛，控制着三大奇尸，第一时间向着尸人的血爪迎了上去！

    反正这三具奇尸也是阴尸宗炼化出来的，就算被毁，陆飞也不会有哪怕半点儿心疼！

    