
﻿    “九幽炼狱！”

    张昊天话音刚落，只见其平摊出的双手周围，竟是瞬间浮现出了一个又一个的巨大漩涡！

    一股股邪恶的气息迎面扑来，漩涡急速转动，最终化作了九口黑洞！仿佛联通着九幽地狱一般，阴森可怕！

    黑洞一旦成型。其内顿时爆发出了一股无与伦比的强大吞噬力量，实质化的魔罡不断喷涌而出，来自四面八方的天地元气，突然如潮水一般疯狂而至，尽皆被其吞噬一空！

    轰隆--

    一声巨响，周围数十座山峦顿时崩裂，一头由精纯能量形成的苍龙瞬间拔地而起！竟连龙虎山地底的灵脉也被其一下吞噬！

    聚集而来的天地元气，无疑是让黑洞进一步壮大起来，直径瞬间由数米暴涨到了数里！可怕的能量波动，以张昊天为中心，瞬间向着四面八方澎湃而去！磅礴的力量波动，瞬间碾碎了苍穹。径直向着陆飞笼罩而去！

    毫无疑问，九口黑洞吞噬了无穷的力量，借力打力，即便强如陆飞，此刻一旦被其吞噬进去，恐怕也是有死无生！

    “嗯？”

    直到这时，陆飞这才瞬间惊醒了过来！

    这一刻，他真真切切的感受到了死亡的威胁，体内的各种神通法门，不由自主的疯狂运转了起来！

    没有丝毫的犹豫，陆飞手中飞速结印，一连串的“覆地印”瞬间被其打出！成片的血色大地不断跌宕起伏，径直便向着九口黑洞堵了过去。

    “嘿嘿……没用的！今日。你必死无疑！”

    九口黑色炼狱的出现，无疑是让张昊天心中大定。九阴炼狱吞噬一切，传说修炼到极致，甚至连天地都能吞噬，区区“覆地印”自然不在话下！

    “是吗？”

    陆飞一脸的疯狂狞笑着。事实上，不光是张昊天这么觉得，就连陆飞本人同样感觉，仅凭覆地印，恐怕还真的很难抵挡住面前的九口炼狱！

    于是，在刚刚施展完覆地印的同时，陆飞忽的一步迈出！但却并非是在施展“天龙八步”！这只是很普通的一步，就好像是在信步游庭一般。上纵在巴。

    这一刻，陆飞仿佛忘记了一切的神通法门，同时也忘了先秦战技！刚才的癫狂，带给他的可不仅仅只是这满身的伤痕累累。同时也令他陷入了一种非常奇妙的武境当中！

    “卡塔！”

    “卡塔！”

    “卡塔！”

    陆飞不急不缓的向前走着，每一脚都踏在不同的土地之上，但却发出了丝毫不差的声响。

    “卡塔！”

    “卡塔！”

    “卡塔！”

    “嗯？”

    见此一幕，半空中的张昊天却不由大惊失色。

    这一刻，他竟感觉陆飞的脚步声中，仿佛蕴含着无比玄妙的天地玄机！在这一刻，陆飞仿佛真正与天地相融，与大道相合，彻底融入了周围的环境！

    其脚下发出的“塔塔”声，看似平淡无奇，实则却透发着让人难以揣度，无法抵抗的天地之威！这一刻，陆飞仿佛并不是一个人在战斗，而是身与道合。连天地都在帮他！

    如果胥和在此，一定会惊得目瞪口呆！因为，陆飞此时所展现出的能力，竟与他所掌握的“逆乱式”有着异曲同工之妙！

    “卡塔！”

    “卡塔！”

    “卡塔！”

    陆飞一共迈出了九步，九响过后，只听得“轰隆”一声巨响，那横跨天穹的九口黑色炼狱，竟是瞬间发生了崩塌！外泄出的狂暴能量，当场便将龙虎山方圆百里夷为平地！

    “什么！”

    与此同时，张昊天同样也在大口咳血，一头便从半空中栽落了下来！隐隐间，他竟感觉到一股无形的“势”一下子笼罩住了自己，竟是瞬间便让自己体内的魔功停止了运转！

    以“势”杀人！

    此时的陆飞仿佛已经彻底化身为了天地，仅仅只向前迈出了九步，便破了张昊天的魔功，彻底崩碎了九口炼狱，顺便还将张昊天击成了重伤！

    隐隐间，陆飞的周围仿佛形成了一个独立的小世界。在这独立的小世界中，陆飞既是那天，又是那地，他就是那唯一的主宰！

    在如此一方独立的小世界中，张昊天简直就像是在和天地斗争一般，自然难以匹敌。无论他如何的挣扎都是徒劳无功，根本摆脱不得。

    “唰！”

    关键时刻，张昊天手里的魔剑却是突然动了！仿佛连它也感觉到了危机，“唰”一声便拖着张昊天一起，猛的刺向了陆飞的眉心！

    这一刻，已经不是张昊天在控制手中的魔剑，而仿佛是魔剑在掌控着他！

    “杀！”

    此时的张昊天，显然也顾不得这些细节，二话没说，赶紧催动着体内的魔气，最大限度的支持手中的魔剑！

    此时的他们俩，简直可以称得上是“难兄难弟”。既然是拴在一条绳上的蚂蚱，谁控制着谁，也就显得不那么重要了，最重要的是，他必须尽快挣脱陆飞“势”的枷锁！

    “咦？”

    眼看着魔剑带着张昊天激射而至，陆飞似乎一眼便看出了端倪，一边挥手拍向魔剑的同时，这才仔细的打量起了眼前的魔剑！

    密密麻麻的符文遍布剑身，此时乌光大盛，其上如蝌蚪般的文字，仿佛一下子复活了一般，诡异非常！

    “桀桀……桀桀……”

    隐隐间，陆飞甚至还听到了那剑身中传来了魔鬼的冷笑声！这并不像是器灵那般简单，这魔剑之内，绝对封印着一头真正的恶魔！

    魔剑瞬息便至，陆飞一掌拍出，竟然被其直接躲过，不依不饶，坚持着要刺向陆飞的眉心。

    “滚开！”

    陆飞当场大怒，区区一件魔兵而已，也敢如此猖獗？欲直接攻击他的元神？

    “吼……”

    黄金狮子瞬间显现而出，怒发冲冠，金黄色的狮毛根根倒竖，金芒四射，如同一轮金色的太阳一般！

    一声咆哮，犹如讯雷疾泻，声闻数里，令人心胆俱裂！

    强如张昊天，在如此相近的距离而又猝不及防的情况下，也不由当场目光一滞！身为法宝，魔剑倒是丝毫不曾受到影响，只是，因为张昊天身体一滞，却同样也拖着它停顿了一下！

    趁此难得机会，陆飞却猛地扬起了自己的拳头，轰隆一声，便径直击打在了魔剑的剑身之上！

    铿锵！

    一拳轰落，魔剑顿时便被击飞了出去，但却猛地扫出了一片剑芒，竟是当场便将陆飞的小世界撕开了一条缝隙！

    “咻！”

    张昊天顷刻间醒悟了过来，生死时刻，他的反应也是迅疾到了极点！身影一闪，整个人竟是瞬间化作了一团乌光，咻一声，便跟着魔剑一起摆脱了陆飞“势”的禁锢！

    “你给我去死！”

    摆脱了“势”的禁锢，张昊天顿时魔威大盛，魔剑入手，他的身后瞬间显化出了一道长达数里的光剑，轰隆一声便向着陆飞的头顶劈斩而至！

    其势如虹，其疾如风，几乎须臾间裂断苍穹，直接向着陆飞镇压而去！

    “哼！”

    陆飞当即发出了一声冷哼，赶紧一步迈出，那巨大的光影巨剑，几乎是擦着他的衣衫劈落而下，但却到底还是被陆飞躲过了！

    自从经历了刚才的玄妙之境，他对天龙八步的领悟无疑也变得更加深刻！虽然只迈出了一步，但他的身体却在瞬间横移了数百米，简直就像是瞬移一般！

    “混蛋！”

    见此一幕，张昊天顿时又惊又怒，直气得牙齿痒痒。万万没有想到，自己以身献祭，不惜自堕魔道，竟然依旧不是陆飞的对手！

    甚至，自己的疯狂追杀，似乎反而成全了他，让他的实力进一步变得强大！

    这样的结果，显然不是张昊天所期望见到的！他所期盼的结果就只有一个，那就是陆飞魂飞魄散！

    “哼！”

    突然间，张昊天的眼中再度闪过了一抹疯狂，右手猛然挥出，竟是一爪便刺入了自己的左胸！

    “我靠！”

    陆飞吓了一跳，心说，这尼玛又是闹哪样呀？就算打不过，你也别玩儿自残呀？

    而紧接着的一幕，更是让陆飞目瞪口呆，惊悚莫名，忍不住便艰难的咽下了一口口水。

    只见，张昊天刺入左胸的右手，竟然直接抓住了自己的心脏！狞笑了一声，手中猛一用力，他竟当场捏碎了自己的心脏！

    同时疯狂大叫：“同归于尽吧！”

    大叫声才一落下，张昊天已经直接将手里的鲜血尽数抹在了魔剑之上！

    “嗡隆--”

    如同吃了十全大补，那魔剑之上瞬间亮起了血光。浓郁血光冲天而起，径直染红了半边天穹，一如熊熊燃烧的烈火。

    恐怖的魔威瞬间便自魔剑中激荡开来，卡擦一声，仿佛是有什么东西破碎了一般，一股邪异到极点的气息，瞬间摆脱了魔剑，隐隐间，竟然直接在半空中形成了一张巨大的鬼脸！

    “好诡异的剑！”

    见此一幕，陆飞顿时脸色大变，哪里还敢托大，几乎下意识腾飞到了半空之中，手中结印连连。

    谨慎起见，陆飞这次不光结出了覆地印，同时还施展起了翻天印！

    万一挡不住张昊天的垂死挣扎，他也可以用天皇印演化出一方天地，暂避锋芒！

    然而，尚未容他手里的翻天印凝结完毕，一道惊喜的声音却是忽的便从虚空中乍响开来：“好东西呀！”

    