
﻿    “快！不惜一切代价！务必赶在那小子恢复元气前，先轰破大阵再说！”

    胥和等人显然也猜到了正道诸派的打算，此时的他们，心中同样也发了狠！说什么也要在陆飞恢复元气前，直接轰破眼前的龟壳！

    否则，一旦等陆飞恢复元气。他们之前的所有努力便又再度付诸东流！

    正魔两道较上了劲，而他们较劲的关键却都落在了此刻的陆飞身上：一个想在陆飞恢复元气前，彻底轰碎龙虎山守山大阵；另一个却要让这守山大阵坚持到陆飞恢复元气为止！

    魔门果然是急眼了，也发了狠，不仅三大渡劫期高手狂猛的攻击大阵！两件神器也被他们催动到了极点，俨然一副拼命三郎的架势！

    当然，他们发狠，正道一方同样也不是吃素的！

    事关整个正道修行界生死存亡，他们又哪里敢有半分的怠慢？

    尽管，他们就只有张天师和黄天望这两大渡劫期战力，其中黄天望还只是“半吊子”。但他们却同样也有两件神器。其中一件正是华夏镇国神器。有着天下第一剑之称的轩辕剑！而另一件，则是龙虎山一直秘不示人的诛妖剑！

    同样都是龙虎山第一代天师所留下的佩剑，这柄诛妖剑可比之前张昊天手中的驱邪剑强出太多了！驱邪剑仅仅只是玄阶法宝，而这诛妖剑竟是一件神器！难怪龙虎山一直秘不示人！

    有了这两把神剑的帮助，守山大阵虽被魔门打的不断晃动，但却始终不曾真正破碎。

    而陆飞却比胥和等人想象中还要恢复的快，仅仅一个小时不到，陆飞便已经再度站了起来！一脸冷笑的对着胥和等人道：“不好意思，又让你们失望了！”

    不等胥和等人作出反应，陆飞却又一脸的挑衅笑道：“话说，你们也蹦跶不了几天了，周老三还在阴曹地府中等你们呢！”

    “哦，不对。他已经魂飞魄散了……估计，就算你们去了阴曹地府也见不到他了……”

    “混蛋！我杀了你！”

    一听这话。魔刑天顿时连肺都要气炸了！双目一片赤红，若非被守山大阵所阻，他恐怕早已冲向了陆飞！

    “哼！黄口小子，休要猖狂！别以为你杀了周老三就了不起了！没有他，我魔门照样可以灭掉你们！”

    听到陆飞的挑衅，胥和的一张老脸同样涨的一片通红，然后又从通红变得一片铁青，再由铁青变成了酱紫，总之精彩至极。

    若非亲眼所见，陆飞还真难相信。一个人的脸色居然还有如此精彩的变化，又长见识了。

    “继续攻击！我就不信，凭他一个黄口小儿，还能扭转乾坤不成！”

    随着胥和一声暴怒大吼，魔门一方再度开始猛击守山大阵！狂暴的能量，简直比倾盆大雨还要密集，就像是有无数的魔山不断从天而降，誓要碾碎这守山大阵一般！

    “嘿，我看你是不见黄河不死心呀……”

    陆飞见此却不由不屑一笑，抬手间，毁灭真气瞬间狂涌而出。但却并不是涌向守山大阵，而是猛的才穿透了大阵，直接轰杀向了离他最近的一片魔门弟子！

    轰隆！

    毁灭真气一旦穿透守山大阵，立即便演化成了铺天盖地的漆黑色魔焰，瞬间便笼罩住了数十名魔门弟子！其中，正好便有刚刚冲到最近前的魔刑天！

    “混账！”

    胥和见此，顿时又惊又怒，其他的魔门弟子他可以漠视不管，可魔刑天却不行！

    尽管周老三已死，阴尸宗元气大伤，但魔刑天在胥和心目中的地位却是丝毫不见降低！因为，魔刑天在魔门地位，几乎就相当于陆飞于正道修行界一样！

    他是魔门未来的希望！

    尽管暂时已经被陆飞远远甩在了身后，但只要他之前的计划能够顺利实施，说不定很快便能超越陆飞！所以，他绝不可能让魔刑天有事！

    一声暴怒大吼的同时，胥和已是迅疾出手，猛的一把便拽起了魔刑天，径直摆脱了面前的一团魔火！

    然而，魔刑天虽然因为胥和的出手，及时逃过了一劫。但余下的四五十名实力不弱的魔门弟子，却在顷刻间遭了大难！

    魔火焰无孔不入，再加上是由毁灭真气形成，其中又夹杂着几许“极致火灵”，当真霸道凌厉非常！一般的魔门弟子又怎可能抵挡得了？

    “啊！”

    “救命啊！”

    一时间，惨叫声连成一片，除边缘地带的几名魔门弟子，在其他魔门高手的帮助下，侥幸捡回一命！其余魔门弟子，竟是当场便被焚烧一空，直接化为了漫天的飞灰！就连元神也被焚烧了干净！

    “混账！我杀了你！”

    见此一幕，方轻寒顿时睚眦欲裂！那被陆飞魔火焰烧死的数十名弟子中，可有一半都是他天罗门的弟子啊！

    而且越是靠近前面位置，弟子们的实力也便越高，刚刚死掉的四十余名弟子中，可有足足十几个都是元婴境以上高手！其中一人甚至还是出窍中期！

    这损失不可谓不大，哪一个元婴境高手不是门派中的中流砥柱？而眼下，竟然一下子折损了十几名之多！方轻寒又焉有不怒的道理？低序协圾。

    “哼！”

    听到方轻寒的暴怒大吼，陆飞却不由冷笑连连，冷哼了一声：“杀人者，人恒杀之！你们既然敢挑起正魔大战，那就得随时做好魂飞魄散的准备！”

    “好！”

    “干的漂亮！”

    “陆掌门威武！”

    反观正道一方，此时却是倍受鼓舞！

    陆飞始一出手，相隔数百米开外，便一举灭杀掉了魔门数十名精锐高手！这对这几日一直倍受魔门打压的正道诸派而言，无疑是一个莫大鼓舞！

    魔门并非不可战胜！他们也是人，同样也是一个肩膀扛一个脑袋！只要实力足够，照样可以如屠草狗般将他们灭杀！

    “混蛋！又让他出尽的风头！”

    都说，嫉妒是心灵的肿瘤！这话用在张昊天的身上，简直再合适不过！

    别人都在为陆飞一举击杀魔门数十名精锐高手而欢欣鼓舞，拍手叫好时，张昊天却在嫉妒陆飞因此而大出风头！

    唉，真不知这位龙虎山小天师到底是怎么想的？

    命尚且悬于一线，他居然还有时间与心情计较这些虚名？

    他这话声音虽小，但还是有不少人都听见了！陆飞自然也听见了，不过他却无动于衷！

    实力上来了，他的眼界自然也变得开阔了。他早已过了那个和同辈人争锋的节点，他现在自比的对象应该是胥和、纯阴子等顶级高手，而不是像张昊天这样的同龄人。

    所以，他一点儿也没生气，反而是觉得好笑！

    果然是温室里长出来的花朵，一点一滴的挫折都不能受到，不然就会承受不了。

    “哼！你能做的，我也可以！”

    冷哼了一声，紧接着，张昊天却做了一件让所有人都大跌眼镜的事情！

    他竟直接冲出了守山大阵的覆盖范围，抬手间真气鼓动，猛的一掌便拍向了数名魔门弟子！

    “不好！”

    见此一幕，不少人皆是脸色剧变。其中，张天师更是吓了一条，下意识大声喊道：“不要！昊天，快回来！”

    然而，此时的张昊天俨然已经被妒火冲昏了头脑，又哪里还能听得进父亲的劝说？不仅不听劝，反而是加快的攻击的脚步！

    “哼！还来？”

    不远处，胥和见此更是暴怒不止！抬手间，猛的便是一记黑手印，向着张昊天怒拍而去！

    “啊！昊天！”

    张天师心胆俱裂，眼看着张昊天陷入了危机，他几乎下意识准备停止阵法的运转，打算先救下自己的儿子再说！

    “你别动！我去！”

    还好，陆飞及时拦住了他！龙虎山的守山大阵，自然要有张天师的主持，才能爆发出最强大的力量！所以，张天师是万万不能停手的！

    所以，陆飞只能替他去救他的儿子！

    草！

    大骂了一声，陆飞也是醉了，长这么大，他还是第一次见到嫉妒心如此之重的人！

    然而，骂归骂，为了顾全大局，让张天师能够安心的催动守山大阵，他却不得不救下这家伙！

    轰隆！

    眼看着胥和一掌拍落，陆飞只得赶紧打出了覆地印，稍微阻拦片刻，一把便拽起了张昊天，瞬间回到了大阵的守护范围。

    “我不要你管！”

    然而，陆飞的好心，换来的却并非张昊天的感恩戴德，反而是妒火中烧，猛的一把推开了陆飞，居然再度向着大阵外跑去！

    “草泥马！”

    脾气再好的人，此时恐怕都忍不住想要骂娘了！

    要不是催动大阵离不开你老子，我TM的才懒得管你！

    眼看着张昊天又将冲出大阵，陆飞直接便是一耳光扇在了他的脸上。怒道：“你想死我不拦着，你TM的别把所有人都连累了！”

    话音刚落，陆飞如同提死狗一般，径直便将张昊天提了回去，一把便丢在了地上！

    “青乾！把他给我看好了！”

    张天师的一张脸早已变得一片铁青，赶紧便吩咐青乾真人看住张昊天。

    “是！”

    青乾真人领命而去，赶紧便抓着张昊天离开了这里。

    “多谢陆掌门仗义出手！犬子从小骄纵，还望陆掌门见谅！”

    尽管“老婆被艹”，张天师却依旧不得不一脸感激的对着陆飞说道。刚才的情况还真是危急到了极点，一旦他真的腾出手去救了张昊天，恐怕整个守山大阵都要彻底失手！

    光是想想，此时的张天师便是一阵冷汗淋漓！当然，这其实也怪不得他，可怜天下父母心，作为一个父亲，他又怎能眼睁睁的看着自己的儿子死在自己面前？

    庆幸的是，关键时刻，陆飞喝止住了他，并且及时救下了张昊天，这才化解了一场危机！所以，尽管陆飞刚才骂的非常的难听，而且还很不客气的扇了张昊天一耳光，但他依然很感激陆飞！

    