
﻿    “我靠！这也太厉害了吧？”

    忽然间的变故，只让陆飞的眼前骤然一亮，下意识惊呼喊道：“难道，这……这就是传说中的天皇……燧人氏？”

    想到这里，陆飞的心中忍不住便涌出了一抹狂喜。赶紧摒弃了一切的杂念，聚精会神。专心致志的参悟起了天皇印在此人手中的运行轨迹！

    天皇印，原本便是由燧人氏夜观山河大地、九霄星辰所创。天地间若说还有谁比他更了解此门神通，那显然是不太可能的！

    因此，此时若能从他施展的轨迹中领悟到一星半点的真意，必将使自己受益无穷！

    “什么！这……这怎么可能！”

    与此同时，那由“武之印记”所发出的苍老声音却不由又惊又怒。在它的潜意识中，武技一直都死死的压着神通一头，何曾出现过今日这般的情景？数门盖世武技竟被一门神通压制的死死的？

    “不！这不可能！”

    苍老的声音实在难以置信，不断的在陆飞的脑海中肆虐咆哮。

    “嘿，没什么是不可能的，是你太执着了！武技固然很强大。但有句话说得很好，正所谓条条道路通罗马。无论是武技还是神通，只要能修炼到极致境界，同样都能直通大道！两者间，根本就不存在优劣一说！所谓的强大弱小之分，只不过是取决于修行的人罢了！”

    伟岸身影的出现，仿佛是让陆飞彻底明白了此间的真谛，再不纠结于是否废掉神通专修武技，而是越加坚定了自己的初衷！

    神通不废，武技照修！两者若能彻底结合，必将相得益彰，相辅相成！

    这一刻，他的心中仿佛彻底闪过了一丝明悟。终于想到了一个绝佳的办法。来让体内两股截然不同的力量共存。那就是太极！

    太极生两仪，两仪一阴一阳，是为平衡！既然连阴阳都能共存，又更何况神通与战技？

    自己何不利用太极的原理，让这两股力量在自己的体内达到一种微妙的平衡？阴阳互济，相生相克，不正是这世间最朴实同时也是最玄妙的真理吗？

    想到这里，陆飞终于再不迟疑，趁着天皇印彻底压制住了“武之印记”，他赶紧再度催动起了《锻骨决》，第一时间重组好了自己的肉壳！

    经过千百次的淬炼，陆飞的肉身早已强悍到了极点，浑身上下都散发着一股古铜色的金属光泽！肉壳宝辉，强大迫人。仿佛每一个细胞都充满了力量！

    “咦？成功了？”

    见此一幕，旁边，正犹豫着是否要带陆飞逃离此地的慧通大师，顿时忍不住心中一喜，下意识惊呼喊道。

    “还差一点儿！”

    肉身恢复，陆飞终于也感知到了慧通大师的存在。这才赶紧说道：“烦请大师告诉黄局长一声，请他务必再坚持片刻！我随后就到！”

    “好！我知道了！你且安心修炼！”

    听到陆飞很快就能出关，慧通大师自是喜不自胜，连连点头，随即便兴冲冲的离开了此地。

    慧通大师走后，陆飞也再不迟疑。丹田处，一金一红两股真气瞬间流淌而出，径直演化成了一幅太极道图的雏形！

    刚一成型，陆飞便迫不及待的控制着体内的两股力量，缓缓向着太极道图逼近！整个过程看似非常的简单，实则险象环生。

    要想让两股力量彻底平衡，这对陆飞控制力的要求简直苛刻到了极点！分毫之差，都有可能让他死无葬身之地！

    倘若是在平时，陆飞断然不会如此冒险。最起码也得以真气先模拟个上千遍，等到自己彻底熟练掌握了之后，再来真正驱动这两股截然不同的力量！

    然而，此时时间紧迫，陆飞又哪里还有那么多的时间进行模拟？

    为了尽早出关，他只能选择冒险！务必赶在守山大阵破碎之前，彻底平复好体内的两股力量！

    短短几分钟的时间，对于陆飞而言，简直像过来十年那般久远！一颗颗豆大的汗珠不断自他的额头流淌而下，他却浑然不觉。所有的心神，尽数沉浸在了控制这两股力量之上！

    一切都得小心翼翼，千万不能有丝毫的差错！

    也不知是过了多久，两股力量终于是在陆飞的驱动下，缓缓流淌入了太极道图的雏形当中，整个过程似乎出奇的顺利。

    然而，尚未容得陆飞庆幸，刚刚流淌入太极道图内的两股力量却是再度发生了暴动！甚至，相比于之前，这一次的暴动显得尤为的激烈！

    不光是“武之印记”不甘心与神通共存，就连天皇印似乎也对此颇为抵制。几乎只在顷刻间，两股力量便彻底撕裂了太极道图，霎时间便在陆飞的丹田内暴动起来！

    卡擦！

    一声脆响，刚刚才复原的肉壳瞬间又裂开了一道道血痕！此时的陆飞，仿佛就像是一件受到了猛烈击打的瓷器！浑身伤痕累累，随时都有可能彻底爆碎！

    “糟糕！”

    忽然间的变故，只将陆飞吓了一跳，赶紧全力压制。然而，两股力量皆是狂暴到了极点，此时越是压制，它们便越是狂暴！

    几乎眨眼之间，两股力量便将陆飞的体内破坏的一塌糊涂！

    一切似乎又回到了刚才，一旦肉壳再度破碎，它们只怕立即又会将战场转移到灵魂识海！

    “混蛋！”

    陆飞一时暴怒不止，他并不担心自己再一次经受痛苦折磨，而是在为眼前的局势所担心！

    留给他的时间可不多了！

    毕竟，魔门一方，此次可是足足有着四名渡劫期的高手！仅凭黄天望一人，根本阻拦不了太久！一旦自己又从头再来，就算最后自己能够成功，恐怕一切都为时已晚！

    “草泥马的！连天道和雷劫都奈何不了我，就凭一门神通或是战技也想左右我的生死？”

    暴怒下的陆飞简直状若癫狂，一股前所未有的霸气忽的便自其潜意识深处弥漫开来！宏讨找才。

    “咦？”

    忽然间，陆飞心里一动，目光下意识便瞥向了丹田处，早已陷入沉眠的神农鼎！

    “炉养百经！”

    瞬息之间，一个无比疯狂的想法，忽的便在陆飞的脑海中赫然成型！

    所谓“炉养百经”，是指将修行者的自身化作一尊巨大烘炉，然后将其所会的一切神通秘术尽皆熔炼其中！整个过程与炼丹或者炼器相似。

    炉养百经的传说一直在修行界广为流传，但千百年来却从来都没有人成功过！但凡尝试者，结果都无一例外，全都不得善终！

    “没办法了！哪怕是有一丝一毫的希望，我也只能先试试了！”

    狠狠的咬了咬牙，陆飞的眼神前所未有的坚决！

    尽管明知道这是一条断路，古来从未有人成功过，但他依然坚定的选择了这条路！即便最后并不能成功，只要能先渡过了先前的困局，那也是极好的！

    没有丝毫的犹豫，陆飞心中微一发狠，毅然决然的崩碎了自己的剑形元神。随即再度重组，就按照神农鼎的样子，他将自己的元神重新凝练成了一尊炉鼎！

    若不细看，他以元神所化的这尊炉鼎，几乎是和神农鼎一模一样！

    只是，神农鼎上铭刻下的花鸟虫鱼、远古先民图案，陆飞却并没有效仿。而是直接在元神炉鼎上铭刻下了密密麻麻的饕餮神纹！

    饕鬄乃是远古神兽，传说中龙生九子之一。据说，此兽最是贪吃，乃是一个地地道道的吃货。此刻陆飞将自己的元神炉鼎铭刻上饕餮神纹，倒也相得益彰。

    元神炉鼎一旦成型，其内立即便传递出了一股极为强大的吸引之力。无需他的控制，竟是当场便将神通与战技这两股截然不同的力量直接吞噬了进去！

    而一旦被元神炉鼎吞噬，这两股截然不同的力量，竟然一下子便温顺了起来，再没有发生丝毫的暴动！

    “果然管用！”

    陆飞见此，顿时心中一喜，正准备催动起《锻骨决》再度恢复肉身。

    然而，就在此时，那元神炉鼎中的吞噬之力却是越发的恐怖。完全吞噬了神通与战技的力量似乎还不满足，竟又吞噬起了陆飞体内的真气！

    甚至，就连陆飞肉身中的力量，同样也没能幸免。在这一刻，陆飞体内的所有能量，几乎全都遭到了元神炉鼎的疯狂吞噬！

    “什么！”

    陆飞脸上的笑容瞬间凝固，万万没有想到，解决了体内暴动的两股力量，元神炉鼎本身竟也同样成为了麻烦！

    照这样下去，恐怕要不了多久，他便会直接被吸成一具干尸！

    “镇压！”

    咆哮了一声，魔罗汉法身瞬间显化而出，三头六臂，连同身后的三千罗汉几乎同时出手！各种神通法印简直层出不穷，一股脑全都向着元神炉鼎拼命打去！

    呜呜……

    狂暴的力量，径直化作了洪流，似滔滔大河，绵绵不绝！

    而那元神炉鼎也像是无底洞一般，但凡一切能量，皆在它的吞噬范围！根本难以抵挡！即便是有魔罗汉法身出手，此时也只是勉强与其形成了一种微妙的平衡！

    “咦？”

    忽然间，陆飞的嘴角竟然露出了一抹古怪的笑容。没有丝毫的犹豫，他甚至都来不及修复自己几近破碎的身体，一个闪身便向着山门大阵飞速赶去！

    