
﻿    “哪里，哪里……”

    看着张天师一脸感激的样子，陆飞倒反而有些不好意思起来。连忙摆了摆手，随即一脸的讪讪道：“形势危急，适才多有得罪，还请天师不要见怪才好。”

    “呵……”

    张天师微微一笑。摇了摇头：“哪里的话，张某感激还来不及呢，又怎么会怪罪陆掌门？”

    “行了！”

    听到陆飞和张天师相互在哪儿客套，黄天望却不由一脸不耐烦的打断了他们：“我说，你们俩能不能不要那么多废话？当务之急，是得赶紧想办法先击退了魔门再说！”

    “黄局长所言甚是！敢问陆掌门可有退敌良策？”

    亲眼见识了陆飞的恐怖实力之后，张天师哪里还敢在陆飞面前摆什么天师的架子，直接便是一副平辈论交的语气商量问道。

    “这……”

    提到眼前的局势，陆飞也不禁微微蹙起了眉头，沉默了半晌，这才说道：“光是防守的话。那肯定是不在话下的！”

    “可老是如此被动的被困在这里。终究也不是长久之计！毕竟，除了龙虎山，正道诸派也还有各自的门派需要守护，一旦胥和等人腾出手来，转而进攻其它门派，后果堪忧啊……”

    “是啊！”

    黄天望听完也不由点了点头，随即一脸的遗憾说道：“要是符王在就好了……”

    “嗯？”

    听完黄天望的话，忽然间，陆飞却不禁眼前一亮，随即说道：“你们说，咱们若是找个人冒充一下我师父，能否直接吓退魔门诸派？”

    “冒充？”

    一听这话，黄天望、张天师二人却不由同时一愣。只听张天师一脸的怀疑道：“不能吧？以胥和的眼力，再加上他对符王的了解。只怕一眼就能识破！”

    “那可不一定！”

    张天师话音刚落，陆飞却不由神秘一笑，随即一抬手，一下子阻绝了外界的视线。同时催动起体内的“虹化力量”，摇身一变，竟是瞬间变成了纯阴子的样子！

    不光是和纯阴子长得一模一样，甚至，就连其体内传递出的气息也是一模一样！

    身为纯阴子的徒弟，陆飞自然了解自己的师父，此时一旦假扮起纯阴子。自然得心应手，简直无懈可击！若非事先得知，就连张天师和黄天望二人，只怕也看不出丝毫的破绽！

    “这……”

    望着眼前的“纯阴子”，张天师和黄天望二人顿时目瞪口呆，随即面露狂喜之色！一时间，就连他们也觉得此计大有可为！说不定真能直接惊退胥和等人！

    “好！”

    其中，张天师更是大赞了一声，一脸的啧啧称奇道：“没想到，原来陆掌门还有这一手！若非亲眼所见，几乎连我都被骗过去了！这……这简直是天衣无缝啊！绝对可以骗过胥和等人！”

    “不错！单从外表和气息来看，确实没有丝毫破绽！”

    黄天望也点了点头，随即话锋一转，不无担忧问道：“只是，万一胥和直接动起手来，又该如何是好？”

    “无妨！”

    陆飞一脸自信的摆了摆手，说道：“至少三五招内，他绝看不出丝毫的破绽！”

    “哦？”

    望着陆飞如此信心满满的样子，黄天望顿时心中一喜，点了点头说：“很好！那就这么办吧！反正，就算是被识破了，咱们其实也并无什么太大损失！只是，陆飞你也要小心一点儿，一旦形势不对，立即便要退回守山大阵！”

    “呵，放心吧！”

    陆飞微微一笑，随即一脸的打趣道：“你还不知道我，我这个人最是惜命，才不会拿自己的性命来开玩笑！”

    “哈哈……”

    一听这话，黄天望顿时开怀大笑，这才说道：“如此甚好！那咱们再好好的计划一下具体的方案！”

    打定了主意，三人立即便开始秘密商议起了此事！

    ……

    半小时之后，陆飞的身影径直出现在了龙虎山的山门口，一脸张狂的叫嚣吼道：“胥和老儿，你陆飞爷爷来了，还不速速出来受死！”

    “混蛋！”

    听到陆飞出言不逊的挑衅，胥和顿时暴怒不止，下意识便准备冲上去与陆飞决一死战。低序协亡。

    就在此时，方轻寒却不由赶紧拦住了他，一脸的惊疑不定道：“不对！这里面肯定有阴谋！”

    “不错！我也觉得有些怪怪的！”

    与此同时，戚阳炎也不由赶紧附和说道：“这小子莫不是吃了雄心豹子胆了？竟敢如此猖狂！依我看，他们绝对是提前布下某种陷阱，故意引诱阵王上前……”

    “哼！”

    听完二人的分析，胥和却不由当场冷哼了一声，怒道：“就算有阴谋又能如何？难道，我胥和还怕了这个黄口小儿不成？”

    胥和一脸的自负说道：“在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都只是徒劳而已！”

    “话虽如此，但咱们却不得不防啊！”

    方轻寒继续劝道：“周老三死的蹊跷，没准儿也是中了这小子的奸计！否则，以周老三的实力，就算敌不过这小子，逃命总是可以的，又怎么会被这小子打的魂飞魄散？”

    “这……”

    听到周老三的死，胥和终于冷静了许多，不管他在战略上如何的藐视陆飞，但在战术上却对其无比的重视！这小子绝不能等闲视之，隐隐间，他已经成为了整个魔门的心腹巨患，甚至比纯阴子的威胁还要更大！

    纯阴子固然厉害，但他却顾虑颇多，也比陆飞理智许多。如果换做是他，就算他拿下了周老三，估计也不会直接将其杀死，而是会拿他作为谈判的筹码！迫使魔门撤退，而不是像陆飞这般，直接把事情做绝，一言不合，就把周老三打的魂飞魄散了！

    “胥和小儿，你为何还不出来？难道，你怕了吗？”

    就在胥和等人一脸惊疑不定时，陆飞的挑衅声却是再度响起。一脸的张狂笑道：“哈哈……你若是怕了，趁早带着这群乌合之众滚的远远的！否则，我必将把你们杀的片甲不留！”

    “混蛋！”

    听到陆飞一而再，再而三的挑衅，胥和到底还是忍不住了！

    尽管顾虑颇多，但他此刻却别无他法，他只能被迫应战！因为，陆飞的叫嚣声在狮子吼神通的加持下，几乎传到了每一名魔门弟子耳中！所有人都听到了他的挑衅！

    身为堂堂阵王，魔门的精神支柱，胥和此时若再不现身，无疑是对整个魔门士气的极大打击！

    “你在找死！”

    霎时间，胥和的身影出现在了半空当中。怒发冲冠，仿佛每一根倒竖的头发都蕴含了无穷无尽的杀机一般！

    泥人还有三分火呢，又更何况是堂堂阵王？如此三番五次的被陆飞挑衅，胥和连将陆飞凌迟处死的心都有了！

    妈的！这也太气人了！

    就算是纯阴子亲至，也不敢如此的轻视自己吧！他陆飞一介黄口小儿，乳臭未干，也敢口出狂言，一再的挑衅自己？

    是可忍，孰不可忍？

    哪怕明知道陆飞可能是故意的，暗中布下了陷阱，他也要将陆飞碎尸万段！

    “来得正好！”

    眼看着胥和出现在了阵前，陆飞的嘴角却不由故意上扬起了一抹诡异的幅度，手捏着剑指，“唰”一下攻向了胥和！

    “哼！就凭这点手段，也敢跟我叫嚣？”

    眼看着陆飞转眼杀至，胥和的嘴角却不由轻蔑一笑。抬手间，体内的渡劫巅峰境修为已是毫无保留的释放了出来！

    恐怖魔涛席卷向天，一时震动天宇！

    “死！”

    一声冷喝，胥和体内的杀机早已繁盛到了极点！似乎是下定了决心，不惜一切代价，也要彻底除掉陆飞这个心腹大患！

    “逆乱式！”

    忽然间，只听胥和仰天咆哮，一步迈出，那滚滚的魔涛竟是瞬间凝聚在了一起！直接变成了另一个胥和！

    “法相？”

    陆飞一愣，下意识便低声嘟囔了一句。

    就在此时，却听远处的黄天望大声吼道：“小心啊！这是胥和这厮的成名绝技！逆乱三步，一旦三步迈出，他的周围立即就会形成一片小世界！而他，便是这小世界的唯一主宰！”

    身为胥和曾经的师弟，黄天望却比其他任何人都要了解胥和！

    “我靠！”

    陆飞下意识大骂了一句，看得出来，胥和确实对他恼恨到了极点！一出手，竟然就是成名绝学！要知道，与胥和到了这么久的交道，陆飞也还是第一次见他施展！

    “翻天印！”

    听到黄天望的大声提醒，陆飞哪里还敢大意，手中剑诀松开，下意识便结出了翻天印！说什么也不能让胥和完全迈出这三步！

    “嘿嘿……今日，你必死无疑！”

    胥和似乎也看出了陆飞的打算，毫不犹豫便赶紧迈出了第二步，同时一脸阴桀的对着陆飞冷冷笑道。

    “哼！谁死还不一定呢！”

    陆飞再度诡异一笑，手中结印的速度骤然加快，灰蒙蒙的一片天穹瞬间便向着胥和倾落而去！

    与此同时，胥和却毅然决然的提前迈出了第三步，同时双手猛然向前一堆：“杀！”

    简简单单一个“杀”字，给人的感觉却仿佛大山一般沉重！

    霎时间，陆飞只觉得周围的虚空瞬间变得涩滞起来，一举一动仿佛都受到了极大干扰！速度一下子陡然降低！

    一股前所未有的危险之感，瞬间萦绕在了陆飞心头！陆飞脸色剧变，毫不犹豫，赶紧便掏出了一枚玉简，故意当着胥和的面，猛一把捏碎开来！

    