
﻿    “啊--父亲！”

    见此一幕，张昊天顿时如遭雷击，一下子便停止了挣扎。整个人仿佛是丢了魂儿似地，目光呆滞，任由镇妖剑带着他逃离了此地！

    “父亲，您放心！总有一天。我一定会给你报仇的！”

    “陆飞！此生若不能杀你，我张昊天誓不为人！”

    张昊天的拳头捏的嘎吱作响，浑身上下都散发着一股摄人的戾气。此时的他，自是愤恨到了极点。但他恨得却不仅仅只是杀害自己父亲的魔门，同时还有陆飞！

    甚至，相比于真正杀害了张天师的魔惊涛等人，他对陆飞的恨意还要更加的强烈！因为，在他看来，若不是陆飞的“见死不救”，他父亲又怎么会死？

    张天师一死，接下来的战斗自然再无任何悬念！战斗从一开始便呈现出了一面倒的局势。令人发指的屠杀又开始了！

    除了被镇妖剑强行带走的张昊天，其余的龙虎山弟子以及其他各派的正道弟子，几乎全军覆没！不管妇孺老幼，尽皆遭到了魔门的肆意屠戮！鸡犬不留！

    与此同时，远在茅山的黄天望也接到了部下传回的信息。

    “什么！你说张天师死了，龙虎山彻底覆灭了？”

    尽管心中早已有了准备，但当这样的消息真正传达到茅山时，黄天望等人却是依旧忍不住心里一惊！

    诺大的龙虎山，堂堂符篆三宗之一，竟就这样被灭了？这样的噩耗，对于黄天望等人而言，不可谓不沉重！

    “不！这不可能！”

    乍一听闻噩耗，黄天望简直不敢相信。在他看来。以张天师的实力。再加上龙虎山的守山大阵，就算不敌魔惊涛与方轻寒二人，最起码也能坚持一天！又怎么可能这么快就被灭了？

    而当他们得知，是张天师为了给张昊天创造逃生的机会，主动撤掉了守山大阵，所以才导致龙虎山以及正道各派提前被灭时，所有人却不由气得浑身颤抖！

    其中黄天望更是当场破口大骂：“混账！为了让自己的儿子逃生，居然弃整个龙虎山以及其他门派不顾，果真该死！”

    “完了，原本他们再坚持一天，说不定陆施主就能……唉，这下子，一切都完了……”

    相比于黄天望的暴怒，慧通大师却不由为眼前的局势担忧了起来！一旦魔惊涛和方轻寒二人彻底灭掉了龙虎山。只怕二人立即便会赶往茅山，而到那时，他们又该拿什么来抵挡？

    “咻！咻！”

    几乎就在慧通大师刚刚冒出这样的想法时，两股强大的气息已是瞬间降临在了茅山上空！

    怕什么，偏偏就来什么，慧通大师的担心很快便成为了现实！忽然间出现的两道气息。自然是刚刚灭掉了龙虎山的方轻寒与魔惊涛二人！

    “嘿嘿……龙虎山已灭！接下来就该茅山了！”

    眼看着魔惊涛与方轻寒二人赶至，胥和顿时开怀大笑，大手猛的向前一挥：“动手！”

    他的话音刚落，成千上万道的匹链以及各色法宝顿时冲天而起，所有的魔门弟子尽皆出手了！

    强大的能量波动，早已将虚空彻底碾碎！伴随轰隆一声巨响，狠狠轰击在了守山大阵之上！

    “挡住啊！”

    黄天望见此，顿时大声咆哮，没有丝毫的犹豫，赶紧聚集了所有的正道弟子，有一个算一个，尽皆全力出手！说什么也要挡住胥和等人的进攻！

    轰！

    大地巨颤，整个茅山的守山大阵都跟着一阵颤抖不休，连同上面的青色光芒也是瞬间为之一黯！

    照这样下去，恐怕不出半日，茅山的守山大阵就将彻底破灭！

    “哈哈……魔宗主果然实力惊人！有你的加入，恐怕要不了半日功夫，咱们便能彻底灭掉茅山！”

    攻击的效果非常明显，简直立竿见影。戚阳炎见此，自是开怀大笑，忍不住便大赞了一声！同时心中恍然，难怪在此等的劣势下，门主依旧力排众议坚持与魔门合作，敢情，他早就知道魔门的实力并非表面上这么简单！

    “再加把劲！灭亡正道，就在今日！”

    “杀！”宏他帅划。

    洪亮的喊杀声，震破苍穹，气势惊人！

    “坚持住！符王和陆掌门正在闭关，咱们务必坚持到他们出关的时候！”

    魔门士气如虹，为了鼓舞正道一方的士气，黄天望只能撒谎！

    否则，一旦他们得知，纯阴子根本不曾回来，陆飞也因为修炼古战技出了变故，恐怕没等魔门诸派攻破大阵，正道诸派便要自己乱了阵脚！

    “挡住！只要符王和陆掌门出关，一切都不成问题！”

    “杀！”

    果然，一听纯阴子和陆飞正在闭关，正道诸派一时也是气势高涨！尽皆不予余力的出手！

    “哼！蚍蜉撼树，一会儿破阵，所有人鸡犬不留！”

    眼看着正道一方不仅没有被他们吓破胆，反而是被黄天望三言两语挑的士气高涨，魔惊涛顿时冷笑连连。

    四大渡劫期高手，不断狂猛出手，只打得守山大阵颤抖不休，岌岌可危！

    “黄局长，这样也不是办法呀！”

    眼看着形势岌岌可危，终于还是有人开始怕了，下意识对着黄天望喊道：“是否派人去催一下符王和陆掌门，要不然，咱们恐怕是守不住了！”

    “不行！他们二人皆在最关键的时刻，万万不能打扰！大家再坚持一会儿，陆掌门应该很快就能出关了！”

    面对其他正道门派的提议，黄天望只能一脸强硬的拒绝喝道。与此同时，却不由秘密传音给了慧通大师：“你赶紧过去看看，万一真挡不住了，第一时间带着陆飞逃离此地！实在不行，咱们也得给张正道修行界留下点香火才行啊！”

    “这……好吧！”

    慧通大师也知道事情的严重性，稍作犹豫，便迅速离开了这里，径直赶向了陆飞闭关的偏殿。

    等到了偏殿一看，眼前的情形却不由吓了慧通大师一跳。

    只见此时的陆飞，哪里还能算是一个完整的人？整个人几乎全都化作了肉泥，除了脑袋尚还完整，其自颈部以下，几乎全都爆碎！

    若不是那些鲜红的血肉以及森白的骨渣尚还在不断蠕动，慧通大师甚至怀疑陆飞是否已经死了！

    “陆施主！你怎么样了？”

    见此一幕，慧通大师不由焦急到了极点，赶紧出言询问说道。

    然而，此时的陆飞正在生死线上挣扎徘徊，又哪里还能听到慧通大师的询问？

    肉身近乎彻底爆碎，但他体内的神通与战技的冲突却并没有丝毫停止的意思，反而是愈演愈烈！仿佛不将对方彻底驱逐，它们便誓不罢休一般！

    肉身碎裂了，它们便将战场直接迁到了陆飞的灵魂，总之不死不休！

    “怎么办？”

    这个问题一直困扰着陆飞，他虽然一直在此闭关，但对外界正在发生的事情，他却非常的清楚！但他却无可奈何，此时的他，当真是泥菩萨过江，自己的性命尚且堪忧，又如何还能出门拒敌？

    随着时间的持续，陆飞的灵魂也变得越发的虚弱，若不是“不死之身”时不时为他补充一点魂力，此时的他，恐怕早已魂飞魄散多时。

    “咦？你居然坚持了这么久？”

    眼看着陆飞的神魂即将磨灭，那苍老的声音却像是大梦初醒一般，这才再度开口说道。

    “卧槽！”

    一听这话，陆飞却不禁有一种想要骂娘的冲动，敢情，这老家伙还在盼着自己早点死去呢？

    “啧啧……不错嘛，小子……普通人顶多能坚持半天也就彻底魂飞魄散了，你居然坚持了足足三天之久？”

    苍老的声音啧啧赞道，随即话锋一转：“不过，这也无用！以你的实力，若是早点收手，自废修为，说不定还能保全一命！现在嘛……唉，趁着还有意识，赶紧把后事交代了吧！”

    “废你大爷！交代你妹！”

    一听这话，陆飞终于再也控制不住心底的怒火，原本对武之印记仅存的一丝尊敬也彻底烟消云散，当场破口大骂起来！

    “哼！狗屁武者！还想压制神通，老子偏要用神通将其压制！”

    忽然间，陆飞的眼中闪过了一抹疯狂！随即，他竟再不压制自己的神通以及修为，反而是拼命的催动起了体内的毁灭真气，以及各种神通，转而疯狂镇压起了体内的“武者印记”！

    “哼！不知死活的东西！只有纯粹的武者才是这世间最强大的修行体系，你这样做，简直自寻死路！”

    眼看着陆飞转而镇压起了武之印记，苍老的声音不禁冷笑连连，从他的话语来看，俨然是将陆飞当成了死人！

    “谁说武者才是最强大的！”

    苍老的声音刚刚落下，忽然间，陆飞的潜意识深处却忽然响起了另一道怒不可遏的声音！

    抱山、覆地、翻天三印瞬间同时运转，一下子取代了所有的神通！

    与此同时，一道身披兽袍但却伟岸至极的身影一下子出现在了陆飞脑海！抬手间，三印叠加一处，演化一方天地，猛的便向着武之印记镇压而去！

    同样也是天皇印，但到了此人手中，却爆发出了难以想象的强大威能！尽管只是在脑海中模拟，但陆飞却依旧感觉到了它的强大！

    和他一比，自己所打出的天皇印，简直连小儿科都算不上了！

    这才是真正的天皇印！

    