
﻿    “嗯”

    瞧得魔刑天等人一脸有恃无恐的样子，陆飞却不由一愣。“书荒la”好紫阁 ..心说，难道他们还有其他底牌不曾动用

    “不好这些奇尸根本就杀不死啊”

    很快，陆飞等人便明白了魔刑天如此有恃无恐的原因

    因为，刚才在普通尸体上出现的诡异一幕，此时竟又再度发生了。哪怕是被劈作了两段。这些奇尸竟然依旧不死稍一迟钝，便又再度重组在了一起，继续攻向了陆飞等人

    到了此时，甚至就连慧通大师的佛光也再不管用。即便是被佛光笼罩，这些奇尸也能以体内的尸煞将其挡住，根本不受影响

    “混蛋到底要怎么样才能彻底灭杀掉他们”

    眼看着一条条断肢，甚至是一块碎肉也在不断向他们发起进攻，黄天望顿时急的不行手中轩辕剑不断横飞，几乎将一具奇尸大卸八块，然而那碎尸块却是依旧不死即便短时内不能迅速重组，但那近乎破碎的四肢却是依旧在不断的向他发起进攻

    “雷法雷霆之中蕴含着天地间至刚至阳的力量。如今，恐怕只有雷法才能克制住他们了”

    就在黄天望七手八脚，恨不得将眼前的一具奇尸直接剁成肉末时。不远处，同样也在节节败退的慧通大师却不禁赶紧对着陆飞大喊了一声

    “对啊雷法，赶紧施展雷法”

    一听这话。黄天望顿时也是心中一喜，猛一拍大腿，赶紧便将目光投向了陆飞。

    “不好”

    听到“雷法”二字，魔刑天顿时脸大变，下意识惊呼喊道：“快拦住他”

    “哈哈一定是这样他们急眼了”

    魔刑天此举。无疑恰好印证了慧通大师与黄天望之前的猜想，其中黄天望更是忍不住便对着陆飞大声喊道：“快赶紧的呀”

    “这我”

    望着黄天望与慧通大师满是希冀的目光，陆飞却不由左右为难。他又何尝不知，雷法才是克制尸煞的最好办法

    可问题是，他现在根本就不想施展雷法

    如果可以使用雷法，早在龙虎山时，他就可以直接以雷法逼退胥和等人了，又何须冒着生命危险来假扮纯阴子吓退胥和等人

    “砰”

    就在陆飞一脸的犹豫时，魔刑天早已驱赶了数具奇尸直接攻杀奔到了陆飞的面前，趁着陆飞失神，其中一具奇尸已是悍然一掌拍击在了他的胸口

    “噗”

    陆飞猝不及防，当场便吃了一个大亏。一张嘴。一口浓郁的血箭已是瞬间喷射了出来，不偏不倚，却是刚好喷在了他面前的一具奇尸脸上。

    “啊”

    惨叫声骤然响起，但却并不是陆飞所发出的，而是那具被陆飞喷的满脸是血的奇尸

    嗤嗤

    一股子青烟瞬间便自那奇尸的脸上升腾而起。转眼之间，那奇尸的一张脸竟是当场便被腐蚀了大半

    “哈”

    见此一幕，已然倒飞出去数十米远的陆飞，顿时一愣，随即面露狂喜之

    “什么”

    不光是他，黄天望乃至魔刑天等人同样也惊呼了一声不同的是，黄天望是惊喜，而魔刑天等人则是惊吓

    “神血破尸煞”

    就在此时，慧通大师却不由一脸狂热的对着陆飞大喊了一声陆飞身具魔罗汉血脉，如今又觉醒了“法相”，他的鲜血倒确实也具备了一定的克制效果

    “哈哈看来，不用施展雷法，也能照样灭杀掉它们了”

    一时间，陆飞忍不住开怀大笑。没有丝毫的犹豫，赶紧刺破了右手，稍一用力，一股子鲜血顿时如灵动的小蛇般，瞬间沿着盘龙枪蔓延开去仅仅一瞬间，便将整杆盘龙枪染的一片血红

    “杀”

    一声咆哮，陆飞如同猛虎下山一般，长枪不断挥舞，真正如砍瓜切菜一般，眨眼间便将其面前的几具奇尸尽数拦腰斩断

    不同的是，这一次，这些奇尸再也没有能爬起来，更没能重组肉身

    仔细一看，只见这些奇尸被陆飞切开的断口处，全都冒起了滚滚的青烟，一寸寸血肉竟在不断消融，化作脓血

    “不这怎么可能”

    见此一幕，魔刑天等人顿时心骇欲死万万没有想到，仅仅只是陆飞的一缕鲜血，竟然就克制住了这些存世数百年之久的上古奇尸

    “不好看这样子，咱们恐怕是抵挡不住了”宏东庄弟。

    大长老也是一脸的难看说道，随即却道：“都这么久了，为何阵王还没赶到难道，他竟放弃了我们阴尸宗了吗”

    “我”

    魔刑天脸难看，这才赶紧又从兜里摸出了那枚传讯玉简。

    “什么你”

    望着魔刑天手中完好无损的传讯玉简，大长老的脸顿时越发的难看起来，下意识咆哮吼道：“混账东西你这样会害死我们的”

    大骂了一声，大长老赶紧便从魔刑天的手中夺过了传讯玉简，当场捏碎开来

    “嗯”

    见此一幕，陆飞等人不由同样一愣。刚才他还在纳闷儿，为何都过了这么久了，胥和竟然还没赶到

    敢情，魔刑天居然压根儿就没有向胥和求援

    “哈哈”

    想到此，陆飞忍不住便开怀大笑了起来：“既然是你自己作死，那可就怨不得我们了”

    “速战速决胥和还得有一会儿才能过来”

    陆飞等人原本已经做好了随时撤退的准备，毕竟，十大奇尸的出现，已然阻拦住了他们近四十分钟以胥和的速度，若是魔刑天一开始就捏碎了玉简，恐怕胥和早就赶到这里了

    不过，现在嘛嘿嘿

    “杀”

    见此一幕，黄天望、慧通大师等人同样忍不住心中一喜没有丝毫的犹豫，赶紧便带着正道诸派的高手，攻杀向了阴尸宗弟子们

    至于那剩下的几具奇尸，自然全都交给了陆飞

    “啊”

    “快逃啊”

    惨叫的声音瞬间响起，没有了十大奇尸的阻拦，又没有渡劫期高手守护，余下的阴尸宗弟子又有谁还能挡住黄天望等人

    一时间，血雨翻飞，刚刚还围在周围等着看好戏的阴尸宗弟子们，瞬间遭了大难

    不光如此，慧通大师的度人经也在此刻大发神威，但凡是遇到元婴境以上高手，几乎全部都被慧通大师顺手给度化了

    而一旦被慧通大师度化，这些魔门弟子瞬间倒戈相向，直接杀向了自己的同门

    “混蛋看你干的好事”

    见此一幕，大长老更是差点儿连肺都给气炸了“啪”的便是一耳光扇在了魔刑天的脸上，随即大吼了一声：“所有阴尸宗弟子，尽皆退入后山”

    阴尸宗的后山原是一处禁地，平时一般的弟子根本就不能进入。不过眼前情况危急，整个阴尸宗都危在旦夕，大长老显然也顾不得这些条条框框了

    毕竟，纵观整个阴尸宗，也就只有那里还有一门超级大阵守护只要能退入其中，应该就能坚持到胥和赶到

    “哼，还想跑门儿都没有”

    眼看着阴尸宗大长老准备带人退入后山，陆飞却不禁冷笑出声。随即心里一动，他竟瞬间放弃了追杀余下的三具上古奇尸，转而一个箭步追上了阴尸宗的大长老

    “王八蛋”

    眼看着陆飞追来，魔刑天更是气得咬牙切齿，第一时间便挥舞起了手中战刀，猛的便向着陆飞劈了过去。

    “滚”

    面对魔刑天的攻击，陆飞根本不屑一顾。指尖轻轻一点，一股狂暴的剑气已是瞬间击飞了魔刑天但他却并没有趁胜追击，而是继续追向了大长老，那才是他的目标

    “嘿嘿你们这是要去哪儿呀”

    脚踏着禹步，陆飞的速度何其之快，几乎瞬间便追上了阴尸宗的大长老，一脸的阴桀笑道。

    “啊你你想干什么”

    大长老吓得不轻，没有了奇尸的帮助，他的实力顶多也就和一般的出窍期高手相媲美，又如何能是陆飞的对手

    “苦海无涯，回头是岸，往生极乐，不若皈依”

    二话不说，陆飞一上来竟是同样也对大长老施展起了度人经大长老的实力，并不是很强，陆飞只快速的念叨了两遍度人经，竟就将其直接给度化掉了

    “如何让那些上古奇尸听我指挥”

    刚一度化，陆飞便赶紧对着阴尸宗的大长老问道。

    “不要”

    一听这话，魔刑天这才明白了陆飞的算计，敢情，他竟然再打那些上古奇尸的主意

    然而，此时早已被陆飞度化掉的大长老，又哪里还能听得进魔刑天的大喊，下意识说道：“需要一定的时间重新炼化才行，不过，短时间内，你可以使用这个暂时控制住它们”

    话音刚落，大长老已是径直将刚才的那只漆黑的铃铛交给了陆飞，同时还将一段控制奇尸的口诀也告诉了他

    “嘿嘿多谢了”

    陆飞快速接过了黑铃铛，随即对着魔刑天一指：“杀了他”

    “是”

    大长老径直点了点头，没有丝毫的犹豫，下意识便冲向了魔刑天

    与此同时，陆飞却赶紧摇曳起了手里的铃铛，口中振振有词的控制起了余下的三具奇尸

    本站访问地址.. 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    一下或者好搜一下即可找到本站-

    