
﻿    ﻿    “算了，不提他了，就当花钱买个教训吧！”总的来说，陆飞还是一个十分乐观开朗的好少年。

    “饿吗？我先给你做饭，吃完饭，我有惊喜要告诉你！”

    “惊喜？”晓晓一脸纳闷儿的看着陆飞：“什么惊喜？”

    “嘿嘿，一会儿你就知道了！”陆飞笑了笑，继续卖着关子，然后便钻进了厨房，迅速忙碌起来。

    …;…;

    “走！我带你去一个地方！”

    吃过饭，陆飞匆匆刷完了碗，拉着晓晓的小手便跑出了家门。

    按照张定龙给他的地址，陆飞很容易便找到了这栋位于学校附近的别墅。

    这是一栋三层的**别墅，独门独院，私密性很强。

    在晓晓一脸惊诧的目光中，陆飞掏出了钥匙，打开了别墅的大门。

    “哇塞！好漂亮的房子呀，飞飞，这不会就是你说的惊喜吧？”

    第一眼看见别墅，晓晓便喜欢上了这里，和陆飞之前住的出租屋相比，这里简直就是天堂。

    “喜欢吗？”望着满脸欢喜的晓晓，陆飞忍不住发出了会心的微笑。

    “喜欢！”晓晓如小鸡吃米一般的猛啄了几下小脑袋瓜，高兴的都要跳起来了。

    “喜欢，咱们今天就搬过来！”

    “真的！飞飞，你实在是太好了！嗯呐！”

    激动之余，晓晓忍不住又抱着陆飞猛亲了一口，浑然不觉的她，不等陆飞反应过来，便急急忙忙的冲上了二楼，准备挑选自己的卧室。

    “呵呵——终于不用再睡客厅了…;…;”

    陆飞笑了笑，然后便在别墅四周晃悠了起来。

    “咦？居然还有车！”

    走进地下车库，陆飞这才发现，张定龙竟然连车都给他准备好了！而且还是一辆宾利！

    宾利慕尚，按照现在的市场价，光是裸车都要近五百万吧？

    果然是大手笔呀，不愧是江城的四大家族之一，这财力…;…;

    不光是车，别墅内的家具也是一应俱全，陆飞如果要搬进来，唯一需要自己买的，估计就只有床上用品和厨房用品了。

    想了想，陆飞便决定先不回去搬家了，反正出租屋的房租已经交到了明年，现在把房子退了也退不了房租，索性就让它先留着吧，没准儿以后还能派的上用场。

    参观完别墅，陆飞便领着晓晓再度出门，准备去超市买点儿床单被褥之类的生活用品。

    对此，急于搬进别墅的晓晓，自然是举双手赞成。二人匆匆出门，不想刚刚才走出别墅没有多久，便意外的撞见了一个“熟人”。

    吴俊璇在这附近也有一套房产，自从上次误将价值一千万的玉佩以一千块钱的价格卖出去之后，吴俊璇便气得直接病倒在床，足足回家休养了好几天，这才恢复了元气。

    今天他本准备出门散散心，不想刚刚走出家门没有多远，便意外撞见了陆飞和晓晓二人。一开始，吴俊璇并没有在意，他只是觉得晓晓长得漂亮，这才多看了两眼。

    可当他无意间瞥了一眼晓晓身旁的陆飞时，他整个人顿时便激动了起来。

    就是他！就是他上次用一千块的价格买走了自己的玉佩！

    容不得多想，吴俊璇一个箭步冲了上去，赶紧拦住了陆飞和晓晓二人。

    “嗯？”陆飞皱了皱眉，却并没有认出吴俊璇来，于是问道：“你要干嘛？”

    “呵，小兄弟你不记得我了？”吴俊璇强压着心底的怒火，满脸堆笑的解释道：“我是博古轩的吴俊璇呀，上次两位还在我的店里买了一块玉佩呢！”说这话的时候，吴俊璇的心里在滴血。

    一千万呐！就因为这小子，自己白白损失了一千万！

    “哦，原来是吴老板呀！”经他这么一提醒，陆飞这才回想起来。心里却不由有些纳闷儿起来，心说他来找我干嘛？

    莫非他已经知道了那块玉佩的真正价值？于是一脸的狐疑问道：“吴老板找我有事？”

    “呃…;…;是有一点事情，我就想问问上次两位在我店里买走的那块玉佩，现在还在二位手里吗？”说着，吴俊璇一脸火热的盯着陆飞。

    “果然！”一看吴俊璇那满脸激动的样子，陆飞心里明白，他果然是知道了那块玉佩的真正价值。正准备说那块玉佩已经不在了，旁边的晓晓却忽然拽了拽他的袖子，附在他的耳边低声耳语了一句。

    陆飞眼前一亮，随即笑道：“在呀！”

    得到陆飞的肯定答复，吴俊璇更是心中窃喜，连忙问道：“那你能把它再卖给我吗？”

    “这…;…;”陆飞故作一脸为难的样子。

    “小兄弟放心，价钱方面绝对不是问题！”瞧出陆飞脸上的不舍，吴俊璇急了，赶紧说道。

    说完，似乎又担心陆飞会狮子大开口，不由又加了一句：“说实话，那块玉佩虽然成色不好，也并不值钱，但在我手里握了好几年，而我又是一个很怀旧的人，所以…;…;”

    “这样啊…;…;”陆飞依旧犹豫，但他的表情似乎已经出现了松动，试探性问道：“那不知吴老板打算出多少钱？”

    “八千！不知小兄弟意下如何？”吴俊璇赶紧报出了一个价格，当然，他这个价格也是带有试探性的。他想看看陆飞到底知不知道那块玉佩的真正价值，如果他不知道的话，那么八千已经算得上是很高的价格了。

    毕竟，当初他从自己手上买走的时候，仅仅才只花了一千。

    “八千？”陆飞笑着摇了摇头，说道：“八千好像有点儿太低了吧？”陆飞一脸饶有深意的盯着吴俊璇。

    “坏了。”吴俊璇心里一惊，心说莫非他已经知道了那块玉佩的真正价值？倘若真是这样的话，那还真就有些麻烦了。

    “那不知小兄弟想要多少？”到底是老江湖了，吴俊璇并没有再继续开价，而是反问起了陆飞。

    “一百万！”陆飞想都没想，便直接报出了自己的价格。

    “一百万！”吴俊璇故意作出一副倒吸一口凉气的样子，心里却不免有些惊喜，一百万这个价格倒也不算太高，转手再卖给秦东来，他照样可以赚九百万。

    和陆飞当初购买时的心态一样，尽管他完全可以接受这个价格，但为了不让陆飞起疑，他还是要故意装出一副完全不能接受的样子。

    吴俊璇一脸的气愤道：“你怎么不去抢呀！你从我这儿买的时候就只花了一千块，这才几天，你就管我要一百万？”

    “呵呵，吴老板别生气嘛，你若是觉得价格太贵，可以不买嘛。”陆飞却根本无动于衷，笑了笑，又继续说道：“反正我也只是拿它来垫垫桌脚。”

    “垫垫桌脚你还要我一百万？”吴俊璇气得差点儿没直接呕出二两鲜血。

    “本来是垫桌脚的，可既然吴老板如此迫切的想将它买回去，那就证明那块玉佩肯定有他的不凡之处，吴老板的眼光，我还是很相信的。”陆飞故意摆明一副“我就吃定你了”的样子。

    “草！”

    原来是因为自己表现的太迫切了，这才让他看出了端倪！

    吴俊璇心里那个悔呀，不过想想也对，自己在古董界的名气谁人不知？“毒眼狼”这个外号可不是白叫的，陆飞能够想到这点，倒也不足为奇。

    “算你狠！”吴俊璇一脸恶狠狠的瞪了陆飞一眼，随即说道：“行！一百万就一百万！把玉佩给我检查一下，我转账给你！”

    “成交！”

    一听吴俊璇果然上当，陆飞的心里也忍不住一喜，然后便让晓晓掏出了那块玉佩，交给了吴俊璇。

    吴俊璇接过玉佩，先是仔细的看了一遍，确定这就是自己之前的那块玉佩之后，这才心满意足的将玉佩揣进了兜里，然后就用手机银行直接向陆飞的卡里转了一百万过去。

    “合作愉快！”

    陆飞收到银行发来的短信，赶紧上前亲热的握住了吴俊璇的手。

    “合作愉快！”吴俊璇很没好气的瞪了陆飞一眼，随即便兴冲冲的离开了这里。

    九百万到手了！

    吴俊璇此刻已经有些迫不及待的想去找秦东来了。

    