
﻿    “听这意思，倒似乎的确不是秦家人动的手脚;;”

    书房外，陆飞将二人的谈话听的一清二楚，从他们的谈话中，不难判断出此事的确与秦家无关。

    “可若不是他们，又会是谁呢王家龙家亦或是别的其他家族”

    带着满腹的疑问，陆飞迅速离开了秦家，再度潜入了黑暗之中，急急向着王家的大本营赶去。

    赶路的过程中，陆飞思索良久，最终还是决定先给张定龙去个电话，将秦氏父子二人的谈话内容，一五一十的告诉了张定龙。

    张定龙听完，心里同样震惊，尽管他早猜到秦家不会善罢甘休，却没想到秦宗哲竟然如此的有魄力，准备今晚对王家下手

    时间紧迫，张定龙也有些坐不住了，匆匆叮嘱了陆飞两句，让他一切小心之后，便赶紧挂断了电话，急急向着公司赶去。

    ;;

    王家别墅，一片灯火通明，王氏兄弟以及王家的其他几名高层，此时正齐聚一堂，觥筹交盏，好一番欢乐热闹的气氛。

    从他们的谈话中，陆飞知道他们果然已经和龙家达成了共识，准备联合一起抗衡秦家，此时的他们正在举行着一场小型的家庭“庆功会”。

    有了龙家的大力支持，即便要和秦家正面冲突，王家人也有了底气，再不似之前那般惶惶不可终日。

    “唉”见到此景，陆飞却忍不住摇了摇头：“作死呢，秦家现在都磨刀霍霍了，你们居然还有心情在这儿喝酒”

    陆飞也是醉了。

    一看到王家这群草包的样子，陆飞知道张璐涵被抓应该和他们的关系不大，正准备放弃打探，离开这里。

    忽然，陆飞脑中灵光一闪，心里开始思考这其中的厉害关系，心说，我要不要提前给王家提提醒呢

    以王家目前的这种状态，一旦遭到秦家的突然袭击，势必一败涂地，连浪花也很难翻起一朵。而等秦家彻底吞并了王家，那张家的形势势必也越发危险起来。

    而如果王家要是提前有了准备，倒说不定能和秦家拼个两败俱伤

    “嘿嘿，看在你们王家给我做了一回替罪羊的份儿上，我帮帮你们吧省的让秦家白白捡了个便宜”

    想到这里，陆飞赶紧找来了纸笔，匆匆在纸上写了几个字之后，便将纸团向着主桌上的王利宗抛了过去。

    “咻”的一声

    被陆飞灌注了真气的纸团，如同石子儿一般直接砸在了酒桌上面。

    “谁”

    正喝的兴起的王家众人顿时吓了一跳，赶紧便站起了身，大声召唤起了保镖。倒是王利宗一脸狐疑的解开了面前的纸团，看到上面的几个字后，脸色陡然大变

    “不好秦家今晚要向咱们下手了赶紧下去召集人手”

    王利宗感激的看了一眼纸团飞出的方面，竟是丝毫没有怀疑这张纸条的真实性，赶紧便匆匆下去安排人手去了。

    “还不算太傻;;”

    看到王利宗的反应，陆飞这才满意的点了点头，随即再度没入了黑暗当中。

    今夜注定是一个不平凡的夜晚，也注定是个流血的夜晚;;

    陆飞刚刚离开王家别墅不到半个小时，秦家这边终于动了，十余名先天武者以及数百位黑道打手，在秦东来的亲自带队下，浩浩荡荡的向着王家别墅杀奔而去

    而得到提醒的王家一方，此时也在积极做着准备，首先第一件事便火速召回了所有能联系上的王家子弟，同时赶紧给龙家那边取得了联系，请求支援。

    东风吹，战鼓擂，一场混战眼看着要爆发了。

    而陆飞却对这一切并不关心，真正让他关心的是，到底是谁抓走了张璐涵，张璐涵此刻又身在何处

    想都没想，陆飞出现在了龙家别墅，趁着一名保镖上厕所的功夫，陆飞猛的一掌敲在了他的脖子上面，然后这样大摇大摆的进入了龙家。

    甚至，此刻他站在秦家老爷子的书房门口，仔细的凝听着龙老爷子和龙胜宏之间的谈话。

    “哼，秦老匹夫还真是好魄力呀，这个节骨眼儿上，居然还敢向王家下手”听到儿子带回的消息，龙老爷子不由的冷哼一声，小抿了一口茶水，继续说道：“看来，他已经知道了龙、王两家要结盟的消息了。”

    “嘿嘿，那是自然，一切不正如父亲所料那般吗我故意让人走漏出龙、王两家结盟的消息。秦家果然还是坐不住了，提前要对王家下手了”

    龙胜宏嘿嘿一笑，似乎是对目前所发生的一切极为满意。

    一切都在龙老爷子的算计当中，前天中午，当王氏兄弟找上门时，他们毫不犹豫便答应了结盟一事。然后背地里却又故意向外泄露了这一消息，为的是逼着秦家提前动手

    如此一来，秦家的准备势必没那么充分了，这样才能给他龙家可趁之机

    “你也不要得意的太早了，这一次也多亏了王家那边提前收到了消息，否则，咱们可弄巧成拙了”

    与儿子满脸的沾沾自喜相比，龙老爷子却是一脸后怕的样子。

    按照他们的计划，他们的确是想逼着秦家提前动手，等秦家将王家彻底打残时，他们再以王家盟友的身份，出来收拾残局。

    可他们还是低估了秦宗哲的魄力，得到消息的第一时间，居然便将屠刀伸向了王家。

    今天夜里，不仅王家没有任何的准备，连一贯以“黄雀”自居的龙家，同样也没作出太多的准备。

    龙胜宏也知道自己刚才有些太得意忘形了，此时赶紧收敛了笑容，问道：“那我现在带人过去”

    “不急，既然王家已经提前收到了消息，那没那么容易让秦家打残了，先等等吧，等王家被耗得差不多的时候，你再带人过去。”

    “老狐狸”书房外，陆飞忍不住在心里骂了一句。

    老而不死是为贼，这话还真是一点儿也没说错。到了四大家族这个层面，它们身后的掌舵者果然个个都不是好相与的。

    黄牛与狗

    陆飞忽然想到了这样一个词语，老爷子年纪一大把，又身为军人，浑身上下都给人一种勤勉肯干，任劳任怨的样子，可实际上呢他们的骨子里是一条狗，一有机会，逮谁都要撕咬一口别人身上的肉

    王家势弱，十年前被张家取代了他们四大家族的头衔，最近又遭到秦家的重重打压，他们表面上与王家结盟，实际上却同样也在打着吞并王家的主意。

    “看来有必要再提醒一下张定龙呀，他的对手远远比他想象中还要狡猾的多;;”

    陆飞悄悄离开了这里，正准备给张定龙打电话，转念又一想，张定龙也未必像自己想象中那么不堪。

    能够白手起家，短短几十年便取代了王家在四大家族中的地位，又和几个老古董斗心斗角了十几年，张定龙难道是一个普通的商人

    如果真是这样的话，张家恐怕早被其他几大家族吞的连渣都不剩了吧

    想了想，陆飞又收起了手机，随即快速向着李家别墅赶去。

    李家在江城是一个很特殊的存在，同样身为四大家族之一，但他们的绝大多数产业和势力却并不在江城，而是在北方。

    其实这倒也不难理解，李家从政，主要的战场都在官场上面。而区区一个江城市，又能有多大的空间供他们发展

    不到帝都，不知官小。但凡从政者，往往都会将目光盯向北方，更确切说，应该是燕京。

    ;;百度一下“家里养个狐狸仙”最新章节第一时间免费阅读。

    ...

    