
﻿    “坏银！让你欺负我麻麻！”

    小女婴明显刚刚学会讲话不久，口齿尚不伶俐。可别看她人小，但她的脾气可是一点儿也不小，抱着陆飞的胳膊便是狠狠一口咬了下去！

    “哈哈……乖女儿，我是爸爸呀！”

    陆飞欢喜的不行，抱着小女婴。嘴咧的跟荷花似地。带着泪痕的脸上，不由瞬间洋溢起了幸福的笑容。

    “不羞，不羞，又哭又笑，小猴猴尿尿……”

    小女婴却扮起了鬼脸，冲着陆飞便吐起了舌头，葱根般粉嫩的小手指不断在她的脸上滑来滑去，不无鄙视说道。直让陆飞好一阵无语，满脑门儿几乎全是黑线。

    好歹咱也是当今天下数一数二的高手呀，居然被一个小屁孩儿给鄙视了？而且这小屁孩儿貌似还是自己的宝贝女儿？

    唉，那就没办法咯……

    “扑哧……”

    见此一幕，晓晓顿时就乐了，当场破涕而笑。随即却故意板着张脸道：“潇潇！别闹。这是你爸爸！”

    “耙耙？你真的是耙耙？”

    潇潇眨巴着宝石般明亮的大眼，一脸将信将疑的打量起了陆飞，良久之后，这才怯生生的叫了一句：“粑粑！”

    “乖！开心死爸爸了！”

    此时的陆飞，心中简直乐开了花，抱着小潇潇便狠狠亲了一口！大胜归来，又见到了如此萌萌哒的宝贝女儿，他能不开心吗？

    要说这小丫头也真够逆天的，仅仅才几个月大小，不但学会了讲话。甚至，陆飞还从她的体内感应到了一股不弱的真气流动！莫非，这就是传说中的打娘胎里就开始修炼？这要是成长起来，那还得了？

    小丫头也是人小鬼大。知道爸爸妈妈分别许久，肯定是有很多的话儿要说。赖在陆飞怀里撒了一会儿娇后，就自己去找小囡囡抓蝴蝶去了。

    陆飞和晓晓自然是有说不完的话，小潇潇一走，两人便直接在庭院中的石桌前。讲述起了这一年多来发生的事情。当然，绝大多数时候都是陆飞在讲，讲他如何被神尊打的魂飞魄散，又是如何在纯阴子等人的帮助下重新复活……

    促膝长谈，足足半日之久，陆飞这将自己这一年多的经历全都一五一十的告诉了晓晓。而晓晓随后的一句话，却不由让陆飞当场一愣：“去把她接回来吧，她一个人在岛国拉扯一个孩子也不容易。”

    “啊？你……你都知道了？”

    陆飞吓了一跳，原本，他还在想到底该如何向晓晓坦白此事，却不料晓晓竟然主动提起了此事。

    “你以为你瞒得住我？”

    晓晓呲牙咧嘴，一脸“凶恶”的瞪着陆飞，以她狐族的特殊能力。其实早在陆飞和千叶飞雪发生关系之后。她就已经从陆飞的身上看出了些许端倪。

    只是，当时她和陆飞的关系还并没有到哪一步，所以她也并没有理会此事。

    直到后来，她将自己完全交给了陆飞之后，这才想起了此事，秘密派人去岛国调查了此事。就连陆飞落难，急需各种天材地宝续命的消息，也是她告诉的千叶飞雪！

    不然，千叶飞雪远在岛国，又怎么可能如此及时的让千叶烈火送来各种神珍？

    “我……”

    陆飞颇为尴尬，一时间，他是真不知道该说什么好了。此时的他，是答应也不是，不答应也不是。

    女人心，海底针，谁知道晓晓究竟是默认了他和千叶飞雪的事情，还是在说气话？

    “去吧！别让她等太久了！你已经失约一年了，现在正好是樱花盛开的时节！”

    说完这话，晓晓已是径直离开了此地，再不理会陆飞。

    “这……”

    陆飞有些傻眼，他当然也想去岛国见见千叶飞雪，可是晓晓这边……就算她真的同意了，可韩歆儿和师父那边，估计也不好交差呀？

    “去吧！你师娘那边，我去说！”

    就在陆飞一脸为难之际，纯阴子的声音却是忽然响起在了他的脑海。

    “是！”

    一听这话，陆飞这才松了口气，赶紧点了点头，同时对着纯阴子传音道：“多谢师父！”

    “滚蛋！”

    纯阴子气得吹胡子瞪眼，身为晓晓的父亲，如今却要支持自己的女婿去找别的女人，想想这事儿都TM的操蛋！

    ……

    阳春三月，东京的樱花早已在不知不觉中悄然绽放，开的如火如荼，煞是美丽！翠绿的枝叶，沾着清晨的露珠，在朝阳慈爱的照耀下闪闪发亮，诱人心弦。

    岛国樱花，艳冠天下，而比樱花更艳的，却是一名亭亭玉立在樱花树下的白衣女子。略显遗憾的是，女子美则美矣，浑身却仿佛有着万年不化的寒霜，给人一种拒人千里之外的感觉。

    “嘻嘻……哈哈……”

    樱花丛里，一名粉雕玉琢的孩童正在奋力追逐着蝴蝶，不时对着女子大声喊道：“娘亲，你快来呀！”

    “娘亲……”

    听到孩童的叫喊，冰霜般的白衣女子，脸上终是露出了几许恬淡笑意：“小宝，你慢着点儿，别摔了……”

    不知不觉，女子已然在樱花树下站了足足半日，忽然抬头看了看天，脸上终是露出了些许失望之色。亚呆杂号。

    随即抱起了地上的孩童，一脸的无奈道：“花谢了，该回去了！”

    在孩童很不情愿的挣扎中，女子抱着孩童准备离开这里。转身的刹那，其整个人却不由当场愣在了原地，倒是她怀中的陆小宝率先反应了过来，一脸的惊喜道：“爹爹！”

    “爹爹，抱抱！”

    没等千叶飞雪反应过来，陆小宝早已挣脱了她的怀抱，一个纵身便跃入了陆飞怀中。

    “臭小子！都长这么大了？”

    刚刚才见到了自己的女儿，此时又见到自己的儿子，陆飞心里的高兴劲儿简直就甭提了。人生如此，夫复何求？

    溺爱的抚摸着儿子的小脑袋瓜，陆飞这才对着千叶飞雪歉然一笑：“抱歉，我来晚了。”

    “臭爹爹，你是来晚了，你看，樱花都已经谢了！”

    没等千叶飞雪开口，陆飞怀中的陆小宝却像“小大人”般数落起了陆飞，颇有些懊恼说道。

    “来了就好！”

    千叶飞雪却只淡淡的说了这样一句，话音刚落，她脸上的寒霜几乎瞬间溶解。嫣然一笑，明媚动人，一如那绚烂无比的樱花，诱人心弦。

    “爹爹，你要能早来一会儿就好了！这样，咱们一家人就可以一起欣赏樱花了！”

    就在此时，陆小宝却是故作一脸的遗憾说道，随即献宝一般：“没关系！有你无敌的宝贝儿子在，这都不叫事儿！”

    话音刚落，陆小宝竟然直接从陆飞的怀中腾飞到了半空之中，稚嫩的臂膀猛的向前一挥，大喝一声：“百草丰茂，青木乙罡！”

    霎时间，似乎成片的繁花从天而降，一股沁人心脾的生命气息瞬间笼罩住了周围！可以清晰的看到，在这生命气息的笼罩之下，原本已经快要彻底凋谢的樱花，竟在瞬间重新绽放！倒比之前还要开的更加的绚烂。

    “我勒个去！”

    还真别说，陆飞当真是被小家伙的这一手震惊的不行！他才多大点儿呀，竟就掌握了如此神通？这尼玛……

    “嘿嘿！如何？你儿子我厉害吧！”

    做完这一切，陆小宝这才重新飞回到了陆飞怀中，不无骄傲笑道。

    “啪啪！”

    只可惜，没等陆飞反应过来，一旁的千叶飞雪已是率先动了，挥起手掌便在他的屁股上狠狠的来了两下！一脸的严厉道：“谁让你又使用法术了！不知道你现在的身体还很虚弱吗？”

    “嗯”

    一听这话，陆飞这才反应过来，敏感的察觉到儿子的体内传来一阵极为强烈的虚弱之感！

    逆天归逆天，但他终究还是太虚弱了些！如此大范围的施展青木乙罡，以他目前稚嫩的身体，显然还有些吃不消。

    “无妨，孩子也是一番好意嘛……”

    陆飞赶紧劝说起了千叶飞雪，说话间，却不由赶紧将双掌贴在了儿子的小屁股上。一股浓郁的生命之精瞬间涌入了他的体内，几乎瞬间便让陆小宝的疲惫一扫而空。

    “哇塞！老爹威武！”

    小家伙一扫疲倦，再度变得生龙活虎，直接便从陆飞的怀里跳跃了出去。一脸挤眉弄眼的对着陆飞道：“你们两口子慢慢聊，我就不做你们的电灯泡了……”

    话音刚落，小家伙已是直接冲入了樱花丛里，再度与蝴蝶等物嬉戏了起来。

    “这熊孩子……”

    