
﻿    “如果真是如此，那可就太好了！”

    沉默了许久，只听纯阳子一脸的亢奋说道：“如果这把断剑真是传说中的天剑，那陆飞可就真的有救了！”

    “没错！说不定，到时连我等也能跟着沾沾光！”

    一名祖师一脸的神情亢奋道，他们中的绝大部分人都已经在此待了好几百年了。自然早就待腻了。若是陆飞可以复活，那他们岂不是同样也可以？

    “没那么简单……”

    那名祖师话音刚落，纯阴子却不由赶紧泼起了凉水。

    有些事情，希望越大，失望便也越大！眼下，一切都还只是未知之数，最好还是不要给他们太多希望的好！

    更何况，就算陆飞真的能够复活，那也并不代表所有的祖师都能复活。毕竟，陆飞除了尚有一缕残魂在，另外还有断剑为他保留下了一滴纯粹的魔罗汉血脉！

    “呵，我也就是这么一说罢了。”

    在此修身养性了上百年，那名祖师的心态倒也非常的平和。一听纯阴子这话，顿时就笑了起来。紧接着说道：“我等都已经死了上百年了。能有一缕残魂存世，就已经很不错了！又哪里还敢奢望重新复活？”

    足足在此等候了近三个小时，陶弘景这才带着断剑重新出现在了众人的面前。二话不说，直接便将一道符文打入了纯阴子的脑海，一脸的严肃说道：“赶紧想办法筹集到这些东西，三日后，正式开始复活陆飞！”

    “真的？”

    一听这话，所有人尽皆面色一喜，其中纯阴子更是赶紧点了点头：“好！弟子这就去办！”

    纯阴子一贯雷厉风行，更何况是关乎到自己徒弟的生死大事？话音刚落，他的身影已是径直消失在了原地，直接离开了此地。至于那把断剑。以及陆飞的那一滴魔罗汉精血则被他尽数留在了这里。

    ……

    回到茅山。纯阴子甚至都来不及和晓晓相认。便立即找到了慧通大师等人。让他赶紧通知所有能够通知到的正道门派，全力筹集祖师爷所需要的那些东西！

    至于他本人，则打算亲自去一趟万象门以及海外修行者协会！

    祖师爷所需要东西，几乎件件都是稀世之珍。平日里，想要找到一件都是千难万难，就更别说要在三日内收集到数十上百件了。

    所以，要在三日内收集到所有的东西，万象门和海外修行者协会无疑才是关键！无论是万象门还是海外修行者协会，几乎都没受到上一次的暗黑动乱影响，其中的某些东西，他们应该都有存货！

    为了陆飞，就算是明抢，纯阴子也在所不惜！

    而为了避免一些不必要的麻烦，纯阴子并未向众人说出实情。仅仅只是说，陆飞现在正在闭关，急需这些东西提升修为。

    然而，纸终究是包不住火的，毕竟，他所需要的东西实在是太显眼了！其中一半以上，几乎都有着滋养灵魂的功效，剩下另外一半则是重塑肉身所需要的各种奇珍。

    因此，他才刚刚将所需物品的清单列出，慧通大师以及韩歆儿等人立即就发现了端倪。其中韩歆儿更是直接传音问道：“到底怎么回事儿？”

    纯阴子也知道瞒不过他们，只能赶紧向他们坦白了实情，但却一再叮嘱，此事千万不能让晓晓知道！

    尽管并没有和晓晓相认，但他到底还是关心自己女儿的，知道她和陆飞感情深厚，承受不了这样的打击。尤其是现在，她又有了身孕，那就更不能让他们知道了。

    事实上，纯阴子早就知道自己的谎言瞒不过韩歆儿等人，但他之所以依旧选择了这么做，其目的，其实就只是为了不让晓晓知道。

    “怎么会这样……”上扑木扛。

    乍一听闻，陆飞竟然已经魂飞魄散，仅有一缕残魂留在了茅山禁地。无论是慧通大师还是韩歆儿，顿时惊的目瞪口呆！

    这样的噩耗，别说是晓晓，就连他们俩一时间也难以接受！

    陆飞惊才绝艳，眼看着已经成长起来，如今竟然英年早逝，近乎魂飞魄散，这难道是天要亡我正道吗？

    不过，当他们听说，一切都还有希望时，他们这才不在纠结。当务之急，还是赶紧先筹集这些材料再说吧！但凡是有一丝一毫的希望，他们也决不能放过！

    几乎一夜之间，所有的正道门派，包括万象门全都运作了起来。不惜一切代价，全力筹集纯阴子所罗列出来的东西！

    甚至，纯阴子还秘密潜入了国库，直接将里面的十几件藏品席卷一空！出此下策，纯阴子其实也是无奈之举。

    毕竟，现在黄天望已经死了，要想光明正大的从国库里面找东西，其难度可想而知！

    时间紧迫，为了节约时间，纯阴子也只能出此下策了！

    好在人多力量大，尽管他们所需要的东西都是非常难得的天地奇珍。但经过所有正道门派一天一夜的努力，那清单上的东西，竟已经被收集了七七八八了。

    然而，剩下的十几件东西，那才是真正的大难题！其中的好几件东西，甚至都已经快上百年不曾出现了，短短三天的时间，又让纯阴子等人上哪儿去寻找？

    而就在所有人都一筹莫展之际，茅山却突然多了两名不速之客！其中一个正是黄泉地宫中的牛头，这家伙也不知道是从哪儿得到的消息。一出现，二话不说，直接就将一枚储物戒指交给了纯阴子！

    带着满脸的狐疑之色，纯阴子将储物戒指中的东西一股脑全都取了出来，这才惊喜的发现，其中的七八件的东西，比如黄泉地乳、紫杉红髓等，竟然正是他们目前所急缺的！

    对此，纯阴子自是连连道谢，而牛头的表情却是相当的淡然，只是一脸的冷漠道：“记得提醒那小子一声，别忘了当初答应过我的事情！”

    话音刚落，牛头已是径直离开了此地。

    牛头走后，纯阴子这才有时间接见了那另一名不速之客，这居然是一个岛国人？略作沉吟，纯阴子很快便想起了此人，千叶烈火。当初他去岛国营救陆飞时，倒与他有过一面之缘！就是他的女儿和陆飞有着千丝万缕的瓜葛！

    “你来这里做什么？”

    认出千叶烈火之后，纯阴子忍不住便皱起了眉头！心说，难道是岛国又发生了什么变故？自己这边都火烧眉毛了，陆飞也是泥菩萨过江，自身难保，又哪里还有时间去管岛国的那点儿破事儿？

    更何况，他现在的身份可不一样了。

    以前，他只是陆飞的师父，所以根本不用操心陆飞感情上的事情，可现在，他可不光是陆飞的师父了，同时还是陆飞的岳父！

    晓晓怀了陆飞的孩子，而千叶烈火的女儿同样也怀了陆飞的孩子，这关系可就一下子变得微妙了起来！

    别说自己现在没空，就算是有空，他也不想去帮助自己女儿的情敌呀？

    “见过纯阴子道长！”

    尽管纯阴子对自己并不待见，可千叶烈火却是非常的尊敬纯阴子。不仅是因为纯阴子实力高强，吹口气就能碾死他！同时也是因为，纯阴子曾经救过他的女儿。

    许是看出了纯阴子的不耐烦，千叶烈火赶紧说道：“我奉岛国神女之命，特来献上一份大礼！”

    话音刚落，千叶烈火却是同样将一件储物法宝递给了纯阴子。

    “大礼？”

    纯阴子略一发愣，这才一脸将信将疑的取出了里面的东西！

    “嗯？”

    东西刚一取出，纯阴子顿时眼前一亮，脸上忍不住便露出了一抹狂喜之色！

    这还真是一份大礼呀！里面的东西几乎件件都是他清单上所需要的东西，当然，其中绝大部分东西，纯阴子都已经收集到了！可有些东西，却正是他们目前所没有的！

    算上牛头送来的七八件，再加上千叶飞雪从岛国送来的东西，他们现在终于是彻底凑齐了祖师爷用来复活陆飞的所有东西！

    “好！实在是太好了！”

    确认了这些东西的真假之后，纯阴子忍不住便大声叫好起来！

    兴奋之余，他甚至还亲切的拍了拍千叶烈火的肩膀，一脸的感激道：“多谢了！你们可真是及时雨呀！”

    “道长太客气了！比起道长和陆飞先生的大恩，这点儿东西又算得了什么？”

    千叶烈火一脸客气的说道，他嘴里是这么说着，但其实纯阴子的心里非常的清楚。以岛国弹丸之地，要想收集到这些东西，几乎就是举国之力了！

    筹集完所有的东西，纯阴子当即不再迟疑，匆匆打发走了千叶烈火，他便赶紧带着东西直奔茅山禁地而去！

    “咦？师弟！”

    洞府外，纯阳子却是老早就守候在了这里，眼看着纯阴子现身，纯阳子顿时心中一喜，赶紧便迎了上去，急忙问道：“怎么样了？祖师爷所需要的东西都筹集到了吗？”

    “幸不辱命！”

    纯阴子赶紧点了点头，顾不得和纯阳子多言，赶紧便跑入了洞府之中。

    两日不见，洞府内，居然已经被刻满了密密麻麻的符文，放眼所见，几乎每一个地方都是符文。

    所有的祖师都在不断的忙碌着，为了能复活陆飞，他们也真的是蛮拼的了。要知道，这些可都是茅山宗的历代祖师爷呀！哪一个生前不是一方人杰？

    如今，却为了复活陆飞，全都忙的热火朝天，实在让他感动。

    