
﻿    纯阴子的速度何其之快，一步迈出，几乎一眨眼的功夫，他便带着断剑出现在了茅山上空。没有丝毫的犹豫，也来不及向任何人打声招呼，他便兴冲冲的来到了茅山禁地所在的大茅峰。

    若非断剑提醒。纯阴子还真忽略了这点。

    但凡茅山掌门，自继承掌门之位后，不都会来这儿留下自己的一缕残魂吗？历代祖师皆是如此，而陆飞同样身为茅山掌门，他是否同样也在此地留下过一缕残魂？

    倘若真是如此，要想重新复活陆飞，倒也并非完全不可能之事！

    “茅山历代祖师再上，今有不肖弟子纯阴子，事出紧急，不得以违背祖师爷遗训，还请见谅！”

    此地乃是茅山禁地，非茅山掌门根本不得进入，也就是说。纯阴子其实是没有资格进入这里的。然而事出紧急，纯阴子显然也顾不得那些条条框框的门规了。恭敬的对着禁地内拜了三拜。纯阴子这才举起了自己的右手，繁复的符文瞬间激射而出，猛的便向着那面断壁残垣席卷而去！

    不愧是符王，其在符篆上的造诣，当真无人能及！即便是在没有掌门令牌的情况下，他竟硬生生的打开了通往茅山禁地的门户！

    符王之名，果然名不虚传！

    “轰隆隆--”

    仅仅片刻光景之后，一道淡青色的门户顿时出现在了那面断壁之上！

    “走！”

    见此一幕，纯阴子顿时心中一喜，没有丝毫的犹豫，带着断剑便一步迈入了其中。

    “啧啧……”

    刚刚进入禁地，断剑便忍不住啧啧称赞了起来：“不愧是符篆三宗之一。当真好大的手笔。竟连此等逆天之地也被你等开凿了出来。几乎完全与世隔绝。难怪连我也探查不到……”

    “什么人？竟敢擅闯茅山禁地！”

    就在纯阴子一脸好奇的打量着眼前的一切时，一道饱含怒火的咆哮声却是忽的便从洞府内传了出来。紧接着，便见一身道袍的纯阳子出现在了洞府门口。

    “咦？师弟？”

    一眼见到了纯阴子，纯阳子却不由当场一愣，下意识问道：“你怎么也进来了？”

    “唉……一言难尽呐，咱们还是进去再说吧！”

    纯阴子叹息着摇了摇头，顾不得解释太多，一个箭步便步入了洞府之中。

    “师弟！”

    眼看着纯阴子径直闯入了洞府，纯阳子顿时大惊失色，赶紧便追了上去。同时嘴里大声喊道：“你不能进去的呀！”

    “事出紧急，我管不了这么多了！”

    话音落下的同时，纯阴子的身影早已进入了洞府，径直出现在了一处开阔地。

    “混账！到底怎么回事儿？”

    刚一进入此地，一道苍老的身影随即显现而出，吹胡子瞪眼，一脸义愤填膺的对着纯阴子吼道。

    苍老的声影并不是别人，正是纯阴子和纯阳子共同的师父，茅山派第七十九代掌门，无机子真人。

    “徒儿拜见师父！”

    眼看着无机子现身，纯阴子的眼眶不由瞬间红了。哪怕贵为金身期高手，他的修为远远超出了无机子，但他依然跪在了地上，一脸的恭敬喊道。

    “哼！你眼里还有我这个师父吗？”

    无机子显然气得不轻，一脸的愤怒吼道：“说！为何公然违背祖师遗训，擅闯茅山禁地？”

    “我……唉，事出紧急，弟子这也是无奈之举啊！事情是这样的……”

    时间紧迫，纯阴子也顾不得解释太多，只得赶紧将刚才所发生的事情，一五一十，全都告诉了自己的师父！

    “什么！你说陆飞死了？”

    听完纯阴子的讲述，无论是纯阳子还是无机子，顿时全都猛然一惊！其目光，更是下意识向着离他们最近的一座神龛扫射了过去！

    果不其然，那神龛外原本明亮的引魂灯，此时竟已光泽暗淡，一副随时都有可能熄灭的样子。这座神龛可是最近才刚刚设立的，其内供奉的正是陆飞的一缕残魂！

    身在茅山禁地之内，他们虽然也有探查外界的渠道，但却是每隔一段时间才会探查一次。而距离陆飞魂飞魄散，也才不过几分钟以前的事情，他们自然不曾知晓。

    甚至，就连陆飞本人，也还尚未来得及将此时禀报给他们！

    “陆飞！”

    眼看着二人都将目光扫向了神龛，纯阴子顿时就有些坐不住了，一个箭步便冲了上去，一脸的焦急喊道：“你怎么样了？”

    “师父！”

    陆飞的身影缓缓浮现而出，双眼通红，一脸又羞又愧的对着纯阴子喊道。

    “唉，你呀……”

    看着陆飞微弱的残魂，纯阴子的心里简直是在滴血。七尺男儿，堂堂金身境的高手，此时也不禁热泪盈眶！

    “唉……”

    就在此时，一道浓重的叹息声，忽的便从洞府的最深处传递了过来。光华一闪，一道近乎凝实的身影，几乎一下子便出现在了众人面前。

    “祖师爷！”

    陶弘景的出现，无疑是吓了众人一跳，赶紧便对着他跪拜了下去。

    “行了！”

    陶弘景一脸很不耐烦的摆了摆手，不无责备的对着纯阴子说道：“好歹你也是金身境的高手了，还理会这些繁文缛节作甚？直接说明你的来意吧！”

    “我……”

    一听这话，纯阴子顿时便犹豫了起来，良久之后，这才一脸的坚定道：“我想复活陆飞！不知祖师爷可有办法？”

    “难啊……”

    听完纯阴子的话，陶弘景却不由径直摇了摇头，一脸的惋惜道：“此地虽然与世隔绝，屏蔽掉了外界绝大部分天地规则。可它终究并非真正的世界，缺少自己的天地法则，要想复活陆飞，难如登天！”

    “可是，外面真的很需要他呀！如果没有他，仅凭弟子一己之力，一旦神尊神魔合一，恐怕……”

    纯阴子当然知道很难，否则，这里这么多的祖师，其中同样不乏天才绝艳者，祖师爷若真有办法让人死而复生，估计早就想办法复活他们了吧？

    “这……”

    不用纯阴子说，陶弘景也知道陆飞的重要性，可是，他确实是没有办法复活陆飞。不然，不用纯阴子开口，他也会想尽一切办法来复活陆飞。

    “咦？”

    忽然间，陶弘景的目光一下子注意到了纯阴子身旁悬浮的那把断剑，心中顿时猛然一惊，竟连瞳孔也跟着收缩了一下。

    “看什么看！臭老头，你可别想打我主意！”

    断剑似乎也察觉到了陶弘景灼热的目光，当即一脸的没好气骂道。

    “嗯？”

    断剑此言一出，所有人的目光，顿时全都聚焦在了它的身上，尽皆面露不善之色。

    区区一把断剑而已，竟敢对茅山宗的开山祖师如此无礼？

    “不得无礼！”

    然而，尚未容得他们发作，陶弘景却不由赶紧喝止住了他们。随即竟是满脸堆笑的对着断剑道：“咱们单独谈谈？”

    “哼！谈就谈，你以为我怕你呀！”

    冷哼了一声，断剑随即便跟着陶弘景一起消失在了原地，直接进入了洞府深处。

    “啊？这……”

    眼前的一幕，无疑彻底吓傻了众人，就连陆飞也不由满头的雾水。

    心说，这到底是什么情况呀？

    堂堂茅山宗的开派祖师爷，竟对一把断剑如此的恭敬？看他刚才的样子，隐隐间，似乎还有讨好这把断剑的嫌疑？

    “难道，传说竟然是真的？”上扑介亡。

    忽然间，纯阴子的脸色骤然一变，似乎是突然想到了什么。

    “什么传说？”

    一听这话，所有人的目光不由全都望向了纯阴子。

    纯阴子皱了皱眉，这才解释说道：“我曾在无意间听说过一则有关‘末法时代’的秘闻，说是当今修行界之所以进入了‘末法时代’，乃是因为天道出现了缺损，而这缺损掉的一部分则是化作了一把天剑！莫非……”

    “什么！”

    纯阴子话音刚落，在场所有人都不禁同样变了脸色，其中陆飞更是一脸的难以置信道：“你是说，刚才的那把断剑就是传说中的这把天剑？”

    “很有可能！”

    纯阴子一脸肯定的点了点头，随即说道：“我在神尊哪儿，似乎也见到了和它非常类似的一把剑！”

    “没错！”

    听完纯阴子的话，陆飞也不由赶紧附和着说道：“我也曾经遇到！一次就在刚才，还有一次则是在我渡湮灭大劫时！那把剑是从雷劫中直接降临的！”

    “嘶……这……”

    二人话音刚落，所有人都不禁倒吸了一口凉气。

    这把断剑居然是由天道规则所化的天剑？听陆飞和纯阴子这么一说，他们倒同样觉得非常有可能！

    否则，以祖师爷的尊贵，又怎么会对一把断剑如此尊重？也只有这样，才能解释的通，祖师爷为何会对一把断剑另眼相看！

    