
﻿    “好！我知道了！”

    几乎只是顷刻之间，陆飞一扫刚才的颓势，眼神中瞬间出现了一抹前所未有的坚毅之色！

    祖师们已经牺牲了，一切都已经无法挽回，如果自己再继续这样下去，那他们可就真的都白死了！

    而且。晓晓也还需要自己的守护，自己又怎么能死？

    自己要是死了，晓晓又该会有多么伤心？

    想到这里，陆飞的眉宇间忽的变得霸气十足，一股不屈的意志瞬间萦绕心间！那句久违的话语再度填满了他的脑海：“我命由我不由天！除非是我自己愿意，别人休想让我死！”

    霎时间，陆飞的残魂光华大作，尽管依旧虚弱不堪，但却隐隐显化成了一尊巨大的烘炉虚影！猛的化作了一个漩涡，对着周围祖师爷们崩碎所化的纯粹本源便吸纳了过去！

    “这就对了！”

    眼看着陆飞重新振作了起来，纯阴子这才满意一笑，赶紧便将储物戒指中的东西一一取出，按照断剑的指引。一一将其打入了这“欺天大阵”之中！

    “轰隆隆--”

    隐隐间，似有春雷炸响，一股股浓郁的精元瞬间充斥满了整个洞府，直接化作了一股洪流，猛的对着陆飞残魂所化的巨大炉鼎汹涌而去！

    “啊--”

    虚弱的残魂，一下子经受到如此强烈冲击，陆飞顿时苦不堪言！心性坚韧如他。此时也不由痛苦的凄声大叫。

    “一定要坚持住啊！这还只是开始。真正的考验还在后面呢！”

    一边安慰着陆飞的同时，纯阴子手里的动作却是丝毫不见停顿，一件又一件的天材地宝不断被其崩碎，一股脑全都灌注到了陆飞的残魂之上！

    “泥丸玄华，保精长存。左为隐月，右为日根，六合清……”

    此时的陆飞近乎麻木，隐隐间，他的脑海中却突然响起了一阵阵诵经之声。声音的主人。似乎正是刚刚已经崩碎掉残魂的陶弘景，而他所诵经文，也正是那《登真隐诀》！

    一开始的时候，这声音还很模糊，然而，随着时间的流逝，这声音却变得越发洪亮！到后面，这已经不光是一个人在吟诵了，而是变成了数十人，似乎所有的祖师都在吟诵着此经。

    洪亮的声音，宛如洪钟大吕，振聋发聩！竟然顺利的转移了陆飞的注意力，此时的他，似乎已经不再痛苦！因为，他的所有注意力全都集中到了这诵经声上！心中，更是情不自禁的便跟着一起诵念了起来：“君曰：欲为道，目想日月，目中常见日月之形，亦兼存左目为日，右目为月也……”

    “咦？”

    眼见陆飞不再痛苦，气息也变得越发平和起来，纯阴子的脸上顿时便涌现出了一抹狂喜！没有丝毫的犹豫，当即便将所有的天材地宝尽皆崩碎开来，直接向着陆飞席卷而去！

    海潮般的能量瞬间澎湃而至，瞬间便将陆飞团团淹没。隐隐间，此时的陆飞好似化作了一只巨大的“蚕茧”，浑身皆被磅礴的力量尽数包裹！

    也不知是过了多久，陆飞脑海之内，诵经声突然戛然而止，转而却出现了一片又一片密密麻麻的符文，各种各样的神通法门瞬间浮现在了他的脑海之中。

    “嗯？这……难道是……”

    忽然间，陆飞仿佛瞬间明白了什么。没有丝毫的犹豫，赶紧便催动起体内为数不多的灵魂力量，包裹着这些符文便向着自己的灵魂烘炉灌输而去！

    传承！

    这是祖师们的传承！

    八十位祖师的传承何其浩瀚，几乎瞬间填满了陆飞的灵魂烘炉！

    轰隆隆……

    霎时间，灵魂烘炉光华大作，瑞彩成片，一股股玄妙的气息瞬间萦绕陆飞心头！

    这才是真正的炉养百经！

    足足八十位祖师的传承，即便每一位都只会一门神通，这也是足足八十门神通啊！

    当然，这还并不是最关键的，更关键的是，陆飞竟然还从某些祖师的传承中感应到了一丝丝法则的气息！

    而这一切，陆飞现在都来不及细细感悟，只能如囫囵吞枣般，一股脑全都灌输入了自己的灵魂烘炉！此时的他，尽管吸收了八十位祖师的残魂力量，但却依旧虚弱不堪，根本没有余力去感悟如此浩瀚的神通以及法则！只能像牛一样，先将其囫囵吞下，留待日后进行“反刍”，细细咀嚼。

    时间，就这样一分一秒的过去了……

    一天，两天……

    一个月，两个月……

    洞中无岁月，转眼间，竟已经是一年过去了……

    随着时间的流逝，陆飞的灵魂也在不断的壮大着，足足花费了一年的时间之后，陆飞的灵魂终于是成长到了与普通人相差无几的程度！

    “太好了！照这样下去，恐怕再有一年的时间，他的灵魂便能彻底修复了！到时候，咱们就可以想办法替他重塑肉身了！”

    眼看着陆飞的灵魂不断强大，纯阴子顿时惊喜不已，此时的他，甚至已经开始计划起为陆飞重塑肉身的事情！

    然而，他欣喜若狂的话语才刚刚落地，一旁的断剑却不由摇了摇头，当场泼起了凉水：“恐怕没那么简单，我估计……”

    没等它把话说完，忽然间，这处独立的空间内，忽的便剧烈的摇晃起来。

    断剑神色一凝，下意识说道：“来了！”

    他的话音刚落，一股莫名的契机一下子降临在了洞府之内，滚滚的雷霆，简直就像是凭空产生的一般，径直便向着陆飞的灵魂奔袭而去！

    “不好！”

    忽然间的变故，显然是吓了纯阴子一跳，没有丝毫的犹豫，几乎下意识便向着那道雷霆冲了上去。

    “别动！”

    然而，没等他真正冲到雷霆近前，断剑却是忽然拦住了他：“谁也帮不了他！这还只是最简单的天罚，如果连这，他都无法扛过去的话，那后面的……”

    断剑的话并未说完，但纯阴子显然已经明白了他的意思。

    陆飞魂飞魄散，要想重新复活，这简直就是逆天中的逆天！既然是逆天，天道迟早都会降下天罚，如今还只是最弱的，与其越俎代庖替他拦下，倒不如提前对他进行一定的磨砺，让他早作准备！上丸上扛。

    内心苦苦挣扎着，尽管心中担心不已，但纯阴子还是强忍下了动手阻拦的冲动。就这样眼睁睁的看着那道神雷直奔陆飞的灵魂而去！

    “啊--”

    此时的陆飞，几乎所有的心神全都沉浸在了炉养百经的玄妙之中，自然没有丝毫的防范！猝不及防之下，顿时便吃了一个大亏！

    雷霆肆掠咆哮，陆飞刚刚成长到与普通人无异的灵魂瞬间遭到了毁灭性打击！

    烘炉之内，一道虚幻的人影几乎瞬间便被雷霆拦腰斩断，让他痛苦不堪！

    “滚开！”

    陆飞仰天咆哮，不断凝聚着力量，全力抵挡着雷霆的侵袭。时不时还向纯阴子以及断剑投去求助的目光，此时的他还是太虚弱了，仅仅普通人的灵魂强度，又如何能抵挡得了雷霆的侵袭？

    然而，让他失望的却是，无论是纯阴子还是那把断剑，却都无动于衷，丝毫没有上前帮忙的意思！

    “一定要挺住呀！”

    纯阴子实在不忍看到陆飞如此凄惨的样子，只能狠心的将头撇到了一边，眼不见为净！

    轰隆隆--

    整座洞府都在剧烈的晃动着，电蛇肆掠，某一刻，原本汇聚成一股的雷霆之力，竟是瞬间支离破碎，化作点点星芒，一下子对着陆飞所有的灵魂力量包裹而去！

    瞧这架势，其分明是想将陆飞的灵魂一网打尽，彻底将其抹杀！

    天地间，像是忽然间暗淡了下来，无边无尽的黑暗瞬间笼罩住了整个神仙洞府，伸手不见五指。仿佛是整个世界都已经走到了尽头，那种黑暗，已经不是普通意义上的黑暗。那更像是一种感觉，一种令人惶恐，窒息的感觉。

    那种惶恐，仿佛就像是一个忽然从睡梦中惊醒的人，竟发现自己所在的世界已经彻底毁灭了，全世界就只剩下了自己一个人，还在孤零零的活着。

    轰隆……

    仿佛忽然间又有了光，天地战栗，银蛇横空。只一瞬间便照亮了原本暗的令人窒息的黑夜，宛如开天辟地一般，又给人一种新生的希望。

    “这……”

    所有的一切当然都只是陆飞于刹那间产生的错觉，仅仅只是一瞬之间，这种感觉从他的残魂中一闪而没！

    紧接着，却是更为强烈的虚弱感一下传来，自己刚刚成长到普通人强度的灵魂力量，最终也难免彻底消亡的厄运，几乎刹那间，便被打回了原形，重新变作了一缕微弱的残魂力量。

    不仅如此，残余的雷霆力量，瞬间又汇聚成了一处，眨眼间又对着陆飞仅存的那缕微弱残魂奔袭而去！

    “不好！”

    见此一幕，断剑终于脸色大变，下意识惊呼吼道：“快！拦住它！”

    “滚！”

    纯阴子同样也吓了一跳，哪里还需要断剑的提醒，抬手便是一掌对着奔袭向陆飞的雷霆抓了过去！

    然而，就在这极为关键的时刻，陆飞的残魂中却是瞬间闪过了一丝明悟，下意识惊呼喊道：“我明白了！”

    “这才是永生的真意！于毁灭中的一缕新生！就如那神鸟凤凰，浴火涅槃一般！”

    陆飞悟了，“炉养百经”的好处终于显露了出来，这一刻，他敏感的抓住了那一瞬间出现的一缕契机，瞬间顿悟！

    “嗯？”

    听到陆飞欣喜若狂的咆哮之声，纯阴子却不由当场一愣，就连手里的动作也不由跟着慢了半拍！

    而就在他犹豫的霎时间里，那凝聚成一股的雷霆之力，终于也狠狠的轰击在了陆飞的残魂之上！

    