
﻿    好说歹说，陆飞终于还是说动了千叶飞雪，让她带着陆小宝和自己一起回国。

    只是，临走之前却遇到了不小的阻力。如今的千叶飞雪贵为岛国神女，统领岛国所有神宫，甚至。就连陆小宝也成了岛国神子，地位尊崇自不必说。

    如今，一听陆飞要带神女和神子一起返回华夏，岛国修行界顿时一片哗然，不少的老鬼子一下子便跳将了出来，坚决反对！

    只可惜，在陆飞强大的武力下，他们的反对却显得那么的惨白无力。最后，就只能眼睁睁的看着陆飞带走了他们的神女、神子。

    值得一提的是，还有一个人同样也跟着陆飞一起去到了华夏，这个人就是宽平和尚。这个原名叫做牛茗贤男的岛国人，一开始到华夏原本是为了刺杀陆飞。可陆飞念在他在被度化之后，数次曾救自己于危难之中。没有功劳也有苦劳，所以在离开岛国时，亲自替他解除了身上的度化佛力。

    然而，让他万万没有想到的却是，这家伙在解除了身上的禁制之后，居然还是坚持着要与陆飞一起去到华夏！

    也许是厌倦了以前的杀戮，诚心悔过，这一次，他是真心诚意的想要皈依佛门，青灯古卷，了此残生。

    对此，陆飞倒也并没有反对，回国后。直接就将其交给了慧通大师。

    天道果然信守承诺，仅仅只过了数天的时间，陆飞要求它复活的黄天望、宏远大师等人居然真的就复活了！

    除了他们，还有茅山的数十名祖师也在一夜之间全部复活！

    只是，奇怪的却是。连同纯阳子在内，茅山一共是有八十位祖师。但复活却只有七十几名，剩下如茅山的开山祖师陶弘景等人却并没有复活！

    对于这样的结果，陆飞显然不太满意，直接便带着纯阴子再度来到了雷劫天宫！

    “他们并没有死，而是去了另一个世界！”

    万万没有想到的是，天道在听完陆飞的质问后，却给出了这样一个结果。

    “另一个世界？”

    一听这话，陆飞顿时大惊失色，几乎下意识想到了传说中的仙界！

    华夏自古，人杰辈出，其中逆天者更是不胜枚举。强如远古三皇五帝者，若说他们已经身死道消了。陆飞是无论如何也不相信的！

    如此说来。白日飞升的传说难道是真的？他们真的是去了仙界？

    “不错！就是另一个世界，具体的情况，我也不太清楚。但可以肯定的是，这世上确实还有另一个世界，那里有全新的天道秩序，超然法外，根本不在我的掌控之中。”

    “这……”

    听完天道的解释，陆飞和纯阴子不由双双陷入了沉默。良久之后，陆飞这才忽然惊醒，随即目光灼热的望着天道：“敢问，这世上是否真的有仙人存在？”

    “不知！”

    天道确实对此所知甚少，只是含糊其辞道：“理论上来讲，那另一个世界中的人，或许的确存在着仙人！至少是远远超越了金身期的存在！”

    “咦？”

    忽然间，天道似乎眼前一亮，下意识问道：“怎么？难道你也想去另外一个世界看看？”

    “我？”

    陆飞先是一愣，随即摇了摇头，一脸的自嘲笑道：“算了吧！我已经答应过你，终生不得成道，如何能去那另外一个世界？”

    想去另外一个世界，成道显然是必须的，不然，又何来白日飞仙一说？

    “不！不！不！”

    一听这话，天道却似乎有些急了，赶紧又对着陆飞说道：“如果，你真的想去那另外一个世界，我不介意让你破例一回！”

    天道果然是对陆飞忌惮到了极点，即便他已经承诺此生再不成道，可他的存在对于天道而言，却始终都是一个莫大威胁！

    因此，若能将陆飞打发到另外一个世界，它自然是举双手赞成！为此，它甚至可以为了陆飞破例一回，解除他身上的天道誓言，让他成道，飞升而去。

    “这……”

    一听这话，陆飞也不由犹豫了起来，沉吟了半天，这才说道：“这事儿还是等以后再说吧！”

    陆飞到底还是舍不下自己身边的人，如今的自己有妻有儿有女又有钱，大把的美好日子正等着他去享受呢！他才不想去那另一个未知世界冒险！

    毕竟，成仙之事原本便虚无缥缈，仙界究竟是否存在也是未知之数。

    “好吧！”

    听完陆飞这含糊其辞的回答，天道似乎也有些无奈，点了点头，最终如此说道：“如果你什么时候想去，只需来和我说一声就好了！我一定全力支持你！”

    “靠！你就这么不待见我啊？”

    临走之前，陆飞不忘狠狠对它竖了一个中指！

    ……

    有了数十名祖师回归，此时的茅山简直如日中天，盛况空前，一举成为了所有修行者心中的圣地。每天，不知是有多少的修行者，或是渴望修行的普通人跪在茅山门外，请求加入茅山……

    而这些都已经不关陆飞什么事了，因为，就在众祖师复活的那一日起，他就已经辞去了茅山掌教之职，重新将掌门令牌交还给了纯阳子。

    而他自己，则是带着晓晓、千叶飞雪等人直接去燕京接回了自己的父母，一家人全都回到了江城别墅，那小日子就别提有多舒坦了！

    然而，陆飞到底是一个闲不住的人。他现在年纪轻轻，之前又过惯了修行界血雨腥风的日子，此时忽然变得如此安宁，他倒是真的有些不太习惯了。

    这样的日子一直持续了近两年，纯阴子与十数名茅山祖师以及慧通大师、药王等人却是忽然找到了他！

    纯阴子同样也是一个耐不住寂寞的人，如今天下太平，他们这些金身期高手当真有些高处不胜寒，英雄无用武之地。

    这两年来，纯阴子这满脑子里几乎都想着那“仙界”的事情，正好现在十数名茅山祖师也突破到了金身境界，他便联合了众人，准备打通世界壁垒，去那另外一个世界看看！

    他们此行，却是来和陆飞告别的！同时也想请陆飞帮一下忙，看看能够凭他的关系，让天道也睁一只眼闭一只眼。

    “这……你们真的决定了？要去那另外一个世界看看？”

    一听这话，陆飞顿时就有些坐不住了！说实话，他这两年来又何尝不再纠结此事？原本，此事都已经逐渐淡化出他的视线了，如今，纯阴子等人旧事重提，并且已经有了决定。陆飞原本平静的一颗心，不由瞬间又开始躁动了起来！

    “嗯！我们已经决定了！”

    纯阴子非常肯定的点了点头，说道：“既然远古先贤都已经去到了那个世界，那世界必然会有另一番风采！也许，哪里真的有成仙这么一说！”

    “好吧！我去和天道说说，应该问题不大！”

    既然纯阴子等人心意已决，陆飞便也不再劝说，直接点了点头，正准备带着众人去往雷劫天宫，不想一股强大的意志已经是主动降临：“不用了，我已经来了。”

    “如何？你想好了吗？是否也要和他们一同前往？”

    天道的声音固然非常的冷漠，但陆飞还是从他的话里，听出了殷切期盼之意。心中顿时一阵无语：“你TM是有多不待见我呀！你就这么巴不得让我赶紧滚出这个世界？”

    “我暂时就不去了，先让我师父他们去打打前站吧！”

    天道越是想赶走自己，陆飞就偏不让它如意，再者，他也确实舍不得晓晓等人。就算要去，那也得等几十年上百年之后再说。

    “好吧！一会儿我会尽量压制雷霆，不让雷劫降临，你等只需自己打通世界壁垒即可！”

    听到陆飞并不会一同前往，天道仿佛一下子便对此事失去了兴趣，冷冷的说了这样一句，便直接消失了踪迹。

    “那就开始吧！正好我这别墅周围布置了蒙蔽天机的大阵，可以助你们一臂之力！”

    得到天道压制雷劫的承诺后，陆飞也不由心中一喜，赶紧便招呼着纯阴子等人，准备直接在此裂碎虚空，打通那世界壁垒，送纯阴子等人前往那另一个世界。

    “好！”

    心意已决，纯阴子等人自然不会反对，当即联手施为！十数名金身期高手同时出手，其威力何其恐怖，几乎瞬间便贯通了一条罡风肆虐的空间通道！若非陆飞早已在这附近布置下了蒙蔽大阵，只怕方圆数百里都将毁于一旦。

    “成功了！”

    见此一幕，众人顿时心中一喜，尽管罡风肆虐，但其内传递而出的却是一股全新的气息！不出所料的话，这通道的尽头，必然就是那另外一个世界！也就是传说中的“仙界”！

    “上路了！”

    没有丝毫的犹豫，纯阴子等人随即鱼贯而入，径直便向着那完全陌生的另一个世界冲了过去！

    “一切小心！”

    半空中，陆飞缓缓飘落回了地面，尽管心中非常的好奇，但他到底还是克制住了！

    百年！百年之后，自己一定也要打过去看看！

    然而，没等陆飞的双脚重新回到地面，虚空中，原本已经即将消失的通道却是突然传来了一股巨大的拉扯之力，一下子便锁定了陆飞，似乎是要将他也一起拉拽过去！

    “哼！”

    陆飞冷哼了一声，却是不慌不忙，大手一挥，几乎瞬间便阻绝了这股强大的拉拽之力！亚呆呆圾。

    就在此时，他的身后却忽然又冒出了一只大脚，猛的一脚便揣在了他的屁股上面！

    与此同时，一道开怀的大笑声忽然响起在了陆飞脑海：“哈哈……过去吧！”

    “天道！我草你大爷！”

    猝不及防间，陆飞几乎当场就着了道，一下子便被虚空通道拉拽了进去！

    “陆飞！”

    见此一幕，晓晓等人顿时便吓了一跳，几乎下意识便准备跟上去。却被一旁的陆定国直接拦了下来：“别去！你们的修为不够，跟过去只能拖累了陆飞！”

    可是，就在这时候，有一道身影却是义无反顾的冲了进去！居然是正在陆飞家做客的张璐涵？

    “此生不能与你红尘作伴，我也要陪你同闯仙路！”

    话音刚落，陆飞与张璐涵的身影已是径直消失在虚空通道之中……

    “全书完！”

    