
﻿    “嗯？出什么事儿了？”

    唐古拉山一旦崩塌，巨大的震感以及强烈的能量波动，几乎瞬间惊动了此刻远在布达拉宫的两名红衣喇嘛。

    两名大喇嘛正在闭关，否则，以他们两的实力，恐怕早在陆飞动手之前。他们就已经提前察觉到了。

    “好像是唐古拉山那边传来的动静！”

    “走！看看去！”

    没有丝毫的犹豫，两名红衣喇嘛瞬间向着唐古拉山急速赶了过来！

    ……

    诸天破碎，亘古长存的唐古拉山更是毁于一旦，可那被陆飞烘炉笼罩的奈何桥，却始终没能摆脱得了陆飞的禁锢！

    “哼！”

    见此一幕，汤臣天的脸上这才有些急了。冷哼了一声，神之右手瞬间高高扬起，猛的便对着陆飞背后的烘炉怒击而去！

    “嘿……现在才开始着急，未免也太晚了吧！”

    眼看着汤臣天怒击而至，陆飞却不由冷笑连连。脚下赶紧一步迈出，身与道合，带着奈何桥一起，便一下子融入了虚空之中。同时赶紧对着体内的断剑吼道：“那个谁谁谁。你不是爱吃吗？给你一个好东西！”

    体内的那把断剑，绝对是陆飞目前为止所见过的最牛逼的法宝。没有之一！之前张昊天的那把镇妖剑如此的厉害，竟被他一口就给吞了！陆飞猜想，以它的实力，要想吞噬奈何桥应该也不难吧？

    “这玩意儿可不敢吃……”

    断剑连连点头，似乎对此相当的忌惮，随即话锋一转：“不过，你可以想办法先将其收入体内，我和老头一起帮你镇压！”

    “好！”

    一听这话，陆飞顿时心中一喜，没有丝毫的犹豫，赶紧便催动起了体内的烘炉，猛的便对着奈何桥收了过去。

    “你敢！”

    陆飞虽然身与道合。几乎彻底融入了虚空。但以汤臣天的实力。显然并不难发现！眼看着陆飞准备收起奈何桥，汤臣天当场就急眼了！咆哮了一声，右手猛的便对着陆飞所在的虚空再度拍击而至！

    “嘿嘿……”

    有了断剑的支持，陆飞自是不慌不忙，又一步迈出，他几乎是擦着汤臣天的一掌，避闪到了另一片虚空！

    呜呜……

    罡风怒号，尽管是被陆飞的烘炉彻底禁锢，但他奈何桥却是还在不断的挣扎，准备摆脱陆飞的禁锢！

    “收！”

    陆飞断喝一声，烘炉瞬间威势大声，成片的符文宛如蝗虫过境，瞬间笼罩住了整座奈何桥！牵引着它，猛的便向着烘炉拉拽而去！

    “回来！”

    汤臣天大惊失色，没有丝毫的犹豫，赶紧同样一步迈出，巨大的手印瞬间从天而降，猛的便对着奈何桥怒抓而去！

    这玩意儿可是他费劲千幸万苦，好不容易才从黄泉地宫里带出来的，此时若被陆飞收走，那可真就想哭也特么找不到坟头了。

    只可惜，他的动作到底还是晚了一步，几乎就在他的手印刚刚挥出。那边，陆飞的烘炉早已彻底的将奈何桥收了进去！

    “嘿嘿……我该说你什么好呢……”

    然而，就在陆飞刚刚借助烘炉之力，将那奈何桥彻底收入体内时。汤臣天的脸上却不由露出了一抹得逞的诡异笑容，冷笑着说道：“你以为奈何桥是那么好收的么？简直自寻死路！”

    “是吗？”

    陆飞同样回之以冷冷一笑，一脸的有恃无恐道：“那可不见得！”

    见识过断剑的恐怖的实力后，陆飞自然有恃无恐，既然它说了可以镇压，那就一定可以镇压！

    而接下来的事情，果然也证明了这一点，断剑到底还是没有让陆飞失望！几乎就在陆飞体内的烘炉刚刚将奈何桥收入体内时，断剑便一下子唤醒的神农鼎，两大神器同时出手，其结果自是不言而喻。纵然奈何桥有着诸多诡异之处，但却依旧被镇压的死死的！

    “什么！”

    忽然间，汤臣天脸上的笑意瞬间凝固了！

    他虽然并不知道，陆飞到底是以何种手段镇压了奈何桥。然而现在，他却分明感觉到自己与奈何桥间的那一丝联系已经彻底断了！此时此刻，他甚至连那盏引魂灯的气息也已经感应不到了！

    “不！这不可能！”

    汤臣天满脸皆是难以置信的神色，那可是奈何桥呀！秉承天地意志而生的神奇法器，怎么可能如此轻易的就被陆飞给镇压了？

    要知道，纵然是他，也是因为掌握了一门神奇法门，再加上引魂灯的帮助，这才可以勉强控制！他陆飞又是凭何手段，竟然如此轻易的就镇压住了奈何桥？

    “哼！乖乖束手就擒吧！”

    一举镇压了奈何桥，陆飞顿时心中大定，再没有丝毫的畏惧，脚踏着“天龙八步”便向着汤臣天再度冲杀而至！

    “混蛋！”

    失去了奈何桥，汤臣天原本就气得够呛，此时又见陆飞冲杀而至，他的心头更是怒火中烧！大骂了一声，催动着体内的魔气，张牙舞爪的便向着陆飞迎了上去！

    双方迅速战作了一团，一个是战魔真身，一个却是魔罗汉法相，当真是针尖对上的麦芒！

    不得不说，战魔真身果然强大，即便是在某种程度上，遭到了天龙八步这门先秦古战技的克制，但他却依然不落下风！

    双方可谓是旗鼓相当，打得难分难解！

    只是，如此一来，占便宜的终究只能是陆飞！就和几日前在黄泉地宫时一样，陆飞所施展的乃是先秦古战技，根本无需消耗任何的真气。而汤臣天的神通却是破费魔气，一旦战斗持续到后面，他的魔气终究是有耗尽之时！而到那时，他又该平和来阻挡陆飞的强大攻势？

    “不好！又陷入死循环了！动手！”

    眼看着当日黄泉地宫中的一幕再度重演，胥和顿时就急眼了！没有丝毫的犹豫，赶紧便对着魔惊涛大声喊道！

    “杀！”

    厉喝了一声，两人终于再不迟疑，双双杀向了陆飞！

    尽管明知道自己并非陆飞对手，但此时的他们俨然已经没有了退路，只能一往无前，死磕到底！

    “拦住他们！”

    就在此时，一直隐藏在暗中的两名红衣喇嘛突然现身了！其中，只听年轻的那名喇嘛大声的对着年长的喇嘛喝道。

    “啊？”

    年长的喇嘛却似乎有些犹豫，要知道，当初在封神之境，他们可已经彻底得罪了陆飞！此时不是更应该相助胥和等人，直接灭杀此子才对吗？又怎么还要去帮助他？

    “叫你动手，你就动手，发什么愣啊！”

    话音刚落，那名年轻的喇嘛已是径直迎上了胥和，直接便将其阻拦了下来！

    “唉！”

    暗叹了一声，年长的喇嘛到底还是出手了，猛的激射而出，却是直接便拦下了魔惊涛！

    “你们想干什么？”

    两名红衣喇嘛的突然出现，显然是吓了胥和一跳，下意识冷声喝道：“你们可别忘了，当初在封神之境，你们同样也得罪过他！”

    “哼！魔门余孽，人人得而诛之！至于私人恩怨，自然是要靠边站了！”上以央才。

    面对胥和的冷声质喝，年轻的喇嘛顿时冷笑连连，一脸大义凛然的对着胥和说道。

    “杀！”

    话音刚落，年轻的喇嘛已然悍然出手，抬手便是一记佛印对着胥和怒拍而至！

    “杀！”

    眼看着陆飞悍然出手，年长的那名喇嘛倒是同样也没犹豫，厉喝了一声，直接便冲向了自己对面的魔惊涛！

    大战只在顷刻间便爆发了！

    不得不说，两名红衣喇嘛的及时出现，对于陆飞而言，端的可称得上是意外之喜！一开始的时候，甚至连他也以为两名红衣喇嘛是来帮胥和等人的！却没想到，他们竟直接帮忙抵挡住了胥和与魔惊涛二人！

    如此一来，倒是让他可以专心的对付汤臣天了！

    “多谢了！”

    冲着两名红衣喇嘛感激的拱了拱手，陆飞这才不再分神，全神贯注的便与汤臣天交战在了一起！

    趁着有两名红衣喇嘛帮忙，如此难得的机会，陆飞自然是要好好把握！今天，说什么他也要彻底的制服汤臣天，以帮助纯阴子彻底灭杀神尊！

    “哼！今日，谁也救不了你！”

    不知是因为心里的骄傲，还是因为真的有所依仗。此时的汤臣天即便见到胥和、魔惊涛二人被阻，他也丝毫不急！反而是一脸杀气凛凛的对着陆飞冷笑着说道。

    “哈？”

    陆飞如同听到了什么笑话一般，心说，现在明明是我在追杀你好吗？怎么搞的像是你在追杀我一样？还能不能分个主次了？

    装逼也不是你这样装的吧？

    “天龙八步！”

    话不投机半句多，既然双方的谈话压根儿就不在一个频道，陆飞索性也懒得和他多说什么！上来便是狠狠一脚踏向了汤臣天的胸口！

    这一脚，可和他刚才的一脚有所不同。那一脚仅仅只是天龙八步中的第三步，威力并不算特别强大！而陆飞此刻所踏出的，却是天龙八步的第八步！这才是天龙八步的真正威力！

    尽管陆飞施展起来，还尚不纯熟，甚至可以说是无比的生涩！但他到底还是成功的迈出了此步！

    一步迈出，一股子无形的强大威严瞬间便自陆飞的脚下传递而出！比之泰山压顶还要恐怖的气势，瞬间喷涌而出，径直便锁定了汤臣天。携排山倒海之势，疯狂碾压而去！

    