
﻿    “狂妄！”

    一听陆飞这话，神尊的瞳孔忍不住便急剧收缩了一下。尽管他的脸上依旧不屑，但其心中早已掀起了一股股滔天巨浪！

    没错，天道确实曾经被人动过手脚，而那动手脚的人并不是别人，正是神尊自己！

    早在神尊当年刚刚突破金身境时。他便和陆飞一样，一举登临了雷劫天宫。

    原本，他同样是想收走整个雷池，借此掌控天道。但和陆飞一样，他也失败了，但他却并没有向陆飞那样直接罢手。而是不惜赌上了自己的毕生道果乃至身家性命，以莫大法力，硬撼雷池，生生将雷池打出了一个缺口！

    也是从那以后，天道出现了缺损，以至末法时代降临。从此以后，便几乎再没人能够渡过金身期大劫！并不是雷劫变强了，而是修行者所领悟的天道不全。根本不足以抵挡雷劫！

    即便是像纯阴子这等惊才绝艳者，也是通过其它的途径，强行补全自身残缺的“道”，这才最终渡过了雷劫，成就金身！

    “死！”

    若说前一秒钟，神尊的心里还对陆飞充满了不屑，那么此刻，他却是真的有些忌惮了！

    如此年轻的一名修行者，踏入修行界也才不过短短几年时间，不但实力惊为天人。更难得的是。他竟提前发现了天道有缺！

    瞧他的样子，可不像是刚刚登临雷劫天宫时才发现的，他似乎早在很久以前就已经发现了端倪！如今，只不过是进一步确认罢了！

    尽管心中并不愿意承认，但他却不得不承认，陆飞的天赋的确惊人的可怕！如此人杰。若给他足够的时间成长，完全有可能会威胁到自己！

    “必须要将其扼杀在摇篮里！”

    就在陆飞说完刚才那一番话时，神尊的脑海中几乎下意识闪过了这样一个念头！此子实在恐怖，其危险程度，甚至已经超越了金身境的纯阴子，成为了自己的头号大敌！

    “轰隆隆--”

    想到这里，神尊顿时再不迟疑。猛然间又是一道强攻迫近了陆飞！虚空嘎吱作响，早已碎的不能再碎，澎湃的能量尤胜汪洋大海，瞬间横贯天穹，如同天河般对着陆飞镇压而去！

    “哼！雕虫小技，能奈我何！”

    见此一幕，陆飞却是丝毫无惧，抬手间，翻天印瞬间打出！

    好一阵天旋地转，这天地仿佛是要彻底颠覆了一般，神尊所打出的恐怖能量，瞬间偏离了原来的轨迹，竟是直接被其传送到了一处莫名空间之内，根本不能伤他分毫！

    “哼！天皇印？”

    神尊冷笑连连，根本不屑一顾，一脸冷嘲热讽道：“绝对的力量面前，一切神通皆为虚妄！”

    他的话音刚落，刚刚明明已经被陆飞传送走的那股能量竟是瞬间又出现了，几乎须臾间便降临在了陆飞头顶，让他根本无从闪躲！亚每豆亡。

    “嘿嘿……是吗？那就让你见识见识，什么才是真正的绝对力量！”

    眼看着神尊的攻击再度降临，陆飞却是同样冷笑了起来，心念一动，灵魂烘炉瞬间急速旋转，一时匹链翻飞，各色的符文更是如同火山一般喷涌而出！

    霎时间，陆飞原本便强大到极点的气息，此时竟是再度暴涨，节节攀升！

    “轰隆隆--”

    恐怖的威压，通天彻地，数不尽的金色符文瞬间便将陆飞团团包裹，如同给他穿上了一件金甲战衣！一抬腿，竟是连周围的时空都受到了极大影响，发生了错乱！

    “什么！”

    “这是……炉养百经？”

    神尊倒也识货，几乎一眼便认出了陆飞的手段！

    他当然不会对此陌生，事实上，早在数百年前，他其实同样也尝试过“炉养百经”的修行方式！毕竟，这可是传说中连上古先贤都极度推崇的至强之道！

    可惜的却是，接连尝试了数十年，其最后的结果却是一无所获。无奈之下，神尊这才放弃了这条道路，但却另辟蹊径，想到了神魔两分！

    将自己的神性与魔性一面，各自分离开来，等到神尊与魔尊各自突破到金身境后，再一举合一！届时神魔合一，其修为必然能远远凌驾于一般的金身期之上！

    在这世间，金身期便已经是顶峰了，根本无人知晓，金身期以上到底又是何等的境界。

    有关这一点，即便是远古先贤，都不曾留下过只言片语的介绍！那一群强大到离谱的远古先贤，仿佛就像是莫名其妙就从这世间消失了一般！

    所谓的白日飞升，那也不过只是一个传说罢了，仙界到底是否存在，根本没人能说得清楚。

    “哼！别以为这样，我就会怕了你！”

    神尊阴桀冷笑着，忽然间，一道漆黑如墨的虚影瞬间出现在了他的背后，原本的圣洁光辉瞬间消失不见，取而代之的却是一股邪恶到极点的气息！

    滚滚魔气，宛如世界末日般，汹涌而出！

    “此时不归，更待何时！”

    “咻！”

    随着神尊的一声大吼，不远处，正与纯阴子战得难分难解的魔尊，却是突然间不顾一切的冲向了这道黑影！

    轰隆……

    天地震荡，一尊强大的魔影顶天立地，宛如打量蝼蚁一般，一脸蔑视的俯瞰着陆飞等人！

    和他形成鲜明对比的是，旁边另一道金身的身影却是越发神圣起来，比之刚才尚且犹有过之，这一刻，神尊仿佛是真正化身为了一尊佛陀！

    眉宇间，悲天悯人，却哪里还有半点儿的邪恶气息？

    “什么！”

    “那是……”

    除了纯阴子之外，几乎所有人都一下子惊呆了，尤其是陆飞！此时的他，几乎下意识张大了嘴巴！

    忽然间，陆飞只觉得体内的血脉本源，竟是不受控制的汹涌而出，若不是灵魂烘炉急速运转，强行压制，这些本源竟是要直接分离出他的身体，直接冲向了那神尊与魔尊二人！

    “魔……魔罗汉？”

    陆飞瞪大了双眼，满脸皆是难以置信之色！万万没有想到，这神尊的本体竟然同样也是一尊魔罗汉！

    神尊所代表的正是至刚至阳的罗汉之身，而魔尊则代表着至阴至邪的魔王之身！直到此刻，他们二者合二为一，这才显露出了三头六臂的魔罗汉法身！

    “不！这……这怎么可能？”

    这样的结果，陆飞实在有些难以接受，眼前的一切大大超乎了他的想象！尽管早知道神尊和魔尊乃是神魔两分，但他却从没有向魔罗汉这方面想！

    “哈哈……”

    “你没想到吧？我也是魔罗汉，而且还是大成的魔罗汉！如今神魔合一，天下间谁人能敌！”

    神魔合一的神尊，厉声狞笑着，强大的气息无与伦比。

    罗汉之身，神圣无比，宛如诸天神佛的主宰！魔王之身则是魔焰滔天，邪恶无比！

    两股截然不同的力量汇聚一处，当真超脱六道之外，这世间，谁人能敌？

    难怪纯阴子等人不惜一切代价，哪怕是牺牲了茅山历代祖师的残魂，也要复活陆飞。不仅仅只是看重了陆飞的天赋，同时也是因为陆飞同样身具魔罗汉血脉！

    若说这世间还有谁是神尊的对手，恐怕也就只有同为魔罗汉的陆飞了！

    然而，可惜的却是，此时的陆飞尚未大成。而神尊不但魔罗汉大成，更是神魔两面全都突破到了金身境界！如今神魔合一，这可不是一加一等于二那么简单，那绝对是呈几何倍数的增加！

    即便陆飞的魔罗汉同样大成，恐怕也不一定能敌得过他呀！

    此时的神尊，绝对要比大成的魔罗汉还要更加的恐怖！

    “混蛋！”

    眼看着神尊与魔尊合二为一，纯阴子顿时瑟瑟发抖，也不知是被气的，还是被吓的！以他的实力，单独对付其中一具化身，尚且勉力，此时一旦对上神魔合一的神尊，几乎根本就不是他的一合之敌！

    “嘿嘿，臭道士，说来我还真的感谢你呢！”

    神尊一脸的阴险笑道：“要不是你不断的打压我的魔尊，说不定，他还不一定能够进化的如此完美！”

    他这话中固然是有一定的嘲讽味道，但也并非无的放矢。诚然，当初魔尊只差一步便能迈入金身境界，却被纯阴子联合当时的正道门派，强行绞杀！但经过这么多年的磨砺，却也使得魔尊变得尤为强大，此时的他一旦突破金身境界，绝对要比当年突破金身还要强大数倍不止！

    “合一！”

    狞笑了一声，那道魔影终于彻底没入了神尊体内，一片迷离的神光绽放而出，神魔两身，就这样当着陆飞与纯阴子面，彻底合二为一！

    “唉……”

    浓重的叹息了一声，纯阴子却并未趁机动手，他很清楚，此时就算动手估计也起不了什么作用了！

    “难道，这就是天意吗？天要亡我正道？”

    纯阴子突然抬头望天，眼中满是绝望叹道。

    “天？”

    陆飞冷冷一笑，冷不丁便冒出了这样一句来：“如果这就是所谓的天，这天不要也罢！”

    “嗯？”

    陆飞话音刚落，那半空中几乎顶天立地的神尊却不由突然皱起了眉头！

    