
﻿    “不好！”

    眼看着雷霆狠狠击向了陆飞，纯阴子顿时脸色剧变，几乎下意识狠狠扇了自己一耳光！

    完了！

    就因为自己这一愣，岂不彻底葬送了陆飞复活的机会？

    “轰----”

    没等纯阴子作出任何的反应，轰隆的巨响声已是再度响彻开来，但却并非只是那电蛇雷光的声音。同时还有陆飞灵魂所化的巨大烘炉！

    就在这一刻，灵魂烘炉剧烈震动，瞬间变得一片晶莹剔透。可以清晰的看见，一尊金色的小人儿赫然成型，此时正盘坐其中，头顶无尽星华，充满神圣。

    灵魂小金人嘴巴微张，一段段玄奥无比的经文不断被他念出，如大道天音，流转出一缕缕无上道韵，引动整片虚空与之共鸣！

    这一刹那，整片天宇都为之一颤，一颗颗大星闪烁。无尽的星辉瞬间狂涌而至，全都化作了养料，源源不断的灌注到了烘炉之中！

    一道又一道身影不断迈出，一段段法决古经响彻天穹！

    灵魂烘炉中，金色的小人盘坐最中央，在他的身后三千名金刚罗汉个个盘膝而坐，如同众星拱月，不断吟诵着一门又一门玄奥法门。如洪钟大吕般，震彻天穹。振聋发聩。

    来自祖师们的传承，仿佛瞬间激活！

    一篇篇古经现世，似有成就仙神之能，有领悟大道之力。一门门盖世神通不断显现而出，有引人向道之妙理，有助人证道之玄法。吵吵杂杂的声音此起彼伏，宛如大珠小珠敲击着玉盘，绕梁三日，余音不绝。每一种都蕴含着天地至理，每一种都充斥着大道天机，玄妙而神奇，让人如痴如醉。

    到了最后，诵经的声音变得越发宏大，竟然直接穿透了灵魂烘炉，清晰的传唱在了整片独立空间！

    此刻。就连金身境的纯阴子也不由为之动容！

    漫漫神音缭绕，竟在不知不觉间勾起了他心中的道意，忍不住便将自己的毕身所学凝聚成了一股意识，直接打入了陆飞的灵魂烘炉！

    轰隆隆----

    霎时间。灵魂烘炉再度光华大作，一片又一片玄奥的符文冲天而起，尽数化作一丝一缕的神秘纹路，不断的纠缠在一起，激烈碰撞，迸射出智慧的火花，闪烁着永恒的光泽。

    智慧的光芒闪烁，有一股不朽的神性，化生出一抹抹璀璨的神光。它们不住的缠绕在一起，交织成一片，衍生出一幅幅神秘的道图，充斥着大道的飘渺天机，勾搂出天地的奥妙轨迹，让人如痴如醉。

    时间缓缓流逝，诵经之声越发宏亮。直至勾连了整片天地，不住的轰鸣震动，传来一阵阵莫名的脉动。

    至于之前轰击向陆飞的那一股雷霆之力，则是早已被炼化成了最纯粹的力量，成为了陆飞炉养百经中的一员。

    “轰！”

    突然，整片虚空为之一颤，随即荡漾出一股股恐怖到极点的波动，简直如同上古的至尊苏醒，让人下意识的浑身颤栗，想要顶礼膜拜。

    “呜呜----”

    烘炉急速运转，一个巨大的黑洞赫然成型，竟是瞬间便将周围的一切能量尽数吸纳一空！

    “就是现在！”

    见此一幕，断剑顿时又惊又喜，下意识便对着纯阴子吼道：“赶紧将之前保留下来的那一滴魔罗汉精血打入他的灵魂！”

    “好！”

    此时的纯阴子同样惊喜不已，没有丝毫的犹豫，赶紧便将一滴金灿灿的鲜血直接打向了陆飞！

    “嗤----”

    一石激起千层浪，仅仅只是一滴拇指大小的鲜血，此刻却在陆飞的灵魂烘炉中掀起了一阵滔天巨浪！

    “唵，嘛，呢，呗，咪，吽！”

    洪亮的禅唱音，瞬间响彻天穹，耀眼的金色佛光瞬间充斥满整片空间！一个有一个的“卐”字符显化而出，环绕着陆飞便开始急速旋转！

    三千罗汉瞬间归位，手中各自捏下不同的佛印，全都融入了陆飞的灵魂烘炉之中！

    仅仅只是一刹，场面又瞬间发生了翻天覆地的变化，三千魔神显化而出，瞬间取代了三千罗汉，魔啸音震裂天穹，数不尽的魔功展现而出，同样汇成了一股洪流，直接没入了陆飞的灵魂烘炉之中！

    与此同时，《锻骨决》自发运转开来，一滴金色的鲜血瞬间化作了一片血海！惊涛拍岸，席卷向天！

    噼里啪啦……

    血肉再生，一道鲜血淋漓的人影终于缓缓出现在了半空之中，隐隐显化出了陆飞的样子。

    “成功了！”

    见此一幕，纯阴子顿时喜极而泣，一切的努力终究没有白费！

    陆飞终于要成功复活了吗？

    然而，他的话音才刚刚落下，旁边的断剑却是不冷不热的来了一句：“不！他现在，顶多只能算是成功了一半！”

    “嗯？”

    一听这话，纯阴子瞬间眉头紧锁，下意识望向了一旁的断剑：“什么意思？”

    “复活是复活了，但却仅限于这处独立空间，一旦离开此地，他还必须得到天道的认可才行！否则，一切都只是徒劳罢了！”

    “这……”

    纯阴子的眉头越皱越深，所谓关心则乱，他刚才也是有些太“得意忘形”了，竟连如此浅显的道理都没想到。

    此时被断剑一盆凉水浇醒，顿时便想通了这其中的关键。

    与此同时，他们所不知道的却是……

    昆仑之巅，两道伟岸的身影傲然而立，让人无比的惊异的却是，两人的气息却是截然相反，甚至有些格格不入！

    其中一人浑身皆被金光覆盖，脚踏着一盏金黄色的莲台，步步生莲，充满了神圣祥和之气。而那另一人却是浑身皆被恐怖的魔气覆盖，魔威冲天，即便远隔数十里外，都能感觉到他身上传来的邪恶恐怖之气！

    如果纯阴子等人在此，肯定一眼就能认出，这两人正是神尊与魔尊！

    两人站立山巅许久，这才听神尊问道：“准备好了吗？”

    “嗯神箓！”

    魔尊郑重的点了点头，眉宇间，满是睥睨天下的豪情！仿佛是对接下来的事情根本不屑一顾！

    神尊却对此不置可否，只是淡淡的说了一句：“那就开始吧！”

    “嘿嘿……”

    魔尊阴桀一笑，笑声刚一落地，一股强大到极点的气息瞬间便自他的体内弥漫开来，猛的冲天而起，直击长空！

    轰隆！

    霎时之间，万里晴空忽然变得一片黯淡，伸手不见五指！一朵朵厚重的劫云瞬间降临，电蛇狂舞，彷如灭世一般！

    “啊？这……到底发生什么事了？”

    “日食！这肯定是百年难得一遇的日食！”

    由不得普通人会这样想，实在是天色的变化太过诡异，刚刚还是烈日当空，转眼间就变得伸手不见五指，除了日食，他们实在想不出别的什么原因可以解释此事！

    然而，这并不包括修行者！

    这一刻，对于所有的修行者而言，无疑是恐怖的！

    一股浩荡的天威几乎填满了整个天地！但凡是修行者几乎都能感受到，这简直就像是世界末日一般，实在恐怖！

    “这……这难道是有人要渡金身期大劫吗？”

    茅山，正道诸派再度齐聚一堂，纷纷将目光投向了天穹，心中隐隐猜测想到。

    “嗯？”

    不光是他们，就连身在独立空间内的纯阴子也是忽然感觉到了什么！

    “不好！这是金身期大劫！”

    同样身为金身期高手，纯阴子自然是对金身期大劫无比的了解！不同的是，他之前渡劫时，为了不引起其他人的恐慌，特意将渡劫的地点选择在了北极，又布置了无数的阵法，所有才没有惊动其他人！

    是谁如此大张旗鼓的准备渡金身期大劫？

    “魔尊！这肯定是魔尊再渡金身期大劫！”亚东厅血。

    想都没想，纯阴子的脑海中几乎下意识想到了这点！

    “不好！千万不能让他得逞，否则，一切休矣！”

    “这里就拜托你了！一定要看好这小子，如果我死了，他将是我们唯一的希望！”

    话音刚落，纯阴子已是径直一步迈出，须臾间便离开了此地！

    “师父！”

    几乎就在纯阴子消失的同时，悬浮在半空中的灵魂烘炉，瞬间没入了陆飞重新塑造出的躯壳，一脸焦急的大声喊道。

    