
﻿    “大哥！赶紧帮帮忙啊！”

    眼看着胥和就要抱着自己一起同归于尽，陆飞顿时急的如那热锅上的蚂蚁。此时此刻，他是真的感觉到了死神的靠近，隐隐间，他甚至已经闻到了死亡的味道！

    想到这里，陆飞顿时急的不行。赶紧便在心里大声吼道：“你若再不出手，那我可真就要挂了！”

    “滚！”

    关键时刻，只听陆飞的体内，忽的便爆发出了一道惊雷般的咆哮之声！血光乍现，一抹恐怖的赤红色剑芒瞬间激射而出，“咻”一声便斩在了正扑上来的胥和身上！

    断剑出手，果然非同凡响！几乎瞬间便将胥和一劈两半，同时将禁锢住陆飞的小世界，一下子撕开了一道口子！

    手脚瞬间恢复了行动，陆飞忍不住便是心中一喜，赶紧一步迈出，这才挣脱了封困住自己的小世界。

    “哈哈……”

    胥和依旧癫狂大笑着，即便是被剑光一劈两半。他也浑不在意。一脸的狰狞道：“没用的，今日你必死无疑！”

    话音刚落。一股股狂暴的气息，瞬间便自他的体内彻底爆发开来！以他为中心，猛的便向着四面八方播散开去！

    胥和果然够狠，这一刻，他竟毫不犹豫的引爆了自己的本源！死也要拉着陆飞一起垫背！

    呜呜……

    恐怖的能量，简直比上次的神器自爆还要更加的恐怖！这毕竟是渡劫巅峰境的高手在自爆啊，而且他还掌握了部分法则之力，此时一股脑全面爆发，其威力简直势不可挡！

    “轰隆----”

    关键时刻，就连陷入沉眠的神农鼎也在瞬间惊醒。没有丝毫的犹豫，霎时间光华大作，巨大的鼎身瞬间笼罩住了陆飞，这才使他侥幸逃过一劫！

    “呜呜----”

    罡风肆掠，周围的空间几乎瞬间湮灭。方圆数十里地当场化作了真空地带！

    轰隆隆----

    如同秋风席卷落叶，远山，一座座成片崩塌，大地巨颤，方圆百里几乎瞬间便被夷为了平地！

    “噗……”

    即便是有神农鼎的保护，此时的陆飞同样也遭到了莫大危机，张嘴便是一口黑血吐了出来。黑血中。甚至还夹杂着部分内脏碎片！

    刚刚才经历过一场血战的他，原本便身上有伤，此时再遭遇到这样的危机，无疑更是火上浇油！剧烈的震动，几乎瞬间碾碎了他的五脏六腑！口耳鼻眼，鲜血直流！

    “挡住！”

    危急时刻，陆飞只得强行催动起了“锻骨决”，再度将眼前的危机当成了一次磨砺自身的机会！

    在此之前，他原本已经对自己的肉壳颇为自傲！可当其见识了汤臣天的“战魔真身”之后，这才感觉到，自己在炼体一途还有很长的路要走！

    至少，以他目前的肉身强度，根本无法与汤臣天的“战魔真身”相比！那样的肉身才是真正的强横无双，几乎只差一步便能以身入道，直接迈入金身领域！

    当然，“锻骨决”也并非万能的。此时远远不足以真正化解他眼前的危机！胥和自爆后的能量实在是太恐怖了，简直就像是核弹爆炸了一般。纵然是神农鼎，也只能抵消掉一部分的能量，剩下的部分，照样还得陆飞自己承受！

    “砰！”

    随着一声闷响，陆飞的肉壳终于是彻底的被碾碎成了血雾！这一次简直是太彻底了，几乎每一个细胞之间都已经被强行分割！其中的绝大部分细胞甚至当场湮灭，化作了飞灰！

    陆飞遭遇到了难以想象的危机！

    值得庆幸的是，肉壳崩碎消耗掉了绝大部分的能量，这才使他的元神并未遭到太严重的创伤！否则，就连他的元神，恐怕也将遭受到莫大重创！

    狂暴的能量足足肆掠了近半个小时，这才逐渐消退，整个过程，陆飞简直苦不堪言！不过还好，他总算是坚持了下来！

    然而，尚未容得他庆幸，忽然间，又一股强烈的危机袭来！

    死亡的气息瞬间弥漫开来，原本已经被断剑与神农鼎镇压的奈何桥，竟在此刻再度发生了暴动！几乎一下子便摆脱了断剑的镇压，直接击向了陆飞的元神！

    其上人影绰绰，其中最为显眼的那位，可不就是刚刚已经被陆飞击杀掉的汤臣天吗？

    因为早知道魔尊不可能彻底毁灭，所以陆飞再毁掉了汤臣天的肉身后，并没有抹杀掉他的元神，而是将他的一缕残魂直接拘禁！

    不曾想，仅剩一道残魂的他，居然还可以新风作浪！竟趁着陆飞重创之际，再度掌控了奈何桥，直接向其发动了突然袭击！

    “滚开！”

    关键时刻，却是断剑再发神威，猛的一剑便斩在了奈何桥上！

    铿锵一声！

    一连串的火星顿时迸射而出，无往不利的断剑，竟并没有伤害到奈何桥分毫！因为，这一剑压根儿就没碰到奈何桥！

    “什么！”

    陆飞吓了一跳，这才赫然发现，不知何时起，另一把剑出现在了奈何桥的面前，却是它挡住了断剑的绝杀一击！

    “是它！”

    陆飞的瞳孔瞬间瞪圆，几乎一眼便认出了此剑！这不是上次自己渡劫时，雷劫中突然降临的那把剑吗？

    当时正是这把剑与断剑缠斗在了一起，导致断剑失踪了好长一段时间！

    如今，它怎么又突然出现了？

    “快跑！”

    忽然间，一道又惊又怒的声音忽然响起在了陆飞脑海，只让陆飞又惊又喜，忍不住便大喊了一声：“师父！”

    “快跑！”

    纯阴子的声音再度传来，焦急的不行！

    “啊？”

    陆飞吓了一跳，对于纯阴子的话，他自然不会有哪怕丝毫的怀疑，赶紧便以元神驾驭着神农鼎，准备逃离此地！

    “嘿嘿……晚了！”

    然而，几乎就在陆飞的脑海中才刚刚冒出这一念头时，一道杀机凛凛的冷笑声却是忽的响起在了他的头顶！

    “轰隆隆……”

    没等陆飞反应过来，一只巨大的金色佛印已是直接拍击在了其头顶的神农鼎之上！

    恐怖的一幕发生了！

    只听得“卡擦”一声脆响，神农鼎竟是当场便被拍的一片粉碎！

    “啊----”

    随着一声凄厉的惨叫，陆飞的元神几乎瞬间解体，当场化作了光雨，就此魂飞魄散！

    “混账！”

    几乎是同一时间，纯阴子赶到了现场，一头长发瞬间竖立如刀，双眼一片赤红！

    “杀！”

    仅一个“杀”字，代表了此刻纯阴子所有想表达的意思！

    “哈哈……”

    眼看着纯阴子状若癫狂，半空中，一名头顶金冠的男子却不由开怀大笑！目的已经达到的他，此时压根儿就不与纯阴子死磕，大手一招，直接便将奈何桥抓在了手中！

    “待我功成之日，再来取你性命！”

    话音刚落，金冠男子已是径直一步迈出，仅一步迈出，便瞬间远循千里，眨眼间消失了踪影！这便是神尊之威！

    可怜陆飞，竟连神尊的样子都没看见，就已经魂飞魄散了！

    “啊……”

    纯阴子仰天咆哮，此时的他，当真有一种想要毁灭天地的冲动！陆飞的存在，原本是他对付神尊的最大底牌！以陆飞的特殊血脉，再加上他堪称逆天的天赋，只要能坚持到他真正成长起来！师徒二人合力，消灭神尊几乎指日可待！

    可是如今？陆飞居然也被神尊给杀了？而且还是魂飞魄散？

    这样的结果，纯阴子实在难以接受！

    “只能拼死一战了！”

    想到这里，纯阴子的眼神很快又坚定了起来，一步迈出，眼看着就要追击上去。就在此，一道急切而又虚弱的声音却是忽的响起在了他的脑海：“等一下！”

    “嗯？”

    一听这话，纯阴子不由当场一愣，猛一回头，这才发现，这声音竟是由那把断剑所发出的！

    “先别急着做，这小子可能还有救！”

    时间紧迫，断剑似乎也来不及解释太多，赶紧闪到了一边，这才露出了他身后的一滴金灿灿的鲜血。上吗医技。

    “这是……”

    忽然间，纯阴子眼前一亮，下意识惊呼喊道：“这是陆飞体内的魔罗汉血脉？”

    “正是！”

    断剑肯定的回答说道，自金色佛印出现的那一刻，它就知道陆飞肯定在劫难逃，而它自己也无力抵挡神尊，只能赶紧抽离出了陆飞体内的魔罗汉血脉，最终凝聚成了一滴金色的鲜血。

    “可是……”

    纯阴子皱了皱眉，一脸的脸色难看道：“可是，他都已经魂飞魄散了，没有了魂力，紧迫这一滴鲜血……”

    “不！我能感觉到，他应该还有一缕残魂，只是这残魂究竟在哪儿，我却丝毫感应不到……”

    “残魂？”

    纯阴子一脸狐疑的嘀咕了起来……

    “嗯？”

    忽然间，他的眼前一亮，猛的一拍大腿：“我知道在哪儿！”

    没有丝毫的犹豫，纯阴子赶紧小心翼翼的收起了陆飞仅存下的一滴血液，最后又看了看飘散在周围的神农鼎碎片：“唉……可惜……”

    浓重的叹息了一声，纯阴子顺手又将周围的神农鼎碎片一并收起，这才一步迈出，带着断剑一起，径直赶往了茅山！

    