
﻿    “啊！”

    忽然间，一道凄厉的惨叫声，瞬间响彻天穹，竟是来自于那已经快要彻底与神尊相融的魔尊？

    “嗯？”

    忽然间的变故，直让陆飞纯阴子等人又惊又喜，心说。莫非事情还有转机不成？

    须臾间，成千上万道目光瞬间扫向了那虚空中的神尊。

    “混账！”

    忽然，神尊极为突兀的愤怒咆哮起来，紧接着便见刚刚已经融入神尊体内的魔影竟在不断的挣扎！看样子，他似乎是想从神尊的体内逃离出来？

    “汤臣天？”

    见此一幕，陆飞却不由当场一愣，隐隐间，他竟从魔尊的体内再度感应到了汤臣天的气息！

    “他的残魂竟然并没有完全消散？”

    陆飞瞪大了眼睛，神目运转，瞬间看穿一切虚妄。

    “不！放我出去！”

    隐隐间，陆飞仿佛听到了汤臣天又惊又怒的咆哮之声！这一刻，他竟暂时压制住了魔尊的意识，控制着魔躯想要摆脱神尊的融合！

    “哈哈……原来如此！”

    忽然间。陆飞忍不住便开怀大笑了起来：“可惜呀！千算万算，到头来却被一个小角色给算计了！”

    “怎么回事儿？”

    一旁的纯阴子却似乎满头的雾水，忍不住便对着陆飞问道。

    “哈哈……是汤臣天！”

    一边开怀大笑的同时，陆飞赶紧对着纯阴子解释说道：“汤臣天的残魂并没有完全被魔尊吞噬，此时竟然压制住了魔尊的意识，准备摆脱神尊的控制！”

    “啊？”

    一听这话，纯阴子不由同样心中一喜，经陆飞这么一说，他也很快想通了这其中的关键！

    “机关算尽。到头来却是一场空欢，白白做了他人的嫁衣！”

    忽然间的变故，无疑是让所有人都有些始料未及，包括陆飞。

    可怜神尊数百年的蛰伏算计，就为了等这一刻，神魔合一。临到头来，却被一个不起眼的无名小卒一下子打乱了他的所有计划！

    “混蛋！”

    神尊暴怒，强大的神魂瞬间碾压而去，显然是想第一时间解决掉汤臣天这个不确定因素！

    而汤臣天的神魂早已在魔尊渡劫时，搭着这趟顺风车同样晋升到了金身领域，硬是生生抵挡住了神尊的暴怒一击！

    不过，饶是如此，形势依旧不容乐观！神尊何其强大，即便是同为金身境界，汤臣天的神魂几乎也在瞬间被压制了下去。

    与此同时。魔尊被压制的意识一下子释放了出来，咆哮一声，猛的便对着汤臣天的神魂扑了过去。

    “嘿嘿……现在才想抹杀掉他，难道不觉得太晚了吗？”

    就在此时。陆飞的嘴角却不由一下上扬起了一抹诡异弧度，一抬手，猛的便是一抹血光打向了汤臣天的神魂！

    神奇的一幕出现了，就在这抹血光刚刚触碰到汤臣天的神魂时，汤臣天原本已经快被压制的神魂，竟是瞬间陷入了狂暴！光华大作！

    如同狂风骤雨般，灵魂风暴席卷向了魔尊神魂，居然再度将其压制！控制着魔躯，生生打断了神尊的融合，直接挣脱了出来！

    “咦？”

    纯阴子一脸惊疑不定的看向了陆飞，一脸的狐疑问道：“那是……一滴血？”

    “对！就是一滴血！”

    陆飞一脸神秘莫测的点了点头，又见纯阴子的脸上越发狐疑，这才快速解释道：“这可不是普通的血，这是汤臣天父亲的血！”

    “他父亲的体质极为特殊，具体是什么。我也不太清楚。刚才，我也只是死马当成活马医，没想到居然真的收到了奇效！”

    “哦？”

    一听这话，纯阴子顿时脸色微变，下意识嘟囔了一句：“莫非，他父亲竟是传说中药王体？”

    “药王体？”

    陆飞一愣，心说这又是哪门子体质？难道是和药王一样的体质？

    摇了摇头，陆飞赶紧清空了脑中的杂念，这才说道：“这我就不太清楚了，我只知道，之前天剑为我保留下来的一滴魔罗汉精血，其中有一半，竟然是汤老留在我体内的那滴鲜血！”

    说来，此事倒也确实诡异，当初在神尊一掌之下，就连神农鼎都已经被打碎了！强如陆飞也仅仅只保留下了一滴魔罗汉精血，而汤老一介凡人，他之前留在陆飞眉心的一滴鲜血，居然也保留了下来？

    现在，陆飞甚至怀疑，自己的那一滴魔罗汉精血之所以能够保留下来，是否就是因为汤老的这滴鲜血的缘故？

    “毁灭吧！你以为这样就能坐享其成吗？做你的春秋大梦！”

    就在陆飞与纯阴子二人秘密交谈之际，神尊已是迅疾一掌向着汤臣天拍了过去！神尊是谁，那可是当之无愧的天下第一高手，自己处心积虑了数百年，又怎能眼睁睁的看着自己的计划被汤臣天这样一个小角色破坏？

    咆哮一声，恐怖的威压不断碾压，直达汤臣天灵魂深处，几乎差点儿就要将其彻底碾碎！

    “咳咳……”

    汤臣天所控制的魔躯不断咳血，退无可退的他，只得赶紧催动起了魔手印，同样一掌拍了过去！

    “轰隆隆----”

    两掌相对，当真惊天动地，恐怖的能量浪涛几乎瞬间便将泰山周围夷为平地。自己与自己对抗，天下间，估计也就只此一家了。

    “嘿嘿……”

    同为金身期高手，临时掌控魔躯的汤臣天自然远非神尊的对手，只一掌便被神尊直接拍飞了出去！然而，就在此时，那汤臣天的脸上却是忽的多了一抹诡异的笑容，转身便对着虚空逃逸而去！

    他是故意的！拼着硬接神尊一掌，借此彻底摆脱神尊，直接逃跑！

    这具魔躯早已达到了金身境界，只要给他足够的时间慢慢炼化，恐怕要不了多久，他就能彻底掌握！

    “怎么办？”

    眼看着汤臣天选择了跑路，纯阴子却不由有些了急了，他和陆飞之所以没有第一时间动手，原本就是为了坐山观虎斗。

    没曾想，汤臣天竟是如此的不堪一击，双方刚一交战，他就直接选择了跑路？

    说好的鹬蚌相争，渔翁得利呢？

    “让他跑！拦住神尊！”

    陆飞当机立断，话音刚落，他已是径直一步迈出，魔罗汉法身瞬间显化而出，猛的便对着神尊冲了上去！

    “战吧！你的美梦，是该到了破灭的时候了！”

    陆飞冷笑着，只要神尊没能真正神魔合一，他便并不畏惧！抬手间，无语伦比的狂暴气息瞬间天满了整片空间，这一刻，天地失色，日月无光！

    整个时间，瞬间变得一片漆黑，无论是太阳还是月亮，全都失去了踪迹，一副末日景象！

    所有人都在惶恐不安，以为是世界末日彻底降临了！原本已经淡出了人们视野的“末日论”再度大行其道，全都觉得是世界末日延后了！

    而各国有关部门随即也都出来辟谣了，说这是千年难得一遇的太阳核子裂变，其实就是一种特殊的自然景观，并非世界末日。亚助东技。

    而他们一边安抚自己国家民众的同时，一个个却都在准备逃离这里……有人开始登船了……

    大战一触即发，一场真正的巅峰大战，眼看着就要爆发了！

    “咚----咚----”

    疑似晨钟暮鼓的声音忽然响起，神尊所在的那片虚空一片神圣安详！大片大片的金色莲瓣不断自空中洒落而下，神尊宝相庄严，充满了神圣之气！

    但从卖相来看，此刻，或许所有人都会认为神尊才是代表着正义一方！

    反观陆飞，此刻却是身披魔气战衣，俨然一副盖世魔王的样子！还好虚空破碎了，双方的战斗发生在无尽虚空之中，具体的景象，外人根本不得而知，否则，陆飞绝对会被别人误会。

    “你斗不过我的！你根本不知道我为这个计划准备了多久，又付出过多少！而你，一个区区修行不过数载的蝼蚁，纵然领悟了炉养百经的真意，那又如何？”

    “即便没有神魔合一，杀你照样如屠蝼蚁！”

    “哼！你少猖狂，今日，就算我师徒二人喋血此地，也必将你彻底诛杀！”

    霎时间，纯阴子同样冲了上来，一脸阴沉的对着神尊喝道。

    神尊的实力，他当然清楚，反正以他自己的实力肯定是不敌了。不过，现在有了陆飞这个帮手，说不定倒还真有希望！

    毕竟，此时的陆飞可是彻底掌握了炉养百经的真意！甚至，他连灭世大劫这等恐怖天罚都已经安然渡过，谁还敢忽视他的实力？

    “你不懂，你以为你以前见到的，就是我的真实战力吗？”

    神尊一脸不屑的瞥了纯阴子一眼：“实话告诉你吧，就连这天道都已经成为了我的附庸，你们还拿什么和我斗？”

    说实话，神尊是真的没有将纯阴子放在眼里！他现在唯一忌惮的，倒反而是一直不曾渡劫的陆飞，这小子太诡异了！

    明明没有渡劫，其所展露出的实力，竟然也达到了金身境的水准！尤其是他还领悟了“炉养百经”的真谛，这就更让他忌惮了！

    毕竟，这可是连他当年都不曾掌握的存在！

    因为未知，所以才变得越发可怕！

    谁知道这小子到底还掌握着何等的底牌？

    