
﻿    完本了！

    想了想，有些心里话还是得和大家说说。有些情况也需要和大家解释，解释。

    本书是从4.29开始在黑岩上传的，历时半年+半个月，半年来感谢大家一路陪伴！尤其是那些在黑岩订阅了正版的读者！

    感谢大家！

    感谢之余，也得向订阅读者们道个歉，这话我已经在读者群和部分读者说过了。《狐狸仙》这本书，早在第五卷后就已经跑偏了，而且是偏的很彻底那种……大纲完全没有卵用……

    第六卷的江城乱，原本是有很长的篇幅的，大量的都市情节都将在这一卷展开，按照大纲，陆飞后面还会去燕京读大学，他和张璐涵之间的关系也会在这一卷一锤定音。

    可惜的是，因为净网行动，这一卷刚一动笔就提前夭折了。为了不被封书，当时很多都市书都草草完本了，而《狐狸仙》也无奈的丢弃了这一卷的都市篇幅。也是从这儿开始，十四之前的大纲被打乱了，提前写到了封神之境。

    一个很严重的后果就是，少了都市卷的铺垫和积累，使得陆飞的修为像是坐火箭一样，不断暴涨，给人一种很假的感觉。

    对此，十四也非常的无奈。没办法，当时面对的对手太强大了，为了能让陆飞可以抗衡他们，只能强行拔高他的修为。

    再者，因为少了陆飞读大学的情节，许多原本设定好的人物都来不及出场，导致后面的情节，基本以打斗为主，到这儿许多读者都已经离我而去了。

    也是考虑到大家看烦了打戏，所以陆飞与神尊的打斗场面也变简单了。原本的设定，应该是神魔合一……另外陆飞复活的过程也写的非常简单。

    这些都是硬伤……

    但是，即便后面有这么多硬伤，BUG，还是有许多读者对十四不离不弃，十四真的很感谢大家！

    感谢所有支持正版阅读的朋友，以及打赏的朋友！

    这里要特别感谢一下本书的助理，九峰-红领巾，弟弟还是小学生，剩下零花钱来支持正版，还给十四打赏，十四真的非常感动。

    另外感谢下本书编辑，苏唯姐和小枫哥，谢谢你们的帮助。

    尤其是苏唯姐，本书虽然是在上架前才签约的，但在没签约前，苏唯姐就给了大量的推荐，让更多的读者加入了《狐狸仙》的大家庭，感谢！

    最后和大家说说番外篇以及新书的事情，没有交代完的部分剧情，如张璐涵之类的，十四会在番外篇给大家一个交代。

    番外篇会在完本后继续在黑岩免费发布，除了番外篇，以前部分被黑岩驳回的章节有时间也会重写，这个黑岩肯定不能发，所以想看的朋友，可以加一下十四的微信公众号：添加微信公众号，搜索：“王十四”即可。或者加QQ群：69427681

    另外新书也会很快与大家见面，恳请大家能够继续支持十四。大家对番外篇和新书有什么建议，也可加十四的QQ，1075855490。

    再次感谢大家！谢谢！

    最后谢谢师姐，也谢谢小怡，这个不解释。

    