
﻿    “师父！你等等我！”

    半空之上，陆飞蓦然睁开了双眸，强大的气息瞬间弥漫开来，几乎一下子填满了整片空间！此时的陆飞当真强大到了极点，同时也充满着自信！

    一步迈出，几乎下意识便向着纯阴子追上去！

    “别冲动！你师父已经走远了！”

    眼看着陆飞就要脱离这处独立空间。断剑顿时就急眼了。“咻”一声激射而出，堪堪抢在陆飞离开此地之前，及时将他阻拦了下来。同时一脸不容置疑的厉声喝道：“你现在还不能离开这里！”

    “不！我一定要和我师父一起去，我不能让他一个人冒险！”

    陆飞的态度却是异常的坚决！在他看来，光是一个神尊就已经让纯阴子有些力不从心了。眼下，又多了一个正在渡金身期大劫的魔尊，他还能是他们俩的对手吗？

    更何况，此时的自己早已今非昔比，不光重新复活，更是彻底领悟了“炉养百经”的真谛！陆飞完全有这个自信，他相信，就算自己不曾渡劫，也应该可以和一般的金身期高手相媲美了！

    “不行！”

    陆飞的态度坚决。可那断剑的却比他还要坚决！当即破口骂道：“别以为我不知道你在想什么？你是自以为你现在已经今非昔比，可以和神尊一战了吗？”

    “我告诉你，你还差得远呢！别说是神尊，就算是天罚这一关，你也不见得就能安然渡过！此时一旦离开此地，别说是帮你师父对付神尊，就连自己幸苦捡回来的小命，也不见得就能保住！”

    身为天道的一部分，断剑自然了解那“天罚”的恐怕！别说陆飞现在尚未真正成就金身。就算他已经是金身期高手了，也不见得就能扛过天罚！

    毕竟，他可是魔罗汉！

    身具魔罗汉血脉，这对陆飞而言，既是一大优势，同时也是一种挑战！

    因为，像他这等先天超脱了六道之外的存在，天道几乎是打骨子里抗拒他们。一旦陆飞出现在外面的大千世界，天道绝对会降下最为恐怖的劫难！到那时，即便是金身期高手，恐怕也是九死一生！

    “哼！区区雷劫天罚。我陆飞何惧！别说现在天道有缺，就算是完整的天道。又能奈何我！”

    此时的陆飞。哪里还听得进断剑的劝说，话音刚落，他几乎一步便迈出了这处独立空间，直接暴露在了外面的大千世界！

    “你！”

    断剑气得够呛，赶紧便追了上去。

    “轰隆--”

    没等断剑责备的话说出口来，虚空顿时层层坍塌，一股股浩荡的天威几乎瞬间降临！轰的一声，便将陆飞直接击出了数十上百里！

    与此同时，刚刚重塑的肉身也在瞬间出现了密密麻麻的裂缝！

    不愧是天之惩罚，哪怕并没有雷霆降临，仅仅只是一股威压，竟然强悍如此，几乎差一点儿便要将陆飞的肉壳彻底碾碎！

    “混蛋！让你不听劝！”

    见此一幕，断剑顿时气得七窍生烟，没有丝毫的犹豫，它的剑身竟是瞬间分解开来，当场化作了一面巨大的屏障，直接笼罩向了陆飞。

    “嘿……也不过如此嘛！”

    让人惊异的却是，陆飞对此竟只是轻蔑一笑，话音刚落，他竟一脸不以为意的擦了擦嘴角的血迹，主动避开了断剑的庇护，再度暴露在了天道规则之下！

    “来吧！”

    陆飞抬头怒指向天，眼中战意高昂，丝毫没有畏惧！

    “我倒要看看，你这破天道到底能奈我何！”

    “哈哈……”

    疯狂的大笑了三声，陆飞猛的冲天而起，他竟主动迎向了天道！

    “轰隆隆--”

    天道仿佛是被彻底激怒，仅仅一瞬之间，空中出现了密密麻麻的劫云。劫云之上，一座座殿宇好似天宫一般，不断显化而至，猛的便对着陆飞疯狂镇压而下！

    天意不可违，天威更是不容冒犯！面对陆飞，一而再，再而三的挑衅，天道瞬间还之以颜色！

    “疯了！疯了……想死的我见得多了，像你这么迫切的，我TM的还真是第一次见到！”

    断剑那个气得，这一刻，连它都有一种直接一巴掌拍死陆飞的冲动！

    太气人了！

    我等费尽千幸万苦，不惜摆出了欺天大阵，好不容易才将你小子复活！你可倒好，刚一复活，就急着出来找死么？

    然而，此时就算它再气，也已经无济于事了！因为，此时的陆飞早已被天道锁定，同时彻底震怒，直接降临下了最为可怕的灭世大劫！

    轰隆隆……

    世间最恐怖的灭世大劫开始了！

    还好陆飞多留了一个心眼，即便离开了那处独立空间，也没有直接返回茅山，而是将渡劫的地点直接选择在了无尽的虚空裂缝之中！

    否则，恐怕光是第一道威压，就足以将整个茅山，乃至茅山所在的整个苏省直接毁于一旦！

    成片的宫厥都由雷霆所化，这绝对是陆飞有史以来所见到的最强雷劫，但他并不畏惧。一步迈出，几乎瞬间登临了劫云之上，这一刻，他甚至直接舍弃了肉身，灵魂烘炉瞬间横贯虚空，顶天立地，竟然直接便对着那片宫厥吞噬了过去！

    “这……”

    不远处，断剑简直看的心惊胆颤，尽管它早已做好了面对一切结果的心理准备。但当他看见陆飞如此“丧心病狂”的举动之后，却是依旧被吓得哑口无言！

    他是真疯了，竟然连这灭世大劫也想吞噬？领悟了“炉养百经”的真意，他就真以为自己天下无敌了吗？就算是天下无敌，这天威也是不容冒犯的呀！

    “嗯？不好！这……这是灭世大劫！”

    与此同时，泰山之巅的神尊也不禁脸色一变，目光下意识便向着陆飞所在的方向扫视了过去！当场破口大骂道：“混账！哪个王八蛋竟然在这时候促动了灭世大劫！”

    不怪神尊如此义愤填膺，实在是因为这灭世大劫太过恐怖。此劫一出，端的是毁天灭地，甚至，就连魔尊的金身期大劫，此时也比他预料中强横了数倍不止！难怪他会如此的生气！

    毕竟，金身期大劫原本就已经相当恐怖了，说是九死一生也是毫不为过！如今忽的又一下子强横了数倍，其结果可想而知！

    “快！赶紧中止渡劫！这雷劫不能再渡了，再继续下去，简直就和找死没什么分别！”

    大手一挥，神尊的手上瞬间多出了一把长剑，铿锵一声，便如刚才的断剑一般，瞬间解体，化作无数的彩链，直接冲向的天穹，竟然真的被他中止了魔尊的金身期大劫！

    “哼！都到这时候了，还想中止渡劫？哪儿有这么便宜的事情！”亚东反才。

    几乎就在雷劫刚刚停止的同时，虚空忽然裂碎，纯阴子的身影一下子便出现在了魔尊的头顶之上！

    没有丝毫的犹豫，纯阴子早已高高抬起了自己的右手，当即便将成片的璀璨符文径直打入了即将消散的劫云之中！

    引雷符！

    轰隆！

    随着引雷符的亮起，原本已然暗淡下来的劫云，瞬间光华大作，轰隆的雷鸣声再度响彻天穹！魔尊的金身期大劫，几乎瞬间便被激活了！

    “啊--”

    魔尊猝不及防，几乎当场便被一条电龙劈中，惨叫了一声，整个人已是瞬间倒飞了出去，口吐鲜血不止！

    “混账！”

    见此一幕，神尊自是勃然大怒，咆哮了一声，一抹抹璀璨的金光瞬间便自他的脚下亮起，挥手间，成片的金色匹链瞬间横贯长空，猛的便向着纯阴子镇压而去！

    “你给我去死！”

    话音刚落，纯阴子面前的空间几乎瞬间化作了虚无，两人直接进入了无尽虚空，大战一触即发！

    只留下了魔尊一人独自渡劫！

    与此同时，直接一步迈入雷霆天空中的陆飞，同样遭遇到了前所未有的莫大危机！

    这简直不像是雷劫，雷劫天宫之中，仿佛是有一片真实存在的世界！里面的一花一木，仿佛都是真实存在一般！当然这还并不是关键，最关键的是，里面喊杀震天，无数曾经死在陆飞手里的人，此刻全都出现在了这里！

    一股脑全都冲杀向了陆飞！

    更恐怕的是，这些人，居然每一个都拥有着不下于金身境的实力！

    你能想象吗？

    原本如同蝼蚁一般的存在，如岛国的某些不起眼的忍者，阴阳师之流，此刻居然全都拥有了不弱于金身境的实力？

    胥和、方轻寒、周老三、余化龙……

    随着一个又一个熟悉面孔的出现，陆飞只觉头皮发麻，这一刻，他才真正明白了“天罚”的可怕！

    这尼玛，这哪里还是天罚呀！这分明就是把人往死里整的节奏啊！

    “杀！”

    喊杀震天，眼前的这些敌人可不会因为陆飞的发愣，而有丝毫的心慈手软，上来就是大杀招！直奔陆飞的要害而去，不死不休！

    这场面实在恐怖，直让陆飞无语！

    不要脸！太不要脸了！

    这些突然显化在天宫的仇敌，不仅实力强大无双，继承了死者之前的某些神通，似乎同样还继承了对他的仇恨！一个个双目赤红，咬牙切齿，欲将其除之而后快！

    “我操你大爷！”

    既然已经走到了这一步，陆飞根本就没有了退路，只能死战到底！

    “杀！”

    霎时间，陆飞仿佛化身成了魔神，猛的化身三头六臂，带着身后的三千魔神便猛的冲了上去！

    匹链横飞，每一个敌人都是那般的强大！此时此刻，哪怕只是之前“弱不经风”的岛国下忍，竟也掌握了毁天灭地之能！随随便便的一个低级忍术，就能撕裂天穹，倾翻大地！

    陆飞勇则勇矣，却也万能抵挡住如此之多的恐怖对手！

    毕竟，死在其手上的对手何其之多？没有一千也有八百！

    试想一下，当一个人同时面对上千名不下金身期实力的高手，这是一幅何等的场面？光是想想，都让人绝望！

    