
﻿    “嗯？怎么这么快？”

    此时的陶弘景同样也在紧张的忙碌之中，见到纯阴子出现在了洞府，他的脸上顿时便露出了一抹狐疑之色，下意识问道：“我要的东西呢？都找齐了吗？”

    “嗯！都在这儿了，还请祖师爷过目！”

    纯阴子非常肯定的点了点头，话音刚落。他已是径直将一枚储物戒指交到了陶弘景的手中。

    “好！实在是太好了！”

    仔仔细细的检查了一遍储物戒指中的各种物件，陶弘景这才满意的点了点头。不无赞赏笑道：“之前我还担心，时间太过仓促，里面的好些东西你不一定能够找到呢！现在看来，倒是我低估你了……”

    “祖师爷过奖，这其实并非我的功劳……”

    听完陶弘景的称赞，纯阴子却不由径直摇了摇头，随即解释道：“真要说起来，也是这小子自己的造化。一听是为了给他疗伤，一夜之间，几乎整个正道诸派都运作了起来，就连一向与华夏不睦的岛国修行界，都派人送来了其中几件急缺的珍宝！”

    “哦？还有这样的事情？”

    乍一听。竟连岛国修行界也对此事全力支持，陶弘景也不由大感意外。

    毕竟，自大唐以后，岛国修行界便与华夏一脉彻底决裂了，自成一体。隐隐间，甚至还有与华夏修行界一较高低的态势。

    尤其是到了近代以来，双方更是势成水火。抗日战争期间。双方的修行者可没少爆发大战。也是在那之后，岛国修行界彻底没落，高手死伤无数，到现在，几乎少有能与华夏顶级修行者媲美的存在。

    按理来说。像陆飞这等华夏国的天才陨落，他们不拍手叫好就已经很不错了，又怎么会派人送来东西，全力支持他复活？

    这小子的人格魅力，有这么大吗？

    “确实如此！”

    纯阴子颇有些欣慰的点了点头。随即不无尴尬道：“不过，这里面牵扯到这小子的一桩风流韵事，所以……”

    “哈哈……原来如此！”

    一听这话，陶弘景顿时开怀大笑，这才说起了正事儿。直接对着纯阴子指了指这洞府内符文禁制，说道：“看看吧，这方面你才是权威，看看有何不足之处，咱们也好立即更改！可以的话，咱们马上就可以开始了！”

    “嗯！好！”

    纯阴子点了点头，事关陆飞的生死安危，纯阴子倒也没和祖师爷客气。当即便仔细的检查起了洞府内的符文禁制，这才发现，那所有的符文禁制，隐隐间竟构成了一处欺天大阵！

    祖师爷这是打算欺天？

    想想也对，此时的陆飞早已魂飞魄散，之所以会有一缕残魂存世，那也是因为此地与世隔绝的缘故！要想复活陆飞，倒确实只有“欺天”这一条路了！

    否则，即便陆飞能够复活，他一辈子也只能待在这处独立的空间之内了，一旦出现在外面，恐怕照样也得消亡。

    “神来之笔，这简直就是神来之笔呀！”

    正所谓，行家一出手，就知有没有。此时的纯阴子简直是越看越心惊，纵然是号称“符王”的他，此时也由心的感觉到了一种震撼！当即一脸的心悦臣服道：“祖师爷功参造化，弟子万万不及！”

    “呵……我哪儿有这本事呀？”

    陶弘景却是自嘲一笑，随即便指了指一旁的断剑：“全靠天剑指点，充其量，我也就是个执行者而已！”

    “哼！”

    断剑却很傲娇的冷哼了一声，压根儿不曾理会。

    “原来如此……”

    纯阴子这才恍然大悟，心说，那就难怪了。天剑本就是由天道规则所化，要说欺天，又有谁会比它更了解这其中的玄机？

    只是让他颇为好奇的却是，这天剑本身便代表着天道，它又为何要帮助他们欺天呢？

    欺天，欺天，这欺的不就是它自己吗？

    再者，陆飞身为魔罗汉，一旦大成便会彻底超脱六界之外。像他这样的存在，不正是天道最不待见的主吗？

    想不通，纯阴子实在是想不通……

    “开始吧！”

    见到连纯阴子也挑不出什么毛病，陶弘景当即不再迟疑，大手一挥，瞬间便激活了这“欺天大阵”，同时对着陆飞喊道：“陆飞，你坐到最中央的蒲团上去！”

    “不！祖师爷，这万万不可……”

    然而，让纯阴子颇为意外的却是，此时的陆飞，他的脸上竟露出了一副极不情愿的样子！

    纯阴子顿时就有些急了，当即喝道：“臭小子，你想什么呢？”

    “师父！”

    更让他意外的是，陆飞竟是“噗通”一声跪在了地上，随即便听其一脸的焦急道：“师父，您有所不知啊，为了救我，祖师爷……”

    “废什么话！”

    没等陆飞把话说完，陶弘景已是一脸强硬的打断了他！手中一片符文径直激射而出，当场便禁锢住了陆飞的残魂，直接将其拉拽到了最中央的蒲团之上！

    “这……”

    见此一幕，就连纯阴子也不由有些狐疑起来，看这架势，这里面莫非还真有什么隐情？

    “你还愣着干什么？”

    眼看着纯阴子竟在发愣，陶弘景忍不住便踢了他一脚，随即一脸的不容置疑道：“我等还有其他事情要办，一会儿大阵由你主持！”

    “哦……好！”

    纯阴子很快回过神来，赶紧清空了脑中的一切杂念，全力催动起了洞府内的欺天大阵！

    “成败，就在此一举了！”

    交出了欺天大阵的掌控权，陶弘景这才将目光扫向了一旁的其它祖师，问道：“都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    众人异口同声喊道，竟然个个都面露出了坚毅之色。

    “我们能做的，也就只有这么多了！能否真正复活，就看你小子自己的造化了！”

    话音刚落，陶弘景竟是猛的一头扎向了陆飞，不光是他，其余祖师包括无机子、纯阳子在内，竟然全都冲向了陆飞！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    闷响之声，响不绝耳，这些祖师们的残魂才刚刚靠近陆飞，竟然全都自发崩碎了自己仅剩的残魂！全都化作了最为精纯的本源力量，径直汇聚向了陆飞的残魂！

    “祖师爷！”

    “扑通”一声，纯阴子直接跪倒在了地上，这才明白了陆飞刚才的话，到底是什么意思！原来，祖师爷他们竟是打算彻底牺牲自己，来给陆飞搏一线复活的机会！上丸巨划。

    “啊--”

    “祖师爷！”

    陶弘景的残魂一旦崩碎，位于大阵最中心的陆飞，终于也摆脱了禁锢，当即仰天咆哮了起来。一股浓郁的厌世情绪，瞬间便自他的心间播散开来！

    自己何德何能，就为了自己一人，竟让茅山历代祖师的残魂尽皆葬送，陆飞实在无地自容！这一刻，他只恨不得同样也将自己的残魂崩碎算了！

    “你给我振作一点！”

    眼看着陆飞的情绪出现了如此剧烈的波动，纯阴子顿时便吓了一跳，当即便对着陆飞吼道：“祖师他们已经牺牲了，难道，你要让他们白白牺牲吗？”

    “师父！”

    陆飞悲从心来，尽管他也知道事情早已无法挽回。可是，要让他泰然接受眼前的一切，他却如何也过不了心中的这一关！

    “臭小子！你给我振作起来，什么也不要多想，千万不能辜负祖师爷们的一番苦心！你若能够复活，便是对他们最好的回报！他们不止是为了你一个人牺牲的，他们是为了整个修行界牺牲的！”

    “只有你好好的活下来，咱们师徒二人，合力打败神尊，这才是对他们最好的交代！”

    “不！他们不光是为了修行界牺牲的，他们是为了整个天下！”

    就在此时，旁边一直沉默不言的断剑终于也开口了。一脸义正词严的对着陆飞喝道：“你现在肩负着的，是整个天下的安危，只有你才能阻止神尊！”

    “是啊！你一定要挺住！”

    一听这话，纯阴子也不由赶紧附和说道：“还记得咱俩初次见面时，我给你说过的话吗？维护世界和平的任务就交给你了！你可千万别让祖师们失望啊！”

    当初的一句戏言，如今居然成真了？

    “我……”

    陆飞还想说些什么，却被纯阴子强硬打断：“想想晓晓，想想你的孩子，你所关心的人，你若死了，到时候，恐怕你关心的人，都将为你陪葬！”

    “晓晓！”

    果然，一听到“晓晓”这两个字，陆飞的心神顿时为之一振！

    好吧，他就是这样一个“胸无大志”的人，你给他讲什么“天下大义”，他可能根本就没什么感觉。可若一旦提起他身边的人，尤其是晓晓，瞬间便能激发他的无限潜力！

    