
﻿    “天道？哼，你口中所谓的天道还能算是天道吗？”

    面对神尊的叫嚣，陆飞却似乎显得有些不屑一顾，一脸的冷笑道：“真正的天道，你根本就不理解！”

    “如果这天道真的已经被你掌控，那我不介意直接将其打破！重新再建立起一条真正的天道！”

    说到这里。陆飞的心中忍不住便升腾起了万丈豪情，仿佛他真的已经具备了这样的实力。

    “我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不了我心！”

    在陆飞看来，所谓的天道，根本就不是那掌控天下修行者的规则秩序。它更像是一种信仰，是所有的修行者，乃至普通人心中自然而生的一种信仰！

    你信什么，什么即是天道！

    每个人的心中其实都有一条天道，所有的天道汇聚在一起，就如那“炉养百经”一般，取其精华。去其糟粕，最后所剩下的最是公平的东西，那才能称之为真正的天道！

    如果这天道，真如神尊所说，仅仅只是他的一个附庸，只是他掌握天下的工具。那它其实已经不能算是天道！就在神尊掌控它的同时，陆飞坚信，冥冥中必然已经衍生出了另一条天道取而代之！

    “哼！不得不说，你确实非常的狂妄，居然妄图打破天道！岂不知，天道之下，一切皆为蝼蚁！”

    神尊冷哼，及时打断了陆飞的话。没有让他再继续下去！到了这时，他是真的有些怕了，其内心深处，原本一直坚信不疑的东西，竟在此刻发生了动摇？

    这是一个非常可怕的苗头。光是想想，神尊就觉得恐怖！毕竟，这些东西一旦发生了动摇，那他的道心也会随之不稳！

    不行！一定要赶紧解决了这小子！不能再让他“胡言乱语”下去了。

    “多说无益，咱们还是手底下见真招吧！”

    仰天一啸，陆飞突然动了，神山一般的魔罗汉法身顶天立地！强大的肉身，加上“炉养百经”的特殊感悟，让他战意高昂！

    抬足间，虚空裂碎，微一挥手便能让时间发生紊乱！从未有一刻，陆飞感觉自己是如此的强大！

    唰！唰！

    两人同时动了，战斗从一开始便直接进入了白热化！到了此刻。两人早已摒弃了一切神通。一切法则！举手抬举便已经具备了毁天灭地之威！这时候若再继续追求神通之威或者法则之力，那倒反而落了下乘，不利于发挥！

    二人你一拳，我一脚，完全都是最普通的攻击手段！然而，正是这样的一些普通手段，却是打的时空一阵错乱！

    “这……”亚阵扑亡。

    纯阴子看的心惊，这一刻，他竟感觉自己仿佛是多余的了！神尊刚才的话，绝非虚言，此时的他不知要比之前强大了多少！即便是强如纯阴子，此时竟也完全插不上手，只能在一旁小心的为陆飞压阵！

    当然，更让他惊讶的还是陆飞。陆飞的成长不可谓不惊人，刚一出关，竟就具备了此等实力！此时即便对上神尊，竟也是丝毫不落下风，针尖对麦芒！

    这是一场悄无声息的战斗，弹指间，二人已然交锋了数百回合！竟无丝毫的能量外泄而出，自然也听不到半点儿的声响！

    若非二人的速度奇快，他们间的战斗甚至还没有街头混混儿打群架来的好看，一点儿也看不出生死大战的激烈。

    “好强！”

    这一惊世大战，纯阴子乃是唯一的观众，当今世界，恐怕也就只有他一个人才能看懂两人间的战斗了！

    陆飞与神尊间的战斗早已摒弃了一切，没有丝毫的技巧可言，拼的都是各自的本源道果，比的仅仅只是对于天道的理解感悟程度！

    陆飞越战越勇，而神尊却是越战越惊，撇开一切外力，单纯比拼天道感悟，陆飞竟一点儿也不逊色与他？甚至，隐隐间，倒是他自己开始有些吃力起来！

    “不！这不可能！”

    这样的结果，实在让他有些难以接受！同样身为魔罗汉，自己早已大成，并且当年所领悟的可是完整无缺的天道，怎么可能比不上陆飞这个“半路出家”的菜鸟？

    他对天道的理解，怎可能比自己还要透彻？要知道，直到现在，陆飞也才仅仅只渡了一个合道期的雷劫呀？

    神尊显然难以置信，所有的一切皆超出了他的想象，然而，事实却摆在了眼前，由不得他不肯相信！

    “哼！所谓的天道，也不过只是我手中一柄武器罢了！今日，我便让你见识一下，什么才是天道的真正威力！”

    狞笑了一声，忽然间，神尊一下子脱离了战场。仰天一喝，巨大无比的双手竟是一下子刺破了天穹，生生将一缕缕流光溢彩的匹链拽在了手里！

    七彩的匹链，充满着道韵，仿佛蕴含着最为本源的天道感悟！

    “这……”

    纯阴子看傻了眼，下意识便内视了一眼自己的灵魂，识海中，一条与之一模一样的匹链正在哪里不断徜徉！只是，与神尊手里的这条相比，他的这条却是细如发丝，几乎可以忽略不计！

    “这……这就是天道？”

    纯阴子愕然，尽管他也已经猜测到，天道很可能是被神尊动过了手脚。但却没有想到，神尊竟然真的可以随意掌控天道！

    一抬手，就一下子拽出了如此之多的天道伟力？

    要知道，他体内的这一丝天道伟力，那可是他历尽千险，苦心孤诣的修炼了近半个世纪这才感悟到的！而他也是凭借这条天道感悟，这才成功突破到了金身境界！

    直到这时刻，纯阴子才明白了，自己与神尊间的距离究竟是有多大！这压根儿就不是一个数量级的存在！即便同为金身境界，如果之前神尊在与自己交手时也动用这样的力量，那他几乎根本就没有还手的力量！

    可当时的情况如此危急，他又为何弃之不用？直到这一刻，他才亮出了自己的底牌？

    纯阴子百思不得其解，不过，神尊紧接着的一句话，却是一下子便让他释然了！

    “我本不欲毁灭这片世界了，这可是你们逼我的！哈哈……”

    说完这话，神尊的脸上忽然涌出了一抹前所未有的疯狂狰狞！

    “不好！”

    一听这话，纯阴子不由当场就急眼了，下意识惊呼喊道：“快！阻止他！那是整个世界的根基所在，一旦缺失，整个世界都将为之崩溃掉的！”

    此时的纯阴子，仿佛一下子缕清了这其中的所有厉害关系。这一刻，他忽然想到了一个可能，那就是，以前的神尊之所以不肯动用这股天道伟力，那是因为，他还幻想着借此彻底掌控天地。而现在，他却被陆飞打急眼了，他放弃了这一想法，他终于是要动用天道的力量来灭杀陆飞了！

    而动用这一力量的后果，那就是整个天道都将崩塌！世界重回混沌！

    “咦？”

    就在此时，陆飞却是忽然抬头看了看天，随即心中大定，微微摇了摇头：“无妨，不如，将你体内的这一丝也一起送给他吧！”

    “哈？”

    纯阴子当即傻眼，此等伟力一旦被神尊动用，那绝对是灭顶之祸呀！天道一旦彻底崩塌，那绝对比世界末日还要来的可怕！而陆飞的脸上竟是如此的轻松平静？

    究竟是故作镇定，还是真的有恃无恐？

    “你还是没明白天道的真谛，你以为你手里攥着的，还是真正的天道吗？你以为你动用了它，天道就会彻底崩塌了吗？”

    就在此时，陆飞忽然笑了，一挥手，竟是一下子便将纯阴子体内的那条彩链直接剥离了出来，一股脑，全都丢给了神尊！

    “你……”

    纯阴子整个人都呆了，天道被剥离走的那一刻，他明显感觉自己体内的力量正在急剧流失，毕生修为也以肉眼可见的速度急速衰减着。

    前一秒，他还是金身期境界，下一秒就变成了渡劫期！然后便是合道期、出窍期……仅仅只一个呼吸的时间，其毕身修为竟是一下子消失的干干净净，彻底变成了一个普通人！若不是被陆飞一把拉住，他甚至已经直接掉落了下去！

    “哈哈……”

    眼看着纯阴子一下子由一名金身期高手，跌落成了一个普通人。神尊顿时开怀大笑，随即一脸的狰狞笑道：“自作孽不可活！你看看你的师父！”

    “唉……”

    陆飞听完，却不由摇头叹息，猛一挥手，却是径直拨开了头顶上的天穹，指了指头上的另一片天。

    “轰隆隆--”

    霎时间，巨响传来，雷霆降临，恐怖的雷光中，竟是同样也蕴含着一缕七彩的匹链！直接劈落在了纯阴子的头上！

    “你再看他！”

    陆飞一脸面无表情的指了指身旁的纯阴子。

    “嗯？”

    忽然间，纯阴子感觉自己的力量一下子又莫名出现了！修为更是节节攀升，炼气、金丹、神通……一路暴涨，几乎瞬间又恢复到了之前的金身境界！

    这一来一去，纯阴子甚至感觉自己的力量反而得到了莫大提升。

    “什么！”

    见此一幕，神尊顿时脸色大变，面露狰狞，下意识咆哮吼道：“不！这不可能！不可能的！”

    “呵……你还真是不见棺材不掉泪呀！”

    陆飞撇了撇嘴，嘴角却不由上扬起了一抹诡异弧度，随即便对着神尊招了招手，笑道：“快到碗里来！”

    