
﻿    “天？”

    陆飞有些错愕的望着雷池上那个大大的“天”字，心中恍然大悟，下意识嘟囔了一句：“果然是‘天剑’！如此说来，神尊手中的那把岂不就是‘道剑’？”

    “只是不知道这雷池到底是以何等材质锻造而成？光是一角残缺所化的剑就已经如此的霸道，若是能将整口雷池收服……”

    想到这里，陆飞忍不住便是心里一动。如火的目光瞬间便打量起了雷池！

    “不管了！无论如何，也得试试看了！”

    陆飞骤然发力，三头六臂几乎瞬间显化而出，动用一切神通，想要将这口雷池据为己有！

    由不得陆飞不心动，实在是这口雷池意义太重大了，仅仅只是边角残缺化作的天剑便远远胜过了神器，这要是能将整口雷池收为己有，那还得了？

    然而，他才刚一发力，却像是一下子捅了马蜂窝一般！雷劫天宫，原本已经快要消失的雷霆，瞬间突兀显现。全都瞄准了陆飞，轰隆一声便一下子降临了！

    雷霆太多，陆飞根本避无可避，瞬间便被雷霆轰的一片焦黑！一个又一个可怕的血洞出现在了他的身上，粗目惊心！

    和刚才相比，此时的雷劫显然还要恐怖的多，更加炙盛，简直是要毁灭天地！

    陆飞的举动显然是触动了天怒，因而导致了弥天大祸的出现，一切胆敢染指天道者。皆杀无赦！

    “草！”

    饶是陆飞再神经大条。此时也不由疼的呲牙咧嘴，无奈之下，只得赶紧放弃了撼动雷池，一个纵身再度躲入了雷池之中，这才避免了进一步的伤害！

    “呼……”

    直到雷霆再度变得平静，陆飞这才长出了口气。一脸的后怕说道：“好险！差一点儿就被轰杀至渣了！”

    刚才的雷霆绝对是陆飞所见过最恐怖的，甚至要比之前化身为金身期高手的人形雷电还要恐怖的多！

    哪怕是一般的金身期高手，也是触之必死，还好陆飞刚刚已经通过雷劫液，将自己的状态调整到了巅峰，否则，还真不一定能够幸免于难。

    “轰隆--”

    忽然间。就在陆飞一脸心有余悸的感叹时，一道刺目的神光，却是瞬间便从雷池中剥离了出去，一下子化作了成千上万道的瑞彩直接涌向了泰山之巅！

    “嗯？这是渡劫成功后的异象？魔尊渡劫成功了？”

    想到这里，陆飞顿时脸色一变，没有丝毫的犹豫，瞬间一步迈出了雷池，脚踏着虚空，须臾间便出现在了泰山之巅。

    “哈哈……成功了！”

    就在此时，一道洪亮的开怀大笑声却是直接震动了天地，随即便见不远处的虚空直接撕开了一道缝隙，一道金色的身影瞬间激射而至，直接降临在了泰山之巅！

    “不好！快！拦住他！”

    与此同时，纯阴子满是急切的声音一下响起！

    当然，他这话却并不是对陆飞说的，因为，他压根儿就不知道陆飞已经成功渡过了天罚！他这话却是对早已赶到泰山附近的慧通大师等正道人士说的！

    “哈哈……来不及了！神魔合一就在今日！是该来一个了结的时候了！”

    神尊开怀大笑着，忽然间，一尊巨大的天地法相一下子出现在了半空之中！璀璨的金光铺天盖地，映照着神尊越发神圣起来。

    一串串圣洁的光晕不断洒落，神尊的法相瞬间绽放万丈光芒，步步生莲，这一刻，他竟直接变成了一尊佛陀！

    “这……”

    以慧通大师等人为首，成千上万名正道弟子却是共同布置了一处绝世大阵，原本是打算以此阵暂时抵挡住神尊与魔尊回合。

    然而，就在神尊显化出法相的这一瞬间，他们却全都停止了手中的动作！巨大的佛陀法身，实在让人震撼，这一刻，他们自惭形秽，不但忘记了抵挡，甚至还直接跪倒在了地上！

    此时此刻，他们的心中甚至产生了一种错觉，那就是：神尊才是光明与正义的代表，而他们则一下子化身为了邪恶！

    “不好！”

    见此一幕，陆飞顿时脸色大变，众人当中，除了纯阴子，恐怕也就只有他一个人尚能保持清醒！

    炉养百经，早已让他具备了看穿一切虚妄的能力！尽管，某一瞬间，就连陆飞也生出了一种错觉，但他的神智却是无比的清醒，灵魂深处，巨大的烘炉不断运转，顷刻间便破除了那种错觉！

    “轰隆隆--”

    就在慧通大师等人陷入错觉之际，虚空中，神尊的巨大法相却是忽然动了！巨大的佛手印遮天蔽日，猛的便向着慧通大师等人拍了过去！

    这一刻，他仿佛真正代表了诸天神佛，以盖世无匹之姿，直接碾压向了慧通大师等人所布下的大阵！亚华来划。

    此时的慧通大师等人，压根儿没有丝毫的防御，这要是被他一掌拍中，那还不魂飞魄散？

    “滚开！”

    就在这一刻，陆飞终于动了，一步踏出，一只乌漆墨黑的大脚印瞬间迎向了半空中的巨大佛手！同时大吼一声：“都给我醒来！”

    “吼……”

    一声咆哮，虚空中一头巨大的黄金狮王不断摇晃着自己的脑袋，一声声震天咆哮，直指人心，竟是瞬间惊醒了慧通大师等人！

    “啊！”

    “不好！”

    “快！挡住他啊！”

    醒悟过来的众人顿时吓了一跳，没有丝毫的犹豫，众人体内，澎湃的力量瞬间倾泻而出，径直便向着大阵灌输而去！

    轰隆！

    有了众人的加持，原本即将崩塌的大阵瞬间光华大盛，一道道繁复的符文宛如爬虫一般，瞬间便在众人的头顶撑起了一层光幕！

    嗡嗡……

    神光冲天而起，各色狂暴能量如同骄阳初生一般，直冲向天！

    “轰！”

    与此同时，陆飞的一只大脚，终于也与神尊的佛手结结实实的碰撞在了一起！

    巨力涌来，陆飞仓促下的一脚，到底还是敌不过神尊狂暴打出的一掌，几乎当场便被掀飞了出去！

    尽管受了些许轻伤，但陆飞所取得的战果也是骄人的！就因为他的一脚，几乎一下子挽救了慧通大师等数千正道人士的性命！

    “陆飞！”

    直到陆飞被神尊的一掌掀飞，慧通大师等人这才注意到了陆飞的出现，下意识便惊喜的大大喊了一声！

    “是陆掌门！”

    “陆掌门出关了！”

    “太好了！我们有救了！”

    群情激奋，皆欢欣鼓舞，他们中的绝大部分人，其实并不知道神尊的恐怖，所以才会对陆飞如此的充满信心！

    “陆飞！”

    与此同时，纯阴子的身影终于也出现在了陆飞的旁边，同样一脸的惊喜喊道。

    “师父！”

    再一次看到纯阴子，陆飞的鼻子却不由有些发酸，此时的纯阴子显然不太好过，浑身鲜血淋漓。随着时间的推移，他与神尊间的战斗已经变得越来越吃力了！

    没有丝毫的犹豫，陆飞猛一抬手，一大片的雷劫液瞬间激射飞出，直接洒向了纯阴子！

    “嗯？”

    纯阴子先是一愣，随即明白，这是徒儿的一番美意。倒没有拒绝，一把接过，直接便吞服了进去。

    “咦？”

    很快，他的脸上便露出了不可思议的神色，他体内的严重创伤，竟在这一刻以肉眼可见的速度，瞬间恢复了？

    “这……”

    纯阴子惊疑不定，没等他反应过来，不远处的神尊却是突然暴跳如雷：“混蛋！你进入了雷池天宫！”

    “嘿……就许你进去，还不许我进去么？”

    陆飞一脸冷笑的望着神尊，眼中满是讥讽！毫无疑问，神尊肯定也曾进入过雷池天宫，陆飞甚至怀疑，那雷池上的缺口，是否就是他弄出来的！

    否则，“道剑”怎么会一直在他手上！

    “你该死！”

    神尊勃然大怒，猛一抬手，其身后的法相已是再度动了，轰隆一声，便向着陆飞疯狂镇压而至！

    “哼！别以为我就怕了你！”

    陆飞冷哼，怡然不惧，一步迈出，竟是主动迎向了神尊！

    “不要！”

    见此一幕，纯阴子顿时吓了一跳，几乎下意识便准备冲上去帮忙！

    “嘿嘿……”

    然而，就在此时，刚刚渡劫完毕的魔尊却也忽然杀了过来，瞬间便缠住了纯阴子！

    “哈哈……你连雷劫都没渡过，你拿什么跟我斗！”

    眼看着魔尊牵制住了纯阴子，神尊顿时开怀大笑，忍不住便是一脸鄙夷的对着陆飞喝道。

    尽管陆飞的表现让其大为惊叹，但他却是打心眼儿里看不起陆飞。毕竟，此时的陆飞，甚至连一般意义上的渡劫期高手也算不上，就更别说是金身期高手了。

    这可不是无的放矢，纵观陆飞，除了渡过了元婴期的大劫，他后面压根儿就再没有渡过劫。至于刚才的灭世大劫，那也不算真正的天劫，那只是天罚，天地的惩罚，与陆飞的修为其实并无太大的关系。

    “嘿嘿，那可不一定！我当然没有渡劫，但我并不是畏惧雷劫，而是我压根儿就不屑渡劫！”

    陆飞语出惊人，作为一名修行者，天劫的降临无疑是天道对他的最大认可！同时，渡劫成功之后，天道也会降临神光洗礼，这对修行者而言，可是大有裨益之事！

    而陆飞却说，他不屑渡劫？

    “天道早就被人动了手脚，根本就不公平！既然如此，渡劫意义何在？傻子才TM渡劫！”

    陆飞面无表情，一双虎目却是死死的瞪着神尊，仿佛是要从他的眼中看出些什么端倪似地！

    