
﻿    “我靠！”

    陆飞话音刚落，纯阴子顿时一阵无语，脑门儿上几乎全是黑线。若非神尊在旁虎视眈眈，他真恨不得上前踹陆飞两脚！

    你妹啊！

    这TM都什么时候了，你居然还有心思开玩笑？还能不能认真一点儿？这可是关乎世界存亡的大事啊！

    然而，就在此时。神奇的一幕出现了！

    “快到碗里来！”

    陆飞的一句话，看似一句戏言，实则却仿佛充满了魔力。一股莫名的气息，一下子自陆飞的头顶绽放开来，无数的七彩匹链瞬间降临。伴随“轰隆”一声巨响，所有的七彩匹链汇聚一处，居然真的组成了一只大碗的样子！

    奇怪的却是，这只大碗上似乎还有一个缺口！

    “咻！咻！”

    破空之声随即响起，原本被神尊紧紧攥住的七彩匹链，竟是瞬间摆脱了他的掌控，直接汇聚向了那只大碗。

    “归一！”

    伴随陆飞口中的一声轻斥，回归的七彩匹链瞬间涌向了那处缺口，竟是一下子便补全了那处缺口！

    “哗啦啦--”

    霎时之间。瑞彩万道，瞬间笼罩住了整只大碗！大碗随即发生了变化，雷霆降临，雷光闪电中，一尊巨大的雷池若隐若现，其上道韵莹然，古朴的符文似要开天辟地一般，刚一现身便又瞬间消失不见！

    其所在虚空，瞬间恢复了安宁，仿佛什么也不曾发生过一般！

    “啊……”

    与此同时，神尊却是忽然发出了一声凄厉大叫。紧接着，他的修为竟是同样也发生了变化，金身期、渡劫期、元婴期……

    和纯阴子刚才的情形简直一模一样。他的修为也在瞬间急剧跌落，眨眼间变成了一个普通凡人！

    而与纯阴子有所不同的却是，他的修为自跌落以后，却始终不曾有过半点儿回升的迹象！甚至，如果不是陆飞撑开了一片场域。替他抵挡住了来自四面八方的恐怖威压，神尊恐怕早已被无尽的湮灭罡风直接绞成了肉泥，彻底化作了尘埃！

    “明白了吗？”

    陆飞一脸平静的看着神尊，眼中无波无澜，丝毫没有大胜后的喜悦。话音刚落，他却一下子扯掉了神尊身边的所有保护场域！

    “不！”

    随着一声不甘的咆哮之声，失去了场域庇护的神尊，其肉壳顿时发生了大崩溃，几乎瞬间便被无尽的湮灭罡风绞的一片粉碎！

    一道虚弱的残魂下意识准备逃离此地，却被陆飞狠狠一把拽在了手里。

    “啊？”

    “这……这到底是怎么回事儿？”

    一直到陆飞狠狠一把攥住了神尊的残魂，纯阴子这才回过神来，但却依旧云山雾里，完全不明白。这究竟是怎么回事。眼前的一切。实在发生的有些太过突然，饶是以他的心性，此时终于也淡定不了了！

    这一刻，连他看向陆飞的眼神不由也发生了变化，充满了陌生，仿佛是第一次才认识陆飞一般。

    “走吧，我带您亲自过去看看！到时，你就全明白了！”

    话音刚落，陆飞已然带着纯阴子一步踏出，撕开层层的雷霆封锁，瞬息间便再度登临了雷劫天宫！

    天宫中，巨大的雷池早已恢复到了之前的样子，静静的悬浮于天宫的最中央位置。不同的却是，其上的“天道”二字，终于彻底补全！

    一缕缕恐怖雷光不断在雷池中起伏跌宕，其上道韵流转，霞光璀璨，衬托着的它，越发神圣不可侵犯！

    “你还来这里做什么？”

    冷漠的声音忽然响起，好似大道天音，振聋发聩，但却充满戒备。似乎是在担心，陆飞也会步入神尊的老路，企图彻底掌控天道。

    “这……这就是天道？”

    纯阴子瞪大了双眸，目光灼热的紧盯着雷池上的“天道”二字。显然没有想到，刚刚陆飞口中的“碗”，竟然就是真正的“天道”所化。

    “不错，这就是天道……真正无缺的天道！”

    陆飞点了点头，他的表情十分的平静，心中依旧无波无澜。

    “那你现在岂不是……”

    忽然间，纯阴子收回了自己的目光，转而一脸激动的看向了陆飞。

    他的话虽然并未说完，但陆飞却似乎已经明白了他的意思。当即摇了摇头：“不！我并没有掌控它，真正的天道，是不可能被人掌控的！”

    “哼！”

    陆飞话音刚落，雷池中却是再度响起了冷漠的大道天音：“算你有自知之明！”

    “嘿！”

    一听这话，陆飞心中顿时一阵火大，忍不住便对着雷池挑衅道：“要不咱也试试看？”

    “你！”

    一听这话，那雷池中的声音顿时就有些慌了，其内跌宕起伏的雷霆几乎瞬间变得狂躁，大有一言不合，便要大打出手的意思。

    “哼！收起你那副嘴脸，我才没有兴趣掌控你！”

    陆飞冷冷的瞥了一眼雷池，眼中满是不屑。灵魂烘炉瞬间悬浮而出，猛的便对着雷池镇压而去，竟是瞬间便禁锢住了狂躁的雷霆！这才徐徐说道：“不过，你得帮我把这些人都复活了！”

    收起烘炉，陆飞直接便将一缕神念打入了雷池之中。似乎早已料到天道会开口拒绝，陆飞随即补充了一句：“记住，这是你欠我了！”

    “好！我可以答应你，帮你复活他们！”

    沉默了良久，雷池最终还是选择了屈服，随即却话锋一转，丝毫不容商量道：“但是，任何事情都是要付出代价的！天公地道，任何人都不得例外！”

    “嗯？”

    一听这话，陆飞顿时便皱起了眉头，问道：“什么条件？”

    “条件非常简单，那就是，你永远都不能成道！”

    似乎是担心陆飞会拒绝，冷漠的声音似乎稍微缓和了些，随即解释说道：“非我存有私心，你也看到了，成道后的魔罗汉太恐怖了，刚刚重组的天道已经经不起这样的折腾了！”

    “好！没问题，我答应你便是！”

    没有经过任何的考虑，陆飞直接便点了点头。以他目前的实力，成不成道，其实早已无关紧要。纵观当今世界，又有谁还是他的对手？

    更何况，只要除掉了神尊这个祸害，陆飞其实也用不着太强的实力。

    “走吧！待我先去彻底解决了神尊！”

    话音刚落，陆飞已是直接带着纯阴子离开了此地。很快，他和纯阴子便在江城找到了汤臣天！亚岛圣技。

    神尊虽然已经死了，但他的一缕残魂却一直都在陆飞的手心里攥在。之所以没有将其彻底抹杀，就是为了等找到汤臣天后，将神魔两尊一同抹杀，以绝后患！

    否则，即便抹杀了神尊，他也有可能再度复活。

    汤臣天似乎也已经猜到了陆飞的用意，没有丝毫的抵挡，任由陆飞施为。事实上，以他目前的实力，就算想抵抗，无疑也是徒劳无功的！

    因为，就在神尊变成一个普通人之后，他体内的所有修为同样也已经化为乌有，彻底的变成了一个凡人。

    “慑！”

    大手一招，陆飞已是直接一把从魔躯中拽出了魔尊的残魂。任魔尊的残魂如何的挣扎，也是无济于事，直接便被陆飞将它与手中的神尊残魂融合在了一起。

    “灭！”

    一声轻斥，一道毁灭之光瞬间射入了刚刚融为一体的神魔之魂！

    “啊--不！”

    随着一声惊恐大叫，刚刚合二为一的神魔之魂彻底磨灭，当场灰飞烟灭！

    “以后，你就踏踏实实的做一个普通人吧！”

    陆飞并没有太过为难汤臣天，而是以大法力帮他彻底融合了这具凡人之躯，并为他恢复了以前的样貌。

    临走之前，陆飞还不忘提醒他道：“有时间，记得回江城看望一下二老，好好孝顺他们吧！”

    话音刚落，陆飞已是径直腾空而起，下一刻，他与纯阴子一起出现在了茅山上空。

    “去吧，晓晓还在掌门别院等你！”

    “飞飞！”

    这一刻，晓晓也仿佛是心中有感，一下子感应到了陆飞的存在。心中一喜，赶紧便将手中的一个女婴交给了一旁的小囡囡，随即冲天而起！

    尽管纯阴子等人向她隐瞒了陆飞“魂飞魄散”的消息，但纸终归是包不住火的！更何况，晓晓与陆飞之间早已有了一种莫名的感应，几乎就在陆飞刚刚“魂飞魄散”的同时，她的心中也是莫名一痛！

    她其实早就知道陆飞出事了！

    只是，为了不让众人担心，所以才一直强颜欢笑，假装着不知道此事。

    因此，此时再度见到陆飞，晓晓顿时喜极而泣，眼眶中泪如泉涌，直接便扑向了陆飞！

    “晓晓！”

    看到晓晓失声痛哭，陆飞的心口也是莫名一痛，心中满是愧疚，一把便将晓晓搂在了怀中！两人相拥而泣，心中纵有千言万语，终于再难开口讲出一个字来！所有的话，全都包含在了这痛苦声中！

    “对不起，让你担心了！”

    陆飞刚刚开口，正准备安慰晓晓，然而，就在此时，一道稚嫩的童音却是忽然响起在了陆飞的耳畔：“坏银！”

    没等他反应过来，一个白如雪莲，身穿红色小肚兜的女婴猛的便扑了上来，直接便骑在了他的脖子上，张牙舞爪的便拔起了他的头发。

    “孩子！这是我的孩子！”

    陆飞喜从天降，欢喜的不行，赶紧便将小女婴从自己的脖子上抱了下来。

    