
﻿    “不好！”

    眼看着陆飞一脚踏出，胥和、魔惊涛二人顿时脸色剧变。哪怕远隔数里开外，他们也能清晰的感觉到，这一脚所带来的强大威压！

    此等恐怖威压，简直超乎想象，汤臣天还能抵达的住吗？

    想到这里。胥和、魔惊涛二人顿时焦急的不行。然而，着急归着急，此时已然被两名大喇嘛缠住的他们，却压根儿就帮不上忙。只能一脸急切的对着汤臣天大声吼道：“快！赶紧躲开呀！千万不可力敌！”

    “哼！”

    然而，骄傲如汤臣天，此时又怎可能躲？

    冷哼了一声，他的右手已是瞬间高高扬起，猛的一掌拍出，同样声势惊人，对着陆飞踏来的一脚便迎了上去。

    轰隆！

    气浪如海，瞬间填满了苍穹，两股力量皆狂暴到了极点，尚未真正碰撞。便已经彻底震裂了虚空！

    “杀！”

    汤臣天怒声咆哮，身后像是有着成千上万名神魔在跟着一起咆哮一般。声浪瞬间掩盖了天地！

    “轰隆隆--”

    顷刻间，两股能量终于彻底的撞击在了一起！

    “嗡--”

    沉闷的巨响，震耳欲聋，无尽能量罡风瞬间掩盖了陆飞与汤臣天二人！

    “噗--”

    仅仅只是外泄出的部分能量，便将胥和等人震的口吐鲜血，当场倒飞了出去。

    隐隐间，那掩盖住陆飞与汤臣天二人的狂暴能量，好似一下子化作了漩涡。牢牢的将所有人的目光乃至神识阻绝在外。此时此刻，根本无人知晓，那狂暴的能量漩涡中，到底发生着什么！

    无论是胥和、魔惊涛，还是那两名布达拉宫的红衣大喇嘛。此时都很默契的停止了打斗。远远观望。目光死死的盯着那漩涡的正中央！

    时间仿若彻底静止！

    半空中的能量漩涡，俨然成为了这天地间的唯一！四双眼睛，此时全都目光灼灼的盯着哪里，屏气凝神，谁也不敢吱声。

    “一定要挡住啊！”上役岁弟。

    胥和的一颗心早已提到了嗓子眼，心中一遍又一遍的祈祷……

    “砰！”

    一声闷响，直让所有人的心中都忍不住一颤，瞳孔瞬间放大了十倍。谁都知道，那漩涡的正中心，此刻必然是在发生着最为激烈的搏杀，但却谁也不知，究竟是谁占据了上风！

    足足过去了好几分钟，狂暴的能量，这才稍微平静了些。与此同时，漩涡也终于停止了旋转，里面的两道身影，这才重新回归所有人的视线！

    首先映入他们眼帘的却是陆飞，此时的他，浑身浴血，一身道袍更是几乎彻底撕裂！再看他的嘴角，同样也有鲜血正在不断溢散而出。

    “咦？”

    见此一幕，胥和二人顿时心中一喜，瞧这样子，莫非是汤臣天占据了上风？

    “师尊！”

    老喇嘛似乎有些急了，赶紧对着身旁的年轻喇嘛焦急的呼喊了一声。他的本意，原本是要配合胥和等人一起，彻底抹杀掉陆飞！毕竟，之前在封神之境时，他们俩就已经得罪了陆飞！

    不想他的师尊却坚持要把“宝”压在陆飞的身上，现在好了，看现在的样子，分明是陆飞战败了呀！

    “别急！稍安勿躁！”

    听到老喇嘛的焦急呼喊，那名年轻的喇嘛可要淡定的多了，一脸的驽定道：“陆施主身具魔罗汉血脉，绝不可能如此轻易战败！”

    “哼！魔罗汉就了不起了吗？”

    他的话音刚落，胥和顿时就有些不乐意了，当场冷笑着说道：“他是魔罗汉没错，但他却并非大成的魔罗汉！枉你修行百载，岂不知，修行史上有着无数惊才绝艳者都是被扼杀在摇篮中的？”

    “识相的话，你等现在就可退走！念在上次的合作之谊，我们不但既往不咎，来日另有大礼双手奉上！”

    “师尊！”

    胥和话音刚落，老喇嘛顿时眼前一亮，忍不住便又将目光扫向了自己的师尊。看他的样子，明显是有些心动了。

    大礼不大礼的，他倒是并不关心，只要能远离此地的是非，那比什么都强！

    “闭嘴！”

    年轻的喇嘛却狠狠的瞪了那老喇嘛一眼，这才将目光再度扫向了胥和：“退走？”

    “哈哈……”

    年轻的喇嘛很是突兀的大笑了起来，一脸的不屑道：“你若当真对你的徒弟如此自信，此时又何需忌惮我等？”

    “上次在封神之境，我等已然做出愧对我佛之事，今日岂可再犯？任你花言巧语，贫僧今日也当奉陪到底！”

    “哼！冥顽不灵！”

    听完年轻喇嘛这一番大义凌然的话，胥和顿时勃然大怒，胸腔的肺叶如同风车一般呼呼作响，一脸的杀气腾腾道：“既然如此，待我徒儿收拾完那小子，顺道便送你们俩一起上路！”

    “呵……”

    面对胥和这赤裸裸的威胁，年轻的喇嘛却是一脸的不以为然，耸了耸肩：“那就拭目以待吧！”

    呜呜……

    他的话音刚落，那由纯粹能量所形成的巨大漩涡终于彻底烟消云散，尘埃落定，汤臣天的身影终于也缓缓浮现在了众人的视线之中。

    和陆飞浑身的鲜血淋漓相比，此时汤臣天的卖相无疑要好处许多。至少，单从表面上看，他的身上并无什么致命的伤害。

    只是，若是细看的话，分明还能发现，他的胸口还留着一个大大的脚印！不出意外的话，这应该是陆飞刚才所留下的！

    “姚云！”

    见到汤臣天安然无恙，胥和顿时心中一喜，忍不住便对着汤臣天大喊了一声。

    旁边的魔惊涛也是一脸的庆幸道：“太好了！他赢了！”

    “他赢了？”

    他们俩的话音刚落，一身伤痕累累的陆飞却不由满脸讥讽的瞥了二人一眼。如同看见了两个傻逼一般，笑道：“我看不见得吧？”

    “卡擦！”

    陆飞话音刚落，尚未容胥和等人反应过来，那一脸惨白的汤臣天的脸上却是瞬间裂开了一道血痕！

    紧接着便是第二道，第三道，进而密密麻麻的血痕一下子遍布其全身！潺潺鲜血，如同不要钱一般，顺着血痕狂涌而出，瞬间洒落了下来！

    “我不甘心……”

    汤臣天冷冷的看着陆飞，仅仅只来得及说出这样四个字来，他的身体便已经彻底的崩溃了！

    噼里啪啦的脆响，响不绝耳，几乎只是眨眼的功夫，其强横无双的肉壳便彻底的变成了一堆碎肉！

    “不！”

    见此一幕，胥和顿时瞪眼欲裂，一头乌发瞬间化作了丝丝白雪，随即凄声大吼：“我杀了你！”

    话音刚落，胥和已然不顾一切的冲向了陆飞。此时的他，终于彻底的陷入了癫狂状态，几乎瞬间引燃了自己的本源！

    汤臣天的出现，原本是让他看见了胜利的希望，可这希望才仅仅只维系了几天，便又一下子让他从天堂坠入了深谷！

    希望越发，失望也就越大！此时的他，简直已经绝望，所以才会如此的癫狂，竟不惜直接引燃的本源，哪怕拼着自己魂飞魄散，也要拉着陆飞一起垫背！

    “不好！这家伙疯了吗？快退！”

    眼看着胥和引燃了本源，那名年轻的喇嘛顿时便吓了一跳，没有丝毫的犹豫，一把便拽起了身旁的老喇嘛，两人瞬间化作了一道流光，眨眼间便消失在了这里！

    “唉……你这又是何必呢？”

    魔惊涛见此，却不由暗叹了一声，同样没有犹豫，转身便飞速逃离了此地！

    “我靠！”

    望着胥和如此不顾一切的扑向了自己，陆飞不由同样也吓了一跳！显然，连他也没想到，胥和竟会如此的决绝，竟不惜自燃本源也要拉着自己同归于尽？

    “翻天覆地！”

    此时的陆飞，早已被胥和锁定，要想逃离此地却根本就已经来不及了！无奈之下，陆飞只得赶紧催动起了翻天、覆地两印！希望能够凭借这两门法门开辟一方新的天地，以此来躲避胥和的疯狂追杀！

    然而，此时的他早已伤痕累累。尽管并不致命，但刚刚与汤臣天的一番血战，却早已将其体内的真气消耗无几，此时又哪里还有多余的真气来施展“翻天”、“覆地”两印？

    几乎就在陆飞刚刚打出覆地印时，期体内的真气便彻底告罄了！

    与此同时，如飞蛾扑火般的胥和，也已经飞速冲杀到了他的面前！

    “哈哈……同归于尽吧！”

    疯魔般的胥和，满脸皆是狰狞，一脸得逞的疯狂大笑着。靠近陆飞时，他甚至直接施展出了“逆乱式”，一股无形的“势”瞬间便笼罩住了陆飞，使他再难动弹！

    “糟糕！”

    形势原本就危急到了极点，此时又失去了行动自由，陆飞的心里顿时便是一凉：“完了！吾命休矣！”

    “哈哈……”

    胥和当真是癫狂了，哪怕是即将魂飞魄散，此时的他竟也是满脸的开怀大笑，一副死也瞑目的样子！张开着双臂，猛的便抱向了陆飞！

    可以想象，陆飞一旦被其抱住，以他渡劫巅峰高手自爆的强大能量，绝对是能将陆飞炸的魂飞魄散，尸骨无存。

    