
﻿    轰隆……

    雷霆暴戾，电舞银蛇，数不清的人影一下子将陆飞团团围困，疯狂拼杀！

    “铿！”

    长剑横空，周老三手持着黑色战剑，不断激发出一缕又一缕无比恐怖的剑芒。拼命向他袭来，异常的凶悍！一时间，乌光大盛，长剑瞬间化作了一道漆黑色的闪电！

    “屠神指！”

    陆飞自然不可能无动于衷，一指点出，来自“武之印记”的传承瞬间被他激活！屠神指一出，顿时崩碎了长剑，黑色的闪电当场化作无形，根本不能伤他分毫！

    然而，就在这一刻，一杆血红色的大旗却是瞬间席卷而至。碾压诸天，几乎瞬间包裹住了数十上百颗的大星，直接轰击向了陆飞！同时。血色大旗的主人方轻寒也与胥和联袂杀至！带着斑驳的血迹与滔天杀意，疯狂出手！

    不光是他们，另有余化龙等数十名魔门高手同样手持着神兵宝刃，全面围杀了过来！

    宁静瞬间便被打破，伴随铿锵的兵器撞击声，一道又一道的神光绽放开来，杀气如虹，席卷向天！

    陆飞心中大骇，今日所遭遇到的一切，实在超出了他以往对雷劫的认知！他还是第一次知道。雷劫居然还能这样？这完全就是不按常理出牌啊！

    “杀！”亚华乒圾。

    四下里。人影绰绰，数之不尽，到处皆是死敌，都举着兵器不断的往陆飞的要害部位招呼！

    黑色的战剑，铮亮的阵盘，染血的长枪……

    一件又一件神兵。寒光迫人，杀气滔天。这已经不能算是战斗，而是一场战争！陆飞一人，独战千军万马！所有人都一起冲了上来，他们的速度实在是太快了，让人根本无法躲避，都是闪电所化。

    “滚！”

    陆飞咆哮着。已然没有了退路，他只能选择拼命！掌心发光，一杆金色的长枪瞬间出现在他的手中，但却并不是盘龙枪，而是陆飞以自身的神力凝聚而成！其上各种各样的符文不断闪烁，璀璨无比，迅疾向前杀去！

    噗……

    仅仅只是一枪，便一下子洞穿了数名强大对手，枪芒冷冽，寒光如匹，瞬间搅碎了他们的躯体！

    卡擦！

    电闪雷鸣，那被长枪洞穿的数人瞬间爆碎，化作了雷霆，霎时间便轰击在了陆飞的身上！然而，陆飞却像是对此免疫了一般，根本无动于衷！

    大手一挥，他竟直接将这团雷霆禁锢在了手中，任意揉搓起来。最后居然直接凝聚成了一把雷霆之剑，轰隆一声又向着前方劈斩而去！

    轰隆！

    血光迸射，无数的生灵发出了惨叫，被这巨大的雷霆之剑扫中，数十人顿时骨断筋折，霎时爆碎，成为肉泥，最后又再度化作了雷光！

    不得不说，彻底领悟了“炉养百经”的真谛之后，陆飞的实力简直已经攀上了顶峰！此时大发神威，转眼间便涂掉了数十名雷电生灵！

    陆飞杀到眼红，只可惜对手实在太多，根本杀之不尽。

    人力有穷时，一个人就算再强，也架不住人多！此时的他，宛如一夜扁舟一般，一下子被淹没在了人的海洋中！

    这样的雷劫，实在让人绝望，根本看不到半点儿的希望！

    雷霆天宫内，到处都是敌人，一个人独自征战千军万马，这是何等的无助？

    陆飞麻木了，同时也很疲惫，强韧如他的肉身，堪比神金，此时也是破碎不堪，满身鲜血淋漓！有的地方，甚至已经露出了森然的白骨。

    此外，他的身上还有许多被雷霆轰击的痕迹。一片焦黑，他的胸口甚至被破开了一个大洞，潺潺的鲜血不断流淌而出。

    “砰”

    随着一声闷响，陆飞终于遭到了重创，口中一连串的血光迸射而出，整个人已是瞬间倒飞了出去！

    “咦？”

    然而，就在倒飞的过程之中，陆飞的眼前却是突然为之一亮！

    “哈哈……我明白了！一群纸老虎，我陆飞何惧之有？”

    “给我破！”

    霎时间，陆飞浑身金芒大盛，破碎的肉身瞬间重组，直接化作了一尊三头六臂的罗汉！身后三千罗汉瞬间显化而出，随着陆飞一声令下，三千罗汉竟然一下子走出了他的法相，仿佛复活了一般，一下子向着面前的死敌冲了上去！

    “嘿嘿……”

    见此一幕，陆飞的嘴角终于露出了一抹得逞笑意，随即便将目光直接扫向了头顶！

    就在那里，还有另一座天宫，高高在上。非常的祥和，尽管同样也被雷霆包围，但那里的雷霆却非常的柔和，一片生机盎然！

    “就是你了！”

    冷笑了一声，趁着三千罗汉勉强抵挡住诸敌的同时，陆飞早已一步迈出，直接登上了头顶上的天宫！

    古怪的一幕发生了，几乎就在陆飞的双脚刚刚登临这座天宫的同时，那下方的诸敌竟是瞬间消散一空，眨眼间消失的干干净净！

    与此同时，那围绕着天宫附近，原本柔和充满盎然生机的雷霆，却是瞬间狂暴！祥和化作了狰狞，盎然的生气也便成了毁天灭地般的震怒！

    一时间，电闪雷鸣，狂风大作，雷霆交织成了电网，似乎是要阻止陆飞进入这座天宫！

    “嘿嘿……”

    陆飞根本不惧，全力对抗的同时，一个纵身便冲入了其中！这才发现，那天宫中竟只存放着一口不足一米见方的小池子！

    池子很小，但却内蕴极其庞大的能量！

    “雷池！”

    福至心灵，陆飞想都没想，脑海中几乎下意识冒出了这样两个字来。

    没有丝毫的犹豫，陆飞一个箭步冲了上去，一下子来到了雷池旁边！

    只见里面竟然存放着大量的红色液体，如同玉髓，又像是这天地的精血，内蕴恐怖能量，任何一滴都价值连城！

    “我靠！发达了！”

    想都没想，陆飞一个纵身便跃入了雷池当中，大海般磅礴的能量瞬间狂涌而至，几乎瞬间便修复了陆飞体内的创伤！

    “真是好东西啊！”

    陆飞由衷感叹，这雷劫没白挨啊，居然还有这样的好东西在后面等着他！

    当然，也多亏他被击飞了出去，所以才有时间看了一眼头顶，否则，他还真不一定能够发现此地的存在！

    霎时间，灵魂烘炉再度显化而出，一个又一个巨大漩涡瞬间成型，全力运转，猛的便对着雷池中的雷劫液吸纳而去！

    呜呜……

    如同久旱之后的大地，陆飞的肉壳与灵魂烘炉一起疯狂的吞呐着这股狂暴能量！周围的雷霆依旧肆掠，但却被那雷池完全阻隔开来！根本不能伤害到陆飞分毫！

    这里绝对是最最理想的闭关地！

    在这里，哪怕天塌下来，估计也不会对他产生丝毫的影响。

    然而，即便如此，陆飞也并没有久留，匆匆将自己的状态恢复至巅峰之后，他便准备离开此地！

    此时的纯阴子，尚还在与神尊血拼，他又怎能心安理得的在此闭关？

    “咦？这里怎么会有一个缺口？”

    忽然间，陆飞像是一下子发现了新大陆一般，目光一下子集中到了雷池左侧的一个硕大缺口上面！正是由于这个缺口，使得雷池中的雷劫液仅仅只有一半！

    “难道？”

    陆飞的目光兀自一凛，几乎下意识便投向了离他数十开外的断剑上！

    按照纯阴子的说法，以及断剑的惊人表现，陆飞几乎已经确定，这把断剑正是传说中的“天剑”！

    而所谓的“天剑”据说乃是天道的一部分！正是由于它的缺失，所以才导致了天道不全，末法时代降临！

    而现在，他却发现这雷池上居然有一个缺口！莫非，这所谓的“天剑”其实就是雷池的一部分？那岂不是说，这口雷池其实就代表着天道？

    “剑来！”

    想到这里，陆飞忍不住便大手一招，一股莫名的气机一下子便笼罩住了“断剑”，几乎瞬间便将其拉拽到了自己身边。

    “你……”

    “断剑”满是畏惧的望着陆飞，和陆飞一样，它今天同样也是大开眼界！并非惊诧于天罚的恐怖，而是震惊于陆飞的实力！

    尽管早知道陆飞身具魔罗汉血脉，但它着实没有想到，魔罗汉之威竟然恐怖如斯！不但攻克的天罚，最后竟然还直接登临了最高天宫，夺天地造化，直接将雷池中的宝液吞噬一空！

    “你该不会就是这东西的一部分吧？”

    陆飞目光灼灼的望着断剑，一脸的期待问道。

    “哼！是又如何？”

    断剑一脸目光不善的看着陆飞，神光一展，它竟瞬间解体化作了光雨，直接填补在了雷池上的哪出缺口上面！

    然而，即便如此，那缺口却依旧存在，只是比刚才小了一号！

    “哈哈……果然如此！”

    陆飞开怀大笑，不用想，他也知道，那剩下的那处缺口应该就是神尊手里的那把剑了！

    “你若真有本事，就请彻底补全雷池，也不枉我数次救你性命！”

    话音刚落，断剑的意识便一下子彻底泯灭，取而代之，那雷池上却多了一个大大的“天”字！

    