
    所有人看了看寒江三色又看了看火炎焱燚。

    火炎焱燚感动得快要抱住寒江三色亲他几口：“老寒好反应！吓死本火宝宝了！”

    群架人群里不知道是谁开口说了句：“打什么打！这不是攻受立现嘛！走了走了，各回各家各找各妈！”

    意识到问题严zhòng性的火炎焱燚差点要开始当着众人秀胸肌腹肌肱二头肌了：“等等！听我解释……”

    然而没有人听他解释，南国的帮众们摇了摇头，想给帮主挣点面子，奈何帮主不给力啊！

    寒江三色则抛了抛手中的霹雳子，又还给了商娴勤：“以后去杂货铺买霹雳子记我的名，没钱也可以取。”

    商娴勤看了看火炎焱燚，看了看轻风绾发，又看了看糯米糕，随即深吸一口气：“好吧，这个面子我赏了。”

    火炎焱燚扶额，为什么寒江三色这家伙把这个不省心的徒弟让给了自己，却处处要在小徒弟面前装逼！

    于是他想了个法子，怂恿身边的轻风绾发：“看见没，这不怪我的小徒弟，都是老寒宠的，你得怪老寒！”

    轻风绾发早就看出来了，敢情这个小冲霄在外为非作歹，是背靠大山好乘凉啊！

    她拎出自己的徒弟：“我不管！我这徒弟现在都被炸得神志不清了，你们得负责！”

    龙棘山上的风有点儿急，吹得人冰冷的，就像去了一趟冰窖。

    糯米糕站在商娴勤身后偷偷发问：“不是死了直接复活吗？为什么会炸成植物人？”

    关于这个问题，轻风绾发同样很无奈。她将小徒弟放在地上，摸了摸孩子的额头：“我要是知道，就不用来找麻烦了，直接救了不就行了？”轻风绾发也是个画屏，救人的职业，多多少少能知道些。

    火炎焱燚瞬间尴尬了：“要不，带去一针那里看看？”

    游戏里有几个画屏特别有名，其中一个就是火炎焱燚的徒弟一针见血，出名不在他的治愈能力，而在于他天上有地上无的医毒。

    轻风绾发无奈答应，正要跟火炎焱燚离开，又停在商娴勤面前：“凡事有个度，你这一路炸霹雳子的方式，会给你结许多仇家。”

    商娴勤点了点头，轻风绾发说了一句她听得懂的话。

    虽然炸金花式的爆破模式很带感，但是商娴勤也感觉到了不对之处，那就是，当她还没有完全控zhì手中武器的能力时，她的攻击是大范围无目标的，不但分散了攻击力，还容易造成误伤。

    就像她从小习武，习武之初图的是一个快感，一个可以快意恩仇的感觉，可到后来才知道，武功这东西既不能一蹴而就也不能按部就班，甚至不能称循序渐进，一旦到了某个坎，还要看天意。否则，商家老家主不至于年过百也破不了御天第八重。

    她想她大概错误地估计了这个世界，还有，那个让她无限去杂货铺取地雷的人，寒江三色，一定是在坑她！

    等火炎焱燚走了，商娴勤才负着手在他身边转了几圈。

    寒江三色抱臂不动，两个人各自盯着对方，想要盯出火来。

    “我一定是在哪里见过你。”商娴勤心中的那个形象逐渐有些明朗，虽然他蒙着面，可出自于同一个世界同样的气息，和那些沐浴在马克思主义唯物论下的人完全不同。

    寒江三色笑而不语，只是面巾遮住了他浅浅的笑容：“同样的问题不要问超过三遍。”

    她都忘了自己是第几次说这句话，百无聊赖地糯米糕已经一个人跑到了远处打小怪刷经验。

    “我一定是上辈子跟你有仇。”商娴勤摊了摊手转过身去，“霹雳子不要了，我自己打怪！”

    上辈子有仇吗？

    说寒江三色和商娴勤有仇，似乎也是有那么一点点。

    当初商娴勤在江湖里风头正盛，敬飞想给商娴勤下挑战书，然而商娴勤并没有接。原因无他，因为商娴勤做事全凭心情。

    被拒的敬飞无聊之余，把挑战书撇给了正好途径商家大门的他。

    倘若没有这偶然的经过，他还在原来的世界里寻求突破炎魔心法的机会，而商娴勤于他也不过是一个听说过的路人而已。

    这过往的情怀好像有点儿伤感，寒江三色想说点什么，但总不至于告sù她“就是因为你丫不接敬飞的挑战书老子才在这破地方待了两年多虽然好像找到了炎魔心法的突破口但是回不去了老子蛋疼啊”等等，这也太特么的毁他的神秘形象。

    有人说，想要别人对你保持高度的热情，你最好保持30%的神秘感。

    寒江三色之所以能在这里混的风生水起，大约源自于他高端的实力和面巾下的神秘。

    商娴勤和糯米糕去做任务了，挖了一半的野菜，打了一半的野怪，此时此刻，带着轻风绾发的徒弟去看病的火炎焱燚在师徒频道发了消息。

    【师徒】火炎焱燚：哈哈哈可怜的小勤勤你背锅了。

    【师徒】商娴勤：我背一口锅做什么？

    【师徒】二毛人生：师父说的不是烧菜的锅，小师妹蠢蠢的好可爱。

    【师徒】火炎焱燚：轻风的徒弟不是被你炸成植物人的！

    商娴勤顿时松了一口气，原来并不是自己惹的祸。

    【师徒】商娴勤：那是怎么回事？

    【师徒】火炎焱燚：轻风的小徒弟是被系统给害的……他的游戏仓爆掉了哈哈哈哈，所以导zhì他下不了线又上不了游戏，卡在一半不动了。那时候你在路上开王炸，轻风以为是被你炸的！

    “糯米糕……”商娴勤问身边的妹子，“我能问你几个问题吗？”

    糯米糕放下手中的弓，回头浅浅笑道：“你问吧！”

    “系统究竟是什么东西？游戏仓是什么仓？植物人是什么人？为什么大家都要上线下线？还有，”商娴勤一脸茫然地问道，“你知道寒江三色的事情吗？他是什么时候出现的？”

    糯米糕抬头看着天，总觉得商娴勤的问题有些奇怪：“你不知道游戏仓，那你是怎么进这个游戏的？”

    商娴勤欲言又止，硬是将“我死了”这三个字咽了下去，这么说的话，别人一定会觉得她是个疯子。

    见她不说话，糯米糕又继续回答：“我也才玩这个游戏，寒江三色只是略有耳闻，你去问火炎焱燚的话，他会知道的比较多。”

    问骚包火啊？

    商娴勤的脑海中飘过骚包火的嘲笑声：小勤勤你为什么对寒江三色那么感兴趣啊？我这么貌美如花的师父站在你面前你居然对别的男人感兴趣！

    她顿时起了一身鸡皮疙瘩，不可以！

    “算了算了。”商娴勤摆了摆手，“从今天开始，我要好好升级成为一个寒江三色级的冲霄！”

    “寒江三色级是什么级？”糯米糕不解。

    商娴勤挺胸叉腰：“崩坏的小明跟我说，这里有六个等级：新手级、入门级、专业级、高手级、宗师级、寒江三色级。所以，我要朝着最高的等级努力！”

    糯米糕愣了许久，她从来没有听说过寒江三色这个级别。

    “崩坏的小明是骗你的吧？”她弱弱地开口，“根本没有寒江三色级啊……”

    这一刻商娴勤是无奈的，她觉得自己在这个世界里宛如一个智障，她和这里的人之间隔了三条银河，在语言上、行为上、心理上都天差地别。

    原来对她不友好的不只是寒江三色，是整个世界啊！

    商娴勤委屈得快哭了：全世界都在针对萌萌的我！

    被全世界背叛的商娴勤算不得有多忧伤，毕竟她是个自愈能力强悍的人。

    那时候混迹江湖，即便她是商家的人，也免难受点伤。混在江湖这个社会上，若是不带点自愈能力，那是走到哪儿都会嗝屁的，所以江湖人士心中都有一个准则，浪迹江湖最重要的是，心态要好。

    无论是要日天日地还是要花天酒地，总而言之就是，我开心就好！

    所以她一直秉持着我开心就好的原则，哪怕换了一个世界。

    被人欺骗这件事不值得开心，她想如果她会再遇见小明，一定要教他好好做人，否则小明这种孩子，能活过五岁都是上天庇佑！

    不过现在最重要的是，她坑爹的十三级。

    寒江三色总是出现的无声无息，她是不指望的，火炎焱燚平常卖骚都来不及，真不知道这个师父有什么鸟用。好在有一个热情奔放的师姐，几乎是随叫随到。

    但糯米糕说，想要把职业技能融会贯通，还需要自己勤加练习。所以商娴勤依旧得拿出她以往的侠女范儿，先让怪物们狗带了。

    她和糯米糕回了福园村交了野菜的任务，福园村的孤寡老人热心地喊她们留下来吃饭，可她们急着做任务，先行告辞。

    “我们什么时候才能离开这里？”商娴勤问道。

    糯米糕望着天空摊了摊手：“二十几就是入门级了，到时候就会去新的地图。”

    天已经黑了，龙棘山的山脚阴森森的。

    寒江三色说，小明喜欢在夜间活动，商娴勤若是没有足够的能力一击击毙他，天黑的时候就不要在外面活动。

    糯米糕下线了，她又回了空桑城。

    还是原来那个客栈，因为寒江三色陪她来过一次，店小二记住了她。

    “今个也住店？”

    商娴勤点点头。

    店小二朝着门外张望了几眼：“一个人？”

    “还想要几个人？”商娴勤秉持着我有钱我就是老大的姿态往楼上走去，想了想，又问道，“天字一号房，我包了。”

    “包月二十金包年两百金。”店小二热情满满地迎上去，“您包哪种？”

    商娴勤想了想：“包月。”可自己身上没钱，于是又加一句：“记在寒江三色头上！”

    周边的玩家顿时燃起了熊熊八卦之心，账也能记，妥妥的就是有奸|情啊！

    商娴勤并没有意识到游戏世界和江湖世界的不同，那就是，游戏世界更加地充满八卦和绯闻，所以她哼着小曲儿步伐轻盈欢脱地上楼去了。

    刚走了几步，客栈大门打开，从外面进来一个人，一个他并不想见到的人。

    她想偷偷地从他眼底下溜走，却被他拎了出来。

    “学会自己住店了？”

    “住店还要学吗？”商娴勤理直气壮。

    寒江三色轻车熟路地上了楼：“听说账记在我头上？”

    “我钱在你那儿！”商娴勤回答。

    “你这样会让我有困扰。”寒江三色突然停了下来。

    商娴勤差点一头撞了上去，还好刹车及时：“什么困扰？”

    “别人会以为我和你有关系。”寒江三色凝重地看着她。

    刚刚从古代穿过来的商娴勤睁着无辜纯良的大眼睛一脸懵懂地问道：“什么关系？”

    寒江三色拍了拍头，他差点忘了，商娴勤不像他这样在这里生存了两年，所以有时候她确实很难理解现代人的话语。

    “总之呢，有事你找骚包火，会比找我方便的多。”

    “可是骚包火不是一到晚上就失踪吗？”商娴勤靠着扶栏杵着脑袋，“就是你们说的下线？”

    “你可以在早上预定好晚上的事情。”寒江三色谆谆诱导。

    商娴勤若有所思，过了很久，突然抬起头问道：“为什么骚包火要下线，而你不用呢？”

    寒江三色倒是没想到她会突然这么问，一瞬间竟答不上话来。

    片刻之后，才故作镇定地回答：“骚包火要回去撩妹，我不需要。”

    “老寒啊老寒，请问，数学和脱单哪个更难？”说曹操曹操就到，刚提到火炎焱燚，他就如天边的一朵红霞忽至。

    他今天还没有下线！

    客栈里头，寒江三色不冷不热地瞟了他一眼，商娴勤不咸不淡地瞄了他一眼。

    火炎焱燚也不管，自顾自在那里感叹：“我回去撩什么妹嘛，就是一条单身狗，要不老寒你给我介绍妹子？哦对了，我知道你从不下线。”

    商娴勤顿时一愣，从不下线是什么意思？从来不休息？而自己，也是个没法下线的人呢！

    寒江三色不急不缓地回答：“你是撩的妹太多，不敢下线了吧？”

    心思被戳穿的火炎焱燚甩了甩飘逸的头发：“怪我魅力太足咯？”

    于是商娴勤被晾在了一边，看着寒江三色和火炎焱燚友好地交谈。

    谈到一半才意识到还有商娴勤这个闲杂人等，火炎焱燚干脆拉上了寒江三色拎上了商娴勤：“难得我有兴致，下去喝个酒。”

    寒江三色没拒绝，商娴勤没法拒绝。

    小客栈的大堂里，角落边上一桌子，全服两大神和一个十三级的小冲霄在喝酒，一群无关人士在围观。

    两个人还没讲话，围观人群已经替他们想好了话题的内容。

    “这是一场关于谁更厉害的辩论！”

    “这是一场关于谁是总攻的辩论！”

    “这是一场徒弟的抢夺赛！”

    “不，这是一场风花雪月月下小酌的约会。”

    ……

    各色各样的讨论，只有商娴勤一个人在埋头苦吃，因为她根本差不上话。

    火炎焱燚：“老寒你帮我个忙呗。”

    寒江三色：“不帮。”

    火炎焱燚：“老寒你咋这样？好歹我们也认识了快两年不是？”

    寒江三色：“点头之交，情薄意寡。”

    火炎焱燚：“老寒你真是太没人性了！亏我还一直把你当半个朋友！”

    寒江三色：“我谢谢你和你姥姥。”

    火炎焱燚：“我就是想说，我这小徒弟挺不放心的……哎……这忙你不帮我就不说了。”

    听到小徒弟三个字，寒江三色还是拜倒在了还未解封的御天心法之下：“说吧。”

    火炎焱燚顿时眉开眼笑，高兴地都顾不上眼角的鱼尾纹了：“我这个小徒弟，你知道，她是我们打赌的产物……”

    商娴勤默默地举起了二毛给的鞋底板。

    “但我还是很喜欢这个小徒弟的，她很有潜力……”

    商娴勤默默地放下了鞋底板。

    “你这个满级的人平时也没什么事情可干，看在我们多年交情的份上，我不在的时候你就……”

    火炎焱燚“带带她”三个字还没说出来，寒江三色已经毅然决然地拒绝：“不行。”

    火炎焱燚瞟了他一眼：“你听我说完啊！我是说，我不在的时候你把她往死里整！省的我上线的时候她老把我往死里整！”

    商娴勤手中的鞋底板蠢蠢欲动。

    寒江三色恍然大悟，商娴勤确实挺让人不省心的，他摸了摸下巴，故作为难：“我尽量。”

    商娴勤觉得，她手中的鞋底板里蕴藏了一股洪荒之力，正要源源不断地爆发出来：“我是隐身的吗？”