
    这么一个水灵灵的大活人，当然不是隐身的。

    火炎焱燚从上到下打量着她，那眼神就像在探索宇宙新奥秘或是五维空间理论一样，看得人头皮发麻。

    不过旁人来看，这眼神似乎又很深情，毕竟他的风骚人设不崩，就是个骚包。

    寒江三色举着酒盏喝酒，依旧看不清表情。

    “小徒弟啊，你看，这样你就有两个师父了，多好。”火炎焱燚谄媚地笑。

    商娴勤瞥了他一眼，那眼神就跟看犯病的精神病人一样：“说了多少次，我没有师父！”

    “好好好。”火炎焱燚双手托着下腮犹如一朵盛开的小雏菊，“那你看，师父我十二点就要下线回家睡觉，白天又要上班，只能时不时来凑个热闹。南国又是个有立场的帮会，你很容易就狗带了。正好老寒这个人吧，虽然没有师父我那么英俊潇洒风流倜傥花见花开人见人爱，至少他有一颗被你炸了还不报仇的心啊！升级完全不是问题，走上人生巅峰就靠他啦！”

    寒江三色继续不语，他就想看看火炎焱燚是怎么瞎扯淡的。

    然，商娴勤的暂定目标是打败寒江三色，她如何能拉下这个脸呢？

    “我自己可以的！”商娴勤握拳信誓旦旦。

    骚包火继续摇了摇手指：“小勤勤啊，起跑线很重要，有些人赢了起跑线就已经成为了人生赢家，不要相信那些心灵鸡汤和心灵鸡皮疙瘩，有大腿抱的时候赶紧抱，那些要自力更生拒绝抱大腿的，最后都后悔了！”

    围观群众纷纷点头，说得有道理啊！

    而商娴勤呢，她没死之前，本身就是一个赢在起跑线上的人，出生含着金钥匙，自己就是一条粗粗的金大腿，何曾要卑躬屈膝地去抱别人的大腿？

    这个道理她是没法明白的，于是摇了摇手指，满脸不屑：“我商娴勤行走江湖，靠的是本事。”

    “别吹了你就一个十三级的小冲霄，今天一天都没升级！”火炎焱燚不屑一顾。

    寒江三色没忍住笑了一声，放下酒盏接上话：“骚包火你就是这么打击你心爱的小徒弟的？”

    火炎焱燚叹了口气：“实在是因为老寒你太没魅力，你看看，我这小徒弟根本对你不屑一顾啊！你怎么就好意思坐着龙棘第一的位置呢？”

    寒江三色哑口无言，是啊，他一个龙棘第一，怎么就这么遭人嫌弃，不是被炸就是被轻视呢？

    为了挽回一点儿损失的形象，淡淡地开口：“你行走江湖真的是靠本事？”

    “嗯！”商娴勤信心满满地回答。

    “不是靠家世？”

    商娴勤：“你认识我？”

    寒江三色：“不认识。”

    商娴勤：“可我真的觉得我见过你！”

    寒江三色伸出四枚手指头：“第四次。”

    “你不让我看看的话我可能会说一百次。”商娴勤趴在桌子上叹了口气，“虽然你可能丑的没脸见人，但是人嘛，要相信自己。”

    火炎焱燚便在一旁笑：“我好像听出了什么不得了的事情。”

    左一记眼刀，右一记眼刀，骚包火差点死在了商娴勤和寒江三色的眼刀之下，于是他默默地闭了嘴，喝了一口酒，叹了一口气。

    围观群众一起叹气，客栈沉浸在一片哀伤的海洋中。

    “你们俩没事就打赌收徒弟，收了徒弟又踢来踢去，你们就是在逗我玩！”商娴勤愤愤不平。

    而后便是一前一后两个声音，寒江三色和火炎焱燚一起回答：“是啊！”

    商娴勤：“……”

    寒江三色和火炎焱燚打赌的产物，一般是没有什么好下场的。

    曾经他俩打赌，谁能用最快的速度杀人。于是他俩从新手村杀到空桑城，可怜了一众路人。

    后来他俩又打赌，谁能建立起一个最大的帮会。于是被他们杀过的那一群人建立了一个帮会，要与恶势力做斗争！

    再接着他俩继续打赌，无敌模式下开杀戮秒了全城的人简直是个BUG，谁先把BUG玩坏！于是程序猿小哥在各种投诉下被逼了出来，为他们量身定做了死亡谷惩罚，从此谁都不敢乱杀无辜。

    现在他俩打赌谁能收了商娴勤这个徒弟，火炎焱燚赢了，却发现这是个坑师父的主。

    “我不管！”火炎焱燚一边做着脸部按摩一边开口，“我有一针和二毛已经够麻烦了，老寒反正你也没徒弟，就帮我带带这一个！”他是被早上轻风绾发找的茬给忙晕了。

    寒江三色摊了摊手：“你徒弟不同意。”

    商娴勤扶额：“哪个师父我都不要，你们俩好自为之吧。”

    说完起身正准备离开，围观群众没有看到八卦，扼腕叹息。

    寒江三色也站了起来准备回去，经过商娴勤身边的时候，停下来低声开了口：“你真的见过我？”

    商娴勤点点头。

    “我来这游戏的时候就下了个决心，想要揭掉这张面巾，除非有人能打过我。”

    “我一定会赢了你，无论你揭不揭面巾。”

    寒江三色笑答：“可你知道，他们永远都没办法赢了我。”

    他是自带炎魔心法穿越的，一个二十多年苦练武功有着扎实基础的人，怎么会输给靠设备的现代人？

    如果说穷人靠变异，富人靠科技的话，那么穿越者靠实力，正常玩家靠人民币。

    “为什么呢？”商娴勤好奇。

    “能打败我的方法只有我自己知道。”寒江三色并不拒绝同这个十三级的小冲霄说话，“对有些人来说很难，但对有些人来说很简单。”

    商娴勤挑了挑眉：“明人不说暗话。”

    “骚包火有一句话说的很对，有些人赢了起跑线就已经成为了人生赢家。”他说道，“他窥视过你的体质，你应该并不需要学习冲霄职业的心法。”

    商娴勤猛地一震，她并不知道窥视并不能感知到她的御天心法，寒江三色靠得是上帝视角。

    莫非，被发现了？

    莫非，这个人和她一样？

    “你这种心法，只有我清楚，就算是骚包火这种冲霄大神，也不能完全理解。”他并不忌讳，“所以你懂为什么骚包火收了你却要把你扔给我？”

    她若有所思。

    寒江三色转身就对火炎焱燚说道，“我先走了，自己的徒弟自己解决，一千金的赌注我可是输给你了！”

    火炎焱燚那叫一个难过，一千金他根本一个字都没看到！

    “等等！”商娴勤蓦地开口，“我突然对你有点兴趣了。”

    态度变得太快就像龙卷风，火炎焱燚差点从凳子上掉了下来。

    “我不带徒弟。”寒江三色毅然决然地拒绝她。

    商娴勤二话没说，从兜里掏出一颗霹雳子：“行啊，让我先炸了这里。”