
    【私聊】火炎焱燚：哎呦喂！我的眼光不错，是个可造之材。

    【私聊】商娴勤：关你屁事！

    BOSS的经验值很高，就在那一瞬间，她感觉到自己全身被灌注了灵力一般的清爽通透！她按照攻略上的指示在视线范围内的对话框周围点开了人物属性列表，显然人物已成功升到四级！

    而后她回到祠堂，攻略上还说了，如果你打败了一个看起来很难打的怪物，你可以找找周围有什么掉落物品。

    女鬼就一身床单一样的白色衣服，她实在看不上眼，想来想去，也就只有那把生了锈的古剑有不错的价值，但是……太沉了。

    打一开始她就把新手小白刃丢掉了，但身为一个剑客，她知道，行走江湖缺不了一把顺手的武器。左思右想，扛起了那把剑，走出村长家。

    别的玩家看见一个四级新手背着一把巨无霸一般生了锈的剑，都觉得她的脑壳被驴踢了。不过商娴勤可不这么想，这把剑虽然生了锈，但身为一个剑侠，她闻到了铁锈下的精光和血腥。这是一把好剑！

    再不济，若是实在不行，当做破铜烂铁卖掉那也是值几个钱的。

    一走到村长家门口就看到一袭红衣的骚包火在搔首弄姿，周围还有一群人围着他众星捧月。商娴勤想了想，正准备小心翼翼地远离骚包火的视线范围，突然后颈一凉，一股强大的力量将她拉了回去：“小~勤勤。”

    他冲入云霄的骚浪贱气让商娴勤陡然一震：“有完没完？”

    “你拜我为师就完了。”火炎焱燚认真地看着她，“在老寒下手之前。”

    于是周围的一帮骚包火粉丝们的玻璃心碎了一地，为什么！为什么十火大神要收这个一级……哦不，四级的小冲霄为徒？这个小冲霄莫非是个富二代官二代星二代军三代？尼玛有本事来拼爹啊！

    商娴勤扛着生锈的铁剑扶额：“我要去交任务！”

    火炎焱燚似乎才看到她肩上那把几近和她一样重的剑，全部都是铁锈……他伸手试了试，默默地收了回来：“你去吧。”

    商娴勤很好奇为什么火炎焱燚突然三百六十度态度大转弯，乐得一个高兴，转身就跑，无奈剑太重，她跑不快。

    新手村和泥石村之间有个小池塘，一个一身黑衣蒙着面的男人拿着一根竹竿悠闲的钓鱼。

    在这个全民升级打怪搞装备练技术的游戏里能如此清闲的，估计也就寒江三色一个人了。

    商娴勤深感时运不济命途多舛，扛着剑踏着小碎步悄悄离开。

    还没走几步，一根鱼竿伸到了她的面前，是寒江三色。

    她停下来嘶了一口气：“这是要买路财？”

    “我觉得你现在需要我。”寒江三色拍着胸脯保证，如果不是因为对面这个人是商娴勤，他连侧眼都不会瞟她一眼。

    商娴勤上下打量着他，在他说出“骚包火一直要拐你入师门不如你来我这儿吧”类似的话之前，她郑重地点了点头，把肩上那把生锈的铁剑往寒江三色的手中一丢：“确实找你有事，我看你的匹配武器是匕首，反正我有一百金存zài你那儿你又用不了剑，那就顺便把这把剑也存zài你那里吧！”

    寒江三色拿着手中的剑一脸懵逼，当他是移动仓库吗？

    然而接下来商娴勤的话让他顿时很无语：“什么时候我想要了就在世界上喊你，你帮我送过来，谢谢啦！”她拍了拍他的肩膀，毫无心理压力地朝前走去。

    留下寒江三色拿着锈剑在心里咆哮：这服务是比银行还要好啊！

    “你可以去钱庄寄存。”他站在原地冷声开口，“比放在我这里方便。”

    钱庄这个地方她是很熟的，当年没死的时候，她们这些侠客行走江湖都会把贵重物品寄存钱庄。

    只不过……

    商娴勤叹了口气：“钱庄要收保管费，太贵了，放你这儿不花钱。”

    “你就不怕我不给你？”寒江三色当初是不认识商娴勤的，只是对她的御天心法有所耳闻，对于这个人……江湖传闻，商娴勤是个极其跳脱的人，她的思维永远和别人不在一条线上。

    只见她转过身板着脸义正言辞地回答：“一个排名第一的侠客是不会为了这点钱来折损自己的品格的。”

    正当寒江三色觉得她说得有理时，她摊了摊手补充道：“反正钱本来就是你的，剑是我捡来的，我也不亏啦。”

    怒摔，这才是重点吧！

    她又开始哼着愉悦的小调迈着轻松的步伐往前走了，留下拿着剑沉思的寒江三色和从后头赶了上来的火炎焱燚。

    “哟，这不是小勤勤的剑吗？”火炎焱燚看着那把剑垂涎欲滴，从身上拿出帕子准备去借，天知道刚才因为这把剑满是锈迹吓得他都不敢缠着商娴勤了，太脏！“老寒，借我耍耍！”

    寒江三色立刻把剑收回了移动仓库，摸了摸鼻子。

    “不给就不给，装什么深沉高冷总裁范！”火炎焱燚撇开眼抬头望着他。

    “我是说，”寒江三色清冷的开口，把手伸到了鼻子边上，“贪心的人法令纹会比较深。”

    “啊！”已经走出了白米远的商娴勤听到了一声熟悉的尖叫，不过他们现在就在池塘边上，寒江三色正准备回去就被火炎焱燚扑了一身的水，“你丫的骗谁呢！老子没有法令纹！”

    寒江三色耸了耸肩同样迈着毫无心理负担的步伐，在受到深深伤害的火炎焱燚的注目下飘然离去。

    这一点都不友善的世界，人生是如此的失败。

    商娴勤以一级打败十级BOSS的这个消息很快传遍了新手村，火炎焱燚意图收她为徒的消息也同样以迅雷不及掩耳盗铃之势在这里传开来。

    一时间新手老玩家纷纷前来围观，致使商娴勤觉得自己像只被围观的猴。

    这对她有着非常大的骚扰，尤其当她开始慢慢适应游戏生活进入了打怪升级的模式。

    比如四级的她此刻接了村长的委托去村外打些野狼回来，一般刚开始，玩家接到的任务只会是送送信砍砍树抓抓小兔子，但村长说她既然能够杀了BOSS就一定能抓到野狼，而且猎捕凶猛动物升级比较快，所以她义无反顾地走上了打猎的路程。

    但她很纠结，她的身后多了一群跟屁虫……

    那些人在她身后七嘴八舌的问话，就好像在审讯犯人。

    “商娴勤你是不是现实里和十火大神认识？”

    认识就有鬼了好么！啊喂什么叫现实？这难道不是现实？这不是现实难道是在梦游吗？对于现实和游戏还分不清楚的商娴勤脑海里有无数个问号。

    “商娴勤你和寒江三色是什么关系？为什么他会帮你打小明？”

    谁要他帮了？小明是咱自己拿下的，那家伙不捣乱就不错了！还关系呢？商娴勤默默思考，虽然她觉得寒江三色让她有种莫名的熟悉感。

    “请问同志你会不会入火炎焱燚的师门或是加入寒江三色的奇葩八神宫？”

    如果我加入我就……商娴勤硬生生断绝了自己的念头，行走江湖多年她还懂得一个道理，誓言不能乱发，会天打雷劈的。

    “请问你会在这里找个情人吗？”

    这么私人的问题你也问？行走江湖最重要的是开心，找个男人那叫糟心！屁话都没说的商娴勤一边充当着哑巴一边在野外找狼。

    狼不太好找，这儿是新手村的村外，都是些温顺的小动物。

    思前想后，想要抓住狼这种生物，也就只能冒着生命危险去泥石村外头找。她想到了那把被自己丢掉的小白刃，顿感手中没有武器的忧伤。

    这并不能难住她，只见她飞快地穿过冲霄谷的新手村来到了泥石村外，泥石村里有许多石块，她随手捡了几颗。

    内力不能完全发挥，力量和敏捷都不够，但是徒手抓只狼应该没什么问题。

    虽然泥石村外偶尔会有野狼经过，但她终究发现了最重要的问题……这么多人跟着自己，狼又不是傻怎么可能自己撞上来！

    她蓦地回头，拉下脸色。

    当大家觉得这个四级的小冲霄想要说一番惊天地泣鬼神的如何勾搭大神的教学课程的时候，商娴勤突然开口问道：“你们都很喜欢寒江三色和红衣骚包？”

    众人点点头。

    “想知道如何打败红衣骚包吗？想知道寒江三色的弱点吗？”

    众人继续点头。

    “谁帮我抓只野狼我就告sù谁，仅限一个。”上线话音刚落，一群人一哄而散冲向野地里抓狼，野狼被吓得此处乱窜一只只躲进了山林里。

    她撇了撇嘴，有她这样的骗子，就算来一群傻子都不是问题。

    商女侠继续哼着小曲儿准备撩起袖子抓狼的时候，从她的左边伸出一条洁白的臂膀，手中抓着一只狼，火炎焱燚谄笑着说道：“喏，狼，我想听听老寒的弱点是什么。”

    商娴勤蹙眉疑惑：“你认识他这么久都不知道？”

    火炎焱燚甩了甩头发：“我只研究美的人。”

    “那我怎么会知道？”她反问得理所当然。

    “喂喂！”火炎焱燚拎着狼一脸“你特么骗我”的样子，“要是真的有人抓狼给你了呢？”

    商娴勤看着他，眼里彷佛写着“妈的智障”：“我编啊！”

    “编出来的都是假的！”火炎焱燚惊讶，“你妈没教你做人要诚实吗？”

    “我娘只教我行走江湖骗子太多要注意安全。”商娴勤摊了摊手回答。

    “你这是哪个地方的说话习惯？”火炎焱燚好奇道。

    商娴勤分不清何谓现代古代，何谓游戏现实，真诚地回答：“我家在南泽苍西州。”

    火炎焱燚托着下腮思考了很久，总觉得自己高中地理没学好，南泽苍西州是个什么鬼？

    看他一脸茫然，商娴勤用着打量弱智的眼神上下扫视了一遍，听得火炎焱燚深深地开口：“怪不得我觉得你的口音很奇怪但是又有点熟悉，老寒那家伙刚玩游戏的时候说话的方式和你差不多。”

    商娴勤猛地心里一怔，随即摇了摇头，且不说她根本不知道江湖中有个叫寒江三色的人，就算有，他这种装逼犯在她的国度里都活不过三条街的距离！

    于是抛开了这个话题，将手一伸：“狼！”

    火炎焱燚眯着眼看着她，千娇百媚：“小~勤勤，你只要拜我为师，别说一只狼了，就算你要寒江三色我也给你呀！”