
    商娴勤这一路而去的路程里，火炎焱燚并没有背太久的霹雳子。

    因为她是一路砸过去的，她说她昨晚就接了一大堆的升级任务，都是野外打怪的，正好龙棘山是个新手地图，所以周围有许多她能做的任务。

    旁人只看见那个十级的小冲霄一路跟报社似的噼里啪啦砸着霹雳子，一路上浓烟滚滚火药味浓重，吓得飞禽走兽四处逃窜。她身后跟着神级冲霄火炎焱燚，而今天的骚包火没有以前那么风骚，他几乎是一脸懵逼地跟着他新收的小徒弟。

    于是穷人只能感叹一句，拜了个大神师父就是好，别人打怪靠体lì和技术，商娴勤打怪靠砸钱，妥妥的就是人民币玩家！

    一路的狂轰乱炸竟然让她升了两级，火炎焱燚觉得，自己已经死在她的霹雳子阵中了。

    怪不得老寒被炸了，换做是他，一样被炸。

    这姑娘虽然平时似乎什么都不知道与世隔绝般的智障，但是骨子里散发的是狂妄不羁和酷帅狂拽，什么大山里的穷孩子，那都是二毛得到的假象！

    大山里的穷孩子能跟她似的挥金如土？那真是在侮辱山里孩子的淳朴！

    他这想法没错，身为商家下一任家主的商娴勤怎么会是山里的孩子？分明是个正宗的阶级三代，内定的大神啊！

    等到他们到了龙棘山的山顶，火炎焱燚的麻袋里只剩下了一颗霹雳子……

    他的食指和中指之间夹着最后一个霹雳子定在商娴勤的面前，疑惑：“你确定，你就拿这一颗去炸他？你确定，这一颗霹雳子能把你的钱炸回来？”

    商娴勤托着下巴笑得跟朵花儿似的：“我不确定啊！”

    火炎焱燚：“……”

    寒江三色依旧在龙棘山山顶没走，跟个雕塑似的。

    看见了火炎焱燚和商娴勤也不说话，似乎根本没想报那一炸之仇。

    “老寒好巧哦呵呵呵呵。”尴尬地火炎焱燚怂了商娴勤一下，站在老远处跟他打招呼。

    寒江三色看了一眼商娴勤，继续研究那把擎天巨柱一般的灭世模型：“炸了一次还想炸第二次？”

    商娴勤用胳膊抵了抵火炎焱燚：“威力这么猛的霹雳子，为什么他被我炸了之后好好的？”

    她只有点儿清楚，这个世界和原来那个不一样，因为死人不是件简单的事。攻略上说，一旦别其他玩家击毙之后就会到最近的复活点复活，最大的坏处是会损坏装备。

    火炎焱燚扶额：“你一个十二级的小冲霄，想炸死他一个满级的龙棘？就是师傅我，也不可能一招就把他杀了，寒江三色是个龙棘里的血牛懂吗？”

    商娴勤实诚地摇头，血牛是什么？水牛的一种的吗？

    她这么茫然，骚包火总觉得自己在对牛弹琴。

    于是只能冲着寒江三色说道：“来替我小徒弟追债的！”

    “哦。”寒江三色淡淡地应了一声，“那一路炸到龙棘山是什么鬼？准备炸平了龙棘山以后不准任何人选择龙棘职业吗？”

    “哦呵呵呵。”火炎焱燚尴尬地笑笑，“那是我徒弟在练级啊，练级知道吗？你看她一路把自己炸到了十二级！”

    寒江三色瞥了一眼商娴勤，只见商娴勤认真地点点头，然后向她伸出一只手：“还钱。”

    “给你钱让你买一卡车的霹雳子开山？”寒江三色嗤之以鼻。

    他觉得他也是个记仇的人，一炸之仇啊……

    “老寒这就是你的不对了。”火炎焱燚拍了拍寒江三色的肩膀，“就算她要开山那也是她的自由啊，不然开山鼻祖是怎么来的，哈哈哈哈。”

    然而这个冷笑话并没有打动寒江三色，只听得寒江三色冷清清地开口：“再笑下去你脸上的皱纹就越来越多了。”

    火炎焱燚顿时沉下脸色，凑近了商娴勤蹲下来，指着自己的脸：“帮我看看有没有皱纹。”

    商娴勤：“……”说好的来炸了寒江三色呢？为什么骚包火每次都纠结在皱纹的问题上？

    于是默默地从骚包火手上拿过那枚漆黑的霹雳子，便看见寒江三色往后纵身一跃……

    虽说十二级小冲霄炸不死他，但确实有点疼。

    “骚包火。”商娴勤招呼了一声身旁的火炎焱燚，“你不是想看看我霹雳子的威力吗？”

    火炎焱燚期待地点了点头。

    寒江三色听得很清楚：ｅｘｃｕｓｅｍｅ？这是拿他当实yàn对象来了？

    被炸了一次的寒江三色还会被炸第二次？

    说时迟那时快，商娴勤手中的霹雳子如脱弦之箭朝着寒江三色疾驰而去！

    早有准备的寒江三色在那一瞬间召唤出自己的赤焰马翻身而上，同霹雳子一个擦肩而过！

    商娴勤暗道一声不好，正准备脚底抹油开丢，背后被人一拎，寒江三色把她拎上了坐骑，还顺脚踹了火炎焱燚一把……

    只听见龙棘山山顶一声惨烈的尖叫，伴随着那一声：ｂｏｏｍ！ｓｈａｋａｌａｋａ！

    于是人们发现了，既寒江三色被炸之后，十火大神也被炸了。

    可能他们今天上游戏没看黄历，那里应该写着：忌玩火，宜**。

    “寒！江！三！色！”龙棘山山顶一声火炎焱燚的咆哮，“老子要跟你单挑！”

    【系统】火炎焱燚向寒江三色发出决斗函，并附上决斗誓言：小徒弟我给你买一皮卡的霹雳子，帮师父把老寒给炸了！

    【系统】寒江三色拒绝了您的决斗请求。

    全服又轰动了一次，咦，寒江三色竟然是被那个新手小冲霄商娴勤给炸的？

    可是龙棘山的新手村，玩家们分明看到寒江三色的赤焰马上坐着商娴勤，这是有奸|情啊！

    撕天日报社记者纷纷执笔记下了这一幕：某年某月某日，寒江三色和火炎焱燚两位大神同被一个名为商娴勤的小冲霄炸了，该冲霄现实中的本职工作很可能是个炮兵。啥炮兵？地地战略导弹部队和常规战役战术导弹部队组成的第二炮兵。听起来很高大上。

    “带我去哪儿？”马上，商娴勤预感到了等火炎焱燚找到她之后的一场暴风雨。

    寒江三色没说话，直接去了传送处，回到了空桑城。

    而后他停在了杂货铺，直接把商娴勤拉了进去。

    “带我来买霹雳子？”商娴勤一头雾水。

    寒江三色看了她一眼，招来老板娘：“你这里还有多少霹雳子？全买了！”

    被吓得一愣一愣的老板娘伸出一根颤抖的手指：“刚才被火炎焱燚买去５０个，只剩５０个了。”

    门口，一堆闻八卦而来的围观群众堵住了杂货铺的大门，手捧爱心状高呼：“寒江欧巴好帅，缺霹雳子吗？人形的那种！”

    商娴勤转身认真地点头：“缺！”