
    若要问商娴勤在江湖中有多出名，一如寒江三色在游戏里的知名度一样。

    当年只闻其名未见其人，寒江三色还不叫寒江三色，而是一个颇有名望的游侠。敬飞给他下了挑战书，那年的决斗他没输，却败在了敬飞那把冥冥之中如有神助的剑下。

    商娴勤，难怪他能感觉到她强大的内力。

    那些游戏玩家爱说老乡见老乡两眼泪汪汪，可对于寒江三色来说，这个难得的老乡让他颇感兴趣。就像当初他对商娴勤的御天心法颇感兴趣一样，先后从同一个世界而来的两个人之间因为一个崩坏的小明而出现了交集。

    就在商娴勤等待寒江三色回复的时候，她的面前跳出了一个私聊框。一个她并不认识的陌生名字出现在她的面前。

    【私聊】火炎焱燚：小勤勤，缺师傅吗？

    商娴勤看着这个由许多个火组成的名字，脑中有无数个疑问。

    这又是谁？为什么要叫得如此肉麻？凭什么来做她的师傅？

    于是在心中默默地做了个鉴定：此人有病！

    站起来拍了拍腿上的灰，她决定先去把主线任务做完。

    一转身，却发现身后站着一个全身红衣的男人。那人眉如远山眼如桃花，姿态多有一个媚字，让她不禁打了个寒颤。

    “小~勤勤。”火炎焱燚眯着桃花眼看着商娴勤，“缺师父吗？”

    商娴勤：“……”她第一次发现有男人说话能让她起一身鸡皮疙瘩。

    他刚才就站在这附近，目睹了她制伏崩坏小明的全过程。至于他为什么会站在这里，因为他和寒江三色打了个赌。

    打赌的内容，也就只有他们两人知道。

    “阁下是谁？”商娴勤后退了几步，同这人保持一定的距离。根据她对功法的判断，面前这个穿着红衣的风骚男人和自己属于同一功法体系，也就是冲霄职业。

    “一个火一样热情和风一样自由的男人。”火炎焱燚居高临下的看着，不禁赞叹，“老寒那家伙眼光不错，看看这纯天然无污染的肤质和乌黑亮丽的发质！”他朝前几步，带着羡慕的眼神问道，“你平时用什么保养的？”

    商娴勤被他问得丈二和尚摸不着头脑，虽然她明白了眼前这人在夸她，但此人举手投足之间媚态十足，让她这个见惯了江湖侠客的女子感到不适：“阁下是……太监吗？”

    “噗！”火炎焱燚差点一口气命送冲霄谷，那明日全服定会出现一则惊天新闻：冲霄大神火炎焱燚在冲霄谷被一个一级新人气死，喜大普奔！撒花！

    “小勤勤，你这样说话是不对的。”火炎焱燚卷了卷额前的留海，眯着眼上下打量着她，“小勤勤你长得这么好看，不如给我当徒弟吧？算命的说我五行缺徒弟，今天要是再不收个徒弟来玩玩我就快寂寞死了！”

    “敢问阁下为何如此执着于收我为徒？”商娴勤看着这个媚眼如丝的男人，以及……她看到了不远处突然闪现的寒江三色的身影。

    “因为你长得好看呀！”火炎焱燚直言不讳，“对于我这个颜性恋来说，收几个漂亮的徒弟比从老寒手里抢了灭世还要高兴！”

    寒江三色：“……”

    “对不起。”商娴勤抱歉地笑笑，“我不需要师傅。”

    游戏攻略里说，等级越高伤害越高，而目前自己的人物属性还是1级，小明的爷爷给她的隐藏主线任务还未完成，她实在没有闲情逸致去和一个陌生人插科打诨。

    眼见着商娴勤要走，火炎焱燚往前一步拦住了她，负手笑意盈盈地说道：“你要是不答应的话，我就要抢人了哦！”

    商娴勤的心里一阵恶寒，论抢字，她觉得自己以前很在行，可现在不得不屈服于别人的淫威之下。

    “请自重。”商娴勤倒退了一步。

    火炎焱燚看起来不像是个固执坚持的人，他找了个平坦的地方坐下来托着下腮眯着桃花眼盯着商娴勤，而后慢悠悠地叹道：“真是……太伤我的心了……”

    她也不管他伤不伤心，按照地图的方向跑去泥石村找村长夫人。

    于是从新手村到泥石村出现了这么一幅奇怪的景色，一个一级的小姑娘在路上狂奔，身为冲霄大神的火炎焱燚骑着和他一样骚包的九尾仙狐跟在她身后溜达。

    有人认出来，这就是那个制伏了崩坏的小明并且被八神宫发悬赏问名字的自称商娴勤的姑娘，怎么这么一眨眼，就和火炎焱燚勾搭上了？更有人忿忿不平，有些人就是天生自带结交大神的光圈。还有一小部分抱臂看热闹，寒江三色和火炎焱燚同时出现，那十有八|九是这种情况：他俩打赌了！

    游戏玩家公认的全息撕天里最让人崩溃的事情是什么？

    答曰：寒江三色和火炎焱燚打赌了。他俩要是打赌了，轻则有人遭殃，重则全服遭殃，再不济，连系统要一起遭殃。

    所以，这一定是寒江三色和火炎焱燚打赌了，今天的后果是轻的，遭殃的只会是眼前这个一级小冲霄而已。

    看客们放心了，安安静静地看戏了。

    可商娴勤她不明白，游戏攻略里若是写了打赌这回事，她一定连头都不会回。

    “你为什么跟着我？”商娴勤蹙眉不满地盯着火炎焱燚，“我和阁下无冤无仇，请你不要再纠缠我了！”

    火炎焱燚骑着骚包狐坐骑眨了眨眼，可怜兮兮地看着她：“我跟你无冤无仇，我就是想收个徒弟，多少人塞红包走后门我都不收，我美貌天下第一的火炎焱燚居然被你拒绝了，这太伤我的自尊了！”

    美貌天下第一？

    商娴勤上下打量着他，突然自愧不如。但是……

    她抬头看着骚包狐上一身红衣的火炎焱燚：“美貌能当饭吃？行走江湖靠的是实力！”

    火炎焱燚却丝毫没有眼下这姑娘生气了的自觉，甩了甩头发眺望远方：“美貌要是能当饭吃，我吃自己的美貌就已经吃到撑了！”

    商娴勤：“……”

    正在她思考如何应对这个骚包男的时候，背后一阵风，她感受到了另一个气息。

    “哎呦喂，老寒你怎么出现了？”火炎焱燚盯着商娴勤背后突然出现的寒江三色，“不是说好了我先来发挥忽悠**的吗？”

    寒江三色叹了口气：“我听到了有人在不要脸的吹牛逼。”

    火炎焱燚指着寒江三色拉过商娴勤，抹掉了那点儿玩笑，认真地对她说道：“你看，要是美貌能当饭吃，老寒早就饿死了，这说明，美貌不能当饭吃。”

    寒江三色带着面巾看不见脸的模样，不过这回商娴勤还是赞同了一回骚包火炎焱燚的说法。

    “但是美貌能为你带来一个同样美貌的师傅，懂吗？”他慈爱又风骚的眼神让商娴勤实在说不出什么话来。

    她只能眼睁睁看着站如一尊雕像的寒江三色，问出一个身为一代侠女却极不专业的问题：“你俩是一伙的？”

    火炎焱燚和寒江三色相互对视一眼，只听见寒江三色坦然地回答：“嗯。”而火炎焱燚赶紧摆手否认：“美貌如我才不会和老寒一伙，但是我愿意和你一伙啊！”

    商娴勤抚了抚额，侧着走了几步，指着火炎焱燚怒道：“别跟着我！”

    于是她就走了，只听见身后有人窸窸窣窣地聊着天。

    “老寒你是不是傻？为啥承认咱俩是一伙的？”

    “因为我傻。”

    “咱俩这个赌还继不继续？你知道我只收美人，不继续我也要收了她！”

    “我专收奇葩。”

    火炎焱燚笑了：“又美又奇葩的，你收还是我收？”

    寒江三色冷清地盯着火炎焱燚，看他笑得比花儿还灿烂，忍不住指了指他。

    他喜上眉梢，笑意更甚：“你的意思是让给我收？”

    寒江三色摇了摇头，又指了指眼角：“我是说，爱笑的人鱼尾纹会比较深。”

    “啊！”此时此刻，商娴勤听到身后传来一阵痛苦的尖叫，火炎焱燚满世界转着圈找有水的地方，一面揉着眼角：“这不科学！我进游戏舱的时候刚刚做了护肤！我涂了厚厚的一层眼霜！不行老寒我先走了！我去看看我的鱼尾纹需不需要用一支玻尿酸来填充！”

    那一道火红的华丽身影咻地消失在路上，如一阵风，无影无踪。

    寒江三色耸了耸肩，火炎焱燚是个难得的对手，却也是个拥有致命缺陷的人。

    少了火炎焱燚和他的骚包狐坐骑，世界一下子安静了下来，商娴勤继续上路去泥石村。

    前方伸过一只手，手上拎着一只钱袋，寒江三色冷声开口：“你的一百金。”

    那是商娴勤自报家门的酬劳，她当然还记得。

    默不作声地接过一袋子金币，由于力量不足，顿时掉在了地上。

    游戏攻略上说，这里有一种东西叫做移动仓库，但是要二十级以上才能拥有。她看着这袋沉重的金币陷入了沉思。

    寒江三色捡起钱袋放回仓库：“既然你拿不动，那就放在我这里，等你拿得动了再来问我要。”

    这似乎是个好主意，俗话说，财不外露，就算她拿得动，拎着一袋子金币往外跑，谁知道会不会遇上打劫的。

    于是她歪着脖子问道：“我怎么找你要钱？”

    “找骚包火。”寒江三色转身面无表情地回答。

    骚包火，就是个名字里有十个火的红衣骚包了。

    于是她又问道：“我怎么找他？”

    寒江三色蹙了蹙眉头，深深地回答：“他会跟着你。”

    商娴勤：“？”

    寒江三色：“一直跟着你。”

    商娴勤惊讶：“他是跟屁虫吗？”