
    空中传来一阵笑声：“哟呵呵，这就是你们炸我熏我的代价！”

    “老寒你上一次来幽冥渡的时候阴阳子还正常吗？”骚包火撩了撩头发，“这老头是不是烟熏多了就不正常了？”

    寒江三色仔细地回想了他很久之前来幽冥渡的场景，那时候天还是蓝的草还是绿的樱桃还是红的副本攻击是正常的阴阳子是仙风道骨的。

    但是从商娴勤出现之后，变天了，再也没看到过正常的人和怪。就像地球磁场发生了变化，所有的人都基因变异了。

    二毛人生翻了翻自己的本子：“以前确实是正常的，没见过八卦阵还能这么玩的。”

    外头又传来了阴阳子的笑声：“时代在进步，我自然也要与时俱进，一成不变就是自讨灭亡，接招吧！”

    八卦阵突然将他们团团围住，蓝色的光柱如一扇玻璃门将他们困在了里边，从八卦阵中出现了阴阳眼，都是这儿的小怪！

    没有办法，只能先把小怪杀掉，只是八卦阵的主心是个能量补充的泉眼，泉眼在阴阳子的手上，光柱能将一qiē从八卦阵中丢出去的东西反弹到阵里头。

    寒江三色和骚包火已经开动，一针见血不断给他们补充血量，二毛人生这个冲霄被当成了场控，用冲霄为数不多的控zhì技能来渐缓怪的速度。

    商娴勤一直处于放养派，她的打怪准则是，我开心就好。

    虽然出了寒江三色这里全部都是远程，可对于手持泉眼的阴阳子来说，六个人中攻击最低却也唯一的弓箭手惊鸿糯米糕才是真正需要防备的对手，因为每一个怪都有自己的缺点，比如阴阳子的八卦阵挡不住惊鸿的弓箭。

    而糯米糕有着和商娴勤一样的忧虑，阴阳子站得太远了，她射出去一箭还需要冲破八卦阵的防护壁，能不能精准的穿破他手中的泉眼很难说。

    更何况，她还没有和商娴勤跟寒江三色那样的配合。

    “小糯米，你的箭几米之内没有问题？”商娴勤问道。

    全队伍的人都知道惊鸿在面对阴阳子时的作用，他手中的泉眼就像一盏电灯泡，亮的想让人砸碎它。

    糯米糕想了想，歪着头回答：“二十五米之内。”

    再一看阴阳子的距离，那绝对在三十米开外。

    “惊鸿不是有个自动瞄准的大技能么？”满级大神的几个人对所有职业技能都了如指掌。

    “是有，但是我臂力不够。”身负重任的糯米糕心里着急，咬着下嘴唇，“如果用惊鸿的橙武龙舌、落日或者振天，兴许可以，但是我这把只是普通的紫武，即便是有足够的射程，也不一定能将目标物刺穿。”

    不是每个人都是人民币斗士，糯米糕只是个闲暇玩游戏的小姑娘，玩得是一个乐趣，武器装备又不像商娴勤有师门支援，自然呢比不上在场的诸位。

    一针见血悠悠地叹了口气：“师父，这就是你的不对了，口口声声要收人家做徒弟，居然连武器都不准备！”

    也不是什么人都能和商娴勤那么踩狗屎运，刚到这里就打到了一把神秘的武器。

    火炎焱燚叹道：“收什么徒弟啊，小糯米的等级都可以收别人做徒弟了，早过了我收徒弟的等级了！”

    暂时性先要保证八卦阵中的安全，几个人一边想办法一边打怪。

    末了，二毛人生便问道：“不能跟小师妹借用蒙面侠的力量扔霹雳子那么射箭吗？”

    能是能，但是，借用谁的？

    糯米糕抬头看了大家一眼，摊了摊手。她的话很少，笑起来眼睛弯弯的，长发经常被风吹得凌乱，就是个温柔的邻家女孩。不似商娴勤这种随意又豪放的人，即使是功力加持，她也能给你一个炸金花似的快感。

    霹雳子毕竟只是个通用的外在技能，惊鸿的目标锁定是个职业技能，寒江三色恐怕是没有办法了，龙棘的属性是疾和力，而糯米糕需要的是技能优化加持。

    一针见血是毒，对她没有半点作用。

    至于剩下的三个冲霄，真正能借力的恐怕也只有火炎焱燚。

    骚包火卷起袖子笑得风情万种：“既然大家都那么看重我，本美男就姑且试试吧！”

    众人纷纷回过头，不忍直视。

    糯米糕轻轻叹了口气，为什么受伤的总是她。

    自动目标锁定是个冷却时间超长的技能，也就是说，他们只有一次机会一箭射中泉眼，否则就真的只能被困死在阵中。而糯米糕几乎是第一次和火炎焱燚合作，在她的眼里，骚包火是风骚的、随行的、不靠谱的。

    “骚包火，你认真点。”身为过来人的寒江三色冷声道，“糯米糕这一箭要是射不中，先拿你去喂阴阳子。”

    “这个锅我不背！”火炎焱燚别扭地回头，“没有射不中这个可能，小糯米，上！”

    糯米糕为难地拉开弓：“我用目标锁定，十秒钟之后你接上技能，别打偏了！”

    “师父，你要是现在打偏了，我就累死在这里了。”几个人渐渐地开始体lì不支了，八卦阵会吸收些许玩家灵力。

    肩上负担着一个队伍的命运，骚包火竖了大拇指眨了眨眼：“放心，我的配合度绝对不会输给老寒！”

    糯米糕深吸了一口气，寒江三色替她挡住了怪。

    拉弓，上弦，弓被拉成了满月，她默默地数着时间。

    骚包火突然沉默了，眼睛一直盯着糯米糕的箭，火炎焱燚平时不太走心，可关键时候很少掉链子。

    几个人都捏了一把汗，直到，十秒之后，“砰”的一声，糯米糕弓上的箭如同狡兔一般窜了出去，在空中划过一道白色的抛物线，与此同时，火炎焱燚面前的火团在他长剑的控zhì下，如一条火龙窜出，将箭团团包围，冲着阴阳子手中的泉眼飞速而去！

    似乎是要命中了，可阴阳子是活的，只在那一刹那，他停止的手臂突然动了一下……

    几个人眼睁睁地看着箭似乎同泉眼擦肩而过，心碎成了渣渣……

    “这……”火炎焱燚讶异地不知该说什么，“这特么是逗我玩呢？”

    糯米糕则低着头，轻声说道：“对不起。”

    这并不是糯米糕的错，只是敌人太狡猾。

    商娴勤安慰道：“别担心，我们再想想办法。”

    这会儿大家都没有心情插科打诨了，继续这么打下去，不说被阴阳子杀了，被小怪都折腾的筋疲力尽。

    远处的阴阳子突然从空中跳了下来，在地上盘腿坐着，研究起他的泉眼来。

    泉眼这可冰蓝透亮的珠子，在八卦阵中的各位都能看到那一抹蓝到发光的珠子，他上下左右地看着，像是在勾引一发失败的玩家们。

    而此刻寒江三色突然蹙了蹙眉：“八卦阵中的怪好像变少了，实力也减弱了。”

    他这么一说，几个人一起感觉到了阵中的变化！

    商娴勤用手指戳了戳防护壁：“变薄了！”

    “泉眼发生变化了！”一针见血盯着远处的幽蓝，“好像是破损了！”

    这一句话让陷入困境的大家顿时打起来精神，一边打怪一边关注远处的阴阳子，只见他手上的泉眼似乎是裂出了一条缝，而后突然碎成了两半！

    与此同时，八卦阵就像断电了一般，突然消失了！

    这变化忽如其来，谁都没有准备好接受这个事实！

    糯米糕那一箭虽然没有正中泉眼，但却是射中了，在它的边缘磨出了一条裂缝，在能量大量使用的过程中碎裂了泉眼！

    几个人是懵逼的，知道八卦阵消失了，他们才发现，阴阳子比他们更加懵逼。

    拿在手中的泉眼竟然被震碎了，这特么满地都是外挂啊！

    还没等他懵逼结束，已经反应过来了的几个人直接冲上去对着阴阳子就是一阵拳打脚踢！一时间技能乱飞，连一针见血都不加血了，抖着他的毒|药差点把这里弄成了生化危机的试验场。

    阴阳子抱头乱窜：“这不公平，我还没开始用技能！”

    没人理他，大家只顾着抒发内心的狂躁，直接将他打死在黑水池边同摆渡人的尸体作伴。

    门口出现了传送小童子，一队伍人出了渡冥渊。

    重见天日的大家一个个转头扭脚深呼吸，二毛人生感叹道：“一场副本就是一次赚钱的经历，我得先去报社卖稿子了！”

    “我回去做研究。”一针见血推了推眼镜，“又该研究新毒|药了。”

    “老寒，你们去哪里？”火炎焱燚问道。

    糯米糕练级时跟商娴勤在一起，形影不离。

    商娴勤拿出两张卡纸挥了挥：“先去查询地图，然而去夜枭山庄。”