
    战斗力啊……如果不是二毛人生告sù商娴勤冲霄有种一次性武器叫做霹雳子，那她现在一定还是一个懵逼的只能依靠升级来提升心法和武功的萌萌哒的小姑娘。

    然而，有了霹雳子的商娴勤变成了炸金花的狂热爱好者，就差把它炸出朵蘑菇云。

    霹雳子在山间的爆裂把黑夜照得如同白昼，山间的动物纷纷逃窜，有些直接被烤熟顺手可以抓来吃，有些出来之后冲着反方向逃亡……还有不长眼的，开始冲着商娴勤狂吼意图发起攻击。

    商娴勤无所畏惧，如果说棕熊需要单挑不能借助寒江三色和火炎焱燚的援助的话，那么一旦她有了危险，他们还有出手相救的权力。

    善于利用身边的一qiē人力物力，这是行走江湖必不可少的技能，江湖也是一个战场，想要在江湖立足就必须权衡利弊，能在江湖中占有一席之地的商家人运用这些技能更是轻而易举！

    于是场面变成了，前方带队的商娴勤丢雷跟打排球似的，后面火炎焱燚心累地替她解决野兽，寒江三色则有一搭没一搭的顺手帮帮忙。

    “老寒，你丫为什么会买这么多霹雳子！”火炎焱燚咬牙切齿。

    寒江三色摊了摊手：“杂货铺老板娘一次性到的货我全要了，反正仓库空。”

    “你这是在助纣为虐！破坏生态环境虐杀小动物！动物也是有动物权的知道吗？”火炎焱燚差点哭了出来。

    寒江三色拎起一只被炸得连内脏都溜了出来的野狼，坦然问道：“小动物？”

    火炎焱燚扶额：“这个算大动物……”

    商娴勤的目的是找到棕熊，越是有战斗力的物种在受到迫害的时候更会替身而出，棕熊也不例外。

    不出所料，没过多久就有棕熊出现在了他们的视线之内。

    然而，不是一只，而是一群……

    能把单独行动的动物逼成群，那也是一种天上有地上无的魄力，火炎焱燚对此无言以对。

    而寒江三色的心灵上根本没有犯错的包袱，就差吹着口哨来瓶好酒围观一个十九级的小冲霄是怎么被棕熊撕成破碎的洋娃娃。

    “老寒……”眼见着棕熊群越逼越近，而商娴勤手中的霹雳子越来越少，火炎焱燚到底还有身为一个师父的良心，“趁着还没动手帮小勤勤解决几只棕熊吧。”

    月光下，火光前，一群张牙舞爪的棕熊群。

    普通玩家早在商娴勤的霹雳子阵中私下逃散，空荡荡的针叶林，只有三个活人。

    20级的棕熊BOSS对那两人来说不算什么，唯独这月黑风高荒郊野岭野兽城群的画面，能给一般人的心灵致命一击。

    寒江三色平静地回应：“不帮。”

    火炎焱燚顿时泣不成声：“我特么真是日了吉娃娃了……”

    不帮就不帮吧，眼看前方的商娴勤依旧淡定自若地砸着霹雳子丝毫没有求援助的迹象，骚包火心有余悸地站在远处。

    商娴勤停住了手中的丢雷的节奏，她炸过了整座山头，霹雳子已经没了。

    于是抽出身上的佩剑，剑锋的亮光从眼前一闪而过，露出一丝渗人的杀意。嘴角斜出的一抹冷笑，宣示着对完成任务的绝对信心！

    她紧紧地握着剑，脚下一用力，奋而往熊堆里冲了过去！

    火炎焱燚吓得花容失色：“她有没有弹幕护体神功，这是去送人头啊！”

    身旁有人耸了耸肩：“她又不傻。”

    “谁说的她体闪力敏齐全唯独缺智！”火炎焱燚捂着自己脆弱的小心脏不忍直视。

    寒江三色继续保持着自己看戏的姿势，因为游戏是现代人发明的，在智力的计算过程中算上了对高科技的掌握和运用，这方面他大穿越人士很吃亏，缺智也就很好理解。可若是单凭本身的聪明与否，商娴勤还真不缺智！

    只见她足尖轻点，抓住了树上的一根藤条，以倒挂之姿持剑在空中划过一道优雅的抛物线！那剑光如同白练一般自她手中而出，光亮和风声紧密配合！到处充斥着豁喇豁喇的皮毛割裂的声音，被炸出了焦味的山头多了一股腥的血味！

    藤条将商娴勤送得很远，直接送进了群熊中央，而此刻她唯一能用的大招不是冲霄本身的新手技能狐鸣篝火！

    御天心法第一重：遮天蔽日！

    云层突然遮住了月光，霹雳子炸出的火光早就消失殆尽，周围一边阴森森的黑暗，以至于火炎焱燚和寒江三色根本看不清究竟发生了什么！

    只听见群熊哀嚎如群妖嚎叫，刺耳声简直可以变成听觉攻击！

    骚包火捂住了耳朵：“我的小勤勤啊！不会已经被棕熊撕了吧！嘤嘤嘤！太血腥了！”

    寒江三色杵着头叹了口气：“你就不能不唱衰吗？”

    “我一想到一张美丽的面孔被一群畜生撕裂，一具美丽的躯壳成了野兽的腹中餐，我就心绞痛！我忍不住浑身要颤抖！”骚包火那一脸欠揍的骚样让寒江三色忍不住掏出了灭世匕首……这简直是对大神两个字的侮辱！

    然而还没来得及围观的两人大打出手，突然间一道白色光柱拔地而起直冲云霄，伸手不见五指的黑夜中发出的强烈的刺眼光芒不但让人睁不开眼睛，还让顺盲的棕熊在一瞬间失去了战斗力！

    御天心法第二重：重见天日！

    在短短的时间内，被群熊攻击的商娴勤突然冲破了体内禁锢的御天心法，直径打通了第二重！

    第二重御天心法配合冲霄新手级的招式对付二十级的棕熊简直轻而易举！

    在群熊的顺盲状态下，她出手疾如风，如一道闪电般划过每一只胸的胸膛，在应声而倒的血泊中吹过一席凉风……

    光芒中的寒江三色和火炎焱燚用手挡着眼睁开一道缝隙，只见熊的断臂残肢在空中如同爆破一般噼里啪啦的掉落，光芒正中的商娴勤浑身是血，而击倒了许多只棕熊的商娴勤一下子升到了二十级的末端，任务升级带来的隐隐红光在白色强光之中如同要变身的美少女战士！

    骚包火目瞪口呆，只木讷地用手肘子抵了抵身旁的寒江三色：“这才是真正的……亮瞎了老子的24K钛合金狗眼啊……”

    寒江三色深表赞同：“只有能日了吉娃娃的你，才拥有一双24K钛合金狗眼，我的是人眼。”

    火炎焱燚不知道商娴勤的穿越人士身份，更别说御天心法是什么，但他看得出来，商娴勤使用的套路绝不是一个二十级冲霄的套路。

    冲霄职业的技能武功心法他最清楚不过了，在无法追根究底的情况下，他只能怀疑这是不是隐藏主线的特殊奖励。

    可寒江三色却一清二楚，所以他甚至没有表xiàn出一点的惊讶。

    第二重就能让他人目瞪口呆的话，等到御天心法破了八重九重十重，岂不是要让世界为之疯狂？

    商娴勤带着满身野兽的血走了过来，带着微微的笑容和一身杀戮的味道：“我二十级了！”

    “我看到了。”寒江三色面无表情地回答，心里却在盘算御天心法破关的动力。

    火炎焱燚却捏着鼻子退了一步：“啊，小勤勤你全身是血这样太脏了，要不先去洗个澡换个衣服？小姑娘就应该干干净净的，走走走！”

    商娴勤嫌弃地鄙shì道：“就你干净！”

    火炎焱燚这个颜控还有洁癖，连生锈的剑都不愿意摸，更何况在血海里翻过跟斗的商娴勤。

    寒江三色一手拍了拍火炎焱燚的肩膀以示鼓励：“把她带回去，明天开始我带她升级。”说完这句话就头也不回的走了，在月光下这身影格外的寂寥。

    商娴勤摸着下巴想了又想，也搭了搭骚包火的肩膀：“二毛师姐说我二十级了有一套什么装备给我，哎，你看你这个师父，还没师姐尽责。”

    骚包火默默地挪开她的爪子：“别拿你沾满了血的手来摸我！”

    商娴勤看了又看，骚包火那一身红衣，就算在上面按两个手印也看不出来。倒是他的脸色惨白，看起来像是病了。

    对于商娴勤来说，行走江湖见得最多的就是血和尸体，所以她极为习惯这种模式，可对于骚包火来说……卧槽刚才那场别开生面的战斗是什么鬼！当年他升级的时候并没有这么凶残啊！更何况，游戏设计为了防止吓坏妹子的小心灵，尽量把玩家之间的决斗设计的美感，让人愉悦地进行打怪升级的旅程而不是吓破胆啊！

    看着骚包火三步一踉跄的走姿，商娴勤深感寒江三色与之相比的魄力。

    不就是杀个熊嘛，至于么？

    于是继续摊手嫌弃：“骚包火啊，你不是个女人真的好可惜啊！”

    “老子是纯爷们！”骚包火昂首挺胸收腹提臀，撇了撇头把商娴勤带回了他在空桑城的民宅。

    一针见血是个狂热的药物研究者，他平时很少下线，没日没夜地研究各种毒物。院子里能看见依稀亮着的灯，不过多久便看见这个穿着青色长袍的画屏冲了出来，手上还算着一碗液体。

    火炎焱燚从不觉得他手里的液体会是水、酒或是饮料。

    “师父您回来了！”一针见血文质彬彬地颔首，“徒儿研究出了新的毒|药，正巧师父回来了，那就帮徒儿试药吧。”

    骚包火顿时往后退一步，把商娴勤推了出去：“找你小师妹！”

    商娴勤看着卖徒弟特别顺手的师父，心中翻江倒海。要不是为了那点小钱钱，至于这么卖人格卖节操卖下线吗？

    然而，一针见血是个非常有立场的画屏，端着那碗不明物液体开口：“我新研制的美容养颜汤！”

    “你以为我还会相信你吗！老子第一次信了你这句话的时候第二天长了一脸痤疮！”火炎焱燚震怒。

    “嗯……师父今天的状态有点不对。”一针见血站在商娴勤身后低声说道。

    商娴勤轻轻叹了口气，在晚风中格外的寂寥：“大概是今晚受到了惊吓，让他觉得人生无望。”她摇了摇头负手去了澡堂。如果明天写一篇《火炎焱燚深夜失控，竟是被棕熊吓破胆》的文章，不知道撕天日报社收不收……

    因为二毛人生知道商娴勤马上能到二十级，遂把冼云装放到了澡堂里显眼的角落，商娴勤一眼就能看到。

    以至于第二天她准备开始入门之后的练级人生而到达和寒江三色约定的地点时，她穿了一身银色的包括了护腕护膝护手在内的内甲，人物属性顿时有了大大的提高。

    这让她略微有点惊慌，因为在她的思想中，想要将自己能力的提升的唯一途径是内修，可这个世界的生存规则是，光有优良的修为还不够，你还得有置顶的等级和置顶的装备。

    而在装备属性的加成下，一个拥有顶配装备而对武艺一窍不通的人甚至可以打过一个没有任何装备却有着完整武功体系的人，这特么简直就是金钱玩家的外挂！

    寒江三色上下打量了她，继而摆出长者姿态：“跟着我练级会比跟着骚包火困难一点。”

    “我知道。”商娴勤点头，“我的目的很简单，找一条升级和学习功法的捷径。”

    “你的定位还挺明确。”寒江三色回答。

    “这样可以节省一大部分的绕弯路的时间，”商娴勤不说玩笑时竟也有几分严sù，“打败你，找到你的秘密，我觉得你很眼熟。”

    “第五次。”寒江三色伸出五根手指，骨节修长分明，还有常年拿匕首所磨出的茧子。

    “一句没有答案的话即使说上千次也并不羞耻。”商娴勤站在原地岿然不动，“我觉得你在找东西。”

    “为什么这么说？”寒江三色对她愈发好奇。

    商娴勤指了指龙棘山的方向：“你一直站在那个地方研究职业武器模型，但它其实和你手上的匕首一样，你在找一个东西，或者是一个灵感。”

    寒江三色笑而不语，并不否认。

    既然商娴勤也是一个穿越者，那么她一定也会到达寻找回家之路的这个阶段。而她目前的选择是，先强大自己。

    未来的盟友，但现在还不是。

    寒江三色只向前走去：“跟我来。”

    “去哪儿？”

    “了解这个游戏的真正含义。”

    商娴勤不解：“为什么不直接带我升级？”

    他只微微一笑：“每一个人的路都是一条不可复制的路，所以你只能自己领悟，而作为你在这里的导师，我能做的就是让你尽可能地了解和融入它。”

    商娴勤略有所思：“那么骚包火呢？”

    寒江三色露出温和的笑容：“他只会告sù你一个道理。”

    商娴勤一脸茫然：“什么？”

    他顿了顿，继而听得他语重心长地教诲：“人装逼的程dù不能超过自己的颜值，如果超了，那就只能靠整容了。”

    “整容？”

    “当然，你不需要。”寒江三色欣慰地回答。

    比起骚包火，寒江三色确实是个极有责任心的男人。虽然商娴勤这个徒弟不是挂在他的名下，但他毕竟出口同意带她升级。

    他带着一脸懵逼的商娴勤去了八神宫的帮会领地。帮领需要有每个帮会的通行证才可以进去，当然，帮主也可以放行。

    当这些天传得沸沸扬扬的商娴勤由寒江三色亲自领着进入八神宫地盘的时候，八神宫的一群顿时喧闹了起来。

    【帮会】千古良药板蓝根：老大为了要人家妹子的名字花了一百金，和骚包火打赌收徒弟输了一千金，求问，现在把妹子带回帮会的价格是不是把八神宫卖了？

    【帮会】堕落天堂喵：老大，你惹怒了任何人都可以，但是惹怒了管账的小草药麻烦就大了，毕竟经济基础决定上层建筑，上次输掉的钱赚回来了没？

    【帮会】十八铜人：觉得老大会把钱赚回来的你们实在是太天真了，你见过老大从骚包火那里捡便宜的吗？法式微笑.jpg

    【帮会】独孤九剑：叹气，寒江你就说，十个火是不是已经欠了你一屁股的债了？

    【帮会】寒江三色：污……

    【帮会】离人散漫：亲，我新研究的痔疮膏，有人要吗？

    【帮会】……

    商娴勤看见帮会的大鼎前面站着一个拿着算盘的姑娘，寒江三色说那是八神宫的主办会计千古良药板蓝根，那个大鼎是存放帮会财产的地方。

    商娴勤看见帮会的药炉旁边站着一个拿着药盅的姑娘，寒江三色说那是全服有名的科研型画屏离人散漫，专门对付火炎焱燚的徒弟一针见血。

    商娴勤还看见帮会的角落里蹲着一个身着暗黑色轻盔甲的鬼遁，寒江三色说他叫叽叽叽叽叽，他出现在这个游戏的终极目的就是和夜**永无止境的PK。

    ……

    她看到了很多人，和平时做任务时遇到的人不同，这里的人几乎个个都身着顶尖的装备，拥有置顶的等级，还有某方面突出的才能。

    “你带我来你的帮会是为了什么？”商娴勤若有所思。

    寒江三色严sù回答：“无论做什么事情，有需要有一个明确的方向和目的。比如立志于解开一针见血所有毒|药的离人散漫，立志于将八神宫打造成豪门的板蓝根，立志于和夜**分出个胜负的叽叽，你的目的呢？”

    商娴勤抬头想了想，回答：“找出你的秘密！”

    寒江三色：“……”他觉得商娴勤的重点可能出了差cuò。

    “你自己的目的。”他谆谆善诱。

    商娴勤又想了想：“打败你！”

    寒江三色：“……”他好像被什么不得了的人物盯上了……

    “更单纯的目的？”

    商娴勤托着下巴回答：“分辨出我究竟在哪里见过你。”

    寒江三色：“……”他有点小心累。

    但商娴勤似乎也看出来了，八神宫这个帮会里的人和外面的人不同，当外头那些人津津乐道游戏里的八卦绯闻，在茶余饭后止不住嘴的时候，这里的人只开玩笑的提一句，却依旧做着自己手上的事情。

    专注、细致、专业，这样的地方才能出现大神级的人物！

    而心塞的寒江三色已经带她出了八神宫，在大街小巷的议论声中带她去了空桑城的大擂台。

    擂台旁边有两座雕像，一个是和寒江三色一样的龙棘，一个是画屏。

    “这个龙棘叫一刀独霸，其实是个姑娘，在这个游戏还只是键盘游戏的时候，玩到了职业顶峰，这个画屏是她的搭档素无心，是个男人，有着超凡的操作技巧和意识。两个人的配合天衣无缝。”寒江三色充当起了解说，商娴勤一边听着，一边举手提出疑问。

    商娴勤：“明明龙棘是男的画屏是女的！”

    寒江三色：“那时候还是键盘，性别不重要。”

    商娴勤：“现在也不重要啊，你看看骚包火。”

    寒江三色：“我想告sù你的是有一个默契的搭档可以提升一大半的战斗力！”

    商娴勤：“可是这个龙棘明明就是男的！这个画屏明明就是女的！”

    寒江三色：“这个世界没有非黑即白的事，也不止非男即女的人！”

    商娴勤：“当然不止非男即女了……不是还有太监么？”

    寒江三色：“这个世界没有太监！”

    商娴勤：“那我说你是女的你开心吗？”

    寒江三色：“……”

    他突然有点羡慕火炎焱燚，多么聪明的人才能及时甩掉了这个包袱！果然是缺智啊！寒江三色无言以对。

    而同时，商娴勤仔仔细细地观察了擂台旁的两座雕像，寒江三色说得话她都懂，虽然这个世界和从前的江湖不一样，但有人的地方就有江湖。

    她又不是江湖小白，人情|事理未必通透却也并不迟钝。

    她走到一刀独霸的雕像前拍了拍她手上的匕首：“和你的一样哎！”

    “都是灭世。”寒江三色定下心绪，他似乎很久没有这么按耐不住性子了，“灭世是龙棘职业的顶配武器。”

    商娴勤点了点头：“但是顶配值是固定的，如果还能突破就好了。”她有游戏攻略，所以知道武器和装备的区间数值。

    这个问题寒江三色以前也想过，然而这是他们穿越人士的弱点，关于高科技，他们一窍不通。若是请教别人，容易暴露身份。

    所以寒江三色的灭世虽然达到了顶配，也只能止步不前地停留在了原地。

    看他不说话，商娴勤心里没底。原本对于这个世界就陌生，只有寒江三色给她一点熟悉感。

    “突破值域没这么简单，你一个二十级的小冲霄还是先升自己的级练自己的技能为重！”上有老师教诲，然而商娴勤显然不是个好学生。

    “你不是号称全服第一大神吗？带一个二十级的小冲霄应该是件很容易的事。”商娴勤摊了摊手继续说道，“我这个人呢，做事全凭心情。”

    寒江三色：“你开心就好……”

    商娴勤叹了口气：“你不开心了，我就开心了。”

    寒江三色：“我跟你有仇？”

    商娴勤认真地点了点头：“在我们第一次见面你把小明放了的那一刻，我们的仇就结下了！”