
    四魔不跟一针见血拜个把子，实在是有违天理！

    **实yàn这种事，标本是骚包火，寒江三色和商娴勤才不会干。

    不过既然是BOSS，偶尔自信心膨胀也不是什么大不了的事，完全可以理解。

    所以三个人坦然进入了万毒宫，就像观光旅游似的。

    “竟然能挡得住我的赌气！”四魔思忖了片刻。小食人藤挥舞着藤条朝着三个人进攻，灰蒙蒙的毒气中突然冒出深绿色的藤条，也着实够瘆人的。

    商娴勤只能用狐鸣篝火来照亮前进的道路，四魔不像三魔被困在一个狭小的范围之内，它的藤条自由地伸缩，所以要提防四魔。

    这会儿三个人都感谢离人散漫的解□□，要不然，真成了四魔嘴里的实yàn**。

    四魔要是能被用到战争年代，那一定是件利器，指哪儿打哪儿，还不带自身伤害的。

    寒江三色愿意搭把手，几个人的前进就毫无阻碍，以至于小食人藤的藤条稀稀拉拉地掉了一地，地上黏满了毒汁。阴森的万毒宫里有毒蛇毒蝎等毒物出没，周边一片昏暗，寒江三色点了一根火把。

    糯米糕牢牢地跟在商娴勤后面，商娴勤是见过这种场景的，但换个现代人，着实有点害怕，也难怪魔宫门口的人如此少。

    毒蛇在壁上发出“呲呲”的吐舌声，四魔不再讲话，大概是在等待技能释放的时间，三个人小心翼翼的，待走到四魔面前时，里面空无一人！

    “四魔是食人藤，善于伪装。”寒江三色提醒，“狐鸣篝火技能冷却了没？”

    商娴勤点了点头。

    这儿到处都是花草树木，还有生活在花草树木中毒|物，四魔虽然是毒属性，但因为跟树木有关，又是木属性的。

    要是一把火烧了……

    商娴勤顿时打出一个小火团，小火团在阴霾中将周围照得闪亮，毒蛇突然钻进了脑袋，周围安静地可怕。

    就好像暴风雨前的宁静，无论是怪物还是玩家都在准备技能读条。

    但还是商娴勤眼疾手快了一步，在四魔现身之前，狐鸣篝火脱手而出，朝着植物最密集的方向飞了过去！

    万毒宫被火光照得通红，那草丛树木之间，鸟兽鱼虫纷纷逃窜，场面混乱不堪。

    正在此时，糯米糕一声尖叫！

    从她的上方突然出现一根暗绿色的藤条，朝着三个人中实力较弱的糯米糕而去，带着刺鼻的味道，想要卡主她的脖颈！

    与此同时寒江三色果断迅速出手，一刀砍断了那根藤条！

    藤条上发出一声尖锐的吼叫，半根落地，剩下的迅速缩回。

    “哦？进入我万毒宫这么久竟然没有中毒？有意思。”是四魔在说话，定睛望去，只见石壁最前方，出现了一双漆黑的眼睛，四魔同石壁合为一体，让人完全无法分辨。而它的藤条从石壁的四面八方钻出来，粗壮有韧性，“怪不得老三死得那么利索，我不拿出点真本事怎么行？”

    如此自说自话，让人不禁扶额。

    “四魔不好套话，直接上。”寒江三色摸清了老四的套路。老三若是不知道什么，各自住一个宫殿的老四也未必知道。老三和老四的任务是守住通向魔司令宫殿的路，只有这两个都死了，才能顺lì见到魔司令。

    商娴勤和糯米糕点了点头，亮出武器准备上。

    但，老四和石壁的颜色相同无法分辨，她们总不能拆了整面墙！

    这会儿霹雳子若是不使出来，就枉费了它巨大的攻击力。

    商娴勤只拿了一个试探位置，朝着四魔所在的石壁正前方丢了过去！

    万毒宫爆发了一阵爆炸的巨响，而此时，只听见墙壁里传来老四悠悠地声音：“这声巨响，太熟悉了……”

    三个人手中的动作一听，熟悉的爆炸声？雪山的爆炸案？

    可老四只说了这一句便不再开口，声音里有些许回味，却并没表xiàn出老三那般的愤恨。

    “你说的可是雪山的爆炸案？”商娴勤问道。

    四魔只冷笑一声：“一个将死之人，没必要问这么多。”

    不给它吃点苦头怕是不行了，商娴勤同糯米糕使了个颜色，糯米糕抽出几支箭！

    四魔的攻击出了毒气就是藤条，她们现在不怕毒气，所以要斩了四魔的藤条！

    商娴勤手里没有武器，糯米糕便嗖嗖地射了几箭，将四魔攻击的藤条钉在了墙上！

    四魔发出海浪般的咆哮，可它哪只这几根藤条？

    从墙的四面八方甩出来无数根藤条，朝着三个人的方向，如箭一般射了过去！

    商娴勤和糯米糕左躲右闪之下，寒江三色毅然出手！灭世一挥，眼前的藤条断了无数根，然而立即有更多的藤条甩了上来，藤条的刺上带着剧毒，若是甩到身上，即便有离人散漫的解药也是个麻烦事！

    “藤条只会越砍越多。”寒江三色蹙了蹙眉，“这样不行。”

    商娴勤想了想：“我有办法！”

    三个人之间相互交换了眼神，只见商娴勤奋不顾身地冲了上去！

    四魔作为一个毒属性的怪，很少有人会同它正面冲突，兴许是被这个小冲霄吓懵逼了，很久它才开口：“这个实yàn**我不要了，还是吃了吧。”

    墙上裂开一道口子，像一张血盆大口……

    而商娴勤只跑了几步，用木混子伸手挑住了一根藤条，随即转身回去，挑起了第二根藤条！

    而后一根接着一根，在把四魔的注意力全部集中到她身上的时候，凭借着灵活的身躯往聚集在一起的藤条上纵身一跃！

    四魔的藤条一直追随着她跑的方向在追击！

    被她这么一跳，藤条打成了一个结，四魔将自己捆了起来！

    商娴勤这才眨了眨眼，朝着寒江三色和糯米糕竖了竖手指。

    而四魔，它是凌乱的……

    “这个蝴蝶结打得不错。”商娴勤笑道，“就是颜色丑了点。”

    四魔：“……”

    寒江三色这才拿起火把，照亮了四魔所在的那面墙。而后才发现，四魔兴许是被钉在墙上的，除了藤条可以自由活动，它整个人都动弹不得。只是藤条的收缩力很强，甚至能蔓延至万毒宫门口。

    “雪山的爆炸案，你知道些什么？”他问道。

    四魔嘴硬，只冷笑不回答，他便将火把举到藤条前：“不说的话，全烧了。”

    “我什么都不知道。”四魔回答，“只爆炸声耳熟，那天雪山爆炸时，整个魔宫都颤了颤。”

    “神算子这个人呢？”他又问道。

    四魔回答：“我一直待在万毒宫，除了万毒宫的宝宝们，我谁都不认识。”

    寒江三色和商娴勤面面相觑，它这是在说谎！

    于是没再说下去，只在万毒宫摸索了片刻。

    四魔被困住之后，万毒宫的毒宝宝们都逃了出去，糯米糕在草丛里寻找线索，突然开口喊道：“娴勤，来这里！”

    草丛里埋着一只小箱子，露出一点边角。

    几个人把箱子撬了出来，而四魔在做垂死挣扎：“放下那个箱子！”

    没人理它。

    箱子上有一把大锁，好在有寒江三色那把削铁如泥的灭世，只一刀就将铁索劈得粉碎。

    而偌大的箱子里，没有金银财宝，只有一张薄薄的牛皮纸。

    翻开纸，那却是一张地图。

    雪山村的地图。

    雪山村虽然是魔宫地界，但将一张地图锁在箱子里太过诡异。玩家可以自行打开任一地域的地图，何必将雪山村的地图当做宝贝一般？

    没有人去理会那个缠成了蝴蝶结的四魔，寒江三色立刻打开了玩家地图中的雪山村区域，同纸地图核对起来。

    “似乎……并没有区别。”与此同时，商娴勤和糯米糕也在核对地图。

    直到过了片刻，寒江三色再一次开口，手指着地图最角落一条隐蔽的线：“这条线，是多出来的。”

    三个人同看向那个位置，确实是……

    那条线似乎是地图上的一条小路，通向其他地图的通道，但是被半路拦截，并不知道究竟是通往哪里的。

    整张地图只有这一个不同点，那就显得很奇怪了。

    “这条路通向哪儿？”商娴勤起身问四魔。

    四魔仍旧是一副什么都不知道的样子：“这是大哥放在我这儿让我保管的，我也是现在才知道箱子里放了一张地图。”

    那么解决问题的关键，是魔宫老大魔司令了。

    寒江三色也站了起来：“开门，去魔司令那儿。”

    开门的机关在四魔身上，动弹不得的四魔只能开了门禁。

    这是一条单人可行的桥，底下是燃烧着的炙热的岩浆，岩浆翻滚着，偶有岩石掉落，被瞬间融化。

    魔司令是个火属性BOSS。

    刚上桥，便有一股强大灼热的气流扑面而来！