
    火炎焱燚顿时就明白了，这是果然认识的节奏！

    而看商娴勤这个样子，就好像知道他什么不可告人的小秘密似的，立刻靠了过去：“老寒有什么糗事，快告sù师父！”

    商娴勤便瞥了他一眼。

    寒江三色能有什么糗事？他就是一个失踪了两年却被大家认为是去闭关的人，这足以见得他平日里有多低调。

    至于为什么商娴勤那么高兴，原来她不是第一个踩了狗屎运失踪的人，连余孤行都过来了，她就没有什么心里不平衡了。

    于是清了清嗓子，装模作样地回答：“糗事啊……”

    火炎焱燚期待地点了点头。

    商娴勤摊了摊手：“没有！”

    是没有，连八卦都没有，只听说那座山头的炎魔心法很厉害，足以和商家的御天一较高下。江湖大大小小的门派都意图挖出点余孤行的消息，结果人一“闭关”，破了多少黄花大闺女的梦想。

    现在她相信寒江三色带着面巾绝不是因为丑了。

    火炎焱燚顿时失落到了极点：“小勤勤，那你告sù我，你和老寒是什么关系？”

    商娴勤认真地想了想，炎魔心法和御天心法究竟哪家更厉害，这是江湖一大谜题，多少人抬着头嗷嗷嗷地求着两家比一场，这么算来，应该是对手关系？她很坦诚地回答：“竞争对手。”

    火炎焱燚瞬间脑补出了一场十万字的商战内容，看起来都是大家族呢！

    他上下打量着商娴勤，可怎么看她都不是一个人民币玩家，怎么跟老寒搭上关系的？

    得知了寒江三色身份的商娴勤内心无比的轻松，这是她来到这里之后第一次放下了回去的包袱，许是因为知道了有人跟她一样在寻找回家的方法，许是因为这个人的实力强大到让人完全放心。

    商娴勤朝着火炎焱燚勾了勾手指：“骚包火，别告sù寒江三色我知道他是谁。”

    “你要干嘛？”火炎焱燚好奇地问道，“如果你想捉弄老寒，你知道我最不介意看戏了。”

    商娴勤起身拍了拍手：“那你就好好看戏吧！”

    这会儿睡意袭来，她需要在许久没睡觉之后去补个觉。

    由于太久没休息，等商娴勤醒来已是晚上，寒江三色早已经在大堂里头吃晚饭，见她下来，依旧如平日一般冷冷淡淡的：“吃完饭就出发。”

    “去哪儿？”商娴勤强忍着笑意，忍住想要拆穿寒江三色面巾的冲动。

    寒江三色看着商娴勤抽搐的面部表情，摸了摸自己的面巾。她的眼神好像洞悉了一qiē，那么清明那么尖锐，让他很不自在。

    “你笑什么？”他问道。

    商娴勤坐下来，一本正经：“没有，我在很认真的听你讲话。”

    “去找卡片上的地方。”寒江三色回答。

    那卡片上的地方既然是在苍西，可出现了，就说明一定和爆炸案有关。这是他们目前唯一的线索。小明的爷爷带着小明回了新手村，不到万不得已，是没办法去逼迫他的。

    商娴勤现在知道了，其实她说的每一句话，寒江三色都知道，为什么她听不懂现代词汇，为什么她会有自带的心法，为什么她一路开怪，还有她局促地揶揄自己的身份。

    所以商娴勤便知道，寒江三色也知道这卡片上的画是苍西，那么，线索应该从哪里开始找？

    寒江三色站了起来，商娴勤便跟了上去。

    这会儿她觉得自己的脑袋并不好使，越看他越像余孤行，然而自己却一直没往余孤行的身上想。

    寒江三色猛一回头，又看见了商娴勤抽搐的脸。

    “你今天怎么了？被一针见血试药了？”他转过身，犹豫不决地看着，“需不需要我问一针见血要解药？”

    商娴勤摇了摇头：“师兄的试验体都是骚包火。”

    “那是被二毛的鞋底板拍到了？”寒江三色有点儿不确定。商娴勤平日里虽然并不严sù，可也不至于如此表情诡异。这抽搐的表情彷佛诉说人生的无常和命运的坎坷，里头有喜怒哀乐阴晴圆缺，一个表情就是一段牵肠挂肚，绝对可以成为年度最佳表情包。

    商娴勤继续摇了摇头：“师姐只会拿鞋底板拍骚包火，不会拍我的。”

    那就很奇怪了，除非是睡觉的时候压到脑神经了，不然无法解释这诡异的表情。

    如果一个难问题以解决，那就不必花费多余的时间思考。

    他很快出了门，跟着一个憋笑的商娴勤。

    过了很久商娴勤才镇定下来，她的脑子里一直是寒江三色就是余孤行这个美妙的事情。

    撕天的地图非常大，按理说，寒江三色这个从一级都满级每一步都亲自走过来的人应该走过了撕天的大部分地图，况且在接下来许多空闲的时间里，他又溜达了接下来的地方，那么，这个世界上还有他不认识的地方这边很奇怪了。

    卡片上没有多余的字，他们只能暂时在四处寻找类似之处。

    峡谷地图不多，只有三处，一处是太央的出生地太央谷，一处是蛇山大峡谷，还有一处在夜枭副本附近。

    太央谷是最大的峡谷，两岸青山绿水风景秀丽，甚至可比画屏的出生地。那儿也是寻常玩家看风景的必选地图之一，寒江三色去过，那峡谷同卡片上的完全不一样。三百六十度绝对找不出一个相似的角度，何况，让一个冲霄去太央谷做任务，那也不太适合。

    蛇山原本是一个野战地图，峡谷的范围就那么一屁股大。

    而夜枭副本，那是个65级高级副本，峡谷在副本附近，因为附近高级怪太多，去的人较少。

    “可我觉得这条线索没那么简单。”寒江三色沉思片刻。

    “会不会是一个警告？或者挑衅？”有人在示威，宣示自己知道了商娴勤的身份。

    “多少都会和线索有关，否则我们的进度就停在了混沌里头。”混沌不可能进第二次，因为它一直在转移地方，自从他们出来后，混沌已经消失在了封仙岛。

    “那就去走走。”商娴勤是个行动派，“也许会有意外的收获。”

    寒江三色点了点头，继而召唤出坐骑，从太央谷开始。

    两个人开始移动的时候，火炎焱燚便注意到了。

    【私聊】火炎焱燚：呦呦呦！

    【私聊】寒江三色：你干嘛？

    【私聊】火炎焱燚：带着我小徒弟去干啥？

    【私聊】寒江三色：找卡片上的线索。

    【私聊】火炎焱燚：老寒啊老寒，我现在已经不相信你，作为这么多年的朋友，你把个妹都要骗我，我们友谊的小船已经翻了。

    【私聊】寒江三色：我骗你什么了？

    【私聊】火炎焱燚：骗我身骗我心！

    【私聊】寒江三色：看来一针见血又忘了给你吃药了！

    【私聊】火炎焱燚：小勤勤什么都告sù我了，老寒你这个衣冠禽兽！

    寒江三色愣了愣，商娴勤什么都说了？说了什么？他什么都不知道，他很无辜。

    余孤行的身份没有人知道，商娴勤的身份目前还不定，火炎焱燚究竟道听途说些什么他猜不到，毕竟火炎焱燚嘴里说出来的话……

    而骚包火的意思是，你特么早就跟小勤勤认识了你就是在泡她你丫不跟我说一点都不够意思！

    一边聊着到了太央谷，太央谷的地图很广阔，这里山清水秀，夜晚来临之际，水面上泛着点点波光，倒影着树木的影子。

    夜晚的风带着微微的凉意，商娴勤从马背上跳了下来，抬头眺望。

    一眼望不到边际，如同冲霄谷无边的火焰，从这一端到那一端，和卡片上的没有一点相似之处。

    如果这也算线索，那么一花一草都是线索。这若是能猜到，不去买张双色球实在是太可惜了。

    寒江三色锁着眉头，半响才开口：“他们有一种游戏，叫密室逃脱。”

    “密室逃脱？”

    “顾名思义，就是从一间密室里面逃出去，里面会有各种机关，必须层层经过。”寒江三色回答，“我觉得我们现在就像走进了一间密室，卡片是唯一的线索，而我们还没有摸透。”

    “神算子的隐藏任务是我接的，你为什么这么热心肠地帮助我？”这是商娴勤一直以来的问题，“别跟我是因为骚包火的嘱托。”

    寒江三色便看了她一眼，骚包火的嘱托？那永远不是他的重点。

    他在乎的是商娴勤的御天心法什么时候能破十重，多少人想要知道御天和炎魔之间的胜负，他也不例外。

    倘若御天没破十重，一qiē比武都没有任何意义。

    他站起来，看着远处的月光：“你不是想打过我吗？我只和实力足够强大的人比武，而你，现在还不够格。”