
    关于这个绯闻女友，十有八|九是二毛人生闲暇时的脑洞之作，当然，绝大部分的普通人都喜欢看八卦。

    何况他们最近老在一起，从来不带徒弟的寒江三色带着火炎焱燚的徒弟，不被人想入非非才是真的怪事。

    二毛人生靠着这个赚了不少钱，正好补贴在火炎焱燚这个败家爷们手下维持了那么久的南国帮会。

    【帮会】寒江三色：二毛人生从一年前就给我编纂了不下十个绯闻女友和不下十个绯闻男友。

    【帮会】离人散漫：那不一样，明眼人都看得出来这个绯闻女友比较特殊。

    【帮会】寒江三色：我决定让商娴勤带着糯米糕离开，你一个人对付阴无月。

    【帮会】离人散漫：老大我错了！我不想死在阴无月的手上。

    【帮会】寒江三色：那就乖乖听话。

    离人散漫退了一步，糯米糕在研究怎么替商娴勤打下手。

    商娴勤和阴无月正面站着对峙，招式未起，似有电石火光在半空中撞击。

    阴无月对冲霄的技能不陌生，可他对商娴勤很陌生。

    这个姑娘站在她面前，不像正宗冲霄火炎焱燚那样给人灼热感，却像寒江三色这个龙棘给人一股寒意。

    明明火属性的冲霄应该像沙漠里的一把火，熊熊烈焰燃烧了你我。

    风未起，招式已出，商娴勤一开始是用冲霄的远程技能，一个火团打过去，泛着火光却透着凉意，阴无月身为太央，远程对远程，完全看输出。

    太央的爆破术一路爆炸，跟商娴勤的霹雳子似的，雷霆万钧，电闪雷鸣，加上冲霄的火光四射，犹如一场气象灾难。

    周边的玩家跑出来围观，寒江三色在遥远的地方，等着离人散漫给他带来最新的战况。

    【帮会】离人散漫：对攻战开始，双方目前互相丢技能，看输出阴无月略胜一筹，但是商娴勤的闪躲很灵活，围观群众表示商娴勤的闪躲看起来像进程，一定是老大教的！

    寒江三色想到了，因为商娴勤本来就是个近程剑客。

    过了一分钟，离人散漫又报。

    【帮会】离人散漫：看起来商娴勤有点撑不住阴无月的强攻了，阴无月现在很得意，毕竟还有等级和装备差距，商娴勤的状态看起来不太好！

    正在看直播的八神宫成员纷纷给商娴勤捏了一把汗，她要是输了，丢的可是寒江三色的脸。

    只不过商娴勤这么容易败，她就不叫商娴勤了！

    【帮会】离人散漫：号外！号外！商娴勤现在丢弃了冲霄的远程优势，突然开始不断冲破阴无月的攻击线想要近身，围观群众表示不明白这玩的的哪一出！老大你能解释一下嘛？

    【帮会】寒江三色：商娴勤进了阴无月的身，就是阴无月转胜为败之时。

    【帮会】离人散漫：听起来好像很厉害，不过阴无月不会这么容易被她近身！

    阴无月身为一个远程，连有加速的龙棘都无法轻yì近身，更何况商娴勤！

    商娴勤在千方百计地靠近她，单靠冲霄的技能，身为太央大神的阴无月更胜她一筹，可若是抛开职业技能那就不好说了！

    封仙岛上阴无月亲眼看见过商娴勤的御天第四重拔地而起的防御效果，所以即便商娴勤的等级没他高装备没他好，他依旧不敢小觑！

    “想近我身？”阴无月笑问。

    还是那种欠扁的笑容，让商娴勤觉得他丫能活到现在真的是哈士奇仙灵了，否则分分钟被轮死在吃早饭的路上。

    “恐怕没这么容易哦。”阴无月自问自答。

    确实不容易，可商娴勤这个身边一帮奇葩朋友的人怎么可能会正儿八经地同他打一架？

    她在仓库里随手一摸，摸出一颗霹雳子，二话没说就往阴无月跟前扔。

    火炎焱燚都没有扔出的霹雳子的威力，拿在商娴勤手里跟开玩笑似的，一阵惊天动地的爆破声，愣是让围观群众倒退好几遍。

    烟尘滚滚黄埃散漫，迷乱了在场所有人的眼睛。

    阴无月暗道一声不好，虽然无法清晰地看见对方，但他还能靠听力！地上有阴无月埋好的爆破术，商娴勤若是随意近身，至少要被爆破术炸掉一半的血！

    可她真不是个智商，对于阴无月这种人如其名爱玩阴的人，她也是步步小心。

    阴无月突然闻到了空中的一股淡淡幽香，隐藏在爆炸之后浓浓的烟尘中，让人极难发现。

    商娴勤敢在这时候炸霹雳子，一样敢丢一针见血的毒|药！

    阴无月立刻屏了气，一旦把注意力集中在屏气上，商娴勤就有了近身的可能。

    【帮会】离人散漫：报告老大，商娴勤已经成功靠近了阴无月！

    【帮会】寒江三色：阴无月近身搏斗技术没有远程控zhì来得好，商娴勤有机会。

    【帮会】离人散漫：果然是老大的绯闻女友，一直都在帮着商娴勤说话呢！

    打斗中的商娴勤突然打了个喷嚏，好像有人在谈论她。

    阴无月被近身了，擅长远程决斗的阴无月被近身了！

    围观者纷纷感慨，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    虽然阴无月还没死，可是看着双方差不多的受伤程dù，那就是阴无月这个等级高装备好的人的败落。

    当然，商娴勤步步紧逼的模样，是对胜利的渴求。

    这会儿她不用冲霄技能了，直接商家剑法跟上，剑法没有法术攻击效果，完全就是物理攻击。

    阴无月作为一个远程靠灵力攻击的角色，他的法防远远高于物防，而当他和一个冲霄决斗时，他把技能点全部调在了法防上。

    商娴勤的剑法，完全不按常理出牌。

    阴无月顿时有点儿懵逼。

    【帮会】离人散漫：商娴勤开头几招攻击阴无月完全没有闪躲，可能是在大招技能读条。

    【帮会】寒江三色：阴无月到底老奸巨猾，不可能这么容易输。

    【帮会】离人散漫：老大你是不是也在现场？

    【帮会】寒江三色：离现场不算太远的地方。

    【帮会】离人散漫：那还要我现场直播！

    【帮会】千古良药板蓝根：漫漫照顾一下没有在现场的我们！

    寒江三色说的没错，阴无月只懵了这么一小会儿就采取了应对措施。

    当商娴勤以为自己得手的时候，阴无月突然发武器换成了电锥，用气了太央唯一的进程技能电之爆裂！

    这给了商娴勤致命一击，如此近距离下的攻击，比起她的物攻，太央的法攻简直就是个挂！

    她倒退了几步，差点一口血喷出来。

    姜还是老的辣，阴无月到底经验十足。

    “你这样是不行的，看的寒江三色的指导也不怎么样。”阴无月笑道。

    如此坦然，如此镇定，就好像下一秒他就能赢了似的。

    商娴勤没有回答，阴无月的话说得太早了，这种自立flag的事情，往往是会被打脸的。

    饶是如此，商娴勤可觉得自己的战斗越来越困难，换了电锥之后，阴无月的电系技能完全压制了她的剑术。剑导电，这很危险。

    她且战且退，看起来像是应付不了了。

    阴无月便开始紧逼，想要怼死她。

    杀了火炎焱燚的徒弟并不是什么关荣的事，可是被寒江三色怼了这么多次的阴无月觉得，至少这也很解气。

    人不被逼到极限就不会知道自己有多少潜力，商娴勤这会儿觉得愈发困难的时候，整个人便开始沸腾起来。

    就好像被铁索绑住的身体想要挣脱禁锢，那种越来越强烈的挣扎是困兽之斗，难以解脱才更想解脱。

    御天第五层开始，突破会更加困难。商娴勤从前练到了第七重，自然知道这是一种什么样的体验。

    “不要硬撑了。”阴无月看出了商娴勤的举步维艰，那种压力不只来自对手，更来自自己的内心。“再撑下去只会损害自己的机能，一针见血恐怕也修复不了。”

    阴无月一边说着，手上的电锥冲着商娴勤如狼似虎一般，商娴勤这会儿只防不攻，急急地喘着气。

    【帮会】离人散漫：老大，你再不出手她就要死了，你忍心看着你的绯闻女友死在敌人的手上吗？

    【帮会】寒江三色：我怎么觉得看起来像你的绯闻女友？

    【帮会】离人散漫：是我的绯闻女友我现在早就给她加血了！

    【帮会】寒江三色：我赌商娴勤会赢。

    【帮会】离人散漫：看来确实是你的绯闻女友，打成这样了你还觉得她能赢！

    寒江三色没回答，看商娴勤那样子，应该也开始读条了。

    他便只数了一个三二一。

    阴无月使出了大技能电之咆哮，想要在短时间内杀了商娴勤。

    而正在此时，天空刮来一阵疾风，光线突然如同雪花一般散了开去，在让人眼花缭乱的光线之中，商娴勤似乎找到了灵感！

    御天心法第五重：乱花迷眼！