
    这算是在嫌弃商娴勤目前的实力了，她也不恼，确实，她和寒江三色之间还有一座山的距离，只能远远观望。真要动起手来，人家还不需要动用炎魔心法，单靠龙棘技能就能把她碾压。

    她现在能做的，就是通guò这些细小的线索突破御天，如果能找到回去的方法，那就更好了。

    两个人在峡谷边上走了一圈，并没有任何发现，太央谷的夜晚静悄悄的，只有雷电般的光芒笼罩着整个峡谷。

    “没有任何相似或是感应。”这是个八竿子打不着的地方，“去蛇山看看？”

    蛇山此刻有夜场，两大联盟的人在那里打架。

    寒江三色想了想：“还是去夜枭吧。”

    夜枭山庄所在的地图等级较高，商娴勤还不一定能进去，需要寒江三色这样高级玩家的担保。

    她是不甚在意的，去空桑城的时候补充了霹雳子，活着出来没有意外。

    两人便去了夜枭山庄，山庄门口有守卫，这是座按照古代建筑的样子设计的山庄，商娴勤顿时产生了一种熟悉感。

    “这个地方……”

    寒江三色顿时一愣：“你认识？”

    商娴勤摇了摇头：“去峡谷。”

    从夜枭山庄副本门口经过的一刹那，她停下了脚步，朝着里头张望了几眼，便好像有什么人也在看她，目光炯炯，似有强大的穿透力。

    而到了夜枭峡谷的时候，一qiē又变得极为平静，好像刚才的感觉只是她的错觉，这里是宁静祥和的，适合野炊露营。

    这儿显然和卡片上的地方没有关系。

    火炎焱燚也一直注意着他们的动态，他突然对寒江三色和商娴勤起了极大的兴趣，他们身上巨大的秘密，似乎在随着一个隐藏任务而慢慢解开。

    【私聊】火炎焱燚：老寒啊，你们还没找到线索？

    【私聊】寒江三色：没有。

    【私聊】火炎焱燚：我刚才想了想，峡谷未必是峡谷。

    【私聊】寒江三色：怎么个说法？

    【私聊】火炎焱燚：你也说了，像密室逃脱对不对？但是你一定没有玩过密室逃脱，它永远不会给你一张图让你找一个地方，而是通guò这张图，破解出一组密码。

    【私聊】寒江三色：密码？

    【私聊】火炎焱燚：多半是以数字的形式，不妨换个角度思考？

    寒江三色沉思了片刻，这个地方商娴勤认识，可他只知道这么多，并不知道这是商娴勤穿越的地方。

    一张卡片和数字之间的联系？方圆几里？长宽直径？温度几度？

    “能再去一下刚才那个地方？”商娴勤也在思考。

    “哪里？”

    “夜枭山庄的大门口。”

    寒江三色立刻起身，二话不说召唤出坐骑。

    夜枭山庄的门口站了几队刷夜本的玩家，看见寒江三色带着商娴勤前来，不禁纷纷好奇。

    六十五级才能进的副本，莫非江神准备开后门让四十三级的玩家进来，纵使再厉害，还不是炮灰的命？

    商娴勤跳了下来，站在之前让她有强烈感应的地方。

    这会儿又没有了，仿佛开始真的只是错觉。

    她又拿出了卡片，调出了夜枭地图。

    只那么一眼，突然眼前一亮！

    夜枭地图和卡片上的峡谷总体的轮廓竟然有谜一样的相似感！如果她记得没错，她现在在夜枭地图的位置，和她当时被敬飞一剑刺中时所站的位置，是同一个点！

    这个发现让她不禁惊讶，如果有人知道了她的身份，可又怎么会连她那场决斗的位置都知道的一清二楚！

    看她表情的变化，寒江三色便知道商娴勤发现了什么。

    “发现了什么？”

    商娴勤看了看夜枭山庄的方向，夜枭山庄的位置在卡片上峡谷地图里头是当初敬飞站的位置，如果说这里有什么重点的话，她只能想到敬飞的那把剑。

    “夜枭副本里，有没有剑术很厉害的角色？”商娴勤问道。

    “有。”寒江三色回答，“*oss夜殺就是。”

    这会儿两个人就知道了，恐怕卡片所指的方向，就是夜枭副本。

    这副本里才有真的线索，只是商娴勤现在的等级不够，无法进入夜枭副本而已。所以重点又变成了，如何快速升级。

    不过四十三级之后，副本任务和经验变多变高。

    如此，两个人就不能在这里浪费时间。

    趁着天黑时人少怪多，他得督促商娴勤勤奋打怪，努力升级。

    商娴勤也有自知之明，扛着锈剑去练级，糯米糕为了赶上商娴勤突然飙升的等级，已经没日没夜地在那头加油，甚至连下线的时间都变得少了。

    如今的糯米糕和商娴勤一样，不属于任何帮会和组织，只安安静静地做一个闲散人。

    于是乎，全服玩家看到的是，大家起床上线的时候，寒江三色带着商娴勤在打怪升级，大家吃饭的时候，寒江三色带着商娴勤在打怪升级，大家睡觉的时候，寒江三色依旧带着商娴勤在打怪升级。

    就好像那几人不用吃饭睡觉打豆豆，光靠打怪升级就能获得各种乐趣。

    而如此敬业之精神，也难怪有些人能成为大神，有些人只能是游戏的渣渣。

    水月山庄的阴无月曾想带人来找点茬，可有火炎焱燚这个尽心尽力的护花使者在，他多次未能得手。

    也就这么过了将近一个月，商娴勤和糯米糕在魔鬼式的强压训练下，愣是将等级提到了六十级。

    这个高速升级史，被二毛人生那么浓墨重彩的写上一笔，就成了撕天日报上的头条：《三年升级五年模拟：蒙面侠的训徒之路》。以至于各大职业纷纷表示，江神如果愿意出一本关于怎么培养徒弟快速满级的教程，他们愿意高价买下版权。

    对此寒江三色唯有呵呵，首先，你们得拥有一个像商娴勤这样自带外挂天资过人的徒弟，不然什么都是白费力。

    身为当事人的商娴勤表示无奈：“师姐，你应该着重强调我的资质，而不是蒙面侠的功劳。”

    二毛人生摊了摊手：“哎？没办法啊，谁叫蒙面侠是大神，只有大神才有关注度，有了关注才有利润，有了利润才有名声。你想啊，我写一篇文，小透明的一生和大神的一生，哪个更博眼球？所以嘛，等你成了大神，我给你写一整个版面的人物传记都行！”

    商娴勤连忙拒绝：“师姐你太客气了，我继续练级。”

    她渐渐熟悉了这个游戏，也熟悉了现代人的行为语言模式，就像寒江三色知道许多网络用词，她也开始接受起来。

    火炎焱燚长期同升级三人组组在一起，只有当南国需要野外打架的时候才会偶尔出现。

    所以当商娴勤升到60级的一瞬间，远在帮会的他就发来了贺电。

    【队伍】火炎焱燚：哟！小勤勤60级了！恭喜恭喜！

    【队伍】寒江三色：要恭喜就那点实质的。

    【队伍】火炎焱燚：老寒你这样胳膊肘子老往我徒弟身上拐是不对的！

    【队伍】寒江三色：你确定她是你徒弟？

    【队伍】火炎焱燚：一日为师，终身为师！小勤勤，师父带你去刷渡冥渊！

    商娴勤心里的白月光是夜枭副本，她心心念念了一个月的线索，自那以后，再也没有其他的线索出现过。

    好像一qiē消失无踪，那张小卡片没有出现过。

    这会儿四个人去了渡冥渊，高级副本同低级副本不一样，需要带个画屏。

    思前想后，火炎焱燚找了一针见血和二毛人生过来。

    再毒的奶也是奶，总比自带奶瓶来得好。身负重任的一针见血扛着一麻袋的□□跟着他们进了渡冥渊。

    渡冥渊一路进去是山间小道，别的冲霄拿的是刀剑，而二毛人生拿的是纸笔。与其说她是来刷本的，不如说她是来寻找素材的。

    商娴勤手中的那把锈剑已经噌亮，除了剑刃的中间一块两个字的地方还有厚厚的一层铁锈。

    渡冥渊里头，寒江三色一马当先，在众人还没有战斗的时候冲上前拉怪，一个龙棘三个冲霄一个惊鸿外加奶爸的组合，绝对是个超高攻的队伍，大伙儿想着，也不过一时半会就能出来。

    当寒江三色拉着渡冥渊的第一个boss寒舍人出来的时候，几个人默契地站成一长排，开始全力输出。

    商娴勤有了全部的冲霄技能，冲霄技能全了之后，她甚至无需用御天心法来控zhì剑术，就能发挥出巨大的力量。

    原本也只是安静地打怪，直到，由于寒舍人的体型过于庞大，他要回击玩家就必须俯身。这个极不合理的动作以至于在他弯腰的一瞬间，从他的衣服里掉落了一张小卡片。

    糯米糕眼尖，立刻说道：“快看，和一个月前的空洞的小卡片是同一种材质和大小的！”