
    商娴勤是刚刚才想到的。

    小明可是追杀了她二十多级，用了许多残忍的办法，被寒江三色逮住之后强行灵魂熔铸，灵魂熔铸之后灵魂归主人操控，但小明怎么会甘心呢？

    从一开始灵魂熔铸之后它就表xiàn得太听话了，所以现在想来，就可以解释为什么在大雄宝殿内它被人解刨得血肉模糊却一声不吭，对方想将它快速灵魂抽离，然而没做到。

    商娴勤和寒江三色互换了一个眼神，她便将布偶猫小明召唤了出来。

    被放进灵兽池之后的灵兽恢fù得特别快，一会儿皮毛上的外伤已经消失，只留下一道浅浅的被刀割过的痕迹。商娴勤将它抱在了怀里，顺抚着它的毛，不能肯定猜想是否正确，就算心中充满疑惑，却还得微笑面对。

    “走吧。”商娴勤看了看前方的路。

    路很长很黑，但对冲霄来说，黑不算什么。

    她燃起了手心的火，照亮了前方的路。

    后面是坍塌声，整个地牢随时可能化为废墟，商娴勤瞧了一眼，掏出一颗霹雳子，炸断了地牢支撑的石柱。

    “轰”的一声，烟尘四起。

    两个人在通道中快速通guò，就像大逃亡一般。

    随着霹雳啪啦一阵子沙石瓦砾的掉落，两人已经冲出了通道！

    然而依旧不见天日，他们仍在建筑物之内，上面是房梁，这是一座地下迷宫。

    迷宫嘛，无数条路，虽然躲过了地牢怪物的追杀，但这迷宫之内也带着重重杀机。

    想必能建立起这座立体迷宫也是耗费了不少人力物力脑力财力，迷宫很高，高到同房梁连在了一起，即便飞上去都无法得到一个全景图，这边说明，想要通guò这个迷宫，只能靠运气。

    而每一个死胡同里头都有怪物在等待他们，杀伤力未知。

    好在有寒江三色，使得一qiē并不那么让人恐慌，江湖规矩，谁厉害谁就是老大，商娴勤挺佩服寒江三色，尤其是当和骚包火做了一个完整的比较之后。

    “你成为全服第一用了多久？”商娴勤边走边问。

    “一年。”寒江三色简明扼要地回答。

    “在这里，所有人的基点都是一样的？”商娴勤又问道。

    寒江三色便古怪地看了她一眼：“你觉得你的基点和别人一样吗？你觉得你和糯米糕一样吗？”

    商娴勤想了想，那绝对是不一样的，因为自己有御天心法，因为自己和普通玩家本来就不是同一个世界的人。

    “在大数jù时代，”寒江三色这个早期穿越群众教育商娴勤这个后期穿越群众，“谁掌握了数jù库谁的笔趣阁www.ｂiquge.info就会高于别人，所以显然，每个人的基点都是不一样，这就是很久之前骚包火教育你的那句话：有大腿抱的时候赶紧抱，那些要自力更生拒绝抱大腿的，最后都后悔了。”

    “有关系？”她不解。

    “当然有，一旦能和数jù库搭上边，就会有比别人超过几倍的攻防。所以你知道你在别人眼里是什么样的吗？”

    商娴勤一直并不怎么在乎别人的目光，因为实力未上，其他都是废话。

    “不知道。”她回答。

    面巾下的寒江三色露出一丝若有似无的笑意：“数jù库拥有着的亲戚。”

    商娴勤便若有所思：“我才没有什么数jù库的亲戚！哎？走哪边？”

    此刻他们面对的有三条岔路，左中右，如何选择？

    这种选择没有分辨率，只能靠运气，至于谁的运气好……

    “石头剪刀布，我赢左边你赢右边平局中间。”寒江三色用了最简单的方法。

    结果是一不小心平局了，两个人走了中间那条道。

    商娴勤怀里的布偶猫小明朝着某个方向张望了一眼，轻轻地发出一声呜咽。

    两个人以一种无所畏惧地心态朝前走，路七拐八弯，每次约到岔路口，都用石头剪刀布来决定左右，等到走到了死胡同，那里赫然等待他们的是一只狮身人面兽！

    “我上！”寒江三色开口，“我试试战斗力，可以的话你再上。”

    他发现了，这个增生空间的怪物实力强悍，而商娴勤在这里升级速度非常快，说这是一次悲惨的遭遇到也不尽然，如果能让她一下把等级升上去，还不如说是一次奇遇。

    危险的挑战背后是丰厚的奖励，惯例一直都是如此。

    商娴勤点了点头：“好。”

    寒江三色拿着灭世上去了，在狮身人面兽的河东狮吼功下，那股气流带着强劲的爆发力让人难以靠近，寒江三色毕竟是个近程，不靠近就没法攻击。

    “朝它嘴里扔个火球！”寒江三色命令道。

    商娴勤也不含糊，狐鸣篝火的火球在手中越来越大，像一个小太阳，咻地一声离了手，直接朝着狮身人面兽的嘴巴而去！

    这小火球又快又急，狮身人面兽“咕咚”一声吞了下去，一股火就从它的喉咙里窜了上来！

    趁此机会寒江三色冲锋上前，朝着狮身人面兽就是一刀！

    “珰”的一声响，像两种坚硬的金属撞在了一起，寒江三色退了一步：“皮很厚！”而后围着它绕了一圈，从头至尾。

    狮身人面兽消化了商娴勤扔过来的火球，提起脚猛地一踩！

    山崩地裂一般，地面碎成了一快快，让人无法站平稳。

    寒江三色踩着碎石，纵身一跃跳到了狮身人面兽的身上：“用冲霄的技能！”

    “技能不长眼，会扔到你身上！”商娴勤一边说，一边开始操控手中的剑指引自己的技能。

    寒江三色只冷清清地一笑：“技能扔到了我身上，接下来的路就要你自己走了。”

    没了寒江三色，这个开了强大外挂的混沌她一个人走得下去？

    商娴勤撇了撇嘴，冲霄技能如雨点一般朝着狮身人面兽的身上砸去。

    她看得到伤害，伤害比以前增加了许多，兴许是因为寒江三色在前面扛着，狮身人面兽没有对她做过多的法术防御，只颠来颠去的意图将寒江三色从自己的背上摔下去。寒江三色则抓的非常稳固，如果它的身体有钢铁打造过于坚硬，那么，脑壳！

    匕首一刀一刀刺在狮身人面兽的头颅上，头颅的皮肤没有那么厚，匕首能刺进去一寸，从刺出来的洞里流出了血浆。

    商娴勤从身上拿出一包药粉：“这是一针见血给我的神魂颠倒丸，要不要试试？”

    一针见血的毒|药在全服闻名遐迩，寒江三色自然不敢小觑：“拿来！”

    商娴勤趁着怪物和寒江三色搏斗的时候，将布偶猫小明放在了地上，而后加速冲过来，踩着空中的碎石瓦砾，一下子跳跃到了狮身人面兽的背上！

    “学得挺快！”寒江三色赞叹到。

    商娴勤眯了眯眼：“没吃过猪肉还没见过猪跑么？”

    寒江三色一愣：“你骂谁？”

    商娴勤笑而不语。

    这里还有别人吗？这个技能从谁那儿学来的，谁就是猪咯。

    药粉从寒江三色的灭世匕首在它脑壳上刺得窟窿里头倒进去，这是一个损招。狮身人面兽起先还活蹦乱跳地撞着墙，两个紧紧抓住它的毛，努力不让自己掉下去。

    没过一会儿，药性发作了，它便如同疯癫了一般自顾自原地跳着，也不管身上坐得人要做什么。

    “匕首太短，用你的剑。”寒江三色说道。

    商娴勤拿出自己的锈剑，这把剑越来越锋利，剑锋上的字也开始渐渐露出了轮廓，只是还依稀不得见。

    她双手握着剑，朝着狮身人面兽的天灵盖狠狠地戳了下去！

    疯癫的怪物突然失去了动静，片刻之后，山体滑坡般的轰然倒塌声下，两个人跳了下来。

    “只有一包神魂颠倒丸，要是每一个死胡同的怪都这么难对付的话就糟了。”商娴勤拍了拍手掌，嘴上说着糟了，却依旧神态自如。

    因为，升级就靠着这些怪了。

    “一般怪物的属性都是不一样的。”寒江三色俨然一个老干部的严sù模样，“此路不通，换路。”

    商娴勤刚走几步，突然停了下来：“小明呢？”

    她上去送毒|药的时候，把小明放在了地上，可它现在不见了！

    “如果小明真的和我们猜想的一样，那么一定是去找那个黑衣人了。”寒江三色想了想，“黑衣人比我们先一步到达这里，知道大雄宝殿的机关，有地牢的钥匙，说明他对这里很熟悉，这是件好事，只要我们追上小明，就知道了出迷宫的路！”

    “追小明啊……”商娴勤关顾四周，只有高高的墙，别说小明了，连影子都没有。

    寒江三色便鄙夷地看了她一眼：“你果然是缺智吗，怎么使用灵兽都不知道！”

    “我拿了灵兽就被你逼着到处打怪，你倒是让我休息一下学习使用方法啊！”商娴勤不屑地回答。

    寒江三色拿她没办法：“听着，现在教你灵兽的使用方法，你对灵兽有控zhì权，用灵兽追捕器可以感应到灵兽的位置。”

    “灵兽追捕器？”商娴勤从来没听说过这个东西。

    布偶猫是寒江三色给她的，其他的她一概不知。

    寒江三色从移动仓库里掏出一个铃铛一样的东西：“拿去。”

    “你怎么什么都有？”商娴勤不禁好奇。

    寒江三色仔细想了想，想到了骚包火曾经说过的一句话：“我这是叮当猫的百宝箱。”

    “叮当猫是什么猫？”

    “大概是挂着铃铛的猫？”寒江三色也不是很确定。