
    商娴勤真想认真升级，那简直就跟开了挂一样。

    当然，她本来就自带外挂。

    旁人只看见蒙着脸的寒江三色在一旁给商娴勤做武术指导，一袭红衣的骚包火坐在不远处当观众，这三人举手投足满满的都是戏！

    商娴勤绝不需要真的武术指导，她只是需要有人告sù她冲霄这个职业的技能运用和技能点的修炼，而火炎焱燚这个顶着师傅的头衔不管事的人就像站着茅坑不拉屎一样遭人嫌弃。寒江三色虽不是冲霄，可有着多年和冲霄交手经验的他对冲霄的了解一点都不亚于火炎焱燚。

    “这个和武功不一样，进程靠蛮力远程靠意念，你这种挂着远程头衔却喜欢近身搏斗的人活着主要靠运气。”寒江三色如是说到。

    这话说得也没错，商娴勤没死在敬飞剑下还活了下来，真的是运气。

    靠运气存活的她斜眼瞥了寒江三色，一边在他的提示下打怪，依旧改不了近身的习惯。毕竟从前是个剑客，她的招式习惯于往常的风格，而不是正统游戏练级之后意念操控技能。

    “你只要在脑海中回想技能的口诀，让你的武器成为你身体的一部分。”寒江三色谆谆善诱，“如果能控zhì好意念并且发挥你本身的优势，打败骚包火根本不在话下！”

    隔壁的骚包火撇了撇嘴：“我冲霄第一岂是浪得虚名？”

    寒江三色正眼都没瞧他，一本正经地教育商娴勤：“就是浪来的冲霄第一。”

    商娴勤似懂非懂地点点头，骚包火差点没撸袖子和他干上一架。

    有大神陪伴做任务，这让她没有升级的兴奋感，只眼见着等级从十六级到十七级，从十七级到十八级，从十八级到十九级。

    而太阳从东至西，落日镕辉。

    二十级是一个坎，从新手级到入门级的一个坎。

    她算算时间，今天到二十级好像一点都不难。

    二十级有个精英BOSS任务，旁人不能插手，寒江三色只告sù她哪里是接任务的地方，而后跑到一边和骚包火聊天去了。

    商娴勤倒不是个依赖别人的人，一个人跑去接任务，升级任务，狂暴的棕熊。

    棕熊喜欢白天出没在针叶林，而如今是晚上，寻找起来有些困难，接任务的NPC是针叶林边上的一户猎人，只给了商娴勤一根火把。

    野外求生这种活动对于现代玩家来说充满着挑战和趣味，对于古代江湖人士来说，那简直就是家常便饭。只是对手是只熊，而不是个人。

    一开始寒江三色和她说，如果打不死棕熊就无法升级，她可以选择和其他玩家一起组队联手，可商娴勤想了想，还是放弃了组队的机会。

    按照这里玩家的惯性，若是组到了商娴勤这个队友，第一件事应该不是打怪，而是拿着纸笔跑到寒江三色或者骚包火的身边求签名，那简直是乱上添乱！

    所以她踏上了单挑BOSS的旅程，点着小火把往针叶林里头走去。

    针叶林里还有些正在打野怪的普通玩家，偶尔会有影子从地底下窜过，攻略上说能遁地的职业，就是传说中来无影去无踪的鬼遁。

    脚步踩在地上，树叶簌簌作响，身后跟着两个拖油瓶，一个在高头大马上像门神，一个在骚包狐上像大红灯笼，这样都能找到棕熊的话，那应该是棕熊八百度高度近视出门还没带眼镜！

    但商娴勤毫无怨言，哪怕她从前御天七重闻名江湖，但她在这里就像一只蚂蚁，没有实力之下的逞能就是和自己的命过不去，什么仇什么怨都可以攒着，首先要提升自己的实力！

    夜晚的风有点儿冷，游戏里的时节和时间都设定的和现实世界一样。

    这是初秋。

    她按着树干上棕熊撕咬的痕迹来判断棕熊所在的位置，身后的火炎焱燚还一脸诧异：“老寒，小勤勤荒野求生技能不错啊！”小姑娘能有几个知道棕熊习性的？毕竟大多娇生惯养。

    寒江三色只冷清地回答了一句：“对比你当初找棕熊就差色|诱的德行！”

    “这种事情你不要总是拿出来说嘛！”火炎焱燚捂着脸带着少女的娇羞，“毕竟90%的事情都可以靠美色解决！”

    “所以这就是你色|诱一头熊的理由吗？”他斜眼瞥他一眼。

    骚包火叉腰怒道：“有区别吗？你还准备放火烧山呢！”

    前方正在找棕熊的商娴勤脚下一停，转身举手：“我想到了一个好办法！”

    “什么？”骚包火问道。

    商娴勤从兜里拿出一颗霹雳子，咧出阴森森的笑容：“炸平山头！”

    寒江三色/骚包火：“……”

    过了很久，骚包火才闷闷地开口：“炸平山头这个主意和老寒你当初放火烧山简直就是异曲同工！我都不得不怀疑你们俩是老乡了！”

    确实是老乡，只可惜没有老乡见老乡，两眼泪汪汪的场面。

    商娴勤看看骚包火，他摇了摇头，继而她看了看寒江三色，只见他坚定地点了点头，然后竖起了大拇指！

    和自己当初的想法几近相同，这种勇于炸山的精神值得鼓励与嘉奖！

    骚包火捂着脸惊呆了！这两货居然准备炸山头！

    这尼玛不只要把棕熊炸出来，是要把整个林子里的飞禽走兽都炸出来啊！

    虽然是低级地图，可一个地图的怪全体出动，老寒这家伙是先小徒弟的命太长啊！

    他立刻挺身制止：“我们可以坐下来好好谈谈！”

    而寒江三色却依旧如刚才那样在马上，只是打开了自己的移动仓库，从里头拎出一麻袋的霹雳子给商娴勤：“刚收的，你用得上。”

    比起骚包火的“好商量”，商娴勤显然更欣赏寒江三色的“上”。

    上吧骚年，炸没了这个林子！炸平了这座山头！

    行动派的代言，在骚包火惊悚的尖叫和寒江三色淡定的强势围观下，商娴勤背着一麻袋的霹雳子炸出了核弹的威力！

    针叶林山，火光四射爆炸声如雷鸣，鸟兽虫鱼纷纷被炸了出来在山间乱窜，商娴勤就像完全黑了脸露出两道白色牙齿和阴森笑容的鬼魅，一步一步往前走，一步一个霹雳子！

    轰！轰！轰！

    “我的小祖宗啊！”骚包火捂着自己的小心肝流下了悲伤的眼泪水。

    而寒江三色镇定自若地看着前方炸雷的姑娘，只淡淡地回答：“你的小祖宗战斗力很不错！”