
    那两人自顾自地打斗完全忘jì了巨石下想要升级的商娴勤内心的焦急。

    两大神PK现场不可错过，明日二十级不可不升，简直让人两难。

    于是她站了起来，将攻略和白纸重新藏了起来，一边模仿和自己同职业的火炎焱燚的招式，一边意图拉几个小怪过来练手。

    火炎焱燚和寒江三色本就关系不错，自然不会真是要命地决斗，打着打着话锋一转就到了商娴勤的身上。

    火炎焱燚：“老寒，你看小勤勤学的有模有样的，是个潜力股！”

    寒江三色：“你想说明什么？”

    火炎焱燚：“我觉得老寒你在收小勤勤为徒这个赌上输给我是有原因的！”

    寒江三色：“？”

    火炎焱燚：“我觉得你怕你会把持不住，所以故意输给我！”

    寒江三色扶额，他一个为人正直认真严谨且身为全服为数不多的正常人，为什么会把持不住？

    然而火炎焱燚手一摊，耍无赖：“不然你为什么抢走小勤勤拜我为师的红本本？你丫拿出来，等我解除了师徒关系就把这个徒弟让给你！”

    寒江三色当即反对：“不同意。”

    “老寒我这是为你的终生幸福做考虑！”火炎焱燚真是为朋友操碎了心，当然更重要的原因是，他觉得他完全HOLD不住商娴勤这个小徒弟！

    就这炸金花的忠实狂热粉丝，要是把她带回南门，岂不是要把他一手建立起来的帮会给炸了？

    想想整个帮会都被炸上天和太阳肩并肩的场面，如此美好让人惨不忍睹。

    “想要红本子？”寒江三色恍然大悟为何骚包火会说自己对不起他，“你想要我就给你。”

    “真的？”火炎焱燚表示不可思议，于是四十五度忧伤仰望天空，给自己的高鼻梁在月光下做了一个大大的特写，“总觉得有什么阴谋呢！”

    他的直觉非常准确，或者说，他对寒江三色这个人有着深刻地了解。

    寒江三色拿出红本本晃了晃，明明是黑夜，骚包火却觉得他手里的本子分外地亮眼，差点亮瞎了他的24K钛合金狗眼！

    只听得他不冷不热地回答：“等商娴勤满级置顶了，我自然就还给你了。”

    火炎焱燚一手捂着小心肝，伸出一根颤抖的手指：“你……你……真特么不要脸！”

    商娴勤要真是满级置顶了，他凭什么解除师徒关系？溜着一个大神徒弟就好像溜着一条赛级德牧犬，回头率简直百分之一百十！

    寒江三色摸了摸自己的脸，那张脸好好的，除了在面巾下不见人。

    于是这场大神之间的战争变成了一场红本本争夺战，寒江三色不断闪避，火炎焱燚高速攻击，用商娴勤这个在地下打怪的无辜群众的视角来看，那就是两个傻逼！

    她用一个晚上的时间升了两级，而那两个傻逼用一个晚上的时间抢红本本。

    到最后红本本依旧在寒江三色的手上，火炎焱燚累得瘫倒早巨石上喘气：“真是累断了我的芊芊玉臂！”

    商娴勤差点没一个狐鸣篝火扔到骚包火的身上，真是很久没见过如此没脸没皮的人物了。

    没睡美容觉的骚包火急匆匆地从郊外赶去自己的小庄子补个觉，寒江三色伸了个懒腰回客栈，天蒙蒙亮，商娴勤思忖着要填饱肚子，也回了空桑城。

    每天早上，撕天日报社就会发行新一天的《撕天日报》，日报的主要内容是发生在游戏里的大小八卦，稿费当然数字喜人。

    一边啃着刚出炉的肉夹馍一边走在去往撕天日报的康庄大道上，天渐渐亮起来的时候，游戏里的玩家也开始纷纷上线。

    报社门口有个熟悉的身影，青衣蹁跹，长发如瀑，那是二毛人生。

    二毛人生一看见商娴勤就迎了上来：“小师妹竟然十六级了？马上就能穿我的冼云装了，哎？你来报社做什么？”

    商娴勤怀揣着昨晚的战斗记录一本正经地开口回答：“来投稿！”

    投稿这个词，还是不久前二毛人生教她的。

    二毛的眼里顿时散发出八卦的光芒，全服都知道，商娴勤这个名不经传的小冲霄从一级开始就和寒江三色一级火炎焱燚剪不断理还乱，从她口中爆料的八卦，那一定是关于他们俩的！

    八卦的计价方式按照玩家的受关注度来计算稿费，二毛人生搓着手掌不可思议地感叹：“小师妹你这是要发啊！”

    商娴勤的眼睛早已被小钱钱占据，当即拿出记录的小纸条：“来来来师姐，来看看怎么样才能把事件的经过写得更加扑朔迷离？”

    二毛人生是个无私奉献乐于助人的师姐，她的世界里不只有可以杀人的鞋底板，还有可以杀人的笔。

    她一边看一边啧啧称赞：“昨晚大家竟是错过了一场旷世决战？小师妹我跟你说，要着重突出蒙面侠做了对不起师傅这个点，还有，深更半夜在新手村打架打到早晨，艾玛这简直能写成一本十万字高H纯肉武侠小说啊！”

    商娴勤却听得一头雾水：“高诶去纯肉是什么肉？”

    二毛人生怒搓她头：“不要在意细节，来，师姐帮你润色！”

    撕天日报社门口，两个妹子躲在角落里一边交流心得一边写写画画，等到报社开门的那一刻，身为荣誉会员的二毛人生立刻冲了进去：“社长！有大新闻！”

    “你这一个月已经从门外的蛐蛐打架写到死亡谷有两只狗在□□，”报社的旋转式木楼梯上下来一个太央，她拿着折扇敲了敲桌面，“你倒是写出点抓人眼球的八卦新闻啊！不要光骗稿费好不好！”

    二毛人生吹了吹刘海把商娴勤拉到了自己身前：“我小师妹的稿子，关于蒙面侠和我师傅的，要不要？不要我给别人了！”

    报社社长一听，顿时亮眼发光，连态度都是一百八十度大转弯：“要！五十金！不够的话稿费好商量！”

    沉默了许久的商娴勤觉得，在这个世界上，想要发家致富简直就是分分钟的事！都是人傻钱多速来！

    不过两个时辰，今天的《撕天日报》上市了。

    此时刚补完觉的火炎焱燚正准备出去撩几个妹子，刚从客栈下来的寒江三色开始了新一天寻找回家方法的进程。

    庄园的拐弯处，客栈的正脚下，卖报的小商人挥着报纸扯着嗓子在嚎叫：“卖报卖报！寒江三色和火炎焱燚孤男寡男如何共度良宵？火炎焱燚为何口口声声称寒江三色对不起他？孤独的夜晚背后隐藏的是怎样的爱恨情仇？福园村郊外昨晚究竟发生了什么让人浮想联翩的决斗？这一qiē的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？是性的爆发还是饥渴的无奈？敬请关注今早八点《撕天日报》年度巨献《两个男神的不归路》！让我们跟随着报道走进寒江三色和火炎焱燚的变态搞基世界！”

    两个人同时脚底一滑……