
    平静的池水突然涨了起来，如爆炸一般炸起一片水帘，这无视引力的行为差点把牛顿从棺材里头气了出来！

    火炎焱燚一边喊了句“我去”一边跳开了三米：“这特么又不是普通副本，只要老寒和小勤勤在就变成了地狱模式！”

    糯米糕已经习惯了，一针见血和二毛人生懵逼了。

    懵逼的二毛差点甩掉了手中的纸笔：“我要是一直跟着蒙面侠，一定能写出一本游戏怪谈啊！”

    “何止一本？”火炎焱燚反驳道，“足够你写到天荒地老！”

    虽然，这一qiē的始作俑者是商娴勤。

    寒江三色的优点莫过于，一点出现了什么危险的场面，他愿意顶在最前面，火炎焱燚作为一个冲霄，不能舍远求近去硬抗。

    这会儿二毛人生又写下了一笔：敢于和危险做斗阵的蒙面侠，确实很帅！

    黑水池同哪里相连，谁都不知道，这里的水太脏了，没有人会跳下去追根溯源。而黑水池的爆发无疑在说明，这里又出现了以前没有遇见过的场面。

    从黑水池的水面上钻出一个人头，瞪着双眼，若是普通妹子和汉子们遇到，一定会大叫一声吓得差点内出血，然而寒江三色只冷眼看着，火炎焱燚还在研究那只浮上来的头颅为什么发质这么好，商娴勤把这里的一qiē怪异当做故事，糯米糕是个永远带着浅浅的微笑一边吃番茄一边看恐怖片的人，二毛人生在记录事情的发展没空害怕，一针见血平时让别人来是毒|药见过比这更恐怖的画面。

    于是乎一群人对着水面上飘起来的死尸，只进行了一场无关紧要的谈话。

    “师兄啊，你在水里下了毒吗？”

    一针见血摇了摇头：“你看这儿的水黑的，还需要我下毒吗？”

    “咦，不知道那人死了多久了，尸体还没有被水泡烂，应该刚死吧？”糯米糕侧着头看着天，“最近总碰见死尸，是不是要走运了？”

    “是啊是啊！”火炎焱燚笑得一脸荡漾，“小糯米你的走运就是即将会得到一个风一样自由和火一样热情的师父，即使本帅哥我！”

    几个人一副作呕的样子，没一个给骚包火好脸色的。

    只有寒江三色沉沉地开口：“没发现这个人的衣服很眼熟吗？”

    虽然模样看不出来了，但是商娴勤还记得：“和摆渡人的衣服一样。”

    只一句话，在吵闹的几个人顿时闭了嘴。

    摆渡人，不是在黑河中央被水淹死了吗？黑河连接着黑水池，所以把尸体退到了这里？但摆渡人是刚刚才淹死的，不至于这么片刻的时间面目全非，除了衣服造就看不清他的面孔！

    看着死因，不像是被淹死的，莫非沉下水没有死，而是被人害死的？

    寒江三色收回匕首，上前把尸体从水里拖了出来。

    尸体上散发着一股臭味，这才不过几分钟，变化太快让人无法反应过来。

    身为画屏的一针见血走上前，在尸体面前反反复复看了无数遍，又嗅了嗅，脸上的神色比表情包还精彩。

    一会儿若有所思，一会儿恍然大悟，让人的心情随着他的表情高低起伏。

    过了片刻，才开了口：“是摆渡人。”

    “怎么死的？”寒江三色冷声问道，他已经做好了最坏的打算，幽冥渡副本里头还有不属于副本的存zài，有人一直在牵引着他们，甚至一样牵引着boss。

    “中毒死的。”一针见血回答。

    论这个游戏里最熟悉□□的，莫非全服用毒最精湛的一针见血，如今画屏使用的毒|药，多多少少都有他研究发明的影子。

    “什么毒？”商娴勤也问道。

    一针见血抱歉地弯了弯腰：“刚才师父划船过去支援的时候，我一不小心把一瓶尸骨无存散倒进了水里……嗯……其实这个摆渡人……中的毒……就是我掉进水里的那瓶。”

    整个队伍静默了三秒钟，三秒之后，火炎焱燚重重地拍了一下一针见血的肩膀：“你！很有前途！”

    寒江三色顿时松了一口气，幸好没有暗中操控的人。

    尸体被拖上来后，黑水池一度回复了平静，想要去下一个boss处需要打开一扇石门。

    除了商娴勤和糯米糕以外，其他人都是渡冥渊的常客，虽然不至于每一次的遭遇都相同，但套路还是懂的。

    很顺lì到达第三个boss阴阳子前，阴阳子的前方有一个八卦转盘，他在转盘的后面打坐凝神。

    八卦的正中间依旧有一张卡片，一样的材质，一样的大小，一样的配方。

    几个人一眼就看到了，往常来副本的时候，并没有掉落卡片这个说法。

    寒江三色和商娴勤知道，这便是从寒舍人身上那张确实卡片的另一半。所以渡冥渊其实就是再给他们提供线索！

    八卦阵若是能轻yì地走进去，卡片也就不会放在那儿了。

    阴阳子只睁了一只眼，看了一眼，而后又闭上。

    那种惬意悠然完全没有把一队伍的人放在眼里，丝毫没有作为boss必死的自觉。

    原本是可以绕过八卦阵直接去杀阴阳子，但是卡片必须得拿到，那么就必须进入八卦阵，八卦阵的中心会不断刷新小怪，源源不断，直到消耗掉一队伍人的精力，即使补充营养剂也没有，玩家不死，小怪不止。

    除非，有什么办法能把卡片完好无损地取出来，而不需要人进入八卦阵。

    一旦八卦阵启动，阴阳子的实力将士提升三倍以上，大约是摸准了这群人一定会取卡片，所以阴阳子表xiàn得极为淡然，就像世外高人一样，闭眼打坐，心无旁骛。

    而六个人就像傻逼一样围着八卦阵，谁都没有进去，可一片目光都集中在中间的卡纸上。

    “要是有个钓鱼钩把卡片钓出来就好了。”火炎焱燚托着下腮思考，“但是恐怕也不行，只要八卦阵上有一点儿中立，就会触发阵势召唤小怪，这可真困难了。”

    “如果进去拿卡纸的话，即便拿到了，我们的精力被耗尽，到时候阴阳子一刀一个，一样团灭。”一针见血说道。

    “那就一个人去拿，五个人等着打阴阳子？”二毛人生提yì，“虽然攻击涨了三倍的阴阳子会很可怕，可死一个总比死一队来的好点。”

    糯米糕表示异议：“我觉得，一定有办法既不用触动阵势又能把卡纸拿出来。”

    在这一点上，商娴勤是绝对支持糯米糕的，副本没有时间限制，哪怕他们在里头住上三天三夜都行。

    就像一个脑筋急转弯，一群人排排坐，面对着打坐的boss阴阳子，还得面带微笑。把蒙娜丽莎的微笑弄成了懵逼丽莎的微笑，也是颇有技术含量。

    片刻之后，商娴勤站了起来：“我有办法了！”

    几个人一起抬头看着她，就像在参观自由女神像。

    “我并不相信缺智的小勤勤能想出什么好办法。”火炎焱燚如是回答。

    商娴勤差点没把他推进八卦阵里头，最后还是忍住了。

    “一张纸而已，有风就能吹出来！”商娴勤一句话让众人醍醐灌顶！可是，这个大家都想到了呀！

    而后火炎焱燚冷笑了一声：“没有电风扇没有空调，用什么吹？用嘴巴？再来六十个人把口水吹干了也吹不出来！”

    商娴勤坐了下来：“缺智的不是我，而是你啊！”她鄙shì地看着火炎焱燚，听说现代人高科技，什么都可以用计算机算出来，所以这是长久不用大脑，所以本体大脑已经崩坏？

    寒江三色颇为支持商娴勤：“我们没有风属性技能，你想怎么办？”

    商娴勤笑了笑，打开移动仓库，拎出了一筐霹雳子。

    这东西她等级低的时候用的多，等到等级高了，御天有所突破了，打怪完全可以靠自己，霹雳子的价值也就下降了。是以仓库里备了好多霹雳子一直没有使用，这会儿又到了体现其价值的时候。

    几个人顿时就明白了，霹雳子爆炸的时候温度较高，一旦在小空间内形成了温差，就会有空气的流动！

    虽然这个原理商娴勤不懂，但只要她能让风吹起来就好了！

    这会儿二毛人生便开始嘲笑火炎焱燚了：“啊，果然远离了师父才能提高智商呢，我决定出了渡冥渊我也跟着蒙面侠去混了！”

    一针见血一言道明：“你是想跟着江神寻找你的素材和灵感赚钱吧？”

    寒江三色站了起来，指了指巨大的八卦阵，八卦阵的直径相当长：“你确定，你能把霹雳子扔到八卦阵外，而不是直接拿着这筐霹雳子炸翻了八卦阵？”

    商娴勤看了看八卦阵的范围，倒吸了一口气：“这……还真不好说。”