
    有的时候，这个二十级的小冲霄说话真的让人回答不出来。

    虽然她二十级，可毕竟曾是商家的未来家主，寒江三色只能让自己努力地平静，避免和这个同时代人发生争执。

    “小明还没死，他会缠你到满级。”寒江三色说道。

    这就是他的不对了，商娴勤愤愤道：“你既然知道小明是个反派，为什么当初不把他杀了？”

    寒江三色摊了摊手：“他缠得又不是我。”

    说得好有道理，商娴勤顿时不知如何回答。

    所谓靠山山倒靠人人跑，无论抱上了多么粗的金大腿，依旧还是得靠自己。

    “你也是被小明缠到满级的吗？”商娴勤问道。

    寒江三色摊了摊手：“缠我到满级的不是小明，而是小红。”

    商娴勤：“？”

    “爱穿红衣的骚包火。”寒江三色解释道。

    商娴勤顿时用一种看着小猫小狗的同情目光看向寒江三色，她觉得他不容易，在骚包火的骚气冲天下升到满级，这过程的辛酸她都能脑补出来！

    那么想来，小明算什么？

    于是她昂扬着升级的斗志，哼着欢快的小调踏着轻松的步伐跑去升级的道路。

    入门级之后换了一个升级地图，她去了寒冰区。寒冰区顾名思义是一个冰天雪地的地方，在这里升级，首先得穿暖了。

    好在有二毛人生的装备支援，穿上冼云装之后耐寒耐热都提升了一个度，然而对比寒江三色风雨不动安如山的样子，她觉得自己终究还是差那么一点。

    当然，如果寒江三色愿意坦白自己的身份，那一定会告sù她：保暖还可以靠内功啊！

    不过四下环顾同为入门级的其他玩家，商娴勤那灵活的小身板着实已经失去了鼓励的必要。

    寒冰区的最前端是二十级的寒冰巨兽，巨兽长一身雪白的皮毛，铜铃般的眼睛，撕心裂肺的吼叫。二十级玩家普遍组队而来，只有商娴勤是带着寒江三色来的。

    旁人一看，简直牛逼！

    可寒江三色自己不动手，他只骑着他的马，慢悠悠地跟在商娴勤身后。

    她开始打怪，二十级之后除了狐鸣篝火，冲霄有了第二个技能：真金火炼。

    寒冰区是冲霄出手最得意之处，因为冲霄属性火。火攻冰，伤害自然提升。

    而寒江三色要教她的，是如何运用职业技能。

    “记清楚冲霄的两个技能了吗？”马背上的寒江三色开口问道。

    商娴勤点头：“记得了，招式和口诀。”她毕竟是从小练武出身的，对于招式和口诀有着超乎常人的记忆力。

    “用你的意念去控zhì你的武器，想象你就是你的剑。”寒江三色提点，“身为远程，越强的意念就意味着越高的伤害。”

    “那近程呢？”商娴勤不懂就问。

    “看综合素zhì。”他回答。

    商娴勤努力用自己的意念来操纵手中的剑，第一只寒冰巨兽冲了过来，带着一阵刺骨的冷风，她没正眼，便能感觉到一股杀气！

    剑客爱剑，商娴勤也不例外。

    虽然手上的剑未必适合，可那是唯一的武器。

    于是努力将自己想象成手中的剑，能够在空中自由地穿梭，而寒江三色说的不错，当她真的将自己视为一把杀人的武器时，手中的剑便脱离了手，按着她脑海中的路线朝着巨兽的眼睛直直刺了过去！

    “嗷~”寒冰区传来巨兽凄惨的叫声，周边的玩家纷纷看了过来。

    商娴勤觉得自己返回了过来，对着挣扎的巨兽的门面，再一次发起攻击！

    虽然能够独立地完成几个简单的动作，但这绝不是熟稔之后毫无破绽的操作，她还不知道如何将自己的内力和冲霄的技能结合在一起。

    当剑狠狠地刺进冰雪巨兽的脑门，它重重地倒了下去，留下一地腥红的血在冰天雪地里格外显眼。

    “还不错。”寒江三色客观评价。

    商娴勤蹲下来捅了捅冰雪巨兽的皮毛，在旁人恐惧的眼神中。

    “人剑归一虽然是个真理，但是要和一把普通的剑合为一体也确实有点困难。上次从村长家拿来的那把剑，如果打磨锋利了，应该可以用吧？”商娴勤看着收了她大批量钱财和宝剑的寒江三色，“你不是说二十级之后就可以用移动仓库了吗？把我的钱还给我？”

    她炯炯有神的眼睛在冰雪之中格外的清澈，寒江三色想了想：“给你没问题，但是……”

    如果一句话没有但是，那一定是完美的。

    “但是什么？”商娴勤问道。

    “那把剑是好剑，剑要打磨锻造需要一笔不小的开销，直接拿锈剑用还不如普通的剑，这个道理你懂吧？”寒江三色回答。

    商娴勤既然是个剑客，自然知道锻造一把好剑需要耗费的时间和人力物力财力，虽然她对这里的金币没有足够的概念，但她算得出来，去客栈包月五十金，那么一千金其实算不了什么大钱。而她身上备用的钱是给撕天日报社投稿赚来的。

    “这个游戏里，一部分的人通guò打怪取得高品相的武器，一部分的人通guò锻造，你这属于前者，但从低级BOSS那里得到高品相武器的可能性太小了。”寒江三色到底还算一个敬业的师父，“我的建yì是，你现在等级还低，可以再等等，我和骚包火都是在五六十级的时候才得到和手的武器。”他指着自己的灭世匕首。

    此言有理，商娴勤没有反驳，但是等等，她不是在拿回自己的钱嘛？

    “所以你把不把钱还给我？”

    寒江三色摊了摊手：“不还。”

    如此理直气壮的回答，商娴勤惊呆了！

    “为什么？”

    “我这个人比较懒，能一次做完的事情不做两次，所以什么时候等你找到了和手的武器，我一起给你。”

    商娴勤一脸懵逼，她还以为寒江三色是这里为数不多的正常的人！

    “天理何在！”商娴勤独自悲伤。

    寒江三色摊了摊手：“在这里，我就是天理。不过对你而言，我是人形储钱罐。”

    觉得他身为大神就需要不计前嫌？讲道理嘛，他怎么可能忘掉前段时间商娴勤一有什么东西就存到他这里把他当钱庄还不给寄存费的无礼行为！

    报复！赤|裸|裸的报复！