
    你知道崩溃是一种怎么样的状态吗？就如同此刻商娴勤面对着无数张嘴要哭的小明，思考着自己该怎么应付。

    你见过烟花绽放时的绚烂景色吗？就如同当下她怀揣着拿来做任务的霹雳子，毫不犹豫地朝着小明群中丢了过去。

    霹雳子在爆炸的那一刻迸发出耀眼的火光和雷鸣般的巨响，仿佛天地为之震撼，彷佛末日将要到来。

    周边的飞禽走兽尚且四处逃窜，更不用说普通的新手级玩家。

    商娴勤再一次感受到了霹雳子的威力，来源于小明分|身的断肢残臂和血流成河。

    【世界】八百里加急：福园村郊外发生了什么事！是被美军轰炸了吗？

    【世界】罐头：我觉得像是三胖发射火箭没有成功把自己给炸了！

    【世界】千里风寻：你们太天真了！这是核爆炸啊！还不快逃！

    ……

    可惜事件发生在玩家上线较少的深夜，可惜地点是新手玩家所在的福园村郊外。所以哪怕世界频道有人现场直播也无法引起大家的重视。

    而商娴勤此刻却是在水深火热之中！

    虽然小明的□□被她炸得开花，可小明毕竟是个隐藏BOSS，他的分|身在不断变多，而她的霹雳子在不断减少！

    这样下去迟早要挂，商娴勤心下了然，必须找到一个突破口！

    眼看小明的攻击越来越强，刚刚到手的小明又脱离了她的手心，商娴勤左躲右闪之下，抽出自己从杂货铺买来的佩剑，依照记忆力的招式，打通任督二脉，挥剑斩落敌人！

    这会儿根本没时间考虑面前的对手是个萌萌哒的孩子！

    出手迅捷，当她全神贯注应对敌人的时候，二十年苦练的招式一招一招地呈现在脑海里，手中的剑也越发的灵活！

    崩坏的小明见识过如寒江三色和火炎焱燚这样的高手出招，自然也发现了这个十三级的小冲霄并没有想象中这么好对付！

    在分|身术的掩护下，小明嘴一咧……

    商娴勤只看见了她的脸部抽搐动作，暗道一声不好，冒着被分|身击中的危险，往他的身边窜了过去！

    矫捷如兔，出手迅猛，她突然觉得自己体内有一股洪荒之力将要爆发出来！

    没错！就是这种感觉！

    御天心法第一重：遮天蔽日！

    虽然夜晚没有阳光，可郊外的天空上方分明有云层聚了过来，遮住了本就稀疏的星光。地面上一片黑暗寂寥，不可视物之下只有呼吸声能判定对方的所在位置！

    将第一重彻底突破的商娴勤只用心去感受小明的存zài，与此同时，小明真正要崩坏的时候，云层突然飘散，一缕轻薄的月光洒了下来，笼罩着小明全身！

    而后是一柄泛着冷光的剑如蛟蛇出鞘，又如白练之光，“嗖”的一下从他眼前晃过，只看见一道细细的血丝一闪而过，郊外大地上的小明连同分|身顿时消失地无影无踪！

    商娴勤将剑收回剑鞘，闭上眼运内力。

    触及到了御天心法的她第一次在异世界有了安全感。

    战斗突破心法。

    而此时她突然听到不远处轻轻的对话声。

    “老寒啊，小明当初好像真没这么凶残地对待我们呀。”目睹了整个过程的火炎焱燚蹙着俊秀的眉头万分不解，“这系统简直就是在虐待我的小勤勤，哪有这么玩新手的？不怕把新手吓得不敢上线吗？”

    商娴勤没管他们，趁着第一重心法的回归，给自己一个扎实的复习。

    寒江三色沉吟片刻，坐在巨石上摆着POSE，月光照下来，看不清的面孔多了一份神秘。“最近系统总崩溃。”

    “这锅也不能总让系统背。”火炎焱燚是侧身躺在巨石上的，骚包火锁骨微露，知道的他是在看戏，不知道的还以为这是大半夜跑出来卖弄风骚的，“哎呀我的小勤勤出手不凡，你看她平日里老不正经打起怪来有种莫名的严sù，会不会是我想多了？”

    寒江三色没回答，火炎焱燚一点都没想多。

    商家的下一任家主，怎么会真是个稀里糊涂老不正经的姑娘？她不过是身处现代文化的茫然中，加之等级压制使得她看起来略微柔弱而已。

    可这话寒江三色不能说，于是一本正经地回答：“你想多了。”

    “我觉得小勤勤和老寒你有很大的相似点。”火炎焱燚看着远处打坐的商娴勤陷入了沉思，无疑，和小明战斗的奖励是丰富的，虽然商娴勤并不知道小明是不是嗝屁了，但至少她现在十五级。

    “走吧。”火炎焱燚站了起来，“小勤勤一个人挺寂寞的，我们去陪陪她。”

    没等寒江三色拒绝，火炎焱燚已经拽着他从岩石上跃了下去，静悄悄地站到了商娴勤的背后。

    此刻的她正沉浸在御天心法第一重遮天蔽日的酝酿中，彷佛下一刻便羽化而登仙。这是一种突破，就像一艘沉了的小船说浮就浮了上来……

    这种通透的感觉让她完全无视了背后两尊雕塑。

    火炎焱燚蹲了下来，火红的袍子迤逦了一地，他托着下腮炯炯有神地看着商娴勤，又抬头看一眼抱臂摆POSE的寒江三色：“小勤勤这是在修炼九阴真经？”

    寒江三色：“可能是在思考人生。”

    火炎焱燚继续问道：“这么严sù地思考人生是想收复钓鱼岛还是坐镇中南海？”

    寒江三色：“可能是想怎么撕了你。”

    火炎焱燚恍然大悟：“她是想撕了我还是撕了我的衣服？没有人能拒绝我的美貌！”

    寒江三色：“应该是想撕了你打满玻尿酸的脸……”

    火炎焱燚一腔热泪凝视着寒江三色：“老寒你这是在嫉妒我如花似月的美貌！”

    寒江三色扶额：“比起你的美貌，我更想嫉妒你城墙那么厚的脸皮。”

    火炎焱燚伸出一根颤抖的手指，捂着自己的小心肝：“老寒……你……”

    一直默不作声的商娴勤蓦地开了口：“闭着眼都能感受到骚包火溢出来的骚气，玻尿酸是什么味道的酸？”

    “一种透明酸质，又称为醣醛酸，是由葡萄醛酸-N-乙酸氨基葡萄糖为双糖分子单位组成的直链高分子多醣，以胶状形态存zài于人体皮肤的真皮组织中，负责储存水分、增加皮肤容积，让皮肤看起来饱满、丰盈、有弹性。”火炎焱燚捋了捋自己的头发，谄笑道，“不过小勤勤你肯定不懂啦，毕竟你那么年轻的女孩子还不需要用到玻尿酸嘛！”

    商娴勤无奈地扶额，最终还是觉得寒江三色比较靠谱一点：“其实这个意思是，骚包火的脸是假的？”

    寒江三色郑重地点头：“我的面巾和他的假脸比起来不算什么。”

    商娴勤恍然大悟：“那他的真脸呢？”

    “骚包火还需要脸？”寒江三色反问道。

    按耐不住心中蓬勃骚气的火炎焱燚叉腰怒道：“你们当我是空气吗？”

    寒江三色和商娴勤看着他，异口同声：“是！”