
    如果决斗地点是这个铁矿山，那不得不让两个人往别的地方想弯，夜勤为什么在决斗前就拿着铁矿石去找铁匠，她在决斗前就知道了敬飞的剑里有秘密？

    如果她早就知道，那么比如莫名其妙死在敬飞剑下的商娴勤和寒江三色，她的智商高了不止一点点。

    敬飞的碧庐剑是谁给他锻造的，夜勤在找到铁矿石之后，一定是发现了什么。

    此种可能性他们能想到好几种，而目前待解决的问题有两个，夜勤究竟发现了什么，爆炸案是不是和夜勤敬飞有关。

    铁矿山决斗的痕迹早已被风雪掩盖，那是很久很久之前的事了。除了确定铁矿山的路是凹凸不平的，再没有其他线索，甚至没有人为这场旷世决斗记上浓墨重彩的一笔，这待遇和商娴勤同敬飞的决斗截然不同。

    那个世界上，应该到处流传着商娴勤败在敬飞手上的决斗。

    “现在怎么办？”商娴勤问道。

    寒江三色想了想：“希望铁匠那儿会有消息。”

    “就这样守株待兔吗？”商娴勤不解。

    寒江三色从地上捏了点泥土在手指上，想了想：“我们还有一条线索。”

    “死亡谷？”商娴勤顿时想到了这个地方。

    传说敬飞是死亡谷谷主，若是找到敬飞，一qiē问题就迎刃而解了。可找到敬飞之后，化身为npc的他实力大增，那是玩家和boss之间的区别，除非，商娴勤的御天冲破阻碍，和寒江三色的炎魔一起共同御敌。

    这么一来，死亡谷也不算是线索了。

    寒江三色摇了摇头：“当然不是死亡谷，夜勤和敬飞之间在决斗前一定有联系，游戏里有个转关奇闻异事的npc叫红叶先生，我们可以去找他。”

    这名字一听就是见财起意的吝啬鬼，那种极为难搞的角色。

    当然，红叶先生不只是要钱就能搞定的人，寒江三色在这儿两年多没跟他打过交道，可也有所耳闻。

    “他不要钱。”

    商娴勤不解：“那他要什么？”

    “秘密换秘密。”寒江三色回答，“他认为这是一个秘密，那么他会把他手头掌握的其他秘密拿来跟你交换。”

    就招就特么很贱了，只要他的手上有一个秘密，很快就能空手套白狼套来各种各样的奇闻异事。

    “他是npc？”商娴勤反问道。

    “半npc。”寒江三色回答，“从玩家变成了npc。”

    “既然如此，我们为什么不一开始就去找他，直接问他关于雪山爆炸案的秘密？”商娴勤表示不解。

    寒江三色摊了摊手：“如果红叶先生知道，那么神算子就没有必要给你开三成的内功功力，自己去找红叶先生就可以了，神算子能算到的事情很多，知道的秘密也不会比红叶先生少，你说呢？”

    商娴勤表示赞成，不就是秘密么，她和寒江三色就是秘密。

    说动就动，两个人立刻赶往红叶山庄。

    红叶山庄是空桑城郊外一座山上的一个小阁楼，爬到山顶就能看到。

    按理说这样的地方很容易进入，红叶先生的生命应该时常遭受到威胁，可他活的好好的，据说他手中的每一个秘密都有妥善的保管，一旦有人杀了他，所有秘密都会被揭发。是以不但没有人敢杀他，还有一群人追随着保护他。

    寒江三色和商娴勤到达红叶山庄的时候，前面拍了一群人，这里需要叫号，排到他们手里已经是33号了。

    这个号子，这个速度，恐怕今天晚上都排不到了。

    前面的人很多，甚至还有npc，看见了寒江三色，纷纷侧目。寒江三色的辨识度太高了，特别是他的面巾。

    一群人窃窃私语：“江神怎么也过来了？”

    “他在查谁的秘密？是不是有人要倒霉了？”

    二毛人生从远处急急赶来，提笔写下明天《撕天日报》的头版挑剔：蒙面侠拜访红叶山庄，八神宫或成最大输家。

    至于为什么输，嗯，那只是个噱头，谁知道呢？

    “小师妹，你和蒙面侠在调查谁的秘密？”二毛跑上来一搂商娴勤的肩膀，“告sù师姐呗？”

    “这次不行了。”商娴勤表示无奈，“我们在做一件很重要的事。”

    于是二毛人生又有了第二个标题：寒江三色似有重要任务，不知哪位玩家要遭殃，请听下回分解。

    总之，没有什么是写不成报道的，没有什么是赚不了稿费的。

    对于二毛人生瞎扯淡的功力，商娴勤甘拜下风。

    队伍排得很长，两个人找了个僻静地角落坐了下来，期间他们看到了阴无月，他也在这儿排队，排在他们的前面。阴无月似乎并不想在这里见到寒江三色，赶紧撇开眼，似乎想要躲起来。

    总之，没好事就对了。

    也不知派了多久才排到他们两人，红叶先生的童子出门来叫号，两个人快步走了进去。

    这是一件黑暗的小屋，伸手不见五指，甚至看不见哪里坐着人。夜视也并没有什么用，这里被遮挡的严严实实的，长期处于这种环境中是极其压抑的，除非，红叶先生是个瞎子。

    两个人坐了下来，只能循着呼吸确定对方在哪个方向。

    很安静，漆黑的安静，会给人恐惧感，谎言也不敢轻yì说出口，怕被这黑暗报复。

    “你们想知道什么？”红叶先生开了口，声音飘飘渺渺的，所有身份神乎其神的人都喜欢把自己整得超级有神秘感，这样才能带来旁人五体投地地崇拜。

    这是固化的套路，要不是两人都是行走江湖的侠客，一不小心就会掉进这个套路中。

    “想知道夜勤身前和敬飞有什么交易。”寒江三色回答。

    红叶先生愣了愣：“我这里来问秘密的，玩家问玩家的，秘密，npc问npc的秘密，你们身为玩家却来问npc的秘密，如果无法给出同等有价值的秘密，我是不会告sù你们的。”

    商娴勤和寒江三色来前就知道了这里的规矩，不就是秘密吗？

    “用敬飞的秘密来跟你换。”商娴勤说道，敬飞的秘密对他们来说没有什么用处，对红叶先生而言就未必了。

    可对方摇了摇头：“只能用自己的秘密。”

    自己的秘密吗？她有足够的秘密，但是，告sù这个不知神鬼的人，自己是穿越而来的？寒江三色就在一旁，这么一说口，那多尴尬。

    但是，为了御天……

    商娴勤开口变答：“可以。”

    正准备说，红叶先生又打断了她：“我这里还有个规矩。”

    她撇了撇嘴：“你能不能一次性说完？”

    “最后一条了。”红叶先生笑答，“两人前来，取有价值的那一个，谁的价值高就要谁的秘密，显然，寒江三色比你更有价值，我要他的秘密。”

    寒江三色自然是拒绝的，秘密代表着一个人的短处，告sù别人了，别人就有了掌控自己的筹码。

    “不行！”

    “行啊！”商娴勤一口应承下来，“那就他的秘密，我有！”

    这里只有三个人，这个秘密可能会被载入撕天界的史册。

    寒江三色惊讶，商娴勤知道自己什么秘密！

    “你说，我听着。”红叶先生很是满意，“如果你的秘密足够有价值，我会告sù你关于夜勤生前和敬飞的全部交易。”

    “你要说什么？”寒江三色握拳，这女人，三天不打上房揭瓦，都偷偷搜集他的秘密了，这是对自己有非分之想吧！

    商娴勤可不在乎这么多，用胳膊肘子抵了抵他，狡黠地笑道：“咱们也认识这么久了，这不是朋友有难两肋插刀吗？重要关头，人家只要秘密又不是劫色，答应还不成么？”

    “你知道了我的什么秘密？”寒江三色蹙着眉，并没有不悦。

    他的秘密不多，八神宫在此之前没有敌对，他做事向来坦坦荡荡，有没有八卦绯闻，哪来什么有价值的秘密？

    只是看商娴勤这般信誓旦旦，就好像……

    他猛地一震，莫非是……

    直到商娴勤开口，带着一点点鄙夷和不悦：“我说，你是不是真把我当傻子以为我什么都不知道，余孤行！”

    寒江三色顿时心里一紧，这个秘密可不能说！

    光说余孤行这三个字，红叶先生根本不可能分析出什么，要是把自己的身份坦白了，这事儿就大了！

    于是赶紧开口道：“我说！”

    红叶先生心满意足地等着寒江三色说出有价值的秘密。

    只听得他沉沉地吸了一口气，一句话石破天惊吓了商娴勤一大跳：“商家在现实世界是个非常有实力的家族，我把她坑来玩游戏是觊觎商家的产业很久了，准备在游戏里拿下她。”

    商娴勤满脸的问好，这和剧本上写的不一样！

    “嗯，没错，其实她爸已经同意我们订婚了。”寒江三色昧着良心开口。

    商娴勤：？这是什么鬼？