
    酒窖里依旧冷冷清清的，弥漫着一股浓郁的酒香，从深处传来水滴落的声音，显得更加深幽。

    商娴勤喊了几声神算子，没有人理她。

    身为npc，神算子应该没有出尔反尔甚至逃票的机会。

    商娴勤并不担心，在酒窖里逛了一会儿。

    寒江三色倒是略带好奇：“我在这里这么久，竟然不知道这里还有这个藏满了美酒的地方。”

    酒色财气，哪里都少不了这四样东西。

    商娴勤鄙夷地瞥了他一眼：“真以为你全服第一就有特权了？”

    寒江三色摸了摸鼻子没说话，他很少跟人争执，除了商娴勤。大概应该同是天涯沦落人，所以格外的亲近。

    他们往里头又走了一段路，这会儿从里面传来轻轻的鼾声，像是有人在睡觉，应该是神算子无疑。

    神算子躺在一排的酒坛子上，手中抱了一个坛子，地上碎了一个坛子，脚边到处是杂碎的玻璃片，还有洒了一地的酒发出的馥郁的酒香，让人忍不住想开一坛来喝。

    商娴勤走过去，推了神算子几把，他转了个身，继续睡。商娴勤再推，他再睡。

    来来去去几个回合，商娴勤顿时就怒了：“我数到三不起来，雪山爆炸案即将会再现雪山村！”

    她最喜欢炸霹雳子了，这里又是酒窖，若是砸上一个霹雳子，拿爆炸的程dù可能比之前那场更加惊人。

    神算子顿时一个惊吓坐了起来：“谁！谁！”

    一见着是商娴勤，他长长地舒了一口气：“是你啊，挺快的，我还以为你要一年才能找到线索，没想到现在都六十五级了，寻找到凶手了？”

    “没找到难道是来你这里喝酒的？”许是因为第二次见面了，商娴勤放得很轻松。

    神算子顿时收起了自己的随意，站起来，不可思议：“真的找到了？凶手是谁，为什么要制造雪山爆炸案！”

    这事儿说来话长，只能坐下来边喝边聊。

    好在神算子这儿有的是酒，适合醉生梦死。

    商娴勤变将事情的原委说了一遍，夜*既然能找到一片霹雳子的残留，那么在整条引火线上还能找到更多的碎片。凶手是敬飞，敬飞还在死亡谷。

    神算子听了良久，也沉默了良久。

    末了，他开口问了一个问题：“你们似乎对夜勤和敬飞的恩怨很了解？”

    他们当然了解，毕竟一个个都死于敬飞手下，夜勤又和商娴勤有几分相似。神算子问这话，相当于在怀疑他们。

    商娴勤笑问：“你不是神算子吗？不是掐指一算能算出好多东西吗？既然这样，不如给我算上一算？”

    神算子不是不想算，而是商娴勤和寒江三色的身份特殊，他算不到。

    连游戏的大数jù库里都没有的人，他即便是通晓上下四方古往今来，也无法算出他们两个的身份。

    也是他又抛出一个问题：“我算不到你们，说明你们的身份有问题。”

    商娴勤和寒江三色面面相觑，神算子就算不能掐指一算，智商也还在线上。

    但他们当然不会告sù神算子自己的身份，商娴勤伸出一根手指：“是夜勤的鬼魂说的。”

    神算子没继续讨论这个问题：“我可以把答应你的酬劳给你，但是，我有个要求。”

    “你说。”

    “当初那场爆炸案，炸死了我一见钟情的姑娘，既然凶手是死亡谷的敬飞，那请你们务必替我报这个仇！”

    商娴勤和寒江三色当然会去死亡谷找敬飞，那是他们离开游戏世界回到过去唯一的寄托。神算子连两个人的身份都算不出来，指望他说出时空之门是不太可能了。

    商娴勤点了点头：“那是当然，那么，三成的心法呢？”

    神算子打了一个响指：“我从来说话算数，你跟我来。”

    酒窖里藏着各种年份各种手艺的酒，每一处放置的都是相关的一批，神算子把商娴勤带到了酒窖最深处：“这里藏得都是百年佳酿，喝了之后有活血化瘀美容养颜护肝明目增强抵抗力的作用。”

    “所以？”商娴勤一脸懵逼。

    “喝一坛提一成，喝成大神不是梦！”神算子信誓旦旦地回答。

    商娴勤整个人都风中凌乱了：“梦里成神？”

    “你试试就知道了。”神算子拍着胸脯保证。

    假设这是真的，那么商娴勤现在很后悔，升级御天这么简单，当初就留下来把酒窖喝个空就好了，假设这是假的，那么，三坛喝下去岂不是要酒精中毒了？到时候再让离人散漫来解个毒，这么丢脸的事让人难以想象。

    寒江三色反倒是有点眼馋，要不他来替商娴勤喝了吧。

    然而并不能，他的炎魔已经不需要升级了。

    商娴勤思前想后，为了三成御天，就算喝死也是命，当然不能全信神算子，她便嘱咐寒江三色：“如果御天没升级，记得把这个神算子杀了丢出去喂狗！”

    神算子默默扶额，他竟是如此不值得人信任，于是反驳道：“我觉得你应该担心的是喝醉了之后会不会有人趁机占你便宜。”

    此言的标的物很明确，商娴勤时常和寒江三色孤男寡女一起行动，嘛，人生安全不得保障。

    商娴勤却并不担心，寒江三色为了隐藏身份甚至带了两年的面巾，他也算是有把柄在自己身上。这种身后的友谊建立在软肋上，是世界上最牢不可破的关系。

    寒江三色没说话，站在一旁硬生生看着商娴勤跟喝白开水似的喝掉了神算子的三坛子酒，那样子明明是辜负了美酒，实在让人不甚心酸。

    再然后，寒江三色和神算子聊了一会儿天，他说离开了魔宫他只能待在这个酒窖里寂寞度日，不能离开这里一步，所以每天只能借酒消愁，等着无意间闯入的玩家陪他唠几句嗑。

    寒江三色问到了死亡谷的事情，神算子说，死亡谷这个地方是当初为了克制寒江三色和火炎焱燚两个人的屠杀而创zào出来的，但是在进行数jù调试的时候出现了偏差，再也调不过来了。没有人知道死亡谷的深处究竟是什么，而那些进过死亡谷的人，可是连死亡谷的第一道关卡都过不去，就心灵崩溃了。

    这么一算，时间线就对不上了，明明夜勤和敬飞早就认识了，可敬飞是死亡谷谷主，而死亡谷又是为了寒江三色和火炎焱燚创zào出来的地方，全部都乱了。

    神算子叹了一口气安慰寒江三色：“少年，你根本无需注意细节，因为在这个世界里，没有什么事情是符合逻辑的。”

    也对，寒江三色想了想，商娴勤升级御天的过程从来就没有合理化过，死亡谷和敬飞的存zài本身已经超越了众人的认知，还注意敬飞的时间线作何？

    商娴勤喝晕了，迷迷糊糊地总觉得自己在商家的练功房里，父亲在一旁看着她，她浑身如被火灼烧一般，是御天突破的前兆。

    一瞬间她还以为自己喝死在酒窖里，回到了从前的世界。

    可那会儿自己的御天只有七重，即便再有突破也不过八重，七重的厚实感她很熟悉，并不是此刻体内的轻盈和顺畅，就像浑身上下被疏通了一边，她能内视窥到自己的身体，身体里流动的血液和跳动的心脏，还有内力源源不断地输送着，想山川河流，淌过高原平地，汇入大海。

    而后她便反应过来，自己应该没有死，她完成了神算子的任务，应该获得三重的御天奖励。别人升级是靠练，从来没见过心法提升靠喝酒的。

    神算子应该是没有坑她的。

    周围没了酒味，没有酒窖的阴冷和闷热，她摸了摸额头，缓缓睁开眼。

    小院子，她很熟悉，是火炎焱燚在街角的那套金屋藏徒弟的小院子！

    眼前一道鲜艳的火红色一跃而过，一张白皙的脸出现在她的正上方，火炎焱燚托着下腮看着她：“哎呦喂我的小勤勤醒过来啦！”

    “怎么在这里？”商娴勤拍了拍脑门长长地舒了一口气。

    火炎焱燚眨了眨眼看着她，好奇道：“那你以为在哪里？在老寒的家里？唉哟老寒根本在这里没有房产证啊，他就是个天天开|房这宾馆……哦不是客栈的。不过我说小勤勤，你全身酒味的被老寒抱过来的，你们俩在干啥？”

    商娴勤揉了揉眼睛：“你说啥？”

    “你跟老寒在干什么，为什么喝了那么多酒？”火炎焱燚重复道。

    商娴勤一脸茫然地看着她，好似什么都听不懂的样子。

    这就让火炎焱燚更加好奇了，他这徒弟平日里蛮聪明，难不成被老寒骗去喝酒，喝成了一个傻子？

    老寒无良啊，连自己的小徒弟都要坑蒙拐骗，他这个做师父的打心底里肉疼。

    正巧寒江三色走过来了，火炎焱燚一把扑了上去，揪住寒江三色就是一顿口水：“老寒你个丧心病狂丧尽天良的，你把我的小勤勤怎么了！”