
    寒江三色从来没去过商家，只在门口路过，所以商家长什么样，他一点都不知道。毕竟两家从未合作也从未结仇。

    商娴勤这么一说，寒江三色顿时手上一顿！

    这是商娴勤她家？是整个商家都穿越了，还是这游戏是按照那时的江湖做的？是巧合还是阴谋，数jù库里到底有些什么？

    他不停到还好，他一停，原本正在打的怪纷纷扑了上来，甩了板蓝根等人一脸的技能。

    “老大，你要谋财害命吗？”努力加血的离人散漫赶紧给板蓝根补上血。

    “抱歉。”寒江三色继续向前冲，没有再跟商娴勤讨论这里为什么和她家一模一样这个问题。

    商娴勤也不多想，虽然夜枭山庄和商家的布局结构一模一样，可还有很大的不同，尤其是这里的人。职位虽然相同，但商家哪会尽出些杀人不眨眼的摸头？

    武教先生就在眼前，寒江三色二话不说就冲了上去，离人散漫赶紧给他补上血，其余人大力输出。

    配合得天衣无缝，大概都是八神宫的人，他们相互熟悉对方。

    商娴勤打怪的时候有点儿心不在焉，别人看不出来，一直和她在一起的糯米糕一眼就看出来了。

    【私聊】糯米糕：娴勤你怎么了？你从进了夜枭开始状态就不对！

    【私聊】商娴勤：我觉得夜枭对我有一种吸引力。

    【私聊】糯米糕：是地球磁场的关系吗？

    【私聊】商娴勤：是画风的关系。

    糯米糕不问了，她和火炎焱燚一样，深知商娴勤身上应该带着秘密，只是这秘密商娴勤不能说，即使问了也没有用。

    【私聊】寒江三色：你知道武教场后面的路吗？

    一直没出声的寒江三色给她发来了私聊。商娴勤第一次来夜枭山庄，如果夜枭和商家的布局是一样的，那么她应该说得出接下来的结构。

    【私聊】商娴勤：一条贯穿整座山庄将地图横切的河流，河上有一座拱桥，拱桥后是垂花门，接着是四个区域的大厅，再往后是少主和家主的住处。差不多是这样了。

    寒江三色这回确定，一模一样！

    确实是商家的复制版本，这一面一定有巨大的阴谋！

    【私聊】寒江三色：小心点，恐怕夜枭也有异变。

    从魔宫副本开始，每个副本都在异变。

    神算子想要的雪山爆炸案的凶手还没找到，却发生了一连串让人不可思议的事情。就像这个游戏世界处在了一个平行时空里，完全背离了游戏方的初衷。

    这是在玩命，而不是在玩乐趣。

    【私聊】商娴勤：你猜这里会不会有雪山爆炸案的线索？

    【私聊】寒江三色：我觉得一qiē开始慢慢背离了雪山爆炸案，比起这个，我更想知道为什么每一个副本都在异变，是数jù的调整还是有幕后元凶。

    【私聊】商娴勤：打个赌。

    【私聊】寒江三色：赌什么？

    【私聊】商娴勤：爆炸案和副本异变有关系。

    【私聊】寒江三色：你选一个。

    【私聊】商娴勤：我赌都是因为同一个人。

    【私聊】寒江三色：我赌源头不是因为人，而是因为同一个事物。

    这种完全不按照规则来的打赌，让商娴勤很是无奈。至于赌注，她得好好想一想了。

    而她还没想好，寒江三色已经开了口。

    【私聊】寒江三色：如果你输了，进八神宫。

    【私聊】商娴勤：如果我赢了呢？

    【私聊】寒江三色：不会有你赢的可能。

    【私聊】商娴勤：？？？

    【私聊】寒江三色：我跟骚包火打了那么多次赌，唯一一次输的还是我故意输给他的。

    【私聊】商娴勤：不就是想让我进八神宫嘛，你说就是了，哎，男人心，海底针。

    一旦分心的时候，寒江三色的怪就被板蓝根拉走了。

    又一次躺枪的板蓝根满脸的问号：“我拉走了老大的怪？我竟然能拉走老大的怪？这说明什么？说明老大和商娴勤都在偷懒！”

    “证据呢？”寒江三色问道。

    要知道，板蓝根最擅长的就是计算！

    “我一个普通的太央，每三秒的输出在一千八左右，老大的输出在四千三左右，商娴勤不开挂的输出应该有两千五，就这样，你们在两分钟前后让我拉了怪？你们坦白交待，在干什么！”板蓝根痛心疾首。

    离人散漫直接提那两人回答了：“当然是跟撕天日报上写得这样这样那样那样了，老大还不承认！”

    明明，明明人家只是纯洁的打赌关系呀！

    寒江三色大力的砍了几下，这才把武教先生的注意力放到自己身上。

    商娴勤算是坦然的，寒江三色带上大奶离人散漫基本处于无敌模式，不开御天技能，她就是个普通冲霄。对于这一点，她相当佩服寒江三色。

    寒江三色是真正的没有使用炎魔心法只用他在这里获得的职业技能走上排行榜第一的人，即使有外挂他也不使用，这也算是实力的一种。

    但他们之前有差别，寒江三色用了两年多，他可以慢慢来，但商娴勤只来了几个月，她并没有那么多的时间来慢慢地适应。

    通俗点说，一qiē给予商娴勤的训练都是在拔苗助长，幸亏这苗子根长，不然早就萎掉了。

    打完武教先生之后，如商娴勤所说，是一条横跨山庄的河流，河流上有一座拱桥。

    也有不同的，夜枭*oss夜殺有好几个儿子，而拱桥上的，是夜都七的分身。

    杀了夜都七的□□才能在过了垂花门之后杀了四大护法，这一点来说，即使有人想偷个懒不打□□选择从河面上游过去，那也是不可取的。

    一行人从桥上过，桥上站着身影朦朦胧胧的夜都七，跟鬼魅一般，颇有崩坏的小明变身后的风范。

    商娴勤想了想，其实商家不止她一个女儿，她还有两个哥哥，只是资质没有她高，所以商家的位置才会由她继承。

    商家也有这条河，大哥喜欢站在拱桥上看河水向东而去，时常感叹一声人生长恨水长东。

    而当他们靠近夜都七□□的时候，他突然重重地叹了口气，说出了和商娴勤大哥同样的话：“人生长恨水长东啊！”

    商娴勤的脚步顿时停了下来。

    这份熟悉感相似度有百分之九十。

    【私聊】商娴勤：夜枭山庄的庄主有没有女儿？

    【私聊】寒江三色：这里的*oss是夜殺，小boss是他儿子夜都九，没有女儿的戏码。

    【私聊】商娴勤：所以他没有女儿？

    【私聊】寒江三色：刷副本从来只是为了经验，谁会在意他是不是一个有故事的怪？

    【私聊】商娴勤：故事和酒，你跟哪个走？

    【私聊】寒江三色：当然是酒。

    商娴勤觉得，她跟寒江三色是差点没话说了，毕竟她爱听故事，而不是跟着酒走。

    喜好不同还怎么愉快地玩耍？

    倒是队伍里几个妹子相当自来熟，离人散漫一边加血一边和板蓝根聊天：“其实我觉得，这个游戏有一个做的特别好的地方，就是剧情。”

    “夜枭山庄也有剧情吧，我记得我在官网看到过。”板蓝根说道，“说是夜枭山庄的*oss其实不是夜殺，是一个死人。”

    “夜枭山庄还有死人？”商娴勤好奇地问道。

    毕竟她不能下线，更不可能去官网看故事。

    “对呀。”离人散漫回答，“你不知道吗？夜殺有个女儿的。”

    “女儿？”这回商娴勤的心里咯噔一下像被石头搁着了，夜枭果然有女儿！“他女儿死了？”想到自己也是死了，相似度越来越高了！

    “是啊。”板蓝根说道，“说是如果不死的话，他女儿的攻防会超过夜殺本人，而夜枭山庄本来是准备让他的女儿继承的。游戏的故事线我不是很清楚。”

    寒江三色也在竖耳倾听，饶是他从先并不在意商家，但也有江湖耳闻，竟是同商娴勤完全对应的起来！

    越来越像阴谋了！

    “他女儿是怎么死的？”商娴勤不禁问道。

    离人散漫看了整个故事线，看商娴勤好奇，便在一旁回答：“大概就是有一天有个人来找她决斗，然后在决斗中战死的。”

    商娴勤握着剑的手颤了颤，契合度有百分之九十九了！

    “哦对了，杀了夜殺女儿的那个人失踪了，但是留下了那把杀了她的剑。”

    “剑在哪儿？”商娴勤和寒江三色异口同声。

    杀了商娴勤的剑就是杀了寒江三色的剑，这里突然出现了一个相似度如此高的地方，也就意味着兴许会出现离开这里的出口！

    离人散漫古怪地看了两个人一眼：“官网上说，这把剑被泥石村村长夫人收起来了，村长夫人死了以后，一直挂在村长家的祠堂里。”

    商娴勤彻底愣住了，看着自己手上的这把剑，不正是从泥石村村长家的祠堂里和村长夫人的鬼魂战斗之后得到的宝剑！