
    那是所有人都没见过的寒江三色的炎魔和商娴勤六重以上的御天，华丽如开了特效，顿时照亮了整个大光明顶！

    真在围观的二毛人生拿着纸和笔唰唰地记录着，只听见周边有人询问：“这是什么技能，为什么我们没见过？”

    “这个技能从来没看见江神用过，他们什么来头？”

    “特别潇洒逼格特别高啊，好厉害，好流弊！”

    ……

    然而那两人只当做什么都没听见，打自己的架。

    寒江三色的炎魔像一个黑洞，没有商娴勤的御天那样层层递进的关系，他没有封顶，只会源源不断地增强力量。而商娴勤的御天从七重开始，威力完全到了日天的境界，她从前最高七重，这会儿一下子升到了九重，得到的各方面的提升已经不在一个档次上。

    燃烧的是人们的热情，热情带动的是八卦。

    那两人出招的速度极快，眼花缭乱目不暇接，旁人只看见影子一动身影晃悠，兵器交接的声音噼里啪啦的，而后纷纷怀疑，商娴勤作为一个冲霄她使用的究竟是哪门哪派的武功居然跟一个龙棘近身硬抗？而让人大跌眼镜的是，寒江三色在展现了炎魔强大的实力之后，竟然没能快速将商娴勤拿下！

    人群中的几位大神纷纷打起了小心思，要是按照现在的出招，自己和寒江三色或者商娴勤之间差了几个火炎焱燚？

    只有火炎焱燚心眼儿大，丝毫没有半点讶异和嫉妒，只希望这两人能带来很强的视觉盛宴。

    呐，一个是基友，一个是徒弟，他火炎焱燚多自豪。

    寒江三色在身为余孤行的时候并没有人跟商家的人决斗过，他从前也期盼了许久，希望来一场江湖较量，此刻他的心愿达成了，却也不得不感叹，即便没有达到十重，御天已经能和炎魔分庭抗礼。这还是在商娴勤在硬件条件没有完全跟上他的时候。

    本来只是借一场决斗进入死亡谷，现在却想好好打完这场架。

    和势均力敌的对手过招是身为强者最荣耀的事，那比欺负弱者的快感增强了不知道几百倍。

    “很不错。”寒江三色说道，“还能快多少？”

    商娴勤笑了笑：“只要你能提速，我就能！”

    剑客最讲究快很准，在武器上，长剑的攻击完全超过匕首，精准度也一样。

    寒江三色需要出其不意攻其不备，而商娴勤只需要按照自己的节奏攻破对方的防线。

    御天十重，九攻一防，从中便可看出御天带着多么强的进攻力。

    长剑如银龙出水长虹贯日，将一招一式挑成一朵花，商娴勤带了一波节奏，让匕首完全跟不上自己的节奏。

    围观的眼里较好的纷纷感叹：“竟然是商娴勤占了上风！”

    有人反驳：“这是江神在让她吧？”

    “不可能，这种情况下保命都难根本没有机会退让！”

    “他们俩的招式我从来都没有看见过，求问冲人民币可以买到这些技能吗，要多少钱？”

    ……

    火炎焱燚只一旁眯着眼媚笑，真好看，小徒弟打起来跟跳舞似的。

    寒江三色无疑又加快了速度，匕首在手中忽隐忽现，商娴勤且战且进，没有一点退缩的意思。

    哪怕占了上风她也知道一点，决斗中谁占上风并不重要，一点露出破绽就可能反败为胜！

    而隐藏破绽最好的方法就是加快速度，天下武功唯快不破！

    炎魔的攻击性没有这么强，它更多的像蛰伏的盗贼，专挑破绽的缝隙，这就好解释为什么商娴勤能快速占上风。

    占上风只是围观者眼中的情况，事实上并不如此，她打得比较艰辛，她须得在越来越快的速度下保证自己的精确度，因为寒江三色不但能跟上速度，他的眼神就像黑暗中的狼，在窥破每一个时机。

    忽的，他一笑：“我要开始了！”

    商娴勤心里一紧，更加不敢懈怠。

    旁人只看见，龙棘在上蹿下跳，似乎有了分|身术，无数个人影在商娴勤的身边将她团团围了起来，真正的对手只有一个，商娴勤须得抓住了真身。

    这就很难了，既要保持告sù运转的脑力和精准的身法，还要判断真伪。但商娴勤到底玩了这么久对游戏的规则很清楚，正当所有人想要知道她如何分辨真身的时候，她一个流星火雨，将冲霄的群攻技能在自己的身边爆了开来！

    真身怕被攻击到，必然左闪右躲，她就可以牢牢抓住寒江三色的身影，哪怕他躲得多快！

    火炎焱燚忍不住被小徒弟鼓起了掌，知道如何切换物攻和法攻，只要如何在近战技能中切入远程技能，这就是一个胜利点，这就意味着，一直立于不败之地的寒江三色有了一个随时可能把他从常胜将军的位置上拉下来的强有力的对手！

    这样的身手不去挑战死亡岛才是真正的遗憾！

    他突然觉得寒江三色对他是极好的，硬是坑着他收了一个牛逼的徒弟，连自己的逼格都涨了好几重呢！

    身在其中的寒江三色只在心中腹诽自己的成功，商娴勤是一个完美的剑客！

    真身被看破的寒江三色还没找到商娴勤的破绽，却依旧游刃有余地在她身边作战。

    “还有别的大招？”商娴勤抽出空隙笑问。

    “炎魔没底。”寒江三色回答。

    炎魔没底商娴勤知道，这是一个不密封的容器，有优势就有劣势，如果她现在不知道寒江三色是余孤行，可能早早就输了，但她知道，报上了自己的名字就等于报上了自己的实力，自己的长短处。

    “十重能不能突破，就看你给不给力了！”商娴勤手腕一转，手中的剑突然换了个方向！

    它就像一个有自己思想的杀伤性武器，竟然蜿蜒地朝着寒江三色的后背攻击！

    现场一片大呼小叫，妹子们纷纷捂眼，害怕有人从神坛跌落。

    然而并没有那般惊悚的场面，寒江三色就好像后背长了眼睛，咻了一下就躲开了，毫无预兆。

    现场又是一片送气声，太好了，江神依旧那么帅。

    风一吹，发丝飘动。商娴勤的嘴角扬起一抹笑容，这种实力大增可以自己把握人生的感觉再惬意不过。

    “你站得那么远，是想让我用冲霄技能吗？”今天的商娴勤攻气满满，犹如霸道女总裁。

    这就是实力差别带来的自信，格外的有魅力！

    甚至有妹子声称自己快被商娴勤掰弯了！

    糯米糕淡定地看着决斗听着旁边的惊叹，只笑：呵呵，孤陋寡闻！要知道她才是整个服最清楚商娴勤实力的人呢！

    商娴勤出人意料地再次用冲霄技能的时候，用的是小技能狐鸣篝火，这个技能对寒江三色未必有多少攻击性，惹得大家都是一阵猜测。

    但是围观的火炎焱燚知道，商娴勤这是在试探寒江三色，他站得太远了，她猜不准他的下一步是什么，所以才用这个并不花费体lì的小技能。

    显然的，寒江三色也窥破了商娴勤的意思，只以侧身，闪避了这个技能。

    场面突然变得不可揣测，就好像下一个双方要开启自己的大杀技，直接把对方撂倒一般。

    这个猜测让在场的诸位很是激动，大神们的绝招啊！百年难得一遇！

    而双方却突然静止了，似乎在眼神交流。

    现在是白天，太阳渐渐从东方升到了正中央，气温越来越高，打得人汗流浃背。

    死亡谷这种地方，应该是阴森森的吧……

    火炎焱燚和糯米糕突然拿起了武器！

    一直在盯着那几人注意的阴无月也突然动了动，不好！

    这是要进入死亡谷的节奏，而进入死亡谷需要杀戮值，这里看热闹不嫌事大的玩家们早就在商娴勤和寒江三色的各种群攻技能中变成了残血，这是要送一波人头让他们进入死亡谷！

    他管不了这么多了，突然集结一批人去死亡谷，根据他对寒江三色和火炎焱燚的了解，这其中一定有阴谋！而他，作为正义的化身，他必须要跟着这场阴谋深入敌人的内部！

    仅在那一刻，商娴勤的手中像是握了一个小太阳一般，缓缓升起，而寒江三色也在集中炎魔的能量，突然相一次远程给予商娴勤致命一击！火炎焱燚的剑已经出鞘，糯米糕的弓准备就绪！

    就在那一刻，双方的力量交汇发出巨大的爆炸声，以及在爆炸声中，那两个人依旧岿然不动，而围观群众纷纷躺枪，壮烈身亡！

    系统当即提示几个人杀戮值过高即将被传送入死亡谷！

    倒计时……

    3……

    2……

    1……

    眼前的黑暗变成了一片光亮，几个人站到了一个陌生的环境中。

    商娴勤看着面前几个人，惊讶地问道：“阴无月，你怎么也来了？”