
    商娴勤顿时拍了拍自己的头，不，一定是幻听，刚才那绝不是寒江三色。

    队员们都分散了，寒江三色会第一时间寻找队友，而不是什么时空之门，就算有这扇门，只能通guò一个人，这时候悄悄地离开也比留下这句话好。

    这是一个幻境，一个由自己内心的恐惧所创zào出来的幻境！

    而打破内心恐惧的方法是什么？

    她不知道，所以她只能举着剑，意图劈碎这些恼人的画面！

    手上使得是商家剑法，每一招每一式都精湛又疾如风，在黑暗的空间里上下窜动，她终于感受到了自己的存zài，并不是灵魂的状态！

    没有死，在死亡谷里，生生死死真真假假，怎么都分不清。

    她便释怀了，哦，什么死亡谷，就是个骗人的玩意儿，就跟路边举着牌子算卦的半仙一样，当真你就输了。

    剑法切不断屏幕的画面，就好像落在水里，只荡出些淡淡的光圈，又重新归为一片。有时候被搅在了一起，有时候又被切成长条。

    她也不在乎，身体要是不觉得累，就可以打下好多套剑法。能克服恐惧的不是坦然的内心，而是紧凑到完全不能思考的时间。

    过了很久，汗流浃背，那些幻影渐渐消失，她也便不再缠绕在让内心备悲愤的情节里。来死亡谷是为了找敬飞，所以现在，她应该找到队友。

    虽然四周黑暗一片，但她能感觉到脚下的平坦，她不再拘泥于原地，而是试图走出去。

    只是长路漫漫没有尽头，这里无边无际，又好像明明只是原地踏步。

    走得累了，她就坐下来休息一会儿，想着死亡谷的原理，为什么出去的人都退服了。

    直到她困到开始打哈欠，周围突然出现了声音，是脚步声。

    这脚步声沉稳，她很容易听出来。

    “寒江三色？”商娴勤惊喜地喊了一声。

    “你在哪里？”寒江三色开了口。

    “这回不是假的了？”她又问道。

    寒江三色愣了愣：“有人冒充我？”

    那不是冒充，而是环境根据她的内心自动调整出来的让她恐惧和愤怒的场景，事实上应该是幻听。

    商娴勤摆了摆手：“没有。”

    两个人只能循着声音来判断对方的位置，知道气息就在面前，声音就在耳边。

    “伸手。”寒江三色开了口。

    这里的黑暗是沉沉的黑，商娴勤的小火球都没法照亮周围，寒江三色好像知道路的样子，只能相互牵着走出去。

    她变伸出手，相互拉住。

    黑暗给人孤独和无助，但是手心的温度却给了她信任和坚持。这是一起进入死亡谷的队友，也是一起来到这个世界的穿越群众，他怎么会一个人穿过时空之门呢？

    寒江三色按照记忆力的走法，九曲十八弯的走，商娴勤能感觉到脚底的路从平坦宽直变成了颠簸不平，而光明也随之而至。

    “你怎么知道这里的路？”商娴勤不解。

    寒江三色用关爱傻子的眼神看着她：“你忘了你找到的两张卡片，拼起来是死亡谷的地图吗？你把卡片放在我这里了。”

    商娴勤恍然大悟，在升级的时候，她差点遗忘了自己手上还有死亡谷的地图。

    “你为什么不告sù我？”商娴勤鄙夷地开口。

    寒江三色叹了口气：“一个队伍只需要一个看得懂地图的，其他人当傻子就好了。”

    这话好像很有道理，虽然商娴勤并不情愿被当成傻子。

    “我刚才遇到了一些奇怪的事，你遇到了什么？”商娴勤想着刚才自己看到的不断播放的屏幕。

    寒江三色默了默：“这里有个地方，应该叫九转格。九个区域，互相有链接的口子，如果进入死亡谷的人少，从崖上掉下来会随即分配到一格里面，我们应该是掉进来了。九转格和外面的pk地图不一样，这是一个利用人内心深处的恐惧来编织的一个幻境，你越是不想看到的，它就出现，所以我们应该都看到了自己的恐惧。”

    自己的恐惧吗？商娴勤可以理解家族的不幸成为她的恐惧，但是，寒江三色一个人离开了这里回到了过去，这为什么也成了她的恐惧？

    而她更好奇的是：“你的恐惧是什么？”

    寒江三色默了默，没有回答。

    他的恐惧啊……太多了。无敌是寂寞的，高处不胜寒。天下第一不是无所畏惧，而是有更多的畏惧。

    可他偏不说，让一个男人亲口说出自己的害怕，无疑是将软肋暴露在了别人面前。

    “我的恐惧，无人知晓。”他只是装逼的回答。

    商娴勤啐了一口，她才不稀罕呢。

    “但是，”寒江三色再一次解释起他在这里发现的事情，“这个幻境的厉害之处就在于，它将人所最不想面对的事情放在了你的面前，加上你最不愿意看到的结果，内心的脆弱随即崩塌，轻则让人产生抑郁症，重则自杀，所以，那些玩家离开死亡谷之后立刻退服了。你知道，你只是个游戏世界，这里的死亡都是虚拟的，一旦到了现实世界，那么死亡就是死亡。也就是说，死亡谷这个程序是个罪恶的程序，它在触碰禁地。”

    “你是说，那些人可能会死？”商娴勤大吃一惊！她和寒江三色是死过的人，他们对于死亡更加的从容和乐观，可别人却未必。

    寒江三色严sù地点头：“你记得，在我们那里，敬飞是怎么声名鹊起的吗？”

    这事儿商娴勤当然记得，因为敬飞于江湖，是一个神秘的存zài。

    没人知道敬飞属于何门何派，他就是一个浪人，从前到往后，都是独身一人，他的出现是个谜，他的成名也是个谜。谁都不晓得敬飞的剑法是什么套路，只是一旦厉害了，即使乱来，也会被当做一个体系。

    敬飞的剑法就是这样出现的体系。

    “你看，”寒江三色指出道，“我们现在处在的一个世界，是个高科技的世界，他能通guò一些技术让人进入一个虚拟的世界，我在想，那个毫无预兆出现的敬飞和既不是古来流传也不是时人打造的碧庐剑，会不会也是科技的产物。就像这个死亡岛，游离在灰色边缘，干着一些见不得人的勾当。”

    商娴勤如醍醐灌顶：“你是说，这全是阴谋？那么，谜底全在敬飞一个人的身上？”

    他们找到了出口，出口是光明的。

    当九转格外的阳光打到脸上的时候，在经历冰冻火烧之后，第一次觉得这阳光有多么舒适温暖。

    “是。”寒江三色回答，“谜底就是敬飞。”

    这么久的苦苦寻找，只是为了一个敬飞。

    如果不是商娴勤的到来，如果不是意外找到了神算子，他想，他现在应该还在龙棘山的灭世模型前，寻找一些永远都找不到的线索。

    “先去找骚包火和糯米糕。”商娴勤开口说道，到了这个时候，队友远远比真相重要，因为这是一个不会让人当场毙命，却可能留下后遗症的地方。

    九转格还有七个场景，寒江三色手持地图，将里面的路线映在了脑海里，这会儿商娴勤只能祈祷糯米糕和火炎焱燚能够克服自己的心魔，不要精神崩溃。

    他们走了两转，并没有找到人，直到走到第三转。如果是平时，他们一定不会管阴无月的死活，可是当阴谋越挖越深，事情就变了。刚进去的时候就听到了声音，是阴无月的嘶吼，像是遇上了惨绝人寰的事情，吼得撕心裂肺。阴无月这种人，玩游戏都要在背后阴人一把，若是现实，亏心事也应该是做多了的。

    内心的恐惧越大，在这里挑战的等级就越高，相对而言也越恐怖。听他的嘶吼便知道，这时候他的意识还清醒，完全是因为阴无月本身的等级和防御足够高。

    可这不是物攻法攻，而是心理攻击。

    寒江三色立刻上前制住他：“镇定，保持大脑空白！”

    可阴无月哪里听得进寒江三色的话，他像疯了一般，嘶吼、撕扯，整个人崩溃了一般，歇斯底里地吼着一些人名，一些他们听不懂的话。

    大概，都是被他坑过的人。

    无奈之下，寒江三色撩起手在他脖子后面就是重重地一击，硬是把他打晕了过去：“出去之后找画屏给他治疗，不然后果不堪设想。”

    “想去找骚包火和糯米糕。”相比之下商娴勤更担心糯米糕，谁还没点内心恐惧，被放大了无数倍之后，怎么支撑得住？

    到了第四格里头，里面悄无声音，就在两个人觉得这一格没有人的时候，里面发出了细微的响动。

    侧耳细听，一阵毛骨悚然的阴笑，彷佛闹鬼了一般。

    太黑，看不见，却能听见火炎焱燚扯子嗓门的尖叫：“见鬼啦！老寒快来救我！”