
    第六重的伤害相较于第五重又是一个质的飞跃！

    夜勤显然没有料到普通玩家能打出这么高的攻击，御天第六重加上三倍攻击完全抵得上副本boss！

    寒江三色也被这剑气震退了几米，心道御天心法到了这个世界似乎威力又加大了几重，若是自己用处炎魔心法，兴许能与它一较高下！

    致命一击确实给了夜勤差点致命的攻击，寒江三色趁机而上，灭世看准时机便是一个风行刺，防御被商娴勤的御天攻破的夜勤开始在围攻之下迅速掉血，完全没有了之前铁壁一般的防护壁。

    找到了线索的商娴勤在玩命输出，她想早点去雪山找到爆炸案的真凶，一旦如约拿到神算子承诺的三成输出，她的御天就可以破九重！

    要知道原来的世界里，她的御天才到达了七重，处于马上就要破八重的状态，七重之上的威力她没有感受过，她现在极度地想来一场九重之上的体验！

    而在队员们看来，商娴勤这是疯了吧……

    “你可以悠着点攻击不用这么卖命的，你这么卖命让老大的脸置于何地！”

    “就是，老大你看看，人家妹子的输出都比你高了，你还好意思作为全服第一吗？”

    “老大老大，现在的局势是不是女强男弱？”

    “老大可能已经深深沉醉在妹子的爆发力之下了。”

    ……

    寒江三色一句话都没说，御天的攻击小小地惊艳了他一把，可他又不是孤陋寡闻之人。御天心法别人不晓得，他可是全服除了商娴勤这个当事人之外唯一知道真相的！

    他便冷笑道：“不过如此。”

    “咦，老大你说这话就很不诚恳了。”

    “少一点套路，多一点真诚。”

    商娴勤倒是没什么感觉，余孤行的炎魔心法当初也是江湖人士人人眼红想争夺的，只不过她没和余孤行交过手，只知道北方一派的武功体系里，炎魔是足以让人仰望的。

    他在这里两年，自然不像商娴勤几个月内想要冲破御天这么紧张，炎魔没有御天层层递进的关系，所以他表示的不屑她完全能够理解。

    这才只是六成，余孤行的炎魔要是到了封顶的地步，还是有实力来鄙shì自己的。

    然，商娴勤也不是什么愿意服输的：“有本事来打一架！”

    “就现在这功力？”寒江三色鄙shì道。

    “现在这功力，只挑一场也够了，你不会是怕了吧？”商娴勤眨了眨眼，完全不管前头发怒的夜勤。

    “等你什么时候能够单挑boss了再来找我。”寒江三色冷清清回答，“否则不用交手你就会输给我。”

    “谁输谁赢还不一定呢，你怎么知道我有没有掌握你的弱点？”商娴勤反问道。知不知道寒江三色的身份是一个重要点，知道寒江三色就是余孤行等于知道了炎魔心法，而每一种武功体系都不会是完善的。

    并不知道身份被识破的寒江三色胸有成竹：“我的弱点这么容易被掌握，就对不起全服第一的排名了。”

    两人你一言我一句，离人散漫几个队员笑而不语。

    寒江三色都会打嘴炮了，这是要变天了。

    几个人私下发着私聊，说老大和商娴勤一点关系都没有，谁爱信谁信，反正她们一点都不信！

    寒江三色怎么都不肯跟商娴勤过一把，商娴勤私以为他应该是被她初见时那一句“我就这么跟你一握手，就知道你会输给我”的豪言壮语给吓懵逼了。

    被碧庐破了防御之后的夜勤失去了之前的无敌状态，回归到正常打怪步骤的几个人很快杀了夜勤。

    夜勤身上掉落的装备都不错，而商娴勤的注意力却不在装备上。

    雪山地图。

    夜勤的身上有一块帕子，是雪山的地图。地图上零零散散地花了几个圈，似乎是在标注什么位置。

    雪山村爆炸案，现在一qiē都重新回到了笔趣阁www.ｂiquge.info，雪山村。

    她把这块帕子收了起来，而后重新回到刷副本的道路上。夜枭副本的线索集中在夜勤一个人的身上，至于后面打到的夜都九和夜殺，那也不过就是普通的boss。

    从夜枭山庄出来之后的商娴勤和寒江三色马不停蹄地赶往雪山村。雪山村对于现在的商娴勤来说，也不过就是一个低等级地图。

    这里依旧是苍茫一片，白雪皑皑，一眼望去尽是银装素裹，来来往往的玩家奔跑在雪地之上。

    雪山村已然是那个雪山村，商娴勤和寒江三色站在村子的中心，看着来来往往的人，她点了点远处：“那儿有个酒窖，就是神算子藏身的地方。”

    “你能跑到那里面遇见神算子，也是件很牛逼的事。”寒江三色看着那条半个人都不一定能挤进去的地方，实在想不出商娴勤是怎么找到那里的。

    商娴勤摊了摊手：“被水月山庄的人追的紧，一头就撞进去了。”

    两个人出了村子，去往附近的铁矿山。

    雪山里头分布着大大小小不下十座铁矿山，清和平原到魔宫一整片的地图上都有，每一座铁矿山的铁矿材质都有所不同，拿着从夜枭山庄祠堂里找到铁矿对比便可。

    两个人徒步从清和平原开始找起来

    所谓铁矿山，其实只是铁矿石含量较为丰富的小山丘，雪山上高高低低几十座小山丘，矿山地址在玩家地图上都会有显示，从最下面找到最上面，然而事情并没有他们想象得那么容易，找遍了所有的铁矿山，竟然没有找到从夜枭山庄带出来的差不多精细的那一座！

    那事儿就奇怪了！

    寒江三色并不放弃：“我找帮会里采矿技能较高的人来看看。”

    很快，八神宫的成员堕落天堂喵匆匆赶来，采矿八级，可以称之为采遍全地图的矿石，经验丰富的老手。

    堕落天堂喵仔细地研究这铁矿石，不可思议地问道：“这真的是在雪山采到的？”

    “不确定，有没有什么地方挖到的铁矿是这种成色的？”寒江三色询问。

    堕落天堂喵摇了摇头：“老大，铁矿的采集也是实时更新的，这种矿石的精细程dù那么高，肯定是采到的神品矿石了，一般采到神品矿石，要不然就高价卖掉了，要不然就自己用到了，我觉得你去铁匠那儿问能问出的消息会更多点。”

    寒江三色点了点头，每个村都有铁匠，雪山也有。

    雪山村的铁匠家门口人并不多，随着玩家等级的不断提升，大家更愿意去高级铁匠家锻造。可因为决斗发生在雪山村，兴许这儿才更有问的价值。

    铁匠师父端详着商娴勤放在她面前的铁矿石啧啧称赞：“这可是一年难得一遇的神品铁矿啊！这种铁矿石全世界的铁匠加起来也不会见过几次，正好，我见过一次。”

    寒江三色和商娴勤面面相觑。

    铁匠师傅回忆着：“上一次看见这种铁矿已经是很久之前的事了。”铁匠遥想着，只是记忆并不怎么清晰，“是个长得挺漂亮的小姑娘拿着一块和这差不多的铁矿石过来的，问我用这种矿石打造的武器会不会产生特殊的引力。我说姑娘这是科学问题，我只是个锻造武器的铁匠，这问题得去问研究院的人，不能问我。”

    “后来呢？”商娴勤有感这姑娘可能就是夜勤。

    “那姑娘说这很重要，可能会影响她的生死，我一听，都生死这么严zhòng的问题你来找一个铁匠，这不是开国际玩笑嘛！这姑娘不是傻就是蠢！”铁匠回答，“不过后来好像确实出人命了，那姑娘死了。”

    “是夜勤。”寒江三色确定。

    “你们认识她？”铁匠不可思议，“她可是已经死了很久了！她走了之后我意识到自己的错误，就去铁矿山寻找这种矿石，再后来，那姑娘来了，和一个男人，在离山铁矿厂附近决斗，没人知晓，是因为她和我提起过，我才知道的。决斗的时候雪山村发生了特大爆炸案，所以那事就更没人知道了。”

    两个人顿时灵光一现！

    爆炸案发生在夜勤和敬飞决斗的时候！

    “那么这个铁矿石呢？夜勤问你的那个问题你找到了答案没？”商娴勤问道，“会不会产生特殊的引力？”

    铁匠摇了摇头：“她走时就把铁矿石带走了，我去附近的矿山找过，都没找到这种神品铁矿，要不，你把这块留下，我研究研究？”

    商娴勤和寒江三色合计着，这铁矿石他们并没有太大的用处，便将它留了下来。

    而接下来的目的地是离山铁矿厂，铁匠口中夜勤和敬飞决斗的地方！

    “你发现没？”商娴勤一边走一边问道，“江湖中人决斗本不是什么奇怪的事，但是把决斗的地点选在铁矿山这就很奇怪了。”

    寒江三色点头应道：“决斗最佳地址是空旷无障碍物，地势平坦的地方，铁矿上的路面凹凸不平，障碍物多，视野遮挡，绝不是江湖人士决斗选择的地点。”

    “所以我猜想，这里恐怕不止决斗这么简单。”商娴勤坚定地猜测。