
    和火炎焱燚以及寒江三色素来八字不合的阴无月现在就站在他们的队伍里，一脸无辜地看着几个人，就像迷路的小猫找到了可以救他的人，让几个人各自迷惑阴无月是不是鬼上身了。

    “阴无月这就是你的不对了。”火炎焱燚嫌弃地看着他，“你看看队伍里连一个喜欢你的人都没有，你他丫想进死亡谷你自己组队玩啊，死皮赖脸地跟着我们你的脸皮比我还厚！”

    火炎焱燚的脸皮确实厚，毕竟打了玻尿酸。

    许久阴无月才缓过神来：“我……并不想……进来的……”

    阴无月原本就是想使个坏，他看出了这群人想进死亡谷，当然不能如他们所愿。一众人原本就是在寒江三色和商娴勤的各种乱攻之下残血，而那两人本身也在决斗中残血，阴无月想趁机杀了四个人里面的其中一个，这样进入死亡谷就少了一个战斗力。所以他选在在四个人动手的那一瞬间开启攻击，然而……他打到了周边的围观群众数人。

    阴无月的战斗力非常强大，一个攻击死一片这是常有的事儿，他的杀戮值跟着死亡谷的队伍一起骤升，然后进入了死亡谷……

    阴无月的内心是崩溃的，这是个传说中进来之后势必退服的地方！他才没有这么无聊进来跟自己的游戏人生说再见！

    几个人大眼瞪小眼，小眼瞪大眼，商娴勤先开了口：“这个人怎么办？”

    寒江三色冷森森地看着他，就好像要将他里里外外看个遍：“杀戮值没有降下去是出不了死亡谷的。”

    “你的杀戮值是多少？”商娴勤问道。

    阴无月扶额无奈地回答：“880。”

    全队沉默，末了，火炎焱燚率先爆发出一阵杠铃般的笑声：“哈哈哈哈哈，让你居心叵测，让你做坏事，坏事做到姥姥家了吧？”

    阴无月笑不出来，此刻死亡谷里并没有任何看起来恐怖的地方，而一个小范围内有五个人，气氛也不那么阴郁。

    “没关系。”阴无月突然想明白了，“反正死亡谷也没来过，进来一趟也不亏。组我吧。”

    说得好像大家愿意组他一样。

    寒江三色和商娴勤互相对视了一眼，看见他们在犹豫，阴无月摊了摊手：“多一个高输出的队友，总比多一个随时在背后捅刀的敌人好。”

    他这话完全说到了点上，决定权给了商娴勤，商娴勤完全是不假思索地将他组了进来。

    这是一种奇妙的感觉，和敌人一起同仇敌忾。

    “还是小姑娘识大局。”阴无月这便上了他的坐骑。

    商娴勤却笑笑：“组你未必是想要你的攻击，自己想明白了。”

    阴无月也算是艺高人胆大了，在一群仇人之间游刃有余，没有一点儿揶揄。

    他们所在的区域还是一片空旷的空地，面前有一片山林，周围没有一点儿声响，没有声音反而显得更加恐怖。

    如果不是死亡谷的传言带有太强的玄幻色彩，兴许大家更愿意停下来拍个照欣赏美景。

    败在他们面前的只有一条路，就是山林。

    “别落单了。”寒江三色说完走在了最前面，只有他一个耐抗的，而且还是个无奶队，但凡有个画屏，情况就会好上许多。

    阴无月走在后面问道：“你们是哪根脑神经抽了想来死亡谷？别人都避之不及。”

    商娴勤瞥了他一眼：“比死亡谷更让人避之不及的，明明是你啊！”

    这话说出了大家的心声，几个人各自飞了他一个白眼。

    然而对方人多势众，阴无月并不能底气十足地反驳，这可不是他带着兄弟联盟碾压南国联盟的时候。

    这里的黑夜白天不断交替，这里的寒暑也变幻莫测。在山林外的时候还是艳阳高照的晴天，进了山林却变成了大雪纷飞的夜晚。

    这种从火球走向冰窖的感觉，让心灵还未受到冲击，身体依然举旗投降。

    “简直有病！”火炎焱燚摸着自己的脸蛋，“一冷一热的，皮肤会受不了的！早知道应该带几片面膜进来！”

    糯米糕离火炎焱燚走远了即便，和商娴勤肩并肩。这里就商娴勤和糯米糕两个正常人。

    火炎焱燚念出一个小火球举在手上，当照明和取暖用：“老寒，这是什么套路？”

    “不知道。”寒江三色回答得干脆，他深刻地感觉到，这里的氛围比当初他和商娴勤掉入混沌更加让人捉摸不透。

    “那么那些人为什么出了死亡谷就退服了？”火炎焱燚思考着自己的问题，“总觉得死亡谷有什么让人无法承受的事。”

    被嫌弃的阴无月并不恼，他一直都是笑面虎，多么生气都挂着笑容。

    “有没有觉得越走越冷了？”商娴勤突然开口问道。

    冷风嗖嗖，就好像进入了冰天雪地，而四周黑的恐怖，除了火炎焱燚的火球照着迢迢的前路。

    商娴勤也点起一个小火球，让道路变得更亮些。

    “确实冷。”寒江三色蹙着眉，“大家用心法护住自己的心脉，尽可能抱团。”

    当然了，这里的抱团是指商娴勤和糯米糕、寒江三色和火炎焱燚，没有小伙伴的阴无月没有抱团的资格。

    冲霄手上的小火球变成了大火球，在寒冷中透着微微的暖意。

    “这里的冰雪不化。”商娴勤看着脚下的积雪，蹲下来用火球照了照，一滴水都没化掉。

    然而既然进了死亡谷，就做好了有大场面的准备，所有反常的自然现象都已经称不上什么奇观。

    “小心路面。”寒江三色叮嘱了一句。

    冰窖的温度越来越低，糯米糕不禁怀疑：“说出了死亡谷就退服的，十有□□是没带冲霄所以大脑被冻伤了吧？”

    这种寒冷非常人能抵御，自带火属性的冲霄在点上火球之后还能冷的瑟瑟发抖，就足以证明它的程dù。

    寒江三色竟然点了点头：“有可能。”

    反观阴无月，此刻他冻得嘴唇发紫面色苍白，随时有可能晕过去的样子。当然，如果他晕了，没有人会等待或者帮助他，只能让他在不化的雪里躺倒杀戮值恢fù正常，让后被传送出去。

    这条路似乎没有尽头，这片山林不知有多广阔。

    “这么走下去不但会冻死还会累死。”爬上毕竟是体lì活。

    “前面有个山洞。”糯米糕眼尖。

    寒江三色和商娴勤都是野外生存能力爆表的人，五个人立刻朝着山洞的方向走去。

    可是越走，似乎那山洞越远……

    再走，更远……

    寒江三色顿时停了下来：“这里的空间，似乎和平时的不一样。”

    “对！”商娴勤也发现了，“眼前的东西触及不到，越远的事物就很快近在眼前，就好像是……倒着的？”

    “倒着走试试。”寒江三色说道。

    这个提yì有点荒谬，做起来也有点尴尬，但是到了死亡谷，可能一qiē都没有逻辑可言。

    寒江三色尝试着倒走了一步，又一步……他能清晰地感觉到山谷离他进了，竟然是这个走法！

    一堆人就像倒走散步的老年人，分外小心。

    不久，如愿以偿地走进了山洞里。山洞里有石壁挡风，虽然温度依旧很低，可也比外面好了很多。几个人升起了火，火苗照得周围通红的，五个人围成一个圈，商量着接下来的行程。

    “目前为止除了我们五个，没有出现任何npc或者怪。”火炎焱燚率先开了口，“但是一直在雪地里倒行也够呛了，老寒，你什么想法？”

    “在一望无际的寒冷中孤独的倒行，这恐怕是一种心灵和身体的双重折磨。”寒江三色回答。

    假设有玩家孤身前来挑战，在这里徘徊上好几天，那么离开游戏就退服也很好理解，甚至得了抑郁症或者精神病都不是太意外。设计出死亡谷的人一定是变态！

    “死亡谷不可能一直没有活物。”商娴勤突然说道，“毕竟谷主是敬飞！”

    她心心念念的敬飞，她心心念念的报仇。

    火炎焱燚认真地凝视着商娴勤：“小勤勤，告sù师父，你特么是不是爱上那个敬飞了？”

    商娴勤和寒江三色一起想给火炎焱燚一个爱的巴掌。

    雪不知道什么时候会停，天不知道什么时候会亮，如果几个人不是来探索死亡谷的奥秘而是来这里降杀戮的，兴许这会儿拿上一副牌斗牛会一直到杀戮值消退会轻松得许多。

    阴无月是这么希望的，然而另外的人带着探索宇宙终极奥义的求知欲，似乎只是想恢fù一□□力，各自叼着营养补充剂。

    直到，突然间，寒冷突然消散，整个山洞就好像被置于油锅之中，底下烧了一把柴火。

    阴无月顿时跳了起来：“你们俩冲霄的技能失控了？”