
    着铁柱等人一声声大喊，柳云风仿佛清醒过来，大叫一声：“痛杀我也！”随之，一大口鲜血喷了出来。

    其他的十二太保和另外几人见了，面上不由露出喜色。

    蔡卓阴森森地说道：“柳云风，把东西交出来，束手就擒吧。”

    柳云风好似未听见蔡卓说话一般，喃喃说道：“坏了我这么多兄弟的性命！这么多兄弟……”

    说完，柳云风抬起头，一双血眼盯着吴楫栋，问道：“吴楫栋，你在无机的头颅之上下了毒？”

    吴楫栋还未答话，骑坐在大汉头上的侏儒怪笑道：“不错。正是本上人的牵机之毒！”

    听到牵机之毒，铁柱、江云豹、张铭等人还好。毕竟，他们不知道这是种什么毒。

    所谓无知者无畏，既然不知道，就谈不上害怕什么的。独孤寒心中却一沉。

    独孤世家传承数百年，家中天才辈出，无论是武学、经纶、药理、毒理，各个领域，都有人涉猎，且不乏造诣深厚之人。

    再加上独孤世家雄霸河南路数百年，家大业大，多有门人、清客来投。这些人中，有很多，又是带着自身的艺业前来投奔。

    投入独孤世家后，这些人中，有很多人或是将自身所学直接献与独孤世家，或者与独孤世家之中原有的人相互切磋、交流、印证，无形之中，使得独孤世家的底蕴变得愈发深厚。

    正因为如此，独孤世家的实力才能够雄霸河南路，而且越来越强。这数百年积累下来，对江湖之中的各种门道，独孤世家不知道的还真不多。

    独孤寒家学渊源，入青云寨之前，又是家中年轻一辈的天骄。故家族一直对其倾注大心血培养。

    从独孤寒幼时起，除了武学，家族便同时令其熟悉家族中收藏或者编录的各种江湖异志，使其了解江湖中三山五岳、三教九流等各种信息，以免他将来行走江湖时着了暗算。

    正是从家族的这些江湖异志中，独孤寒知道了牵机之毒。因为此毒诡异非常，独孤寒便特别留了意，记得尤为清楚。

    这牵机之毒，以牵机草的根茎作为主药。

    牵机草这种植物，无论是花、叶、种籽还是根茎，本身没有任何毒性。相反，牵机草的花、叶和种籽，都是上好的药物。

    牵机草的花，风干之后，直接泡茶饮用，可以很好地调节气血不畅。

    牵机草之叶，趁其鲜活时直接摘下，揉碎之后，涂于瘀伤处，可以很快化瘀。

    而牵机草的种籽，成熟之后待其自然落下，将其收集起来，三蒸三煮之后，取其药汁饮用，可抑制乃至逐步消解体内恶瘤。

    不过，牵机草虽然具有如此高的药用价值，但却不广为世人所知。究其原因，只因牵机草的培育和种植，极为麻烦。不仅需要大量的时间去打理，还需要使用许多珍贵的药材药渣作为其养料。

    具备这种条件的，除了皇宫大内之外，便只有一些隐世的家族了。

    因为牵机草的花、叶、种籽都有奇效，便有人取其根茎，多方尝试，试图也找出其效用。但无论如何，都不得其法。

    直至百年前，有一位御医，突发奇想，将牵机草的根茎与一些剧毒药物搭配，竟配置出一种奇特的毒药。

    这种毒药，无色无味，必须布于亡者血肉之中。

    人接触了布有牵机之毒的亡者血肉之后，此毒便自接触之处的皮肤，渗入人体血管，再随血液流动，到达中毒者的心脏，并在心脏内潜伏起来。

    中毒之人若平心静气，此毒于人，几乎无碍。

    但中毒之人若情绪剧烈波动，或者与人激烈争斗，甚至只是打坐调息，气机牵动此毒，毒便发作开来。一旦发作，中毒之人，轻则体内疼痛无比，重则七窍流血。

    其后，只要此毒未解，中毒之人每一次牵动气机，此毒便会发作一次。每一次发作，中毒之人便会痛上数个时辰。

    发作的次数越多，此毒于人的伤害，便会越重。气机牵动越重，此毒发作得，也越是厉害。

    更有甚者，此毒不会很快将人毒死，只是随着气机牵动，逐渐损伤中毒之人的五脏六腑，最终令中毒之人全身脏器衰竭，痛苦而死。

    百年前，江湖第一神秘大派天弃教一夜之间销声匿迹，江湖大震。

    天弃教消失之前，信徒遍布九州四海，教中高手如云。武林中人，莫不避其锋芒。

    一夜之间，天弃教突然销声匿迹，江湖中人顿时大为警惕，免不了一番秘密追查。独孤世家亦在追查者之列。

    探查了一段时间后，所有人突然偃旗息鼓，不再追查，就仿佛此事从来不曾发生过一般。

    几十年后，独孤世家才慢慢有一些核心人物得知，当年天弃教的消失，涉及皇位之争。天弃教之中的主要人物被人下了奇毒后，被朝廷一方的高手一举拿下。

    有心人辗转反侧，终于查出了牵机之毒，并将消息传于一些大派和世家。

    彼时，众人并不知道，这种毒究竟是如何制成，只知道此毒主要是受气机牵动引发，因此便将之命名为牵机之毒，却也歪打正着，应了此毒的来源。

    得知牵机之毒的毒性，这些大派和世家，大为恐慌。

    要知道，江湖中人，都是刀头舔血的汉子。恩恩怨怨，大多是凭手中的刀子解决。即使是大派和世家，虽然武力之外的手段众多，但武力，往往也是他们最大的倚仗之一。

    有了这种毒，如何以后大家都不能动武的话，难道有了恩怨，用嘴巴就能将对手说死？

    再者，江湖中人，虽快意恩仇，不过也讲究一个人死债了，不会轻易地拿亡者的尸身作伐。这牵机之毒，却只能布在亡者的血肉之中。布毒之法，也甚是恶心，为江湖人所不齿。

    三者，江湖中人，多是好勇斗狠之人。无论是白道还是黑道，不管是行侠仗义还是恃武凌人，绕开朝廷私自动武，总是犯禁之事。故而，历朝历代的当权者，对武林中人，借重有之，防范，却更严。

    对朝廷的这种态度，江湖中人，心如明镜。如今，朝廷手中，居然掌握着这样一种秘密的大杀器，江湖中人，自是寝食难安。

    于是，这些个大派和世家便暗中联合，发动各自在朝野的力量，几经周折，终于将始作俑者挖出。

    挖出之后，这些个大派和世家，顶住朝廷的压力，将始作俑者斩杀，将发现的余毒，尽皆销毁，只是未能找到毒方。

    对于始作俑者被秘密斩杀之事，当时的天子虽然极为愤怒，但这些世家大派的势力，在朝中本就盘根错节。再者，平息天弃教之乱，朝廷也都有借重这些世家大派。

    是以，天子虽然恼怒，也只能将这口气强行咽了下去。而这些世家大派，也知道此事于朝廷颜面有损。于是，双方不约而同地，将此事压了下去。

    直到过了几十年，皇位几度更替之后，在一些世家大派之中，此事才渐渐浮出水面。不过，相关的信息，也只是为这些世家大派内部的核心人士所知。

    谁知道，今日在此地，独孤寒又听闻这侏儒说出牵机之毒。同时，听到牵机之毒，独孤寒也明白，柳云风为什么会中招了。

    世间之毒，大多有迹可循。或有异色，或有异象，或有异味。

    以柳云风的修为和江湖经验，想要令其中毒，不是一件简单的事。

    但柳云风素来有侠名，与青云寨一众兄弟，更是兄弟情深。想必是吴楫栋知道这一点，献上毒计，让下毒之人，将毒直接布在孟无机的头颅之上。

    一来，这牵机之毒，本身就无色无味。

    二来，更主要的是，吴楫栋知道，以柳云风和孟无机的兄弟感情，柳云风断然不会任由孟无机的头颅跌落在地。

    所以，即使柳云风心中有疑，也必然会接住从箱子中弹起来的孟无机的头颅，继而中毒。

    此番一试，柳云风的反应，果然在吴楫栋等人的预料之中。接住了孟无机的头颅之后，柳云风也告中毒。

    听侏儒道出牵机之毒，再听其自称上人，柳云风沉声问道：“人上人？”侏儒闻言，抚掌笑道：“算你有些见识，知道本上人的名号。”

    铁柱、江云豹、张铭三人闻言，心中都是一惊。

    这人上人，说的不是一个人，而是两兄弟。

    传闻，这两兄弟，乃是一母同胞的双胞胎。兄弟二人出生之时，与常人无异。但过了五岁之后，兄弟二人的身高，便不再增长。

    自此，兄弟二人饱受左邻右舍的嘲笑欺凌。直到十多岁时，兄弟二人突然消失。

    十数年之后，兄弟二人回归，不仅将昔日嘲笑欺凌自己的人杀了个干干净净，还将这些人的满门都灭了。

    此后，两兄弟行走江湖，一使毒，一使暗器，出手狠辣。尤其对嘲笑兄弟二人身高的人，两人更是不死不休。

    二人慢慢闯出一些名堂后，便自号人上人。

    因为两人的功夫，都是让人防不胜防的那种，两人又身材矮小，形如童子，江湖中人便暗地里给两人各送了一个外号，分别叫做毒童子和鬼童子。

    如今铁柱等人听到这侏儒自称人上人，又听到是他下的毒，便知道此人乃是毒童子。

    几人虽然不知道牵机之毒是个什么玩意儿，但都听说过毒童子的狠毒。再看看柳云风的样子，铁柱等人便知道，他中的毒，绝对轻不了。