
    此时，独孤寒被堵在铁柱和张铭二人所处的战圈之外，见铁柱和张铭双双受创，心中大急。

    先前，挡在自己正面的老者出掌重伤许浩泽时，见这老者双掌血红，独孤寒心中已有七八分怀疑。

    方才，和这老者对了一招，独孤寒已经断定，这洪荒猛兽一般的老者，就是当年横行闽浙一带江湖的万石老魔。

    适才，万石老魔那两掌，如果不是自己这三年来，得柳云风悉心指点，剑法大有精进，独孤寒断定，自己绝对接不下来。

    独孤寒轻轻地吸了一口气，将丹田处的内力，提至极致。流云剑法的真气，也随之运转于独孤寒全身。

    随后，独孤寒右手握紧剑柄，全身衣衫，无风自动，就要全力一击，冲过去与铁柱和张铭会合。

    一旁的吴楫栋，刚刚被许浩泽激发出来的一道枪柄刺中膝盖，正痛得脸部都变形了。

    除了痛，吴楫栋心中，忿恨滔天。

    从孟无机开始，这些人，就不断地伤害自己。

    先是孟无机毁了自己一张脸。接着，柳云风打烂了自己一颗牙。现在，许浩泽临死一击，又废了自己一条腿。

    即使自己以后有了荣华富贵，但再多的荣华富贵，又岂能弥补自己花掉的一张脸，豁掉的一口牙，残掉的一条腿？

    何况，天下皆知，当今天子，惯常以貌取人。自己这副样子，哪里还有多宽的官路可走？

    此时，见铁柱和张铭受伤，独孤寒又被单独堵住，吴楫栋扭曲着脸，大喊道：“放箭！快放箭！”

    十数名汉子，一直手持劲弩，围在战圈之外，虎视眈眈。其中二三人，手中所持，更是能够连发数支弩箭的连弩。

    此前，圈中一直在混战。这些汉子，一来是觅不到合适的机会放箭，二来是没有收到命令，不敢擅自出手。

    此刻，听吴楫栋一声令下，这十数名汉子手一扣，嘣嘣嘣嘣，数支弩箭射向独孤寒。其余的，则射向铁柱和张铭。

    独孤寒本欲起剑杀向万石老魔，却见到劲弩飞来。独孤寒剑式一展，剑光护住全身，将飞向自己的弩箭，全部击落。

    铁柱和张铭见弩箭射过来，分别使大斧和双锤，各自舞起一个半圈，将前胸和身侧护住。

    但铁柱的右肋，刚刚才被未太保以双拳重击过。张铭腿部的毒伤，也发作得厉害。二人舞起大斧和六角锤这样的重兵器，再不似先前轻松。

    两人这一挡，虽然挡住了所有射向柳云风的弩箭和大部分射向他们自己的箭矢，但终究还是有些弩箭穿了过来。

    噗噗几声，铁柱左肩、右腹各中一箭。张铭的右肩，也被一支弩箭深深贯入，右手一把大锤几乎跌落在地。

    见一轮齐射建功，一旁的蔡卓大喜，喝道：“再射！”

    同时，吴楫栋见恨情一直引箭不发，连忙喊道：“五女侠，快放箭啊！”

    听到吴楫栋的喊声，恨情侧过头，盯了吴楫栋一眼。

    这一眼盯过来，吴楫栋只觉得，恨情的眼神，冷冷冰冰。吴楫栋心里，没来由地一寒。

    盯过这一眼，恨情双脚在地上一蹬，腾身飞起，手一松，三支利箭，疾如流星，将三名正在装弩箭的汉子射倒。

    恨情的身体在空中急转，不停发箭，每次都是三箭齐出，顷刻间，便将十数名持弩弓的汉子，尽皆射倒。

    随后，恨情双脚落在院子的围墙上，右手再引三箭，搭在弓上，对着场中众人。

    这一次变故，双方都始料未及。

    吴楫栋怒喝道：“你做什么？！”蔡卓也怒喝道：“你敢反水？恨天的命，你们不想要了？！”

    恨情冷冷地盯着吴楫栋，骂道：“我虽名恨情，但最恨的，就是你这样无情无义的奸邪之徒。”

    骂完，恨情又大声说道：“青云寨各位当家，今次我迫不得已，上青云寨与各位为敌。各位今日如果能够逃得大难，今日之过，恨情来日必偿。”说罢，手一松，三箭直射吴楫栋。

    箭一射出，恨情也不看结果如何，一个倒翻，没入旁边林中。

    随着，一声尖啸响起。啸声中，充满了愤懑压抑之意，逐渐远去。

    见三箭飞来，吴楫栋右膝受伤，腾挪不便，连忙将身体一矮，化作滚地葫芦，滚到一边。

    箭飞到吴楫栋原来站立的地方，箭头在地上一碰，三支箭，齐齐地歪倒在地。

    吴楫栋这才知道，恨情这三箭，根本就无力杀伤自己，却害得自己如惊弓之鸟一般，滚倒在地，不由得又羞又恼。

    恨情这一搅局，十二太保一方，个个恼怒。

    如今，见劲弩手已被恨情尽数射杀，恨情退去，而铁柱、张铭再受箭伤，李焱喝道：“杀！全杀了！”说罢，身形一动，手中铁扇，直指独孤寒。

    李焱一动，毒童子手指一弹，一颗珠子飞出，直射独孤寒背部。

    独孤寒正面，万石老魔双脚一顿，身体跃起，双掌一亮，再度殷红如血，凌空朝独孤寒击下，一边喝道：“给老夫死！”

    另一边，听到李焱一声号令，蔡卓、午太保、未太保、容姓青年、中年汉子纷纷出手，杀向铁柱和张铭二人。

    一时间，独孤寒独自面对万石老魔和李焱，背后还有毒童子的珠子飞过来。铁柱和张铭，继两度负伤之后，再次被五人围攻。

    独孤寒清啸一声，身躯拔地而起，避开毒童子的珠子和李焱的铁扇，长剑一展，一连使出流云剑法前二十七式，直袭空中的万石老魔。

    万石老魔双掌连拍，迎向独孤寒的长剑。空中，剑影与掌影交错。

    随后，独孤寒和万石老魔同时落回地面。

    独孤寒面色发白，嘴角一丝血迹流下，握剑的右手，微微颤抖，显然是在刚刚的交手中吃了亏。

    独孤寒一落地，毒童子手一扬，一把珠子又射向独孤寒的后背。李焱也再度上前抢攻。

    万石老魔身体一动，双掌再出，直奔独孤寒胸前，怪笑着叫道：“拿命来吧！”

    另一边，蔡卓双刀斜劈铁柱前胸。

    铁柱横起斧柄一挡，蔡卓的双刀斩在斧柄之上，用力下压。

    铁柱虽然挡住了双刀，但肋间伤势和箭伤同时被牵动。

    蔡卓这一压，铁柱左肩、右腹箭伤处，鲜血汩汩流出，口鼻也再度流血。

    午太保见有机可趁，手中叉柄猛地朝铁柱心脏部位刺去。

    未太保跃地而起，双拳分击铁柱左右太阳穴。

    张铭那里，中年汉子一对追魂爪再次奔袭张铭前胸。

    张铭身上的毒伤，已经开始蔓延。张铭只觉得小腹剧痛。右肩被弩箭射入，也使不上力。

    见追魂爪袭来，张铭一声大喝，左手大锤一挡，一对追魂爪击在大锤之上。锤爪相抵，死死不动。

    容姓青年见张铭大锤被制，半截铁笛朝前一递，直刺张铭咽喉。

    霎时间，独孤寒、铁柱、张铭三人再度同时遇险。

    而且，这一次的危险，比此前任何一次交手，都要严重。

    万石老魔一声“拿命来吧！”喊出口，双掌已离独孤寒只有两步之遥。

    独孤寒正欲拼死一战，一声冷叱传来：“你拿不走！”一道剑光如流星一般，直刺万石老魔面门，竟似比这一声冷叱来得更快。

    同时，一道身影出现在独孤寒背后，双手连抓，竟然将毒童子打过来的一把珠子，全部都抓在手中。

    李焱那里，铁扇刚刚再度戳出，身前突然多了一个铁塔一般的身影。

    李焱收势不住，铁扇直接戳在身影的胸前。铁塔般的身影纹丝不动，李焱自己，却被震得手腕发麻。

    李焱心中大惊，身体一个倒翻，翻出十几步。

    万石老魔见一道剑光直奔自己面门而来，双掌一缩，直接迎向剑光。

    熟料，那剑光一闪，竟绕过万石老魔的双掌，再次刺向其面门。

    万石老魔心中一惊，双掌收回，护住面门，身体迅速后退。

    使剑之人见万石老魔退回，也不追击，剑势一收，落在独孤寒面前。

    铁柱和张铭那里，蔡卓等人眼见得手，耳边同时传来两声大喝：“住手！”“且慢！”

    话音未落，一柄方天画戟呼地伸了过来，先将未太保挑飞，再将蔡卓手中的双刀和午太保的叉柄击落。

    张铭身前，中年汉子和容姓青年腰眼同时被人拿住，一股大力一扯，两人浑身酸麻，被抛飞出去。

    李焱等人定住身体，定下神来，纷纷向场中看去。

    只见独孤寒身前，一个身着白衣的青年，手持一柄极细的长剑，剑指万石老魔。青年剑眉星目，面部轮廓，极为分明。

    李焱正对面，一个四十来岁的大汉，粗眉大眼，身躯如同铁塔一般，两臂光着膀子，肌肉凸起。一双大手，握成拳头的话，怕不是有钵盂大小。

    大汉旁边，一位灰衣老者，双手握住刚刚抓住的一把珠子，双掌一合，一搓，竟将珠子全部搓烂。

    这三人，逼退万石老魔和李焱，挡下毒童子的珠子，解了独孤寒之危后，都转过身来对着独孤寒。

    白衣青年执剑对独孤寒施了一礼道：“七哥！”

    独孤寒已悄悄抹去嘴角的血渍，还了一礼，答道：“十一弟！”又忙对灰衣老者和铁塔大汉分别施礼道：“三叔公！六叔！多谢来救！”说话间，声音已是有些沙哑。

    灰衣老者眉开眼笑地说道：“寒儿，你没事就好。”

    铁塔大汉则伸出大手，在独孤寒的肩头上一拍，大声道：“老七，客气个啥？”

    这一巴掌拍下，独孤寒身躯一晃，险些跌倒。

    灰衣老者、铁塔大汉和白衣青年同时面色一沉，齐声问道：“你受伤了？”

    再看另一边，两个身着葛衣的男子，年龄都在三十左右，相貌间有些相仿，分别立于铁柱与张铭身前。

    铁柱身前的男子，虎背熊腰，手持一把方天画戟，威风凛凛。

    张铭身前的男子，就那样赤手空拳地站在那儿，却给人一种稳如山岳的感觉。

    李焱一见这五人，再听独孤寒和身边三人打招呼的声音，心中一沉，知道今天恐怕是拿不下柳云风等人了。

    李焱身为十二太保之首，久在秦木座下，很多朝野内外的消息，都经过他的手。是以，对江湖各大世家、公侯、门派的人物，李焱多有了解。

    独孤寒身边三人，被独孤寒称作三叔公的灰衣老者，应该是独孤世家当今家主的三弟，独孤昊然。

    别看独孤昊然对独孤寒一副眉开眼笑的模样，但其性子，实则极为火爆。

    独孤昊然四十多岁时，凶名赫赫的秦岭十三盗，劫掠了独孤世家的一个车队。

    秦岭十三盗将物资尽皆劫走不说，为防走漏消息，他们还将车队所有人全部杀死。其中，包括了独孤昊然一脉的一个媳妇，和一个尚在襁褓之中的男婴。

    独孤世家查出真相后，独孤昊然孤身一人，马不停蹄，奔行数百里，杀上秦岭，将秦岭十三盗，尽皆击毙。

    这独孤昊然号称掌指双绝。掌是断玉掌，指为洞金指。

    江湖传言，独孤昊然的断玉掌和洞金指，早就练至巅峰境界。他的一双手，百毒不侵。刚才，独孤昊然以肉掌搓碎毒童子的毒珠，看来传言不假。

    江湖上二十多年不闻独孤昊然行走的消息，不料今日却前来救援独孤寒。

    那铁塔大汉，应该是独孤寒的父辈兄弟中排行老六的独孤峰。

    这独孤峰人如其名，体型魁梧高大。铁塔般的身躯站在这里，真地是如同一座山峰。

    独孤峰修炼的功夫，乃是江湖上最普通的金钟罩和破体拳。

    但将金钟罩和破体拳练到独孤峰同样境界的，江湖上，没听说几个。

    以前，李焱只是听过传言，心中对金钟罩这类的笨功夫，颇为不屑。

    方才，李焱以铁扇全力一击，正中独孤峰前胸。独孤峰毫发无伤，李焱自己，却反而被震得手臂酸麻。

    李焱这才知道，这门挨打的硬功夫练到了极致，竟然如此恐怖。

    那身着白衣的青年男子，既然被独孤寒称为十一弟，应该就是独孤世家年轻一辈中最神秘的十一郎，独孤彻。

    对这独孤彻，李焱等人多方收集信息，却不得其详。

    只知道，这位十一郎，很受独孤世家现任家主喜爱，平时绝大多数时间，都在闭关。即使是独孤世家的本族之人，也难得见到他一面。

    刚才见他飞剑突袭万石老魔，剑法端是了得。

    李焱猜的，分毫不差。这三人，正分别是独孤昊然、独孤峰和独孤彻。

    此次，独孤世家见青云令出，拟派人离家救援独孤寒。

    独孤昊然素来喜爱独孤寒这位剑法惊艳的侄孙。再加上二十几年未出来走动，独孤昊然静极思动，也想出来走一走，便自告奋勇前来。

    独孤家主知道自己这位三弟手底下极硬，身法又极快，便让他做了此次救援行动的主事之人，再派了独孤峰随行。

    这一老一中，除了功夫极硬，分别又在江湖之上的老一辈和中一辈中，颇有人脉。这一点，对此次的救援行动，也大有帮助。

    至于独孤彻，自少年时便时常闭关苦修，从未在江湖走动。

    独孤寒的流云剑法，使出来是快、准、狠。而独孤彻，却另辟蹊径，将一手流云剑法，使得诡异刁钻异常。

    独孤彻每次出关，都要找叔辈们切磋。叔辈们每次都对他剑法的刁钻感到头疼无比。

    而这独孤彻每次切磋完，再去闭关之后，重新出关，剑法便又进一步，实在是独孤世家又一位剑法奇才。

    此次，独孤家主让他一同前来，乃是应了老祖宗的吩咐，主要是让他到江湖上历练历练。

    独孤昊然等三人一离家，就直扑太原城，去寻找独孤寒。

    到了太原城，才知道独孤寒和柳云风等人被官军困了一晚后，已离开太原，赶往青云寨。

    三人担心，独孤寒回到青云寨后有什么意外，一路紧赶慢赶，总算及时赶到，救下了独孤寒。

    铁柱和张铭那边的两人，李焱照过很多次面了。甚至可以说，双方是老熟人了。

    李焱见这二人也来了，心中明白，今天想再杀人，是绝对不可能了。

    先不说己方剩余的人能不能打得过这些人，即使打赢了，没有个名堂，想在这二人面前杀人，事后，无论如何，也不可能善了。