
    旁边伺机而动的吴楫栋等四人，见到铁柱、独孤寒、江云豹和张铭四人尽皆陷入危机，心中大喜，正要上前抢攻，场中场面再变。

    一直仗剑不动的柳云风，此时又动了。

    只听柳云风大喝一声“杀！”，身体急转，竟从原地拔地而起，一个挺腰，身体在空中倒立。

    随即，一片剑光，从空中直泻而下，正是风云剑法中威力最强的一式，风卷残云。

    瞬时间，剑光掠过铁柱、独孤寒、江云豹、张铭的头顶，卷向他们的对手。

    江云豹对面，蔡卓右手的狼牙刀已经临近江云豹的小腹，却见一片剑光直奔自己头顶而来。

    大骇之下，蔡卓左手松开还在和江云豹虎爪纠缠的狼牙刀，一个倒翻，翻了出去。

    容姓青年收手慢了半拍。再收手时，虽然人未受伤，一把黑沉沉的笛子被剑光从中间一扫两断。

    丑太保双手持大关刀，离得稍远，只见一片剑光斜着自上方朝胸前卷过来。

    丑太保连忙将大关刀朝回一拖，但因为拖刀时身形慢了一拍，被剑光卷过胸膛。

    丑太保胸前，一下子开了无数个口子，鲜血汩汩流出，仰天而倒。

    独孤寒这里，李焱、午太保和中年汉子才要扑上，却见半空中一片剑光洒下，大惊之下，纷纷后退。

    李焱和中年汉子退得快，总算毫发无伤。

    午太保已是一叉刺出，此时再收叉，已经没有那么快了。剑光撒在叉柄上，小臂粗的叉柄上留下了密密麻麻的缺口。叉柄，明显是没什么用处了。

    再看铁柱这边，许浩泽枪身被砸，左手脱离枪柄。

    铁柱一斧将戌太保劈得滚地之后，许浩泽右手将亮银枪朝回一带，左手再次握住枪柄，正欲再次出枪，剑光来了。

    许浩泽一看剑光来势，连忙将亮银枪一收，一路急退，直退到路名卡身后侧。

    半老徐娘的红绫缠住铁柱的脖子，正在用力回扯，剑光一扫，红绫两断。半老徐娘一下拉空，险些跌倒。

    戌太保此前被铁柱一斧劈倒，正欲爬起再战，却见剑光在掠过红绫之后，又朝自己头顶落下，忙忙大叫一声，继续滚了开去。

    最后一面，未太保链子枪被六角锤磕飞之后，曲臂一带，链子枪飞回。

    未太保顺手再一带，链子枪借着回旋之力再度飞出，去势比先前更急。枪头才飞近张铭，剑光自半空而下。

    只一扫，链子枪枪头被削去。未太保手中，只剩下了一条铁链。

    再观亥太保，此前因为见张铭招式用老，又见铁柱等其他三人不能援手，因而出手极为凶狠，将碎心掌的掌力一口气运到了极致。

    眼看着张铭就要中掌，一片剑光却挡在了张铭胸前。

    亥太保出手太猛，不及收手，这两掌好似直接送上剑光一样。一声惨呼，亥太保的双臂，自小臂以下，被剑光削落。

    张铭大锤一扫，亥太保整个胸膛都塌了下去。

    柳云风剑势使尽，连在空中再度挺腰翻身的力量都没有了。整个身体头朝下，身子软软地朝地面跌落。

    独孤寒身法最快，一闪身，将柳云风拦腰抄住，手臂一翻，令柳云风双脚着地。

    独孤寒一手揽住柳云风，一手执剑，横在胸前。

    铁柱、江云豹、张铭再度靠拢，成三面，又将独孤和和柳云风护在中间。

    柳云风这一剑，势如其名，风卷残云，解困、杀敌、伤敌、退敌。敌胆俱寒。

    李焱等人被这一剑逼退之后，惊魂难定。

    方才那一剑，凌空狂卷直下。不仅是身处其中的李焱等人，即使是身在战圈之外的吴楫栋、路名卡、毒童子和那洪荒猛兽般的老者，也尽皆感受到那一剑之中的狂暴杀意。

    这杀意之下，一众人等只觉得，如果直撄其锋，定会如残云一般，被那狂风一扫，扫得遍体不存。

    这一剑，丑太保被开膛破肚。

    这一剑，亥太保双臂被断，再被那使双锤的汉子一锤将整个胸膛都砸塌，神仙都救不回来了。

    这一剑，容姓青年一支铁笛被削成两段。此时，容姓青年手握剩余的半截铁笛，脸色阴沉，脸上说不出是心疼还是害怕。

    这一剑，午太保三股叉的叉柄被刺了数十个缺口。最深的缺口，眼看着就要贯穿叉柄。再一使力，三股叉怕是就变成手叉了。

    这一剑，未太保手中的链子枪，整个枪身被扫去。握在未太保手中的，只剩下一条铁链。

    还有就是那身穿大红大花裙子的半老徐娘。旁人不认得她，柳云风却从她的装扮和红绫上认出，她就是江湖中曾经声名狼藉的红花娘子。

    这红花娘子，本是个苦命人，幼时家破，被卖入青楼为婢。

    长成少女时，红花娘子出落得水灵灵的一副好模样。青楼老板欲令其接客，红花娘子抵死不从，后被一青年公子赎出得救。

    红花娘子本以为，就此脱得苦海。不料，那青年公子也非良人，最喜哄骗年轻女子。

    青年公子将红花娘子赎出，骗得其身心之后，弃之敝履，竟再次将其转卖给一青楼画舫。

    红花娘子寻机跳入水中，众人皆以为她就此葬身鱼腹。

    谁料，数年后，此女突然寻回，将青年男子一家及此前逼迫她的青楼夷为平地。

    此后，此女专挑外形俊朗的青年男子下手，对他们进行诱杀。

    因为此女喜着大红大花的衣裙，江湖上称之为红花娘子。

    后来，红花娘子诱杀了几个高门大派的子弟，被这些高门大派联手追杀，再次从世间消失。这一消失便是许多年。

    今番再次在青云寨出现，却韶华已逝，成了一位半老徐娘。

    红花娘子与人对敌，使的，便是这一条红绫。

    这红绫看似普通，实则乃是以金蚕丝为主料，混合了天麻丝和银丝织成，韧性极强。尤其是对敌的一端，更是经过了特别处理，寻常刀剑难伤分毫。

    这条红绫，也不知道勒断过多少根脖子。

    是以，以铁柱之强，被这红绫缠住脖子之后，也被勒得满面通红。

    谁知道，被柳云风剑光一扫，竟将端部最坚韧的几尺都扫去了。

    红花娘子收回剩余的红绫，脸上也是阴晴不定。

    李焱等人见柳云风再度暴起出剑，而且威力较之此前的一剑更强，不由得都将目光都转向毒童子。

    毒童子知道他们的意思，恼怒地叫道：“不要看我！你们看柳云风的样子，牵机之毒早就发作了。他强行出手两次，已经离死不远了。不用怕！一起上，宰了他们！”

    包括铁柱等人在内，所有人再看柳云风，只见他软绵绵地靠在独孤寒身上，脸上一阵红一阵白，不停交替。全身衣衫尽皆湿透，样子糟糕至极。

    柳云风此时的情况的确糟糕到了极点。

    方才，见江云豹、铁柱、张铭几乎同时遇险，危在旦夕，柳云风再次压制体内剧痛，强提真气，强行使出风云剑法中威力最强的风卷残云，解了三人的危机，还杀死杀伤了两名敌人，破了几样兵器。

    但剑势一使尽，一口真气即告涣散，五脏六腑之中，已不再只是似千万支钢针在猛刺，而是所有的脏器好似已经被刺穿了。

    柳云风好似能感觉到，体内到处都是乱窜的真气和血液，丹田之中，再也凝聚不起一丝内力。

    剧痛，使得柳云风脸色发白。体内乱窜的气血涌上来时，又使得他脸色发红。

    柳云风想从独孤寒的搀扶中挣脱出来，自己站立起来，但连完成这样一个简单的动作，他都已经做不到了。

    剧痛和虚弱，几乎让柳云风要瘫倒在地。

    柳云风心里非常着急。

    先前的战况，他看得非常清楚。

    铁柱、独孤寒、江云豹、张铭四人，为了护住自己，不敢闪避，几乎是一轮攻击，就险些被击败。

    对手想必也看出了这一点。

    刚才自己这一剑，看似是己方占了大便宜。事实上，己方现在的形式比之前更糟糕。

    自己已经完全脱力。独孤寒搀扶着自己，势必不能出全力杀敌。

    铁柱、江云豹和张铭将独孤寒与自己护在中间，每个人面对的敌人更多不说，圈子越小，对手越容易得手。

    这样下去，只怕敌人再一轮攻击，己方所有人都得饮恨当场。

    柳云风强忍剧痛，用微弱的声音，颤抖着说道：“六弟，把我放下来……”

    独孤寒知其心意，说道：“大哥，我们兄弟，生不能同生，死当同死。”说罢，对铁柱道：“三哥……”

    铁柱闻言，身体朝后一退，伸手将柳云风揽住，独孤寒则仗剑立到铁柱原来的位置。

    铁柱将大斧放下，解下腰带，穿过柳云风的腰部和腋下，将柳云风背起。

    铁柱将腰带在自己胸前系好，抓起大斧，沉声对背后的柳云风说道：“大哥，当年你背着铁柱杀出重围，救了铁柱的性命。今日，大哥再与铁柱和兄弟们一起杀敌！”

    柳云风没有答话，眼中的血泪，只是不停流下。

    铁柱对柳云风说完，再对独孤寒和江云豹说道：“六弟，江堂主，今日，我等兄弟，不求有生，但求有死！”

    说罢，铁柱又低声对张铭道：“张兄弟，你和张二哥对我青云寨的恩情，容铁柱来世再报。一会儿我们杀将起来，你能走就走。”

    张铭大笑一声，说道：“铁大哥，你忒也小瞧了我张铭！各位哥哥都是好汉子。今日，我张铭便与各位哥哥同死！来世，我再与各位哥哥做兄弟！”说罢，双锤一摆，竟率先杀出。

    铁柱听张铭说罢，也大笑道：“好！好兄弟！”一边大笑，大斧一挥，随张铭杀出，口中再次大喝一声：“青山不倒！”

    独孤寒和江云豹也各自大笑，随铁柱冲杀，口中大喝：“青云不灭！”