
    谭泗怀这一声清啸，惊到了场中的北少林四僧与孔家七人。

    先前，谭泗怀出手偷袭，伤了铁柱和张铭二人，北少林四僧与孔家七人，已有人瞥见。虽然双方都想来救，但均被对手死死缠住，脱身不得。

    待到柳云风喝问谭泗怀的来历，北少林四僧，更是听得清清楚楚。

    北少林与大觉岩寺同出一脉，虽然双方来往不多，但北少林这四位高僧，对大愚禅师的威名，也颇多耳闻。对大觉岩寺被佛门叛徒谭中天付之一炷之事，北少林众僧，也是深恶痛绝。

    此刻，听到谭泗怀发声，欲要调动城中官军与捕快前来对付柳云风等人，北少林四僧心中，同时一惊。

    明睿大师等人，对场中的形势，都极为清楚。

    以场中目前的双方力量来看，即使官军和捕快不来，久战下去，己方也是凶多吉少。若是官军和捕快再杀过来，己方可以说是十死无生。

    而且，官军和捕快乃朝廷之手，既有官命在前，又有大义在身。他们可以对己方众人猛下狠手，但己方对上官军，必然会束手束脚。历朝历代，与官军接战者，若非外敌，最轻的，也会被栽上一个叛匪的罪名。

    四僧之中，尤以明道大师，最为着急。他最担心的，乃是孙思。

    明道大师与孙思，可谓是忘年之交。同时，明道大师深知，秦岭之中的那位老太君，是如何疼爱这位孙家小姐。而且，医馆一别之时，明道大师亲口对孙鼎鸿承诺，他北少林四僧，定会舍命护得孙思周全。

    先前，桑赞等北人杀向柳云风等人时，明道大师已是颇为心忧，担心这些北人会伤到孙思。一瞥之下，见柳云风护住了孙思，明道大师心中稍定。

    但谭泗怀出手偷袭，伤了铁柱和张铭之后，柳云风等人一方的战力，再度被削弱。若是北人再次发动攻击，柳云风一方多了两名重伤之人，他们还能不能护得住孙思，实在叫人不敢乐观。

    此刻，谭泗怀已经开始调动官军和捕快。官军和捕快一旦出动，人数一定少不了。乱军乱战之中，刀剑无眼，谁都不敢保证，什么时候，就不会有一把刀或一支箭什么的，伤到孙思。

    而且，官军和捕快一旦杀至，以柳云风等人现在的力量，绝对抵挡不了多久。北少林四僧，绝对不能眼睁睁地看着，这群忠义之士，含冤而死。

    明道大师心中一急，右手药杵横着一扫，将桑弘度的浑天锏和姬森的令签扫开，喝道：“住手！”

    桑弘度和姬森是何等之人？二人早看出，明道大师的心境，已经乱了。

    桑弘度浑天锏朝前一递，击向明道大师的胸口，口中冷笑道：“大师主动跳过来，阻住我等。想打就打，想不打就不打。天下哪有这么便宜的事情？”

    姬森也冷冷一笑道：“胜负未分，大师便要认输了么？”一边冷笑着，手中不停，三支令签，再度戳向明道大师的左臂。

    明道大师见桑弘度和姬森二人并无罢战之意，知道今日不分出个胜负来，这二人定不会放自己脱身而去。

    即使自己脱身，主动退出与他二人的战斗，这二人，必然会杀向柳云风等人。那时候，自己还是得与他们再度交手。

    既然避无可避，那就战！

    明道大师深吸一口气，身体朝上一跃，欲要避开桑弘度和姬森的攻击。

    桑弘度和姬森见明道大师跃起，身形也同时拔起，二人手中的兵器，去势不变，依然分别袭向明道大师的胸口和左臂。

    明道大师右手药杵朝下一敲，桑弘度手一缩，避开药杵。人在空中，桑弘度招式再变，手臂一挥，浑天锏朝明道大师右肩劈下。

    药杵敲击桑弘度浑天锏的同时，明道大师左手药钵一兜，兜向姬森手中的令签。姬森见药钵兜来，冷冷一笑，手腕一翻，避过药钵，三支令签，划向明道大师左边的胸腹。

    姬森的每一次出手，看似都轻飘飘毫无力道，但明道大师身为北少林药王院的首座，深谙药道。双方交手了这么一会儿，明道大师已经嗅出，姬森的那些紫黑色的令签之上，都带有剧毒。同时，明道大师也看出，姬森那些令签的边缘，极为锋利。

    姬森之所以出招极轻，无非就是要引起对手的轻视之心，从而放松对他手中令签的提防。若是被姬森手中的令签戳中或者划中，中招之人立即就会受伤，而令签之上的毒，也会随即渗入中招者的体内。

    明道大师的判断，丝毫不差。

    姬森签筒之中的每一支令签，都蘸有剧毒。这些剧毒，主要分为三种。

    第一种，是致人麻痹的。其功效，类似于毒童子的寒冰珠毒，但比寒冰珠毒不知道强了多少。这种毒，一旦进入中招者的体内，中招之人立即会局部麻痹。中毒处，立即会失去知觉，动弹不得。若是中毒之人不能及时服下解药，这种毒会快速扩散，导致中招之人全身麻痹，任人宰割。

    第二种，是见血封喉的。这一种，无须赘述。顾名思义，此毒一旦进入人的体内，若中毒之人不能立即服下解药，短时间内，此毒便会使人丧命。

    第三种，既不会使人麻痹，也不会让人丧命，但却会导致极致的疼痛。这种毒，一般情况下，姬森拿它来折磨人。

    不过，对敌之时，姬森一旦出手，手中便会持着三支令签。三支令签之上，带着三种药性完全不同的毒。对手中了任何一种，都会吃不了兜着走。

    明道大师身在空中，见桑弘度浑天锏劈来，右手药杵轻飘飘挥出，迎向浑天锏。

    桑弘度与明道大师斗了这许多招，每次出锏猛击时，明道大师皆是以手中药杵猛力相磕，要去硬碰浑天锏。而桑弘度每次见明道大师的药杵磕来，皆会回锏变招，避免让浑天锏与药杵硬碰硬。

    此刻，见明道大师突然一改出手的风格，不再是以药杵猛力敲击过来，而是轻飘飘地将药杵递了过来，桑弘度心中微微一怔，手上也略微顿了一下。

    这一顿，明道大师手中的药杵轻轻迎上浑天锏。药杵迎上浑天锏之时，明道大师右臂突然发力，药杵在浑天锏上一撑。借着这一撑之力，明道大师的身体在空中转向，朝着姬森，猛地侧身撞过去。

    姬森以三支令签划向明道大师左边的腰腹，本来以为明道大师会再度以药钵抵挡，不曾想，明道大师突然在空中转向，横着撞了过来。

    这一撞，姬森手中的三支令签，中间一支，直接刺入明道大师的左肋。而另外两支，分别划过明道大师的左腹和左后腰。

    一击得手，大出姬森意外。未等姬森反应过来，明道大师右手的药杵已经朝着姬森的左边脑袋扫了过来。几乎是出自本能，姬森抬起左手一挡。

    咔嚓一声，药杵扫过姬森的左手。连带着他的左手，药杵再度扫中姬森的左边太阳穴。

    尽管姬森已经用手挡了一下，但左边太阳穴被药杵扫中，姬森眼前也是一花。不待姬森的身体朝地面落下，明道大师左手一挥，药钵噗地一声，击中姬森右边太阳穴。

    姬森左右太阳穴先后受重击，七窍流血，全身乏力，扑通一声，跌落到地面。

    桑弘度被明道大师以手中药杵在浑天锏上一撑，在空中无法借力，整个身形朝后下方落去。

    落地之后，见电光火石之间，姬森便被击落在地，桑弘度怒吼一声，浑天锏一挥，再度朝明道大师冲了过来。

    明道大师右手药杵与左手药钵齐出，将桑弘度逼退。逼退桑弘度之后，明道大师的左肋之间，还插着一根令签。左肋、左腹与左后腰三处伤口，汩汩冒血。

    姬森跌落在地之后，并未立即死亡。勉强提起最后一口真气，姬森惨笑着，对明道大师嘶声说道：“老秃驴，你中了我三支令签，毒发在即。黄泉路上，我等着你来！”

    明道大师左臂一抖，左袖之中，一颗药丸滑落在药钵之中。明道大师一边提防着桑弘度，一边将药钵送到嘴边，将其中的药丸倒入口中，冷冷地对姬森说道：“老衲住持我少林药王院，尝过的毒，比你尝过的食物还要多。区区毒物，就能伤得到老衲分毫么？”

    姬森听得此言，似是努力地想要抬起右手来，指向明道大师，最终，却无力垂下。

    这一场，却是明道大师临时拟好的对策，要以伤换伤，先把姬森给废了。

    姬森手中的令签，皆带剧毒。明道大师知道，若是此人不除，官军与捕快一到，一旦陷入大混战，此人以令签伤到己方任何一人，混战之中，都来不及救治。

    而且，以此人的身手，混战之中，想要偷袭任何一人的话，都有可能得手。若是不能趁混战未起之时，先将他废了，过一会儿，此人会是己方最大的威胁之一。

    打定主意之后，明道大师便决定以身犯险，借桑弘度浑天锏上的力道于空中转向，硬接姬森的三支令签，再趁其不备，一举将他打伤或者打死。

    与桑弘度和姬森斗了这半天，明道大师已经看出，这二人，显然是认为，以二敌一，他们早晚能战胜自己。所以，无论是桑弘度，还是姬森，都不愿与自己硬拼。

    二人选择的，都是与自己打消耗战，希望能够在久战之后，趁自己内力不济，反应略慢之时，觅得好的机会，一举将自己拿下。

    既然把握住了桑弘度和姬森的心理，明道大师知道，一旦自己突然变招，这二人一定会有所迟疑。而自己要的，便是他们这一瞬间的迟疑。

    果然，桑弘度以浑天锏下劈明道大师右肩时，明道大师一改硬碰硬的打法，以药杵轻轻迎击，立即让桑弘度一愣。

    而当明道大师借着药杵的一撑之力，横着撞向姬森时，姬森也未料到，明道大师居然不再躲避自己的令签，反而主动撞了上来。

    桑弘度和姬森这一意外，立即被明道大师觅到机会，连续两击重击，击中姬森的左右太阳穴，使其立即伤亡。

    而姬森令签之上的毒，绝对不像明道大师轻描淡写的那样，伤不到他分毫。

    此刻，明道大师虽然已经服下一颗北少林药王院秘制的解毒丹，但其左边身躯三处中招的地方，各有三种不同的感觉。

    左腹之上的那道伤口，已经没有了任何感觉。此处，已经麻痹。

    左肋之中还插着令签的那处伤口，传来的，是一阵阵疼痛。虽然不是那么剧烈，但痛在体内，已引起此处脏器的阵阵颤动。

    左后腰的那一处，传来的，则是一阵麻痒之感。明道大师知道，这种感觉，乃是中了致命毒药的表现。

    若非明道大师住持北少林药王院，常年与各种药物打交道，不知道曾经服下过多少种稀奇古怪的药物，体内早已有了极强的抗毒能力，而北少林秘制的解毒丹又效力极强，这一刻，明道大师即使不死，也会已经失去了再战之力。

    明道大师之所以轻描淡写地对姬森说，这些毒于己无妨，与其说是说给姬森听的，不如说，是说给桑弘度听的。

    明道大师明白，一旦桑弘度知道，这些毒已于自己体内发作，而且对自己的影响不小，桑弘度定会趁机发动猛攻。(未完待续。)