
    十八铜人阵，不仅南少林有，北少林，也有。

    南北少林之中，都有两个十八铜人阵。两寺之人，分别称之为大十八铜人阵和小十八铜人阵。

    这大小铜人阵之分，并不是指两个铜人阵的人数，有多寡之分。而是说，这两个十八铜人阵的用途和组阵之僧，各不相同。

    小十八铜人阵，通常乃是由南北少林之中，自掌门方丈一辈之下的第三代弟子组成。

    小十八铜人阵，主要是作为南北少林寺内考教之用。

    无论是北少林寺还是南少林寺，寺规都极为森严。

    两寺之中，僧徒一旦入寺剃度，未得寺中许可，等闲不可出寺下山。如有违者，便会被视为叛寺之罪，惩罚极严。

    但出家修行之人中，凡心未断者，比比皆是。于是，南北少林之中，常有僧人，会因为这样那样的因由，欲思强行出山。

    同时，南北少林之中，也不乏带发修行的俗家弟子。这些俗家弟子，有很多，是慕南北少林武学之上的威名而来，欲要学成一身功夫之后，再行下山。

    对于这些俗家弟子，一来，南北少林，皆无意将他们长期留在寺中。

    二来，这些人，往往在投寺之时，就已向南北少林言明其来意。南北少林，也没有理由，将这些人长期留住。

    但南北少林既然对这些俗家弟子授了业，而这些俗家弟子出山之后，通常也会以南北少林的弟子自称，无论是北少林，还是南少林，便都不希望，这些人之中，有滥竽充数之辈，出山之后，堕了本寺的威名。

    因此。即使是俗家弟子，若非得其授业之师或掌门方丈许可，也不可随意出山。

    正式僧众之中，都有尘缘未了之人。这些俗家弟子，就更不用说了。

    故而，无论是什么时候，南北少林之中，总会有一些俗家弟子。在才学了个半桶水的时候，就想着要出山。

    佛法森严，却怀慈悲。恢恢天网，常开一面。

    所以，南北少林，便都设了小十八铜人阵，作为考教之用。

    无论是想要强行出山的僧人，还是自认为艺业已成的俗家弟子，只要能闯过这小十八铜人阵，南北少林。便会让其下山。

    这小十八铜人阵，名字之中有个小字，但其威力，却不可小觑。

    小十八铜人阵，虽然都是由三代弟子组成，但组阵之人，皆是三代弟子之中的佼佼者。

    这其中的任何一人，放在各堂各院，都是三代弟子之中的大师兄级别的武僧。

    这小十八铜人阵的组阵之人，平时不用出阵时。有很多，本身就担负着对普通寺僧和俗家弟子传功授艺的任务。

    可以说，有很多想要闯阵下山的僧人和俗家弟子，他们的功夫。就是这些个组阵之僧教的。

    江湖之中，青出于蓝而胜于蓝者，时而有之。教会了徒弟，打赢师傅的，也偶有听说。

    但武学之道，终究贵在坚持和积累。而这些三代弟子。又都是壮年之僧。无论是体力，还是气血，又或者是状态，都处在巅峰之时。由他们教出来的徒弟，真能打得过他们的，还真是不多。

    单打独斗尚且如此，对上十八个这等身手的三代弟子，闯阵之人，想要胜出，则更是难上加难。

    更何况，这些组阵之僧，成阵之后的威力，并不是简单的武力叠加。

    南北少林，皆有十八铜人阵阵法。阵法一旦发动，十八名武僧互为倚靠，或攻或守。其威力，比十八个人，乱哄哄一拥而上，又不知强了多少倍。

    因此，南北少林之中，能闯过小十八铜人阵的，鲜有人在。

    若非此阵只是做考教之用，组阵之人的目的，也只是为了阻拦闯阵之人，而不会痛下杀手，每年南北少林之中，不知道都会有多少闯阵之人被打死了。

    偶尔有能够闯过去的，大多是带艺投寺之人。这些人，自身的功底，本就不弱。再经南北少林调教，无论是内力修为，还是技击之法，再度大涨，才能闯得过这小十八铜人阵。

    而每一个闯过小十八铜人阵的人，无论是最终留在南北少林之中的正式僧徒，还是学成下山的俗家弟子，日后，都是声名鹊起之辈。

    小十八铜人阵尚且如此犀利，大十八铜人阵，则更加了得。

    组成小十八铜人阵的，乃是南北少林之中的三代弟子。而组成大十八铜人阵的，则是两寺之中的二代弟子。

    南北少林之中，到了掌门方丈这一辈，这些一代老僧，基本上就不问俗务了，大多只是潜心修佛，专心钻研佛法武功。

    除非是类似青云令出，或者是祭祀佛祖，这样一些了不得的大事，寺中一应事务，通常都是由二代弟子主理。

    如果说，掌门方丈一辈的一代老僧，是南北少林之中的镇寺之宝的话，这些二代弟子，便是两寺之中的中流砥柱。

    而组成大十八铜人阵的，同样是这些二代弟子之中武力最强的武僧。

    这些人的武力，无须赘述，可想而知。

    幸好，这大十八铜人阵的用途，不是拿来考教寺僧。否则，南北少林之中，能够冲得过十八铜人阵的人，真要是凤毛麟角了。

    这大十八铜人阵，乃是用来阻敌。

    南北少林，立寺已久。北少林更是立寺千年。

    千年以降，北少林于武学一道的威名，早已是天下共知。南少林虽然立寺较短，但于武学一途，南少林，同样闯下了不小的名头。

    江湖流传已久，天下武功，莫出少林。少林武功，莫出嵩山。

    然而，自古文无第一，武无第二。南北少林，树大招风。中原内外，时有心怀不服之意者，上山挑战论武。

    这些挑战者中，诚心向武者。有之。心怀叵测者，亦有之。

    对于诚心向武者，南北少林，通常以礼相待。双方切磋之后。尽兴而散。

    而对于心怀叵测者，若普通僧众不能敌，或是这些人蓄意在寺中挑起风波，为了省事，南北少林。通常便会派出这大十八铜人阵，一顿棍棒，将来人击退。

    另有一样，便是南北少林，尤其是北少林，自立寺以来，曾屡遭大难。

    兵灾、战祸、国难、佛家与他家之争，几度险些让北少林遭遇灭顶之灾。

    每当这些大祸出现时，这大十八铜人阵，便是南北少林之中。阻敌的一股中坚力量。

    大十八铜人阵之中的任何一人，以武功修为论，若是放到江湖之中，支撑起一个中小型的门派，绝对不会有任何问题。

    南少林这一代的大十八铜人阵，圆因大师等几人曾亲自试阵。不下杀手的情况下，以圆因大师的修为，耗时几个时辰，也突不出阵中。

    此次，南少林圆觉大师等人。早已料到，青云令出，北少林必定会遣人出山。

    既然存了趁机和北少林较量的心思，为求稳妥起见。圆觉大师便特命圆敏大师一行，携了大十八铜人阵前行。

    圆觉大师的估计是，北少林此次出山，顶多是由两名住持一辈的人物，携带十来名二三代弟子。

    等北少林四僧现身江湖之后，圆觉大师等人才知道。此次，北少林居然出动了罕有的大手笔，派了四名住持下山。

    此时，南少林四僧和大十八铜人阵已经离寺几日了。

    再遣更多的住持前往的话，对南少林来说，动静也太大。若是日后给北少林知道，南少林先后遣了两拨住持前来，从气势上来说，此次的争斗尚未开始，南少林已是落了下乘。

    南北少林相争了许多代，双方对对方的实力，尤其是对对方住持一辈众老僧的功法、修为等综合实力，几乎都是了若指掌。

    圆觉大师等人细细一分析，若是圆痴大师、圆因大师、圆敏大师和圆成大师四人，对上北少林明睿大师、明解大师、明空大师和明道大师，一对一，最多只是在半斤八两之间。

    但若是加上大十八铜人阵，圆觉大师有足够的信心，此次，南少林众僧若是直接对上北少林四僧，获胜的希望，非常大。

    南北少林之争，虽然无论从佛法经义，还是从武功技法上，明里暗里，从未中断，但两寺在争斗之中，始终把有分寸。

    在武学之争上，两寺僧人，均以切磋为主。虽然出手之时，偶有“失手”伤人，但刻意下死手，无论是北少林，还是南少林，还从未有过。

    按照圆觉大师等人的分析，在不下杀手的情况下，北少林四僧，若是被南少林大十八铜人阵困住一两人，短时间之内，休想脱身。

    一旦北少林四僧被困住一两个人，圆痴大师等四位住持，以多打少，击败剩余的两三位北少林住持，应该不是难事。

    是以，圆觉大师等人决定不再遣人出寺，而是传讯给已经出山的四位老僧，若是碰上北少林四僧的话，真动起手来时，先以大十八铜人阵先困住一两位。

    此时，圆成大师邀请自己正对面的明解大师，“指点”南少林的大十八铜人阵，便是依了圆觉大师等人事先定下的策略，欲先困住北少林四僧之中的一两位。

    不过，圆成大师此举，还多带了一层用意。

    历来南北少林相争，无论是论经说法，还是切磋武艺，都是兵对兵，将对将，俗家对带发，光头对和尚。

    一方住持一辈儿的人出招儿，对方自有住持一辈儿的人接着。一方若是派出个二三代弟子，对方也会派出个辈分相当的二三代弟子应对。

    这讲究的，既是于对方的尊重，也是己方的矜持和骄傲。

    现在，圆成大师邀请北少林明解大师去“指点”南少林的大十八铜人阵，已是略显轻佻了。

    这十八铜人，虽然人数众多，但毕竟是南少林的二代弟子。圆成大师这样做的目的，在想要困住北少林四僧之中的一两位的同时，无非也是要恶心一下北少林四僧。

    明睿大师四人之中的任何一人入阵，若是赢了，也不过是“指点”了一下南少林的后辈。

    若是明睿大师之中的任何一个入阵之人，输了的话，那乐子，可就大了。

    日后，南少林定会将此事大肆宣扬出去，说北少林某某住持，敌不过南少林二三代弟子所组成的十八铜人阵。

    只是，明睿大师等北少林四僧，都是人老成精之辈。圆成大师的这点儿小心思，自然瞒不过他们。(未完待续。)