
    圆敏大师和圆成大师，此前听明睿大师一路质问圆痴大师和圆因大师时，脸上已是白一阵红一阵。

    这会儿，听到明睿大师一声喝，圆敏大师和圆成大师二人，双双恼羞成怒。

    修佛之人，最终所求，便是正果。而心魔一物，便是证道途中的最大障碍。

    修佛之人，四大皆空，最顾忌的，便是尘缘未了，因果未断，从而导致心魔丛生，正果难成。

    明睿大师如此说，对圆敏大师和圆成大师来说，实在是极为恶毒的诅咒。显见，明睿大师心中，也是动了真怒。

    圆成大师怒喝道：“明睿师兄，你北少林众僧，都是这般口出妄言么？”

    明空大师见圆成大师对明睿大师怒喝，也踏前一步，怒喝道：“明睿师兄句句箴言，何来妄言？师兄当头棒喝，尔等还不醒转？！”

    旁观众人，见北少林四僧和南少林四僧呼来喝去，心思各不相同的同时，尽皆无语。

    谁言佛门不犯嗔？看看这几位老和尚，都是南北少林之中住持一阁、一院或者一堂的得道高僧。但犯起嗔来，简直可以说是争先恐后。

    见双方剑拔弩张，明道大师上前一步，对圆痴大师和圆因大师合掌一礼，说道：“今日之事，还请几位师兄师弟莫要插手。日后，我北少林药王院，定有答谢。”

    明道大师这么讲，对北少林来说，已是极大的让步了。

    明道大师看的明白，今日，无论是法度森严，还是墨门七杀，又或者是桑赞一行，都是存了心，要让朱家两位世子陷在此处。而柳云风等人，必然不会容忍他们这样做。

    如此一来。双方僵持下去，最终，必会有一场大战。

    打起来的话，柳云风一方。除了同来襄阳的一批人，便只有自己师兄弟几人和孔家七人相帮了。

    而对方那里，除了一众北人高手，还有法度森严和墨门七杀这十一个大高手。

    至于那襄阳知府谭泗怀，虽然自从见面以来。他便一直多加掩饰，但明道大师等人早已看出，此人身怀武功，而且颇为不俗。

    此人既然刻意隐瞒功夫，至今也未表明态度，谁也说不准，此人究竟安的是什么心。

    谭泗怀先前曾经言明，他已收到礼部行文，要负责桑赞一行人的安危。照此看来，无论是为自保。还是出于其他的目的，若是动起手来，这个人，相帮朱家两位世子的可能性，不大。

    除了此人，还有李焱、蔡卓和吴楫栋三人。这三个人的目的，更是司马昭之心，路人皆知。真打起来的话，这三个人，要么不出手。一旦出手，必是对付柳云风等人。

    这三个人，若是放在平时，明道大师全然不会把他们放在心上。但混战之中。若是这三个人突然出手，也许就能成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    如此看来，己方无论是从人数，还是从顶尖战力，都不占任何优势。

    若是自己师兄弟四人再被南少林四僧给牵制住的话，一旦双方动起手来。柳云风一方，丝毫没有任何胜算。

    是以，明道大师特地放低姿态，甚至承诺，将来以药王院的名义，对南少林进行答谢。

    北少林药王院，于医道一途，虽然不似药王孙家那样显赫，但在场的南北少林众僧都知道，既然明道大师主动开了这个口，将来拿出来的，定也是了不得的灵药或者妙方。

    见明道大师如此，圆因大师面色一肃，正要说话，圆敏大师抢着说道：“既然明道师兄如此说，今日之事，我南少林便与北少林几位师兄，都不插手了。”

    一直迷迷瞪瞪的明解大师听到圆成大师依然如此说，双眼微睁，眼中煞气一闪，随即又将眼皮合上。

    明空大师怒道：“如此说，你南少林定是要与我们师兄弟为难了？”

    圆敏大师笑道：“明空师兄，这是哪里的话？贫僧已经说了，只要师兄等人不插手此事，我等也绝不插手。何来为难一说？”

    明空大师沉声道：“若是我师兄弟几人一定要管呢？”

    圆敏大师脸一沉，也沉声答道：“若是师兄等人一定要偏帮凶徒一方，辱我佛门清誉，贫僧等人，不敢不闻不问！”

    你道这圆敏大师为何死死纠缠不放？

    只因四僧出发之前，南少林方丈，圆觉大师，特地将圆敏大师和圆成大师叫去，叮嘱二僧道，此次南少林出山，虽是以追杀万石老魔为主，但若是见到北少林之人，二僧可相机行事。

    圆觉大师虽未言明，这相机行事，指的是何事，但圆敏大师和圆成大师，都是极为热衷于佛门正宗之争之人。

    二人心中明白，方丈既然遣自己二人随圆痴大师和圆因大师出山，就已经存了伺机与北少林争锋的心思。这相机行事之说，无非就是让自己一行，见到北少林之人后，寻个机会，再与他们争一争高下。

    而当南少林众僧行至中途时，圆敏大师和圆成大师又收到圆觉大师传讯，说北少林四僧已经下山，而且已与柳云风等人会于一处。

    圆觉大师在传讯之中直接言明，为南少林的前途计，请圆敏大师和圆成大师，务必寻机阻拦北少林四僧，使其不得继续与柳云风等人前行。

    有了青云令出当晚南少林众僧的一番激辩，圆敏大师和圆成大师明白，方丈这么说，八成是又收到了秦木的什么消息。

    一想到此事过后，南少林就会被敕封为护国之寺，圆敏大师和圆成大师心中，顿时火热。

    圆觉大师知道，圆痴大师和圆因大师都是刚直之人，于南北少林之争，也并不热心。对于与秦木合作一事，二人更是深恶痛绝。

    为防止圆痴大师和圆因大师阻挠圆敏大师和圆成大师行事，圆觉大师特地传讯给四僧，言道，追杀万石老魔一事，以圆痴大师和圆因大师为主。而其余各事。则以圆敏大师和圆成大师为主。

    为确保万无一失，圆觉大师还特别以方丈之名，传下法旨。法旨明言，只要圆敏大师和圆成大师所行之事。无悖佛旨，无违国法，无伤南少林，圆痴大师和圆因大师，便需全力协助。

    此刻。圆敏大师将一个有污佛门名声的大帽子扣在北少林四僧头上，圆痴大师和圆因大师虽然觉得过了，却也只能由得他去。

    二人一想，圆敏大师的这种做法，确实是无悖佛旨，无违国法，也无伤南少林。若是更牵强一些，北少林四僧明知朱家两位世子杀人，却执意维护，确实于国法不合。也与佛门名声不利。

    放下圆敏大师和圆成大师存心要阻北少林四僧不论，圆痴大师和圆因大师如此想，其实不过是自欺欺人，让自己心中好过一些罢了。

    朱建和朱彦兄弟俩当街杀人是实。

    但无论这兄弟俩杀的是谁，若论国法，即使要判去那菜市口挨上一刀，那也得等到朝廷和官府三审五问之后，才能决定。更何况，此前，朱建已经提出要自缚双手。投案自首。

    这法度森严和墨门七杀一出现，便喊打喊杀，要将朱家兄弟俩置于死地，本就于国法不合。

    而桑赞等人要在襄阳城内为其三王子报仇。更是可笑至极。从什么时候开始，北人也可以在中原之内，公然杀人了？

    若是南少林四僧硬要咬着国法不放，他们也大可以和北少林四僧一起，拦在桑赞、法度森严和墨门七杀等人面前，阻止他们也当街杀人。

    只是。圆敏大师和圆成大师既心怀与北少林争锋之意，又得了圆觉大师法旨，自然会想方设法与北少林四僧为难，又怎会反过来相帮他们？

    听得圆敏大师如此说，明空大师立即大怒。明道大师也一改往常笑眯眯的模样，将脸沉了下来。

    明解大师眼睛再度微微睁开，眼中精光只闪，再不复先前迷迷糊糊的样子。

    明睿大师口宣一声佛号，一身僧袍，无风自动。

    另一边，桑赞见南少林四僧已经表明态度，要将北少林四僧拦下，心中大喜。

    见双方越说越僵，只要再加上一把火，就能让他们打起来，桑赞对一众北人喝道：“勇士们，仇需亲手报！勇士们，随本座一起，将这两名暗算殿下的凶徒宰了，为殿下报仇！”

    一众北人闻言，齐齐大喝，将手中的兵器挥起，对着朱建和朱彦兄弟二人的方向便冲。

    一众北人一动，北少林四僧身形也一动，欲要前去阻拦。

    北少林四僧身形一动，南少林四僧也飘身上前，拦在北少林四僧身前。

    圆成大师对北少林四僧喝道：“各位师兄，还请莫要妄动无名，令我师兄弟为难！”

    见南少林四僧已经将北少林四僧阻住，桑赞用北地语言大喝一声，一众北人，鼓噪得更加厉害。

    明睿大师对拦在自己身前的圆因大师沉声问道：“圆因师弟，南北少林，系出同门。今日，各位师弟，真地要与我师兄弟几人，争个高下么？”

    圆因大师一手倒提方便铲，单掌成礼，口宣一声佛号，脸上微一挣扎，对明睿大师说道：“明睿师兄，圆觉师兄法旨在前，得罪了！”

    见南少林最为刚直的圆因大师也如此说，明睿大师知道，南少林众僧，此次出山，追寻万石老魔固然有可能是真的，但他们的真正目的，定是前来阻拦自己师兄弟四人。

    南少林既然派了圆敏大师和圆成大师这两位最热衷于南北佛门之争的人出山，南少林方丈圆觉大师还特意颁下法旨，南少林的真正目的，已是昭然若揭。

    那便是，趁此次青云令出，南少林，要与北少林再争高低。

    国难当头，大敌当前，南少林居然还执着于南北佛门之争，饶是明睿大师佛法精深，心中无名之火也腾腾升起。

    南少林众僧一方，圆敏大师见圆因大师已经将话说死，低声喝道：“布阵！”

    闻听圆敏大师一声喝，南少林一十八名中年僧人哗啦啦摆开阵势，正是南少林十八铜人阵。

    待十八铜人阵成，圆成大师对自己正对面的明解大师合什道：“请师兄指点我南少林大十八铜人阵！”(未完待续。)