
    此刻，最先偷袭南少林大十八铜人的一群人，也各自收回兵器，立到与万石老魔一起偷袭南少林四僧之人的身后。

    只见这些人，个个作僧人打扮，却又与中原僧人，各有不同。

    首先，这些作僧人打扮的人，并非如中原剃度的僧人一般，皆是光头，而是头上都有寸许短发。每个人的头上，还戴着一顶平顶的竹笠。

    其次，这些人所着的服装，与中原僧人，也略有不同。这些人所着的僧服，皆是内黄外红。外面红色的那件，形似袈裟。而且，这些僧人打扮的人，两只胳膊，都露在袖外。

    细细一数，可以发现，这一群僧人打扮的人，一共是一十三名。每人手中，皆持着两个金钹。金钹的形状，与孛孛儿所使的铜钹，颇为相似，只是边缘并无赤赤儿所使铜钹那样的锯齿状突起，却也极为锋利。许多金钹的边缘，兀自还在滴着血。

    显然，此前就是这一十三名僧人打扮的人，飞出手中金钹，出手偷袭南少林大十八铜人。此刻，金钹之上的那些血滴和血迹，都来自南少林十八铜人。

    这一十三名僧人打扮的人面前，与万石老魔并肩而立的，则是先前与万石老魔一起偷袭南少林四僧之人。

    此人六十岁左右，亦是僧人打扮，全身穿戴，除了少了一顶竹笠，与其他一十三名僧人打扮的人，并无二样。微一的区别，便是此人穿在外面的那件红色的袈裟之上，镶着一些金丝银线。阳光之下，熠熠生辉。

    另外一个区别便是，此人头上，如中原剃度的僧人一眼，毫发不存。

    明道大师见了这些人的形状，咳嗽了一声，问道：“西域显宗？还是密宗？”

    那名六十岁左右的光头听到明道大师问话，哈哈一笑，用颇为别扭的中原官话答道：“师兄好眼力！小僧嘎巴措，来自达仁寺，正是密宗传人。”

    笑罢，嘎巴措对明道大师反问道：“师兄来自何处？”

    明道大师又咳嗽了几下，说道：“老衲乃北少林药王院住持明道。”说罢，明道大师面沉如水，问道：“大师为何出手伤人？”

    嘎巴措再度哈哈一笑，说道：“小僧嫉恶如仇，生平最见不得的，便是有人以多欺少。刚才，小僧见得这几位大和尚欺负两位师兄，又见到这一群不要脸的大和尚欺负两个小和尚，小僧一时义愤，方才出手。”

    说罢，不待众人说话，更不理会柳云风等人面上的怒色，嘎巴措笑眯眯地对无因和无果说道：“两位小师傅，小僧见你二人身手了得，心中很是喜欢。若是你二人愿投入我密宗门下，小僧定将衣钵相传。”

    嘎巴措话音一落，无果怒道：“放屁！”一句话骂出，无果立即念了一声“阿弥陀佛”，一面等着无因来教训自己两句。

    果然，无因开口喝道：“师弟，休得口出嗔言！”喝罢，无因脆生生地说道：“师弟，出家之人，不可口出妄言。这位番僧口中所出，只不过是五谷轮回之气而已。”

    明道大师、明空大师与柳云风等人听得无因此语，饶是场中形势实在是不容发笑，也禁不住给两个小沙弥给弄得哭笑不得。

    无果听得这话，仿似不认识无因似的，大睁着眼睛，瞪着无因。

    无果之所以如此，皆因为无因平日里极守寺规。莫说是嗔言了，便是半句略失礼节的话，无因也绝不会说。

    倒是无果，性格活泼，常与寺中的俗家弟子来往，自这些俗家弟子那里，学到了不少粗口。偶尔急了，无果便会冒出一两句佛祖不喜的话。每次被无因听到，无因便以师兄自居，要教训无果几句。

    其实无因与无果二人，同时入寺，同时剃度。若是较起真来，谁是师兄，谁是师弟，还真不好说。只是无因占了一个“因”字，便以师兄自居。无果虽然不服，奈何翻遍经文，“因”之一字，总在“果”前，只得让无因占了个先。

    此刻，听到无因居然也变着说法讽刺这个番僧，无果知道，无因师兄心中，也是怒极。

    嘎巴措吃无果一声骂，脸色立即一沉。再被无因讽刺了一句，嘎巴措虽然不明白无因所说的究竟是何意，也知道不是好话。

    嘎巴措脸色再度一沉，说道：“两位小和尚，佛爷一片好心，你们可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    嘎巴措话音一落，明空大师沉声喝道：“兀那番僧，入我中原，伤我师兄，究竟意欲何为？”

    若是依着明空大师的性子，见到这番僧将明睿大师和明解大师打成重伤，他早就冲上去了。只是，明空大师真气未凝，内力未聚，动不得手，只能与这番僧磨一磨嘴皮子，借机凝聚一些内力。

    嘎巴措听到明空大师喝问，眼睛看着明空大师，问道：“师兄又是何人？小僧何曾伤得师兄的师兄？”

    明空大师喝道：“老衲乃北少林般若堂住持明空。”说着，一指地上的明睿大师和明空大师，怒道：“这两位，便是我北少林藏经阁与证道院的住持师兄。”

    嘎巴措闻言，啊呀一声，说道：“师兄，实属误会。小僧出手，正是为了相帮这两位师兄。小僧可不曾向两位师兄出手。”

    说罢，不待明空大师说话，嘎巴措沉沉一笑，说道：“不过，小僧此次前来中原，正是要会一会你中原的武学。你北少林乃中原禅宗之首，小僧正有意前往讨教。既然今日遇见，师兄不如指点小僧一二，如何？”

    听至此处，北少林众僧与柳云风等人已经明白，这嘎巴措今次前来，原来也是存心来找北少林四僧的麻烦来了。

    不过，他们也只猜对了一半。

    嘎巴措乃是西域大王子的师父。

    西域之人，常有入寺拜师修佛学艺者。只是，与中原不同，西域之人入寺修佛学艺，无须剃度，亦无须如中原僧人一般，一日为僧，终身为僧。

    西域之人入寺修佛学艺，几年之后，便可离寺还俗。更有如大王子这等身份特殊之人，只需拜得一名高僧为师，挂个名称即可，根本无需入寺潜修。

    大王子拜嘎巴措为师，一是仰慕其身手了得，欲从嘎巴措之处学得一身武艺。

    二者，大王子虽然实力强劲，但兄弟众多。番王虽有意传位于大王子，但王位一日不到手，大王子心中，总是不踏实。而西域之人，笃信佛教。密宗更是势力庞大。若能得嘎巴措支持，大王子将来登临大位，便多出了许多把握。所以，大王子便拜在了嘎巴措门下。

    只是，大王子并不曾真正入寺修行一日，只偶尔到达仁寺中，参拜一下佛祖，拜谒一下嘎巴措，让他指点一下武艺。

    不过，大王子对嘎巴措，确实异常尊敬。大王子还对嘎巴措许诺，一旦自己登临大位，便奉嘎巴措为西域的国师，并将达仁寺封为西域的护国之寺。

    西域密宗，修佛之人，不似中原僧人，戒这戒那的。西域之人修佛，讲究的是一个随心所欲，百无禁忌。嘎巴措虽然佛法颇深，但其七情六欲，一样不少。对于能成为西域国师，嘎巴措也是心向往之。

    北主兵锋至太原城外之后，久攻不下，北主也曾遣使者至西域，邀请番王出兵，共享中原繁华。

    但番王已老，不愿再动干戈。再者，番王知道，西域之地，不似北地，兵多将广，一旦打起来，西域未必承受得起。番王更知道，北主狼子野心。即使真地打下中原，西域能从北主手中分得多少好处，尤未可知。所以，对北主的邀请，番王只是婉言谢绝。

    番王未曾动心，几个王子却都动了心。大王子将来是要接掌王位的，对北主的邀请，更是心动。若是能夺下中原一城一池，大王子将来的疆土，也能更大一些。

    不过，大王子也清楚，既然番王不愿出兵，谁也劝服不了他。但不出兵，不代表什么都不能做。

    大王子正欲前往达仁寺，与嘎巴措密议时，青云令出了。嘎巴措得知消息后，大喜过望。

    嘎巴措所习密宗手印，乃达摩自西至中原传道之时所留，一共七式。嘎巴措已将这七式练至巅峰之境，威力无比。

    自密宗秘传典籍之中，嘎巴措得知，达摩当年途径西域之时，曾经言道，此密宗手印，共有十一式。达摩本欲将十一式尽皆留在西域，奈何当时的修习之人悟性有限，达摩又急着前往中原传道，便只是传下七式。

    嘎巴措猜想，达摩若是真地还保留了四式，最大的可能，便是在南北少林这两处。

    嘎巴措数次动了前来中原讨要的心思，但终究知道，西域之人，与中原摩擦也不少。西域番僧，在中原之地，不受待见。若是冒然前来，手印讨要不成，反而有可能折损在中原。

    及至青云令出，嘎巴措知道，中原武林，必将大乱。大乱之中，便有机可乘。是以，嘎巴措打定主意，要趁此机会，到中原一试。

    嘎巴措主意打定之时，大王子到了。大王子此来，也是想请嘎巴措前往中原，只是目的不同而已。

    大王子的目的是，想让嘎巴措到中原一行，一来探一探中原的虚实，二来趁北人大兵压境之机，在中原搅动一些风雨。

    中原这个庞然大物，紧邻西域。中原越是风调雨顺，国泰民安，西域之人的压力便越大。若是能趁机让中原乱一乱，日后，大王子登临大位之后，应付起中原来，也可轻松许多。

    这二人正密议之时，范先生使人传讯至嘎巴措处。

    范先生名义上是秦木的师爷，是秦木一党的人。但秦木和范先生都知道，范先生实则另有所属。而其所属的势力，所谋极大，与中原内外，多种势力，皆有来往。嘎巴措也是他们的相交之人。

    嘎巴措一看范先生的传讯，心中大喜。传讯之中，范先生代表秦木和他自己所属的那一方，对嘎巴措许下诸多好处，只要求他参与襄阳之战，确保将柳云风等人杀死。

    这个传讯，对于本就有意前往中原的嘎巴措来说，真是瞌睡来了，碰着了枕头。

    嘎巴措二话不说，带着自己最强的十三名弟子，便启程前往中原。到得中原之后，范先生立即秘密使人，将他们迎住，再安排送至襄阳。

    到了襄阳，嘎巴措一行与万石老魔先行潜伏起来，一直等到方才，二人和嘎巴措所带的十三名弟子，齐齐出手，重创了南北少林六位老僧和南少林大十八铜人。

    若是嘎巴措知道明睿大师脑袋里装着大半个北少林的藏经阁，或许他就不会出手如此之重，而是会设法将明睿大师擒住，问一问达摩保留的另外四式密宗手印的下落了。(未完待续。)