
    和铁柱一般心思的，不止一人。

    独孤寒侧身出剑，帮朱彦拍飞一支箭后，身形一起，立即向朝着己方众人冲过来的北人，杀了过去。

    独孤寒的心思，和铁柱一模一样。他也想冲出去，多吸引一些敌方的攻击。

    独孤世家的七七四十九路流云剑法，几乎都是攻击之招。使得好了，固然能够攻防随心，但主动攻击，才能发挥这套剑法最大的威力。

    而且，独孤寒剑法的特点，便是快、准、狠。要让独孤寒立于原处与人对敌，便会限制他的剑法发挥。

    再者，独孤寒得明睿大师传授北少林连环剑心法之后，经过这两日的研习和参详，以及柳云风的指点，已小有所得。独孤寒正要寻一敌手，试试自己的新剑锋。

    见众北人冲上来，独孤寒腾身而出，手中长剑一抖，一股杀机，已将脱脱儿锁定。

    脱脱儿手中所使双刀，乍一看上去，与普通北人惯使的弯刀一般无二。但事实上，二者的区别不小。

    首先，与普通的北人弯刀相比，脱脱儿的双刀，弧度更大。弧度越大，一旦弯刀劈中对手之后，顺势划拉，造成的创口便越大，对手所受的伤，也就越重。孟无机便是被脱脱儿以弯刀斩中后背，险些将整个背部都斩开。

    同时，弯刀弧度越大，斩中对手后，使刀之人，便越容易将刀收回，继续发动下一轮攻击。若是使直刀，一旦斩中对手，斩得轻了，造成的伤害有限。斩得中了，刀身则很有可能会嵌入对手骨肉之中，不便于回刀再攻。

    其次，脱脱儿手中的弯刀，比普通北人的弯刀更窄更短。弯刀越窄越短，使起来，便越是灵便，出招也会更快。

    此前，北少林四僧阻敌之时，独孤寒已经注意到，一众北人之中，除孛孛儿的双钹与黑白双煞的月牙双轮，便是脱脱儿所使双刀，颇为奇特。

    独孤寒知道，敢使这种窄、短、弧度极大的弯刀之人，其出手和招数，必是以快、险、狠为主。

    双方混战之中，越是这样的人，越是危险。

    像铁柱那样扛着一把宣花大斧，人尚未近前，对手往往已经提起十二分警惕。无论是单对单，还是混战，铁柱出手，就没有偷袭这一说，往往只能以力降会。

    但脱脱儿这样的人不一样。

    现下已近混战。若是让脱脱儿手持两把小弯刀突进混战圈中，己方铁柱、张铭和朱建这几位拿重家伙的，一不小心，就会被他给钻了空子。

    所以，独孤寒一出手，就决定先把脱脱儿这个有潜在威胁的搅屎棍给废了。

    脱脱儿的身法，只比他的师兄孛孛儿和赤赤儿，略微慢了一些。

    桑赞出手之时，脱脱儿与孛孛儿以及赤赤儿的看法一样，也认为，桑赞明玉掌一出，定能一举突破柳云风的防守，将柳云风致死致伤。而桑赞拿下柳云风之后，接下来应该便会向朱建和朱彦两兄弟出手。

    脱脱儿本来的打算是，随在孛孛儿和赤赤儿身后，朝柳云风的方向冲。若是桑赞一举将柳云风拿下，脱脱儿便要随着他一起，杀向朱建和朱彦。

    脱脱儿说得一口颇为标准的中原话，对中原之事，颇为了解。对中原朝廷之内的派系之争，脱脱儿一清二楚。

    今日，看到朱家兄弟之后，脱脱儿便存了借机将他们杀死的心思。

    脱脱儿知道，青云令的事，虽说主要是关系到北主和秦木之间的秘密交易，但朱家兄弟既然在此，也必然涉及到了中原保国公一系与秦木一党的明争暗斗。

    若是能将朱家兄弟都杀死，保国公一系，说不定就会与秦木一党大动干戈。谁赢谁输，都行。中原越乱，北人便越是喜闻乐见。

    至于保国公会不会因此冲冠一怒，找北人寻仇，脱脱儿更不会在乎。

    北主既然已经提兵南下，还拿下了中原千里之地，北人就已经做好了与全中原之人为敌的准备。保国公，本来就是北人的敌人。他要上战场，北人自有大军接战。他要想私下寻仇，北地之中，也不是没有能够治得了他的人。

    若是桑赞不能一举拿下柳云风，脱脱儿拼着事后被他责罚，也要上去补上几刀，务求一举将柳云风杀死。因为，手书丢失，脱脱儿本就有不可推卸的责任。若是能杀死柳云风，让手书石沉大海，脱脱儿也算将功补过了。

    但脱脱儿才一掠出，一道剑光，便自斜刺之中，直奔他而来。冷冷剑光，森森剑气，转眼之间，就到了脱脱儿身前。

    脱脱儿身形一止，双刀在手，对着剑光，便斩了过去。出手之间，果然快极。

    见脱脱儿双刀迎来，独孤寒手中长剑一颤，避开其双刀，随即使出流云剑法之中的点字诀，一片剑影，将脱脱儿的整个上身，都罩在其中。

    剑影之中，无数道寒光，分袭脱脱儿前胸自廉泉、天突至石门、关元等各处大穴。

    青云寨众人在太原成内外与北人周旋了数月，虽未亲自与柳云风等人对上，但脱脱儿对柳云风、孟无机、铁柱和独孤寒这四位青云寨的领军人物，早就颇为了解。双方早已结下国恨。

    后孟无机劫走手书，脱脱儿参与追杀，在孟无机背上斩了一刀，脱脱儿知道，自己与青云寨众人之间，又结下了私仇。

    是以，脱脱儿更是通过各种途径，特意了解柳云风等人的情况，包括其品性为人、武功路数、修为高低等等。

    根据各方面的信息，脱脱儿判断，自己若是对上柳云风，绝对会丧在他的剑下。但若是对上铁柱或独孤寒，酣战一场，自己至少应该能和他们战个平手。

    此刻，才接了一招，脱脱儿就觉得，独孤寒的剑法之快，远在自己的判断之上。

    见剑影熠熠，剑光闪闪，招招直指自己胸腹大穴，稍有不慎，便会落得个身死道消的下场，脱脱儿屏气凝神，将一双弯刀舞得水泼不进，一护胸，一护腹，丝毫不敢大意。

    独孤寒见脱脱儿将整个胸腹护得如铁桶一般，手中长剑与脱脱儿双手弯刀轻轻碰击十数下，一沾即走。

    这十数下碰击之后，脱脱儿心中稍定。自弯刀之上传来的力道，脱脱儿已经发现，独孤寒的剑法胜在奇快无比，但力道却不是那么强。既然如此，只要自己以快制快，危险便不大。

    快，本来就是脱脱儿双手弯刀的最大特点之一。

    脱脱儿暗忖，既然没有太大的危险，只要再战上几个回合，也许就能给自己觅到机会，反击独孤寒。

    而且，己方人数占优。只要自己拖住独孤寒几息，待己方其他人冲了上来，独孤寒便会凶多吉少了。

    独孤寒连续两击，未能建功。独孤寒脚下微微一动，剑势一变，长剑再起，又一片更为密集的剑影，攻向脱脱儿的左侧身体。

    出招之间，独孤寒已将这两日参得的北少林连环剑心法，运于其中。这片剑影一起，隐隐有了先前柳云风身前那道光幕的样子。

    脱脱儿见剑影更密，朝自己袭来，身体微微一侧，丹田一运，将内力提至极处，双刀再出，舞出一片刀光，迎向独孤寒的剑影。

    这一次出招，脱脱儿已将双刀之上的力道卸去一些，更重速度，而不重力道。因为，他已经试出，独孤寒的剑法，灵动、轻快有余，杀伤力却不足。

    独孤寒见自己出招更快，脱脱儿抵挡也更快，眉头微微一皱。

    这一皱眉，已被脱脱儿看在眼里。

    刀光与剑影交错。剑影破不开刀光，刀光也奈何不得剑影。

    独孤寒似是不耐，轻喝一声之后，手中长剑剑势再变，使出流云剑法之中的斩字诀。剑影一凝，化作两道剑光，朝脱脱儿左臂和左肩强行斩去。

    脱脱儿见独孤寒技已至此，居然使出了劈斩这样的硬招数，心中大定。

    脱脱儿内息一转，内力运至双手，紧握双刀，对着两道剑光，迎面劈去。

    这一劈，脱脱儿要以力制快，让独孤寒吃上一个亏，将他的手臂震麻、震伤。随后，脱脱儿便要趁独孤寒手臂被震，使剑不便之际，突身上前，将他斩杀。

    当当两身，刀剑相击。

    这一斩，脱脱儿立即觉得，双手虎口，同时一震。

    此前，北人“三王子”被杀后，一众北人杀向朱建和朱彦兄弟俩时，被北少林四僧阻住。脱脱儿也曾出手。

    那一次，脱脱儿双刀同时斩中明睿大师的袖子，不仅未能伤及明睿大师分毫，反而险些将自己的虎口震开。虎口之处的筋脉，已是受了些许损伤。

    这一下，虎口再度被震，牵动先前的损伤，脱脱儿的双刀，险些被斩落在地。

    破开脱脱儿手中双刀之后，独孤寒顺势一送，嗤地一声，手中长剑，刺入脱脱儿左肋三分。

    独孤寒正欲再刺，两声大吼之中，自脱脱儿背后两侧，两把更宽更长的弯刀，劈了过来。却是随桑赞等人同来的十名北人好手之中的两人，已经冲了上来。

    独孤寒手臂一缩，将长剑抽离脱脱儿左肋，左右各一拍，将两把弯刀拍开。独孤寒心中，暗自觉得可惜。只要长剑再深入一分，便能刺入脱脱儿的心脏了。

    独孤寒长剑离身之后，脱脱儿身体一软，跪倒在地。两名北人好手将其搀住时，脱脱儿已经开始咳血。

    独孤寒这一剑自其右肋刺入，虽未中其心，却已伤其肺。

    这一战，独孤寒事先也隐藏了实力。独孤寒所隐藏的，乃是他这几日炼化孙鼎鸿所赠丹药所得的内力。

    一番以快打快之后，脱脱儿最终中计，以为独孤寒内力有限，剑上的力道不足，选择了以手中弯刀与之硬碰，被独孤寒寻机刺中。

    若是脱脱儿始终以快制快，只是闪避和抵挡，虽然久战之下，独孤寒亦能将其拿下，但场中形势，由不得独孤寒久战。

    那样的话，最终结果如何，尤未可知。(未完待续。)