
    孔玉和六艺君子对视一眼之后，上前一步，对着自称墨非的持竹杖之人躬身一礼，说道：“孔家后辈孔玉，见过墨家各位前辈。”

    墨非面无表情地看了孔玉一眼，淡淡说道：“没落之家，受不起天下正统之礼。”

    孔玉、六艺君子、柳云风等人和北少林四僧听到墨非的说话和口气，眉头尽皆微微一皱，心中也是微微一沉。

    这墨非，看来对孔家并无好感。

    墨非一句话将孔玉堵了回去之后，眼睛再一扫场中众人，说道：“墨门今日，乃为止战而来。”口气依旧是清清冷冷。

    众人一听，面面相觑。心道，此处哪有什么战好止的？

    柳云风、独孤寒等几个脑子转得快的，心中却隐隐觉得有些不详。

    孔玉和六艺君子再次对视一眼之后，孔玉再度开口，对墨非问道：“敢问墨家前辈，止战一说，从何而来？”

    这一次，墨非没有再去堵孔玉的话，答道：“边关之内，太原城外，南北二朝，大战连连。战火纷飞，兵荒马乱。苍生何罪，竟遭此难？今日，我墨门前来，正是要化解这一场争战，让天下苍生，免于战祸。”

    说罢，墨非不再理会孔玉，却对桑赞问道：“尔等可是北地使臣？”

    桑赞虽然还没有摸清这墨门七杀的真正来意，但也已看明白，这七人，对孔家之人，极为冷淡。

    听墨非对自己问话，桑赞心中一动，肃容答道：“正是。”

    墨非接着问道：“因何而来？”

    柳云风等人听到这句话，立即嗅到其中阴谋的味道。

    桑赞既然能坐上北地的国师之位，也是极为机警之人。听到墨非这么问，桑赞立即答道：“本座等人，正是奉了我朝国主之命，携国书前来。与中原朝廷议和，平息战端，终止干戈。”

    墨非闻言，赞道：“善！”

    赞了一句之后。墨非又问道：“既如此，我墨门便与尔等同行，护送尔等去京师，与中原朝廷议和，平息争战。”

    桑赞一听这话。脸上立即露出悲愤之色，惨笑着说道：“哪里还有什么和可议？”

    墨非眉头一皱，眼神如针，盯着桑赞道：“尔敢戏弄于我？！”

    墨非这句话一问出口，其余墨门六人，也齐齐盯着桑赞。

    看着这几人如针如刺的目光，饶是桑赞心中已有了一些底，头皮还是禁不住一麻。

    桑赞一指被朱建戟杀的中年男子尸身，惨然答道：“我朝三王子殿下，便是此次的议和使臣。如今。三王子殿下被凶徒所杀，还怎么议和？”

    墨非扫了一眼中年男子的尸身，冷冷问道：“何人如此胆大妄为，居然敢杀害议和使臣？”

    这句话一说出，就连铁柱、阿虎、阿豹等几个心思最为粗豪之人，也听出一些味道来了。

    桑赞一指朱建和朱彦二人，说道：“杀人凶手，就在此处。”

    墨非看都不看朱建和朱彦，说道：“墨门此来，非为缉凶。只为止战。北主既然有心议和，尔等为何不携带北主国书，继续前往京师，完成议和之事？”

    桑赞面现怒容。说道：“阁下此言，是否太不近人情？我朝三王子殿下，正是此次议和的主事之人。如今，殿下被中原凶徒杀害，尸骨未寒。即使本座等人愿意，我朝国主。又岂能同意议和？”

    墨非眉头微微一皱，问道：“那依尔等之见，如何才肯议和？”

    桑赞再一指朱建和朱彦兄弟俩，怒道：“殿下之仇不报，议和之事，休再提起！”

    墨非微一沉吟，问道：“若是你朝王子的仇报了呢？”

    听至此处，柳云风等人都已经明白过来，此次这墨门七杀前来，显然是早有预谋。众人朝拢靠了靠，将朱建和朱彦兄弟俩护得更紧。

    桑赞沉声答道：“若是殿下的仇得报，本座愿奏明我朝国主，再行议和之事。”

    墨非点了点头，说道：“既然如此，我墨门，今日便为你朝王子，报了此仇。”

    说罢，墨非又冷冷说道：“墨门为你朝王子报仇之后，若是尔等反悔，天涯海角，尔等也难逃我墨门之杀。”

    圈子绕到这里，场中众人，皆已明白。这墨门七杀，名义上是为止战而来，实则不过是来相助桑赞等人，要与朱家兄弟和柳云风等人为难。

    桑赞压抑心中喜意，大声说道：“君子一言，快马一鞭。阁下若是真能为殿下报仇，本座等人，必定力请国主，再行议和之事。”

    墨非不再与桑赞说话，却将眼光转向朱建和朱彦二人，问道：“何人是杀人凶手？”

    朱彦一怒，还未说话，朱建已沉声答道：“人是我杀的。”

    听到朱建自承杀人，墨非身旁，其余六人齐齐上前一步。身背齐眉棍的墨攻喝道：“出来受死！”

    柳云风一方众人，见这墨攻如此狂妄，尽皆大怒。

    柳云风开口，冷冷问道：“阁下是有皇命在身，还是有圣旨在前？一言便要定人生死？”

    柳云风这一开口，身携梨花枪的墨即问道：“你就是柳云风？”

    柳云风淡淡答道：“不错。”

    柳云风话音一落，身背抱月刀的墨伐冷笑道：“草莽之人，朝廷疑犯，居然也敢言皇命圣旨？可笑至极！”

    听得墨伐的话，桑赞开口道：“且慢！”

    墨非微微侧头，看着桑赞，却不说话。

    桑赞依着中原礼节，对墨门七杀拱了拱手，说道：“七位大侠既然为止战而来，请听本座将我朝国主的意思一言。”

    说罢，桑赞一指柳云风，说道：“此人于太原城外，阴谋暗杀我朝小王子殿下。我朝国主曾立誓，此人不死，定不退兵。”

    桑赞话音一落，身负双股剑的墨战冷冷问道：“既然如此，尔等为何又前来议和？尔等这是在消遣我们么？”

    桑赞再一拱手，说道：“不敢！为小王子殿下报仇。便是我朝国主议和的条件之一。若是各位大侠能助本座等人，将此人的人头也取下，本座担保，我朝国主。必然退兵。”

    桑赞话音未落，铁柱大喝一声：“放屁！”一声大喝出口，铁柱忍不住咳嗽了几下。

    孙思见状，立即从肩囊之中取出一个玉盒，再从玉盒之中取出一粒药丸。递给铁柱，说道：“铁大哥，服下。”

    对孙思此举，墨门七杀仿若未见。墨非微微摇了摇头，说道：“墨门此来，只为促成议和。至于如何议和，我墨门无意过问。为你朝小王子报仇一事，休得再提。”

    墨非此言一出，两边的人，顿时都糊涂了。

    这墨非煞费苦心。终于引出对朱建和朱彦兄弟出手之事，已是明摆着，是来与柳云风一方为难的。

    既然如此，墨非为何又会拒绝桑赞的要求，拒绝对柳云风出手呢？

    莫非，这墨门七杀，真地只是为了促成两国和议，阻止两国的大战而来？

    不等众人想明白，墨为反手一搭，将梅花拐持在手中。直指朱建，喝道：“为天下苍生计，出来受死吧！”

    未等任何其他人开口，朱建大笑道：“好一个为天下苍生计！好一个冠冕堂皇！”说罢。朱建冷笑问道：“若是本世子自裁谢罪呢？”

    朱彦一听，顿时大急。朱彦将头转向朱建，正要说话，朱建已经狠狠地瞪了他一眼。

    柳云风侧过头去，眼睛看着朱建，口中却束声成线。对朱彦说道：“朱五弟，稍安勿躁。”

    朱建一句话问出口，谭泗怀、桑赞、李焱、蔡卓、吴楫栋、法度森严和墨门七杀，尽皆一愣。

    法度森严和墨门七杀的真实目的先放在一边不说，谭泗怀和桑赞根据范先生的安排，在襄阳城中设下杀局，可不仅仅只是要朱建的命而已。

    朱家兄弟直接陷入这一杀局，于范先生的计划而言，可以说，是一个意外之喜。

    但这一杀局的最终目的，却是要柳云风等人的性命。而这，自始至终，也是李焱、蔡卓和吴楫栋这一路的任务。

    此刻，听朱建开口要自戕，谭泗怀、桑赞、法度森严和墨门七杀尚未说话，一旁的蔡卓和吴楫栋，立刻急了。

    二人已经清楚，无论是法度森严也好，还是墨门七杀也罢，定都是秦木和范先生所安排的杀手。

    既然如此，这两拨人的真实目的，应该也是要寻机杀死柳云风等人。

    这两拨人一现身，便不断逼迫朱建和朱彦，无非是要逼得柳云风等人，对朱建出手相护。一旦柳云风等人出手相护，法度森严和墨门七杀，便可对柳云风等人下杀手。

    若是让朱建揽下杀使臣之罪后自尽，法度森严和墨门七杀，便找不到合适的理由，对柳云风等人出手。

    理不直，气便不壮。没有合适的理由，有北少林四僧和孔家七人在，再加上代表孙家的孙思，谁想要对柳云风一行动手，恐怕都得先好好掂量掂量。

    而且，此次，若是柳云风等人安然无恙，而只是将朱建逼死了，蔡卓想一想保国公、太保和太傅的怒火，心中都止不住地发寒。

    蔡卓心念急转，计上心来。

    先后对法度森严和墨门七杀拱了拱手后，蔡卓说道：“各位大侠，大世子乃御前带刀郎将，六扇门廷监。我兄弟几人可以作证，大世子一向侠肝义胆，行事极为刚正，绝非是滥杀之人。”

    无论是柳云风一方各人，还是谭泗怀这一方的人，听到蔡卓居然为朱建说好话，脸上，都露出丝丝惊讶。

    蔡卓仿若未见，接着说道：“适才贼人偷袭，场面混乱。我等也看到，大世子和二世子只是事出仓促，措手不及，才误伤误杀了北地的三王子。实非有意为之啊！”

    见众人的脸上的神情更是迷茫，蔡卓心中冷冷一笑，又道：“而且，保国公府，一门忠烈。保国公老大人，更是国之柱石。如今，保国公府，就只有大世子和二世子这两位嫡传世子。若是各位大侠将大世子逼得自尽了，保国公老大人那里，如何交代？保国公老大人，又该是何等悲痛？各位大侠，于心何忍？”

    说至此处，蔡卓神色一肃，义正词严地说道：“若是各位大侠继续苦苦相逼，莫说是朱家二位世子，便是我等，也要拼死争上一争了！”

    铁柱、阿虎、阿豹等人还未听出味道，柳云风、独孤寒、孔玉、孙思和北少林四僧几人，已经听出蔡卓的用意。

    乍一听起来，蔡卓的每一句话，都是在帮朱建开脱。但这一番话，已经坐实了朱建杀死北人使臣之罪。

    尤其是最后那两段话，用心更是歹毒至极。

    这最后的两段话，听起来，是不忍见保国公府失去一位世子，实则是在提醒桑赞，既然朱彦也有份出手，最好是将朱彦也牵扯进去。再看朱家兄弟和柳云风等人，如何自处。

    尤其是最后几句话，更是在提醒在桑赞，让其继续逼迫。只要逼迫得够狠，柳云风一方等人，定会出来阻拦。

    那时候，法度森严和墨门七杀，便可以借机对柳云风等人出手了。

    果然，桑赞听了蔡卓的话，眼中寒光一闪，指着朱彦说道：“此人也是今日杀死我朝三王子殿下的凶徒之一。若是此人也自尽，今日之事，本座便不追究。”(未完待续。)