
    这一道光幕，虽未能留下桑赞，但在将他的杀招化解的同时，也逼退了另外二人。

    桑赞对柳云风发动连续攻击之时，其余北人，也已尽皆发动。

    比桑赞身法只慢了一线的，是桑赞的大弟子孛孛儿和二弟子赤赤儿。

    这二人，在北地之中，都是天赋超卓之人。

    孛孛儿拜入桑赞门下之前，本是北地一个小部落的王子。其自身功夫，颇为不俗。

    桑赞成为国师之前，常于北地之中行走。路过此部落时，桑赞与孛孛儿论武，一招之内，将其击败。孛孛儿遂拜在桑赞门下，做了他的大弟子。

    桑赞将其收入门下之后，传其双钹。

    孛孛儿持这一对双钹，既可近身强攻，亦可将其飞出伤敌。北地尽知，国师的这位大弟子，其手中双钹，极为难缠。

    赤赤儿则是北主的亲侄子。此人年纪轻轻，极是好武嗜杀。每每领兵出战时，赤赤儿动辄屠人部落，灭人阖族。

    拜入桑赞门下之前，赤赤儿善使的，是一柄镔铁枪。

    待北主一统北地之后，北地之内，争战渐息。偶尔有一些小型的冲突，也不需要赤赤儿这位北主的亲侄子出手。

    后桑赞入王庭，面见北主，毛遂自荐，欲为国师。桑赞露了几手功夫后，赤赤儿羡其身手，也投在桑赞门下，做了他的二弟子。

    北地有传言，赤赤儿拜入桑赞门下，乃是暗中受了北主的指示，名义上是拜师学艺，实则是奉了北主之命，监视桑赞，以防其有不臣之心。

    这种传言，是真是假，无人得知。

    但北主对桑赞一向甚为器重，却是北地人尽皆知的事实。而桑赞对北主。亦是亦臣亦友，颇为忠心，更曾为北主化解了好几次暗杀。

    至于赤赤儿，桑赞也仿若全未听到传言一般。无论是文治武功，皆对其悉心传授。

    因赤赤儿本就善使镔铁枪，桑赞索性根据他的枪术，为他度身定做了一套以镔铁枪使出的功夫。

    赤赤儿练就这门功夫之后，无论是单打独斗。还是战阵之前对决，皆可完败北人之中绝大多数的万人敌。

    孛孛儿和赤赤儿二人，随在桑赞身后，最先杀到柳云风等人面前。

    不过，孛孛儿和赤赤儿都知道，桑赞心高气傲，与人对敌之时，最不喜旁人插手。因此，这二人，皆未对柳云风出手。而是分别攻向了离柳云风最近的孙思和阿土。

    此时，一众北人，除了桑赞，余人并不知道孙思的身份。至于阿土，就连李焱、蔡卓和吴楫栋三人，也还未收到秦木或者范先生传来的消息，说明她究竟是何方神圣。

    不过，孛孛儿和赤赤儿见到这两名中原女子立在柳云风身边，心中明白，对于柳云风来说。这两名女子，应该是颇为紧要之人。

    敌方越是重视的人，便越应该尽快铲除。本着此意，孛孛儿和赤赤儿率先对着孙思和阿土出手。

    二人尚未冲至孙思和阿土跟前。光幕已自柳云风身前升起，将孙思和阿土也罩在其中。

    不过，见到桑赞一出手，就使出了明玉掌，孛孛儿和赤赤儿知道，下一刻。光幕便会被击破，柳云风也会中招。而那被光幕护住的两名女子，也会暴露在自己师兄弟二人的攻击之下。

    而且，孛孛儿和赤赤儿也都知道，桑赞一出手便下狠手的原因。此处，终究是中原重城。若是拖得久了，难保不会生变。

    是以，孛孛儿和赤赤儿一出手，便如桑赞一般，毫不容情，直接祭出了各自的大杀招。

    孛孛儿左手铜钹护于胸前，右手铜钹滴溜溜直转，寒光熠熠，朝着孙思前胸的方向，横切而去。铜钹不仅去势极猛，而且带着旋切之力。一眼看去，便知极难抵挡。

    自孛孛儿习得这双钹之术以来，一旦被他抢近身前，使出这一招，对招之人，常常一个照面都接不下来。

    偶有能够接下这只铜钹的，也都是双手齐出，拼尽全力，才能够在抵住铜钹的同时，将其旋切之力化解。

    而一旦接招之人双手齐出，拼尽全力应付这只铜钹，孛孛儿护于胸前蓄势待发的另一只铜钹，便会奔袭而出，将接招之人，斩于钹下。

    只凭这一招，孛孛儿不知道已经将多少人开膛破肚。

    赤赤儿前冲几步之后，双脚在地上一蹬，整个身体，平掠而出。身在空中，赤赤儿手腕一抖，手中镔铁枪一颤，划出三道枪影。

    只待枪影及身，其中两道，便要封住阿土朝左右两边的腾挪之路。而中间一道，则直奔阿土胸腹正中而去。

    不仅如此，赤赤儿镔铁枪枪尖之中，尚且蕴藏着绞杀之力。阿土中枪之时，便是绞杀之力发动之时。一旦绞杀之力发动，阿土的胸腹，便会被尽皆绞烂。

    这一招，正应了赤赤儿的嗜杀之性，乃是他在桑赞的指点之下，半自创的一记绝杀之招。

    最夸张的一次，赤赤儿曾以这一招，直接将一名对手的胸腔绞了一个大窟窿后，赤赤儿连人带枪，直接从这个窟窿中穿出。

    桑赞的双掌被光幕裹住之时，孛孛儿右手铜钹和赤赤儿的镔铁枪，堪堪杀到光幕之外。

    眨眼之间，铜钹和镔铁枪同时击中光幕。

    见光幕并未如预想中的那样，应桑赞双掌之击而破，孛孛儿与赤赤儿心中，同时一惊。

    就在二人吃惊之时，桑赞的身形，已经停了下来。而孛孛儿铜钹的半个钹身，和赤赤儿镔铁枪的枪尖，刚刚突入光幕之中。

    孛孛儿手中铜钹一被卷入光幕，剑光与铜钹相击之处，立即发出一阵使人牙酸的声音，好似一个人本来拿着一把铁锯，正在急速地锯着一块铁板，却被什么力量，突然阻止住。

    一股股大力，自铜钹之上，传于孛孛儿手中。

    这股股大力。先是极强的阻力。刹那间，就将铜钹横切之力将旋转之势止住。

    孛孛儿一声大喝，右手将铜钹朝前猛一推的同时，左手铜钹。急削而出，也朝光幕切过去。

    赤赤儿手中镔铁枪的枪尖一突入光幕，镔铁枪震颤之势立即被止住。三道枪影，也告消失。

    随着一阵叮叮叮叮的声音传出，赤赤儿的双臂一震再震。镔铁枪却突进不了分毫。

    赤赤儿平掠之势被阻，双足立即落于地上。

    赤赤儿杀招被破，凶性大发。一声大吼之后，赤赤儿一个屈身，左脚朝前迈进一大步，全身劲力，集于双臂与双手之上，握紧镔铁枪，死命朝前一刺，欲要突破剑光形成的光幕。

    孛孛儿和赤赤儿再度发力之时。桑赞已撤出双掌，后退了两步。见自己的两名弟子正在奋力突进，桑赞一声大喝：“退！”

    孛孛儿和赤赤儿听得桑赞的喝声，微微一怔，欲要撤招，却已经有些晚了。

    柳云风手腕一动，剑光所成的光幕再变。这一变，光幕自桑赞破开的口子处，一分为二。而且，除了闪动着剑光之外。光幕看上去，居然有一种流动之感。

    光幕这一流动，孛孛儿和赤赤儿，立即觉得。自己手中的兵器，仿若陷入了一个泥潭之中。铜钹和镔铁枪所遇到的阻力，虽然不似此前那一下，那么猛烈，但兵器之上，都有极强的滞涩之感。

    这一股滞涩之感。再透过铜钹和镔铁枪，分别传到孛孛儿和赤赤儿手上。二人觉得，自己的身法和内力，都要随之变得滞涩了。

    孛孛儿和赤赤儿心中大骇，就要依着桑赞的吩咐，收回各自的兵器，撤身后退。

    二人同时发力，将各自的兵器，朝回一收。

    谁知道，不收还好，这一收，先前那传来滞涩之感的泥潭，立即变成了一个大漩涡。一股回旋之力，顺着孛孛儿和赤赤儿的兵器传来。

    回旋之力中，源源不断地，传来道道吸扯之力，要将二人手中的兵器扯过去。

    孛孛儿左手铜钹本是蓄势在自己胸前。当右手铜钹被光幕止住之后，孛孛儿在发力将右手铜钹推进的同时，左手铜钹也猛地削出。整个钹身，先右手铜钹一步，没入光幕之中。

    此时，回旋吸扯之力传来，本来平削而出的铜钹，立刻竖立起来。孛孛儿感觉到，自己的左手，已经快要拿不住铜钹。若是再不撒手，不仅是左手铜钹，就连自己的左手和左臂，也会被卷入漩涡之中。

    赤赤儿手中的镔铁枪，与孛孛儿手中的铜钹相比，受力要略小。而且，赤赤儿乃是以双手持枪，夺枪之力，胜过孛孛儿单手夺钹之力。

    孛孛儿正在挣扎之时，赤赤儿又一声大吼，双手双臂同时发力，死命一拉，镔铁枪一松，似是要从漩涡之中挣脱出来。

    赤赤儿尚未来得及庆幸，镔铁枪之上的拉扯之力，已经完全消失。赤赤儿心中才一怔，一道极快的推进之力，从镔铁枪传来。

    赤赤儿本来就使尽了全身的力量在后拉。这一道推进之力传来，与其后拉之力汇合，赤赤儿仿似被人突然猛地推了一把，顿时失去重心，立足不住，整个人朝后方跌出。

    才跌出一步，赤赤儿觉得背上被人轻轻一托，随后，整个身体被抓住，朝后一抛。双脚落地之后，赤赤儿犹自惊魂未定。

    不用看，赤赤儿便知道，方才托住自己，再将自己抛出之人，乃是桑赞。

    若是桑赞仅仅只是将自己托住，而没有那一抛之力，顺势消去自镔铁枪之上传来的推进之力，赤赤儿知道，即使自己稳住了身形，那股推进之力和自己后拉之力汇集成的力道，足以令自己负上内伤。

    桑赞已经看出孛孛儿的危机。抛飞赤赤儿之后，桑赞身形一晃，已出现在孛孛儿身后。桑赞一把抓住孛孛儿的后腰带，喝道：“放手！”

    听到桑赞的喝声，孛孛儿毫不犹豫，立即松开左手。

    桑赞在孛孛儿后腰带上一扯，孛孛儿借力将右手一拉，总算将右手铜钹收了回来。

    待桑赞扯住孛孛儿后退至一丈开外处时，孛孛儿一看右手之中的铜钹，却见铜钹边缘的锯齿状突起，尽数卷起，再无先前的锋利。

    柳云风连退三名强敌，长剑一收，光幕消失。柳云风的脸色，愈发苍白。(未完待续。)