
    墨非抬起头，看着墨謧。墨非的眼神先是有些闪躲和挣扎，随着变得越来越坚定。墨謧看到墨非的眼神逐渐清澈和坚定起来，心中略感欣慰。

    墨謧正要再度说话，墨非沉声说道：“父亲，这几件事，孩儿一件都不能做！”

    墨非的这一句回答，大出墨謧意外。墨謧微微一怔，随即脸色一沉，喝道：“为何？！”

    墨非看到墨謧面沉如水，心中一突。紧接着，墨非一咬牙，说道：“父亲，孩儿今日所为，皆是为了我墨门着想。孩儿问心无愧，自然不能像儒门之人道歉。”

    墨謧闻听此言，不怒反笑，怒笑着说道：“问心无愧？！好，好，好！你倒是说说，你是如何个问心无愧法？今日你若是不能说服为父，为父这就将你行了门规！”

    墨非深吸一口气，大声说道：“父亲，千百年来，就是为了天下万民计，我墨门多少好男儿，前仆后继，舍生忘死，大义死节，以至于我墨门如今人丁凋零。可天下万民，有多少人记得我墨门？如今天下万民，只知道追名逐利，贪图富贵，谋求权势，又有几人的心中，还有大义？”

    墨非一边说着，声音越来越大，脸庞也渐渐涨得通红。不理会墨謧眼中的怒火，墨非继续大声说道：“父亲，你看那朝堂内外，无论是在朝在野，但凡有权有势者，哪一个不是纵享荣华，极尽弄权，仗势欺人？又有几人，是将我墨门的兼爱、平等放在心上的？”

    说至此处，墨非再度深吸一口气，接着说道：“父亲，这千百年来，中原内外，战祸连连。中原强时，便威服四夷。四夷强时，便肆虐中原。有哪一个君王，是将我墨门的非攻放在心上的？”

    一言至此，墨非再度扑通一声跪倒在地，在地上对着墨謧砰砰砰磕了三个响头。再度抬起头时，墨非的额头之上，已是鲜血淋漓。

    墨非嘶声喊道：“父亲，就是为了这样的天下，这样的万民，我墨门的好儿郎，死了多少？大哥如今双目俱眇，双腿尽折，整日里，要么坐在轮椅之上，要么静卧在卧榻之上，意志消沉。大嫂则每日里以泪洗面。父亲，这一切，都值得吗？”

    墨謧听到墨非的嘶喊，直气得浑身发抖，伸出手中翠杖，指着墨非道：“逆子！你，你，你……！”一句话未及说完整，墨謧已经开始连声咳嗽。

    见墨謧身躯颤抖，又被气得连连咳嗽，墨謧身后左右两侧的两名老者同时躬身说道：“钜子，请万勿动怒！保重身体要紧！”墨非看了一眼墨謧的神情，眼中闪过一丝惧色的同时，又将头低了下去。

    墨謧又咳嗽几声，方才逐渐平息下来。此刻，朱雀大街的两旁，已响起纷纷踏踏的脚步声。

    众人转头看去，只见街道的一侧尽头，密密麻麻地，一队队官军列阵行来。当先一骑，乃是一名亮盔银甲的绰枪将军，正是此前与谭泗怀一起在城门口迎住众人的虞姓将军。

    虞姓将军马后左右两侧，乃是另外两名骑马的将军。左侧之人，身形威猛，手持一杆马槊。右侧一人，身形略微瘦小，手中却提着一把与铁柱的宣花大斧相差无几的大斧。

    这三人身后，乃是好几排长枪手，个个面色肃穆，将长枪斜向上方，端于双手之中。阳光之下，百十支枪尖寒光闪耀，煞是惊人。

    众人看不清长枪手身后又是什么样的官军，但一眼扫过去，可以看到，长枪手的背后，还有数十排官军。看这个架势，官军的总数不在数百人之下。

    这数百名官军列阵行来，除了整齐的脚步声，再无其他任何声音。随着官军一步步走近，一股肃杀之气，渐渐逼近众人。

    长街的另一端尽头，则是百十名手持水火棍、身悬腰刀的人。这些人，清一色的捕快打扮。为首一人，面庞黝黑，身形粗壮，迈步之间，虎虎生风。这百十名捕快，虽也列作了几队，但行进之间，脚步声颇显杂乱。

    见官军和捕快分别出现在朱雀大街两段，场中各人，面色不一。

    谭泗怀、桑赞、蔡卓、吴楫栋、韩法、剧严和一众北人，尽皆面露喜色。就连还跪在地上的墨门七杀之中的其余六人，低垂的面孔上，也露出一丝放松的神色。而柳云风一方众人，包括北少林四僧和孔家七人，神色都极为凝重。

    场中神色依然不变的数人，便是老道、墨謧、墨非、墨謧身后侧的两名麻衣老者以及管万方等四人了。

    除了这些人，场中还有一位脸色极为复杂的人，就是李焱。吴楫栋将李焱的脸色看在眼里，不动神色。

    墨謧平息下心情之后，微微吸了一口气，开声说道：“两位长老听令！”

    墨謧身后的两名麻衣老者齐齐一躬身，答道：“请钜子吩咐！”

    墨謧的眼睛看着还跪在地上的墨非，沉声说道：“墨门墨非，奉令离家杀敌，却阳奉阴违，不仅不杀敌报国，反而助纣为虐，于襄阳城中，犯下大错。犯下大错之后，墨非于老夫面前，不仅不知悔改，反而巧言令色，百般抵赖。今日，老夫以墨门钜子之名，剥去墨非的钜子继承人身份，并将其交由刑堂长老，以门规处置！”

    说罢，墨謧喝道：“两位长老，行门规！”

    墨謧身后的两名麻衣老者对视一眼，同时再度躬身答道：“谨遵钜子之命！”答毕，两名麻衣老者出手如电，突然分别拿住墨謧的左右双肩和左右后腰。

    墨謧突然遭袭，怒道：“墨无忧！墨无虑！你们……！”

    老道本来一直护在柳云风等人身前，看着墨謧与墨非问问答答。此刻，见墨謧身后的两名麻衣老者突然出手制住墨謧，老道大怒喝道：“墨无忧！墨无虑！你们竟敢对钜子出手？！”

    大喝的同时，老道身形一动，腾身而起，手中长剑便要分袭对墨謧出手的两名麻衣老者。

    老道身形才起，管万方、秤千金、算百厘和记十分四人，同时跃起，拦在老道身前。

    老道见管万方等人阻拦，手中长剑一抖，分袭四人。

    管万方见老道长剑袭来，一声大喝，脸庞瞬间变成紫红色，双掌一出，迎向老道手中的长剑。管万方的双掌，也在拍出之间变成了紫红色。

    秤千金将手中的司马秤一甩，秤尾的秤盘飞起，迎向刺向自己的一剑。同时，秤千金的左手一挥，一个乌沉沉的东西，砸向老道的手腕。

    算百厘见老道的剑势来得极快，丝毫不敢大意，左手将手中算盘于胸前一挡，右手在算盘上一拨，两枚算盘子，脱离算盘，直接飞向老道的剑尖。

    记十分跃起的同时，一支狼毫已抓在右手之中。见老道的长剑朝自己而来，记十分右手朝前一身，狼毫的笔尖猛地炸开，裹向剑尖。同时，狼毫的笔尖炸开时，一团黑乎乎的墨汁，飞向老道。墨汁之中，一股极为强烈的腥味，瞬间遍布全场。

    老道手腕连颤，长剑先在管万方的双掌之上一拍，将其逼回。随即，老道的长剑在秤千金的秤盘之上一点，再将其左手的秤砣挑开。

    跳开秤砣之后，老道手中的长剑顺势一扫，将算百厘打过来的两颗算盘子扫开。最后，老道手腕再抖，将自记十分狼毫之中的墨汁全部荡开的同时，在其炸开的狼毫笔尖之中一搅。

    电光火石之间，老道虽然将管万方、秤千金、算百厘和记十分四人的攻势尽皆化解，将他们逼回地面，但自己的身形也被阻住。

    老道落回地面，手中长剑一指管万方，眼神一凝，喝道：“让开！”

    管万方、秤千金、算百厘和记十分四人，以四敌一，骤起拦阻老道，却未能占到丝毫便宜。四人心中，无不震骇无比。

    见老道又有要发动的迹象，管万方上前一步，对老道一揖倒地，说道：“道长，钜子之事，乃是墨门的家事。还请道长莫要插手。若是道长今日能够不插手，不仅是我等四人，包括我整个杂家，便都欠了道长和真武一脉的一个大人情。来日道长但有差遣，我杂家定当全力以赴。”话语之中，极为诚恳。

    老道正欲再度怒喝，墨謧开声说道：“道长，墨门不幸，连出叛逆，让道长见笑了。”对道长说完，墨謧又对跃跃欲试的孔玉、礼君子和柳云风说道：“三位小友，今日之事，乃是我墨门与老夫的家事，请三位小友莫要插手。三位小友的情分，我墨门记得了。”

    说罢，墨謧又看着老道，说道：“道长，今日之事，请道长做个见证。”一边说着，墨謧的眼光扫过场中其他的人，又道：“也请在场的各位，一起做个见证。”

    说完这几句话，墨謧并不回头去看将自己拿住的两名麻衣老者，只是淡淡问道：“墨无忧，墨无虑，你二人身为我墨门两大长老，身负监察钜子之责。今日，你二人对老夫出手，可是老夫有行差踏错的地方？又或者是老夫德行有亏？”

    墨謧左后侧那名麻衣老者，正是把持墨门刑堂的大长老，墨无忧。墨謧右后侧的那名麻衣老者，则是把持墨门律堂的二长老，墨无虑。

    听到墨謧的问话，墨无忧和墨无虑齐声答道：“钜子不曾有任何行差踏错之处，更不曾于德行之上有亏。”二人一边答话，双手却依然紧紧地拿住墨謧的左右双肩及后腰。

    听到墨无忧和墨无虑的答话，墨謧口气不变，继续问道：“既然老夫不曾行差踏错，更不曾于德行之上有亏，你二人身为我墨门刑堂和律堂的长老，当是最清楚我墨门的门规了。对老夫出手，你二人可知后果如何？”

    墨无忧沉声答道：“属下二人对钜子出手，是为判门之罪！”

    墨无忧说罢，墨无虑也沉声答道：“判门之罪，按照我墨门门规，论罪当死！”

    墨謧头也不回，冷冷说道：“既然如此，你二人还不速速自领死罪，还拿住老夫做什么？”

    墨无忧与墨无虑再度对视一眼之后，墨无忧咬牙答道：“钜子，我兄弟二人今日出手，实属情非得已。若是钜子能够答应我兄弟二人一件事，我兄弟二人，立即自裁于钜子面前！”

    墨謧淡淡问道：“哦？是什么样的大事，值得你兄弟二人甘冒死罪，也要威逼于老夫的？”

    墨无虑手上再一紧，说道：“请钜子今日将钜子令传于三公子。钜子传令于三公子之后，我兄弟二人，即刻以死谢罪！”(未完待续。)