
    到这里，柳云风等人的故事就告一段落了。liudianxing.com

    完本之时，老米心中，百感交集。

    有太多的人要感谢。

    感谢起点签下这本书，感谢责编为这本书先后做了几次推荐，感谢对这本书给出中肯评论的书友，更要感谢坚持将这本书看完的书友。

    这本书，是老米第一次正式尝试写网络小说。七十万字，在网络小说中，不值一提。初次写作，也难免会有生涩之处。但老米一直写得很认真，不曾水过一章，不曾水过一字。

    更新方面，在过去的一个多月时间里，老米一直坚持每天三更，每天更新一万字以上。

    这本书虽然完本了，但柳云风等人的故事并未结束。老米已经构思好了另外三个故事的梗概，书名也已想好，但暂时不打算继续写柳云风等人的故事。在这本书更新的同时，老米已经开始上传另外一本书，《惟我真神》。

    中华名族，从来就不缺乏忠义之人。所以，在《青云英雄谱》里，老米写了很多的义。但义和利从来都是交织不分的两面，因此，在《青云英雄谱》这本书中，老米又加进了一些利。

    在新书之中，除了义和利之外，老米会加进一些情，包括亲情、爱情、友情、恩情等等。

    新书《惟我真神》是一部仙侠类的作品。与《青云英雄谱》有所不同的是，因为要写主角的成长过程，所以开篇的节奏会比较缓慢。但从主角正式踏入仙途开始，精彩便会不断。如果书友喜欢老米的写作和行文风格，请与老米一起，相约《惟我真神》。