
    穆青河见柳云风开口，眉头轻轻一皱，说道：“柳大侠又有何事？”

    不待柳云风答话，穆青河接着说道：“柳大侠，如今，青云寨已经归顺朝廷，被收编为青云军，吴大人便是统领。这些人，无论是不是青云寨的，都已与柳大侠无关。柳大侠难道要强出头？”说到最后一句，穆青河的口气已是变冷。

    听到穆青河如此说，铁柱怒喝一声道：“那个狗贼要投奔奸相，是那狗贼自己的事！我大哥仍是我青云寨的大当家！”

    对面的李焱等人听到铁柱辱骂秦木，齐声喝道：“大胆！你敢辱骂相爷？！”

    吴楫栋则脸色阴沉，一双眼睛却看都不敢看铁柱。

    李焱等人这一声喝，铁柱和独孤寒齐齐从椅子上站起身来。铁柱骂道：“爷爷骂了又怎样？爷爷骂了你们这些狗贼的干爹，有胆的，来和你铁爷爷大战三百回合！”

    蔡卓等人脸皮再厚，在众人面前，也断然不会将这口气忍下。

    听闻铁柱此言，蔡卓率先站起身来，拔出双刀，喝道：“狂徒！受死！”午太保和未太保也从椅子上站起来，各自掣出兵刃，就要下场与铁柱等人厮杀。

    李焱最为冷静，见蔡卓等人各执兵刃，大喝道：“住手！”

    那边张铭刚刚把一对六角大锤也拿在手中，正要与铁柱和独孤寒一起走出，柳云风说道：“铁柱！六弟！”一边说，一边不停地咳嗽，脸色愈发苍白。

    铁柱跟随柳云风时间最久，知道柳云风一旦开口叫自己“铁柱”而不是“三弟”，就是动了真怒。

    见柳云风动怒，又闻得柳云风咳嗽，连忙止住身形。独孤寒见柳云风不停咳嗽，忙问道：“大哥，你没事吧？”

    柳云风一边咳嗽，一边摆了摆手。

    李焱等人与御水帮众人见柳云风止不住地咳嗽，眼中均是闪过喜色。

    孙思侧过头看着柳云风，眼中满是关切之色。想要起身去看看，却碍于敌方在场，只能按捺住心中的焦急。

    柳云风又咳了一阵，终于停了下来。

    待柳云风抬起头，众人一看，只见柳云风的脸色泛起潮红，嘴角已是有一丝血迹。

    铁柱大惊，问道：“大哥，你怎么了？”柳云风又摆了摆手，说道：“三弟，百十个受伤的弟兄还在此处，你莫要再冲动了。”

    李焱和尤贯流等人听得清楚，知道柳云风是要接下此事了。李焱与尤贯流对视一眼，心照不宣。

    李焱先是对朱建说道：“大世子，我等奉皇命办事，又各有官职在身。还望大世子帮助约束一二，勿让我等再受辱，更勿要辱及相爷。”说罢，也不等朱建说话，又对穆青河道：“穆副帮主，请贵帮继续办事吧。”

    穆青河点了点头，对柳云风道：“柳大侠，适才听铁当家所言，柳大侠难道还是愿意担下青云寨之事？”

    柳云风又咳嗽了一声，说道：“不错。”

    穆青河又将目光转向吴楫栋，对吴楫栋说道：“吴大人，此事……？”

    吴楫栋淡然答道：“今日此地之事，与本官及青云军无关。”

    穆青河闻言，对吴楫栋点了点头，又转向柳云风说道：“既如此，敢问柳大侠有何见教？”

    柳云风不答穆青河的话，却起身走向跌坐在地上的胡承年。

    还未走到胡承年身前，穆青河已拦在柳云风面前，说道：“柳大侠，此乃我御水帮的家事，还请柳大侠不要插手，以免令我等难做。”

    柳云风淡淡地问道：“若是与我青云寨有关呢？”

    穆青河奇道：“哦？难道说这些人之中，真地有以前青云寨的人？”

    柳云风的口气更淡，说道：“若是我说有呢？”

    穆青河正要答话，尤贯流说道：“如果柳大侠说有，只要柳大侠等人愿意接下此事，我等绝对不会再为难这些人。”

    见柳云风转过头来，欲要开口说话，尤贯流手一伸，对柳云风做了个手势，说道：“请柳大侠暂时坐下。柳大侠放心，既然你已经开口，事情未决之前，我等不会对这些人怎样。”

    柳云风不再说话，返身坐回原处之后，问道：“尤帮主，怎么说？”

    尤贯流笑道：“柳大侠，若是这些人中，只有此人或者少数几人，乃是柳大侠以前的部众，凭柳大侠的侠名，此事就此揭过。柳大侠可以直接将人带走。”

    柳云风面色不变，说道：“哦？尤帮主这么爽快？”

    尤贯流哈哈一笑，说道：“大家行走江湖，难免会有些恩恩怨怨。若是只有少数几人，乃是青云寨之人，我等就当此事是一场误会。柳大侠不要问我帮中各位兄弟的误伤之过，我等也不会再问这些人任何的罪名。做事，都要留一线嘛！”

    柳云风闻言，又问道：“若是，我说这些人都是我青云寨的兄弟呢？”

    尤贯流闻言，深深地盯了柳云风一眼，说道：“若是如此，此事怕是有些难办了。”

    柳云风道：“哦？依尤帮主的意思，又当如何？”尤贯流不答，却将眼睛看向穆青河。

    穆青河开声答道：“柳大侠，若是这些人全都是柳大侠以前的部众，那么柳大侠须得给本帮一个交代了。否则，无论是帮主还是我等，都难向我御水帮数万弟兄交代。”

    柳云风接着问道：“未知穆副帮主要什么样的交代？”

    穆青河对尤贯流一拱手，说道：“此事尚需帮主定夺。”

    尤贯流沉吟了一会儿，方才说道：“柳大侠，你曾是青云寨的当家龙头，老夫也是我御水帮的当家之人。旗下的兄弟们犯了错，我等当家之人，都有疏于管教之过。这样吧，若是柳大侠愿意给本帮一个交代，这些人，哪怕柳大侠说全是你的兄弟，我等也不再追究，当场就放人。”

    柳云风眼中神光一闪，站起身来，说道：“好！既然尤帮主快人快语，此事，我柳云风接下了！放人吧！”

    尤贯流闻言，似笑非笑地问道：“哦？柳大侠这么爽快？柳大侠也不问问，本帮需要何种交代？”

    柳云风淡然答道：“无论尤帮主要什么样的交代，哪怕是要柳某的命，柳某也接下了。”

    铁柱与独孤寒闻言，齐齐叫道：“大哥！”朱建等人也面色沉重。孙思也是立即叫道：“柳大哥！”

    坐在地上的胡承年，也拼命挣扎，对着柳云风，口中嗬嗬有声。

    尤贯流大笑道：“好！久闻柳大侠义薄云天。今日我等有幸，真地见识到了！”笑罢，尤贯流沉声说道：“柳大侠放心，我等断不敢要了柳大侠的性命。”

    朱建插话道：“尤帮主，贵帮有什么章程，就尽快说出来吧。莫要再绕圈子了。”

    尤贯流说道：“好，小公爷，既然如此，老夫就直说了。”

    说罢，尤贯流对柳云风道：“柳大侠，本帮有两法，一文一武。柳大侠但选其一便可。”

    柳云风说道：“尤帮主划下道便是。”

    尤贯流点了点头，说道：“柳大侠，我等都是当家之人。自家小孩无论犯了什么错，家中大人只要愿意认罚，孩子有再大的过错，也不再追究。这文的方法嘛，便是柳大侠硬接我三掌。三掌之后，此事就此揭过。”

    柳云风尚未开口，铁柱怒声喝道：“放屁！让我大哥此时硬接你三掌，与送死何异！”

    尤贯流脸色一沉，正要开口，柳云风喝道：“铁柱！你是不是真地不听我的话了？！”

    铁柱见柳云风目中含怒，只得闭嘴，一双眼睛却似要吃人一般，死死地盯住尤贯流。

    柳云风喝住铁柱，正要再开口，一直歪坐在地上的胡承年，突然用腿在地上用力一撑，头一低，朝着坐在椅子上的吴楫栋撞去。

    这一下，众人尽皆猝不及防。

    吴楫栋虽然也没有防备，但胡承年双手被捆绑在身后，双腿脚筋又被挑断，这一下虽然突然，但速度终究有限。吴楫栋冷笑一声，坐在椅子上，身体不动，双手却各自捏成凤眼，只待胡承年撞上来，便要一击杀之。

    眼看着胡承年就要撞上去，场中人影一闪，一个身影已将胡承年拦下。众人一看，却是一直立在尤贯流等人身侧的丁盛。

    丁盛一把将胡承年抱住，就地一滚，避开吴楫栋蓄势的一击。

    随后，丁盛将胡承年抱住，拖到柳云风等人跟前放下，返身对着尤贯流跪倒，大呼道：“帮主！！！”

    尤贯流脸色一沉，喝道：“丁盛，你要做什么？”

    丁盛猛地将头磕下去，咚咚咚在地上连续磕了三下，抬起头来时，已是满面鲜血，嘶声道：“帮主，我等难道真要如此陷害柳大侠等人吗？”

    穆青河大怒，从椅子上腾地跃起，纵身对着丁盛一掌击下，喝道：“大胆叛徒！受死！”

    掌还未到丁盛头顶，柳云风等人这边人影一闪，朱彦已是闪身掠出，挡在丁盛面前。

    穆青河眼见朱彦不闪不避，心中刹那间转过千百个念头，这一掌却终究不敢击下，停下身来，对朱彦沉声道：“小公爷难道真要插手我帮中之事么？”

    朱彦冷笑道：“此人又是犯了何种帮规啊？”

    尤贯流沉声道：“此人诬陷本帮主，就是犯了叛帮之罪。”

    朱彦再次冷笑道：“屁！”接着又道：“小爷今日，偏要听听此人的说法。小爷倒是要看看，哪一个敢在小爷面前，随意杀人！”

    坐在尤贯流身旁的常山勇、冷松、司马相和左千崇本已尽皆站起身来，闻听朱彦此言，踌躇了一下，又都坐了回去。

    尤贯流怒笑道：“好，好，好！小公爷将门虎子，果然威风！”接着，又对丁盛道：“丁盛，你可要仔细说话，莫要因此连累了旁人。”说到旁人二字，尤贯流特意加重了语气。

    丁盛站起身来，先是对朱彦道：“多谢小公爷仗义出手。还请小公爷回去坐下。本帮之人，不会再对在下出手。”

    朱彦也知道，丁盛说话之前，御水帮之人再也不会出手，嗯了一声，折身坐回。

    待朱彦坐下，丁盛对柳云风一抱拳，说道：“柳大侠，在下任本帮在此地的堂主，平日里多有见闻青云寨各位义士的义举，心中很是敬佩。今日之事，在下不能多言。在下只有一句，青云寨的各位义士，并非本帮所擒，而是由别处送来此处的。各位义士被送来此处时，已是如此。并非本帮用刑。”

    听至此处，穆青河喝道：“丁堂主，你这般胡言乱语，可是真地要叛帮了么？你身为堂主，当清楚叛帮的下场。”

    丁盛说完那一句之后，已不再多言，转身再次对着尤贯流跪下，叫道：“帮主！”

    尤贯流哼了一声，脸色冰冷。

    丁盛又对尤贯流磕了一个头，直起身，说道：“帮主，我御水帮偌大的家业，都是数万兄弟一刀一枪拼回来的。我等吃江湖饭的，离不了一个义字。属下斗胆，还请帮主切莫带着兄弟们走了错路啊！”

    尤贯流脸色更冷，冷笑着说道：“丁盛，看不出啊！既然你连本帮主都敢教训，要不要你来做这个帮主啊？！”

    丁盛不再说话，又对尤贯流磕了一个头，站起身来，手一翻，已经将一柄尖刀，直接刺入自己腹中。朱彦见状大惊，再度从椅子上掠出，一把抓住丁盛的手。

    丁盛强笑着对朱彦道：“小公爷，小人犯下叛帮之罪，当受三刀六洞之刑。还请小公爷莫要阻拦。”

    朱彦怒道：“叛个屁的帮！即使是三刀六洞之刑，哪里有直接朝肚子上捅的？！”

    丁盛咳出一口血，说道：“小公爷，小人今日所为，已是必死之罪。请小公爷莫要阻拦，以免连累小人的家小。”

    朱彦闻言，看向尤贯流，尤贯流却冷笑不语。

    场中众人早听得清楚，知道丁盛所言不虚。

    看尤贯流和穆青河的样子，丁盛今日若是不死，他的家小定会受到牵连。

    以御水帮的势力，若是真要取丁盛家小的性命，众人即便想保，恐怕在找到丁盛的家小之前，他们已遭了毒手。

    朱建对朱彦道：“二弟，回来吧。”

    朱彦闻言，没有立即回转，却对丁盛说道：“丁堂主，你家中都有些什么人？现在何处？”

    丁盛不答，却将眼睛看向尤贯流。

    尤贯流见丁盛看过来，依然没有开口，却将目光转向穆青河。

    穆青河明白尤贯流的意思，对丁盛说道：“丁堂主，你今日虽已犯下本帮不赦之罪，但你既自愿领刑，余人皆不追究。”

    丁盛闻言，示意朱彦附耳过去后，对着朱彦低声说了几句。

    朱彦点了点头，说道：“丁堂主。你放心。你的家小，我必护得他们周全。”

    说罢，朱彦又对尤贯流道：“尤帮主，过几日，我国公府，便会有人前来相迎丁堂主的家小。若是届时找不到丁堂主的家小，又或是丁堂主的家小有任何闪失，任凭你御水帮有多少帮众，你等且看，我国公府能不能拿下你等的人头！”

    说罢，朱彦对丁盛郑重一拱手，看都懒得再看尤贯流一眼，转身回到座椅。

    尤贯流和穆青河等人听到朱彦这般明目张胆的威胁，饶是不停地给自己打气，心中也觉得一寒。

    待朱彦回转，丁盛咬着牙，将腹中尖刀猛地抽出之后，又朝自己右胸插入。

    孙思见状，紧紧地捂着自己的嘴，眼泪在眼圈之中直打转。

    待到丁盛又将右胸这一刀缓缓抽出，已是站立不稳。

    丁盛单膝跪倒在地，咬紧牙关，又一刀贯入自己左胸，正中心脏的位置，垂下头，就此不动。