
    船行缓缓，波光明媚，在江面细细粼粼覆上了一道波光，渐渐敛入了烟青色天水中。容华立于船头，轻风吹的他衣袂翩然，宛似出水洛神迎风飘举，淡光落了满身，如仙般脱俗。看来那闻名的容华西席的名讳，肚子里没有些东西，脸上没有些长相，也不是吹出来的。

    “阿四，你在看什么？”

    “看你。容华公子，你生的比女子好看。要是换了女装，定是倾国倾城的祸水。”

    容华倚在船头的栏杆上大笑，“我真庆幸自己是个男儿。”

    我开始搅着自己的衣带玩了起来，随口问道“容公子怎么不去考取功名为国做贡献，反倒在小小夫子院教书育人，虽然培养祖国的花朵这是一件极其美好的事情，但是我还是觉得容公子你穿上朝服的样子会更有作为，你若为官，会造福天下百姓的。”

    “阿四你还真是高看了我。”他捋了捋自己耳边的发，说道“我不过一介布衣百姓，目光可没有那么远大的。”

    后来才听他自己说他的仕途是有多么的坎坷加没有运气。上京赶考的第一年正好赶上朝廷对为官的子女广发恩泽，一律先录取现官子女。于是容华第三年便呆在京中准备来年又考，谁知第三年，容先生上京赶考，他又遇见同排的书生收买考官，一怒之下点名举报，可是最后虽然贿赂的人被抓了，那些考官就是怎么都不让他考过。他起初不服，连续考了三次，可是次次落第。

    张榜之****干脆买了千丈白布，于布上做文章夜半偷偷挂在了城墙之上，把所有考官和国政骂了一遍，竟然这一骂还被宰相大人相中，让他在京中最大的书院教书。想要他暂时先教着书，适时再向皇帝举荐，这折子都已经拟好了，第二天宰相却突然重病死亡。这下才一直在书院教书到了现在。

    我咂咂嘴，想不到那个斯文温和的公子哥倒有一副铮铮铁骨。

    容华深深看了一眼，虽不多说，眸底却是细密关心，道：“刚才听明芝说是丛宣请你去木言堂的，我倒是觉得木言堂人多嘴杂你一个姑娘家约期满了还是不要去了。你不是还有一个糕点铺么，比起在那儿说书，那铺子虽然小了点，好好经营应该也是好门路的。”

    说完帮我把身上披着的红色披肩往上提了提，“我住在木言堂书阁下面那一层，要是有事可以去那里来寻我。”

    这容华是不是在感叹我一个女孩家家孤单一人没什么亲人？其实他的遭遇说完我倒是觉得他比我还要凄惨那么一点点。

    我将拂在脸侧的秀发掠回耳后，略为转移一下话题：“江上爽阔，比起从木言堂楼上看是另一番风景。”举目远望，四合暮下，山水影影绰绰的模糊在天边，江畔初下小雪，细雪微轻，淡淡飘散着自是有另一番风味。

    微雪润润的随风扑来。容华公子侧身，自然而然将我挡在后面，衣襟立时细细着上了几点浓重颜色：“冬早天凉，莫要着了寒气，阿四你还是先入舱里去吧。”

    我们一前一后步入舱中，明芝早已烧好了热茶温着，木质的船舱中氤氲着袅袅茶香。

    我突然想起我那儿被王英和沈丛宣赞扬过的李叶茶，回过身对刚进来的容华说道：“你若是得空可以去我那儿，我亲手给你泡一壶李叶茶喝喝，保证喝了全身暖洋洋，再配上点热的点心保证你心肝儿暖的直颤。”

    他微微一笑，“有空，定当一试。”

    看到靠近船舷窗边我眼前一亮，呀，琴。

    容华看到我的看到琴的眼神，问我“阿四，你会弹琴？”

    我做了一个嘘声的动作，“我学了好几年，但是只会一首，所以每次师母让我出来表演的时候我都只弹这一首。”我呵呵一笑，“这词曲还是我师父给我师母写的呢，本来想的是写首情诗，结果我师父那人天生情商不高，比较呆萌，然后就写成了这般。”

    我摸着这琴重新调音试弦，琴并不是好琴，但对于我这种半调子也勉强凑合。我取琴放在桌前，拨动几下丝弦，抬头看向窗外，回忆了一下调子，缓缓理韵，一声悠扬的琴音应手而起。

    曲调低缓宁静，弄弦随意低唱：“抬手带走云霞，寻找春秋冬夏，日月各在天之涯，明日青山又几重，一味相思挣扎，人生运命各不同，只求平川策马，天高地广，寻你罢………”

    柔情过后，风起云涌，琴音再变，豪情而起：“好男儿定要扬鞭四方，志气飞扬！”曲终弦收，余音袅袅，轻绕在窗前明淡的阳光中，浮沉微动，悠悠散去，一时间四周无声。

    却听船舱外那摇船掌舵的船家道一声：“好琴！”端着一碗新鲜的鲜鱼汤走了进来。

    明芝和容华不禁也开始拍起手开来称奇。其实我觉得，只要是个人你让他几年如一日的只练习一首曲子，傻瓜都是能弹奏的好的。

    作为一个吃货的本质，我闻见鱼汤的阵阵香气一把抛开琴，连忙跑到桌边抢着碗羹。明芝在一旁打趣道“我终于知道姑娘为什么只学的这一首调子了。”

    是的，想当初我师父老是摸着他的长长胡子感叹道“心不在此，也罢也罢。”说着将我打发到了厨房跟着他老婆和怪老头学做饭。我一直认为师傅的态度很明确，既然我这个师妹无法为师兄些们提供精神上的食粮供应者，那个不要浪费了劳动力，就成为喂饱豺狼师兄们的物质食粮的好帮手吧。

    我学问不多，对什么朝堂盛事也是没有什么高尚的见解，本以为和容华没什么聊的，谁知我们从钓鱼这方面还是有共同语言的，我对吃一般比较敏感，能分辨出好多种不同的鱼肉和烹调的方式。

    容华一般也没怎么插嘴，只是静静地趴在那里听我一个人不厌其烦的讲啊讲。中间停了一下，他还转手递过来一杯红茶让我歇歇间。

    “上次公子说的让我来听书的约定可是还算数？”

    容华正在盛汤给我，听见我问，一口答道“当然。”

    “怎么？”

    我笑，“改日我是一定要来拜访容华先生的。”