
    虽然已经是两世为人，但是……我还没谈过恋爱！

    我是被师娘断定了的天生天真无邪，说白了就是真傻，见到二师兄那样的人都招架不住，要不想当年怎么能被那青岚骗了个底朝天！好歹从四清山上面下来已经好些年了，从青葱都要到老葱了，人间世事都改是见了不少的，但是突袭实在是防不胜防……沈丛宣这一招，实在是高！

    正当我的思绪还在神游太虚之时，忽然听到有推门声响起，紧接着一串急促的脚步声奔了过来。我被惊醒过来，一拳头打在沈丛宣身上弄得我俩才分离，回头看去，就看到容华急匆匆地快步过来。看那个样子他先应该是被抱着门口明泰的腿哭得昏天黑地的明芝弄得愣了一下，进了帘，一眼看到相拥的我们，刹那间惊讶得愣在了原地。

    咳了一咳微微说道：“阿四！……没事吧？可伤着哪里了？”

    走了两步，看到奉七脸像是顶了两个红鸡蛋般的脸，双膝着地的跪祖先般的标准姿势跪在地上，看似还想对容华说些什么，但是堵了堵嘴没有开口。我们和蔼可亲的容华轻轻拿手拍了一下奉七的肩膀，点头示意让他出去，奉七抬头却是满脸的自责，看了看自家的主子老沈默默地在帮我理被子没有空闲时间和力气搭理他，奉七对着我们这方双膝微曲行了个礼，缓了一缓，扶膝起身一瘸一拐的拄着出去了……

    所以奉七是被打了脸还被谁弄残了腿？

    堂堂南魏这号称承平盛世，居然还有人在天子脚下公然皮肤我家，哦不，沈家风流倜傥忠诚还有脑子的奉七？

    我再回过神来，看着沈丛宣这厮不要脸的，他正一言不发地将我按进被窝里面，稍后又极其自然的理了理自己的衣裳站起来，突然间换了一种语气，略带嘲笑的对前来探望病人的容华先生说“她从那么高的桥上跳到水里都还没死，说明是大难不死必有后福，不然就是太傻了连阎王爷都不收……”

    想起刚才他轻薄我的那一幕，我心里顿时气不打一处来，“滚出去！”我朝他扔过去一个碎花靠垫。

    沈丛宣毕竟是练过武的男子，只见他轻轻接过靠垫对我道，“有点事，我马上就要走，你好生歇着”

    说罢又就着我扔过去的轨迹拿给跟过来的明芝，“叫张硕好生照顾着她，别又让她和阎王爷的水鬼些们打牌去了。”

    我一撅嘴，道.“明明是美人鱼啊，你这个人真没想象力…”

    我虽然流年不利，但是目前也耳聪目明，听见他低声朝着明芝吩咐了句“出了事，惟你是问。”

    明芝小菇凉两手一抹眼泪，连连答应道，“是，主子。”双手恭敬地接过靠垫，看着容华站在我床边没动好像是有什么话要说，她知趣的退到了帘后，开始为我准备东西。

    容华等沈丛宣出门了后才移步走过来看着我，想说什么又说不出口的样子。该不会是担心我吧，也是，沈大爷不在的时候我无缘无故消失在他帮我准备车马的空档，会内疚是自然的。

    我略微思索了一下“哎呀！容先生”

    我从被窝里爬起来靠在床案上，使劲拍拍我的胸脯，“先生可是担心了？我没事没事！你看，好着呢！”

    “容先生？”他突然眯起了眼，若有所思的看着我，像是一潭深水，突然荡起了莫名的涟漪。

    容华沉默了一下，突然笑了出来“是啊，阿四你现在好的都可以和水鬼打牌了。”说罢把一旁椅子上面拿起一件外衣披在我身上紧了紧，又慢条细理的打了个漂亮的蝴蝶结。

    我看他，抽抽眉头。

    “先生也这么没有想象力的。”我嘲笑他。

    再说了，容华这话……应该也不是在表扬我……

    容华说“阿四，把你的手拿来，我按下你的脉象。”

    我将信将疑将右手伸出来，看着容华仍旧是一脸的担心的表情又笑道“先生也会医理啊，看看我是不是和水鬼打牌输掉了我多少阳寿？”

    容华幽幽叹了口气：“我就会一点，确认下我比较安心。看阿四你现在这个样子所以陛xià说你单纯。”

    呵呵，又来了，单纯……我这是装傻吧

    说到现在我才反应过来，对了，那个时候青岚叫沈丛宣“陛xià……”

    沈大老板叫青岚“四哥……”

    那么……

    那么……

    那么……

    沈丛宣真的是――――――――皇帝！

    我伸出左手摸摸头，我没发烧吧，还是我记忆有问题？

    我看着容华。“先生你叫沈丛宣陛xià……是不是……他是……这南魏的皇帝？”

    虽然是问，却是笃定的口气了。

    容华一扯嘴角，“我之前估计你还要一段时间才能猜得出来呢。”

    “…………”

    要不要这么惊悚？这事实我需要好好消化一下。

    突然容华在我低头惊吓的时候将我的手塞回被子里盖好，“没什么大事，只是有点风寒。”正视着我却用一种不再开玩笑的声音对我说“这次是我疏忽了，不然，你也不会经历这么多。”

    这是在道歉？

    我想我毕竟是活过来了的，没关系这件事是什么人造成的，而且我一直是认为我是因为沈丛宣才落得了这个下场，但是现在沈丛宣是皇帝，我是不是就不能怪他了，那我就只能怪自己了……什么人不好惹，这下好了，惹上了南魏的皇族。

    我抬头一笑“先生不要责怪自己，是我自己造成的嘛。”

    容华突然抬手改在我的头上，淡淡的说“我定不要他人再伤了你。”

    我呆了一呆，对他说道：“好说好说，好说好说。”

    现在摆在我面前的有两个问题，一，沈丛宣是南魏大皇；二，青岚，竟然是南魏四殿下。

    相比之下，青岚应该是不会轻yì杀我的，那么……得罪了皇帝怎么办

    我看着容华：“沈丛宣……哦不，我大老板是皇帝，我以后要怎么面对他？”

    像是料到一般，他顺溜的答道“像以前一样。”

    怎么可能？

    我靠在床边电话木板，看着带着一脸同情望着我的先生，我神情微微有点不自然，低眉轻声说“其实，我也算是早就知道了，只是自己那时候以为自己耳不聪目不明，听墙角，胡思乱想。”

    话音刚落，一阵敲门声响起。

    我神经质地问：“谁？”

    “姑娘，是大夫张硕来了。”明芝的声音在帘外响起。

    我来不及想张硕怎么来得这么及时，我脑子一转，笑起来：“快请快请！”让明芝跳起来冲过去开门。

    外面的冬阳照在我现在这种苍白脸色还一脸卖笑的表情上，春兰她爷爷的表情有些惊骇。\u000b我的声音带着哭腔：“春兰她爷爷……我快要死了”

    张硕本来是慢慢悠悠走到床前，一把脉把了甚是久神情凝重，隐有肃杀之气。老头子本来就不年轻，现下眉头都快要挤在一起了，我闲来无事，开始注意老先生眉毛里突然冒出的几根白毛毛。

    但是，等了许久也不见张硕有说什么。

    我实在受不了一个老大夫给我看病感觉是遇见了人生某一重dà选择一样的无奈，我对着呆在一边乖乖等吩咐的明芝说：“明芝小丫头啊，去找白酒来。”

    容华一把拉住明芝：“为什么？你身子还没好，要喝酒？”

    我淡定地摇摇头。

    看着还在眉头紧锁的大夫爷爷对着容华说“张大夫马上肯定是要酒的。”

    不出我所料，张硕收回手，严sù的说“姑娘体内还有种余香，虽少，但在体内日子长了也是毒，现在还不清楚是什么香，所以只能开个方子拿药加白酒作引子压一压。”

    我大气的捏捏手，对着大夫说，“我知道，但是这不打紧的，没事儿吃点小酒还是好的，春兰她爷爷你可不要拿我当实yàn对象，这香查不出来也没什么的。”

    “胡说什么！”张硕摸着自己的胡子。“老大不小，不爱惜生命！”

    “我没有！”

    “你在闹腾给你开更苦的方子！”

    “……”

    我默默不做声了。

    一旁的容华盯着我，忽然双手用力按着我的肩膀，一字一句对我说：“别怕，没事的，你冷静点。”\u000b我茫然地点点头。“应该是让春兰她爷爷冷静吧现在。”

    他松开我，身影转瞬消失在帘外。

    几分钟后，容华力气大地拎来了两个大坛子。每坛起码三、四十斤重，他却如同拎着两条鱼，步履轻盈身形矫健动作迅速，转眼就进了屋。这容华和之前判若两人，还是那个文质彬彬，感觉弱如风拂柳的文气书生？

    “这是要开酒坊呢？还是要将我泡作了那药酒？换个酒吧，我要芙蓉阁的那个什么百年陈酿。”

    容华十分严sù，盯着我说“别闹”。

    我一愣，赶紧让奉七帮忙同明芝收好。

    张硕一边开方子一边问我：“知道是谁给你下的香不？什么时候种下的不？”

    “不知道。”我说，“估计自己没注意的时候吃的。”\u000b“什么？”容华大惊失色。

    我指着我自己：“不是不是，估计是小时候学艺的时候误食了我爷爷的什么怪糕点吧。”\u000b张硕一脸阴云，“你爷爷对你真好！”

    我呵呵一笑，“是啊是啊，爷爷一把屎一把尿把我拉扯大”心下暗自腹诽，总不能把四清山的事情一一给他们说了吧。

    我觉得此时气氛过于凝重，决定缓和一下气氛，十分亲切地拉着张硕的手说，“春兰她爷爷，等我好了我教春兰唱歌吧。”

    “我会唱好多儿歌，比如小燕子，穿花衣，年年春天来这里……”

    张硕瞪了我一眼“那我就更得让你慢慢调养了。”

    啊？“为何？”

    “我记得上次春兰回家来说你教她唱的什么夫妻双双把家还。”

    一时间，我有点惘然。

    我吞了吞口水，怀疑道：“有么？”

    原来我干过这么漂亮的事情啊？

    说话间张大夫的方子也开好了，递给明芝，道“一日五次，一次两副，持续十日。”

    “什么！不就是个风寒！”

    我气呼呼的指着张硕“你这个老头子公报私仇！”

    在我的抗争下，张硕，容华，明芝，奉七全然不理我的反对，目光护送明芝接过方子取药……终于知道容华搬来这么多酒是干嘛的了。

    我仰头望着床顶思索道：“为什么可爱的女孩子全有个坏爷爷？”