
    我吞了吞口水，真的是，哪壶不开提哪壶，那里卡壳卡那里……一抹头上，已经是出了些许虚汗。

    今日这沈府还真真是热闹，金主大人宴请的女宾都安排坐在一侧的客堂，从亭子里隐隐约约看过去空置的位置大半已经有人入座了。

    我和那些官家的太太小姐们是属于我不认识她们，她们也不认识我的状态。好吧，最多听点声音的程dù。看到了也只是礼貌性的彼此打个照面，扯扯手里的花绢，微微一笑，再点个头就好了，然后沈府这么大，任由她们就继续闲话家常去了，各府的少爷小姐些说不定还有借此佳宴成就一番美事的。

    但是，完美之中也是常常出现意外的。

    比如谁家大妈的女儿看上了谁家的公子，撮合撮合到最后那家的女儿嫁给了儿子他老爸。但是这样的事，在南魏往往是不提倡的。

    回到这沈府，原来是沈丛宣买了我上次看上的那间房子又买下了后面连爿一串的仓房，改改建建，才在短时间里搞了个院府出来，我抻着头，这家伙想必是用来金屋藏娇用的。难不成真的被我言重，和那些莺歌院有关系？

    罢了罢了，下次见到沈丛宣一定要提醒他，色字头上一把刀啊。

    “姑娘，拿来了，来吃吧。”正想着，明芝兴致勃勃的端来一碟点心的什锦拼盘，

    嗯，用我审美的眼光来看品相还不错，红的红绿的绿。我正准备伸手去拿，明芝眼疾手快赶紧递过来一双筷子

    “喏，拿这个吧姑娘。”

    是了是了，说到底明芝也是这沈府的丫头，是我借来的啊。在别人府里蹭吃蹭喝是要注意点形象，嗯，好吧，我就卖给他沈丛宣一个面子，接过了筷子。

    叭，刚掰开筷子准备下手，一个酥到不能再酥的声音传到我耳中。

    “呀呀，四姐姐……你怎么在这里啊，快来陪明墨逛逛。”我心想逛你个头啊逛，我连饭都还没吃，就不能允许我先垫垫肚子再来耗费精力吗？！这偌大的沈府一逛我都饿成耗子了。

    明墨以滚溜溜球的速度冲上来便抱住我的腿蹲摊坐在地下，刚才喜妞妞的声音变成了哭腔，“四姐姐快来帮帮明墨，明墨快被熏死了。”

    熏死了？这沈府是在烧什么东西吗？我回过头一看，顿时明了，一群眉黛妹子们正集群向着我的方向汹涌而来，

    我作惊吓状“怎么？！她们都看上你了，要你娶了她们吗？你还这么小啊！”

    小屁孩眼里噙着泪花花，“她们以为我是哥哥的儿子，冲上来就要吵着抱我，你看看你看看，我身上都被她们抢红了。”明墨拉开衣袖，果然红扑扑的好几处红印。

    “她们还往我脸上吐口水，吐完口水还把脸上擦的粉蹭到我身上，好不舒服。”说着拍拍自己的衣服，一阵像是刚去了庙宇似的身上弹下来好多的脂粉末，弥漫在空气里一阵犯恶心。

    明墨嘟着嘴巴“我要回去洗澡！”

    我盯他一眼，这是你家吗？说回家就回家？别忘了你小子还是被别人寄养在我家的呢？小家伙顿时知趣地噤声。

    一群莺莺燕燕朝我挤过来，大敌当前，我转过身摸了一把汗。

    吧唧一口亲在明墨脸上，这孩子也不知道被糟蹋成什么样了，脸上一股子劣质脂粉味儿。提高了声音道：“墨儿，让娘亲看看，怎么玩的这么多汗啊？”

    母爱泛滥的一群妹子顿时止住脚步在我身后站定停了下来，全场安静了。

    同他们一样，明芝又被我惊了，明墨起先也被吓了一跳，听完我说话后顿时开始大哭。

    “哇……”

    我叹了口气，摸了摸明墨的额头“你这孩子真是不让我省心，你就和你爹一样一天傻不拉几的被那些个漂亮的女人们熏了脑袋。”一把抱起明墨，大方的迈起步子昂首从一大群美女身边走了过去。

    明墨啊明墨，回到铺子一定让你好好的替我打扫柜台，我为你都这么牺牲了，我可是货真价实的黄花大闺女啊。

    刚走了几步，想起来我的肚子，虽然众美人她们不一定吃，但是可不能便宜了那群伤害小屁孩幼小心灵的女人。我微优雅的一转身对着还愣在后方的明芝说道“那个丫头，快把那叠点心拿上，没看到我儿饿了都闹哭了吗？”

    明芝忍了笑，端起那碟点心的手一抖一抖的。

    站在中间的以为绿衣兔白袄子的姑娘要微微大胆一点，踏步上前对我说道“请问这是您家的公子吗？”

    我抱紧了明墨，朝那妹子笑道“是了，这位姑娘好眼光，看看我儿子和我像不像。”扳正了明墨埋在我肩头的脸，明墨不情愿的抬起头来，那模样简直是一副冤死了的小妇人的模样。

    “可是刚刚，我分明听见他叫你四姐姐。”

    “这孩子知道我们做女人的最怕岁月催人老，故意不叫我娘的平时在家里也唤我四姐姐，哎，真是贴心的孩子啊。”

    妹子微微一颤，咬着牙说道“是啊，和夫人是一个模子里刻出来的。”

    “那二位可是随他父亲来参加了宴会？”

    我挑了挑眉毛，故作幽怨道，“哎，提起来就伤心，不知道那家伙又被哪家的小姐叫了开去。我早就说过了，长相俊美定不是什么好事啊，我娘在我出嫁之前就千般叮咛万般嘱咐，可是我当时硬是硬了心不肯听，哎呀现在报应来了，可苦祚了我这孩子呀……”

    一群人听罢我的真心告白开始窃窃私语，明芝站在众人身后的台阶上已经弯下身子开始笑倒了。那之中几位美女还走出来大方的拍拍我的肩“这家夫人别在那里怨气了，我们做女人的呀，就是苦命……”

    我点了点头，“嗯，姑娘说的可是实话，但是可那常言道不是说什么嫁鸡随鸡嫁狗随狗啊，我嫁了个混蛋只能生一个混蛋儿子……”说完暗地里捏了一下明墨的屁股，小东西一个吃痛叫了出来。

    “怎么了？”美人姐姐关心的问。

    “没事，这孩子只是感同身受而已。”我笑笑，明墨在底下蹬了我一脚。

    这样忽悠人的正演着好戏，一群美人们客套的安慰了我几句正准备离开，明墨趴在我肩头一个机灵爬了起来，朝着我背后叫了一声“爹！”

    这极具精气神的一声简直是在这小木亭划了开去，四周的众人纷纷投来目光。

    爹？哪里来的爹？