
    这几日整天卧床，容华在一旁守着，遵照春兰爷爷的医嘱，我连床都没有下过一步，若不是我很明白自己发生了什么，我都觉得自己是残废了……

    然而唯一能做的事情就是窝在床上呼唤明芝和思考人生。可怜那明芝来来回回快要跑断了腿。

    “明芝！我要喝水~”

    “明芝！我要吃饭~”

    “明芝！我要吃糖糕~”

    “明芝！…………”

    我一直在思考着，明芝和她姐姐明灵在沈从宣对我隐藏身份这件事情上到底有没有贡献过一分力量。明芝看起来年纪并不大，也不想有那么多心眼，反倒是那只见过一次的明灵，虽然有着和明芝相似的眉眼但是确实另一番淡漠沉静的性格。

    明芝进来端水予我洗脸的时候，我坐在床边默默的注视着她，实在忍不住，开口问道：“明芝，我问你啊，你知道不知道你家主子是这南魏的皇帝？”

    明芝一脸没听清，我便又重复了一遍。

    “沈老板，沈公子，木言堂的掌事。他是南魏大皇。”

    果不其然，明芝以“哐铛”一声回复了我。

    恩，可能她也是不知道的，被派到我身边来，知道的话怎么着守口如瓶训练严苛，也感觉合不上妹子她那个蹦蹦跳跳的性子。

    不过，不怪任何人。我从没向她们问过“喂，你家公子是不是皇帝啊？”

    不怪别人，也不原谅谁。

    话说偷亲我的沈丛宣那个大头鬼自从那个时候开始就真的没有再过来过，我在感叹之余还笑笑地侥幸了一下。

    明芝在事后幽幽地感叹道，说她觉得我简直就是天生的水鬼，一次跳河一次跳湖，其实我还没有告sù她我伟大般的还跳过悬崖，我料想到要是明芝知道了肯定是会佩服我的，但是看到这次她哭得那么厉害就不要吓吓她弱小的心灵了，当务之急后是想着沈丛宣的事儿……

    作为一个不想和任何人扯上关系的普通民众，对于沈氏这皇族来说，不对，应该是说对沈丛宣一行人来说，我一定要离他远一点，离沈桃远一点，离木言堂远一点，离容华……额……容华长得帅，可以稍稍近一点。

    “应该赚够了银子就跑路，但是……哪里去找那么多银子，细细算下来我还得在木言堂讲上个把个月，再卖几个月糕点，再把我誊抄的小说卖掉个几十万本才行……南魏肯定是不能呆下去，那么去哪里呢？”

    “幸好我孤家寡人，去哪里都可以。”

    正想着，明芝在外面喊了一声。

    “主子来了？四姑娘还没起呢，才吃了饭睡下了。”

    靠，这哪里是南魏的皇帝，这么闲，南魏传说中堆积如山的奏折哪去了！

    我的脑海中顿时“轰”地一声炸开了，呜，怎么办？

    ――完了，又听到慢慢走近的脚步声了，怎么办啊？在我想到一个对待他完美的策略之前，不能见不能见绝对不能见他！我四下里急得冷汗都下来了，眼看着沈丛宣的身影出现在了窗外，急中生计，立马翻身下床，躲到了床下，虽然床比较矮，还好我这一次生病瘦了好几斤，不胖，蹭了几下就进去了。

    刚趴好，但是没有听见沈丛宣进来的声音，待了一会儿，想着沈丛宣幸好是个懂礼貌的娃娃，知道我睡下了就不来打扰了，刚从床底下爬出来，就看到有双白色靴子突然信步走了进来，我忙又躲到雕花木的衣柜里，隔着雕花的洞洞，看到那身影床前停了一下，大概是发现我不在，有些惊奇。然后转去窗那边，大概也没看见我跳窗出去的痕迹，回头来在房里找了一圈，轻轻瞟了一眼我这藏身的柜子，但没打开只是看了一遍之后，轻轻呵了一声那双靴子主人便开始往门外去了。

    我不禁松了口气，高悬着的一颗心，刚刚放下一点点。刚从柜子里爬出来，就又听到那双靴子又从门口折了回来的摩挲声音，我趁着近，嗖的一声，缩进了床底。我真佩服自己的随机应变能力。

    我看那鞋子在床前停下了，我的心又一下子又提到了嗓子眼。

    “病好了？”冒出一声声音。

    被发现了吗？我下意识地捂住嘴巴，大气不敢出一声，我，我装作不在！管你知不知道，我就是装作不在！反正床这么低，以我娇小的身材都是恰好地蹭进来。他肯定进不来！哼！

    沉默了一会，大概是没得到我的回答，他笑一了声蹲下一把掀开床下面的帘子看着我说：“出来吧！”

    我姿势诡异的抬起头一看，因为太过于惊讶头冷不丁撞上了床下面的框架，疼得我眼泪都涌出来了。

    青岚蹲着看着我“生病着不好好休息，你干嘛呢。”

    沈丛宣应该不知道我在四清山的事情吧，那他就肯定不会特意的叫青岚这家伙来看我，就算是，至少也该通报一声吧，这家伙不会向那流水的滚石头咕噜咕噜偷跑过来的吧。

    料想他应该是这个样子的，我脸立刻沉了下来瞪了他一眼把头偏过去“起开，我的事不需要你来管。”

    “是么？”

    我默不作声地将脸偏过去，仍旧趴在床下。

    青岚说着，却突然一把拉住我的手臂将我从床下面拖了出来，力气之大但是却小心翼翼的没有捏疼我。

    但是手臂和挨着地的衣服蹭了厚厚的一层灰。

    “您这是在干嘛呢！”我一甩他的手。

    “堂堂的南魏四王爷，传说战无不胜都可以拥兵自重的皇帝的四哥！您这是屈尊干什么呢！”

    “你说什么？”青岚看着我，并没有生气，轻轻拍着我身上蹭上的灰尘。我果然还是讨厌他这样假惺惺的温柔。

    我嫌恶的爬起来一转身，他的手落了个空，停在半空，微愣了下收了回去。

    “长歌，你何必对自己这样呢？”

    “啪！”我顺手将立柜上的一个花瓶丢过去。

    “不准这样叫我！你这样的人不配！”

    青岚叹了口气，退了几步。就这样也不说话楞楞的看着我。

    我冷笑一声“四王爷？怎么，现在才发现四清山还有一个余孽没有清理干净嘛？是不是还在后悔当初没有杀了我再扔下悬崖！”

    “或者是说，当初没有再跑到那山崖下确认我死透彻了没有？！”

    “长歌……”青岚上前几步想要过来拉我。

    我发了疯似的大喊“滚开！我死了你就如愿了是不是！是不是！”

    “对不起……”

    “对不起有用吗！有用吗！滚开滚开，你杀了那么多人，堂堂悬壶救世的神医门二弟子看着那四清山被自己师兄弟们的血染红了有没有觉得很好看！是啊，你是谁，杀人不见血，拿别人生命当儿戏的四王爷呀！像你这样的恶人，不知你午夜梦回有没有见到师傅师兄那些冤魂来向你索命！”

    “我……”青岚的脸色变得难看起来。

    “你是不是觉得在沈桃的婚宴上你没有拆穿我下毒给他们我就应该要感谢你了？我这条命也不是给你玩的！我什么都不欠你的！”我拿起一把妆匣上的一根银钗对准自己的脖子，冷笑了一下，对着青岚说道，

    “师傅们从小教我不要欠别人人情，青岚，我欠你什么？一条命是不是，你若是想要，我还给你就是！”

    激动之余，忽觉自己大脑一片空白，拿着簪子的手却是不住的抖得厉害，我对着自己的脖子准备划下去。青岚急忙上前一步，我忙着躲闪脖子浅浅的只划过一道痕迹。

    “我走！我马上就走！你什么都不要做！”青岚急着收回手。

    “四姑娘!”听见奉七叫了我一声便一脚踢开门，明芝紧随着奉七忙跑进来。

    进来一见这房间里多了一个人不说，我和青岚现在这样的场景更是把明芝吓了一跳。

    奉七很不客气的拔出剑来对着青岚，恍惚间一行人冲进来，看到此景，青岚的面色陡然变得极不好看。

    我胆子本看来就不大，现下更不想看到他们，一思索竟然一个轱辘又滚进了床底下。躲在角落里面不说还使命的往里缩了缩。我忍着眼泪“奉七！我不认识他！赶他走！”

    说完就听见奉七冷哼了一下。

    “住手！”

    是容华的声音……

    “四哥你这是干什么！”

    四哥……那沈丛宣也来了。

    “四王爷大驾光临看样子也是来探望病人的，为何不走正门呢？说出去可是有损你四王爷的军威。”容华瞥了一眼狼bèi不堪的地面。

    “没事儿，我先走了。这次唐突，是打扰陛xià了。”

    青岚一挥袖子，大步走了出去，听声音冷的是没有丝毫的温度。

    人真的是倒霉了什么事情都遇得上。

    “咦？姑娘呢？”

    我呆在床下，叹了口气。这么狼bèi的场景我才不想让众人见到，虽然众人已经见过我更加神经病的画面了。但是今时不同往日，在一众达官贵人面前，还是少丢脸的好。

    我有气无力，“我不在……”

    是是是是，我不在，我不在，我不在，我真的不在。正为自己这一计策得意着。忽然看到一双脚动了动，停在我床外，突然他提声对奉七所在的方向说：“你们过来，把这个床搬开！”

    不，不是吧……这可是个四柱雕花木床啊？

    听到一串哒哒哒哒的脚步声过来，我终于忍不住大叫起来。“不要啊，我只是有个发簪掉在里面了，找到了，我就出来了，不用搬！

    “搬开了你更好找！”沈丛宣的语气中颇有一种“你不是不在么”地言外之意！

    “不用麻烦的，你们挡着我的光了――”能拖则拖！

    “给我搬开！”沈公子不容置疑地下令。

    “出来了出来了！”我硬着头皮从床下，带着一层灰慢慢地爬出来。一行人面色凝重还略带点惊讶的看着我。

    我尴尬的站起来，拍拍自己身上的灰尘“呵呵呵，陛xià今日好早……”

    沈丛宣看着我，任他是个翩翩公子，温文尔雅也忍不住笑出声来，问道，“阿四，你干嘛呢？”

    我吞了一口口水，指着窗子的方向说，“今日天气正好，适合躲猫猫。”

    容华轻笑了一声，走过去打开窗子，“今日这不停的小雪下过了也就该到春日了。”

    我傻傻又吞了口口水。

    沈丛宣上下打量了一下我，用脚突然踢到了一下地下的花瓶碎渣，他看向我，猛然的说“阿四，你的手流血了。”

    明芝忙冲到箱柜边，看样子是去拿药包了。

    我失笑：“我大师兄说，每月定时留点血，可以促进血液循环。”