
    待我缓了一缓情xù，作为一个学识不高的大龄双低儿童，我竟然和容华班上的小屁孩比学识，真的是脑袋进了水了。

    看那小孩子固执又骄傲地模样也怕是撤销不了这个决定，我持着些许盼望的眼神看向容华，他也似乎是无奈般的对我微微摇了摇头，然后我凑过身去，以为容华会给我一点什么指点之类的，结果他只是抬手帮我理了一下我的衣领，对我轻声道：“尽力就好。”

    尽力就好！什么叫尽力就好！先生啊，你难道没有看见我强烈求救的眼神了吗？难道此时此刻不应该给我默念几句，打个小抄什么的吗？

    我不得又已望向了王琰，蛋蛋弟弟果然是不知道我关于学问的底细，竟朝我狠狠地竖了一个大拇指。王琰，你再这样，不到一个时辰，你真的只能给我收尸了。

    我已经料想到，我因为自不量力最后输的裤衩都不剩的样子了，待到那个时候，只能口吐白沫，七窍着流血扶着墙，一步一步挪动着步子求王琰把地上我掉的那干巴巴的脸皮捡起来。

    那小孩子，虽然说言辞嚣张，但是确实也是大户人家的子女，对教书先生还是抱有起码的尊重。他朝着容华先是鞠了一躬行了个礼，然后礼貌的说：“还望先生给我们出个题目来吧。”

    容华短暂的思考了一下，神情有趣的看了我们各自一眼，我心底下还在求容华千万不要出什么和诗词相关的问题，这时候只听得他一拢袖子，提笔在云龙宣纸上写道“山海经”几个字，一边写一边说道：“你们就以这个为题吧。”

    听罢，我心理防线一个崩塌。此生的脸面算是死在了容华手上。

    也许是看到我一脸的视死如归，容华微微一笑口头补充道：“体裁不限。”

    待我还在庆幸自己还能说出来一点东西的时候，那个小屁孩已经提笔信手拈来的写了一首诗出来：

    “精卫衔微木，将以填沧海。

    刑天舞干戚，猛志固常在。

    同物既无虑，化去不复悔。

    徒设在昔心，良辰讵可待！”

    写罢，他解释道：“渊明先生曾做过诗句颂过这山海经，我读时虽年少但是却也有一番体会，据《山海经・北山经》及《述异记》卷上记载，古代炎帝之女精卫，因游东海淹死，灵魂化为鸟，经常衔木石去填东海。那精卫死后，化作小鸟衔着微小的木块，要用它填平沧海。、而刑天，因和天帝争权，失败后被砍去了头，埋在常羊山，但他不甘屈服，以两乳为目，以肚脐当嘴，仍然挥舞着盾牌和板斧。刑天被斩首后仍然挥舞着盾斧，刚毅的斗志始终存zài。同样是生灵不存余哀，化成了异物并无悔改。如果我们做学问求正道的人，没有这样的意志品格，南魏今后的繁荣昌盛又怎么会到来呢？”

    说完，四周围观的众学童大多“哇~~~~~”了一声，随后立刻响起此起彼伏的鼓掌声。

    我半天傻了，不由得也鼓了两把掌，这小娃娃年纪轻轻，但是牛，真是牛啊，对于一本神话小说还能这么理解的啊？佩服，佩服。

    那小孩在不由得瞟了我一眼，一股子王之蔑视的气场，对我丝毫不客气地道：“还没毕业的那个，我说完了，该你了。”

    我定神望了窗外许久，脑子里仍是一片迷茫，我笑了笑，一手按上太阳穴，终于定下心来。

    “我年纪大了，脑子不好使，学问也不好，还留着级，至今没有结业。对于这山海经我当初就当话本子似的看过去了。虽然人老了，记性不好，不过感触还是有一点的。”

    “渊明先生这样摘抄一段，以那炎帝的女儿――女娃变成精卫，刑天变成乳目脐口的怪神的事件，来说是由此物化为彼物，其精神不死，故而无论衔微木填海，或舞干戚向敌，都能无虑而不悔。但是先生忽略了一件事情，这老先生啊据说是“始家宜丰“，但是却是由于当庭政zhì不清明，表面上是感叹精卫与刑天徒然存zài着昔日猛志，但如愿以偿的时机岂能等到？实际上是诗人慨叹理想的无法实现。他在批判朝廷，却不能应用的指名点姓道出，反而借事来讽，那先生眼下光景本就不怎么样了，与其苟延馋喘的活着，不如做个帅气一点的诗人，想说什么说了便是，还在那里颇有指桑骂槐的意味，我倒也是觉得是学问尚佳，但勇气不足。”

    “你！……”

    “再说了，山海经这总结前人神话传说的话本子，有些添油加醋也是真的，提到的那厌火国似乎是蛮子国哪般的燥热国家。那三株树，其树如柏，叶皆为珠，说得夸张了些不过就是拿来敷脸的仙人掌。赤水是红海。嗟丘，有遗玉、青马、视肉、杨柳、甘华。说到的那海内昆仑之墟，在西北，帝之下都。方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。其实也就是是昆仑山而已。”我补充道。

    说罢，整个学堂却是诡异的鸦雀无声。我一度以为是自己说了什么错话，谁知众人一阵子懵逼之后却响起了阵阵掌声，“啊……好厉害……”。鼓掌之中除了最起劲儿的王琰还有那之前和我呛声的官家小屁孩儿。我转过身去看容华，他也欣赏似地朝我点点头。

    那小孩子不知从哪里听学来的拍马屁的话，却是用在了我身上，“没想到你这个留级生还不错嘛”他看向我，“你非池中之物，若是好好学习，他日必成大器。”

    我内心一个狂笑不止，哥们儿，我可是个妹子啊，好好学习已经是过去式了，将来也成就不了大器的。

    我哈哈大笑，拍着那小孩子的脸，肉肉的好有弹性，“每个人都是非凡的，世间独一个，你也是。将来，你所谓的善恶之念，你所谓的正道邪恶，可以左右很多人的性命，容华先生可教你明辨善恶是非，但是却教不了你做一个为苍生求福真挚的人。”

    我抬头看向容华，他正看着那个估计是大户人家的孩子，神情上有一种看透一qiē的睿智。

    待此事了了，我和返回另一学堂的王琰并排走在一起，不知为何，可能是经此一役，他言语之间对我突然变得恭敬了些。

    “四姐姐，这次我给你两个赞，一因你为我出头，二为你那精彩绝伦的辩言。”他吞了口口水，补充说“还有，放心吧，对你的行踪，我会好好保密的。”

    说罢还男子汉似地拍了拍自己的胸。我一脸嫌弃，这小孩子家家的，明明没有发育，胸脯没有三两肉还学人家拍什么，不疼么。

    “对啦，你从哪里看来的这些山海经论述啊？”

    啊？我嘟了嘟嘴，踢了踢脚下的小石子儿，心虚地说“呵呵呵呵，这个啊，王琰啊，啊……”

    好吧，做人来讲诚实比较重要，我解释道：“你妹妹有一次拿了本书让我给她画小娃娃，我闲来无事看了看那本书，好死不死刚好是本老得卷页发黄的《山海经》，上面恰巧还有你老爹的注记，这次呢，也算得上是你亲爹帮了你出了头。”

    王琰惊讶地指着我，咬着牙说“你赢的真不光彩！四！姐！姐！”

    我双手一摊，倒是一脸无所谓：“就算不光彩，我也是赢了，你也不看看是为了谁我才强出了头的。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    我是沧桑的分割线，刚从山西回来，表示坐车屁股都zuoping了呀，最近更新的时间由晚上的11点改到了8点啦，还有，我要跪下来求读者大人们，给我留言了……求给努力写文章的我留一言！跪谢！有推荐票再跪一次！