
    眼看正式的年夜，也就是那南魏皇帝的生辰将近，整个靖安城中人人都翘首期盼，我心里却越来越黯然，想着过完春节，也就要开始继续工作了，满打满算所有的休假都不到一个月。心里对这个年是怎么也没有企盼的感觉，反倒是希望最好能永远不要到，能拖一时是一时。

    但是我计划中的飞云阁和芙蓉店的收购计划放在过完年以后，我本没有什么经验，依了容华给的方子让王英手下的人帮忙出面和我一起搭把手。

    本来我是坚持是要回到我那偏僻的郊外过个年，容华说我那小铺子晾了几日满是灰尘，既然是蹭沈丛宣的不如就在沈府多留个一两日，想想也是。

    反正是蹭，独蹭不如众蹭，

    沈丛宣没有回京不知道去哪里调戏小朋友了，容华在那沈府新苑倒像是半个主子，我便让容华做主接了明墨和王琰他们过来一起蹭。

    南魏正式的春节百姓们都是要大庆的，再加上今年恰巧和南魏的皇帝陛xià生辰赶到一块儿这京城看似要比往年热闹的多。

    皇家为了这大庆中的大庆比往年还增加了好多欢喜的宴会和活动，而我自打参加了上次什么四王爷的封赏大典，现在对于皇家的什么表演活动早没有初来时的新奇感了，再加上看到别人一家家团聚过年现状下也不是特别有心情，所以颇为懒洋洋的，不是窝在沈丛宣厨房鼓捣就是趴在床上吸收言情小说的精华。

    到了年夜那天，我随便任由明芝摆布，最后被她搞成个什么样自己也不知道。

    心里突然一阵沉闷，对沈府内院周围极尽精巧华贵的布置根本没有以前的心情来吐槽和挑刺。反正就是到处行礼作揖再说句恭喜，我看那众人像调了发条的木偶人般地一个样儿，容华说看我难得这么安静，我心下还腹诽道是不是我大姨妈在这普天同庆美好的日子里快来看我了。

    这次不比上次的沈府大宴，众多美丽的妹子们都不在场，场面小小的但是我却觉得比上次热闹些。心想这样最好，想起上次被沈桃挟持当人质就一个后怕。

    今早当我觉得真的是我的那位亲戚要来了，便换了一身红色刺绣的底衣套了一个浅黑锦绣的莲花外衣，出门时还顺便把还在被窝里面睡大觉的小白拖出来当围巾围在脖子上。

    刚出门先是王琰那厮和他亲切的老娘看到我，他家伙也不管他老娘在旁边，就朝我上下打量起来，然后我就开始忍受一道灼灼的视线，最后他实在忍无可忍，对着我说“四姐姐你今天这个样儿终于不再是出殡的打扮了。”

    说罢被他老娘打了一拳，王大娘连连对我赔不是。

    我抬起头恶狠狠地瞪着王琰，他看我一脸想吃了他的样子，终于移开了视线。我咬咬牙，“黑蛋蛋你今天穿的也甚是喜庆，像极了街边小铺子刚捞出的茶叶蛋！”

    “珍珠呢？”

    王大娘欢喜的紧“珍珠回老家去了。”

    我叹口气，看着王琰和他老娘去给容华先生谢庆消失在门廊的转角，我便跑去坐在凉亭发呆，一屁股坐下去，凉了半截心坎儿，我想到这凉亭这么凉，要不要把小白拿了下来垫屁股？这样好像又不太有人性……可没过一会，后背一阵凉意，感觉又有人看我，心里那个怒呀，这大姨妈快要来看我了是不是身为女人的感觉也要灵敏了些？

    我抬头看过去，却发现是容华热情友好的大笑脸。他的热情友好被我的淡定无聊的表情瞬间冻结在脸上。我赶忙朝他扯开一个大笑脸，表情转换过快，感觉小腹扯得疼。笑完后，又朝他做了个无奈的表情。又不能拍着容华的肩膀告sù他我今天这是有血光之灾的亲戚要来看我了，只能尽我所能表示下我得意地笑，也不知他看懂没有，反正他回了我个笑，朝我端来一盘子小点心。

    “吃吧，看你起来的晚。今日明芝安排了大局也有事情告了假，晚上守夜时分过了才会过来。”容华朝我抿嘴而笑。我也微笑起来。

    一群人就在一块儿聊天恭喜你恭喜我说来说去我也觉得甚是无聊，告sù容华身体不舒服，先回房休息一下，等到晚宴开始了再叫我。

    容华看我手老捏肚子轻声问道“要不要叫张硕来看看？”

    “不用不用。”我连忙摆摆手，叫了身边的一个小丫头扶了我回去。

    看小说看着看着迷迷糊糊睡着了在梦中感觉有人拿掉我手里的书还帮我脱了鞋子盖好被子，我也没管那么多，只道是哪个小丫鬟。等到一觉醒来，我精神好多了，晚宴也快开始了。

    好不容易吃完晚饭，把早些天准备的礼物发给个人，看着大家收到礼物的表情心里甚是高兴，给明芝买的小挂件早些日子就被她戴在身上了，给明墨买了个小童锁，给我们伟大的西席容公子买了个上好的徽墨，给蛋蛋买了书，给他老娘也买了新衣裳。

    沈丛宣不在，我将本来要送给他的小白云发簪拿红纸包上装进衣兜兜的包里之后再给他，之后计划让丫头们带我回房去洗漱睡觉。明墨儿看我一副几百年没睡过觉的样子，跑过来扯着我的手忍着笑道：“四姐姐今儿晚上可不许那么早睡，在南魏可是要守岁的！”

    我一听，愣了一下。守毛线呀守夜，我今天那咯有心情守夜。不过突然想起今早容华守说过南魏守夜只是一个时辰左右，等到皇城那边放出烟火，家家户户就把准备好的面具戴上出门遛弯儿去，我看着明墨可怜兮兮的样子，又想到他被连风硬塞到我这里带着钱来帮我，还是卖他一个面子，守吧！

    容华让丫头端出明芝走之前预先置办好的果品糕点，拉了我们坐在一起，边聊天边等着新年的来临。我坐在那里虽然不再犯困但是腹下掠痛，我觉得这一帮人等的不是新年，等的是那皇帝的生辰。明墨看我一副马上就要倒地的样子，以为我是无聊便找了些谜语出来一群人玩谜语。

    容华和王琰两人正在你一个我一个的轮着翻谜语。忽听到外面的小丫头叫道：“放烟火了！”，之后便是一身巨响，明墨和我忙站起来。

    容华忙笑道：“时间过得真快。”一面说着，一面从一旁拿出好几个面具。明墨在里面鼓捣鼓捣笑说：“四姐姐，给你这个。”我接过来，原来是一个纸糊的面具。

    “这是什么？画的好像狐狸精。”

    王琰看了一眼在一旁嫌弃我的智商，“这是兔子吧。”

    我举起面具，放在肩膀前对着容华问道，“容先生来看看，和我肩膀上的这家伙像不像。”

    容华和王大娘笑着说了几句，看了看我身上正可呵呵的吃着肉的小白，笑道“阿四你说什么就是什么。”

    正想表扬容华现在这拍马屁和沈丛宣有的一拼，就听到外面几个大响的炮仗声，惊地小白突然从肩膀上坐了起来，毛立了起来，那家伙的爪子也抓的我的衣服一团皱皱巴巴。

    我将小白从肩膀上扒拉下来抱在怀里，又捋了捋衣服，道：“新年来了！”

    容华也笑道：“是啊！”

    我忙站起身，“好了，岁守完了，我要去睡了！”说完，也没等他们答话，小白突然带着我另一只手里的面具跑了出去。

    这狐狸是被那烟火吓傻了吧，我起身忙跟着白毛狐狸的粉红粉红的小屁股追出去，

    走到门口，看到一个个百姓都戴着面具热热闹闹的在遛弯儿，才醒觉我居然平平淡淡地过了在南魏的第一个春节，想着似乎有点遗憾。

    狐狸一把窜到我怀里，嘴巴里不知道从哪里捡来的小老鼠，正在吱吱吱吱叫唤。我大惊一把掰开她的嘴巴，打了一下她的脑袋“老鼠也是要过年的！这么脏亏你有兴趣拿来玩，你你以为你自己是一只猫啊！”

    小白被我端在怀里，只能唧唧叫了两声以表示他的不满。

    这南魏守岁的大年夜夜间有耍狮子，舞龙灯，猜灯谜，放烟火一溜的活动，今年甚至还有人说皇帝会乘上龙舟从江的一头出发来游船。那些儿个大户人家中平常难得出门的女子，在今天晚上却可以和女伴结伴同游，赏灯猜谜，看帅哥，所以可以说这绝对是女孩子最盼望的节日。

    人人面上戴了面具，又有一说今日小家女子可以翻在街上遇到的任意男子的面具，看对眼了的话这两人就可以谈谈恋爱结婚了，听说今日是月老庇佑，甚至不用听父母之命媒妁之言。

    我感叹道，这南魏真的是走在四国时髦的最前端。

    既然已经出门，不如去逛逛，身后看容华他们好像还没絮叨清楚。我拾起地上被小白丢在门口的“伪小白兔”面具，拍拍灰戴在脸上，抱着小白准备出门先提前逛逛。

    刚出了府门没走多远，就听见身后有人叫：“快去看顾尚书大人的女儿抛绣球选亲了！”我一皱眉头，过大年选这个日子抛绣球，还在皇帝眼下，这么讨喜？一回身，一群士子长穿的淡蓝长袍，身旁都跟着个容貌秀美的小厮，一众人以奥特曼打小怪兽般的速度忙忙向前跑去。

    我抱着小白也跟在人群后面跑了过去，此等好稀奇岂能不看。

    赶紧看完写了段子，年后发表在木言堂，赚他一笔。