
    第二天早上，我照样一觉睡到大天亮，神气顿时清明，刚揉着眼睛坐起身，就有一个清脆的声音说：“四姑娘，你醒了？”

    然后，就有人用双手递了衣服过来。我抬眼看着面前那张平时看惯了的微笑的清秀脸蛋，第一反应就是：神讷，不是吧，我这是在哪？

    明芝笑盈盈的样子像极了他的主子沈大少爷。

    明芝告sù我，我昨儿个惊吓过度，还没出巷子就直接性的昏倒了，他和明墨收到小孩子们跑回来的求救信号就租了马车赶来接我，走到半路看到他家沈丛宣扶着我，我半个身子都倒在了他家主子身上，没把沈少给累死。

    我默默的一呻，“那沈老板看起来弱不禁风，没想到还是个人才，吃饱了饭力气还挺大的。”

    明芝一疑，“姑娘是在说我家主子吗？”

    我忙像波浪鼓一样摇头，“没有啊，我在表扬我自己呢。”

    顺便对着明芝竖起了大拇指，“我穿成那样你家公子都能认出我来，真是人中豪杰！下次替我给他赞一个。”

    明芝掩面一笑“瞧姑娘说的。”

    转眼间过了七八日，年关已到，京城城里张灯结彩，浓浓喜气，隔壁的房东也就是黑蛋蛋的老妈早在好几个月前见我一个单身年轻女子独自住在这里，便两次三番的来邀请我一同过年。

    过节前夕我正式恢fù了工作，特例的一大早跑到木言堂张罗“劫财”地准备开几场短篇的场子。

    其实我本意是准备向沈丛宣道谢的，走进木言堂之前我先将计划进行的步骤安排好，先要去道谢，然后请他以后罩着我，毕竟最近风水不顺，惹到了小王爷，要是以后那厮再惹出什么祸，还希望他卖个面子。倘使他同意我再想想提一提涨工资的事情，他要是再同意我就再顺口说一说过年分红的事情……

    可是刚走到沈丛宣门前就听到奉七在门外说：“四姑娘，主子请您过去一趟。”

    这么快！千里眼还是顺风耳？

    沈丛宣的房间安排在六层楼角落里的一个房间，远离楼下说书阁的喧嚣，非常僻静。碰巧和容华所住的在同一层楼，虽然房间大门对大门，但是我要到他那边去，还要绕过三边的走廊过去，还真是漫漫长路。

    我推开沈丛宣的门，一眼就看到他惬意地躺在软榻上闭目养神，床前一个凝香炉，正袅袅地冒着香烟。奉四他们站在一旁，严sù的像是一樁佛像。我望望外面，也不早了啊，还穿成这样。

    听到开门声，我的大老板睁开那双漂亮得让人嫉妒的眼睛，转过来看了我一眼，抬手倦倦地往一张椅子一指，微笑着说：“坐，四姑娘。”身体略微转了一下，宽大的华丽袍子往下耷拉下来，露出白生生的一片胸膛。

    这……沈丛宣难得香艳的姿势，是要……干什么？

    我略微感叹道，以前和师兄们洗澡时肉看多了，现在不管是多么风情万种，我貌似有一种自岿然不动的矜持！

    此时回想起我当初学艺的时候，年少不懂事，还是穿完开裆裤的年纪，就一直闹着师兄们要和他们一同洗澡，他们不答应，我便整天跟在大师兄屁股后面叨叨叨叨。

    大师兄几个把我明明认为合理又合法的要求推推搡搡，从不搭理我。最后把我惹毛了，想了个法子，干脆就趁大家泡在池子里面的时候翻墙跳了进去，大师兄刚从池子里爬起来，一看我就这么跑了进去惊呆了，是又气又怒。刚好从来淡定的二师兄刚换完衣服路过，大师兄一把扯掉二师兄围在腰间的长围布，指着我二师兄向我大吼“你看看，你仔细看看，你师兄和你一样吗？你们这么明显不一样，我们能在一起洗澡吗？”

    我呆了一呆之后，开始直视大师兄抛给我的这个问题，好好的将我二师兄从上到下看了好几遍，差点就开始数他身上有多少的汗毛了。

    一向处事不惊的二师兄咳了两咳，当年的美艳已无人能敌，怒起来自是潇洒万分，之见那二师兄淡定万分的捡起自己的围布当着我的面一个漂亮的转身缠好，送了我出去，一路上什么话都没说。只是后面听扫地的小仆说每次师傅练剑寻人对打时二师兄总会热心肠的推荐我大师兄上去，美其名曰“替上下师兄弟做个好示范”。

    我那事情过后还在药房向怪胡子爷爷那里打着观摩的旗号偷了好些个治疗重伤的药傻傻的送到二师兄房里，哭哭啼啼道“二师兄，你怎么受这么重的伤都不和我说呢？你不喜欢歌儿了吗？呜呜呜……难怪大师兄不要我和你们一起洗澡，就是因为怕我看到了难过吗？”

    我犹记得当时二师兄的表情差点哭了出来。

    最后，几年后已经通晓各种同龄女孩子家家不该通晓的知识的时候我后悔莫及，丢脸到连着好几个月躲着二师兄。

    沈丛宣轻轻敲了敲小榻，发出嘚嘚的声音，将我的思绪拉了回来。

    我回过神来，才发现大少爷一直盯着我看，像是猜中我心思一样地扬唇笑了笑。我汗了一下，连忙开口说话引开他的注意力：“嗯，那个……沈老板找我，是什么事情？”

    “稍微有些事情。”他淡淡笑笑。“听说，四姑娘近日要开几场小的场子？”

    懒家伙，说话也是懒洋洋的。

    得，人未到，计划先到他手上了。“呃？”我愣了一下，寒，他真的这么快就知道了？偷偷瞪一眼明芝，这只大嘴巴，肯定是她去打小报告了。

    不会我想加工资他已知道了吧。

    “啊，没什么，我就想多挣点钱罢了。”

    沈丛宣会意地点点头：“四姑娘说的在理，但是也别累着了啊，钱的事刚好王英近日会把木言堂的年末福利派给你，其余的就照你的意思办吧，有需要直接吩咐下去就行了。”

    我悄悄嘀咕“你是我肚子里的蛔虫吗？”

    沈丛宣突然咧开嘴笑，潇洒的打开扇子扇着风“为何不说我是你身上的跳蚤。”

    我切一声摆摆手“沈公子言重了，我很爱干净的，隔天就换水洗澡的，从不长跳蚤的，”我想了一下又补充到“不过隔壁常来偷我胭脂糕的那只家猫身上好多的跳蚤，估计是十天半个月也洗不了一次澡。”

    随我来的一旁的明芝忍不住笑了出来。

    “最近几场，沈公子你得空的话就常来坐坐，这几次我讲的还是挺有意思的。”我顿了顿“给您开个专座，风水好的宝地，只此一位。”

    “既然四姑娘邀请，那就是不可不去了。”

    我心虚了一虚，“客气客气。”到时候他要知道我给他安排的位置是在我那帘子后边的小跟班座位，估计会杀了我吧。

    临出门时又听见沈丛宣轻言道“下次叫我丛宣就好。”

    我忙谄媚的点头。“那我走了啊。”

    门口守着的奉七看着我，迟疑了一下才让开。

    虽然知道十有**是假装的，但我奉承了一下局面。“啊，丛宣你的这些人情我会记着的，以后你遇到什么事情，尽管找我就行了。”虽然我心里很明白他是不会找我的，因为他是万能的，我是半残废的。