
    近日天日晴朗，清晨还能见到的几缕淡云随了风丝丝散去，空中只剩下如洗碧蓝，一望无际，阳光毫无顾忌的铺展开来，亮得人眼难开。浓郁花阴下透着几分影子，枝间偶有鸟儿伴着微风细细吟唱，愈显得一方清静。

    这几日甚觉自己活得有些癫狂，行为完全不在正常人思考范围内，恰巧年夜过完了，准备开工上班，歇息了好些日子事情都堆到一起没有做。在沈府呆了这么些日子都不知道王琰他们有没有想我，是该打扫打扫我的小铺子开张赚钱了。

    抱着最开始借的几本书往容华寄居的小房间走去，神情略有些懒懒的意味。想到今日要归还这极品攻略，昨晚又翻了一夜的书，把能抄下来的记录好好的誊写下来，以便日后不时之需。

    两个平日在府中伺候的侍从正在容华房门前嘀咕什么，看到我过来都是面上一喜，其中一个远远便迎上前叫道：“四姑娘早啊。”

    “小东嘴巴好甜，下次来我店里吃糖。对了，容华在吗？”我随口问道。

    “回来了，”那个侍从小东作了个揖：“容先生在里面，还有我家少爷也在，听声像是在大发雷霆呢。”

    以容华和沈丛宣的性子，竟也有大发雷霆的时候，我便略感奇怪，问道：“出了什么事？”

    “我们也不清楚，只听着少爷似是震怒，”小东苦着脸说道：“这时候进去没准就落个尸首异处。”

    我失笑，指着我自己：“那你说，我还要进去吗？”

    “四姑娘你和我们这些下人不一样，不打紧的。”那小东又作了个揖。

    我定了定神，敲敲门，“容华先生~我是阿四，来还书的。”

    等了一下，容华前来开门，看见是我，一边引我进去一边接过我手中递上去的书。

    笑呵呵的对我说道：“过个年阿四你也吃胖了不少。”

    我吐吐舌头笑道“肥是一种态度，肉是一种精神，球形也是一种身材。”

    “我追求的就是胖。”

    “阿四你也是该减减肥了，重了不少……”

    我顺着声音转过身去看，沈丛宣正坐在案前悠闲地喝着茶。

    我瞪了一眼过去，“这是谁吗，不是沈老板呀，还真是不好意思，古来帝皇目标是修身齐家治国平天下，而我又不什么想要青史留名的人物，我的目标只不过是瘦身成家出国吃天下……”

    然后看着他的眼睛，一字一句的补充了一下“我。就。知。道。吃。”

    容华在后面嗤笑了一下。沈丛宣一副想要摔杯子走人的表情。“是是是，对一个姑娘家要求不要太高。”

    什么狗屁言论？

    他是在贬低我等光荣的自力更生的南****女性吗？

    我越发生气，站起来看着他，冷笑了两声，抢过容华手上的书一把摔在桌上道：“女性怎么了，女性就应该被别人贬低吗？哪个文学大家，书法大家啊，将相之才不是女人生出来的，连你，你也是女人生出来的，没有女人生你养你，我看你怎么办！你这个人真的是……”

    说完一个激灵，我现在对的说事情的是我的金主大人呀，我狠狠的拍了下自己的额头，完全混乱的三观……

    沈丛宣显然没想到他的一句话竟引得我说了这么一长串子话，连气带怒，一时又想不到该如何反驳我，只是一面直点头，一面看着我。

    容华看我俩这么你来我往的，最后俩人和斗眼鸡似的盯着对方，不禁摇头一笑，摸了摸我的头道：“别闹了。”

    天哪，容先生的摸头杀，简直是一绝。我就愣愣的看着他，一直像和煦的微风般向我笑。

    沈丛宣不知道为什么，也楞了一下，细眯着眼，若有所思的看着容华。

    直到小东的敲门声，咚咚咚的打破了这个局面。

    “容先生，少爷。”小东在外面低声道：“一位明谷子禅师来了，见不见？”

    “明谷子禅师怎么回来了！”沈丛宣突然间像鬼一样地一拍桌子而起。

    “还不快请！”说罢竟亲自迎了出去。

    我在一旁听得一怔，只得看向容华问道：“哪个明谷子？”

    其实我知道的只有鬼谷子……

    容华先生开始给我补充知识，“南魏国宗掌师。”

    “哦？”我抠了抠脑袋：“那个传说中的算命老和尚？”

    容华失笑，“谁告sù你的，他是算命的老和尚？”

    我伸出手，指着门外天空，“我铺子隔壁的王大妈的外甥女儿，八岁吧。”

    看着容华一脸嫌弃我不学无术的表情，我瞪大眼睛朝着他解释道：“人家都说，童言无忌才是真话，那不就是个会算命的和尚，最多是个伟大的值得人尊敬的老和尚，外加技能，会算命。”

    “这位姑娘说的正是。”一个苍老的声音答道。

    额？我回过头一个六十多岁的老头站在我身后，苍白消瘦但是步履沉稳，且两眼如炬，精干犀利，一望即知不是等闲之人。只见他站定，两眼如探照灯一般在我和容华面上中一扫，忽然落在我的脸上。

    我心下腹诽，怎么，姑娘我美得很？

    只看那个和尚朝我行了个佛礼，双手合十道：“老衲虽然是和尚但是却不会算命，女施主抬举了。”

    我也依样画葫芦，对着大师行了个合十礼，并未插话。

    我瞅瞅一下，悄悄偏到容华耳后道“在我们那里，和尚也叫做秃驴，小的叫小秃驴，老的叫老秃驴。”

    容华惊了一下，轻声地说“别叫丛宣听到了，他定饶不了你。”

    我上前两步，看着有些惊奇，沈丛宣这个王爷能跑着跳着去见的客必是极为重要的人。相识那么久但他这般亲自相迎的却也不多。

    我都在开始怀疑这老头子出家前不会是沈丛宣他爹吧。我对着沈丛宣挥挥手“你们有客人，我先回去了。”

    沈丛宣一把拦住我的道说：“一起见见，明谷子禅师早年是我的老师，已有多年不见，听说云游四海去了，和他谈谈说不定有什么奇闻异事你可以拿来讲的。”

    我反身向着禅师很有诚心地拜了拜。菩萨和祖宗保佑，我一定会老老实实做人，绝不辱没四清山名声。求你们保佑我早日远离那故人，千万拜托。

    明谷子看着我笑着对沈丛宣说道：“这位姑娘可不是一般人呐，三生石旁，长生天下，姑娘想必是去过了的。”

    我全身像是被泼了盆冷水，抖了抖。这是看出什么来了吗？

    沈丛宣一脸不食人间烟火，依旧潇洒的立在明谷子身后，他看到我的脸色，不解地问：“阿四你是不舒服吗？”

    微微稳下心中奇异，浅笑着对老和尚施礼道：“见过明谷子禅师了。”

    我退了几步，又做了个揖，又拿衣袖好好的擦了擦身边的椅子“禅师请坐。”

    老和尚微微点头还了一礼。

    沈丛宣兴致勃勃地说：“今天由实在难得，有什么都可与老师讲讲。”

    我极其恭敬的问道“大师，人不可贸然逆转阴阳，可有何法解？”

    明谷子坐下，整了整衣裳，对着我淡定的说道“佛曰：缘来天注定，缘去人自夺。种如是因，收如是果，一qiē唯心造。笑言面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。”

    “可是明白？”

    我苦笑着摇头。

    “珍惜二字足矣。”

    眼底微微一亮，此时便是能走也不想走了。

    容华笑道：“十余年不见，大师何时回的靖安？”

    明谷子亦拱手笑道：“老衲昨日才回到京城，方才路过时见这府红光隐隐，一时兴起便进来看看是否有什么喜事，结果一打听是沈府，贸然来访，还望沈公子不怪唐突。”

    沈丛宣像是娶了媳妇儿般高兴“老师哪里的话。该是学生去拜访您，听您讲禅才是。”

    他俊眸含笑，有意无意的往我这边带过，明谷子随着他目光在我i脸上停留一下，眼底无声掠过隐约的探寻，沈丛宣介绍道：“这位楚歌楚姑娘。”

    “这是那位讲书出招极为鲜见的楚歌楚姑娘？”

    我扯了扯嘴角“哪里哪里。”

    “一路上书摊店主说卖的那楚歌姑娘的书比老衲我讲经的书好卖了不知多少倍。”

    我拿手揩了一把汗，“大师抬举抬举我了。”

    抬眼打量，我清晰的感觉到他看向我这里的眼睛深湛非常，意味平平的目光在身前一落，便似是知晓了些什么，让人有些说不出来异样。

    “大师可看出我后半生的命数？”

    “阿四，不得无礼！”

    此言一出，连容华也十分惊诧，我见见面前两人不约而同的看向自己，只好继续不动声色。

    只听明谷子浅浅笑道：“不知道以后会发生什么，活着才有趣，若是什么都知道了，反到没了这乐趣。”

    我叹了口气，唇角淡笑，望去的那双眼睛一泓秋水幽然不见深浅，悠悠道：“知即是不知，不知即是知。大师说的是了。”

    我暗地里跺了一脚，心下腹诽，这老和尚明明就会算命！