
    我就这么穿着一身窄肩金丝红嫁衣，金丝鱼鳞线的钩编牡丹虽说是俗艳艳的，不过若这是我真实的嫁礼，这衣服穿是美得算是还不错，真的是可惜了我这一身金装。我就这么站在红毯中央和安庆小王爷眼对着眼。

    他笑意微露得不怀好意，我一脸漠然地在暗地里与他斗智斗勇。我现下正在心里暗暗计算着药效发作的时间，想着中途突然冒出来的几个人，盘算着现在这个情况下，不知道那药效够不够，也考虑着是不是所有的人都食了我准备的那续花糕，是不是所有人都喝了点那烈酒。

    我转过头去看了一眼安稳坐在大堂正前方的证婚白袍子，听妖人叫这位不速之客为四哥，按常理来说应该也是王爷辈的人吧，这样说起来，听排行应是四王爷…………吧

    眼中余光刚看过去，我的脑海中顿时“轰”地一声如那晴天突现的惊雷一下子炸开了。我的脚不由得软了软，带着身子微微的颤了颤。

    恰巧与那人目光相交。只看那两泓深湖般的眸光幽凉而冷漠地望过来。这熟悉的眉眼，这熟悉的身形，这梦里如月如玉俊朗潇洒，分明便是那个脑子子里这辈子最恨的人，也是我少不更事时期曾经傻了吧唧自以为深深爱着的人。

    不过，这爱，已经过了。

    我颤抖着微微开口，不自觉的轻声唤出那个已经许久不再出口的两个字，

    “青岚……”

    顿时七情六欲烦乱满心，莫名的苦涩过后恨恼伤痛随之袭来，当日大火的阴影在心头如影随形，原来说不伤心都是自欺欺人。涩楚滋味凝成冷冽的刀直插心头，堵得心口刺痛难耐，左手不由得抚上心口。

    是啊，为什么当时就他活下来了呢，为什么，我最后一眼看到的人是他，看到他不是在和师兄弟们浴血奋战，而是看到他，长发飘扬，威风凛凛，统领那千军，血染的威风。

    我止不住的胡思乱想。

    是不是，我的药效也开始发作了……

    我对面的沈桃看着我的目光呆着，十分不屑地轻声嘲笑道“怎么，两个皇兄你都看上了？”

    我冷哼一声——皇兄……

    我在四清的时候思考过很多种青岚将来的身份，可能是四清的某位掌事，可能是名门望族的某个公子，可能是平民小户的幺子继承某种绝世武功，也有可能是我未来的夫婿，现在的心上人。

    没想到啊，竟然是皇兄。

    所以，他还是那，四王爷，是么。

    穿着大红袍的沈桃说完话，我看得身形开始有些微微晃，我眼光扫过去，四周宾客已经开始初现中毒的征兆，倒的倒晃得晃，就算是没中毒的看着现在在大家这情形，不知所措的竟然开始装自己晕倒，这些人也是玩心计的一把好手啊。

    沈桃回头望了一眼，身子却往后不稳的退了两步，那名唤宣儿的妹子忍着不适急忙过来扶着他，关切的看着自家小王爷大人，回过头看着我，眼神却恨不得杀了我，咬着牙朝我说道：“呵，没想到啊，四夫人你好能耐。”

    “我从来都不是那个劳什子四夫人。”

    我悄悄打了个胜利的响指，按现在人情形来看，没食用我那续花糕的人不多。但是也不可掉以轻心，虽然他们中毒了，现在应该对我还是构不成什么威胁的，但是想起上次这个叫宣儿的妹子亲切的建yì沈桃将我送去妓院，我就觉得她能耐还是不容小觑的，悉悉索索慢慢往后退了三四米远，我恼人地抠抠头，心想，这次要是被他们再抓到我就真的要去莺歌苑当头牌姑娘倒夜香的小丫鬟了。

    “那糕点不是一般的点心，虽然看起来和普通的没什么区别，但是加了两种普通的香料一混合却能这糕点使在空气中慢慢消融，食之效果更甚，配合这一特性我加了院子里墙角边上的小杶草，看起来不起眼却是致人昏迷的良药啊……”

    我顿了顿，“言下之意就是说小王爷你别瞧不起不起眼的人，蝼蚁尚可偷生，何况是人，不要随便去惹王爷你自以为是没有见过的蠢兔子，兔子傻，但是不会一次失误不会次次都失误，总会被咬伤一两口的，兔子贱命一条，拼死不过两败俱伤。”

    “你！”沈桃那厮，开始不禁药力半跪倒在红毯上。

    宣儿已半跪着扶着他，支撑着大部分，她怒视着我“解药呢？!”

    “这……”我吞了一口口水，光闻了这气息的人这症状五个时辰变可自行消除，吃了这糕点的就要十二个时辰了。

    要想快速解毒，那……大堂上大红喜字下的供桌上摆放着三盘果品中那正中央的那盘填果下总会埋上一个青果，以示夫妻长青万年的意思。

    解药便是那未成熟的青果……

    头上袭来一阵痛，已知快要来不及，我看一眼侧坐在一旁的青岚，好似没事儿，也是，同门师兄不知见过多少次这把戏了，更何况是他。

    三下五除二扯掉外袍上烦人的红绸带，撩起裙子便朝供桌跑去，这简直是在和毒神赛跑嘛。刚要触到那果子，左肘突然被人一把抓住。

    一转头，果然是那青岚，仍然是面不改色，沉静如山下的万年赤水清塘。

    真是好时候……我心里疙瘩一下，他果然知道那果子是解药。

    他缓缓开口，“长歌，我有一万种想见你的理由，现在却少了一种能见你的身份。”

    我看着他，面无表情道“这句话，我在那仙侠传说的二百八十六章第一回里说过。”

    我一把打掉他的手，苦笑一下“四王爷这是认错人了吧？什么长歌？我市井小民未曾见过皇爷您，而且我也并不唤这个名字。”

    青岚微微一笑，“是么？”

    我心下一横，生气道：“四王爷舍不得这果子就罢了！”

    我一甩手，看四下宾客和家丁丫鬟都倒的差不多了，也不知道哪里来的一股子气涌上心来，反向朝着大门的方向冲出安庆王爷府。

    “长歌！”我听见身后传来的呼喊。

    “要尽kuài解毒……”是我现下心里唯一一想。

    好在行礼的大堂是那府中最靠近大门处的一个外堂，不然我的药量也绝对不够整个王府的家丁。

    但是门口的侍卫还在，药的效力还不足以传到这么远，趁守卫不注意一把打开门，朝着门外慌慌张张的大叫着。

    “救命啊，王爷遇刺了！快抓刺客啊！”

    也不知那些侍卫来得及反应不，能跑一步是一步。然而事实证明，这些侍卫很忠诚老实外加没有脑子。

    刚跑出来，跑过王爷府门外围河上的矮桥，迎面一辆马车极快驶来，镶金显贵，绫罗飘扬，白马神骏却为拉车而使，四骑并驾，将前道都堵得严严实实，驾车的那奉七旁明芝披着风帽斗篷，小脸冻得通红，看见我忙忙唤奉七拉了马停下。急忙回过头去对着马车里的人说了句什么，只见沈丛宣身披白色大麾急急忙忙从马车上跳下，明泰紧随其后。

    沈大爷跑到我面前一把拉住我的手，看着我一身红装皱着眉头。随行的明芝看着我苍白的这个样子扯着手帕哭得一塌糊涂。

    “阿四，你还好么？”声音清脆，遥遥的穿了老远。

    我耷拉下头，看样子力气已经快没了。

    缓了口气，“我么？”指了指自己，扯过他的手，指着他自己，这人才是罪魁祸首。

    我拿手指颤颤巍巍的指着他道：“好……你个头！”

    抬眼看去。沈丛宣已经脸如寒冰，狠狠地盯着我身上的红嫁衣。我拢了拢身上的嫁衣，刚才三下五除二出去了那复杂的外衣来便于奔跑，现在我这才实打实的感到南魏冬日的冷。沈丛宣长得其实有点高，说好听了算是饱有安全感的魁梧，他有些居高临下地看着我微微颤抖。垂下的手禁不住攥的紧了些。

    “谁让你不听容华的安排自作主张！”

    “你这是在责怪我吗？！”

    说罢我还有些心虚地低下头，嘴里却不肯服软小声嘟囔说道：“不是心急我的铺子被谁火烧了嘛。”。

    “心急？急得自投那小子的罗网两次！”

    懒得和他理论，喘口气的间歇我回头一看，丫的，青岚紧随我后已经追了出来，他不是要抓我回去吧？毕竟我大闹了他七弟的婚礼啊，而沈丛宣这边更是此次事件的导火索——沾不得！

    我往桥一侧颤颤巍巍退了几步。又觉得脚软手软。一下子坐到了地上。突觉得身上一暧，沈丛宣已解下大麾披在我身上……

    青岚冲过来看到一边的沈丛宣，脚步顿停。微微惊讶了一下唤道：“陛xià！”

    沈大爷眉头锁的更深，“四哥！你怎么在这里？”

    陛xià你个头！

    四哥你个头！

    我气急攻心“现在是你们叙旧打招呼的时候吗！”

    “跟我回去！”

    两个人同时冲过来拉住我身上的大麾，竟然说出一样的话。说罢两个家伙也惊讶地望着对方……

    我快速的思考了一下，我是两边都不能去，去哪里都是死路一条……

    我看了看桥下，想起那沈丛宣当初说的那句话——“当初那地底解冻的温泉水是只属于皇城的，而后明皇为了百姓生计才听从那南魏国宗的掌师的建yì暗中将暗河改了道并着也使了好些方法才让那久经靖安南魏的江水冬日不凝。”

    我苦笑一下，水不结冰，冷风过还荡起涟漪，还真的是大冬天的不凝啊。

    头上剧痛袭来，再不解决我自己惹下的祸就来不及了。

    “你妹……”我暗自咒骂了一句，瞬间脱掉了两人扯着的大麾趁他们还未回过神来纵身一跃从桥上跳了下去！

    “啊！”只听得明芝混着哭声大叫了一声我便已近水面。

    只是感觉一阵冰冷的触觉袭上身子，暗地里仰天长啸了一声“沈丛宣不是说这是温水么！”

    只自觉自己在往下沉，但是脑子中的迷药带来的疼痛却随着身子的下沉消失殆尽。

    真是可笑——解毒的另一种方法——以毒攻毒。

    迷迷糊糊我还在嘲笑自己“我还真是自作孽不可活……”

    想当初我在四清山是块宝，后来四清山没了自己却被青岚逼得跳了一次悬崖一次桥，真是天作弄人，自己曾经还傻呆呆的以为可以“自产自销”嫁给青岚……

    当年还真是痴傻的人生啊……

    任由眼泪断了线似的从眼眶里流出来，刚从眼中出来便夹杂混冰冷的水中，在却只蜷在湖里不动，只想将自己就这样躲藏在这里，就算是里面的空气开始稀薄，水将我完全淹没，开始窒息！

    不知过了多久，好像是困了，还是被窒息得有些神智不清了，迷迷糊糊中感到我像是躺在床上，不是我的硬板子床硌人，这床起码铺了十层软褥子。有丫鬟走过来推了推我，我还是不理也不动；突然又摸了一下我的头了，然后我就听到一声类似明芝尖利的叫声：“四姑娘出事了，快通知公子！“

    接着，我的身体就被剧烈地晃动着，然后有冷冰冰的东西敷到我额头上……

    真是好烦哪，我想安静地睡一觉都不行。

    我好困……

    也不知道这句话有没有被我说出口，反正接下来就是一片沉寂。沉寂中，一个熟悉的声音蓦然响起：“阿四，阿四！“身体又剧烈得摇晃起来了，摇得我头晕。

    我想告sù他，别烦我了，小姑娘我要睡觉，当心我拿加了迷药的糕点喂他吃。

    却发觉一qiē好像都处在虚无之中。

    “长歌，你给我起来！“

    我好像听到了遥远的地方传来了清脆的巴掌声，好像在打人，还好不是在打我。但是，为什么他打人，要叫我的名字？

    我的名字？

    长歌？

    我不是叫楚歌么？

    “你起来，再不起来，我就把你的钱全部扔进河里，一把火烧了你的铺子……把你的亲戚朋友全部关进牢房给你陪葬！“

    我靠！太狠了吧？我的钱！我的铺子！

    啊啊啊，我要杀了这个王八蛋！我灭了他全家！

    怒火上升，蓦然身体一震，像是失足从高处跌了下来一样。动了动眼睛，光线就像锋利的刀一样刺了进来，刺得我赶紧又闭上。

    “长歌！“有人惊喜地叫了声，蓦地把我搂进怀里，紧紧地抱着，抱得我刚喘过来的一口气又差点儿泄掉。迷迷糊糊中，闻到了熟悉的香气，很熟悉很熟悉……好像是沈丛宣身上的桂花香气。

    “唱歌？大白天的唱什么歌么……真是，吵死人了。”

    奋力地睁开眼睛，艰难地转过头，那样优美的侧脸——真的是他！

    “沈——丛宣……”

    唤出来的声音，却是那样地有气无力，完全不知道自己刚从鬼门关前转了一圈回来。

    我记得我自己不是变成了美人鱼在水底下和水神打牌么……

    “是我。“他扶着我的肩，眼中充满欣喜和歉意。抬手温柔地抚上我的脸颊，柔声安慰道，“没事了，阿四。“

    我看着他，想起这几天的经历，先忍不住委屈得泪流满面。哽咽地喊了声“大老板！金主大人！“，重新扑入他怀中，紧紧地抱着。

    “是我不好。“他抱着我，在我耳侧愧疚地喃喃自语，“晚了一步。“说着，他痛苦地喃喃了几声，收紧着双臂，紧拥着我，似乎稍作一懈怠，我就会消失似的。

    我眼泪流得更凶了，转过脸埋到他怀里，闻着淡淡的香气，柔软的衣服贴着我一脸。

    身后好似有人，一篇偏就看到奉七沉默的跪在地上，脸颊已经红肿，浑身散发着一股幽怨。

    忽然想起刚才迷迷糊糊中的巴掌声，又想到了要烧了我的铺子的那句话，我蓦然地醒过神来，朝他怒吼：“你打了奉七为什么要叫我的名字？“

    沈丛宣不给我发彪的时间，立马一低头，印上我的唇，温柔地把我愤怒的话全部堵了回去。

    搞什么！此刻应该暂停一个时辰。