
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    四清后山，司尚山幽幽的天光下，我似乎又看到了长孙的影子。

    我端着师兄们收过的盘子站在那里，在那里埋怨道“你怎么又来了？”

    春深似海，梨花如雪，少年站在梨红豆杉树树下，穿着宝蓝色的袍子，紫授玉带，阳光穿过村梢，洒在他的眼角上，透过睫毛落在鼻梁处，打出一面小扇子一样的暗影，少年远远的望着，笑声爽朗，高声问道：“你这四清山我想来便来。”

    “长歌，不许你与这替子再来往！”

    突然间，眼前波光尽碎，于一片蒙昧的光线中，看到了青岚那张急切的脸。青岚的嘴一开一合的，可是我却听不到他在说什么。

    我知道，青岚他可能是又在为我见到了长孙而生气。

    下一秒又转回道漫天的火光中，周围围满了人，遍地是鲜红的血迹。有人在拉扯着我的手臂，急切的摇晃着，摇的我都有些疼了。我看到自己站在悬崖边上皱着眉，有些生气，想要训斥这些不知轻重的人，可是嗓子似乎不听使唤，努力的张开嘴，却好似海底的鱼，无声的开合，没有一点气息。

    就那样站在那里看着这些毁我家园的人，却蔓延的辛酸和无奈……

    悬崖那边一身银色铠甲的青岚急了，对一旁的士兵训斥道：“谁让你们这样对她的！我不说说过了吗，没有我的命令不许轻举妄动……”

    记忆里中的一qiē都日渐变得模糊不清，手掌心下传来的汗浸湿了大理石的桌面，传来丝丝凉意，神识渐渐回过头来，只听的耳旁有轻声的对话声。

    “她在这里坐了多久？”

    “不知道，姑娘她也没让我跟着，我刚才路过才发现的。”

    “叫不醒？”

    “嗯。问过远处陪侍的人说是在这亭子里睡了一下午了，下人们也不敢打扰，只得来添了添火炉和外衣。”

    我缓缓睁开眼，双眼沉重，雾蒙蒙的，看到离我几尺之外的明芝脸色惨白，声音里都带了哭腔，站在一旁说道：“叫了好几次都叫不醒，所以才来唤了主子。”

    “怎么会”沈丛宣有些微怒道：“是不是太累了？你去叫张硕吧。”

    我心下缓缓叹了口气。

    “不用了。”我抬起自己被压得有些酸的手臂捏了捏，“你再叫他，他会威胁让我一年下不了床，到时候只能天天和春兰玩了，我连点心都做不成。”

    明芝见我醒过来，惊喜的笑了，看着我和沈丛宣对视无话，识趣的先退了下去。

    沈丛宣眼中拂过俊朗的明亮，他扭头说道：“木言堂掌事沈丛宣有意邀楚姑娘江边散步，四姑娘意下如何？”

    我略一沉默，对他道：“美女相伴，掌事的你要带上好酒好菜。”

    曾经已经是过去式，我还是一个人，需要从回忆里面走出来。

    “当然。”

    沈丛宣说罢一挥袖子，奉七那家伙像是一瞬间神秘的出现，鬼魅般毫无踪迹，“去安排吧。”

    奉七看了沈丛宣一眼，身形掠起，便消失在红墙碧瓦之外。

    我在一旁摇头失笑：“这样出门好方便。”

    暮霭沉沉远带长堤，堤上几行人，江水中只余几只空渔船，如一幕安静的画影。黄昏暖暮中看不清沈丛宣的神情，只能感觉到他身上带来淡淡的桂花香气，味道传来松散而舒缓，又让人凝神沁人心脾的作用。沈丛宣出府没有什么侍从跟着，走到府门口将明泰唤了回去，只留我与他二人，慢行在江边。

    江对面南魏封闭的皇城庄严，肃穆，高大的红砖绿瓦看起来遥远的不得了。

    这靖安城比起以往来的漂亮，但是今日着实是没有心情。

    “要不要去木言堂坐坐？”沈丛宣走在一旁扫了我一眼，问我。

    我突然停下来，却站着没动，说道：“我有点累了，想回了。”

    沈丛宣停住脚步，在我看来，他神色略微有点无奈何和忧心，但还是勉强的笑着对我道：“好酒好菜都还没吃呢？”

    我一愣，的确，走都走出来了，再爽约不太好吧。我毕竟还是那个自认为高冷逗比的楚歌。

    我微笑了一下，举起手比划了个二，说道：“掌柜的，再买两只西市荣德记的烤鸡。”

    沈丛宣忍俊不禁，只笑着看我。其实这话让我自己也觉得有些好笑，挑了挑眉梢，也不由得亦扬起唇角。

    总算是要回归正题，只要不提昨日之事都还是好兄弟。

    气氛轻松下来，沈丛宣眉眼暖暖的覆在暮色之下，有着温柔的清朗，“带你去木言堂楼上看看这南魏靖安城入夜的景致，不同于白日，你在这说书这么久，却没有一天好好的看过这江边的好景色，可不能亏了你那览江厅的号。”

    “想来也无事，看看无妨。”

    沿着长堤，走到一边时清风拂面而来，我扭头问道：“沈公子怎么想起要开木言堂的？祖传的？”

    沈丛宣摇摇头：“兴趣所在。”

    然后略一思忖，没有看我，神色突然沉静，目光远放，似是想起了什么久远的事情，朗声对着江边方向说

    “南魏这个地方，流言太多，家族里面的长辈们信神婆、信市井流言、信别人的一面之词，就是没有人信真相，相信我，而我，我想告sù别人真相。”

    我知道自己选了一个不怎么好的话题，如我，人人都是有哪一些**的，我不想知道别人的**，虽然我爱话本子，但是，我求而不过分。

    我忙转到另一个话题道：“木言堂的说书先生那么多，讲的书也那么多，沈老板你都一一听过了？”

    沈丛宣负手身后，闲闲说道：“挑重点的听，也挑喜欢的听。”

    我突然一抿嘴，他问道：“你在笑什么？”

    我道：“我想起你曾经来听过我讲书，小姑娘我好生荣幸。”

    虽然是我帘子里面的一个位置，不过也是老板给我这个面子。

    沈丛宣望向江水中轻轻一笑，笑中有些不明的清淡，却又似乎带着点儿怀念的意味：“我老早以前就有这荣幸了。”

    木言堂中的观景台上，因沈丛宣和我从沈府回来的突然，多了几个小厮来服侍，我左右看看，王英不在，估计也是放假了。

    等到我百无聊赖地在览江厅外的栏杆旁吹风，其中一个上前向着沈老板合手作揖道：“主子，已备好晚膳了。”

    “嗯，搬上来吧。”沈丛宣吩咐道，“阿四，看看木言堂师傅的厨艺。”

    他扭头一句笑语领我过去。

    碧纱影里临江的古楼布案而坐，侍从很快上了几样精致的菜肴，而后皆尽退了下去。

    楼内人影幽幽，灯点的并不明亮，倒是对岸皇城的等一刹那之间灯火通明的亮了起来。将楼内两人的身影拉长。

    我安静坐于沈丛宣对面，席间有酒，突然很有痛饮一醉的冲动。

    我在四清山大厨房的时候，不知偷了多少怪老头酿的李叶酒，等到那天负气冲下山，我还口口声声的猖狂说要搬空酒窖，不知，那场大火，毁的那么干净，那里是否还留有一丝丝痕迹。

    木言堂奉来的这酒，初进唇齿之间有股夏日荷叶的清香，再浅尝似乎是有那桂花的香气，我浅浅的啜了小口，不禁感叹道：“还是好酒。”

    再进半杯，我单手抚摸着这小小的精白瓷酒杯，精巧而不失典雅，金边勾勒深冬初绽的梅花，绕着酒杯绵延生长，真是，好享受，骤而仰头将剩下的酒一倾而入喉，这酒微烈，但是却勾的人神志飘忽，也许是喝的人心境的关系吧，暮色下四周微黄，感觉被那里传来的温热舒舒服服的暖着。

    沈丛宣起初也饮了两杯，忽尔察觉我手上拿着酒壶喝的很快，夹了菜布在我碗里：“吃点菜吧，慢些喝，没人和你抢，楼下酒窖还有一堆。”

    我扬起头看了看他，酒上双颊只觉有火辣辣的红晕。

    “在酒窖的，都不是我的，只有现在拿在手上的，才是我的。”

    “若举杯能消愁，愿把盏长醉，你……不能和我抢。”

    没有理他，径自将酒灌了下去，多日以来焦躁不安的感觉随着酒的诱惑直直逼上心头，倘再不能发泄出来，我就要在这样的压抑中窒息过去。

    或者醒来便发现不过是黄粱一梦，一夜回到青山村或者是四清山见到大师傅的那一天，然后发觉其实是是老天爷和自己开了个天大的玩笑。

    我拂开沈丛宣想要抢我酒杯的手。一把夺过酒壶抱在怀里。

    “我的。”

    再添酒，却手抖一个不稳将酒尽数撒在了小酒杯的外面，遂将酒壶放下微微叹了口气。靠在栏前低眸看着远处皇城的倒影在江面上一波一波的荡漾，刚起的月色很淡，浅浅的月色落在对面沈丛宣的侧脸上朦胧，却笼不住如玉的一抹流光。

    我不禁起身凑近看着沈丛宣的脸在我面前放大，感叹道，“哎，你真好看。”

    当下情不自禁抬手想摸摸，全然没有发觉现在的我就是个轻薄良家儿郎的坏姑娘。

    沈丛宣一把抓住我的手腕，力道轻柔却不容挣脱。

    “阿四，”沈丛宣在对面看了我半晌问道：“你到底能不能喝酒？”

    我站起来，扶着木栏看着他同我一道起身，绰约而立，清风牵着广袖飘逸，也不答话，只看着他慢慢问：“你说，回到以前可能不可能？”

    他听罢神色迷离，翦水双瞳却深的清澈，执意要将我看穿，苦笑了一下。

    “自然不可。”

    对啊，自然不可，我心中苦笑，我身子一个不稳，只觉人是飘的，思绪已经离了地面半尺，堪堪扶住身旁的栏杆，侧身全力靠在上面。

    沈丛宣忙放下那银箸，跑过来微笑着将我扶住，回答道：“南魏没有，听说边塞那方的赫连一族有药可使人忘却一qiē。”

    说完他眼色深邃的看着我，一言不发，像是要将我心底的秘密都看个通透。

    “沈丛宣。”我扶了扶他的手“我把钱给你，全部都给你，你帮我买来好不好。”

    说完自己突然抬头璨然一笑，往事经年，化作深浅光泽，透过清亮的雾气缓慢升起。我自己心里清晰无比，凝眸看着自己一步一步走出一个漩涡，独自站着，看向无尽的前方。

    沈丛宣拦住我摸栏杆的手，柔声说道：“酒没了，不喝了，回家吧，好吗？”

    “家？”我看向他，甩开被拉住的手“我就有个铺子，哪里还有家。”

    “沈府都是你的家。”

    燥热从心底缓缓升起却又快速的弥漫了整个身体，心跳加快，情xù变的激动又不受控zhì。

    “丛宣你会什么？看你这一副纨绔子弟的模样，你也是个达官贵人家的公子哥罢，琴棋书画你也会得一样吧？”

    “问这个做什么？”

    “来，小丛宣吹个笛子来姑娘我听听，倘使好听我便弹，弹个琴与你听。”

    “我曾经也与容华弹过，我也不，不亏欠你。”

    “好。”

    酒劲貌似上来了，头疼得厉害，我以手支额坐在案前，安静的等着。

    沈丛宣轻抚玉笛，微微一笑。

    修长的手指起起落落，笛声便轻缓的响起，音色并不清越，低吟徘徊。曲调清和古雅，声声叹脉，仿佛自远古红尘中生出了繁华万千的明亮，声色如梭般穿过木言堂的楼阁，穿过皇城的灯火通明，穿过冬日微凉的风，穿过喧嚣的人群，落在心间最柔软的地方，照亮了阑珊的一方。

    他唇角始终带着笑，笑容干净而明澈，碧纱的飞影在眼前变得朦胧，宁静的化作另一方天地。

    眸中有着醉色的浮光，话语也飘忽，我心底突然一懒，慵然伏于案上低声说，“琴我先欠着你的，我，我困得很，先睡会儿，就一下。”

    不待等到他回答，先撑不住沉沉闭上了眼睛。

    在我全然昏睡过去前，有感觉有人俯身轻轻抱起，恍惚间睁开眼的看了那人一眼，复又阖上，脑子里迷迷糊糊的不知道干了些什么，然后一阵闹腾后安静的靠在那传来温暖的臂弯中，感觉自己的睡姿像只狗。

    沈丛宣笑着摇头又叹了口气。

    “阿四，是我啊。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】