
    今日四王爷战胜归朝，昨日沈丛宣告诫我到时候人多，不要没事去凑热闹。

    我看着门前冷清的街市微微拧眉，这哪里是去了一些百姓，这明明是所有的百姓都去了好的吧，别说是卖菜的，连那平时日日在街角卖擦屁股草纸的小贩都没有了。

    我问奉七，四王爷是不是很厉害？奉七甩了我一眼，微微颔首又像是在点头。“奉七，看你这表情，是在嫌弃我还是在嫌弃四王爷？”

    倒是明芝是个被沈丛宣培养出搞间谍的好材料，说那四王爷本不是从小在宫里长大的，也不受那些个皇子殿下们喜欢，他老爸，也就是先皇最开始根本就没管他。但是前几年他二十岁生辰的时候却突然被宰相从山里领了回来，还被当今皇上封为四王爷，掌兵符带兵好几年，为南魏四处征战。按常理来说的话他应该是做了什么为皇帝极为有益的事才对。

    “是不是那个四王爷骁勇善战，不仅为当今陛xià奉献出自己的一份热血，还助皇帝一臂之力压着那些蠢蠢欲动的皇族和王爷？”

    “咦？姑娘你知道了？”

    我哪里是知道的啊，明明这是木言堂里面讲小说的节奏嘛。但是我看包括木言堂也没人能有胆子把皇家的事情拿出来放到堂面上说的。除非是什么一心求死的不怕掉脑袋的人。

    近日张罗着把买来的那些礼物给这些小家伙们包装，左右是忙得不可开交。

    难得休息几日，有时间看看厨房里面剩下的面粉和大米，有没有新品是可以一试的。我打小对厨房本来就热爱，现今是几乎沉迷其中。

    说到底用师傅的话来讲就是“在寻常人方面，没什么可开发的潜质”。一时真没想到这时间过得飞快一早上蒸几个馒头就过去了，转眼明芝已在门口兴冲冲地唤我。

    “四姑娘，容先生来了。”

    远处青山峻岭为幕下的容华已经端坐在马背上，左手持缰右手还牵着另外一匹稍小点的枣红色马。

    我手中抱着四个超大热气腾腾的大馒头，馒头隔着布还正盈盈冒着热气。抬头看他，不禁脸一红，：“容华先生，木言堂离我这穷乡僻壤实际上有多远？”

    容华道：“骑马一刻半到，你平时坐轿却是要一个时辰。”

    真的好远……

    这样赶过去怕是早没有好位置，只能留希望在木言堂上面了。

    “阿四，你会骑马么？”

    我看这马吐出长长的口水，恶心的跟后退一步“让人牵着马骑着走算不算会骑？”

    他沉吟了一下。将右手上攥着的马缰扔给奉七，伸出一只手：“来，阿四。和我一起吧。”

    我本是女汉子，毫不迟疑地握住他的手，只觉一股大力，身子一轻就被提上了马。

    我摸摸身下这匹马，戳戳马屁股：“马啊马，你快快的载我去看热闹，我回来给你吃胭脂糕。”

    身旁奉七载着明芝乘上那匹原本给我准备的稍小的马。

    容华笑道：“坐好啦！”策马便行。

    那马四蹄一扬闪的就冲了出去。我死死闭住嘴不让尖叫声冲出口，紧紧握着辔头，整个人都窝进了容华怀里。听得他热热的呼吸就在头顶，发出一个极为温和的声音：“不怕，有我在呢。你掉不下去的。”

    “你若伤了，我可就吃不到桃花冻了。”

    我顿时明了，原来这容华先生本性和我一样也是个吃货。

    顿时也便的哭笑不得，容华啊容华你说不怕就不怕啊。用尽全身的注意力，照常僵着身体，冷汗浸出，马每一次颠动她都心惊肉跳，听觉周围的景致飞一般往后退去，终于喊道：“容大哥，能不能在我觉得快的时候你再慢点！”

    耳旁的风呼啸而过，景物飞速的倒退。

    到了商业街那块儿，木言堂楼下果然人满为患，实际从商业街前的几条主街沿线到江边附近都早已被围的水泄不通。京中出动了数千官兵清出大道，沿途设红色丝绦，宝扇羽幡，皇家的威仪泱泱浩荡，御林军自江对岸的观景高台层层林立，甲胄鲜明，锐气逼人。

    人山人海比肩接踵，奉七和容华在旁护着我和明芝怕有闪失，明芝小丫头扭头羞涩的一笑对着奉七说：“多谢。”

    奉七那家伙冷冷道：“若你有个损伤，就得换我来照顾四姑娘？我多不划算。”

    奉七的一句话完全把明芝那冬日难得一见萌动的春心之火泼了一桶马粪。小姑娘刚到嘴边的温柔的笑意就给硬生生的埋了下去。

    容华伸手将我从马上接下，我略带感谢的摸了摸马的头，“多谢容公子载我一程。”

    “阿四，你这是谢我呢还是谢马呢？”

    “都谢都谢。”

    木言堂这几日休息，只留下了一些守店的小工。容华把马递给小厮，推开木言堂的后门道：“我这不是陪你来凑热闹，就算阿四你不来，我也是要回来的。”

    对了，我想起来，容华和那沈丛宣是暂住在这楼上的，虽然不知他其他地方有没有别院，但是一般情况还是要回这睡觉的。

    看来他愿意来我那城郊的穷乡僻壤只为吃了个桃花冻喝了一杯茶，他要不是个地道的美食家要么就真心是个善良的人。

    我们一行四人爬上木言堂五层的景观小木台，放眼望去，黑压压的人群和红色的大红大紫的迎宾丝绦占据了满眼，容华扬了扬眉拂襟落座，笑谈闲聊。

    听说那大军在城外待命，只有一些亲卫被允许跟着四王爷面圣受赏。

    楼边风景正好处，已经摆好了茶几板凳，一壶清茶正在小火上煨着，从壶嘴透出丝丝茶香气。

    茶香在手，碧叶清盏翠淡明亮，其上隐有雪雾之色深绕，细细的品了口茶，回味悠长中望着窗口出神，想像一会儿大军入城不知是什么壮观场面。

    要不要想着写一个军旅的言情小说？比如说某家的姑娘爱上了这个四王爷，然后，皇帝下旨赐婚这个小四，我们的四王爷志在四方不在儿女情长，于是便英勇的逃婚了，然后姑娘从此发愤图强，终究成了一个有名的追夫女汉子……

    然后我个陷入了深深的思考。

    过不多时，只听远处一声鼓擂动，鼓声威严动如雷鸣，沉沉响彻四方。随着大鼓隆隆，一道低沉的号角声仿佛自天边响起，远处城门缓缓开启。

    一时间满城等待时的喧闹像是突然被抹掉，整个天都蓦然安静，陷入肃穆之中。

    万众翘首，遥望一方。三军之前，当先一将白马银盔，身后一众铁骑人人黑衣，兵戈锋锐，随他缓缓入城。军容肃整，军威严穆，离得这么远众人能清晰听到整齐划一的步伐落地，震动着南魏的靖安城。

    我不由得起身站到窗前，想看清领兵的四王爷，相隔较远，那人又盔甲在身，只依稀能看到格大头。望着远处，愣立在窗前。

    容华亦语意感慨的说道：“四王爷练兵之精严，当今无人能比。”

    阵前，几名领军大将坐骑微分，一人勒马当中，抬手，身后军士迅速肃整军容。

    随着那人右手轻挥，高处只见数列黑衣齐齐变动，战甲声锐，铿锵如一，所有战士几乎在同一瞬间翻身下马，行军礼，振声高呼：“南魏万岁！吾皇万岁！”

    这就是为南魏征战万里勇退北蛮的铁马英雄，寒剑浴血的豪壮男儿。

    也唯有沙场之上出生入死的战士，方有这样摄人杀气，唯有勇猛无畏杀敌的军人，方得如斯豪情威势了。

    江水一头，远远的瞧着一个身着明黄色衣袍的人乘龙船缓缓而来，想必那个便是这南魏天下的主宰，南魏皇帝了，竟然肯出了皇城来迎接这战胜而归的兄弟，啧啧啧，这个伟大的四王爷还真的是有面子啊有面子。

    我叹气一声“多么霸气，可是没见着贵人们那些个清楚的面。”

    容华俯下头轻抚茶杯道：“年在当头，靖安城中活动甚多，达官贵族出来走动的多，你会见着的。”

    从皇城那边逍遥乘船而来的陛xià登上了专门为了封赏搭建的高台，台中央置立四足龙纹鼎，两侧放置的香台烟丝缥缈，栏杆内外所系红绦飘扬，仪仗士兵手上的魏字国旗也随风飞舞，明黄的刺绣龙纹铺地。

    阶梯之上，南魏皇帝陛xià安安静静的站在那里，身侧的小太监捧着一堆用黄色绸布盖着的不知什么东西在静候着。上万百姓聚集在台侧，屏息凝视这一qiē。

    我看着那个所谓的四王爷潇洒的翻身下马，动作一气呵成，缓缓踏上那高台，总感觉步伐之间充斥了些许军士的稳健和带血的冷漠。

    我看向容华，耳畔的发飘飞，沉稳的看向那高台，端起茶杯悠闲地在观望。

    他似乎察觉的，但是也不侧过头来看我，只是默默的说了句：“阿四，脖子别伸的太长，高楼上观礼是有违皇家礼制之禁的，被发现了是要砍脑袋诛九族的……”

    啥！？那你还带我过来！我赶忙把自己的脑袋瓜子埋下去，只听得四周响起了厚重的皇家礼乐声，不禁感叹，伟人的生活活得就像是诗，我的生活过得就像是话本子的注释，万年不变，永生只是配角。

    我趴在桌上，感叹着人生来不同的境遇，不知不觉困意如那厚重的礼乐声席卷而来。