
    “接下来请大家看到第十三章，”容华默默地看了坐在最后的我一眼，继续教到“这一章里面，我们说到――稚子长乐，这个词里面，我们要理解此意主要看的是长乐还是稚子，长乐在于其意，稚子在于其心，然后……”

    容华手里掌着书，左手负背在后面，着白玉长衫起身在台前来回踱步。他的下颌随着摇头晃脑节奏一点一点的，颇有点老学腐的意味在里面，讲着讲着停顿了一下，还朝着台下坐着的众书生小童问道：“对于这个大家明白了吗？”

    坐在下面的孩童们，清一色穿着夫子院的青月刺绣白衫，扎着斜啾啾，时不时地跟着容华晃一晃脑袋，齐声回答道：“明白啦……”

    “明白啦……”我也微微附和道。

    “好的，现在我们来理解――归还阅书史，文字浩千万。陈迹竟谁寻，贱嗜非贵献。

    以及丈夫意有在，女子乃多怨。”

    “天哪。”

    我独自一人，坐在这学堂的最后一排，最后一个座位上。一身小书童的装扮，二十几岁的年纪，重回这课堂，我郁闷得双手抱着脑袋，手至快要插进了脑袋里去，这讲的都是些什么鬼啊？啊啊啊啊啊啊，心里万千个小羊驼在奔腾，俗话说得好，天作孽犹可活，自作孽不可活啊，这句俗语创立之初，就是为了我这种人写的。我还以为当初容华愣了是因为怕我打扰他上课讲文章，没想到他居然丝毫不在意的对着我道出了实话：“阿四，我怕我讲的课你听不懂，厄，你会觉得没趣意。”

    其实是怕我拖进度吧。

    果然，容华真的没有高估我。我真后悔，当着他的面拍着自己胸脯说着我是谁啊，我肯定能懂，先生你随意，我也随意。想到这里头痛得紧，我重重的拍了自己的脑袋，大师傅说的对，我真的只适合进厨房，油盐柴米酱醋茶才真的是我的天下。

    学堂休息期间，一半的孩子居然不是自己在预习文章，就是在逮着容华不停地问问题，我思考着我曾经为数不多的那近一月的读书时期，那些日子一响起下课的摇铃自己绝对是第一个冲出了草屋，现在这个班里面的小孩子居然这么爱学习，我咂咂嘴，果然都是未来的国之栋梁啊，难怪师母一边做饭一边嫌弃师兄们四肢发达，头脑简单，这样看来，四清山里一半是这些师兄的不学无术埋没掉了的。

    教育，果然是要从娃娃抓起。

    “请问……这位大哥哥，你为什么坐在这里呢？是因为秋意怀诗没背下来被先生留级了吗”一个略略有些娃娃音的声音在我身边响起，还带了几分好奇。

    我转头，看见一个胖乎乎的小孩子挤挤地坐在我旁边，忙发现了新大陆般地上前，我对着他答道“我起止是什么秋意怀诗没背下来，我连千字文都背不下来呢。”

    正说着，这胖娃娃眼明手快，一把揪住我的手，往里面塞了一个纸条，可怜兮兮的对着我满怀同情的说，“待会儿先生要默写，到时候你握在手心趁先生不注意，赶快抄。”

    我忙笑眯眯地快步上前，假装不怀好意的拉住他肉呼呼的小手“我是要向先生告发你的哦。”

    哪知那胖娃娃，真的是年龄太小，对人世认识不够，不知道社会多险恶，竟有一种舍己为人的自豪，仰着他那肉肉丰饶双下巴，对着我大义凛然的拍着胸，“怕什么，先生教过我们了，这是同班友情，应该做的！”

    哈？原来你们的先生教了你们这些？小小年纪就开始讲究有爱了啊。

    随后，果然那小胖娃是懂得自家先生讲课的套路的，那容华果真是要默写什么秋意怀诗，刚刚对着台下众人宣布完毕，我看他貌似是玩心大起，对着我询问说“最后一排的那位同学，刚才我讲的详细否？”

    我点点头，“详细详细。”虽然我听不太懂，但是绝对不能质疑容华的教育水平。

    谁知他微咧了一下嘴角，“好啊，那你也随他们一起来默写一遍吧。”

    我心里的悲歌唱得高亢，直入云霄。

    待我一脸视死如归的走出那学堂屋子，顿时感觉今日的天气格外的合我意，天朗气清。冬末春初，鸟儿出来活动身体，一副生机勃勃啊。这难道就是重生的滋味，让我再呼吸一口清新的空气，这是自由啊自由。

    “这是……？”一个同是青白布衫学童衫的人被一个不知谁的书童领进了院子，有些愣愣地看着我道。

    我回头，见自己大步在院子里做着伸展运动，姿势极度不雅，忙站起身摸了摸头发，拍了拍衣衫，不禁呵呵呵呵道，“好……好巧啊。”

    “小九，你先把东西给西席先生拿进去吧，我稍后就来。”王琰对着和他一同的另一人道。

    我忙装模作样的点头行了个书生之间的见面礼，面部表情和善的就差介绍我自己了――这位同志你好，我是二十几岁因为考试不合格还留级在这学堂的蹉跎年华少年郎。

    “你一个女孩子家在这儿干什么呢。”王琰看着我，有些微怒道。

    “我觉得自己学识不够，逮着了个机会来补补课。”我还假装地摸了摸我上课闲来无聊用墨水画的假胡子，十分和蔼地朝着黑蛋蛋笑道。

    我凑上前去，“怎么？我可否是帅气的不可方物？”

    “这里可是学堂，这么严sù的地方，怎么能由着你来！”

    难得见到这王琰对着我摆出一副大男子的姿态，我略微有些欣慰，恩，这黑蛋蛋过了一年果然是长大了呀。如果对着这学问也能保持这个态度，那这王琰还真的是个人才，也就对得起他那个早丧的私塾先生老爹了。

    不过，我可能就是传说中的糊涂一世聪明一时的人精，王琰想要在这学堂“正人君子”下去，就绝对不得让别人知道他那“黑蛋蛋”的小名，我以此为要挟要求蛋蛋弟弟为我保密，旨在发誓以绝对不欺负容华，不打扰课堂秩序，不去黑蛋蛋他们班级蹭课为前提，作为王琰对我在容华院子里“蜗居”守口如瓶的交换条件。

    不过丛王琰这里我倒是得出了个小道消息，我留书出走的当日，明泰驾着马车去过我的铺子，王琰在去学堂的路上突然瞟见了那熟悉的马车，后来还被明泰逮着问了一把我的去向。我拍拍吓得不轻的小心脏，还好那个时候蛋蛋弟弟不知道我在这里欺负着他的先生。

    进屋去我看着蛋蛋弟弟十分的恭敬有礼，扶着容华坐下开始问了几个问题。

    “先生，这是上次的答卷”蛋蛋从衣袖里一张封好的萱草白纸，双手递给容华。

    容华接过，点了点头。

    我不可思议地张大嘴巴，感觉像是见了鬼，王琰如此的彬彬有礼，还真的是少见啊少见，

    这难道就是俗话中说的，知识改变一个人？

    脑海里不自觉地联想起了我在那木言堂予那些小姐夫人们讲的那些，或神话或关于江湖的小段子，看看眼前着青衫长袍清雅俊秀的王琰，再想想那些听我说书的小姐们，我忍不住“扑哧”一下笑出了声。

    “阿四你那里在笑什么？”容华呆了一下，好奇地看我。

    “啊？”我忙摆手“没什么的，就是一些小事。”

    我想到那些听我说书的小姐们，如果说听来的知识可以改变命运，要是我讲那宫廷女子的后宫传记，那不就等于是给后宫勾心斗角的小白们造了一本活生生的教科书？恩，这是个生财的好路子，就是有点危险。

    “这是谁啊……？”一个之前坐在前排的小学童，紧跟着那之前见过一次的小九上前一步，盯着我家王琰看，目光如炬。上下打量了一下还嘲笑他道：“看你的那穿着，这等穷人家的小屁孩，还敢向西席先生询问题，真是不知好歹，付那一点学费只知道蹭课，你家父母没教你金钱和知识的等价交换吗？”

    “你说什么？”我一把站在王琰身前，嘴角微微抽搐着，作为蛋蛋弟弟们的伙食大姐姐，怎能任由这等无理小儿欺负我家蛋蛋！我家的蛋蛋只能我来欺负！

    谁知那小屁孩丝毫不介意我愤怒的目光，完全是无视我的状态，只是看向容华，指着我“先生，哪里来的这么多不交学费来蹭课的人，这么老了还不结业么，还真真是蠢到了极点，您在这样做我是要告sù掌事先生的！”

    容华看我一眼，微眯了一下眼睛，却闭口不答。

    我一把抓过那小屁孩的衣领，本来想加一句你二大爷的，但是看在容华的面子上，我忍了，只道，“我等不过来听个课，你这小家伙光凭衣着和权势看人，真真是欺人太甚，我们可不是没知识没文化的，我来这学堂不过替你父母看看，自以为了不起的你被教育成了个什么样儿！”

    王琰也一把站出来，将我往前一推，对着那小屁孩说“对！你欺人太甚，不信你和她比比，谁的学识高！”

    我被自己的冲动冲傻了脑袋，竟也重复道：“对啊，咱们来比比！”

    当容华顺着那小孩子的眼光看向我，作为一个连千字文都只记得“天地玄黄，宇宙洪荒”八个字的我，才知道自己在此时此刻可能犯了一个大错。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    我是沧桑的分割线，刚从山西回来，表示坐车屁股都zuoping了呀，最近更新的时间由晚上的11点改到了8点啦，还有，我要跪下来求读者大人们，给我留言了……求给努力写文章的我留一言！跪谢！有推荐票再跪一次！