
    最近我的生意好得很，为了多挣钱我给自己多加了一场。最后一场完毕已经接近木言堂关门的时间，寻常女子早就在家洗漱睡大觉了，我总是撑不住，在轿子上就倒过去呼呼大睡。这个时候我才会警觉到，沈丛宣找我来绝对是让我卖命的，难怪给钱给得那么爽快！我还真是天生劳碌命。

    生活规律之后的日子总是过得特别快，转眼已经一个月了，自从上一次的时候见过沈丛宣后，就再也没看见了，也不知道那家伙逍遥到哪里去了！果然幕后黑手就是幕后黑手，大老板总是不容易看见的。晚饭吃完的时候，奉七照样在门外候着，仍旧是冷得就像是一根铁棒靠在那里一样，一点声音都没有。我扒拉开轿帘，一边啃着一个剩下的玉米棒子，含糊地问：“奉七，这几天怎么都没看到你家大公子？”

    “我们家也没有二公子。”

    “厄……”我想了一下，看着奉七冰山脸，试探的问“你刚刚是在讲冷笑话吗？”

    奉七嘴一收不说话了。

    “四姑娘是要找公子吗，我带你去便是。”奉七冷冷淡淡地回答。

    奉七这小帅哥别的倒是都挺好，就是这性子稍微冷淡了一点。除了偶尔见他皱皱眉之外，就再也没见过其他表情，只有你主动喊他的名字跟他说话的时候，他才会应你一声。

    “奉七？”

    “奉七？”

    “奉七，你应一声啊，你至少要吱一声啊。”

    “吱。”

    …………我撩下门帘，一脸的自找没趣。

    看着自己钱包里面银两多了起来，我的脸上和心里都是饱满的。

    “…………上仙感恩两人情意悠长，便准许他们二人每年的七月初七在鹊桥上面见一面，仙家总是爱面子的，对人间只是说让他两见一面，没说这一面要见多长时间，见了面可以干些什么……”

    哗哗哗哗，堂下一片掌声之后众小姐无不拂面清泣。

    “这牛郎和那织女真是感人至深啊。”

    “楚姑娘，能说出这样的故事，想必姑娘你也是个苦命人啊。”

    “此故事如此悲情，下次姑娘还是说个可喜的好点。”

    “我何时才能遇见我的牛郎啊…………”

    “呜…………”

    “对了，楚姑娘，我们听你说书那么久，但从未见过你的真面目，不知姑娘何时能让我们一睹芳容啊。”

    此话一出，喧闹骤起，一群女人在这里叽叽喳喳开来。

    “这话说得好，在下也想一睹姑娘芳容。”一个男声突然传来，全场突然变得寂静。突然冒出个男子，各位女眷都掩面有些微惊。

    白衣男子起身，潇洒地一甩打开手中折扇，“今日还望能目睹出姑娘芳容。”我看向白衣的陌生男子，吞了口口水。

    “什么时候我们有邀请公子来听书了，我怎么都不知道？不是只向女宾开放的吗？”我低下头轻声询问明芝。

    “啊，那位公子大概来了好几次了，听说是借的是容华公子的名，坐在最后的偏位。下人也没办法，挡不住。”

    容华？

    额，我楚歌，基本上坚强勇敢，百折不挠，约等于打不死的蟑螂，而且面面俱到，什么事都一把照……恨只恨，人无完人，长得不够自信，不能在谈及长相的时候，啪的把桌子一拍理直气壮地指着自己的脸说，看，这就是我的脸，美吧。

    我对着身侧的铜镜照照，轻叹一声。

    “四姑娘，您在看什么？”明芝上前，好奇地看着我。

    “长相非人。”

    小丫头甚是疑惑“啊？什么？”

    我解释道：“长得不是人的长相，就是说，一般人没有长成我这样的。”想着这样说她也应该还是听不懂，我略微思考了一下又补充道“就是说在外貌方面我没什么长处，唇不红，齿不白，皮肤也不是吹弹可破。”

    明芝头弯的快要掉了下来，“姑娘怎么这样说自己呢？”

    “四姑娘怎么会没有长处”另一个男子的声音从后排传来。

    “还有一个？”我看向明芝，明芝也不解的摇摇头。

    众人听罢纷纷朝后看去，这一看，众多少女携众夫人均脸粉红粉红的，拿扇子手帕掩面。想必是没见过什么长得好看的男人，纷纷动了春心了。

    那个声音轻笑了一声“姑娘容貌清丽，粉白皮肤，尖下巴，笑起来眼睛是条缝，很是讨喜的长相啊。”

    我头上顿时汗三条线，讨喜？讨喜？！什么叫很是讨喜的长相？！还尖下巴，粉白皮肤，这说的不是我以前养的那条野狐狸吗？

    “你骂我是狐狸精？”

    明芝拨开纱幕偷看了一眼，惊讶了一下“啊，姑娘，那是我家公子。”

    我点点头，“听出来了，敢情你家公子是来视察我的工作来着。”

    “视察工作？”

    我清了清嗓子，略微咳了一咳，想来玩了个狠的。“沈公子，多日不见，您流连在莺歌院这么些时日身子骨受得了吗，要好好休息呀，还能来听说，小的真是感动得五体投地。”

    此话一出，我看一旁的明泰下了一个大跳，差点没站稳，尴尬的扯了扯沈丛宣的衣袖，众美人也纷纷开始交头接耳，谈论这个表面正直的公子哥。而莺歌院，正是城中最繁华的的风月场所，多少的名流公子的名声都败坏在这莺歌院上。

    “哟，沈兄，我就说怎么没在别院宴请时见到你，原是被那莺歌院的美人绑了去，是哪一个啊？春娇还是名荷？”另一个白衣的锦衣少年笑着打趣道。

    “这怕是与小王爷无关了。”沈丛宣笑笑。

    “怎么没关，要是沈大少爷抢了我的小美人，小王爷我可能还是要怒他一怒的。”

    小……王爷。我这了扯嘴角，但是还是真的笑不出来。王爷，我哪里敢惹，我说的故事真有那么好，把小王爷也招惹了进来。明芝附在我耳边悄悄说了几句，听说这小王爷就活脱脱的一个花花公子，仗着老爹是王爷，有钱有势，整天不是窝在赌坊就是妓院，不思进取，不务正业。

    “啊……是小王爷呢。”众美女贵妇又惊了一下，然后开始窃窃私语，也对，在座的还有些未出阁，即将出阁的大妹子们。

    现在都不出口帮自己老板，是不是不太人道了。毕竟到头来也是我惹的祸。

    “嗯，那个，小王爷啊。我其实我觉得沈公子就是一个业余级别的混混，其实他再怎么混都没您高级的。”

    “哦，楚姑娘也觉得我比沈公子好?”隔着九重纱幕，我依稀能感觉的到他饶有兴致的眼光。

    “恩恩，您是一个专业级别的…………”我想了一下，应该说一个怎样的形容词“二流子。”

    说罢全场开始狂笑，我看到小王爷的脸一阵青，一阵白。

    “你说我是二流子？！”

    “我只是说说而已嘛！我在那莺歌院里的美人，哪里比得上楚姑娘这样的丽质天成哪！”说着，快步走上前来，那小子居然伸长了爪子往掀开纱幕。

    就在他已经撩开了帘子时突然一把扇子挡住了他的手。沈丛宣还是一脸的笑脸道“小王爷且慢。”

    我看向沈丛宣，他微微一笑“王爷对内人感兴趣，可得先经过我同意。”

    什么？！

    堂下又是风波一片，众人又开始嘤嘤啼哭起来。

    “原来楚姑娘如此悲情是此原由，可怜了楚姑娘啊”

    “难怪说的故事都是那么悲情。”

    “…………丈夫留恋莺歌院，难怪难怪。”

    “可怜的姑娘。”

    后来木言堂的小别馆里又多了，小王爷和一男子争抢女说书先生楚姑娘的一说，还有流言说那出名的楚姑娘是那身沈姓公子的夫人。

    听着别馆的账房先生向沈丛宣报告，我看向坐在一旁的他倒是在一旁笑盈盈的喝着酒，淡定地不言不语。

    明芝倒是站在我一边小声嘀咕“什么时候姑娘竟成了女主子了。”

    我看向明芝又望望沈丛宣，点点头“其实，我也想知道。”

    沈丛宣喝了口茶，对着我道“听说姑娘善于把那市井流言还有买菜妇人的闲话改变成话本子，这次也可以改一改，我们木言堂给你出书。”

    你妹！我回了一个自以为狠狠的眼神。