
    灯会逛得差不多，要不是一群小耗子突然跳出来搅了我一时的兴致，我应当还是要在这南魏京城――靖安城中再看看的。末了幸好还记得起今日出门来的主要目的，扯了容华来陪我买东西。

    买了好些小孩子吃穿用度的东西，一路聊着，提到那王琰时容华还赞了他学习用功，说他基本功扎实，人又好学，好好学习定是个江山社稷的栋梁之才云云。

    说到这里，我才想起我一次都没提到过黑蛋蛋的正式名字。

    王琰，就是隔壁大妈的好儿子，珍珠妹妹的好哥哥，我常提起的黑蛋蛋。常言道看名字就能看出一家人的知识水平和生活程dù。王琰的名字是他那位私塾老师的老爹还在世的时候给他起的，比起他老娘给他那个妹子起的“王珍珠”虽然“琰”字没有什么技术含量，但是还是好到不止一点了。

    说到起名字，我的名字也好不到哪里去，但是常言道，名字烂的孩子一般好养活，这种例子放在我和珍珠妹妹身上就是一个良好的体现。吃饭时珍珠最多半碗，黑蛋蛋要三碗；吃胭脂糕时，珍珠一块管饱一下午，黑蛋蛋一块最多顶半个时辰。

    我真的好庆幸我娘给我起的好名字，容易养活，但是她错误的决定了把我放在了四清山学艺，这严zhòng导zhì了这我自认为史上最伟大的后果，同那山后的野猪一样，那师娘山上的厨房，也把我养成了个吃货。

    书店里，容华在帮我看看送给黑蛋蛋什么书当做礼物比较好。当他问到我送什么样的书好的时候我差点脱口而出“少年春宫图”，我基本上可以预想到倘使我收不住口会和容华立刻绝交的后果。

    “王琰的基础说来还可以，买给他这本《时述》应该也看得明白。”容华又拿起了一本书比对比对“这个年纪，《席位论》是不是有点太难了。”

    我拿过两本书，果断道“都买都买，难的以后看，简单的现在看，看完了还可以留给她妹妹，妹妹不需要了还可以拿来烧火取暖。”

    容华估计也是汗颜了一把

    “这叫废物利用。”店家听见我把他的书叫为废物，包装的时候瞪了我两眼。

    店家把书包好递过来，容华一手接过，我嘟囔着“提两本书我又不会重死。上次我一个人可以扛一袋大米呢……”说完我顿时反应过来，我这那里是值得我自豪的，完全是在自黑好的吧。

    出了店门，门口一群提着花灯的人挤在一块，什么什么？难道是木偶戏吗？

    正在迷朦中，有个清越的少年的声音。“快来看，有群狐狸在游泳！”

    我左挤挤右挤挤进去拍拍小哥儿的肩膀，“什么？狐狸在这大冬天的游泳？开玩笑的吧，小哥儿，那是狐狸精好吧。”

    “你白痴啊！”那声音愤怒了。我借着他的肩膀用力地往上蹭了一蹭了一下，果然看到一群黑黑的东西在半结成冰的低矮池塘中扭动，旁边一只纯白色毛皮稍大些的狐狸在一旁焦急的嘶叫，看来不是亲爹就是亲娘，后爹后娘一般不会这么揪心的照顾。

    “挤什么挤，没看过狐狸溺水――啊――”话还没说完，一个身影从众人的脑袋上跃下。

    “啊。”一个女生惊叫。

    容华以为是我，连忙着将我从人群中扒拉开。担心道，那池塘是最初引水进城的一个遗漏，看着水浅实则水深，打趣的说，那么多人往上挤着掉下去了可救不起来。

    我看着自己，想了一下自己的的体重，嗯，真的会救不起来。

    围着的众人微微散了开来，给那位爱护小动物的英雄让步，我踮着脚想要瞧清楚这伟大的少年儿郎，一身白色绣金丝的公子哥儿走出来，怀抱着三只黑漆漆脏兮兮的小团团，估计就是那小狐狸，男子肩头还坐着一只先前嘶叫的狐狸，大狐狸乖乖的依偎在男子脖颈处。

    那公子的衣服下摆被脏水浸湿了一寸，却依旧不限狼bèi。我往上看，心上顿时涌来感动万千，忙跑上去“丛喧你这么好兴致，看不出来还是热爱小动物的大善人啊。”

    众人见没什么可观望的渐渐散开，我看着面前抱着小狐狸的沈丛宣，今天银衫玉带，头上戴着想着金边的玉冠，合身的装扮贴着他英挺而充满力量的身体，一派坎比皇帝老儿般的风度尽现。这南魏国的江水给了他一张好相貌，北国的风霜打造了他一副好身骨。在他细小沉稳的时候，也是深深沉沉的，像一汪看不到底的深潭。

    我远远望着他，心里忽然涌上一丝奇异的惆怅，不由轻叹一声。今日看来怎么这么帅。

    沈丛宣摸摸黑黑狐狸的头，朝着我道：“南魏的百姓，从来不是见死不救的。”

    后跟上的奉七赶了过来，满头大汗叫道“主子。没事吧。”

    我指指奉七哈哈哈地嘲笑着说道，“你家主子刚才飞身跳下的身影帅气极了，这种时候让你家老大以身犯险你回去百分之百得挨批了。”

    奉七瞪了我一眼。乖乖，好吓人，我立刻噤声。

    我用手摸摸趴在沈丛宣肩膀上那只大狐狸的脑袋，“嗯，那个丛宣啊，好好把这可爱的小崽子带回家养着，说不定有生之年她会幻化成狐狸精感激你今日的救命之恩的。”

    “你们还可以快快乐乐地生一窝小狐狸。”

    沈丛宣朝着我微微白了一眼一副我无可救药的样子，挠挠狐狸的脖子“我可不期望他报恩的。”说罢一把讲怀里的小崽子扔到容华怀里，顿时容华雪白雪白的衣服上出现一大坨黑色的点点，“你先照顾着。”

    妈啊，那可是刚买的新衣服。

    “是。”

    说完就转身弹弹灰潇洒的退场。

    我看向容华，“他就这么走了？”

    “没事，我将狐狸拿回去养吧。”果然，沈大少爷看着我们容华好欺负就一个劲儿的欺负，我拍拍容华的背，可怜的孩子。

    我看了看狐狸，那楚楚可怜的样子，心里一动“过几****有空也可以帮你当当带孩子的老妈子的。”

    明芝随奉七之后走上前来递给我一包东西，“过几日木言堂宴客，这是我家公子给姑娘你准备的东西。”

    我掂了掂分量，还挺实在的，应该有衣服之类的东西，问她“借给我的还是送的？”

    明芝一回答送的，我乐了，木言堂真是个五险一金好福利的地方。

    今日大丰收。唯一的疏漏是晚些时候回到家才发现上次夜半收下的那个玉佩我忘jì去当铺问问价钱了，哎，明明都已经揣进自己兜里面了。