
    自从前几日沈丛宣一句话说来蹭饭之后，明墨就借着我的话开始黏上了他，开始百般的为他这个将来时的后爹说好话，在明墨和明芝的双重夹击下我不得不留沈丛宣在这过完了还剩两天的小年。

    我的小小院子本就不大怎生挤得下这明墨、明芝、奉七、我和沈丛宣五个人?万不得已，我和明芝睡一间。奉七守在前厅睡柜台板子，沈丛宣就如此堂而皇之的住进了我本来批给的明墨的杂物房和我可爱的明墨每晚抱在一起。

    明明好不容易刚到店pù子关门休假的日子，本来我还想着补个好觉，可是早晨外面的声音越来越大，雪后出来的阳光耀眼的紧，照亮了我阴暗小房间的半边天。

    我披散着头发，揉了揉眼睛，一副睡眼朦胧的样子打开门，正好碰上奉七端着茶水刚刚走出院子。

    院子里一片吵闹，我问道“那边发生了什么事？”

    奉七看了我一眼转过身去，我才想起，本姑娘刚刚起床。

    “我家公子和明芝他们几个在院子里对对子，王琰也在那里。”

    哦？黑蛋蛋放长假了？

    我回房洗洗漱漱，把自己弄干净，走出房门，大口呼吸了一下门外的空气，休假的感觉真好。

    院子，我的石桌前纸墨微香，字字淡墨珠玑秀丽，正是沈丛宣和明芝书下的对子，我瞥了眼道：“各位心情好惬意。”

    我的文化素养连沈府的一个丫鬟都比不上……真真是羞愧羞愧。

    “姐姐来来，看我画的手掌好看不？”明墨拉着我将一张白纸放到我面前。

    这哪里是画出来的，明明就是他自己将墨水涂在自己手上印在宣纸上面罢了。但是孩子是需要鼓励的，我肯定的点了点头“画得好，就像是真的狗熊熊掌一样。”

    今日一袭黄衣的明芝朝我抬手拎着两粒玉晃动：“我这儿已经赢了主子送给黑蛋蛋的玉，姑娘你要不也来试试？

    一旁的黑蛋蛋愤愤不平“都说了我叫王琰！你不许叫我那个名字！”

    明芝切了一声，“你下盘若能赢过我，我便从此以后叫你真名。”

    我笑道：“这下注的游戏我生来最讨厌？若和你们比试这个我怕我会将整个铺子输给你们，那我到时候还吃什么？”

    沈丛宣忍俊不住，偷偷支案而笑。“真要到了那时候，你就来木言堂，一日三餐给你管饱，再让王英支几个小丫头伺候你。”

    我赞叹道“嗯，木言堂果然好待遇。”

    我正打算去当铺问问上次收到的那块玉佩。见她们一群人欢欢喜喜地在我的庭院里闹的不可开交，于是说道：“不陪你们了，我还要出门去。”

    对面的沈丛宣跟着说道“我恰巧带我儿子去吃好吃的，阿四你顺道和我们一起走吧。”

    儿子？现在就已经说的这么顺口了？

    他将一块玉质的小配饰压在桌上“我和四姑娘先出去，我出个上联，你们谁能对的出，这我便送给她了。”

    说罢提笔在纸上挥毫写道“千娇百媚，月下重影舞双剑。”

    明芝看着道：“这上联似乎也不难啊。”

    我说“不难，你让奉七将它对出来。”

    奉七听了将剑拿在手上擦了擦，我乖乖地噤声。

    沈丛宣笑着站起来：“

    我一听立刻狗腿子一般冲过去卖笑“容华公子来看我？明芝，快快将我厨房里的桂花糕，桃花冻端出来。”

    “丛宣。”

    “容华。”

    我啧啧，文人见面就是文绉绉，这沈丛宣好没礼貌，叫人家全名。

    “我们要出去一趟，容华你来的好巧，快去对对我留下来的对子，看看你的功力退步了没有。”

    “既然容华来了，奉七你就留在这里看着他们作弊没有。”

    “哦？那我真是好运了。”容华笑起来眯着眼甚是好看。

    明墨拉了拉容华的袖子“好看的哥哥，你要是赢了，将那个小东西送给明墨好不好。”

    这几日没怎么关心这小东西真是进化到了人精的地步，我看了一眼容华轻轻问沈丛宣“这些日子你都教了他什么啊？”

    沈丛宣没说话就被蹦蹦跳跳的明墨扯远了。

    路过卖菜的小摊贩，鹤发的老人家们坐在街沿边叫卖，明墨特特跑去一个卖松子的老人跟前，叉了小肥腰很认真地问人家：“爷爷爷爷，我帮我姐姐吃一个试试甜不甜好否？”

    那卖松子的老大爷乐得嘴巴半天合不拢，给明墨抓了一把塞到他的衣兜里。看到是我开口问道：“四姑娘早啊，什么时候铺子里接来了一个这么可爱的小孩？”

    我抬头望了一回天，道：“前些日子，风头不顺，狂风吹来了这孩子和他爹。”

    沈丛宣乐呵呵的地递给老人家一锭银子“您今日必定大吉。”吓得老人家接过银子的手都是抖的。

    一路上明墨跑到我对面，小胳膊小腿地也来学大人买东西的样子。奈何他人太小，好多的小推车都够不着，只能踮着脚跟趴在框沿边边上，拿东西装模作样看半天，评论一下后又拿一个装模作样看半天。

    不用多久我看到前方出现一家小当铺，准备掏出怀里的玉佩拿去问价。

    沈丛宣看我盯着当铺的样子开口询问“阿四你很缺钱吗？木言堂给的不够？”

    “啊，没啥，我就想当个东西。”说罢拿出那个上面刻了字的玉佩递给他。

    沈丛宣结果玉佩一看，面色顿时凝重了起来，“怎么？是假的吗？”我叹了口气，我就知道不值几个钱。

    “这东西你怎么来的？”

    我心虚“这……一个朋友送的。”

    沈丛宣将玉佩还给我看似不经意的随口答道：“这铺子看起来不大，这玩意儿能兑出来的价钱怕是整个靖安城的当铺加起来都不够。”

    “什么？”这东西这么贵重。为何我看不出？难不成是缺乏发现美的一双眼？

    “阿四我劝你这种东西还是留在身边当传家宝吧。有事没事别拿出来炫耀，会招来杀生之祸的。这靖安城也就数我才能给得起这个东西值当的价钱。”

    我又怒又是无言。愣在当场，心中说不清缘由的来了一股无名火，就许你木言堂有钱，我就算在木言堂当值，当个东西你这样就觉得嫌弃了。

    往怀里一扔“姑奶奶不当了！”

    看到我不友善的表情沈丛宣一把抱起明墨说道：“真是女人翻脸如翻书。”

    我眼眸一扬，“你刚才说什么？”

    他接着对着明墨道：“我什么都没说过！走，哥哥带你吃肉去。”

    又是哥哥了，一会儿后爹一会儿哥哥的。

    简单的小馆子，看到我们进来小二笑呵呵地点头：“哟，三位头回来啊？那一定要尝尝我们大师傅的手艺。”

    明墨兴高采烈地拿起菜谱，事先问我谁给钱，我暗地里指指他后爹，明墨随即摆出一副大人模样，有模有样地点起菜来。

    一会儿功夫，菜端了上来，我定眼一看，素豆腐，素青菜，素茄子。再看看沈丛宣。这熊孩子是要给他爹省钱吗？

    我伸出筷子挟了块油炸豆腐尝，还没说话，听到明墨也挟了一筷赞道：“好，豆腐嫩滑，不失本味，咽下又有味清香，这家厨子做得好。”我听了顿时和沈丛宣笑开了眼。

    这时候下人端上来一盘水煮肉片。明墨看了直接一扑而上，我突然想起刚来的时候他说的那句话“姐姐，我吃的不多，力气儿而也大，留下墨儿好不好。”

    我看到此时此景多么感慨，需要何等的环境，才能把这孩子变成这样啊，要是见到他的爹娘我到时就该剖腹自杀，以死谢罪了。