
    新开的短故事说上了好几场，这几场说完了也就快到京城过小节的时候了，这几场沈丛宣几乎是场场都来，还出人意料的没有带上明芝来给我倒水，也没有带上他的可爱小仆人些来给他扇风，我说书的间隙，他还竟然给我倒了一杯水，劝我慢些别累着的样子简直是要把我萌哭了。

    那厮小王爷这几日也比较消停，不怎么在木言堂来了，白天晚上在街上也没什么机会撞大运见着他，估计是临近年关府中的宴会也会多了起来，小王爷忙着风流，也没时间出来闲逛了。

    又过了三天，一年一度的小年夜至，这日清晨的时候下了一场清雪，不过雪花还没落地就融化了，倒是树枝上积了薄薄的一层，远远望去，远处的山巅白茫茫的一片，山下碧水脉脉，满城梧桐蔽日，一片湖光山色。

    黑蛋蛋的母亲也就是我这间屋子房东的亲戚，是一个三十多岁的胖胖妇人，长的十分和善，膝下有一双儿女，丈夫没死之前是城里私塾的教书先生，也算是小康之家。黑蛋蛋的妹妹似乎很喜欢我，刚来到这里的时候每天经过门前的时候都会伸着脖子往里看，她哥哥，额，也就是我口里的黑蛋蛋见她好奇，有时候就在下面托着她，让她趴在土墙上瞧一瞧，这才慢慢和他们熟悉了起来。

    将店里面最后供应的几批糕点打包给木言堂拿去，就早早的将店门关了。明芝告假去找那位帅气的主子去了，明墨也被黑蛋蛋带出去玩了，我闲来无事今日从银号里面支出了些钱，准备大肆采购一番。来京城这么久也受了好些人照顾，比如说我家的黑蛋蛋，明芝，王英，沈丛宣，容华……正好趁着小年这几日买些礼物送给他们，礼轻情意重，嗯，我自己点点头，拍拍自己的脑瓜觉得自己真是聪明。

    坐观木言堂别馆里最后一场闲聊完毕，天还没黑，早早的灯市也还未开，但是街上就已经十分热闹了，到处都是熙熙攘攘的人群，各种小吃摊位绕着大衙摆了一整排，贩卖煮酒烟丝胭脂玩物的小贩挤满了商业的主街。

    因为是难得的节庆，平日不出门的大户人家夫人小姐们也纷纷隆重的打扮一番出了府，街上随处可见几人抬着的轿子软椅马车，偶尔飘出几缨欢笑声，和着远湖吹来的暖暖熏风，一派祥和静谧的气息。

    相较于满眼的红粉艳绿，我看看自己穿的极其素净的衣裳，摸了一摸，我喜欢这料子。但是毕竟是出自凤姐之手，到底比寻常的民服华丽精致，藕色云纱薄衣，浅蓝藕白长罗裙，以极淡色的丝线绣出一朵朵淡淡的新桂。

    天色渐黑，暮色合拢，天公作美，未有微雪，赐了今夜一轮圆月，星子寥落，淡淡的月华被或繁或疏的村叶一筛，被碎成细小的明光，淡淡的落在了肩上。

    远处江边亮起了大片璀璨的灯火，红红绿绿，一派琉璃。炮竹声声，孩童欢快的稚笑，小贩的叫嚷，姑娘们的娇娆，顺着湖岸的风一丝丝的传来，听在耳朵里，像是温润的冷火，暖暖的亮着。

    这年关下的小年夜灯会，隔了好几年已是久违了。

    彩灯被制成好些个样子挂在小贩的扁担肩头。兔子，龙，青蛙，莲花……几乎是应有尽有。我呆呆的看着，几乎挪不开视线。

    小贩看我看了这么久怕是要耽搁他做生意，皱着眉问道，“我说姑娘，您到底挑好了没有啊？”

    一只白净细长的手伸过来递过了几文钱“给这位姑娘拿个兔子的花灯吧。”

    我扭头一看，容华，笑了。我还以为是什么帅哥和我搭讪呢。

    “等一下”我朝着小贩咂了砸吧嘴巴，问道“有跳蚤的灯吗？”

    小商贩用看怪物的眼神打量了一下我，看的我浑身汗毛都立起来了。

    我瞪了瞪眼睛仓皇的取下了兔子的灯，目送着小贩离开我美丽的视线，我恍然觉得提着那只灯笼站在路上，顿时回到多少年前的单纯孩子。

    容华也提了一个灯走在我旁边，戏谑道“阿四，好好的小兔子多可爱，怎么喜欢跳蚤？”

    我抖一抖手中的花灯，举起来对着月亮看看。

    “容华你难道不觉得小跳蚤很可爱的嘛？”

    “以前我的目标就是做我的那些师兄身边的那只快乐的小跳蚤，只是现在时过境迁，事事皆不一样了，往事虽已远去，但是偶尔想来还是会挂念的。”

    人流渐渐涌过来，容华侧身挡在我前面“难得见你忧愁一下”。我们二人跟着看花灯的人群茫然的走，一路上都是暖融融的欢声笑语，锣鼓喧天，有人家正在放焰火，天上五颜六色，缤纷如潮，到处都是香气，浓烈的酒香，烤肉的浓香，小姐千金经过时身上的胭脂芬芳，还有含苞初绽的寨梅花香，有人闹花灯，有人猜灯谜，有人饮酒，有人吃饭，有人看杂耍，有人唱曲子。这个晚上，似乎是整个京城最为鲜活的时刻了。

    人越来越多，除了达官贵人，忙碌了一天的平民们也开始出来闲逛了，容华怕我不是路走散了，便要我扯着他的衣袖。终于，蜡烛快要燃尽了的时候，我们已随众人走到江边。

    “阿四你等等我，我去买个东西，人多，你别走散了。”

    我乖乖的嗯了一声，呆在原地玩起我的花灯来。

    “哟哟哟，我说我们容华公子今日这么高兴陪着的是谁呢？”就见数名满头珠翠，妆容精致的美貌少女婀娜娉婷地朝着我迈，身后更有无数风流倜傥仪态翩翩的英俊公子屁颠屁颠地跟随而来。

    “众位小姐，我们认识吗？”

    “你是什么人，敢让容华公子在这小年夜来赏脸来作陪逛灯会。”

    问我话的美女皮肤白皙，穿一身红衣更是显得艳若桃李。近看也觉得她的确漂亮，鹅蛋脸柳叶眉，杏目晶莹宛如秋水，瑶鼻檀口，颈脖修长，嗯，整个人就像是一只肥美待宰的鸭。

    别人已向我方挑起战乱，我方岂能示弱？

    我吸了一口气，“我是谁不重要，重要的是现下在这儿陪容华的是我而不是你们，众位小姐上来就气势逼人，想必曾经也在容华那儿吃了不少闭门羹吧，对于你们的遭遇我还真是甚为同情，下次出游记得和我说一声，我把容华带给你们看看。”说罢还装模作样的假装抹抹眼泪。

    “你你你……”为首的小姐没想到我会这么反驳被我气到一时说不出话来。

    “不就是个贫民，还嚣张成这样。”

    “看你的样子也不是什么大家闺秀吧。”

    “哎哟喂，不愧是木言堂的楚姑娘，真是牙尖嘴利。”

    我突然听到了让我一阵恶寒声音，那厮――天敌安庆小王爷……

    回过头去仔细一看，还真心是他，不变的一张遗臭万年的脸，和我讨厌他的样子都没有什么分别。

    安庆小王爷将手中的折扇一收，顺势揽了最近的一个美女入怀，惹的美女微微娇嗔，着大晚上的，腻歪给谁看呢，我掸了掸后背的鸡皮疙瘩。

    “哦，原来是那位说书的楚姑娘啊。”方才被我讽刺的女子说道，微微加重了说书二字“还以为是什么了不起的人物，也是，啧啧啧，看这一身上下穿的，都不如我家扫地的大娘。”

    瞧这话把我嫌弃的。

    “小蜜，你别这么说，楚姑娘可是这京中的有名人士，木言堂的主子多方保护这楚歌姑娘，我也是多方打听才在今日见得了个楚姑娘的正脸呢。”小王爷说罢吧唧一口亲在了那什么小蜜的脸上，看的那口水流的我心直颤。

    “王爷言重了。”我抽抽气回答道。

    “陪小爷我喝个小酒逛个花灯我就放过你怎么样？楚姑娘要是愿意赏脸说个书什么的更是不胜荣幸。”话还没说完爪子就搭上了我的肩膀。

    看着那个不知道摸过多少女人的手，我心下暗暗道“忍。”

    那爪子还想乘势来捏我的脸。

    “安庆小王爷好久不见。”快步赶来的容华说完将那油腻腻的手从我的肩头带下。身子一横，挡在我面前隔开了我的仇人。

    我看看容华说话的调子，他定是踩着快步过来的。

    安庆小王爷空叹一声挥挥手“罢了罢了，今日佳人无空，本人自当卖容华你一个面子。楚妹子，现在我知道你的样子了，我们来日方长。姑娘们跟着爷上船去吧。”

    安庆小爷笑嘻嘻的带着一群妖艳的女人走了，临走了还不忘给我这方抛个媚眼，轻轻在我耳边说“小歌儿，爷有空再来捧你的场啊，记得到时欢迎我。”

    什么混蛋……

    看着一群蟑螂远去，容华突然间扳正我的身体义正言辞的问我“阿四，你没什么事情吧？可伤着哪里了？”

    我拿手戳戳容华的眉心笑道：“容华，你看看看你的眉毛，都挤到一起去了和蚯蚓一样丑。”

    看我真心没事，容华才真的放下心来。

    原来他是跑去买蜡烛和船灯去了。他小心的将我搁在地上的彩灯捧起，将里面快要熄灭的蜡烛换掉，碧绿的水打湿了他的衣袖角，容华却毫不在意，岸边的垂柳将枯黄的技条轻柔的扫在他的肩膀上。

    苍白的手指轻轻一推，兔子灯轻飘飘的远去了，湖水荡漾，灯笼像是一只小小的船，轻飘飘的，随着一浪一浪的水波渐渐融入缤葬的夜，在灯火璀璨的湖面上轻柔的游戈。

    我随手拿起两个船灯，用火折子点燃，捧在手上递给容华一个，问到“要不要许个愿？据说很灵的哦。”

    我看着微微笑着跳跃在烛光中容华的脸，默默的许了一个极其没有文化素养的愿望“希望上天把安庆小王爷收走，再多赐我些金子和美男”。

    我转过头问容华他许了什么愿望，他将手指放在嘴边道“我的秘密”。

    江边放河灯的人三三两两多了起来，看着水里面飘起来的灯我感慨万千，其实人人都希望有好些个愿望可以实现，但是说到底却很难有一个愿望实现。

    “三日夕前藤柳恩，今日月下放花灯。”

    听见容华吟诗，我愤愤笑他“这诗嘛，田园有书生，边塞多将领，咏古直抒怀，贵人喝花酒，老兵坐床头，青年咏古自助游，皇上老坐宫中愁，闺女宅家里，美人忆王侯，容华你是哪一种？”

    他敲敲我的头“你个小丫头，丛宣它还真是捡到宝了。”

    我不解的看过去，略一思忖，也点点头道“我也觉得我在木言堂挣得比较多。容华先生你说他是不是该给我涨工资了？”