
    沈丛宣看到我一番赌气的样子不生气反笑，抬手理了理我送的簪子说道“你要是回去了，也好。不过，东郊太远，我将这宅子赠你，就算是过年的福利如何？”

    开什么玩笑……

    沈丛宣笑着顺势靠过来，“这么大个宅子哟，可以卖个好价钱。”

    我暗地里抠抠手指，要是他说的是真的，那还真心是划算。但是这么好的事能发生在我身上吗？会不会是个乌龙套呀，要是让我卖身在木言堂我可不敢，人人都说久病床前无孝子，皇家族里无亲善。

    我假装正气凛然的朝他摆摆手，“不了不了，沈皇爷要是想作为回礼这个就太贵重了，我命贱受不了。”

    “怎么又叫我皇爷了？你嘴里的名称还真是变得快。对了，容华没有告sù你吧，我建的这个沈府西边院子里有个大浴房，整休以和田白玉砌成，上面镶嵌着数百颗珍珠，只需要一只烛火，就可以让整间屋子都明亮如昼，那水以花露调和，配以御用药粉，香气袭人，池底为了防滑，还精细雕刻了大朵大朵的蔷薇。阿四你这么辛苦就不想要在那池子里泡泡了……”

    我一惊，尼玛，这是在诱惑我吗？

    我一拍桌子，觉得要是他想继续骗下去我就陪他玩。

    “不过亲兄弟，明算帐！况且我只是你的下属！”我借势推开他说。“我就是个打杂的小丫头，这帐还是要算清楚的。那个宅子，大不了我折算成现钱给你。”

    “你怎么可能买得起……”

    “沈丛宣！你……”

    想起上次他说我那个从连风那里得来的玉佩是多么的嫌弃，这次又在我面前炫耀他自己是多么的有钱，气煞人也！看着我气的要跳脚的表情他懒懒的靠在桌案:笑的甚是开心。

    “你个娘娘腔！”

    他一听，可能是突然想起我初见就给他安了一个娘娘腔的绰号吧，表情委屈起来。

    “哎，楚姑娘果然不屑与沈某做朋友，我这样刻意讨好，楚姑娘还要一个劲地把我的一片真心往外推。真是太让人伤心了！”说着，他还真是捉起我的衣袖在眼角边擦啊擦啊，假装在哪儿流泪。

    我瞪大了眼睛看着他，先不说你小子要擦不会用自己的，话说这沈丛宣怎么一种那个翻墙大爷连风附体的样子，今天是吃错药了？

    “哎，那次小池塘里冒险救楚姑娘，看也看了，抱也抱了，我堂堂男子汉还是要对你负责的。”

    “……皇爷，你是想用一套房子来堵住我的嘴吗？”

    “皇爷，求求你了，不用对我负责，就当那是我送给你的福利，您自己个儿好生收着吧……”

    沈丛宣潇洒的摇摇头，“姑娘对我来说我可是有大恩，还送我这定情的簪子，我若不将此生赠与姑娘定会遗憾终生……”

    遗憾个毛线坨坨啊！定情信物个毛线！我哪里救过你了！在那之前我从就从没见过你好吧！

    我觉着今天他甚是奇怪，看着他狐疑的问：“你……今天吃错药了？”

    沈丛宣没有回答却坐在椅子上看着我一脸的嫌弃，淡淡的说他这些年如何的洁身自好，如何的不近女色，堂堂一个皇族如何的让那些世家小姐们悔断了肠子，望穿了眼睛。等待这么久就是想见我一面，和我说几句知心的话……

    我撇撇嘴，这现在是什么情况……这些话不是应该对他那位思念已久的妹子说么？

    看我眉头越皱越深，他突然轻笑了一声，说了一句“得了，不戏弄你了。”

    敢情现在是拿我来练习了？他要不是考虑到他现在是养着我的金主大人，我真心想对着他的屁股踢一脚，但是好像对皇族大不敬是要诛九族的，虽然我没有九族，但是连累了那些我不知道的九族就不好了。

    我松了口气。赔笑道“对对对，是是是，来来来，皇爷我们说正事说正事吧。”

    沈丛宣从怀里掏出一个蓝色的布包包，伸出手来打开。

    “我最近不常去你的店了，估计在木言堂见不了几面，这是给你的，喏，拿着吧。”

    “什么？”

    金黄色微卷的花瓣，条理清晰的虎斑花瓣纹路，桔梗似的花萼……这是？

    “暮烟长歌？”我略微震惊。

    暮烟长歌是在这六国糕点私房中举世闻名的一种花瓣制成的香料。

    因为，这东西只在一个地方有――四清山，但是四清山被烧毁已经是好些年前的事情了。暮烟长歌的那幼苗是师母当年亲手种下的，试了好多遍，唯独只在那悬崖的清溪边长了几株。我仍然记得当年师母采摘的时候宝贝的像个孩子，每次做糕点只是微微加一点，而现在我基本上能确定世间不会再有这种东西的存zài。只存zài一四清山的花料怎么会出现在他手上？

    我突然从心底生出一种不安，而且是强烈的不安，好似当时在江边见到青岚时候心里复杂的暗涌在波动。

    关于我，他知道了多少？

    沈丛宣没见我想这些，只是淡淡的说道：

    “阿四你是做糕点的好手，你知道这东西只有在行家手里才能变成世间绝顶之物。”

    我抬头看他，他头发上化掉了的一点雪水沾在发丝留下了细微的凉意，那一瞬间我仿佛只能听到整个世界雪花片片落下的声音，淡淡的，静静的，如同他语气中的可以包容一qiē的温柔。

    “我能为你做的不多。但是……看到这个有没有让我在你心里皇族的光环上多了一点好感？我只希望此生你能快乐下去。”

    突然间被他说出的话震惊了，那短短几个字后面意味着什么我一时间无法估计，在大脑几乎变得空白时我轻轻向后退了一步，风透过未关上的门敲击着细小的木屑，我能感受到一阵凉意穿过木窗而来，让我恢fù了清醒。

    抬眸，心却冷了半边，这人，侯然是皇族中人，是不是所有的所谓的贵族都是可以这般的肆意伪装，冷静的切换，我直盯着他，露出一个冷静到可谓无情的微笑：“这东西我要不起，有我不想回忆起的过去。劳烦丛宣你了，你另赠他人吧。”

    沈丛宣收回手却将那个布包重新包好放在桌上：“过去只是过去而已，阿四，你怎知你做不到？”

    我淡淡道：“额，那个丛宣，你是南魏的****皇族，那****发了疯般做的事情你也可以不必管，你是南魏皇族，好多事情你想要查查便也知道，我虽求你救我但是有些事其实还是自己来的爽快，对于我这个来历不明的人，你不必做到此地步。”

    沈丛宣愣了稍许，突然叹了口气，而后扬起嘴角：“你的确和其他人都不同。”

    我保持着微笑：“多谢夸奖。”

    “你可以不走。留在沈府”风神如玉温文尔雅“这算是你的家。”

    我摇头：“可是它门牌上挂着的明明白白是姓沈。”

    “这对你来说很重要么？”

    “或许吧。”我想了想答道。“我只要一间房一个院子便可以窝着，我只求安身立命。”

    “那你嫁我吧。”

    我盯了他一眼，又开始调戏了，再摇头，我突然间看不清楚眼前这个人到底是谁，是我戏谑时候的娘娘腔，多次出手助我的救命恩人，南魏深不可测皇家王爷，还是，又是某一个身怀心机的诡谲之徒，此刻，我眼前他的形象突然变得模糊起来。

    二师兄之后，我看不懂人心，所以不想再去了解人心了。

    我轻哼一声，“我不要做你的第七八十个小妾。”

    不怕受伤害，只是怕看见那人心的险恶。

    “天下之大，我既有自己的手艺也饿不死。”暗拧眉心，每当沈丛宣温雅背后时现锐利，总需要你尽全力去招架，即便这锐利是很久也难得一见，我相信任何人也不愿应付眼前这样的沈丛宣，果然是天生带来的皇族气质。

    沈丛宣失笑：“这沈府你想来便来，我把它归到了容华名下便好了？”他摸着那个蓝色的布包推过来递给我道：“送于你的东西，我想送便是送了。”

    我看着那包花料，没有说要但也没有说不要，淡淡道“我明日回去开工，我做的普通食材不必用这么好的料。”

    “阿四，“突然正色加重了语气，紧攀着我的肩将我的身子板正了过来”你不能一直活在过去。我不能保证你每一次逃跑我都在你身边……”

    我转过头去，不想再去看他，也不想他再从我的某一眼中看出些什么。

    “多谢了。”