
    （我是一个插播的分界线）

    我第一次发文，不知道有没人有人看，每一次看到有收藏就很开心，有评论也很开心，但是点开评论区都是广告和推广，或者就是系统问题，希望各位看过的能留下一点点足迹，告sù我你们来过就好，并不以赚钱为目的，不贪你们的打赏，看到有人在看我写的文就好，我会更加努力的。谢谢~

    （插播分界线走了……）

    又是一个皇家王爷？！

    照例来说，女孩子在此时此景听到这些话就该含羞捂着脸以光速跑走，并且说着“这位公子好生有趣”把对方晾在原地以体现女孩子家家羞涩。可如今刚才一个翻身我正反着趴在床上，被困得上不去也下不来，无路可逃。

    傻到深处自然不要脸，这下子索性豁出去了。

    我反手想要拍拍沈丛宣的脑袋，结果抹了好久都摸不到，左右晃荡了一下才碰见肉一般的东西，我戳了戳，原来那是他的脸，突然他一笑，吓得我的手一下子就缩回来。

    “沈大老板，额，丛宣大爷，我年纪轻轻心脏不好使，我知道自己不好看，也不聪明，配不上你们这些富人家的。现在事情到这地步，我说说实情也无妨。

    我母亲啊，将我送到这南魏来是要打算送我进宫选妃来着，你也就别惦记我了，虽说是皇族，但是您一个王爷家家的还是不好和皇帝抢的吧……

    现在呢，我说出来我的心里好受多了，你也不用尴尬什么，我只是想让你知道而已。丛宣大哥，你永远是我的金主大哥。你的小妾们少了也不少我这一个。”

    我说完，因为被那厮压着转不了身，就尽力转头迎上他的目光，对他一笑，当然那不是色若春晓的一笑。沈丛宣眼睛里闪动着一丝光芒，不知道我说的哪一句话让他动容。我这放正想着是不是我的话让他一个顿时明悟，不再纠缠。

    他斟酌半晌，慢慢，说：“既然同是皇族，和那皇帝也是可以抢一抢的，毕竟那草包皇帝在先帝面前发誓登基后不见四海升平不会选妃，等到你进了宫也就只能选嬷嬷了，我看我最近后院冷清，也不差你一张嘴吃饭。”

    我听完心突然猛地向下一沉。我咕噜心里大叫不妙。这厮胆子忒大了，现在是在开皇帝的玩笑吗？

    我干笑着咳了两咳，“那王爷你还认识宫中的什么大人，可助我提前成为娘娘，我若有朝一日登上大殿，必定诺你千金白银百名美女。”

    沈丛宣在我耳边轻轻道“我现在已经是万斤白银千名丫头……我要的是这天下河山。”只觉得耳边响了两声，这沈丛宣胆子也太大了点吧！

    容华一把推开沈丛宣那泰华木雕的门扇，身后跟着那原本都出去端东西的人，众人看着半曲于我身上下的男子呆住了，容华剑眉微蹙，进而舒展开去：“你们是在干什么……”

    我大叫，“容华！沈丛宣他调戏我。”

    沈丛宣起身拍拍衣袖，“我是在教育你做个安分守己的百姓。”

    “你就是调戏我！”

    “好好，我是在调戏你。”

    身后的王琰伸了个脑袋出来，抿了抿唇，他轻笑一声：“明墨，你明天就会有个弟弟了。”

    明芝道：“呀，回来的真的不是时候。”

    我一个翻身爬起来，“都给我滚出去！”

    容华指着我前面的沈丛宣说：“丛宣你嘴角抽着是在偷笑么？”

    我转身，沈丛宣看我满脸有低气压云集，识趣地沉下脸来。

    明墨哒哒哒哒跑进来拉着我，我慌忙的跳下床穿鞋。小小年纪力气好大，他拉着我继续往里走。我忙挣扎，“小子，我刚从鬼门关跑回来，你跑这么快是要干嘛？”

    “快来快来！”明墨拉着我进了后院。

    院子里支起一定巨大的草棚顶，顶下桌子上摆着丰盛的饭菜，几个丫鬟恭敬的站在一旁。

    “姐姐躺了那么久难道不饿吗？”明墨轻轻地推了我一把，“捣腾了老半天了，吃吧！”

    我心里充盈着激荡的爱意，转向他：“明墨，你真是上天派下来的小天孙。”

    随我们而后来的一行人们已经坐下，明芝站在我身后，给我披上外衣。

    我瞪着对面正在漫不经心地给自己倒酒的人，沈丛宣看了我一眼，问道“又怎么了？”

    “衣冠禽兽，金玉其外败絮其中！”

    容华夹了一筷子菜到我碗里，说：“丛宣他从救你到抱你回房全程一言未发，神智恍惚。一天三顿饭连顿都没吃呢。”

    “那是他在减肥……”

    沈丛宣貌似没听到我的诋毁，悠悠转了转酒杯“还是大厨房偷的酒香。”

    偷？

    原来一大早天还未亮，在沈丛宣的命令下，容华带着一群人跑到某家地主大院子的大厨房去偷了好些菜，临走了还在院子里挖出了一坛百年陈酿。

    这事还是容华边吃边笑地告sù我的，明墨扭扭自己的手腕还闹着端东西手都端痛了。王琰从衣兜掏出了两个甜瓜，“看什么？我就拿了两个……想着当饭后甜点。”

    一群人欢欢喜喜，惹得是边吃边笑。我倒不知道容华他也有八卦的潜质。

    “你可不知道，沈老板将我们一行人派去偷东西哪一个场面真是精彩，我们驾着的马车后面可是跟着好多的护院，那样不要命般跟在后面追我们几条街，好不威风。”

    我嫌弃道：“这仪表堂堂的人还会干这样无耻的事。”

    沈丛宣提起筷子往我碗里搁了一块鸭子肉，“阿四，你吃下肚子的不是菜，是我们的无耻……”

    这厮!

    后来我好点了后问起沈府守门的小厮，结果真有那一群人偷东西的风风火火，那小厮说着还一脸自豪感和神气，真是让我搞不懂。

    在那沈府新苑住了几天，也见到了当时给我诊脉的那个老大夫，老大夫原名张硕，是个白花花胡子的大爷，有个漂亮可爱的小孙女叫春兰。

    老大夫劝我要卧床休息，我一边大开着窗一边在那儿教春兰折纸花，满不在乎，“不就是跳了下湖，喝了几口水么，你看我都躺在床上都那么久了，要死早死了，您也别吓唬我，现在我照样生龙活虎的……”

    “吓唬你？”老大夫火冒三丈，“你几岁？我又几岁？我吃的盐比你走得桥都要多，别以为自己身子好了，好多人都是死在疾病的脚下。”

    我笑道“疾病会死在我的石榴裙下……”

    张大夫一副气急攻心的样子。

    我看人脸色，立刻赔笑：“春兰她爷爷，我随口说说。你别生气。”