
    【播报】关注笔趣阁www.ｂiquge.info读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    趁着这次意外，我就偷了下懒，懒洋洋地在床上又多躺了一天，一边思考滚回我铺子的计划就要延期了。明芝守着我但也不进来，第二天竟然是沈丛宣亲自送药过来，只说明芝被我吓到了，自己却不敢过来了，大概被我那天的疯子行动吓到了吧？

    我内心一个大拍桌子，明芝胆子这么小呀，那改天有空再吓吓去！

    躺了好久，终于躺不住了，就起床下楼去溜两圈。一下楼就有好多旧客来慰问我这个可爱的小姑娘，容华问我身体有没有大碍，小东还说我健健康康回来就好，遇见张硕他撩了撩胡子说他答应了主子，下次来给我诊脉一定是出诊喜脉的时候所以让我好生将息自己的身体。

    哈，原来本姑娘的魅力这么大啊，那等我回去了东郊铺子，你们可千万不要太想念我啊！

    晃悠悠地转回到我的房间收拾东西，屁股还没坐热，一个此生绝对第二痛恨的该死的跳蚤就跑进来了，一进来还装逼似地忧心忡忡地问我的伤势，说这几天他快担心死了。

    说，担心我啥时候才能死了去。

    我明显的感觉自己打了个抖，“小，小，小……王爷，早上好啊。好，好，好久不见……你书抄完了？”

    他轻轻的哼了一哼，末了，还将那尾音拉长，“楚姑娘好些日子不见，还活着呢。”

    “是是是，我还没死，欺负不了你家沈丛宣。”

    说话的时候看到他左眼青黑着，就奇怪地问他：“诶？你的脸怎么了？”

    提起这事，沈桃郁闷着一张脸愤愤向我诉苦说：“真倒霉，前天在路上来沈府的时候，莫名其妙地被几个石子打了，脸都肿起来了，疼死了，饭也吃不下，睡觉也不能睡。我好可怜啊，楚姑娘！”

    说罢，还不住的想拉我的手去摸他的的那重度紫青的脸。

    “你摸摸”“来嘛，你摸摸。”

    我马上一眼瞪回去：“这是你人品不好的报应！怨天尤人也没用！”

    “怎么，上次的事还没消气？”沈桃靠在一边瞧着我说。

    “上次的事情那么严zhòng，小王爷你还真是要注意一下了，以免又被关禁闭啊。”

    帘外传来一个清朗的说话声，立马听到清脆的卷帘声，抬起头，就看到容华施施然地进来。微扬剑眉，看着沈桃，笑盈盈地说道：“再出这种事，丛宣那日说他会把你碎尸万段……”

    总觉得容华这话说得笑里藏刀，刀刀割人，片片见血。

    “哦？那我定当试试……”沈桃似笑非笑，目光凌利地瞥了容华一眼，不去理睬他。回过头来继续笑嘻嘻地对我说：“楚姑娘啊，我今天来其实最重要的是有一个消息要告sù你。”

    “东郊的好些个铺子今儿个突然都着火了，楚姑娘快去看看你的铺子尸体吧！”

    “你这混蛋放的什么厥词！”

    我狐疑的看向容华，他神色凝重的点了点头。

    我左右收拾一下，对着门外的明芝吼道“明芝快去帮我找辆马车，我要回家！”

    “你的铺子没事的。”容华拉着我的衣袖慢慢道。

    “别担心。”

    尽管我是相信容华的，他的声音也的确有令人安稳的作用，但是我现在一心就想回我的东郊种地卖糕去！

    容华看着我不听他的话还手忙脚乱的样子，无奈的笑着说“我去帮忙，让你早些回你的铺子。”

    明芝叫的马车还没来，我站在沈府门口，也顾不上和他们告辞了，拖着一个小包袱上面搭着还在睡的狐狸君，左脚急着右脚跳“车呢车呢……我的车怎么还不来？”

    一个小厮模样的人走过来，“姑娘请这边来。”

    我哒哒哒的跟着他，急忙随他转过大门走了几步，但是突然心生出一种不安。咦？这小巷子不是死胡同吗？马车怎么会安排在这里呢？我不是要回东郊的铺子么，这个方向怎么能出的去？

    “喂，那个，你――

    “得罪了。”

    我一回头，迎面就有个人影逼近了过来，感觉到不对，赶紧往后退去，刚抬脚，肩膀就被人从后面按住了，同时，就有一块沾满异臭的黑布袋子套住了我的头，浓浓的臭味淹没了我的口鼻。

    靠，贼人，放开我！

    放声大叫，嘴巴被捂住，喊不出来。身体的力气也快速的被抽离。在失去意识之前，我听到一个熟悉的不能再熟悉的声音说了声：“带走。”

    我最终也没弄懂我是被捂昏倒的，还是被臭味熏死的。

    呼吸最后那一口新鲜空气时，我只能感叹，神讷，我又着道了！我低估了南魏某些二百五人民卑鄙无耻二流子下贱不要脸的程dù！

    不知道过了多久，我迷迷糊糊的醒来，发现自己躺在冷冰冰的地板上。现在已经是深冬日的天气了，冻得我手脚发麻，冷得像冰块似的，动一下，都硬生生的疼。四周漆黑的一片，伸手不见五指。我用力的晃了晃被冻得混混沌沌的脑袋，终于想起来自己为什么会在这里了――我被某个混蛋抓起来了！

    靠啊！我出个门就不见了，容华和明芝他们肯定急死了！我的铺子！我的铺子！

    我用最快的速度从地上翻身起来，摸索着寻找门的方向。门外传来一阵脚步声，紧接着，“堂”的一声脆响，门开了，一束强光抽投射了进来，刺得我的眼睛一阵酸痛。

    赶紧闭起眼睛，揉了揉，就听到有个熟悉的声音说：“居然已经醒过来了。”

    是沈桃那个六国无敌小贱人的声音！混蛋，正想找他呢！

    我还没开口，就听到一个公鸭般难听的声音说：“小王爷，我看这个小妖女，还是早日处死的比较好，一来么好让陛xià早日绝了这条外心，二来么，四殿下现在不是认为赫连一族的奸细在东郊躲着么，正好随着他烧火抓人来个死无对证！”

    我靠，太狠了吧？我愤怒的瞪向说话的那个中年猥琐大叔，怎么这里皇族子弟身边都有那么一个阴险狡诈，一肚子坏人的杂碎呢！哦，不对，应该是所有的二百五身边都有一个三千六。都是一个粪坑里的屎，谁也不能说谁更臭。

    我气冲冲的吼道：“我哪里是什么妖女！”

    我的亲娘嘞，我长得又不是貌比天仙居然被人说成是妖女，我是应该难过还是应该高兴呢？！

    我这么可爱，造福南魏人民的勤劳小公主不是还要当娘娘啊……

    沈桃没有理我，点头认同了那大叔的话，然后抬眼看看我，面无表情的说：“这都是你自己敬酒不吃，吃罚酒，怨不得我！不过，因为你，而借四爷之手，还真是要谢谢他。”

    “你――太无耻了！”这家伙上次不是还在家里抄兵书么，不会是因为这个就找我麻烦吧！”

    他不听我说完，冷冷一笑，掉头就走，似乎要叫人进来杀掉我了。

    “你卑鄙无耻下流不要脸，二百五二流子人间杂碎，山里臭虫，粪坑里的一坨屎！”

    不行，我不要死，更不能悄无声息的死在这里！我会找疯掉的！

    我往后退了几步，开始打量现在身处的这个房间――好像是个作牢房用的杂间，除了面前的那扇门之外，就身后的一个小窗子了，隔着铁栅栏，看来没什么机会出去，正门外似乎又守了很多穿着侍卫似地人，唉，看来这次糟糕了。

    正发愁中，忽然门外响起一个温柔的女声：“小殿下，您说这杀人是何其容易，如何让一个人在死之前，把他的用处发挥到最大，才是一门学问。”

    一位美女透过门缝儿淡淡看看我，不理睬我，眼神陌生的。

    “你有什么好办法，说来小爷儿听听。”沈桃去蹙蹙眉正色的看向她。

    此刻的心情，如果可以说脏话，真的想骂人，麻辣个鸡啊啊啊啊啊！

    我是假装严sù的分界线……

    俄，最近看书的人感觉读了好多，走过路过的看官美女们，求给我留个言吧，伸出你们的小爪机，让我看到你们的足迹，不想打字，可以“呵呵”“哈哈”“嘻嘻”“咚咚”，好吧，骂人也可以，我允许，不过请用方言。

    这条严sù的分界线走了……

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！