
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    有人告sù我，现实太残酷的时候，可以逃进你的梦里。

    因为在梦里，谁的不能够伤了你。

    “长歌…长歌…”

    轻描淡写的幼小男声顺着略带湿气的风传到耳边，我孤身一人立于一片水雾之中。

    猛然回头望去，千年榆木搭建的木桥上蓝衣童子向着这方伸出一只手来，手腕上两只金镶龙云雕的圆润纯色的白镯格外显目。空气中飘荡着芦苇的白色烟絮，四只尾羽纹边的单顶白鹤衣袖宽大，像是围绕着他在上方振翅环绕，带起的风将那孩子的蓝色大袍随风舞起。

    “你还要在这水里泡多久？”

    我想向他在的地方迈步，但是脚部被凝住，踏不开一丝距离，向脚下看去，自己正在向着湖中慢慢下沉。

    “我……”话未说完，冰冷的水猛地灌入喉中，思绪顿时惨白。

    “哗”一盆冰凉的水从头上灌下，把我顿时惊醒。

    怎么又梦见那个家伙了，他不是走了好几个月了吗？

    “你这丫头，打扫乾淸大殿不去，倒在这柴火疙瘩里偷懒耍滑，看我不告sù司教师傅去！”我睁开眼便见着云师哥正狗仗人势地狂吠，一只手指着我的鼻子，另一只手拿着一个还在滴水的铜盆。

    看见他，顿时明了怎么回事了。

    他身后，潇湘两姐妹则站着抿着嘴唇，互相掐着手。待云师哥大人大人有大量的的处罚我夜守司尚山后，他便带着几个刚入殿的童子们飘飘然远去。边走还边教育着那些乖乖童子们。

    “待你们正式入殿，要是像那个小野种那样，等个百八千年的也学不了什么东西！”

    我听着笑了出来，其实就算不像我这样，那些孩子们要是真没天分也是学不了什么东西的，充其量也就是从给守门的石像擦擦身子到给给正殿的镇殿神像补补金光，说到底也就还是个打杂的。

    潇湘姐妹们看着我愣了一下，小潇走过来将自己身上的衣服脱下披在我身上，打着手语让我不要感冒了。妹妹小湘瑟瑟走过来“长歌姐姐，我们来不及叫你便……便叫云师哥看……看到了。”

    我晃晃手“没事没事，本来这夏天也热的慌，他这一盆水洒的倒是颇到好处。”

    “司尚山那么大，她是在整你。”小潇把我扶起来，对着我一阵比划“最近司教师傅对司尚山管得可严了，出不了一丝差cuò，你当心着些，他要是在里面做手脚你就脱不了干系。”

    我点点头，朝着我那百年唠叨小姐妹笑笑，推她们回房。“走走走，反正罚也被罚了，大爷我要去补个觉，待夜里看我大神大显身手保护尔等安危。”

    潇湘姐妹不是四清门的弟子，只是某个贵族家庭里面送过来替那家小姐公子哥儿些在山里尽孝已逝长辈们心意的，简称为替子。

    这是南魏风俗，流传已久，和背北国的风俗有异，这里的贵族们相信有长生天，相信有佛道轮回，相信有神明在上。

    相信只要自己活着一天便尊佛教佛，子孙后代在这个皇家教地替自己体佛敬佛，替父辈们忏悔过去求福今生，这活着的父辈祖辈便能福祚绵延。贵族人家将这代替自己礼佛受苦受教的替身简称自己的替子。作为替子时间不长，最多一年，但是这一个年中，礼佛若有丝毫不敬便会遭受近百种惩罚，身上有时会留下不断的伤痛和鞭痕。

    这是以前这儿先人留下来的风俗，之前是在皇家贵族大户人家礼教的严格监管之下，这样的风俗一直留存于今，现在却多是大户人家怕自己的儿女来受苦，给点钱借来穷人家的孩子来顶包替自己礼佛，反正横竖都是礼佛，谁来的并不在意。

    后来我才知晓，四清山，神医门，自始至终是由皇家在暗中支持，不救世人，反而替南魏皇家做这等封建之事，也是荒唐之极。门内人，来的时间长的都知晓这个事儿，关于此，大家被掌门大叔们千万提醒万不可议论妄言，明里是四清山的地方，暗地里都不知晓是皇家哪里来的人在管理决断。

    姐妹双生被分派到我住的屋子里，多亏了新一届当替子小孩子们的到来，我由单独的打杂小丫头变成了有两个跟班的打杂大丫头，等级上升了一级，让我的荣誉感油然而生，含泪默默感动，在这司教殿我终于也熬到算是个领导了，不愧对天地父老云云。

    潇湘姐妹出身农家，受家境贫寒影响姐姐出生时不幸被脐带缠喉，失去了说话的能力，两人在村子里时常被人欺负，是因此妹妹有些胆小怕人，相比之下，姐姐倒是凸显的很有骨气。九岁时突遇大火，全家人葬身火海，而她俩恰逢有家夫人来选替子，这才来了这四清山。

    夜里的司尚山悄寂的吓人，听大师兄他们说这儿常常有野狼带着自己的小崽儿来寻食。想到这里我拢了拢衣袖，拍拍自己的胸口，不怕，只是两晚上而已，定不能要那云师兄看不起。

    现在想起来，我现在这般汉子般的豪情原来在那时就已经培养了出来，开始长出了芽芽。

    远处夜半巡夜的钟声在这方响起，我拿竹叶子把地下垫一垫，一丝不苟的对着正方的宫殿叩首。

    这时，清越的马嘶声突然响起，一个人骑马在前方对着我缓缓说道：“你这丫头在这儿多久了，可看到我家公子，穿一身蓝色衣服的？”

    四清山不是准骑马行进的，这几日好些贵家府院来送替父祈福的孩子，想必这也是谁家的仆人吧，尽管是仆人，我也是比不起的，人身在屋檐下，还是少惹事为妙。

    我连忙起身，见了来人，顿失趾高气昂的神气，连忙低眉垂首的恭敬说道：“刚来一下，没见着什么公子，您是要寻人吗？我这就给您让路。”

    那人听完我的话，也没搭理我。看了一眼黑漆漆的山中，掉转马用力挥了一鞭子，朝着山里奔去。

    我汗了两汗，捡起地上的灯笼，向前走去。没走两步，一个小小的身影突然从一旁的红豆杉树后跑了出来，抢道我面前抓住我的手，吓得我一把丢掉了手里的灯笼。

    我哼哼，打了个抖，“妖……妖……妖怪怪……”

    那孩子看着我却当先笑了起来，十一二岁的样子，身姿挺拔，潇洒磊落，一身蓝色纱晶罩衫，月白底长袍，上面绣着层层的祥云锦绣，即雍容华贵又不显张扬。他上下打量着我，最后笑着说道：“长歌，怎么就两个月不见，你就不认识我了？”

    我拾起灯笼，照了照，颇为嫌弃地看了长孙两眼，随即摇了摇头，声音仍旧带着几分奶气，但是眼神却极尽郑重，看起来有些滑稽。

    我认真的说道：“司尚山夜里不安全，你在这儿干什么。”

    长孙笑道“我来看你呀。”

    我举起手拍拍他的脑袋，这小孩儿，又在说什么胡话。

    结果第二日，我又在大殿看到了长孙，我和怪老头排在众弟子末尾远远瞧着，看着他跪在大殿中央受着大师傅的教导。旁边昨晚打马拦住我的那个家仆手捧一卷明黄色的卷宗极为恭敬的端着。

    “那个家伙没事儿怎么老想着来受苦，命若他，还怕自己此生不苦吗。”怪老头子说着捋了捋自己的胡子。

    原来长孙因为在家极为捣蛋又不受家里的宠爱，三天两头被长辈们嫌弃又老是被自己的兄弟们当做替子送来这里受苦。这是第几次了？上次是表姐，这次是什么远方的一个堂哥吧。

    记得初见，我被云师哥派到山门口取药材，看见一个小乞丐脏兮兮的蹲在石像边上缩成一团发抖，手臂像是受了伤，渗出了的血迹有些都蹭在了石像上边。这乞丐一般的样子让我想起了我当初来四清山的时候那不死不活的残命半条。

    我甩着步子哒哒哒哒跑过去，蹲下看着他，“你……没事吧？”我问的真是废话，那个样子真不是没事。

    “你走开。”

    软软的声音突然响起，虽然稚弱，但却透着一丝无法忽视的平和和冷静。我奇怪的转过头来，看着这个像是刚刚被人打了的孩子。

    我瞠目结舌，磕磕巴巴的，“你，你说什么？”

    长孙脸蛋小小的，满满的全是血污，一双大眼黑白分明，越发显得灵秀，手上握着一个金牌，点了点血迹，上面写着“长孙”二字。

    指了指他手里面的牌子，我沉静的重复道：“长孙，这是你的名字，对吗？”

    那小子缓缓皱起眉来：“对，怎么了？”

    “没什么，”我摇了摇头，伸出一只手，轻轻的捂上他还在流血的的手臂，点头说道：“我叫长歌，好巧哦，我们都姓长。”

    那长孙闻言眼睛顿时弯了起来，他回头对我做了一个像是在冷笑的表情说道：“你也要欺负我吗？”

    我那时只是斜着眼睛看了他一眼，放下采药草的篮子，伸出双手，下一秒就把他抱住了。

    “你受伤了，我不欺负你。”

    一幕一幕如走马在我眼前掠过，我发现自己的神识不受自己控zhì，偏偏在无形体的回忆着这一幕幕，当着一个看客，看着这之前的这么些年我都是怎么度过的。

    如果有机会，回到当年，定不会负气出走。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】