
    （一）

    五岁那年我昏倒在四清山山口，我知道村外许多说书人说那山中有个四清殿，有江湖上唯一专医治难病症的大夫。但是这个医馆，却与世隔绝不问世事。不管世间纷争，却要行医救人，这两厢本来就是矛盾的。

    我知道我要死了，我终究没有继续我的固执，听了村长的话。我若是死在村子里还不如苟延残喘吐着血爬到这里，运气好要是遇上山里的采药人便可救我一命。

    天注定我命不该绝。

    那时我五岁，待我病愈，灵台清明以后也没有回想起我自己是怎么样越过两座大山，趟过一条清河水的。

    濒死迷蒙中，一位仙子翩翩而至，用她修长而秀美的玉手将我从河水里拉起，用她那琅琅如玉的声音，温雅的语调对我说：“和我一起呆在这里吧，管你一日三餐，包你吃饱。”

    那以后，我与四清山的一qiē，想来种种，该是因果。

    是老天命我长歌命不该绝，昏倒几天后的傍晚我在西厢的禅房里醒来。

    清醒后我一下子跪在地上，抱着师傅的大腿不撒手，骗师傅说我因战乱双亲具殁，机缘在此，愿舍弃前世，愿拜入四清门下学医救世。

    师傅看了我良久，说，我这四清殿从不需要你济世救人，也不能让你济世救人，看我依旧没有动作，终于笑笑叫大师兄扶我起来。

    “长歌，不如就叫长歌吧。”我看到师傅捋捋白长的胡子，本因欢喜的心情因他说了个“不如”沉寂下来。

    长歌，这是我娘的名字。师傅怎么知道？

    我自顾自地摇摇头，怎么会，些许是昏倒时梦呓唤出来的。

    多好，我有了一个新名字，叫长歌。

    （二）

    大概我一月时，母亲带我来到清水村。村中人向来朴实，看她一人带着孩子远走料想也是个苦命的女人，村里人便诸多照顾。

    但是，在和村中人熟识之后，只一月母亲便因为私自出村染上了恶疾，一夜间暴病而亡，只留我一人在村中破屋，最开始村里人不告sù我事情的真相，我一直以为我娘是出远门拜访亲戚去了，等到后来村子里的小孩子拿石头砸我，说我是个没娘要的孩子我才发现，我终究是不能再继续自欺欺人了。

    村长抱起我多处寻找愿意收养的人家，然而大家皆视我为不详，这件事最后也只是不了了之。

    那时的我仍旧是没有名字，村里的人都只知道我娘叫长歌，村长带我找到邻村的神婆，她淡淡一看对着村长说：“这孩子本性富贵，却是此生凉薄。跟着她那娘亲姓便是罢了。”

    没有姓氏，单名长歌二字。

    因没有人要我，我便跟在村里面义庄的瞎眼大娘做事。

    “长歌，长歌。”我其实喜欢村中人这样唤我，直到战火烧了村子，我被伤至筋骨，血流不止，又染上了瘟疫。

    我是从坟堆里被村长扒出来的，那时看着他血肉模糊的双手眼泪是哗哗地流。

    村长忍着最后一口气送我至清河水边的竹筏上。

    村长待我好得过了分，我甚至一度以为村长是我那个没见过的爹，不过看年纪也许应该是大伯之类的，然而并找不到证据来证实我的想法。

    他最后有气无力的拉着我的手说，长歌长歌，你要听我说，你顺着河向下走，到得了四清山，运气好便有人救你命。

    那之后的后文便如我上述那般。

    四清山，农医后人，自古神医治世，在承安四十六年，收了有史以来的第二个女弟子，师傅赐名长歌。

    我喜欢山门边上的清河，大概是庆幸以及感激它送我的下半辈子。

    我记得我坐在溪中的石墩上，师傅在我身后默默站定。

    “长歌，人生完美的事太少，我们不能什么都想要。”

    未回头，待师傅叹气离开，泪哗哗的流出来。

    “你一定是福大命大的人，要好好活着，去四清山，等着你爹来接你。”我记得村长死前的话。

    我应该也是有爹的人，吧。

    “长歌。”

    长歌，这个名字的意思是不是斯人已逝，长吟挽歌？

    （三）

    长歌长歌，可是有什么能让我拿来常歌。

    “长相忆，长相忆，薄幸萧郎憔悴甚，此生终负卿卿……”这是娘刻在破屋墙上的字。

    最后我终于知道“长歌”的意义：

    泥黦棕鞋雨垫巾，闲游又送一年春。

    长歌聊对圣贤酒，羸病极知朝暮人。

    废堞荒郊闲吊古，朱樱青杏正尝新。

    桃源自爱山川美，未必当时是避秦。