
    在街边的小苍蝇馆子里我和明墨吃的津津有味，果然还是有钱的生活比较有质量。末了，我津津有味的擦了擦嘴，沈丛宣笑着问明墨道“墨儿大爷这一餐吃喝可好？”

    明墨在他的衣服上蹭了蹭油，回答道“尚好尚好。爹，还要吃个糖葫芦。”

    提到吃就叫起爹了……

    这种街边的小酒楼素来人多事杂。临出门时，邻座几个男子的谈话声传入我们的耳边。

    “南魏魏皇这月初四生辰又恰巧和大年同一天，听说要大赦天下呢！”

    “皇帝大赦天下不过想着讨好人心，我觉得他还是关心一下咱们脑袋上那个虎视眈眈的北周比较实在。”一个大汉说。

    旁边人叹了一声，“今年开冬据说边塞的蛮子又有烧杀抢掠的举动了，听逃回来的人说县官瞒报，谎称四海升平，也不知道有没有折子递到皇帝手上？”

    另外一桌人听得感兴趣，凑了一句：“嗨！上次没听说宰相一夜间暴病死的事情吗？现下谁还敢冒着胆子给皇帝递折子！”

    身边沈丛宣抱着明墨，脸色立刻沉了下来。

    旁人哈哈笑道：“猪肉张，你一个卖肉的，哪里知道那么多达官贵人大人们的事！”

    “武将申选的比赛要不是张员外给他儿子暗箱操作，我早就当上大官为我南魏出力，维护一方百姓去了！”被称为猪肉张的人说着还朝着一方拱手拜了拜。

    众人纷纷点头附和，然后话题又转到靖安京城莺歌院中新来的歌姬上去了。

    我接过明墨，“小家伙自己跑”又戳戳沈丛宣的臂膀“国家大事，不要太担心，想来那个皇帝也不是个草包。”

    看他没有说话，我又继续道“有一只小猴子，他的小肚肚被树枝划伤了，流了很多血。它见到一个猴子朋友就扒开伤口说，你看我的伤口，好痛。每个看见它伤口的猴子都安慰它，同情它，告sù它不同的治疗方法，它就继续给朋友们看伤口。继续听取意见，后来它感染死掉了。一个老猴子说，它是自己伤自己而死的。”

    沈丛宣看向我“你想表达个什么？”

    “蛮子本就容不得，但是伤痛要痛一次就复习一次。这些年北周看着气势衰微下去，这南魏皇帝经过这么些年的隐忍，把蛮子和那北周连根拔起的战争估计也快了。”

    沈丛宣满眼笑意“姑娘家也关心国家大事？”

    “没，我只是准备一打仗就开始跑路，当然要关心了。”

    明墨在一旁不屑的哼了哼。

    吃独食我还是有点愧疚的，我们怕容华他们等得久了，便随手招了一辆马车，赶回到我的小铺子。他们几人还挤在我的院子里热闹。

    明芝道：“咱们几个加起来也不能和容华公子比，我怎么可能赢得了。”

    我微笑道：“有答案了，不妨说来听听？”

    “是不是篱笆花泥堆一旁？”

    明芝掩嘴低头道：“有是有了，只怕公子们笑话？日上叠栏…筛…筛……”

    我替她说道：“日上叠栏晒衣裳！”

    黑蛋蛋在桌下暗地里扯了一下我，说“我觉得铁骨柔枝，眉上桃花醉人肠，容华公子对什么？”

    “佳人吟唱，耳畔浮想桃花酿。”

    明泰说“百尺寒冰，冷凝清风拂两手”。

    沈丛宣支头略微一想，“除开容华，怕是你那黑蛋蛋弟弟赢了。”

    “说了我叫王琰！”

    我笑着把桌上的配饰塞到蛋蛋的衣兜里，“不愧是我教出来的弟弟。”抿了抿唇，又回头问沈丛宣道：“刚才在马车上你有话要说？”

    “耽搁你这两天我也该走了。”

    “没事的，我不嫌弃你们三张嘴。”

    沈丛宣刚要开口回答，又顿了顿，然后只说道：“回府有事。”

    “要紧的事情吗？”

    “要紧。”

    我也不再问，明泰从后门前来马匹，沈丛宣提缰上前道：“明日西市街路可能不通，四王爷率三十万大军驻扎城外休整一日，几个月对阵蛮子打了个大胜仗，明天入城受赏必然从那经过，几条大街一早便封路戒严了，你没事也别带着他们乱跑。”

    南魏有和蛮子打仗吗？

    我拍拍马屁股：“明日大军回朝？怪不得一路人少马稀，想必都挤去了宫门附近占位置看稀奇去了。”

    王琰道：“你数天前还向我打听大军回朝的事，怎么现在倒忘了？”

    我忙问道：“哪里能看到犒军？”

    沈丛宣翻身上马道：“这时候能看的地方怕都满人了，你若先前便说，还能给钱给守门的趁早偷偷带你上景观台，现在四处戒严，可不能在皇帝眼下放肆。”

    我叹了口气，“此生运气不好，真是悲哀悲哀。”

    沈丛宣轻抖缰绳，马屁微嘶一声，掉头而行：“明日让奉七接你去木言堂看，远了些但还是居高的好位置。”

    容华一边收拾用过的笔墨一边说“明日我有空，我带她去吧。”

    “也好。这几日多谢四姑娘照顾了。”转身调马离开。

    啧啧不送了。金主大人。

    我指着地上踏出来的马蹄印，指挥着明芝把它清理干净，这丫吃我的住我的还踩我的地，我这里可是糕点铺子可不是马房。

    “姐姐，中午吃什么？”明墨送完沈丛宣走了进来，问。

    “胭脂糕。”我头也不回地答。

    明芝和黑蛋蛋立刻僵住，石化。

    我兴高采烈地从厨房里端出刚出锅的新品，招呼大家过来试吃“今儿个你们运气好，快来快来。”

    不明所以的一群人连忙朝着我挤了过来，只有黑蛋蛋步子动都没有动一下。这么多人只有黑蛋蛋跟我的时间最久，知道我新作出来的糕点是千万食不得的，他也没有开口劝众人，想必他厚道十几年也是想偶尔坑爹一下的，让大家尝尝他在我这里受的苦。

    容华和明芝立刻感激涕零地点头，明墨还小声地嘟囔，“四姐姐果然是好人……”

    我将牙齿咬得“咯嘣”作响，冷笑一下。

    一人一份胭脂糕。

    黑蛋蛋和我不约而同地将自己的一份推到容华面前，摆出一副热情好客的模样。

    “公子第一次来，多吃点。”

    容华受宠若惊，咬了一口。

    下一秒……。

    “咳咳咳……咳……咳咳……”他低头，咳得面色耳赤，仿若桃花的脸上浮出一丝红晕。

    我看他噎死得快断气的模样……

    我该不会成为用一块糕点被县官判定过失杀人的杀人犯吧？

    “这糕点……怎么和我在木言堂吃的感觉不一样。”好不容易，他平静了下来，开口。

    “什么感觉？”我凑过脸去看他。

    明芝在一旁，啃了一口我的糕点，帮容华补充道，“先生想说的是，这是…一种，额…特别的感觉吧”

    “嗯。”容华嫌弃又赞同的点了点头。

    我看着容华，黑亮的长发盘成髻，白色的肌理在阳光下微微泛着红，即使是嫌弃的表情，他也一样有着难以言喻的气势。

    为了避免众人对我的印象一下子从云端跌到谷底，我乐呵呵地把房间里的糕点和李叶茶拿出来，慰劳大家的肚子。

    看着大家拿我的李叶茶来漱口，黑蛋蛋的嘴角扬了一扬。

    接过茶碗，他仰头“咕嘟咕嘟”一饮而尽。

    明墨忘jì了嘴巴里还包着的糕点，一口吐了出来，“姐姐，你是故意在整我们吗？”

    我不可置否地耸肩。

    “我不整你们，我最爱你们。”