
    你隔壁二大爷的.

    死沈桃，居然是这样摆了我一道，我就知道他没这么容易放过我。看起来这种猫抓老鼠的游戏他玩的很是不亦乐乎。

    看到那鲜艳的嫁衣，红色晃得我在我一阵头疼，自从四清山的事情之后，我向来见不得红色，从一方面来说，那颜色颇为喜庆，但是从另一方来说，这颜色像极了血液的颜色不吉利啊不吉利。

    我看到面前跪的一大群丫鬟，只能呵呵呵的自说自话，那年龄稍大点的丫鬟看我愣在那里，不假声色的站起来，朝着后面的一众丫鬟轻甩了一下头，唤到：“还不去服侍夫人换衣裳。”

    我听罢，一步一退愣愣的又逃回了屋里，回过神来沈桃已经把手上的血渍擦净了，好整以暇地候在那里，像是就等着我回过头来继续求他一般。

    沈桃懒洋洋的倚在门边，看着我惊慌失措的洋子笑嘻嘻地问：“怎么了，不舍得我了？”

    “是！”我揉着略微有点疼的太阳穴，愤怒地瞪着他，咬着牙。

    “亲爱的，我真真是爱极了王爷！”

    “哟，这么快就改口了。”

    “我！乐！意！”

    我咬咬牙“你到底想怎么样？我和你素无冤仇，沈桃，尊敬你就叫你一声小王爷，对我这个手无缚鸡之力的民女何必一会儿装好人一会儿装仇人！”

    “我想怎么样，很早以前就跟四姑娘说过了，四姑娘你还真是贵人多忘事啊，”他又露出那种人渣的笑容，俯身欺近身来扯一缕我的头发！

    我偏过头来，一把打开他的手，“我说过了，我和沈丛宣没关系！是你自己一直在那里臆想！”

    沈桃他狡黠的一笑，一把抓起我的手，“谁告sù你你和他没关系”

    他紧盯着我的脸，似乎想从我的神情中看出什么来。“难道四姑娘健忘到了如此地步？”

    我的手被他用力的抓着，痛死了，郁闷地朝他喊：“你总是这么自以为是！”

    “楚歌！”他忽然手腕一用力，拽着我的手，把我往后面一带。我的背就“砰”地一声靠上了墙。背传来裂开一样的疼痛，痛得我叫不出声来。

    他的脸忽然压低，几乎贴上了我的，压低声音在我耳侧说：“我说过的吧，殿下对我有大恩，你这个妖女，不知埋得什么心思，既然不说是哪家的人派来的奸细，我便大发慈悲收了你这个孤星，看你如何再动心思在我皇兄身上。“

    “皇兄皇兄皇兄你妹！我和你们皇家有狗屁的关系！你们南魏皇家滥杀无辜，天之将亡早矣！”

    我看他还发愣，还傻不拉几的以为我说的话起了作用，直到一个温热的身体贴了上来，紧紧地把我压在墙壁上，灼热的气息眼看着就往我脸上贴来。我蓦地背脊一寒，立马大声叫起来：“非礼――”

    沈桃冷笑一声，将我一扯顺势便倒在地上。“马上就是我王府的四夫人，你好自为之咯。”

    说罢，甩甩袖子扬长而去。

    我抬起手，蹭脱了一点皮，磨出了血丝。突然间头疼得厉害，全身冒着虚汗，我自己估摸着是沈丛宣那里身体里面的余香没清干净，又遇上这么个事，气急攻心，身体怕是有些受不住了。我挪挪挪慢慢爬到榻边，抬手一支，好不容易躺上去，感觉身上的衣服湿透了大半，脑袋间剧痛袭来，眼前一黑昏了过去。

    头痛欲裂，我醒来过一次，眼前坐着的不是那安庆小王爷，换而是个发须花白的老伯伯，看样子应当是个大夫。他轻轻地在我背上摸了几下，皱了皱眉，接着又给我把脉，起身对沈桃说：“姑娘体内留有一种余香，按理说是没什么打紧的，但姑娘体质娇弱，似乎体内还有一种药物使得内脏受损，就算没有内出血，恐怕也积了浒血在体内，一定要小心调养，不然恐怕会有性命之忧。”

    我趴在床上模模糊糊听着，感动得鼻子一酸，眼泪情不自禁地从眼角滑落下去。

    这下好了，是真的要死了……真的是要感谢老天爷让我苟延残喘了这些时日了。

    我来到南魏将将不过一年的时间，临行前神女老人的话我却是今日才记起来，我从千丈崖上中毒箭摔下，落入崖下积水深潭，而那老人救命的解药有异，我自小身子弱，什么时候那相冲的药性毒发从来没个准，之前生活的安安稳稳，从没显出个什么异样，但是近些时日，这晕倒的次数，真的是怪的可以，什么时候必得回个东郊拿出那救命的解囊。

    “若是感觉身体有异，阿四你最后关头可打开这锦囊，可救你一命。”

    这一睡，着实睡得久，睡了三天。

    三天后醒来实在是饿得前胸贴后背，沈桃派来伺候的丫鬟端来的饭菜被我扫得一干二净。丫鬟们还以为我想开了，笑嘻嘻地对我说“夫人幸好醒来的及时，明日便是夫人的好日子，我们还曾想若是错过了还怎么可好？”

    我的筷子就这么着被吓掉在地上。

    之后那天，我就像只猪一样地被关在这里，每走出一米就有人跟着。现在我还真心希望自己是什么妖女，飞天遁地，杀人于无形……

    当日沈桃再次来的时候身后随了个中年大叔，大叔一来就不客气的把我的手拖了出来把脉，沈桃就站在边上目不转睛地看着。我之前还在犹豫，是不是借口那什么体内余毒未清的借口再把婚期缓一缓。他看完之后，完全无视正睁着水汪汪的眼睛，可怜兮兮地看着他的我，直接回头对沈妖人说：“四夫人身体无碍，已经完全康复了，明日能完好的参加婚礼。

    我的心蓦地“咯噔”了下，脑海中出现了那么一刹那的空白。

    当沈二流子微带不满的目光转向我时，我连忙爬起身揪住那大夫的衣袖，说：“不是的，大夫，这几天我还是觉得身体不舒服，肚子和背都疼得很――”

    那大夫说：“那是夫人你卧床太久的原因，又吃得太多的原因，下床走动两圈就行了。”

    “大夫――”我还想垂死挣扎一下。

    “走吧。”沈桃领了那大夫出去，在出帘子的时候，他回头看了我一眼，嘴角慢慢地勾起一抹不怀好意的笑容。

    我吞了一口口水，如何是好。

    这种没有**，没有人权的日子，在我反复抗议无效的情况下，没有得到丝毫的改善，终于，我“高高兴兴的”等到了妖人迎娶四夫人――也就是我的这天。

    妖人走后不久，跟着婢女端来热水服侍洗脸，我叹了口气坐在镜子前，让婢女给绾发，忙阻止道：“简单点。”

    婢女小心回道：“王爷说，有多贵重的东西就给夫人您用多贵重的东西。”

    “为什么？”

    婢女一脸笑意的说“王爷说他毕竟是又糟蹋了一个好姑娘。”

    “……”我无奈，说道：“随你，只是额前的发不要绾了。”

    换了沈桃拿来的衣服，我看着自已，倒是有很长时间没穿过这么好的裙袍了。不过竟然是别人家的四夫人……小贱人送来的衣裳很合身，就是裙子拖到了脚面，走路不方便，这么好的衣服是不是过于隆重？毕竟我现在在妖人的眼里可不是什么好东西……。

    “那小王爷不会做什么怪吧？想必之前他那么介怀现下也不会简单地放过我。”

    大红的衣饰，琳琅的珠宝被送入我的房中，我一边摸着送上来的这些嫁妆，一边计算着这该值多少钱啊，一边叹气，可惜带不走……

    镜中清白的脸上被闪耀的珠光照得明晃晃的，最近长了不少肉，颇有点富贵之气，我手拿起一根珠链，在脖子上比划了两下，我转过头一本正经的对身后的婢女道：“这串不错，指拇大小，珠光润泽，照样子给我戴上十串！”

    婢女一吓呆了。

    婢女二又端来几道小菜一碗热粥，说是会有很久吃不了东西先垫垫肚子，我挑挑眉毛也不客气，虽然填饱肚子要紧，但是威武不能屈，富贵不能淫，我一甩袖袍将那桌上的粥菜一把扫到地上，碗筷碎裂的声音清脆悦耳，我扬起高傲的小头颅，说道：“给我换成鲍鱼粥和全羊宴，小菜没肉绝不动筷子！”。

    “沈桃这二流子我肯定是不会让它好好过的，我肯定是要逃的，逃不了了不能不明不白的做了这四夫人，这婚礼至少也得闹他一闹的。”

    吃饱喝足，满意地站起身就往门外走。婢女很小心地跟在我身后道：“王爷吩咐，若是四夫人今日要是出了什么岔子，就别想再见着您铺子里面常来的那几家人家了。”

    愣住，暗骂那贱人拿小孩子们要挟却又发作不得，脸上假意的堆笑道：“呆在房里太闷，我就去院子里走走，小丫头你若不放心，跟着我呗。”

    谁知婢女死脑筋摇摇头：“王爷说夫人不要忘了自己是被劫来的人质，身份还不如王府的下人的人不要要求什么，还吩咐夫人不得出房门半步。门外还有家丁守着呢。”

    我倒吸了一口凉气，无计可施，想想又安静下来：“我是做糕点起家的，至少也要让参宴的众人知道我新入的四夫人这么个人存zài，去告sù你家王爷我什么都不要求，只求在这王府了却此身之前让我再做一次糕点给众人，若是不放心，便全部由府里面的厨子操刀，我在一旁指挥便是，出不了什么岔子，我也跑不了的。”

    婢女见我打消了外出的念头，连声应下。不一会儿功夫就跑了回来笑着道：“王爷准了。”

    我又叹了口气，看来沈桃铁了心要软禁自已。这下是真的跑不掉了。转念又想，明明这里可以让我吃好喝好睡好，有求必应，还无危险。但是我就怎么这么不想待在这里呢？

    夜半安庆王府内笑语欢腾，受邀的宾客们大碗喝酒，大啖美食。有人端起酒碗站起笑道：“末将敬王爷一杯，今日祝愿王爷与夫人百年好合！”

    堂上诸人纷纷起立端酒道：“贺喜小王爷！”

    我在偏厅隔着红纱看沈桃那小贱人含笑饮下杯中酒，想着这家伙的老爹是死了吗，自家的娃活得这么放荡不羁竟然也不现身管管，难道是子随父，小的是个小二流子，老的也是个老二流子？呵呵呵呵，还真的是有娘生没娘养的。现在没得什么其他办法，我顶这个红帕子坐在房里默默地搓着手细细数着时间，身旁站着四个丫鬟分秒不停的守着我，连如厕都有专人伺候，真的“好待遇”。

    突听有人似是有些醉意大吼着问道：“怎不见四夫人？！在下还等着敬夫人酒呢。”

    “快了。”沈桃淡淡地笑着解释。举起杯中酒。

    众人哄笑着饮下酒。我跑到门口隔着窗纸沾了沾口水，掀开一角红帕子，我看那沈桃沉思半响对身旁之前那阴毒的老管家似的人道：“今晚全府加强警戒，礼成之前所有人不得离开。”

    老头子走后那天建yì把我送去妓馆的妹子站在沈桃一旁沉吟良久，欲言又止，却什么也没有说，长得那么的漂亮，心眼却那么毒，真的是最毒妇人心啊……

    小王爷看到她脸上的神情，道：“本王知道你在想什么，但是宣儿你在我身旁呆了这么些年我是什么样的人你清楚，不要来教本王做事情。”

    那唤宣儿的妹子沉默的行礼退下。

    沈桃望着我这边，发现我在偷看，对着宾客大声道：“本王看中的女人，将要娶入王府的人，确是本王至今发现最划算的夫人！”

    “王爷果然对四夫人情深！”

    啥？麻辣各级啊！最划算的夫人！娶了我等于是娶了个厨房做糕点的厨子是么？外加技能还可以给府内大小说说书解解闷。

    我抽抽肩膀，呵呵，大家都以为这沈桃……汗，我能英勇的一掀开帕子对大家说王爷娶我只是为了报复我？但是，这话恐怕没有人会相信……

    沈桃，举头三尺有神明，老天爷不会怪罪我的。

    说是安庆王府娶妾，但还是有不少的官员前来祝贺，我的头上盖着大红盖头，耳边听着扑扑的声音，手上捏出了汗，暗自道“时间快到了。”

    喜娘婆婆从另外一处门打开走来，扯过我的手，“夫人请随我来，要行礼了。”

    脸被红盖头盖着，没人看到我在底下骂了多少遍那个贱人。

    喜娘将我带到室外正中央的大堂就走了，沈桃走过来牵起另外一端的红绸，小声的说了句“我警告过你。”

    我恨不得现在立刻毒死他。

    呆了半响我正想着怎么没有人叫一拜天地，二拜高堂什么的？

    就听见门外传来一个略微熟悉的声音。

    “皇弟好福气。”

    但是一瞬间却想不起是谁的，这声音清朗圆润，堂内虽人声嘈杂，但他的声音却透过重重的空间传入我的耳中……

    大堂太吵估计小贱人没有听到听到下人的通报，看见貌似主仆四人的一行人，从盖头下面依稀见得那主子身着一件简单的白色锦衣袍子，气质却是绝世独立。

    沈桃在我身旁冷笑一声。轻唤“四哥大忙人。”

    他拉着我快步迎上前，亲热的挽住他那什么四哥的左手，道：“四哥，弟弟我就等着你呢，等你到了，弟弟我才可行礼啊！”

    那白袍子淡然一笑。道：“为兄来晚了，倒让七弟你担心了。”

    顿了顿，又补充道“不过这王府纳新主怎么弄得你的家兵驻守，像是做什么不好的事，如――临――大――敌？”

    小贱人没说话，只是转头对那老管家瞪了一眼。

    “皇兄来得正好，不如来给弟弟我证婚？”

    “哦？难得清闲，不如今日也来冒充冒充这主婚人的位置。”

    沈桃将我牵回行礼的红毯中央，转过身。老管家的声音缓缓响起“一拜……”

    “等等！”当着众人我一把掀开盖头扔到地上，看着沈桃“我没说过要嫁你！”

    “哦？”沈桃像是料到了我有这一招一样，微斜着头眯着眼看着我，嘴角扯过一丝笑。

    我朝着一堂宾客吼道：“我是被抢来的，我不愿意！”

    我是无奈的分割线…………………………………………………………

    最近在忙着毕业，明明明天答辩结果今天通知所有人论文格式全部重改，天啦撸，必须要熬夜了。

    各位亲们，求不要抛弃我，我答辩完成马上回来补更~还有，求新看官给我留个言吧，表示真的有人看到这票小说，偏执狂的我需要鼓励和我的坚持才能继续写下去，谢谢啦。

    我无奈的走了…………………………………………………………………