
    我随着众人目光唰唰的回过头去，哟，这是谁啊，怎么赶上了这个好时候出现。

    看到来人，我啊了半天没啊出个所以然来。

    不知道说些什么，我满脸的赔笑，“沈……沈……老板，好巧。”

    沈老板没有了以前的纨绔样子，面无表情注视着我的眼睛说道：

    “不巧，我正是来寻你们的。”

    明墨一只脚压在我的肩头，撑着我的肩膀使劲儿的往上蹭。我有点恼，小家伙，姐给你面子你还像要是踩着我的脸一步飞升了！也不想想自己现在多大，我有这么大的孩子，那我这儿老妈子的青春保养之术也做得太好了点吧。

    “哥哥，嗯，不对……那个后爹，抱我过去！”

    沈丛宣也不恼，一把接过明墨单手搂着，这情景看起来颇为和谐啊和谐。

    “午宴快开始了，我让明墨那家伙过来看看你们到了没有”

    闻到明墨扑散扑散出来的身上一股子脂粉味儿，沈老板颇为嫌弃地把头往后伸了伸，一脸不屑地打趣道“小子，你这是学你老爹去喝了花酒才回来？”

    一众女人们突然听见他们心中的美男子梦中夫婿说出这样的话，差点没惊讶的集体倒下，还好身边的丫头们及时的搭了一把手。

    说到平时也就罢了，我向来是不懂礼数的，在一起的时间长了容华他们也是忍了我的性子，可是这沈丛宣自打我认识他就是一副翩翩公子的形象，从他嘴巴里面冒出这样的话如此下流……今日怎么胆敢在自家的宴会上自黑？

    一众莺莺燕燕吵闹的环境顿时标的尴尬万分，没人想说些话来打破这尴尬的局面，此时应该配合的抓几只乌鸦来。

    我定下心来，说到底是我认的事儿，我来收拾收拾残局。

    “呃……我和众女宾们微微谈了谈心，聊了一聊婚姻大事……啊，还有人生理想。”

    想着着快要被我演砸了的戏，我又强忍住笑说“你这做哥哥的又当爹又当娘，辛苦你了，我儿就放心大胆的交给你了！”

    说罢，一种同仇敌忾般大气地拍了拍沈丛宣的衣袖，随即哒哒哒哒踏着点子逃走了。

    好吧，其实还带着些许同情。

    没走几步，正巧碰着容华带着王琰一前一后朝着凉亭这边的方向走了过来。

    看今日王琰那衣冠禽兽的样儿，笑得像是捡了大钱，看来这个宴会很得他的心啊，说不定还可以把人生大事定下来。我回去一定要告sù他亲娘这个好消息。

    我笑盈盈的迎过去，指着自己的脸颊。

    “你们来找我的吧，肯定是来找我的吧，快走快走把，我都饿坏了。”说完，还准备去拉他们。

    两人还没到跟前，王琰手里的一坨东西就以迅雷不及掩耳之势地蹿到了我怀里，我连忙用手一兜。手感说明这是一个带毛的东西……

    我俯头一看，啊？狐狸？狐狸也来吃饭了？帖子上可没有写上可以邀请人携带者小畜生来的啊。

    畜生不文雅，我应该要说小可爱……

    我抱着狐狸问黑蛋蛋，“它怎么也跑过来了？”

    王琰抠了抠头“不知道，不知道怎么着的，想必是躲在了马车上跟了过来，收拾马车的时候被车夫发现了，要不是我刚好路过看到车夫揪着它的皮毛甩来甩去，差点没让小厮今天加一个水煮狐狸汤。”

    “这丫躲在了车上？那在车上的时候蛋蛋弟弟你怎么不知道？”

    王琰一脸与我无关的表情“我为什么要知道？我是给你带狐狸的老妈子吗？”

    说完，颇为嫌弃的瞪了我一眼，补刀道：“谁知道是不是你把它当成了屁垫。

    你？！

    我摸了摸狐狸，真是没有爱心的小朋友，长大了一定没人要嫁给他。

    一路上说说叨叨，没注意时间，便走到了为木言堂准备的偏厅，门外轻轻有笑声，远远瞧去，竟是王英和账房的先生们已经站在门口迎接了。

    账房先生好啊，绝对是我在木言堂最爱的小老头了。

    几人还是一副老来壮，王英爽朗的张开双臂，看着我们笑着说“容先生，四姑娘，快来快来，你们稍微晚了些，几位先生先到了正在里面闲聊呢。”

    待我们三人外加一只畜生给几位老先生道新年恭喜之后，王英补充说道：“沈府中特设了小宴，几位先生知道楚姑娘要来，就等着敬你呢，不知姑娘肯不肯赏脸？”

    我笑道：“他们有心，我岂能扫兴？再说了，我是小辈，理当我敬他们的。”说话间见王琰漠然的站着，看向这边的神情有些复杂，我踩了黑蛋蛋一脚，他一下子吃痛，做出一副要杀了我的样儿，我反过身去帮王琰理了理衣裳，给他加油说。

    “没事儿，你要想着你是我楚大姐的弟弟，要淡定。”

    偏厅中除了早就已经认识的几位老辈儿的说书先生，闻名靖安城的杜松子杜先生、擅长说史料的杨廉杨先生都在，还有上次未见着的几位，年龄参差不齐，老少皆有，这浩浩荡荡的二十几人皆是木言堂堂下供职的专属说书先生，而我最多算个偏职。

    容华指着一个年轻人对我说，那是京城中官家小姐们最喜欢的说书先生――原名叫做东泽，也被人称作东林先生。我听这东林先生的名字有些耳熟，却一时想不起在何处有人讲于我听过。

    容华在我耳边悄悄道“你可别与他走得太近，这家伙常被老先生们嘲笑说他风流一世呢，好多年轻的小姐们都着了他的道。”

    我哦了一声点点头，一下子想了起来，这东林先生就是那位以各种朝廷八卦消息，白道黑道的小道消息灵通著称的说书先生，有次还听见他因贩卖官府押运的信息本要投入大牢的事儿。

    王琰问，“四姐姐你知道你在木言堂外号是什么吗？”

    “哈？什么？”

    “一看就知道你一心埋在你的面粉里，两耳不闻窗外事，人称木言堂楚姑娘，专讲江湖神仙恩怨情仇，外送绰号――白衣女言师”

    “厄…………好绰号，只要不是白衣女鬼我就该开心了。”

    木言堂还真的是人才济济……

    这南魏的小老百姓也还是实力取名。

    那东林先生正同杜松子在争论什么，杨廉亦在旁看着，一见我和容华他们三人进来，大家丢下话题都来执礼贺喜新年。

    我早些日子因为在木言堂讲书的原因，早已认识了杜先生和杨廉，所以并不拘束，笑问道：“看杜兄愁眉苦脸的表情，在说什么？”

    一旁的东泽打开扇子遮住他那半张桃花脸“我们正在讨论松子兄家养的小松鼠今年能下几个小崽儿。”

    我内心一个拧巴，这东林先生果然是一只不折不扣的风流猪……

    一问才知道，这几位是在研究说是怎么样才能把一个已经说到不能再改编的故事搞得有新意却又不落俗套。

    我思考了一下提yì到：

    若是原版的言情小说就不如将男女主角的位置对调，将身世颠覆，将各种磕磕绊绊加入其中，最后终成正果，等到要大功告成再来个父母阻挠，家族反对，皇家不许，反正就是磕磕绊绊不允许，若是武将就将男女私情换成兄弟手足，男女磕绊就换成国之将灭大敌当前，等到两个人真的可以来谈兄弟之情了，再来一个女一号往中间一插，然后爽也爽不得……

    过得稍会儿，杜松子将他时常讲的故事换来套用，演示几遍后，兴奋说道：“果然奇妙，这下子可以不愁吃喝了。楚姑娘好厉害。”

    我哪里是厉害，明明就是哄骗小女生的思想罢了。

    杨廉摇头笑说：“楚姑娘才智多妙，今天是庆祝新年的喜日，咱们主旨在吃酒，改日有空定来和楚姑娘你论断一下。”

    我拍拍手。“好好。”

    “什么事情这么高兴？”话音方落，门厅处传来沈丛宣的声音。众人自一处抬起头来，才知聊天聊的专注，竟连这伟大的金主大人来了来了也不知道。

    倒是容华原本望着外面出神，看见王英让到一边，他便第一个看见沈丛宣进来，先叫了声“丛宣”。

    沈少点头，眼底似洒了片冬日暖阳，微微一抬，那温暖便洒遍了整间偏厅，嘴角笑意轻荡，微笑的看着容华。

    我顿时一个明了，原来这两位才是一对吧……

    看着沈丛宣牵着一个同色锦衣的小孩，东泽打趣问道“沈老板什么时候添了一个小主子？”

    沈丛宣拉起明墨的手“前些日子一位送子观音送的。”

    我听了，心下暗想，是不是要回去把我的铺子布置成佛龛，才对得起沈丛宣对我的尊称……

    “沈老板不是在前厅吗？祝酒祝完了？”我随口问道。

    沈丛宣抬衣入座“前面的那些饭都快吃尽了，你们这儿却还没动筷子。”

    我和明墨狗腿子似的跟上“是是是，就等您快来开宴的，这吃饭的大事也是**一刻值千金！”

    我正准备提衣入座，突然想起一件事，我身为一个女子，是不是不太方便和他们一同吃饭？

    此刻，明墨机灵的紧，把我的裙摆狠命的往下一拉。

    “座！”

    沈公子凑到容华耳边说了句什么，容华很严sù的看着他说了一句，“丛宣，你别闹了。”

    厄……真是一幅家庭和乐的画面啊。

    突然容华看到我正向他俩投来的热切的目光，轻咳了一下，凑到我耳边小声的对我说。

    “丛宣他刚才说……你是男的自然可以一起入座。”

    啥！！

    看来是老娘不发威，这个娘娘腔还真的欺负上瘾了！

    众人再互相道了喜，纷纷笑着入座。我见他们老少一群人对沈丛宣均是恭敬的一副姿态，又念起我平时的懒懒散散，没礼没脸，无奈摇头，回身却见沈少坐在桌旁，笑盈盈的看着我。

    我打了个冷战，皮笑肉不笑的拿起筷子，夹起一块超级油腻的五花大肥肉，放到沈丛宣碗里，“沈老板辛苦，多吃点，长！身！体！补！能！量！”