
    “姑娘，到了。”明芝掀开马车帘子，朝里面叫道。

    外面吵闹得慌，我恍恍惚惚的醒来，怎么又睡着了，不禁拍了拍胸口，一阵反胃的冲动。这南魏的马车坐了好多年还是没有习惯，一路上马蹄达达，左摇右晃，颠颠簸簸的，乘坐的质量堪比以前后山司尚的破拉水车，走一路晃一路。虽然沈府马车夫的技术算是京城中前几把手，但是还是有一种灵魂要飞起来的感觉。

    我掀开门帘，嗯，吵成这样，的确是到了。抬头看眼前熟悉的几个字“木言堂”，听说这牌匾是好些年前御赐的，看那笔锋凌厉，想来堂堂南魏的新皇也是一个封建教条统治的好手。

    这几日被沈丛宣那厮强行扣押在沈府，天天派一老一少守着我，张硕那个老大夫虽说口德不好，但是医术确实蛮好，即使是我自己也不敢保证一天就让自己精力充沛打了鸡血般狂躁不安……

    天天被锁在沈府，没有什么可以玩的，明墨和王琰想来看看我却被那老狐狸一把挡在门前。

    那可爱的春兰爷爷叉着腰站在我房门口，一股子我亲爹的气势：“怀着医者父母心的责任感，这位姑娘我主子让小老儿我泼命守着，所以……这客人嘛，不见不见，统统不见！”

    连在院子里走两步，那老大夫也亦步亦趋的守着，明明我已经没什么大碍可他还是不放我出门。

    我无比的肯定这老大夫上辈子一定是一条忠诚帅气的啊汪。

    我在床上翻了个滚，趴了一会儿，又翻了个滚，趴到床头，在床上滚来滚去我真的快要焦躁了。楚楚可怜的望向我房间里的看守大爷“张大夫，我想出门去。”

    “不行，小四姑娘啊，你身子还没好，万一有个什么我家主子回来是要把我吃了的。”说罢，我眼睁睁地看着老大夫说着说着吐了一个葡萄皮出来。

    “张大夫，我真的想出门。”

    “说了不行。”又吐出了个葡萄皮。

    “姑娘你也不要让我为难嘛”哇，这次是一群葡萄皮。

    我的亲娘嘞呀，看那老大夫窝在一旁的小榻上一边吃着葡萄一边极其悠哉的看着医书，这哪里有在管我的死活。

    “张大夫……”

    “别……你叫我爷爷我也不会让你出去的。”

    还吐！他嘴巴里面哪里有那么多葡萄皮！？

    “春兰他爷爷……哦，不，张神医。”

    “我出去蹦跶一转，说不定回来让您给诊出个喜脉好给沈丛宣交差。”

    “我主子那会把我大卸八块，听你这么一说更不能放你出去祸害别人。”

    “张大夫……”

    “……”

    “爷爷！”

    “哎！”

    ……我心里汗颜，这家伙分明在占我便宜。

    我爬起来，这家伙软的不行是不是要来硬的！“喂，大夫爷爷啊，你要不让我出去我让你家春兰以后嫁给我家明墨！”

    他终于抬起头来，看了我一眼，捋了捋胡子，弯眼一笑缓缓答道“好啊，嫁给明墨也算是我主子的媳妇儿，她以后吃香的喝辣的，我在这里多谢四姑娘了。”

    “……当小妾！”

    “你！”

    “四姑娘，木言堂的王英王掌柜请您去一趟，您去不去？”明芝菩萨般的声音突然响起。仙女下凡般地在门外敲了敲问道。

    我连忙从床上翻起来，“去去去！下冰雹都去！”

    我得sè的朝王硕做了一个鬼脸，老大夫头也没抬好像知道似的仍旧窝在小榻上看着他的书，我一把开门就向外跑去，我是多久没有好好的见过天日了，心里顿时感慨万千，两边站着的小厮看着我傻子般从房里滚出来，忍不住笑了一笑。

    明芝在身后跟上给我披上大袍，叮嘱道“大夫说了，那四姑娘定以为自己健壮的可以打老虎，把大袍给她拿上免得出门旧病复发又来找他。”

    我努努嘴，那老爷子别看人怪怪的心地还蛮善良的。“明芝，老虎不行，但是我可以扛一袋米。”

    我们到时，王英已在二楼的帐房等着了，看着他递过来一本书一样厚的银票些我愣了下，“掌，掌……掌柜的您没搞错吧。”

    我捏了捏，“这钱多了些……吧。”

    王英侧坐在一旁小座上看着账房大爷在那里写写画画笑着对我说道，“我家主子最近不在京城，这些是上头安排下来的，主子说要给四姑娘赔礼道歉，四姑娘还请收下吧。”

    就因为调戏了我？我一边把银票揣在怀里，一边赔笑“客气客气，好说好说。王掌柜的，就这个事情吗？”

    “当然不是！”

    明芝身后一身浅色单衣的容华站在那里一脸春光灿烂的说道。

    我欢乐的蹦跶过去，“容先生这么早啊？”说完发现他脖子处一团白色的球球一动一动的。

    我指着那儿颤了颤，“那……是……什么猎奇玩意儿”

    容华一把提起那一团白色条条放到我肩上轻轻搭好，“这是你家的狐狸弟弟。”

    我看着那两条鼻涕挂在那里的狐狸脸顿时蹭上去“小白！小白！小白！我可想死你了！”

    “它是母的。”容华靠在门框上姿势潇洒，“我想你在沈府住了好些日子，王琰他们也没把你弄出来，想必是张硕那个老大夫了，我便借着王英让你能趁机出来透透气。”

    容华真是天下打遍灯笼也找不着的好男儿呀，我摸摸小白软软的耳朵

    “它的名字叫白娘子，小名小白，怎么样，高端大气又上档次。”

    明芝一脸无可救药的表情，容华只是笑笑，我点点头想必我起的这名字也是蛮好的。

    对了，我指着自己怀里那一沓银票，“先生说这么多银票可以买下芙蓉店和飞云阁吗？”

    “额，再差点，也许就够了。”

    我感叹一下，准备下一步去银号提点钱出来。

    容华笑道：“再过几日是不是要敲锣打鼓向全京城宣告阿四你买下了京中第二好的几个店pù。”

    “第一呢？”

    “当然是阿四你的小铺子了。”

    我大笑，这容华拍的一手好马屁。

    我轻挑眉：“那再过几日容先生敲锣打鼓站在我的小铺子门前，我就说才华横溢的容华西席为了迎接我开张大吉特意来此耍猴戏，八个铜板一场，专场看您欢喜的在那里敲锣打鼓，必定座无虚席。”

    我和容华两人如今称兄道弟甚是熟络，言语调侃他大度地容华先生一笑而过从不介意，在王英身旁坐下：“你要买了那两家店可不是做了大生意？”

    我浅浅一笑：“我正要和你说，这笔生意可能是赔钱的买卖，至于赔多少钱我还得看沈丛宣那皇家王爷给我留了多少钱。”

    王英听罢，在一旁咳了咳。

    我回过头去，“天干物燥，掌柜的多喝点水。”

    “哦？你不是说过爱银子等于爱生活么，是什么生意赔钱阿四你也要做？”容华问道。

    “开免费的膳食堂。”

    容华奇怪道：“怎么会突然想起开膳食堂？”

    我随容华一旁坐下，将手闲闲的搭在膝上看了看，说道：“我的点心不是拿来取悦富人贵族的，虽说只是个吃食，但是关键时候也是要来救人的。这靖安城既然是南魏的京城，这冬日过年，临近江边四方而来求食的乞丐在那小土地庙里起止百来个，我当时将将到南魏时受了些小乞丐的恩惠，何况银钱之物没有赚尽的时候，如今算算小有收获，不妨取之何处，用之何处。也算是替那些张不开眼看看百姓生活艰苦的贵族积点德。”

    明芝道：“四姑娘你难道不管木言堂了就？”

    我扭头拍拍桌子笑道：“这么赚钱的生意，我怎么舍得？”我朝容华笑笑“那沈皇爷可是我随身的银号。”

    王英开口道：“四姑娘还真是让老夫大长了见识。”

    我摆摆手道：“别奉承我啦，小姑娘很容易骄傲的，还望王掌柜在沈少爷面前替我美言几句让他趁着这过年之际给我多多发点薪水，到时我请大家吃糖。”

    一群人听完我的陈述均大笑不止，其实小姑娘我也是有善心的。