
    小年夜这几日大家都忙得很，黑蛋蛋在家帮他老娘做饭已经好几日没来我这里了，这些个天，明芝和明墨基本上都在替我站柜。我呢，木言堂和各家的订单接到手软，基本上窝在厨房里面，早晨一进去，日头西落才出来。

    沈丛宣派来当镖师的奉七有实在不是个能上得厅堂下得厨房的好男人，只不过让他和个面，差点把我的盆子砸了个通透，实在没有办法除了指使他搬搬东西之外就只能站在门外迎宾。

    明墨还戏谑笑称“奉七哥哥手上再拿个棍子就是那县官的随堂侍卫了。”

    我给明墨指指奉七手上抱着的剑，墨儿懂事的说道“哦……原来七哥哥已经有那个小棍子了”还跑到奉七跟前竖起个大拇指赞扬道“哥哥好生威武，教明墨耍剑花好不好。”

    我看奉七那忍不住的脸，估计这家伙快被我们这儿玩死了。

    前厅正忙着，明芝朝我这大吼了一声。

    没怎么听清，我也没在意，还是在乖乖的看着我炉子上的火候。嘎吱一身，有人推门而进，我应声看去，好家伙，大喜道“沈老板大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

    他身穿一袭青紫白云纹长衫，腰封玉兰淡白，风度翩翩，玉树临风。

    “今日大家都放假了，楼中没了厨子。我来蹭个饭，四姑娘介意吗？”

    我啪啪两声，拍拍自己满是白面灰的手“我的银子都是您给的，过大年饭随便蹭。”本来想着这几个孩子长身体做了那么多菜，吃不完的饭和菜反正也是要倒掉喂猪的。不过这话，当然没胆子说出来。

    出门拿东西看到明泰站在门外，我挑了一下眉毛，比划了下明泰回头问沈丛宣“你不是说大家都走了吗？”

    他严sù的点点头，“明泰见我孤零零一个人，忍住了没有回家看媳妇儿，只能让新妇独守空闺了。”

    从他嘴里听来这话，我骨子里都麻了一麻。

    厨房还是依旧的忙，沈丛宣来了也没帮上什么忙，中午得空我干脆在大锅里下了个面给大家吃，沈丛宣站在我旁边弯了腰看了看锅里然后又笑盈盈看着我，那张脸笑成那样真是十分的要命。

    我想了想，觉得他既是来我这里做客的，纵然是个不速之客，我从小还是受过师母良好的教育的，这种时候必得拿出点做主人家的风度，便也盈盈然笑着从旁边的一个竹篮里面抓了一把青菜扔到锅里去：“吃点菜，咱们吃点菜。”

    沈丛宣脸上的笑容僵了一僵，颇嫌弃地将遗漏在锅边的几根毛青菜挑到锅里，道：“明墨明芝他们先下正是长身体的好时期，十几岁花一样的年纪，你就给他们吃这个？”

    我没言语，撑着额头盯了他一下，顿时明了，一把拽过竹篮将里面的菜全部倒了进去：“我怎么说呢，我也是正在长身体的年纪啊，再加点菜加点菜。”

    沈丛宣的脸色变得极为无奈。

    看着他的样子我想，别人来蹭一次饭也是不容易的，顿时大气凛然般从他身后掏出两鸡蛋，靠着锅边一打，大气的说“过小年，加两蛋！”

    我知道他很想吃，当着我的面还默默地吞了吞口水……

    中午吃饭的时候明芝打死都不和沈丛宣同桌，等到她家主子开了口明芝才颤颤悠悠的挪上桌。

    刚来这儿的明墨很好奇地凑过来看沈少。我知道沈丛宣的那一张脸是禁得住看的，他们沈家人都长得好，看看明泰这小小的家仆就知道了，轮廓分明，英俊挺拔，皮肤光洁，发鬓浓密。

    明墨扯扯我的袖子指着旁边的人问道““姐姐，这个哥哥是哪里买来的，长得好可爱……”

    众人停下筷子，不禁感叹明墨的高智商。我会心的摸摸墨儿的头“明墨啊，这是沈老板，你要好好和他相处，说不定这个可爱的哥哥将来会是你爹。”

    估计大家都是不知道我那将来准备跑路的时把明墨撂给沈丛宣的计划，大家惊了一惊。

    沈丛宣拾掇拾掇筷子咳了咳“叫我哥哥就好了。”

    明墨又问，“那我娘呢？”

    我略微思考了一下，回答道“也许现在还在莺歌院吧。”

    众人继续石化中。先下沈丛宣连咳都咳不出来了。

    为了防止明墨继续询问我什么是莺歌院，也为了防止我继续在众人面前泄露自己的智商，明芝往我的碗里面到了好多的面，还一个劲儿的说着“四姑娘劳累了，多吃点。”

    吃完午饭，明墨似乎丝毫不介意看到他现下寄宿的大姐我在一旁神叨叨的对着他挤眉弄眼，兴致勃勃拉着他未来的爹沈丛宣聊天去了。看到此我真的是不禁感叹道，额，懂事要从娃娃抓起，这样子孩子赢就赢在起跑线上了。

    明墨乖乖地仰起头问沈丛宣“哥哥哥哥，我爷爷以前告sù过我，受人恩惠是要还的，你来姐姐这里蹭饭，你拿什么还呢？”

    不愧是我身边的孩子，瞧瞧多么的了解我的心啊，明墨儿我好爱你的，今晚吃饭再给你在碗底埋一个鹌鹑蛋。

    沈丛宣理了理自己的衣裳，看着我“倘若阿四不嫌弃，在下愿为姑娘扫厨房。”

    我心一紧，连忙挥手“不用不用。”潜意识是“您还是给银子比较划算。”

    吃罢饭，众人归位，回到自己岗位上，下午人不多了明墨就从前厅逃了出来央着沈丛宣带着他玩去了。

    等到下午我从厨房带着一身的灰爬出来的时候，看到的是明墨趴在沈丛宣腿上睡着了的的美好画面。

    我轻轻走过去“玩累了，睡了？”俯下身子看看明墨长长的睫毛在余幕之下忽闪忽闪的，很好看。想必他的爹娘也是生来就很漂亮的人。

    “嗯。”

    “阿四，听说你给他改名，填了一个字，叫明墨。”

    我白他一眼，在明墨脑袋上用手摆了一个兔子耳朵。“那是因为我觉得他长得和你很像啊，你看着长长的睫毛，白白厚厚的脸皮，多么像你小时候？”其实我就没见过沈丛宣小时候。

    “说不定他是你的某个遗腹子，你不知道的。我告sù他我现在呢不能明摆着给他改名姓沈，只能让他先跟着明泰当你的小跟班，日子一长，你们总有感情的吧，等啊等啊总会等到父子相认的那一天的。”

    他受我白眼，还很高兴，“这下可好了。我多了一个儿子。”

    我诚实地点点头。

    他更高兴：“那我努力点再给他找一个娘。”

    额……我心里默默唾弃这个人，疯疯癫癫，言不达意，比当初的我还要傻。

    我起身拍拍他的肩膀“和我呆在一起，你会有好多的儿子，快乐的日子在后头呢。”