
    第二天早上我收拾店门准备开张的时候，我又见着了那位翻墙来偷我女儿的大爷。

    连风大爷今日同昨日有着天壤之别。他金冠束发，身穿一袭皓白云纹长衫，腰系一条青玉带，凭地挺拔修长，风度翩翩，有如玉树临风。这换了一个高质量的马甲，差点都认不出来了。

    “早啊，小歌儿。”他笑眯眯地和我打招呼，我一阵恶寒。

    看着他身旁站那么多仆人，我还是礼貌性的点了点头。他扶起身旁一个老者的手，有模有样地说了一番看表情像是很煽情的话。

    什么姑娘救命之恩云云，什么恨不得以身相许云云。我老实掉了一地鸡皮疙瘩。四周围观的众小姐夫人却在旁边含情脉脉地注视着他，感叹着这位公子好善良。

    连大爷说着说着突然将一个少年推到我门前说：“我这次回来，是来感激你的，要过年了，看你家里事多，这家伙留在你这，你就帮衬着点。”

    又送孩子？最近贵组里面流行送孩子吗？

    我和这位大爷有什么特别熟的关系吗？

    我应道：“不要，我没有娈童的习惯。”

    众人愣了一愣，刚转过街角来帮忙的黑蛋蛋盯了一眼我，咳了两声。

    “娈童不要，那我就留下吧。”连风指着自己，铜铃大的眼睛真以为是个女人。

    我连忙偏过头去，狠命的摇摇头，不要不要，表明我必死的决心。

    连风大爷谁知做出一副女子样“喔喔，我的小歌儿，你怎么能这么翻脸不认人。昨晚我们……”

    “打住！”我指着他，昨晚求我帮他做糕点的时候没少见过这位优雅大少爷的撒娇功夫。

    “姑娘就暂时收留小墨吧。”那个推到前的孩子低着头对我说，“我吃的不多，一天就一顿，力气很大的，什么都可以做。真的，求求你了姑娘。”越说声音变得越小。

    突然老者开了口，“楚姑娘，来而不往非礼也，收下吧。”

    我看向连风，想到昨晚上他留下的玉佩，“你不是昨晚留了……”

    连风悄悄的对着我使眼色，手指放在嘴边做了一个嘘的动作。

    我眉梢一挑，不解的询问。

    身边一个小仆犹豫的小声道：“这位姑娘，我家公子不肯见故人，说身上煞气太重，非得要吃那什么糕点。多亏您，但是我们在来的路上沿途收留了好些个无家可归的小童，已经晚了好几天的路程，公子再不去见那故人，怕是错过了大事，还望小姐您体谅啊。”

    在旁的众人一听，顿时头大，这极品男难道还是个喜欢男童的男人？

    “天公作美，这几日未有大雪，不然之前的一番功夫就全都白做。还是要快些赶路才好。”老者说罢讲小墨使劲儿向前一推，叫了几个仆从拖着连风大少爷，众人策马狂奔，骤然远去，只看得见一身白色的大裘。

    “小歌儿，来找我玩啊……”连风鬼哭狼嚎的声音渐渐消失在远处。

    我看向穿着单薄的小墨，上下打量了一下，顿了一顿说“孩子，你有钱吗？”

    “有啊有啊。”叫小墨的孩子说着激动地从兜里摸出来一大袋子银子，我和明芝顿时傻眼，这哪里是托我照顾，这么多钱都可以当员外了，您这是来照顾我的好吧。

    我笑着行了个礼“墨员外有礼。”

    这连风，果然是个不拿常识来说的主。

    我从小墨钱兜里摸出一锭银子，跨步一挽明芝“走，四姐姐带你们买衣服去，蛋蛋你也跟上。”

    店和裁衣铺相距并不远，谁知刚走了不到半个时辰，迎面一辆马车就缓缓而来，镶金雕花，绫罗飘扬，黑马神骏拉车而使，双骑并驾，一时间竟将一务驰道的那目光都聚焦。

    只见对面驾车的竟是奉七和一个不认识的小姑娘，年纪不大，女子穿了一身白色的貂裘小马褂，下面是一条水粉色的棉布裙子，都披着风帽斗篷，小脸冻得通红，却不时的回过头去对着马车里的人说笑，声音清脆，遥遥的穿了老远。

    “呀，公子，四姑娘呢？”

    马车就停在了我们四人的身前，少女眼睛一亮，笑呵呵的回头说道。

    明芝惊了一下“啊，姐姐。”

    “姐姐？”明芝的姐姐啊……

    明芝的脑袋像是打年糕的小棒槌似得点头“那是奴婢的姐姐，再公子身边伺候着，唤明灵。”

    明灵，哦，加起来就是灵芝，真是热爱自然的父母呀。

    一只白皙细长的手撩开马车的窗帘，熟悉的桃花眼眯着看了看我，“哟，四姑娘？怎么穿的如此之少？”

    我一条没，淡然答道：“人穷。”

    我戳戳脸，想起前几天的事还是不想太搭理这位性格极为洋气的沈丛宣，于是又不上了一句“这不是正带我的孩子们买衣服去？”

    “拿着。”突然从窗下扔下来一件火红的大袍，“免得别人说我木言堂亏待四姑娘这个顶梁柱了。”

    我摸摸料子，贼人，还真是好东西。“你这是在道歉么沈老板？”

    “还是怕我受凉了耽误了木言堂做生意？”

    谁知他们没有理我，径直向前赶路去了。

    “给我追。”

    少女轻挥马鞭一行人便，跑开了，一会儿就见不着影子了。

    我小声嘀咕，“就明摆着道歉好了啦，说句姑奶啊我错了会死吗。”

    明芝听罢在一旁呵呵的直笑。

    裁缝铺的凤掌柜，人称丰饶凤，因为她长时间自诩这块丰饶的土地养育了她和她的事业，以及她的“事业线”。凤女士今年虽三十有几，却依然风韵犹存。她身上的肉块块同她的金丝布料一样白晃晃的刺眼。凤大姐最为突出的是胸前伟大的女性象征，八卦的夫人们常将此物比拟为青瓜，我如今近距离观察，觉得西瓜二字更为贴切。胸大归胸大，这女人做生意也是一把好手。在这条街，大家亲切的看着这凤女士“胸霸天下”击垮了好些个裁缝店和布料坊。看着我们走进来，丰饶凤很是得意地挺了挺胸，我和明芝忙恶寒着别过脸去。

    她把腰一扭一扭地扭过来，问：“哟，这几位买什么呢？”

    我抢答：“买你。”

    晕死，这说的不是废话吗，不到裁缝铺子不买衣裳，难道我是来买肉包子小龙女吗。

    凤姐没理我，又问：“我可是不卖给男色的哦？”说着还向黑蛋蛋和小墨抛了几个媚眼。

    我身子抖了一抖又抢答道：“老板，这还有两个女色。”说着还拿手指比划了一个二。

    “这位姑娘您真有意思！”凤姐笑得脂肪乱颤，往最近的小墨身上倒。小墨轻轻往后退一步，凤姐身体靠在了黑蛋蛋的肩上，我们颇为同情的看了一眼，她这么推金山倒玉柱地压下来，蛋蛋还能活下来吗？

    好在黑蛋蛋反应灵活，脚下一滑，身子就移到了一边。

    黑蛋蛋保持微笑，书生气道：“老板娘，我们想买些衣裳。”

    凤姐一挥手绢，小眼里放精光：“买衣裳？那可是找对地方了。”

    这话还真真是说的实在，因为凤女士虽然说看起来不养眼，但是卖的衣服还算是京城中蛮好的，这价钱嘛，也就自然是贵字打头了。

    她扭着屁股走回柜台，一手随意翻着衣裳的画本。

    “咱们这离官商私定制的衣裳铺，就半个时辰的路，可是那些官家贵人，都牵了线似的往我们这儿跑。皇家官制，人家贵的是个门面，我们呀贵的就是这做工和这服务，不瞒你们说，只要让我摸一摸，什么尺寸，什么胸围一摸一个准。”说着摸了摸自己引以为傲的胸。

    各位男小朋友和女小朋友脸都红了一下。

    凤姐更是一脸神气：“不是我吹，咱们这儿的老师傅，皇帝想请还请不动呢。”

    小墨儿看我一眼。我领会，怀里掏出银票子放在柜台上。徐女士的小眼睛猛地瞪得老大，简直要突破物理上的极限。

    我说：“那还劳烦凤姐挑几件好的衣裳，我们过年用。”

    “好说！好说！”她一把将银子抓进手里，又冲小墨儿道，“这位小公子聪明俊秀，将来一定能娶个漂亮媳妇儿再生个大胖娃娃。”

    我笑眯眯地扬了一下下巴，指着自己“不用等将来，已经娶到了。”

    凤姐像才看到我一般地惊呼：“好俊俏的小媳妇儿啊，公子好福气！”

    小墨愁眉苦脸地看看凤姐，又愁眉苦脸地看看我，把一张红成番茄的脸埋了下去。

    我脸皮是越来越厚了。

    “凤老板好生意。”

    又新进来了个白衣男子，我看那凤姐又腻歪腻歪的靠上去了，我们四人得空开始高高兴兴的翻着衣裳的画册。

    “啊，四姑娘你看，是容华公子。”明芝戳了戳我，我转过去一看，嗯，果然是那个什么所谓的容华公子。

    我对着明芝说：“据说长得好看的男人前世都是妖精变出来的。”

    明芝原本激动地抓着我的袖子手哆嗦了一下。

    我想起上次在木言堂他将我误认为小丫头的事情，略一思忖又补充道“他应该是个善良的小妖精。”