
    “……所以说男子遇事就应该主动，要是自己是个榆木疙瘩，那你把自己挖开了再埋进土里也没用。”一言讲罢，满堂喝彩。

    “楚姑娘，留步啊，那个织女到底能否和牛郎在一起呢？”

    “楚姑娘，透点线索吧。”

    “楚姑娘…………”

    最近我一时激动，就张罗着王英把原来的十五人场扩大到了三十，一边兴奋一边把自己累得个半死，白天在铺子里面忙，晚上再打一份工，还真的是活生生的劳模女汉子。

    书说完了好久，那些贵人小姐还在那边喋喋不休，缠着我左叨叨右念念，好不容易摆脱她们，我得关心一下自己活命的手艺，因为搭着木言堂的关系我的小店最近生意实在是好，也忙得不得了，不得已还叫上了隔壁的黑蛋蛋和隔壁隔壁的二狗子三兄弟帮忙，这段时间自然也没时间想点新的点心。

    我叫来明芝，“木言堂这边有什么书籍可看的么？不然图画什么的也可以的？”我想了一下，“嗯，美人图也接受，春宫那些风流书就算了”

    被我突然一问，明芝的小脸红的不得了，断断续续的说“这，书有，在顶楼书库，就是不知道……不知有没有姑娘要找的。”

    我爬上去，顶楼放的大多都是什么小说和各国文人写的资料，供在这里的说书人说书时找灵感，我看着成堆成堆的书，不知要从何找起。

    “谁？”身后有人问。

    我一惊，猛回过头去。

    一个陌生男子站在楼阁入口的背光处，宽大的青衣简衫大袍轻垂，阳光勾勒出一个修长的轮廓。

    “你是谁？”看我没回答他又问到。

    我站起来，说：“我是新来的说书……。”

    “既然是新来的说书丫头，必要的端茶递水的活计可是停不得的。现在是在休息时间吗？”

    我楞楞地点点头。

    他走了进来，看我一眼说道“算了，木言堂的规矩很严，下次偷懒被发现了可是会挨罚的。”

    “是来找书的？”

    我又愣愣的点了点头。

    我打了一个哆嗦“公子是……？”

    “我是容华，你刚来认不得也是自然的。”

    还真的是个好名字，我以后给孩子取名要叫富贵，“可是富贵荣华的那个？”

    男子轻笑一声“为何你不问我是不是容倾芳华的那个容华?”

    我想了一下才知是我误会了，搞得人尴尬死了。

    我解释道：“这……我没读过什么书也识不得几个字，想来也没想到哪个方面上去。”

    容华这名字我听过，夫子院教书习字的西席先生。隔壁小花那未出阁的姐姐来我这儿买芙蓉糕的时候曾经两眼含春跟我提起过。在城中十分有名，是人见了都得称一声先生。

    可是他不是满腹经纶，“容先生来这儿木言堂干什么？您不是学富五经，来这里可是听书？”

    他一愣“你要说的可是学富五车，满腹经纶？”

    我屏息，在文人面前我是真的说不了话了。

    容华站在那儿没有动，我很好奇，凑过去看他。

    二十岁左右，皮肤却是好得不得了，两道清秀修长的眉毛，单凤眼微向上挑，鼻梁挺直，嘴唇温润，果真是一个俊秀斯文的书生。被我这样唐突地盯着，也是淡定从容，真是君子诚方，品淡如菊。

    他眼微微一眯，“你这小丫头，倒是在看什么？”

    我这才笑着后退一步说，“先生站在那儿没有动，不是让我好好看看的么？先生这是来找书？”

    容华略微一笑，“是是是，我当是应先给你个小丫头道歉了。你也是过来寻书看？找什么，野史还是小说？”

    “容先生知道食谱这里有吗？”

    “什么？”他抬头看我，没听明白。

    我想了一想说：“要不，点心和一些图绘也行。”

    容先生仍诧异地看我。我这才想到，要在这专掌说书事物的木言堂，找食谱是不是太强人所难，想来那沈丛宣细皮嫩肉的也没有做糕点的潜质和兴趣。

    可是那容先生看了看我，然后低下头，手一伸，“食谱这书阁肯定是没有，不过我那里倒是有几本，跟我来，你拿了就回去做事吧。”

    “我……”

    “有空再还我。”

    容华先行，身形修长，举止容雅，带起的风有淡淡桂花树香。

    他带我下楼。楼下一层比楼上书阁略大一些，光线明亮，摆着几个书架一张桌，和木床小榻，看来便是有人住在这里的。

    “喏，给。”他伸手递过来两本封面花花绿绿的食谱，我高兴的收下。抱在怀里，冲他点头致谢。

    他客套地回我一笑，“不必客气，快赶回去吧。时间一长，你主子要是发现了你会死的很惨。”

    我朝他笑笑：“主子怪罪下来，我会告sù她我遇见了万能的西席容华先生，先生过于美貌，才华过于出众以至于我仿佛见了仙人愣了片刻。”

    他一听，手中端茶杯的动作一停，抖了两抖。

    我蹬蹬跑下楼，走了两步又忽然站住，抬头问他：“先生讲课，我可以去听吗？”

    容华愣了一下，说：“你若是男子，能进得了夫子院就可以。”

    我从上到下看了看自己，拍了拍自己的胸，对着容华严sù道：“先生难道看不出，我本质是个男子？”

    明显的，容华的嘴角忍不住了，脸微红，扯了一个极好看的弧度。“你这个小丫头，还真是有意思。”

    刚下去没走太远就碰上了来寻我的明芝。

    “姑娘可是找到了？”

    我得意的向她挥挥手中的书。“花花绿绿，人间极品，小小姑娘要不要看啊。”

    还没说完就见一团金光笼罩着一个美女走过来。杏目微瞪、柳眉轻蹙，左右张望着。

    明芝小心开口说道“这位小姐，这是木言堂的内层，没事是不能进来的，小姐可是迷路了吗。”

    那美女听见声音，回头看到我和明芝站在那儿，也没有回答明芝的话，抬头便问我，“你们可有见到过白衣的一位容华公子？”

    感情此等美人是来找容华的？

    我想了一下，容华今日穿的是青衣，哪是什么白色的衣衫，可能这位美人找的是着白衣的“荣华富贵”中的荣华公子，便干脆地答道“没有见过的。我们刚从楼上下来，也没见其他什么人。”

    美人听罢，眼波璀璨、刹时流转，樱唇微抿，一副春心萌动的纠结之态。

    美人轻叹一声，“哎，怕是他躲着不见我罢了。”

    我想，这又是一段可用说书的悲情故事，好想拉着她让他给我讲讲。