
    翌日，我留明芝和明墨他们在铺子看店，我多招呼了几个没事儿干的小屁孩，带着我的流动大军浩浩荡荡的推着小车卖书去，虽然我已经破天荒的支付给他们一人一个肉包子，外加一个小灯笼，但是还是被黑蛋蛋说我抠门势利。

    我带着我的童子军，骄傲地一仰头“你见过这么帅气的抠门公子哥吗？小子们，跟着爷走！”

    “哟，这位公子哥儿今儿个又来了”旁边卖字画的铺主兴致盎然的和我打招呼。“这么多小孩子，你是某位私塾的教书先生吧。”

    我摇摇头摸着一个小孩子的头道，“这些都是我家娘子这些年生的孩子些，家境毕竟贫困啊，他们年少不懂事，现在带出来历练生活。”嗯，年轻就是好，头发好舒服，发质真好。

    作战前方一片吵闹，木言堂对门老地方已经有好些大小姐们在候着了。

    “公子公子，我们老早就在这儿候着您了，近日有新书没有？”

    “有啊有啊，别抢别抢啊。”

    “我要两本！”

    “我要三本。！”

    “我也要！”

    “我要四本!”

    “我家主子全部包下了。”

    我回头，一个穿着像是某位大少爷的狗腿子的家伙向我扔过来一枚金子。

    我谄媚的拿起来拿牙咬了咬，嗯，是真的。立刻指挥道“孩子们，剩下的搬书收拾了。”

    狗腿子还在不停地催促“快些搬，快些搬，惹恼了我家主子有你们好看的。”

    我拍一拍一个小孩儿的肩膀“乖娃娃，不理他，现在咱们是爷。”

    卖完了书，我屁颠屁颠地带着童子军回家去，沿路上给他们一个买了一个糖人，一个个分完发现手里还多了一个，一找王大娘的一个小天孙不见了。回过头看看那孩子竟然还呆呆的站在那里看老师傅画糖人，老师傅看他笑得可爱又拾掇拾掇送他一个刚画好的小鸡。

    我挥挥手，招呼他快跟上。

    看到我挥手，小东西忙踩着小步子滴滴答答一手拿着糖人一路小跑过来。

    怎么前面的那个人看起来好眼熟？一脸刚刚一夜风流的公子样……

    小王爷！

    想起上次他骤然掀帘子的壮举我头疼了一疼。

    小屁孩跟在一个中年汉子的身后跑过来，与小王爷擦肩而过，走过之后，锦衣公子像是感觉到什么似的，回过头去看了一眼，然后抬手示意家仆们停下脚步。

    最前方的一个家仆抓着王大妈的命根子，“你这小兔崽子，走路不长眼的吗？差点把这黏糊糊的东西弄到我家公子身上！”说罢一把抢过小孩子手里紧紧捏着的糖人丢到一边。

    小东西看到被人抢了糖人，挣扎了开始哇哇大哭起来，他的突然一哭，家仆吓了一跳手劲松了些，他忙朝着我跑了过来。

    一跑到我这里便抱着我的腿，依旧啼哭不止，后又躲在我身后，将满脸的鼻涕星子擦到我的袍子上。

    “四……姐姐……他……他们……欺负……我……哇……”

    我摸摸他的头安慰道，是是是，是个人都看到了他们欺负你。

    又是一阵狂哭“呜啊……”

    果然，那一群人看到了作为现任代理家长的我，接着小王爷的嘴角露出了一副得逞的笑容，停下脚步指使手下的来抓人。由于街市里面太吵，我听不到他们的说话，但只是看到那群狗腿子都露出一副跑腿小跳蚤的表情，和一声声高呼“遵命”的声音。

    一群小孩子露出惊惧的表情，都躲在我身后。

    我自然也看不下去了。我呼了几口气，壮了壮胆子，抓过那个向我走过来的领头的小厮，问他。“你知道我是谁吗？”

    “放肆，在我这儿也能随便抓人的！”

    “哟，既然这么标致的小公子要求放人，怎么不放？”什么狗屁小王爷说着一脸贱笑地挨近身来，还乘机摸了摸我的脸。

    “人，小公子留下就是，毕竟小孩子不懂事嘛，这位公子有兴趣和我去喝一杯花酒好否？”

    靠，居然还得寸近尺地抬手揽上我的肩膀，很哥们地拍拍。

    “哥请你，咱们就定最好的易红阁怎么样！”

    我晕，初次见面都到勾肩搭背、称兄道弟这份上了？！上次在木言堂的时候他不是还喜欢女的，难道人性本质是好男色？

    一群初出茅庐的小孩子们睁着一双水莹莹的眼睛盯着我们大男人扭在一起，和他的小伙伴们都惊呆了。吓到了没有说别的，连哭声都没了。

    我呼唤一声，阿弥陀佛，少儿不宜，真是罪过罪过。

    “呵呵，小王爷客气客气，我们还有事先走一步。”说罢硬是把我的手从他的爪子里扯了出来。

    “哦，你怎么知道我是小王爷？难道是暗恋我已久？我难道如此美貌，让小公子过目不忘，一直依依相思？”

    我一惊，哪家的小屁孩大放的什么厥词！

    那厮轻薄一笑竟然光天化日之下不要脸的拉住了我的手，什么？！这是要强抢妇男的节奏吗？！

    僵持不下的时候奉七持剑突然出现在我面前，对着小王爷微微行礼了，“小王爷，我家主子醉清楼有请一叙。”

    奉七，我要怎么表达我对你的爱意呢？你简直是天上下凡的七仙女啊，救民于水火。

    我趁着空挡忙打了个手势，拉着王大妈的宝贝儿，指挥着孩子们推着车在熙熙攘攘的街道上演着追逐大戏的儿童版。小孩子不愧是小孩子，个个都具有小马驹的潜力，一溜烟，一群人都不知道跑哪里去了。

    看看后面那个无赖的狗腿子们没有追上来，我也暗自松了口气，回去后一定要吩咐门房，下次再也不许让这厮进木言堂了，真是奶奶的人品差到他姥姥家去了！

    我在一条卖肉包子的小巷躲了一下，等喧闹平息下来，我踱着步子走出来，隐约看到眼前一溜烟出现了沈丛宣一行人？我定了定心，再定睛看的时候，巷子口已经没了人影，心想，大概是我看错了。

    刚刚走出巷子口路却被人堵住了，我连忙低下头看着眼前的一双鞋，心想今天是让我死在这儿了，大不了**就**，先假装从了再说。

    我颤颤巍巍，哭哭啼啼道“公子要干什么？不，不就是，就是要我么，我跟爷去就是了，这么坚持有意思吗？”

    ………………

    说罢好一会儿没听到声音，抬头一看沈丛宣正笑盈盈的看着我，“就这么把自己嫁了？”

    我愣了，看着旁边一群人都忍着笑。

    我连忙狗腿子似的指了指旁边的包子铺，可贱可贱的说“沈老板要吃肉包吗？我请客。”