
    不过是点小伤，我虽然拒绝了他们请张硕，不过那沈丛宣非得亲自来上药。

    容华站在一旁，默默的看着这皇帝亲手拿纱布条给我包了几圈，边包边吐槽“手要是废了，看你以后怎么做饭！”

    我表面镇定自若，心里却是在跑小人放烟火，我身边坐着的这是谁啊，是堂堂南魏大皇啊，居然在给我包伤口，要是被允许的话，回东郊了一定要向那些买菜大妈们炫耀一番。

    要不是他身份的特殊性，好想把他抓到我的店门口，敲锣打鼓让南魏人民群众来看一眼，这可是一辈子都不一定见得到的啊，看一次一个铜板，一个上午保证赚得盆满钵满的。

    “好啦。”

    我抬眼看，完美的一个结，还是一个死结，在打结这上面，小皇帝比不上容华的蝴蝶结，一点品味都没有。

    我以为众人还要问我和那四王爷的关系，结果等了好一会儿没有一个人开口。既然没人问，我便也不提，毕竟，那位可是青岚。

    那日晚饭，一群人的大桌子上突然多了好多带“血”的菜系，比如鸭血粉丝汤和什么莼菜冒血旺，让我拿着筷子愣是不肯动手。只有沈公子坐在我对面给明芝使眼色让那小丫头不停的给我夹。

    在现下这种奇怪的关系状态下，我准备学学那贼人，夜探容华。

    有些事儿啊，虽然不说，不代表不可以知道。

    夜晚的沈府，府里静悄悄的，因为那沈丛宣的吩咐，我明显感到身边的侍卫多了好些，已经不知道撒了多少个有质量的谎才让明芝和奉七它们走开，虽然那些侍卫不一定真的听我的话走了，但是至少我眼前看不见，心不烦。

    独自出来时，已经稍晚了。窸窸窣窣的小雪停后难得出了个皎洁的月光，照着这府里的棱角暗影落在晶莹的雪上微闪着发亮。

    几个点灯的下人还没走到我藏着的角落，我便又一个小跑躲走了，我一边笑着一边摸黑往容华住的小院子走，我派了明芝去取书房说书的书稿，看看那受伤的奉七也没在门口守着，便自觉今天真是个月黑风高的好日子，适合做一些羞羞的事……

    或者是我这样的，额……不太好明着去的某些事情，比如偷吃的，比如找人聊天，比如说找人聊皇帝的八卦……

    （其实就是奉七挡着不让我乱走，沈丛宣今天走之前严厉叮嘱了奉七不能让一只蚊子盯上我的脸）。其实我想……奉七的武功应该是没有青岚的好，不然昨天怎么让青岚堂而皇之的“溜进来”。

    说起这奉七这次的“伤残”事件，我才知道这是多么一个敢于承认错误，明白自我缺陷的好男儿。我上次被沈桃从这府邸门口掳走，是以被认为奉七的失职，奉七四处寻找还乱和别人打架，好不容易从一个小叫花子那里被坑了五十两银子外加一顿大餐才知道了我的行踪，赶忙找了人来救。

    自从我“自作主张”跳了河，奉七便跪在我房门口赎罪，那恍恍惚惚之间听见的打耳光的啪啪声正是奉七在沈公子面前觉得自己惹了大祸，对不住沈公子的什么知遇之恩的“自我责罚”。

    然后自己的脸肿得像个猪头，也把我吵醒了。

    我并不觉得谁有义务来保护我，毕竟奉七的俸禄不是我给的，所以我事后，我对着还肿着脸的奉七竖了个大拇指，赞扬道“英雄好汉！”\u000b转过一丛秀竹，我一眼就看到容家公子的院门口，一盏古旧小灯在风中轻摇……

    其实，要是在这时候没什么约束我还真是想叫容华一声“容华哥……”

    我轻笑着不禁想起自己以前就是这嬉皮笑脸的性格，却自从四清山的事情过后变得不愿和人过多纠缠，还真的是久违了。

    那门前提灯的男子容貌清癯俊秀，注视着我，一如注视着某位熟悉的邻人，我有一种心中塌实下来的喜悦。前几日被限制出行着没有注意，容华他比起以前他略瘦了一些，眼睛一眯看过来神情却是越发温柔了。哎，多么好的男儿，可惜那沈丛宣在我面前怎么不是这个正经模样。

    我装模作样，行一学堂稚子的拱手礼唤道：“先生晚上好。”

    他却对我点头微笑：“我等你许久了。”

    我微微一愣。

    感觉被身边的小丫鬟们出卖了。

    我被容华请进屋坐。除了之前分配来服侍他的小东，容华身边的小厮阿相和我最相熟，经常跟着容华来蹭我的厨房，最近我的人生颇有波折，今日见我安然无恙，阿相小朋友也是十分欢喜。

    阿相冲过来接过容华手里的提灯丝毫不见外的对我说道：“四姑娘要好生将养身子，什么时候有了好点心还记得让我来蹭蹭。”\u000b我假装把脸一板，把自己绑着纱带的手举给他看：“最近姑娘我流年不利，老在受伤，阿相你也不用上茶了，赶紧去收拾东西，去庙宇里面给我祈福去吧，不然下个点心收你一千两银子！”

    阿相说：“我们早已经去过了，今儿个一大早就和我家公子启程去了城中最灵验的庙宇里面给姑娘求了签上了香，谁知才刚进府就发现姑娘又……。”

    是啊，我知道，才刚回来就发现青岚偷偷的跑了过来，不知是看望病人还是“杀人灭口”……

    我点点头：“那我就放心了，有阿相你的祈福我这霉运也快走光了。”

    容华一直在旁看着我和阿相打趣，这时看着我的手开口问：“好点了？”

    我甩一甩说：“现在上得厅堂下得厨房，卷起袖子能杀鸡宰羊。”

    容华笑道：“看你的精力挺好，听厨房报备说你今日吃了不少东西，看你的样子那就是差不多好了。”

    我头一扬，“天气不好我也能吃得好吃得饱~”其实那哪里是我自己要吃的，明明是被强迫的。

    我整理了下心情，咳了咳，指了一下阿相小朋友，容华明白，遣了阿相去府外买了点东西去了。

    我坐下来，整理了下衣襟。

    容华看着我，问道，“想说什么，想问什么，你都问吧。”

    我说“我要躲回我家的院子，那里虽然穷了点，但是独门独户的一个人挺好，这么久了我还真的是住不惯你们这皇家大院名下的资产。”

    “你不怕沈桃找你麻烦吗？”

    “我的座右铭就是——最危险的地方就是最安全的地方”。\u000b“那你不是该躲皇宫里去。”

    “呵呵……“”我端起檀木上搁着的青茗，“若能轻yì出来，我还真乐意躲进去。”

    容华温和笑道：“丛宣要我告sù你，只需安心待在家里，不用害怕。”

    “家？我哪里有家，哪里都不是我的家。”\u000b停了一会儿，我忽然气上心来，想起沈丛宣的身份毫不避讳地问：“沈丛宣他有办法，怎么不早点我找出来？我差点就真的成了安庆小王爷的四夫人了。”\u000b容华低眸略微思索了一下说：“他毕竟也是皇族，原以为上次来的事情已过沈桃他就会有收敛的。”\u000b我思索：“以为？以为能当饭吃么。身为百姓的天地，草菅人命！”

    容华啼笑皆非：“身为皇族很多事情要操办，略有疏忽是理所当然的。”

    我忽略这个问题，又问：“我家白娘子在你这里？”

    他点了点头。

    我有点遗憾：“果然是热爱美色的蠢狐狸，有了男人不要主人了。”\u000b容华看着我没说话。走进房间里面把我的狐狸提出来，那家伙还在篮子里面蜷成一团温暖的睡着，这么大动静还没被惊醒想必是做了美梦了。

    我接过，关切的问：“容华先生不是皇族吧，呆在那大骗子身边还习惯吗？”

    容华淡淡道：“我在哪里都一样，很习惯。”

    突然反应过来，笑道“你说丛宣是大骗子？”

    我想他容华原本心高气傲的一个人，被皇家那次官家赐选弄成现在这样，肯定满腹怨怼。现在身边伴着皇帝这愤懑又不好发作，便换了话题，说：“沈桃说我和沈丛宣有关系，现在我便不敢呆在他方圆五里之内，我的小命好不容易才捡回来一定要好好珍惜，现在先生你也知道，我和青岚，哦不，是四王爷是旧识，但是说是有血海深仇也不为过，这里面三个人我都是惹不起的，我不想再在这里趟这趟浑水，自己牵连倒是没什么，牵连着和我相熟的人就不好了，人人都是爹生娘养的，谁的父母也不愿意自己的子女因为别人而受苦。”

    说罢，我看了一眼他，默默的坐在对面，深邃的眼眸看着我。

    “沈丛宣是皇族，我想先生你早就知道，我不管他开木言堂是做什么的，可是那安庆王爷却指明沈丛宣找我是有目的的。先生，我相信你，你告sù我，他为何偏偏选择了我？”

    容华听完，微微一笑，却不详言，只道“我知道他在找你，但是你既然相信我，你便再信一次，他不会害你。”

    我叹了口气。想他也问不出个所以然来。便也放弃了再套话。

    “上次听先生说我提yì，木言堂指明开展的那膳食堂做的还行，在京城中募集的善款也足够的多，我要是某一天穷的维持不了这膳食堂，我还希望先生看着那些流人乞儿可怜的面子上将这继续做下去。”\u000b容华听了，笑起来，“善事，皇族决定参与一脚，继续做下去哪怕没有阿四你想必也是无压力的。”

    我略有所思的点点头“那就好。我决定和他们划清界限，也不是说当做什么都没发生过，只是……明哲保身。搬回去了之后我决定在木言堂再讲上个三四个月就不做了，到时候和书局合作写写传志就行了，怕是没事情就不能来先生这边了，也不能天天见到先生和阿相了。但是先生讲学得空可以来我的铺子，一杯茶点我还是请得起的。除此之外，我这些日子想了甚多，脚下这房产虽说的是先生名下了，但是毕竟是皇家转过来的，先生还希望凡事注意。”

    容华一手托着下颌看着我微微一笑，启齿说：“要想天天见到我，并不是只有呆在这名义上的沈府这一个办法。”\u000b我一皱眉，天真地问：“那还有什么办法？”\u000b容华自昏黄烛光中注视着我，嘴角还带着浅笑，似乎一qiē尽在不言中。那眼神忽然让我觉得一热，有点痴了。想起了四个字“明眸皓齿”来描述这个美丽小伙子。

    忽然一声：“你真是好心情啊，夜半还有拜访人的好习性。”

    我们两人都惊醒过来，看向门外。

    四处阴魂不散的沈丛宣带着阿相迈进屋来，他行入时衣角带风，但是神情肃穆。\u000b容华站了起来。两个男人对视一眼。显得沈丛宣高傲而张扬，他的皇家气质藏也无处，容华谦和而矜持，场面气氛诡异地一紧。

    房间里，加上奉七阿相四个大男人家，充满了阳刚气，这两个男人们在那万分之一秒的对视中已经接受了对方的意识又表达了自己的意志，气氛又缓和了下来。

    我左右看看，选择过去拉装着狐狸的篮子，结果被沈丛宣抓了我的衣袖，我回过头亲切道：“陛xià回来了？南魏真是四海升平，您这皇帝做的也太轻松了。”\u000b沈丛宣笑了笑，拉住我的手：“我找了阿桃谈了，你以后就没事了。”

    我又问：“那又怎么样？”\u000b“那又怎么样？”他重复道，神情有点伤感。

    我扯过袖子，气愤道：“我就是你两误会中的替死鬼。”

    沈丛宣轻呵了一声。

    我转过头去，这才发现容华和阿相他们已经不在了。明明这是别人的房间，就是有些人格外的喜爱夺人所好……\u000b我转过头来看，那沈丛宣视之理所当然，坐下来喝茶。

    沈公子装得同情又感激地注视着我，说：“我该怎么给你道歉呢？”\u000b我靠着垫子闭着眼睛，呢喃：“赐我千金白银，封我一个郡主，再赐我好几套落院子，再来几十个美男，送我去吃遍天下美食……”\u000b我眯着眼叨叨叨中似乎听到他忍不住的笑声。

    ?───o（≧?≦）o────?

    “尴尬的分界线来了”

    大家好，我是作者，额，最近看到有童鞋留言辣，超级开心，于是今天在车上改了改这个文章，加了好多字数，希望大家看的开心。我今天去山西了。

    “尴尬的分界线走辣”