
    我本来还以为沈桃这厮这辈子我应该是见不到了，至少听容华说他被某些人禁足房间里练大字气得脸色发青后，至少要好几十天后才缓得过气来，没想到，这日，我刚走到沈府门口看到那家伙从马车上面下来，又活蹦乱跳地跑来了。我真的好幽怨，上天这么实诚，为何不早早的把这等破坏南魏社会治安，影响南魏百姓安全的人间败类收走，心情好比去西郊赌马场赢了一场，走着走着却突然跳进了一个粪坑。

    沈桃的气息就是自带发臭的属性。

    安庆小王爷看到我的时候，竟然好像我们很熟一样，朝我笑嘻嘻地打了个招呼，“早啊，楚姑娘！”就熟门熟路地去朝着沈丛宣住的方向，直接窜去了。

    就像是那天我掉入水中只是我的一场噩梦，根本没有发生过那件事情一样。

    他也没有拿那把刀紧紧的挨着我细腻的脖子，离我的性命只有零点零一公分。

    你走你的阳关道，我走我的独木桥。

    算了，看在你这么识相不来烦我的份上，就算了。我大人不记小人过，不跟你计较了！

    今日老是遇见熟人，说明我运气好。

    没过多久，容华大帅哥也迈着潇洒的步子翩翩然而来。前些日子过的实在是太舒坦了，日子都这样过着，渐渐地，容华西席也从天天来沈府报到，变成了几天来现一下身。

    他也不往别处逛了，看见我，下了马车直接就朝着我走过来。

    “出来逛逛？”

    我扭扭身子，“出来跑两跑，估计今日晚些时候就回东郊了。”

    “这么快？”

    我点点头精怪的凑到容华耳边道，“在这里住久了估计丛宣会有意见，他会想啊，你个小阿四，坐我的马车，用我的丫鬟，吃我的菜，喝我的茶，还不付钱！晚上的时候，还去吃大餐，最后还死不要脸的让我包买路上零食。幸好现在能为我木言堂赚钱，不然，早就一脚把你踹出门去了！”

    明芝也凑过来一听，在一旁吃吃笑了起来，“姑娘你真的想多了。”

    啧啧啧，我摆摆手，欠欠嘴巴“小姑娘不要欠人情哦，说不定就要以身相许哦~”

    “怎么会呢？丛宣他不是这样的人。”

    “胡说，他心里就是这样想的！”

    “那老惦记着你的沈老板上次说是要找什么暮烟长歌，直接失踪了好些日子，甩下大事不去管，把王英那些个老辈子大人们都惹恼了，这事儿最后我还是听明泰讲来的，说是那暮烟长歌是要来拿给你做点心的……”

    “……什么？”

    “你说什么！”我激动得抓住容华。

    容华不是不经意之间嘴巴说漏嘴，就是有意的告sù我事情的所谓真相。

    和明芝在沈府外面里乱逛了一遍，心里面还是容华说的那些话，在街上无所事事的晃到傍晚就转回房间去休息。翘着脚看着天花板，想想沈丛宣那家伙说得没错，我总不能在这那些个凄惨的回忆里耗一辈子，我就应该活在山里种种菜养养猪，能做点心来吃就乐不思蜀了，然后就在深山老林子里落地生根了滴说。

    转眼就看到床头搁着的那个蓝色布包包，忙起身转身顺手一带，我楚歌堂堂四清山出身，不拿别人的好东西，也不想欠他这个人情！当即站起身，迈着轻快的步子往沈丛宣房间走去。

    沈丛宣住的和我们那些沈府的小平房不同，直接是三层的小楼，无论是楼阁设置，分间布局，房梁雕花，手书真迹，花草布景，简直是一个微缩版的木言堂，想来那木言堂的装潢定也是出自同一人之手。

    我走到沈丛宣门前，敲了敲门，没人应门。

    咦，难道已经走了？

    “沈皇爷！”我叫了一声。还是没有回答，以前守在这楼上的明泰也不在，难道出去了？

    不会是睡了吧？晚膳还没用过呢……

    犹豫了一下，伸手推开门，蹑手蹑脚地踮着脚尖进去，马上就闻到了明显一种古檀熏香的味道。沈丛宣那家伙身上有香味，淡淡的桂花香气，他的房间里好像每天都会点香，真是悠闲的贵族阶级。不过，既然房间里面有焚香，那么人也应该在的，八成在休息吧。

    我走进卧房探头一看，果然，沈丛宣平躺在床上，紧闭着眼眸，安闲而沉静。他平日里顺滑如丝的长发随意地披散在枕上、床上，如锦缎一般，华丽丽得暧昧。

    喂。”看着他闲静如童话般的睡容，转身蹑手蹑脚地去书桌前，将蓝色布包轻放在桌上。

    我得意地想着，一步步地靠近，眼看着就到门前了，正准备干完这些事儿回房间打包滚回东郊。咦，为什么有点头晕

    ——这房子开始上下左右地旋转了——

    “地震了么？”

    然后听到“啪”地一声摔地声，然后什么也不知道了。

    心底有个声音在渐渐放大在嘲笑我说：“早知如此，不如就扔在门外……”

    口好渴啊。我迷迷糊糊地感觉到口干舌躁，像是在死亡边缘中行走一样，炎炎烈日当头，晒得我快虚脱了。

    好!想!喝!水！

    仿佛亲爱的老天爷听到了我深切的期待，很快地，唇上一凉，隐约就感觉到有水沿着口腔缓缓地往喉咙滑去。清清的，凉凉的，有点甜。

    我迷迷糊糊地睁了睁眼睛，隐隐绰绰地看到眼前有一张放大的俊脸，正双眉紧锁着担忧地看着我。哇哦~是个绝世大美人啊，我不会是见到仙女了吧？

    眨了眨眼睛，再用力地晃了晃头。咦，眼前这人怎么这么眼熟，好像是——

    啊，我的金主大人沈丛宣！

    不等我看清，那人白色绸綛的细绣宽大衣袖从我脸上拂过，揽着我的肩，将我的脸揽到他怀里。

    “睡吧。”

    低沉而富有磁性的声音在耳侧轻响，有种让人拒绝不了的吸引力。不知不觉中眼皮就沉重起来，这人怀里清凉凉的，异常舒服，我好累，那就好好地睡一觉吧。

    当我再次醒来的时候，就发现明芝默默地守在床边，一脸紧张地看着我。

    我在明芝的搀扶下坐起身，摸摸头，脑海里还有些迷糊，不太想得起来之前的事情。

    只记得有个大美人啊，大美人。可能，那是我娘。

    “怎么了？”但是看她奇奇怪怪的表情，像是出了什么事情了。

    “姑娘不记得了吗？姑娘你冒然进了主子房里，那熏香是有毒的，幸好我家主子在房里休息，不然，真是太危险了！”明芝一副惊魂未定的样子。

    听她这么一说，我想起来了。之前我偷偷溜进沈丛宣的房间，见他睡着了，就想放下东西不告而别的行径。

    咦，我是被那个贼人放倒了？我摸摸头，这不会死吧？

    正想着，门外奉七轻轻扣了扣门，轻声说：“主子来了。”

    接着门“吱嘎”一声开了，沈丛宣迈着舒缓的步子大步跨过来。明芝连忙端了椅子过来放到我床前就出去了。

    他侧身坐下，温声问：“现在怎么样，有感觉到不舒服的地方吗？”

    “没有啊。”我摇摇头。“听明芝说我中毒了？会不会死啊！我不要死啊！我还要嫁人的啊！”

    “哦？”沈丛宣微笑着看着我。“那阿四你惨了，这毒中下了以后再也无法嫁人了……”

    “你这厮说什么？！”

    “……”我头一歪倒在床上。

    “头晕么？”沈丛宣眉心微蹙，执起我的一手，焦急的看起来。

    “丛宣，哦，不，王爷，沈王爷，我要嫁人……”

    “好好好，你要嫁人。”

    “我要嫁人！”

    “好好好，楚姑娘要嫁人。”

    摆明了这是敷衍我了事，我盯着他，一字一句的说：“我。要。嫁。人。”

    正自己心慌起来的时候，沈丛宣放开了我的手，柔声说：“没什么大碍的话，明天再让张硕开副安神养气的药吃就可以了。先休息吧。”说着，居然扶着我的双肩，就要把我往枕头上按去，就像是完全没有觉察到我鄙shì的眼神一样。

    “我！将！来！是！要！嫁！人！的！”我看着他义正言辞道。

    沈丛宣一笑回过头去朝着门外吼道“四姑娘要嫁人，明芝去看看黄历。”

    这什么和什么啊，我扯过沈丛宣的明百色袍子，“……那个……丛宣你行行好，给我解药。”

    “沈丛宣大爷！沈老板！沈皇爷！”我手忙脚乱地扒住他，将脸靠在他的肩上蹭啊蹭。

    “是在你的房间里面中的毒，你肯定有解药的吧！”继续蹭蹭，学着小白娘子撒娇的样子顺势爬身窝到他怀里，怀过手抱住他的腰，将头靠在他的颈窝里，用自认为楚楚可怜目光望着他。

    “求你了”我瞪着卟啉卟啉的眼睛。

    “你这是要解药呢?还是想要我留下来陪你过夜？”

    “切。”我一把甩开他，“不给我还不乐意要！”

    “走走走，我大不了去安慧寺当尼姑！”

    我的话刚说完，就听到门外“咚”的一声，好像是有人摔倒的声音。大概是明芝被我的临时发挥吓到了吧。

    沈丛宣张着那桃花眼眯眼看着我缓声说：“好了，我的玩笑开过头了。”

    “啊哈？”我愣了愣，抬头看他。

    他的手从我的两腋之下穿过，把我抱了起来，像放一件物品一样地放到一边。然后起身，说：“早点休息，明天我带解药过来救你。”

    “可是，我今天就要回东郊！”

    “你还想不想嫁人了？”

    “再闹腾就不给解药。”

    “哦。”我郁闷应一声。

    沈丛宣头也不回地往外走去，走到门前的时候，脚步停了停，说：“你最近是吃了些什么，长这么胖。”

    我拾起身边的一个枕头扔过去“沈丛宣！滚出去！”