
    “老板娘，四姐姐，我娘让我来给你送点土豆，我家太多吃不完，喂，你在不在啊？”

    “喂，在的话也要出个声啊，前门的铺子你不要了？我把点心都偷啦！”

    少年走进后院看到的一幕是我绑起袖子和一帮木头打架的场景，头发上还插着几根木头碎片。

    “你，这是造的什么孽？”

    “我现在正在奔着美好的生活奋斗。你就等着四姐姐我请你吃大餐。”

    心不在焉地对着树下的少年说着，我继续和一堆木头奋斗。

    黑蛋站了会儿，叹了口气，“你是女人吗？”放下兜兜里的土豆坨坨，一声不吭地从我手中接过斧头，抬手，轻松地砍下。

    “啪”地一声，我与之搏斗了半天的木头便这般轻松地被解决了。低呼地一声，我不敢置信地摇头，随即抬手捏了捏他的胳膊，再念念有词地点头。

    “哇塞，牛逼啊小屁孩儿。”

    “蛋蛋，你比我师傅养的那条狗小时候还要让人惊艳。好样的，交给你了。”一脸如释重负地吁了口气，我抹了一把汗，拿起树枝上挂着的厚衣裳披起，拍了拍他的肩。

    黑蛋蛋一脸挑事儿的样子盯着我。

    “好啦好啦，给你六个铜板，帮我干掉这些木头疙瘩敌人吧，不然……八个？十个吧，给你十个好不好。”

    蛋蛋满脸黑线，沉默地从地上拾起斧头，虽然面无表情但我知道他心里一定是乐得屁颠屁颠的。

    突然间变得眩目的冬日下，他的汗如太阳一般的令人目眩。搬把小椅子，拿了热茶，我乐颠颠地坐在房檐下，悠哉悠哉的等着我炉子上烤的桃花冻。

    蛋蛋早把上身的衣服剥了一半，半系在腰间，认真地完成劈柴大业。抬斧，砍下。

    身材挺好就是还没发育……

    “啪！”木头四分五裂。

    “好！啪啪啪啪。”我十分给面子地捧场。

    蛋蛋抬头冲我鄙shì了一眼。“干嘛非得要这些木头，那些干柴火不行吗？”

    我摇摇头“不不不，孩子你不会懂的，每一份糕点都是我的作品啊，我的亲生女儿们啊，虽然我靠卖掉她们过活，但是我还是再送她们入火坑之前还是要极其珍爱她们的哦。”

    “老鸨，你就应该改名叫四妈妈，看你每天卖女儿卖的开心得。”

    我咧嘴笑笑。理直气壮地答道：“常言道无钱寸步难行，有钱走遍天下！银子是好东西，爱银子等于爱生活。”

    蛋蛋对我的鄙shì眼神更加深了一度。

    “楚姑娘好言语！”王掌柜拍着手走进来，身后却随着那几日不见的紫衣主仆二人。“突然叨扰。楚姑娘不会介意的吧？”

    像鬼一样冲进来当然介意啊……

    我赶忙陪着笑脸，“阿四，阿四就可以了。”

    我汗，现在是我是属下，能堂而皇之的对自己的金主说不吗？

    “几位大驾光临，我这儿自然是欢喜的不得了的。”

    “切，我看你是对钱欢喜的不得了。”蛋蛋只是瞥了一眼进来的三人继续埋头劈柴。

    我瞪了他一眼，做了个鬼脸“我们彼此彼此，都是一个洞里的狐狸。”

    “这位是？”紫衣少年看向正在“**”的少年，饶有兴趣的一问。

    我微笑答道：“我的狗腿子一号。”

    看着少年瞪大的眼睛，我忙摆摆手“弟弟，弟弟，邻居大婶的可爱娃儿。正直少年力壮，没事来我这里劈劈柴消耗一下体lì。”

    “蛋蛋看茶，提炉子上的那壶过来。”我转过头去，默默对着少年比划了一个五。

    “好……”

    五个铜板就收了你丫的，以后长大了看来又是一个是个无奸不商的好料。

    “那各位请稍等。”

    我得意的一扬头走进厨房，将炉子上正蒸着的桃花冻端下，倒扣在清水凉瓷盆中，放到桌上加料，虽然是简单的工序却还是花了接近两个时辰。

    “尝尝吧，本来是今晚端来给各位的，不如现在赶巧了。先尝一口桃花冻，饮点李叶茶，尝过再来说说。”

    紫衣公子一看：“你去厨房这么久，就只弄了这个略微透明的水晶糕，这种寻常百姓家的吃食就这样端出来了？”

    我撇撇嘴道：“公子看来是嫌弃呢，西市街芙蓉店的连这个卖相都比不上呢，不如你尝尝再来评判？”

    老王笑笑，用勺盛了一点桃花冻喝下。只见他眉头一皱，脸上渐渐现出惊奇与欢喜：“芙蓉店可以关门了。”

    紫衣公子赞道：“倒是茶清香爽口，四姑娘，怎么做的？”

    我呵呵一下，不禁开始卖弄：“阿四，阿四，点心的料是普通的料，但是关键在事后香料的配比，也别小看这凉水，这是几种花叶组合一起煮出来的，水也得取山泉水才行，我是怕各位大人们等得不耐烦了，才提前勉强做出来。”

    老王笑道：“是家中厨子教的吗？”

    我笑笑道：“秘密，不过我家并没厨子。”的确，山上没有厨子，我们都叫他怪老头。

    公子淡定地将茶盅叶吹开“这茶……倒是从未尝过。”

    “名叫李叶茶，家乡特产，甚少被人注意，也是因此大家都没尝过。”

    老王侧身向紫衣公子微微一揖“公子这次真是捡到宝了。”

    我心底暗笑，哪里哪里……您多给点钱慰劳我就好了。

    我起身面向石椅上的人一行礼娓娓道：“在下楚歌，栾山人氏，敢问公子高姓大名，在下既是已经在公子堂下供职，到时不知道老板大名说起倒算是笑料一件。”

    “沈丛宣。”

    我哦一声，手中茶盏不稳，差一点一落碎。

    “我貌似听过来着？”

    “不会吧。”

    “哦”我尴尬的笑了笑“也许是你太美了，卖菜的大妈们给我说过。”

    王掌柜呛了一下。