
    我水性不差，可是这冬日的水毕竟严寒刺骨，这庭院湖水的水流暗处有分支，水下看似平缓，但仍旧汹涌，以为能一脚踩到底，不止是不是我自己的意识迷茫，感觉探了很久也没有碰到湖底。

    终于，眼前开始发黑，力气越来越小。

    我头脑昏沉失去知觉……只是能够感觉到环抱的手不曾松开。

    一股暖气猛冲进胸间，感受到从身体里传来的一成气息，逼得我哇地吐出一口水。

    听到一个兴奋的声音：“醒了！醒了！”

    我浑身酸痛，胸腔里一片疼痛，我接连咳了好几口，可是海觉得胸腔里面积下的水在晃晃。头还晕得很，觉得脑子里有一个人拿着锣鼓在哪里敲个不停。衣服被冰水打湿，现在完全是贴在身上，遇见冷风似有结冰的趋势，风一吹，便不自觉地接连打了好几个喷嚏。

    我张开嘴，却是呛了水后沙哑的声音。

    “我还没死呢……你们在看什么戏。”

    一只大手轻拍着我的背，助我咳出肚子里呛下的水。

    自己正靠在一个人的怀里，身上披着那是沈少送我的那件火红的大裘。身边那人也浑身湿透，头发还在滴水，却是紧抱住我，不停地喘着粗气。

    我尽量扯出一个微笑“这下子，欠了掌事的你好大一个人情。”

    “少说点话，你这好好的再惹点什么病可不是明智之举呀。”一旁容华温润如玉的声音传了过来。

    我又咳了一阵。

    “哪里不舒服吗？”头上传来老板的声音，突然感到一温柔。

    我就直勾勾的看着我上方的这张脸，美男出浴……没有作声

    我心下暗暗地嘲笑了自己，都这样了，还能关心别的事情，难怪没有好运气。

    四周围这好些个人，有熟悉的脸面，有奉齐，容华，蛋蛋，杜松子，有刚才的莺莺燕燕。每个人投来的眼光有善意，有惊讶，有担心，也有看不出的深意。

    反正关心并不友好，我有气无力的躺在地下，真想问她们收钱，来个观赏费。

    黑蛋蛋王琰冲上来看了我一眼，看我还有力气举起手想要揪他的脸，确定我还死不了之后嘲笑我道“这下明墨有娘了，你家老板把你看了个精光，择日成婚吧四夫人。”

    我想要踹他一脚，可苦脚抽筋实在没有力气。

    只能用我的眼光杀死他，哔……。

    “沈丛宣，你刚刚是不是叫我名字来着？”我轻轻往上拢了拢身上盖的大裘，手腕转扭着疼。

    “阿四你水泡多了，我哪里叫你的名字了。”他顿了顿，“还有，手不要抓我胸口，好疼的。”

    我头一个痛，怎么看他们的影子也在倾斜？我疑惑地摇了摇脑袋，打了一个哆嗦。可是眼前却在发黑。我按住额头。

    只听沈丛宣又说：“将安庆小王爷带下去，这几日就在房间里抄点兵书吧，没事不要踏出房门。”

    容华先生的声音有点缥缈：“阿桃，你做的有点过分了。”

    我实在是头晕得厉害，我闭上了干涩的眼睛，身子一歪倒在床上。

    后来只是觉得迷糊中感觉到好多人都围了过来，有人摸我额头，有人把我的脉。然后我被放好盖好被子，身体又像漂浮一样，像个宝宝。

    手能摸到温暖的丝缎棉被和房间里氤氲的檀香气息，我很快就又昏睡过去。

    迷糊中感觉到一个沟壑纵深的手搭上我的脉好一会儿，然后老大夫沧桑般的声音说：“姑娘得的不过是风寒，再加上最近疲累，也是需要好好休息了。”

    然后是沈丛宣压怀着担忧的声音：“您是说，休息就没什么事儿？还好没什么大事，麻烦您帮我好生照看着她吧。”

    我听着那老大夫好似在忍着笑意又似恭敬般回答：

    “当然，爷，医者父母心，定当竭尽所能，老朽虽然不才，但也能保证将这位姑娘她养的白白胖胖、身体健康，下次您再见到我的时候绝对是来出诊喜脉的时候。”

    有人忍不住噗嗤一声笑。

    我要是醒着绝对会对这个低智商的笑话大加耻笑。

    对，指着那个老头子，然后站在床上耻笑他。

    沈丛宣像是咬咬牙般，道“您是最近太闲了想出诊南荒那边吗？”

    “老夫不是这个意思……”

    我没听到下文，睡意一上来撑不住又加深了。

    再次醒来的时候是早上。鸟儿在枝头唱着歌，阳光明媚。房间里没人，我身上盖着起码有二十斤重的被子，全身是汗。

    明芝居然也不在屋里，我爬起来，觉得手脚还有点软，倒也没其他不舒服的地方。

    打了个呵欠，披着衣服推门出去。，雪花开始纷纷扬扬的飘洒。

    看着装潢，我心下腹诽，这里是……沈府？

    “啊，你起来了。”

    沈丛宣突然间出现在对面，玉冠而立，穿着白底银文的绣边长衫，披着清灰的一个披风，恩，那个披风的蝴蝶结打得真好看，不知道是那个丫鬟系的结，然后……手上端着……额？一盆热水？沈老板需要自己打水么？

    “病还没好快滚回去休息。”

    沈丛宣抬起一只脚指了指我的房间，双手端着水盆跟在我身后，催着我回房。我还奇了怪了今天他是吃错了什么药了吗？

    “容华呢？”

    “替我端东西去了。”

    “明泰呢？”

    “和明芝一起替我端东西去了？”

    “明墨呢？”

    “和他们一起替我端东西去了。”

    “你的侍卫们呢？”

    沈丛宣将手里的盆放下，擦了擦将我按上床盖好棉被，笑着说“驾马车送他们去替我端东西去了。”

    “……”

    我同沈丛宣开玩笑说：“都说好兄弟讲义气，你把我们那可爱的容华先生当狗腿子使，也不知道你们两个哪个有问题，要不是你对他生情，那就是他对你深情。”

    沈丛宣老实不客气地给我吃了一个爆栗，数落我：“阿四，你满脑子都是什么花花肠子不正经的东西！”

    后来看到我盯着他一眼念话本子的好奇宝宝的眼神，仿佛看清了我的小心思般说道“不许将我写进话本子里，我没有断袖之癖。”

    沈丛宣坐在我床边，将放在一旁的小几端过来，先用手试了试水温，可能是觉得还可以又拿热水洗了洗帕子。我刚想问他在搞什么，他的手就伸到我额上，摸了一下，又摸摸他的头，说道“想必是不烧了。”

    男女大防啊亲！

    我好端端的一张脸烧得通红，头顶冒烟。

    我想起了刚把我捞上来时王琰说的话“这下明墨有娘了，你家老板把你看了个精光，择日成婚吧四夫人。”

    急忙拉着沈丛宣说：“兔子逼急了都咬人，你别再占我便宜。我温柔可爱贤良淑德还热爱劳动贤惠得很，别破坏我的良好形象，我将来是要嫁个好人家的。”

    沈丛宣将热茶端到我嘴边，“所以，我现在正在对你负责……怎么了？不喝？”

    我愤恨的瞪着他摇摇头。

    只见他放到自己嘴边喝了一口，“不烫，也没有毒，上好的茉莉。”又伸回到我这边，“我记得过年的银子还没打到你账面上去，你说的分红好像也没下来，怎么办呢。”

    娘的，人为财死，鸟为食亡。我端起茶大大喝了一口。“你没在里面吐口水了吧？”

    “你猜？”

    我继续无言以对。

    说到这里想起了正事，那个推我下水的小爷――安庆小王爷

    看来沈丛宣的面子大得很，连王爷都可以置之不理。我扯扯他的袖子，“那个安庆小王爷怎么了？”

    “闲来无事，想在自家府里练练字。”

    “我看你的那个语气像是在命令……你官好像没他大吧。”

    “没有啊，我是在给他一个实用的建yì。”

    “他为什么要听你的？”

    “他没有我长得好看。”

    “……”

    “你的那些侍卫会杀人吗？”

    沈丛宣放下茶杯饶有兴趣的看着我，“你要干嘛？”

    我在床平躺着累了，翻了个身正着趴，扭扭脖子然后反过来趴。愤愤道“此仇不报非君子！”

    沈丛宣将我搞乱了的被子理了下，问我，“你是不是想说此仇不报非娘子？”

    我说的不是吗？

    “阿桃，他说的是有点过分了。”

    阿桃？沈丛宣看我一脸疑惑的表情揉了揉我的头发，“安庆小王爷，原名沈桃，你讨厌了他这么久竟然还不知道？”

    这个名字好！猴子偷桃！他的父母娘亲真是有文化，但是……怎么会姓沈？

    “他姓沈，你也姓沈？”

    沈丛宣往里一坐，俯下身子，双手压在我耳旁，直勾勾的看着我，我能听见我快了半边节奏的心跳和他的细微呼吸声。

    这种时候我还厚颜无耻的眨了眨眼睛，他不会以为我是在对他放电吧？只见他眯眼一笑，俯下头贴在我耳旁温热引得我的脸又红了一红。

    只听得他轻声说“沈姓可是皇姓，阿四你不知道？这下子你真的可以嫁个好人家了。”

    纳尼！

    但是人生啊，总有那么一些小意外，彻底颠覆你的世界观。