
    沈丛宣微微一笑，径直将我拉了过去，“我可没兴趣听你讲的闲话，你满肚子的牢骚还是留到比试的时候好好发挥吧。”

    夜风吹起了他的耳发，只觉得老人说的看人看小也并不是全对，他小时候那一脸长得多朴素啊，为何大了却如此的耐看。

    我假装生气将脸往旁边一偏。

    “阿宣你太小气，说好了罩着我，结果说话不算话，我被沈桃反将了一军！要去参加什么劳什子言书大赛，你将你南魏国家的脸面放我一个他国友人的身上不觉得有些过份了么！？”

    他似乎是料定我会就沈桃的事情朝他发火，并为多说些什么，接过一个小厮递过来的披风搭在我身上，手法熟练的打了个蝴蝶结。

    小厮出现的奇妙，神出鬼没，没个踪影。

    我回头去看，果然，明芝他们都十分的知趣，带着我家明墨早就不知道去哪里看星星去了。

    他一边整理我被压住的衣领一边说：

    “这是南魏民众喜欢你，我们难得出一个女说书先生，你可是我们的宝。”

    “宝？你们就这么对待我这个宝宝？！还有，你为什么蝴蝶结打的如此顺手，你还给谁打过？！”

    沈丛宣失笑，“这位南魏的宝宝，蝴蝶结的打法还是你教我的，强制让我学了好些个女人家的玩意儿。你在四清山强行让我给一个叫长歌的姑娘当了多年的跟屁虫，还打了多年的蝴蝶结头绳。”

    本来想反驳，说这位叫长歌的姑娘教给你的技能十分的有用，后宫佳丽可三千，一个蝴蝶结就可以收买一个女人的心耶，你是不是该感谢我，话到嘴巴硬生生的堵了回去，这话貌似不可以乱说。

    只得没话找话嫌弃他的技法。

    “打的左右不对称，看来不经常练习呀，我要给你差评。”

    我似乎是忘jì了，这位皇帝陛xià在我面前十分的脸他可以不要脸皮一百分，他抓紧了握着我的手，凑过身来在我耳边道：“你经常见我，我就经常拿你练手。”

    我忙后退两步，指着地下。

    “这位陛xià，你的脸皮掉在地上了，请你拾掇拾掇把它捡起来。”

    这位翩翩少年，配合的做了一个捡拾东西的动作，还装模做样的往自己脸上贴贴。

    “贴好了，黏得不牢靠，指不定何时会掉下来。”

    我跪服。

    突然之间，对岸皇城响起了阵阵古朗钟声，由城门内向外慢慢聚集起了点点星光，红红的灯笼缓缓高挂，照亮了泗水皇城，鎏金屋顶的微亮反光同那红黄的氤氲交杂，与这岸世俗相隔，皇家威严显得如此的遥不可及。护城城墙上敲钟点灯的士兵几撞铜钟，将那皇城的透耳声响传向四方城中。

    我久久的望着对岸，沈丛宣放开手上前来与我并肩。

    “你觉得皇城点灯是盛景么？”

    我回过头看他。

    他倚在栏上，望着对岸，我这方看过去只能见着他高挺的鼻梁和长长的睫毛，杜松子之前说来看皇城点灯的那人应该也就是他了。难怪杜先生之前问我那个“也”。

    夜晚微凉，我拢了拢披肩。

    “人人都道皇家好，皇家真正是什么样子的只有那皇城里面的人知晓。”我转过头，“你也知道。”

    他狡黠，“我知道，但是我不能告sù你，你有一个爱写话本子的坏习惯。”

    “哼，你就是小气，就算你不说我也可以自己编的！”

    “堂堂一个皇帝，可不能让你乱编话本子絮叨皇城密事。”

    “你明明上次还说你要罩着我呢？！你说话不算话！君子一言驷马难追在哪里！”

    “我不是君子，我是皇帝，我说了算。”

    “你过分！”

    “咻……”

    空中突然绽开一朵朵光花，噼里啪啦跳跃了几下又变成了光线的雨往下坠落。

    今日运气好，泗水江边有大户人家点了烟火，冲天的火花还有小孩子手里拿的鞭炮，一群人在那里聚集着好不热闹。

    两岸繁华，安稳天下，南魏盛世，承平天下。

    我感叹，身旁而立的这个皇帝，把这儿治理得还不错，是个人才。

    身边，沈丛宣突然一把握住我的手，把我吓了一跳。

    他涩然道：“我一直想和你一起看看皇城盛景，想让你看看我眼中的天下。我想给你看的这个南魏盛景花了我十年的时间，而我等你出现也等了四年，长歌，你相信我，我不会再让你受苦。”

    我将手抽出来，像对待铺子里偷吃糖糕的小孩，摸摸他的脑袋，明明梳好的发髻被我揉的乱了，旁侧跳出来几根毛。

    “阿宣，我不苦，你挂念的长歌小姑娘也过得挺好的，虽然她从小姑娘变成了老姑娘，但是能活下来她就很开心了。”

    “四清大火那日，我本应来救你，对不起。”

    我斜眼觑了觑那站在门框边的奉七，他和明芝小妹妹都是被派到我身边的，说起来是保护，实则也算得是个监视，我每日做了些什么，对什么感兴趣怕是被规规矩矩的报告得一清二楚。四清覆灭在明芝的口里，就是皇家救急不力，再加上那位颠倒黑白的太后，我与他们也算得是有恩怨情仇。

    作为唯一一个绞杀中踩到鹌鹑屎幸存下来的四清后人，我都还没去找他们的麻烦，他们反倒过来先道歉了，也是好笑。要不是我自己没力量没时间更没功夫找他们麻烦，绝对不会就这么算了。

    作为四清弟子，怎么看，都是他们皇家欠了我们的。我自己没提几次这个带血的债，他们南魏皇家反而心情好不好都与我“旧事重提”。

    “不是你的错。不用放在心上。”

    其实，我冲上四清山的那一刻，心里想的既不是青岚二师兄，也不是长孙。竟没有半分想要谁前来施救于我，心里装的满满的都是那平日里假惺惺念叨的“誓与四清共存亡”。

    这样看来，我最爱的应该不是青岚和长孙小弟弟。而是山上那群老古董。

    放在话本子里，可就是与那恋父情结相似的，我俗称“恋老情节”。

    我总不能说，沈丛宣，我就没想过你当时要来搭救我，我当时就想死在那片山上，青山绿水好埋骨他乡。这样子说话虽然直白，但却白白拂了人家道歉的好心好意。

    真是要不得。

    我悄悄往后退一步，他却又近前一步，直直将我盯着，道：“你万事考虑自己便好，想做什么就去做，四王爷那里我们都是旧识你随意即可，他今日强行堵你相谈，应是把该告sù你的都与你说了罢，你对我有疑可直接来问我，对你我定不隐瞒半分………”

    “你怎么……？”

    沈丛宣顺手指了指我夹在胳肢窝下的“四国杂记”，我一个了然。

    他看细节的了解力，也是满格。

    我将书取出来，装模作样的扇了两扇。涎笑道：

    “您说什么呢，我今儿个正好为下月四国言书比试做准备，有备无患，就我这半罐子水还不抓紧点多往肚子里塞点粮食啊。陛xià到时候有空一定要来观赛，我让明芝多给您备点花生瓜子，再配个长得十分标志的姑娘给您扇扇子……”。

    ――――

    我是激动的分界线

    昨天收到一波粉的留言，实在是开心，让我发现还有很多人在默默关注这本书，我会继续努力下去的，六月暂时每日一更，因为毕业旅行所以都在车上写文，大家包容包容，事情弄完了我就两更三更啦。爱你们，么么哒。感谢不懂吃鱼的猫，三十五万买条，以及太液401，zsytsh，背多分，魏积文等可爱又可亲的人儿哟……