
    我天生没有好好学习的命，只有好好做饭的命。第二日，去容华学堂蹭课的时候实在无聊的没有办法带了两本话本子，结果发现容华长得太帅气，眉清目秀的，讲学的样子更是颇为好看，上课全看他，也实在是没有心情看话本子，只得放弃了蹭课的打算。

    第三日，我发现自从容华分了我一间屋子以后，除了吃，另外的喝拉撒都是自己解决，人一旦放松就容易睡懒觉，一睡就睡过头了。王琰班级里有一个孩子的老娘是西市菜市场里卖家禽的，听说生意做的是风生水起，我央着王琰帮我带了一只大公鸡，本来准备拿来当早晨的自动叫醒服务鸡，结果那妇人以为是我要买来吃，十分仗义的给了一只最大的，精力最旺盛的，这只鸡十分傲气的在容华的院子里踱步走过来走过去，踢踢这个，啄啄这个。

    我本想着卫生起见，给这只骄傲的大公鸡脚上套上个绳子套，结果在院子里抓了半天也没拔到它的一根鸡毛。

    顿时自信心受挫，懒得不想动。想起我那只可爱的萌萌狐狸，被先生养在木言堂了，定要求他过两天给我带过来玩。

    人一懒就容易疲劳，易疲劳就容易犯困，我百无聊赖的睡着了，然后居然做了一个很惊恐的梦。

    先是梦到在木言堂，容华变成了一副牙尖嘴腮的凶狠模样，站在沈丛宣旁边，那皇帝当着讲堂下的所有人，让奉七把我绑了起来，手里面还拿着根长长的藤条，一边拿藤条打着桌子数落我：“你是我木言堂的属下，不经通报私自出逃，按南魏律法当关猪笼游街，你还抗我的旨不遵，当斩杀九族，打入十八层地狱，永世不得超生！”

    我在堂下跪着满脸通红得喘不过气来，他又忽然喝一声：“知不知错！不然我让整个东郊铺子的邻居给你陪葬。”

    瞬间尽职尽责的奉七，拉着一条绳子出现，这绳子绑着一溜烟的邻居啊，王琰，珍珠妹妹，蛋蛋他老妈，小芙蓉和二狗子，瞎眼算命老头和他老婆，末了还有我的狐狸妹妹也被拴住了四只脚……

    一行人均是统一幽怨地看着我。

    我大惊，猛抬头，正准备破口大骂那沈丛宣草菅人命，却发现场景已换，我正站在四清大殿的屋顶上面。最惊险的是，青岚站在我对面，明明玉树临风，昂藏七尺，但是却手里拿着一把淬了毒的长箭，风萧萧，夜微凉，他正冷冷的看着我，长箭正对我脑门儿。

    我正在后悔当初真的是瞎了眼喜欢上了个背叛师门的孬种，二师兄却放下手里的箭将它扔在一旁，情意绵绵地看着我说：“长歌，伴君如伴虎，你忘了他，我带你走吧。”

    忘了谁？

    我心里一阵恶寒，张口就要讽刺他。少心缺肝的沈丛宣突然出现在我身边抓住我的手腕，激动地对着我说道：“我可随你走，我能弃了这南魏皇位。”

    我心想，我虽然觉得您人帅，而且帅的惨绝人寰，但是我们之前真的不认识好伐，您喜欢我我还不知道怎么回答呢，怎么就要随我私奔了？但是喉咙似乎是不起作用了，怎么都发不了声音。

    我转身就走，看到那青岚追了过来，沈丛宣忽然又甩开我，拉住青岚的手道：“阿四，你自己走吧，我终于发现我和四哥才是应该在一起的。”

    说罢，听得我是头冒汗。沈丛宣拉着的那二师兄忽然一脸舍不得，又不得不舍般，对着我说道：“你要自由，那就走吧。”

    说罢，将我一推，从屋顶上掉落无底深渊。

    “啪！”我往下跌去，重重摔在地板上。

    忽听王琰闯了踢门进来的声音，他站在房门口对着我大喊大叫：“四姐姐，快起来啊，不得了了！你出大事了！”

    我张开眼，发觉自己正趴在地板上，外面初春的温暖的溢了满窗……

    我浑身酸痛的爬起来，感觉身体散了架像是被谁打了，整理了一下还未梳洗就走出去，问道：“怎么了？出了什么事儿？！”

    王琰看似都要跳脚了“都晌午了你还在睡！”

    “有事儿说事儿，没事儿滚蛋。”

    “不……不是……”作为我的狗腿子的蛋蛋弟弟激动得都快要结巴了，“是木……木……木言堂……把你的告示贴出来了！现在木言堂前面挤满了人啊！”

    “阿四。”容华的声音冷不丁地响起。

    我看过去，看到容华正从小院拐角处走过来，站在门口，半隐在那一片太阳的光晕里，正看着我。

    他上前，手里拿了一张半人高的金丝草花宣纸，展在我面前。

    王琰指着那张纸大吼着：“对对对，就是这个”

    容华开口问道：“你这个样子是怎么了？”

    “做了个梦”，我笑了笑，赶紧再看了一下自己有没有哪里未整理的，顿了顿又道，“是一个值得惊吓的噩梦。”

    我赶紧看那张感觉让他们两个很蛋疼忧郁的纸。

    这张纸原来是个公告：

    “告示：

    兹有木言堂，承皇恩建靖安，敬拜皇城子民，受天福，奖天衷，四方异士各力其业。自讲师楚歌后，务江湖安居，百姓桑梓，乐神仙常业，其域独辟蹊径，今增酬千金，群黎毋惊诧，当礼衣食父母，特开言十场，次堂予百金，子民均免。歌安尔善良，为此特告天下，咸晓万方，木言堂制，于此特示。”

    看完后我也很蛋疼和忧郁。因为完全看不懂，除了告示二字。

    我一脸茫然地看向容华，意为求助。

    容华不得不承认这几日厚颜无耻地在他课上蹭课完全是无用功，感叹自己文言文教育的失败：“万般辛劳，便做春江都是泪，流不尽，许多愁。”

    我说：“黄昏只对梨花，放进油锅炸一炸”

    作为一个教书先生，容华一脸的挫败：“我看你还能说出些什么来？”

    我谦虚：“能啊！桃花潭水深千尺，放进油锅炸炸吃。”

    容华顿时一个服气。

    这公告实际上就是说，我们木言堂很牛逼的，一直牛逼了很多年了，有来自各个地方的说书先生。自从楚歌这个女讲师进来了，变得更加牛逼了，我们要感激南魏皇帝，感激黎民百姓。现在给大众最受欢迎的楚歌开十场堂子，每场给楚歌百两黄金，但是不收百姓一分，还给这位楚歌姑娘涨了工资哟，千！两！黄！金！啦！

    容华笑笑问我：“你要回木言堂么？”

    我搞笑搞得正在兴头上，大笑：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    容华皱眉有意的看着我打趣地说：“还不至于。”

    能做到这样，表示沈丛宣已经知道了我人还在京城里面；还强调了木言堂是皇家罩着的，皇帝他可以分分钟抓我回去；放出这样诱人的条件也摆明了正中我的点，赚钱还要保小命；搞得人尽皆知，还为大众开免费的场子，说明是要让我不要忘jì，我毕竟是木言堂签下的女讲师；就差他自己站在门口对着人群拿着喇叭大吼“回来吧，我原谅你，不算你抗旨了。”

    “真不躲了？”

    我转身回去，准备洗漱洗漱收拾东西，对着容华说“要有挣钱的豪情和以身赴死的觉悟。”

    走到一半，停下脚步，回过头去看向容华，我补了一句。

    “还有，有一句话先生你听过没，银子王八蛋，长得真好看！”

    身后，王琰跳着脚叫着“四姐姐！涨了钱，给我多买几串糖葫芦啊，我娘都不给我买的！”

    我忽然发现，王小贱这个名字更适合他。而不是王琰。作为一个青春期发育少年，精力和火气都太大了。