
    在还没被那群人拿毒箭射下悬崖之前，我一直觉得活着是多么好的事，我之前在青山村里的瘟疫里死过一次，对死，甚是珍惜。但是直到来到越阳山谷底这里，才会觉得死，对我来说其实也不是什么大不了的事，因为这世上所有你挂念的事情都已成了回忆，所有你放在心上的人都灰飞烟灭了。

    但是这清姨却是颠覆我认知的存zài，因为让我发现这世上还有向老天爷求死的人啊……

    清姨身为药王谷的女儿，百毒不侵，可自由进出这毒障山谷，但是自她二十年华便待在了这里，从前一心求死，现在却为了回忆一个人而好好的活下去，靠着回忆而活，等到那一天回忆没了，心死了，便也该去那地府黄泉了。

    我看那清姨在一旁优哉游哉地捣着药，而那从迷蒙而来的妇人，一边念叨着“小家伙儿，端口水来。”一边以一个疏懒的姿势躺在青竹小榻上，饶有兴趣的看着我。

    “楚歌小姑娘呀~好好在那里摘菜~”

    尽管我纠正了好多遍，这老妇人都从未正确的念过我的名字一次，到最后也是真的放弃了。

    尊敬长辈吧……

    不是没想过离开这里，但是就算离开了这里，我还能去哪里呢？留下来，至少，保住了条命……也许是庆幸的吧，我想。

    一觉醒来，被鸟叫声吵醒。

    不是个好梦，蔓延的鲜红和血腥。

    五六只乌鸦落在窗台呱呱的叫，清姨正在喂食它们树木新生的幼叶。

    我侧起身，手重重地抚了抚额，一身冷汗。依稀记得梦里我身处及腰深的水中，水边尽是红的血水，另一边岸上的那脸上带疤痕的恶目军士提着大刀站在我对面，总是对着水里的我重复的说着同一句话。

    ――丫头，这月初三可是个好日子，你若是要死，不如就选这一天吧。

    这就是我活在四清山的那最后一天，那凶狠的士兵长对我说的最后一句，风烈烈，火光冲天，烟雾弥漫，看不到最后青岚冲过来的脸色和模样。

    果然，早起见乌鸦，我还真是个倒霉孩子。

    最近我一直都在后悔，要是知道从悬崖上跳下来，还能有命来到这个地方，当初我就应该再跳得大气凛然一点，再怎么也至少说句慷慨激扬的话也好后世留名，纪念我这个英勇跳崖的四清后人，咳咳，虽然是个不学无术只吃厨房的女子。

    可惜，当时只有满眼的震惊和恐慌。

    “喂，阿一，别抢老二的东西啊!”

    “那个阿花不准吃我的肉！”

    “阿三，你又打我家的小白！”

    “你们又在我鞋子上拉屎！”

    我拿起丢在地上的簸箕，气愤地把和阿花抢饭吃的小白拉开，努力地在袖子上揩了揩汗，连汗味都是鸡鸭的羽毛味道。山谷里尽管少了好多人世烟火，但却是不缺生气，尽管只有我们二三人，但是这些活跃的过分了些的家禽满满的填满了我们的生活。

    这些没人性的小动物，哦，不对，是没畜生性的鸡鸭鹅乌鸦！

    按照寻常女子的套路来说，对于我这种经历的人来说，应当是需要沉默忧郁好些日子的，还应该茶饭不思，刻刻寻个短见，要么更应该努力锻炼，牢记那灭族的仇人，等待一日手刃仇人。

    而事实是，我的确是茶饭不思了几天，在我刚苏醒的那几日。

    不过后来，我发现只要我一沉思忧郁，气结不止，胸口就隐隐作痛，后来被救命恩人清姨提醒，说那救我小命的药成分有异，服用之人不可时常忧郁，是药三分毒，虽然那神女老人用以毒攻毒的法子解了这毒，但是残留的药性确是无法排出体外，可能是自然而然的寿命减少，也可能是突然某一天我两腿一蹬，撒手人寰。

    当然，就算和长孙相认，这事儿也是不能告予他相知。

    生死有命，富贵在天。我信。

    其实，我总觉得自己是命苦，我有一次打趣的告sù清姨，若是能再被她救一次，在我的无限幻想里应该是那么的一种场景：

    清姨用她修长而秀美的玉手将我从河水里拉起，用她那琅琅如玉的声音，温雅的语调对我说：“和我一起呆在这里吧，管你一日三餐，包你吃饱。”

    然后我应该先仰天长啸三声，再而无不感激地拉着美女的手“回家”。

    但是，实际的情景却不是是这样的。

    现在名为“楚歌”的我在小鸡小鸭的粪堆里“发粪图强”，而美女清姨却在一边喂乌鸦，乱嗑瓜子不说，还把树木的叶子扔得一地都是……

    边扯边扔……

    偶尔对我回眸一笑“小歌儿，麻烦你了啊。”

    这里有条山泉末，叫清涧溪。我坐在及半膝的溪水的赭石上，看看四周。除了面前的汨汨流着的水，水边的水草，嬉戏着的家禽，就只是和清姨一起住的竹宅，偶尔还有那年龄不详的神秘老人抽空来拜访，竹宅后面是一齐排的泰华木，听说是清姨初到这里的时候那老人种下的。

    清姨的师母，哪位据说是遥远西蜀皇室的一位帝姬，住在烟瘴的另一端，不喜来客，偶尔过来看看清姨。在这么些年里面，除了山洪暴发来这里借住过几天，基本不怎么出现。

    这里，像是，某个边郊的偏僻处所。

    有句话怎么说来着？

    绿树阴浓夏日长，一池春水泛碧波。

    只是这是水的差别了。

    凉河的鸭子，小鸡仔，包括叫声最难听的鸦鸦都极其的难以伺候。自从我被他们四处拉屎的“功力”震撼后，我自告奋勇的为它们修建了个厕所……

    然后，挖的池沟正好直通溪水绕道的水湾……

    其实暗中干这种损人利己的是的确良心有点小小不安，但是一旦想到在这里已无人可愧疚，就干得特别起劲。

    真的，连弯道我都挖得特别快。

    呵呵。

    “小歌儿，你觉没觉得凉河水变味道了？”清姨进屋，一边放着斗笠一边对着正在挖坑的我问道。

    我低低垂下头，心肝儿颤着呢。

    “我喝了一口，就觉得味道老有哪里不对。”

    噗……我把嘴里的水一下子吓得全吐出来，忍不到的捂着肚子狂笑。

    “小歌儿，你怎么了？”

    我慌慌忙忙的冲出门去，“阿一说它饿了。”

    我怕我下一步，嘴巴会忍不住，不打自招。

    然后隐约听见清姨自言自语，至从小歌儿她接手喂它们，就连平时都不再怎么理我了。

    哼，有了我，谁还理你们啊，那些都是我家兄弟些，我还为他们挖了厕所呢！

    “阿一阿二阿三……”我兴冲冲地搂着簸箕“兄弟伙们，开饭了啊！”

    然后就只看见一大群动物从远处屁颠屁颠地向我跑过来。

    我恍然觉得特自豪，特有成就感。这画面，多和谐啊。

    若是不去想心底最深处埋着的那团黑暗，生活本可以灿烂如千阳。