
    我看那沈丛宣只是默默的看着我，眼底深邃的笑意一直蔓延到嘴角，还差一刻我怕他就跳了起来，我笑道“怎么？不让叫么？”

    “没有，我挺高兴的。”

    现在说来沈丛宣这个人。在外，他活得是颇为随意，顶着沈丛宣的名儿，管着那南魏的舆论散播中心木言堂，自我重新与他认识之后，唤自己从来只用“我”，而不是身为一个皇帝孤傲的称谓――“朕”，我甚是奇怪。

    “你是当今南魏皇帝，为何同我们说话从不用你那特殊的称谓？”

    沈丛宣撩开耳旁吹乱的发，目视着远处，道：“作为一个帝皇，在那四水围城里锁得久了，偶尔也想放肆的活一把，过过那寻常人得快意人生，而在最初，与你相识的是木言堂的掌事沈丛宣，也不是那南魏孤独的承宣帝。等到该进去锁着了，称谓这种东西，再换回来也不迟。”

    我抬眼看着他，“看来，这些年富贵荣华、纵马江湖，你过得是很不错嘛。”

    天边一处火烧般的场景，四溢的火红渐渐地在山天独立处蔓延，光亮随着时光推移步步铺展，我看着即将升起的朝阳，站起身来“歌竟复长歌，杳杳山水绿。天风吹散发，山月照濯足。为谢独醒人，渔家酒初熟。”

    “这首诗，我记得，很久以前，你离开四清山的那晚，你念了一路。”

    沈丛宣离开的那日，被一群衣着显贵的人簇拥着，其中不乏举止傲慢尖着嗓子的老太监，我当时料想定是什么达官显贵。听说那群人从皇城一路策马征尘到四清，末了，我偷偷送着他下山时，竹林之间，听风吹过竹林的声响，听得见林间鸟儿的鸣唱。眼前一片白雾茫茫，有泉水叮咚，安静祥和。他说定要教会我念一首诗，沿着山边小路，这稚子孩童的背诵声，绕耳不绝，韵律起伏的一丝一波早已入了神魂。

    想到到这里，我想起了来这旧地的原本目的。

    我闭上眼睛，抛却所有杂念，努力让回忆中当时离别时的情节一点一点的再现，在他离开的时候，于这石像之前，将那磕成两半的玉佩给我拿了一半，剩下的一半，他装进了衣兜。那么，他先前给我的那半边，我是放哪里了呢？按照我当时大大咧咧又害怕麻烦的性格，应该是就地处置了。

    我上下打量了一下他，“把你腰间的挂着的小剑拿我用一下。”

    “此时没有带其他东西也唤不得奉七，我要找一样对你来说非常重要的东西，可能之后要借你的配剑挖个坑？如果运气好，挖不了多久，应该很容易就可以找到。”

    沈丛宣虽然有些意外，但仍是把剑递给了我，“皇家的尚方宝剑，竟然拿给你挖坑，我的先祖们知道了定会责骂我的。”

    我看了他一眼，“你别吓我，本姑娘可是吓大的，况且谁会把尚方宝剑挂在身边当配饰似的。别搞得跟你不借给我，你的先祖就不责骂你一样，你不守规矩的事儿干得多了，也不差这一件嘛。”

    沈丛宣的表情哭笑不得，“随你吧。”

    我拿着所谓的尚方宝剑，犹豫一下，看着那石像，蹲了下去，地上已经结有晶莹的露水，让裙子上沾了些水和枯萎的干叶。按照我当时年龄，最最有可能的就是将那半边儿玉佩藏在了石像这里，当时人小没力气，不可能扒开那石像，那么很有可能是在那是石像后侧了。

    我取开剑鞘，尝试挖下去。如果当年四清灭门，这里没有被毁，那东西还是应当在这里。挖了不久，果然，地里出现一个布包裹的小包，小得仅仅如拳头，上面有结块的泥土，但看起来我当年包裹得还不错，打开，几乎屏息凝视，那“孙”字的半块玉佩果然在这儿。

    “哈哈，我就知道在这里嘛……”我高兴地将玉佩给沈丛宣炫耀，突然想起这东西的主人就站在我背后，看到自己送给我的东西被这样子处理，任是谁心里都不舒服的。

    我尴尬的一笑，心虚的往后退了两步。“我……那时候年少不懂事……您别见怪。”

    看他没反应，刚要说话，却听到沈丛宣用淡淡的语气却不容置疑的说：“我给你了，就是你的！”

    我突然觉得挺好笑，他现在浑身上下没有一处还有当年那破烂小乞丐的影子，只是那执拗的劲儿却是一点没变。眼前幼小稚嫩却坚强不屈的身影和英俊倜傥，挥斥可展方遒的皇帝影子重合在了一起，不知应是怪岁月磨人还是红尘。

    我在西市买香料的时候，遇到一位耄耋老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答他：你喂食的那一只。

    后来老人说的话，我挺受用：心所朝的方向就是未来人生的路。

    我选择重回这世间，就像是沈丛宣选择了在皇城中厮杀抢夺天下，做的选择不同，淌过的苦难也不同。

    我将那挖出的玉佩擦擦干净，将两块合在一起，中间虽有瑕疵但是已经可以看出是一个完整的模样了，我将玉佩都收进我的衣兜里，改天定要找个师傅把它弄成完整的来，也不枉这沈丛宣这一整套相认的戏码。

    要是我不去回忆，没有想起他来，他还会怎么样？

    直接冲到我的铺子，将那明晃晃的玉玺还有那玉佩扔在我脸上，大吼着“我就是当年那个小长孙啊，我现在是皇帝啦！你当年不学无术还把长歌、长孙认到了一起！我要治你的罪！”

    顿时庆幸，我还没有脑子坏到这个地步。

    “我记得你走的时候，正是桃林盛开最好的时节，那时我没什么送你的，便从后院拔了一株小桃树苗给你，你惊呆了。”我拢了拢袖子，十分不好意思，“我当时还问你，你身边有没有什么东西可以给我回礼的……”

    “对啊，然后我便将那玉佩掰成了两半。”

    “那你为什么不直接给我呢？”我问他。

    沈丛宣听罢，失笑：“因为我知道，按照你当时的脾性，要是完整的玉佩说不定你会给它当了，换成丝绦给你那紧念着的二师兄当剑穗子……”

    我乖乖的禁言了，不自讨没趣。

    话说我当年，为了给他送个离别礼物，在簸箕里面窝了两个时辰，才把曾憎恨着的云师兄养的那稀有桃花木苗给拔了，不知那桃树苗儿离了那四清的水土能不能好好长大。

    “我给你的那桃树苗儿呢？有没有好好养，那到了盛夏，桃儿结的果实可是非常甜呢。”

    谁知沈丛宣双手一摊，“我养死了。”

    你！

    行！你是皇帝你最牛！

    “不过……”他伸手从衣兜里掏出了个小东西，乍眼一看，又似是个玉佩，这家伙是有收集玉佩的癖好？“在那桃树还没死的时候，我将那桃花花瓣用让人用法子塑进了这里面，做了个小挂件。”

    他伸手递给我，我接过来看了一眼，大朵大朵的桃花，粉嫩的绽开着，生机凝在了最后一刻。

    我感叹道：“真的是，死在它年华最好的时候啊。”

    “送你了。”

    “恩？”我问他，“那你怎么办，我看你都随身带着。”越来越不理解这哥们儿的心理了。

    他轻声道：“我带着不过想时时回忆一下，不过，现在你已在我身边了。”

    他在说那句话时望来的眼神，眸底是怎样的深情。他的声音仿佛就是那晶莹的泉水，突然一滴，滴在了我心上，心里常年种着的桃花，在一瞬间绽开，那桃花底的水波浮出鲜有一见轻暖的涟漪。

    不知为何，心中轻快无比，举目辽阔，山色如洗。

    竹林之间，竹叶之上，清晨的露珠泛着亮亮的光泽，我大大的伸了个懒腰，做了个深呼吸，只觉得惬意无比。

    “我今日心情还算尚佳，要不要我个开金口给你讲些故事。”

    山风骤起，我察觉到了一丝凉意，双手合在一起搓了搓。他起身上前，手里拿了一条薄薄的披风，披在我肩上。

    “还请详谈，定洗耳恭听。”沈丛宣道。