
    等到第五天，这个新开的场子快要讲到高氵朝时，市面上已出了许多木言堂标识的话本子上篇。我听着明芝在我耳旁激动地说道，哪里哪里的书铺子又卖了多少本，哪里哪里的赝品已卖断了货，我一边低首写字一边道：“你最好去给你喜欢的书铺的小老板们提个醒儿，今儿过了估计是又要卖空了，早些囤货吧。”

    “喏。”我将写好的帖子拎起来扇扇风，递给明芝“找个木言堂的小厮，让他赶紧送递到安庆王爷府，务必交到沈桃小王爷手上。”

    明芝拿着帖子，一听第一个反应就是问：“四姑娘，你这是干什么呀？”

    我咬咬牙，“我要睚眦必报，刚好请他来观战，看看世间所说的‘唯女子与小人难养也’到底是个什么滋味。”

    刚开始讲到初见，那张小歌的故事实际就是我的故事，讲的是那养桑种蚕的姑娘，在路上被“偶遇”阴阳先生聪先生，此位阴阳先生给谁算的卦都不准，被街坊以为是跳大神的，但是他对张小歌同学的乌鸦嘴一说一个准。

    他预言张小姑娘的蚕宝宝养的太好被那仙人蚕花娘娘惦记了，于是那小姑娘的身家性命，一屋子的小蚕宝宝都一夜之间死个光光；他说小姑娘最近被菜市口的冤魂缠身不能入庙烧香，结果小姑娘一路过姻缘庙就打翻了桐油，烧了人家的庙门。不仅导zhì张小姑娘一夜之间变成了张大穷鬼，没了活路还赔上了自己辛苦攒下来的嫁妆钱。

    张小姑娘去找这个神棍算账，后来发现这个神棍，不仅不是“老骗子”，一方面长得无比的帅，看起来十分养眼，另一方面还是个通晓阴阳的仙人，因犯错被罚人间渡厄苍生。这位年轻的神棍自觉理亏，便带着小姑娘在京城游荡四处摆摊。小姑娘故事说得好，神棍有意让她当个女小神棍以后也摆摊养活自己，便让她随时在自己身边教导她认真学习。

    有一天，有龙阳之好的某大地主的大孙子，有个十分牛逼的朝中二大爷，在京城内横行霸道。有一天，那个纨绔子弟看上了这个长得美的神棍外加仙人，以为旁边老站着的这位小妹妹是那帅神棍的童养媳，便处处刁难于她。几番作弄和暗中刺杀不成，这哥们便强掳了这姑娘。本意威胁帅神棍与他举酒同乐，又江上泛舟，但是提及自己最终的目的，帅神棍总是不允。

    他以为帅神棍心在这小歌姑娘身上，便想先解决了她，再同那帅神棍好好说道两人剩下来的幸福人生，谁知一番鸡飞狗跳，这妹子也不是个好惹得主，大喜的日子，差点没烧了他家房子。那帅神棍激动地冲到他家，明确的要与他讲明关系，还要预言他欺负小歌姑娘的人都不得好死……

    我看着自己笔下写好的，准备递交给木言堂存稿的大纲，恩，点点头，这真的是一个美丽的爱情故事。

    明芝兴冲冲地跑回来，回复道：“那小王爷说，定来捧场的。”

    “四姑娘，你写了什么呀？听说那安庆小王爷阅后即怒气冲冲地焚了那帖子。”

    我非常有深意地笑了笑，摆正了明芝小姑娘头上歪掉的簪花。

    “在那帖子上，我画了四幅图，一幅强掳民女，一幅推人入河，一幅欺行霸市，还有一幅是菜市口斩首。末尾书‘楚歌亲笔，愿小王爷今日前来听说，为您特置小桌，不来您怕否？此贴聊表心意，乃本人毕生功力，请您定挂起来裱了。’”

    明芝一个抽气，“啊……四姑娘你这样写不会惹恼了他吧……”

    我直哼哼，怕什么，做人要知道出来混都是要还的！

    在前日马车上，我已同那位沈丛宣陛xià达成了阶段性的战友关系，在我对付沈桃的这件事情上已初步达成共识，这位吃了我豆腐的陛xià已经明确的表明，只要不出人命，烂摊子他收拾。

    “你是南魏皇帝，我欺负你沈家族人，你竟然丝毫不思考就同意了。”

    沈丛宣一直看着折子，对我的话没有丝毫趣味。

    “那也要看你想要欺负的是谁。”

    “沈桃他有实权吗？我欺负他，他报仇怎么办？”

    “随便欺负，只要不死人，摊子我给你收，要时刻牢记，你有皇帝罩着。”

    “你说的哈，要赶快对天发誓一下，不要事后再来给我收尸……”

    沈丛宣配合的举起右手，“我发誓……”

    待堂内人都差不多来齐了，明芝前来唤我，打开说书堂的后门进入，坐下后，隔着几层帘子也可看到沈桃带了三五仆从，翘着腿端着茶，一副看大戏的表情坐在我的最左处。

    今日刚好讲到帅神棍与小霸王撕破了脸皮的阶段，小霸王一个装模作样拿剑抹脖子，吵着闹着要演一出霸王别姬。

    怕沈小王爷错过了前段开篇，我还特地央人在每个桌字上放了一本话本子的上篇。

    本姑娘今日高兴，全送！

    “那地主家的小霸王仗着自己有那两亩田地，还有那个名声在外的二大爷，京城向来没人敢欺负他，这次竟然被一个自己最爱的男人指着鼻子辱骂，小霸王心里一个不痛快呀，本想与那二人一起同归于尽，奈何他心底已对那男子情根深种，只能挑人拿了把剑将自己的头发深深地砍下一大截来，一边举着自己的断发一边在雨中哭唱着‘萧萧风雨江畔，叹人间冷暖，昨日去而复返，春夜雨潺潺，花开花落几番，难捱是心寒，人生若只如初见，未知后来天地变……’”

    我把一本书册卷成筒状，站起来朝着堂下所有人，发表慷慨激昂的陈词。

    “那神棍师徒二人离了那发疯般的小霸王远去，重新游荡在京城，临了，那女娃娃还十分生动形象对着小霸王的评语一词――‘神经病！’，十分的恰到好处，待到看那二人远去的身影渐渐消失不见，小霸王瘫坐在地，猛地一回头，他久不归家的爹正面色凝重的站在他身后，手里举了一把笤帚。”

    “预知师徒二人往后奇遇，请大家继续关注《阴阳神棍记》！本姑娘今天就讲到这里啦！”

    “还有，这个故事取自南魏京城哦，大家有兴趣的不妨猜猜那横行霸道、不明事理、仗势欺人的地主家奶娃娃到！底！是！谁！”

    我激动地吼完，就听到堂下也轰动起来。大家一直以来都是听我说书将虚构的奇幻段子，从来没有听过什么真实事件，三三两两地团簇在一起交头接耳，议论纷纷。

    果然，对于民众来说，故事和现实都是次要的，关键在于舆论，它比起事实更有着不可忽视的吸引力，民众往往只听自己心里认为的，却忽略了事实。

    我心里暗自得意，趁着热闹的余波，继续放声大喊：“还有一件事要告sù在座的各位，就是你们今天来到这里，真的是太太太太幸运了！”

    一听这话，那些家伙们纷纷竖起耳朵听。

    “这故事的主人公之一正坐在这堂中！”说完，我带头“啪啪啪”地鼓起掌来。那些人愣了愣，看我拍得起劲，也学着我的样子起尽地拍起来。

    潮水一样的掌声中，众人忙将目光集中在了这群人里面最是土豪最是显眼的沈小王爷身上，立刻爆发出一阵更加热烈的讨论。

    “天呐！”传来一阵惊讶声和难以置信的吞口水声。

    “原来是他啊！”

    “啧啧啧，堂堂小王爷竟有这等癖好，还真是看不出来……”

    “可是还和莺歌苑那些妹子走得那么近呢？”

    “哎呀，估计是打掩护呢。”

    “哦……原来是这样……”

    “不行……我要赶紧回去告sù我家婆娘去。”

    人群中爆发了好一阵骚动，一直持续到堂中众人慢慢散去，议论的声音都蔓延到了大街上。

    待到人散去，我看那沈桃一直未走，脸色很是不好看，他身边的仆从脸色更是很不好看，互相望望，转了转眼珠子。

    前方大堂的房门开了，容华走了进来。

    我走出帘子，对着沈桃得意地笑了笑，“您这还听得开心吧？！”还自己配合的一个劲儿地鼓掌，“啪啪啪啪啪啪啪”

    “你――”小王爷不禁为之气结，愤愤地瞪了我一眼，本要冲过来，被容华拉了回去。

    沈桃扬扬眉，对容华说道：“容华先生可是要注意了，这是只野兔子，看起来温顺可怜，可不容得轻yì招惹的，她急了，可是要咬人的！”

    我拍着胸脯道：“我从小自力更生，自己赚钱养家，有啥吃啥，今日有肉吃肉，明日有草吃草，心情随着食量不定期变化，看谁不顺眼就张开血盆大口咬两下。”

    沈桃忽然朝着我身后咬着牙叫：“陛xià！您真的不管吗？”

    我回头，沈丛宣也突然像鬼一般，从我身后的小门钻了出来，撩开帘子走到堂前来。我心下腹诽，这感情是得知我要唱大戏，大家一起来看好戏了。

    沈丛宣否定：“不，阿桃，这只是个故事罢了，阿四人品还不错。”

    我很感动：“你怎么老说些事实出来，不过说过话要算话的哦，悔了的人下辈子要娶客栈里的丑花做老婆的。”

    沈桃看我一脸嬉笑，怒极唤道：“十三哥！！”

    沈丛宣却十分淡定，“表的。”

    我在心里鼓了个掌，皇帝陛xià干得漂亮！