
    沈丛宣那方战的激烈，那个黑衣的蒙脸大叔应对之余看到我一副趴在地上狗吃屎的壮烈，哈哈对着皇帝陛下大笑道：“看来，这位女先生的仇人还挺多的……”

    我趴在地上破口大骂：“你放屁！”

    我人缘好到整条街的小孩子都喜欢我，你大爷的蒙脸害臊几十岁了，按三年一个代沟来算和我有无数条代沟，你当然不爱我，你不爱我我还要谢天谢地！

    沈丛宣随机应变的能力使得炉火纯青，唰唰唰挡下黑衣刺客刺来的剑，放声道：“我看你话太多了……”

    奉七此时拉着明芝冲了过来，将我从地上拉起来丢给几位不知名的英雄，也顾不得什么一挑一的江湖道德水准直接冲上前去持剑护主。

    “哎哟！姑娘你流血了！”明芝急忙掏出帕子来替我捂住，“姑娘，这可怎么办才好啊！？”

    “流血有什么大惊小怪的，咱们每个月都流啊！”

    ……

    面对如此场景我还能和明芝说笑，我也是佩服我自己。

    我啪啪几下拍着身上的灰，看着自己被侍卫保护着，沈丛宣那方却没几个支援，料想这皇家的禁军啥时候才能来救他们的陛下一波啊，难道这皇城的守卫都不想吃皇粮了？

    又有几个黑衣人加入与沈丛宣的缠斗当中，我一下子心急，大叫：

    “喂！阿宣！你小心些呀！你这次受伤了我可不负责给你包扎了！”

    “闭嘴！”沈丛宣回头丢给我一句。

    他本想骂我几句来着，看到明芝小姑娘在一旁可怜兮兮地替我擦着脸上的血，表情惊了一下，随后又立刻变得极为愤怒“你怎么不小心些！”

    我指着穿红衣的侍卫，一脸的冤屈说不出来，“明明是你的侍卫里混进来了刺客好吗！你丫的还在那里怪我！”

    沈丛宣没听我说完便回了头过去，咬牙切齿，对着那交手的黑衣人，愠怒的声音响起：“看来你们今日是没办法活着走出这皇城了！”

    那黑衣男子冷笑一声：“这个就不劳陛下操心了……向来生死有命，富贵在天。”

    转眼他们已经又过了数招。

    我扒拉开已经被汗水浸湿的额发，狠狠地擦了一把汗，四周“暗箭与孤鹜齐飞”啊！这禁卫军何时才能到来？

    说曹操曹操到。

    远远瞧见着便服的青岚带着一众兵将一腿踢了院子门，急急赶来，窸窸窣窣传来将士衣料甲胄的摩擦声音。一众兵将身后还反手押着几人，他们个个都背后背着箭筒，里面还余了几只朱红色的长箭，看来那屋顶上的几只啄人的小乌鸦算是解决了。虽然是我不想见的青岚，还是想过去说一声谢谢，辛苦了。

    还没跨出几步，吓得我一身冷汗。

    明芝控制不住高声尖叫起来。

    “啊——”

    那一瞬间，我的脑子里一片空白。

    耳边听到锵的一声，一柄熟悉剑鞘飞过来将不知从何处飞来的剑打歪。

    后面还有一个黑衣人得空，脱了侍卫的缠斗身后冲了过来，幸得有人及时赶到接下了那几剑。

    好险！我心里暗暗庆幸。

    不过……我就这么遭人怨恨！？

    “你们怎么这么窝囊，老子白带你们这些年了！平日里就知道跑花酒，手都长脑袋上去了？！”同沈丛宣纠缠的那个黑衣男子大喝一声，嘴里还暗暗把自己家的人骂了一通。

    青岚朝着我快步上前，身旁已有眼疾手快的小厮将那剑拾了回来交还于他。

    他看了看我，明眼人都能看到我脸上多了一笔“反击失败”的血痕在默默嘲笑着他们皇家有些人来得太晚，对待我等一众女流还保护不力。

    他抬手就想往上摸一把，“对不起，我来晚了，疼么？”

    我反射性的退了几步避开他的手，“你摸了它就疼了，不摸就不疼。”

    “不过……你们来的太晚，皇帝陛下要是受了点伤就真该把你的军都裁了，全部派去御尚坊后面养猪去。”

    “屋顶上方还有埋伏，若不及时端掉，你们恐有性命之忧。”

    “现在就已经有了！”

    可同青岚吵嘴不到三秒，另一边突然涌出几只暗镖。

    青岚终于不耐烦，暴喝一声，脸色转怒，突然提剑一跃冲了过去。

    我张开嘴，惊得什么声音都发不出，只有眼看着沈丛宣手里的利剑刺穿对方的喉咙，青岚手里的剑，穿过黑衣人的胸膛，那蒙脸大叔见势头不妙，捂着自己受伤的肩膀踏上房梁几跃十几米狼狈地逃走了，留下的黑衣人死的死伤的伤。

    沈丛宣一把将插入黑衣刺客的剑拔出来。血，顺着剑刃滴在青石板上。

    带着温度的滚烫。

    “莫追了。”皇帝陛下开口，挡住了作势想要冲上去追那黑衣头子的两个侍卫，“留的有活口就行了，青岚你把人带下去，问不出什么你的四王爷也就别当了……”

    面前站着的持剑青年，我在迷茫之中惶惶不安，甚至有些认不出他来，严肃的脸，威严的语气，不容置疑的决定，这是谁？

    “臣等来迟，让陛下受惊了！求陛下处罚！”青岚当着我的面，对着阿宣单膝下跪，愧道。

    沈丛宣脸色十分淡漠，声色充满责意，他提起手中的长剑，接过白色手巾，擦拭着剑上面的血渍，漠然地看向青岚，淡淡道：“皇城不是四四方方的铁盒子，刺客有便罢了，常事。只是上几次的刺客你都处理的很好，这次……来得如此之晚，四王爷你该不会是想看什么好戏？”

    “臣……”

    “不必说了，你们把这儿收拾收拾撤了吧。”沈丛宣一挥手，也不管青岚还跪在后面，径直向我走来。

    “……是……”

    皇帝陛下越过年龄的短短几句，噎的青岚说不出话来。在我看来实在是别扭的紧，青岚年长他好多，只是这丝毫不带感情的语气……让人觉得说话者骨子里都带着冷漠。

    见我一脸茫然，明芝忙扯了扯我的袖子。

    我回过神来侧头看他，当着一众侍卫皇城守卫的面儿，他抬手抚上我的右脸，反手大拇指轻轻擦过受伤的地方，心疼地问道：“阿楚，疼么？”

    我不知道血还有没有在流，看样子我感觉它应是已经凝血了，我摇摇头，一板一眼的开口，“无妨。”

    怕他还在那儿担心，笑了一下，补充道：“不疼。”

    他淡淡地看着我，雾蒙蒙的眼睛看不真切。

    “事发突然，你的腿还疼么？”

    我微提脚，扭了一扭，似乎刚才只不过是抽筋，现在经历另一番惊心动魄早就不疼了，我摇摇头。

    刚抬起头来，却见沈丛宣放大几倍的脸，他不知时何凑近我，在我耳边轻声道。

    “回房吧，想必你吓的不轻。”

    我点头。

    明芝拾掇拾掇地上脏掉了的衣裳，一边浅心子地感叹“这衣服好生奇妙”还一边在可惜刚洗净的衣裳又沾染了灰，甚是可惜。

    沈丛宣一脸霸气的搂我回房坐下，补上来的侍女们三下两下就已经收拾好了屋子，再回神注意到这些人才发现他们早就默默退下了。

    烟火大会早就结束了，现在四周响起了静谧的虫鸣，仿佛刚才经历的一切不过只是丢掉了一盆花一样轻易的插曲，又或者像是虚无的一场梦，梦里有人来，有人走，有人踱步，有人陷入死寂。

    皇城的下人都很勤快，不知用了何等方法，我有意的嗅嗅却再也闻不见空气中带着血腥味的分毫痕迹。

    等待房里四下里没了人，侍女们都退了下去，关上房门的那一刹那，我强忍着眼里滚珠子般快要决堤的泪水，心里复杂翻腾的万千思绪再也按耐不住，坐在小榻上一把将沈丛宣拉近身来，牢牢抱住他的腰，埋首于其间。

    “阿宣……我刚才快要吓死了……”

    沈丛宣将我的手拿开，默默地蹲了下来看着我，拂去我脸上挂着的泪珠子，温柔的说：“没事了”。

    侧坐上小榻，将我一把搂了过去，拍了拍我的背，安慰我。

    “对不起，让你受惊了。”

    “吓死人了！”

    “对不起……对不起……好了好了，别哭了。”

    靠得那么近，我终于注意到他肩上传来的血腥味。

    我推开他，抹了一把脸，口齿含混地说：“阿宣，你受伤了？”

    “没事……”

    我冷冷看他，他只好把朝着我尴尬的笑了笑。(未完待续。)