
    蹭饭的大爷不仅丝毫不惊慌，竟然还理直气壮地反问：“唷，进来的这个是谁呀？”

    我心里汗如雨下，还问进来的是谁，是你大爷。

    这时门哗啦一声被推开了，饭店的小厮两人端着大餐盘子站在门口，看着沈丛宣没有进来，两人面面相觑，不知是进还是应该站在门口等着。

    “你是谁？阿四新请的客人么？”见连风毫不老实，沈丛宣率先反应过来，问道。

    明墨儿一个跳起来冲到沈老爹身边去，一把抱住沈丛宣的大腿。

    狗腿子似的指着连风补充：“四姐姐说他是蹭饭的大爷！“

    沈丛宣从容而立，忽然看到连风离我坐的很近，不管连风大爷深情注视的目光，走过去打了个手势示意连风让位。

    连风大爷知趣的往旁边一挪，沈丛宣进屋坐下后一挥手，身后侍从训练有素刷地立刻退得一干二净。

    “这位帅气的公子，请问你是谁呀？”连风凑近过去，涎着脸问沈老板。

    沈丛宣却是不屑地瞟了他一眼，把注意力放回到我身上。

    “不介绍介绍么？“

    介绍？怎么介绍？

    屋内的几个男人都齐刷刷地看了过来。

    连风脸上笑意荡漾，写着“你要好好介绍我哦～“

    沈丛宣一副若有所思地模样看着我，好像在说“看你怎么介绍。“

    我挤出一个虚情假意的笑来，“相聚就是缘分，大家四海之内皆朋友，我的朋友的朋友也是你的朋友，大家认识认识。”

    连风罕见的丢给我一记白眼，嘴巴里面小气的哼了一声，我看好似对我说的一点都不满意，他准备一捋袖子自己上。

    我忙把这个神经病往下一扯，千万不能让他起来乱诌诌。

    我看着沈丛宣满身低气压还未散去，赔着笑道：“他是……他是我一个朋友，偶然相见，我便请他来吃顿粥，就只是吃一顿粥而已！”

    按下了连风的身体，但是按不下他澎湃的急于抒发的心情，一阵阴阳怪气的声音骤然响起：“哪里是偶然相见呐，明明是今日明日复相见嘛，我上次还半夜特地翻墙来看小歌儿你呢！你还给我做了好多好吃的！”

    说归说，你大爷的这个神经病还把专程把“小歌儿“几个字咬得很重。

    我看那沈丛宣听着，脸色又暗了一分。

    我额头发汗，瞪连风几眼。

    沈丛宣还是翩翩有礼但是声音却冰冷，道：“既然是友人来访，还专挑夜半，一次不行还两次，穿着如此之好竟然身上不带纹银一分，说出去怕是没人相信？”

    连风大爷不怕死，指着我说话的语气十分的豪迈：“我和小歌儿是亲戚！“

    啊？我一个愕然。

    什么时候我们是亲戚了？

    他为什么不说我是他娘。

    我一整个哭笑不得，“我和你哪里是亲戚！？“

    连风站起身来，放开声音对着众人大吼了一声“小歌儿是我未来的夫人！“

    说得那是一个“振聋发聩“。

    噗——

    一个不小心，我嘴巴里面的茶水全给吐了出来。

    呛的我喉咙一个生疼。

    咳了咳……

    这他妈放的什么厥词。

    我有一种沈丛宣要拔刀的预感。

    要打起来了，一个南魏皇帝和一个北周友人。

    这事儿传出去估计会被添油加醋说成皇帝欺压隔壁国一老实青年，换成是我我一定会把他写成一个脍炙人口的好故事。

    只是下次吧，这次就算了。

    我忙抢在连风胡言乱语之前回答：“他是邻国北周的残障人士，嘴巴上说话没把门儿的。掌事的您别介意。”

    沈丛宣嗤笑道：“原来这样啊。”

    连风大爷还在一个劲儿的狡辩，说话就说话还拍拍桌子张扬一下自己的士气。

    “你就是做饭很好吃，我上次答应了要娶你的！还有啊，你看看，我四肢完好，能抓鸡能杀鸭子，小歌儿你人不厚道，我哪里是残障人士了！？“

    我没说话，指着自己的脑袋，意为暗示他“你是脑残“

    他一个不服气还在那里瞎蹦跶，“你就是我未来的夫人！“

    沈丛宣脸色一冷。

    我赶紧抢先道：“我来重新介绍一下！”

    两个在意识上已经剑拔弩张的男人都扫了我一记白眼。

    我脸皮厚，假装没看到。

    “这位是我在木言堂就职的掌事的，沈老板。沈十三。这位是……”

    我看了看连风。他姓什么来着？

    连风被我抢了话很是不满，嘟着嘴巴抱着手，就等着看我怎么说。

    我话说到一半，明芝和奉七都一脸的茫然，明墨儿还瞪着溜溜圆的大眼睛准备听我讲故事的表情，倒是没一个愿意开口帮腔的。

    “连风！”我脱口而出。“连公子。“

    “啥？“

    连风一个张大嘴大写的惊。

    不知道为什么我看那沈丛宣也有些许错愕。

    我深吸一口气，不慌不忙面带微笑地指着傻掉的连风说：“他姓连，名风，连风连公子，我刚刚交的朋友。”

    连风已经震惊到当着众人的面朝着我撒娇。

    “哎哟喂，小歌儿，人家不姓连呐，你怎么能把人家的姓氏都给改了呢？“

    明明是好好的吃饭，场面发展成这样我也是始料未及，我也有些微怒，一把拉过连风坐下。

    “从今天开始，你就姓连了！我说什么就是什么！“

    一旁的沈老板脸色则突然由阴天变成了晴天，笑意盈盈地冲他道：“连公子，幸会。”

    还十分友好的伸出了和平的橄榄枝手。

    其实今儿个我也才发现，我对连风除了他所谓的自我介绍，一无所知。

    他到底是谁？

    是不是真的是北周人士？

    我都丝毫不清楚。

    这一顿粥，沈十三和我都吃得闷闷不乐，沈丛宣四周散发出来一股子杀气。

    只有连风大爷这个神经病吃得是一个欢腾，点了二十个馒头他吃掉了十八个，还抢了明墨儿的一个肉包子。

    明芝私下里还吐槽这连风大爷真的是忒不要脸了。

    我告sù明芝，他哪里是不要脸，明明就是没有脸。

    在这场沈连关于脸皮的大战上面，沈大老板以脸皮厚输给了从不要脸的连风，完败。

    败了便败了吧，还拉着我心里一个不舒坦。

    我好生幽怨。

    连风大爷和沈丛宣把一顿粥差点吃成了“把酒话桑麻“的友人宴会，两个人离别时分竟然还假惺惺的还相约下次一起喝酒吃肉。

    我真担心连风一个有去无回，埋骨他乡。

    我本想自己走回去，谁知刚出了粥店大门，下面被沈丛宣默默地抓住了手，我一个不好意思，本想挣脱开来，奈何他的力气实在太大，我转头看看明芝他们，这几个人精早就偏过头去打哈哈去了。

    明芝拉着明墨儿指着星空：“墨儿弟弟，星星漂亮不？“

    嗯，很漂亮。

    我帮你们回答了。

    沈丛宣目送着吃饱喝足的连风大爷三步一蹦跶离开，他的神情还是波澜不兴，淡淡地说：“好了，你没有什么要和我说的吗？”

    我想了想，摇摇头：“暂时没有了。”

    他看着我，“所以之前你还是有话要和我说的？“

    “啊？没有啊，我还能有什么没和你说的。“

    沈丛宣闻言，抿嘴又是倾国倾城地一笑：“你嫁给他作夫人的时候定要请我吃酒。”

    咦？

    这是吃味了嘛？

    我举起手来，“我以后定不会被他娶了作夫人，不然的话天打五雷轰。“

    我说的话我自己都不信。

    厨房的怪老头子说的话很多都有哲理，之前他说过一句“做人呐，旗帜不要立得太早，会乌鸦嘴的。“

    我哒哒哒跑过去拉住他的胳膊，“阿宣你这么好看又心地善怜，乐于助人的人我哪里去找呀，不会随随便便就抛弃你的。”对于长得帅的人，我向来是拍马屁不嫌累的。

    他笑笑：“楚姑娘客气了。”

    等到坐上马车，他坐在我对面，一言不发，我就直勾勾的看着他，哎，这家伙长得真是好看。就可惜了是个皇帝，长得好看的皇帝在话本子里是多不受待见呐，我定要给他写一个霸气飘扬的英勇话本子，给他在南魏群众心里树立一个剽悍的魁梧形象。

    一拳打死七八个壮汉，一口喝掉九十缸上好花雕。

    我老盯着他，人的感官是极为灵敏的。我看他的眼皮微微抬了抬，睁眼看着我，缓声说：“你过来。”

    嗬，做啥，让我过去？

    我才不过去呢！明摆着没什么好事，过去的是笨蛋。

    我白了他一眼，说：“不去！掌事的你的表情看起来不怀好意。”说着，瞄瞄他的脸色，好像跟之前一样没有丝毫变化，我继续威胁。“你要是欺负我我就不在木言堂干了，让你损失好大一笔钱！”

    他居然身体一斜，用一只手托着下巴，舒服地靠在一旁半眯着眼。

    刚转过身不想再理他，就传来他懒洋洋的声音：“看来，要早点娶了你回家。”

    “你说什么？“

    “我没说什么。“

    啊——啊——

    我居然遇上什么样的人了啊！

    算了，我吃你的用你的替你干活给我发工资，我忍了！

    看看我，又笑了：“我看你和连风关系挺好？”

    汗，他还在纠结我和连风的事情？

    这个家伙怎么就这么的纠结，难道要我扑上前去抱着他的大腿，直率的抒发一下我的感情？“啊，大皇陛xià阿，你多么的英俊帅气，我对你一见钟情，感情如滔滔江水，连绵万里呀～“

    然后再舞着大红绸带跳一支铜锣鼓舞，活跃一下气氛。

    他看看我，忽然叹出一口气，起身坐到我这方来，吓得我赶紧往后退。

    呃，退到最后了，怎么办？

    想起上次在风崖道口的马车上他的不要脸，我忙往左边退，刚要往左，他的手一撑刚好拦住我的去路。

    我心下腹诽，这家伙难不成有喜欢在马车上轻薄良家少女的坏习惯？

    真是有趣。

    我回头瞪着他，壮声说：“沈公子你干嘛？”

    他径直伸手在我脸上捏了一把，说：“我真担心我自己，一个青岚不够还来一个连风，你说，你明明没什么魅力为什么还有人能喜欢？“

    我下意识的看了看自己的胸。

    突然反应过来，看着他“你刚刚是在嫌弃我吗？“

    这严厉地打击了我作为一个独立女性的尊严，我一个怒急指着外面。

    “你滚下去！”……我是逗比的句号，

    感谢风潇潇逆水寒，安静的星星，寒起未追同学的推荐票。nangua612、tuilpop、雷火邪神、liuzhijie3的留言^_^