
    午后，阳光灿烂，山间小道却仍是寒意十足。抬头望了望天，明媚的阳光洒在车马小窗，留下一丝暖意。

    一路上朝着南魏的京城进发，可谓是俗世，连那路边喧闹的野花都感觉是活得吵吵闹闹，带着路过旅人的杂言、八卦，甚嚣尘上。远离尘世已经四年，我竟然有些可耻的怀念这些喧闹。

    正胡思乱想着，马车停了下来，车夫朝着后面对着我说：“这位小姐，前方乞丐和流民堵了道，咱们要堵好一会儿了，在这个茶亭休息休息吧。”

    我掀开帘子望出去，惊讶地看到路过的小茶亭旁边，树林里有不少衣衫褴褛的人拥挤在树下草中，个个面黄肌瘦，愁容满面，远远望去，最是热闹处，一个流民模样的老人正在和一二乞丐拉扯不清，互相推搡。

    搞得这小小的茶亭子是人声鼎沸，热闹非凡，我向来是抱膀子不嫌柱大，我裹了裹身上有些棉布衣裳，赶忙往人群里挤挤。

    “都堵了这么久了，这群人呐，什么时候给我们让开呀！”一旁，有人抱怨。

    “大爷我可是要急着赶路呢！”

    “这群人真的是，活得这么下贱，不如早死早超生嘛……”

    “看他们那个样子，啧啧啧，不知道有没有什么瘟疫之类的。”

    我忙叫停车，从车上跳了下去。

    “谁啊？怎么了？”我凑上前，涎着脸问，不过好多人一看我是女子理都不带搭理我。

    我问身后赶过来的车夫：“这都是怎么了？”

    车夫说：“这位小姐你是不知道啊。这南魏的边疆闹旱灾，干得是连喝的水都没了，还有好多人给饿死在了逃难的路上。这些都是逃出来的流民些，进不了城，都挤在外面，饿死的，被打死的，小孩子和女人被拖走卖去妓院的都不在少数呢。”

    “只有边疆那块儿闹旱灾么？我看一路上草木长的不是很是茂盛吗？”

    “这可是京城，天子脚下，听说那地儿的官府层层剥削，钱粮到了流民手上也就没多少了。这些流民不往京上逃，他们回去只有等死。看样子是和这些地头蛇乞丐们抢地盘吵了起来罢，这种事儿真的多了，您见怪不怪就好了。”

    我忽然看到那个争吵的老人身后一个孩子在抹眼泪，那孩子饿的那是一个面黄肌瘦，小脸苍白的可见额骨，他的手脚不时抽搐一下还明显的体弱多病。

    我走过去看看。

    “哟，乖乖呀，这孩子怎么这么可怜。”

    孩子一看我走过去意图在他，忙往后躲，身边的一个老妇人拉着她，看着我略微有点焦急地说：“突然就病了，官府不让我们入城，没东西吃又没钱请大夫，怎生不搞成这个样子，我们这些老的死了不要紧，可苦了这些娃儿呀！”

    我伸手去摸孩子的额头。那叫一个非烫，像是刚烧开的暖壶咕噜咕噜。

    车夫跟在我身边，看我摸了那小孩急忙叫：“小姐！你这是在干什么呀，万一染上什么病就不好了，您就别管了，知道您心善，但是这么多流民您也管不过来的吧。算了吧。”

    我上下检查了一番衣衫褴褛，连饭都没得吃怎么会有钱请得起大夫，那话本子里的饥荒更有甚者还吃人肉的呢，我牵起小孩的手问：“小朋友，没有大夫愿意过来的吗？”

    “没有，都嫌弃我们脏哩。”

    “吃了什么？”

    那老妇人苦笑：“能挖到的都吃了，刚才那茶摊子的老板还好心赏了几碗茶给我们，我们不打紧，可惜了这些娃娃家了。”

    我从衣兜取出随身带着的一点碎银，对着这位大娘说：“大嫂，现在的人都是为自己考虑的，您也别怪他们，带这小家伙儿去请大夫吧，钱不多，但是看在钱的面子上，这邻近村庄的大夫肯定有人能收治的。”

    旁边一个老人摇摇头补充道：“姑娘你有所不知。那些人啊，住在京城附近，都高傲的不得了呢，连乞丐们都欺负我们，更别说什么村民了。”

    我将碎银子塞到老夫人手里，小男孩依旧是惊恐的眼神看着我，等我拿出了钱，更加以为是他被谁给卖了，显得更加不安，那老妇人拍了拍他的肩膀，耳语了几句，才安定下来。

    我叹了口气：“俗话说，有钱能使鬼推磨，您试试吧，好歹救一个算一个。”

    这茶摊也就是我最是闲，有钱有闲的来管着闲事儿，其他人都是一副看热闹不嫌事儿大的表情，就算偶也有路过救济他们的人，也会被其他的人嫌弃说假惺惺。

    难道，四年不见，这周边四国就混成了这个样子？路上，那车夫吹嘘的这所谓的南魏盛世难道就是我现在见得这个模样吗？

    旱灾流民，官吏**，阶级压迫，民不聊生？

    我听老妇人道着阵阵心酸，便叫来车夫，准备再去点银子让他买些石材回程路上捎带给这些流民，谁知身后爆发一阵吵闹：“你个小兔崽子，管起老子的闲事儿来了！”

    我们这方顿时一个回头，一个小孩子流民模样，被一个长得五大三粗的人揪着耳朵拎了起来，关键在于那小孩字的手里拿着我的那“全部家当”大布包。

    “你放开我！放手啊！”

    小孩子用力的咬在那壮汉子的另一只手上，他一个吃痛赶忙松开。

    小孩子朝着我这方跑过来，也许是惊吓过度的原因，还牢牢地抱住我的那布包袱。

    一边跑一边大叫：“这位好心姐姐，他要偷你的包。”

    我猛地才记起来，我和车夫都忙着管闲事儿竟然都忽略了我的钱财还在马车上，还真的是多亏了这小孩子。

    “他大爷的！”那汉子，揉着自己的手腕“真的是见了鬼了，小兔崽子。”

    我顿时一个火气骤上心来，一手插着腰“你还给我二大爷的！我不叫二大爷的才怪呢，姑奶奶的包袱是你想偷就偷的吗？你还在那里欺负这么小的一个人，还真当我善心好欺负，你欺负流民我管不着，但是你欺负到了我头上，姑奶奶还真就怒了！就你！老娘要是不把你扔进大牢吃几年牢饭，我就算不上是个女人！”

    四周茶摊附近的人，因为我的吵闹，越聚越多，我抬眼看恰巧路过两个官差，插着腰站起来大吼道：“喂！那两个官差大哥！这里有人欺负弱小，抢人钱财还谋财害命，你们管不管呀！”

    “你！…呸…真他娘的倒霉！”

    那壮汉看那官差也快走来了，忙唾了一口唾沫跑了。

    车夫鼓了几下掌一阵惊讶，道看不出来我这个文绉绉的姑娘，骂起人来还可以这么的有经验。

    我可是谁，在那山谷里，没有人说闲话，骂了四年的鸡鸭鹅鸟。

    我看像那稍大一点的小孩，还在那里愣着，受那老妇人的提醒他赶忙把我的包袱递过来。

    我掏出几锭银子，让车夫回程路上给他们捎带点粮食，车夫因之前走神没保管好我的东西歉疚的连连点头，说之后即可去办。

    老妇人感动：“小姐您心肠真好。”

    我问那小孩子，一脸和善：“小朋友啊，姐姐问你，为什么要帮我呀？”

    “我……阿婆那个……我”

    见我刚才对着那汉子生气，他的小手扭着自己破烂不堪的衣襟，有些慌张地道。

    “好了，对你这种可爱的小孩子，姐姐我可是不凶的哦。”我摸了摸他柔软的脑袋，笑。

    “嗯。”他圆滚滚一般眼睛发亮，点头，“我不怕姐姐的。”

    “好，你等等我。”我看到不远处有一个糖葫芦的小摊贩在茶摊休息，忙招呼他过来，“来两个糖葫芦！”

    “啊……。”小孩子跑过来拉住另一个小孩子的手，站在原地，他热泪盈眶。

    “刚才那么危险！”想起刚刚的他引起的混乱，我仍是有些心惊，万一官差没路过还不知会发生什么。

    小孩子肿起个耳朵，“因为姐姐救了我弟弟！我娘说，好人是要有好报的！”

    我一个激动，又从兜里掏出件衣裳给他，我看小男孩的手抖了抖。

    那最初和乞丐争吵的老头子突然叫了一声：“真的是好人有好报啊！姑娘”一下扑在我脚下。

    我手忙脚乱扶她起来，“大爷大爷，别这样，您这样子做可不行！我最受不了别人抬出他的二大爷了。举手之劳而已，您这样子我可是受不起的。”

    惜别了那群流民一家，我喝了口茶，又和车夫准备赶路去，今日晚间必要到达了那京城住店才好啊。行了一会儿，我不经意间扫过，那稍大一点的小男孩随着我的马车在奔跑。

    我忙叫住车夫：“快停一停！”

    小孩子气喘吁吁的赶上来，手里握着一袋东西。

    赶忙追过来把手里的东西递给我，说道“姐姐，这是我爷爷给我的。”

    我一看，惊呆了，臭豆腐……

    “看姐姐你路上没什么零嘴，你吃这个吧。”那小男孩捧了袋子举在我面前，眼睛黑亮亮的。“刚刚一个哥哥给我的。”

    我带着一丝感激一丝不好意思，还有一丝惊呆伸手，接过口袋，又捏了一块臭豆腐递到他嘴边，“你也吃一口。”

    小男孩儿微微一愣，但是仍旧小嘴儿一张，便一口吞下了我递过去的臭豆腐，怯生生地点头说：“好吃。”

    我看着他，摸了摸他的脑袋，语重心长：“孩子，苦难只是一时的，你要记着，最穷无非讨饭，不死终会出头”

    他的大眼睛微微一亮扑闪扑闪，看向我的神情特别的开心。

    “谢谢，姐姐你也要一路平安呐~”

    马车驶离，我还听见他追了两步，在后头挥着手吼道“来日再见！”

    人生如走马，还是孩提时代最是单纯。

    因为此事一耽搁关系，一路紧赶慢赶地走，走到靖安城北牌楼的时候，已经是傍晚了……

    车马帘子外，夕阳西斜，景色很美。我撩起帘子抬头，上方金漆朱红的牌匾上大字写着“永定门”三个字。

    这将是我生活的新开始，迎着透露下来的些许残阳，我双手合十，在心下默默许了个愿：“愿今后你我既可以朝九晚五，又能够安稳浪迹天涯。”

    晚安，楚歌。