
    四国言书比赛奇异得很，被赫连长风此番一闹，后面的人说的书我一概没有听进去过，我出神之余斜眼觑了觑沈丛宣，他似乎也完全无心再听，我瞧见他的时候两个人的目光刚好交汇，若是他的眼神可以说话，那定是十万个“楚歌你为什么”，我忙侧头闪躲，明明不是我的错，自己却实打实的心虚，也不知道是为了什么。

    参赛的人一共十二人，排到我的时候不过堪堪过了九人，按理说只是过了一半时光。不过后面的时光我混迹得很迷茫，迷茫到明芝把我原先穿过，后来被赫连长风这个白痴弄脏的衣裙收拾好了端过来我也没发现。

    我问明芝，她只说是一个叫柳儿的小宫女低头送来的。

    我猛然发现，我一直在防着沈桃这种明面里坏透了的人，却是忽略了有些人暗地里蔫坏还爱装傻的人，恩，就是说的原名赫连长风的连大爷。

    还，赫连长风，把第一个第三个字眼抠掉就是个新名儿？初见就报假名字，一点也不实诚，人与人之间的信任果然少了很多。还是二皇子……

    他们北周得是有多穷二皇子才能吃不起饭夜半翻我的墙来蹭吃蹭喝？

    事情发生太多，我脑子已绕成一团乱麻。

    我正思考者，揉揉脑袋，明芝从后面递上来一张纸条，上面写着四个格子。

    “这……？”

    填字游戏？

    “明芝，我现在没心情做这个，我们还是改日吧。”

    明芝叹了一口气，“我就知道姑娘你出神了没有听吧，这台子上都言书结束了好一会儿了呢，上面让十二位参赛的先生选上四位各自中意的四位写上去，统一投票然后马上就要宣布结果呢。”

    原来是这样……

    我接过，拿起笔竿子咬了咬，思索了一番。

    选四个人，然后统一投票是吧。

    算我自己在内我总共才听了五六个人罢了，现在需要写四个人。我略微思忖了几秒，写下几人名字，反正都是个猜，赌对了有奖，赌输了最多陪个脸。决定下了便变赶紧写上，从一到四分别是：玲珑，杜松子，赫连敏言，和我自己。

    玲珑人如其名，陪个才子的名字应当一点也不为过，杜松子嘛，自家人，敏言讲的故事虽然说让我大掉眼镜，不过好歹是个惊艳，我自己嘛……

    人嘛，活着还是要有一点自尊的。

    总不能凄惨得自己最后一票都没有，要是结果真的是那个样子，我估计沈丛宣会把我从木言堂开除了的。

    都不用我滚，直接从楼上就扔下去了。

    唰唰唰写好了，放上一个小太监端着的托盘上面。

    我总觉得有人看注视着我，看得我鸡皮疙瘩都快要起来了，让人很不舒服。女人的第六感一向很灵敏，我顺着感觉看过去，果然是顾宛阳。

    虽然现在不知如何面对她，不过想来也没办法再做朋友了吧。

    也是不明白，她明明心尖子上的人是那位坐在大殿至高位上的沈公子，沈殿下，怎么老盯着我，我无德无才，何德何能能对她构成威胁，不是她自己高估了我，要不就是我自己低估了我这个“天下第一”。

    回过头来，已经有人手持笔张榜在大殿之中在默默计票了。

    我心里不停的念阿弥陀佛阿弥陀佛，求求老天爷保佑我死的不要太惨就行。

    没过多久，小太监算好了，将一沓黄纸呈诶给南魏陛下，沈丛宣接过，看了那黄纸一眼后莫名其妙的瞟了我一眼，看得我鸡皮疙瘩都出来了，难道是有什么问题？

    我不会死的很惨吧……

    预感不妙，完蛋了……

    他清清嗓子，将那黄色卷轴拉开，念道“兹有四国言书大赛，今得幸可于南魏举行，感恩四国代表各自倾力，本着以和为贵，只行切磋的原则，予赛十二人，不记名投票，暂取前四，依名次排，分别为……”

    他突然停下来，殿上众人均将目光投向他，各个人都在屏息凝视着，我尴尬的咽了咽口水，感觉离生死只差几个字。

    “北周玲珑，南魏楚歌，南魏杜松子，东齐様兹”

    我听罢，愣了三秒。

    ……

    什么！！！

    第二？！没有搞错？

    我猛的一抬头，看向皇帝陛下，他闲散地将东西递回给一旁候着的明泰。

    惊喜来得太突然，我一下子没有反应过来。

    明芝推了我一把“姑娘姑娘，上去领奖了”

    “啊？噢，好。”

    我忙起身同另外三人前去大殿正中领旨谢恩。

    那位鹤发的玲珑先生带头跪下，替我们三人接过了明黄卷宗，齐齐谢恩退下。

    大殿里响起掌声不断，此起彼伏，这些人儿里面就数那赫连长风拍的最是起劲。

    明芝小姑娘十分高兴，小脸快要扬到了天上，连连道“我家姑娘就是厉害。”

    我这个人表扬人十分不在行，但是损人不利己的话说得很是利落，其实我很想打击她，我和她认识还不到一年，咱还不太熟啊妹子。

    简短的领旨谢恩之后就是所谓的皇家晚宴，稍后还安排得了名次的四人在环皇城夜游皇船与民同乐。

    呃……按照一般人的理论来看，四人里面有两名先生都是南魏的，杜松子也是个有实力的，我今年算是个刚冒出来的芽芽，会不会因为我是个南魏女子而让人觉得其中有猫腻？

    哎……我竟然会是第二，我戳戳手指，至今都没有想通。

    各自收拾收拾了，便换了个地儿再来一波所谓的“皇家晚宴”，不过是吃吃喝喝，这皇家的花样却是变了又变，厅内一个觥筹交错，人们行礼寒暄，我很好奇，这些人应该其实只是来吃吃喝喝的，来参加比试不过是个幌子。

    杜松子端着一杯酒走过来同我道贺：“恭喜楚先生了。”

    我举酒，“同喜同喜。杜先生才是名副其实，我不过是运气好些了罢了。”

    杜松子摇摇头“不不不，楚姑娘不要低估了自己。”

    “哪里哪里。”

    他俯身过来，轻声笑着说：“和我们南魏比起来走着国家果然是太弱了。”

    ……

    呃……

    这家伙，瞎说什么大实话。

    但是……

    “呃？夺得头筹的不是北周的

    玲珑先生么？”

    “噢……楚先生说的是那小丞相？”

    “小丞相？”

    “对啊，这家伙在北周可是有名着呢，他亲爹是北周丞相，不过……”杜松子抿了一口酒，“他可比他爹有用多了，我听说那北周国内二皇子和大皇子都有意拉拢呢……”

    二皇子？

    那不就是赫连长风这个神经病。

    “赫连皇帝病重啦，它国内皇族争抢激烈，明争暗斗样样皆有，各国探子们都蠢蠢欲动，边防也开始混乱，好生麻烦。”

    我尴尬一笑“杜先生知道的也太多了……”

    “我知道的还有更多呢，还听么？”

    “别别，听多了秘密可是会死得早的。”

    社会生活好混乱，京城套路太深，我想回农村。

    我以身体不适为由让明芝拒绝了后来的宴请，游湖也不想去了，枪打出头鸟，我才不去，谁爱去谁去。

    拉着明芝躲过了许多认识的，不认识的人跑过来敬酒道贺，忙蹑手蹑脚准备去安排好的厢房休息休息，刚一打开门，看见两位面似很友好相处的不速之客堂而皇之的坐在我的房间里…………

    感谢各位书友的打赏和订阅啦^_^我会继续努力的，么么哒～(未完待续。)