
    看着夜空中闪烁的烟火，沈丛宣将我朝上托了一托，轻声道：“再过段时间就嫁给我吧，阿楚。”

    我站在星光之之下，觉得心里像被什么东西撞击了一下，一阵温暖。

    我搂着他的脖子，将脑袋埋在颈间深处。

    “你可要确定你娶的是谁，是长歌还是楚歌？”

    “都娶都娶，“他言语中露出笑意”一个是大房，一个是二房。”

    “你呀！”我笑着假意捶打他的背，“都说男人色胆包天，还真是不假！”

    “我不用包天，我就是天。”

    沈丛宣转过头来，眼睛一直带着笑意看着我，“把你一个收了，其余的那个自然也就跟着来了，刚好御膳房还少了个打杂的，皇子司教还少了个说书的。”

    我敲了一下他，侧过头看明芝捂着小嘴笑得十分的开心。

    还有你的小丫鬟在呢！我脸也红了，伏在他耳边大声说：“陛下你下次表白要说的庄严一点，烟花的声响太大，我都听不见你在讲什么……”

    “你说什么？”又是一朵烟火在空中绽开，他没听清。

    “没什么。”

    “说啊！”他威胁似的作势要将我甩出去。

    “你玩的差不多就行啦！”我恼羞成怒，却突然看到一旁耀眼的烟火下一条银色的的光线一闪，什么东西猛地斜刺了过来。

    电光石火之间，沈丛宣猛地后退几步将我一带。那道锐利的白光擦着他的发梢射进了石阶缝隙中。

    “有刺客！”

    奉七和皇城内的侍卫应变十分敏捷，迅速抽出刀来，将我们团团护住。

    我晕头转向，忽然想到什么，“明芝！”

    话间没落就听见明芝小姑娘惊恐的尖叫声，随后是几声清脆的箭如石缝的撞击声。

    我心里顿时凉了大半截。赶紧回过头去看，明芝已经吓得花容失色，手上端着的衣裳也已经掉落在地……

    厄？衣裳？

    不看不知道，一看惊呆了。

    那白日里看起来华贵无比大红镶金边薄纱裙百鹤折衣大袖正安安静静的躺在地上，蒙衣服的布被明芝不小心抖落了下来散在一旁，沾染了半尘灰。

    若是它还如平日里一般单单只是华贵便罢了，夜里的这衣裳诡异得十分厉害，本应该在黑暗里呈现的暗红色，它现在却躺在那里发着阵阵白光，在这夜里格外的瘆人。

    这种白，十分的光亮，像是在黑夜迷雾里面的一盏明灯，灼灼其心，引邪物入世。

    奉七不等沈丛宣下命令就提剑冲了进去。远远也能看见箭镞映出的惨白光芒。射箭的人，应是在不远处的屋顶。

    奇怪的是，射箭的刺客貌似意图不在我和这位皇帝陛下身上，那箭箭要的人命，却是指向明芝藏身的门柱之后。

    几个护卫忙冲到明芝面前挥刀甩开射来的暗箭，金石交击的脆响不绝于耳。

    沈丛宣拉着我退到墙边，我吓得不轻，他在我耳边安慰说：“放心，没事的。”

    我看向箭镞咻咻射出，同我和沈丛宣直接暴露在夜空之下不一样，明芝刚刚明明躲在房檐下的暗处，这些人又是如何箭箭瞄准了她所在的地方？

    我思索了一下，突然灵台一个清明。

    是那件夜里莫名发光的衣裳！

    可是那衣裳……原本是我今日该穿的呀？

    细思极恐，心下一个大惊，早已按耐不住！

    这些人的目标在我！

    明芝若是这样因为我死了，我罪过可就大了。

    “楚姑娘！”奉七一声大吼。

    猛地一回头，眼前明晃晃的一片。

    沈丛宣突然猛地将我一把掀在地上，身子挡在我身前。围住我们的侍卫齐齐将手里的剑挥舞得水泄不通。只听铮铮之声不绝于耳，什么东西射过来，又被剑打飞出去。

    我心惊肉跳，站在沈丛宣身后一动不敢动。

    暗器终于停歇，我微微松口气，正要扒拉开人跑出去看明芝怎么样了，他一声浑厚响亮的声音又把我吓得缩了回去。

    “站在暗处看戏又有何意思，不如现出身来，正面交锋，一较高下才是男子风范，光躲在暗处行的却是小人气质，我看你箭放得差不多了，有什么能耐干脆一起使出来吧！”

    眉头微微一皱，我挣脱开沈丛宣，顾不得自己脚还疼着，自己爬下来站好。

    我猛扯沈丛宣的衣摆。大哥，人家是来干掉我们的，射不中算是我们命大，哪里还有受害者叫嚣着刺客出来“握手言谈”的道理？！

    沈丛宣不理我，又是露出了标准的狐狸眼，不过这次却是深深的皱了皱眉。我心里也打了个结，我看他现下蕴了一口气又要发话，却突然打住，转过身来望着面前的四角回廊之处。

    一个令人毛骨悚然的声音在暗处慢慢响起，“不愧是南魏陛下，胆识很是惊人呐。”

    奉七拔剑指着那方，冷笑，“来者何人？”

    “何人？”那人哈哈仰天长啸了几声，“我等本是来取那女先生性命的，谁知在这儿还能巧遇陛下。说来也是巧，被人抢了先，我们无话可说，拿不了人性命，便受不得酬金，陛下可是毁了我一番好生意呢。我等可是实打实的穷苦武人，胆子既已这般大了，不妨再破开脸皮一下，问陛下要一笔赎金，卖了这雇主给陛下，您说这样子可好？”

    众人神色聚焦的是一位大叔，蒙着脸的大叔，全身劲装短打的黑衣，满面凶相，手握大刀，面色……看不清，他把自己扮成了一个黑不溜的煤炭，难怪隐秘于黑暗不得发现。

    不过……

    这位兄台说台词说的明明在情理之中，却又新鲜。话本子里的刺客，大多都是取那些富贵人家的性命，这几个人倒是好，敢情我的命比沈大陛下的还要值钱？想到这里，我趴在地上翻白眼，最近我的身价抬得有些高了呀。

    我比自己看起来的要值钱呐。

    沈丛宣陛下回复的台词也很老土，“你还没资格同我做交易，我也不屑于知晓谁派的人来。”

    “杀了他！”

    我还未瞧清楚那刺客模样，只听到陛下一声令下，周围侍卫纷纷一喝，刀剑划破空气的声音骤然响起，两剑相激之声传来。

    从那蒙面大叔身后猛地窜出来一群同他一般的黑衣刺客。

    四下环顾，我心中暗暗留意了一下，黑衣刺客大约有十余名，我们现有的侍卫虽然有二十名，刚才的箭雨之下已有几人中箭，此时完好的却已不多，来人身手不弱。再说了，房檐上还藏着一批暗中伺机而动的贼人，掉以轻心不得。

    “陛下！”

    “让开！”沈丛宣见我被侍卫围住，安全的很，他接过下人递来的剑，拔出来一人单挑那领头的蒙面头子。

    见到此番场景，惊吓之余，我还很自觉的给沈大陛下鼓了鼓掌。

    “好好加油哈！反正你们陛下人多，十个可以打一个！”

    沈丛宣一上前，侍卫立刻代替他挡在我身前。

    只感觉到场中风气游动，听到呼喝之声兵器之声如击金碎玉，一股巨大的压迫感逼了过来。沈丛宣闯入黑衣人的绞杀阵中，左斩右杀，身手之厉，令人砸舌，耳旁发丝随着几身流转肆意飘飞，好不潇洒。

    虽不懂武，可是看陛下身姿灵活下手又准又狠，看刚才随机应变的程度已可知他功力还是有那么一点卓越的，只是我还在怀疑，一个只知道看书发呆生闷气的皇帝陛下毕竟不是奉七小哥，握住他的手的时候我都知晓他手掌心里面没有平日里练武功留下的茧子，来者不善，听那蒙面头子的话，似乎还有两批人，他要怎么招架这绿林武功？

    说话之间又有三名黑衣刺客被打伤，我看到沈丛宣面沉如水身形稳重全神贯注在对敌，方知他与那赫连长风都是有一身武艺的人，此时此刻万不可分心去打扰他。

    我被侍卫们团团围住，本想去和明芝汇合，可是人未到跨回门口，站在门柱之后躲藏着的明芝却脸色一变，转过头来指着我。

    明芝突然失声大叫：“姑娘小心！”

    我只来得及“啊？”的发出疑问，身旁站着的一位侍卫拉着我向一旁扑倒，眼前闪过一丝凌厉，短刀堪堪从我侧脸滑过。后又兵器入肉的声音，居然又是两支朱红长箭。

    一个侍卫模样的人被击倒在地，他身手十分灵巧，刚要爬起来，幸得奉七及时的冲过来飞起一脚将他踢飞了出去。

    这侍卫里面竟然还有潜藏的刺客？！

    搞什么？！

    难不成今日我楚歌命定要死在这儿？

    奉七焦急地回头问我：“姑娘，你还好吧。”

    我趴在地上，抬手摸上我的右脸去，似乎是划出了口子，湿湿的，汨汨有血渗出来。

    我尴尬的一笑，“可能……有点……不太好……”(未完待续。)