
    江湖真是险恶，你要是有意提醒我，为何不早一些让我跳开这个**？好让我把沈桃举荐的那只手砍了。

    我将那纸条往桌上一扔，现在来说，真是扯淡。

    我看了一眼，桌上除了瓜果小菜，桌角上方还备有笔墨纸砚，咕噜转了一下子眼珠子。我加了点水沾着墨提笔即书一个大大的“已读，无用”，然后同样压在点心碟子下面。

    不写“去你二大爷的”，感觉已经很对得起他了……

    抬眼看台上，那是一个“翩翩起舞”。明明是一个难得严sù的四国比试，现在却更像是一个招待各方来客的皇家宴会。那太监叽里呱啦念了一堆后，一群人又往朝堂上搬了一个屏风，一张几，一把古琴，我以为终于要开始比试了，一边自暴自弃，一边还念叨着“早死早超生”一个忍不住就会冲上去地跃跃欲试。

    结果应是我忒不懂这皇家铺张浪费的作风了，只见从侧面翩翩走上来一个温婉可人的姑娘，提裙缓缓坐下，捏捏手放在古琴上开始拂琴了……

    我一个汗颜。

    接下来就是各种表演，囊括了美人领头的琴棋书画，还有礼乐诗秀表演。不仅有杂耍还不知道从哪里找了一对活宝说了段相声。

    我将桌上的西瓜籽，葵花籽，奶油瓜子，生花生，炒花生，香酥花生……全部试了，嗑瓜子嗑得我一个牙疼。

    也不知是过了多久，我已经快要打瞌睡了，只听得太皇太后道了一声“差不多就开始了吧。”，明芝猛的一推我才骤醒，只是妹子用力过猛差一点将我推个四仰八叉狗吃屎。

    太皇太后又说：“哀家这次就不随意点名了，哪位先生准备好了哪位就自行上前说吧。”

    面前已经命人摆好了楠木小几。

    我忙掏出醒目准备冲上去，我以为我是最想“早死早超生”的，还没待我爬起来，那赫连敏言姑娘就一个爽快的奔了上去。

    朝着四方大方地作了个揖，“那敏言就不客气了。”

    “言儿来自军中，讲的多是军旅真实之事，放于朝堂之上说出来刀光剑影带血带泪的甚是不妥，今儿个，言儿想要给各位说一个故事，虽然也是真实的故事，但是这个小故事，却是一个皇家秘史……”

    啥？皇家秘史也能拿来说么？虽然这样子想着，我看所有人都尖起了耳朵听。

    赫连敏言缓缓道：

    “都说北周赫连治国和善，因为族内多为医者，历任赫连帝为人也温和，北周国内安稳，帝后鸾凤和鸣。但是就在十九年前，赫连帝射猎北边草原的时候，后宫出了几件大事。

    时任皇后的王氏是个肚子里容不得一粒沙子的女人，赫连帝后宫人数不多，受宠的也就只有那几个，王氏不过是个家族权利的标杆，放在那里当个菩萨供起来，值得一说的有两位性格极为合拍的姐妹，两人均出身村野，却是心地善良的貌美姑娘。

    两位姑娘同时进宫，共沐帝皇恩泽，于储秀宫相识，一见如故，结拜为了异性姐妹。都说一入皇宫深似海，从此姐妹是路人，这两位，却偏偏是个赫连后宫的例外。

    两人再深宫后院里面活得很是潇洒，共琴棋对弈，泼墨书画，长袖共舞。两人之间未有过后宫女人争斗的小心眼。也许是因得两人相扶，才在王氏统领的后宫争斗之中活了下来，不仅活了下来，还过得十分的好，两个姐妹先后有喜，怀上了帝裔。

    赫连帝本也知晓这位王氏向来擅妒，便命人从孕期之始精心保护着着两位姑娘，奈何王氏也不是盏省油的灯，膳食中下毒，暗中刺杀，样样做的滴水不漏，尽管没有害人成功，但是赫连帝也没能找到皇后害人的证据，将那王家势力连根拔起。

    过了怀胎十月，一位姑娘生下了一个小皇子，另一个降生世间的生命，则是一位公主。

    皇帝陛xià很是开心，每日下朝后一定要来回照看小公主和小皇子。帝开金口，相定两个新生儿满月之时便行册封之礼，并下旨定了当时的宰相作二人的司教礼的师傅。

    帝恐王氏暗中迫害，便重修了两座宫殿，一座名为长风殿赐予小皇子，一座名为茗歌院，赐予了小公主。

    然而百般忧心定有疏漏。

    快要满月大典之时，南魏国按照往年的日子，派人来朝贺出访，赫连帝带着南魏使臣涉猎北边草原的时候，后妃们多有不便便留在了宫中。王氏胆大包天，借着两座宫殿正在重修的原因径直放了一把火，这把火不仅仅烧了正在修建的两座宫殿，还派人追杀那两位后妃及其皇子，将她们抓起来想要把他们扔进大火之中的仓房想让她们随着那宫殿的销毁，人物尽失。

    仓皇之中，两人躲在厢房之内，孩童尚懂惊慌，啼哭不止，便引来了王氏安排的刺客，两人之中年纪稍长的一后妃带着小公主冲出房门，替小皇子们引走了刺客，待陛xià派人救急的王副将赶来时只来得及救下小皇子，小公主及其母妃不知所踪。

    王副虽救下了小皇子，但是将功过相抵，还在牢里待了一个月以示惩戒。

    赫连帝回宫后，以公主失踪为借口治了王氏的罪，因此一事，帝终下决心要废了王氏和历清其族的罪。

    事过后一年，王氏终被贬，太子被废，皇帝另立了那位生了小皇子的后妃为贵妃。等到至今，王氏冤孽被拔的差不多了，便擢升这位贵妃为了现今的北周皇后。

    现在，因赫连帝年老多病，近日来更是昏迷不醒，快到弥留。他病卧龙床，迷蒙之间还念叨着这位丢失的公主，不知道她还活在人世没有……”

    敏言说着说着便哽咽了，突然一个俯身扑倒在地，跪在大殿中央，朝着皇帝陛xià和太皇太后拜了下去。

    “赫连敏言打小多受帝皇伯伯照顾，北周暗查公主踪迹多年，发现后妃及公主可能隐居南魏国中。为了皇帝伯伯的最后心愿，今言儿持皇后懿旨特寻公主前来南魏，望陛xià和太皇太后圆此一梦，言儿在此恳求陛xià！”

    话音刚落，从衣袖里掏出一个卷轴，高举于头上。

    ……

    原来这个姑娘果真不是为了说书而来。

    ……

    千里迢迢，只为寻亲，佩服佩服。

    这姑娘讲得是一个感情丰富，生动形象，太皇太后，作为一个容易感动的老年人，已经坐在台上激动得泪花花在眼珠子里滚。

    忙唤了麽麽把言儿扶起来。

    “言儿你堂堂武城郡主，不必行如此大的礼呀！不过是寻人，若是公主在我南魏，宣儿定会助你一臂之力，只是可有线索？”

    赫连敏言被扶起来，摸了一把泪，哽咽了两下，道：“这两位后妃，唤作良辰的乃是北周当今皇后，携公主失踪的那一位后妃叫做……长歌！”

    ……

    长歌！

    长歌！

    ……

    字字刺耳，深入我心。

    我听罢，手中茶盏不稳，一落即碎。

    众人突然听见杯盏碎裂的声音，目光束束向我这边聚来。

    我猛然抬头看向沈丛宣。

    他也突然之间面色凝重，问赫连敏言，“武城郡主所言可是确切？”

    她复向前一揖，“回陛xià，言儿生性玩闹，但是此事乃一万个严sù认真，言儿所说相关均是句句属实！”

    太皇太后一个激动，拍桌而起。

    “若是在我南魏，定帮北周寻到！”

    大殿上的氛围顿时一个激昂四溢，欢呼的欢呼，拍掌地拍掌。

    “哦……”我尴尬的笑了笑，轻声嘀咕，“多巧啊。”

    不禁感叹，江湖果真险恶。(未完待续。)