
    “怎么了？”奉七央着马车停了下来。

    我伸出头来，奉七随沈丛宣的日子定是不短，对我应当也是瞒了一肚子的坏水。我看了万年冰山奉七一眼，问车夫：“师傅，您知道那风崖道口吗？请送我去那里。”

    “且慢”奉七将手在车夫面前一横，“四姑娘，我家主子说要将您安全地送到铺子里去的。”

    我冷冷的瞧了他一眼，“去风崖道口，现在，马上。”

    “这……”

    “你们不去，我就自己走路去。爱去不去！”

    奉七看着我坚持，他犹豫了一下，似乎也是拿我没办法，无奈地对这车夫道“掉头去风崖道口吧。”

    待我坐进马车，明芝双手捧着荣德记的烤鸡，小脸一脸的惊诧“姑娘，不去铺子了呀？这个放会儿子可就凉啦……”

    我指着那油纸包好已有些泛油的烤鸡，“不是说有酒水备着么，咱们路上吃！”

    马车掉了个头，沿着另一条路向前，外面呼啸而过带起的风声沙沙，清晰入耳。

    风崖道口，是四清山的入口，山势微奇，是从外间到那京城山路最重要的驿站口，也是寻常人家换道必经的山口子，过往来人众多。但是，非四清山中人，不会知道那风崖道口还有那上司尚后山的一条竹林小道。

    马车疾驰，我本想我们四人就着那两只烤鸡和小菜吃点饱肚子，谁知沈丛宣选培养出来的家仆均是衷心好教养，不受我的这点恩惠，我们在这陆路上疾驰了快要一夜，待到到那风崖道口已经快要五更天了，马匹累的够呛，我估计奉七和那马车夫也好不到哪里去，我和明芝却是好好的吃饱喝足，还在马车的左右摇晃中睡了几觉，灵台甚是清明。

    我掀开马车帘子，举目四望，还是熟悉的一片树林，这儿就算多年没有来过，但是仅仅踏上一步，熟悉感却扑面而来。

    我扶着车框跳下来，对着他们道，“你们休息吧，我一个人去就好。”

    奉七和明芝万般不允，吵吵闹闹要随我上山。我本是觉得原先的四清重地，不愿外人踏足，现在回过神来，四清已毁，又何必挂念这么多呢，况且，他们也只是因为担心我的安危罢了，这样想来便遂从了他们想法。

    四清山和后山司尚，经大火一役，据说烧的是寸草不生，现在看来，这说法也是夸大了些。我虽没有看到那后续的大火，但是眼前的郁郁葱葱也是一个明显的事实。

    树林里一片清凉之意，山间积下来的露水软软的飘在脸上，地上的草上已结有水，走了几步，衣角和鞋就有了湿意，伴着树林中沙沙的风声，时断时续，循着当年的山路缓缓向上。当年厨房的怪老头子教我夜半偷点心，要抱着留得青山在，不怕没柴烧的信念，但是如今，青山依旧在，往事却不可追。

    行至一半，还未到那入山口，我却发现了一丝异样。

    一众士兵将那山口围得是水泄不通，各个威严霸气，却是没有铠甲着襟，而是典型的便衣打扮。我的心下突然有了一个大概。

    我和明芝他们走过去，毫无疑问被拦下了，还被带头侍卫呵斥了一下，让我们速速离去。我本想冲进去，但一把锋利的剑安静无声的落在颈前，虽然并没有直接接触到皮肤，却让我起了一身的凉意，忍不住哆嗦了一下。

    我转身看向奉七，敲了敲奉七的胸脯道：“奉七，你不要装了，让他们给我让开！不然我就硬闯了，等我受了伤，看你怎么和你家大小公子交代。”

    奉七这次没和我打嘴仗，不知拿出了个什么东西，还和他们交耳详谈了几句，只见那侍卫首领不仅赶忙让出了道来，还对我们极其恭敬。

    奉七难得的对我行了个礼，对我说道：“姑娘，接下来还请您自己上去吧，我等就不打扰了。”

    他这样说，我心下的想法更是肯定了几分。

    走了一会子，刚到四清山山腰处凿的石像人台，也就是当年四清门的山门平台，我看那石像被火烧过的痕迹格外明显，不禁抬手抚摸了摸那苍白的回忆，这地儿仍旧是之前那么的僻静，但是现在却被人可以安排的有石可坐，有泉可听，有风可穿行，有细雨可轻飘。

    转过来，发现石像一侧旁，背对着我站了一个人。

    他的身影突然映入我的眼帘，在山腰处的小小平台上，独自站着，他面朝着万丈山坳，面朝着所谓的青山绿水和五更天的迷茫，在所有景物中，他那么的令人瞩目，一下子就可以看到，仿佛茫茫人海中，不管过去了多少年，经历了多少事，却仍是一眼可以看到那个曾经熟悉的人。

    我听得自己的心轻轻一跳，他转过身来，夜晚的山风吹起了他耳畔的几缕长发，听到他用着极为温和地声音对我说道：“你来啦。”

    我长长的呼了一口气，卸下所有的伪装和固执，露出一个和煦而理解的微笑。

    我缓缓道：“小长孙，这么些年，你可好啊？”

    “我是那四清的长歌。”

    我和他二人在石桌前坐下，桌上竟备着酒茶，从这里看去可以看到风崖道口和水光山色，但是从风崖道口却无法看到这里。

    “我来了这里很多次，就等你有一天能回到这里。”

    我低眉把玩着手里的酒杯，半晌，看他也没有继续说下去，我忍不住抬头，便见他正眸中含笑的看着我，虽是天明时分雨露微寒，但是沈丛宣整个人便仿佛是一阵和煦的春风般，耀得人暖暖的。

    “这里真好，对吧。”我轻笑，忍不住叹道。

    “嗯。”沈丛宣点头微笑。

    “我是说那原来的四清山。”见他一脸的温和，我不悦地又添了一句。

    “都好。”他仍是点头，丝毫没有将我的不快感受到一分。

    我望着眼前这个风雅却又含着一丝皇家威严的男子，我有片刻的失神，他是南魏皇帝沈承轩，是闻名于靖安木言堂的幕后掌事，也是我曾经认识的皇家替子“小长孙”。

    “你……”我迟疑了一下，又道，“你到这里来干什么？”

    “等你。”他微微扬头，望着远处已微微露出头的日光昏黄，轻语。

    等我么……还真的是美好的愿望，但是沈丛宣，你可知要实现这般的结果，又要等待多少年。

    “这儿是我初见你的地方。”他看着我，微笑着说，“我双亲突然暴毙，被族里人视为不详，当我第三次被族里人送来，也不知是当哪位皇亲国戚的替子时，我不愿被命运束缚。在来的路上，我用计逃了两次，不过都被抓了回来，那第三次成功了，谁知最后竟然还逃回了这个鬼地方。”

    “虽然我怨恨到想要结束自己，但是，当你抱着我的那一刻我竟然有一点觉得这个地方可能还不错……”

    我不知道说什么，只得淡淡一笑，“你那个时候脏兮兮，衣衫破烂，身上还有血迹，我以为你是哪里来的流民乞丐。”

    沈丛宣笑着摇了摇头。轻声说：“若只是个乞丐也就好了。”

    “长歌，”他看着我们对面的青山绿水，缓升朝阳，开口唤道，他声音却是遥远，明明近在眼前，却仿佛相隔万水千山。

    只听得他缓缓道：“我站在这里，看到你，就想起了一首诗：歌竟复长歌，杳杳山水绿。”

    我拿起酒杯微微啜了一口，顿感烈酒辣入心底，“阿宣，不是所有带长歌字的诗词都能让你想起我。”

    沈丛宣转过头来，看着我，“你叫我什么？”

    我顺手，将那辣喉咙的烈酒倒入上下万丈竹林，看着他微笑“我唤你，阿宣。”