
    “北冥有南山，多神物，少幽冥，古有戒言——黄帝长眠之陵，非仙不得入。八方天地，四池清湖，山林葱郁，石碑舜立，此乃上古仙山。”

    “人界始祖黄帝，创人世，撑天地，先灭地狱鬼魔，后救平民于水火，十万年终神力耗尽长眠于长安黄陵。民间众人感其恩惠，于其长眠之地修筑了黄陵，以祭帝神。神界万年均派人看护，这五千年，职责轮回，轮值轮到了一个小姑娘。这个小姑娘是个小神仙，管天庭的所有拖把，抹布和扫帚以及一切可以拿来清扫的用具，有个好听职务：司清仙子，她专属太白星君座下，星君收她的时候正逢民间落雪。

    这太白星君双商虽高，却是个生活糊涂的主儿，某日于凡尘历劫，在山间雪地里瞎蹦哒，一不小心摔了一跤，磕破了脑袋。却命大，恰巧被一只衔草做窝的兔子救了，糊涂星君没什么爱好，擅长多管闲事，强行点化了这只灰兔。因为嫌弃这兔子的灰毛，给这只兔子起了个名字，唤做雪岘，意为雪色白洁而独立。

    雪岘被擢提上天，因为没有其他事情可以干，也没有什么特长，便由太白求了天君一个打扫卫生的活计。

    平时这个活儿雪岘干得挺好，这次正逢雷神电母两口子吵架还连带骂了骂司雨神君，三人开了个天界混战，天界几日内一个雷电交加雨水不断。

    因为没来得及把积水扫净，害得穆星神君的宝贝儿子摔了一跤摔傻了，雪岘被天帝罚下界看守帝陵园……”

    我停了停，看了看四周众人，聚精会神，竖耳倾听，忙继续说道：

    “看守期限本是一千年，都说仙人成仙成神，遗世而独立，最耐得住寂寞，管得住七情六欲，奈何这雪岘本就是山间肆意蹦跶的一只兔子，走路一跨三蹦跶，在山间陵园呆了五百年，虽不是属狗的，但五百年沧海桑田，雪岘姑娘已经将这南山的犄角旮旯寻了个遍，再无趣意，她着想，天界也基本没空来管她这个闲事，便在陵园养起了野兔子，等到快要到这第六百年的时候，神界后裔千年一祭祖，来到这南山，看到漫山遍野都是野兔子挖的洞已经惊得失了三魂六魄，野兔子无管束，既放肆的挖洞，还肆意在园内拉屎，走了四步，步步中奖。

    神界来人一边蹲下来拿着树枝丫丫刮着脚上的兔子屎，一边指着雪岘鼻子大骂，“你你你！你这丫头好是放肆！你知道我等是谁吗？”

    小姑娘天生不喜别人问她一些需要思考的问题，只能天真的回答道“你是……兔子神？”

    来人大怒，“你说什么？！”

    雪岘忙改口，“那，那，那你们是兔子请来的客人？”

    ……

    全场静默。

    神界后人以“天君派了一个傻子守园亵渎神明”为借口气得大闹了天君的明华殿，于是从遥遥天界悠悠飘下一纸，天君令下，雪岘一千年的责罚变成了五千年……令书上黄纸红字标明了一条

    ——雪岘不得乱养宠物，也不得在陵园肆意妄为。”

    “雪岘养不了兔子这等活物，只能天天擦洗帝君陵墓的双蛇顶天树，一边还只能对着陵园里守树的石像述说自己的无聊，山头上立着的那只狮子狗长得十分的奇怪，少了几分狮子的狂戾还多了几分狗崽子的可爱，雪岘每日就打扫着这山中狮子狗，久而久之，她自发的把这石像当成了自己的朋友，替它脖子上系了一个红铃铛不说，还在山头上视野最好的地方搭了一个小棚子陪它，棚子虽小，五脏俱全，有厨房有厕所，有小榻，还有个自家酒窖。”

    “日子一天天过，时间一天天耗，雪岘没得什么念想，反正在天庭也是扫地，在陵园也是扫地，其实她十分的想向神界各位举手告解一下，想告诉他们，她这位兔子姑娘除了打扫卫生这一特长技能，还可以带领生崽子的小动物母亲们做做窝、选选草的，可惜她没有那个话语权，也没有那个胆子。”

    “啪！”我将醒木一个拍下，发出惊响，说话声音也变得十分幽轻。

    “就在这离五千年责罚还有一千五百年的时候，陵园里面不知为何降下了天雷劫，雷电阵阵片刻不停，劈了人间算界整整五十年，树木凡胎，草木生灵均是死了个干净，雪岘本来法力不高，连持戟神君的三眼小黑狗都打不过，临死一刻看见那天雷闪着蓝色聚光劈向了棚子旁边的那狮子狗，明明她已经自顾不暇却拼尽全力护了那不会说话的石像。”

    “一阵天雷劈下，雪岘已经晕了过去，待她醒来发现身边坐着一个脖子上系着红铃铛的少年，这铃铛十分的熟悉，雪岘侧头一看，那每天都亲昵说话的石像已经不见，她心想，难不成是这天雷劈得十分没有技术没有内涵，将那狮子狗劈成了一个少年？”

    “她内心一个大喜。”

    “啊啊啊，狮子狗弟弟你好啊～”

    “雪岘一边叫着一边朝那少年冲了过去……”

    “天君料想这天雷滚滚不择人，这小姑娘肯定已经离死不远了，当他派人前来给雪岘收尸的时候，前来收拾烂摊子的来人只踏在祥云边上，看到山头上一个浑身被雷劈得黢黑的，貌似是一个人样的东西围着一个白衣少年打转转。”

    “雪岘激动的不能自己，这位系着铃铛的少年，除了红色铃铛和那石像一样，其他的丝毫不像，石像一个傻不愣登，这位少年一个风度翩翩，长相帅气，就是面色冷淡。就是眼看着这雪岘姑娘顶着一个爆炸头，浑身黢黑，只留着一对眼珠子溜溜圆，快要扑到胸前的时候，这少年临门一脚，将雪岘踢了出去……”

    “他大吼道：你离我远点！”

    我看那太皇太后，正是听的入神，说书间隙，看了看杜松子他们，心下一个透凉，果然，言情故事和神仙志怪只对女子有意不假，在座的女子受得吸引在我意料之中，但是，男子嘛……

    正如那时在座的我，喝茶的也有，听书的也有，像我先前一般嗑瓜子的也有。我真是一个感慨，电光火石之中将这奕华神君的故事多加了几分神界战争进去，多少拼一把吧。

    站在台上的人，向来不知道时间过得如何，我言书完毕，回首已快天黑。

    我将醒木一拍，“啪”地声下，缓缓结束这次料想中的凉宫一日游。

    “奕华神君再次偃息，众人无人知晓他是否还活着，天君曾让太白卜卦，却依旧无果。传言四起，有人道他误落凡间，化作了书生凡人，有人信一分，有人信十分，从此还有个神仙舍了仙神去云游四方只为寻他。”

    ……

    言毕，大殿无声。

    众人均是直愣愣地望着我，顾宛阳那方坐着的几个官家女子早就提了手绢，妆面微湿，已经哭的不像样。

    我瞧见那太皇太后也偷偷地摸了摸眼泪。

    我暗暗对自己说道，“够了，楚歌。”

    身后突然“啪啪啪啪”地响起一阵掌声，众人醒悟过来，忙举起双手随着这牵引鼓掌。顿时大殿上一个掌声如雷。

    这，大概就算是谢幕了吧。

    “楚歌谢过各位，人生得一机会如此，已足矣。”

    弯声朝着四方各鞠一躬，表示一下敬意，表示一下“我死完了”的松了一口气。

    朝着身后鞠躬而起，却看着一个熟悉的人，面若桃花微笑着瞧着我。

    “连风？”惊诧之余，不小心念了出来。

    身后太皇太后压着嗓子道：“还是多亏了二皇子，不然我等年迈，已陷入楚先生的故事里，都不曾记得要为先生鼓掌喝彩了。”

    什么？

    你在逗我？

    二！皇！子！

    我瞪大双眼看着连风，他一个右手轻挥，弯身拂到自己左肩，行了一个很奇怪的礼节。

    “在下赫连长风，见过惊才绝艳的南魏惊口，楚－姑－娘……”

    我已经惊讶到不知如何是好，回头带着求助的目光看向沈丛宣，只听得这位悠闲的皇帝陛下轻声说：“风兄来无影去无踪，恐怕是错过了好戏……”

    风兄？

    风什么兄，这两人之前不还剑拔弩张，怎么现在就……称兄道弟？

    还有，这家伙，姓什么？

    连风啧啧啧嫌弃了沈丛宣一把，说道：“陛下只是过于入神，忘记了在下罢了，楚姑娘可不仅仅是惊才绝艳”他停了停，朝着我嘴角扯出了一个奇异的微笑，拍了拍手，“遮帘！”(未完待续。)