
    江水边的木言堂还是那样的古朴，商铺错落，平地起高阁，只是当下再看来，当初那让我仰头羡慕的那尊为皇帝陛xià的题字，显得稍微有那么一点可笑。

    自己给自己的店题字，王婆卖瓜，自卖自夸，就差敲锣打鼓，在门上贴一张告示，上面写着“本皇帝开的店，不来的都杀无赦。”

    还没走过去便听到木言堂门口传来的熙攘躁动的声响，人群挤在那里叽叽喳喳，吵吵闹闹，我随着看热闹的大流挤了进去，就听见各式各样的南魏群众在讨论着。

    “听说那第八场的票瞬间就卖没了啊，不知道这第九场什么时候放票啊？”

    “那楚歌楚姑娘不知道什么时候能开讲，我定带了我家那小子去听，免得他整天嚷嚷。”

    “我没听过楚姑娘讲的，不过看过那木言堂官方放出的小话本子，字儿的是真不错啊……”

    还有人一把鼻涕一把泪的擦着脸“终于抢到票了……”

    “我……”

    “我…那个…”

    “我……”

    我半天插不进去话，本来我是想说，要是大家愿意，可以“不辞辛劳”再加几场，奈何实在插不上话，这只能作罢。

    我看那木言堂打杂的小厮们正在门口张罗着，时不时的还在那里宣传了我一波。

    “大家别急别急，也不要挤啦，那个张大婶，你订的票那边，李家小姐，你的位置已经预约好了，谢家老爷，不好意思，您的位置已经没啦……”

    我一个抽气，沈老板真是下的一手好棋。

    我抬头，沈丛宣依然容光焕发，气定神闲地站在木言堂三层外间的观景台，摇着那极其显眼的挂红绦扇子，鹤立鸡群一般，淡眼看着楼底下的小厮七手八脚的将那些免费的票分给众人。我只觉得他身材修长健硕，美色逼人，却没打死都没那个胆去消受。

    明泰站在一旁，看似还替沈大公子温着一壶清茶。他这模样看起来倒不像是看戏的，反倒有点像是在人群中玩“找楚歌”的游戏。

    然后心里演着小剧场“朕说的就是圣旨，你有意见你憋着，老子是电，老子是光，老子是万人迷的小太阳……”

    我就差举着一个牌子上面写着“我是楚歌，你来抓我呀！”

    不知道发生了什么，沈丛宣微眯了一下眼睛，神情姿态变换了一个样子，转身消失在了我的事业，等到分秒过后他带着明泰一行人出现在我的面前，我的心蓦地“咯噔”了下，脑海中出现了那么一刹那的空白。

    我应该怎么形容他的表情，得意洋洋的容光焕发？面露微笑但杀气腾腾？风度翩翩但感觉目中无人？我只知道我的表情应该是很不好看。

    我露出一个喜气洋洋的表情来，“沈……”

    沈这个词还没生出来，一众黑影跑过来抱着我开始嚎啕大哭。大一点的半环抱着我，箍的紧紧的梨花带雨。小一点的抱着我的腿，像是天庭决堤了般哭的那是一个惨绝人寰，差一点就盖过了人群的吵闹声，我也真的是服了。

    四周还有人围观，我尴尬的吞了一口口水。“别……别哭啦。”

    明芝一边哭一边吼着“姑娘你怎么能丢下我就走了，公子要把我卖到美人阁，竟然不是莺歌苑，我要去寻死啦……”

    明墨儿竟然也学着明芝，脸色都发白地撕心裂肺吼：“姐姐你不要我了，娘你不要我了，后娘你不要我了，我要去死啦……”

    才几天，两个人感觉换了好大一个样子，我顿时惊住了！

    明泰小救星走过来，将我从两个人那里扒拉出来，行了个礼，左手一摊“四姑娘，请。”

    我转身随着沈丛宣进了堂里，四下看了看，今日堂中竟然无人，难道是今日歇业？

    一行人安安静静的步入堂中三层的茶室，明泰有礼的将我请进去，沏了一壶龙井茶，便离开了。

    屋里隔绝了楼外的吵闹，恢fù了现下难得的宁静，沈丛宣自进来之后便惬意地躺在软榻上闭目养神，这气氛感觉像是暴风雨前的宁静。我本想和沈丛宣大眼瞪小眼，抒发一下被强迫回来的郁闷，但是现在看来只能自己练斗鸡眼了。

    半晌过后，我先忍不住先开了口。

    “我错了！”

    沈丛宣睁开眼，神色淡然地看着我：“哦？你哪里错了？”

    我委屈：“我哪里都错了……”

    “可是我觉得你没有错啊。”

    听罢，我更委屈，就差跪下了：“不不不，陛xià，我真的哪里都错了。”

    “你想过没，我要是找不到你怎么办？”

    “怎么会呢？”我说，“那我会回来找你的。”

    “是么？”

    我下决心似的点点头“是的。”

    “那你这次回来是为了什么？”

    哈？我不是被你强迫回来的吗？我还能是为了什么？这丫纯粹是在给我下套啊。

    我很老实的交代道：“为了拯救万千少女，”顿了一下，“还为了万千少女和大妈的银子。”

    沈丛宣从小椅子上起身，叹了口气，向我走过来。

    “在外，不要唤我陛xià，在内，更不要。沈丛宣，沈老板，丛宣，阿宣，随你叫。”

    他突然的起身，我以为他又要唤张硕，让我把脉吃药，忙边躲着边叫唤道“春兰他爷爷啊，真的值得您外派他国去为国做贡献，求您千万不要再让他来了！！！”我身体康健，最多有点神经病啊喂！

    谁知他丝毫没有搭理我，反而从怀里掏出一个金丝布帛包着的小东西，将它轻轻搁在桌上。

    说道：“明芝和奉七在楼下等你，待会儿送你回东郊。”说罢便转身离开了。

    走了？就这么走了？他就前言不搭后语的走了？

    我诧异的紧。

    这桌上的东西，不会又是暮烟长歌吧……

    我走过去，拿一小凳子坐下，我支着下巴坐了半晌，有些心不在焉，但也没弄明白他到底是几个意思。

    我好好的看了看这个小布包……布看起来挺薄的，我打开来。

    是一个外包装很精美，但是内里实质却是很掉链子，很看不出档次的玉佩。

    这玉佩看起来还是有一定年度的，整体呈一圆形玉佩的一半，有点白化，玉质不懂，不过上面些的这个字我认得“长”。不过感觉还有下半个字，整体应该是“长xx”的，是一个词。这件龙形字佩作回首曲身状，龙首上昂，身体周围有多组镂空的歧出，器表还饰有浮雕谷纹。要是未受损坏应该是个好东西。

    所以是“长”长什么？长安？长明灯？长相依？长相思？

    玉佩在南魏向来标志着等级，话本子里说，玉佩““佩……有珠、有玉、有容刀、有帨之属也。君子必佩玉。”所以这是皇帝的玉佩？烂成这样？就为了证明了南魏皇帝节俭持家么。

    我甚是不明了，不过既然是皇帝给我的，我还是乖乖的把它塞到袖子里装起来，起身下楼。这沈丛宣还真的是给我找了个好差事，十场啊十场！

    走到半路遇见上楼来的王英，老先生很客气的给我打招呼“回来了啊~”

    料想到这王掌柜的是沈丛宣的心腹，定也知晓他的身份。我释然地笑了笑，笑盈盈地说：“回来了，回来了，再不敢走了。”

    王英看着我，忽然有些会意地笑了笑，向旁边侧了侧身体，给我让道。

    “楚歌姑娘，明芝和奉七正在楼下随马车等你呢。”楼下招呼的小厮未等我开口，便极有礼貌地说着，引我出后门。