
    马车悠悠，离了那人群打挤的路口不过一会儿的时间就到了老尼姑庙，明明之前是个破破的小庙，现在被全部修葺一新不说，庙旁那之前的膳食堂也被重新改建，新挂的牌匾上朱砂题的长济堂三个字十分的显眼。

    我指着那三个字问明墨儿：“明墨儿，念念。你会不会？”

    明墨儿，看了我一眼，思索了几秒，一副唯我独尊的模样，大声念道。

    “长！齐！呈！”

    我滴个个乖乖，包括奉七在内，众人均是吓了一跳，看来这小娃娃还是要早日送去夫子院上些课才好，不然他以后的前程应是十分的堪忧。

    去小庙的路和王琰上学的路恰巧顺道，一旁的王琰语重心长的摸了摸明墨的脑袋，感叹一下知识力量的伟大，说道：“墨儿弟弟，这个词你念错了，来，跟我一起念——长—济—堂。”

    “长——济——堂”

    “长——济——堂”

    马车堵在小堂门口，因为明墨识字识得荒唐，众人吵吵闹闹没有即刻下车，一个小姑娘模样的人走过来礼貌的问：“这位姑娘，请问你们的马车能否牵往一旁……”

    我忙从小车上跳下来，笑着说道，“马上就走马上就走，长济堂负责的明镜师太在吗？。”

    小姑娘楞了一下，仍是有礼貌的回答我的问题。

    “这位姑娘，师太外出了现在不在。”微微点了点头便走了，之后还回头用一种难以言喻的眼神看了我一眼。

    我奇怪，我是哪里不对吗？

    明芝忙搭手牵了小朋友们下来，奉七嘱咐车夫让他送王琰前去夫子院。

    可是我万万没想到，明明是临时起意来看看这新建的膳食堂而已，竟然破天荒的遇见了两位、哦不，是三位旧识。

    一行人刚刚进大堂的门，我还在欢快地给他们解释：“我刚来到这里的时候啊……”

    “好心的姐姐！”

    突然间一个小孩子冲了过来，一把抱住我的腿，箍得紧紧的还不让我动弹。

    “干、干什么？！”我吃了一惊，吓得身体忙往后缩了一下。

    “你你你、你是谁？”

    那个小屁孩终于忍住了激动，他停下来，指着他自己的脸。

    “你不认识？”

    “应该是不认识的”

    “我呀我呀？”

    “你呀你呀？你是谁？”我很是疑惑。

    “好心的姐姐，你不认识我啦？我是茶铺摊子旁边你救过的那个小孩子的哥哥呀！”她自一拍自己的小脑瓜。

    “您一定是太忙啦，不记得也很正常的，哦，对啦，臭豆腐，姐姐，臭豆腐你记得的吧，我就是那个送臭豆腐的小孩子！”

    臭豆腐？

    茶摊臭豆腐？！

    我救过的？那个追着马车跑的少年？！

    我赶忙闭上惊愕得张开足以塞进一只鸡蛋的嘴巴，犹豫了一下，问：“你，确定，那个姐姐是我？”

    小少年板起脸来，一本正经说道：“我从未撒谎，姐姐你这张长得十分好看的脸我一直记着呢。”

    还真的是年轻好记性……夸人也夸得极为到位

    终于认出他来，我一脸的恍然大悟，“哦，是你呀，你的弟弟后来好些了没呀？”

    小少年笑的愈发开心，“好了好了，后来就有个大夫给我弟弟看病了，官府也搭了棚子给我们暂住，爷爷奶奶在给别人做工，这几天听说京城开了救济穷人和乞丐用的长济堂，我和弟弟准备在这长济堂帮一段时间的忙再随我爷奶回家乡去呢。”

    “哦哦哦，好的，你弟弟没什么事儿就好。”我忙欣慰的点了点头。

    这样子看来，那时候沈丛宣说的话也不全是假，这南魏官府也是做了一点安排的。心下想，下一次见面要好好的表扬他一把，表扬他治国有方，待民如子，为国为民，操持难眠……可是明明他就有好多的时间出现在木言堂，算了，拍马屁还是要拍到心坎上。

    “弟弟，快过来，这儿有个姐姐，你认识的！”

    少年忙回过身向着堂内大厅一个正在忙的青衫布衣小童呼唤。

    我的原意是想本着人道主义精神慰问一下当初那个小朋友，再看看他长肉了没有，结果他的出现直接让我有些后悔今日出门没看黄历。

    这位弟弟小朋友病好之后简直是容光焕发，整个人看起来长得白白胖胖溜溜圆像是夏日里刚结下来的大西瓜，一看就知道定是每顿都有好好吃饭，让人难以相信之前那个病瘦羸弱在生死线上反复徘徊的孩崽子竟然是他。

    但是他正拉着的那个人我却是做梦也没想到。

    同他一道向我走来的那人，像之前一样，嘴角带着寻常微笑，衣衫清朗，英俊而又文雅，那明眸清澈心思却深沉万分。

    青岚，南魏的沈青岚。

    “呀，是那位姐姐！”

    顾不得激动地小朋友在朝我招手，我忙一个转身就往后躲。

    明芝和奉七看着我忙在找地儿躲，一脸的茫然，明芝还很奇怪问我是不是安庆小王爷又来了，等到奉七看到那人正脸时，我余光扫到他已经具有十分的危机意识，已把手放在了剑柄之上。

    眼看逃跑胜利在望，谁知道，忽然身后一紧，低头一看——啊，我怎么走不了了？

    扭头一看，原来那是个青衣的小朋友凭着他那矫健的步伐先我一步跑过来拉着我的衣服，哎，看来是跑不掉了？

    一众悲伤眼……

    那低气压的奉七小哥低头看了我一眼，皱了皱眉。

    我在想，我此刻的眉才应是像七老八十岁婆子的脸皱的可以。

    “姐姐好~”

    我不得已转身，小朋友带着笑容那笑得是一个又灿烂又无邪又可爱。

    “呃，小朋友你好。”故意忽略掉他身旁站着的人，我犹豫着开口。“身体好些了吧？”

    我想我这时候脸上挂着的笑容，一定相当难看，都面瘫似得笑不出来。

    这位弟弟小朋友抿嘴一笑，“好的很，还多谢姐姐当时帮忙呢，奶奶说要是再遇到姐姐一定要让我好好报恩！”

    我一个汗颜，亲爱的小朋友你现在这样就不是报恩了，是报仇啊。

    “呵呵。”那人轻声笑的声音还真是一如既往的温柔而动听啊。“哟，还真是巧呢。”

    小朋友跑过来拉过来同样激动的他哥哥，“哥哥哥哥，快看是那个臭豆腐哥哥，他今天又给长济堂带了好多药材过来，整个后院都堆满了呢，还有米面！”

    什么鬼？臭豆腐哥哥？

    这人不是沈青岚么？

    难不成是我今日自己眼瞎了，认错了人？可是刚才他还明明跟我说“好巧”来着……

    “什么臭豆腐哥哥呀？”我迷茫中问身旁的哥哥。

    “姐姐，你还记得我当时递给你的那一口袋子吃的么？就是这个哥哥给的。这个哥哥像姐姐你一样，人也是极好的，最近还老给长济堂送来米面肉！”

    原来是这个臭豆腐……

    “在下就是两个小兄弟口中说的臭豆腐哥哥，这位姑娘，你好。”

    咦？

    沈青岚这是……唱的哪一出？

    难不成也是怕我在这小朋友面前同他置气么？所以装作不认得，没见过？

    不愧是二师兄，果然聪明！

    可我哪里是那般小家子气的女人。

    我抖抖声音，正色说：“臭豆腐的小哥你好，我是那个给钱的财主姐姐……长歌”

    最后轻声加上了那个曾经的名字。

    虽然不再是明面上剑拔弩张的模样，但也是苦大仇深的语气，深切地为四清山清明一世最后却被人反咬一口恩将仇报的他师父而感到扼腕。

    青岚还是笑盈盈的，眼睛都笑成了月牙形，眼眸中目光流闪。“幸会幸会。”

    “姑娘真是热心肠。”青岚微眯着眼抿着唇笑笑，整理了一下被小男孩扯过的衣袖，双目含笑瞅着我。“今日难得能遇到姑娘你，本想找个机会与你谈谈，择日不如撞日，就今天吧。”

    “哈？”

    我忙说，“今日实在是不巧，我们一大家子人事儿可多了。”

    好死不死，单纯无比的明墨晃了晃我的裙摆，插了一句“四姐姐，你刚说今天没事儿干无聊的发慌……”

    瞎说什么大实话！

    我恨不得找一个臭袜子堵上明墨的嘴巴，看来这个小孩子还是教育的不够，不光如此，他看眼色形行事的能力实在是太差，深深的需要我等大人扼腕叹息一下。

    “是么？”沈青岚又笑了起来，“这个可爱小孩子说的话我爱听。”

    “是、是吗？”我笑得僵硬。“但是我突然记起来今日有事儿，就先告辞了，不打扰这位公子了，告辞告辞！”匆匆鞠躬行了个礼，赶紧拔腿往外走。

    还没走到门边，左右两边同时人影一闪，不知从哪里来的一个身影突然闪身到我面前，挡住了我的去路，与此同时奉七也赶忙拦住那挡我去路那人。

    我牵动着嘴角笑笑，说：“两位不用这么剑拔弩张，我有手有脚，该怎么走我自己知道的。”说着，准备绕道奉七身后开溜。没走几步，身前不知何时出现了一批着便衣的侍卫，眼前突然人影一晃，竟然是青岚本人挡到了我面前。

    这是闹哪样？强迫不让人好过吗？回过身看着他，一脸严sù的模样：“青岚，你什么意思？”

    “并没有什么意思。”

    “但是我看青岚你这个意思，是要搞事情的呀。”

    他抿嘴却是苦笑：“都不叫二师兄了吗，长歌？我就是今日想请你喝个茶好好谈谈。”

    “停！我唤作楚歌，你可以叫我楚歌或者四姑娘……”

    此时此刻若是个寻常人家的女子，看着这盛世美颜在面前对自己发出邀请估计应是扑上去，感谢月老庙烧的香油和投的本钱，可是本姑娘不想和他喝茶谈天，一点都不想，生怕下一刻谈着谈着就抽出一把长刀，不是你死就是我活。

    青岚看着我一脸的视死如归的表情，会意地笑笑：“今日，若是请不到姑娘你，我只好改日登门拜访了，姑娘若是日日都不得空，我定会想法子让姑娘闲下来的”说罢，看了我一眼，补充道“我记得你的店pù好像是开在东郊吧……对门儿还有个客栈……”

    士可杀不可威胁！，我一个横心，咬咬牙英勇就义般一拍门框，“我去！去哪儿你说！我不信我还能死了不成！”

    沈青岚先我一步跨出长济堂大门，轻挥手示意了一下，那群私家侍卫便训练有素的集体后退了开来让出一条道，左手优雅的往前一舒展，彬彬有礼地向我道：“请……”。

    ————

    ————我是欢乐的分界线

    感谢莹柟童鞋和寒起未追童鞋的推荐票。

    么么哒^_^

    预告，精彩部分第一环节已到。