
    言书大赛，我之前从未听过，也想不到这世上竟然可以无聊到连讲段子，都可以拿来当比赛。我问明墨，小墨儿不知道，我问奉七，奉七不搭理我，只得等那打水去的明芝回头来好好于我告解一下。

    乐于助人的容华先生客气的把那张纸塞我手里便功德圆满的走了，留下我们一众人，这些大爷都不知道事情的严zhòng性，坦然的可以。我从来只是觉得我自己志在把欢乐带给大家，从没说过要在说书这方面取得什么成就，既然被称为比赛，有光宗耀祖的，那么铁定也有丢脸的，我这次看来是要把这南魏国家的脸一起丢了。

    明芝正端着一盆水在院子里，看到我走出来，笑嘻嘻的说道：“四姑娘，水来了，进去吧。”

    我泪眼汪汪地看着她：“明芝妹子――”

    “怎么了？”

    我抱着她大号：“明芝妹子！你一定要给我吧地上的脸皮拾起来呀！”

    明芝一个惊讶：“四姑娘！您慢慢说慢慢说。到底怎么了？”

    我指着屋内书桌上放的那张纸：“我才不要参加什么劳什子比赛！”

    本准备回家的黑蛋蛋看热闹凑上来：“四姐姐，老狮子是没有比赛的，赛狮子有。”

    我一个杀人眼直射过去：“还不回家，小心被夜猫子抓了剁了做人肉包子去！”

    明墨一惊。

    黑蛋蛋一脸我是被你吓大的表情道：“你又那里瞎说。”

    倒是明芝此刻头脑清醒机智聪明还比我冷静些，她放下水盆将我带回屋内坐下，替我倒了一杯茶，说：“四姑娘，你想啊，容华先生给的单子是木言堂的吧，既然是木言堂的，你我还未知晓，就说明这单子还未被贴出来，姑娘你明儿个赶紧找我家公子说说去，这事儿还有挽回的余地也说不定呢。”

    对啦，沈丛宣？好主意，要改一个事实，就要直入最顶端，挖出它的根，拔了它萌芽的念头。

    这下子被一提醒，我的心里放心了些，我耐不住打了一个呵欠：“明芝，关门洗漱，我们睡大觉，明日早起去木言堂！”

    精神一松懈下来，我倒在床上，浑身瘫软在棉被里。

    只有一个词可以描述，舒坦！

    第二天一大早，将做糕点的材料一上锅蒸，交代让明芝细心看着，我便和奉七赶紧乘车去了木言堂，可今日可奇了怪了，还未到早市木言堂堂前挤了一堆人。

    我心里还是急得慌，忙冲上楼去，谁知堂内大大老板沈丛宣并不在，只有名义上的大老板王英在，王英看着我一个笑呵呵，我忙一副恭敬地姿态，上前，老老实实的行了个礼。

    “掌柜的，早上好~”

    忽而转变了腔调，拉着王英的衣袖。

    “掌柜的，你一定要救我呀”

    我将那容华带给的纸，同容华那一般样子在他面前打开，指着上面写的黄纸黑字，大加反驳“您看看，您看看，这怎么能让一个女子抛头露面呢！而且就我那两把刷子，别人不知道，您还不知道啊，千万别赶鸭子上架，我会带着南魏的脸面一起丢尽了的！”

    王英爷爷慈祥的看着我，笑的极为奇怪。

    “你是这样想的呀，四姑娘”他扬了扬眉，说：“老朽倒是觉得，四姑娘还是低估了自己的实力呢。”

    我哪有，明明我自己知道的最清楚好吧，我胸脯有几两肉，一顿能吃多少米，我自己都记着。

    “我家主子说了，以姑娘的才华，不怕。况且，人人都说楚歌你饱有才华，应去发扬一下，为南魏争光……”

    我听罢，心里一个仰天长啸，我不是南魏正式子民呀，我连身份牌子都还是绿色的（南魏子民人手必有的身份牌颜色统一为深红色），何苦让一个外来人员扛起你们国家的重担？！

    他将我带到堂外可以看得见木言堂正楼下的窗边，指着下面道“姑娘，你看，那下面张着的榜单就是百姓在为此项比赛投票呢”他顿了一下，“目前看来……姑娘可是头一名呢。”

    投票？！这玩意儿也要投票！？

    王英摸了一把自己的胡子，用他那沉稳又沧桑的声线对着我说道：“看这样子的情形，杜松子杜先生，东林先生和你最是能代表我们南魏去参加这个比赛的，你们三人各有所长，四姑娘你不用担心。”

    我一嘟嘴，这样说，果然不是亲生爷爷。

    “铛铛铛……”楼下一阵敲锣打鼓。

    一个小厮模样的人提着一个大铜锣，对着人群喊道：“大家快来看呀，木言堂发榜了，要选说书先生去参加比赛哟，赶快来看呀！”

    那小厮不知道是哪里请来的，声音大的可以，扯着嗓子一吼，声线简直穿云。

    “张大婶，您投票了没有啊？没有？来来来，赶快投一票！”

    “走过路过的麻烦过来看看~”

    “大爷，您家里面还有谁没投票的呀，啥？您孙子，赶快让他来投个票！还没满月？没事儿，您赶快把他报过来，只要是个人就可以！”

    什么叫只要是个人就可以？

    等等！

    我在人群之中看到了一个熟悉的影子。

    吊儿郎当的表情，一副自命清高的打扮，带着夸张的一众保镖侍卫，不是那万年死对头安庆小王爷沈桃又是谁？！

    “大家投了票的，在对门桌子那儿领赏啊，我家王爷说了，只要是投楚歌楚姑娘的一律赏银一两，带领全家人投票的一律再打赏五两银子！”

    “走过路过不要错过呀！”

    “啥？！”一个惊雷把我劈死吧。

    我看向王英，老掌柜的一脸表情像是在说――“你看，我没办法的，都是群众的决定，谁让群众爱戴你，然后爱戴你的同时也爱戴一下银子……”

    我心里那个幽怨呀，只能指着那沈桃站的方向大吼；“你个兔崽子！你给我等着！”

    沈桃抬头便望见我一脸抓狂的在木言堂外间，用一个十分得意的表情对我做了一个口型。

    我看得出来，他在说“你个笨蛋，我等着呢。”

    靠，他居然骂我笨蛋？！

    啊――啊――我居然遇上什么样的人了啊！世界上怎么会有这样不要脸的人啊！

    此情景，我女子一人，势单力薄已无人能够帮忙，我可怜巴巴的看向王英。

    “掌柜的……我”

    那王大掌柜十分仗义的拍了拍我的肩膀。

    “我们南魏脸面宽着呢，不怕你丢，四姑娘您随意讲就好了。”

    什么叫我随意，我这就叫不能随意啊。

    我只能四十五度角盯着苍天，一脸的视死如归。

    有句话说的十分的好，我举一百个手赞同，冤冤相报何时了，为什么大家都不得饶人处且饶人呢？

    我只能咬咬牙，妈的，你不仁，我不义，咱们走着瞧！

    堂内，有下人的声音传出。

    一个小厮说道：“现在看来，这比赛代表杜先生今年是稳去啦……”

    另一个小厮说：“不不不，你看大厅里刚来的那个说书先生不是快要到第三的位置了吗？那不就要超过东林先生了？结果是什么还不大准呢。”

    “哎，还是四姑娘的票数最高啊，都快比第二第三总票数都多了……”

    “果然大家都挺喜欢楚姑娘的……”

    “我也下去投一票好了……”

    这一刻，我一定要牢记什么感觉叫“众望所归”。