
    天微微暗的时候，三层览江大厅里已经逐渐开始热闹起来。

    自从在靖安我的名气莫名的散布开来，再加上年后新开办了几场免费的场子，现在哪怕是付银子，这木言堂的门票都是千金难求。

    只是个形容，不到千金，只是普通场子一两一场，专属女子的场子三两一场。

    感觉自己越来越像炎帝奕华的招财狮子狗貔貅了……

    作为一个女子，我目前荣居说书先生一线，因为马上到来的言书大赛，每周零星只有几场场子。木言堂还莫名继续给了我一个指导先生的资格，坐在后堂现场监督一些新来的帅说书小哥。

    总觉得是王英是得了令，变着法子让我休息。

    我伸长脖子隔着帘子，看着客人们进进出出，眼睛都瞅酸了也没有见到半个男客。

    得，今日应该又是个女宾专场。

    今日讲的故事叫桃花栈。

    是一个从小做手工艺的一个小姑娘，这个姑娘老娘早亡，只有一个爹爹，我们姑且叫做她为小桃花。

    这个故事讲的是小桃花去城里卖手工发簪，抓到了自己久不归家的赌鬼老爹，结果被老爹不要脸的抵给了赌坊黑帮，黑帮大佬是个花甲爷爷，这位花甲爷爷觉得小桃花这个小菇凉天真单纯不做作，很是喜欢她。

    科科。

    小桃花有个青梅竹马，叫作落黎，这个落黎是个书生，等村子里的人知道桃花进了赌坊，落黎家人便不再让他同小桃花来往。

    桃花暗中与落黎相见，在继承了赌坊之后常年资助落黎求学。

    落黎历经千辛万苦远上京城，却高中无望，患了重疾，临死之前花光身上盘缠编了一出戏，让村中人以为他高中，贪恋京中荣华富贵已别他乡。小桃花姑娘不信，在村口立了一家客栈，名为桃花栈，一边救济穷苦书生，一边等落黎回乡。这一等就是等到死，等了四十年。

    小桃花生性善良，死后被阎王立为人界当铺桃花栈的主人，以物换物，专收人死后漂泊的魂魄，任何一个人可以以一个消息换一个机会，她在等，等着落黎的魂魄前来置换或是被置换。

    这是一个关于等的故事。

    等到了花甲，等到了死，死了还在等。

    我一边说，负责抄录的小厮下笔如龙蛇，咻咻咻的在一旁写写画画。

    大概是因为活的潇洒，我的语速很快，堂内传言给我当言书速录的小厮，薪酬比一般的要高上三倍，我看那个帅小哥他下笔齐刷刷，看来是个练家子。

    心下一个赞叹，有技艺果然饿不死。

    故事刚刚讲完，我正在收拾醒目，后方一阵子喧闹。

    “臭不要脸的！敢拿老子的钱来消遣”门外忽然传来一阵骚动，我忙探了身子准备去看热闹，却见个中年老大叔欧吉桑手里拎着一把菜刀，便直直地冲进我这方的大厅。

    “什么人，敢在这里放肆！”一个堂内负责安保的小厮上前拦住，指着那汉子破口大骂。

    “滚开！”那汉子气急，抡了菜刀便要上，“让我那婆娘滚出来！敢拿老子去赌坊的钱出来消遣，不要命啦！？”

    一边说着一边朝着我这方冲了进来。

    天呐，有家暴！

    我在帘后看热闹的心情烟消云散，眼见大厅里吵吵嚷嚷乱成一团，我微微皱眉，便要起身唤奉七。

    “楚姑娘，请稍候片刻。”还未待我起身，明芝按了按我的手，已经唤了个小壮汉转身走了过去。

    真想要赞叹一下，明芝日益见长的好胆识。

    “明芝姑娘。”被这个壮汉子堵着，一个手足无措的端茶倒水小姑娘见到明芝带人过来，忙躲到那小厮身后，怯怯地低头唤道。

    除了那端茶倒水的妹子，还有两位散场走的慢还未来得及退场的听书姑娘。

    和那惊慌的小姑娘不一样，这两位姑娘说是不惊慌却皱了皱眉，说是惊慌，她们最多受到了惊吓往后退了几步。

    我一边担心她们安危的同时，一边默默的赞许了这两个姑娘的临危不乱。

    那长得壮实的汉子朝明芝点了点头，转身看向那欧吉桑。

    “这位先生，有什么问题不妨我们坐下来谈谈。”

    作为一个长得五大三粗的小厮，明明内心极度愤怒，自己也足够力气把他一把扔出窗外，却还要可怜的保持微笑。

    我真同情他。

    那汉子完全不理会，也不懂得神马是礼貌，径直挥舞着菜刀，唰唰的恍过，竟是令人目眩。

    “这位先生，刀剑伤人，身体发肤，受之父母。伤到了我们不打紧，但是伤到了自己就不好了。”

    一个清柔的声音突然从男子背后响起，众人均是诧异的回头一看。

    是那两个姑娘之中的一个。

    这位着粉色绣荷淡襟衣裳的姑娘，双眸似水，外见格外的温柔，言语之间却带着谈谈的触动，她明珠似的双眼似乎能看透一qiē，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，

    她轻抬手从那愣住的汉子手中不费吹灰之力地拿下尖刃菜刀。

    轻声道：“多谢。”

    众位看热闹的人均为这位姑娘的好胆识连连称赞。

    如果是我，我一定会说，“放下屠刀立地成佛”然后可能就被砍死了。

    壮小厮拉开凳子，请那壮汉子坐下。

    凶狠的欧吉桑看似已经懵逼，丝毫不反抗下意识地一屁股坐下。

    “先生您说您夫人拿了您的赌资进了这木言堂是吧。”那位姑娘微笑着开口，满面柔和，眼睛美得令人挪不开眼。

    “对啊！”汉子终于念起自己来的目的，拍着桌子哼哼“那个臭娘们儿……”

    “那么请问是多少钱，您方便告知么？”，美女笑出一口白牙，从身后仕女模样的小姑娘手里接过一张银票，一看就是大数目。

    “这些不知道够不够。”

    “够了够了。”那男人本就是一个见钱眼开的人，接过了钱忙不迭地点头。

    “那我们可以走了么？”

    汉子忙让出一条道来，“这位姑娘请走请……”

    姑娘点头，转身吩咐身后的另一个妹子，“走吧，可以回了。”

    见她似一个男子，毫无惊惧，行云流水地处理完这一系列突发事件，没让壮小厮多说第二句话。我一时忍不住感叹，“啪啪啪”鼓掌鼓出了声来。

    那走在前方的少女似乎感觉到声音，透过帘子看向我，眼里竟是带了一丝探究。

    不知道到应该是在表扬她的机智淡定，还是应该表扬她家的财气十足。

    她带着伺女走出门外，恰巧路过我帘后的小门，我想了想，走了出去，立在她必经的长廊。

    待她走过来，微颔首，“今天多谢姑娘了。”

    “不用。”她朝我笑了笑，总是给我一种似曾相识的味道。

    “楚姑娘不必客气，我听得姑娘的场子很多次，虽总坐在后方同姑娘打不了多少照面，但是却是无比佩服楚姑娘的才华的。言堂虽内容多变，却是个知识严穆的地方，不由得那种人放肆。”

    来了很多次？前段时间我还很闲的时候没事儿干还看看话本子上的场次签到表，不过对这位姑娘却没太多印象。“这位姑娘是……？”

    她嫣然一笑，“副丞顾家，闺名宛阳。”

    顾……

    顾宛阳？

    似曾听过，顾宛阳？！

    噢，对了，是顾宛阳！

    当时我初初到木言堂，便遇上了来堂内寻容华的她。

    顿时一个了然，原来是她……

    我道是这个姑娘真的是有礼貌有文采还有教养。“那人怕是没有走远，不妨让我木言堂安排个马车送姑娘回府吧。”

    “不妨，家里马车已侯在门口，多谢楚姑娘了。”

    微微弯了弯腰，她便携着侍女优雅而华丽地退场。

    我笑眯眯地看着看着她们二人远去的身影，熟话说美人胚子都略带瘦削，尚以薄瘦为美，这姑娘看起来年纪不大却是个美人胚子啊。

    靖安美人多，我却算不得一个。

    撩开帘子，明芝随我回到内堂。

    她问我，“姑娘，那个是谁啊？”

    我同明芝拾掇拾掇桌上的茶具和纸张，回答道，“一个爱慕容华的美丽姑娘，我上次还想着要给她写个段子。听说是顾家小姐，顾宛阳。”

    后来听说，京城内被多人爱慕的不止是我认识的容华西席，还有这温婉雅致的顾宛阳，有人给她写了一句诗：芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。

    真是男才而女貌，让我想起了神仙传志里面写男女相配的一句话“凤凰栖碧梧，薜萝托乔木.玉勒垂鞭处，踏遍瑶台路”

    再看看我自己，我就是杂草，既倚不了梧桐，也托不了幼树。

    只能期盼沈丛宣多多晒晒太阳茁壮成长了……