
    俗话说三个女人一台戏，说的不是女人的人数和戏演的质量好不好，而是在说每个女人都是麻烦的自生体，好一点的就被叫做傻白甜，不好的就被叫做心机婊，中层阶级还分为绿茶和朴实的农家小妹等。

    我不知道我自己是什么品种，但是我现在懵然发现，我这次遇到的一定不是什么简单的人物。

    比如说，身为男性的沈丛宣

    比如说，身为女性的顾。宛。阳。

    每将信读下去一份，我的心就凉上半截，待阅完整封信，我已经惊得后背是汗。

    我放下信，手心里冒的汗已经浸湿了半页信笺，深深的叹出一口气，双手捂脸，冷汗顺着发丝滴滴涔出，无声地滑落凉亭冰凉的地上，瞬间无迹可寻，彷若从未有过。

    “楚姑娘，见信安好。愿你看完这封信，还如我上述期盼……

    我很感激楚姑娘你近日来的真诚对待，奈何我从小受女训教导，家教苛严，是个装不住心事的人，楚小姐待人诚心诚意，处处思虑到宛阳，宛阳也不能每次与楚小姐相见时都再隐瞒，思来想去，便想借着今日之机，将种种因果告予相知：

    姑娘曾提过我的不甘心，这个不甘心也并非宛阳打小即存，而是多年前从他口中得知，原来在他心里还存有另一个姑娘。我乃南魏副丞顾家长女，家中近亲多权贵皇族，虽然我是个女子，未能为国效力镇治四方，但从小却受到皇太奶奶抬爱，多加照顾。家父道宛阳未曾出生前，其曾与已仙去的皇太子有过口头之约，皇太太奶奶也曾有意将我指婚，是以我打小便比其他官家小姐更多限制，每日苦读女训、三戒，学刺绣，读诗经。我也曾厌烦，劝说过父母，还试图逃课，每月去月老庙里面，念的、拜的、最多的就是求能真真正正的遇见自己的好姻缘。

    自打我出生，常被父母教育，要好好学习三从四德，将来做个称职的好妻子，但是从我降生之日起便未曾见过他的面，所为夫妻之间应是琴瑟和鸣，但是这素未蒙面之人，何来的爱？直到那一日靖安突降大雨，马车泥泞，惊雷骤起，马车上系的白马受惊而逃，我同丫鬟被困在城外马车。万幸，被一位白衣公子相救，虽只是一两件披风，还受他的恩惠借了两匹马，但是对他，我不仅仅是感激万分。

    不知楚姑娘你知否，何为一见钟情，但是那日，我懵懂男女之情十几载，终于瞬间知晓何为一见钟情了。连续几日，我向母亲大人恳求，让他们打消胡乱结亲的念想，母亲受不住，虽没有直接答应，但稍下通融，让我隔着远处去见一面那未曾谋面的夫婿。当我看到他就是那日救我的白衣公子，我心下豁然开朗，终于明白佛祖还是听见了我每月在月老庙里烧的香音。

    感恩佛祖万千。

    后来，我多番与他相遇，慢慢变得熟络，他唤我“宛阳妹妹”。曾经年节，他不小心喝醉，小厮搀扶他的时候他一直念着一个名字。我私下里托人调查过，那个姑娘已死在大火里了，我想他定是个多情之人，但是那姑娘既已不在，我夜里难眠千般的想，我还活着，这人生路还长，总归我还是有机会的。

    最近实在是逼得没办法，心里不踏实，于是在年初，我安排了一个绣楼的抛绣球结亲机会，他已经躲了我很久，那****求了他千次万次，他才出来相见。我还安排了许多小厮扮演看热闹的人，之前千般演练，终于在那夜，将那结亲绣球传入了他的手中，按照南魏习俗，虽然我做得过分了些，但他也应该是我名正言顺的夫婿。我穿着嫁衣、带着凤冠霞帔，不顾娘和丫鬟的阻拦，带着一个女人家满满的期待，满满的尊严，欣喜地冲下楼去，却只见到他捧着我的绣球，淡然的立于门下，见我着红衣出来，只是抬眸看着我，面色平静，丝毫没有笑意，浅浅的说了一句，

    “宛阳，你做的过了些”

    “你不是她，我等的也不是你，她已经回来了……”

    “对不起……”

    我明明能听见自己心碎的声音，那****朝我说的那几句话，我想我这辈子都记得。

    我很是不明白，我一个堂堂副丞相的长女，论长相才情，在南魏均是不差，但是没想到，我竟然会输给一个死掉了的姑娘。

    所以我说，我不甘心。

    很不甘心。

    而我心里面住着的这个人，他唤作，沈丛宣。

    曾经的皇太子的长子，

    这就是我的不甘心，楚姑娘。

    他并不是容华，想必你也是误会了。

    他年夜里烂醉时，念过一个姑娘的名字

    ――长歌

    现在这个姑娘我终于见到，我不知为何，她可能不叫长歌了，她现在被人唤作

    ――楚歌

    这个人，姑娘你也是认识的，她现在，正准备参加四国言书大赛。”。

    看到这里的时候，我终于明白。

    我的活久见经历里面，这次真的是撞了大运。

    我终于想起当我问容华的时候他曾经提到的那句“阿四，她不是来寻我的。”说的是什么意思了。

    她顾宛阳不是去寻容华的，的的确确。

    她丫的是为了寻沈丛宣才跑过去找的容华啊！

    事实证明我果真是冰雪聪明举世无双得天独厚等等等等。

    不行了，

    不能再自欺欺人了。

    表面的乐观可以装的出来，但是心底的失落如何能够掩饰。

    装不下去了。

    我将信对半撕碎，揉成一个纸坨坨，我明显感到自己的手在颤抖。之前只是自觉这个顾宛阳不简单，没想到是这么的不简单，明明可以之前把酒话桑麻的时候把这层窗户纸捅破，却偏偏选在了今日，选在了我即将登台的前一刻。

    我还犹记得刚才顾宛阳前来探望的时候对我说的话。

    “今日顶着南魏的荣耀还望姑娘好好加油鼓劲，不要让我等南魏丢脸丢到了自家门前。”

    她是真心希望我能好好比赛的么。

    真是一个哭笑不得。

    所以现在是要同那顾宛阳去抢沈丛宣？

    等等

    我为什么要说抢？

    生活给了我无数道选择，摆在我面前有很多个选项，无论是青山村、四清山、这南魏的大地，每一次都被给与了机会，好似在那里有人在不停的告sù我，“你选一个，生或者死，高兴或者快乐”

    只是每一次都有人将我狠狠地推向那个已经被规划好了的结局，丝毫都不给我动手挑选的机会。

    生活迫在眉睫，我却被安排而活得混乱不堪。

    这样想着，背上居然又汨汨出了一层凉汗。

    还没走出这封信的阴影，总是感觉惊吓来的还不够，咚咚直跳的心显示出一阵阵的不安。

    还没收拾好心情踏出凉亭一步，就听人传报，说是负责接参加比试先生的朝廷官员亲自登门拜访来了。

    明芝偷偷的看了我一眼：“啊？姑娘！”

    外面一阵脚步声，唰唰唰地停在了层层纱幔外间，然后帘外站着的一个小宫女说：“王丞相，楚姑娘的凉亭便就是这里了。”

    王丞相，应是个老大叔。

    男女有别，那个老丞相不方便进来，便隔着门问话。

    “楚姑娘可准备好了？朝上陛xià太后亲见，快要轮到我们南魏了。”

    我拍拍自己的胸，将撕成碎片的信纸一把塞进明芝手里，答：“好了，好了。”

    “楚姑娘要是准备好了，可以收拾收拾随老朽前去殿前阶下备着了。”

    我说：“多谢丞相关心，我马上。”

    “好的。”

    稍后，我正准备被接进凉宫大殿去做好帝后接见的准备，还没等到南魏皇族那些个贵人们的面，结果现下等待我的是个大惊喜。

    一掀帘子，看到一个慈眉善目，正朝着我笑的老人。

    明明是老骥伏枥志在千里的王姓老丞相，此时与他初见却显得这略含欣喜的结局开得太晚，他淡淡的眉毛下，一双慈善眼睛炯炯有神，作为一个慈祥的老人，今日的头发梳得十分认真，没有一丝凌乱?，还束了淡水玉冠。

    “啊？”

    “怎么会是你？”

    我惊叫出来。

    在场的除了宫人，同我一起参加比试的杜松子杜先生们，还有好几名身着官服，看起来身份高贵的朝堂官员也在场。

    “王掌柜的！你怎么在这里！”

    王英摸着他的小山羊胡子，笑眯眯的看着我。

    “怎么不能是我，小阿四，好久不见啦~”

    顿觉自己是农民伯伯，春种一粒粟，秋收万颗子，明明种下的是我的单纯和无知，却莫名的收下了众人投来的惊吓、恶意和心机。