
    我一副嫌弃样将他打到一边：“看戏？看什么戏？我就是戏！”

    连风大爷赶紧摸着自己的的脸道：“这脸可金贵着呢，楚姑娘你可不能打的。”

    “再说了，你哪里是戏了？你明明是个姑娘！”

    我不愿与他再浪费时间狡辩，起身刚打开门，只见面前明芝咚的撞了一下脑袋出现在面前，我一惊这丫头难不成也有偷听的坏习惯？

    连风大爷还在纠结着我那个“戏”字脱不开，见我不搭理他又涎着脸问明芝：“这位可爱的小姑娘，这楚丫头怎么啦？”说罢，还朝我指了指。

    明芝看我并无所表示，一脸得意道：“公子，你还不知道吗？四国言书大赛不是要在南魏办了么，我家姑娘要代表南魏参赛，到时候要上台去讲段子……哦不，说书呢！”

    连风听了忙一只手坠着我的袖子，大惊：“是真的吗？”

    明芝道：“这么大的事，哪里还有假？公子你还可以去看那木言堂下选出来的名帖呢，我家姑娘在那名头榜上可是头一个呢。”

    “真的呀！没想到楚歌姑娘你除了做的一手好点心外，还能讲故事哩。”

    我淡淡道，“我还会骂人、打人、杀人呢。我看你实在闲得很，你要不要试试。”

    “小歌儿，你好生厉害的呀~”

    在我眼里那连风大爷就是个神经病，嗓门奇大，脑袋极为不灵光，这么叫唤，完全比得上对门儿客栈丑花提着一把刀杀鸡杀鸭子时小畜生们奔命的尖叫。

    上次见识过他的蛮不讲理，现在我倒也是见怪不怪了，他从不按常理出牌，我扫眼看向奉七，果然万年不变的冰山脸上漏出了丝丝人生的无奈，好像在说“这里居然有神经病，还是两个”。我对奉七小哥极其的感兴趣，基本上他无论何时何地都可以用“处变不惊”来形容，真想看到他娶妻生子的那个场景，不知道头顶上会不会掉下两颗汗。

    惊罢一会儿，连风大爷好歹是安稳下来了，我做了一个请的姿势，他一招歪杀，一脸迷茫的看着我。

    “楚歌姑娘想说什么？”

    “大晚上的就不要给我讲戏了，讲段子吧，我爱听段子，小歌儿你半个月之后不是要登台么，刚好也拿我练练手呗！”

    我指着他，“你把刚才的再说一遍？！”

    “哎，人生就是一出戏，姑娘你不要太在意啦。”

    我心上的火气又快要聚集起来了，咬牙指着门外道：“你还不走，是想在这里过夜么？”

    他倒是装作恍然大悟的样子，“啊……哦哦哦，好的好的，我走走走，马上就走。”

    连风大爷眼力见实打实的厉害，在我愤怒地举起拳头的那一刹那，一转眼已经跑的没见了，只留下身后幽幽一缕青烟……

    我和明芝相视一望。

    明芝此刻比我聪明太多，忽然朝着那远去的背影大叫：“公子你下次再来就走前门吧，姑娘说改日要在这墙下养个几十株刺槐呢！你下次掉下来可就成了刺猬了！”

    大半夜里，连风大爷的声音显得格外的惊奇，远远地随着风不知道从哪个墙角传来一句“多……谢……啦”

    我和明芝忙偷笑。

    奉七转过身来，脸色冷漠，像极了我们山里训人的老大爷，一派七老八十的严sù作风：“四姑娘，太晚了，早些就寝吧。”

    明芝一反应过来跺脚：“对对对，说得起劲儿了都忘jì了时辰，姑娘你早些睡吧。”

    我指着墙边的一片狼藉问：“那地上的这烂摊子？”

    明芝不经意拉过奉七的衣袖，对着我热络的说道：“姑娘你睡去吧，我和奉七收拾就行啦！”

    奉七一脸的表情戏。

    看他的表情变化好像在说：“你这个丫头在胡说什么……没看见刚才我与那贼人进行了一番体lì搏斗、急需安稳的休息再找个小妹捏捏脚吗？”。

    我暗自窃笑，也就只有天真的明芝才可以偶尔语不惊人死不休的让奉七动容一下了。

    “哦，我的天！明墨儿！”

    我一拍脑袋，差点忘jì了这个由连风大爷送来的，说是寄养在我这里，但是却自带干粮和铺盖的明墨儿小员外。

    小孩子要长身体，被我强制要求睡得早，我这一番鸡飞狗跳，还来不及想到他这茬，下次定要让他再见见这位不负责任的旧识连风大爷。还要向连风炫耀一番，我对于养孩子还是有些天赋的，现在的墨儿员外被我照顾得白白胖胖还知书达理。

    我让他改了名填了字，认了沈丛宣做爹，那么这个送孩子的连风算是……？

    送子观音？捡孩子的养父？卖孩子的人口贩子？

    那我不就成了妓院老鸨？我忙摆摆手，呸呸呸，我自己在瞎想什么呢。

    第二日，在近日的重重波折之中难得从容华那里来了个好事情，一大早就收到小东传来的好消息。

    虽然不是我之前计划想要击垮的那芙蓉店和飞云阁两家，但是之前搁置了好些时日的膳食堂计划还真的被容华和沈丛宣做了出来，尽管不是拿我的钱投的资，沈丛宣却给这些免费救济穷人的膳食堂冠了一个“长”字，也许是我多想，也许是沈丛宣故意为之。

    那新开的膳食堂改了名唤为“长济堂”，也许是意为长久的救济，不但管街边上专职乞丐的口粮，还管孤苦伶仃衣食无靠的老年人，上到穷苦妇人生孩子请不起大夫，下到被弃小孩童的临时暂管，一qiē都在这里安排的有条有理。

    看着那容华让小东拿来的事务明细单，不禁赞叹，还是人多力量大，南魏皇家有钱有势还有经验。

    我年初收到的那多余的酬金，本意是计划开膳食堂，当时还在王英面前夸口，说要攒钱收购飞云阁和芙蓉店，奈何包包里的钱实在不够，南魏的房价也贵的可以，没办法让我再租一个门面，我便就着那些多余的赏金，给了城里最近的一家常捐助难民乞丐的小庙，让他们在分发给穷人餐食上面多加点肉。

    庙里的老尼姑是个好人，心眼很实诚，将我给的多余的钱还在小庙隔壁摆了个摊子，每周五定时来摊子分馒头。我去过几次还和老尼姑促膝长谈了几番，我两还打算等我赚够了钱再用捐款和庙里上香的善金我们自己请人抹灰真真正正的盖出一个像样的小膳食堂。只是后来听说小庙来了个贵人，“天降横财”得了一笔巨大的捐款，不多久就将那小摊面撤了，盖起了有砖有瓦的“膳食堂”，由庙里尼姑每天定时定量面向所有穷苦百姓发放口粮米面和馒头。

    仅是如此我很是欣慰，当时准备跑路的时候还问特地询问了容华这件事儿，他道是皇家也愿意参一脚来着，看来这“多管闲事的”除了我认识的那个沈丛宣也不会再有谁了。

    现下，虽然这膳食堂改了“长济堂”，这最初的想法初见雏形我心里也是极乐的。

    决定一大早带着大家前去看看那新开的两家膳食堂，哦，不，应该唤长济堂，去增强一下小朋友爱国情怀和乐于助人的意识。

    从东郊小铺到那城南的一路上之前从来不打挤的路今日却是走走停停了好几次。

    都快拖到了午时，阳光灿烂。我抬头望了望天，明媚的阳光洒在我的脸上，留下一丝暖意，不远处好似有军队封道，百姓人声鼎沸，热闹非凡。

    有些热，我脱了身上有些厚的外搭，撩开马车的帘子，车旁也挤满了待放行的百姓。

    “王爷什么时候来？我从五更始，都等了好久……”一旁，有人抱怨。

    “今天是王爷换防归来，怎么着都要见上一面，今日不见，以后想要见上可就难了。”

    “唉，自从上次离京我没赶上这王爷的送行礼我家老婆娘絮叨了好久……真是难以想象……这王爷神出鬼没，难得一见啊！”

    “这位王爷是谁啊？”我笑着问明芝。

    明芝不仅仅天真可爱还是个移动的南魏八卦小喇叭。

    “姑娘，自皇帝登基，京城里被太后现封的王爷倒是挺多的，这么些人里面说起来最奇怪的就是安庆王爷了……”

    “据说他为人性格古怪，本人吃斋念佛不喜杀生，却带南魏一半的兵征战沙场，好酒食还沉迷于周易卜卦，平时也不上朝，他在京的一年来可以一次都不出府门呢，在这皇城里这一群酒肉王爷之中他可谓是最难得一见的人物了！”

    “哦！安庆王爷？”我一脸的顿悟，点头，“那不就是，沈桃的亲爹么！”

    沈桃这个小兔崽子不安分，他老爹还很是古怪，真的是不是一家人不进一家门……

    微微抿唇，指尖轻勾，我顺势装怪往前一步挤在明芝一侧，轻声道“这位安庆王爷，那不就是生小兔崽子的老兔崽子要回来了？”

    话还没说完，“王爷王爷！……”人群忽然疯了一般呐喊起来。

    我们的马车挤在后面，前方百姓多得不得了，离得远，那所谓的王爷坐着轿子在远处一闪而过，别说面，连呼吸都没吸得一口。

    对那王爷没有丝毫兴趣，我们离了那堵路的口子便径直朝着长济堂去。