
    等到好不容易挨过那一时三刻，我已像死过一次，脖颈僵硬得过分，自我感觉甚是不良好，差点就永生落枕了。

    两个人交替上工，后面轮到清姨亲自给我扑粉抹红，戴上一点首饰便由神女老人搀着我慢慢走出房间去，不知怎么，总有一种出嫁的感觉在里面。

    在堂中一个显眼的位子上端坐着换装完毕的清姨，这打扮的那是一个大红珠翠，闪闪惹人爱。这美丽的老姑娘乃是此次仪式中最重要的人――我的干娘。

    清姨站起身来拿着一卷不知是什么的卷轴，毕竟这山谷里就我们三人，也不用说一番场面话，仪式就正式开始了。

    按着之前神女老人教的，我自觉的行了一长串礼，咚一声，跑到前面红蒲垫子上跪下。

    谷里没什么人，没有小丫鬟给我把茶水端过来，该项任务自然而然落到了神女老人的肩上了，想起之前她帮我梳头的一个惨痛经历，我端起她递过茶杯的手都是抖的。

    我接过茶杯，双手举于头上，老练的俯身递茶，清姨稳稳的接了过去。

    我还以为完了，兴奋地抬起头来。清姨自觉地抿了一口，放下茶杯又将我的脑袋按了下去，拿起了另一卷长长的轴开始读起来。

    不过她念得虽然也是南魏正经话，不是什么犄角旮旯的方言，但是我一句也没听懂。正迷惑着，清姨已经抬起双手将我扶了起来。

    “好了，从今日起，你就是我干女儿楚歌啦！”

    我感激地擦了擦满脸激动的泪水。还以为仪式告一段落，可以闪人回房间，卸下这大头娃娃的造型了，正准备朝着门外冲。神女老人好像知道我要这么干一样，一把抓住我：“等一下，谁让你走了。”

    我真想在手上扛上一面旗帜，上面泼墨挥毫“规矩多的地方都是雷区，下次请告sù我此处应绕道。”

    清姨从袖兜里取出一个飘玉的镯子，轻轻的往我手上上一套，那贵妃玉镯子便滑进了我的左手，她轻声道：“这是我娘留给我的，本意是给我女儿，可惜她没能留到现在，现在，就给你啦！”

    我轻轻摸着玉的表面，光洁如新，成色极佳。

    “这可是觳觫山庄的好东西，你要好好留着。”

    我看着清姨郑重的表情，不住地点头称是。

    我还装模作样的指着书屋那里，对着清姨道：“镯子太贵重，清姨把那一屋子话本子赐我吧~”

    清姨一个鄙shì我不识好货的眼神，我赶紧禁声。

    就这样，等我这杂七杂八的礼节都行过一遍后，都已经是下午了。回到我房子里，往床上一倒，真想一觉睡下去不醒人事。

    在这个山谷里面，我整整待了四年。用我刻在竹子上的痕迹来说，刻完了四根零三个月的竹棒棒。也就是说，我在这儿，和着清涧溪共度了四年多。

    在这待着的第三个月过完，即将开始第四个月的时候的时候，发生了一件对我们三人来说的大事儿。

    神女老人殁了。

    明明是你感觉身体倍儿棒的人，却在一夜之间，说没就没了，说蹬腿就蹬腿了。我带着两只小鸭子下的满满一筐蛋坐在迷雾口子那里，坐等神女老人每三月一见，但是坐了整整一天都没见着她的身影。

    清姨后来冲进迷雾里的木屋里一看，神女老人已经殁了一周有余。临了，似乎是也知道自己时日无多，留下了一封信给清姨，一个锦囊给我。对我来说，神女老人不只是个有点耳背，疯疯癫癫的老妇人，而是真正真正治病救人的神医，若是她愿意出山可以拯救多少流民百姓，但是她却只救了我，甚是可惜。

    那锦囊里面夹了个纸条。

    “楚歌小姑娘，我时日已无多少，你的性命乃是我救，学医之人，从一而终，说了救你便要救到底，奈何我命不久矣，这锦囊里装着的是最后可以救你的法子，关键时刻，务必打开，可保你一命。无法根治你身体里的余香毒，乃是我此生憾事，今后，还望你千万珍重性命。”

    短短的几句话，虽不如给清姨的信那般长篇，但是却读的我热泪盈眶。

    我虽然四年间和她见面次数不多，但是，她可爱的举止和言语却给我在山谷里的生活添了些许调味。突然少了一个人，让我觉得身边空落落的，仿佛心里的空洞又继续开始坍塌。

    我还记着她在院子里抓我的鸭子，还闹着威胁我，让我“鸡飞蛋打”，“得不偿失”。

    然而她的去世，这对清姨来说，打击来的最大。

    等我夜半捂在被子里哭完，胸口空闷，又觉得气短，我张开眼睛，睡意全无，窗外天黑的格外透彻，静谧的夜里，连风吹树叶的沙沙声音都显得格外孤寂。总是觉得心口缺了那么一块。

    门外有种东西轻微掉落的声音，像是有什么东西在滚落，让我听得是坐立不安。我起床披了件外衣，走过去，打开门。

    外面明月高悬，山谷里迷雾挡着，常年不见的月在今日突然出现了开来。洒下的冰凉满地，浸碎了多少人的梦，夜风吹过，甚是寒冷。门外小竹梯边突然冒出了一只小树芽苗，干巴巴的枝桠在夜风里显得楚楚可怜。

    我以为清姨坚强的可以，至我们同那遗体一起，火烧了神女老人的木屋她都未曾落泪半分。

    现下，却孤零零的坐在那台阶上，怀抱酒瓶二三，悠悠的抽泣。

    一边喝着酒一边看着头顶上明月高悬，四下皎洁，如盛了雪霜，她朝着天空伸出酒瓶来，不禁呢喃：“都走了，你们都一个一个的走了……”

    “可惜独留我一人存世，只我一人呀！”

    我看着她喝得醉意更浓，双手学着那兰花指，不知学的是哪家戏剧里面的台词。

    “咿呀……咳嗽病多疏酒盏，村童奉薄减厨烟……争知天上无人住，吊下春愁鹤发仙……”

    看她自言自语地在哪里比比划划，心里面心疼得皱眉，眼泪也不住的从眼角滑落。

    第二日，清姨没有醒过来，睡得甚是熟，我叫了好一会儿都未曾醒过半分，我一下子慌了。

    “清姨你怎么了？清姨你说话啊！”我边摇着她一边在她耳旁呼唤。

    摇了很是有一段时间，清姨醒了，缓缓的睁开眼。不过人甚是憔悴，带着浓浓的鼻音，她对我说：“我没事儿，好着呢，死不了。”

    我端过特地熬下的汤食：“我煮了个提神益气的汤，清姨你好歹还是喝一点吧。”

    清姨没有接过去，只是看淡的看着我道：“小歌儿啊，你该出谷了……”

    之前她从未这样与我说过，为何单单就今日，说让我走就让我走，一下子眼泪没绷住，我含泪道：“清姨你心情不好我理解的，可是你不能赶我走啊，我离了这里还能去哪里呢？”

    我还是端着那碗羹汤，想要说服清姨：“这里是我的家，离开了你我要怎么活下去啊！？”

    只见清姨默默地叹了一口气。

    我担惊受怕了一夜，脑子里乱的如同一团乱麻，直到第二日黎明，我才又渐渐睡着。睡着了后，幻觉之中，有人来到我身边，轻轻抚摸我的脸颊，温暖恰如山谷黄昏时分，祖孙三人曾对饮的余热。

    我真想什么悲伤的事都没有发生，所有人都平安健康快乐。还有那神女老人，依旧会靠在门框那里对着我歪着嘴笑，带着孩子般的顽皮，还时不时的告sù我一些人生大道理。

    约莫过了三天，清姨胃口稍微好了一点，也肯主动吃东西了。虽然不多，我看着心里却是开心的不得了。她开始忙其他的事情，收拾竹屋，整理一些旧收藏，还砍了好几段长竹不知要做什么，不过我看她的精气神慢慢好起来，不再向我提让我离开的事儿，也觉得挺好，还感叹生活终于慢慢地回到了正轨。

    那日清晨，清姨难得的端来一碗香喷喷的长寿面，对着我道：“我不知你的生辰，今日正是我认你做干女儿的那天，我私下里觉得就将这个定为你的生辰吧，没什么送的，我替你煮了碗面。”

    我感激涕零，忙接过来，狼吞虎咽风卷残云，吃完了略有一些困，便迷迷糊糊的说再睡一下便起来给清姨帮忙。

    谁知，这一觉醒来，就变了天了。

    我独自一人躺在一个竹筏子上面，旁边溪水幽幽，流过石头，叮咚作响，山口子已无迷雾，两侧高山挺拔，可谓青山绿水，我猛地回头一看，背后那里迷雾重重，偶尔传来几声乌鸦的叫唤，幽寂地毫无生气。

    我竟然出了谷了。

    还是强制的被送出了谷。

    竹筏之上，还绑着一个大布包，打开来，金银细软样样皆有，不知是清姨何时收好放我身边的。这布包里，还有一封信，我顿感无奈，师徒二人竟都是喜欢提笔抒发情感的多愁善感之人。

    “小歌儿，

    我想待你见信时刻，你该是在山谷之外了罢，我将你迷晕送走，请勿怪为娘，神女老人一去，我思索了甚多，深感人世茫茫，我有好多前程往事需要一一了断。神女老人同我说过，你的人生正是花样年华，白白浪费于这清涧溪谷中实属可惜，我虽从神女学艺，但竟无一时半点本事能医治你的余香，为医为娘，对你深有愧疚。你不必担心我去寻短见，我从未打算这样做过，我也身体倍儿棒吃嘛嘛香，有小畜生们陪着也不会无趣。你同我这半老徐娘不同，我希望你活得更加精彩，不要在谷里枉度人生。最后仍是那句话，你后半生还长，务必好好珍惜性命，谷里永远是你家，开心了就笑，不开心了等开心了再笑，外面要是不好，有人欺负你，过得不舒心了，我等你回来，再给你做粥。勿念。

    清姨上”

    我看着这信，难过得无以复加。

    远处密林深深深几许，藏多少孤独与幽寂，我却不得不提起精神，一手收拾好那盘缠布包，起身前往那所谓的后半生。