
    我以为日子就是这样子过着，保持着一种积极向上的态势，虽也平淡但是却是无病无灾，我年少时整个人四周都散发着一种卟啉卟啉的桃花气，在四清山神医门这里有吃的有喝的有人护着有人管着，日子过得比流民来说不知道好了几千几万倍。

    心情好的时候还会将青岚在我后山种的茶树好好照看，同那偷跑过来的小长孙一起默默地蹲在那李子树下面，一个人激情澎湃的对着另外一个未成年小哥抒发下感情。

    大多时候都是我在那里滔滔不绝的讲，长孙这个老实的听众默默地坐在那里听我说。有好几次我还偷偷带了他去看学堂里面青岚讲课的模样，白色玉带青冠，云绣外套，手执一卷书本，在学堂里面来回走着，好生帅气。

    我一只手指着青岚，回头对长孙讲：“没文化很可怕，你千万不要成为我这样，看到了没，你的榜样在那里。”

    想来也是潜移默化，让长孙感染到了有文化的男人将来是多么受女孩子喜欢，虽然偶尔还是要看脸，只是我以为说话，说了便说了，没想到后来长孙弟弟他那么的有文化有地位还有手段。

    唯一同青岚争吵过分，就是因为长孙。那事儿应是在四清覆灭的六年前。

    长孙弟弟作为替子被送来了几次，最后一次见他是在我去给他送小零食的白日里。

    那日，从山脚下突然之间涌上来一大批衣着奇怪的太监、士兵模样的人，其间还有个衣着极为华丽，满头珠翠，穿着锦绣金边大袍子的贵妇人，那妇人一脸的不屑，受那八台大轿子被几个壮汉慢慢悠悠的抬上了山，不知道为何，也许是女性的直觉，后来我估计这也就是四清山覆灭之始。

    那一帮人和大师傅面谈了好久，等到出了议事大堂便径直上了替子们所在的后山，我道是哪位小哥干了什么坏事要被官府的人抓走了，谁知最后却是长孙。他被一群人簇拥着从那替子住的小破房子走出来，我本来躲在一旁偷偷看热闹，一看是他还准备冲过去解救解救他，危急关头，被人一把抓住了衣领子，走也走不得，最后回过头来一看，竟然是青岚。

    他面色严sù，看着我认真道“你，不许去。”

    “为什么呀？”我指着长孙远去的背影，带着些许哭腔“他可是我四清山最后一个朋友了！那群人带着他不知道要去哪里呢？”

    青岚那日严厉的出奇，并不像他平日的风格，像是在训斥犯了错的小孩子，“不为什么，你就是不许出去！我曾经告诫过你了，不要与那替子往来，你为何偏偏不听？！”

    “我就去看看，躲着，不碍事情的，也定不让她们发现！”

    “前些日子我睁只眼闭只眼看着你们见面也就算了，但是现在！绝！对！不！可！以！”

    我扭着头，一边看着长孙离我越来越远，一边看着青岚抓着我的衣领，死活不松手，我吵着闹着不理解“我在四清山明明就只有一个朋友，你还老不让我去和他见面，是啊，我是喜欢你啊，你也不能这么不讲理啊，大家都是人，替子就不是人了么？！”

    青岚任由着我在那里大吼，我看到长孙回过头来往这里瞟了一眼，我武艺不够好，唯一的技能就是甩着我那大菜刀，现今。我连菜刀都没有，只能像只毫无攻击力的小兔子胡乱的在那里蹦哒。

    他不在听我解释，像是云师哥附了体，一个使劲儿的把我关进了邻近的小木屋子里，噼里啪啦拿起长锁链将我锁了起来。

    任由我怎么拍打都不开门。我就看到青岚的身影隐约的映在门上，清晰所见他的模样，轮廓固执的过分。等到门外已没了动静，我发现了屋内可以踏由一个台子翻过窗外，便庆幸着我还不傻，忙跑去了后山。

    青岚难得一见的严厉，我以为没什么大不了，等到后来我才知道，这事儿却正是那一句两句话说不清道不明的。

    长孙是长孙殿下，是皇家的人，姓沈。

    而这青岚，竟也是皇家的人。

    因为长孙的事情，我好几日没有搭理青岚，就算是因为最后我在后山见了长孙离别一面，但是当时万般阻挠我的不是青岚又是谁。

    喜欢归喜欢，结梁子归结梁子。

    长孙事儿已过好些年，每每看到他留下的一些痕迹，心里总是懊悔还伴随着一些不舒坦，我便再去求了大师傅教我武功，不过仍旧是在我意料之中的被大师傅无情的拒绝，这下子是真的灰心了，没武功，我也只会一点点的药道，在这四清山全然算不了什么，伤心欲绝地跑到溪边，却听见青岚撩了衣摆坐在我旁边，我看着他，忍不住哭道：“我什么都不会，我什么都不会！”

    “没事儿，你不是还有我么。”

    我双手抱膝，将脑袋深深地埋在里面，“就是你不让我见长孙，还因为你！我每天都被云师哥欺负！”我看着青岚一字一句的吐出来。

    青岚摸着我的脑袋，理了理我压在手臂之间的发带。

    轻声安慰道。

    “恩，都是我，都是我的错，你不要生气了。”

    我却哭得更加厉害，“我就是心里苦，我就是心里面难受……”

    青岚莫名其妙的将我从一个团子模样的抱膝状态扒拉出来，默默用手将我的泪花拂去，可能是泪水接连的止不住，他无奈的笑了笑，四下摸了摸，最后将他的发带取下来给我叠成小方块，缓缓地搽干净我的脸，很认真的捧着我的脸。

    “长歌，等我赢了夏竞再过个几年能够接过大师傅的位置，我就去和大师傅说我要娶你……”

    我也许是因为惊吓过度，也许是因为对青岚的情xù已经变得复杂化，抽抽搭搭。

    我尽量忍住眼泪感激的朝他笑笑，他俯身在我脸颊上轻啄了一下，然后看着我脸慢慢变红。

    我怨道：“二师兄，你说的！”

    “恩，我说的。”

    他将我搂过，“以后定不再让你哭了。”

    我也就是那个时候年少气盛，少女情怀简单，深深的相信着青岚说的每一句。我甚至每日夜深人静还在那里偷偷欢喜，想来青岚说要娶我，那一场大哭流的泪水再多也该是值得。

    然而，现实总是相反。

    我每日夜里月上梢头时分，坐在房顶看着远处青岚住所房间里的灯火明明暗暗，盼着那比赛日日临近。在午饭时分还在那里偷听师兄弟们的谈话内容有几分提到了那竞赛，有几句提到了青岚。

    但是，等到比赛真正来临，平地起了高台，四周擂鼓声扬，红旗正飘，数千弟子持剑竖立安静的在擂台之下，等着司教师傅宣布比赛开始，但是司教师傅左侧，那个熟悉的人应该站的地方却空无一人，右侧单单孤零零的站着云师哥，盛装出席，风头正盛，那青岚却不见了人影……

    我找遍了所有的地方，寻遍了所有他可能前去相见的师傅师兄，但是没有丝毫的线索，没有丝毫的踪迹。

    若不是四清山的师傅们都没有什么动静，我还曾以为青岚是不明不白的就死了，料想师傅们对他的失踪都无动于衷，那么必是知道他前去了哪儿。

    我垂头丧气的跑回住所，发现师傅和师娘两个人偷偷在书房里说话。

    师傅对师母讲：“青岚，他虽仁爱万物，看似宁静淡泊，但是眉宇间有还是有那褪不去的戾气，这次事情瞒不下去，待青岚回来我再问问他的意见，看他自己是选择回去还是继续留在这里。”

    “承安二十五年春，皇族外戚林氏等谋逆，先皇派御林军镇压，其族一夜间皆伏诛……”大师傅缓缓道，深深的皱眉，“小歌和上官他们……在那场箭雨里都死了……青岚还不知道这些，此次前去应该没事……”

    师母一边抹着眼泪一边感叹：“可是苦长歌了……总不能一直瞒着她，不让她知道吧？”

    师傅正色：“可是也是没办法，就算是四清山，现在都无法自保，何能保得住长歌的幸福呢，还望结果能如我们所愿吧。”

    谁？

    谁要自保？

    青岚？

    我嘴角一个冷笑，师傅们果然知道青岚的去向。

    所以……青岚，的的确确是走了。

    他离开了四清山，而全部的人都知道，就看着我跟一个傻子似地到处乱窜，包括最是实诚的师傅师母，人人都知道结果，就只有我被蒙在那鼓里。

    他难道只是为了躲那比赛么？

    倘使因为我而不愿意参加，那也就算了，就算是他后悔了说要娶我，那也是算了，可是为什么要逃走呢？他若当着我的面对我说一句：“长歌，我悔了，我不愿娶你，我不喜欢你”我也不会说一句不，只是这样默默地走了，连句话都不和我讲，我怎生不胡思乱想。

    我一直觉得青岚应该很厉害，但是没想到后来他竟然会那样的厉害。

    晚风徐来，四清山里面许多不知名的花草随风摇曳，衬着月色，出奇的漂亮。我一人静静地坐在后门的四清山口，表面平静无波，心里早已大浪涛天，我摸下意识手摩挲着身旁的包袱。

    虽然四清山是我第二个家，但是此时此刻我竟不想在这里呆上半分。

    我一无处可去，我上山十年，从未独自一人下过山，深山老林外的世界已不知轮回反转了多少遍。

    我走了半晚上才逛出师傅们设的竹林阵法，到了那风崖道口，看着来往人群匆匆，驿站热络不已，一股子酒肉的俗气传来，我才亲身体会到了，所谓的凡世。

    不过这般。

    真吵啊……

    当心累到一定程dù，就会连生气和计较的力气都没有了。有谁像我一样，不停的换着法子去吸引一个人的注意，只是想让某一个人有所感触。

    而最后，那亲密变成了最遥远的距离，之前的甜言蜜语，也在最后变成了我眼泪坠落的轨迹。

    我孤身一人，无处可去，随意在一家老婆子的草屋住了半月，明明是近邻四清，却无一人下山寻过我，我才真觉自己存zài的就像一个四清可有可无的杂草。

    这一段日子，还真是活的荒唐。

    借住的阿婆家，只有我和她两口子三人，我做饭摘菜，洗锅砍柴，这半个月过得像是别人家的平凡儿女。

    某日，我提鱼归来，心里充满了不安的躁动，一股子不详的预感围绕着我，回到草屋后，抬头遥望着四清山头，突然觉得远处传来奇怪的声响，后来便看见那两个山头蔓延出一条火龙，炽烈而疯狂的在天上嘶吼，发觉应该是四清出了什么事儿，忙冲出门去。

    那老妇人拉着我的衣袖，恳求的看着我，“长歌，别去。”

    我回头，那老头子从里屋冲出来紧紧的抓着我的包袱。

    严sù的看着我，目光竟透露着些许不忍。

    他对我说，“你去了也晚了。”

    “来不及了。”

    我才终于明了，这都是一个局而已。

    我竟然用自己的真心，换了别人的一个套路。

    我不禁仰天长啸，可笑，可笑。

    我甩开那老夫妇，一路跌跌撞撞抄着小路跑回四清，不知何时脚被草丛划破，衣衫已凌乱得不成样子，一路上箭雨阵阵不知从何处射来，火花蔓延，烧着了四清的花丛草药，随着生命撕碎的声音在噼里啪啦的作响。

    血液的浓稠，路上横躺着七七八八的尸体，烧焦的木结构干脆的气味混合着厮杀的怒吼，明明一个号称神医治世的清静之地，今夜却显得格外像地狱炼火。

    我已来不及冲到山顶大殿，大火淹没了半个山头，火光跳跃之间还能看得见挥剑砍杀的平日师弟。

    不知是哪方人的血水从山泉小道汨汨流下，混着清澈的山泉哗啦啦的往下淌，我看那岔道最极端处，古柏清绝崖边，一个苍老的身影缓缓倒下，他的背后，是万丈深渊，他的面前，是几十位肆意呲笑的红衣士兵，军章布贴牢牢的缝在左肩，我在那驿站见过，正规的南魏皇家御林军。

    “什么人？！”一位士兵发现现在他们身后失魂落魄的我。

    我毫不理会，费力的把拉开人群，不管背后是否有刀刃刮破了衣料，是否又多了几道血淋漓的印子。

    我步履蹒跚，慌张失色地朝着那倒下的人冲了过去，大声地嘶吼。

    “司膳师傅！”

    等我赶到，怪胡子老头，身上插着无数只羽箭，他还剩下了一口气，自嘲般看着我苦笑了一下，说道“没想到啊，没想到……还是救不了你这个小姑娘。长歌啊……我还给你留着好些做点心的好本子呢……改日，改……日，定要……拿给你……”

    最后一口气，竟然还记得我向他讨了多次的食谱本子……

    我紧紧扶着怪老头子，哭着。

    “我再也不说你坏话了，也不怪你乱给我吃东西放毒了……”

    “司膳爷爷！”

    “我是长歌啊！”

    “怎么会变成了这样？！”

    可是他四目依旧看着我，只是慢慢没了神采，脸色变得苍白。

    与我，怕是再也说不了话了……

    我愤恨地起身，与那持箭的士兵长怒目而视。

    他红衣着身，那红色却浸染了点点污迹，不知是哪位师兄弟的鲜血。

    他嘲笑地呲了一声，“没想到，这个还真有个漏了网的”，他朝后小兵一抬手，好不得意。

    “拿箭来！”

    我就这么迎着悬崖上的肆意狂哮的山风，竖立在崖边。感觉我的血液在默默的流出我的身体，却丝毫感觉不到。

    “咻――”

    等到我最后在一瞬之间体会到毒箭深深的插入我的胸怀，那士兵长的憎恶和嘲笑的表情死死的印在我的脑海里面。

    “今日，九月初三，是个大好的日子，小丫头，你要是死，不如就选在这一天吧。”

    “咻――”又是一只羽箭扎入。

    痛觉已无残留。

    无力倒下悬崖的最后一刻，我看到青岚冲过来的身影，铠甲着襟，威风凛凛。

    那衣裳不正是这些杀人不眨眼的人穿的么。

    原来也是一类人呀。

    我突然间明了了一qiē。

    带着万般的悔恨和自怨自艾，带着四清熟悉的山风直直地坠下山崖。

    我以为这辈子，已然结束。

    尽然是正好年华，也抵不过人心险恶。

    我不禁自嘲。

    我长歌自以为自己是百毒不侵，

    谁料你青岚世间难遇万毒俱全。