
    沈丛宣一把将我搂过去，“你觉得我还差小姑娘服侍么？你一天就是读书不多而本人却想的太多。走吧，我看你这个时辰定是还没有吃饭，上次还欠你一顿烤鸭，今儿个就还上。“

    我忙从他的魔爪之下脱身，想当年的长孙多么的内敛和含蓄，结果长了现在却变得一副公子哥派的浪荡作风，还不知道等到他变成了中年老大叔会是个什么性子。

    “今日人多，当着你们的面吃个烤鸭多不文雅，会失了我啃鸭腿的豪气，我看你每天都吃的挺好的，大鱼大肉的多油腻，我带你们去吃粥吧。晚饭要吃得清清淡淡的，刚好让明墨儿知晓粗茶淡饭和清粥小菜也是人间美味，勤俭节约要从小教育。“

    沈丛宣听我说完，不禁失笑。

    “你还真的把他当自己亲生儿子了。“

    我脑袋一扬，帅气的竖起大拇指一指自己，“我是个负责的小姑娘，看我之前在四清山多照顾长孙弟弟你就知道了。“

    他看起来今日心情特别的好，还同我打闹：“是是是，你好好的照顾了我，我要好好回报，不过可要记得我比你大，还算是你的哥哥。“

    我不屑，“长孙弟弟这个名字念起来多好听啊，不然我还是叫你阿长！？“

    “你再叫一遍？！“他作势要来打我。

    “阿长，沈阿长。“

    “沈阿长？！我看你才应该改名叫阿短！“

    我想，我应该是这南魏唯一敢对着皇帝打打闹闹的汉子了，每当面对着沈丛宣我应该是把自己的脑袋随时系在裤腰带上，等到他某一天心情不好，可以方便他将我的脑袋取下来当球踢，以泄他的天子之怒。留下我的小命。

    对着小孩子我还可以随时心血来潮的编些个瞎话，“胡说“这个技能对年龄十岁以下的孩子来讲可谓是屡试不爽。

    但是，你要是对着一个活人，还是一个活的很有知识的成年人，睁着眼睛说瞎话，那你不是智商欠费就是在那拿自己的小命儿胡闹。

    骗不了沈丛宣以及容华这等聪明人，我偶尔会很郁闷。

    嗯，是真的很郁闷。

    芥子清粥是我最近从菜谱子上发现的新玩意儿，从容华那里得来的菜谱我誊超了一份，按照上面说的老老实实的做了几次，但试了试味道都不太好吃，我念叨，应该是佛祖爷爷给我开了一扇门，也定会给我关了一扇窗，做菜与做糕点虽然说是同一系列的鼻祖，但是我终明白我这个老姑娘并非样样全能。

    还是老老实实的做糕点去吧。

    做菜就随缘吧。

    这家古香古色的清粥小店是对门儿客栈里的丑花推荐的，这位傻傻的花姑娘喜欢的总是一些异于常人的东西，上到后院的偷粮小老鼠，下到皇家某位么么用过的裹脚布，左到卖鱼场子里没人要的下水，右到飞云阁里面销量最好的甜冻。

    我总结出来一个经验，这位姑娘有上天赐予的一张挑剔的嘴，但凡她认为“不好吃“的东西，一定是好吃的，她若是说“很好吃“的就表示那玩意儿有可能是“人间极品“，这也就解释了这个姑娘为何每日痴痴傻傻，是因为知音难觅，无人知晓她的衷肠。

    从木言堂到饭馆子不远，这沈丛宣难得骑马，在京城里不是马车随行就是坐轿子，我们还未出门马车已候在了一旁，我私下里感叹，他真真是格外的贴心，尤其是对像我这种带着小孩子的妇女儿童老姑娘。

    晃悠到店里的时候，我已经饿得前胸贴后背，肚子还不争气的咕咕叫了两声。我看沈丛宣一脸看好戏的表情，我打趣道：“我也是正在长身体的年纪，时刻需要粮食补充我的体lì。“

    他看了一眼安静的坐在我身边的明墨，指着他“这才是正在长身体的年纪。“

    我十分的不要脸，“对啊，我们同龄。“

    说完自己还有点羞愧，也不知道是为了什么。

    沈丛宣不知看到了什么，告了一声抱歉便出门去了一会，我倒是以为他人有三急也没去多想，便叫来了小厮赶快点菜，粥不饱肚子，私以为他们男的都吃得多，便又要了二十个馒头。

    后来细想馒头才多小啊，大手一挥“再添二十个肉包子！“

    刚点完餐，一群人要了清粥，就有小厮跑了过来说有人找我。

    找我？

    我指着自己，小厮忙不迭地点头，“对对对，就是姑娘您呢，外面那位非得要冲进包厢，拉都拉不住，您呐，要不看看去？“

    我出去一看，今日看来是中了头彩，竟然是连风那家伙！他在外间拉着守门小厮的手又亲又摸又是撒娇，＇＇哎哟喂，你就让我进去嘛，我是真的认识他们的，你别拉着我，你再拉着我我就亲你了啊！＇＇

    我一惊，就他连风大爷一个人，连个服侍的丫头都没在身边，哎哟，这个家伙，说不定又是偷跑出来的。我忙打掉他轻薄人家小厮的手，拉着他进了屋。

    问他：“你刚才是在找我？”

    “当然是小歌儿你啦！”连风大爷一脸豪气地说。

    看我恶狠狠的盯了他两眼，忙改口“楚歌楚姑娘！”

    “呵呵，你就是不长记性，看来是欠揍！”我戳戳他脑袋。

    连风大爷智商经常不在线上，今日难得改口改的这么顺溜，“对了，你又找我干嘛？见我清贫的带着孩子来吃粥特地前来慰问吗？”

    “楚姑娘忘jì了吗？”连风大爷一副大惊小怪的样子，害我立马拼命地想是不是忘jì了一些神经猎奇的玩意儿，还与这位大爷相关。

    “我上次不是说来看四国言书的好戏，还邀楚姑娘你倾情加入么，今儿个刚好逮着了一个。”

    啊，他就是想说这个？！难道不是因为没带钱单纯的想来我们这儿蹭碗饭么？

    ＇＇刚好看到你们一行人走了进来，其中一个姑娘长得眉清目秀，多像楚姑娘你呀，便跟了进来。既然都是吃饭么，我刚好没带钱，也是想独蹭蹭不如众蹭蹭，我也想吃个一二。＇＇他补充道。

    我就知道！他连风出现准没好事儿！

    不过点了二十个馒头和肉包，也是可以分他一两个聊饱肚子。

    无力的垂下头，＇＇我也真是服了你，我真怀疑你是不是一路就跟着我们没离开过。＇＇

    明芝十分地机智，＇＇连公子，下次我们要在你身后挂一个铃铛，走到哪里听到铃铛声音就知道你来了。＇＇

    明墨儿跳出来，＇＇挂铃铛的不就是那种走路拉粑粑的驴吗？

    我忙使劲儿的鼓掌，说得真漂亮！

    今日难得明墨和连风都在，我本打算来一出认亲的好戏码，结果我指着明墨儿问连风大爷，他说不认识不认识。再问连风大爷认识明墨儿不，他直接走过去抱起我家明墨儿小可爱亲了一口，小孩子哪里见过男人与他亲昵成这样，忙恶寒的偏过头去。

    两个贵人都是心大多忘事。

    这出戏看不了了，遗憾。

    难道是因为明墨儿认了沈丛宣这个有钱的爹，所以就抛弃老东家了？

    “你说看戏，今儿个还逮到了什么？”我问他，不知为何心底总有一种认识了连风大爷之后再也无法甩掉的恶性预感！

    连风狡黠的朝我一笑，向我摆摆手，＇＇楚姑娘，你过来坐，我和你说。＇＇

    “姑娘！”身边的奉七小哥有些忍不住了，生怕这位当过采花贼和小偷的哥们儿还会扯什么幺蛾子。

    我也觉得他今日略微有些不对，没有过去，＇＇这位大哥，你爱说不说，我看今日这馒头你也别吃了，还是喝凉水吧！＇＇

    ＇＇别别别，我饿着呢。我说还不行吗。＇＇

    连风随意端起一杯茶，也不管是谁喝过的茶水，径直喝了一口，大大咧咧地将嘴用袖子一擦。

    ＇＇我们北周言书大赛的人定下来啦，竟然也是一个女子呢，楚姑娘你要好好准备呐，那位姑娘是长得青翠欲滴，要腰有腰，要屁股有屁股，讲故事讲得也是一个溜。＇＇

    一个长得青翠欲滴的姑娘？

    能吃么？

    我微微皱起了眉，＇＇姑娘？＇＇

    连风忙不迭的点头，＇＇还听他们说是个有意思的胡女。＇＇

    ＇＇你说什么？＇＇

    门嘎吱一声，沈丛宣推门走进来，众人听到声响纷纷抬头看过去，沈丛宣看到四方桌边多了一个满脸写着＇＇我是放荡不羁蹭饭大爷＇＇的男人，眉头皱得比我的还深。

    沈丛宣身后识相的小厮们深感他家公子满肚子的低气压，齐刷刷把头低了下去。

    我张大的嘴巴还没来得及闭上，呆呆地一动不动。

    沈丛宣危险的一眯眼，＇＇这位是……？＇＇……

    ――――

    我是欢乐的分界线

    感谢寒起未追同学和双头食人魔领主书友的推荐票，谢谢大家的认可。感谢许克满，asdfdd，麻辣小龙侠，金汉锋，auroraclyne童鞋的留言，我会继续怀挺！！今天到了甘肃境内，发现车厘子具便宜，甘肃人民真好。