
    “你铺子到了，阿四，该下车了。”沈丛宣左右摇摇我，我在马车的悠悠摇晃中已经睡得不知日月了，这一路过得很是让人纠结，睁眼，果真已经到了。

    我一把打开沈丛宣要来扶我下马车的手，径直从车上一跳，明芝见了赶忙冲过来扶着我。

    “四姑娘啊，你悠着些啊，别崴了脚。”

    我朝着沈丛宣狠狠一瞪，“再见！哼！”拉着明芝头也不回。

    长孙这个小屁孩儿，都这么大了，还玩性不改。咦？好些日子没回我的铺子，突然觉得这南魏环境好的是过分了些啊，这么些时日了过了，都没怎么沾染上灰，我正和明芝小妹妹说着这奇妙，面前立着的一块儿门板儿移动了一下，稍后片刻王琰从里面钻出了脑袋来。

    看见我和明芝，十分有兴趣的正盯着他这个老鼠头，十分不屑的对我道到：“哟，四姐姐，浪够啦，我从昨晚等你等到现在呢，你给我说说你都死哪里去了！？铺子里一个人都没有！”

    说罢，还着重的提了，一，个，人，都，没，有，几个字。

    我看黑蛋蛋很有抓狂的趋势，忙唤了明芝将他往里屋拖，咱丢不起这个人呀，你老爹可是教书先生。

    我才知道，原来沈大陛xià早让人过来打扫了我的小铺子，从这一点来说，我正稍微准备原谅他一下子，谁知站在一旁的王琰鄙shì了我一眼，吐槽道：“来打扫的几个姑娘，一边替你抹着灰一边说你不知道是多么没有收拾的女孩子家，把那厨房搞得乌烟瘴气的，材料还乱放……”

    听罢，忙推开蛋蛋和明芝，冲了过去。

    “什么？他们动了我的厨房！”

    果不其然！

    我的厨房里面，瓶瓶罐罐整齐的放着，还有那些药材也一堆一放，现在一个整洁的，都不像是我日思夜想的杂货铺子了，可是！！我的那些瓶瓶罐罐，都是一个个纯白色的呀，突然被挪了位置，我怎么知道那一个瓶子里装的是什么？难不成还要一个一个试么？材料虽然分的整整齐齐，但是明明有些材料之间是不能够互相挨着放的，却被那些人不怕死的放在了隔壁。

    我的亲娘嘞！想起之前种种，沈丛宣，我和你们沈家没完！

    “苍天啊，大地啊……”从厨房里传出我的阵阵哀嚎。

    黑蛋蛋将我之前传信让他给我买的那十丈红布从前门铺子拉倒后院，听到我的大喊大叫早已经见怪不怪，竟然还有心情闲闲地对明芝说闲话，“我就知道会是这样，我还给他们说了别动别动，可是呢，谁听我这个小娃娃的话呢？”

    我一把推开门，“黑蛋蛋你给我过来！你为什么不拉着她们！”

    王琰将那红布“唰”一放，指着自己，带着一脸的无辜，对我道：“小小年纪，手无缚鸡之力，怎能抗得过几个女人，都说三个女人一台戏，我那日可是对着一个戏班子呢，四姐姐，你说我要如何是好。”

    说完，还学着我之前的强调，模仿那戏子腔调“我~可~如~何~是~好~”

    “你！”我一个咬牙切齿。

    明芝听不过，一边忍俊不禁一边忙扯了蛋蛋弟弟让他少说两句。

    面朝苍天，我一手叉腰，一边指着天空，狠狠道：“世间仇恨千千万，有仇不报非好汉！你给我记着！”

    遥远处，沈丛宣应是打了个喷嚏。

    过了几日，木言堂前敲锣打鼓，还请来了京城最好的舞龙舞狮队，鞭炮声声，堂前人声鼎沸，聚集来了各方百姓，他们为了挤到前面去看个热闹简直是使出了浑身解数。

    因得我本人不乐意在人群面前露面，在下面和明芝挤在一起，顶着个过路人的身份看热闹，可苦了奉七一路为我和明芝开道，明芝对我说，这奉七心下一定是无比的嫌弃我二人，我一个乐，明芝机智如我，快要出师啦。

    看着木言堂前杜松子和东林先生等等一众男先生们在那里互相朝贺，庆贺新的一年春好处年后木言堂重开场子。

    不知掌柜的王英在哪儿说了些什么，一击掌示意，我的那十丈长的红布从木言堂上方“咻”地一声径直的挂落下来，好是神气。

    上书：

    “今堂春分重开日，楚歌新启久志时，贺堂新，庆年祥，愿各书集采众长，广纳民言。”

    明芝看我了一眼，惊诧地说“四姑娘，没想到你的字这么好看啊。”

    我一个小骄傲，“我让门口的那个帮人写信的书呆子写的，花了我二十文呢”摸着胸口，作心疼状，“好贵的，都不给打折。”

    明芝硬是对我没话了。

    我忙嬉皮笑脸的推着明芝小姑娘往外走，“好啦好啦，热闹看够了，收拾收拾，我们开工啦！”

    扯着奉七的腰封，“奉七，我们要挤出去，快快给我们开道！”

    还是木言堂三层，还是暮烟阁览江厅，四面为了切合这说书堂重开的喜庆主题，已经将那之前的青白色纱帐换成了金丝绣牡丹的大红，因为开了一些免费的场子有增多了人数，我便让人将椅身椅背桃花木精雕双面贴着座位号码。现时，几个小姑娘摆好我新制的桃花冻已经退到了厅内两侧。

    我便坐在这堂前的九重纱帐后，仍旧是一张明几，一把扇子和一杯李叶茶。

    作为倒水姑娘的明芝十分的尽职尽责，在帘后还温着一壶茶，汨汨的冒着热气。

    本来之前我定的是专属女子的讲堂，现在突然之间喜欢的人多了起来，我便多允了一些场子，可以让平民百姓来听听，不限男女，不限老幼。

    我之前给木言堂管事的说的，同父母一起前来听我说书的，不足三尺的小孩子可以不收费的，刚路过楼下大堂时还看到一个小孩子长得圆滚滚，在小厮给他量升高时还怕自己超过了三尺，偷偷弯了弯膝盖。

    这房间里，很是热闹。

    “终于等到啦……”

    “诶，这不是隔壁老王么……”

    “呀，张大婶，好巧啊！……”

    “前面那个，我给你十文钱，咱两个换个座位吧。”

    “你看这装饰……木言堂就是木言堂”

    “你看……”

    “听说那姑娘将江湖鬼怪故事可凶了！”

    “莫不是传说中的……”

    “啪！”我重重的一敲，堂内顿时突变鸦雀无声。

    “恩……”我点点头，“从楼下大堂说书小爷那儿借来的这木头还真是好使”

    明芝给我递过来盖碗茶，在我耳旁轻声道，“四姑娘，这叫醒木，是乌木做成的，您敲的时候轻些呀。”

    我拿起那木头，“还真的是醒目。”

    我清了清嗓子“各位姑娘，贵人，请坐……”

    “感谢大家前来捧场，这一次我要讲一个阴阳先生的故事……”

    “我们说，这街边上大街儿路过的，偶尔还吼一嗓子‘大娘留步’的是算命先生，这种算命先生我家隔壁的隔壁就有一个，他白天算命明晚上打更，不要看他们装神弄鬼，有些人啊，还真有些本事。我这次要给大家说的就是一个可通晓阴阳的算命先生，我叫他，聪先生，还有一个人，不得不提，是这故事的女主角，她呀唤作张小歌，在西郊种着桑树养着蚕八宝，这日，小歌姑娘路过了这阴阳先生摆摊儿的小桌子。”

    这位先生呼喊道：

    “这位朋友，请在此稍作停留！我是个阴阳先生，我远感你今天身上有个卦，别怕，给我看看你的手……”

    那张小歌，从小听她娘讲算命先生都是骗人的，理都不带搭理这个老骗子，嘲笑道：“胡说八道，你葫芦里卖的什么药，不过是江湖圈套，可笑。”

    我喝了一口茶，慢慢幽幽说道：“这就是两个人初见的那一面……”

    呵，南魏皇家是吧，沈桃的坏性子感情就是皇家骨子里带的，我要好好的纠正一下，让你们看一下人民群众舆论的力量有多大！

    流言杀死人，听说过么？