
    在平民百姓之间待的久了些，本来对这四国的了解除了靖安城之外，其余的就仅仅限于小孩子玩跳绳子口中念叨着的顺口溜了。

    ——

    南魏富，北周苦，西楚的人儿养大树，

    泗水暖，东齐寒，连年的干旱不吃饭……

    ——

    地分四国，北周、南魏、西楚、东齐。

    据说北周苦寒，近荒漠挨边塞，是以边塞医族赫连一族为帝，少山草繁多游牧。按照木言堂讲史料的杨廉先生的说法，这家子人心宽得很，道是学医的人都心善，人民生活不温不火，这家人高举平平淡淡才是真的旗帜，倡导以和治国，缓慢变富，人民生活水平还算是过得去。只是这赫连家族里最近出现了个蛮不讲理的大皇子，赫连帝皇年老病重，现下光景，万事万物蠢蠢欲动，被杨先生预言皇子们将会上演一出年度夺位大戏，我和众人已摆好小板凳准备观看，一边看一边记载。

    东齐国大，人民生活据说很开心，只是齐地冬日不好过，难耐严寒，草木不发，受酷寒一夜可尽死，夏若不存粮，秋冬就会饿肚子，后来更惨时节，北周的沙尘有些会被吹啊吹啊，迁移到东齐，人民饱受冬旱和沙尘双重夹击，两国接壤之地常见挥舞着铁锹找北周讨说法的汉子。

    西楚国不大，气候常热，多山多雨多树多闷热，国之不富，然西楚帝皇却一心热爱着征战，与北周和南魏交壤之地常有战事，可谓是穷兵才乐于黩武，这位帝皇记性不好，打得越多败得越多，国库穷得越厉害，人民都从啃馍馍快到吃草了，战争还断断续续不停歇，看来这位帝皇他并不懂这个大道理。

    至于，南魏……

    恩，沈氏承宣帝治理的十分良好，现处“盛世”，人民生活的富裕，自长孙殿下继位以来未有重dà政zhì疏漏，就生活乐足程dù，我给他满分。

    不多不少，一百分，全部拿给阿宣骄傲。

    南魏靖安皇城，处在江水一岸，江水之内还引水作护城，内里四方，围城房院宫廷错落，从守城军换防处进去，外间开始就是宫女太监打杂小哥们儿的处所，往里依次还有，皇家大殿，帝后宫院，也就是沈丛宣养小老婆和大老婆的地方……

    皇城中间地势高起，有山，唤作南方，南方幽山，多有鸟树，凉宫皇城依山而建，外间传言这凉宫是冬暖夏凉，宫内白玉铺地，金花贴柱。

    这四国言书赛便在这南方山皇家的凉宫之中。

    泗水围城，过皇城必得渡江，江水不凝，引水入城，可作防御，还可供日里生活。依山临水固若金汤，这南魏皇家将自己住的地方围成一座孤岛，我也甚是不明了，明明被锁着的感觉已经十分的难受，奈何自己再将自己锁一次？又不是要囚禁谁……

    也许是想要皇家生活得无后顾之忧，在我看来这番安置，却像个漩涡的中心圈，圈住南魏势力和皇家权杖，想要繁华安宁几百年。

    大船划过水面，荡起涟漪不息，我枕着脑袋，一边望着外间荡漾江水一边幽幽叹息，“这般生活一点都不惬意……”

    明芝从外面端了茶水进来，看着我满脸一个大写的“无聊”加“恶心”，忙安慰我。

    “姑娘再等等，马上就靠岸了。”

    因为我是个女子，女子多不方便，虽不用和杜松子他们挤在一个茶水间，但是一个人呆着无聊透了顶，又不能敲敲隔壁那位北周来的女说书先生交流一下心得，怕别人以为我赛前打扰不安好心，还是等到正式见了面再说吧。

    南魏用来接言书先生的大船按着国分两波，南魏同北周，西楚同东齐。在这条船上，因载着两位女说书先生，还被专门辟出来单独的两间休息小屋。

    我本该表扬阿宣他真是贴心……

    奈何我神经大条未看那官家帖子上书的日期，今日早晨被人匆忙从东郊接来便塞进了船，顶着刚睡醒的满脑袋的草蓬，手里面只拿了四个窝窝头。

    我看这江看似安稳，波澜不兴，实则暗藏玄机，江水之中多暗涌漩涡，若不是皇家派的大船，换得一个新手我估计早就该翻了，只是今日这大船晃晃悠悠快要颠吐了我，然而没吃早饭吐也吐不出，这才最是恼火。

    “哎……真是苦”

    我感叹。

    明芝站在一旁替我倒了茶，还未到嘴巴，腹内一个翻江倒海，赶忙又放下，趴到木窗旁边吐了又吐，想把自己投了江了事。

    等到我晕晕乎乎被杜松子唤起来该下船了，早已错过了其他三国的先生集体下船受迎的壮观场面，见不着那些所谓的竞争对手，更见不到那个让我极为好奇的胡女，真是惋惜，心里暗暗骂到这该死的晕船。

    被人领着进了皇城大门，竟然还有软轿接送，真是顶着南魏的脸面，生活档次不知高了多少个级别。被几个长得很瘦弱的太监抬着进了凉宫。大概走了半个时辰，眼前涌出一片粉色，已来到地势微高的一个山顶，这里春花开得正灿烂，还有溪水叮咚清浅，水面上不时飘着花瓣，带着股醉人的花香。

    明芝好似没有见过皇城里面，只听得她在一旁感叹“人间三月天，真是好美景。”

    我忍着不适，揪了明芝的小脸打趣她：“哪里有小美人你美呀~”

    好似所有的先生都要一一进那金殿拜会南魏皇帝和那太皇太后，是以也和其他先生们一样站在不同的凉亭里面，一边小憩一边等着那负责的太监召唤。

    我来的最迟，最安排在了最后的一个凉亭里面。

    突然一个声音浅笑着拉开了凉亭的纱幔：“没想到长歌小姑娘打扮起来这般灵秀动人~”

    我和明芝一怔。

    看清来人，我朝他嘻嘻一笑：“是啊，小姑娘都长成了老姑娘，是该多一点皱纹和妩媚风韵的。”

    今日的这闲散皇帝很是英俊。

    脸如雕刻般五官分明，好看得是一个俊美绝伦，外表看起来好象放荡不拘爱自由，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。眼神深邃幽蓝如深夜的大海，冰冷寒冽也应该如深夜的大海。一头乌黑茂密的头发被嵌宝紫金冠高高挽起，金冠之中插着一支令人熟悉的簪子，这不是我年节时分送人的那根么？！

    他穿着一身红丝锈金十二章纹绣朝服，袍身除龙纹外还间以五色云、列十二章，绣工精妙绝伦。

    近日终于得见什么叫“凡人靠衣装，仙人靠脸庞”了，沈丛宣这张妖孽的脸，穿起朝服，装起严sù来，十分的好看，耐看，值得我上吐下泻一百遍，坐船千里迢迢，遥遥来见。

    我感叹：“今日陛xià你好神气。”

    沈丛宣一直看着我，要不是了解他的脾性我都要以为自己是不是说错了什么话，快要触怒了龙颜。

    我看看自己，拍拍身上的衣裙，生怕它皱了半分变不好看了。

    “今日小阿四你也十分的……”

    我看着他，“十分的……？”

    “……十分的耐看。”

    耐看？

    就这两个字？

    没了？

    我没漏听吧？

    我今日一身大红镶金边薄纱裙，外套百鹤精雕折衣大袖，大红羽缎披风，配蝶花如意坠五彩丝绦。还被明芝强行挽了我的额发梳了个飞云髻，上别千叶攒金牡丹和金累丝嵌宝石的双鸾点翠步摇。我自己看到镜子里的人，我自己都惊呆了好吗！？

    到了他嘴里，就“耐看”二字？

    我有一百个不确定，这算是皇帝陛xià开金口的表扬？

    就我两的感情来说，他不是应该说我“貌若西施”美呆了，也该是个“貌比天仙”吧。

    真真是可惜了我这一身衣裳。

    哼，心下暗自腹诽，真是白穿给他看了。

    明明是一个红枣雪蛤汤，被他描述成了素汤白菜，这家伙今日定是同我一样没有吃早饭，脑子不灵，忒没有眼光了。

    我赌气似地将头一偏，“哼，南魏陛xià还真的是阅遍天下美人，我等凡人怎能入了您的眼！”

    沈丛宣上前来，抬手将我头上卡住的发簪理了理。

    带着笑意改口。

    “你今日，美得让人挪不开眼。”

    这就对了嘛，但我的脾性仍旧是死鸭子嘴硬不服输。

    “我哪有你后宫佳丽三千美。”

    他失笑，“你说我后宫佳丽三千，我今日数了数，后宫里正好缺了三千，请问这位姑娘你可否唤做‘三千’?！”

    难不成今日起我还要改名，“楚三千？”

    我开始埋汰他，“陛xià今日特别的像那黄苇鳽，好一个器宇轩昂！”

    难得有他不知道的东西，他反问我：“什么是黄苇鳽？”

    黄苇鳽，鹭科苇鳽属，是一种中型涉禽，特点是大长腿，走起路来很呆萌。据说遇人会站的笔直，跟个芦苇似得，丑的那是一个可爱。

    两人的嘴仗实在是没意思，他看我不同他再开玩笑，话便停了下来。

    对着我正色道，“马上就开始了，突然得了个空，先来看看你，你勿紧张，万事有我。”

    “恩。”我看到他的笑脸，只得点点头。

    “说的要是不好，你待会可不能嘲笑我。”

    他替我紧了紧披肩，散开系带重新系了一个蝴蝶结。

    宠溺道：“好。”

    说话间对面这位皇帝身后站着明泰小朋友，那明泰之后，凉亭之外还看呆了一个偷偷抬了头，年龄不大的小太监，我朝他微微笑了笑，他便脸色一红忙埋下了头。

    我心下一个问号，难道他不该是在思考这女子端得是这般风姿卓越，国色天香么？

    沈小皇帝匆匆而来，爷匆匆而去，不多久听那传来的鼓声阵阵，气势磅礴，威严皇家威严，顿入心中，未说出来，只在心中念起了司膳师父曾经提到过的那一句。

    “南魏皇家不可近，近者远逃离……”