
    我指着他的肩膀，作势要发怒的模样。

    “脱不脱？不脱我就帮你了啊！”

    “刚好我见识一下南魏陛下的不穿衣服的英姿。”

    在我的威逼利诱之下沈丛宣幽幽地叹了一口气。

    “我……也是只服了你了。”

    他抬起左手将右领上的第一颗衣扣费力地解开，我看他一个堂堂皇帝，人前显贵，人后受罪，也是在四周没人了才显出他的柔弱。我闻得到血腥味，想必伤口一定不轻。

    但是，外衣明明没有破掉啊……

    我有一种做了女霸王，来调戏一个书生小白脸的快感，虽然这样对待一个伤者不太道德，不过看他很自觉的将外衣脱掉，露出白色的中衣，身体躯干的棱角线展露在我面前，不由得抬手向那结实的胸摸去……

    天，我太色了……

    沈丛宣似乎很明白我在暗地里歪歪想，轻笑着拉了我一把。

    拍拍他的肩膀，“你要看的是我的肩膀，不是胸，这位姑娘，请注意你的分寸。”

    我尴尬的吞了一口口水。

    “哦～对对对。”

    原本应该是结实的肩膀上面有一道十字伤疤，不深，但是看这伤痕结痂的程度，应该是新伤。还未完全愈合的伤疤已裂开，有暗红色的血汨汨流了出来。

    难道是……有毒？

    “阿宣，你这里怎么了？”我抬手轻轻在伤口边缘摩挲。

    “不过是前几日四国使节都来了这皇城，混进来了一批不要命的杂碎，想和我抢东西，被我捅了十几刀，我为了救一个神经病连带着伤了一箭而已。”

    沈丛宣本来是笑眯眯地，等到看我眼睛里泪水滚了滚了要流出来，变了一副脸色。

    他忙说：“伤已经不碍事，一点小毒而已，张硕老先生厉害着呢，毒没有发作。”

    我呜耶两声，“可是，可是刚刚是不是你救我，然后然后，瞬间太用力然后裂开了……”

    他径直将我的手抓住一把贴在他胸口。

    这家伙！

    他的心跳强而有力，十分平稳，我放下心来。

    “心跳正常，还没死，对吧。”

    “嗯。它在垂死挣扎。”

    沈丛宣上半身脱得近乎等于没穿，衣服全部搭在腰间，他顺势将我一推，压在胸下，瞬间我的气息紊乱了起来。

    带着温热：“你要不要近距离看一下它的垂死挣扎？”

    “哈？”

    “哈代表你想？”

    “……不不不，不用了……”

    “还是用一下吧，脱都被你脱了。”

    “你滚开！”

    两人都平静下来，终于可以好好交谈。

    “到底是怎么回事？”我问。

    沈丛宣压得我喘不过气来，我本想来个重击，但是怕他藏着疼意不会开口，只是无力地抬手轻拍他的肩。

    “别玩了，说正事。”

    明明是一个皇家，含着金汤匙出生的孩子，从小时候被人欺负，父母早逝，家族抛弃，预言不详到现在在深宫里与群臣激斗，面临着一堆暗杀和鄙夷。

    那般险要的生活，艰难不止于一万个绿林江湖，以我一个区区小糕娘的能力，又岂能护他周全？

    今日的刺客分明是朝着我来的……

    我不知得罪了何方神圣，像今天这般凶险的状况再发生一次，我真的不能保证没了他们的及时保护我两只胳膊两条腿的好好还能活着。

    “阿楚”，他轻声开口，“你想回家吗？”

    “回哪里？”

    “你自己的家。”

    “东郊？等言书大赛完了我自然就回去了啊。”

    “不是……”

    话还没讲完。

    “咚！”

    一个不速之客毫无礼貌的贸然把门推开。

    一看见他我就脑袋疼的厉害。

    怎么处处都有你，赫连长风！

    “你们两个这样子是要干什么？衣服都脱了一半了……”我回头，身后，一个戏谑的声音轻轻地响起。

    沈丛宣起身，慢慢的将自己掉下来的衣裳一件件穿了回去。

    一边穿，他还一边慢条斯理地对着赫连兄说：“我刚刚脱完了，风兄你来的刚好，这次换你脱了。”

    我无奈地翻了个白眼，差点忘了一旁还有个说话能句句顶死人的家伙。

    “哎呀呀，想不到小歌儿你还有这个爱好……”凑近我，赫连长风笑眯眯地道。

    “听说刚才有刺杀，我亲爱的小歌儿，你看看你，你的脸上竟然挂彩了！”说罢，他怒气冲冲的朝着沈丛宣暴吼一声，“你这个南魏皇帝做得一点都不优秀！你竟然敢让我家小歌儿受伤！我要把她带走！”

    我面朝着他，无声地咧了咧嘴，猛一抬手，手肘狠狠地揍向他的腹部。

    “啊啊……又杀人了！”凄惨地低呼一声，神经病大爷连连后退。

    一会儿真刺杀，一会儿这儿还有假刺杀的神经病。

    这个节骨眼还没过去，赫连长风这个家伙竟然也真的顺着沈丛宣的话想要脱衣服。

    皇帝陛下当然不饶，径直将赫连长风拖走，“风兄，我们两个还有事情没有商量完呢……”

    “我同你没有事情商量！”

    “之前冬日正寒，你来南魏装小偷跑进我宫里的事情你忘了……？”

    “我不记得！我没干过！我不承认！”

    我在一旁眼睁睁地看着沈丛宣衣冠不整地倒着把赫连长风拖了出去……留下一地赫连长风的哈喇子，还有满地抓痕……

    也许是受了惊的缘故，一觉昏昏沉沉地睡去，迷迷糊糊地醒过来的时候，发现身上暖暖的，还有些重。抬抬眼皮，发现背上盖了床薄薄的被子。

    我记得我倒下的时候没盖被子呀，睡眼朦胧中我还以为是哪个小丫鬟盖在我身上的，突然恍神发现门边小榻上趴着一个人，蓦地惊醒地坐起身。

    抬眼就看到沈丛宣像个美腻的大姑娘侧卧在榻上，没有女子的柔美，却多了几分仙家道骨的飘逸，像武侠小说里面那样，闭目养神。

    他躺了多久？一整夜？

    可是他昨日不是带着赫连长风走了吗？不会大半夜的跑回我这里就想着和我再秉烛卧谈？

    我轻轻地将被子放到一边，蹑手蹑脚地起身，昨日刺客来得太突然，大家应该都累了吧。

    我站在门口，思考是不是要让明芝端一点早餐进来，可是现在明芝还没有像往常一样进来唤我洗漱，按道理说还没起。

    在门口呆立了一会，转过身，正好遇上沈丛宣睁开眼睛，两个人的视线蓦地对上，不由都是一愣。

    我率先回过神，迎上去，关切地询问：“你的肩膀上面的伤还好吧？不疼了吧？你怎么在这小榻上睡着了？你不会是窝了一宿？”

    沈丛宣的脸因为手握拳撑住的原因微微红了红，他垂下头牵起我的一缕头发，小声说：“阿楚，你提的问题太多，我该回答哪一个才好？”

    我连忙说：“算了，你别回答了，我也不想听……”

    他伸出手，覆到我的手上，轻轻地拉住。低声说：“我担心我不在，有人打你的注意。”

    “陛下――”我心中一恸，是担心有人把我杀了？还是担心有人把我拐跑了？

    “长歌。”他手上微一用力，我就被拉着坐在沿边。接着，一股灼热的气息盖过来，下一秒，我就被拥进了一个热烘烘的又带着浓重桂花味道的怀抱，一如当日铺子外面初见他身上传来的味道。

    “长歌……”他又复道。

    怎么突然换了称谓？

    他的嗓音低沉而沙哑，与平时大不一样，似乎极力地在压制着什么情绪。

    “怎么了？”我被他说得也是心里一热，“赫连长风同你聊天聊了些什么，这么感性了？”

    他只是静静地抱着我，过了一会，忽然低低地又唤了声“长歌”。

    我“嗯”了一声，抬头看他，他也正低眉看着我，眼底凝聚着拂抹不去的迷醉。我被他看得有些不好意思，微微别过头，说：“怎么了？”

    “你有……家人……”他似乎有些紧张，没有将一句话说完整。(未完待续。)