
    “四姑娘加油！“

    “加油加油！“

    “加油加油！“

    从我睁眼开始，看到明芝，踏出房门，每遇见一个人都挥舞着拳头给我加油鼓劲。

    连冰山脸奉七都十分奇怪的对着我行了一个礼，丝毫不带着嫌弃的口吻对我说：“四姑娘，请加油。“

    我一只手抠抠脑袋，问明芝，“你们今儿个是怎么了？一群人都打了鸡血？“

    明芝一边收拾着洗漱用具朝我莫名其妙地笑了笑，一边朝门口指指，“估计现在走到门口了。“

    走到门口？

    什么呀？

    我忙跑过去看，还没走到门口，便听见了一个稚嫩的声音，带着撒娇似的口吻。

    小矮子明墨牵着隔壁蛋蛋老娘的菜筐子一晃一晃。

    “王大娘啊，你待会子要是看见了我家四姐姐，你记得挥着拳头给她说加油加油哦！“

    “加油？“

    “是哒，我家姐姐马上要参加四国言书大赛，最近严zhòng信心不足，需要我们向她传递一点点正能量！“

    正能量，我摸了一把脸，我难道现在是浑身的负能量吗？

    这个王大娘，今日看起来买完菜后特别的闲，一只手提着菜筐子，另一只手在自己身上擦了擦，握紧拳头，嘿，对着他做了一个加油打气的动作。

    一边做，一边问明墨儿“是这个样子做的吗？“

    “对对对！“明墨儿一副教书老师的模样，“王大娘感觉再往下用力一点，对对对，哎哟喂，您真是个有天赋的大娘，我相信下次东郊广场舞大赛您一定能站在队伍最前面！“

    “真的吗？“

    “真的真的！”

    我的天，我听完之后心里真是一个笑不得。明墨这地气接的只能用两个字形容，完美～

    待我转过门走出来，两个人像是复刻一般一边做这动作，一边朝我大吼着，“加油加油！“

    我觉得我心里的油已经快要溢出来了。

    噗噗噗，井喷式爆发。

    “嗯！四姐姐比赛要加油！”听到这般励志的话，我也装作被鼓舞了一番，打起了精神，随即看向一旁春光洋溢的王大妈，“大娘，到时候得空可以来看看”。

    大娘很高兴，“好的好的，我带着珍珠一起去。“

    明墨点头，一副“王大娘你真乖”的样子。

    再度回头，我揉了揉他的头。

    “小墨儿你辛苦啦，再赏你是几个卤蛋尝尝……？”

    明明是年纪不大的孩子，发质却一点都不好，一定是缺乏营养。

    “四姐姐……”他忙变了脸色，一脸的恐惧，往后退了几步，“已经吃了太多了，我吃不下了……”

    他看着我的目光朝厨房那里瞟了一眼，忙拨浪鼓一样，一个劲地摇头。

    我气馁，鹌鹑蛋知道被人嫌弃了会哭的。

    门上的铜铃摇动了一下，发出声响，门被大打开了。

    我侧头，看到容华着一袭浅绿色绿意刺绣品风的衣裳，站在门口。

    “先生？”想着今日应该是有早课的呀，我疑惑地看着他。“稀客稀客，最近您这么忙难得来我铺子一趟。“

    他微笑，推门进来牵过明墨。

    “我家小明墨儿可是随了沈家明泰哥哥的姓了的，先生要是喜欢也不能送予你当儿子，你和沈丛宣打一架吧，谁赢了谁就去当爹？”

    我偏就看不得他万年一般的那清淡温和的笑意，便信口开河打趣他。

    果然，他微微愣住，笑得咧开了些。

    “沈丛宣说的真对，你满脑子得言乱语，是该派你去参加比试抒发一下你满腹的经纶。“

    我拍拍肚子，“满肚子的糕点还有花花肠子，就是没有经纶。阿宣他背后胡乱说我的闲话，先生你知书达理可是不能相信的。“

    他神情微滞，好看的细眼一眯，看着我。

    “哟，都改称呼叫阿宣了呀？“

    我和沈丛宣，在一种说不清道不明的气氛下算是各表了一次白，而后我虽未再提起，便私以为是默认了这“升华后的友情“，所以他对我的轻佻和逗趣我都默认为自然，现在被容华一说我才发现，似乎还是觉得两人之间的感情是差那么一丢丢才能真正走上正轨的。

    关于之后怎么走上正轨，我需要好好思考。

    我很得意，对着容华说“我还给他取了个外号，阿长，冠个姓就是沈阿长。先生闲来无事也可以叫叫。“

    他连忙摆摆手，“我可不敢，会掉脑袋的。“

    我指着自己的腰带，笑得没心没肺，对着容华说，“我从知道他是皇帝开始就把自己的脑袋拴在了裤腰带上面，建yì你下次也试试，这样聊起天来才很自在没有后顾之忧。”

    他感叹，“有红颜知己若你也是一番乐事。“

    我欺身上前，笑得暧昧，“看先生这话说的，爱慕你的姑娘可多了去了，还怕什么找不到红颜知己？别说是红颜，蓝颜和绿颜先生都可以找到的。”

    明芝跑过来，替我搭上一件披风。

    他微微抿唇，上前两步替我将领口拉好，“出去走走吧，我有事情要予你说。”

    “好啊”，我点头。

    好不容易想出了大纲，现在精神好着呢，出去走走要一甩之前的郁闷，重新拥抱蓝天白云和面前可爱的大地。

    虽是春风微寒，但是已过冬日酷冷，行人多是穿得轻薄起来，脸上纷纷闪烁着春光。

    嗯，春天是一个繁衍生息的好季节。

    我同容华并肩而行，跑到了离铺子不远处的安惠寺庙附近。

    一路默默，容华向来给人的感觉是温柔而淡漠，无论是夫子院的青衣白衫还是今日的绿绣长竹，都穿的是别有一番风骨，但是今日他多次欲启齿而复默让我觉得事有蹊跷，这个不怎么好的感觉令我一路皱眉。

    “先生今日不上早课？”我咧了咧嘴，压低了声音故作感叹，“那一众学子该得多伤心呐。”

    容华微微一愣，笑了起来，容华笑起来是极为好看，不然也不会迷了那么多知书达理的官家少女。

    “咳咳……”他轻声咳了咳。

    我抬手替他拍了拍背，“先生有话要说，不必思忖太久，你再咳下去怕是我要给你煮个益气养肝血的羊杂汤了。”

    他不理会我的胡言乱语，“你真要参加那个四国言书大赛？”他看着我，轻声开口。

    我点头。

    没什么不呢。白白浪费了明墨儿的一个好梦。

    “其实我建yì你，最好别去。“

    “为什么？“我很是不明。

    “我听得一些外来的风言风语”他看着我的眼神，竟是复杂的情xù。

    “这次比赛怕是有危险呐。“

    危险？什么危险？

    “我不过一个小小的说书女先生，说起来，在寻常官家眼里不过是抛头露面有伤风化罢了，不会就因为这个要抓我去浸猪笼……？”我笑眯眯。

    他看着我，清亮的眼睛一眨也不眨，那眼神如仿佛要将我看了个透澈。

    “只听得有危险，现下还并不知道是什么，不过，阿四，我不建yì你去参加。“

    “王英和沈老板让我去为南魏争光，那该死的安庆小王爷沈桃还等着看我的笑话，京城内的一众百姓据说对我极有信心，还在场外大肆押注，堂里的先生们都给我这个女人面子，推举我去参加，连我铺子四周的闲话大婶们都知道我要去参加比赛而给我加油鼓劲，先生，早就来不及了。”

    我指着木言堂的方向，叹了口气，我也甚是无奈。

    “我还未向丛宣说起这事儿，他一言令下你就不必去了。”他说。

    我微愣。

    “我死过几次，危险在我面前至多是个死，先生就别劝了。“

    “你知道城内的小老百姓怎么说你的？”他淡笑，

    “南魏惊口四姑娘嘛……”这个我知道。

    他摇摇头。“不，他们都说你不畏权贵，敢于冲破世俗桎梏，活的像你一般潇洒是很多女子的夙愿。甚至……＇＇

    “甚至……？”我表示好奇。

    “甚至将你的话本子偷偷抄了好些，还派人将你的身世来历恨不得查了个遍……”他轻轻开口，眉目柔和，清亮的眼底有些淡淡的担忧。

    “我们挡了好些调查你的路子，暗地里几乎把整个东郊都要肃清了一遍。“

    这话怎么听着那么不舒服？

    “又是在我不知道的时候你和小沈做的？”我扬眉，看他那副难得担忧的神情我便知道了。

    他微微点头。

    “这样下去，你很有可能会遇到危险，言书大赛甚至会让你直接抛头露面，这样子，你还要参加？”他看着我，微笑。

    “先生，我不怕。”看着他，我弯唇，“我这是在闯江湖，早就把小命儿顶在了头上。”

    本来想说容华他乱吓唬人，但是看到他的表情十分的郑重，便把话咽回到了肚子里面。

    “你喜欢丛宣？“他看着我，问。

    我点头表示承认。

    “那你以后还会遇到很多的危险……“

    我站在寺庙后面小山坡的制高点，看着半壁靖安和远处若隐若现的皇城砖瓦。

    “容先生，我之前因为种种原因错过丛宣了一次，青岚两次，至少在这第三次，自己应是要豁出命来追求些什么东西的了，我不能再让旁人替我受苦，我却丝毫不知，我的下半生应，要我自己做主。“

    我看着容华，十分感激他的提醒，只道：“多谢先生你挂念我了，我定会好好珍惜小命的，若是死了，只是运气不好。”。

    嗯，最近得空可以两更了，不知道大家觉得什么时候方便，快快留言告sù我^_^

    感谢菱芏（一个草字头一个土，我不认识，百度叫du），双头食人魔领主和寒起未追的推荐票，感谢血腥琥珀的长评，tommyboy，分秒人生，雷霆一，gerrylove，来看的有了，吾晓舞等同学的留言啦^_^