
    轻推开竹篱栅栏入内，依稀借着天上缓缓展开的星光看着这小院中种着的药草，夜风中传来若有若无的清香，从竹屋里透出并不十分明亮的烛光。

    这竹屋不大，但被清姨收拾的极其清爽干净。几案摆设皆以碧色青竹制成，摆放的错落有致，烛火下恍惚落上了一层柔和的色彩，莹莹淡淡。床榻一侧摆了张小案，旁边挂有铜镜，镜旁放了木梳，一支玉簪格外醒目，靠近窗子的一边，有张简单的古琴。

    我还记得刚从昏睡中醒来时见到的这屋子，简简单单，竹屋里的燃香味像极了师母那草屋的味道，那味道，让人很是怀恋。

    记得初初醒来时坐在床边如仙人般的女子欣喜的一笑。

    “哟，醒了。姑娘可是睡得，这一觉想必是做了好梦，可曾知道你这一觉倒是睡了三月有余。”

    要不是身子虚，凭着我以前的脾气早就把这美人踹飞了，谁敢来试试从万丈高的悬崖跳下来还做美梦的！

    后来才知，这美人单名只得一个清字，也算是名如其人，因着年纪辈分，我也是得称一声清姨。

    而这，现如今呆着的越阳山，与四清山的矮峰隔着清涧溪，也与四清山上的清绝崖隔着几层毒瘴。越阳山，未曾在地理方位中有过痕迹，只是因为连年的湿气使得这里总是有散不开的毒物。

    这算不算是上天怜悯，留我一条破命？才坠落在这被清姨唤名为越阳山的地方。

    侧过自己的右手，一条明显而又触目的划痕映在眼前。

    忽然的念起那个人来。

    青岚。

    “姑娘，吃药了。”

    清姨把石碗装上的药汁放在青石桌上，说来也巧，明明是去清绝崖下悼念某个“旧人”的她，竟碰巧救了那深谭汲水时半挂在云梯上的这姑娘。

    我微微回过头，浅浅一笑道：“清姨，您本是我救命恩人，何来如此生分，叫我阿四就好。”

    “哦？四姑娘？”清姨稍停了下，记得十六年前和那人第一次见面时，她还曾经骗他“小女子乃蜀中人士，家里行位第四，公子可唤我四姑娘……”只是，这已是很早的事情了。

    “好啊，四姑娘，小阿四。”

    清姨微笑，然后娓娓道出实情，其实对她来说，谈不上救命恩人，无论是这几间竹屋，还是那清绝崖毒障下的云梯，也都只是他们年少时他为了方便见他而做的，旧人不在，救得了其他人也算是好，也不枉她曾经是觳觫山药王的女儿。

    但是，她没有向我道出他是谁……

    抬头望着略有星光的夜，长歌已死，现在在这世上的只是四姑娘而已。

    青岚，等着。

    “阿四，麻烦你去山口那儿接一下我的师母。我这里炖药呢，走不开。”

    “哦，好。”我放下手里的抹布，开门向着山口跑过去。

    在清姨这里我从不多问，也是不能多问的吧，前几日清姨向我说起过她的那位传奇的师母。那老人家曾是遥远西蜀皇室的一位帝姬，清姨饶有兴趣的向我讲到，“我的师母啊。为了追求自己学医救人的理想，在远嫁他国的路上逃跑了出来，谁料无意闯入一个家族的狩猎场，几头豹子要把她当晚餐吃了的时候遇到了一位后来的救命的恩人……”

    我问清姨，“是不是恩人是骑着一朵祥云来接她的？”

    “不是……”

    “哦……然后呢？”

    “她又逃跑了。”

    又逃跑了！？这……清姨的师母的一生都在与逃跑为伴。

    “也不知道是不是一桩好婚事，师母在结婚当日又为了一本什么医书当众逃跑。”

    之后的陈述就是一番西天取经剧情般的九九八十一难，重复着被别人救和逃跑，终于她不远万里到达这越阳山，却看到世间难得一见的美男子，而且可喜的是那美男子手上还有她万般想要的那本医术。她的计划本来是想偷到医书就逃跑的，结果事情发展到后来因为种种原因没有离开不说，还嫁与了那男子。

    我听完，不禁感叹道，这老人家换在今日，还真的是般铁骨铮铮的一个女汉子。

    山口的大石头坐的久了有些凉，我轻轻起身，拍拍裙摆看着远处迷雾出，那方隐隐约约的一个人影。

    “美人如花，命若水中月，镜中花。而世人多痴傻，唯爱苦，不得求，自比世间****宛同黛玉葬花，残生空余痴念，叨叨傻傻，年年日日念念，何日，何人，何处，与谁荷锄葬花？”

    哦，到了？

    从山口毒障的远处层层的迷雾中传来歌声，我微笑了下，然后轻轻理了理裙角朝歌声传来那头走去。

    “老人家……”

    突然间从那重重迷雾中冲出一个黑衣老妇人，一看见我就把我抱住“哎呦喂，你就是阿四啊，我在死之前终于见到你了！”

    这……

    “走吧，走吧，我们去看看那小东西又弄了什么稀奇的事儿。”

    我吸了一口气，这老人家那小家伙说的是清姨，叫一个四十几岁的人小家伙？还没等我思考一下，她说完就扯着我的手向前跑过去，我心里暗自感叹这师母还真的是身形矫健，完全看不出是108岁的年纪。

    “你是叫阿四？”老人家笑盈盈地看着问我。

    “嗯。”

    “你这家伙还真的是和她有缘！”说罢大力拍拍我的肩膀。“快快悄悄告sù我，你真名叫什么？”

    真名？我略微想了一下，缓缓说道“长歌。”

    “哦，楚歌啊，好名字。”

    “不是的，老人家，是叫长歌。”

    “哦，我知道的，就是那个对楚江对月而歌的哪个楚歌嘛，不要看我老了，但是我还是识得几个字的。”

    “是长歌……”

    “楚歌嘛，我听清了，不用重复了。”

    那是我是真的想拿一把刀捅死自己。

    “楚歌呀，你这丫头有灵性的。”

    我已经无力解释。

    我看了看那老人家一脸的疑惑，笑了笑“有，有灵性……”

    好像是形容动物的词吧。

    记得以前还在四清山上的时候，没有四起的战乱，没有金钱权势的背叛，一群人热热闹闹的多好。的确是不像这越阳山下无人的寂静。

    以前三师傅那个怪伯伯习惯把我拉起来坐到他腿上，看着我长大，老是说：长歌丫头，你像极了你娘的性子极富灵性，你娘啊，也唤作长歌，她的左颊有一颗泪痣，初见她时，只瞧见远远走来一袭白衣，上面金线绣的白兰折射出落日的辉光，我恍惚以为来个仙人，那般的芳华绝代，要说是倾绝天下也不为过。

    我记得我那时硬是白了他一眼。我是我娘生的，我不似娘难道似您么？

    我像我娘那么有灵性，难道我娘是一只狐妖？想到这里又清了清嗓子。

    “师傅，原来您对这么好是有原因的啊，暗恋我娘这么久了啊。您口中说我娘的又是白衣又是泪痣的那哪是我娘啊，那是对面山上兰若寺的小倩啊。”

    说罢，听得身后的几位师兄硬是忍着没笑出声，直接倒在练禅的毡子上了。

    虽然我是自己爬到这四清山的，但是看师傅师母她们的言行却又像是认识我爹娘。以前每当我问起的时候他们却又像商量好了般说不识。

    艾，我只知道，现在师傅师兄他们都是已经不在了。

    如今，在这重重毒障后边活着，站在死活分界线上，除了青岚，外面的一qiē对我来说什么都已经不重要了。

    好吧，我叫楚歌，长歌已死。