
    四清山上厨房怪老头，这货有个好听的职位，司膳师傅。说白了就是掌勺子的大厨，同打杂小妹我和师母没什么分别，最多是我俩拔草种菜他可以带双手套的区别。

    别看他长相一个黝黑的面朝厨房背朝青山的大粗人，心眼和长相相反，却是细得很，我在四清十年，肚子里的段子启蒙还得算上他的三分功劳，关于男女之事，他说，总的分为几个阶段。

    互述衷肠不要脸，拉上手手的风花，携手上牙床的雪月，生个熊孩子的进阶，还有最后难得的同棺缘。

    在这不要脸的第一阶段，最是重要，你以后的娃和谁姓就在此一役，他说过一句十分符合当前南魏国情民风的话

    ――

    ――自古表白多白表，向来姻缘少原因

    ――

    世间男女之间的情大多是属暗恋，明恋也很美好，但是可能死的早。谁和谁相爱不是流言蜚语说了算，也不是你的一心一意“我爱你”就可以搞定的，而是王八看绿豆，须得看对眼。

    用我的话，通俗一点来说就：

    “龙配龙虾配虾，乌龟配王八。”

    我端起面前的茶喝了一口，嗯，微涩，今天打杂小哥泡的不错。

    现在我讲的，这是一堂生动形象的情感梳理课。

    关键是免费附赠，还配茶水。

    经过之前那挥刀壮汉一役，我和面前坐着的这位有着玲珑身段的顾家姑娘慢慢熟络了起来。

    嗯，就是那位爱慕着我家温柔容华的姑娘。

    她今日着了一件紫罗兰色彩绘芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙。微含着笑意看着我神叨，青春而懵懂的一双灵珠，泛着珠玉般的光滑，眼神清澈的如同冰下的溪水。

    今夜江风温柔，易聊暮色，聊春秋。

    言书完毕，散了场子，为了多谢这顾家姑娘豪气的一百两银票，木言堂特地配了一屉茶点，为了表xiàn一下我对这位金主的感激，我带来了店里卖着的几款冻糕。

    还是带着之前那位唤做小云的丫鬟，她一副乖乖官家女孩的模样坐着，带了一套水沫玉制的小裸茶杯，精巧别致。

    “好茶点必得配好茶具。”

    我在对面笑得见牙不见眼，在心里给她竖了竖大拇指。

    “真是个懂礼貌优雅的好姑娘。”。

    明芝和那小云将屉内的糕点一一摆出。

    明芝妹子放罢上前替我将膝上盖着的接糕点渣滓的绸布铺好，在我耳旁轻声：“四姑娘，稍后我家公子同容华先生一起在顶层等您。”

    我轻嗯一声，点了点头。

    侧目看了看，那顾家美女还真是优雅，我这方风卷残云间，已经是消灭了一大半，看她表情，樱桃小嘴慢慢一点一点的啃。

    我忧虑，难道她在家都不啃鸭腿的吗？

    我决定，下次见面要送她一对烤鸭腿。

    “楚姑娘，你的话本子我大多都一一仔细看过了，江湖恩怨，神怪传说，多是讲那男女之事，不过明明是情之至深的悲苦之事却被你轻言成笑。”

    她拿起绣帕，擦擦嘴角。

    我正准备张开大盆嘴把手上的桂花糕渣舔掉，赶忙向明芝使了个眼色，明芝一个心领神会笑眯眯地忙把她兜子里的手帕拿给我。

    好现象，明芝很机智。

    接过小云递上的暖茶，我乐滋滋地喝着，惬意地微微叹息。

    “顾姑娘就是把男女之间的感情看得太重。我未历过，也尚不懂个中滋味，不过我却以为世间万物的悲苦喜乐都是我们的主观。我拜月老而得姻缘，不是因为佛祖降恩，是因为我将春光同那喜乐张扬在了自己脸上。我祈求菩萨怜悯却不得同情，不是因为香火烧得不够，而是因为我心太沉重。”

    “顾姑娘。”

    “嗯？”正翻着手里的话本子，她看向我。

    “求而不得的确苦，人世苦，却不能苦了心智。”

    我看她上次初见，寻容华寻得很是辛苦，眼泪花花直挂在眼角，有些同情这个女子。容华那般温柔的一个人，若是爱，怕是早就说了出来，只是可惜流水有意落花无情，

    他可能不爱，她却舍不得不爱。

    我咧了咧嘴，将搁在桌上的话本子草书丢拿给她看，“你看，这句话写得极好。”

    ――――

    花花世界如此可爱

    人潮汹涌老小孩

    ――――

    “要有一颗乐观的心，这次不行我们下次再来。”

    “嗯，的确。”

    顾宛阳点头，丝毫没有异议。

    ……

    我回头，看身旁立着的明芝“明芝，你也要多听听。”

    她看似在走神，“哈？姑娘你说我听什么？”

    我恨铁不成钢地叹了口气，何年何月明芝你的情商才能走上一大步……

    “只是楚姑娘”顾宛阳淡淡开口，她声音温柔却带寒冰，连我自己都讶异她的语气，“我不甘心。”

    我一下子僵住。

    世上最无奈不过不甘心三个字。

    “我从小就被教育，女工书画样样都得学，就因为长大后要被家人嫁给他，我原以为我要去争取我自己的幸福，不可尽信父母安排。但是，与他初见城隍我才知，与他在一起本该就是我的应得的幸福。我当时第一次感受到在月老庙求了多年的姻缘线终于牵对了。”

    她长长的叹了口气。

    “只可惜，他心里本就有人，那人位置之高，不得我僭越。我只是输在了一个不甘心上，或许…………我……还没有输。”

    或许还没有输？

    只是你顾宛阳不认输而已吧。

    她起身，打开厅中的雕花木窗，吹进来的风将她极为瘦弱的身形凸显的更加飘摇。

    只听得她缓缓继续，不知是在说我还是在说她。

    “楚姑娘，你在这木言堂讲的牛郎织女你一定还记得。”

    “嗯？”

    “你说，那个故事告sù人们，对爱情坚持必有收获，世间所有的幸福都不是轻yì可获得的，对吧。”

    “啊。”

    她回过头来朝我嫣然一笑。

    “你怎知我若继续坚持，仍不可赢？”

    我怎么知道你继续坚持会不会赢？我又不是那个你爱慕的容华……

    我自知，凭我自己肚子里的半缸子水定是说不过这闻名京城的才女。

    还被别人用我自己瞎诌的话说服。

    这完全说明了读书的重要性……

    我同顾宛阳再悄谈几句，她便因天晚不可迟归提前坐马车回了，临走时分两个人依依惜别，还握手不弃。

    心下对这个姑娘着实佩服。

    知书达理，人美心美。

    等到明芝终于得了话空，指了指木言堂楼上，提醒我还有两个人在等着我，我才恍然大悟。

    和善良的姑娘聊得多了嘻嘻嘻就忘了容华他们。

    哎哟，真抱歉。

    等我踏上容华暂住的那个房间，推开门迎面看过去就是一个负手身后的青衣少年，在此之前，小东站在门口给我做了一个“望穿秋水头落枕”的动作，我很是明了，我让一个位高权重的人等太长时间了，小东他们也连带着站了许久。

    我侧头，容华正坐在桌前看书，明明听见了我推门的声音，两个人，一个不抬头，一个不转身。

    我挥挥手将明芝留到身后，挨近了背对着我的公子，笑着纵身一跳攀上他的背，“阿宣！听说你等太久生气了？”

    沈丛宣猛的一接，微斥“我要是没接好，你可就掉下去了！”

    “我当然相信你！”闻言，嬉皮笑脸面上带了几分得意。

    “我刚刚和一个姑娘述了衷肠，畅谈了一下感情的大道理……”我缓缓弯起唇。

    “哦……？”沈丛宣带了几分犹豫，他狐疑地看我，“说说，你学到了什么？”

    我从他的背上跳下来，转过身来，将他的头一勾，轻声贴近他的耳朵。

    “我告sù那位姑娘，自古表白多白表，向来姻缘少原因～所以……我以后都不要表白了。”

    “你又在那里唬我。”沈丛宣假装色厉内荏地道。

    说罢，便又假惺惺的挨近，“你要是得空了表一个，我定不让你后悔得涕肆横流。”

    我真想给他一个大耳光子。

    我等淑女，怎么能先将窗户纸捅破！

    “你可知道君子一言，驷马难追？”我微微扬唇。

    《邓析子・转辞》载：“一言而非，驷马不能追；一言而急，驷马不能及。”含义是一句话说出了口，就是套上四匹马拉的车也难追上。常用在承诺之后，表示说话算数。

    “女子一言，驷马难及！”

    “你哪里学的成语？长进了不少哇！”沈丛宣笑眯了眼，再度狐疑地看我一眼，问道。

    “哼”我扬眉。

    “和容华先生呆得多了，近朱者赤近墨者黑！”我一脸的傲慢。

    “扑哧……”一个奇怪的声音。

    容华实在忍不了了，拿着书端着茶，再也装不下去。

    他此时正低着头，慢悠悠地拭去嘴边喷出的茶水。

    “阿四，希望你在膳食方面多些造诣。”

    所以言下之意就是我不好好读书咯？

    怨愤。

    我赌气，“你们二位，要是再这样戏耍我一个姑娘，我就邀请你们吃秘制酸辣酱黄金酥了！”

    “那是什么？”两个人同时发问。

    我一字一句念得清晰。

    “臭！豆！腐！”