
    第71话你说要我好好等

    女人一来劲儿八匹马都拉不回来，我那时候岁年少懵懂，但是身在一个男多，而且是特别多的地方总觉得我说的话就是实话，师母说的就是真理。

    我以为两个人的喜欢之间除了暗恋还可以是明恋，但是我的表xiàn用厨房怪胡子老头的话来说就是“魔怔”了，不是女孩自己家家的可圈可点，而是纯粹的不要脸。

    作为一个养鹌鹑的小姑娘，为了给二师兄抢个鸡蛋，终于在某天夜晚和另一个养鸡的小师弟爆发了战争，心里本着反正都是要打架，抢一个不如抢一筐，凭着我随后鼻青脸肿的奉献，有一周给所有的人都加了鸡蛋。

    我不禁感叹，我真是个甘于为人民奉献的好孩子……

    师母常常对我说，“长歌呀，你要喜欢一个人你就好好的喜欢，不要怕，要向他说出来。”

    但是……

    勇气这种事情对我来说就是不要脸，关于怎么对青岚说出“啊，二师兄，我好喜欢你呀”这件事，我是白日里忧愁，夜晚里也忧愁。

    那个时候，身边陪伴的替子潇湘小姐妹们都已经被送走重归社会，只有我还在深山老林过着傻不拉几，“茹毛饮血”与天斗与地斗的好日子，这件事儿也说不得别人听，便在夜晚拉出长孙小弟弟，躲在木屋里同我私下畅谈一番。

    我本意在舒缓一下自己每天睹物思人，作为一个在厨房里打杂的女汉子难得喜欢上一个人的情怀，结果后来说着说着也是没想到把长孙的情怀也教出来了，十几年后，悔不当初。

    长孙提的建yì都是些坏点子，我以为他是大户人家的孩子，至少应该懂得青岚这种书画文人的喜好，但是这个长孙毕竟太年幼，他却说，“你每日都给他埋鹌鹑加菜，要不换个加菜法子？”

    然后我就去抢鸡蛋了，后果就是被厨房里的怪老头责罚当试验品差点毒死。

    从这一点看，我后来对黑蛋蛋他们还是很好的，做出的新品最多是个难吃，但是却毒不死人。

    结果当我一直以为青岚作为一个降娄（白羊座）需要我努力八辈子才能让他看出来我喜欢他，我有意同他畅游天下，共度余生。没想到他突然自己就齐刷刷的暴露了，还在全山师兄弟面前，暴露的很是彻底。

    所以平时有人说酒过三巡说真话，我却觉得打起架来看人心。

    四清山里面，小家子气的人不少，大都同那云师哥一样，总觉得自己有几分“姿色”长的那是一个器宇轩昂，结果性格实在是太差，背地里老说青岚的坏话。我每次不经意听到就要以我“四师妹排行高”的架子同他们打一架，反正最后他们的掌教师傅都会以我是女子会狠狠的处罚他们饶过我。

    那一架，打得极为精彩。

    四清山有传统，虽然我以貌取人，但是在神医门的学识和武功上面却是做的丝毫不苟，每年盛夏时节都有比赛，既考琴棋书画和药道医术，还考你学的武功是不是掌握的纯熟。等到最大的长老要退居山林休养生息了，这最大的赛事就将变成一众弟子们的退位争夺赛了，青岚这种弟子向来是不参与的，在四清多年，他性子感觉很浅淡，对这样的事情显得丝毫没有兴趣。

    然而，事情就发生在这时候……

    青岚因着排位第二的辈分，教育师兄弟们的文课，但是那日不知道是否是因为他的司教师傅只能选两个弟子去参加夏赛笔试，有几个人品不怎么地的师弟大闹了学堂，明明最开始只是在说师傅偏心，选了他和我的死对头云师哥，到后来单打独斗就变成了一群人群殴青岚。

    作为青岚当时的脑残死忠粉，我怎么忍得！

    被平日里不知道吃过我多少好处的某个打杂小师弟一告知，说青岚有难，我便提着手里还在砍鸭子的菜刀冲了出去。

    要是别人我还是可以瞎装腔的，奈何作为一个不会武功的人，去和那一群是名义上的师弟们理论只能被群殴，作为幕后黑手的云师哥还在那儿一个劲的喊“你们使点劲儿，要让这小丫头一次就长记性！”

    等到我以为这辈子最惨的一役将耻辱地刻上我人生的里程碑，关键时刻青岚却出现了，轻挥衣袖，像个仙人一样把一群死猪般的师弟打开，然后一把把我拉起来护在他身后。

    那时的青岚极为潇洒，已是不能用风流倜傥一词来形容，霸气的将我一拥，盛气凌人对着众看热闹和肇事者说道：“我说过，言语和武力都可以伤人，你们背地里说我什么我不管，但是涉及到长歌的，我定是不饶！”

    我第一次觉着自己是个女的真好，有人护着。那时候还有不怕死的师兄，觉着自己武功差受了欺负，跳出来叨叨“你不就是武功好一点了么，有什么了不起！？我就不信这长歌你还能护她一辈子！”

    对啊，我当时也在想，你真的不能护我一辈子，但是心里斩钉截铁的下了决定，就凭你今儿个的表xiàn，就算你不能护我我也是你一辈子的的死忠粉。

    “谁说不能了！我说了要护她，便要护一辈子！”

    说罢，众人之中变得吵杂起来，有人细细的在说话和八卦。

    那师弟好面子的紧，看热闹的人越聚越多，他显得极为愤怒：“二师兄，话可不能说满，我看你不过说的那番了不起罢了，今日我便来试一试，看招吧！”

    “你在这儿好好等着，不许乱跑。”

    话还未说完，眨眼之间剑声划破长空在我面前呼啸而过。

    难得和师弟们动手的青岚将我护在一旁，这一次却毫不犹豫的对着那群滋事的师弟提剑相向，我一向看不懂武艺，刀光剑影之间那几位师弟已是怒极，面目可憎，青岚却是依旧步里生风看起来打的很是容易，我站在一旁捂着自己肿起来的脸只听得不远处看热闹的师弟们说青岚他出的招式处处置人于死地又好像格外的留有生机。

    青岚应该一直有手下留情，刀剑哗哗闪过未及皮肉仅仅只是划破了衣衫，但是对武的那几个师弟却感觉快要输的裤衩都要掉下来了。

    众人看热闹看的好不欢喜。

    智商也不是青岚的对手，等到他们几个精力实在是不济，输的连连败退，有一个长得丑还眼尖的看到我站在一侧便起了歹心径直舞着剑花向我袭来，我那一刻觉得自己离黄泉就差一杯孟婆汤，青岚却及时抽身挡开了那位师弟的剑，后来这个师弟比武死的那是一个惨痛，作为一个从不会武艺的妹子，我都觉得青岚后面的招式利得出奇，也不再像之前那样点到即止的温和，这次是处处充满了杀机，感觉剑剑要人命。

    等到师兄弟们终于发现自己技不如人地跪倒在他面前，青岚却露出了十分妖孽的表情，一边说着“好好习武，他日再来”一边抿着嘴面露友善的将那群师兄弟扶起来。

    他笑得十分具有深意，我虽然体会不出个中意味，其他师弟们事后却连连道“青岚师哥太恐怖”。

    我刹那觉得不看脸说，那会武艺还武得特别好的人真真是帅气的飞起，只因为他是我喜欢的青岚。

    青岚收剑入鞘，走过来摸摸我的头，柔声问道“没事吧，脸还疼不？”

    深感那话本子里女子被英雄救美是何等的畅快，我捂着肿了一半的脸，带着哭腔感动地回答

    “没事，就是啃不了鸭腿了。”

    他将羽剑顺手扔给一个旁边看热闹的小师弟，便过来将我双手抱了起来，我怕得紧紧扣住他的脖子，不知道思索了什么，半晌他回头对着众惊呆了的师兄弟们说：“我本无意参加下月竞赛，现下看来，倒是不参加不行了，阿欢，你替我向那司教师傅说，定把我安排进去，我与谁比都随意。”

    只听得众师兄都深深地吸了一口凉气。

    青岚要是参加比赛，定是夺魁的热门人选。

    过了几日，我将此事告知来师母那里看我的药师伯伯，他捋了捋自己的胡子，微眯着眼对着头顶上笑着打呼道“哈哈哈哈哈，青岚这下子算是开了窍了。”

    我甚是不明了。

    后来师母说，我的大师傅老头子她的夫君，就是很久以前在那盛夏竞赛中夺了头筹，接过了掌教师傅的位置才迎娶了全山唯一的女子――我师母。

    冥冥之中，我似乎是明白了什么，但是又好像什么都不明白。