
    我与青岚大概就是这样。

    我自己憧憬的全是幻象，我经历的全是残酷的现实。

    前半生是我自找的纠缠。

    我们随意找了一家茶铺，走进去却发现是那飞云阁名下，两群人之间均是满满的低气压，青岚的侍卫门均留在门外驻守，奉七则持剑紧跟着明芝随在我身后，好说歹说上次就是他的松懈放了青岚进来探我，按照我对他们二人的了解，实际上来说，青岚的武艺应是在奉七小哥之上，要是想多个打一个截了我也不是不行的。

    一群人刚走进二楼的小包间，阁内的小厮忙呵笑着搭着汗巾走过来，将菜单子搁在桌上，涎着脸问：“这几位爷，吃点什么？“

    我盯了青岚一眼。

    对着跑堂小厮豪气道：“把你家最贵的全部给我点一份，茶也要点心也要，吃不完的我们打包，打包不了的全部拿去捐了乞丐！饭钱全部算在四王爷身上！“

    小厮啊了一下。

    明芝小妹妹一脸的惊讶。

    “怎么了？堂堂四王爷这么小气，一顿饭也不给请吗？“

    青岚像似习惯了我的性子，合上菜单，抬头浅笑，“两杯龙井茶，其他的都不要，下去吧。“

    那跑堂小伙子也察觉出来这群人气氛不对，得了令，忙不迭的退下。

    不一会儿，托着红木托盘端上来两杯茶。

    青岚抿嘴笑了笑对我说：“飞云阁的点心没有你铺子里做的好吃，还是不要试了，就这龙井还算得上是上品，值得一试，你尝尝。”

    他将一杯龙井推置我面前。

    我果真是低估了他们这群姓沈的，我住在哪里做的什么，甚至是每日里吃的什么恐怕他们早就调查好了。

    我并未理会，沉声说道：“我不是来同你喝茶的。四王爷你有话快说吧，免得到时候我改变了心意在那茶水里放点毒，要了你的性命。“

    他轻笑：“你不会的”

    我耸耸肩膀，那可不一定。

    “长歌……”青岚轻唤。

    我看了他一眼，不说话。

    他一拍脑袋，苦笑，“对了对了，现在你是木言堂楚姑娘。”

    “青岚，南魏的四王爷，你要谈什么，就尽kuài说了吧，你明知道我不想与你见面。”我回应道。

    “我渴了。”

    “你自己点的，喝吧。”我指着桌上摆的茶水道。

    两人沉默半晌。

    “阿四……”青岚再唤。

    “嗯？”

    “你见过那对流民兄弟对吧。”

    “嗯。”

    “是在去年城外流民泛滥的时候对吧？”

    “嗯。”

    继续沉默。

    “原来是这样……”青岚端起茶杯微抿了一口，口气带了些许无奈，“我竟然斗不过一个十三小儿。”

    我狐疑地看过去，“怎么了？”

    这次换了他沉默了许久。

    良久，他带着些许自嘲的意味自言自语般缓缓向我道来。

    “原来去年，在那城外茶摊他便见到了你，我就说怎么边境的那场小仗都需要我前去督军，我还以为在那年夜灯火会上才是我第一次重新见到你，没想到好些日子之前我们却是相遇了的，

    说罢呵呵干笑了两声。

    “这哪里是他对民疼惜，只是不想让我见到你罢了，我不过就晚了几分而已便与你擦肩而过。还是十三厉害啊……”

    我听得糊涂“谁是十三？”

    “你最熟悉的长孙兄弟，现在的南魏皇帝，你的朋友沈丛宣。”

    我微微皱了皱眉。

    “你们之前都见过我？在城外茶摊？”

    青岚点了点头。

    之后又带着些许轻佻的意味对我道“你看看，这就是你最好的朋友。你当时心心念着想保护的人。”

    我扭头朝向一边。不屑于理他。

    “你这话带着些许酸味。”

    若是谈到我曾经心心念着的人，不是他青岚又是谁。

    你自己都有这么大的变化，又有何资格可以嘲笑别人。就算是我初到南魏便撞见了沈丛宣，那又如何？

    我入的局多了，也不缺你们这一个。

    若是我初到南魏便极其幸运的被沈丛宣抓住了，那么之后我在东郊的种种必定是在沈丛宣的掌控之中，我回头看了奉七一眼，不禁内心呵呵了一下，你家主子还真是有手段。我虽表面上表xiàn平静，但是心下却对沈丛宣的这种行径担心了一分。

    互相瞒着的，到底还有多少？

    我定了定心神，看向青岚，“四王爷，你不向我解释些什么吗？”

    “四王爷唤着多么的生分，阿四，叫青岚吧。”他又将茶杯推了过来，“喝口茶，我慢慢给你解释。”

    明明是仇人相见恨早，却变成了“罪魁祸首”带着狡辩的嫌疑在解释来龙去脉。

    青岚和长孙是没有深仇大恨的，除了长孙在四清他作为替子身份与我交好时被青岚偶然发现，我被警告了好几次之外，最严zhòng的莫过于最后一次长孙被带下山，青岚为了阻止我去见他将我锁了。

    若是说怨恨，那也应当是我与青岚的事情。

    但，这两人的仇怨，我着实不明。

    “那竞赛并非我不想参与，只是当时计划临时有变，我不得已而为之。”

    我面无表情地看着青岚，冷笑了一声

    “我当时无知痴傻，以为你那一月是在殿里好好练习和准备，便强忍住了疯狂的念头不去找你、探你、寻你，你现在已说到计划二字，看来那时候你就已经不在山上了，承诺这种东西若只是随口说说，四王爷你以后可要不得，皇家颜面金贵，您的金口可不是这么开的！”

    “长歌！你听我说！”

    或许是我的态度过于不屑，青岚甚至有些微怒，竟对着我拍桌而起。

    我也是被他吓了一跳，等到他自己冷静下来，复又坐下喝了口凉茶，缓了缓心神。

    我虽也觉得自己说话尖酸刻薄，待人接物甚是不礼貌，尤其是对青岚的指责过分得有些要不得，但是积聚了这么多年的怨气和疑问突然之间可以从胸口泛滥而出，这股子气怨怎么堵得住。

    他轻叹了口气，“你要好好听我说。”

    现下情况有些怪异，曾经就算是怒极他也不会如此表xiàn出来。我转向身后，挥手示意明芝附耳过来，让明芝拖了宁死不屈的奉七出去。

    我想听听，事到如今，青岚他还有何话可说。

    “我并非有意弃赛，只因……只因为我原也是以为我没有亲人的，谁知，亲生爹娘虽不健在，突然在一夜之间却冒出了那么多的亲人，也不是我有意攀附皇族权贵，只是情况实在很复杂，我也不知该如何与你讲起……”

    人人都道孩童时期纯真，长大了以后，身边少了真诚，全是套路。

    等人青岚说起，我始知他遇上的也是个局。

    但是倘使是四清的大胡子老头下的套，这全套一人一个，也是颇费了些心神。

    师母人美心善，但是唯独爱捡别人不要的东西，尤其是小孩子，可能是因为夫妻二人多年未有小孩，师母对孩童尤为喜爱。

    青岚是师母捡到的第一个，我是最后一个。介于一个人吃的饭不多，但是养个二十年吃的饭就有点多的因素，在捡了我之后大师傅下了最后通牒，再捡小孩子，就把她丢出去。

    我也从未去深究过两千弟子里到底有多少个是她顺手拾来的，只要她捡了我，这就已经是很好了。

    青岚他自己也不知道自己原是有亲人的，唯一可以确定的是自己是有爹娘，但是爹娘为什么把他丢了弃了，他从不去多想，也不曾在明面里暗自神伤。

    我同着一众无爹娘的师兄闲来无事时会讨论这个话题，按照长相排序，虽然我很明白我自己的身世，但我还是开玩笑说我可能是我娘打酱油给不了钱就抵给别人的，青岚和另一个师兄长的最是帅气，应该是他们爹娘买房子田地时抵给卖主的。

    青岚那时候还笑着打趣自己说，“嗯，我爹娘有眼光，我还挺值钱的。”

    我一个赞同的猛点头。

    没想到他后来这么值钱。

    不仅仅值钱，而且他也不是师母说的顺手捡来的。

    根据他一脸愁苦的自述，我才明白事中些许原委。

    青岚有娘，娘的名字还十分的好听。他的亲娘唤作林子歌，据说是皇族外戚林氏里面女子那一辈儿之中长得最为美艳动人的那个，通琴棋，擅书画，以诗词和温柔样貌出名。

    林家父辈均是将门出身，还掌着南魏半壁军功，承安年间凭借着林莞，林家贵妃的美貌在后宫前朝势力均是独大一方。

    承安年后期，帝恐军队造反，林氏已被南魏大皇削权减俸，势力只剩不到五成，为了巩固自己后宫权势，林莞借皇帝微服为契机，巧妙安排林子歌与皇帝相遇。

    林莞本想借着子歌腹中胎儿保全自己，没想到，皇帝为了将林氏势力斩草除根，狠心的借了一个谋逆的罪名，将林家大部分人绞杀示众，幸最终陛xià独念林子歌腹中胎儿，不忍残杀骨肉，手下留情放了她一马，结果那林子歌虽身为女子却是有一番铮铮铁骨，不愿弃族人独活世间，便于临盆之际前来四清山，托孤于师母后撒手人寰。

    只留下一句话，“愿我儿一生安宁，远离权势纷争。”

    那时正逢人家四月天，荻花开得很是灿烂，南魏先皇帝曾予她说，望此子今生自由，如那青山绿水之间的山风，清爽拂世，不染尘埃，赐了个字，青岚。

    加上皇家的姓氏，应该是，沈青岚。

    若不是后来，长孙的亲奶奶，现在的太皇太后，当时的仁敬皇后，在先帝驾崩后接长孙从四清回宫时偶然一见那青岚，大惊，稍作调查才发现，那本该灭的差不多的京城林家竟还遗了一子。

    林子歌未遇陛xià之前就曾名动靖安，和那仁敬皇后因着桃花宴会也见过几面。据说这青岚，长得和先皇年轻时分是一模一样，这老年人守旧，虽那皇帝位份也已亲定，但决不允许先皇还留有私生子在民间漂泊，给那些个八卦说书先生的流言蜚语落下话柄。

    那两月多，青岚被从四清接走，强制留在了宫里。

    而我，傻不拉几的在外闲晃荡了半天。

    等到我们被四清烧山的消息惊回，已是回天乏力。

    青岚得到消息比我更及时，他说他曾想过回去搭救门派众人，可是央求那太皇太后许久却只得了一枚军牌，一套御林军的制衣，还有一个掌军职位。

    他说，太皇太后许他前去救急，不过另补了一句话，“救四清命的机会，换你回皇家。”

    这大概也就是为什么我落下山崖，会见到他那般装扮。

    这大概也是为什么他还坐着四王爷的位置。

    他也无处可去了……

    我掐指欲估。

    这青岚算上排位，竟然还是沈丛宣的四叔……

    他说，他那一辈的兄弟，死的死，放逐当王爷的就当王爷，老年人体恤，也给他封了个王爷当当。

    长孙殿下接过了帝位，本应该称他为“四叔”，不知为何，沈丛宣同沈桃都卖了几份薄面称他为“四哥”。

    辈份乱的很……

    青岚说完这一qiē，只是抬眼看着我，却久久的沉默了下去，一言不发，面前的龙井茶已早无茶气氤氲，我伸手一探温度，早就凉了半截。

    青岚说的话，我只听一半，也只信一半。

    长孙下山，是十年前。

    四清被灭，是四年前。

    我来南魏，是一年前。

    太皇太后调查一个人，找回一个人，需要六年？何等的不上心，才能将一个皇子拖沓在民间六载。

    我沉声问他：“四清山，何人所灭？青岚你知晓吗？”

    他轻皱眉低首。

    “长歌……对不起，我现在并不知道。”脸色神情，充满了自责。

    我起身欲走。

    “你竟然做到了南魏四王爷的位置都还查不出来事情真相，还真是可惜了师傅的多年教导。”

    “长歌，你不要这样子说。”

    我不予理会，径直打开门，抬脚便出。

    “阿四……”青岚再唤。

    我回头，“怎么了？青岚你还有何事？一次性说完可好？”

    青岚并未抬眼注视着我，手下把玩着早已凉透的茶杯，茶水轻溢，溅在了桌上，留下斑驳水渍。

    他问我：

    “你真的相信十三吗？”