
    车子一路颠簸摇晃，硬邦邦的坐垫让我很不舒服。

    到了一地儿，明芝不知道和奉七交头接耳说了些什么，奉七跳下马车，转身细心将车帘拉好，又嘱咐那车夫，“稍等，我去取个东西。”。

    那马夫应了一声。

    过了一会儿，奉七竟然提了两个纸包回来，闻着味道，我喜笑颜开“奉七怎么这么体谅人了，这荣德记的烤鸡多贵啊。”

    奉七也没多说话，直接将那纸包递给明芝，放下了帘子。明芝在我耳边俯身道：“主子说你好久没吃了，提前备着呢。”

    “喏，还有酒水。”

    无事献殷勤……

    一路上我都在思考沈丛宣给我这个玉佩到底是什么意思。约莫是从悬崖上摔下去摔坏了脑袋，最近好多事情断断续续的记不起来，我从袖子里拿出这个半截子玉佩摸了摸，触感显得多么的沧桑啊，难不成沈丛宣是想给我说个故事？

    我将那玉佩拿给明芝，在她眼前晃了晃“你认识这个不？听说还有个故事？”

    明芝摇摇头“姑娘，我不认识的，我进木言堂不过一年多，从未见过这个东西呢。”

    看来……她是真的不知道。

    容华对我说过，和沈丛宣我们两个应是认识的，若是旧识，必不可能是在我到靖安的这段日子里，我人生有四段，青山村一段，四清山一段，那悬崖下算是一段，最后便是现在。

    青山村的人对我避之不及，那悬崖下只有我和神女老人二三，想来要是有机会认识些什么别的人，那应该是在四清山。

    难道真的是在四清山？

    我转过头去，看着正在玩手帕的明芝：“明芝，我问你，你知道四年前的那四清神医门吗？”

    “啊？”

    我补充：“就是那流言――昔有神医，未有来去，衷道苍生，灭于霜降，”

    明芝吞了一口口水，神情略有闪烁，定是知道些什么，我直盯着她“现在就只有你我二人，按你知道的，如实说吧，我既不会往外乱传流言，也不会多加编篡。”

    明芝掀开门帘看了一眼全神贯注赶着车的奉七，回过头来，认真地对我道：“姑娘，四年前我被姐姐接入京城，那时姐姐已在公子身旁服侍了许久，我打小比姐姐活泼，好奇心重。若是说来那一年发生最大的事情，唯数两件，一是当今陛xià从太后那里接过南魏的皇族掌权、政改四方，二就是这奇怪的神医门灭派之说了。”

    “我听那流言，说是一夜之间，不知得罪了什么江湖门派，那什么号称能治世间所有怪病的四清神医门，先是被人从远山射来的那带毒的百万箭雨重伤了门派千人，后又中了什么埋伏，和那攻山的两群人马厮杀不断，那日的厮杀是一个血流成河啊，四清门本就伤亡惨重，听说后又由那先前备下的火箭把那神医门处的四清山烧了个干净。还未下封禁之前，我听那时的街头杂言先生说，那烧山的火光都照亮了这南魏的半壁，大火是烧了三天三夜，等到南魏官府调停的军队赶到，已经回天无力了。全山几千人，无一幸免。”

    我心里一个冷笑。是啊，全山几千人，无一幸免……

    “等到这个事儿过了之后啊，听那南魏的皇太后下旨，说那四清山滥杀无辜，败坏皇家门风，此一灭是肃清南魏风气，然后让百姓不得再在公开场合讨论这四清覆灭之事。等到后来长孙殿下正式接过皇位，这事儿才松了那么一点儿……”

    我一字一句的听着，突然发觉有些不对。

    “你说什么？长孙殿下！”我激动地抓住明芝的手。

    “姑，姑娘……”明芝小姑娘有点恐惧，“按，按您前些日子说的，就是我家公子啊……”

    就是我家公子？

    容华曾经说，“南魏大皇受太后相扶，十年前登基，近四年才掌权执政。沈氏皇族通贯沈字头，他原名沈承宣，私下里字丛宣，是先皇在位时，我们都称他为长孙殿下。”

    我忙看向自己手里的这块玉佩，它明明白白的写着个“长”字，那下半截应该是“长孙”。

    原来是意为长孙殿下……

    我开始在脑子里思索关于长孙这词语所有的记忆。

    依稀记得很多年前在四清山门口捡了个脏兮兮的小乞丐，形象仿佛是当年拼死爬到那四清的我：

    ………………………………………………………………………………………………………

    初见，我被云师哥派到山门口取药材，看见一个小乞丐像是受了伤，渗出了的血迹有些都蹭在了石像上边。

    我甩着步子哒哒哒哒跑过去，“你……没事吧？”

    “你走开。”

    软软的声音突然响起，虽然稚弱，但却透着一丝无法忽视的平和和冷静。我奇怪的转过头来，看着这个像是刚刚被人打了的孩子。

    他脸蛋小小的，满满的全是血污，一双大眼黑白分明，越发显得灵秀，手上握着一个金牌，点了点血迹，上面写着“长孙”二字。

    指了指他手里面的牌子，我沉静的重复道：“长孙，这是你的名字，对吗？”

    那小子缓缓皱起眉来：“对，怎么了？”

    “没什么，”我摇了摇头，伸出一只手，轻轻的捂上他还在流血的的手臂，点头说道：

    “我叫长歌，好巧哦，我们都姓长。”

    ………………………………………………………………………………………………………

    所以，这应该是“长孙殿下的长”而不是“长歌万里的长”……

    我回忆着我自己那句“我叫长歌，好巧哦，我们都姓长。”手止不住抖，我真心是个脑残，真的应该让张硕回来，再来给我治治，现下是笑也不是哭也不是，感叹也不是，忧伤也不是。

    但是，若是和曾经是那长孙殿下的沈丛宣相遇在四清山，那么，他给我这玉佩的用意自然不言而喻，这玉佩便是初见，我以为是他的名字的那块了，长字半边在他那里，也就是说，这剩下的半边可能是在我手上。

    等等……好像真的在我手里。

    突然觉得现下事情的发展一个好笑，原来是他――长孙殿下，曾经我回忆里的小家伙，那个时候我还唤他“小长（chang）孙”，那个时候我还和他分过半个馒头、半个鹌鹑蛋还有半件衣裳，那个时候我还暗恋着二师兄沈青岚，那个时候，我觉得我的世界都是完美的，那个时候，我也曾被叫做“长歌”。

    想到这里，我撩开帘子，对着奉七道：“快让车夫停车！”