
    在赏景院子里跟被我推出去代表南魏参加夜游的杜松子分手后，我带着明芝蹑手蹑脚地绕过一群喧闹的宾客，回自己的房间。

    人怕出名猪怕壮，加上酒精这个幕后帮凶，身后跟着一群喝多了叫嚣着所谓的“喜欢我的人”，像是“狗腿子”一样亦步亦趋，在高举着酒杯大吼着“把楚歌给我们抓回来，你还有一杯酒没喝呢！”

    还有人叫着喊着让我回去再去转个圈圈……

    转你妹。

    喝你妹。

    我推开房门，“哧溜”一声钻了进去。

    “哎……今儿个这些人呐……”

    刚准备欢乐地冲向小榻好休息休息……

    咦，为什么这间房大厅小榻上有人？！

    ――还有两个？

    我的脚步在扑向小榻的那一刻生生地打住，不是吧，难道是我进错房间了？！

    我走出门看看门牌号，刚好撞上走路不留神的明芝。

    咦？房间号也没错啊？

    回过头来，赫连长风和沈丛宣一人霸占了小榻左右一边的位置，原本应该出现在隔着这儿老远的赏景院子里面，正该和一堆酒鬼们“举杯对影好多人”的两人，在我推开门的那一刹那互相笑一笑，然后一脸安逸的看着我，像两只精明的老狐狸。

    感觉自己变成了荣德记的那只特色烤鸡。

    我碎碎念道：“厄……我大概……好像走错门了……吧”

    趁着两人还未开打，快点溜啊！马上一个转身，脚底抹油，开溜……

    “小楚楚，你这又要去哪啊？”一个懒洋洋的声音在身后响起，让我的背脊凉了一下。“丢下你北周的亲哥哥不管了？”

    鸡皮疙瘩起了一层又一层，小楚楚……

    一旁，沈丛宣端起酒杯抿了一口，品了品酒，“还劳烦二皇子把话说得清楚一些，情哥哥和亲哥哥可是会念混淆的哦，念错了有些人是会生气的。”

    赫连长风又好似回到了之前连风大爷，使出了无敌撒娇万年功力：“哟，陛下，刚刚咱们两个还说得好好的，现在怎么说变就变了了？”

    沈丛宣转过头去看一脸桃花气泛滥的赫连长风，“风兄，你说你的这个称谓面前要不要再在中间加一个子字呢？”

    ……

    赫连长风作势要冲过来抱我，“小楚楚，你家陛下要欺负我，伐开心，要抱抱！”

    我和沈丛宣异口同声“滚！”

    赫连长风一个“全世界都嫌弃我”的可怜模样，蜷着身子在一旁幽幽的抽泣，一边抽泣一边哭哀哀的碎碎怨念。

    “真是一是一家人不进一家门，好不容易人家给你们帮了个忙，竟然获胜了都叫我滚，这南魏离北周多么的远呐，要怎么滚才能滚回家呢~”

    我头疼，一个搞不定的赫连长风就足以让我想上吊了，现在一个不够还来两个。

    一个是匹疯马，一个是一尊菩萨。

    都惹不得。

    赫连长风在一侧闹腾，沈丛宣丝毫不理会，还佯装着眯着眼细细的品他那壶酒。

    我大吼：“喂，皇家东西金贵着呢，赫连长风你把这小榻弄塌了可要自己赔哦，千万不要赖在我身上。”

    那家伙听罢，在小榻上晃得更加起劲了，完全不在意他身边坐着的另一个可以以一个“损坏公物”的罪名，直接把他拖出去暗杀了的皇帝。

    我思考了一下，三十六计走为上计，赶忙转身，还没抬起我的脚，一个声音响起。

    “楚先生这么累了不好好休息，还想等着出去被灌酒么？”沈丛宣眼也没睁，只是侧倚着小榻。

    “没……我不是这个意思……”我转过头，看着他。“哪都不去，哪都不去。”

    “哦？”他睁开眼睛，狐狸眼亮晶晶，我一个激灵，“那么楚先生要好好解释一下刚才到底是什么意思。”

    什么？

    让我解释啥？

    再说了，这位皇帝陛下生气了？

    我连忙谄媚地笑笑，说：“就是迷了个路，突然进了这间房，我，我就不打扰你和北周二皇子叙叙旧聊聊感情了啊。咱们的事儿稍后再说哈，稍后再说。”

    沈丛宣嘴角浮起一个笑容：“不打扰，我们已经聊完了，正等你一起聊呢。”

    汗，这个微笑，感觉好像是生气的前兆啊……

    “等，等我？别，别等了……你们继续吧……国家大事，鸡毛蒜皮，山林草木，猪圈茅房，你们都可以慢慢聊聊。”

    另一边已经被遗忘了多时的赫连长风一个鲤鱼打挺翻身起来，把我拉过去，我只得对着门外吼了一句：“明芝给我把门看好！”

    赫连长风死死的抓住我的衣角，我怎么挣脱都甩不开他的魔爪，他一笑阳光甩甩我的衣角左右晃荡，朝着沈丛宣炫耀：“小歌儿都说了是我认的妹妹嘛，陛下你怎么能不信我呢，你看看，我对你南魏的赤诚简直可以媲美门外的圆月啊！白的透明无暇！”一边说一边腾出另一只手指着门外。

    沈丛宣十分不屑，“你说的赤诚，赤在哪里？被你吃了吗？门外月亮可是白的……”

    “啊？哦，不是我，被小歌儿吃了。”

    我赶忙挥挥手，表示一下你两现在做的这个是啥，我很懵，并且全然不关我的事啊……

    我赶忙举起手，“陛下，我以我楚歌的性命向四国的财神爷和灶王爷发誓！这赫连长风干的我一概不知情，对了，那衣服也是他扒的，他换的，认妹妹也是他自己承认的，我可是什么话都没说！玉佩也是他硬塞给我的！”

    我赶忙一扯神经病大爷的衣袖，在他耳旁暗暗道：“小心你死我活，鸡飞蛋打，两个人都不能活着走出这门！”

    赫连长风忙跟着我的话，拨浪鼓似得点头，我以为他明白了我到底在说什么，只听见他朝着坐在面前的皇帝陛下解释到：“对对对，小歌儿的衣服是我扒的，我换的，本来是想认夫人的，小歌儿不允许所以才认了个妹妹，我也没干些什么，也就夜半相会了几次，她洗手做做羹汤给我吃了几次罢了。我还给她送了个儿子，哦，对了，上次还搂了她一把，也不全算是我扑上去的……”……

    天崩地裂！

    我头疼的更加厉害，太阳穴生疼，我就知道狗嘴里蹦不出象牙！

    我赶忙双手捂脸，透过指缝看见沈丛宣听见这话脸都绿了……

    他咬牙默默重复“你扒的……你搂的……”

    这个熊孩子，算了，先一个一个解决了吧！

    在沈丛宣还没生气之前，我忙扯着赫连长风的衣裳，大吼着“明芝给我开门！”一个旋风转把他扔了出去，扔的不太具有技术含量，只能把他堪堪绊了几下。赫连长风明明是有武功的人，还故意“啪”地一声摔在台阶上，四脚朝天装乌龟，我无视他大吼着“南魏人民欺负人了呐~”赶忙让明芝把他锁在门外，叮嘱道千万不能让这个神经病再进来。

    关门！

    好不容易轻松了一口气，回过头，愣愣的忘记了这里还坐着一尊菩萨。

    赫连长风在外面使劲儿的拍着门板：“小歌儿！开门呐！你们两个在里面会打起来的！”

    “……快开门啊！奉七来了！奉七……奉七……你不要拖我！奉七……你不能摸我！”

    “小歌儿，你恩将仇报！你这样脾气会嫁不出去的！”他大怒。

    老一辈的威胁常用语“你这样是嫁不出去的。”对身经百战的我来说已经没什么用了，嫁不出去就嫁不出去吧，还少一份开销我可以多买点吃的呢。现在最有用的一句话应该是“你这样是发不了财的。”，想想都可怕，一整天都刻苦了起来。说不定赫连长风在门外一吼“你这样铺子会倒闭的”我就给他开门了，奈何他没有这个脑子。

    “呵呵呵呵”我只能尴尬的朝着皇帝陛下笑了笑。

    思考了一下，一边赔笑一边开口道：“阿宣……那个、你听我说……”

    还没听完，沈丛宣朝我招招手，也笑眯眯地说：“你过来。”

    “啊？”

    “你过来吧，我都不怪你。”

    沈丛宣不急不徐地说着，看他说得这么正儿八经的，忙屁颠屁颠的跑过去：“真的？！”

    “阿宣你不怪我了？”

    沈丛宣抬眼看看我，抿嘴一笑，忽然伸手到我腰上一揽，把我带入怀中。我刚惊愕地“啊”了一声，就被仰面扑倒在小榻上，接着沈丛宣就重重地压了上来。我肺里面的空气都被压出来了。刚要大口地喘气，沈丛宣一低头，就锁住了我的双唇。

    (未完待续。)