
    连风神经病，哦，不对。是赫连长风，二皇子一声令下，不知从何处蹭蹭蹭地突然冒出来好几个小太监。他向大殿之上的二位高位之人行了个礼，开口道“唐突了，还望陛下和太皇太后见谅。”

    几个小太监顿时“唰”地一声，整齐划一地将大殿束好的帘子放了下来，本已近日暮，殿内只余了稀疏日光暖暖几点，这一遮凉宫大殿之内顿被黑暗笼罩，只在四周嘉宾入座两侧点起来蜡烛二三。

    我很怀疑，这赫连长风搞什么鬼？

    发神经病发到这里来了……

    他就站在我身后的三尺之内，我正准备上前一步劝他不要在南魏皇家如此放肆，只听得四周一个个抽气声，杂夹着些许惊呼。

    “天哪！”

    “你快看！”

    “这这，这！”

    “莫不是那……”

    ……

    他们在叫什么？

    等我脑袋短路了十分之一秒，我终于发现他们在念叨的是什么了。

    他们念叨的是我！准确的说是我的这件“普普通通”的衣裳。

    赫连长风给我这件衣服的时候，基本上算是强迫我脱下我的大红衣裳换了它，我原以为它就是一件拿来应急的衣裳，最多不过质量好了一点，暗纹绣花多了一点罢了。

    没有我那件红色袍子惹眼我还伤心了一丢丢。

    但是，这件衣裳看来是内有乾坤。

    遮盖住了月光，殿内本应除了蜡烛火星点点再无其他光亮，如今这闪耀着的四色荧光竟然带着些许朦胧光环笼罩着这件衣裳，原先的暗纹变成了闪耀着低光的丝白芙蓉莲花，布料上本有的金丝绣线发出了四色星光，微微侧了侧身子身上笼罩着的光彩又变幻了一个方向，变化了另一个颜色。

    “呀！”我掩口止不住的惊讶。

    我身边过于光亮刺目，视觉残留，四周在我眼里就是一片纯黑，黑暗之中有个人突然牵住了我的手，轻轻将我一带，绕着转了一个圈圈，这件衣裳神奇的很，裙摆一划圆圈舞歌出来的光晕相接连幻化出了一朵绚烂的莲花形状……

    接连响起惊呼不断。

    “天！多美！”

    “我听说北周皇家有秘藏，其间有一种布料，被称为白霓尚金丝蝉，据说是能自发光亮皎洁能与月色媲美，色光霓彩能与虹桥争上下，薄可比蝉翼，厚可如丝绵……”

    “这莫不是北周那金丝布料？！”

    “诶诶诶，我可听说这布料早就叫赫连帝封存了，据说啊这布料不吉祥呢～”

    又有一声音道：“这衣裳并无不吉，只是陛下本打算在赫连小公主满月之时相赠，小公主失踪之后便被封存了，若是不吉，我堂堂北周又怎能让它在这南魏皇宴上现身呢？”

    转了几个圈圈，我一时转不过弯，还没反应过来到底发生了什么，赫连长风已经让人束好了帘子，一切回归如常。

    我看了看衣裳，正如我之前所见，毫无半分惊异，普普通通。默默地牵起了个衣角，摸了摸，手感很是不错。恍惚之间我都在怀疑到底刚才发生的是不是我的错觉。

    只是……

    倘使这真的是北周皇家秘宝，是那所谓的“白霓尚金丝蝉衣”的话，赫连长风他为何要强制让我穿上呢？

    我回首，“连风，你……”

    话还没说出口，便被另一人打断。声线沉稳而略带严厉，似乎有些不解还有些怒意。

    “赫连二皇子此举不知是何意，朕不大明白，可否劳请二皇子你解释一二？”

    沈丛宣已经站了起来，一摆百龙衣袖好不威严。

    他……生气了？

    可是为什么我看他说话的眼神全是看向我的呢？我默默地吞了一口口水，哥哥，这个不是我的错，要打，冤有头债有主，你找他赫连长风去啊。

    平民我本无过，奈何被神经病强加了一个错。

    我本想赶快远离这即将冒出硝烟的战场，刚往旁边侧了一步，发现走不动了，一看自己的衣袖，被赫连长风牢牢抓住。他这家伙力气大得很，一个使劲将我带过去，我毫无准备，一个趔趄差点摔倒。

    他将我一扯，站到我身边，对着沈丛宣说道：“这楚姑娘既是南魏木言堂派出参赛的女讲师，还是我赫连长风代替北周皇家认下的妹子，这霓裳羽衣已多年无人相赐，我便从父皇库房里面取了出来，送予楚姑娘，就这般解释了，所以说，这楚歌还算得半个北周人，楚姑娘讲的书这般有意思我怎可错过呢，定是陛下注意力全在阿楚身上，毫不在意我的来来去去罢了，并非我有意偷懒哦，再说了，以礼定皇家位份的举动不算越矩，此乃北周作风，南魏可能不太了解，我赫连长风做事儿向来随性，还望南魏陛下多多包涵……”

    沈丛宣感觉要把牙齿咬断了“包涵……”

    我勒个去！

    你认下的妹子？？！

    我指着自己，摇着脑袋轻声问连风，“妹子？你何时认的妹子？”

    赫连长风觑了我一眼，咬着牙默默低声对我说，“要不要我再改个口说你是我认下的夫人？”

    我忙不停的摆手，“别别别，求您别再添乱了，已经够麻烦了呀！”

    我不想认你这个掉线哥哥，也不想认你这个傻子相公。

    赫连长风按下我急于举手发言的手，对着台子上坐着的那两位皇者，又道：“楚歌楚姑娘在早些时日已收下我北周皇家本是定亲所用玉佩，以后在这南魏还望陛下以郡主之礼多多照顾楚妹子。”

    ……我脑子已经转不过来了……

    “定亲玉佩……”

    那一块玉佩不是这个跑路大爷拿来抵押饭钱的吗？

    我无奈的将脸一蒙，貌似我忘记和沈丛宣科普这个事情了罢，看来离死期不远矣……

    沈丛宣突然之间换了一个表情，很是高兴，虽然我觉得他皮笑肉不笑地更为恐怖，他大步流星走过来，将我一把从赫连长风手里扯过来，“以后定当以郡主之礼厚待楚－姑－娘！”

    为什么我觉得他楚姑娘三个字快要笑到抽筋了？

    外人面前礼数还是要的，我忙鞠躬道谢，就差行个跪拜礼了。

    皇帝陛下难得的竟亲手扶我起来，惊呆了我的小心脏，他在我耳旁轻声道：“你待会儿好好解释……”

    说罢，沈丛宣十分豪迈，大步一跨，拍了拍赫连长风的肩膀，“啪啪啪”三下，力气之大，我看他神经病大爷要是身子不好都快要被拍散架了……

    沈丛宣看起来也有做一个鸡毛掸子的潜力啊。

    “待这大赛完毕，朕一定要好好的同赫连二皇子你把酒畅饮！”

    赫连长风面不改色，也笑着回答道：“一定一定～”

    “那就这么说定了！”

    “好！”

    ……

    还把酒畅饮？

    切，我看是他想要直接把酒瓶子抡到神经病大爷的头上吧。

    不过身为一个在八卦中心就职的我来说，心里还是很开心的，哟哟哟，有好戏看了～

    虽然赫连长风大爷说不定小命儿不保了，我真为他捏一把汗，不过，看戏更重要，要早早的拉上明芝摆好小板凳。

    这一番情节变化，精彩程度已经远远超过了我当初言书的半分，我现在脑子里只记得“北周妹子”四个字，丝毫不记得我刚才叽里呱啦讲的是什么玩意儿，相信在座各位也同我差不多吧。

    太皇太后不愧是活了很久，见了很多世面的大人物，明明知道这其中有猫腻，但还是优雅的保持了微笑，“好事好事！楚先生人美，说的书也甚是精彩！”

    我内心无比汗颜，求您不要给我扣高帽子了……

    好不容易逃离硝烟回到我自己的座位上，东林先生这个八卦小天王向我抱手一揖。

    “楚姑娘好手艺啊，听说这个北周二皇子是个油盐不进的顽皮主儿，看来我有必要和楚姑娘好好加深一下感情了，这等八卦说成书来可将是京城一大热点呀，我出四个月的酬金，楚姑娘要不要和我交换呀？”

    我一脸无趣，不想理他。

    “东林先生你将你的烟花浪迹史同我讲讲，我也让木言堂给你出本书可好？！”

    杜松子偷听了我和东林的对话，笑得合不拢嘴。(未完待续。)