
    山谷里漫漫长夜过得极为艰难，安静的夜，风吹得很静，却声声入耳。院子里传来的几声鹅叫却让整个夜显得异常寂寞。自我重新睁眼，我在这里呆了已有三月，日子过的是平淡无常，但是却毫无趣意，每日像那田园农妇，净手摘菜做羹汤。

    清姨从不问我掉下来之前的事情，道是不问前程只求后世，只是告诫我不可再靠近那积水深潭，潭水深千尺，内有毒物，可伤人。待到有一天我闲来无事，就着院子里的小菜做了几个糕点，清姨才发现我竟然还有小厨娘的天赋。

    我便如实相告，曾在那四清时我也是做厨房杂役的。

    “少时，没有天分习武学医，便被师傅们派进了厨房学艺，我本没有什么意愿说我这辈子是定要成就个什么的，能当个吃货，做个小厨娘想来也是不错的。”

    我想起以前，略微勉强的笑了笑。

    这一听，清姨立在那儿思索了好一会儿，突然灵光一现，拍了拍脑袋，急急忙忙的冲进内间，翻了好一会儿抱出来一堆旧的发黄的书，“咚”的一声放在桌子上，扬起了好多尘土，我一看便知道被人遗忘了好多年，极其的具有沧桑感，那一堆上面的几本有好些个都已经被虫蛀坏了。

    “我在最初被锁来的时候，我爹塞了好些个奇志书进来，等于放了觳觫的半壁书海，奈何我当时对于这些东西没有万分之一的想法，你这下子来了也正好，那老头子的东西也算是有人用了，他死的也不冤枉……”

    看起来，清姨的话儿总是让人有深究的**，但是我作为一个后辈虽然有好奇心，确实不敢去问的，生怕触动了哪些人家不愿意回忆起来的东西，等到她哪天心里闲的想告sù我也是可以的，我现在毕竟无处可去。

    我拿过清姨放在桌上的书本一二，翻了两下，虽然说是旧书，但是里面记载的东西，好些个我在事情的小藏书阁里见都没见过，到后来越看越奇怪。

    “咦？”我快速的翻了好几下，“本着一种无私的交流精神，这倒不是像一本讲食材的书，说起来感觉有点像是学医的人著的。”

    清姨扑腾了几下自己的袖子，对我道“对啊对啊，再怎么说我家老头子也是觳觫山药王，老头子写的书怎么能不好呢。”

    觳觫山药王？老头子？隔壁老王？

    清姨拍了拍手，伸过头来，好奇的看了一下里面的文字，又将书页翻回至封皮，看了看上面的一团乱画，指着那乱画的几个团团对我说：“对的，这写着呢，是一本药膳。”

    所以……这书页封面的鬼画符是“药膳”二字。

    作为一本本应该严sù的“药膳全集”，这文章写得简浅易懂，但是偶尔还穿插着写书之人的炫耀“恩，这么牛逼的资料我都可以查到，我是不是不很牛逼呀~”，虽然我读着不太难，但是因为全手书的字实在太丑，如果还能称得上是字而不是小孩画的圈圈的话……

    我突然觉得清姨老爹应该是个生活极其乐观的老大爷，正巧翻到的这页手书上面写的《腹》篇可谓是写的非常有趣，有些简直可以媲美在四清时我曾经读过的那些绝版的话本子。

    “腹痛分为三部，脐以上痛者太阴脾，当脐而痛者为少阴肾，少腹痛者为厥阴肝及冲、任、大小肠。少腹痛者食生姜粥，取生姜适宜，置于碗内加入沸热粥，加盖煽片刻，加盐调味服用。切不可在同入九浆蜂蜜，剧毒，加大勺一刻死，加两勺痛的死去活来，加四勺即死，死后身体有蜜香，入火烧一时三刻为灰烬……”

    看后，我的心已然凌乱……入火烧一时三刻为灰烬，难道还真的看过被烧的情景？

    清姨看我一个劲儿的笑，忙凑过来问：“小歌儿，这书有那么好乐的吗？”

    “有啊有啊！”我指给她看，“您亲爹写的这个手书实在是妙啊，您看。这个叫‘郁结头疼’的病，可以吃那个远志大枣汤，每次需要加大枣十枚，方法同煎中药，一日四次，次次多加半缸秘制白糖，这不就是等于是吃蜜饯嘛，还有啊这个丹地粥需要丹皮，丹参，山茱萸肉和熟地黄，取汁加入大米熬成热粥，感觉就像是在小厨房制zuò那个果丹皮，读着读着我自己都要饿了……

    清姨若有所思的说着说：“这……倒像是小食品制zuò解析。”

    我点点头，恩，“您爹好生厉害。”

    翻到最后，却用极其工整的小楷写着“觳觫山谷上官制，外人不得传阅，阅后杀无赦。”

    我手抖了一下，掉落了半张纸……

    我弯下腰去捡回那张纸，总是觉得后背冒冷汗。反倒是清姨很友爱地拍了拍我的肩膀：“我家老头子就是这样的，你不用理他，这话估计也是老爹强迫我娘写的。”

    “咦~”清姨将我好好的板正，“说到这里……”她上下打量了我，突然用力的一拍那桌上的层层旧书，惊喜地说道：“小歌儿……你不如入了我这药王谷的门吧，看你对拯救人间世人饥饿的小肚子这么关心，这么多书我丢在房子里也是亏了我那老爹手写了那么多年，你入我家门，书可随意看，我呢也不算违了我爹的规矩。”

    我一个傻眼，“啊………………您说啥？”

    “我已拜过了师傅，应是不能再入其他门派了。”

    清姨一阵爽朗的笑：“不不不，我不要你入门派，你入我家不就好了嘛，我恰巧缺了个干女儿！”

    干女儿……

    觳觫山药王谷虽然不知道是在哪里，但是清姨作为我的救命恩人，在这山谷里孤零零一人这么多年，若是我能与她作伴，身为她的干女儿想来也是好的，人世已无牵挂，再多一点挂念也是不错。

    我冲过去：“清姨，当干女儿是不是可以免了住宿费和吃饭的钱哪？”

    清姨很高兴，大手一挥：“免免免！”

    我扑过去，一把抱住她的腿“干娘！”

    我本来以为清姨就这么说说，谁知在讲究他老爹的规矩上面还是一套一套的。她告sù我说，作为干娘她很早就赏识我做家常菜的手艺，打算将他老爹书上写的的药膳技能的藏书倾囊相授于我看，需要我正式的拜娘。

    这辈子，拜过神佛，拜过师傅，拜过皇城圣旨，这一次，也要拜了干娘。

    就这样，择日不如撞日，我的”拜干娘大典“终于在请到了神女老人之后终于到了。

    那一日春光明媚。我一大早就被从神女老人被窝里拖了出来，由她亲自给我梳洗打扮，我本意想穿清姨那普通的布裙子，但是不知道清姨从哪里找的金丝拉花刺绣的衣裳，让我突然顿感这仪式的严sù性。

    仪式做的要求是一丝不苟，神女老人她捏着梳子抓着我的头发然后猛地往上一梳。我发出惊天动地地惨叫声。

    清姨淡定地在外面敲门两声：“小歌儿啊，后面你还要忍住，我当年也是这样的……”

    我说：“还忍什么？”

    神女老人拍我一下，说：“要有视死如归的勇气哈，小姑娘。”

    神女老人到底姜是老的辣，任我鬼哭狼嚎，下手丝毫不软，终于领略到什么是后悔二字。

    等到我顶着一个极其复杂、极其重、极其让我看起来像大头娃娃的头发，我看到镜子的那一刹那我只能觉得自己是神经病。只能对着窗外的天空四十五度明媚忧伤。

    等我老了，这个仇一定要报。然而还需要等待一时三刻，到了那午时才能行礼。

    我靠在床头上面，头发重的直不起脖子，时时刻刻让我有想要去就义的心。

    我问清姨：“清姨，你说这一时三刻有多长？”

    清姨道：“这要看你是蹲在茅厕里，还是等在茅厕外了”

    回答得真精辟！

    一头，神女老人穿着稍微有一点夸张的纯黑大袍子，端着一杯茶，看着我一副视死如归的模样，轻逸地喝了一口茶，对着我俩道：“人生就象草纸，没事尽量少扯，你好好的睡一觉，醒来就该拜干娘了。”

    姜还是老的辣，我一个服气。