
    我靠！我的裙子！我目瞪口呆地看了一眼，喵了个咪的啊，我就算是嫁人也穿不到这么好的衣服，你说泼墨就泼墨了？

    沈丛宣让我今日穿穿这等好衣服多难得呀，连风大爷本着北周友人的身份在这凉宫撒泼不要脸，这么好看的裙子，竟然说毁就毁了？

    没有搞错？！

    我咬着牙，“连风……连大爷，我叫你连祖宗行了吧。你今儿是发什么羊癫疯呢？”

    连风神经病擅长以其低智拖垮身边不明真相的吃瓜群众，倒霉毒气能直接扩大范围到他身边方圆十里。

    此番结果他丝毫没有悔意，那位唤作柳儿的姑娘在他耳旁耳语了几句，他朝我怪笑，指着那凉宫大殿，说道：“快要到你了，楚――姑――娘，衣服这儿反正还有一套，你换是不换都自己做决定吧，我呢，也不介意看着你拿着我的泼墨大作去上台的哦？”

    “你说什么？”

    “不过……”他不知从哪儿我掏出一瓶子墨，装模作样的爬起来，看势貌似是想要往那白色衣服上面倒。“这次失手了，可没的衣服换了哦……”

    对于这等没脸没皮的人，沈丛宣尚解决不了，更何况是我。

    我看着他一脸的无所谓，再低头看看自己身上，咬咬牙，手一攥，“换！”

    柳儿忙拖着我的衣服转身又冲进茅房。

    从门间缝隙看着连风一脸“就是大爷我做的，看你拿我怎么办”，真想狂举一把菜刀砍了他。

    ……

    刚换好衣裳，遥见明芝慌张地提裙冲了过来。

    “姑娘姑娘！快到了！还有一个人了！您赶快呀！”

    人跑到跟前，气喘吁吁，“咦？姑娘你的衣服……？！”

    “别说衣服了，来不及了，快撤！”

    已来不及回首给正准备看好戏的连风一个大耳光，我忙朝着大殿的方向冲了出去。

    未到我上台，大殿之上还在讲得兴起的，是一个很有特点的人，白发苍苍，却是鹤发童颜的一个少年。

    浅蓝色着襟，白发高束，手持一把折扇，对着殿上众人侃侃而谈。在场之人均竖耳倾听，神情之入，随着字字珠玑的转折多有蹙眉还多有深思。

    待我整襟入坐好，也听这白衣少年讲了几句，果然是心有玲珑之人，成语诗句信手拈来，浅浅几言讲的却是戎马沙场。

    我朝着明芝做了一个口型，她十分懂我的意，翻开那册子，指着书册一个名字，十分的耐人寻味。

    “玲珑”

    北周人。

    明明是个少年，却是年纪轻轻白了头。

    明明是个男子，冠的姓名却是一个女孩子家家的词语。

    少年空白头，心有玲珑千结，神似蠃神下界。

    人人都在说他潇洒，我却不知为何觉得他可怜。

    我本料众人都好好地在听他讲书，还在庆幸没人发现我偷偷换了身衣裳重入大殿，谁知他一拍醒目言书告结，眼神却往我这里瞟了一眼，我与他并不认识，他这一看，难不成是我的错觉？

    我戳戳身旁坐着的杜松子，问道“这位先生长得好神奇，杜先生，他讲的是什么？”

    杜松子，闲下来悠悠地喝了一口茶，“已故的北周枭雄。”

    “北周枭雄？”

    “嗯，补上那位武城郡主的故事，这位是北周当今皇后的亲爹。”

    “哦……”我连连点头，“原来如此。”

    杜松子很奇怪的瞟了我一眼，“我原以为楚姑娘是出去散心去了，现在看来也是胸有成竹啊。”

    啥？胸有成竹？

    半天没理解，另一边东林先生小声嘀咕，“哎哟哎哟，我说楚姑娘，人人都说贵人多忘事，下一个可就该你了，你出去浪荡了一转怎么就不记得出场顺序了？！”

    天哪！忘记了！

    一个小太监已经过来引我过去。

    杜松子突然发现我神奇的换了一身衣裳，问道“楚姑娘你这是……？”

    我忙着上前，就胡乱说了几句。

    “一个神经病刚才在我浪荡的时候扒了我的衣服，忒不要脸了！”

    “啊？”

    我随那小太监从后方屏风绕过，堪堪与位名为玲珑的少年擦肩，四人相遇分别福了个礼。

    玲珑微微侧身，在我耳旁轻声说话。

    “楚先生要是再不回来，我就要将那四国志讲一遍了，这样可是要不得……”

    我惊得一个挑眉，我认识他么？我自己都不记得。

    不过，也没有时间再去多想，我深深地吸了一口气，整了整身上的衣服。

    “走了。”

    我不知道这种大义凛然是说给谁听的。

    万众瞩目的感受很奇怪，尤其是沈丛宣看到我已换了一套白衣，浑身一个色调，只是单单在中间束了一个仙鹤衔仙草的刺绣腰封。因为当时时间紧迫，事情他娘的太紧急，只能打散了头发，再轻挽已别上一朵绚烂的红色木莲。

    若是我还有时间细想，这衣服也应该是不错的料子，连风那个神经病送我这衣服，不用给钱我还是很开心的。

    但是现下不是说这个的好时候。

    我在众人或看好戏，或惊讶的目光之中缓缓移步上前，从四国言书大赛的礼，只是微微福了福身。

    “楚歌献丑了。”

    太皇太后也发现我换了个打扮，就着好奇的口吻，“楚先生怎么突然换了一身打扮，虽说那之前的红衣配先生你甚是华贵，不过这白衣却也另有一份滋味呢。”

    我听罢，这太皇太后提到了“华贵”二字，我赶忙解释：

    “楚歌出身山林，杂草之资，平日里哪配得这般隆重打扮，只是今日里为了面见圣上和太皇太后所以得赐圣恩，红绣着身。现下已是楚歌言书之时，虽不知自己有几斤几两，不过定当拼尽全力，换件衣裳，退去繁杂，正如太皇太后一言，此刻我便从楚姑娘换作了楚先生，以一位说书先生的名义登上这凉宫大殿，是另一番荣耀，换的是衣裳妆扮，也换了心境，楚歌不过是想让自己沉下心来为各位献上一言，还多谢太皇太后挂念了。”

    太皇太后笑得很具有深意，“楚先生玲珑心呢。”

    我忙感恩道谢。

    我说的书，大多都是欺骗妇女儿童买菜大娘，太皇太后是个女人，可能也会相信一波。

    但是！

    要是能骗过沈丛宣才是有鬼。

    我轻轻扫视了一下，全场众人只有沈丛宣面上失去了笑意，从看见我上台的那一刻起，嘴角缓缓从一个上升的弧度变成了平角。

    在太皇太后友好询问我的时候，他已经唤了明泰小哥过去，我一边给太皇太后解释一边看着他侧头对着明泰说了些什么……

    看着沈丛宣面色变得凝重，我总有一种大事不妙的预感……

    “咳咳”

    我清了清嗓子，右手握着一块南歌的醒目，看似镇定，心下早已翻滚了几个春秋。拿着他给的东西，在他面前丢了他赐的衣裳，总觉得下一秒有个不注意就会被拖出去斩首。

    “我要讲的故事，是一个关于神仙志怪的故事……”……

    感谢悟天之仁，天籁轮回和寒起未追君的推荐票^_^(未完待续。)