
    “我只知道他来靖安找我肯定没有好事儿，却没有想到他调查北周公主的事儿还会被别人再将了一军。liudianxing.com”

    我看着沈丛宣十分的不解，“虎符，你说是别人硬塞给他的，那为什么不杀了他再把虎符放在他身上不就好了？而且，如果有人在追杀他，他跑进我的院子，撂下了那玉佩，也是很容易被人发现的吧，我将那玉佩放在抽屉里很久，也没见有人来偷来抢啊？”

    “不是这样子的，虽然他跑进你的院子不是有意，不过一看到这个院子里面住的是你，他便也了然了，他见过你的画像，也是机灵，来躲命的同时顺道把正事儿办了……不过……”

    他扭头凝望了一眼远方，像是在思索什么，“虎符是赫连帝给他的，北周调兵遣将同我们南魏不同，不是只有那一块玉佩符，那是相生石上面的玉石，有两块，玉符调北军，还有一块阴符调南军。当你还是长歌的时候，受天命国师卜卦，说是你年少有凶相随身，要军血相冲可守你福命，你父皇便将授意将那块玉石挂在了你脖子上，这事儿知道的人不多，本意给你祈福的石头，没想到王氏心急，急于铲除新生的皇子公主，在皇帝不在宫里的时候出了手，你母妃同你遇难，在逃出皇宫的时候将那虎符也不慎带走了。赫连帝回宫雷霆震怒，但南军虎符丢失这件事儿对谁也没讲，两块调兵虎符还是照旧见符如见帝君，皇后现在想找回遗失的公主，但是公主没有任何胎记和特征，皇帝昏睡不醒，皇后便私下做主把这异磁相吸的玉佩给了长风，让他快快寻你。不过，我看这北周皇后不仅仅在于寻亲，你要知道，现今北周朝廷众人人心惶惶，谁得南北军权，便可得北周天下，赫连帝时日无多，大皇子抢军权的野心已昭然若揭，若是来不及拿回两块军符，抢到一块军符再栽赃嫁祸，也是可行的，盯着一个清君侧的名号可以一下子把皇后和长风一起拉下马。”

    我有些明白，“可……你说另一块军符在我这儿，可是……我从小到大都没有见过那个玉佩啊……”

    “……那”沈丛宣抬眸看了我一眼，又低头拿着筷子拨弄碗中的小菜，“应该就是你小的时候不小心丢了吧。”

    “可是，我在青山村的时候好像就没有见过那个玉佩……”

    “你若是实在记不起这个事儿，也只能作罢了，满天下寻找一块玉佩说容易也容易，说不容易也是不容易的。”

    烛火轻摆，我忽然觉得有些冷，随身拿了个小披肩搭在身上。沈丛宣的侧面镀着一层金光，我似乎从那凝结着冰霜的眼里看到一片沙场上折射的刀光血影。

    ……

    我继续问：“你和赫连长风那个疯子关系很好？”

    他顿了一顿，说：“没有他，也就没有现在的我。”

    “我少时不懂事，那时听信一批小人言语，说是我父母之死与宫中顾家人有关，便在自己身单力薄的时候妄图调查清楚皇太子遇刺事件，再拿回被太皇太后握在手里面的权力，但是没想到顾家树大根深，哪里是那么容易扳倒的？原本支持我的人，见风头不对，立刻调帆转舵，将我抛弃。太皇太后发现我有意夺权，责罚下来，我受了一点苦，被夺权关在偏殿很多年，那些年庸庸碌碌也只能当个傀儡，明面里和顾家人也不再交恶，任由其势力发展，虽然显得有些窝囊，不过我倒是学会了休养生息，与太皇太后暗地里却未曾停下过争斗。北周赫连帝因为将墨家暗卫尽数交给了赫连长风，我无权无势的期间赫连长风也帮了我很多忙，拿了很多资料，威胁了好些官员，所以我还是感激他的。”

    他说：“那年我十四岁，未及弱冠，担着这皇帝的名号已经算是在太皇太后手上死过一回。醒过来后，彻彻底底成了一个心机深重的人，这么多年我背负着很多条人命，不过这还只是个开始。同赫连长风一样，我们经历过多少暗杀，又牺牲了多少人，我们必须要把这条道路走到底的。”

    我若有所思……

    问沈丛宣：“那……北周皇后是要扶持赫连长风当上皇帝？”

    说实在话，我很难想象，赫连长风当上皇帝那个吊儿郎当的模样还能治理好国家。

    沈丛宣回答：“不清楚，不过……赫连长风并不是皇后亲生子，你那个同月出生的哥哥幼时因染天花而亡，赫连长风划到皇后名下也不过是赫连帝为了弥补她失子之痛罢了。”

    “那个孩子死了？”

    “对，他死了。”

    “你说皇后是当时幸存的那个后妃之一，她既失子，又怎么登上的后位？”

    “这大概也就是她不可小觑的手段了吧……赫连长风的亲生母亲毕竟地位不高。”

    我抬手抠抠脑袋。

    这信息实在是有点大……

    无论是北周还是南魏，皇家真的是不好混的。

    沈丛宣看我一脸的凝重，笑着将一块糕点放在我盘子里：“不过，你就不要在意太多。你是天子后裔，不管你回不回北周，我和赫连长风都会保你安全的。”

    我本已经没了胃口，拿起筷子将那糕点拨开，看着他。

    “你同我说了这么多，你说吧，我要如何才能帮你和赫连长风。”

    沈丛宣摇摇头，“不需要你帮，你好好的就行了。”

    “你确定？我看我是北周公主的事儿不久就会传出去的，你既然在盯着，也必然有其他的人有想法啊。”

    “长歌，”他放下筷子，看着我正色道：“无论你是长歌还是楚歌，我都只要你平安。”

    他面色严肃，看着我的眼眸色如水深。

    我忍不住走过去，伸出手，从身后轻轻环抱住他，将头靠在他肩上。

    我说：“这场仗不好打，听你这一说，除了四清山的大仇未报之外，我也是有杀母之仇的，你们已将我拉了进来，就好好利用吧，我能办的我都帮你们。”

    他轻轻颤抖了一下。

    我继续道：“我本不是冷血之人，但我也不愿做个薄情负义的人。无论是四清山大火还是北周，我都是踩着别人的尸骨在继续活着的，我既然活下来了，我就得活得更好，绝不能辜负了那些人。我把每条命都记得清清楚楚，发誓总有一天要一笔一笔算回来的。”

    “长歌……”

    这天，我整夜都没睡。(未完待续。)