
    我问：“你什么时候走？”

    沈丛宣抬眼望了望天，“今夜或者明早吧。”

    “这么快？”

    他回身收着自己摊在我书桌上面的奏折，

    “今夜约了赫连长风谈事情，说完了我就赶回去了”

    我看了一眼被子枕头叠好的床铺，想起那日凌晨我们两个的出格行径，不由得脸红了半分。

    沈丛宣走上前来，将我的腰一揽，身子便紧紧的挨过去，他俯身在我耳边道：“你好好休息，我今天不同你睡了。”

    恩？

    ――我今天不同你睡了――

    几乎是在一瞬间，脸上蔓延着害羞的红色，我一把推开他，“你够啦！”

    他嘻嘻一笑，整了整手里差点被我推掉的奏折，自己一个人喜滋滋的随着几个小宫女儿走了。

    我看着他远去的背影，不知怎的总有一种奇怪的感觉，好像他这一走，再见要等很长时间了。

    明芝跑过来将正在出神的我唤了回来，“夫人？我们洗洗睡了？”

    我佯装生气举着拳头要去打她。

    “你就学着你家公子，不成样子！”

    回去后，在明芝和殿里面的宫女的服伺下，舒舒服服地泡了个澡，吃得饱饱的，然后被催着喊着去床上睡觉，躺在床上接着窗外渗透进来的月光，还在想到底什么时候才能见到他，他是不是在我睡着的时候回来给我盖被子？会不会等我睡着了再回来亲我？

    没有了沈丛宣的“骚扰”，我终于可以安心地睡个好觉了，一觉睡到大天亮。起床后在宫女们的帮助下，穿上了华丽丽的衣服。里三层外三层的，尽管已经不用自己动手了，但还是看得我眼花缭乱。心里面奇怪得紧，今日是有什么大动作，要穿这么多？

    “明芝呢？”梳头的时候，我问给我梳头的一个新来的小姑娘。十三四岁的样子，瓜子脸，很秀气。

    “回长公主殿下的话，明芝姑娘昨晚没在这休息，早上来过一趟，说有事儿去办，走之前曾经交代让奴婢好生伺候您。”

    “哦。”点点头，我应了声，心里也不知道是什么感觉，只觉得奇奇怪怪的。梳了几下头，我看奉七还站在门口值守，心下安定了几分，刚束好头发起身跑到门口，戳了戳奉七的肩膀，又问：“你家陛――公子现在在哪里？”

    奉七颔首行礼：“昨晚已出了北周都城了。”

    “哦……”

    走的这样急，想来也该是什么要紧的事了吧。

    话刚说完，就听到有个小太监快步从大门进来，在院门外躬身禀报说“长公主殿下，太后娘娘有请。”

    “太后娘娘？”我愣了一下，看了看身上的重重宫装，难得今天穿得这么隆重，太后娘娘算是运气真好，赶了个巧啊。

    我立马站起身，冷不防又一脚踩到及地的裙摆，差点“趴嗒”摔了个结实，幸好身边还站着奉七，赶紧抓一把。

    明芝不在，身后跟着那个替我弄头发的小宫女儿，刚踏出房门便看到这个听声音辨别出的小太监实在是有点……老。

    准确的说还是应当叫做，“老太监。”

    “王大人。”身后站着的那个小宫女朝他行了个礼。

    “王大人？”我惊了下，在这北周宫里面，还有太监有职位的？

    目光一转，我看那太监神态严肃，神气而昂然，颇有一股狡黠之气写在脸上。

    我回过神，带一些警惕心的快步移到奉七的身侧，“奉七小哥，你记得跟我一起去哈，一定要紧紧地跟在我身后，这明芝也是的，不知道一大早的跑到哪儿去了……”

    那太监看我看他，这时，他起身朝我拱手一礼，朝我淡淡笑笑，说：“长公主殿下既然已经收拾完毕了，那就请随咱家一同前去吧，让太后娘娘久等，怕会失了礼数啊。”

    “是是是。”

    我忙拎了裙子出门，走出门，发现小轿子已经候在了门外。

    自打北周亲爹殁了，赫连长风登基，我便在没见过这位太后娘娘，虽然说她同我娘是闺蜜关系，生死之交，不过等到了我这里，情分也散的差不多了，南军兵符在我手上我也没打算把它带走，想着挑一个好时候还给赫连长风，自己跑回南魏去，依旧做着自己的点心，说着自己的段子。

    这样子想着，这老太监已经领着我到了巍峨的宫殿大门前，一路上宫女太监看见他纷纷向他行礼，我猜想大概就是传说中的太监总管了罢。

    进了殿门，抬眼看去，就看到两边齐刷刷的站着一溜儿宫女，放眼看不到头，这太后娘娘住着的宫殿气氛庄重得让人有些窒息。这比上次我见她相迎时，环境气氛紧张多了啊！

    大殿之中有人影，我还在呆愣着，身旁跟着的小宫女儿不动声色的提醒我“见礼”，众宫人齐齐下跪，我便也向着台阶方向行了大礼，等了一会儿，那太后娘娘亲自从阶上下来扶了我起来，一如当日我初初踏入这北周皇宫的时候。

    我抬眼看她，本来是人间富贵花，锦衣玉食，万事无忧，现在近看之下――看到她的鱼尾纹了。唉，果然是年华不再，又想起之前赫连亲爹殁的时候她哭得惨绝人寰的模样，想必现在就算得了太后之位没了爱人相伴也是高位孤寂。

    太后亲热地牵着我的手，说着“好久没见，甚是想念”之类的话，我在心里想我一直在我的偏殿里面住着，实在是闲的很，主要是你们太忙，想不起我来罢了……

    她牵引着我上了汉白玉的台阶，引我在侧座上坐了。

    等我坐定之后，我转过目光一看，发现太后座后面站着一个十八岁上下的美貌女子，穿着很华丽的宫装，这偌大的大殿里面，除了太后，奉七，和那个老太监我也算认得，接下去那一排人，就全是生面孔了。

    莫名的生出一种恐惧。

    “长歌”太后娘娘开口了，把我四处乱溜的目光唤了回来。“这些日子我们忙着先帝的事情，难免疏忽了你，还望你不要介怀。”

    我赶忙起身上前一步，躬身说：“多谢太后娘娘挂念，长歌一切安好”

    我突然之间抬头，却看到太后娘娘莫名的牵起了嘴角。(未完待续。)