
    嗬？我转着头看了下，果然本来被一众女眷围着的沈青岚已经突围成功，从那片人山人海的花粉巷里逃了出来。

    据说我和赫连长风还没到的那段时间里因为毕竟是先皇的皇子，年龄也大了，被太皇太后挑起来说是要给他指婚，这可惊动了隔壁厅堂里候着的一众女眷。

    从我的角度来想，作为南魏兵梁子的顶梁柱，沈青岚常年征战在外，娶了夫人十年也见不了几面，但是四王爷的俸禄却是每年都在发的，丈夫不回来，吃在军营，住在军营，穿的也还是花的国家的钱，满满的俸禄都是这夫人一个人花，一个人说了算呀，到时候大手一挥，想买胭脂买胭脂，想做大轿子就做大轿子，又没人束缚，要是青岚命不好，挂在了战场上，抚恤总是年年有的吧，虽然没有丈夫了，不过还是想买糖葫芦就能买糖葫芦，想把银子撕着玩，就能把银子撕着玩。

    恩……想想就激动。也不算是亏了。

    所以说，嫁给沈青岚势必是一个好买卖。

    我看到他走过来，在桌子底下一甩脚，顺势将桌子对面的凳子一踢，恰巧倒在他面前。

    我十分抱歉：“哟，估计凳子坏啦，四王爷可坐不得。”

    他的微笑入冬日春风，夏涸的泉水，让人对他不能有底气的生气起来。

    “我就不坐了，我是来请你去二层的隔厢坐坐的。”

    隔厢？

    “我不去。”

    好似我的回答全在他的意料之中，他往前走一步近我桌前。

    “你在皇宫里待着也有几天了，我守着城很难见到你。你那些东郊的大婶婶们给你带了些东西，我放在隔厢那里了，你不去拿，我可就扔了？”

    ……

    东郊的大婶婶们给的东西呀？

    “我看你一个女孩子家抛头露面，钱赚得欢，朋友也是交的挺多的呀。”

    我嗤他一声：““你说我一个女孩子，为什么要努力赚钱，不是因为我多爱钱。而是这辈子，我不想因为钱和谁在一起，因为钱失去什么东西，也不想因为钱而离开谁。爱情我不需要了，现在我的面包，我自己买。”

    他未做声。

    看着他，我想了一想。

    “去吧，带路！”

    走了几步，回头叫上明芝，“把我的瓜子儿端上来，我嗑剩下的也不给别人嗑~~”

    明芝小跑几步，“是的姑娘！”

    左拐右拐，楼梯之间暗藏楼梯，可能是新刷的缘故，有淡淡的桐油味，不禁感叹皇家的这艘大船真的是内有乾坤，好不容易有着青岚带路，我们终于找到了他说的那个房间。

    进了二楼的隔厢，沈青岚对明芝说“你在门口候着，我对你家姑娘不会做什么的。”直接揽了我进去，等我还来不及对明芝使唤他就一把把门给关了起来，才放开我。

    我大叫：“我的瓜子儿！”

    我想着也没多大的事儿，也就随他去了。不过在房间里左右晃荡了几遍，没有发现有什么包袱之类的东西呀？也拉开抽屉看看，没有，没有，还是没有……

    我伸手一指右侧的软垫，说：“你不会是把东西藏软垫下面了？或者是这间房间那里还有个密室？”

    他上前一步，抬手便敲了我的脑袋一下，“你想多了。”

    我捂着自己的脑袋，觉得这位殿下真是记性不好，我同他算得上是已经决裂了，他还这么自来熟，人的脸都是不要的么？

    他笑一下，“根本就没有什么东郊大婶给你带的东西，我骗你的。”

    这厮！

    我立刻变了脸色，“你玩我是吧！？有意思？！”

    他却指着软垫，“你坐下吧，我同你慢慢说。”

    “我没什么需要同四王爷你说的，再见！”

    我大步走到门前，一拉门栓，咦？拉不开？

    ……再使劲

    还是拉不开……

    你回过头去，青岚正悠闲地坐着，自己沏了一杯茶给自己，淡淡的抿了一口，才抬起眼眸注视我在这方使着九牛二虎之力拉一个小小的门栓。

    “你搞什么？！”

    “别浪费力气，这是特制的，你没内里，是打不开的，乱使着蛮力弄坏了锁你就同我死在这里好了，就同我对明芝说的一样，我不会对你怎么样的，只是今日我有事同你讲，才万不得已这样子干罢了。”

    ……

    还有事儿讲？上次在膳食堂不是把你想讲的讲了吗？

    ……

    “你还有理了！？你我孤男寡女这样子合适吗？”

    “你刚才在我关门之前可没说男女有别呢，长歌……”

    “四王爷，你这样子和街头轻薄少女的痞子有何区别？”

    “你刚才没听太皇太后说了么，对你有意的人可多了，我这一招捷足先登未必不好。”

    我眉头不安地一挑，朝着脑袋上虚无的房顶垂头叹了一口气。

    “四王爷，你行行好，我不想同你多有瓜葛，麻烦开门放我出去？好不？”

    他盯了我一眼。

    “不好。”

    ……

    无语中……

    真是斯文的人不要脸起来是真不要脸。

    真希望他和赫连长风撕一场，看看谁的级别更高一些。

    我一撩裙摆，“啪”的坐下，觉得垫板抖了一抖，咬着牙：“麻烦您，这次，一道讲了。”

    “全部讲完！我可没有耐性等着你还有下次！”我想想有些不对，挪着身体往门边坐坐，有突发情况也好及时逃跑再去死命拍门板去。“我本来就有很多麻烦了，今早上听太皇太后说的，那些打趣我的人里面，你为何还要添上一脚？”

    “哦。”沈青岚挑挑眉。“我同沈桃与那太皇太后并不亲，我见她的时间甚少，哪里还有亲昵到向她去求娶你的份上。”

    说罢，他补了一句，“说到要娶你，我给沈丛宣一刀不是更快……”

    我一定要告密，有人想灭了皇帝。

    原来这只死色狼不知道我早就已经离开端王府了，咦，他不是三天两头往那里窜的吗，怎么这一个多月都没去？“那是因为我找到我的师叔了呀。”

    “你看你的样子，看来这位陛下还是真的入了你的眼里了？”沈丛宣笑眯眯地问，怎么看总觉得有些瞧不起人的意味啊！“你本来并不危险，现在，你打上了十三，很危险了。”

    我偷偷瞪了他一眼，马上装出一副甚是怀疑的模样，不屑地说：“危险？”

    “仁敬皇后可不是好惹的。”沈青岚稍稍停顿的一下。“你本该安安静静地过完一生，现在看来，应当是不可能了，仁敬皇后盯上了你，很麻烦。”

    呃，我愣了愣，问：“仁敬皇后？谁啊？”

    “你不知道？”沈青岚有些意外地看着我。

    看他深邃的眼眸变得更加低沉，像是在深深的回忆了一下什么，他对我解释道：“便是南魏当今太皇太后，顾湘。”

    一时间，我有点惘然。

    我的脑子被这句话激得糊涂，老半天才反应过来。

    “你说我危险，是因为太皇太后？”(未完待续。)