
    “她来了？”皇帝声音出奇的轻，像是一根快要崩断的琴弦，已经拉长出了最后的声音，在耳边苟延残喘。

    皇后已经哭花了妆，“来了……刚刚到……”

    说罢朝我示意走过去。

    我一步一迟疑，慢慢走过去，皇后已经在一旁随侍的帮助下将赫连帝扶坐了起来。

    我刚一上前，赫连帝便抬起眼来看我，面上的风华已经剩不了多少，苍白的面容显得极为虚弱，他的眼神不好，可能看不清楚我的模样，皇后娘娘赶忙起身来让我，那久窝病榻的赫连帝竟然还有力气提得起手来，他抬手，我赶忙跑过去低头恭敬的握住。

    “你坐。”

    有气而无力。

    我只得又悻悻地坐回原来的位置。

    皇帝陛下也缓缓活动了下肩骨，随后只是一动也不动，不说话，时不时偷偷地瞄我一眼，我对上他的目光又飞快地盯着地面，心里面像是有面鼓在不停的敲，他突然间醒来，让我有些措手不及。

    我紧张得很，抬眼看赫连长风，之见台下众人均是跪卧在地，赫连长风也低头好好地跪在下面，我看不到他的表情，

    所以……接下来我要怎么办？

    好着急……在线等……

    还不敢回头看这位皇帝陛下。

    心在打颤。

    “你……那个，你叫什么名字？”皇帝陛下果然终于忍受不了现在这么诡异的气氛，他率先开了口。

    “民女……厄……楚歌”我妥协，俗话说兵来将挡水来土掩，开了口，而后细想不对，又赶忙补充：“现在叫做楚歌，以前有被人唤过长歌……”

    “长歌啊……”他笑，忙说道。

    “您、您认识吗？”看着他，我胆小的微微皱眉。

    他轻笑，点了点头，但是立刻又似乎是在回忆些什么，我偷偷看他，这神色完全是一脸茫然的状态。

    “抬起头吧，不用害怕。”

    自从刚才我从台子下跑上来接过陛下的手，他的手就未松开过一分。

    我手里渗出了汗，缓缓抬头看他。

    我知道他在打量我，从眼角的每一个地方，从我的每一个神色，从我的每一个表情。

    “你记得你是谁吗？”他轻声问。

    “我……不记得”

    “那你还记得什么？”叹气，他道。

    “记得我娘叫做长歌！”这个问题我笑了起来，飞快地回答道，刚抬起头便看到他一脸深思，便又隐了笑容下去

    他抬手抚额，“除了这个呢，你还记得什么？”

    我继续摇头。

    “不记得了。”

    “你记得。”他看着我沉声说，“你和她长得一模一样，她叫长歌，你是他女儿，也是我女儿，你是我北周的公主……”

    我吓了一跳，往后挪了挪，之前听赫连长风和沈丛宣他们说这个事情的时候，我听起来还算是顺耳，但是现在突然之间有一个直接关系人讲这话说了出来，我开始变得极为惶恐“这还……还不一定吧陛下……”

    我立刻没骨气地一下子抽出我的手往后缩了缩。

    “不怕不怕……”他坐起身来，轻抬一只手抚上我的脸，轻喃。

    “我看你第一眼便知道，你就是我的孩子……这天底下哪会有不认得自己孩子的父亲呢。”

    对啊，这天底下哪会有不认得自己孩子的父亲呢。

    可是，这天底下却有很多认不得自己父母的孩子。

    我动容，当听到“父亲”这个词，不知为何就从心底升出一种感慨，酸楚赶忙弥漫上了鼻尖，眼泪在眼眶之中打转，我把头深埋，像是一只痴傻的鸵鸟。

    “我……不记得我娘的模样……也没人告诉我我父亲是谁。”静默了半晌，我小心翼翼地道。

    “华歌”，他有气无力地开口。

    “什么？”

    “华歌”他有些累，叹了口气，我看到他的眼角竟然也有泪珠悬挂，“你叫做赫连华歌，你是我南魏长公主，你娘唤作长歌……”

    我狐疑地抬头看他，“赫连华歌？”

    “恩，没错。”

    我突然有了一种勇气，猛地抬头问他，“陛下说我是您的女儿，可是我并无任何凭证，这天底下冒认人子女，贪图钱财的人多了去了，陛下难道不怕我不过是为了权钱才胆大进宫而来的么？”

    他听罢我的话，轻笑：“那你的胆子也是太大了，不过……”

    “就算你是假的，我也认了……”

    我大惊，这个皇帝是真的思念自己的子女么，难不成是假的也要？

    我看着他笑眯眯的模样，总觉得要是真的有人骗了他才是不得好死。沈丛宣凭着一个国家皇帝的身份还拉上了赫连长风将我以一个公主的身份送来北周同赫连皇帝相认，若是一个假的，那么他赫连长风也算是顶风作案吃了豹子胆了。

    “好吧。”我幽幽答道。

    赫连帝十分的开心，我这个时候才细细打量他，眉间神采虽然已经褪去，但是就算是病态也掩藏不了一个皇帝的九龙威武之气，我想，他年轻的时候其实还应当算得上是一个五官立体，器宇轩昂，英俊的少年郎吧，只是可惜了……

    我娘现在已经不在，我爹……也怕是命不久矣。

    我其实也相信，北周以赫连医族的能力并不比四清山所谓的神医门差，但是，面对着这个对我慈祥善眉善目的人，我仍旧想要有人能够来救他一命。

    我沉默着不说话，这下子赫连帝才发现台子底下还跪着许多人，忙让他们起身。

    此时，一个身着皇服头戴鎏金玉冠的人冲了进来，“父皇！”

    “参见大皇子……”

    还是太监眼尖反应来得快。

    原来这就是大皇子了，我特意的看了一眼赫连长风，他面色淡然，毫无表情。

    我眼看着皇后斜眼觑了觑他，这位看到满屋子人刚刚起身，他便也知趣地沉了沉心思，退到了后面，不再言语，只是恭敬的站在一侧，等候着赫连帝得了空再来理他。

    赫连帝大吼一声：

    “连安何在！”

    此时闻声回头，我看那赫连帝本来便没多少血色的脸上似乎更添了苍白，却衬的一双眼睛越发幽深，如同星夜，平静中无垠，无声，无喜，无怒。

    一个年长一点的太监侍从赶忙快步上前。

    “陛下，有何吩咐。”

    赫连帝大手一挥，指着那唤作连安的太监，“把朕那个已经拟好的旨意拿来！”(未完待续。)