
    赫连敏言啪啪啪的拍了三下掌，柳儿就抱了一幅像是画的卷轴走了进来，朝着我们各行了一个礼。

    明芝站在门口很好奇，还伸着她的小脑袋望了望里面，我看着明芝一脸好奇，摊摊手朝她示意，表示我也不知道这两个人葫芦里卖的是什么药。

    对于我这种对书画向来是没有什么评鉴能力的人来说，在这些个文人墨客玩的东西领域只能当个砍脑袋乱张嘴的门外汉，要不然当初怎么能在四清山被师母的大作浸染了多年的背景条件下，我的文玩欣赏水平都没有丝毫的进步？

    满肚子的墨水在我这里只能变成浆糊。

    我已打定主意，无论他们给我看什么书画，姑且只能评价一个字“美。”

    用脚趾头想都知道，皇家的东西，一定不是最好的就是最贵的。

    要是这幅画有很精细的做工的话我就评价――“真美啊，我从未见过。”

    要是是我喜欢的图样我就再加上一句话――“多么可惜不能常常得见这般美妙的画作，仿佛自己身处于画中而不得寻己迷踪……”

    不行了，自己都要把自己酸死，这马屁拍的真是一个六。

    赫连敏言点点头，柳儿便将这幅画挂在柱子上方的一个挂环处，缓缓将这幅画放下，好似在展出一个什么宝贝，我看她的样子料想这应当是一副金贵的画作吧，已酝酿好情怀，润了润嗓子，准备好开口大加赞扬一番。

    只是“美”字还未出口就被自己惊讶地塞住了口。

    这！是！什！么！玩！意！儿！

    ……

    抬眼一看，是一幅人物的工笔画作，看着画纸的泛黄程度应是有很些年了，算是件旧物。

    只是……

    这……

    为什么画上的人是我！？

    画中描绘的是一个姑娘，她左手轻抚白玉栏杆，坐在池塘上边的小桥玉栏之上，四面深夜静谧，夏日微风薰然，穿枝过叶迎面抚来，碧色荷姿，或有含苞待放，或有迎风展颜，凌水依波，娉婷绰约。她右手持一把轻折团扇，画工笔艺精湛，连着团扇上手绘的青柳鸳鸯都描绘的清清楚楚。这位姑娘感觉年纪不大，着深蓝色白绒薄纱裙，披着一件大红绣金的披风，发间轻挽斜插一支金镶玉步摇，眉眼之间流转着无数情愫，一对柳眉弯丝似月牙，却偏在眉间染上了淡淡的冷清，一双美眸漆黑的不见底，眼角微微向上挑，笑起来的时候宛如黑夜般魅惑。

    我大惊。

    我看到这幅画的时候，惊呆了半晌，不由得抖着声音，失声说：“这，这是怎么回事？”

    赫连敏言大概是看到了意料中的反应，得意的笑盈盈起来，说：“这正是请楚姑娘你来此的原因。若非是我在大殿之上亲眼看到楚姑娘，在这之前，我也无法相信，这世上竟然会有如此相像的人。”

    撇开这画中姑娘的华贵装扮，若是平时日常的素颜打扮，可以说像我，不对，我像她八九分。

    赫连长风缓缓起身，轻抬右手食指缓缓抚摸着画卷的边缘，换了一副神情。

    似乎在回忆什么一样，随着之间的摸索，淡淡道：“这幅画，他挂在偏殿的书房里，看了很多遍，每日都去看看它，抚摸一下画卷的边缘，一站就是一个多时辰……”

    心绪亦仿佛暗波起伏，却偏觉得空落落无处着力，飘荡荡恍然失落。

    我蓦然起身，安静看着这画上的女子，修眉凤眸，琼鼻樱唇，我微微扭头，抬手轻轻的摸了摸自己的脸，心里渐渐有些迷惑。

    她是谁？

    赫连长风看了看画作又扭头过来看看我，似看了好久，赫连敏言也起身走到画作前面，浅浅的笑着，说道：“楚姑娘，你们很像，不是吗？”

    我无法否认眼前的事实，“嗯”了一声，“的确很像。”

    我问赫连长风，“你这次又是玩的什么把戏？”

    他难得正经了起来，“没错，我时常不正经，不过这次，我并没有玩什么把戏，楚歌。”

    我轻哼一声，说道：“现在你们玩的是什么戏码？难不成学着那话本子，要来一个认亲，我此生活的简简单单，浑身上下完好如初，没有什么纹身也没有什么胎记拿给你们来做比较的。”

    赫连敏言道：“这画上的，便是我之前在言书大赛金殿之上提到的北周后妃――长歌！”

    我低头垂眸，当这幅画在开始展现在我的面前之时我便注意到了这点，这赫连敏言在初初讲故事的时候提到的这个名字我就格外的敏感，现下她这般说，差不多肯定了我的想法。

    我想，她应当是以为这位后妃“长歌”同我这个“长歌”是有什么关系的罢。

    我伸手抚在领口上，理清思绪，而后摇头道：“我不会是你们北周的什么皇亲国戚的，我有父母，打小生长在偏远山林，从未见过，也未曾听说过你们念叨的这个人。”

    “楚姑娘，难道从来没听过‘长歌’这个名字么？”

    我摇头，“没有。”

    “也未曾见过这位女子？”

    我没答赫连敏言的话，指着自己的脸，轻笑，“同她一般的这张脸我倒是见过的。”

    “郡主你说，我是见过没有？”

    赫连敏言眼中闪过轻微的诧异，对我的推辞似有些不解，说道：“楚姑娘看起来对我们还是有戒心的啊，我们并无恶意，只是我们北周赫连帝绵延床榻，恐不久于人世，只是想要见见自己曾经走失的这位公主罢了，楚姑娘你……”

    我眉目淡然，打断她的话，说道：“我确实不认识，虽说长相是十足的相似，但是这四国的相似的人儿多了去了，也许我只是其中的一位罢了。”

    赫连敏言静了会儿，似乎在斟酌我说的话，我说的话里分明有着几分拒绝的意味，她又如何会听不出？

    赫连敏言又道：“楚姑娘，当时的故事正如我之前在大殿上说的那样，虽然言书大赛我只是来凑个热闹，但是这件事情确实是皇后娘娘托我代办的，姑娘若是不信，可以给你看那懿旨的，当年公主同后妃在后位之乱的大火中不幸失踪，我们北周皇家惋惜不已，尤其是陛下，本来身体就不好，连遭变故才有了今日这番模样。”

    我安慰道：“人终有一死，病痛在所难免，还望郡主不要太过忧心，赫连陛下化身为龙相，定能逢凶化吉的。再说了，敏言郡主你既然已经求了太皇太后帮你寻人，这你口中的公主寻到也是迟早的事儿罢了，耐心等候便是。”

    赫连敏言见我软硬不吃，换了一模样眼中含着泪，软声说道：“陛下因思念成疾，如今缠绵病榻，我怕来不及寻得真正的公主，天底下也没有术士敢说陛下还能坚持到何时，楚姑娘你可否大发慈悲，随我们回一趟北周，见陛下一面？”

    我自赫连敏言的说话中早已听出端倪，扭头对站在一旁不说话的赫连长风怒道：“看戏看够了！？同你认识这些日子我不算待你不薄也算没有为难过你，你这个人为何处处给我带麻烦呢？”

    赫连长风面上风云清浅，眼中却淡淡一沉：“小歌儿啊，我这可是报恩。”

    我咬咬牙：“看来你这恩，报得很是时候啊。”

    “对啊，报恩也要选时候。”

    赫连敏言起身上前一步，“楚姑娘，实在不行我们去见见太皇太后让她老人家评评……”

    “郡主！”我一起了几分怒意，以前按耐着不发不过是保持着基本的敬意罢了。

    “有句话郡主博学多才一定听过，不要强人所难。”

    赫连长风抬臂挡在赫连敏言面前，恢复了之前的那一副纨绔子弟的作风。

    “哎哟喂，敏敏，你吓到我家小歌儿了啦。”

    我瞟了他一眼，没有作声。

    来的果然不是好对付的。

    虽然在听了赫连敏言的故事之后总觉得她是在有意的针对我，事件发展成这样却不算是在我的意料之中，但乍一看到画作之上描绘着那样一个“我”，还真是有点不习惯。撇眼看看赫连敏言严肃的模样，又看看赫连长风，他朝着我淡然笑笑，总觉得郡主尽力辩驳的模样不像是在撒谎，只是心里有点郁闷散不去！

    我记得我娘的样子，同我一点都不像，不对，应该是说，同这画上的人一点都不像。

    在青山村的时候就不是这个模样。

    “你们为何不想，这两个人会不会是失散多年的姐妹？”我不还好意的打趣到他们二人。

    “不会，若是这样你这算是童颜了……”

    赫连长风答。

    “你！”

    这家伙，从来没正经！

    撇过目光，在另外一边，赫然看到了明芝，她正瞪大眼睛。惊愕的看看我，似乎在怀疑自己眼花看错了，伸手揉了揉眼睛，继续愕然的盯着我。

    我揉揉自己的太阳穴，真的是脑袋疼。

    赫连长风爽朗的笑着说：“就算是一母同胎的姐妹。也没有这样相像的，我倒是愿意相信，这是冥冥之中的缘份让我们找到你，小歌儿，你要相信一切自有天意。”说完，他似乎为自己这句话说得真好暗自兴奋了片刻，随即微笑着看看我。

    说：“小歌儿你如何认为？”

    我吼了一嗓子，“你忒不要脸了！”

    明芝刚惊愕了一把，现在又吓了一跳。

    赫连长风盈盈一笑，说：我认为是天意呢。小歌儿你还记得我们第一次相见，我翻墙入你家，吵着闹着让你做什么糯米干糕点你还记得？”

    他顺手拿起桌上的糕点，淡黄的颜色，朝我挥了一挥。

    我终于想起为何当初有一种奇怪的感觉了，这糕点入嘴第一口我就觉得某种感觉似曾相识，原来是我之前做过的那种……

    不对，应该说是我被人强制做的……

    “这个糕点整个北周只有两个人会做，一个是长歌还有一个就是北周当今皇后，这糕点其他人绝不会做，因为是这两位自创的，秘方连御厨都不明了，然而小歌儿你不仅仅是样貌长得相似，这其他人不会做，唯独这失踪后妃会做的东西你远隔千里也会做，怎生让我们不联想起你来。”

    我看赫连长风把这一嘴谎话现在说得是相当诚恳。

    我连连摆手说：“皇子殿下言重。我不过是在做糕点这方面有些天赋罢了，如果这天赋让你们认错人，那么我很抱歉。”说着，我转目看向赫连敏言。

    赫连长风会意，连忙说：“没想到小歌儿你作为女言师，还真的是伶牙俐齿。”

    我笑盈盈的说：“伶牙俐齿的兔子逼急了还会咬人的。”

    赫连长风凑过来，兴致勃勃在我耳旁小声地说：“那么……楚姑娘你怎么解释，你之前的这个名字，我该叫你长歌呢？还是楚歌？你说，这会不会太巧了……”

    汗，这家伙居然连这个都已经知道！！现在提出来是什么用意？

    我大惊，不由得往后退了一步，看了看赫连长风的表情，仍然是温恭有礼的笑着，再看看赫连敏言，好像有点凝重，这两个人今天是硬要我承认我和北周皇族有关系吗？

    ――难道是试探什么？

    “二皇子殿下。”我一把推开赫连长风，到他跟前跪下，行了个大礼，很乖巧的模样。“楚歌虽得南魏大皇及子民抬爱，得以参加这四国言书大赛，却还是平民出身的小糕娘罢了，唯恐难以攀结北周皇族，更何况是身份尊贵的公主。”

    “你――”赫连长风的表情略微沉了沉。

    赫连敏言见状忙过来扶我起来，微笑着对我说：“今日这茶楚姑娘也喝得累了吧，不如，我们改日再聊？”

    赫连长风也摆着手说：“敏敏也说得也有道理，此事我们可以稍后再议，有的是时间嘛。”

    “不了，”我往石桌前走了几步，咕噜咕噜将那酒碗倒满，顺手端起来仰头喝了个干净，酒入喉咙的辛辣十分的难受，像是有人拿点着了的辣椒在嘴里放烟火，酒应该是皇家的好酒，不过被我傻饮，还真的是可惜了。

    啪地将酒碗往地上一摔，偌大的酒碗瞬间碎的四裂，我也是佩服自己。

    朝着这两位贵人一作揖行礼：“欠的酒，今日喝完了，改日楚歌就没有空了，还请两位贵人原谅楚歌贸然，现在就先行告辞了！”(未完待续。)