
    我起身欲走，左脚踏上酒碗的碎片踩得嘎嘣作响，赫连长风跨步上来将我一拉。

    隔着我耳边飘落下来的发，侧着头过来看我。

    “小歌儿你生气啦？”

    我白了他一眼。

    废话。

    难不成说到这个胡编乱造的“身世”我还应该同他们坐在一起闲聊，除了大眼瞪小眼，互看着微笑，还要友好的吐舌头扮鬼脸。

    我的心虽然说得是大，但是大不过碗口，哼。

    就是生气了。

    凭借我的表情可以从侧面看出，这次他国友人举办的这次伪茶话会办的极其的失败。

    失败的话题，失败的酒水，还有不搭边的人，满分一百，我只能给它负十分。

    我甩开赫连长风的手，走了出去。

    神经病大爷没有追出来，我估计他也是对我认命了吧，反倒是赫连敏言的在我已经表明了态度的情况下还有点恋恋不舍。

    望着我的背影道：“楚姑娘！你不要太过分！”

    我愣了一下，这是我第一次听赫连敏言带着怒气摆出一副北周郡主的架子，我还以为她真的亲民亲到忘记了自己骨血里面还有的皇家假高贵――

    “敏敏哪！”

    赫连长风感慨似的说：“别耍小性子了，楚姑娘人这么好，我们相聚哪在乎只有今日呢。”

    赫连敏言听后，愕然的看着二皇子，然后默默的点了点头。

    明明她不是最讨厌面前这位兄台，不知道赫连长风挤眉弄眼地怎么表示了几下，她突然换了性子。

    不过，我也不太想继续深究了。

    带着一肚子闷气跨步走出赫连敏言的小院子，只见门前停了一个精巧的马车。

    搞什么？

    我不答应这两个人难道还想劫持我不成？

    一不留神忽略了门槛，后脚没来得及抬起来差一点点摔了出去搞一个狗吃屎。

    “呵呵……”

    大爷的，还有人在笑！

    呸呸呸，今日真是不顺。

    “姑娘！”原本赶不上我脚步的灵明芝见我踉跄地要摔了，连忙跑过来扶我。

    我一站起身，看那马车帘子早已被撩起来，我这方一眼就看到那位神经病大爷坐在侧座上，用扇子遮了半张脸看着我。

    喵的，赫连长风，别以为你用扇子挡着，姑娘我就不知道是你笑的！

    混蛋！

    我朝着他瞪目而视，赫连长风那双露在外面的眼睛忽然一弯，笑成半月形，缓悠悠地说：“嗳，小歌儿，在下可不是沈兄啊，姑娘这礼行的有点大啊。”

    行你大爷！

    你们兄妹实在是一个大写的牛逼，我小姑娘惹不起难道躲不起么！

    我正准备绕过马车，抬脚往前走，感觉后背被轻微的拉了拉，我回过头去，是明芝。

    小姑娘十分尴尬的指了指马车。

    “姑娘……上面说是太皇太后下旨要你去泗水围城上的皇船上面见呢，传话的小太监说本来他们还邀请了武城郡主，但是郡主说她身体不适便免了觐见，太皇太后又听说北周二皇子也在，便请了你们……一起去……”

    啥？

    ……一起去……

    我瞟了一眼，已经悠悠闲坐在马车上的二皇子殿下，正在那儿一脸淡然地闲闲看着我。

    “……”

    “明芝，不能说我也身体不适吗？”

    “啊？……”

    明芝拉长了尾音，四周环绕着看了看，周遭除了驾马车的一个小太监，还站着近十个人。

    “这……不太好吧，姑娘……”

    我看明芝不太好处理。

    也对，能找个什么借口？

    总不能说――我家姑娘拜访完武城郡主，出门的时候摔了一跤，摔傻了？

    而且在众目睽睽之下，我还没摔下去……

    现在摔来得及吗？

    只能认栽。

    坐马车往出宫的方向去，往泗水上的皇家大船边辘辘而去。

    对面坐着的赫连长风一直像乖宝宝一样的坐在那里，微垂着头沉默不语，时而又抬眼看看我，一副欲言又止的样子。

    我虽然好奇他到底想说什么，不过由于刚才的仇还没有消下去，也干脆忍住，不去问他，看他要这样犹豫到什么时候。

    扭扭捏捏真不像是个大男人。

    直到马车在皇城边上的渡口停下了车，赫连长风先我一步跨下马车，看见他的脚步停了下来，犹豫地唤了声：“小歌儿。”

    真不容易啊，他终于开口了啊。

    我停下脚步，回头看看他，我试着用陌生的语气故意说：“二皇子要不要放尊重一点，外人听了还以为我们有什么关系。”

    赫连长风一下子愣住了，愕然地看着我，嘴唇微微动了动，却是什么话也没说。

    他略微思索了一下，纨绔子弟范儿的大笑了几声，“原来我们算是内人的关系啊！”

    “你！”

    这次反倒轮到我微微一愣，明芝跟在我身旁低头极小声的说：“咳，姑娘真是拿这个家伙没办法。”

    刚没走几步，太皇太后那边值守的小太监就赶来了，看见我和赫连长风下了马车，忙出来相迎。

    站在我的面前，脸上带着讨好的笑，轻声细语的说：“奴才见过楚先生，太皇太后同陛下已经提前到了，正在船上赏景呢，就等您二位了。”

    赫连长风啪的一声将扇子一收，“我这不是来也，你们急什么~”

    我白了他一眼。

    真是有地位的人就可以放肆。

    我正要说什么，明芝机智的一笑，上前几步：“这个小公公，我们路上耽搁了些时辰，不知太皇太后和陛下先到了，多有不对还望多多包涵呢。”

    一边说，一边往那个太监手里不知道塞了些什么东西。

    “哎哟，楚先生可真要折煞奴才啦。”小太监满面堆笑。

    “这位小公公见笑了，公公在这宫中呆着，什么样的物件没见过，只怕是我们先生送的物件公公不放在眼里吧。”

    明芝微微一笑，“公公还是不要推辞的好，初次到这皇宫，不熟规矩，不过只是见面礼罢了。”

    “那……奴才就不谦让了，多谢楚先生了。”一边说着一边把东西往自己袖子里塞。

    我在一旁呆呆的看着，不禁对明芝的聪慧很是佩服，这宫中行事之道，我竟不如一个小丫头。

    那位小公公再笑着轻声说：“奴才听说今早陛下同太皇太后用早膳的时候，皇帝陛下对太皇太后提到了姑娘你。太皇太后说，‘我瞧着那个楚姑娘真是个有趣的人儿，上次她讲的故事闲来无事还老在那儿回味呢，趁先生们还没有走，赶紧把她请到我这儿来。’这不，奴才早早地在这儿候着了。不是奴才自夸替先生你高兴，这南魏有多少的言师呀，能够让太后娘娘放在心上的，还真只得见您一个，不知道有多少先生们要羡慕呢。”

    啧啧啧，这好家伙，话说的真好。

    我一笑，“多谢公公，我们走吧。”(未完待续。)