
    王琰的状况很不好，虽然安慰过后他已经有些振作起来，不过这毕竟是家中人全灭的巨大刺激，无法在短时间内恢复心境也是正常的。我总得给他找点事儿做，毕竟人这种东西，一旦闲下来了就不知道回胡思乱想些什么了。比如说情伤，人人都道时间会冲散一切，但是实际上是你的记忆已经将它慢慢湮灭罢了。

    我端着茶杯，看着王琰在沈家院子里继续着明墨儿原先拔草的工作，这下子念起明墨儿来又是一件伤心的往事，依稀还看到明墨在我身边泡泡跳跳的模样。

    而这沈府里面像是另外的一番天地，安静的没有任何纷扰。

    只有鸟兽虫鱼，没有人声鼎沸。

    沈丛宣派人将我藏在房子里面神女老人拿来给我救命的锦囊拿过来，我抚摸着上面古老的刺绣纹理很是唏嘘。

    我不知道还能在南魏呆多久，事事都不如我的预料。

    倘使真的有用到他的那一日，我应该离死也是不远了。

    明墨为了我而死去，王大娘也因为莫名的原因被人杀害，我在南魏找回了沈青岚，海被沈桃误会过两次差点丢了性命。

    按照我在南魏的活法，还没死掉真的应该是阿弥陀佛。

    “若是有什么我可以帮忙的，能利用就利用吧。“

    想起我对沈丛宣说的话，自己还真的是大度，竟然抱着别人大腿求别人利用，看来经历过这些事儿我当初要明哲保身安生立命于南魏的本心已然改变。

    我虽然只是个在四清山里面打杂择菜的小姑娘，毕竟也是二十岁的人了，心智成熟了许多，论心机和沉浮虽然比不过打小生长在皇家的赫连长风和沈丛宣，但是我也并不傻。

    沈丛宣说一场皇家硬仗才刚要开始。

    我也不能闲着了。

    让明芝备好马车，带着王琰便冲着江边木言堂而去。

    王琰变得不太爱说话，只是坐在窗口看着江中来来往往的船只，眼神飘忽，我知道他意不在这上面，不过也随他去了。明芝伏身问我，为何将王琰带出沈府，不是害怕他再次受人刺杀么？

    我发现这个小姑娘是越发的机灵了。没错，要在一个沈府保王琰安全是很容易的一件事情，不过，总归有出府的那一天，与其等着别人来杀他，不如我们先亮明白身份更加有利，要告诉那些人，王琰自打今日便是有人罩着的了，要是要想着对王琰不利，一定要过沈氏皇家这一关。

    明芝上前来，柔声说道：

    “姑娘，四王爷到了。”

    我看王琰还是一脸面无表情地看向窗外愣愣出神，我看这楼中高度也应该没有人能够将箭射到这里，我起身深吸了一口气，既然我已经卷入了这乱局，那就让这乱局再糊涂一点吧。

    我说：“请吧。”

    我同沈青岚的每一次遇见都是我心不甘情不愿的，今日便要到了这个水逆，我主动示好邀约他前来木言堂，我并非示弱，而是有太多的事情需要了解，需要解决，需要纵观全局才知道我在这当中扮演的应该是一个什么样的角色。

    吩咐好明芝他们守着王琰，我生怕他一个不留神就从楼上跳了下去，少年心里苦，可是少年不对他人说。

    等我到了我平时讲书的小厅，青岚已经在里面了。

    我推门进去，看到他正好回头。

    他朝我挥了挥手手里面的布帛，那上面写着“长歌木言堂请君一叙”，正是我稍早些时候派人送到他手上的。

    沈青岚开口：“我收到这布帛，还以为是谁恶作剧，一看你这字体，便知道是你写的。”

    他上前几步，轻声问“你找我有事？”

    “恩，有事。”我点点头。

    “说吧，”沈青岚潇洒的一理衣摆坐下，“难得你愿意见我了。”

    我不再与他谈论我这邀请人的初衷，直接提到正事儿。

    “我问你几个问题，你可否如实回答？”

    “自然是知无不言。”

    “那好，”我也同他在一张桌前坐下，我开口问：“第一，在四清山时候，你可否知道我就是北周公主？”

    “不知，师父从未与我说过，你当时拉着师傅的靴子哭着说你父母双亡，我便信了，最近的事，也是陛下知会了我一声我才知道。”

    “你知道？”

    我有些惊讶，其实我总是觉得在暗地里面沈丛宣对青岚师兄是有点敌意的，没想到这两个人还是同盟关系。

    “恩，他虽然讨厌我，但我至少也算是他的盟友。”

    盟友……？

    我顿了顿，又问道：

    “那……你可知我是否有一只随身玉佩？或者被师母师傅收起来帮我保管的？”

    “未曾见过……”

    “好吧。”我放弃了，那块玉佩或许真的是我丢了

    我看向青岚，定了定心神，开口：“二师兄，我拜托你件事情。”

    他听我这样子一叫，十分惊讶，瞬间眼神里面注入了光彩，突然之间什么话也说不出来，愣了几秒钟才反应过来，脸上却是多了一抹光辉。

    “你……你说。”

    “前日王家小院大火，烧死了三四人，容华对我说刺客意不在我，我怀疑这王家有问题，特别是王琰肯定不是一个普通人家的孩子，我一个女子势单力薄，而沈丛宣事务众多，我只能拜托你来照顾他了。我听说她的父亲是一个书塾先生，教书育人十几载，不能让他的孩子就栽在这样一个跟头上，他娘对我有恩，我不能不管他。”

    沈青岚，看着我：“所以，你今日的意思是要我帮你带孩子？”

    我轻哼：“我未婚，没孩子，我是在十分诚恳的拜托二师兄你帮我保护我弟弟。”

    他听我说完，眼中含笑：“你都这样说，我不帮你实在有些说不过去。”

    “不过……长歌，你要做什么？”青岚看着我，问道。

    “什么也不做。”我起身，“这乱局，就算我什么都不做也不会更好了。”

    “外间危险，你不要轻举妄动。”

    我说：“我已死过一次，师兄可还记得。奈何桥我已去过好几次，再去拜访一次也是无妨的。”

    我起身准备离开，“等王琰精神劲儿好了一点我便将他送到你处，你答应我了，定要保护好他。”

    我转身，身后传来沈青岚的声音：“自当领命。不过四师妹，你只是请我来这木言堂里面坐坐而已，不知何时能听到你亲口讲书？”

    我回头，难得的对他起了一个微笑：“四王爷快要听到了，这个故事一定能配得起我南魏惊口的名号。”(未完待续。)