
    “好贼？”亲爹挑眉看着我。

    我点点头，对啊，我开心的说“我同赫连长风认识的早，他还骗我说他叫什么连风，每天半夜翻墙跑进我的院子里面，要不是来蹭吃蹭喝的，要不就让我给他讲故事，陛下你可是不知道，那段时间，哪天没有见到他我就感谢安慧寺的菩萨呢……”

    说到这里，我猛地发现自己好像说错了一些话，我要是在皇帝面前大肆宣扬赫连长风有多么的不要脸，有多么的放浪，这亲爹该不会就对这二皇子心生嫌弃，不考虑传位于他了吧……？

    不行不行，这样子，我还要怎么靠赫连长风回到北周！？

    我赶紧补充道，“啊，那个爹啊，哦、不对，陛下啊，赫连长风的性子虽然有时候过于洒脱，不过在找我回来这件事上面他还是贡献了很多力量的，要是没有他，光有赫连敏言应该无法劝动我的。”

    “哦？你当初还不想回来么？长歌，为什么人人都想着得到的荣华富贵你却偏偏一点都不在乎呢？”

    “啊……这个问题啊……”电光火石之间我毫不思考，直接一激动差点上了桌子，对着皇帝亲爹回答道：“因为我觉得他们！都！是！骗！子！，南魏虽然说是盛世，不过还是有拐卖儿童的事件出现的……”

    什么？

    “这就是你的理由？！”亲爹有点惊讶。

    我忙不迭的点点头。

    赫连帝楞了一下，突然忍不住“哈哈哈哈”地大笑了起来，我怕他实在是笑得太过万一背过了气怎么办，忙哒哒哒哒跑到他身边，看着他，低声问道：“您……没事吧？”

    “没事没事……”他挥挥手，“还真是没想到啊。”

    “没想到？没想到什么？”

    “你娘是个温柔和善的性子，偶尔还有一点偏执，没想到你啊你，原来竟是这个性子。”

    ……

    我满头黑线。

    这皇帝陛下大病还没有初愈，开心的是哪一出啊。

    我走近了才发现，这亲爹之前一直看着的这幅画同我眉眼之间有着七八分相似，感觉我用脚趾头猜便能猜个大概。

    这才应该是真正的长歌――我娘了罢。

    抬眼看向那画中，女子一资一态都充满了柔情和宽善，再回头看看我这一身的“傻气”，完全想不到这样子的一个女子竟然会是我娘。

    只能心下默默的叹气，我亲爹在心底应当也是嫌弃我的。

    赫连爹爹见我忙着躲了回去，不回他的话，还很害羞的样子，忙低声对着我道：“回来！”

    我停下脚步说，心虚不已：“我总觉得自己担不起北周长公主这个名儿……爹……”

    扭扭捏捏只能开启撒娇功力。

    我坦然和亲爹对视了一会，终究觉得有些不好意思起来，只得转回头，假装要去找个位置站着，走离了他的视线。刚站定，门外听见太监连安轻声说：“大皇子求见！”

    哟，大皇子来啦~真是巧~救我于水火~

    我抬头疑问地看着赫连帝，之见他温和地一笑，轻声对着太监们道：“让他进来吧。”

    我心中暗想道，自打赫连长风同我说了要把虎符给我，但是这后续的动静倒是一点都没有，大皇子每日对着我这个“外来人”虎视眈眈，每次见了他都想把自己的脑袋栓在裤腰带上再多打几个结。

    来者不善。

    不过由于赫连帝自打王氏一族被废了之后便没有再新立太子，皇太子之位悬空，造成现在皇后领着赫连长风同大皇子抢位置的场景出现也是有皇帝的一份“功劳”的。

    大皇子对着我迎面走来，我忙侧了身子，立在一边同他点了个头，算是打了招呼，皇宫里面规矩实在太多，我来的时日不多还没有学成一二，日子算是过得随意了些。

    大皇子刚走进到门里，就听到赫连帝问：“今日朝堂上，你该说的都说了，还有什么事吗？”

    我诧异地看了一眼。

    大皇子先是行了个礼，然后抬头看了我一眼，慢声回道：“儿臣所来并不是朝中之事。”

    赫连帝一面听着，一面缓缓点头。“还有何事，你说。”

    “儿臣……儿臣之前悉闻南军虎符丢失，之前曾受皇恩监国，深知虎符对南军意义重大，之前我北周虎符一直由王将军掌管，抄家流放边疆之时，虎符不慎丢失，儿臣沿着虎符丢失的路径一路向南一路追寻下去，派人多方打听，终于皇天不负有心人，让儿臣寻回了！……”

    这大皇子越说越起劲，我心下一个透心凉，虎符？

    赫连长风不是还没有把虎符给我么？这大皇子怎么就找到了？

    我转头过去看着亲爹，我一脸的茫然。

    这……该不会是真的那个虎符吧，他这么的神通广大，我都找不回来的东西他随便找找就找到了？

    难道是昨夜赫连长风的打算还没有动手便被这两人知晓了？这样想着，恐惧从心里逐渐涔出来，一寸寸的流过全身，慢慢地吞噬着我的力量，只觉得自己根本站不住，踉跄了两步。继续站定，只能默默地看戏。

    只是赫连帝似乎一直没怎么留心大皇子在哪儿叨叨叨，只是静静的沉思着。

    我真想敲敲他――喂，亲爹啊，这可是南魏找回来的虎符啊，您就不看一眼？

    我还在思考着，只听得赫连帝轻声开口，“你说……你找到了我们南军的虎符？”

    “是！父皇！”这大皇子回答得是一个慷锵有力，“呈上来！”

    大皇子说罢，一个小太监端着一个红漆木托盘走了进来，盘子正中放着一个盒子，连安也跟在他身后。

    小太监呈递到皇帝跟前，由连安接过了曲着身子举于头上递向我亲爹。

    赫连帝轻悠悠的打开看了一眼便罢了，手一松，听见轻微的合盖子的声音。

    “啪”响得极为随意。

    堂下的大皇子神情极为得意，好似等着人要表扬他一般，递给他一块和果子吃，犒赏犒赏。

    “可是……”皇帝看了看我，又细细眯着眼睛看了眼跪在堂下的大皇子，分秒之间神情微变，皇帝却是紧着眉头，眼光沉郁地看着别处。

    只听得他开口道：

    “虎符，朕已经找回了，你是从那里听说的我们北周南军虎符丢失的这件事情……？”

    天哪，我心下一个大惊，这可就尴尬了！

    我低头坐着，没有吭声，我看着这北周大皇子，心中滋味甚是复杂。

    “儿臣……儿臣机缘巧合之下得知罢了。”

    “哦？”皇帝挑眉，似乎是要生气了。“你的机缘巧合还真是厉害哦。”

    大皇子似乎也发现事有不对，“这……这……”

    这不出来，大皇子心下可能也是知道，这事儿怕是不好，扑通一声忙跪倒在地，“儿臣误听谗言，望父皇降罪！”

    “降罪？你何罪之有？”

    果然，我一个旁观者都知道事情大发了……等等，旁观者？这虎符貌似当年是我带走的吧……

    这样想着身上汗毛顿起。

    赫连亲爹若问我知不知道这虎符的事情，我该如何回答？

    ――哦，陛下呀，我不知道哦，这些可能都是假的，真的我早就弄丢了？

    全场静默，只看见大皇子铺在地上瑟瑟发抖。

    我看了一圈，看没有人想说话，于是陪笑说道：“陛下，如果您没有什么事情，儿臣就先回去了。”

    赫连帝看了眼跪在堂下的大皇子淡淡说：“去吧！”

    我俯身请了安，自走了。

    大皇子，您请多保重。(未完待续。)