
    心猛地一阵跳，不禁抽了一口气。

    为何我身边趴着一个人？难不成是我还没有酒醒，还在做梦么？

    我过头想了想，又转了过去，没错，他人还在，我没有做梦，不过我心里似有一把火在烧，灼得我五脏六腑都在痛。

    左手抚上心口，心更痛。

    好难受。

    看着他，我忍不住轻声喊出了声：“阿宣？”

    眼中簌簌落下泪来。心如刀割。

    沈丛宣趴在床边像是不舒服，我记得他作为帝皇事情繁多，向来睡得晚，也许是我的声音吵醒了他，他睫毛微微动了动，挪了挪自己压着的手臂，像是知道我在看着他一般，突然之间双眼蒙蒙的挣了开。

    他看我正在看着他，脸上浮起笑容，这运气实在是好，昨日才将将因了他大醉一场，现在人却真实的出现在了我的眼前，我叹了口气。

    他面上笑道：“你醒了？听说你喝了好多酒，可是不舒服？”

    我侧过头去看，昨夜赫连长风端过来的长生酒还静静地码在一旁，在那儿默默地替我证明着昨日过得很是真实，并非是虚梦。

    不过眼前的这个人，却让我感觉梦一般……

    我记得北周离靖安还是有些距离的，他怎么突然就跑了过来，弃南魏政事于不顾？

    我居高临下地看着沈丛宣，心里生气，禁不住磨了磨牙。

    他有些心虚地低下头，嘴里却不肯服软小声说道：“对不起……”

    “你一个皇帝说句对不起就完了，你对不起什么！？”

    我皱了皱眉，也许是想到我当初为了不让他出城送我，今日却瞒着我自己偷偷跑到了千里之外的北周，我肯定会大发雷霆，他心虚的朝我笑笑，默默地将他的双手举于头上，朝我说道：“我投降，我知道你要说我的，我先道歉嘛。”

    在知道了他同顾宛阳的事情之后，心里总是有一点不痛快。

    我未置一言，脸如寒冰，狠狠地盯着他。

    我拢了拢身上的被子，我这才感到冷，原来有的时候心痛也是会让人觉得冷的，我转身朝着床里间，不想搭理他。

    那人坐在床边，停了片刻，突然伸出手来，一把大力的将我拉起来紧紧拥抱在怀里。也许是知道我生气了，沈丛宣倾身过来一把把我揽过怀里，紧紧地抱着。削瘦的下巴抵在我的肩上，一种沉痛的声音在耳边低低地响起：“对不起了，长歌――”

    我满心幽怨。

    开口道：“你对不起什么？”

    “对不起，我来晚了。”

    眼睛一热，滚烫的液体溢了出来。

    这人的怀抱如记忆里一样温暖、宽厚、坚实，那股熟悉的气息，那熟悉的心跳，都比梦里所见真实一万倍。

    我心下默默地咒骂了赫连长风这个阴险的家伙。

    叹了口气，“阿宣，你再抱紧点我可就要断了……”

    他听罢，才将我放开。

    我看着他，一脸风尘仆仆的模样，北周南魏毕竟是尚有一段距离，最快赶到这里也要半月吧，这面前的白衣少年衣领却是沾了土，之前那样洁癖的他，有一天也会为了一个人千里迢迢从远方而来……

    这可能就是信任，和爱吧。

    有的时候感情里面更多的是妥协，无论事情怎么发展，总有一方要举旗投降，而另一方用爱将哀怨压下去，变成了深湖静静地重复着等待。

    很久，不见了啊……

    ……我内心早已憋不住了……

    在他笑着举双手投降的时候我其实就已经心软了……

    “阿宣”轻唤一声，这次轮到了我，我倾身过去靠到他怀里，双手拥上他的腰际，将脸枕在他的颈弯，喃喃地说：“阿宣，你什么时候来的。”

    我低埋着脸，不想让他看到我快要哭出来的模样。

    我现在知道，南魏表面上的盛世实际上没有我想象的这样简单，他同太皇太后在争夺，四国之间互相在争夺，明里暗里都是计谋，近处远处都是小人，也时常会理解为什么他会打算将赫连长风送上皇位，多一个敌人容易，养一个朋友难。这样一个事务繁重的帝王竟然会因为我一个女子，突然之间，不管路途艰辛跑到这里来，未曾梳洗，未曾换过衣裳，只为了见我一面。

    怎能还能怪他呢。

    我能明显感受到怀里沈丛宣的身体微微颤了一下，同时又听到他温顺地“嗯”了一声，

    他回答道：“刚刚来了没多久，看你睡了，便等着你醒。”

    我听罢，心里忍不住一酸，眼中盈起了泪水。

    真是个傻瓜，难道做事情之前不好好思考一下？

    南魏有人正在等着你的疏漏啊。

    我只是将脸埋在他的颈窝，一声不吭。只觉得一股气郁积在心口，什么话也说不出来。

    过了好长一会儿，沈丛宣小心翼翼地像是试探着的唤了一声。“你，现在不生我的气了吧？”

    我轻轻摇摇头，小声说：“不了，没办法怪你――”

    沈丛宣搁在我腰上的手忽然收了收紧，他也知道我在担心什么，说道：“南魏一切有沈青岚看着，容华也在呢，你不要担心，我就来看看你而已。”

    他解释得有些小心翼翼地，似乎怕我会生气似的。我默默地听着，“阿宣――”

    他没有听到我的回答，小声喃喃着：“也就在那一刻，只想见你一面罢了，你走了很久了，我很想你。”

    听他说得哀伤，我心里隐约有一股痛意漾开，直起身看着他说：“没多久啊，我很快就回来了，你可别忘了我之前答应过你的。”

    “你离一天，我思一月。”

    说罢他的脸倏地又红了，我也突然之间愣住了，只是轻轻点点头。

    “谢谢。”

    我朝着他淡淡笑笑，替他理了理衣领，有灰土，粘得牢固，扣不下来，我说：“我醒了，可你还没有怎么休息吧，好好的睡一觉吧。”

    说完我松开手准备起身，却忘记了现在还有宿醉这样东西在头顶上盘旋，噩梦挥之不断，头疼欲裂，几乎站不住脚，径直跌倒在床上。

    沈丛宣连忙扶着我坐回去，自己起身去拎一壶清茶，摸了摸水温倒了一茶杯端了过来，蹲到我身前，有些带着歉意说：“你刚醒，酒劲儿大，喝点茶吧……”他话还没说完，我就已经端起茶杯咕噜咕噜喝了个干净

    我笑了笑，推推他的手说：“喝完了。”

    他看了我一眼，嘟囔着说道：“都多大的人了，酒可不是什么好玩意儿，你自己酒品又差还不知天高地厚喝了这么多”说罢，停顿了一下，看了看我墙边码好的一地酒坛子，“还屯这么多，也不知道才离了几日就变成了酒鬼了……”

    “不是我要喝的，是你家赫连风兄送过来的。”

    “什么？他不是说是你自己问他要的。”他恶狠狠地盯了一眼窗外，“我就知道，你成这样子同他肯定脱不了干系！”

    我已无心无力去计较赫连长风为什么要端酒给我喝了，只是看着蒙蒙亮光里面的沈丛宣，隐着半边身影，十分的好看，不禁开口道：“阿宣，我好想你。”

    沈丛宣的心漏似乎跳了半拍，似连呼吸也停滞。浑身肌肉突的绷紧，不敢眨眼紧紧盯着我。

    沈丛宣回想了下，突问道：“你刚刚说什么？”

    我忍着头疼抿嘴笑道：“我每日都在想你。”(未完待续。)