
    我非常非常客气地对他说：“南魏陛下好，初次得见，在下乃北周长公主赫连长歌，幸会幸会。”

    沈从宣看了我半晌，突然之间噗嗤一笑，说：“以后还要请长公主殿下多多关照。”

    我也微笑着说：“好说好说，陛下客气了。”

    沈丛宣拉过我的手，回头瞟了一眼我囤下来的酒缸，他含情脉脉地问我：“听长风说，你这几日忧思郁结，每日把自己灌得烂醉，你有什么难受的地方可以同我说，你这样折磨自己既害了自己的身体又很不像样子。”

    忧思郁结？

    每日买醉？

    我紧握双拳，赫连长风这家伙，真是狗嘴里吐不出象牙！

    我的嘴角一阵抽搐：“陛下，我哪里有，明明是昨晚听说你要娶顾宛阳所以我才难过成这么个模样！要说怪谁，不是更应当怪你，厄？”

    我凑过去，还是有些不信，“赫连长风给的消息是假的？”

    我看他只是盯着我，不回答，心下凉了半分。

    只能一脸的苦笑，“看你的样子，应当是真的了。”

    我叹了口气，“你们下月婚礼，记得要送请柬到北周啊，我虽去不得你们的宴会，但是沾沾喜气也是好的。”

    这话，我自己听着都有一股子酸味。

    “长歌，喝口茶。”正在我一肚子郁闷的时候，沈丛宣适时地递了杯茶过来。

    我接过来，又是“咕噜咕噜”地一口气喝完，但是茶这东西不仅不是解酒药，脑袋疼得慌，感觉还有加重的趋势，正郁闷着，抬眼却发现此时阿宣的脸上露出了一种自责的表情。

    “怎么了？有事啊？”我问。“有事你就说。”

    他想了一下，幽幽地说，“婚礼不是在半个月后。”

    “啊？取消了？延期了？顾家小千金也愿意么？”我已经开始在脑海里面脑补顾宛阳哭的梨花待遇的表情了。

    他叹了口气，才回答我：“册封在一周前，婚礼……应该是在昨日。”

    什么！！！！！！

    婚礼在昨日？！

    我大惊。

    ――这家伙搞什么鬼？

    如果我没有记错的话，北周到南魏再怎么是千里马一日都是来不及的，册封皇妃的事情是真的的话，沈丛宣昨日不就是让人家独守空闺？

    我伸手按了按自己的头，想要稍稍缓解一下疼痛，我问他：

    “你说的，婚礼是在昨日……那、那你怎么今日……？”

    没错，我想问，怎么现在就出现在了我的眼前。

    沈丛宣却一把将我拉了过去，紧紧拥在怀里，“不想看她，谁封的谁就娶吧。”

    恩？

    我疑惑的看着他。

    话虽这么说，我心却软得很，那这为顾家小公主未免有些太可怜。

    看着我可能智商不够，满眼都是小问号，也理解不了他们朝堂之中的言语深意，他这才开口同我解释道：“同为顾家，太皇太后的意思是，顾家千金虽不可为后，但是顾家子嗣这一辈却是女多男少，她的意思，表面上说想要找个自家人进宫去陪她说说话，谈谈心，消磨消磨日子，但是实际上的意思无非是想让顾氏在后庭里面占得一席，前朝有顾相，兵营之中也还尚有一半的兵权在他们手上，太皇太后心疼宛阳，对于这个交易给的条件也很是优厚，对我来说无非是后宫多塞了一个女人罢了，却可以解兵权之急。”

    “哦……”我点点头“那你为什么要过来？”

    “我怕你不开心。”

    我也淡定了几分，“可是你娶都娶了，封也封了。”

    “那不一样。”

    “哪里不一样？你沈丛宣在我眼里毕竟是从小看到大的，虽然不会说是能对人一见钟情的哪一种，但是我想，你一定不会因为儿女私情弃国家政权于不顾，反而，你像是那种会为了国家大事，想要做一个无私奉献的好皇帝，把自己淹没在洪流之中的，但是……我认识你之前你没有娶她，为什么你却在认识我之后答应娶了她？就为了肃清顾家势力么，我到了南魏，虽然不太了解朝堂之上发生些什么，但是民间大叔们都说你曾经放言，不见四海升平绝对不会扩充后宫的，你认为，现在是个拿后宫换前朝安宁的好时候？”

    惨了，问了一连串的问题，我的头开始剧烈的疼痛，总觉得身体里面有一丝燥热在缓缓升起。

    他听我说完，眨巴眨巴眼睛，眼神中清澈无他，十分诚恳，没有丝毫隐瞒：“长歌，这就是我这一次来你们北周的目的。”

    “什么目的？”

    “递交与国书。”他说。

    于国书？

    我从没听过这个东西。

    “与国书是个什么玩意儿？”

    他握住我的手，力气紧了几分。

    “与国结秦晋之好――长歌，我是来求娶北周长公主的。”

    这……到底在说什么呀。

    北周长公主，那不就是我！？

    我觉得口渴得紧，央着沈丛宣再倒了一杯茶给我。喝罢总觉得口中干涉，有些令人燥热，反而没有茶水的解渴之相。

    总觉得要去喝点水才好，这北周的茶水不怎么解长生酒的宿醉啊……

    头有些晕，昏昏沉沉地，有些发重。我抬手摸了下额头，汗，怎么有点发烫？我什么时候发烧了？！宿醉还能发烧？

    ――不是吧，我刚刚不是还好好的啊！那不成是因为北州天气变化快，早晚凉多了头。

    应该是错觉吧？！

    我已经无力再同沈丛宣谈论，只想起来喝水，晃晃脑袋，从床上爬了起来，继续往前走了几步，不对啊，怎么脚底像踩了棉花一样虚浮，头重脚轻的。忽而膝盖一软，一个踉跄，就往地上跌去。

    “长歌！”沈丛宣从后扶住我，看我不对劲，摸了摸我的头，关切地问。“怎么了？”

    我晃了晃头，抓着他的手臂，勉强地站起身来，说：“没、没事儿，就想喝点水罢了。”说着，又要迈开脚步，刚抬脚，就觉得有一股重力拉扯着我往地上跌去。

    “你脸色这么苍白，是不是生病了？长生酒的宿醉却没你现在这么严重啊。”沈丛宣关切地说。“是不是北周赫连帝刚去，你伤心过度，不要太逞强了，我扶你去休息一下，我看你也没有睡多久的。”说完，他又补充说。“要不，我让明芝去找个御医过来吧。”

    “不用了――”

    我越想越不对劲，用手扶着床栏想站起来，却发现手上完全没有力气，胸口有股躁动，全身热乎乎的，真的像是发烧一样，

    我用手撑着地面想坐起来，但身体却不听使唤地又软趴趴地跌了回去。手肘磕到地面，痛啊，看着自己眼前沈丛宣放大的脸抬手摸过去，只觉得我身上像是着了火，他却像一块冰，凉凉的。

    我拉着他，顺着手袖往里摸了摸，真的是凉凉的。

    不知为何总有一种想把阿宣紧紧抱着的感觉。

    “长歌，你中毒了？”沈丛宣似乎也是觉得不对劲，突然想起什么，拿起桌上的茶杯闻了一闻，自己也试了半口，突然之间一怒，将茶杯狠狠地摔向地面。

    大骂道：“这个赫连长风真是没救了！”

    我颤了一颤，蓦然抬头，眼神也开始迷茫，看着自己眼前熟悉的身影白白的。

    咦、沈丛宣他怎么了？！

    他气冲冲叹了口气，走过来，将我一把抱起。我愕然地瞪大眼睛，心底深处又莫名地浮起一股安定，紧悬的一颗心，终于放下了。这才觉到头已经热得发昏，全身热烘烘的，已经细汗淋淋了。

    我听见他说：“长歌，嫁给我吧。”(未完待续。)