
    赫连长风毕竟是当了皇帝，实在是有钱，吩咐了下去后未过多时，便有宫人齐刷刷的端了很多坛子进来，码了半边墙。

    赫连长风伸手一探桌上的饭菜，皱了皱眉头，吩咐说：“菜凉了，给我换一批热菜进来！”

    然而我的目光还是只能停留在酒水上面。

    据说，北周长生酒，一醉解千愁。

    他不动声色道：“人人都说朕为人疯疯癫癫，打小喜欢不务正业，等大了些就流连在风月场所，不问政事，不理皇家规矩，我浪荡江湖几十载，喝了这么多年的酒，还是觉得在这种忧伤的时候这北周的长生酒最是适宜的，这酒长歌你在宫外喝不到珍贵得很，今晚便差人送了这些来，我看你一时半会儿也走不出来，这些酒啊就留下来给你借酒浇愁好了，不用谢谢我，我会骄傲的。”

    我听了甚是不舒服。

    “喝酒不说话你就多吃点菜！”

    我怒吼。

    “赫连长风，我同你讲，有时候有些事儿啊开开玩笑的我就忍了你了，现在这种事儿，你在同我说一遍，是真是假！？要是假的你就好好的告诉我，我最多几日不理你便罢了，现在你再说一次，你有！没！有！骗！我？！”

    “没有。是真的。”

    他的回答到时干净简短。

    “婚期都定好了，这月十五，掐着指头算算应当是她顾宛阳地生日才是，这顾家老太婆选的好日子呀，真是吉利……”

    我注视着他，似乎一脸没有说谎的坦然。

    这次……我信了。

    赫连长风同我于桌边坐下，顺手替我满了一杯，我看了看那小酒杯汨汨的也装不了多少酒水，啪地一声，冲着门外道：“来人呐，给我再拿个碗，姑奶奶要换碗喝！”

    他饶有兴趣的看着我，一脸没见过，很有趣的意味，像是在看猴戏，我心里忿忿不平，拿起坛子就给他灌一碗：“客气什么，喝！”

    他说：“喂喂喂，小歌儿，娶妻的又不是我，你自己一个人高兴就行啦，不用让我也喝吧。”

    我心头压着万般石头样，“喝！你进了我的门，就是我的客人，今日你运气极佳，我难得开心一次，来！不醉不归！”

    赫连长风听罢，简直是哭笑不得：“好一个不醉不归呐……”

    我“咕噜咕噜”两杯下肚，就开始头昏眼花，长生酒的酒劲儿实在是大得很，难怪之前赫连长风要拿小酒杯替我斟酒，拿大碗喝实在是有点太冲动啊，白酒辣嗓子，不像是米酒味道细细的，与其一点一点喝得忧愁，不如径直来个爽快也死个干净，我直接端起一碗酒就死命往里灌，一边喝着眼泪也抑制不住地往外冒。

    我强灌了几碗，感觉快到极限了，摇晃着身体围着桌子转了几圈又走到他旁边坐下，一手把住他的肩，一边大呼：“小二，再给姑奶奶上点酒！”眼睛却是有些恍惚。

    赫连长风呵呵傻笑道：“长歌，不过是个沈丛宣罢了，你说那晋阳公主，有那点好？她比你，比起我们敏言，包括你门前伺候的明芝都差多了，人前人后一个样子，不就是有顾家老太婆在那儿做主么，你看啊，我们北周随便找个大家闺秀都比她好，你还是我们北周的长公主啊，虽然先帝在世的时候你不让我们置办典礼，但是毕竟也是出了皇榜，诏告了天下的吧，你说说你家阿宣怎么就，不长眼睛哪？”

    我眼中含着泪嘻嘻一笑：“怎么不长眼了！？他能看上我就说明眼光挺好的嘛，倒是你这家伙平日里和他关系挺好，实际上背后捅刀子，你这当的是个什么朋友！再说了，你哪知道，我家阿宣直是块宝，又有权利，又长的帅气，既能够洗衣做饭，还能帮我扫院子带孩子！你不懂！你就知道一天到晚没个正经！我要是一句话，他就会抛弃了皇位同我私奔的！”

    赫连长风听罢嘿嘿笑道：“你要是带着他私奔了，那顾家千金小姐怎么办？”

    “凉拌！清蒸都可以！我才不管！”

    那般演技超群，心机深重的女子，谁娶回家都是一种罪孽。

    赫连长风自负一笑：“虽然说父皇已去，但是你毕竟是我北周唯一的长公主，不管父皇临了是不是将你托付于我，我自当然是把长歌你捧在手心的，你若不选择他，我定当另为你寻一个佳婿便是。”

    这家伙，哪壶不开还提哪壶，“你滚！”

    他坐着站起来，看着我在一旁头脑晕晕沉沉，手撑住摇摇欲坠的身体，他又继续道：“不过啊……那顾宛阳，从小与我们算得上是一起长大，青梅竹马也还是能担当几个字来，她默默喜欢了沈丛宣这么多年，现在算不算是修成了正果？啊，长――歌？”

    我听罢他说的话，踉跄着摔回座位上，拿过一壶酒又灌下。

    骂道：“不过离了几日，就出这么个幺蛾子……”

    他神色复杂地瞧了我半天，对我说道：“你要是醉倒了，我定不会照顾你的哦，阿宣说了你酒品不好，喝不得酒，我就想看看，你喝多了酒能差到哪里去，现在看来还是好的嘛，我还以为你会大挑个脱衣舞发个酒疯什么的……”

    “你去死――”我朝他扔过去一个酒壶，他躲闪的很及时，啪的一声就碎在了地上。

    没趣。

    也许是从来喝酒没有这么急躁过，我忽然一股酒气上来，冲到门外趴在围栏上大吐了一场。我让明芝和奉七不许进来，现下只有北周的新帝可以拿来使唤，赫连长风也跟过来扶我，我一声不吭就抱着他大哭，把眼泪啊什么的都擦到他身上。

    细想，不对，这家伙处处玩弄着我的意思，好似就等着看我的笑话，我推搡他一把：“走开点，我不想看到你。”

    赫连长风微微一笑：“爱美之心人皆有之，到是我不识得礼数了，长公主这般狼狈的模样都能见着。”

    他在我旁边说了好些话，但我全部都没听清楚。我总感觉自己被谁扶回了床上，菜还没吃一口呢，就有人打开门放进来了一批宫女太监，有人用热毛巾给我擦脸，又扶我起来喂我喝了醒酒的浓茶，然后又有人替我更衣，我脑子实在是疼得慌，被人放下之后就昏昏沉沉地睡去了。

    醒过来的时候，发现天已经有些蒙蒙亮，大概已经快要天明。盯着床板发了一会呆，脑袋还是很疼，宿醉啊宿醉，真是要人命。我从心底深处长长地叹出一口气，谁说的好好地醉上一场，就全部都清醒了……

    觉得自己真是搞笑，自打四清被灭之后，自己一直都不想被牵扯进这么些贵族里面的争斗之中，后来一步一步的发现自己身份是身不由己的，爱上沈丛宣身不由己，回到北周身不由己，看着事态发展……更加的无能为力。

    是我太蠢了啊！

    也是我自己运气不好……

    一转头，一张恬静的沉睡着的脸庞突兀地映入眼帘，我的心“噔”了一下。

    什么情况？

    他怎么在这里？！(未完待续。)