
    别了容华，树影婆娑的月下实在是安静，夜晚是适合一个人沉思的时候，我知道在这沈府里面很是安全，基本上隔着十步就有一个藏在暗处的隐卫，我四处晃悠，我都不知道自己是怎么走到沈丛宣的书房的。liudianxing.com

    远远地看见他在闪烁的黄光之中自带朦胧光辉的身影。

    我想了一想，还是走到房门口，守门的亲卫见来人是我直接行了个礼把门打开了请我进去。

    我还是小小疑惑了一下，都不怕我是刺客么？

    沈丛宣正埋头看公文，见我过来了，立刻起身走过来，走进了看到我皱起了眉头，一把将我的拉过去，顺手拿起屏风上搭着的外褂披在我的肩上。

    轻声呵斥道：“这还没入夏你就敢穿这么点到处跑，不怕冷？你自己看看你的手，都是冰凉冰凉的，我看啊，派过去的丫头些都不如明芝有用！”

    他的语气气哼哼。

    我将身上的外褂拢了拢，“明芝就是每天在我耳边絮叨我才烦了呢，没她管着，刚好这几天我也轻松点。”

    我注视着近在咫尺的面容，看着他棱角分明，看着他黑发里突生了一根白发，一时间心疼得紧，抬手抚上他的脸，想抚平些岁月的痕迹。

    我缓缓道：“当皇帝很累吧……你看看你……”

    沈丛宣一把握住我的手，贴在他的脸上暖了暖，回答道：“没，别担心。”

    也许是看我性格情绪转变得太快，一时之间摸不到头脑，不知道该拿我怎么办，他打趣道：“你随北周言书车马回去，我怕你饿，带十只荣德记的烤鸡好不好？”

    说罢，他自己也反应过来这话不对劲，因为北周离南魏毕竟还有一段距离，带一百只烤鸡都不够吧，而且还有可能臭……

    他只能尴尬的呵呵一笑，“算了，还是把那个厨子给你擢升了当御用吧。”

    难得看到沈丛宣也有神经大条的时候，我也忍不住扑哧一声笑了出来。

    我一笑，我看他也放下了心来。

    他缱缮温柔，捉住我的手，放到唇边吻了下。我含笑默默地凝视他，心里有千言万语都上了心头。

    “活着真好啊……”我幽幽的感叹。

    沈丛宣听罢微微有些错愕，突然间低头对上我忧虑的眼神，我怕他不开心，赶快换了笑。

    他松开我的手，舒臂抱住我，高大的身躯挡住了我面前氤氲丰饶微黄烛火的光芒，我不由闭上眼睛。

    心下暗暗道：“我知道我自己自私，不过……让我再多留一会儿吧。”

    想说什么，却终究没能说出口。

    ……

    沈丛宣连着几天都住在宫外，每日来回坐马车或者是骑马来回几个时辰赶早朝，过得很是辛苦，不过我想着我还有几天也就要走了，能多看他一眼也是好的，便也没多言语。

    这几日日子过得像极了大杂院里面的平淡生活，男主人早出晚归，女主人心情好做做糕点，带带孩子，拔拔草种种花，偶尔一个厚脸皮的亲戚来免费蹭个饭菜，再来一个优雅一点的公子来陪聊天，时间过得很是快。

    快的让我贪恋这急速流失的点点滴滴的。

    几天后一大早北周那边派了人来接我，据说之前沈丛宣为了送我去北周认亲，差点快要把行李包袱准备成了嫁妆，箱奁数十，丫鬟一堆，连马车都是直接调用的宫里面的，听明芝这样子给我转述我觉得实在是夸张，我以为只是小姑娘喜欢以讹传讹夸大事实罢了，等到我在府门口，真的见到了荣德记里我最喜欢的那位胖胖的烤鸡师傅，我才知道沈丛宣没有说谎，而明芝也不过是陈述了事实罢了。

    看着那号称“虚胖”的烤鸡大叔叔一只手拎着一只鸡，另一只手带着一个青布包袱，用像一个小媳妇儿一样幽怨的眼神看着我的时候，我终于明白这事儿做的是有点过了，忙恳求沈丛宣收回他的“君主一言”，我虽然生气这家伙，他怎么没想到这事儿做得这么夸张，太皇太后那方该怎么交代？！

    虽然这样想，不过心底最低处还是开心的。

    于是乎，从全府出动准备细软的装备竞赛到最后活生生的变成了轰轰烈烈的清仓行动。

    不过，北周来接我的人不是赫连长风，据说每当这种时候就是他赫连长风最为活跃的时期，北周宫里面的人永远徘徊在和神经病大爷玩捉迷藏躲猫猫的无限寻回的漩涡里面，用赫连长风的话来说就是：“抓到了带我走，抓不到我，你们让我留。”

    还说这就是他的至理名言，实在是荒唐。

    不过现在看到赫连长风日子过得这般洒脱，偶尔还会回忆起他曾经也是这个样子将明墨往我面前一推，还以为他那洒脱地告诉我“喏，给你送一个孩子。”那样子的场景离我并不遥远。

    不过这几日，除了知道了明墨和王琰的身世之外我还多知道了两件事，一件事那就是北周皇后被废的事情，离王氏根基最终被挫而灭族还很有几年，这解了我对王琰年龄的怀疑，不然我都二十年华，王琰父亲被牵连进来怎么王琰他现在才这么丁点大；再有就是明墨武功还挺好，我经常回来见着明墨满身的泥土，不是因为他和邻院子的小孩子们打了架受了委屈，也不是因为他小孩天性玩泥巴，而是因为探听消息不成被奉七打了，那一次明墨和奉七半夜吵醒了我帮了我想出了言书大赛的故事，也不是真的因为他饿了，而是因为明墨执意同奉七“切磋技艺”结果被打成了“狗啃泥”。

    墨儿是专门做探子的，武功会是会，不过应当并不高。沈丛宣发现明墨有问题之后本意默默地铲除他，只不过看我闲着逗小孩子玩也很是在行，说不定还能培养一下以后替他带孩子的激萌技能，便与赫连长风达成了协议，只要不伤害我，明墨可以留在身边，只不过，有奉七在一天他明墨就打探不到消息……

    这下子我心里终于明白了个大概了。

    走的这一天，赫连长风没来，又去躲了猫猫，来人是那位在四国言书大赛之上令我钦佩不已的玲珑先生，依旧是鹤发俊彦，身藏七尺，本是个英俊少年郎，却十分令人怜惜的偏偏生了个白发，但是这玩意儿还是要看脸的，在他身上映照出来，反倒让人觉得他有些仙风道骨的意味了。

    我们亲爱的皇帝陛下本来执意送我出城，奈何我坚决不允，谁见过一国之君为了一个女人就随意抛头露面出城的（虽说他平时抛头露面也不少了），等着消息传到朝堂之上，暂且不说在那些个大臣们眼里我活脱脱的就是个祸国妖女，就连他好不容易打下来的半壁江山都有可能说丢就可能丢，太皇太后明枪暗箭均在手上随时可发，他可错不得。

    因为我的坚持，前一夜就这个问题未达成完美协议，同他吵了吵，等我准备好了都要出门了都没见着他送行的影子。

    本要踏上马车了，结果北周所在的驿站派快马传来消息，他们的二皇子殿下――赫连长风都不知道躲到哪里去了，郡主赫连敏言已经带人去找人了，不知何时才能动身，玲珑先生听罢便再让我回府喝一杯茶再动身。

    得了个空，我来了兴趣想要去找找这位生气的皇帝陛下。

    找了好些地方他都不在……

    结果他像个小孩子还同我置气，躲在了沈府后面那个我曾经掉落进去的那个湖水之上，他派人推了假山改建了一座小亭，木质的亭子古朴典雅，而下人选的沈府的花园匠人很有心，在靠近岸边的亭下种了几棵杜若和紫藤，细小的花盘顺着藤蔓蜿蜒的爬上去，将柱子一圈圈的缠绕，别添了几分素雅的幽静。

    湖中有几尾锦鲤还在亭下求食，围着洒下来的鱼食，小鱼儿自己画着圈圈游荡着，自打我上次抓了一条锦鲤清蒸了，然后发现这种鱼味道极为不好开始，这湖里面养的鱼像是通了人性，我们人鱼互相嫌弃着，只要我一踏近它们便顷刻跑个没影儿。

    不受它待见也就算了，不过我得出了一个结论――――锦鲤是不能吃的，长得虽然胖，不过肉一点都不优质，这才是传说中的虚胖……

    ――以后绝对不能说荣德记替我烤鸡的那位大叔叔虚胖了，他是胖得有技术。

    沈丛宣一身淡紫色长衫，金冠束发，随意的坐在亭子上的雕花木栏上，一条腿曲着，一条伸直，背靠着新漆的柱子，有几丝墨发从鬓角滑脱，落在脸色。

    他手里握着一些鱼食，等我走过去惊走了那些胖锦鲤，他也了无意趣，手一轻挥，一把将鱼饲料全撒在了湖里，奈何鱼儿嫌弃我嫌弃得已经想要绝食了，看着大片饲料漂浮在水面上也不愿出来见我一面，我偷偷的想，我这才是真的沉鱼落雁吧。

    啊，沉。鱼。落。雁。

    鱼跑了，他实在没有可以出神的东西了，不得已，他斜斜的侧过头来，看到静静默立在一旁的我，看他的表情微微有些失落。

    我朝他笑。

    他开口问我：“你怎么来了？”

    我心想，这家伙不会还在为昨晚生气？

    答道：“看来皇帝陛下捉迷藏的技术没有赫连长风的好，一下子就让人找到哦。”

    我看他面对我刻意挑起给他下的台阶理都不理，我一笑，就走过去，伸足踢了一下他的腿，说道：“陛下给我腾个地儿。”

    他缩回了腿，我便顺势就坐了下来。

    我很酷的注视着他，说道：“我要走了哦。”

    “哦”他微微点头：“走吧。”

    “你没话和我说吗？”

    “恩，没话。”

    我皱眉道，“你这样子会失去我的哦，陛下。”

    他将头扭到一边，“我看你也不在乎我。”

    我不在乎他？！这家伙也太幼稚了吧？说好的霸气君临天下呢，说好的心机深重手段狠辣呢？现在明明白白的就是一个小怨妇的模样在朝我撒娇啊……

    我气的上去掐他：“喂喂喂！不就是吵架么，我哪里说了我不在乎你了，我不让你出城送我不也是担心你么，你明明平时想事情都他很是通透的，怎么今儿个就突然糊涂了呢？”

    他撇撇嘴，“我没有。”

    我一把将他的脸扳过来，滴溜溜眼珠子一转，想了个小办法，我摆出一副自认为最是诚恳的表情，“我错了……我好心当成了驴肝肺……哎呀~~阿宣你就原谅我嘛~”

    没想到，难得男的真的是吃软不吃硬，看着我不消几秒变换了神情。

    “就你不懂事！”他呵斥道。

    我内心一脸的茫然，你丫的才不懂事呢……

    他继续说道：“好好的在那边，听听赫连长风的话可以是可以，不过你自己也要长脑子。”

    我嘟囔着：“我什么时候不长脑子了？”

    “你看看你，我是认真的。”沈丛宣突然很严肃的说道“少在北周参与国政，事儿一完你就要立刻回来。”

    我瞪着他，很不高兴的说道：“我不也是……”

    对哦，不也是为了我的那一丁点好奇心么。

    我只能睁着眼睛，嘟着嘴，看起来十分可怜，站起来举起我的双手。

    沈丛宣看的奇怪问我：“”你现在是在做什么？”

    我腾出一只手指着半空中：“陛下，你看空中有一面白白的旗帜，我在向你投降，我在承认错误。”

    “你还知道自己有错？”他斜着眼睛瞅着我。

    虽然我十分的想说我自己没错，不过我怕他待会儿真的生气了把我从亭子上丢下去。

    亲爱的陛下见状目光闪闪的说道：“算你识相”，终于了却这一桩烦心事。

    我看陛下开心了，我裤腰带上的脑袋也可以保住了，我也很开心。

    我笑着说：“那你在南魏好好的，不要多想我哈。”

    沈丛宣看着我，面色终于由之前的冷漠变得渐渐柔和下来，抓住我的一只手，他的手指很自然的反握过来，将我的手指握在掌心，他伸出手揽过我的腰，声音低沉，淡淡道：“你也是。”

    说罢，低头就吻在了我的唇上。

    “哎呀！！”

    身后明芝的半惊呼声突然响起。

    我能清晰地闻见他身上淡淡的花香气和周遭传来的青草味。

    我离得他最近，明显看到他开心的咧开了嘴角。

    良久，沈丛宣终于松开了我，不过也不搭理我，只是说道：快走吧，磨磨蹭蹭的，北周的人等烦了。”

    我拉着明芝，一只手摸着自己的唇，屁颠屁颠的朝着大门方向走了过去，走了几步回头看，沈丛宣还站在那里目送着我远去。

    等到马嘶叫一声，我才终于体会到了离别即将到来的滋味，南魏和北周都不是我家，只是有了牵挂的人，这里才是家了。

    沈丛宣准备的马车临时有点问题，我便坐了这北周玲珑公子的马车，只能等到了北周大部队住的驿站再换回来。车晃晃悠悠，我同明芝难得走个远路，一来兴奋，而来新奇得很，四周环顾，这玲珑公子的马车内全是书籍，明芝随手拿起一本“南地著述”聊聊翻了几页便夸赞这玲珑公子的一手瘦金体字写的实在是好。

    我也好奇凑过去看了看，不错不错，真的配得上他北周小丞相的美名。

    不过……

    我怎么觉得这字有种似曾相识的感觉……

    我问明芝：“明芝，你有没有觉得这么特别的字有点像是在哪儿见过啊？”

    明芝脑袋摇得像拨浪鼓，“啊，没有吧，这么好看的字体诶，看过的话应该有印象的。”

    要不了一会儿，已经到了驿站，明芝拉我下马车，我一眼就看见赫连长风被绑成了一个大粽子，而那赫连敏言牵着绑他的绳子走在最前头。

    有一个小厮请我来移步好换马车，还没迈出第一步就听见那位玲珑公子在我耳边说了一句话。

    “楚姑娘现在后悔，还有命可祸害江湖哦，一定要考虑清楚。。。”

    我大惊。

    我刹那间想起了四国言书大赛之上那张纸条，没错，就是这么说的！

    那么这个人就是……

    回过头来，他面对我展开了一个神秘的微笑。

    惊喜来的毫无预兆，现在的我像是一锅冰冷的水里面泡着的鱼儿，被骤然加热到滚烫的地步，水里的我还没反应过来，就已经被烹煮其中。

    只有一个好觉：不妙。(未完待续。)