
    “这是刚从南魏取来的贡龙井，长歌你试试，你母亲在世的时候最是喜欢。”

    我侧头，已有宫女将茶碗端了上来，虽然不懂这些其中门道，但是看模样都差不多，没有杂质的算是好茶？

    我端起来抿了一口，心里默默感叹，果然不懂文人墨客的喜好，我还是喜欢酸梅汤。

    “先帝临终前将南军虎符找回，赐给我长公主，可是真事？”

    我点头，“对的。”

    不是说的后宫不干预前朝事么，怎么今有兴趣想起了这个？

    “虎符长公主是随身佩戴么？”她问。

    “当然不，虎符此等重要的东西我怎么能随身呢，还请太后娘娘放心，我肯定是小心翼翼地收好了的。”

    “哦……这样啊……”太后的说法含着些许意味深长。

    我将手中的茶碗轻掂置于桌上，看着太后奇奇怪怪的模样，略微思索了一下，问：“太后娘娘今日邀长歌前来，可是有话要对长歌说？”

    太后娘娘双眸幽深，一望不见底，她轻轻一笑，淡淡的对我说：“你真聪明。”

    我看着斜对面的太后娘娘，半天没说出话来，盯着那张微笑的干净的面容，无法想象她要同我讲什么。

    太后娘娘轻轻一挥手，侍从宫女们都得了令，知趣地下去了，看周遭众人走得差不多了，她起身朝我走了过来，脸上有着最温和亲切的微笑，看着我，微笑着说：“长歌，你刚来北周，有很多事情都不太熟悉，礼节什么的你先不要在意，之前先帝病重，你多在陪他，我也有他事，不能同你多加亲近，今日正好得闲，便约你前来谈谈心。”

    “姑娘。”奉七上前一步，在我身边低语。“这……”

    我看了看太后，正喜爱的朝着我微笑，默默的对奉七说道：“没事的，马上就好啦，不会有大问题的，放心放心。”

    奉七盯了几眼，还是带着一脸幽怨慢慢撤了出去。

    太后娘娘继续说：

    “长歌，我与你娘在这宫里，本是好姐妹，很多事情若是不同你讲我想也没有能够对其他人述说的机会了。来，随我来，我遣散了众宫人，将之前宫里面的什物收到了那偏殿，正好带你到别处逛逛多多呆一下，这太后的位置实在是有些拘束，这儿人多，看起来乱哄哄的，不如找个清静之处呆会，卸下这太后的高帽子我再同你聊聊。”

    我隐约觉得那笑容后面有着其他说不清道不明的东西，但是，犹豫了一下，还是微笑着点了点头，轻声说：“也是的，这儿乱哄哄的，我们还是别处呆会的好，我同我亲生母亲并不了解，还希望从太后娘娘这里多多了解些许，多谢娘娘了。”

    没走多远，进了另一座房子，太后娘娘说的这偏殿不是很大，但收拾的很紧实，东西稍稍有点点多，说是偏殿我却有一点杂物房的感觉，可是你说它是杂物间，琴棋书画却是样样俱全，少了皇家的珍器如意之类的摆设，更多了古书之类的文墨气息，很……朴实。

    总不能是很朴实的一间杂物间吧。

    “长歌，你过来，看看这个。”太后娘娘温柔的一笑，率先进了屋子，径直走到一副半人高的画像，然后招呼我，“看看这个，你会很高兴的。”

    “什么？”我走过去。

    她抬手轻轻指着面前的画卷，我看过去，一幅山水图而已。

    “这个……山水图？”

    她摇摇头：“不是，这是你娘的画像，王氏未灭之前，后宫里关于她的画像基本上都没有了，唯一的都留在了先帝那里，这一幅画是我仅剩的一幅画了，双面图，你凑近些看。”

    “双面图？”

    我忙上前几步，可能现在整个宫里面，就只有太后对我娘最是了解了吧。

    只是……

    不管我怎么凑近，这个山水图都看不出来双面图的感觉啊，难道是画风不对？还是我对着的角度不对？

    “太后娘……”

    娘字未出口，便突然感觉到背后被人用力一推，本来为了凑近看就踮起了脚尖，这被一推不由得又向前踉跄了几步，奇怪的是双掌接触到了那山水画，却是实打实的触感，不经意之间哗啦，像是有机关？！

    扑咚一声，我跌了进去。

    “太后娘娘！”我惊叫。

    我伸长手向身后的太后娘娘示意我在这里，这话有问题啊。

    山水画机关门关上之前，我深深感受到了太后娘娘那个看着我露出来的笑容里面包含的深深的寒意。

    只觉得身子一沉，眼前突地一黑，一股阴冷潮湿的寒意扑面袭来，隐约听得到有声音看似自遥远的地方传来，却听得字字真切，如在耳旁。

    “赫连长歌，你应该同你娘一样，在这个世界上消失，有你存在，对我来说，就是一个恶梦！我会安排一个人代替你活在这个世上，拿到我想拿到的一切！”

    不用想就明白，这是个陷井。

    大事不妙……

    我的眼前又是一片黑暗，我起身奋力地挣扎起来，用脚奋力地踢着那门，但这四周黑漆漆的，空气中还有阵阵余香，却让我昏昏欲睡……

    只感觉到面前的墙壁明明离我只有几丈远，但是一路磕磕绊绊，在黑暗之中摸索，忽然感觉到身体重心一低，就被绊倒在了一个硬硬的东西上，磕得身上又凉又痛，一直模糊而焦急的神情终于有些清醒了过来。

    隐约听到墙那边有人尖着嗓子说：“娘娘，人带来了。”

    我晃晃头。娘娘？难道是太后娘娘？！

    什么仇什么怨！

    “带来我见见。”

    呃，为什么因为太后娘娘要抓我？！我犹疑着，小心翼翼地思考，难道是因为北周虎符？不应该啊，我就搁在柜子底，她若是想要随时都可以拿到的啊。我同她……并没有瓜葛啊。

    先帝已经是过去式，她现在已经是北周最高统治者，连赫连长风都是她过继过来的儿子，可谓是风光无限……

    实在想不出我能有什么威胁。

    “好的，太后娘娘。”

    太后娘娘竟然还心不跳面不慌，轻声念叨说，“此时只需要找一个合适的女子假冒你就可以，反正只要外观像就可以，你――就死在这里吧！同你娘一样！！！！。”(未完待续。)