
    我脑子烧的发热，听不清他在说什么，视线一阵摇晃，模糊了起来，我嘟囔着问：“你在说什么啊――我听不清，你近一点。”

    奋力地眨了眨眼睛，发现他已经抱着我靠到了床上，将我放下来后，他侧身在我身侧坐下，将我额前的头发撩了起来，摸了摸我的脑袋又试了是自己的体温，而后沉声道：“果然是这样。”

    果然是哪样？我好奇。

    “什么样呀？”

    我趁着自己还有点余力，爬了两下爬到他身边，抓着他的衣服的下摆，问：“呐呐，阿宣啊，我说这北周天气实在是怪得很，我现在可热，为什么你身上却这么凉呢？”

    他抓住我的手，看着我表情很是无奈，然后他轻笑一声，腾出一只手来将我的腰搂了过去，脸深深地埋入我耳旁的发丝里，呼吸透过发丝在耳后有清浅的触觉，让人痒痒的。

    他说：“……长歌……嫁给我。”

    我觉得连他的呼吸都是冰凉的气息，我扭扭脖子，声音细微，只听得见自己浓浓的呼气声“……我不想唱歌，我有点热，头也疼着……”

    他抬起头来，看着我，用衣袖把我脸上的汗水拭去，冰凉的手从我的脸上滑过，我忍不住便抓住了他的手往自己脸上贴。

    终于知道热脸贴别人冷屁股是什么感觉了。

    我迷蒙着眼睛看着他，听不大清楚他在说什么，只听到自己一声急似一声的呼吸声。

    就看得见他的嘴唇在动，他说：“……你――若是不回答，我便当你默认了。”

    “啊？默认什么？”

    不过，他的话怎么这样多？！烦死个人了！

    哎哟喂，我一阵心烦，“你话太多了！”

    头疼的紧，他的话怎么还这样多，我把他的手一推，顺势将手往他脖子一绕，自己先凑了上去，他的脸在眼前无限放大，接着冲着那两片柔软的唇就覆了上去。舌尖相触，一刹那间，竟有一种难以言喻的感受深深传入心底，我已神志全无，只是觉得那里很凉。

    本来身体已是全热，现在更从心底迸发出一种难以抑制的激动。

    正想着，沈丛宣突然反过来抱住我，那样猝不及防，这家伙力气大得很，一下子将我按倒。

    我的脑子里面一片空白，只想把自己扔进一泓清泉。

    沈丛宣将我的脸扳过来，用力的吻下来，死死的箍住，似乎要揉进身体里。我只觉他的吻冰凉，他的呼吸低沉，靠近他自己身体里面的热能够安稳几分，我手勒住他的腰，两人的身体紧紧的贴在一起。

    “长歌”阿宣看着我，突然叫起了我的名字。

    “恩？”

    “长歌”他静静的看着，却又这样叫。

    我的头还是有些晕晕的，又应道：“恩？”

    “我爱你。”

    明明是应当害羞脸红三百秒的时刻，在这一时刻我竟然没有学会一个女孩子家的羞羞答答，这一举动让我后来细细思索甚是后悔。

    反而是装逼的死得很彻底，贯彻了装逼要遭天谴的原则，我直接很是大气的拍了拍皇帝陛下的后脑勺，微笑着看着他，说了一个字。

    “乖~~~~~~~~~~”

    之后听他说起来，简直想把自己锤死，乖什么呀，我姑奶奶又不是在逗狗！对象可是堂堂的皇帝陛下呀，我自己在这儿充什么老大当女王。

    难得沈丛宣配合，他没有说我，还在那儿一个劲儿的点头：“我知道你知道的。”

    虽然我有些知道他表面上这样子说，心里一定还是嫌弃我的。

    我难受，很是委屈：“阿宣，我很不舒服，这北周一点都不好玩，我爹也走了，赫连长风也不是以前的连风了，我在这里也没有相熟的人，我想回家……”

    他伸手抚住我因为难过而微微皱起的眉心，看着我，微微蹙起眉头。

    ：“对不起，来得晚了些，不过，这就带你回家了。”

    两个人，就像是茫茫海洋中的两叶片舟，在汹涌的浪涛中，沉浮，努力地靠近。

    他低下头，吻住唇、脸颊、耳垂、脖颈，一点点的蔓延，吻上细细的锁骨。只觉身体越来越软，一点点的依偎在他的身上，他放于腰间的手渐渐上移，一点点的蔓延，像是熊熊的火，渐渐的燃烧了我仅存的理智。

    迷蒙之间，我只记得窗外天微微亮，看起来有些凉意，他的脸实在是帅，英挺的鼻，薄薄的唇，邪魉的眼，光洁的皮肤，微微一笑，有着颠侧众生的锦绣风华。。

    在皇帝里面，还真是个中人才。

    他轻揽住我的腰，手指触放在衣带上，轻轻一撩，本就不紧的带子散的彻彻底底，四下里寂静无声，明明此时还应有打更的太监，现在却是失了踪影，他在我耳边低语：“长歌，别怕。”

    我的回复却是抱紧了他。

    一言不发。

    也许对沈丛宣来讲，今日过的应该是小心翼翼，甚至说来还会觉得失而复得，但是对我来说，却是久违的轻松了，难得醉过一场，哭过一场，爱过一场。自从四清被灭，只要是幸福越接近，我心底就越害怕，所以就私心的想要拥有的多一点，在贪婪一点。有的时候，我也在嘲笑我自己，长歌啊长歌，你自以为换了一个名字没想到到头来还是做回了‘长歌’？

    夜里梦醒，回忆起白日里面的幸福还会觉得甜蜜蜜，可是往往过后，心里却是更大的患得患失。

    我常常拷问自己，你是不是真的值得幸福？

    ……

    ……

    等到再次醒来，虽然脑袋不再疼了，自己骨头已经散了架，还没有掀开被子之前感觉自己像是和谁打了一架，赛了十场自己输了十场，场场被人完虐，但是等到自己终于明白可能发生了什么之后，感觉满脸都是不真实，像是做了一场梦，梦里有千秋，我掀开被子，再抬头时只能是满眼的心酸和自责，我看看身边静静睡着的沈丛宣大哥，一种岁月静好，现世安稳的模样，虽然是披散着头发，还是有一种王者完虐的态度出来，真不忍心拿被子把他捂死――

    ――此刻的我，心。如。死。灰。

    ――我该不会。就。这。么。把堂堂南魏皇帝给睡了？？？？？

    ……

    明明自己吃亏吃得多，但是不知道为何，心里真是过意不去，但是转念头细细想，总比之前想要睡四王爷沈青岚的远大目标好多了吧，行，就这样的结果还不错。

    我如是安慰自己。

    我睁眼看，窗外已是大明，太阳早已升了出来。

    已经在心里默默的全了自己无数次了：

    起么？

    起吧？

    起么？我自己又不好意思

    不起么？同他一起赖在床上算是什么意思……

    内心一个抓狂，为什么明芝还不来救我？！！！！不是说好的每天都要端洗脸水的吗？

    终于还是决定自己勇敢的爬起来，虽然旁边睡了一个没有穿衣裳的美颜少年，多日快马加鞭赶到北周也真的是辛苦他一路上风尘仆仆了，但是……说不上来，这种奇怪的感觉是怎么回事？！

    我再回眸，这位不要脸的少年已经醒了……

    我回过头的时候他正枕着一只手臂淡淡的看着我，身上的凉被滑了一半，直到腰间。

    我重重的扶额，皇帝陛下一旦骚起来还真的没有女人什么事。

    我尴尬的吞了吞口水，一脸的视死如归，拍拍他的肩膀：“啊……阿宣啊，那个，我会对你负责的……”说完又想把自己拍死。

    “长歌？”

    时间静静的流逝，我听见他小声的叫我，我问：“你怎么了？”

    “没什么，就是想叫你而已。”

    他的声音很平静，宛若一湖沉静的水。他目光幽静，面容带了些历练的沧桑，声音里带着宁和。

    “长歌，委屈你了。”

    他突然就这样说，我反而丈二和尚摸不着头脑，我半起身拉回滑下去的凉被，紧紧裹住自己，瞪着他，又悲又愤地说：“主要是皇帝陛下你太不要脸了！”(未完待续。)