
    “姑娘，下雨了，别坐在窗边。”明芝轻声说。

    我抬头望着楼阁外，我一直以为北周有沙漠，所以应该是干旱少雨，但是没想到刚来的几天便是多雨，刚刚还是一天的明朗夜空，此时就突然变了天，落下雨来，隐约听着雨声入耳，空气中有了潮湿的味道，感觉真是舒服，像极了南魏，我轻轻叹了口气，却是一心的寂寞。

    明明是锦衣玉食的皇家宫殿，可是还是让我觉得寂寞。

    这里，明明是“家里”的北周，却让我想念起了南魏的喧哗，这所谓的家里，没有我娘，没有我仰养母，没有我的朋友，也没有我挂念的一切。

    就好像是同样的一团面粉，我将它从南魏带来到了北周，但是现在这坨面粉却变了味道。

    赫连皇帝对我异常照顾，也许是在弥补之前欠缺的二十年，这几日，他身子好些了便会被人搀扶着走几步走到我这小店里面来，若是身子不太好了，也会唤人将我带过去见上几面。哪怕是晚间去问候一声，他都是开心的，连最后洗漱睡着了都是面带着微笑。

    每当这个时候我看到他的笑容，本来肚子里面一堆的埋怨便烟消云散，剩下了同情和怜悯。

    现在的我，是北周皇帝身边炙手可热的“红人”，北周堂堂的长公主，赫连长歌，受皇帝不下口头许诺，掌南军，也许我愿意我还可以涉足朝政，就算我一辈子庸庸碌碌只愿意在这皇宫里面当个闲人，着北周今后的皇帝也不敢说些什么对我为难，我拥有现在的一切，从平民百姓看来都是生死不可想的事情，现在在我这里却是唾手可得。

    但是，总觉得缺少了些什么。

    “姑娘，皇帝陛下那里又送来了东西。”明芝轻声说，“姑娘可要看看？”

    我回头远远望去，这偏殿里面的小太监们正在搬东西，门前打着火把，明晃晃的一片，看得出来太监们交接的又是一些所谓的奇珍异宝，书画摆件，这我不过刚到这北周几天，皇帝便是隔三差五的送东西来，除了皇帝，还有许多不知名的后妃，甚至还有些官员……

    虽然地方不同，可是这宫里的陈词滥调偏颇规矩都是一样的，阿谀奉承，真的是每一个地方都有用。

    我说：“你让他们把东西收着，我也就不看了，稍后让他们拟一个清单给我吧。”

    “好的……”

    我看明芝还没有动作，心想难不成还有其他的什么事情？“怎么了，还有事儿？”

    明芝笑着缓缓道：“您看这天，已经有些晚了，姑娘，这北周皇宫冷的很，只怕你受不了这种风寒，别坐在窗边了，若是感冒了，我可不好向公子交待的――”

    我没有多少的闲情逸致，这几日想了太多，冷冷的说：“我再坐坐，若我出事了，自有我自己担着，你不用担心我，太晚了，你早些休息。”

    “……是……”

    明芝说着便替我从小几上面取了一件披风，搭在我的肩上，默默退了下去，虽然我知道，这姑娘心眼好，实诚，我不睡下她是绝对不会睡的。

    明芝告退，我偏着头看见明芝见到门口老实“站岗”的奉七，小脸偷偷红了下，心想回到了南魏差不多还是要和沈丛宣说说这个问题。

    我胡乱思考着，外面一阵乒呤乓啷，我以为是门口搬东西的太监把东西摔碎了，便起身想去说道说道，本就是一些我不在意的东西，不用严厉责罚。却未曾想到，又见证了一次历史上的奉七栽跟头事件。

    只见眼前的奉七满面都是白色的粉状物，明芝站在一旁捂着嘴还没有缓过来。我从他衣服上面揩了一点粉末放在鼻子下面闻了闻。

    面粉？

    面前还有另外一个人，光看面色就知道是十分的欣喜，他手里拿着一大袋子剩余的面粉，像一只哈巴狗一样，正兴冲冲地等着我去表扬他。

    我推门，“进来吧，你再呆在外面我估计奉七忍不了三秒就会动手灭了你，虽然……这在你的地盘。”

    赫连长风偏过头看了一眼亟待发怒的奉七，悻悻地随着我进了屋里来。

    我跑过去关窗。

    “你想什么呢？”赫连长风将一大袋子面粉放在我桌上，看我兴致不高，故意尽量放轻语气，轻轻的问。

    我难得看他这么关心我，我笑，“没想什么，至多就是想着待会儿你出门奉七会怎么海扁你……”

    赫连长风听罢，脸上瞬间失了色，“他不敢的哦，这可是在我北周，又不是宣哥哥的南魏，我还怕他哩……”

    不过说话声音倒是越来越小。

    “我可是你弟弟，赫连长风，赫连长歌，光看名字，还以为会是一个娘生的呢。”

    我吐槽，“我没你这么傻的弟弟，我娘生出你这样子的孩子会哭的。”

    “你！！！！！！！！欺负人！！！”

    我随手给他到了一杯水，“你还知道这里是你们的北周，”我顿了顿，饶有兴致的看着他，“都什么时候了，你还跑了夜探我这个新奇的公主，你就不怕被大皇子抓到把柄，将你一军？”

    “啊~~~~”赫连长风却没有我话里面想提点的严肃，径直跑过来将我的衣袖一拉：“哎哟喂，小歌儿，你都懂得感恩了~~~~之前你就会看着你家奉七一个劲儿的欺负我……”

    我看他一把鼻涕一把泪的都快擦到我衣料上面了，忙将衣服一扯，“有事儿说事儿，没事儿就滚啊。”

    他哀怨：“你太让我伤心了……”

    我死盯着他：“不说正事儿我就要撵人了啊。”

    他端起茶咕噜咕噜就是一口：“我就呆几分钟，大皇子的人守在门外呢，不过啊……你看看，你这才刚进宫没多久，送礼的人都快踏破了你的门槛，我这二皇子当得随心所欲，这一来呢是来表示一下我的好意，恭喜恭喜你这姐姐荣归北周皇位，其次呢就再当一当这搅屎棍，大皇子按耐不住，总会出手的。”

    我看他，想起了之前我答应他的约定，我回这北周可不仅仅是为了认亲见见我爹的，我说：“你说，接下来你要让我怎么做？”(未完待续。)