
    我整个人已处于懵逼状态……

    这女人呐就是不能有权力，一有权力容易自我膨胀，一自我膨胀就会以为全世界都是她说了算。

    “这…………”

    我半天这不出个所以然来。

    像是收到了她意料之中的效果，她笑得愈发开心：“阿楚啊，这恩就不必谢了，这算是哀家给你言书大赛的褒奖吧……”

    啥？

    谢恩？

    我还要谢恩？

    你这和把自己女儿卖了，当着她的面数钱有何分别？

    明明自己十分的生气可是还要尽力保持微笑……

    我说：“太皇太后说的话，民女不太明白呢。”

    太皇太后富有深意的看了正在低头猛吃的赫连长风一眼，说道：“我看长风这小子啊年龄也不小了，想当年他入我南魏为质的时候还是我在管着他呢，没想到当年拼命玩的三郎现在也是个大人了，不过他啊老是喜欢自由，外在浪荡，府里也没个管事儿的，虽说阿楚你是南魏平民，但是言书大赛也算是替我南魏争了光也是有功的，哀家赐你个封号再入赫连长风北周府可好？就算是我南魏皇家求的亲事……”

    可好？

    当然不好！

    不过到底我吓得不轻，扑通一声跪倒在地，“太皇太后？！”

    看着她一脸我是为你好的表情，我特别想说一句，太皇太后，您是不是太闲，人家北周的人还没开口，您是哪位，就这么自作主张，真的好吗？

    “嗯？阿楚你可有意见？”

    我抬头看着她的笑脸，还得要咽下自己一肚子的不爽，定了定心神，思索了半分。

    终于下定决心开口：“太皇太后，请恕楚歌难从命！”

    太皇太后挑眉看着我，眼神直勾勾的。

    “噢？！为何？说来听听。”

    她这下子一问我反而不知道答什么了，要么告诉她我心有所属，还是你孙子，要么告诉她我的理想就是去庙子里当尼姑普渡众生？

    这……如何能开口也是个问题。

    我正犯难，这事件的另一主人公终于有了动静。

    赫连长风啪啪啪几声拍拍自己的手，在自己的衣服上抹干净，站了起来。

    “太皇太后这样安排的确是有不妥的。”

    我惊，心下一个大喜。

    赫连长风终于知道事情关己了！

    他慢悠悠的起来，呵出一股子榴莲的味道，顾宛阳斜着眼看了看他，再觑了觑我。

    只见他十分淡定的向前做了个揖。

    “楚歌，楚姑娘并不能嫁给我……”

    “恩？为什么？”

    太皇太后偏着脑袋好奇地问。

    “因为……”

    赫连长风咬字清晰，一字一词。

    “……她是我北周长公主啊，太皇太后你说，一家子的公主和皇子怎么能成婚呢？”

    赫连长风语出惊人，满场的人，几乎是在瞬间，所有人脸上的笑容都凝固了。

    顾宛阳有些惊讶，不过毕竟是大家闺秀，立刻便把表情收了回来，“这……怎么可能。”

    对啊，我刚开始也很纳闷儿，这怎么可能。

    赫连长风让了一步，现下换作赫连敏言上场了。

    “咳咳咳”赫连敏言也起身来，还是一脸桀骜不驯的军中表情，对着各方行了个礼，说道：“各位，失礼了。”

    她啪的一声从小厮手里接过，将那幅半人高的书画展了开来。

    除了我，在场的所有人看来对这幅人物画像都很有兴趣，今日嘛……他们两兄妹看来也是有备而来。

    所以，这是沈丛宣那个时候毫不在意我此番进宫来的安危的原因么？

    俗话说的真是好，兵来将挡，水来土掩，就是这么个道理。

    学着上一次劝我的架势，赫连敏言叽里呱啦几句将众人唬得不行不行的。

    我看唯独只有太皇太后才是一副什么事儿都了然于胸的样子，好似是看戏，对没错，就是看戏……

    周围众人重复着我当年走过的路，看着这画像十足的惊讶，恩，惊掉了下巴。

    赫连敏言道：“……这便是我北周长歌的画像，乃是我皇亲手所画，没有半分差池！”

    围观的众人听罢赫连敏言所言，又似乎是恍然大悟，看表情又似乎是丝毫不信。

    不过四周喧哗四起，众人絮絮叨叨的声音快要淹没了身后敲打的丝竹声。

    有人惊呼起：

    “哇……真的是十足的像呢……”

    “这、这、这完全就是本人啊！”

    “哎哟喂！……没想到啊，咱们南魏还出了个北周公主？！”

    “不得了不得了。”

    “前些日子这赫连郡主还听说在言书大赛大殿上面举着懿旨求太皇太后帮她找人呢，这么快就找着了？”

    但是呢，也有人保持怀疑。

    “这四国找一个人，好比是大海捞针，怎么可能这么容易，说找到就找到？”

    顾宛阳不信，硬是上前了几步，细细端详这画中人。

    这姑娘不简单。

    赫连长风不知怎么挪就挪到了我边上，看着顾宛阳在哪里细细的看那画作，他低声对我说道：“别看了，那姑娘在怎么看这工笔画上面的就是你啊。”

    我说：“我娘长得和我一模一样。”

    赫连长风呵呵一笑，“不，你和你娘还是有区别的，”他突然抬手撩了撩我的头发，“你娘的头发没你的长，也没你的直。”

    “你又知道了！不知道就又在这里瞎说！”我拍掉他的手怒道。

    “不过……我当初看着这画都惊了，真的是实打实的相似啊。”我幽幽感叹。

    赫连长风很是自豪，“当然，我照着你画的，自然是一模一样。”

    什么！

    我忙转过头瞪着他！

    什么叫照着我画的！？

    敢情这家伙是在撒一个弥天大谎？！

    “你们胆子可真大！都不怕出事儿么，这可以算得上是欺君罔上了！？”我问他。

    他小声地对我说：“啊哟喂，你们南魏人说话怎么都这么大声？”

    他假意扭扭脖子，笑着对我说：“你是我北周公主不假，只是你娘和你不是百分之一百相似罢了，反正都是一个参考图，我照着你来画按道理也是可以的。”

    “……”

    我已不想同他说话，是了，你有权有势，你说什么都对。

    太皇太后毕竟是见过大世面的人，看着这张实图也只是微笑着点点头。

    复问赫连敏言，“光靠画像能找到人是不错，不过这四国人口众多，敏言你怎么知道这楚姑娘就是你们要找的人呢？”

    太皇太后接着说：“据我所知，这北周公主既没有胎记有又没有什么信物……”

    说道信物的时候她停顿了一下，我的心也跟着纠结了一下。

    信物有道是有，就是不见了……

    信物还很牛逼，是军中的虎符呢。

    只是……这样子说，谁也不会相信的吧。

    突然感受到身后一阵大力将我推了出去，赫连长风将我像只小鸡儿一样拎起来，站到中央，“太皇太后这话就有些偏颇啦。”

    我心下腹诽，这家伙！？到底想搞什么？

    “太皇太后可能听到的谣言有些出入呢，我们北周长公主身上可是有胎记的。”

    哈？

    我撇撇嘴，我身上没有胎记，终于闹了这么一场之后发现我不是正主啦，喜大普奔，赶紧走……

    赫连长风发现我要溜，赶忙伸出爪子把我拖回来，指着一脸懵逼的我对着太皇太后说：“她脖子上有个胎记，同我们长公主一样！”

    神经病啊！

    赫连长风将我后颈搭着的头发一把撩开，道了一声：“唐突了。”

    然后指着我的后脖子对太皇太后说：“您看，这便是了。”

    太皇太后看了一眼我，又看了一眼画像，终于神秘的笑了笑。

    “原来是这样啊……”

    原来是哪样子？？

    我转过身看那画像，特别是后颈处，果然，这画作相同我之前看到的还有点不一样。

    画中姑娘露出的半截玉颈上有个桃花模样的胎记。

    我伸手过去，想摸摸我自己的脖子，却被赫连长风一打我的手，他小声呵道：“别摸，我刚贴上去的！”

    我愣愣地把手放下来……

    这家伙骗人都骗到皇宫里面来了。

    太皇太后带头鼓起了掌来恭喜敏言他们……

    “那就恭喜敏言你们啦，你看看我这个人啊就是老了，也没帮上什么忙，不过这下子长风的婚事我看我可就赐不了啦，不过呢，我们南魏才子佳人都是数不胜数的，楚姑娘，哦，不对，是楚公主吧，要是有看上的公子记得要和哀家说，哀家定会为你做主的……”

    太皇太后说话如翻书，后宫的女人翻脸快，没想到转性子也快，这话说的是滴水不漏啊。

    这一番闹腾过后，我料想我是北周公主的事情要不了多久就会传遍南魏，我时常讲段子，却未曾想到还有一天我自己也会变成段子被广为流传……

    不多久，众美人公子在听罢我的身份是北周公主之后轮番上阵，皆来贺喜，一时之间，这花园里面简直是其乐融融，恍惚间，我仿佛都快忘记我自己当初因为是一个说书的，被人家嫌弃和冷落的孤苦伶仃，众星捧月是多么美好的事情啊……

    有人来贺喜自然也有人来送礼物，精疲力竭地送走了一众美人又迎来一众衣着光鲜靓丽的公子哥儿，我回头整理这些随身的小礼物，看到那些礼物，我黯淡的眼眸蓦然间焕发出熠熠的光辉。

    耳环和耳坠子，玉佩禁步，绝版金丝绒绣帕……

    看着明芝抱东西抱到手软，我终于知道出名的好处了……我光收礼物就收到手软啊……

    我木然地缩在明芝旁边，赫连长风十分高兴的拉着我东溜溜西转转，看着一位位“纨绔子弟”向我恭喜一声，然后纷纷递个礼物再从园子里出去了。

    我心下很是不爽，恭喜，恭喜个大头，我还不想做这“劳什子公主”咧！于是，我决定，我有些事儿还是该问清楚的就问清楚……

    “那个，那个连风啊、哦不、赫连公子……”

    我刚开口，赫连敏言就打断我的话，说到：“二皇子殿下，天色已经不早了，让我们送楚姑娘她们回去吧。”

    咦，呃，我愣了半天，难道利用人利用完毕刚反应过来就要派人送我们回去？不会又出什么幺蛾子吧……我连忙摆摆手说：“不用了不用了，我们自己回去就行了。”

    “楚姑娘不必客气，请吧。”

    汗哪，不愧是军营里出来的，这人还真强势啊！在她的执意要求下，我也不能再将这份好意往外推了，只能由得她们，让他们送我和明芝她们回沈府了。

    马车上摇摇晃晃，我看见赫连长风坐在我对面呲牙咧嘴笑得十分开心。

    然我看得很是不爽。

    “将我玩弄于鼓掌这么久，你应该开心了吧！”我怒气冲冲的说道

    “哪里有~”

    “你就是有！”

    “我没有！”

    “我说你有你就是有！”

    “好好好，我有行了吧，这件事儿啊，说到底也算是一笔好买卖，”赫连长风奸笑着“我要是不承认你的身份，你就要被迫答应太皇太后，我就多了一个媳妇儿，我们要是承认了，就少了一个泼辣不讲理的媳妇儿，多了一个会讲段子的公主姐姐，怎么算，我这笔账都不会亏。”

    这厮！原来打的是这个算盘！

    “师傅停车！我要掉头回去，揭发你这个丑恶的嘴脸！”

    “生米已成熟饭，小歌儿，你不要太生气哟~”

    “你不要脸！”

    赫连长风哈哈大笑，“我不要脸都是和你家阿宣从小学习的，不过我技艺精湛了那么一点点罢了……”

    交友失败！极其的失败！

    他们将我送回沈府，在院子里跟赫连长风分手后，我赶忙爬回自己的房间。

    折腾一天，要累死个人了。

    我弓着背，欢唱着啦啦啦，欢快地冲向我那温暖的大床……

    咦，为什么床上有人？！

    ――天哪！真的有人！

    阿宣？

    他不回宫里跑到我这里来干什么？

    难道是我进错房间了？！

    看他半合着眼睛躺着，睡着了吧？我刚才进门的时候，没发出声音，应该没吵醒他吧？

    那他霸占了我的床我就要去霸占他的了……

    有借有还再借不难。

    对对对，就是这样子……

    “刚回来马上就走啊？”沈丛宣高深莫测的声音在身后响起，让我的背脊凉了一下。

    “没、不去哪！”我转过头，看着他缓缓地从床上坐起身来，斜倚地床头看我。

    现在的阿宣……应该用一个词来形容，什么词呢？

    对了，高深莫测！

    十分的贴切！

    他嘴角浮起一个笑容：“我听说，你想要嫁给赫连长风？”

    厄……

    这个微笑，感觉好像是生气的前兆啊。

    不过，我什么时候说过？

    “喂不带这么乱给人扣帽子的啊”

    “我哪里有？”

    我说：“今天你明明知道要发生什么还将我一脸茫然的送进宫，赫连长风坑我，但是你也不是好人！”

    沈丛宣朝我招招手，也笑眯眯地说：“你过来，我给你道歉。”

    又来！？

    我一听他又来一句“你过来”，我就眼皮直跳，想起上一次，我明明白白的感觉到这次也肯定没好事

    “你就不想知道太皇太后今日约见你的意义何在？”沈丛宣不急不徐地说着。

    我思索了一会儿，看着他半卧着的模样，情不自禁地跑过去，问：“啊，你说你说，我听着呢。”

    沈丛宣抬眼看看我，抿嘴一笑，忽然伸手到我腰上一揽，把我带入怀中。

    “你果真想嫁给赫连长风？”

    我愣住了。

    这家伙是……吃醋了？(未完待续。)