
    沈桃出殿的时候恰巧看见了在一旁看戏的我们，沈丛宣招手让他过来，等走近了，果然不出我所料，安庆小王爷是一脸的视死如归。

    沈丛宣道：“可是顺利？”

    沈桃点点头：“恩，没问题，陛下放心。”

    而后他看到我躲在沈丛宣背后朝他做鬼脸，先是有些生闷气的模样，但是不消几秒，他却换了一种神色，幽幽地叹了口气，抬眼含笑对我说道：“以前怕是误会楚歌你了，若是你早些告诉我你就是赫连长歌，我也许就不会由之前那些不懂事的行为了，在这儿，沈桃向你郑重的道歉了。”

    说罢，后退两步，然后朝我深深地鞠了一躬。

    着实把我吓到了，之前同我笑嘻嘻，玩闹吵架，外加打架绑架再推我入河，拥有一系列恶劣行径的罪魁祸首居然主动向我承认了错误，我抬头看了看天，啊，太阳还是从东方出来的啊，这家伙今日难不成又被自己父亲给责骂了？！

    我浑身打了个机灵。

    沈丛宣将我一拉，在我身旁耳语：“原谅他吧，之前种种他并不是有意的，也是因为我没有同他解释清楚，才让你们之间有了误会。”

    我抬眼瞪了他，“天道好轮回，苍天饶过谁！陛下，你这就是典型的马后炮了，我水也溺了，绑架也被绑了，还差点嫁给了他哦……南。魏。陛。下，当初他还以为我会是刺客……”

    沈丛宣笑而不语。

    想想也是，浪子回头金不换，难得沈桃潇洒一世，作为一个浪荡才子混蛋小王爷，还可以有今天对人虔诚认错的时候，他老爹要是知道了也是很欣慰的吧。

    我想了好久，这沈桃看来也是真的是有道歉的心思，居然还在我面前弓着腰作揖状。

    我忙上前几步，“安庆小王爷实在是客气客气，我早就不放在心上了，就算你不向我道歉我也不会贸然拿北周南郡的兵力去和你爹打的。”

    “谢过长公主了。”他又作一揖。

    他爹据说管得严，有一条道理很好用，黄荆条子出好人，看来平日里他也挨打挨得不少了。

    说明父母的教育不仅重要，随时随地在身边的陪伴也是重要的。

    我们正在大殿门口聊着，一个小太监带着一群人走了过来，纷纷对我们行了礼。

    说道：“长公主殿下，南魏使节大人，我们陛下将在后花园前清池边设宴为南魏使节接风，二位稍作休息便可随这几个小太监们引路而去……”

    我点点头，“好，先下去吧。”

    侧头问沈丛宣：“听说赫连长风还在做质子的时候老同安庆对着干，真有这回事？”

    他抬手俯身趴到我耳边：“恩，待会儿你就知道了，有他们两个的宴会基本上等于是在看大戏，两只猴子打架，好看得很，你记得带上瓜子和花生仁，清炒一下，很适合看戏用。”

    哦……

    “你看来很有经验嘛。”

    “对啊。”

    沈丛宣不便露面，虽然跟在我身边能当一个小厮或者一个南魏使节随团的官员，但是一个皇帝坐在一个小王爷下面实在是跌分子，我便把他留在了我宫里，答应待会儿让御膳房的人炒几个北周特色菜端去房里给他吃。

    我一个人带着明芝兴冲冲的就跑去赴宴了，还特地嘱咐一个小侍女抱上了一斤瓜子。

    然而事实证明，为什么人们老说封建皇家教条都是害人精，因为沈丛宣同我回宫路上说的，赫连长风和沈桃，抢盘子抢菜抢女人抢话抢位置等等等等的一系列我盼望的时间都没有发生，整个饭吃的十分平静……

    因为。

    皇太后娘娘……也来了……

    全程赫连长风没有发过一次神经，很奇怪，真是开了天窗了。菜倒是算得上珍馐，整个宴会一点意思都没有，作为北周宴客的主角，赫连新帝就一直在那儿问候来问候去，都快要把沈桃家几十口人全部问候一遍了，我就在那儿死扛，看着赫连长风快要问候到他家的鸡鸭鱼肉了，北周太后终于扛不住了，脸上显了一丝疲惫，客套了几句就先撤退了，等太后一走我们一群人终于松了口起……

    一人之下万人之上，说的应该不是当朝宰相，说的应当是这皇帝，最顶尖的还是要属太后啊太后。

    赫连长风斜眼觑了觑沈桃，两个人之间的气氛有了微妙地发展……

    沈桃抬头望了望屋顶，似乎是无意识的将铺在桌上的桌布一带，刷的一声满桌子的玉器酒具全部被扫落在地，沈桃哎哟一下，慢悠悠的起身：“哎哟喂，皇帝陛下，你们这桌布实在是太长了，差点把我绊倒了呢，还有哦，你看看你看看，你这些玉器多么的不禁摔啊，真是小地方比不得我们南魏的东西好……”

    赫连长风一捋袖子，直冲冲的就跳上了主桌，“你丫的再给我说一遍！”

    “说什么，阿……我突然之间头疼，不记得了……”

    “沈桃你个……！！！”

    我正招呼明芝“快快快，把带来的瓜子给我摆上”，明芝凑过来将我轻轻一拉，对我说道：“夫人，我家公子托人传信，说他马上要回南魏了，您要不回去看看！？”

    什么？这么快？

    搬搬手指头细数他从南魏到北周也就才一天左右的时间啊，这么仓促，莫不是南魏发生了事情？

    我哪里还有看戏的时间，赶紧拉了明芝往回赶。

    我回去的时候桌上摆着饭菜，他看样子已经用过了，再转过餐房她手背在后面，背对着我在看我放里面的书画。

    我忙上前去：“吃了？还和你胃口吧？”

    他转过身来，朝我笑笑，说道：“还是南魏的饭你喜欢吃一点，我要早点把你带回去。”

    我看他没个正经，白了他一眼，记起了正事儿来：

    “要回了？这么快，可是出了什么事？”

    他缓缓道：“太皇太后有意拥青岚篡位。”

    “青岚？”我苦笑一声。“怎么又是他。”

    “我同青岚的关系你不理解，我也不便同你多说，只是这次顾家好似掺了一脚，事情有点麻烦了。”

    我愣了愣：“不好解决吗？”

    沈丛宣轻抚着我的头发，缓声说：“没事儿的，我既然有脱离靖安城过来看你的胆子，想必南魏国内也是安排好了的，你不必担心。”

    “真的？”我有些不敢相信。“携四王爷篡位，太皇太后这一招会不会有点冒险”

    沈丛宣微微一笑：“我逼的。”

    我一惊。

    “不入虎穴焉得虎子，说的就是这么回事。”他说。

    “那你……保重。”我说。“我也没有什么可以帮你的，路上冷，我着太监帮你多带点衣裳吧。”

    他垂下目光，锁住我的脸庞，似笑非笑地说:“就这样?”

    “那还怎么样？”我不明白了。

    他的眉尖微微蹙了蹙：“我如此费心费力跑到你们北周，呆了还没有一天就要风尘仆仆的赶回去，夫人你告慰我的莫非就只这两个字么？”他的意思是要讨赏？难得平时总一副“趋然事外，尽明其因”样子的他，也会有这样孩子气的一面，不由抿嘴一乐，倾身上前，搂住他的脖子，在他唇上重重的亲了一下，用很轻的声音说：“夫君记得等我。”

    “你叫我什么？”他却听到了，看着我笑得有些促狭，不禁让人怀疑他是否在明知故问。

    我撇撇嘴，说：“我脑袋疼不记得了。”(未完待续。)