
    第134话毒

    我呆了三秒，我拍桌而起，“老人们都说人心隔肚皮，期中妇人与那蛇蝎最毒，这皇城似虎我是知道的，却没有想到这混账东西连自己父亲都害！”

    赫连长风将我拉下来坐下，我稍稍平复了一下心情，继续问：

    “什么时候的事儿？”他快速回道：“太医监说最早应当是四年前的事儿……”

    “毒在画像上？”“对。”

    “无解？”“发现台太晚，无解了。”

    “他自己知道吗？”“估计……知道”

    “都知道了还没有任何动作！？”

    赫连长风叹叹气：“所以告诉你这是争斗的尾声……”

    最后，问无可问，我咂吧了一下嘴巴，停了下来。

    赫连长风，看着我，有些怜悯的意味，“父皇也是挺可怜的。”

    我看了他一眼没有说话。

    末了，他补充道：“你这几天――常去看看他吧。”

    “恩。”

    此时天色已经有些暗，我估摸是要下雨了，两人沉默了一会，我俯下身子朝着赫连长风点了点头，道：“我想知道的，都问完了。后面的事情，你还有什么需要交代我的？”

    他站了起来，看着面无表情的我，想了会，淡然说道：你先去吧，我会找人告诉你的。”

    我遂起身，木着脑袋转身离去。

    大皇子，绝对不是个好东西。

    北周皇城水也是足够深沉，据说皇后娘娘也是不经意之间着了他的道，同我一起生长的那个小皇子，本名也应当是“赫连长风”，但是奈何没有保住，年纪轻轻地便向了奈何桥去，皇帝实在没办法，看她哭的凄惨，只能把当时没了娘的长风过继给她，受伤的一个人要了皇后的后位，策划诡谲的一个人拿到了大皇子的位份，这样子看来，谁都不亏，但是谁都没有获利。

    除了，对自己亲生父亲下毒这件事情……

    正在沉思，忽听得明芝的声音：“姑娘……”

    我忙站直了身子，明芝不知何时已经端着清茶进了房里，正俯身请安。明芝是我从南魏带来的，念惯了姑娘姑娘，也不再换回来叫公主了。

    我忙让她起来。明芝陪笑道：“姑娘最近看起来像是有心事，又是吹风又是淋雨的，这样子我可是要回报我家公子的。”

    我一面笑着让她过来，一面道：“你家公子心尖子上可是一个放不了事情的哦，你告诉他，不过呢白白增加他的负担罢了，别看你明芝平时装傻充愣，但是这种对你家公子有害无益的事情你也是绝对不会干的。”

    明芝打趣，“姑娘你才是坏透了。”

    说起坏透了……大皇子才是。

    闲来无事，去看了看我生病的亲爹。

    这样子的感觉很是奇妙，当你知道这个人的寿命剩不了多少的时候才发现这个人的珍贵，明明知道他在你身边至多再待一月，但是这种亲情的纽带实在是让你无法忽视，我才刚刚找回他来，马上却又要失去。

    心凉。

    没事干的时候，我托赫连长风安插在我偏殿的线人找了个太医监里面了解皇帝病情的老大夫，虽然我已经知道赫连帝活不了多长时间，但是关于他的毒，我还是想多知道一点。

    什么都不能干，看着自己爱的人静静地等待死亡，离自己而去，是多么无助的一种感受。

    我到太医监医药房的时候赫连一族的老大夫还不在，只能胡乱的四处逛逛四处看看。

    枸杞，连翘，丹桂，黄芪，扑面而来的是多么亲切的味道，想当年在四清山的时候，我不能学药理只能去厨房打杂，偶尔路过药房的时候还进去偷一点药材回来炖鸡。

    哎……真是可惜了。

    正看得入迷，一个人走到我身边问：“公主似乎还懂一点药理？”

    眼底微微一亮，说话间一位老者向我过来，我笑道：“想必这位便是张老先生了罢。”

    这位太医监的老大夫亦拱手笑道：“老夫昨日才回到京城，今日府中有些事情耽搁了，走到半路才知道公主在这里久等了，还望长歌殿下不怪我怠慢。”

    “先生是在太客气，是我突发奇想来了这么一出，也怪不得先生你。”

    他看我手里拿着当归，复又问道：“公主懂药理？”

    我低头看了看手里面的药材，再抬头，面前的人白发苍苍，满面慈祥，掠过他我仍目注着远处说：“是啊！曾经很喜欢这些东西，只是可惜了，学不会，太难。”说完，叹口气道：“可惜我智商不高了！”

    那白衣老者一捋自己的长胡子，一笑道：“老朽学了几十年了也未全学会呢！不过是些皮毛功夫，公主不必谦虚。”

    我看着他，说道：“您知道，四清山神医门么，我曾作为学徒在那里待过。”

    老大夫有点惊讶，“是么？”

    他听我这样一说，笑问：“是南魏山上的神医门吧，医术很是了得。”

    我嘴角抿着笑道：“也是，也不是。”

    一想到四清山。心中无端生物万般感慨。

    “可惜了……我未曾学到半分知识，连后来的药膳也不过一知半解。”

    老大夫只是笑眯眯的看着我，不再言语。

    言归正传，我好好的坐下来同老大夫谈及父皇中的毒。张老先生亲自取水烹茶，一缕微微的水气盈绕开来，我接过他手中的小杯道：“先生还是多讲讲父皇的事儿吧。”

    老大夫将小杯递到我手中，却道：“这事说来话长。”

    我淡淡笑道：“那就慢慢说，刚好父皇还未醒，可多听的一会儿。”

    这位老大夫温雅一笑，做个请的手势，我同他相对而坐。

    虽说白发苍苍却是彬彬有礼，他开口，“公主若是要问解毒的方法，想必二皇子殿下也已经告诉您了，此毒本粹于画上，多年而积，引而不发，看起来像是轻性中毒的症状，常人会以为简单的甘草长青便可解毒，但是这甘草却是发物，一发而不可收拾，等到病征渐显，已经药石无医，只能用人参吊命，本来若是好好将养生息，这病人可以多活几年，奈何中毒的可是咱们北周皇帝陛下，日理万机，他的一日恨不得掰成三日来用，谈何休息，现在的状况公主你也看到了，身体日益不行，体力透支，灵台昏沉，时而昏睡时而苏醒，时而精神大好时而病情加重，总之，不是好兆头……我们太医监也尽力了……”

    “不能再拖？”我问。

    “不能，已到尽头。”他回答。

    “那……我还能做些什么？”我忍不住眼里含泪，问道。

    老大夫也心疼人，“公主不必过于伤心，人固有一死，陛下自己也应该是知道的，只是公主才刚回到北周，应当格外珍惜这剩下的时日罢了。”

    我感谢他，“多谢老先生了，赫连长风同我说过，不过是我不死心罢了，想亲自来问问先生你，现在听您说完，我反而心里一块石头真正下了地。”

    张老大夫捋捋自己的长胡子，他站了起来，看着神色略微悲痛的我，想了会，淡然说道：“还望公主节哀。”

    我感叹，“是我回来的晚了，不过，还是多谢先生多年操劳了。”

    我遂起身，木着脑袋准备转身离去。

    “公主且慢。”

    他突然叫住我，我问：“先生可还有什么需要补充？”

    他点点头，“皇帝陛下的病情说完了，不知公主有没有时间，我们来讲讲您身上的毒。”

    我听罢大惊失色。

    他怎生知道？！(未完待续。)