
    第133话争斗的尾声

    刚出了书房门没多久，一个小宫女清幽幽的走到我旁边，行了个礼，“公主殿下，敏言郡主有请您后花园一叙……”

    这个赫连敏言看来今日很是得空啊……

    自打上一次她和赫连长风将我从南魏“押解”了回来便没有再见过她，同其它绣绣花逗逗鸟的郡主啊公主啊的不一样，这姑娘一直热衷于在黄沙漫天以及刀光剑影中寻找自己人生的真谛，喝茶？她还真是有闲心诶。

    小宫女儿太监只负责带路，走到凉亭的时候就默默的行礼退下了。

    我以为到了，便拉着明芝二人独行，没想到，转过凉亭便看到赫连敏言真的坐在石桌边上闲闲地品茶，我感叹，真是太阳打西边出来。

    不过……

    南魏得来的情报不是说赫连敏言最是讨厌二皇子么，怎么时时刻刻我都看他们两个冤孽纠缠在一起，我满脸的黑线……

    突然之间，一个稚气但清亮的声音响起，问：“站着干什么？要进去就进去呗？”

    我侧头一看，原来是一个六七岁的小男孩，圆嘟嘟，很是可爱，看他一身装束，应该身份不低。我指了指前面说：“那边可是有美女！”他走到我身边，看了一眼赫连敏言，道：“这有什么美的，你真是没眼光！”我一笑，没有再理他。

    我到皇宫不久，认识的人除了赫连敏言，赫连长风，皇后娘娘几个便谁也不认识了，这个搭话的小朋友看他的穿着想必也应当是个贵公子了，我看着蹦蹦哒哒地他走在我前面，也向着赫连兄妹的方向而去，心里多了一份好奇，赶紧也跟上。

    “哟好巧~小歌儿你也在啊~”赫连长风万年不变的强调，听多了还有点疲惫。

    我的关注点倒是在那个小朋友身上。

    因为她将将走到赫连敏言的身边，就站定举起自己的双手向上，对她说的话简单明了，“你，抱！”

    赫连敏言居然也没有犯冲脾气，真的将他抱了起来，放到自己腿上，小家伙嫌不舒服，还自己慢悠悠的挪了挪位置，开始打起了瞌睡。

    那个小屁孩对旁边的太监道：“给我开路，我要去赏花吹吹风”太监应了声，忙蹲下身子准备去接这个小祖宗，奈何他搂着赫连敏言的脖子不撒手，小太监只能作罢，小东西假寐前看着我还想说什么，但看一旁坐着的赫连长风脸色淡淡，终是没有吭声。

    看到我过来了，赫连敏言抱着孩子起身，手法相当的熟练，看着我对着我说道：“你既然也来了，你们两个就好好谈谈吧，我呢就功成身退带孩子去了，有事干也不用再叫我了，拜拜。”

    我还未张嘴说一句话，赫连敏言就跑个没影了……

    我呆，指着她的背影问赫连长风，：“她有儿子了？”

    此时的赫连长风正在往自己嘴里塞一大块玉米糕：“没有，那是林珑的儿子。”

    “谁的？”

    “玲珑公子啊！你不是见过吗，就是那个接你进宫的白发小少年……”

    我惊：“他都有儿子了？”

    赫连长风点点头，“对的”手指比划着一个四，“快……四岁了吧。”

    “厉害啊，”我感叹，“赫连敏言这是……？”

    他咕咚咕咚灌了一大口水，“她现在励志想去给白发少年当填房去。”

    “！！！”哪里有人这么埋汰自己皇族人的！

    我白了他一眼，“乱说话会有报应的！”好你个赫连长风，如此喜言人家的是非，难怪被人讨厌呢。

    不知道干什么，于是低头看着柳树被夕阳拖得长长的阴影，静静坐着。

    赫连长风也静了一会，淡然说道：“下次若父皇问道一些你不知道的你就尽管乱说就是。”我心头一跳，突然想起在书房的那件事情来，开始埋怨他，怎么事情和他说好的不一样了，现在是在弄哪样？早知道就两边套好话，现在大皇子莫名其妙的拿出了个假的虎符出来，我该如何是好？

    我还在生着气，想着离开的时候大皇子看我的那令人胆战心惊的表情，有点后怕。

    他看我半点反应没有，用手理了理袍子下摆，小太监和宫女儿都被遣走了，连明芝也离得有些远，他自顾自的拿起茶替我沏了一壶茶，微眯着双眼看着前方的花丛，声音平平说道：“父皇手里面的虎符是我给他的，你到北周的第二日，我便交了上去。大皇子今日呈递的那块是从你房里夜半偷来的，他派人偷听，知道我会把虎符交给你，便着人去偷……”他停了一下，想了想，继续说道：“不过他倒是没想到，虎符是假的，我没告诉你，让明芝下面的一个小宫女儿接了东西，好好收起来，没想到他这家伙的动作还真是快。我不告诉你不过是想让你把戏演得足够一点吗，不出纰漏罢了，现在看来效果很好。”

    他呵呵笑了笑。

    我还是满腹疑问，“不过是交上去了假的虎符，至多再加一条拉拢朝廷大臣窃听北周机密，这也不能扳倒打皇子吧？我看他家的势力还是挺大的……”

    “这你就不懂了。”他神秘地一笑，“宣哥哥能将你送到北周这么乱的局面里面蹚浑水，自然是因为这乱局快要结束了……”

    “快要结束了？”我很是不明。

    他解释道：“你最终是要认祖归宗，但是北周太乱，你的到来算是北周最后该燃起来的最后一把火。”

    “为什么这么说？”

    他顿了顿，神情变得有些哀恸，缓缓对我说道：“因为父皇坚持不到下个月了……”

    “你说什么？”

    “太医监得出的结果，我还没往上报，一直压着呢，你最近若是有空……可以多陪陪他。”

    “你算得如此准……”我心生出怀疑，问他：“下的毒？”

    他没有回答我，却是默默地点了点头。

    我顿时气上心来，“是你？！”

    他无奈的一笑，“自然是大皇子。”

    “为什么！这可是他亲爹！”

    “长歌……皇宫太可怕了，等我和皇后娘娘发现的时候已经晚了，只能拖着，托到最后你必须出现了……”

    想到这里，忽觉得事已至此，索性豁出去算了，反正不可能更糟糕。于是声音木木地问：“在哪儿下的毒？”

    听罢，他很是一怔，大概实在没有想到，我居然真就问了。他侧着头细看了我一会，最后转回头看着前方，依旧声音平平地道：“你娘的画像上。”(未完待续。)