
    第136话家常

    北周的清晨总是要比南魏来得冷，明芝清晨打开门窗透气，再关门离开的时候我所有声响都听得一清二楚，虽然之前睡的很沉，但是清晨天还没亮就醒来，一点儿声响就被弄得心绪烦躁无法再安然入睡。

    醒来后呆呆的看着床顶纱帐，心里一阵空落落的，却在枕头边上突然触碰到一样温凉的东西，一看之下，是那枚一枚黑色的玉佩，没错，是南军虎符。

    我又想起昨天，赫连亲爹晚间要入睡时分派连安将我唤到他床边，取出一个密封好的锦盒，当着我的面打开，将这枚黑色的玉佩用线穿好戴在我的脖子上，拉着我的手反复的只是看着我不说一句话。

    我奇怪的紧，拉着红色的长穗看着病态的他，哪怕是苍白的脸色也想要给我一个和煦的笑容，突然之间在那一刻我才知道我娘为什么会喜欢上他，嫁给他，为他生儿育女，为他放弃自己。

    他是一个努力在活着的人，也许会是一个严苛的帝王，但是在“长歌”眼里，更多的是一个爱她照顾她的夫君。

    从他断断续续的话语中我开始慢慢的了解他和我娘的故事。

    我终于才知道，为什么最后的最后，阿欢要死了都将我带到青山村。

    那里同四清山有条河相连，是我母亲放弃四清山弟子身份，远走之后，同他隐居的第一个也是最后一个地方，在那里她怀孕了，只不过是眼睁睁地看着当时年轻的赫连帝被五花大绑带回皇宫，难怪青山村的老村长知道，还在临死之前对我说：“若是你运气好，到的了四清山神医门有人可救你一命。”

    原来，他同我父母也是相识的。

    两人相识于青山村附近的草药谷，人年轻的时候总会犯一点错误，赫连帝精力旺盛，喜欢人微服出巡外加旅游，等着跑到南魏四清山这里，运气十分好的路遇猛虎，在绞杀之中难免受伤，不过偶遇外出来青山村附近的我娘，便顺手救了他……此后的种种像极了画本子里面说的神仙和凡人的爱情故事，不过换到这里，变成了一个皇子和一个平民姑娘罢了。

    再说回四清山，我本以为四清山弟子全数都在山里休养生息，没想到像我娘一样的四清山弟子，还可以下山办事，有了我娘这个“叛逃”先例，也难免大师傅们不再让女徒弟下山了，女孩子家家嘛，总是心软，难免走在半路上遇到一个手上的小猫小狗顺手救了救。但是男弟子总是不同的，最惨烈的情况就是下山一个人，回来三个人。

    虽然大师父良苦用心，防止了我重复走一遍我娘的道路，但是现在还是千防万防没有防住青岚这样才华横溢的“叛徒”。

    他若还在世，应当是唏嘘的。

    赫连帝一直看着我，良久了，才念念我的名字，不过只是叫着：

    “长歌……”

    “长歌……”

    也不知道是不是真的在叫我。

    他突然间精神劲好了起来，和我讲了很多他和我娘的事情，什么硬闯四清抢我娘，什么带我娘进宫同他老娘翻了脸，感觉是一些鸡毛蒜皮的小事儿，在他那里絮絮叨叨以一种回忆的口吻念出来确是一种值得让人再去回温的事情。

    我听得很是欢喜，终于知道了邻里街坊，老夫老妻之间拉家常是一种什么样的滋味了，虽然面上如此，但是我心里总是不安，同张老大夫聊过之后我再回去看我爹硬撑着的模样，甚是可怜，有时候常在想，我反正活不了多久，能替他去死也是好的，奈何不可，上天不收。

    偶尔，他像一个父亲问我:

    “宫中可住的习惯？”

    ――“习惯着呢。”

    “可否有人欺负你？”

    ――“没有，现在宫里我最大了，人人都说我是你面前的红人。”

    “那你在南魏生活的如何？”

    ――“我啊？我就是一个说书的，不过薪酬挺高的，您不必挂念。”

    “那你之前在哪里生活？”

    ――“青山村啊，然后我就回到了四清山啦，师傅们都对我挺好。”

    “我听说四清灭门，你那时候怎样？”

    ――“掉下了悬崖，大难不死，必有后福，这不，遇见亲爹了嘛。”

    “长歌，你可有喜欢的人了？”

    ――“爹……你有点八卦……”

    “再怎么八卦也就这段时间了，说罢，喜欢谁？我让他娶了你，定对你好，不然我将他满门抄斩”

    ――我汗颜，“爹……虽然我们算是两情相悦，但是您可能斩不了他”

    “为何？”

    ――我十分的尴尬，“他好像是南魏的皇帝……”

    “皇帝！？你说那个毛头小子？”

    ――“对啊，爹，他好像是个小子，不过不太毛头，有点腹黑。”

    “没事儿，让他娶了你，他若不依，我派兵灭了南魏！”

    ――“…………”

    “爹，我记得我们北周兵力和国土并没有南魏大吼……”

    日常的对话类似于以上。

    他精力好的老让我担心他是回光返照，每夜看他睡下了，第二日睁眼便忧心他能不能起来。

    我想这便是爱吧。

    这虎符，倒不是亲爹找不到好地方搁胡乱塞给我的，也不像是个能随手送人的礼物，这……更像是特意留给我保管的。

    南军兵力比北军强很多，要塞也全在南边，所以说这虎符是至关重要的东西，此时赫连亲爹将其留在我处，就像是父亲出门前嘱咐一句“我出个远门，你帮我先拿着”这样子的感觉，我手抚那飘飞的纹路心情很是沉重，他要是一走，可是就回不来了呀

    门外面明芝好像在端水盆，自打我到了北周，她就算有粗使得小宫女也不使唤，凡事亲力亲为，总是害怕有人加害于我，也许是到北周前沈丛宣给她上了课般，明芝很是勤快。

    我醒来也不再能睡，听见外间有人在说什么，便自己起身搭了件外袍，打开窗透透气。

    我抬起头来，外面传来脚步声，她依稀听到有人喝斥了一句：“你这小丫头你好大的胆字！没看到我家姑娘还没起么！”

    声音隔着不远，我打开窗声色顺着风传到了我耳朵里，听上去像是明芝在发怒，沈丛宣派的的近卫奉七小哥我看他同明芝也是有故事的人，我自然知道明芝有时候也是刁蛮的脾气，真不知道当着奉七的面老在那里发火真的好么？过了一会儿，果然紧接着门被轻轻一掀，明芝走了进来。(未完待续。)