
    这日，容华一大早便来探我。

    看着我精神大好，只是脸色有些苍白，多多关照了几句便也没再说些什么。

    午膳后，容华建议我出门走一走，可以舒缓一下心情，我想想便答应了。

    正准备出门时分，小东跑过来，伏在容华耳边耳语了几句，他的脸色略略变了一变，抬眼看了看身边的我。

    我说：“有什么事儿，说吧，我还好着呢，不至于和阎王爷打牌去。”

    容华对着小东又说了几句吩咐了什么下去，开口对我说道：“大火熄灭，找到王琰母亲和妹妹的尸体了。”

    我抬脚便往前走，“走，去看看。”

    容华拉住我，劝说道：“你一个女孩自己不要去了吧……那场面……我怕你承受不来。”

    我抬起左手，将容华拉我的手打下去，“没事儿，走吧。”

    赶到王琰家时，火都已经扑灭了，周围围着好多一群人，由皇家巡卫军守着，那好好的一套小农家院子如今只剩一点焦黑的残垣。屋前空地上的席子里，躺着的就是那平日里替我夜晚挂灯笼，洗手做庆功宴的王大娘，她的身旁摆着一个小席子里面裹着前些日子还蹦蹦跳跳的小珍珠。

    我不死心，想亲自去检查，容华拉住我，说是人已经面目全非，不要看了。我实在是无法相信，才短短一日，这个善良温柔的妇人就已经死了。听容华转述派来调查的官员的话，这两个人是被杀死在床板下面的暗箱后再被大火烧焦的……

    我怔怔的反应不过来。我记得，初到南魏之时，要不是王大娘肯便宜租我这小院子，我都不知道我孤身一人能在哪里落脚，这么好的一个人转眼就已经阴阳相隔了，还有珍珠妹妹……才几岁啊……。

    阎王爷怎么能收？！

    而留给我们唯一的安慰，大概是王琰还活着。

    “有谁见到王琰？”我回过头焦急地问容华，“我被奉七打晕了之后都一天没有见过他。”

    “这孩子在沈府偏房，我待会儿让你见他。”容华回答。

    围观的人里面几个村妇和孩子都在哭，王大娘是个难得的好人，还有帮忙救火而逝的顾大叔……大家情绪十分低落。王家本来还算生活富足，一直和大家相处融洽，自打王琰的爹死后家道中落，真的是命途多舛，连唯一的珍珠妹也没能活下来，这突然天降的大祸，把好好的一个家给毁了。

    今后，只剩下王琰，这个小孩子可要怎么活。

    我同容华走到已经烧得面目全非的屋子里，努力在一片狼籍中寻找一点蛛丝马迹。起火在夜半，也就是我挨得近才发现得早，但是没人看到火是怎么烧起来的，身后的人群里面有人在窃窃私语，说是怀疑大火是灶里的火星掉到了柴堆上。

    我反而觉得不太像。

    容华上前一步与我并肩。

    “里里外外都被人泼了桐油，王家大婶和小姑娘被一刀杀死，那些刺客找不到王琰便将门锁死，所有的房子里都点了火。”

    我点头，“太狠了。”

    可是又是什么人，要杀这母子三人？

    我问容华，“真的是针对他们一家人的，而不是我？我可就是住在隔壁呀。”

    容华带我向前走，“不是你，也许你认为最近发生的事儿都是冲着你来的，但是唯独这件事与你无关。”

    但是听容华这样子说，我心里的愧疚并没有减少半分。

    “到了。”容华带我绕到房子后面。

    指着一个木席子，淡淡开口道：

    “那就是明墨了。”

    我如惊天霹雳一般，回头看。

    小小的身体……无比熟悉的身影，现在就躺在那冰凉的席子里面。

    眼泪止不住的掉下来，像是从上倾泻而下的瀑布帘子，突然之间如夏汛冲出。

    “明墨――”

    我很想走过去再看看明墨，不过脚却怎么都挪不动步子。容华将我颤抖的肩一楼，知道我的性，对我说“别看了，回吧。我会好好把他安葬了。”

    “……可是”

    “我知道你不好受……不过王琰这事儿需要从长计议，我们找到明墨的时候他在后墙那方的密室里，明明是一个普通的农家小院子，怎么会有一个密室，而且……王琰他的母亲和妹妹被发现在床下的暗箱……”

    我呆呆地看着容华。

    “你说什么？”

    “你的这些疑问，需要留给王琰。”

    “王琰？”

    我不解。

    容华将我带回沈府，已着手派人为王琰母亲和妹妹准备安葬事宜，他也建议我将铺子暂时关了，搬回沈府住着。经此一事，我也不愿意再住在王家隔壁每日守着大火的回忆过活，便也默认了容华的安排。

    回到沈府，小东将我带到王琰门口。

    “也拜托姑娘劝劝这孩子吧，一直没吃饭，怕人。。”

    我走进去，没有点灯，黑得吓人。

    借着门口月光，我赶紧点亮灯，把王琰扶起来。

    他瑟缩在角落，满是一身的灰，头发凌乱，脸上的黑灰被泪水冲出两条印子。他瑟瑟发抖，眼睛里满是恐惧和愤怒。

    我放下食盒，将他拉到桌边，仔细看他，本来有很多话想问，到现在开口只说了一句“伤着了吗？”

    王琰抽了抽鼻子，两行泪水无声滑落。

    “娘……他们把娘和妹妹……”

    “好了。”我捂住他的嘴，摸摸他的脑袋安慰道：“不要去想了，都已经过去了，”

    他抹了一把脸，说：“我没事！那些人是朝我来的，我娘将我和妹妹塞进了房内的一个密室，但是妹妹胆子小非得跟着我娘，娘让我呆在密室里面不要说话，可是她们来不及躲进来了……她们引开了那些黑衣人救了我，可是我娘和妹妹她们却……”

    这孩子泪水像断了线的珠子。我心疼得很，忙把他搂在怀里。

    “你先别哭。王琰，你听我说。我不知道你们家是为什么惹来这杀身之祸，我也不想知道。现在外面乱得很，那些要害你的人要是发现你还没死一定不会放过你，你不能掉以轻心，知道吗？”

    王琰哭着问我：“四姐姐，那我该怎么办？”

    怎么办？

    可能是仇人寻上门来，杀人灭口，斩草除根，偏偏野火烧不尽……

    这情景熟悉得都要烂掉了。

    坎坷的人生不一定能造就画本子里面的英雄，反而万一一步他行差踏错，这辈子就毁了。

    我对王琰说：“我要搬去沈府，你同我一起，你既然叫我一声四姐姐，今后我便照顾你了。”

    王琰黑黝黝的眼睛一亮。

    我摸摸他的头发，“至少你跟着我，暂时是安全的。我还没找到办法之前你先和我呆着，其他的事，咱们以后再说。”

    我叹气，又多了一个身负血海深仇的孩子。

    难道年纪轻轻就要踏入复仇的漩涡之中么？(未完待续。)