
    第113话北周明墨

    我心下一紧，我握紧双拳，深入扣紧的指甲掐得我掌心发疼，我看着冲进火海的明墨儿，他那么小的身躯，明明已经泥菩萨过河自身难保了，还惦记着救别人，真是一个不知死活的傻孩子。

    熊熊烈火燃烧，滚滚热浪扑面而来。

    我焦急得不行只能大叫：“明墨――！”

    怕引来刚离的黑衣刺客，又怕王大娘母女有危险。

    但是我毫无缚鸡之力，又不敢贸然冲进去找死。

    只能反复的来回于井边泼洒着仅有的一盆两盆，一桶两桶的水，然而，这点帮助显得毫无作用。

    我在心里默默念叨了千遍，一定平安，一定平安呐。

    无需多时，便看着小小的明墨儿背着一个比他稍大些的身躯走了出来，一步两步，不过离了几丈远我却觉得像是踏过了生死，明墨满脸的黑渍，脏得像外出顽皮的孩子弄了一身灰早先浸了水的薄被早就不知何处去了，可明墨儿眼睛里面的坚毅，却是我未曾见过的笃定。

    惊呼：“王琰！”

    我认清那个身影，赶快跑过去。

    “人呢？”

    明墨背着他从里面一身狼狈地出来：“先找到了他，剩下的还有呢，我再去看看。”

    “如果你没有找到。也许珍珠和王大娘就没在屋子里面，可能已经逃出去了？”

    “不急。”

    明墨看着我，急得满头大汗：“你先看看王琰，他呛昏过去了，胸口还中了一剑，看样子不太深，可能还有救，里面火势大得很，倒塌了书柜什么的乱七八糟的，起了火烟雾迷蒙也不知道还有没有人在，不过看起火的时间正是夜半，是个人就在睡觉，她们一定还在房里！”

    明墨赶忙将王王琰卸下来，我扶着他，探了探王琰的气息，还活着，只是胸口上伤了，凭我的肉眼还看不出伤口的深浅。

    我抬头，明墨的头发被烧着了，微微变得卷曲，含着一股子味道，混合着房屋木块的燃烧气味，显得生命是如此的脆弱，活着是如此的幸福和疲惫。

    “明墨……你……”

    “我再去看看。你在这里等我。”我话还没有说完，明墨又返身回了火场。

    我站在门外进退不能，只能干着急，狠狠跺脚，实在忍不住，冲到门口看看奉七叫的人来了没有，对门热心肠跑来救火的顾大叔一死，随后又响起了不间断的刀剑碰撞声音，家家房门紧闭，再是有心也是无力，哪里还有人愿意出来帮我。

    我回头看着大火中的王家小院子，很是心伤。

    突然开始后悔，当初为什么不像他拉着我一般，死死地拉住明墨呢。

    我是个大人，这本该是我应该鼓起勇气去做的事情。

    冲入火场的那个小小的背影……

    我不停地回忆着他复又跑进去的身形，心里不停地自责和歉疚，

    这个人……

    还是个孩子啊。

    片刻之前，他掏出锃亮短刀的模样突然涌入我的脑海。

    明墨。

    一个平日里只知道知道睡觉打豆豆抓丁丁鱼的小孩子。

    几个月之前，我初见他，他孤孤单单的随着一群北周而来的蹭饭大爷站马车前边，被公子哥推搡着出来说要被送给我，那个时候，我当着他的面拒绝了连风大爷的好意，我记得小小的他紧张得右手抓紧了拴马的辔头，后来也是他小心翼翼地站出来，带着近乎恳求的语气对着我说：“小墨儿吃的不多，力气也大，姐姐你收留我好不好……”

    我也未曾细想，我一个大姑娘家家的为何要收留一个来历不明的小孩子，而且还是一个感觉干不了多少活计的小东西。

    我的行为莫名其妙，但也随心。

    再之后，他同明芝一样，像是我的小伙伴，也……像是我的另外一群家人。

    他的名字是我给的，当初被赫连长风强迫收留他的时候，他被人唤做“墨儿”

    后来入了我的小院子，成为了我专职的拔草小师傅，笑嘻嘻的带着一打子银票来帮我，而且也是我给他添了一个字，改名叫明墨的。

    那么，在我认识他之前，他是谁？

    真的只是“墨儿”吗？

    送他来的人，是赫连长风。

    我看不透他。

    他之前也口口声声顶着一个“连风”的假名字，诓骗了我很久。

    时而神神叨叨时而正经得不得了。

    我当初以为他是一个寻常的纨绔贵公子，后来他摇身一变，成了北周二皇子。

    带着赫连敏言，兜里揣着一纸皇后赐下的请愿书，劝说我接受是他们北周公主的身份。

    然而，公主身份的揣测和证实在我身边愈演愈烈，重重证据，所谓的画像，和她们的口头的言语都在将这个事实紧紧的往我的身上贴。

    如果这次不是诓骗，如果当初他赫连长风翻我的墙进来找死的时候就打着试探我的目的，那么他强迫我留下这个小孩子必然也是有原因的。

    ……

    是了。

    我心下笃定，也渐渐有了个猜测。

    可是谁会怀疑一个天真可爱俏皮活泼的小男童会是赫连长风派来监视我的人。

    可是，我强烈地怀疑着他能在烈火之中把王琰找到并背出来，这么好的身手怎是一个低龄孩童能做到的。

    还有他突然之间从身上掏出的短刀。

    明墨的身份，王家的大火，都在同一时刻冲击着我的思绪。

    本应青衣持杨柳，怎料来人不可探……

    ……

    ……

    木头房子着了火，救都救不及，噼里啪啦烧得热火朝天，我感觉自己像是一只在厨房大灶里面的烤地瓜，看着自己同伴慢慢的变成红、变软、变得不省人事。我在外面来回踱步，除了泼水，我没有武功，娇柔体弱，又被烟呛得直咳嗽，只能以一头大汗在展示着自己还存在的意义。

    恨自己不是男子。

    我存在的意义变得十分的渺小。

    “四姑娘――你怎么还在这里？”

    “……啊，奉七……”

    配剑撞击的叮咚作响，我身后传来奉七的声音。

    “黑衣刺客被我们重伤，死的差不多了，被抓的一句话都不说便自己服了毒药，可惜被他们逃了一个主犯，剩下愿意投降的都问不出什么话来，我赶紧回来看看姑娘你这里。”

    说罢他望了一眼倒在井边的明芝。

    “应该没事儿……”

    “除了这场火……”

    我搂着昏迷不醒的王琰，指着房内激动地说：“明墨儿在里面，他拉着我不让我进，他自己却跑了去，第一次只找到了王琰，他昏迷了还受了伤，还有那王大娘和珍珠不知道在哪里呢……”

    奉七蹲下身子来，从我的怀里接过王琰，看了看他受伤的地方。

    “要赶快送医。”

    可是里面还有两人，不对，还有三人！

    我吼着：“明墨――”

    奉七叫了几声明墨，里面除了木质燃烧的噼里啪啦声音却没有任何的回应，奉七将王琰交给后来的几个侍卫，当即决定自己进去救人。

    还没等着奉七进去，传来“嘭”的一声，门被踢了出来。

    隔着燃烧跳动的火焰我看到明墨的身影。

    我惊愕地转过头，烟呛得我眼泪汪汪，咳嗽让我喉咙沙哑：“明墨……”(未完待续。)