
    她在说什么！！！

    心下已经漏了半拍。

    什么意思，什么叫做同我娘一样？！！

    我站起身来，使劲的拍打着隔墙，但是感觉太后的神情明明是知道我在这方急得焦头烂额，但是她像是看好戏一般冷眼看淡，神色傲慢。

    四周漆黑，只在另一个墙角有一个圆孔，刚才焦急之中没有看到，我忙凑了过去，像是一个透风用的小孔，大概有两指半宽，能透过这个小孔看到太后正对着我这方的墙面，身后一个太监，正俯身向太后说着什么。

    “娘娘的意思，只要容貌八九分享便是足以？”

    太后转身，点了下头，朝那太监回答说：“可以这么说。”

    老太监面带奸狭，嘴角扯出一缕微笑，双手拍了拍，“带进来吧。”

    一个衣着同我一样的姑娘便低头进来，对着太后行了个礼。

    “行了，抬起头来。”

    待那姑娘再抬头时，我见了那容貌的确是一惊，与此同时心下也凉了半截，论容貌，已经不是八九分像的地步了，按道理来说，是十足的像，或者，这完全就是一个“本人”复刻版的长歌。

    一个崭新的“赫连长歌”。

    太后看起来果然沉静，只是说了一句：“反正只要外观像就可以。”

    这老太监原来就是之前被称作大人的那一个人，之前我见他就没有什么好感觉，现在更是凸显了这就是一副小人嘴脸，我的预感还是挺准的。

    他左手肘戳了戳那姑娘，使唤她“你听见了没！刚才让你学她的神情语言，可是学会了皮毛？！”

    那“长歌”声音很小，只是怯怯地说了一句“已、已学得差不多了……”

    太后娘娘点了点头，轻声说：“直到现在，事情的发展还是按我们的计划来的，该抓的人抓了，该瞒着的人还是要瞒着，给她带个面纱，就说长公主染了风寒发了痘疾，你编个话，怎么着都好，让皇帝给南魏去一封国书，到时候好好说说，等他们消疑了，不一定要送回南魏，北周小国，蛮荒之地群族众多，随意指派一个赐了婚也就罢了……”

    老太监轻轻点了点头，“老臣知道，一切都已经在暗中进行，陛下那边也不会发觉的，最近事务繁多，等到他分心过来，我们已经做得滴水不漏了，请娘娘您一万个放心。”

    太后一幅冷漠脸，瞥了一眼我在的地方，又扭头对那老太监说：“你知道就好。”

    “那个，请问太后娘娘，我们截了长歌长公主于我们北周有益，但是想让那南魏小皇帝做什么呢？”老太监先问问。

    太后的回答倒是十分的大气：“让他去死。”

    “啊？”

    ！！！！！！！！！！！！

    汗，不是吧？！那我岂不是成了南魏罪人？！等等，这件事关沈丛宣什么事儿呢？不过，阿宣再怎么说也是一国之君，智商比狐狸还精的人，怎么可能会分辨不出来？

    可是可是――

    万一恋爱中的人都是傻子，他果真分不出来可怎么办才好，不是刚刚递交了与国书同北周定了盟约，要是他娶回去一个假的“长歌”，我会心塞致死的？

    这可怎么是好？

    “立刻按我们的原计划去办！”

    太后娘娘的声音听来极具威慑力，仿佛是一种命令，告诉老太监，听从是唯一的出路，北周皇权不可挑战。

    沉默了一会，老太监开口说：“我得安排她假冒长公主回偏殿了，如果她在这儿呆得久了，那门外守着的叫做奉七的侍卫肯定会怀疑她会不会出事的，那小宫女还昏迷着，想来也没什么大碍，等她醒了便放她回去。”

    太后娘娘没有说话。

    站在那儿，我真是提心吊胆，忘记了明芝和奉七还在这北周皇宫了，我被抓了，那明芝和奉七会怎么样？会不会出事情？听他们说的，之后还需要这两人替他们北周证明眼前的这位“长歌”是真人，看样子，暂时奉七和明芝没有事。但是，我心里顿了一下，不知道为什么，总觉得有什么地方不对。

    “太后娘娘，您没事吧？”老太监看着太后微微有些苍白的脸色，担心的问，“您的脸色看起来气色不算太好，是不是累着了？”

    她轻轻摇了摇头，微微有些急促的说：“没什么回主殿吧，这偏殿么……要么就给我封了，要么就说是走水了一把火烧了，总之你不得让人进入。”

    老太监点了点头，说：“遵旨。”

    我正思考着，这对话听完也不清楚为何太后娘娘要对我设陷阱啊，忽然身后猛然就有人用一块手帕捂上了我的嘴巴。

    “公主，你的墙角听得有点多了啊……”

    接着有双手抓住我的手臂，把我往后面一拖……

    ……

    ……

    我的眼前又是一片黑暗，感觉到被人扛到肩上，我奋力地挣扎起来，用脚奋力地踢着那人，但自己的眼皮却抬不起来，有一种感觉从心底生出来让我昏昏欲睡……

    只感觉到一路高高低低地，好像是在动，过了不知道多久，忽然感觉到身体重心一低，就人丢到了一堆硬硬的，类似床板的东西上，磕得身上痛死了，一直模糊的神情终于有些清醒了过来。

    突然之间有人冲着我的脸上就径直泼了一盆水。

    终于清醒了个大概。

    隐约听到有人说：“你睡够了，也该醒了。”

    我晃晃头。

    大爷的，浑身酸痛就不说了，脑子不清醒，还在迷蒙中，这盆水泼得，感情是要淹死人啊……

    忽然眼前一亮，眼皮终于动了动可以抬了起来，骤然间强烈起来的光线使得眼睛很不舒服。过了一会，适应之后，才看清了所处的环境。

    看似还是像是在这北周皇宫里面，不过……看院子，应当不是什么偏远的宫女杂间就是某个废弃的小院落，该不会……死过人？陈设破败，时而还有些小飞虫爬过，灰尘堆了半间屋子。

    除去四周的环境，我更在意的是面前这个说熟悉也算得上是熟悉的人。

    ――――

    “又是你！”

    他嘻嘻一笑，“长公主睡得可好？”

    玲珑先生？！！！

    睡得好才怪，你大爷的！

    我抹了一把；脸上的水，恶狠狠地盯着他，“这便是玲珑公子的待客之道？！”

    “很脏，是不是？”忽然他轻轻地问，隐约带着淡淡的嘲讽。“我可是在提醒长公主，可不要忘了你现在的身份呐。”

    “那个――玲珑公子，我好像同你并没有什么瓜葛吧――”

    “这没有关系，我不过听命太后娘娘而已，公主你不必拿玲珑当朋友，我自然也没这个期待。”

    我犹疑着，小心翼翼地问。“你，该不会是想要我的命？”

    他轻嗤笑，“这话……可就严重了呢。”(未完待续。)