
    我已经看不透他了。

    身着龙袍，任谁看了他都会觉得他是风流倜傥，挥斥方遒的南魏大皇。

    但我知道，他还曾经是我认识的长孙。

    他是个君王，可不一定是个君子。

    任谁看了都会当他是天之君子。

    经此一事，我虽面不若桃李，却冷若冰霜。

    “还装吗？阿宣，还是南魏皇帝陛下？”

    “你……”

    我吸了一口气：“你瞒了我太多，我不计较，不是因为我大度，而是因为我相信你是为我好的，不会害我。可是现在不同，明墨，他死了。”

    沈丛宣没有看我，他的脸上笼罩着一层复杂的表情，像是云雾罩着远山。

    烛光微闪，他第一次在我面前显得有点局促。

    我坐在床边，看着他，烛火忽然轻爆了一个火花，我听沈丛宣幽幽开口。

    “明墨儿，原名并不清楚赫连长风称他为‘小墨’，是赫连长风之前派来监视你，保护你，透露消息给北周的人，据我调查是北周墨家后人，而北周墨家，向来以活人蛊闻名，从小培养蛊人，一千个被挑选的孩子里面，从少不经事时候起，经过数年磨砺，相互厮杀，最后活下来的那个才是墨家母蛊最适合的人选，种蛊之人，身体精炼卓绝，保持着种蛊当年小孩子的身形，适合做暗探，因而被墨家送以皇族，我原以为他留在你身边应该是无害的。”他停了停，继续说，“我第一次发现你收留了他，便赶忙把赫连长风抓过来审问了，那个时候，我们才将自己所知信息一一拼凑，得出了你的身世，害怕北周皇族中人突然对你发难，多一个人照顾也是极好。”

    “现在你应当听说了，北周的赫连皇帝久久缠绵于床榻，不知何时就会龙殡归天，二皇子和大皇子抢夺的厉害，我同赫连长风是在他做质子的时候相识，他虽然看起来少不更事有时候还可以说是胡闹，但是心底下也是一个沉稳有计谋的君子，你对他而言，有百利而无一害，明墨是小孩子的模样，擅长伪装和探听消息，我虽然也安排了明芝和奉七在你身旁，但是明枪易躲暗箭难防，我们都希望你能够在赫连长风接任帝位之前平安无事，哪怕那个时候你还没有恢复到北周长歌长公主的身份。”

    我听出端倪：“你说，北周人要害我？”

    沈丛宣点了点头。

    “北周现在大皇子的生母是一个没落士族，贵妃赵氏原先只是一个妃子的表妹，入宫探亲意外相遇赫连帝，后来怀了孩子被封了妃，母凭子贵。没有了之前的王家权势的牵绊，赵家从平民升至权倾天下，赫连帝也想要平衡朝中势力，便卓尔提升了他们，但是却没想到养虎为患，越是得到的多，越是怕失去。她怎么会容下你这一个变数？”

    “可是……我对他们没有威胁？”

    沈丛宣莫明冷笑。

    “皇族的事情，你知道的还是太少了。”

    他继续说道：

    “赫连长风被选来做质子的时候，那时候我也还年少，北周大皇子对外戏路实在是太好，人人看他都是储君的好人选，那个时候我在宫里面没什么朋友，我也不太能信任谁，常去看看这个常人口中疯疯癫癫的北周质子，他被关在偏殿，每日糟糠剩菜，过的很是清苦，大皇子在南魏也有势力，可能他打算给赫连长风一点教训，让他在宫里处处被人刁难，只是我那时虽为皇帝，但是还是实打实的人微言轻，皇帝爷爷突然之间病逝，堆起来的国事又繁多，赵党和南魏当时的皇后这边又都是外戚专权，而且又都是小成气候，我力量小，没办法护他周全，他吃了一点苦，我有几次路过顺路救了他，没想到他一直记在心里，每日神神叨叨像是个疯子，哭着喊着说要报答我，我以为只是他的疯话。”

    “但是整个宫里面没人会在乎一个疯子一样的北周质子吧，所以他才能好好的在这个吃人的地方活下去，活到回北周的那一天，我本来对他不在意，但是他有一次，不知是哪里安插的太监被下令毒害我，赫连长风为了救我，当着我的面帮我喝下了半碗毒药……也就是那个时候，我才发现他不疯，也不痴傻，有的时候他甚至比我活得还要明白。”

    他轻描淡写。我却忽然想起赫连长风整天嬉笑的脸，那怎么都不像是受得了一点苦的模样啊。

    也许男人总是淡化艰难困苦，是因为他们已经经历过太多沧桑。

    “我们打了个赌，看谁最先整合国家肃清外戚，所以，我们两个多年以来，总是在互相帮助，在这一点上我略有优势，不过他也不错，在回北周之后短短几年之间，保持着痴傻风流的吊儿浪荡公子哥模样，以风流不羁闻名了北周，不过他却凭着一己之力在暗中建立起了自己的心腹以及暗卫，明墨儿就是那些暗卫里面的一员，他们都来自北周墨家，还有人说明墨是墨家主房的私生子，被发现后母亲杖责致死，留下了他被扔进了墨家蛊人中由得他自生自灭。你知道，我平常不太信谁，难得在国政上面遇到有人同我见解一样，我视赫连长风为知己……所以……在知晓了你的身世之后，我才允许了明墨的存在，也在民间扮演着不认识他的样子。”

    我看着他：“你还是没告诉我，为何北周视我为眼中钉，甚至要杀了我……”

    沈丛宣看着我，笃定的开口：“北周调兵的虎符在你那里。”

    什么？

    虎符？

    “我哪里有什么虎符？”

    我看着沈丛宣的喉头滚动，他脱口而出：“赫连长风之前为了调查北周公主的事情来了一趟靖安，结果有心之人将皇帝的虎符藏在了他身上，为了躲大皇子的刺杀，他冲进了你的院子，叨扰了你一整晚，你还记得？”

    “记得的。”我点点头。

    “他将虎符给了你，逃了出去。我在城外接到他的时候，只剩了半条命，来捉拿他的是北周的皇城军，将他身上搜遍了也没发现虎符，便放了他……”

    被沈丛宣这样子一说我想起来，那块在我眼里一直时刻准备着被典当的那块玉佩……

    原来是虎符啊……

    也难怪，沈丛宣当时见到了它的时候，他对我说

    ――整个靖安城只有他给的起钱换了我这块玉佩。(未完待续。)