
    我知道沈丛宣身为皇帝不易，有他的苦，他不是单单自己一个人，他背负的千千万万人的性命，他的每一步都要前思后想格外慎重，他也没有他的自由。但是，当时的我们，关系那么的好……

    我当然不能认同他这种行为，可是这一刻，看着他脸上的自责，多少强烈责备的话涌到了嗓子眼也出不了口。

    我若是发现了他不是皇家的孩子，是被人狸猫换太子而来，又或者我发现是大师傅派人把他的父母杀了，我想我也是不会告诉他的。

    他知晓我身份的那个时候心智比我成熟，然而做事情一定会有后果的，既然他早早就做了选择，他现在就在承担这个后果。也许他不需要任何责备和安慰，这一切他都承受得心安理得。

    沈丛宣复又看看地上被我摔得很文艺的茶杯，“看样子，刚才你应当是很生气了。”

    我靠在小榻之上，身旁刚好立着一个红木镂空雕花的小几，我顺手轻轻一挨，将上边放着的一个青花瓷瓶碰落在地。

    花瓶“啪啦”碎的清脆。

    我盯着沈丛宣，一字一句说道：“不止刚才，我现在也很生气，我忍着不发，不过是给阿宣你一个面子罢了。”

    他看着我蓄意地毁坏南魏皇家公物，却没有丝毫动容。

    “你再在皇宫里待一段时间，我看你除了钻床底的功夫，在这儿，随意摔东西的技能也会得到极大的提升的。”

    我不置可否，开玩笑说：“看起来，我倒是要收回之前的那些话了，你这皇帝生活过的一点也不潇洒和自由。”

    沈丛宣笑了笑：“我对你很愧疚是真的。拖累了你，很是对不住。”

    我点头：“你觉得你对不住我，可是没有用不是么，你以身相许都不行的。”

    沈丛宣低着头：“太皇太后当初把我从四清山接进皇宫里面来，一是为了皇爷爷的那皇纸遗诏，还为了她可以独揽大权垂帘听政罢了，这么些年过去了，在外人看来，她是多么慈祥的一位皇后，在我看来，她的微笑里面处处都是刺。”

    我说：“所以……你的意思是你要我承认我就是长歌？或者说，我要承认我就是长歌的女儿？赫连长风所说的那所谓的北周公主……”

    沈丛宣苦笑：“你不用所谓，你就是。”

    我长叹一口气，我不过是一个做糕点的小姑娘而已，莫名的肩膀上的担子可又重了几分啊。

    我问他：“你说你确定我就是那个长歌之女，你也深知我对你说的话并不全信，对吧，就算加上沈青岚，赫连长风和赫连敏言，总归我相信的不过是眼见为实，耳听为虚，我总归心里不舒坦。”

    他幽幽地说“也许你不愿，不过，在目前看这应当是最好的方法了，马上三国会有动乱，我怕压不住南魏顾家，自然对你的安全会有所分心，不怕一万就怕万一，我最怨自己保全不了你的安全。这件事儿，还希望你要好好想想。”

    “往好处想吧，我总归算是知道了自己的身世对吧。”我借着酒劲拍了拍沈丛宣的肩膀，“我娘的模样，若不是沈青岚拿出来的那幅画，我模模糊糊的早就不记得了，我只知道我五岁之前随着娘换了好几个村子住，从一个村子换到另一个村子，如果你们说的是真的，应该……都是你们说的那个阿欢带着我长大的，我不知道她是谁，我就觉得她是我娘，我亲娘还活着没我自己也不知道。若是我真的不知道便也罢了，现在知道了，你知道我是个容易胡思乱想的人，弄个清楚明白也挺好，死后在奈何桥薄子上签字，总归要知道自己随的是谁家的姓，签的是什么名儿吧。”

    “你不要勉强……”

    我哈哈哈几声笑着说：“说不定我的真名比长歌还好听，比你的长孙还好听。”

    沈丛宣也是没想到我突然间变得这么大度，歪着脑袋听了半晌，也不知道应该评价些什么，只能在我的名字上面聚焦找话题，不过还是坚持他的初衷，淡淡的说：“我觉得长歌挺好。”

    “何止是好啊。”我抚着心口，“这可是我娘的名字！”

    他看着我，“算起来，你应当是北周的长公主。”

    长公主么？

    我突然想起沈丛宣之前名字的那个梗来。

    长孙殿下同长孙。

    长公主同长歌。

    念起来都是混淆的音调。

    我俯下身子，将地上我“亲娘”的画像拿起来，拍拍上面的灰尘，细细端详。

    眉眼里溢出的亲切。

    “你说，她叫阿欢，她是我娘的丫头侍女，那她应该是知道我叫什么名字的吧，可是青山村的人在她死后都只叫我长歌。而我现在，因为神女老人的误听，改了个名儿，叫做楚歌，现在是又要改回来的样子，可是，我现在又是谁呢？如果我是北周长公主，那便不能用我娘长歌的名字了，那我既然不再是楚歌，那个东郊小铺子的糕娘，我都不知道自己该是谁了。”

    我偏过头去，“阿宣，不然我上次叫做长歌，这次叫做长（zhang）歌好了，你说呢？！”

    沈丛宣皱着眉头转过脸来，眼里迸射万般对我智商的深深忧虑，张口就数落我：“看来，你果然在四清山学的太少，全赖在了那厨房里面，也没见你择菜择了十几年择出什么人生经验来。”

    我纳闷：“好好的你嫌弃我四清大食堂？没有我给师兄弟们洗菜蒸馒头他们可就天天吃土了！”

    我以为他真的是在讲究我的学问，还在那儿怒我不争气：“等我当了那劳什子长公主，皇帝陛下你出去不要说认识我，丢脸丢脸。”我指着地下，“阿宣你看，今儿个，地上全是我的脸。”

    “恩，我知道。”

    老王那儿拿来的这酒，初进唇齿之间有股夏日荷叶的清香，再浅尝似乎是有那桂花的香气，不劳烦皇帝我自觉的自己给自己倒了一杯酒，又浅浅的啜了小口，不禁感叹道：“还真的是好酒，老王还有这一手。”

    他也发觉今日带酒的这个行为不好也不坏，我今天偏偏就大胆得不知天高地厚，一个人喝了大半壶。

    再进半杯，我单手抚摸着这小小的精白瓷酒杯，精巧而不失典雅。

    他没有阻止我，也不劝酒，就坐在一边看着我，“你酒量不行，你自己可是知道？”

    我点头点头：“知道知道。”

    “我记得上次在木言堂中喝酒，你喝多了后胆子变得忒大了，我抱你回房，你突然轻薄了我，还双手扑腾着闹着要上天摘星星，圣人都说，饮食男女，人之大欲存焉，你被酒精侵蚀的脑子已经不能做出理性思考，我看你仗着自己的本能，伸手勾住我的脖子，凑上去就是一口。你酒品这般不好，你又知道？”

    我晕晕的，指着自己鼻子“你……你瞎说！……”

    大概是喝多了酒，我也不觉得羞，反而厚着脸皮仰头哈哈大笑起来：“我就是要轻薄你这样子的良家儿郎，反正阿宣你迟早都是我的！不对，小长孙，你打小就是我的啦！我从小罩着你，所以你现在长大了要回报我的！”

    我头脑不清楚，依稀记得沈丛宣恨不得把头埋进手里的嫌弃我：“我怎么会认识你！”

    “啪！”我一拍桌子，“我可是公主，你认识我保你以后吃香的喝辣的！送你两百个大美女！”

    他哭笑不得，“是是是。殿下，你说了算。”

    我扬起头看了看他，酒上双颊只觉有火辣辣的红晕。

    没有理他，径自将酒灌了下去，从今早上便一直蔓延开来的焦躁不安的感觉，随着酒的诱惑直直逼上心头，倘再不能发泄出来，我就要在这样的压抑中窒息过去。

    我一把夺过酒壶抱在手里。

    兴奋得异常。

    “我以后可就是北周长公主了！”

    “我可是北周长公主哟！”

    “我娘是个妃子，我爹是北周的皇帝老子！”

    “谁都不能欺负我啦~”

    我发疯似得又笑又叫，本来之前还是在好好地聊事情，你一口来我一杯，很快就把那壶酒给喝干了。

    我喝到后来，站起来想放开喉咙唱一嗓子，结果头重脚轻，身子一斜，倒在地上。

    笑着笑着，不知为何就开始哭了出来。

    “哇哇哇啊……”

    我只觉得今日所发生的一切只感觉如同一场狂风暴雨开启，不真切的令人心慌。

    沈丛宣身子猛地一僵。

    “我要早是公主，就不会让四清单单被人欺负了……”

    “我要早是个公主，我娘就不会……就不会……”

    一双眼至上而下望着我，双眼清寂，目光交织中，隐现一丝隐匿的疼惜。

    双膝软弱得不听使唤，耳中轰然作响，眼泪早已不住的簌簌向下滴。

    泪眼婆娑之间，看到沈丛宣缓缓走过来，抄住我的腰，抱我起来，今日久久压抑的哭声再也忍耐不住，终于吐唇而出，沈丛宣环住我，眼泪却落在他的胸口，润湿了他的衣衫。

    借着酒精儿，哭喊的声音震天。

    沈丛宣也不恼，也不好奇，只道：“在外人看来是天大的喜事儿，却惹得你难过成这样？”

    他准备给我擦眼泪，我一把打开他的手：“你干什么！这是我激动得泪水，我一点都不难过！”

    他抱住我，又好气又好笑，不住拍我的脸叫我名字，“长歌，你没事儿吧？！”

    我只觉得他的怀抱格外的舒服。

    恩，软软的，带着酒香的。

    酒可以断缺人的记忆，所以我说酒向来比茶香，便是这个道理，纵观前朝往事几多载，基本上都是提着酒杯上吊自杀的，很少有听说还能有谁带着一壶茉莉花茶去寻短见的。

    难不成还要来一个死后花香飘逸？

    扑腾地累得很，心累，身体也是疲倦的不行，满意地两眼一闭，倒在他怀里呼呼睡去。

    该受罚就受罚吧，管他天塌下来我也不管了。

    这天我虽然喝醉了，但是不像往常喝多了我人不会糊涂，这次可能是因为打击太大，心事太多，直接断片儿。

    可是酒毕竟是酒，并不是我喝多了瘫倒了这南魏的泗水就不会再继续流了一样，有些事就像泼出去的水，不是我不去面对就会消失的。

    睁开眼，一股淡淡香气袭来，窗外好似下了场雨，雨声滴答未断拍击这树叶滴答做响，吹进来的风似乎半真半假，纱幔轻摇，视线朦胧。感觉自己这一觉睡得好长，或许睡得太长，我觉得浑身酸痛，头也昏昏沉沉，难道昨天晚上在哪儿吹了一夜的风？

    “姑娘，您醒啦？”有个细细柔柔的声音在耳畔响起，语气中掩饰不住喜悦。

    啊？！

    我循声看去，我才发现天已大白，脑子里瞬间一片空白。

    “明芝！我是睡了多久！？”

    我两眼直直的盯着床前的明芝小姑娘，不知该说什么才好，时间仿佛凝固了一般，许久，才一字一字的问：“我也记得我断片儿之前可是在船上的，现在呢？还在船上？”

    明芝笑嘻嘻地说：“姑娘，那是昨夜了，你睡了快一天呢。”

    快一天啦……

    快一天啦……

    酒后时光飞逝，我嗤之以鼻，这时间浪费的，敢情以后的学堂里面都应当为每个学子配备一壶酒。

    “那……太皇太后那边没说什么吧？！”

    明芝很认真地摇了摇头，然后很喜悦的说：“放心，我家公子说了您是晕船导致的身体不适，太皇太后也体谅让你下去休息了不用前去见礼，昨晚来看诊的一个太医说，您酒喝得有点多，这种酒啊后劲儿大得很，醒来后会有些不适应，休息休息慢慢就会好的，我先去给您倒杯水。”

    没错，被明芝一说我才发现脑子疼得慌，这个王英，人不简单，酿的酒也不简单啊。

    我揉揉脑袋爬起来。

    刚好遇到端水回来的明芝。

    “刚醒过来，姑娘怎么又下床了。”她略带责备的说，“昨儿个我在门口守着，听见你们里面又是吵架又是摔东西的，让我担心死了。”

    我细细回想了一下，“对，谈判过程是有点艰辛，要是直接打一架会好很多。”

    “……厄……但是我家公子到了，我看你们就谈的好多了嘛。”

    切，我一扭头，“你家公子是攫取别人的劳动果实，结果都出来了，最后来砍一刀分财产罢了。”

    明芝忙跑过来捂我的嘴。

    “姑娘，这可是在皇宫！”

    “得，你家公子最帅，我可说不得。”

    从昨儿到今天这样，似乎连明芝都察觉出来有些不对：“姑娘，你是不是和四王爷我们公子他们又闹别扭了？”

    我没好气：“什么叫又？我以前和他们闹过别扭吗？”

    明芝笑：“你们两个三天两头吵架拌嘴的，别说你自己没觉悟。”

    我不承认：“我每月总有几天心情不顺当，可以拿别人发发脾气，这是大自然的恩赐。”

    我无奈望天。心结只能心解，这件事儿说来话太长，等哪天我想通了放开了，自然会坦荡荡的去面对的。(未完待续。)