
    北周赫连医族在位皇帝已然归去，那么最后的皇位落于谁手……？

    大皇子呆立在门前，我看那赫连长风默默地站在皇后娘娘身后，紧紧倚着门，遥看着这方。

    现在门外的各位，还在等着的，除了皇帝的死讯，我想，应该还有一样东西吧。

    ――传位诏书

    我深深地闭眼，大抵亲爹在世也是看不惯自己的亲生儿子们为了争抢北周江山而动手起杀心，殁了，也算是好吧。

    众人强忍着失去赫连帝的心痛，下一步却是将目光全全锁定在了皇后娘娘和先帝跟班老太监连安身上……

    那么，传位诏书，在谁手上？

    我半摊在地，看着眼前四溢的悲伤百事变成浓浓的硝烟。

    老太监连安抹了抹眼泪站起道：“陛下驾崩前，已面谕老奴将传位诏书取来，宣诏之后递交于皇后娘娘以及正副丞相。”

    一边说，连安一边将书架深处一个暗格之内存放的一个紧锁的檀木长盒取出，打开重金玄锁，里面果然放着一卷明黄色的圣旨诏书，连安步出大殿，走至门前，对着寝殿外的天地行了一个大礼，而后起身深深地吸了一口气，展开诏书，寝殿内外众人均是跪倒俯首，静静的等待着这最终决断的到来。

    只听得他用自己略微尖细而苍老的声音念到：

    “皇二字长风人品贵重，深肖联躬，必能克承大统，着继朕登基，即皇帝位――”

    说完手拢衣袖，朝着跪在寝殿门口一侧的赫连长风倒头便拜。

    殿外满满的都是朝中大臣，跪着的人看向另一侧同样跪下听令的大皇子。

    我还半傻似的摊坐在寝殿之内，顺着门口的方向正对着大皇子，望过去，他的一举一动看的最是清楚。

    诏书宣告完毕后，他的脸色青白，呆呆愣愣，我深吸口气，想必他自己也是知道了的。

    赫连帝临死之前先唤的那个人毕竟是赫连长风，而不是他……

    这么多年，两人相交而斗，每每在朝堂内外运筹帷幄，如今决胜却单单止于一张皇纸。

    明明最是风光的大皇子，如今却落得个败局，可怜了他的暗中部署，多年筹谋，在这煌煌盛世之下，到处都隐藏着他的人马暗桩，到了最终关头，却输给了一个看似风流浪荡的弟弟……

    他们同患难，共悲苦，忍辱求存，祸福与共，在跌宕的乱世，明明之前表面上还相濡以沫的兄弟，现今却有可能为了一个高高在上的虚位动手抹杀对方的存在。

    我万千唏嘘，真是皇城无兄弟。

    随着连安这个先帝的亲信向赫连长风这个傻子重重磕头，口道圣安，满殿外霎时此起彼落的磕头声，请安声。

    大皇子视线从众人脸上缓缓扫过，最后落在我身上，直勾勾盯着我看，神色凄凉伤痛，猛然闭上眼睛，但是他却没有俯身磕头，反而起身来。

    眼色愤恨地盯着赫连长风，指着他的鼻子，高声大骂：“赫连长风！好你个赫连长风！民间百姓都说这皇城凶险，果然不假，你暗地里勾搭朝廷重臣，以为背后有皇后当靠山，下毒于父皇，私藏南军虎符，现在竟敢还矫拟圣旨意图谋反篡位，你好大的胆子！”

    “放肆！岂能任由你诋毁新帝！”

    “闭嘴！”一个红襟兵胄着身地将领站起怒喝一声，对着大皇子的双膝就是一脚，那大皇子一不留心，矮身倒下，双腿均软无力，跪倒在地上。

    赫连长风转身立起，扫了一圈跪着的众人后，眼光落在嚣张跋扈的大皇子身上，却是没理他的疯话，对着身后的带刀侍卫淡淡吩咐道：“把大皇子拘禁，不许任何人接近通，容后再处罚。”

    我坐于地上，头埋在双膝间，看着他们互相争吵。

    新帝令下，眨眼之间那大皇子已被两个带刀侍卫架起，此场争斗已经到了尾声，输赢已分。他死命挣脱，玉冠束好的发已然摊散，明明也是一个上好的公子，却毁在了今日，他的眼神已变得疯癫，言语不分次序，猛然之间，他注意到还摊坐在殿内的我，突然中了魔一般，放声尖笑，乘人不备，他猛地拔出衣袖中藏好的小刀，对着架起他的两个大汉就是一阵挥舞，壮士没有注意，划伤了手腕，耐不过他的疯癫，不小心松了手。二人谨慎的没有说话，而是缓缓抽出战刀，斜举身前，却不敢莽撞进攻。

    自觉无威胁，大皇子单手持刀，径直跑向了我，明晃晃的刀影，骤闪于我眼前。

    式舞两下，面色狰狞，虎虎生风的恐喝道：“你们这群宵小！”

    刀影离我眼只有半寸时分，他被我身边站着的奉七一脚踢飞而去，大皇子腹部被狠狠撞了下去，他狼狈万分的瘫倒在一旁，嘴角含血，哈哈大笑，活脱脱像极了一个神经病，他指着我的鼻子，大声吼道：“长歌！长歌！可笑！可笑之极！你以为你是谁！你以为你赢了！你不过是他们手里面的棋子！这不过是一场精心谋划的骗局，你愚钝至此，竟看不出来！苍天无眼，苍天无眼啊――”

    他的声响已然截止，下一秒，我看见他的右胸猛然被插了一剑，剑头贯胸而出，带血生腥，他目瞪口呆的回头，刺出长剑的却是往里又深入了一分，他此刻已然痴傻，缩着脖子坐在地上，一双眼睛却不安分的乱转，右手紧紧抓着自己胸前被贯穿出来的长剑。

    他面色发青半晌没回过神来，目瞪口呆了半天，才蹦出一几个字来：““啊――啊――”啊了半天，无法凑出一句话。

    我心神早已静止在赫连帝殁天时分，连刚才刀剑刺来也全无反应，奉七低声询问我可有惊吓，我不耐烦的皱起眉来，声音虽然有些虚弱但是气势十足：“奉七……带我回偏殿。”

    我看那大皇子的模样，性命应该是保不住了……

    赫连长风，果真也不是一个没有野心的人。

    “姑娘……？”

    我回头，双脚不听使唤，竟然完全无法站起来。

    我轻声喃喃道：“竟然悲伤到了这地步么……？”

    奉七看了看我，低沉沙哑的嗓音缓缓响起，道了一声“失礼了”，沉吸一口气，双臂穿过我的背膝，将我抱了起来，我下巴靠在奉七的肩膀上，重重的呼吸。

    路过赫连长风，奉七也只不过轻点了下头，像是致歉，赫连长风身为北周新帝，对我的这一行为，并未有任何不悦。

    临走时分，我看着倒在血泊之中的大皇子，紫袍染血，他指着我，恶狠狠道：“你们就算活着，也是生不如死！”

    在这黎明前的一刻，黑暗不等光明已经笼罩大地，唯一能穿过迷雾而来的日光清冷且惨白。

    权力真的，这般好？(未完待续。)