
    “第127话长歌归来

    你不懂的。”

    “恩？”

    我看着皇后娘娘十分的茫然，她摇摇头对我说道：“你同你娘走的时候年龄还小，恐怕也记不得多少事情，那位走失的公主虽然身上没有胎记什么的可以用来证明自己的身份，但我见你的第一面我就知道，她同现在的你长得几乎是一模一样，你是长歌的女儿，这点是绝不会有错的，我看一眼就知道。”

    皇后娘娘思考了一下，返身看了一眼我身旁的明芝和身后跟着的奉七，对我说道：“不过……还是要多谢南魏大皇替我们北周照顾你了，就此情分来说，我北周是感激不尽。”这言下之意已是将我真正当做了那后妃丢失的女儿，难道丝毫没有话本子里滴血认亲的桥段？我下意识的蹙眉望向面前越来越近的宫殿。

    “娘娘……我……”

    皇后对我微微一笑，说道：“你不必说的太多，我们两个说的再多都没有用，现在整个北周皇城里面最想要见你的人还在殿中痴痴等着呢，不如先带你见见陛下再说。”说话间往身后看去，皇后娘娘挽着我的手说道：“这毕竟是家中事情，外人多有不便，我陪你一同去。”

    这话说得十分的在理，无由拒绝，赫连长风和奉七被留在了门外，我只带着明芝同皇后娘娘一起入了内室。屋中飘飘淡淡的尽是药草味道，入眼一副九龙戏珠描金屏风，其后明黄的纱垂幔中躺着的一个沉睡中的中年男人，面容沧桑，浑身体现着一种金龙的威势，但是他显然久受病痛之苦，面上已经失了神采。

    我行至床前细看皇帝陛下的脸色，出于以前四清山师兄们医者的渲染，只觉这位皇帝陛下的情况不妙，又想起之前杜松子对我说的，北周即将到来的动乱，想必这位皇帝陛下时日无多了罢，心中一凛，回头问皇后娘娘道：“这……？”

    想到了什么，当初四清山还算得上是医术超群，但是大火烧山之后四清后人所剩无几，留下来一个我没有丝毫的用处，但是还有一个人――沈青岚，他算得上是医术和武艺卓绝的人，我想到这里又换了一句话，“我认识一位医术不错的人，虽说他人在南魏，但是医术在我认识的人中算得上顶尖了，皇后娘娘要不要让他来看看？”

    皇后娘娘沉声道：“我们北周宫中的医侍医术并不差，他这个算是久病，常年累计的伤痛导致的，之前还算是好，只是最近这些日子越发不好，时常昏迷，医侍说陛下也扛不了多久了……”

    我下意识的低眸看向躺在龙床上面面色惨白的皇帝，皇后娘娘见我神色微变，想起什么事来，说道：“长歌，或者我应该叫你楚歌姑娘，若你还留有一点善心，我以一个妻子的身份求你，希望你能……”

    我看着她，“我能……？”

    “……你能暂时留在北周。”

    明芝和我愕然相视，我轻淡点头一笑，对皇后娘娘道：“会留的，皇后娘娘请放心，我来之前同赫连……哦，二皇子已经有过约定，等着北周的事情差不多都定下来了，我会再回南魏的。”

    皇后看着我，没有说话，只是笑着点了点头。

    “你坐在他身边吧。”她说。

    “我？可以么？”我指着自己。

    “你可以。”

    皇后娘娘反手握住我柔声说：“医侍说能熬过秋天便都是奇迹了。你还没来的这几天陛下情况时好时坏，我们都……”说着略有些哽咽。

    我低头想了想：“路上耽搁了，本来还可以快些，是我来得慢了些。”

    我带着些许迟疑在榻旁坐下，看着还在沉睡中的北周赫连皇帝，想着这北周赫连一族，曾以医术精湛著称，等同于南魏四清的救世名声，但是看着赫连帝一副药食无用不过是在苟延残喘的模样，是个人都会心疼上一分。

    我看着他小声说道：“你是北周皇帝，万人之上，手握皇权的人。我从没想过我一个平民百姓还会和皇族有些说不清楚的渊源，我自认为前半生过得有些艰苦，我打小只有娘照看在各个村子中间流浪，娘病死后我机缘巧合入了神医门四清山，我之前以为我没有爹，没有名字，我只知道我的娘叫做长歌，但是现在，他们告诉我，养我的人不是我娘，只是一个丫鬟，我也有名字，不叫做长歌，而且我还有爹，就是你，还有了一个貌美的娘亲，听他们讲我长得很像她，对了，我还有一个没有亲眼见过的家，你若是听得见我说话，就醒来看看我吧，我还不知道你是怎么样一个人，我也还没同你说上几句话，如果这一切是真的，我希望你能同我一起亲眼见证这些……”

    虽然说突然之间多了一个爹然我很是“惊喜”，但是我却是很少在这样子的场景说这样子的一番话，顿时心境变得复杂起来。

    皇后娘娘看着我的背影在抽动，叹道：“不想在有生之年他还能找回你，陛下这剩下的半生便是为你们母女伤神，之前伤心王氏作孽而一病不起，现在若是得长公主你承欢膝下，说不定避险的病情会有些起色。”

    我闻言回头看了看床上气息微弱的病人，不忍出言否认，静眸浅笑，不说好也不说不好。脸上淡淡神情落在皇后娘娘眼中岂会看不出我心下踯躅。

    但是下一刻，上前一步的皇后突然之间变得激动了起来，“天，陛下！”

    我忙回身，静静躺在床上，本是面无表情地赫连帝竟然长睫微动，我离得他最近，看到他的手指也轻轻颤动了几分，很是惊讶，猛的站起身来。

    “醒了么？”我说。

    “陛下，陛下？”皇后娘娘十分的激动，忙上前来一把握住陛下的手，情绪突然变得激动起来，不愧是伉俪情深，“您若是醒了，请睁开眼睛再看看臣妾！”

    下一秒，我看见赫连帝轻悠悠地缓缓睁开了双眼，神色疲惫不堪，他长长的出了一口气，看着面前激动的不能自己的皇后，用低沉的嗓线问：“她回来了吗？”

    “回了，回了，她回来了，长歌回来了。”(未完待续。)