
    第129话公主诏书

    皇帝虽然年迈，但是毕竟是九龙威仪不可撼，一声令下，那位唤作“连安”的太监便赶忙捧了一卷轴出来，龙纹金线刺绣，想来便是圣旨了。

    赫连皇帝虽说那一嗓子喊得有力振奋人心，但是也久绵病榻，吼了一声，耗费了半天的气力，他捂着自己的胸口不住的咳嗽，我忙伸出手来帮他顺气。

    皇后等人也是一惊，不知道这皇帝葫芦里面卖的是个什么药，众人均把目光投递在那皇信圣旨上面。

    然而皇帝并不搭理他们，也不再多言，冷冷一挥手，只是指着连安说，“――念！”

    老太监得了令，将圣旨啪的一声陡然展开，：“是……陛下。”

    我看见像是四国言书大赛的时候站在凉宫大殿之上宣布圣旨的古言。

    太监扯着嗓子一字一句照着圣旨上面念着。

    我整个人完全是恍惚的，除了恍惚之外并没有其他的形容词来。

    但是，我相信恍惚的人可不止我一个。

    在我看来，这圣旨，实在是荒唐！

    这一天，六月初五。

    由北周胜安宫下达赫连皇帝的诏书，册封北周新寻回的公主楚歌为皇室长公主，本来这看似十分平常和顺理成章的一件事情，唯独特殊的是这位长公主与后宫并无丝毫瓜葛，反而执掌北周前朝南军掌军印，并承诺天下，无论北周将来皇帝是何许人也，这长公主的权力不可丝毫削减，赐金书玉帛，御赐皇安剑，免死金牌，另，为了朝谢南魏大皇助北周寻回公主，特赠黄金白银以及连定盟友书。

    此圣旨皇诏被这太监一念出来众人听罢，均是呆若木鸡。

    我惊于，这皇帝不管三七二十一便直接将我册封，看来心里是对我的身份一百个放心了，另有南军掌权，就算是赫连敏言的资历也没有办法掌南军军权的吧，这大任为何落在我身上？旁人看起来倒是荣华富贵享之不尽，可是南军虎符我真的不知道在哪儿啊！

    对其他人来说，重要的应该是这莫名其妙而来的免死皇权，公主虽然高贵，但是真的可以珍惜到这样子的程度？

    连定盟友书看来是晃荡这前朝的利器，我记得，只要两国之间签订了连定盟友书，只要一方有难，盟国可不经过任何允许直接派兵直入。

    在现在四国边境关系紧张的局面之下，这等于是向南魏开放北周国土，直接伸出橄榄枝示好了？

    我看向平日里老是插科打诨的赫连长风，他也紧紧的皱起了双眉。

    那大皇子似乎按耐不住有话要说，“父皇――”

    皇帝一挥手便将他的话卡在了喉咙里。

    “一切尽如我圣旨所说，剩下来的你们就去办吧。”

    大皇子不得僭越，赫连长风他们也不好说什么，只听得众人答道：“是，陛下（父皇）”

    连安将圣旨一合，恭恭敬敬的走过来，朝着我将圣旨递上来。

    我愣愣地接过。

    连安向皇帝行礼：“陛下，老奴有一事不明。”

    “说。”

    “公主既已归国这名字……还是楚歌怕是……”

    哦，对了，现在的我还是名义上面的南魏人，恩，准确的说应该是名义上的南魏临时人口。

    “是我赫连家人当然是归我赫连姓氏。”

    “那……名还是取歌字吗？”

    “……这……”赫连帝抬眼看了看我，慈祥的笑着。

    “再取一个歌字不如就用长歌吧，虽然是我娘的名号，不过我同她之间除了我这条命之外也只剩下了‘长歌’这个名字了吧。”

    我抿了抿嘴唇，说的胆战心惊。

    “那就是……赫连长歌？”赫连皇帝喃喃道，“也不错，……长歌啊。”似乎又是想起了什么遥远的往事神色略一飘忽。

    回过头来对着连安这位老太监说，“那就定下来了，赫连长歌！我北周的长公主！”

    皇帝不冷不淡的说道让我背脊突然一凉，只听见老太监连安沉声说道：那臣这就下去准备。”

    “恩。”

    “臣妾恭喜陛下，贺喜陛下了。”皇后娘娘微微曲身行礼，向着赫连皇帝的方向道喜。

    皇后略一动作，身后的众人均是安安分分的依葫芦画瓢，都在那儿说着：“恭喜陛下，贺喜陛下……”

    这些参差不齐的话语里面，慢慢的装着恭喜，只是不知这“喜”的是什么，“恭”的又有几分诚意。

    也许是因为公主的回归，北周病怏怏皇帝的精神劲儿越发变得好了。朗朗的笑声顿时从胜安宫里传出，在北周的山川和草原上远远的回荡开来。

    天地间那般辽阔，命运真的像是一往无前的利箭，只要射出去了，就再也没有回头的余地。

    所以，从现在开始我就是……

    赫连长歌了么？

    那天晚上，久病不起的赫连皇帝在庆贺长公主回归的后宫家宴之后，带著随从，领着我上了北周皇宫后山上面的长兴宫，宫殿状若浮云，美轮美奂。我静静站立在一旁，陪着他坐在瑶池般的云海深宫门前，看着眼前的太阳一点点的落下山，夕阳一片红艳艳的火红，像是草原上顽强生长的烈焰红花。

    皇帝性子本是沉稳冷静，却在这一天自我放任了一回，烈酒滑过他嗓子，身后跟满了赫连医族出色的医士，我看着抱着酒瓶，视线一点一点的模糊了，本来就因为年老，他的视线不再凌厉，变得有几许空蒙，明明身边有很多人围着，或是忙谄媚，或是等着他雨露均沾，或是希望他广开言路为自己求得一个好前程，或是想与他安安静静地过一生，但是现在，我总觉得他的灵魂在漂浮，身边没有一个人，他可以允许自已好不容易清醒的思想暂时的放一个假，随他去吧。

    他还未酒醉之时，拉着我的手，看着面前万丈晚霞，对我说：“我曾告诉过你娘，等你长大了，定要拉着你来这山上看看我们北周的晚霞，这，也是是她最喜欢的风景，我在这里一个人站了好多年，每次只要一想起我的保护不力，你们生活可能的仓皇凄苦，我就深深的自责……我等着你们两个回来，等了二十年，虽然她不在了，幸好你还可以回来，赫连医族为帝，均是会一点医术，我的身子我比其他人更加了解，也许我抗不了多少时日，但是我希望在剩下的日子里面，对你一分都不要亏欠……”

    我眼中含着泪点头，也不知道是同情一个思念儿女的老人，还是被相互的亲情纽带而触动。

    而后，他喝多了，也累了。

    对着空气喃喃自语：

    “长歌，你嫁给我。”

    “我总会对你好的。”

    “我会护你一世安稳……”

    我此刻的存在，像是命运发来的一个嘲笑，嘲笑着这人生的坎坎坷坷。(未完待续。)