
    他倒很是心安理得，将我裹住的凉被用力一拉，我便又倒在了床上，脖下枕着他的手臂，明明有点硌脖子，但是自己却很开心，不经意之间笑出了声。

    突然想起什么，我转过头去看着他，一副表情义正言辞：“阿宣啊，你要记着，是我昨夜喝多了，一不小心把你给睡了，听到了没！我在你这里总是被动，今天难得有主动权一次，虽然你呀是个男的，但是我活着的宗旨就是不要吃亏，你记得哈，是我——把你睡了。”

    他半眯着眼睛看过来，眼眸深处匿藏着看不见的幽光，“好。”

    “是你把我睡了。”

    他轻抬左手抚上我的小腹，柔声问：“疼么？”

    我半楞了一下，突然之间反应过来，自己的脸红了个透，抓起枕头就往他那里扔过去。

    “你不要得了便宜还卖乖！”

    我瞪着他。

    “恩，你瞪得很漂亮。”沈丛宣淡淡一笑，带着几丝傲气，昂着下巴说道：“你都不体贴我风尘仆仆这么早赶来北周一下？”

    我指着他没穿衣裳，“我才不要！你个色鬼！”

    沈丛宣突然大力的将我一把抱起，翻身压在床上，来得太快只能啊的惊呼一声，尾音就被吞没在唇齿之间。

    良久，我爬起来，狠狠的擦了一下已经肿起来的嘴唇，说道：“你给我记着，君子报仇十年不晚！”

    我心里默默道，这家伙的脸我真的需要给他找回来，或者让南魏的前朝大臣们举国围观一下，这朝堂之上一本正经的皇帝，私下里却是一个没脸没皮的人。

    再想想，哎，算了吧，我就是喜欢这样子没脸没皮的人。

    我认。

    今天没有按时起床很合情合理。

    明芝小丫头敲门敲得恰到好处，“公子，姑娘，你们起了没？”

    我看了看天，果真时候已经不早了。以前单单有我在的时候明芝一定是先叫“姑娘”，现在突然之间有了他家公子，我的地位径直往后被挪了一节，变成了“公子和姑娘”，不禁啧啧啧感叹，果然不是自己的人，心不在自己这里呀……

    我出神之余，沈丛宣已经起身套了一件月白长衫，他把门打开，我从侧面只能看到明芝张扬的脸庞，笑得像是一朵绽开的花。

    我猛然想起，我现在这个模样怎么能让明芝看见呢，这丫头古灵精怪的，要是看到了，止不住会被她笑话好久。

    正担心着，只见沈丛宣从明芝手里接过梳洗的水盆，“我来就好。”

    ！！皇帝陛下精力可真是好，难不成还要伺候我洗漱，哟哟哟，我的面子可真是大，体会了一把万人之上的感觉，爽到飞起。

    “明芝。”沈丛宣唤道。

    “公子还有事吩咐？？”

    “以后在外不要叫姑娘了，改口叫夫人吧”说罢端水转了身，口中还喃喃道“不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    沈丛宣说得很自然，明芝却微微一愣，随即将这句话想了个通透，小姑娘的脸咧得更灿烂了，开心的大声吼道：“知道啦，公子和……夫人！”

    沈丛宣一边朝着我走过来，一边表扬道：“恩，说得好。”

    明芝关上门的间隙还伸进来偷偷看了看，我此刻尴尬的就差将自己埋进土里面了。

    沈丛宣好像不止端了水盆进来，我就打了个马虎眼的功夫，他端了一只汤碗过来，递给我，碗沿暖暖的，然后他趴在我耳边小声说道：“止血补气，温度正好，喝了它。”

    听罢，我羞得心跳急速，脸颊红的好像要流血了。

    一嘟嘴，“看来你很有经验嘛……这种事儿你干了多少次！？”

    他一摊手，“没干多少次，只是脑补了很多年罢了……”

    “……”我一撇头“不要同你说话！”

    他从我手里接过那药碗，递到我唇边，嘴角含着一丝笑，“这个若是凉了，我还有一锅给你喝……”

    我服！

    他打开衣柜取出一件绛紫色的绣丝牡丹宫装拿到我面前，“快点起，时间合适的话，还能看到南魏使者向你们北周递交与国书。”

    “哈？”

    南魏使者？

    南魏使者不是我眼前的这位殿下么？

    沈丛宣笑的神神秘秘的，总有一种预感他在谋划着什么。

    “要不然你以为为什么今天没有赫连长风敲你的门，打扰我们？”

    我竖了一个大拇指给他，不愧是堂堂一国之君，真是想得周全。

    我同沈丛宣赶到的时候刚好看到一身南魏朝堂庭袍的官员正式向金位之上的赫连长风半跪递旨，看着那人影有点恍恍惚惚，朝堂上下二人像是在对话，离得远了些，只看到赫连长风一个人穿着龙袍在龙椅之上瞎激动，一会儿还左右跑跑跳跳的蹦跶，我只能抚额叹息，真不知道父皇在世看了他这幅场景会不会后悔自己的选择。

    朝堂之下，以那南魏使节为首，身后跟着南魏的大小官员十几人，大殿之上礼风旗顺风飘扬，红襟铠甲侍卫持刀而立，这场面好不壮观。

    待那使节说了些什么，赫连长风突然一崴脚，差一点从龙椅金台跌落下来，幸好身边的太监堪堪扶了他一把。

    “那人说了什么啊，我看那神经病弟弟很是惊吓，这世上还有让他惊吓的东西，真是稀奇。”我说。

    沈丛宣望着这边靠近了一步，说道：“以南魏倾国之力，聘取北周长公主一人。”

    恩？我回头，“你说什么？”

    他笑，“今日之后，南魏和北周两国，兵权相交，国土相融，我南魏边防兵力可由北周之国调遣，合二为一……”

    我大惊，“兵权自古分离，你怎么敢这么干！？”

    “南魏有难北周亦当举兵而进。”

    一只手突然从后面绕过来，将我拥在怀里。

    沈丛宣的声音在耳后响起，极清淡的，有着令人安宁的味道。

    “我自有打算，再说了，北周南军兵力不是在你手么。”

    “长歌，别害怕，有我呢。”

    我深思了一下，微微一笑，他似乎总是这样说，身体向后，靠在他的怀里，深吸一口他身上的味道，然后缓缓闭上眼睛。只是握住了他的手，那么紧，好似永远也不会再松开。

    “合二为一……”我喃喃念叨。

    大殿之上也没过多久，那南魏领头的使节先行退出，沈丛宣拉着我从大殿一侧幽幽走到门口，看他的表情很是欣喜，我却是满肚子的疑惑，等到我看到那南魏使节的真正模样，自己心里也是大吃一惊。

    “沈桃！？安庆小王爷？”

    “没错。正是阿桃。”

    我闻言顿时心下一松，面上不由自主的露出笑容来。

    这家伙，终于跑到姑奶奶我的地盘上来了，看你还敢不敢造次！

    沈丛宣笑：

    “欺负人合适的度自己把握，你也不要太过分了。”

    “我最多加倍奉还，我也要让他打扮得跟猴子一样在我北周大街上敲锣打鼓唱大戏！”

    我很自然的说道，沈丛宣却微微一愣，随即楼住，表扬道：“好，夫人说什么都是对的。”

    今日，满心都是幸福的味道。

    ……

    ……

    ……

    ……

    感谢大家一如既往的支持，感谢寒气未追等童鞋的推荐票，此文预计本月大结局啦~大家可以猜一猜，会是什么样~(未完待续。)