
    第139话不能归

    我很累，疲惫的无力，就算合上双目，总觉得四周就是坟场，弥漫着死亡的气息。

    醒来的时候，北周细雨刚停歇，月光钻出云层，将青白的光柔柔的洒在偏殿的窗楣上，有雨水汇聚成滴，打在青石板上，发出清脆的声响。

    明芝恰巧端了饭菜进来，正在堂中拿着银针试毒。

    看时间，不过刚刚到晚饭时分。

    不经意之间昏睡而去，梦里似乎过了很多年，一觉醒来才发现，今日，竟然还没有过去……

    隔壁的主殿已经变得空旷冷寂，赫连帝一去，霎时间，好似这世上关于我的所有一切都死了，只剩下了我自己，我缓缓坐起身子，身体像是刚被水泡过一样，出了一身的汗，风吹来，干涩的冷，像是穿透了僵死的躯壳。

    赫连长风进来的时候，门外守着的宫女们一律没有出声，估计是以为我仍旧在睡，故意轻手轻脚的吧，他一正经起来，我反而十分的不习惯。还是那南魏一副小贼的模样最是适合他。

    看到明芝再摆菜随即笑眯眯的走进来，提起筷子就蹭了一口，明芝本来还想像之前一样打骂他两句，等到“你”字出口才想起面前这人已经是这北周江山新主人，不得放肆，硬是隐了话下去。

    赫连长风估计也知道自己现在的身份已有不同，有些事儿，早已回不到从前。

    赫连长风突然提起一只精巧的篮子，朝着我献宝般的说道：“刚送来的新桃。”

    我没有说话，目光有些恍惚，似乎还没从现实中清醒。

    明芝摆好了碗筷，“姑娘，吃饭吧。”

    我淡淡开口，今日事情太多，哪里还有胃口，“不吃，撤了吧。”

    “啊？这……”明芝面露难色。

    “放那里吧。”赫连长风开口，“明芝你先下去，我同你家姑娘有话说。”

    明芝毕竟是我从南魏带来的丫头，她先是看了我一眼，待我点了点头菜冲着我们二人行礼离去。

    赫连长风坐在我的身边，我第一次这么近距离好好的看看他，明明作为一个风流公子哥的他今日竟然也是青白沾瘦的脸，亲爹的事儿想必也是让他大受打击。

    待明芝退下，我开口：“赫连长风，你已经是皇帝了。”

    他点头，“对。”

    我又说道：“我也已经变成了赫连长歌了。”

    “是啊，你是我姐姐。”他回答。

    “所以……我要回南魏。”

    我平日里大大咧咧，算是个中性情，但是现在却是理智的时刻，声音清淡如水，很平静。

    像是在说一件不关于自己的事情。

    “可是……北周事儿还没有完呢。”他说。

    “可我想走了。”我说。“我当初答应你的我已做到，你已既是新帝，而我也在你们的授意下认祖归了宗，但是总归在南魏牵绊多一点，我想回。”

    赫连长风听罢，似乎毫不奇怪我会说出这句话来，良久，他笑着对我说“你是想回南魏了？”

    我点点头，“对的，毕竟父皇已去，他颁下最后一道旨意，让我不许参加他的祭奠，怕我伤心，不让我这个几天的女儿为他披麻戴孝，她身前说是对我有欠，现在的我……这般无用，留在这里也变得毫无意义了。”

    “不，长歌。”

    他抬眸看着我，定定的，一字一句道：“你现在不能回南魏了。”

    “为何”我微微吃惊。

    “当然是你不知道比较好的事情。”他说。、

    这话算是个什么？说的模棱两可的。如果有事，按照他赫连长风不当搅屎棍誓不罢休的态度不是应该直接告诉我么？

    “长歌――――”赫连长风一脸忧虑地看着我。

    “有话说话！”我最是受不了这种明明有事想要说清楚还要一直吊人家胃口的人了。

    “赫连长风？你虽然是北周新帝，不过我可是你姐姐哦……”我用威胁的目光看着他。

    “小歌儿――”赫连新帝愁眉深锁，欲言又止。

    “说话！”

    赫连长风将手里还拎着的篮子放下，好一会，才像是轻轻叹出一声。“好吧，我跟你讲。”说完，他顿了顿，抬眼瞅瞅我，才继续说。“早上上朝的时候，听到从南魏报回的消息，说是南魏如今有一桩乐事，太皇太后拟旨，宣哥哥也同意了的，正在举国欢庆，加紧筹备着呢。”

    “乐事？”我心里沉了一下，我当初离开南魏的时候沈丛宣并没有同我讲过，最近是要有什么乐事啊……

    赫连长风看着我，缓声，我看着他的态度反复了好几次有些摸不着头脑，了他说：“皇帝要选妃了。”

    啥？！我的脑海里“嗡”地一声就炸开了。皇帝要选妃！沈丛宣他明明说了，在事情没有安定之前他是不会选妃的啊，等等，他说的是“不见四海升平”吧，可是怎么这事儿就这么子突然冒了出来

    “而且――”赫连长风停顿了一下。

    “而且什么？”我看着他，有些木然地问。

    他犹豫一下，说：“而且将在半月后册立了皇妃。”

    赫连长风看了我一眼，继续说。“新册立的皇妃据说是南魏的晋阳郡主。”

    “晋阳郡主是谁？”我问，没听过这个人啊。

    他略含深意的一笑，解释道：“顾家大小姐，顾宛阳……”

    ……他喵的，选妃就算了，居然还将册立新皇妃？！感情是选妃只是个借口，想纳那个新皇妃才是真的目的好吧。

    呵呵，晋阳郡主……

    一个是南魏大皇，一个是当朝郡主，哟哟，还真是门当户对啊！

    我才走了不到一月，这家伙就弄出这么多幺蛾子，果然是恋爱中说的话都是狗屁啊狗屁！！！！

    我忽然冷笑了一声。

    赫连长风脸色一紧，可能是被我吓到了。连忙站起身来到我身边，忧心忡忡地小声说：“朝中传来的消息也不一定是准确的，毕竟没有发正式宴请的礼书――小歌儿，你没事吧？”

    不准确？你都说了是在你上朝时候听到的消息，你现在可是北周皇帝，得到的消息还会有不准确的？！

    “我能有什么事？我当然没事了！”我连忙冲着他扬起一个笑容。“他还真的是干的决绝啊，我同他关系那般好吗，竟然走之前都不知会我一声”，我咬咬牙，加重的“关系好”几个字。

    说着，我豪气地挥挥手：“他大爷的！”转身就把赫连长风放在我床边的一篮子东西提到一旁的桌子上，然后大声招呼明芝奉七他们过来吃。

    等等，明芝和奉七是沈丛宣身边的人啊，不行，都出去，我要吃独食了！

    这时候我的声音特别的亢奋，似乎要掩盖什么似的。

    赫连长风自床边上坐直身，笑眯眯地建议：“对了，今天宫里开了几坛子我之前买下来的长生酒，要不，去取一坛过来压压惊？”

    “好好！快去快去！我爹不让我替他祭祀，我就来替你恭祝荣登帝位！”我连忙说，说起来，上次好像有个人就告诉过我这个酒挺好喝的！

    赫连长风笑了笑，站起身到门口唤了个小太监过来，吩咐他去拿酒。明芝和奉七站在门口一脸的好奇，怎么之前我还是一副病怏怏的模样，现在就像是换了个人？

    赫连新帝朝我笑笑说：“我们赫连医族可是有上好的解酒药，长歌姐姐你今日定要不醉不归啊。”

    我大手一挥：“开个一百坛！”。心中却是无尽落寞。(未完待续。)