
    从周遭陈设可以看得出来，这赫连敏言是个相当随性的人，这南魏皇家也给了她相当大的面子，这小院子虽然并不刻意求得一种精致的美丽，但随处可见一种让人惊讶的感觉。

    我同这个姑娘也没见过几面，也不知道这一次是不是真的闲话聊天。

    我总感觉，同那位说不清道不明他的智商的北周二皇子相比，这位郡主更多一些优雅和从容，但也多了几分莫名的军中自带的傲气和霸气，让人心生敬意，不敢放纵。

    沈丛宣今早的言论，并没有影响到我的情绪，因为我的心大啊，甚至对于那晚上莫名而来的‘胆大刺杀’的行为，我也可以抛到脑后忽略不记。

    站在赫连敏言为这次我们两个唯一参赛的女言师安排的地方，四周陈设颜色也很雅致，物品更是一应俱全。

    “看样子楚姑娘很是喜欢我这儿？”赫连敏言温和的声音响起。“比起我，楚姑娘看起来好似更在意我这个小园子。”

    她起身迎我，手里还端着半杯酒。

    我身后，柳儿和明芝默默地退到了外间。

    我微微颔首，指着她端着的那杯酒，“郡主，一大早的喝酒伤身体的很。”

    赫连敏言低头看了手中酒杯一眼，微笑着说：“谢谢楚姑娘了，只是这南魏皇宫里面的酒还真的不怎么样。”

    “哦，是吗？”

    我淡淡一笑，说：“只要住得舒服就好，吃酒什么的也许是御膳房那边失误，以为女子家家没有像郡主这么有英气的，都不喝酒，所以往你的酒里加了点水，大概也是怕你醉。”

    “哦？！这般照顾我？”

    赫连敏言一笑。

    我说：“虽然各国有各国的风俗，但是这凉宫毕竟不是寻常地方，角角落落都可谓藏龙卧虎，只怕稍有一个不小心，就会有闪失。喝酒毕竟误事，郡主见惯了沙场不害怕这些阴谋诡计罢，但是你看我，身为一个说八卦的，我可都随时都把自己的脑袋拴在自己的裤腰带上啊。”

    我扯扯自己的腰带，“可紧了。”

    她忍俊不禁，“楚姑娘，你真有趣，我真挺喜欢你的。”

    “谢郡主抬爱。”

    她抬手邀请我就坐，“楚姑娘太生分，别叫郡主了，一整天被一大群人叫什么郡主郡主我自己也听得老别扭，同军中那些人一样，唤我敏言即可。”

    我忙行礼，“多谢郡主……哦不，敏言你的喜欢。”

    我眼睛看向外间，犹豫了一下，轻声说，“敏言你可能不知，昨夜我还阴差阳错经历了一次刺杀，我的人生已感觉快要变成话本子了。”

    赫连敏言笑着说：“是你太在意这些杂七杂八的皇家身份，你只要不去想我的身份，就可以放得轻松自如些。”她抿了一口酒，啧了一下，“果然感觉像加了水。”

    “不过我听说了，昨夜那些刺客的事情，我可有个哥哥天不怕地不怕，智商基本为零，为人洒脱不羁爱自由还大嘴巴。”

    对，那应该说的是赫连长风了。

    我笑了笑，无比的赞同她的说法。

    “看起来楚姑娘也受了这二皇子的折磨好久了吧。”

    我轻轻点了点头，轻轻一笑，说：“没多久。”

    又补充道：“不过也快受不了，总有一天把他丢进锅炉当烤饼子。”

    赫连敏言朝着我一笑，不再言语。

    柳儿回来，端出几碟糕点和茶水然后又默默地退下。

    我也不懂要如何另找话题，场面尴尬得紧，只能装做自己饿了，顺手拿起一块糕点咬了一口，咀嚼了几下，突然觉得有些奇怪……

    这随之而来莫名跑出来的预感让人感觉十分的不好。

    我差不多咬完了一块黄色的糕点，她还是没说话，只能硬着头皮拿起了第二块，我心下腹诽：难不成我今天要在这儿把晚饭的量都吃了？

    “还没恭喜楚姑娘夺了第二的好名次呢。”一直一声不吭的赫连敏言忽然开口。

    “昨儿个我也退得早，同楚姑娘还差了一杯酒。”

    我满嘴的糕点，噎了半天只能咕噜大口悶一杯茶下去，清清嗓子，赔笑道：“郡主客气客气。”

    谁知她哈哈大笑了一下，变戏法一样好像是从石桌下面提出来一大壶酒，还“啪”的一声将两个搪瓷大碗摔在桌上，碗碟碰撞，声音叮咚响。

    这位姑娘真的是十分的爽快，她一种“你喝酒我就放了你”的慷慨，对我说“那我们择日不如撞日，这昨夜欠下的酒，今日就补上吧！”

    啥？

    补上？

    所以敢情这个友好的会面就从茶话会变成了拼酒大会么？

    我无比尴尬的看着面前完全可以媲美今早装洗脸水的“酒盆”大碗，默默地吞了一口口水，我要是说我不会喝酒，这个郡主在别人家的地盘上应该也不会把我怎么样的……吧……

    “我先干为敬！”她无视我一脸怨怼的表情，头也没抬，抬手便咕噜咕噜几下在那大盆子里倒满了酒，我还没来及的劝她“兑了水的就要少喝不然以后生不出孩子”她就两三口喝了个一干二净。

    看她喝酒的这个势头，我真怀疑这御膳房的人是不是光掺了水忘记了加酒，不然也有可能是假酒……

    我微微拿食指沾了一点，嘬了一口。

    顿时一股子辣劲在我嘴边冒出来。

    看得出来，御膳房对这位郡主真的是真爱，加的应该是不是水是辣椒吧。

    “敏敏你这个样子就不对了……”赫连敏言的声音蓦然怪异起来。

    “啊？”我狐疑地抬头，这声音好生熟悉啊。

    咦？好像不是赫连敏言说的。

    只见一个人从赫连敏言身后小树盆栽做成的帘挡后左右拖动了几下突然冒出头来。

    那突然蹦出来的人双手搓搓自己被磨得生疼的胸，冲我露齿一笑，一口洁白的牙齿闪闪发光，卟啉卟啉。

    我下意识地抖了一下，是他！一想起和他待在一起的日子里从没有过好事儿，我便汗毛直竖。

    混账真是一个贴心的代名词。

    “连风！”我失声大叫，“怎么又是你！”

    “嗨！好久不见呀~~小！歌！儿！”他右手护着自己被树枝划了几下的胸口，扬起左手，笑眯眯地冲我打招呼。

    脑门上出来三条黑线，我磨牙，怎么哪里都有他！我回头望了望，在身后搜索一个身影。

    “奉七这个时候多半在门口帮侍卫们抓狗呢。”他笑眯眯地继续道。

    “抓狗？”我一脸讶异，随即反应过来，“你还敢把外间的狗抱到这南魏皇宫里面来？”

    “对啊，谁让他老欺负我，我这次特意选了一条跑的最野的狗！这狗儿可厉害了逮谁咬谁！随时炸毛就像奉七的儿子！”

    他一脸的无辜。

    我开始抹汗，奉七啊，愿城隍庙的大神能够保护你了……

    说话间，赫连长风已经十分自来熟的抬衣坐下，也对，毕竟是自家妹子的地盘。他穿得一身幽静雅致，步里带风，满面桃花，连风里都仿佛带着花的香甜气味。

    我看着他落座，忙往左边移了一个位置，我和赫连敏言坐到了一起，与赫连长风面面相对。

    赫连长风扭捏几下在那儿瞎吼吼：“小歌儿，你竟然嫌弃我，敏敏也是不多好的人哦，你要小心她待会儿把你拖去喂了鱼！”

    赫连敏言抬眼看了一眼发神经的赫连长风，一下子没忍住，捏爆了自己手里攥着的小酒杯。

    咬着牙道：“看来，皇兄对我家后院的小青鱼很是喜欢呐，下次定要再请你同他们玩耍一次。”

    对了，我突然想起之前看那本册子，书册上明明白白的写着，这赫连敏言最喜欢的是大皇子，最讨厌的便是眼前这一位毫不老实的家伙。

    只见赫连长风往后一缩，摸摸自己冒起来的汗毛，假作镇定“敏敏你又调皮了。”

    赫连敏言不再搭理他，反过来看着我。

    “楚姑娘，先不喝酒，我给你看一幅画吧，美得很。”

    一幅画有什么好看的？

    虽然这样子想，我也只能点了点头。

    “好啊。”(未完待续。)