
    我看着在面前无限放大的沈大陛下的脑袋，十分纳闷。我不过才刚刚到府里怎么他就知道我说了些什么，有鬼！没错，一定是有鬼。

    不过这恶人先告状的行径真的是差劲透了。

    我说：“我都没有嫌弃你把我送进宫里面去，你居然还先指责我说要嫁给赫连长风？！”

    “那是。”

    沈丛宣爬起来，我也顺势坐起来，“我已有保全你的办法，自然很放心，到最后你不也没什么事儿？虽然说赫连长风人不怎么实诚，不过偶尔还是靠谱的。”

    偶尔靠谱？所以你就把我交给了这个偶尔靠谱的人手上？

    我汗颜，“阿宣啊，你老这样子做很容易失去我的……”

    沈丛宣笑而不语。

    他起身开门唤了明芝端了饭菜进来，我略好奇“你不回宫里去吃饭么？”

    他真是个亲民的好皇帝，还十分自觉的帮明芝把筷子拿了出来，他一边收拾一边问我：“你可知道朝中顾姓大臣有个女儿叫做顾宛阳的？”

    我早饿的不行了，忙跑过去坐好，拿起筷子，点点头，“知道啊，我当时还以为我能在南魏多一个朋友呢，结果看来是我想得太多了，完全打消了我想做一个妇女之友的美好念头……那个姑娘哟，人家喜欢你喜欢的不得了。”

    “那就是了”沈丛宣同我坐下，夹了一筷子鸡腿放到我的碗里。

    “你也别瞎想。”

    他说道：“这几日后宫不得消停，太皇太后有意将顾宛阳指给我，每次唤我去慈宁宫都会遇到她，烦不胜烦。顾宛阳虽然说也是一个极为温婉的女子，知书达理，琴棋书画样样精通，但是我一直拿它当妹妹看待，况且再说了，顾家在前朝后宫的实力还不够大么，要是顾宛阳再入了这朝中岂不是后宫前朝都该姓顾了。”

    我吧嗒吧嗒嘴：“我看太皇太后最近就是太闲了，在哪儿都老想着给人指婚，都不管人家同不同意的。”

    沈丛宣说：“她指婚是有目的，今日看起来是要给你指婚，实际上不过是为了让你承认你北周公主的身份罢了，对于我而言，她不过是想把权力再抓得紧一点。”

    我嫌筷子用起来麻烦，直接上了手。

    “唔，那挺好的嘛，你看哈，这俗话说得好，男大当婚女大当嫁的，你后宫三千人，也不差她这么一个，你想想啊反正你均衡各方势力必定是会用到这些棋子的，现在收下，还有助于你推翻太皇太后呢。”

    他停下来，看着我，问道：“你就不吃醋？”

    “吃啊……”我在沈丛宣面前晃悠着我油油腻腻的手指头，“不过自从顾宛阳那次挑衅意味的写给了我一封信后，我真觉我的智商在他们面前是不够用的，她顾宛阳这不过是一个小姑娘，你以后还会有很多个这样子的小姑娘，一个我都抵挡不住，再来两千多个，会把我埋在幽怨里，我可不要入深宫当怨妇呢。”

    “所以你就很抵制？”

    我又抓了一个大鸡腿，“我抵制什么呀，我只是不想活着那么累而已。”

    说着又补充道：“喏，是吧，我看你当个皇帝就当的十分的辛苦。”

    沈丛宣看我********全在吃东西上面已经放弃了要与我深入长谈的计划了。

    我嘴巴上吃的乐呵呵，实际上心里也挺不好受，曾经喜欢过青岚，然后青岚成了四清罪人，后来又喜欢上沈丛宣，沈丛宣却是个皇帝，单单就这两人来说，无论是和谁，我原本那一刀一剑一狗一夫一妻走江湖的梦想都完成不了。

    我才是应该唏嘘呢。

    我以为吃罢饭沈丛宣就应该拍拍屁股走人了，虽说这宅子本就是他的，不过皇帝夜不归宿浪荡江湖传出去一点都不好听。

    我就坐在小榻上看着话本子，沈丛宣也绝口不提要回宫的事儿。

    明泰小哥很是不得了，神乎其技的从自家袖子里面掏出几本亟待批复的奏折，沈丛宣就顺势霸占了我这房间的书桌干起了正事儿来。

    他这样子一弄，我也不好说些什么。

    这南魏正是繁荣昌盛时节，明里需要安抚百姓维持繁荣现状，暗地里还要同自己的奶奶夺权，活得好不辛苦，我看话本子期间偷偷瞟了几眼沈丛宣，年轻的皇帝的修长身影被飘渺的烛火投射在层层书卷之上，让我油然而生出一种心疼。

    奈何我只能帮他点起一把火烧了这些奏折，除此之外一点忙都帮不上。

    也许现在站在他身边研磨的是明泰小哥，指不定再过多久他身边就会换了一位长相清纯温柔可爱的小姑娘……

    我正在神游，突然间一个黑色的影子闪进房内，朝明泰小哥点了点头，然后屈膝跪在桌前。

    突然冲出一个人，吓得我差点就要叫奉七了。

    我摸着自己跳动不已的心脏，捡起掉落在地的话本子，真是感叹上次被刺杀留下来的后遗症真是显现的慢。

    沈丛宣只是抬眼看了那人一下，然后又埋头在自己的奏折上，他开口问：“查的怎么样了？”

    男子答复道：“已经基本清楚了，王家在之前的确是个普通人家，但是只有王珍珠是他们亲生的，王琰并不是。”

    听到王琰的名字我耳朵也竖了起来。

    这家伙是去派人查了王琰的身世？

    沈丛宣又问：

    “王琰便是王家收养的那个孩子了，你们现在查出来他的身世来历了吗？”

    男子从怀里掏出一份文书，双手递上，“那孩子经查，已经证实了是北周建武将军的遗孤，此次刺杀针对的便是王琰，杀人者的雇主被证实来自于北周皇庭。”

    “建武将军？北周将军的儿子怎么会跑到南魏来了？”我上前几步想听的更加清楚一些。

    沈丛宣见我走了过来，好奇心重，一边翻看着文书一边耐心的给我解释：

    “你老是看些没营养的话本子，四国实录你从来不摸，不知道也是正常的，这建武将军乃是北周的一员大将，本是个老老实实的武人，但是前些年因为北周前皇后王氏家族肃清事件被流放，据说路遇洪水，这家人死了个干净，本就是罪人，流放路上死了几个倒也是正常的，这王琰便是南魏那个小书塾先生途径大河的时候顺手捡来的，这些年都没什么动静，不知道怎么突然就有人动了杀心……”

    黑衣小哥道：“据说北周南军的虎符丢失，建武将军生前便是掌那南军虎符的，有人以为建武将军逝后有可能虎符落在了这小孩子手里……”

    虎符？

    我一下子没忍住呛了半口水，沈丛宣起身绕过半张桌子过来替我顺气。

    看着我喘不过气的样子沈丛宣笑了，眼里浮现一抹柔情，“你运气倒是挺好，这都能成邻居。”

    我想起赫连长风对我说的话，想必那家伙也对沈丛宣说了，那么他也肯定知道我公主身份信物的事情，我一下子呼吸不畅，倒也是怒了，说道：“我哪里是运气好！你这些人就是站着说话不腰疼！”

    沈丛宣见我有些生气，他忙笑着对我说：“看来有很多人对你的虎符感兴趣呀，只是连我送与你的玉佩你都能砍成两半随手藏在了地上，我看我这南魏说大也大说小也小，挖地三尺找一块虎符也够他们受的。”

    要是那群黑衣人当初知道是我小时候拿了他们的虎符当玩具，没准这把火烧的就该是我们两家人了，天知道我把那玩意放在了哪里。

    这乱藏东西的习惯真是不好。

    我正对折沈丛宣大眼瞪小眼，房门突然被打开来，奉七急切激动地迈了进来。

    奉七怎么进来了？

    我和南魏陛下均是好奇，原来这奉七腿上还挂着一个人，不用想都是知道的，此人定是赫连长风。

    奉七：“公子，赫连公子来了。”

    赫连长风拔住奉七的腿，换了一只手紧紧抱住，腾了出来一只手来给我们打招呼：“嗨~大家好~你们想我了么？”

    奉七将赫连长风匡住他脚的手抠开，使命的朝里一甩，赫连长风立刻摔了个狗吃屎，不过倒地姿势倒是十分优雅，有一种得过且过被扔到哪了就睡到那儿的架势。

    奉七行了个礼便出去了。沈丛宣也一挥手，那本来半蹲在地上的黑衣小哥来无影去无踪的便又飞走了。

    明泰十分的知趣儿，端着茶杯也走了出去。

    男人要谈正事儿啦，我也是很清楚明白的，赶忙随着明泰身后撤离战斗区域。

    谁知赫连长风一把将我衣裳拉拔住，“哟哟哟，小歌儿你可是走不得哟~”

    我怒而转头：“你丫的说什么！我还没和你算账呢！”

    沈丛宣毕竟是和这位神经病大爷待过许久的，知道此中套路，他赶忙过来解救我，看着赫连长风，说道：“有话说话，没话就滚。”

    没错，对待这种脸皮厚的人就应该以牙还牙！

    赫连长风看着沈丛宣会意一笑：“南魏陛下，赫连帝醒了！”

    沈丛宣一个惊讶，居然丢下我疾步走了过去，“醒了？”

    “是啊！刚接到的消息。”赫连长风红光满面，“刚醒，唤了文武大臣，我将公主已找到的消息透露了出去，父皇想见见她……”

    赫连长风说罢，十分开心的看着我……

    我听了高兴，可是还没高兴三秒就高兴不起来了。他抓着我兴高采烈地冲着沈丛宣喊：“我要把她带走啦！我要把她带走啦！”

    等等，这是什么一个情况？

    我硬是愣了半响，后来才突然间反应过来。

    “*（……&amp;（…………%”

    啥玩意儿？

    见见见我？

    神经病大爷很有阶级友爱地拍了拍我的肩膀：“你跟我去一趟北周吧，我带你见见你亲爹，等这事儿过去了之后，我送你回来，还你自由身，你要是想要嫁给宣哥哥，那我们北周肯定会以最高的公主之礼将你嫁回来！”

    狗屁！

    沈丛宣也转过头来，看了我一眼，问赫连长风：“你确定？”

    神经病大爷在哪儿欢呼雀跃：“嗯嗯嗯嗯，我确定，而且消息传出去，大皇子那边已经快急死了。”

    我扯扯沈丛宣的衣袖，“请你们两位在商量如何卖了我的时候也请听听看我的看法好吧……”

    两个人不理我，说得起劲儿.

    “大皇子那里已经动手了，王琰这件事儿就是他们搞的鬼。”

    “我知道，已经派人盯住了，就是可怜了那孩子了。”

    “那皇后那里怎么说？”

    “还能怎么说，能拖一时是一时，只等我带了长歌回去，再就是计划好的下一步了……”

    “但是……长歌不能跟你去，我不放心。”

    “你放心得很，我又不会吃了她……”

    我怒火沸腾得比火山还剧烈，举手就想来一招亢龙有悔。

    “你们够了没！！！！！！！！”

    这吼一嗓子，男人们果真停了下来，两人看着我。

    我怒急，吼道：“看什么看！”

    我上前，“我去北周干什么！我不去！”

    赫连长风凑过来，“小歌儿啊，那可是你亲爹。”

    我咬着牙，“不去……”

    “你就不想知道你的身世？”

    “我不想。”

    “啊啊啊啊啊”赫连长风朝着我就是一个熊抱，“小歌儿你不能这样子哟！”

    我真的是受不了。

    “喂，风兄，你够了啊。”

    沈丛宣终于看不过去开了口。

    沈丛宣背对着我，遮去了他所有表情，可是我可以清晰感觉到他身上散发出来的冷气。

    我忙屁颠屁颠的跑回来，“阿宣你不要生气，犯不着和他比谁的脸皮厚。”

    赫连长风看时机不对，忙偷偷把我拉到一边苦口婆心的劝我。

    “你随我去北周吧，我不会亏待你的。”

    我瞟了他一眼，“你拖我过去一定不是什么好差事，蹚浑水我才不想。”

    “喂，小歌儿，我同你赌一把，你若是随我去了北周，你们四清山的事儿我给你个交代。”

    “你说什么？！”

    四清山的事情，他怎么知道？若是要给我一个交代……可是，这不是南魏地界发生的事情吗？

    我回头看了一眼沈丛宣。

    “别看他了，这事儿，我比他清楚”赫连长风出声提醒我。

    “我们做个交易，你去见见你亲爹，拿回你的公主之位，我便将四清山的事情调查个干净，将事情原原本本的告诉你，可好？”

    我看着赫连长风，思索着这话我能相信几分。

    身后来自沈丛宣注视着我的目光炽热，我面前赫连长风眯着眼睛，一脸坏笑的看着我。(未完待续。)