
    第137话殁

    房中本来暖意不丰，被明芝这一进来，抖的一阵冷风吹了满屋子，我笑道：“明芝，今日你不用叫我了，凉风来得比你早，我已经起来了。”

    明芝将手中的水盆子轻轻放下，露出的脸庞因受着了北周早日的几分寒气而微带红润，天蒙蒙亮，我点了几只蜡烛，明芝走近来，灯下明艳照人的眉眼间却流露出匆忙而惊慌的神色。

    她几步便走到我的梳妆台前：“姑娘，你还有心思和我说笑呢，赶快洗漱洗漱出殿吧，陛下那边出事了！”

    我听罢心中一惊，笑容在瞬间凝固：“怎么了？”

    明芝回头瞥了一眼还站在门口的小宫女，我顺着她的目光看过去，那小宫女身着绛紫色的宫袍，应当是皇帝身边的人。

    她低声匆匆地对我说道：“刚才太医监传来消息，陛下昏睡不醒，气息微弱，前一夜值班的太监说陛下夜半醒来重咳不止，血胆连片，止都止不住，御医连夜行针却仍然没有丝毫好转的迹象，他们说陛下已是油尽灯枯之相，连安赶忙派人传话过来……”

    我微微扬了扬头，“我在北周的每一日都在等待，既希望他解除痛苦，又希望他能多在我身边待一秒钟，我时时刻刻都在害怕，却未曾想到，这一天来得是如此之快……明芝，我们赶快随意收拾收拾就过去吧。”

    转眼几日团聚不过到头了，所有的亲情和幸福不过打水一场空罢了，就像是那北周凛冽的风空空过，人间苟延残喘，物是人非。

    我同明芝赶到寝殿门前时赫连长风已经站在了门口。

    身旁还有刚刚赶过来的赫连敏言。

    二皇子赫连长风出来时，脸紧绷，和我目光轻触的一瞬，眼里全是悲痛绝望，我顿时心如刀铰。再看时，他已恢复如常，低垂目光，安静地向着我们站的方向走过来，脚步却略显蹒跚。

    我心如刀割，寝殿里面到底是个什么情况？

    赫连长风刚走出来不久，皇后娘娘也闻讯赶来，两人正面相视微微颔首，只是小小的一个动作，两人却像是达成了万般的默契，我们守在外面听不到里面传来的任何声音，但是却隐约看见一种肃杀之气慢慢在往外蔓延，无声，俱不可闻。我心内焦急，频频向寝殿里面张望，引得那老太监连安看了我好几眼，最后索性走过来安慰道：“公主殿下，请稍后片刻。”我这才强压下焦灼，低头静立。

    赫连长风刚刚出来，所以里面的是谁？大皇子么？

    连安吩咐位份稍微低一点的小太监，让他们候在外面仔细听候他的吩咐，我实在是忍不住了，把他叫微微一拉，到僻静处，轻声问道：“我父皇怎么样了，情况可是不好？”

    他语声放软，对我说道：“长公主，您毕竟是刚来这北周宫里面的人，这皇宫里面事务繁多，自然是比不得寻常百姓人家的，此刻要面见圣上还必须得等着传召，虽然刚才是我私自拿的主意派人去通知了您过来，可暗地里却是陛下之前的恩典，特吩咐说若有这等情况必要通知你前来，今日情况非同寻常，任何人的一言一语均是事关重大，公主可是不知道这北周宫内的规矩的，可不要行差踏错了。陛下的情况大家知道的都是一样的，正如您听说的那般，但是详细的还需要问掌事的太医监了，这个……老奴也不太清楚啊……公主，您只能再等等。”

    我点头应是。

    赫连长风前脚出来，皇后娘娘得了传召忙走进寝殿里面，而外间，人开始渐渐多了起来，什么诰命大臣们都匆匆赶来，纷纷跪倒在寝殿门前的石阶下方，按照官位大小一一列好，像是之前已经过了无数次排练一般。

    丞相和副丞相在下方带着一种追随的小大臣们要求觐见陛下，其实这几日晚间，我去寝殿照顾赫连亲爹的时候，总是看到穿着朝廷衣补的大臣们进进出出，连玲珑的老爹都来了好几次，每次都是我前脚刚到他们便完事了准备出来，今日众人来得可谓是一个齐，像是巨大的朝圣，我偏偏有一种奇怪的感觉，觉得一切就在今日。

    我这样想着，看着皇后娘娘抹着眼泪提裙出来，走到门口已经双腿无力，蹒跚而行。

    连安赶紧过来，向我曲身行了个礼，说道：“长歌公主，陛下唤您，请随我来吧。”

    我进去的时候，也许是因为说的话太多了的原因，赫连老爹闹着说要喝茶来润口，我看宫女把茶水端了过来便顺手接过。

    我给赫连帝递茶时，他还精神尚好，有一丝气息留着，他喝罢了茶后对着我浅息，说道：

    “长歌，朕为帝几十载，如今年纪已大，宿疾病痛缠身，近日身体又不好，怕是没有几日了。虽然寻你回来的这些时日，你****都陪在朕的身边，但是毕竟造化弄人，朕恐无法在这北周多看你几眼了，朕为人父几十年，却在死前几日才能见到自己寻了二十年的亲生女儿，想来也是上天对我的懦弱降下的责罚，无论是对你，还是对你的母亲，这多少年了我一直多有愧疚和自责，你们两个是我一生的痛。我之前已经对赫连长风以及皇后娘娘交代过了，长歌，你生在我北周皇家，虽然之后不幸流落民间，但你毕竟还是我北周赫连家的长公主殿下，关于你的万事，今后将不会有人有权利去阻拦你，你可以自由自在的活在这四国的每一个地方，虽然朕不能亲眼看着你出嫁了，但是希望你可以一生幸福，不要像朕和你娘一般，爱的很是辛苦。对了，你上次不是同朕说过的么，那南魏毛头小子对你还算是不错，赫连长风小时候曾去南魏为质，同那小皇帝很是相熟，我这些年我也看了看，他人还算是不错的，只是治国的手段还欠缺一丝凌厉，我已着手让长风那小子安排好了你的嫁妆等事宜，你若是应允去他南魏，他须得以南魏最高的后位迎娶……长歌，为人父为人夫，我此生都是失败的，希望我现在还能弥补对你的亏欠……”

    我紧紧捧着茶盅强忍着悲痛，还未听他说完手已无半丝力气，不知不觉已经泪流满面。

    抖着声音到：“爹……若是还有机会，你在奈何桥上的许愿簿中定要写上你的期许，下辈子我们一家人再相遇，一定要投到那寻常人家中，平平淡淡，辛辛苦苦换那五十年安稳……”

    “你这傻孩子，哭个什么劲儿，皇宫水太深，阳奉阴违也是常事，你在民间自由惯了，我恐怕不适应，你回来是好事，但是也是坏事，我予你的虎符你好生收着，危急关头便去南军帐营吧，南军里面的将士都是曾随我们出生入死的兄弟，定能保你周全。”

    “我……”哽咽得说不出声音。

    他强忍着痛，向我露出一个微笑，惨白的面容已经憔悴十分，现下看来很是惊怖。

    “你这丫头不是常说么，生死有命，富贵在天，我下辈子啊，可不想再要富贵了……”

    我起身在他病榻床前默默站定。

    “爹，我四清的大师傅对我说过‘人生完美的事太少，我们不能什么都想要’，但是我已觉此生已圆满……”

    “好，你出去吧……”

    未回头，待他叹气看着我离开，泪哗哗的流出来。

    “你一定是福大命大的人，要好好活着，去四清山，等着你爹来接你。”我记得村长死前的话。

    我曾经想——应该也是有爹的人，吧。

    长歌啊长歌

    长歌，这个名字的意思是不是斯人已逝，长吟挽歌？

    长歌长歌，可是有什么能让我拿来常歌。

    “长相忆，长相忆，薄幸萧郎憔悴甚，此生终负卿卿……”这是之前阿欢刻在破屋墙上的字。

    赫连老爹在北周山上的宫殿前，面对着万丈霞光对我解释过，我娘生平消极，最讨厌写字，但是这句话在她进了北周皇宫之后每日每夜都练，就是害怕分离，害怕失去。

    而今日，我终于知道我娘名字中“长歌”的另一意义：

    泥黦棕鞋雨垫巾，闲游又送一年春。

    长歌聊对圣贤酒，羸病极知朝暮人。

    废堞荒郊闲吊古，朱樱青杏正尝新。

    桃源自爱山川美，未必当时是避秦。

    这是他在青山村的时候替她改的，为了不让她不再感叹斯人已逝，长吟挽歌，宁可畅想对酒当歌的畅意人生……

    虽然，到死他都没实现承诺。

    我手握着脖子上系着的黑玉虎符玉佩，心内煎熬，心疼的就差在地上打转，这来之不易的亲情希望不要这样短短了断，我忍住了告诉他我已中毒太深，可能也不久于人世，以后大家或许还可在阎王殿上奈何桥边相遇的真相，但我不要我赫连亲爹对我感到失望痛苦和愧疚；但是看着他几十年的自责和对我失而复得的欣喜，又怎么能张嘴告诉他这事件真相。

    这皇宫吃人，但是这世间现实分分钟也是伤人呐。

    身为皇帝有很多的不得已，我同他说道了几句便含泪而出。

    寝殿之外跪倒了一大片的大臣，后妃，子嗣，宫女，太监……

    所以，大家都觉得他扛不过今日了么……

    我一步一步挪动步子，短短几步台阶，却像是在奈何桥边送他送了一万年的距离。

    突然想起一句话：“与君相识，终有一别。”

    我随着大流，靠着赫连长风，跪倒在地，他随手拿起一件酒红色的披风，搭在我肩上，轻声安慰道：“安心。”

    我一抹眼泪。

    心里面充满了不安，哪里还能安心。

    东方即将大亮，跪着的人影黑黝黝一片，交叠在一起，偌大的皇宫静的让人害怕，远处的远处我竟然能听见有人在偷偷哭泣。

    又不是冷宫，哭什么。

    这一世，我见过我娘，我记不得她的模样，我找到过我爹，但是眼睁睁看着他离我而去。

    我正在挣扎痛苦，里面忽然传来叫声，霎时乱成一团，带兵器的皇城禁卫将寝殿团团围住。

    我掩嘴，忽地松一口气，终究是等来了这一天，这皇宫里面充满了心记，有些人千算万算，竟算不出命运弄人。

    殿外本来跪着的人全部傻呆着，听闻寝殿里面传来的声音一众全部五体投地，我偏头看看赫连长风，一向最古灵精怪有主意的他也是满脸茫然，他身后。赫连敏言大哭着拉着隔壁跪着的一人道：“昨天还不是好好的！今儿个就怎生这样了！”说着已经泣不成声。

    皇后在我前方，从我这边望过去，她脸色一阵白，一阵青，神色是从未有过的苍惶。

    一地跪着的人只闻哭声，再无其他。

    我不知道自己该喜该伤，一瞬后，如梦初醒，如法疯了一般忙跑出去。

    殿下黑压压的一片人，没人敢拦我。

    之前还与我说话的北周赫连皇帝躺于床上，原先苍白的脸色已经变得紫青，他喘息声急促，满头都是虚汗。负责皇帝病况的张老大夫进来后，我看见一旁的连安同紧跟着我赶来的皇后一行人交换了个眼神，皇后娘娘大手一挥，吩咐立即派重兵守卫北周四方皇城，任何人无他许可不得进出。

    连安忙拿出一卷绣线金龙的明黄圣旨交于皇后，皇后娘娘简短阅过后，微点下头，吩咐连安宣北周几位掌权的武将进寝殿来，派他们持圣上令牌通传，四门戒严。

    那几位武将今日本就是带兵器而来，看了圣旨之后，手持圣旨站在门口有，对着外间大声宣读：“带人看着四周，不许任何人私自离开，任何人接近，若有违抗，当场杖毙！”

    殿下跪着的相关人等立即领命而去，周围霎时安静下来。

    我跑到榻前，抬手替赫连帝拭汗，心下凄然，我万般没有想到，我会在这里以这样的一种方式面对我亲爹生命中的最后一天。

    张老大夫站在我身边，一看皇帝的病情势头不对，忙将我挤了过去，直接持手翻了赫连亲爹的手过来，摸了摸脉搏，再扒开眼睛看了看。

    离张老大夫将我挤开，不过堪堪过了几秒，再回首赫连帝已经气息微弱。

    生也是苦，死也是苦，生，苦了自己，死，苦了他人。

    只听得张老大夫默默的起身，然后背朝着我们叹了口气，转过身来，已是无奈的神色；他摇摇头，“陛下已去。”

    我听罢，刹那间身子簌簌直抖。

    皇后冲到榻前早已两腿双软，她缓缓跪倒，双手捧握着赫连帝的手，头贴在他的掌上，静默无声，只有肩膀微微抖动。

    北周赫连帝今晨驾崩。享年四十九岁。

    从此，我长歌在这世上再无至亲。(未完待续。)