
    奉七赶忙冲了过去，我紧随着他身后，看到明墨两手空空，我猜应该没有找到王琰他娘和她妹妹，但是还好，明墨还在，可能王大娘她们不在这房子里，我心里暗暗庆幸。

    王家大火，院子内这间房子最大，书房卧室是个套间，东西最多，火烧的最为旺盛，这房子，算是王琰爹还在世的时候家里最大的一笔财产了，我住着的农家小院子之前也算是王家闲置的产业，只是王琰的爹爹死了之后不知为何，慢慢的王家的家境才变得败落下来，王大娘便将隔壁的小院子租给了我。

    风偏移了方向，火势感觉略有改善，我透过火焰的间隙，看着屋子的木质窗户烧了，连带着屏风衣架和书柜模样的家具陈设都杂七杂八的倒了下来，杂乱无章。

    我看到了明墨，倨傲的身形，他没有立刻出来，还一边指着屋内，一边看着奉七，吼着正准备说什么，“有点奇怪……这里……”。

    话未讲完，明墨儿背后，不知从何处突然伸出一把长剑，猛的刺了过去，看得我胆颤心惊。

    “小心背后！”奉七蓦然大叫。

    我回过神时，已觉心尖尖处一阵刺骨的疼痛，隔着跳动的火焰，我看见一把长剑贯穿明墨儿的左心口，一个黑衣刺客突然之间从燃烧着的房内窜出，他一把扯下自己的蒙面黑布，朝着我和奉七诡谲的笑了一下，牙尖猴腮，丑恶的不得了，他右手握着剑柄，左手拉着明墨的肩膀用力的一扯，一把将明墨拉入了熊熊火焰之中，两人消失便是在眨眼之间。

    “墨儿！”

    奉七狭长的双眸微微一凛，竟是变得冷冽，茫然之色瞬间消失不见，他持剑而出，眨眼之间，已掠到房前，薄唇紧抿，他正准备挥剑。

    木质的房梁早已承受不住大伙的侵蚀，吱嘎几声柱支撑便一根接一根的脆裂开来。噼里啪啦，里面传出剧烈的坍塌声，轰然倒下的房屋扬起了重重尘土和火星。

    奉七身形矫捷，刚忙将我一拉，退后几步。

    我突然听见自己心脏碎裂的声音。

    我呆呆的站在那儿，与奉七并肩，看着巨大的房屋在我的眼前变成堆积的篝火，像是热衷于掠夺生命的黑白无常在欢庆。

    我眼泪早已留不住，“明墨还在里面啊――”

    不对！

    有哪里是不对的！

    明墨不可能就这样葬身火海，他人小，身体敏捷，瘦小得可以缩在任何一个倒塌的木梁之下，都说小孩子福大命大，他不会怎么样的！

    我冲过去。

    “我不信！明墨还在里面，你们愣着干什么，救人啊！”

    围过来的众人，只是将我牢牢围住，却没有一个人挪动半分脚步。

    我，我要去看着，好好看清楚！那个嘴巴甜甜知道撒娇让我买糖葫芦的小孩子，到底是死是活？

    这些侍卫为难，而又不得不把手臂在我面前一架：“四姑娘，你不能这样进去，危险。”

    “让开！”我字字掷地有声。

    “可是四姑娘……对不住了！”两人将我一架朝后拖了几步。

    奉七拖住我的衣袖，看着面前的大火，缓缓说道：“四姑娘，太晚了，剑穿左胸而过，凶多吉少。”

    “……怎么会……”

    这个时候，我才感觉奉七拖住我衣袖的手在轻微的发抖。

    这时刻似乎是冰冷的冬季，在这巨大燃烧的火球面前我感觉到四周的空气竟是反常的冷。

    我呆呆的，眼珠从眼角滑下，拉出一条长长的痕迹，抿紧了嘴唇，侧头看着奉七，缓缓开口：“奉七，你说……明墨会没事的吧？”

    连奉七这等铁血男儿眼中都噙着热泪。。

    “对不起，姑娘，是我们保护不力。”

    我听到这个声音，犹如雷击，大脑瞬间空白，身子不觉摇晃一下。

    我一把推开伸手要扶我的侍卫，浑浑吸了―口气，往前颤颤悠悠走了几步，脚一软瘫坐在地，抱着昏迷的王琰开始嚎啕大哭。

    “哇――――――”

    我的脑子一片空白。

    耳旁有脚步齐刷刷的声音，来人了么，来了好多人的样子，他们来干什么来了……？

    我回头看，刚踏入院内的众人立刻迎了上来，皇城守卫的制服，标志红的刺眼。我回头，又看到了熟悉的面孔，容华，甚至还有……

    沈丛宣。

    我还是头一次见沈丛宣未换黄袍便在夜半急冲冲跑了出来，修长挺拔，一扫平日里的文温和煦，强硬决断的本色充分体现出来。他见了我，似乎放下了心里一块大石头，三步并做两步走过来。

    沈丛宣很关切地蹲在我身边扶住我：“你怎么了？你受伤了？”

    “没、没有……”我摇摇头。

    “只是明墨……”

    一谈起墨儿，眼泪哗哗止不住。

    我指着大火之中，烟尘之内，已经开始有点神志不清，“他还没有走出来！没有走出来啊……”

    我紧紧的抓住王琰，沈丛宣想要把我的手掰开，试了几次都毫无作用。

    一直扶着我的沈丛宣敏锐地感觉出来我的不对劲，回头看看奉七。

    问：“出什么事了？”

    “起火太突然。”

    奉七又淡淡开口：“是明墨。”

    “什么？”沈丛宣皱眉，“他人呢？”

    “还在房里，正要出来的时候被一个刺客拉了进去，左胸中剑，活下来的几率不大。”

    我随手抓起身边的一石子儿就猛地扔向奉七，“你放屁！他一定还活着！”

    沈丛宣一把将我抱了起来：“先起来吧，离开这里再说。”

    我紧抓沈丛宣的黄袍衣袖，“我不走，我哪儿都不去，王大娘还没有出来，珍珠也还没有，对了，还有、还有明墨，他还不知道被压在了那根房梁之下，阿宣，你神通广大，你快去救救他，他是替我去救人的啊――”

    我泪流满面的悲声大叫，无力地举起手张开在半空徒劳的指着那吞噬人的熊熊火焰。

    “阿宣，求求你，我求求你。”

    沈丛宣实在是没有办法，收起了表情，将我放下地，把我的身体扳正，沉声对我说道：“楚歌，你看看，此时此刻的场景，明墨是救不回来了。”

    所有的伪装和自我欺骗在一瞬间瓦解。

    “不――”我哀号一声埋下头，浑身哆嗦。

    沈丛宣没办法，对我他有时候也是束手无策。

    奉七上前一步，恭敬道：“姑娘，失礼了。”

    我还未反应过来，随之脑后被重重一击，我昏了过去，感觉自己慢慢失了意识……

    迷蒙之中感觉身体在往下坠，然后又变成慢慢的沉啊沉，沉到水底，喘不过气来，觉得力气流失殆尽，连思考的能力都没有了。(未完待续。)