
    第124话北方有佳人

    我看着赫连长风，细细数数他坑我的次数，这家伙……我竟不知道能信他几分。

    惊讶过后反倒是淡定了许多，我问：“我凭什么相信你？”

    赫连长风朝着身后指向不远处的沈丛宣，神秘的一笑，“四清山的故事，还有宣哥他不告诉你的秘密，我都一一告诉你。”

    秘密？

    我一听到这个词眼神放光。

    “对哟，秘密哟~”赫连长风拖长了尾音，饶有兴趣。

    “你既然说着是个交易，那么我需要做什么？”我问。

    “简单，跟我走一趟，承认你的身份其余的什么都不做，到了北周之后的工作我替你包了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “你不骗人？”

    “我何曾骗过你的。”

    我一撇头，“你骗过我很多次了，连风大爷。”

    四周安安静静，我清晰地听到我和赫连长风的思索时候心跳，神色在空中无声的碰撞。

    似乎过了一天那么久，我开口出声，一只手指着赫连长风这位皇家大儿郎：“我可以去，不过我有个条件，你以后不许再骗我，而且你要同我一起去北周，事成之后再同我一起回来。”

    “好！”

    只是没想到，长风的一个好字就已经决定了今后的四国局势。

    沈丛宣远看着我俩在那儿交头接耳窃窃私语，终于忍不了了，走过来一把将我和赫连长风拉开。

    “朕说了，长歌只能留在南魏，她不能去北周。”

    恩？

    我转头看着他。

    他竟然用的是‘朕’？

    可真是难得。

    我回过神来，思索了两三秒，将双臂伸展开来横在两人中间：“停停停，别吵了，我想了想我还是去吧。”

    沈丛宣不相信这女人变脸如翻书的剧本会在我身上淋漓尽致的体现出来，但是显然他有时候也会忽略我是一个你们女的的事实。

    他很是惊讶，似乎是不相信的再问了我一次，“你要去？”

    “恩恩”我点了点头，“出去见识一下开开眼界什么的也挺好的，那可是北周风情啊陛下，毕竟是大漠孤烟直，长河落日圆，多么壮丽的美景！！您就当我是去遛弯溜一转，没事干带着王琰散散心也挺好嘛，再说了，你不是很信任你这个偶尔也挺靠谱的北周好基友，那你还怕什么，我活着走出南魏大门，也自然是会活着走回来的。”

    “……你借口太长了。”赫连长风出声提醒我。

    我虚心接受，闭上了嘴。

    沈丛宣一脸无语的表情。

    “你真的决定要去了？”他又问了一遍。

    “对啊。”

    皇帝陛下听罢转身思索了几步子，回过头来，对着我和赫连长风，其实他主要还是对着我说的：“王琰留下，你可以去，不过不得让明芝和奉七离你半步。”

    “……若她有半分差池，我唯你是问。”

    这后半句，才是对着赫连长风说的。

    在三个人终于达成友好协议之后，决定派遣我以客卿身份前去北周，后续的事情我嫌无聊便随意找了个借口去看看王琰去了。

    除开我这个碍事的小女人，两个皇家后裔终于友好的开始了会晤行动，。谈了什么我自然不知道不感兴趣也更不想参与，不过看赫连长风稍后回来找我同王琰抢吃的的轻松的神色，也估计到这两国代表沟通合作应该还算顺利的。

    其实活到现在我要是还是那一个傻白甜的农村姑娘那么我真的就该去死了，沈丛宣算是一个真正意义上的大魔王，我虽然说有时候脑子不太灵光，但是呢说到一些极为严肃的事情我还是能够摸得出一点头绪的。

    沈丛宣毕竟是南魏最高统治者，不再是之前的那个小孩子，虽然不知道这些年他经历了些什么，但是作为一个万人之上的皇帝，他的手段狠辣也是一定的，心机深重也是一定的，按道理来说，最先知道我的身份的必定是沈丛宣这个人，只是他当初在四清山同我相处好几年都将这个秘密埋在肚子里，不告诉我而已，就连我们两个在风崖道口最后那一面分别时分他都将这秘密藏了下来，只留给我一块破烂玉佩，等到现在纸包不住火，赫连长风将我的身世扒拉了出来，他为了证实我的确是那个傻公主身份，他才将之前的事对我说了。

    随后便将我推到了南魏风口浪尖，四国言书大赛一方面可以说是沈桃对我的“报复”，另一方面与其说是沈大陛下让我提高一下知名度好方便他今后娶我大家才知道是谁，不如说是为了把我变成太皇太后和北周几方势力交杂下争夺中心，尽管这样子我可能会有危险，不过我也知道……

    他定不会在让我涉险了。

    真是可以说是谜一般的自信啊。

    不过，当时的他，是因为我是我才与我交好，还是因为他知道我是北周公主？

    最近，我一直在思考这个问题。

    人与人之间的关系其实按阴暗一点的方式来说就是互相利用，我知道自己没用处也就罢了，如果自己有用处，还不举手帮忙，只知道搬一个小板凳坐等在哪儿看好戏这罪过可就大了，这难道就是俗话说的男人不坏女人不爱？

    啊，我真是个自虐狂。

    再说，送我去北周他南魏大皇何乐而不为？赫连长风背后有皇后撑腰，他等于是在与大皇子开战公开的抢皇位，不论赫连长风这一战的结果是好是坏，这对他南魏来说只有好处没坏处，四国一乱争抢地盘什么时候不可以？

    人不能讲一件事情深入思考，若是人心不稳，那须得深入思考的事总会变得消极起来。

    不去想了。

    明芝在之前王琰宅子燃火事件之后还病着，一边崴了脚，一边还犯了感冒，一直咳嗽个不停，所以这些天照顾王琰的事情主要是落在了容华家小东身上，偶尔明芝能起来搭把手指挥指挥。

    王琰任由赫连长风抢了他的吃的，自大火灾过后，这孩子的性子沉稳了太多，话也变得少了起来，他现在倒是像个小大人一样嫌弃赫连长风的幼稚行为，只是回过头来告诉我“明芝姐姐今日看起来好多了。”

    我这刚好不想和一个疯子待在一起，便拉上了王琰去探病。

    我进去的时候，惊讶地看到万年应该跟在我屁股后面作为安保小分队队长的奉七居然也在。要不是今日我脑子清醒，我还以为我在做梦。

    不过这还不算……

    一进去就看到明芝小姑娘脸上两朵红霞飞，红扑扑的，又是害羞又是欢喜地坐在小榻上，奉七冷着一张脸正一边同她说着什么一边帮她扭扭脚。

    我真觉得自己来的不是时候，可是这时候退回去也晚了。

    “啊姑娘！”明芝突然看到我，忙撑着桌边站了起来。

    “这…………是？”我饶有兴趣的看着面前这两位。

    明芝有点局促：“本来快好了，结果端水的时候没注意到台阶，摔倒了，然后又扭了，本想要去府医那里看看，结果、结果刚好奉七路过说可以帮忙……”

    她自己都心虚，声音越说越小。

    我本来还担心明芝这小姑娘来着，现在看来应当是不用了。

    我望着奉七小哥，“哟……你这……”

    奉七真真是一个冷血汉子，见我来了，完全不理我，直接起身行了个礼打算告辞：“我退下了。”刷刷几大步走了出去。

    我又看看明芝，小姑娘脸还是红红的。

    我心里暗想，看来这沈府里面有小豆蔻在发芽了……

    我要多帮他们浇点水……

    王琰附和感叹了一句：“都是我不好，不然你们也不会受伤。”

    小家伙又开始忧伤了，管不上明芝了，我忙蹲下来安慰他。

    我出了房间，有点意外地看到沈桃大步流星地走了过来。

    说起来，也有好久没有见到我这位冤家了，我看看脑袋上的月亮，这是深夜要来沈府畅谈人生的节奏吗？

    看到我从一旁小院子走了出来，他也愣了一下，居然破天荒地对着我抱拳行了个礼：“楚姑娘好。”

    这一举动感动的我眼珠子掉出眶满地滚。

    沈桃倒是十分大方，对我说道：“没想到楚姑娘原是北周长公主，之前误以为你是刺客，还是多有得罪了，望楚姑娘大人不计小人过，对我之前的种种行径谅解一二。”

    原来是这样。

    终于体会了一把阶级思想是多么的有用，连沈桃都有向我行礼的一天，这都可能，还有什么事情不可能？！

    这样子想来，这个公主身份还挺好用。

    我正想他都已经态度放得如此端正了那我也客气几句，沈桃突然朝着我身后说：“先生可要作证，我的确是向楚姑娘道了歉的，我父王问起来你记得帮我说几句。”

    我转头，容华笑眯眯地站在我身后。

    我嘴巴张开，终于明白他刚才表现醉翁之意原来不在酒，而是为了老安庆王爷的熊威不得不向我低头。果然，姜还是老的辣啊……

    话说完小王爷就一溜烟跑没见了，看他的方向应该是去找他的十三哥去了。

    突然之间看到沈桃吧嗒吧嗒的小短腿我想起了好久之前他同阿宣之间的那一句对话：

    “十三哥！”

    “表的！”

    我默默地牵起了嘴角。

    我问容华：“看样子，沈桃很是怕他那个老子？”

    容华笑：“安庆小王爷成天放荡管了，适当的被管一管也是挺好的，他小子从小娇养长大，没有碰过钉子，跋扈不羁，也就是遇到了你这种不向他低头的姑娘才敢瞪着他同他吵架。”

    我骇笑：“这就印证了一句古话。”

    容华问：“什么话？”

    我一手叉腰一手指着天，仰天长啸道：“天道好轮回！苍天饶―过―谁！”

    容华驳斥了我，“你应当说，你将会印证――北方有佳人，遗世而独立……”

    我忙表示反对，我是有自知之明的人，“别别别，先生你给的大帽子会压死人的！”

    容华陪同着我和王琰在后园子慢慢散步，看到快要到之前我落水的地方我转了个身绕了回去，容华问我：“关于去给北周的事情，你考虑得怎么样了？”

    我说：“已经答应了啊，同北周的言书大队伍一起回，一路上还有赫连敏言和赫连长风，应该会很有趣。”

    容华干巴巴地笑了两声，说：“听你这样说，那就算了，陛下还想让我来劝你呢。”

    “劝我？他不是已经和神经病达成协议了么？”

    容华不解：“神经病是……？”

    “哦，赫连长风啊。先生不觉得这个词用来形容他一百分贴切？”

    容华打笑：“你胆子可真大。”

    对啊，我现在是北周公主了，等回了北周，赫连长风是二皇子，比我小的话还不是我让他倒水就得给我倒水，恩……以后要好好的“回报”一下他对我的的关照。

    我友爱的拍拍容华的肩膀，“先生不必多虑，我只是去玩玩，不过……也是有可能把自己命玩没的哈……”

    糟了，我的心已经开始动摇了。

    容华先生半晌没有出声，然后看着我说：“我同陛下认识挺久了，这么多人里面除了他的父母，他对你最是上心。最初身为长歌的你失踪了，他那一阵子很是失常，像是得了失心疯和狂躁症，因为这个原因，在同太皇太后斗得最厉害的时候他径直丧失了斗志，最后害我们损失了朝廷半壁，现在你回来了，他很开心，我也……很开心，我们都很庆幸老天爷能将你送回来，所以你也要理解，他不愿意你去北周的心境，万一你有危险，阿宣定会自责终生。”

    我内心阵阵激荡，低下头去。

    “我知道了。”

    容华感慨：“但是……身为皇帝，他也会有很多身不由己，这点你以后一定要多多体谅。”

    我讷讷，真不知道说什么的好。

    容华话里的意思我很清楚。

    我有一种预感，我今后的路和经历会很可能会被拿来诠释什么是“爱上一个可能不该爱的人……”

    沈丛宣，这个身份从一开始就不简单，连木言堂的副手都是当朝宰相王英，这个西席先生容华定也是不简单的人物。

    我问：“先生不是简单的一个教书先生罢。阿宣身边的人，可都是人才。”

    他笑，“谬赞了。”

    “我不过只是一个教书匠人罢了。”

    “是么，先生当我是王琰那么小年纪的孩子？”

    容华停了几秒回答道：“我家自我父亲辈开始就分家了，我从我父亲，现隶属皇帝管辖的南魏堂政署。”

    “啊？堂政署？”

    容华笑着解释：“就是刺探消息的暗探、细作和四国情报。”

    他说完便满怀笑意地看着我。此刻终于知道笑里藏刀可能是一个什么样子的感受了，我却觉得他的目光让我浑身汗毛竖了起来。

    我一直知道人人敬重的西席先生容华，是一个心思缜密行事老练的人，但是没想到，他笑里藏刀的本事更让我钦佩。(未完待续。)