
    同那病来如山倒，病去如抽丝，我感觉身上也像是有唯一游离的气息在淡淡穿行，窗外鸟叫得吵，房内无人，我早早的便醒了，只是瘫在床上，也不想说话，心思不在，心里像是被压上一块大石头，沉尺千斤。

    奉七下手还挺重，微微左右扭了扭动我的脖子，似乎后面还有些疼。

    睁开眼睛，看到的是重重纱帐，如丝缥缈，静止的白色，床顶帐帘子侧，挂着个凉香小雕香球，里面已灭的安眠香只剩了一小截子。

    残余袅袅细烟，像是将死的人，还在苟延残喘。

    凝滞的空气，更显得突兀的鸟鸣，迷茫之中听见门外有人私语。

    “姑娘起了么？”

    “嗯，看样子是起了。”

    “你们好好地在门外守着，一步都不可离开。”

    “放心。”

    嘎吱一声，明芝开门进来，我看她昨夜脚受了伤，现在包着布，一步一瘸地走过来，看到我醒了正看着她，忙朝着我露出微笑。

    将我扶起来，轻声问：“姑娘醒了呀，可要洗漱用早膳？”

    我看着她，心伤得面无表情，“你昨儿个受的伤怎样了？”

    “嗯，上了药了，大夫也说了，没毒。姑娘放心吧。”

    她的右额还有些微肿，脚肚子还缠了医用的布，早看不出渗血的痕迹了……

    看样子问题应该不大。

    明芝起势要扶我起床，我摇摇手，淡声问：“沈丛宣也走了？”

    “公子将您送回沈府，坐在这儿看了一会了，等你没什么事了，就回宫准备上朝去了。”

    我“噢”了一声。

    明芝说，沈丛宣已责令皇家禁卫军彻查此事，也将奉七他们抓的那活着的黑衣人押进了天牢，王家大院火烧得很厉害，到最后也没办法救火，只能眼看着它烧成灰烬，变成一堆黑炭。

    现场据说极为惨烈，还有人在收拾，尽力寻找着一些蛛丝马迹。

    我家小院子因为在王家院子隔壁，只是受了点高热，损失了些材料罢了，沈丛宣怕我见景伤情，便带我回了沈府，现在这儿真正的主人已改成了容华，等着这事儿过去了一段时间，他再着意让我搬回去。

    其实不用他说，我自己也不太想回去。

    毕竟这火，也烧得很是奇怪。

    触景伤情也是事实。

    沈丛宣下令封了救人而死的顾大叔一个名号，还以皇家名义赏赐了金银，只是可惜了顾大叔年近半百，儿子刚得了媳妇儿也没命看得见自己的孙子出世了。

    叹世事无常，人生苦短。

    “姑娘要用膳么？”明芝打开窗户通风。

    我看着穿过的风扬起纱帐，心里很是无趣。

    “明芝……”

    “你去休息吧，派个别的丫头过来。我午膳也不用了，不用派人进来，我一个人呆着静静。”

    “啊？！姑娘，你说什么？”

    “你去休息吧……我没事儿的，同我相比，你才是最需要休息的人。”

    明芝脑袋摇得像拨浪鼓，“我真的没有什么事的。”

    “你休息几天吧，等你恢复得差不多了，我会让人唤你回来的。”

    “姑娘啊……”

    “别争了，我不是赶你走。”

    明芝欲言又止

    看着我面无表情，只能应声退下帮我带上了门。

    “姑娘有事可记得唤我。”

    我迷迷糊糊的躺着，看着房顶发呆，也不清楚自己在想什么，只是不想动，愣愣的看着。我之前一直以为人躺着不动是可以节约体力的，但是我一连躺了好几个时辰却觉得心累无比，就算头脑放空，出着神也会出汗……

    腻的很。

    午膳和晚膳都没有用，但是明芝没听我的话，中午晚上也派人送了进来，放在桌上从热菜摆成了凉菜，还是被人撤了下去……

    明芝这个小丫头执拗得很，还是在门外守着。

    半夜起风，吹得窗户哐哐作响。我花了一段时间思考，结果忍不了了，自己起来关窗户。

    风很大，一粒灰尘吹进我眼睛里，我急忙抬手去揉。还没关好的窗户又哗地吹开了，这阵风邪得很，吹熄了蜡烛，房间里变得漆黑一片。黑暗中我借着月光摸索着门拴，一只手忽然握住我的肩膀，另一只手伸过来，帮我关上窗门。

    我心里突然涌出一阵不安。

    我反手挥过去，被他一把抓住。

    我嫌恶地叫道：“我不是别让人进来吗？”

    沈丛宣有点惊讶我的态度，赶忙松开手，问：“你怎么了？身体可是还难受？”

    我叹了一口气。

    “没有，我挺好的。”

    我将蜡烛点亮，提笔在纸上写了几行字，提到嘴边轻轻吹了吹，看看字迹干得差不多了，拿给沈丛宣。

    “这个地方我藏了一只小荷包，你派人按照这个地址帮我拿过来吧，我近日总觉得心里不安稳，这个是神女老人死的时候留下的，很重要，你记得要交给我。”

    沈丛宣接过，好奇：“这是什么荷包？护身符？”

    我哭笑不得：“你见我什么时候开始这般信过神佛？我去庙里拜拜也不过只是随大流，也不过是我闲来无事，哪里会写什么符咒带在身上。”

    他说：“我倒是觉得，你应当带着些防身的武器，四清不是医山么，就算你没有武功也不志在学医，呆在厨房十年你一定也会些什么毒啊之类的吧，你做些带在身上防身用吧，你需要什么，写给我，我给你送材料。”

    我冷笑：“危险处处都有，有些人走路崴了脚还有可能摔一跤便死了，有人想要我的命，不用我做什么防身我也会说挂就挂的。”

    这一次，沈丛宣没说话。他走过去又点了几根蜡烛，拨了拨蜡烛的芯。

    他过来将我拉到桌边，我这才发现，这夜半来探我的皇帝陛下，竟然还带了一筐子吃的……

    他揭开饭篮子的盖子，说：“暗卫过来同我报告，说你今日除了明芝弄的早膳其余都没怎么吃东西，端进来的菜还是原封不动端出去。而且，我看你水壶里面水都是满的，你未动一分，你难过归难过，但是你还是要吃点东西的，我从宫里派御厨做了点菜，我吃过，同风崖道口那边的味道很是相似，我想你应该会有兴趣，试试吧。。”

    我说：“阿宣，谢谢，我真的吃不下。”

    “我也没吃，你就当陪我吃一点吧。”

    我冷眼看他将篮子打开，漫不经心地问：“阿宣，明墨死了，对吧。”

    沈丛宣突然停下来，抬头看我。

    我继续说道：“你早就知道他会武功，对不对，你也知道他不是一般的小孩子……”

    他眼神澄明，神情坦然的看着我，思索了一下，回答我。

    “……对，我知道。”(未完待续。)