
    严重？

    我抬头正对他的目光，“玲珑先生此话何意？”

    “我不过就是看你们这场戏很有意思，来趟一下浑水罢了。”

    “啥？”

    玲珑先生目不转睛地盯着门外正在满墙蔓延的青苔，发了一阵呆，忽而抬眼看看我，轻轻地鼻孔里哼出一声，转过目光对那门口守着的侍卫说：“向太后禀报一声，人已经安排好了。”

    “是。”那带刀侍卫领命就去了。

    “你总要告诉我为什么抓我吧？”

    “皇家恩怨情仇？”

    “抓了我有藏宝图？”

    “……”

    我落寞，“不说算

    了。。。。”

    没人理我，回身朝外面瞅瞅，这间“牢房”感觉地处偏远，而且看样子守卫还挺森严的，不大可能这样硬逃出来，就只能一个人半趴在地上。

    嘁！又不理我！这样都不等太后娘娘来探监，我就先一个人闷死了。

    ――放弃了，蹲墙脚想办法自娱自乐去，顺便想想，有没有什么办法可以从这里逃出去。

    刚转身，玲珑公子却又开口了：“我之前告诫过你，是你自己不听的。”

    “恩？”他什么时候告诫过我来着？

    胡说！

    我看他并不在意是不是要要我的命，反而安定了下来饶有心情看着他。

    “你什么时候对我说过！？不要骗人呐。”

    玲珑开口：“要是不淌这趟浑水，姑娘还可有命祸害江湖……”

    我愣了愣，八分确定地小声问：“都是你说的？？”

    “是。”玲珑斩钉截铁地应了一个字。

    我认真地思考了一下，站起来，对着面前这位白发少年郎建议说：“玲珑公子，所谓冤家宜解不宜结，我自认为没有错过什么错事危害过北周皇家或者是太后娘娘，自然也是不想死的，若是玲珑先生能指点一二，我倒是十分感激，换句话来说，倘使先生是真的想要我的命，至少应当让我死个痛快。”

    玲珑忽然抬起头，目光凌利得像是一把剑一样地直射我的脸。嗬，难道我说错话了？！这可是人求生的本能啊本能。

    我下意识地往后退了半步，警惕地看着他。毕竟现在是人为刀俎，我为鱼肉，小心为上啊~~

    “……我……我可有说错什么？”

    他说：“你的话本没有说错，但是……现在为时已晚。”

    晚了？怎么个晚法？

    连浪子都能回头，我这不过探寻一下自己到底哪里做错了，就被下了决杀令？好生无礼，难道皇家都是这样说翻脸就翻脸，草菅人命的么？

    “我曾经告诫过你，不要参加言书大赛，不要让太后注意到你，不要回北周，不要回宫里，然而，你却样样事都干了，想来事情发展成现在这个样子也算是你的命数吧……”

    他的这句话，基本上是一个字一个字地从牙缝中迸出来的。

    “我！――――”

    总有一种打掉了牙只能往肚子里面吞的感觉，只能轻轻叹气，小声抱怨道：“若是要说，当初为何不说的彻底一点，反而现在事后来当好人，实在也是可恶至极，要么当好人就当个彻底，要么就当个坏人，一把刀结果了我也……。”

    “幼稚！！”我的话还没说完，就被他愤怒地打断。

    这家伙，我这个被绑票的还没有怒你就先发怒了，这是什么意思！

    还说我幼稚？！

    寂静之中，玲珑忽然说：“你知道你为什么一直漂泊在外二十年，明明皇家找人很是容易，却晚了这么多年才寻回了你？？”

    “因为你们办事不利呗。”这个我当然知道了，赫连敏言不是也说了……

    玲珑低低笑了几声，说：“我就猜他们会是这样告诉你的，我看，他们就算知道了真相也不敢告诉你！”

    “真相，什么真相？”我愣了愣，其实赫连长风他们根本就没告诉过我什么……

    玲珑冷哼一声：“南魏皇帝虽然不是我们北周的人，但是野心倒是不小，拉拢北周皇子，承诺拥立其于皇位，前拉拢太皇太后，后暗中隐匿刺杀夺权……”

    “不是吧？！你是在说谁？沈丛宣？！”我失声打断他的话。

    “你认为我在说谁？！”玲珑的口气又是一厉。

    “不――我只是觉得阿宣不会做这么没道理的事情的，就算是他做了也是有道理的。”

    玲珑冷笑一声：“你事到如今还在追求他所谓的道理？！他一心就想捧了赫连长风上去做皇帝，等到现在事成了，跑来分我北周一杯羹，夜探我北周皇宫，临走了还将你一军替他换虎符！！”

    寒，不是吧……阿宣不会这样做的……

    一个小侍卫跑过来伏在他耳边耳语了几句，他定神看看我。

    他撇着嘴角冷冷一笑：“本来我还想同你说道几句，太后娘娘看来今日心情很好，来得还真快。”说着目光往我一撇，说。“来人，把她绑起来！”

    我一愣，立马就有两个侍卫拎了一捆绳子从门外窜进来，伸手过来要抓我。

    我连忙往后退，一边大叫：“我的手已经被绑住了，你们还想绑什么！！？又跑不掉！”

    听着门外的刷刷传来的脚步声，我的心也一紧，他一挥手“罢了，不用绑了，谅她也跑不了。”

    身旁一个侍卫用力一踢我的小腿骨，便承受不住里倒在地上，你大爷的说话就说话，踢什么，太后来我就该跪吗！！！

    玲珑转着乌溜溜的眼珠子看看我，回头朝着刚刚步入这满是灰尘的房间里面的太后娘娘低头行礼，说：“太后娘娘，人在这里。”

    接着我听见自己顶头脑门儿上响起一个清朗的声音：“恩，看到了，你安排的不错。”

    我还没反应过来，刚刚准备起身，就啪啦一下子被推到了靠近门廊的最前面，一抬头就看到了站在面前的太后娘娘。她也显然看到了我，挑了挑眉，说：“我们北周的赫连长公主不喜欢这里么？”

    我将头偏至一边“我不想同你说话。”我喜欢这里？这个满是灰尘，满是青苔，说不定还满是蛇虫蚂蚁的鬼地方，太后娘娘原来除了演戏演得好，睁眼说瞎话的本事也是十足的啊。

    “不说话，就是不满意咯？看来天牢这种地方长公主还是挺想要一去的吧……也对，作为北周皇家，凭着公主身份是应该去天牢体会一下这宫里面的疾苦……”

    体会你大爷！！

    面前的两个侍卫朝着我上前了几步，我吓得倒抽了一口冷气，他们不会来真的吧？我到这个时候，才开始有些害怕了。

    怵怵地转过目光看看太后，太后也抬眼从上而下俯视着我。“长歌长公主，你怕不怕？”

    我壮起声音，说：“我一点都不怕！特别是你这种妖孽，老妖孽！”(未完待续。)