
    第157话残酷真相（正文完结）

    我半摸着自己的肚子，想来我之前有月事的时候才会疼成这个样子，没想到现在怀了孕还会这般疼。liudianxing.com难不成玲珑是一个骗子？

    容华眼疾手快，我半瘫倒在他臂弯，他口中喃喃问了什么我听不太清，我记得自己一直在重复着：“玲珑是个骗子……”

    容华眨了眨眼睛，另一只手随手扇了扇空气中弥漫的烟土味道，随即轻轻地笑了起来，扶着我让我好不容易站起身，轻轻抚了抚我的脑袋，“傻啊你。”

    那口吻，仿佛一个认识了很久的兄弟在面对一个孩子不懂世事的犯错之后，带了三分宠溺，三分宽容在原谅她。

    ……然后，我便一头扎进了容华的怀里。

    他突然瞪大眼睛，蓦然大叫起来，“来人！！快来人！！”

    本来站在一旁看着事态发展很不在他们意料之中的军士听到声音赶忙冲了出来。

    我醒的时候发现所在的是一个温暖的房间，容华悄悄地坐在我的一旁，手里捏着我的手腕，愣愣地看着我躺在床上，面色苍白，我看到，他长长的眼睫在烛光中投下一片暗影。若不是容华，我都不知道我自己的手腕已经瘦的没了脂肪，想必其他地方也好不到哪里去，竟然这么短时间未见我已经变成了这幅鬼样子。

    好可笑啊。

    房间忽然打开，扫进一些冷风，张硕走进屋来，由早就候在一旁的小厮接过了药箱。

    我看，已经是黄昏了，来不及了吧，若是皇家规制没那么的繁琐沈丛宣想必已经行了最后的大礼……

    “我……”我看着容华，问他：“阿宣同那冒牌货成了礼没？你有没有在最后关头阻止他们啊，告诉他们那个人是假的，是假的啊！”

    容华只是看着我，没说一个字，我看他耷拉下来的表情心里已然凉了半截。

    然后他缓缓开口，“我没说。”

    “你……”

    哎。

    我心里面只剩下三个字。

    空。余。恨。

    据说张硕是被容华不知道从哪里来的暗卫赶忙从皇宫抓进府来的。

    “没事，有我在呢。”容华轻轻拍了拍我的肩，看着张硕走到了我的床边，看了看我的脸色，赶忙细细地替我诊脉。

    容华让了张硕位置，只是默默地起身站在一边，我偏着头看他，他的神色也很是难看，我明了，之前容华也是会一点医术的，他也看出来了吧，我这命快要到阎王殿附近了。

    张硕细细地把了脉，却什么都没说，也没有像以前一样吩咐容华的小少年们替我好好熬好药，我想，今天应该是很漫长的一天了吧。

    我在容华的搀扶下起了身，将衣兜里面塞着的药房给了张硕。

    我笑着对他说道：“臭老头，好久不见你都没怎么变化嘛，这是神女老人给我备着的，您看看，现在还用得上不？”

    张硕接过了药房看了看，便放在了一旁。

    “你……你有孕，三月后便再也吃不得了。”

    容华大惊，忙颤抖着后退了一步：“您说什么？！”

    我伸出右手抓着容华的裙摆，好死不死挤出了一个微笑，“对啊，我有孕了，还不知道是谁的。”

    看着张硕复杂的表情，我也给了他一个微笑，“春兰爷爷，我记得你说过的是吧，下一次定是你来出诊喜脉的时候，你看，你好厉害呀，果真诊了出来……”

    “你这丫头，不听人劝！朽木不可雕也！”张硕甩了衣袖就气愤的站了起来。

    我嘟嘴发牢骚：“喂，我可是都没有嫌弃你是个庸医啊，春兰她爷爷啊，你现在是在对我生个什么气呢，你再这样我下次讲小人书的时候，要把金瓶什么梅的给你孙女儿读了哦。”

    张硕只当我在和他耍嘴皮子，同容华耳语了几句，我看他们两个的面色都不大好。

    宫里突然来了人，宣张硕进宫，他同那来接人的侍卫聊了几句，便赶忙跟着那宫人离了房间。

    “他……怎么样？”略带迟疑，我终于忍不住开口。

    “很好，阿四你不必挂念。”容华倒了杯热茶放在我手中，我这才发现自己双手冰凉，不仅仅是没了血色。“你怎么突然之间回来了？”

    “听容华的意思是说我不该回来还是在说我不应该这么早跑回来？”

    他叹了一口气：“你有身孕，玲珑不该让你冒这么大的险。”

    “先生可是知道，我若是不冒险可能就出不了北周了。”

    “你――听说了吧。”

    “你什么意思？”我蓦地抬头。“我听说了什么？”

    “阿四，你很聪明的。想必事到如今北周太后将一切都告知了你吧。”容华幽幽叹气，俯下头做忧愁状。“又或者……玲珑将一切都告诉了你。”

    我内心“扑通”一下被他吓着了。

    “你们同那玲珑早就是一伙的？！”

    “起先不是，后来他自北周传来书信，我们两方才结了盟。”

    我问：“什么时候？”

    他答：“知晓太后暗中有计划复仇，找人冒充你出嫁的时候，他以你为要挟，派人传信通知了我们。”

    “阿宣呢？他也知道？！”不放心地，我又问。

    “是。”他点点头。

    “那……阿宣没事吧。”

    “没事。”容华说。

    我这才放下心来。

    “容华，我同你相识这么久，曾经视你如哥哥，我接下来问你的，请你一定要如实回答，但是，就算你不如实回答，我也并没有办法，事到如今，我只想求一个真相而已。”

    容华皱着眉，看着我话说的心凉了半截，已经快要气若游丝，他轻轻的点点头，“好，你说。”

    我望着外面残阳如血，略微思索了一下，本来自己是不愿意相信的事实，现在却是变成了最后的一丝好奇心。

    “沈丛宣真的接了顾宛阳进宫？还有，今天他明明知道那个人不是真正的长歌，他还是娶了？”

    “对，没错。”

    “他要娶顾宛阳么？”

    “没错，长歌，你要知道，就算不是顾宛阳，他今后也会有很多大臣之女，外戚之女，甚至是各国各部落的公主进到这皇宫里面来……你要理解，我虽然心疼你，但是，我跟看重大局。”

    “我不用理解，也不准备理解。”

    我将一旁的药方放进自己衣兜里面，“你对他了解多少，四清之祸你可是知道的吧。”

    容华接过我手中的药碗，“我知道你想问什么。”

    我心一沉，“我听别人说，说那沈丛宣应了太皇太后的请求以四清山几千条命换了南魏一半皇权，而且他早知道我的身世不告诉我，拿了我北周的虎符要挟了赫连长风，现在又同北周联姻，现在明明知道长歌是假还硬是要娶了她，你说，这桩桩件件哪一个是真？”

    容华看着我，似乎开不了口。

    只得我开口问：“都是真的？！”

    “恩”

    我失笑：“看来，真的是应了你问我的那句话，‘我怎么在这里呢’，我才是应该死在北周的哪一个吧。”

    “阿四，你别这么说，阿宣他……”

    “他什么？！你说他是有苦衷的吗？”我连苦笑都已经快要笑不出来了。

    “容华，你去帮我拿点吃的吧，不要借他人手，你亲自去，我现在谁都不信了。”

    良久，容华才起身，“好，我去拿。”

    天已经晚了，今日因为是帝皇大婚的缘故外面很是热闹，我听着远处传来的锣鼓声，心里很不是滋味，这本该是给我的贺喜吧，却成了推我走向放弃的石子。

    我起身，一手拿了我的包袱出来，取出里面重要的物件塞进衣兜里，再顺手从旁边拿了件袍子披上，忙匆匆出了门。

    “姑娘，外面人多很不安全，您要去哪儿？”后门守门的侍卫将我拦下，问道。

    “容华说我可以出门围观，感受一下喜庆的氛围，你们现在挡着我是何意！？”我停下脚步，道。

    这是我最后的尊严了。

    守门的侍卫犹豫了一下，终于放行。

    天黑黑的一片，街道上面的灯笼发出红彤彤的光，有小孩子在撒金花，扬扬洒洒的金花从空中飘落，有人在放孔明灯，有人在放烟火，帝皇大婚，靖安城里面热闹的像是在过年，我裹紧了袍子，为什么心有点冷。

    “阿四”一阵轻唤。

    我这才发现外墙边的阴影里，靠着一个人，因为天色已黑，不仔细看也难以发现。

    “容华？”我小心翼翼地走上前，定睛一看，那一袭青衣，不是平日里机智淡定的容华先生又是谁。

    他正低头坐在石墩上。

    “容华，你在这里干什么？”我缓缓上前，“看什么，我死不了的。”

    他这才抬起头来，有些迷惘地看向我，“阿四……”

    今日他的话尤为的少，平日里面温文尔雅，今日说出来却是苍白无力，显得很是无奈。“你怎么了？”见他反应迟钝，我暗叹，别告诉我他喝醉了……

    “我看见你从房里出来，你想看看你去哪里，出去遛弯记得回来的路啊。”容华冲我笑了笑，说道。

    “我不回来了，你人很聪明，看得出来。”我拍了拍他衣领上蹭着墙壁而落下来的白灰，问。

    “好像是的啊……”他突然拉着我，皱了皱眉，复又松开，他笑道。“看来，留不住你。”

    虽然离去让人扼腕……

    但是有些事我还是要做。

    “回去吧，外面人多不安全”

    他笑：“你不要拿我守卫的话来说与我听。”

    今日外面大红灯笼高高挂，反差极大，适合离别。容华说的话仍是迟迟钝钝的，我见他勉强的笑了，我也笑了。

    “你知道的，我治不好了。”

    “留下来吧，你还有个孩子。”

    “容华”，我对他正色道：“你教我的大局为重，玲珑在北周放了一把火，你们就当我死在了那场火灾里面吧，有什么仇怨，找玲珑要便好了。”

    他忍不住了，笑出声来：“玲珑知道你坑了他会很生气的。”

    “笑什么，就许他坑我呢，我也要扳回一城来！”我佯装不在意地斜他一眼。

    容华笑得轻轻咳嗽，“你注意身体。”

    “我的身体我自己知道。”我问他，“张硕跟你说，我活的了多久……”

    容华只是看着我呵呵地笑，间断地夹杂着轻轻的咳嗽，不知道是怎么了。

    “半年，至多。”

    “够了。”我点点头，“容公子，你看你一表人才，才高八斗，相貌人品皆是不差，可是要早些成亲呢，不要辜负了排着长队的好姑娘。”我佯装劝道。

    “好啊。”容华眨了眨眼睛，“借你吉言”。

    “那我能来看你吗？”容华笑眯眯地道。

    我张大嘴巴，“当然，我到了会给你发信的，如果我还能活下去的话。”说罢，我作洋洋得意臭美状。“到时候我可能成了地头蛇呢，你再见我要是敢欺负我，我定要我儿子带着一大帮手下将你赶出去。”

    容华听我说完便笑得更厉害了。

    “阿四，我送你一程吧。”

    “不了。”我婉拒，“你知道大局为重，记得了，不要告诉阿宣，要不然以我吹枕边风的厉害程度，你们南魏可就完了。”(未完待续。)