
    我随即回过神来，一脸问号地看向他，“玲珑公子可是在说些什么呢。”

    事到如今只能装傻了。

    我小心翼翼看了他一眼，想起了那日在太后偏殿他最后一瞥捂我嘴将我拖走的好事迹，这家伙果然还是危险人物，毕竟太后这方的人都不是省油的灯，看他一脸无害的模样，差点踏进陷阱。

    真是奸诈，之前对我还算好了几分，现在冷不丁就一言不合准备送我上路了。

    他淡淡地看着我，雾蒙蒙的眼睛看不真切。

    “你说杀了你，沈家那皇帝会不会心痛？”凝视了我半晌，他忽然开口。

    啊？我的嘴巴张得可以吞下一个蛋。我笑着说：“应该不会，因为你们不是已经给他准备了一个长歌了么，我死了，他怎么会心痛。”

    玲珑突然之间上前一步，眼神蓦然凌厉起来。

    “喂，这可是一尸两命啊！这个词还是你教我的！”我大惊，下意识的捂着自己的小腹，后退几步，失声大叫，气愤不已。

    只见他嘴角开始抽搐也不知道是想笑还是想发怒，我只能定了定心眼地闭了闭眼，微微低头，随即抬头，我冲着他便是一句大吼，“横竖不就是个死，你以为我怕你！？”

    “哦，不怕？”他冷笑，额前青筋直冒。

    我咧了咧嘴，后退一步，感觉不妙。

    颤颤悠悠回答，“反正都是个死，不过是眼一闭腿一蹬，这算得了什么。”

    四周一片寂静，玲珑一动也不动的看着我。

    突然他一挥手，朝着那两个侍卫吩咐下去“你们先下去吧，我来。”

    侍卫得令行礼退了出去。

    我怔怔地回头，看入玲珑狭长的双目，似乎有哪里不一样了。

    玲珑说：“你自己选吧，白绫，火葬，毒酒，千机。”

    我咬碎牙齿混血吞。

    “我有的选吗？”

    他轻哼一声磨了磨牙“长歌长公主觉得我胡说八道的水平有几成？”

    几成？

    现在是在让我夸他么，夸好了就不杀我？逗我呢……

    虽然这样想，我还是很老实的思考了一下他这个问题，回答道：“九成，不然你也不会是言书大赛的魁首了。”

    他听罢，突然哈哈大笑。

    “好一个九成，今日我便还一个人情给你。”

    我弄不懂，今日闹的是哪一出，两个人都莫名其妙的哈哈大笑，而且我完全找不到笑点在哪里……

    玲珑轻拍手，“出来。”

    便从假山后方转出来两个小厮，其中一个人身后还拖着一个黑黑的大袋子，看样子十分的沉。

    我大眼瞪小眼的看过去，脸上写满了疑虑。

    只见他点了点头，那其中一个小厮便径直在满是死去爬山虎的墙角点了一把火，虽然没有风助燃，但是不消片刻火势已经起来了。

    我的声音有丝丝颤动，“你――你干嘛――”

    半晌，他终于开口。

    “我放你走”

    “你说什么？”

    我愣了一下，“你放我走？你是说……你要放了我？”

    “嗯。”他点头。

    惊呆了，娘嘞，我这是烧了几辈子的高香啊。

    火光之下，心姨已经从前厅收拾好了一个小包袱，半拎在手上，走上前指着假山后面对我说，“公主，这边请。”

    我在这破破烂烂的小院子呆了好些时日，每次都是她来送饭，这为数不多的见面她一直称我为姑娘，没想到却是在今日改了口，这闹的是哪一出？我已经糊涂了。

    走了几步，我十分不确信的返身问玲珑：“你真的要放了我？”

    “是，给你一个机会祸害江湖。”

    我不信，我说：“你给我一个理由。”

    在火光的映衬下，他显得没有血色，已然是白发，没有仙风道骨却好像一个孱弱的病人，他听我不相信他，却是哈哈大笑：“你再不走，这火烧起来了你就一尸两命吧。”

    我看了一眼正在蔓延的火势，又看了看我娘亲的衣冠冢，犹豫了一下，跟在了心姨身后。

    临走，我对他说：“最好他日不用再相见了。”

    我瞪大眼睛看着心姨弯腰从假山下的花丛中搬出一大块木头，原本闭合着的假山抖动几下突然之间稀出一个洞来，入口的地方竟是一个仅可容一人通过的小洞。

    二话没说，我弯腰便趴在地上，贴着那洞口跟在心姨后面爬了出去。

    得心姨嘱咐，又小心翼翼地将那石块慢慢用脚勾回原处。

    假山洞后面居然是一个暗道，知晓事情真相的我内心是一万匹马在奔腾狂啸，我躲在后院发呆这么久时间了，竟然没想到在假山这里有一个暗道，早知如此我就该卷起袖子清扫清扫后院，说不定早些发现了这暗道还可以随了南魏接亲的马车回去！

    这暗道不知通向哪里，进了暗道十米之后全是黑漆漆的一片，我只能跟紧心姨，一路穿过杂草丛生的小径，进入一处浓密的树林。

    我缓缓爬出小杂草丛，站起身，心姨已经早就出来了，见我爬了出来慢条斯理地抬手捡去沾在我衣服上的草屑。

    十米外，一驾马车静静地候在那里。、

    她指着马车，“请。”就说了一个字。

    “心姨，你早就知道这里？”极度镇定地，我开口。

    她扬唇，没有否认。

    “为什么？”，我凑近她，“我看着暗道已有好些年头了，心姨你若是今日大发慈悲救了我和我腹中的孩子，为何多年前没有救我母亲？”

    是的，如果可以，我希望活下来的是我娘，我哪怕历经坎坷也觉得值了。

    “你活着不好吗？”她看着我，微微眯起眼睛，“在这乱世，一个女子四处颠沛流离，随时可能失了性命，你还有了孩子，更是危险。”

    我失笑，“哪有那么容易死，我的命很硬，不怕的。”

    “当年……这暗道刚建好，你娘便逝了……来不及用……”心姨淡淡说完，不再看我，将包袱放在我手中转身便走。

    “救了你，也是一样的道理……”

    她又说道：

    “第一次，你娘在老太监手中救下被人冤枉的我，第二次，她在浣衣坊门口救下被人逼着做对食的我，第三次，你娘原谅了当时替太后传消息的我……”

    我微微一愣，抿唇，“你想说什么？”

    “祸兮福兮不可知，欠人的恩情要还的。”

    我愣愣地看着她走近我。

    “太后让我放的要毒药，我换成了面粉”，她看着我，咧嘴而笑，“我不是什么所谓的正人君子，做过很多错事，公主你身体不好，少些操劳。”

    我目瞪口呆，好样儿的，真坦白。

    “请。”那一直守在马车前的老马夫不知何时已站在我身后，说道。

    想起这些天的遭遇，我恨得直磨牙。

    突然之间打了个机灵，是不是因为我腹中的孩子，玲珑才会想起放我一马？

    我遥望，远处宫墙的方向有浓烟有喧闹。

    “谢谢！”我冲着她的背影吼道。

    她缓缓转身，看着我，居然眯着眼睛笑，“长歌若在，会很开心的。”

    我知道，她说的是我娘。

    “姑娘，时间差不多了，走吧。”马夫又唤了我一次。

    我上了马车之后懒洋洋地转身，坐下发呆。

    身后一碰，一个包袱，打开来金银俱在，这个分量够我半辈子了，只是那个时候为什么玲珑说要还一个人情？

    马车走了半晌，一个温和的声音自我背后缓缓响起。

    “姑娘，请换马车了。”

    我愣了愣，转身看入老马车车夫清亮的眸子。

    “我家公子交代，要离开北周之前需多换几次马车，为了掩人耳目，还望姑娘多多担待一些。”

    忽然想起那一日在小院子里面，玲珑曾对我说过的话

    ――塞翁失马焉知非福，但长歌你是个江湖祸害，福祸你只占一方。

    我越来越不懂他了。

    “北周啊……”我喃喃地唤着，一脸的凄楚。

    “我……”低头，我微微颤动抚上自己的小腹，在此情此景之下显得楚楚可怜，改口道：“孩子，娘活下来了……”(未完待续。)