
    太后娘娘身边换了一个侍从，不再是之前那个老太监，这次来是是一个中年模样的妇人，她走上前来啪地就是一耳光扇过来。

    “你这丫头，狗嘴里吐不出象牙！”

    这一耳光扇得我头晕目眩，脑子生疼，只得扶了扶身边满是灰尘的花架，才堪堪稳住身子。

    “好了，你先退下。”

    太后一挥手，那麽麽本来还想说些什么来着，便硬生生的吞了下去，只是恶狠狠的看了我几眼，慢慢俯身出去了。

    这麽麽一退出去，我身后的那两个侍卫便也走了出去，不消一秒便又有人端了一个单人的红木椅子过来供她入座，好不惬意，此情此景还记得自己身份高贵，沾不得一点尘埃，我不禁嗤之以鼻，果然是在这皇宫里面待久了，性子养的十分娇贵。

    那太后坐定，淡淡的看着我一脸的灰尘、狼狈的模样，她闲适的开口：“现在，我们来好好清算我们两个的账……”

    我定眼瞧她，：“我同太后你认识绝不过一月，这期间见面次数也是甚少，竟然还有账未清，也好，听听看太后可是抓到了我什么把柄？”

    她眉眼间充满了得意之态，还有满脸的不屑，像是一个极其可怜又可悲的妇人，明明我应当同情的是我自己现在的境遇，可是不知为何我又有一点为她而心生怜悯。

    她半倚一侧，一只手撑着自己的下巴，偏头看着我说：“我同你，的确没有什么过节……”

    反正衣裳已经脏了，我便自暴自弃，“那……”

    “同我有怨的是你的母亲……”

    “我的母亲？”

    “没错。”

    “我的恨之前哪有现在这般深重，都说深宫里最毒妇人心，可怜之人必有可恨之处，我的恨――是从长歌开始的……”

    太后娘娘扶椅的动作稍稍顿了一下，抬眼冷冷地瞥了我一眼，不理不睬地继续说道。

    “若说得起来，这便是一个长达二十几年的故事了……”

    ――

    ――

    “你娘，也叫做长歌，若是你不回来，或者是死在南魏我还能心安一些，但是……你却偏偏要回来。”

    “事到如今，也过去了好些年，在四清山的时候我本想放你一把，奈何你却命大活了下来，看来顾家那老娘们办事也是着实不利，血洗你们四清山都会有残余，女人心软怎么下得了狠手，我记得你好像还中了毒箭是吧，没想到你命这么大，四清山全灭，你活了下来，南魏皇宫刺杀那一回，夜间明纱衣被长风换了下来，派去的人还被那顾家娘们搅了局……你这个小姑娘，命不怎么好，运气倒是不错的……”

    ！！！！！！心像是被什么妖魔抓住了似的，突然之间喘不过气来。

    顿时如五雷轰顶，惊得人连坐都坐不好，身子一个瘫软。

    “你、你、你、你说什么？！什么叫四清山全灭？！南魏皇宫刺杀！？”

    “顾家……是顾湘？？”

    太后挑眉，看到我的反应满意的点了点头。

    “你再说一遍！？”我的心又猛地一紧

    太后闭口不答。

    果然是的！可是这到底是怎么一回事？

    我缓缓松了紧锁的眉，轻出一口气，抬眸望向太后：“您这话何解？”

    “何解？”

    果然女人这种东西说的话就是喜欢高深莫测，等了很久，她都只是在享受这种居高临下的滋味，看着我在她眼皮子底下受着煎熬，我以为她不再告诉我什么，不再期待的时候太后娘娘却又开口了：“四清山之事，是我的建议，不过这实际的嘛……但是多亏了你们南魏太皇太后顾家主使。”

    我猛然抬起头，她又道：

    “这北周后宫里面的人多少年了进进出出，生生死死的我从未在意过，现在我身处北周高位，坐在多少后宫女人羡慕的太后位置上，在我手上说是没有染过鲜血我却是不信的，但是我害过的那么多人里面，唯一让我有愧疚的就是你娘了，我同她……如姐妹，如手足……却也如仇人，恨不得千刀万剐。起初我们携手走过风雨，挨过后宫诡谲万千，才得以相互扶持着活在这宫里，我千辛万苦才能换得皇帝对我的青睐，我一直以为皇帝对后宫是雨露均沾的，未曾想到她在入宫之前便与皇帝相识……我询问过长歌，她这个人单纯没有戒心，将那四清之事，于皇帝像是之事一五一十的告诉了我，我明里仍旧是同她亲如姐妹，日夜随行玩闹，但是越到后来我越发的觉得陛下对她不同于常人，但是我当年沉浸在幸福之中，未曾多有考虑，等到发现的时候她已成我后宫之中除了皇后娘王氏之外的另一忧患，我开始在暗中慢慢布局，安插眼线，等到我偷听到了王氏的诡计时，我终于知道，我的机会来了。我借王氏之手暗中派人铲除你娘和你，等到后来放火烧殿之时，我想她也看出来了，没来得及怪我，只是抱着你跑了出去……”

    “我知道你还活着，就算是活得多有磨难，但是你命大，躲过了瘟疫和洪水，不仅没有死，还以弟子身份在四清山活得好好的，让我很是气不过，本来是计划你同你娘一起不存于人世的，奈何期间出了一点差错，虽然你娘倒是被我抓了回来，有了王氏当替罪羊，我也不怕什么皇帝追究，却是没想到长歌那小丫头带你跑了出去，不过等我知道这事儿的时候你都活了很久了，北周虎符在你手上，这可是我当初没有预料到的，没想到皇帝宠长歌已算是过分，他对你又岂止于爱屋及乌，我儿子同你同月降生，却没见他给我孩子什么恩赐福祚，连虎符都已经拿了出来，他还要怎样！待你长大成人岂不是要连这皇帝位都要给你！我要拿回虎符，拿回我儿子应得的！我知道了你的行踪之后便差人告诉顾湘，若是她能以皇家之力叫剿灭四清余孽，我便以北周皇后身份助她稳定周遭二国，让那老皇帝死也死得安心，予兵二十万借以给她拿来平定皇子之乱。”

    ――

    “最开始我还怕她不同意，我以为四清山神医门算是南魏的什么振国教派，按道理来讲应该很受他们南魏人重视，却没想到，那四清神医门中的第三师尊未入门之前却是南魏皇家中人，与这顾家小姐有过一段情缘，这所谓的神医门师尊却是为了教中众人将顾家小姐于不顾，反而让她被家里人送进了宫里面，为保顾家荣华富贵，在南魏那吃人的皇宫里面步步为营，活得很是辛苦，她越是望高位上爬，便是对四清山恨得深，我的提议不过刚好是我们两个的需求罢了，谈不上合作，各。取。所。需。”

    “所以……所以……你们就灭了四清山整整一派？！那可是几！千！人！的性命啊！”

    我咬牙，心中万千愤恨。

    “就这点小事就足以让你咬牙切齿了么？长歌，你可要接着听下去啊。”

    我心下不稳，四肢已是无力，已经不管脏不脏，干净不干净，只能扶着一旁才站得起来。从这太后的言语中，我仿佛能听见那后宫之中的尔虞我诈，看到那夜在大殿之中肆虐的大火，看见仓皇逃窜的我娘和我，感受到飘飞在我脸上的火星，带着炽烈的温度烫伤我的心房，还看到耳边有带着黑暗的阴谋在阴影最深处隐没。

    太后见状，问我：“你可知，南魏小皇帝早已知晓了你的身世？”

    我回过头：“我知道，又怎么了？”

    太后突然之间哈哈大笑起来，然我摸不着头脑：“赫连敏言同我说寻遍了南魏都找不到你身上的那块虎符，我当年在四清灭门之后也曾派人暗中搜山，找那玩意儿也全无消息，你可知，那虎符早就被那沈承宣拿到手里藏了起来，就在你同他在四清山当知心好友的时候？在你还没回来的时候，拿着这虎符又同那赫连长风做了交易？你可知四清山全灭便是他同当时的太后换回皇权的一笔交易，他在圣旨上朱砂盖印，顾家太后便还他一半皇权？若不是他的‘鼎力支持’我们单单两批人马怎么可能灭得了那几千人的神医门呐――――想来还是真感谢他呀！”

    整个人如遭电击，静静的愣在那里，我似乎又看见了沈丛宣，恰如当年的润雅风仪，一身四清门的淡白衫子，轻绸披风，面如冠玉，雕刻般五官分明，唇似点朱，眼若寒湖，站在沈府后花园的凉亭外守着我离去，轻声叫着“我等你回来”。

    我不信。(未完待续。)