
    第155话未婚已娶

    我记得上次被送进北周皇宫的时候没觉得时间过得多慢，感觉咻的一声就到了，这次可能是因为在逃命，过了好久，换了好几次马车，都还没有到边城。liudianxing.com

    时间长了，有些闷的慌。

    马车夫大叔笑着安慰我：怀了孕的姑娘受不得颠簸，慢些自然好些。

    一路上没有人查车，也没有人通缉我，看来玲珑公子真的是很聪明，也不知道他用什么方法骗过了太后娘娘，不过也不知道他到底打的是什么算盘，说好了放我走，是不是真的可以说到做到。

    赶路的间隙，自己感觉自己身子越来越差，期间晕过去了两次，被车夫及时发现，吃了神女老人救命的药，救回来了一命。这人虽然说是赶车的中年老大爷，但是他的心眼却是十分的好，那个时候还找了一个过路的江湖郎中替我看了看，不过意料之中的没什么屁用的小骗子，只是摸了摸脉，说“啊，这位姑娘有身孕啦，要好好休息啊，身子骨太弱啦，吃的太少啦，要多吃点冬瓜炖大排骨……”

    听老车夫转述，还给你他一锭银子，不禁心想，马的，庸医。

    在凉茶摊子上面休息换车，一路上被玲珑打点的很好，吃面的时候喜欢听别人闲话，听过往的来往旅人在哪儿八卦，说南魏接亲的队伍那是一个土豪外加声势浩大，一路从北周都城而起，沿途路过大城镇，是又发喜糖，又撒铜币，见了小孩子摸摸头买糖葫芦，见了老人送菜送布匹，令人惊叹的出手阔绰，纯粹是钱多了的白痴，不拿钱当钱用……

    老车夫看我喜欢听人讲闲话，也端了一碗面坐我旁边吃吃，一边砸吧砸吧嘴一边插话。

    “北周长公主貌美有才，又是言书大赛的第二，应是南魏小皇帝赚了才对，撒这仨点钱算什么，我说我们家公主抵得上他南魏半壁江山！”

    老车夫这话说的真贴我心，作为一个孕妇，胃口大开，我把光碗往桌子上一拍，吼一声，“老板娘，再来两碗面，不加香菜多要葱，多醋多辣油！”

    下一秒，车夫就开心的在打趣我，说我酸儿辣女，不知道生个什么。

    我相当的自豪，当然是生个人出来咯。

    下意识扶上自己的肚子，就算历经万般劫难，也希望孩子能平安出世，哪怕我活不下去。

    马车夫口中的水土不服体现在我身上极为严重，等到到了边城我已经虚脱难受得快要死了。

    卯时三刻开城门是北周与南魏边境的规律。

    没有战事，城门一开，守城军士自然是不会盘查往来人等，军士刚打着呵欠打开城门一会儿。只有零零星星运送菜品等物的村民慢慢通过城门。

    守门的军士拍拍身上的灰，他慢慢悠悠起身，闲散的声音统领一个问道：“哎哟喂老张，昨儿个你收到的那个大红包可有我的多？我的娘嘞，南魏简直是有钱哦？”

    另一个人回应道：“那是当然的，毕竟我们北周长公主嫁过去也是南魏皇后的……”

    听客栈的小二给别人说南魏迎亲的队伍刚刚过去不过一两天的时候，我才反应过来马车夫原来是追着接亲队伍的身后赶路的，我们虽然走的是偏僻的小路，路弯了点，偏了一点，但是却刚刚好能够赶得上前方大部队。

    车夫看我出了北周边城的城门，又自己走了几步，待进了南魏城范围，远远地牵着马匹向我俯首行了一个礼，我也向他回敬了一礼，感谢他就我和孩子一命，到底为止，同他相伴的这一路，算是圆满了。

    在边城修整的时候一个人坐在院子不经意会想起沈丛宣，禁不住叹气。他不知道知道自己去的是个赝品会不会气到吐血？想起之前每一件趣事就忍不住笑。就这样，平平静静这初初回到南魏的第一天就过去了。

    感觉到万般不真实，只能对月长叹：“人生好不容易。”

    暂住的客栈门口有一家买肉包子豆浆的小摊子，没有人威胁到我的性命，闻着楼下顺着我窗子间隙飘进来的包子香气，我难得的起了个大早。

    这天为了方便，换了男装。同以往一样，只是没有勒紧胸，怕以后孩子吃不成奶我可就罪过大了。我边吃边问正在煮茶叶蛋的大娘：“最近南魏可有什么大事没有？我刚回南魏，都不知道发生了些什么，从北周来的时候瞧见好长的一个迎亲队伍啊，大娘那是干什么的？”

    他娘看我一脸土包子样，啧啧啧感叹道：

    “哎哟喂，这么大的消息您都不知道哇，我们南魏承宣帝球去了北周的长公主呐，这不多大的喜事啊。”

    我点头，这么大的事我怎么会不知，我还曾经是当事人呢。我故作不经意地问：“听人家说这皇帝很是阔绰啊，走一路发一路的喜糖呢。”

    大娘忙不迭的点头，“唉呀，这个小少爷呀，你不知道，当时啊那阵仗可是大得很呐。出入城门无论是哪国的子民都有小红包拿的。婚嫁马车后面那铜币撒的到处都是呢。那队伍本来就长得不得了，后面跟着捡铜钱的更是排了长长的队。”

    大娘将蛋尽数倒入锅中，腾出一只手来摸出一个小红包，“喏，你看，我为了沾沾福气也去抢了一个来呢。”

    “哦，看来这个南魏大皇对北周长公主倒是一往情深啊，据说给了皇后之位呢。”我听了还是感动。四清灭门之后，这般在意我的人在这个世界也没几个了。

    “那沈桃……哦，安庆小王爷，就老老实实的去帮忙迎亲了？”

    这位大娘简直就是个八卦中心。茶余饭后的小道消息不知道听了多少。越发说的起劲：“安庆小王爷，哦……你说的那个走在马车最前头的那个帅小伙吧，没有听说有什么幺蛾子啊，再说了，这可是皇亲啊皇亲，多大的福泽才能让他来迎亲，赶着跑着都要巴不得去做的事儿，怎么可能不好好做呢。”

    我心里呵呵直笑，心想，怕就怕熟悉的人都认不出来，直接让一个冒牌货顶了上去。我大娘：“那迎亲队伍走得慢么？我听守城门的军士说刚走不到一两天呢。”

    大娘摇摇头：“慢得很哪”，然后左右偏了偏脑袋，看看四周没有什么其他闲人，冲我眨巴眨巴眼睛，摆摆手示意让我过去。

    “说不定皇帝陛下巴不得慢一点呢？”

    我心中一动。好奇地问道：“为什么呀？”

    “哎咦哟，你可是不知道，我都是听我在京城做生意的小侄子回来说的，说是皇帝刚让顾家那个名动靖安城的大小姐进了宫，几顶轿子就算是娶了，不过听说啊，我们皇帝还没给那顾小姐安名分呢，可能要等北周的长公主殿下进了靖安城行了皇后之礼再正式的把这个小妾娶进去呢。”

    手里的包子咬了一半，被惊得径直掉在地上，“您说的可是真的？！”

    “当然！那皇帝这事儿做得隐秘，可是那顾家却是贴了喜字敲锣打了鼓的，你不信啊你可以去问我那个侄子，他可是亲眼见到的呢！”

    来不及吃完剩下半个了，对大娘道：“信你的信你的，放心吧。”

    这又是什么天下无敌好运气！？不好的事情都被我遇上了，沈丛宣娶了顾宛阳还让沈桃来北周迎亲又是什么意思？！

    我忙拾掇了东西，塞给她了一锭银子。

    匆匆忙忙雇了个马车，直奔南城门。经过城门时，我掀起轿帘偷望，见城门人流往来，军士懒懒散散。“师傅，您快一些没事儿的，我家有急事要赶回去靖安城呢！麻烦您呐！”说着往他兜里面塞了一张银票。

    新雇的马车师傅很是高兴，策着马，拍拍自己的胸脯，另一只手一扬鞭对着我笑道：“这位小少爷放心，抄近道我可是好手！。”(未完待续。)