
    第156话白日焰火

    毕竟是年轻的师傅，比不得玲珑的家仆贴心，不知道内情只晓得赚钱炫技一心赶路，马车跑的快要飞起。而我也再也顾不得自己的身体，一路上除了吃饭基本上没怎么休息跟别说洗漱换衣了，两个人都是脏兮兮的模样。

    马车行径路上我隐隐发觉自己的身体越发不受自己控制了，神女老人剩下的药丸没剩几粒了，我怕路上出事儿，每到一个地方就赶忙问着之前接亲的队伍走到了哪里了，精神不好了是正常的。

    今日，正是南魏迎亲队伍入皇宫的日子，过了今日，渡了江，便再无回头之势了。

    等我们赶到靖安的时候正是午后，年轻人精力充沛，车夫收了我的谢礼，腼腆笑道：“我去东郊走个亲戚暂时在靖安城里面住个几天，小少爷你要是有需要还可以找我呐，我镇郊荒野的小路都熟得很呢，就是东郊那个最大的寺庙边上，我姨家就在那儿。”

    我点点头，拿了自己东西，甩着小步子忙不迭朝着木言堂江边走了过去。

    没错，若是要进皇城一定是要从木言堂江边路过的。

    希望自己赶得上。

    午后，从睡梦中苏醒的人开始渐渐朝着江边拥过去，迎面而来全是往着江边看帝皇大婚的百姓。我拉着一个百姓，问了问。他说帝皇大婚，这靖安城中休息三日，今日正是最后一天也是最重要的一天，他让我早些去，提醒我说看热闹的人可能多的很。

    等我到了江边，以为午后以为是大家还没有开始往江边聚集的时候，才发现我已经晚了很多了，这哪里是来了靖安城一些百姓，这明明是所有的百姓都去了好的吧，别说是卖菜的，连那平时****在街角卖茅房用的草纸的小贩都没有了。

    到了商业街那块儿，以木言堂楼下为甚，果然人满为患，我是低估了靖安百姓八卦的能力啊，实际从商业街前的几条主街沿线到江边附近都早已被围的水泄不通。同那四王爷回京的大典一般，京中出动了数千官兵清出大道，沿途设红色丝绦，宝扇羽幡，皇家的威仪泱泱浩荡，御林军自江对岸的观景高台层层林立，甲胄鲜明，锐气逼人。

    人山人海比肩接踵，每个人的脸上都洋溢着喜气，独独是我，有些忧虑。人潮将我挤在了末尾，下一波的人潮又将我朝前涌，前后夹击，我成了中间的鸡肋，进也不是，退也不是。

    然后我个陷入了深深的思考。

    我要告诉他们，你们面前的那个公主是个假的？我才是真的？

    小心被别有用心之人骗了？！

    这的确是我的初衷，可是现在，我怎么越过重重人海，跑到最前方去，这才是问题。

    过不多时，只听远处一声鼓擂动，鼓声威严动如雷鸣，沉沉响彻四方。随着大鼓隆隆，一道低沉的号角声仿佛自天边响起，远处城门缓缓开启。

    一时间满城等待时的喧闹像是突然被抹掉，整个靖安城蓦然安静，陷入肃穆之中。就等着远处而来的嫁娶马车。我挤在人群中见不得接亲的浩浩荡荡的队伍，最多能望见的就是长杆上肆意飘扬的红旗罢了。

    我抬眼望，脑袋上明明是阳光灿烂，为什么我心里却是寒意十足。我这样眼巴巴的等着看着盼着，毕竟不是办法。

    “你说这北周公主长得是个什么模样啊，我从早上开始，都等了五个多小时了……”一旁，有人抱怨。

    “今天是是帝皇大婚的日子，人家皇帝陛下都晚上才能见的着新娘子的面，你这家伙瞎操心什么的，你能看见人家陪嫁宫女的一个脚趾头就不错了啦。”

    “唉，听说啊这木言堂之前的楚歌楚姑娘就是北周流落在民间的长公主呢……你说说，这是个什么事儿，真是难以想象……”

    “皇家隐秘事儿多了去了，你怎么知道有多混乱，喂喂喂，前几****没见着，这新皇后都还没有入宫呢，那顾家大小姐就被接进了皇宫，听说啊，当晚就住在了陛下的寝殿呢。”

    “你这家伙狗嘴里吐不出象牙，小心被人抓到了扔进天牢里面！”

    “你就吓我吧，我可是被吓大的哦，自己敢做不让人说啊……”

    “我忙转过身去”我凑上前，涎着脸笑道。“你们说的可是真的？！”

    “管你什么事儿，听什么墙角！？”后面有人怪叫，像看傻子一般地看我。“你不要挡着我了！”

    “来啦，过来啦，大家快挤啊！”

    我一脸的顿悟，此时不能就这么干等着。

    左挤右挤我终于扒拉开了肆意喧闹的人群，跑到了江边，忙提了衣衫跑了几步在江边的低岸上站定。

    咬着牙，算了好死不死就这么一回了。

    接亲马车路过小桥的时候人群喧闹，不停地有人高呼“陛下万岁，南魏万岁……”，人声一阵高过一阵，正在喧闹着，突然之间咻的几声冒了出来，像是有什么物件冲上了天际，在湛蓝湛蓝的天上四射开来，啪啦一下声音又变得细碎，再紧接着从桥边响起了噼里啪啦几声，而后便是连绵不断地鞭炮声音一时间吸引了看热闹的百姓们的注意，夜里放烟火的十分正常，但是在白日里放烟火，放鞭炮的还是第一次见，惊了正在桥上的马匹，我听见有马儿斯叫的声音。

    我站在鞭炮不远处，身下蔓延开的是鞭炮燃放之后的浓烟，呛人的很，我看着朝我蜂拥而来的持剑的侍卫，悄悄扶上自己的腹部居然有些开心。

    “你是干什么的！不要命了！”

    我转过身去，对着我的是一个正在龇牙咧嘴的军士，我轻易答道：“对啊，不想活了。”

    “你这家伙真是不知道天高地厚！来人抓了……”

    “小歌？！长歌！？……”耳边，忽然响起一个中气十足却又极具疑虑的声音。

    虽然人群喧闹异常，但我还是听到了那个熟悉的声音。

    刺眼的烟雾之中，在人群喧闹的背景下，对面的男子蓦然抬头，那一双漂亮得令人心悸的眸子隔着白浓浓的一片的尘烟，看向我。

    “长歌你怎么在这儿？！”他冲我喊。

    他有着最明澈的眼睛，这还是当初那个温文尔雅的容华。

    “我回来了。”

    我情不自禁地微笑起来，随即笑意猛地僵在唇边，肚子疼得厉害。(未完待续。)