
    “我娘？”

    我一把抓住玲珑的手腕，低沉着嗓子问：“你说什么你觉得我都会信么……？公子你会不会太天真了？”

    明明是没有理由的，从心里油然而生出一种熟悉，熟悉到让人可怕，冥冥之中我有一种预感？！但是剩下的话，硬在我喉里，是绝对说不出口的。

    说什么。说我知道，这应当就是我娘，你拿着的就是我娘要给我的东西？

    玲珑愣愣的站在那儿，一双眼睛定定地看着我，一句话也不说。

    “你所说的这些荒唐至极的话都是从哪儿听来的？”我淡然地望着他，搭下来的左手却攥紧，手心已被指甲弄得深深嵌了进去。

    玲珑嘴角弯弯，微露出笑意：“长歌你傻了，我曾经告诉过你的，我哪边都不沾，我不过是来看好戏的，你信我也好不信我也罢了，我都拿不到什么坏处……”他拖长了音，反手脱开我握住他的手腕，明晃晃的就是我紧抓的印子。

    他轻轻执起我的手，将那红布包放在我手心，轻轻握紧，“一个玉坠子罢了，你不要就扔了也好。”

    “你处心积虑地同那太后将我抓住，就是为了同我说这些？”

    他晒笑，转头望着我：“我也不知道，兴起了而已。”

    “兴起？好一个兴起啊！？”我的胸口激荡极了，一口气被硬得吐不出又咽不下，只能狠狠地瞪着他。

    他反身准备出门，走了两步又回过头来对我说道：“南魏皇帝递交了与国书给北周，你若是想不出好办法，不消几日，那假长歌便可就以北周公主身份替你出嫁了，但是……长公主你想想，那承宣帝可是骗你良多，小时候明知你的身世却不告诉你，四清山中盗取我北周军符，又用半打子四清山的满门抄斩，用几千条命换了南魏一半的皇权，还用抢了你的虎符要挟我北周先帝，现在还想拿你公主之位来维系两国邦交，四国之乱已起，你好好想想，你到底要不要踏出这小院，这为祸江湖的不是你，是他啊……”

    冷哼一声，玲珑公子转身离开。

    待玲珑公子走后，我打开那红布包，果然不过是一块翠绿的葫芦模样的坠子，我陡然间觉得很无力，摊坐在地上，前方传来门落锁的声音，现在发生的这一切都超出了我的预料，脑内一片空白，我不知如何是好。

    我被关在这房里已经有些许时日了，每日定时有人来送饭，倒也饿不死我，不过青菜一碗，白米一碗，鹭湖凉茶一壶，放在宫里想必是宫女也嫌弃的菜色，在我看来，清苦的百姓家不过也就吃点这些罢了，对饭食不挑，送菜的是那个之前在后院见过一面的老宫女，很少搭话，据说名字里面有一个心字，看她每日也没有发脾气将我地饭碗直接扔进来而是好好地用了一个菜篮子提，是也客气地称她一句“心姨”。

    这期间太后没有再来过，连玲珑公子都只来过了一次，实在看不下去这脏兮兮的模样，替我换了个衣衫被套，不求什么，也算过得能活。

    “姑娘……”今日心姨拿了碗还没走，半蹲在地上瞧着我。

    微微侧头，我看到了心姨眼里的哀伤，尽管她掩藏得很好。

    她的眼睛很漂亮。

    我扬眉看她欲言又止的模样，左右瞧了瞧守卫心不在焉，便对她说：“有事您说。”

    闻言，她眼珠子滴溜溜转了转，开口道：“南魏聘礼已到，一月后，北周要嫁长歌长公主。”说罢，她扶着一旁的门框站起身，双手叉着腰，喘了喘气，默默地在侍卫的目送下收拾东西走了。

    “南魏的聘礼到了么……”

    换成是以前的我几乎已经是要炸毛了，但是现在，我心下半分冷静半分难过，还是玲珑公子当初那句话，我若是么有办法，只能眼睁睁的看着那不知何处而来的姑娘顶替了我的身份，但是，现在的我，又怎么可能有办法。

    罢了，也许是命数。

    再度叹气，我无语到了极点。

    我这后半生就这样子没了？

    就这样没了？

    我好不容易想通，前半辈子历经坎坷，好不容易看到一点希望的苗头，结果……就这样没有了？

    我坐在小院子里面，面朝着娘亲的矮矮的坟堆，从百日感叹到了天亮，玲珑说的没错，我没有办法解决这一切了。

    晚风徐来，园中除了死去的层层爬山虎，有许多不知名的花草在这些日子里面慢慢长了出来，不知道是哪里而来的花种，突然之间在这儿生了根，小小的花朵随风摇曳，衬着月色，出奇的漂亮。我一人静静地坐着，表面平静无波，心里早已大浪涛天。

    可能，这剩下来的日子也就这样子了吧。

    沈丛宣知我，会不会发现那个出嫁的北周长公主并不是我？

    明芝和奉七在这些日子里面会不会发觉“我”的不同？

    太后有意折磨我，可是为何到现在还没有动静？

    这北周，意欲何为？

    每个问号都让我几欲抓狂。

    奈何我无事可做――

    我奈何无缚鸡之力――

    奈何奈何，念念叨叨便又过了些许时日，直到日常的小青白菜换成了白灼的浅花菜，我才发觉日子也过得是快。

    “长歌小姑娘。”一个口气带了贬意的声音淡淡地在我身后响起。

    我回头，看到一片黑暗之中，前门打开的光亮称着一个背影，像黑白无常的幽寂，也像是堕落的神，转过身来，面前的站着一个锦衣的少年。

    月色下，他白发高束，肌肤胜雪，眉目顾盼间却没有风月，皆是诡谲。

    玲珑？

    “玲珑公子大驾光临，还真是稀客”开口，我看着他。

    他磨了磨牙，眯眼看着我，“看来你现在对赏月颇有一番新心得。”

    我扭头继续看月亮，脑中却是早已乱纷纷的一团，哪有表面表现得那么镇定。

    “你是来告诉我长歌出嫁的事情吗？”我问他。

    皱了皱白发映衬下秀丽的眉，玲珑忽然开口。

    “不是，是三日后即将出嫁的消息，南魏派了人来迎亲，是安庆小王爷沈桃，你说你之前在南魏同他有那么多的过节，会不会同迎亲队伍前去南魏的途中将“你”找个理由扔了，或是暗中折磨你把“你”毒杀了？”

    我愣了一下，这是在安慰我？

    回头看他，我顺便抬手抚了抚耳边突然之间飘下来的发，微笑，“你不用安慰我，我知道我什么都做不了。”

    他咬唇，洁白的牙齿在红润润的唇上留下一排整齐的牙印，很是犹豫的模样。

    “我不能救你，不过能让你去看看接亲。”半晌，他终于开口。

    我愣了一下，“接亲？你是说……能够出这小院子？”

    他点点头。

    “三日后你等我消息。”

    “好”

    难得玲珑会给我开后门，想来我没什么办法，他作为太后的狗腿子也不能将我放了，这样子的机会，有一个还是算一个吧。

    他本来抬脚欲走，却被突然之间倒下来的东西挡了去路，我看他的表情本来是一脸嫌恶要发火的，可惜了，这个倒下来的东西正是我这个人……

    此时已经不是脑子疼了，一片空白，便倒了下去，眼睁睁看着自己的意识在慢慢消退。

    我这个病，病得离奇。

    待我再醒来，四周出奇的安静，玲珑坐在床边静静地看着我，若有所思的模样盯得我直发毛。

    我半起身，环顾了一下四周，又躺倒。

    嫌弃地对他道：“还在这个破院子里面，你这个家伙果真不懂怜香惜玉。”

    “好了，喝药吧。”他亲自端了药碗。

    “我有病？”我冲他笑了笑，虽然乖乖自己端过药碗，但是抬眼问他。

    “对，你有病。”他答。

    “我有什么病？”我继续问。

    “很多病。”

    这话说了等于没说。我们大眼瞪小眼对望着。

    “很多病是什么病？”

    这一次，他回答得很的我心：“平日饭里有毒。”

    “哦，这样啊。”他看着我一脸的无所谓，有些惊讶，想说些什么，那个老宫女心姨忽然闯了进来，呼吸略略带着急促。

    我回头看他，又望望那个老人，一脸的疑惑，“怎么了？”

    几步上前，玲珑从心姨手里拿下小包，淡淡道，“你的药。”

    我看到那个神女老人为我准备的救命锦囊，“你怎么知道？！你在哪儿拿到的？”我惊呼。

    “别管了。”玲珑一挥袖，心姨赶忙退了几步将门带上，眼神牢牢地看着我，十分奇怪。

    只听见“嘶”地一声响，玲珑十分不客气的将我地小锦囊撕了开来，里面有一张药方子，还有一包药丸。

    药丸都拿出来了，意思是要我玩完啊……

    我忽然有些毛骨悚然。

    “你怎么知道的？”

    玲珑微微笑，“明芝的嘴巴实在是不严，以为那假公主失了些许记忆，便在房里一一给她回忆，你警惕性高，人却很傻。”

    我指着他，“药丸你拿出来的，这碗汤汤水水的药也是你让人煎的吧，有毒怎么办，自己挖坑自己跳？”

    他静默了一会儿，突然之间将我搁在一旁的药碗端了起来，嘴角扯了一个弧度，看得我心虚。

    “小姑娘，你肚子里还有个小小姑娘，快一个多月了，你知道吗？”

    什么！？？！！！！

    我怀孕了？！

    “是谁的？”我失声大叫起来。

    “别慌”，玲珑看向我，稳了稳手中的药碗，“你说是谁的？”

    我微微一惊，想起了老久之前沈丛宣的模样。

    我怀孕了？！

    这消息像是一把刀深深嵌进我的心里，又像是一丝希望……(未完待续。)