
    昏暗的房间之中林阳幽幽醒来，刚睁开眼睛的一瞬间林阳只觉得一股剧痛从全身各处传来。

    “该死……”回想起之前在大殿的一切，林阳恶骂了一句，接下来费力的从床上直起了身子，不过刚刚直起身体凭借虚武巅峰的敏锐直觉，林阳便是感觉到房间当中有人：“是谁？”

    “你醒了？”一道幽幽的声音传来，透过昏暗的光线，一个熟悉的背影出现在林阳眼中。

    “族长？”心中一颤，林阳立刻认出了此人，眼中立刻便是燃烧起熊熊的怒火。

    转过身来看向林阳，望着对方眼中的怒火，林青山叹了一口气：“小子，你消消气。”

    “你告诉我！我如何能够不生气！”双拳狠狠的紧握在一起，这一句话好像是林阳把牙都给咬碎了才说出来的一样。

    看着林阳这个样子，林青山再度叹了一口气，随后缓缓来到林阳身边，重重的拍了拍林阳的肩膀：“小子，我知道你心里委屈，可即使你父亲在世也会这么做的，因为一切……为了家族！”

    “林家养育了我，为了林家我甘愿付出一切，我父亲为了林家能够战死，我如何连这一点委屈都不能受！可是家族为什么还要毁我名声！”兀的，林阳暴怒了起来，此时林阳的情绪无比的激动，整个身体都在颤抖。

    一时之间林阳只觉得心中无比的恐惧……林阳在竭力的克制着自己不去往某一个方向去想……

    “孩子。”林青山又叹一声：“我知道你委屈……我也知道外边的那些流言让你受到的伤害很大，以你的性子是万万受不了这种侮辱的，然而我也没有办法？”

    “你没有办法？那些流言不是家族传出来的吗！”林阳冷声道。

    “是家族传出来的，可是家族却是被迫的。”林青山叹道：“柳家觉得与我们这样的小家族联姻他们的面子挂不住，所以逼家族编造这样一段流言……”

    听到这话林阳一怔，出奇的，林阳心中的那股愤怒却是突然平静了下来。

    虽然柳家这么做无疑是欺人太甚，可是林阳只觉得自己的心豁然开朗。

    “并非是家族这么做，家族也只是被迫……”林阳自语道。

    这是一种很奇妙的心态，可以说，之前林阳的心冷的冰凉，这就好像自己的一个至亲至爱的人因为一些利益而背叛了自己和被别人逼迫背叛了自己一样。

    虽然本质是相同的，但是性质却是不同。

    “柳家欺人太甚！”林阳久久无语，房间之中就这样陷入沉寂，大约十分钟后，林阳无比冰冷的声音突然响起。

    “那有什么办法，九州大陆强者为尊，柳家的拳头大，他们便是硬道理。”林青山摇头一叹，喃喃自语道，说罢，林青山看向林阳，声音突然变得轻柔起来：“只是可怜你了，孩子……”

    闻言，林阳身体微微一颤，几秒过后，突然间林阳的眼神炽热了起来：“一切为了家族！”

    听到林阳这话，林青山全身一颤，面上流露出一丝尴尬之色。

    “不过话说回来，你娶了那姑娘还是有好处的。”几秒过后，林青山眉头一挑轻笑道：“这是一瓶九灵仙露，啧啧，这可是好东西啊……只此一瓶便少不了百万玄元！这是柳家主给你的。”

    林青山手中不知道何时多了一个小瓶，一边说着，一边冲着林阳递了过去。

    接过小瓶，林阳双瞳一缩，九灵仙露这种宝物他自然是听过，只此一瓶便可以让他顺顺利利的踏入真武境而且绝对不留下任何隐患！

    看着林阳看着九灵仙露发呆，林青山心中自语道：“嘿，小子终于也是尝到柳家的好处了吧？若不是为了把你安抚住，这九灵仙露我才舍不得给你呢……”

    林青山可是知道，林阳在虚武境停留了已经有半年之久了，虽然一只脚已经踏入了真武境，但是久久还没有感觉到突破的契机。

    只是林青山心中还没有得意多久，就在下一秒，林阳手腕一颤，直接将九灵仙露从床上扔了下去：“我不需要！”

    “咔嚓”

    这一瓶九灵仙露直接就落在了地上，玉瓶直接打碎，那琉璃色的液体便从其中流了出来……

    “哎呀！”见此，林青山直接从床上坐了起来，气的直跺脚：“你你你你你……”

    一瓶起码价值百万玄元的灵药就这么毁了，林青山只觉得无比的肉疼！

    “二叔！”看着林青山这个样子林阳缓缓开口。

    “嗯？”此时林青山一脸的怒气，不过那一声二叔却是让林青山的怒气渐消。

    林家之人皆是知道，林阳的父亲林阔海乃是林青山的亲大哥，换句话说林阳便是林青山的亲侄子！只不过因为族内规矩森严，林青山已经很多年没有听到过这个称呼了。

    只不过林青山没有想到，接下来林阳却是说出了一番让林青山动容的话……

    “二叔，我父亲为林家战死，我又何尝不能为林家付出一切？纵使柳家给了林家多大的压力，我都扛着，外界怎么说我林阳，我林阳都忍着！可是我若是真拿了柳家的东西，那么我林阳便不是林阳了！”林阳望着林青山，极为平静的说出了一番话：“柳家今日势大，族内高手无数，他们可以轻视我们林家，但我不相信我永远达不到他们正视的程度，甚至有一天我要达到他们仰视的程度，到那一天，柳家给我林家的所有屈辱，我都要让他们连本带利的还回来！”

    听着这话，林青山一时之间无言以对，甚至有那么一瞬间，林青山只觉得自己都动了恻隐之心，自己这样对一个十六岁的孩子是不是有些太残忍了？不过转念间这个念头便被林青山打消了。

    “呵呵，有志气，二叔相信你。”林青山笑了笑，不过旋即林青山淡淡道：“只是小子，你记住，林家现在还惹不起柳家，所以平日里……”

    “我知道，今日的事情不会在发生了。”林阳淡淡道。

    “嗯，那你好好休息吧，最近没事别乱跑，就安心的呆在族中。”林青山凝声道。

    “嗯。”林阳应了一声。

    随后林青山转身便离开了，合上了林阳房间的门，站在门外林青山看了一眼天空当中的满天红霞幽幽一叹：“想达到让柳家都仰视的程度？哎，若我林家还是当年的林家，柳家又算的了什么，只是现在的林家却是不可能出现那么可怕的强者了。”

    林青山深知，想铸造一个强者并非只要有天赋就可以，那需要无数的天材地宝以及高深功法的支持，否则的话纵使林阳天赋在强也是远远不可能达到那种程度……

    “侄子，你别怪叔叔心狠！”幽幽的看了一眼远方的天空，林青山心中一叹，接下来他手腕一动，一柄长剑就出现在他手中，赫然是一柄下品灵器！

    望着这下品灵器，林青山幽幽道：“若无柳家，这等宝物又岂是我能够拥有的，若你还在……意儿……”

    说罢，林青山身形一瞬，瞬间便是消失在这片天地之间。

    而与此同时林阳的房间之中。

    之前林青山的那一击虽然不是很重，但也是让林阳受了不轻的伤。待林青山走后，林阳只觉得有些疲惫，整个人再度进入了沉睡当中。

    只是林阳并不知道，就当林阳睡过去之后……

    他腰间的那玲珑小塔却突然一颤，猛的爆发出一片精光，随后那流淌在地上的九灵仙露仿佛受到了什么吸引一样从地上飞了起来，接下来便是冲着小塔涌了过去，最后竟奇迹般的融入了塔中！

    顿时铁塔之上精光大绽，原本红黑相间的铁塔黑色缓缓褪去，取而代之的鲜红的血色！当铁塔之上全部是血色之后，铁塔原本便无比强盛的精光再度强盛了一倍！

    “唔……”

    在这股强光的照射下，林阳幽幽醒来，当睁开眼睛的一刹那，林阳面色大变：“什么东西！”

    可是话音刚落，林阳顿时便感觉到一股浩荡的吸引力，仿佛是在牵扯着自己的灵魂一般！

    “这……”林阳惊异无比，想要说些什么，可是刚刚吐出了一个字，却在也说不出话来，整个人直接昏厥了过去。

    当林阳昏过去之后，小塔上的精光顿时消失，房间之中再度恢复了平静，仿佛什么都没有发生过一样。