
    此时的林阳很是疑惑，从刚刚到现在梁景等人都没有喊出自己的名字，而林阳也敢保证刚刚绝对没有人偷听，否则自己绝对能够感应的到，那么究竟是谁认出了自己？

    不过很快林阳便决定不再去想那些了，因为已经来不及了。

    这道声音一出现，恐怕立刻便会引来无数的人来追捕自己，无论是为了赏金的闲散武者还是大周朝的官兵！虽然这北凉城只不过是一个小城，应该不会有什么高手，但是一旦被人找到只会陷入无边无际的麻烦之中。

    “既然已经有人知道我在这里了，那么带着你也就无用了。”缓缓放下肩上的年轻人，林阳淡淡的说道。

    望着这年轻人林阳略微犹豫了一下，随后在他身上轻点了几下，便是解开了他的穴道。旋即林阳便准备撤离此处，可就在这时那已经倒在地上的年轻人却是剧烈的挣扎了起来，同时看向林阳目光当中带着一丝祈求。

    “嗯？”林阳皱了皱眉，看着他嘴上塞着的异物，林阳犹豫了一下，一把扯了下来。

    说到底，林阳对这年轻人还是有着几分好奇的。一个看起来和自己差不多大的年轻人，修为颇高并且身具高明的剑法，但却与一个不知名的小商队同行，这一切的一切都勾引着林阳的好奇心。

    而刚刚看他似乎有什么话想要对自己说，林阳不禁按耐不住心中那颗好奇的心。

    “帮我解开绳索！”

    嘴中的异物刚刚撤下，年轻人立刻吼道。

    林阳原本以为这年轻人有什么话想要对自己说，但是没有想到就这一句话，而且态度颇为蛮横。

    一时之间林阳不由有些不耐烦，但是林阳倒也没幼稚到和这年轻人置气的程度，手腕一翻一柄长剑出现在林阳手中，剑尖挑过绳索已是被瞬间斩开。

    “谢谢。”绳索解开，年轻人犹豫了一下凝声道。

    “不用。”林阳应付了一声，旋即目光锁定了一下远方城门的方向，立刻疾驰了过去。

    “快！快！”

    可就在这时一阵阵脚步声突然响起。

    来自四面八方的脚步声频率极强，使得整个北凉城好似都地震了一样。

    “来的够快的！”林阳皱了皱眉：“这城中不能呆了。”

    这北凉城虽是一小城，但起码也驻扎着数千的大周朝军力。此时自己若是趁对方还没有准备过来立刻离开还好，一旦等对方准备好了，北凉城上上下下戒备森严之时自己在想要离开恐怕就难了。

    如果只是大周朝的官兵还好应付，自己完全可以利用千颜隐秘起来，可最怕的就是在这期间柳家的高手前来，到那时纵使有着千颜也未必就能够藏的住。

    当然，林阳还有着最万全的底牌，那便是藏匿在大罗元阳塔之中，到那时恐怕就是柳家家主亲自前来也未必能够找到自己。

    但是早在自己刚刚得到大罗元阳塔不久后，罗老便曾告知过自己，不到真正的生死关头，他是万万不会让林阳用大罗元阳塔来避难的。

    而林阳自己也同样不想过于依赖大罗元阳塔，所以林阳没有任何犹豫，当下便冲着城门所在的方向疾驰而去。

    可没走几步林阳却是感觉到身后有人，回过头一看不是别人，正是刚刚被自己解救了的那年轻人！

    “你阴魂不散啊？”林阳皱眉道。

    “我也要出城！”年轻人立刻回应道。

    这倒是让林阳有些惊讶，这年轻人又不是自己，他干嘛要在这个时候出城？完全可以随便找个地方躲起来，更何况他乃是真武境的修士，这小小的北凉城有谁敢难为他？

    “随你。”没功夫搭理这年轻人，扔下一句话之后，继续像前方疾驰而去。

    可就在这时前方突然闪过一道黑影，之后直接挡在了林阳面前。

    见此，林阳的心一瞬间提了起来，全身的玄气刹那间爆涌而出。

    “嘿！朋友，别对我抱有那么大的敌意。”这时，黑衣人突然开口了。

    “你是谁？”林阳冷冷道。

    “受人之托，助你离开南域。”黑衣人再度开口。

    “受人之托？”林阳一怔，心中更是疑惑无比，哪就冒出这么一个人来？

    “嘿嘿！”闻言，黑衣人冷笑一声：“你信是不信我可就不管了。”

    说罢，这黑衣人立刻吹了一个口哨。

    “鸣！”

    刹那间，一声鸟鸣瞬间在上空响起。

    接下来林阳立刻抬起头来像天空当中望去，随后只见一只巨大的金鹏凭空出现在虚空当中正在缓缓降落。

    “呼呼”

    当这金鹏降在距离地面还差两三米左右高的时候停下了，双翅不断颤动间带动起一片片呼啸的飓风。

    “飞行妖兽！”双瞳猛的一缩，林阳心中涌起一股震惊。

    飞行妖兽，极为珍贵的存在，因为每一只飞行妖兽都是极难捕捉的，据林阳所知，但凡能够拥有飞行妖兽的势力都是极为不凡的，最起码比起柳家来讲应该是不差的。

    “阁下究竟是替谁来的？”深吸了一口气，林阳看着面前的黑衣人凝声道。

    “这个你别管了。”黑衣人淡淡的说道：“怎么，难道你还害怕我害你不成？”

    闻言，林阳摇了摇头：“我能够感觉的到，阁下实力超绝，而这飞行妖兽更是达到了凌武之境，若是想害我犯不上这么折腾。”

    “嗯，算你看的明白。”黑衣人笑着点了点头。

    “行了，别废话了。”黑衣人笑了笑：“找你小子也是够难找的，没有想到在这北凉城让我给碰到了。”

    说罢，黑衣人一指上方的金鹏：“上去吧。”

    闻言，林阳略微犹豫了一下，身形一纵瞬间跳在了这金鹏的背部。

    感受到有人类跳至背部，金鹏眼中流露出一丝厌恶的神色，不过最终按捺了下去。

    可就在这时，一道白影闪过，又是一人跳至这金鹏上面！

    见此，林阳一怔，因为这人不是别人，正是那年轻人！

    “你还真是阴魂不散……”旧词从提，这人接二连三的跟着自己，此时林阳终于是有些烦了。

    “带我一起走，我会拿出让你满意的报答的。”年轻人沉声道。

    闻言，林阳略微犹豫了一下，凝声道：“我凭什么相信你？”

    “你是林阳对吧？我听说过你，你不是有瞳术吗，如果我耍赖，你完全可以用瞳术杀死我。”年轻人略微犹豫了一下，回应道。

    闻言，林阳犹豫了一下：“好吧。”

    随后林阳看向黑衣人凝声道：“这位前辈，我旁边这个是我的朋友，可以一起吧？”

    黑衣人笑了笑：“无所谓。”

    说罢，黑衣人看向那金鹏，再度吹了一个口哨。

    “鸣！”

    口哨声尚未落下，金鹏直冲云霄！

    “有人让我转告你，柳家已经找了天意城来找你，所以即使出了南域，也未必是福地，你自求多福吧！”

    就在金鹏飞行的高度尚未达到一个程度之时，一道声音猛的落入林阳的耳中。

    PS：通知：家中有事，今天第二更会晚。