
    一道光柱好似要破裂空间一般冲着九哥袭来，九哥面色大变，身形一抖立刻像一旁闪躲而去。

    可就在他身形尚未落稳之时，那黑影竟是在空中扭转了自己的身躯，接下来急速般的冲着它扑了过来。

    “噗！”

    连阻挡都做不到，九哥几乎是当下便被扑倒在了地上。

    直到这时，众人方才看清这黑影的样子。

    这是一头白虎，全身的毛皮雪白的像雪花一样，如果不是他背上长着双翅，恐怕所有人都会认为这是一头普通的白虎，也是到这个时候，众人方才恍然大悟，为什么这畜生能够在空中扭转身形！

    此时，这只白虎正张着血盆大口，而它前身的那两只巨大爪子俨然已是将九哥狠狠的踏在了九哥的身上，九哥面色有些狰狞，想要奋力反抗却发现自己的力量无法撼动这妖兽半分！

    “该死！”狠狠一咬嘴唇，九哥面上闪过一丝绝望，长与妖兽打交道的他，深知妖兽的力量要比人类大上不少，但是这只显然要大的更多！

    “九哥！”

    见得九哥被扑倒了，当下他身后的一干人纷纷焦急的吼道，虽然焦急，但是此时却是没有一个人敢上前营救。

    “吼！”

    又是一声虎啸响彻山林，这妖兽显然兴奋了起来，那硕大的双瞳此时都流露出了嗜血的眼光。

    见此，九哥面颊上的冷汗都流了下来，他知道这是妖兽要出手的前奏！

    “嗤！”

    果不其然，仅仅一秒钟的间隔，这妖虎一爪便是高抬随后以迅雷般的速度狠狠拍了下来，好似一巴掌要把九哥的脑袋拍碎一般。

    脑袋微动，躲过了这一爪，九哥全身玄气爆涌，一脚狠狠的踹像这妖虎的腹部！

    “吼！”

    腹部吃痛，妖虎顿时便狂暴了起来，可最令九哥绝望的是，自己刚刚那一脚竟没有将这妖虎踹飞，反而让他更加狂暴起来！

    “嗡！”

    虎口大张，一阵能量波动涌动，虎口之中赫然再度出现一片能量光柱！如此近的距离之下，这九哥根本不可能闪躲的开！

    “完了！”

    一个念头在九哥心中升起。

    可就在这千钧一发之时……

    “孽畜，还不住手！”

    一声浩荡的声音在这片山林之中炸响，接下来一个人影犹若迅雷一般疾驰而出。

    “轰！”

    当下，只听得一声轰鸣，那妖虎便似断了弦的风筝一般倒飞了出去，接下来一名白衣少年瞬间落入众人眼帘当中。

    不是别人，正是林阳！

    面对这突如其来的变化，那九哥一怔，旋即连忙从地上翻滚了起来，看着林阳连连道：“多谢小兄弟相助！”

    面对对方的道谢，林阳有些尴尬，自己毕竟是抱有目的的，而不是单纯的助人。

    不过此刻来不及林阳去多想那么多了，因为那妖虎俨然已经从山林之中再度突袭而出。

    “吼！”

    面对这个突如其来的年轻人，妖虎眼中尽是愤怒，一声虎啸后，一道玄气光柱冲着林阳猛然扫来。

    双瞳一缩，林阳身形爆退而去，接下来身形一扭，赫然腾跃空中，接下来一片玄气赫然在空中形成，林阳双脚轻轻一踩，再度一跃，竟是瞬间跃至这妖虎的身上！

    这一系列的动作，一气呵成！

    若是让人看到的话，定会极为惊叹！这份战斗经验，别说林阳这么点岁数的年轻人，即使是那些常年在刀尖上舔血的汉子也要自愧不如！

    “轰轰轰！”

    刚刚骑在这妖虎的背上，林阳双拳便犹若狂风暴雨一般砸了下去！

    “吼吼！”

    这妖虎吃痛，当下便疯了一般的嚎叫了起来。

    可林阳却没有丝毫的留手。

    “嗷呜嗷呜！！”

    几秒过后，这妖虎俨然已经被林阳打的不成样子，双眸之中竟是留出鲜血！

    兀的，林阳眼中闪过一丝杀机，手掌之上精光爆闪，却是准备一击结果了这妖兽！

    可就在这时，这妖兽全身突然爆闪出一片精光，身上好似燃烧起熊熊的烈焰一般，接下来它奋力一扭身，林阳只觉得一股浩荡的力量涌现，一瞬间便是被甩开了。

    落在地上，林阳晃动了一下手腕，看着面前那已经被自己蹂躏的不成样子的妖虎冷哼道：“倒是小瞧了你！”

    感受着林阳望着自己，这妖兽再度愤怒的咆哮一声，但是眼中多少有一些畏惧……

    “吼！”

    几秒过后，就当林阳准备在出手之时，这妖虎再度长啸了一声，接下来身形一抖便钻进了不远处的草丛当中，消失不见。

    见此，林阳略微犹豫了一下也就没有继续追击了。

    其实这妖虎的实力并不至于如此不济，只是林阳占了偷袭的优势而已，就如同它偷袭了那九哥一样。

    既然目的达到了，林阳也就没有必要继续追击，毕竟妖兽如果发起疯来，都不是特别好惹的。

    妖虎被击退之后，这片山林一时之间陷入了平静之中。

    “多谢小兄弟相助，救命大恩，没齿难忘”几秒过后，最终还是那位叫做九哥的打破了沉寂，只见他跨前两步，来到林阳身边凝声道。

    林阳点了点头，轻笑一声：“无妨，路见不平拔刀相助，本是我等习武之人应该做的。”

    说这话之时，林阳面不红心不跳，倒是让藏匿在大罗元阳塔之中的罗老狠狠的鄙视了林阳一把。

    “小兄弟这么年轻，就有这份实力，真是让我等羞愧啊。”轻笑一声，九哥凝声道。

    “呵呵，小事一桩。”林阳笑笑。

    “不知小兄弟为何会孤身一人在这片山林之中？”眉头一挑，九哥突然问道。

    林阳心中暗道：“来了！”

    犹豫了一下，林阳苦笑道：“还不是因为那个叫林阳的，他在真武城大闹了一场，得罪了柳家，可是苦了我，现在整个南域都在封路、封城，我着急赶路，没办法只能走山路了。”

    “哦。”九哥点了点头，不疑有他，毕竟他们也是因为这个原因才跑到山路上来的：“不知道小兄弟想要去哪？要是同路，我们可以一起。”

    “那最好不过，与车队一起的话，我倒是省了一些脚力。”林阳笑笑：“我欲前往九灵城，你们呢？”

    九灵城乃是南域通往北域的最后一个城池，林阳并没有直接说自己要前往北域，否则那样的话实在是太巧了，容易惹人怀疑。

    “哦，那倒是巧的很，我们这一队人要前往北域，正巧顺路。”闻言，九哥眼前闪过一丝亮光，轻笑道。

    “那就麻烦诸位了。”林阳笑笑。

    “说什么麻烦不麻烦的，小兄弟刚刚可是救了我的命啊。”九哥连忙道，说到这里，九哥微微一顿：“不知道小兄弟名讳？”

    “就叫我木雪好了。”林阳淡淡的说到。

    “木雪？”眉头一挑，九哥眼中有些诧异，一个大男人取这么阴柔的名字，的确是有些怪异……

    不过九哥也没多想，接下来连忙道：“在下梁景，因在家中排行老九，他们都愿意叫我九哥。”

    “九哥好。”林阳淡淡的说到。

    “我年纪比你长，虽然你救了我的命，但是这声九哥我就应下了。”梁景笑了笑。

    林阳没有回话，见此，梁景点了点头，接下来一摆手：“上路吧，上路！”

    随后，林阳被安排到了这车队的最后一亮马车上，车上装着一些大箱，林阳坐在箱子上，也没有理会这些人，直接闭目养神了起来。

    这突如其来的变故，虽然让商队的这些人都受到了些惊吓，不过这些人显然也是常年在刀尖上舔血的汉子，很快就缓和了过来，没过多久的功夫，便又开始有说有笑了起来。

    时间如流水，一天的时间悄然间逝去。

    而在这一天当中，林阳也了解了这一商队的背景。

    这一商队来自于一个叫做风阳的小镇，平时就坐着将南域的特产倒到北域去卖的生意，主事的人便是这梁景，二把手便是之前那个叫李河的。

    至于之前询问时间的年轻人则不是这个商队的，而是与林阳一样半路插进来的，只是知道他的目的是上阳城，具体的事情林阳也没有去打听。

    晚间，山脚处。

    熊熊的篝火驱散着夜间的寒冷，梁景等人围着篝火肆意的交谈着。

    而林阳则是在远处的一颗大树下盘膝而卧，双目虽然紧闭，但是心神却一直保持着清醒，似乎是在等待着什么一样。

    时间一点点的流逝。

    大概快到深夜的时候……众人终于全部安息下了。

    而原本一直紧闭双眸的林阳，却突然间睁开了眼睛，接下来只见林阳双手幻动，一道道法印被林阳打了出来，随后林阳的双眸再度缓缓闭上。

    而等林阳再度出现之时……赫然已经是进入到了另外一片空间当中……

    正是大罗元阳塔的内部！