
    说话的，不是别人，正是柳妃儿！

    此时，柳妃儿有些娇嗔的看了一眼柳寒，这一笑却是风情万种！

    “呦，果然是女大不中留啊，还没过门就开始为林阳说话了？”闻言，柳寒轻笑了一声。

    “讨厌~”柳妃儿又是娇嗔的道了一句，接下来柳妃儿看向柳寒，轻声道：“父亲，我想林阳哥哥单独聊一会，可以吗？”

    “这……”闻言，柳寒面色立刻一变，以柳寒的性子如何能够不知道柳妃儿想要做什么？

    别说是柳寒，在场的其余林家高层也都开始浮想联翩了起来。

    孤男寡女……共处一室……这柳妃儿不愧是大周第一**啊，这还没结婚，当着这么多人的面就敢如此大胆？要是换个别的女孩家，这种话却是万万说不出口的！

    “菲儿……”柳寒面色一肃，心中却是有些生气，刚欲发作，可下一秒柳妃儿便堵住了柳寒的口：“我来林家之时，恰巧看到林家前院的一片荷花池不错，想让林阳哥哥带着参观一下嘛。”

    闻言，柳寒双瞳微微一缩，有些诧异的看了一眼柳妃儿。

    竟然是约在外边，那想来应该不会出什么事，自己这闺女虽然性子浪荡，但却还不至于在别人家的院子里乱搞。

    “看来菲儿对这林阳也很是满意啊……”心道了一声，柳寒心中了然，旋即轻笑了一声：“那便去吧。”

    “亲家？无妨吧？”转过头来，柳寒轻声道。

    “无妨无妨。”林青山连连点头道，柳寒既然答应，林青山岂会不允，接下来连忙吩咐道：“林阳，带菲儿小姐去荷花池转转。”

    这几人一打岔，林阳心中那股怒火却是消散了一些，理智从新控制了大脑。

    “罢了……”林阳再度想到了林家，再度想到了自己父亲从小对自己的教诲，终究一切的愤怒在心中化作了一声长叹。

    “不忙，一路风尘，待菲儿先去更衣。”柳妃儿轻轻的笑了笑。

    “来人，快给菲儿小姐安排住所！”林青山连忙道。

    很快，便有一丫鬟走到柳妃儿身边：“菲儿小姐，请跟我来。”

    “那各位长辈，菲儿便先告辞了。”柳妃儿轻笑一声，接下来随着丫鬟缓缓走了下去，待到走到林阳身边之时，柳妃儿轻笑一声：“半小时后，林阳哥哥，我们荷花池见。”

    “呵呵，菲儿这孩子看来是很喜欢林阳啊。”这时，柳寒轻笑一声：“让他们小两口先培养培养感情也是好的。”

    “那是自然，那是自然。”

    林阳没有言语，待柳妃儿走后，林阳看着林青山等人淡淡道：“各位，林阳先退下了。”

    说罢，林阳转身便欲离开。

    “林阳。”可就在这时，柳寒突然开口。

    “丈人可还有事？”林阳转过身来，凝声道。

    闻言，柳寒沉默了一下，接下来柳寒淡淡的说道：“林阳，你可知我们脚踩在哪片土地上？”

    “九州大陆！”林阳有些疑惑，但如实回答道。

    “这世界……力量才是最重要的，我这话，你懂吗？”沉默了一下，柳寒指尖轻轻的敲打着桌面，一句话缓缓从柳寒口中吐出。

    “有些东西，林家可能给不了你，但是我们柳家却能给!”

    “只要你和菲儿好好的，我相信日后在这大周朝，你势必会声名显赫！”

    “呵呵，我的话说完了，年轻人，好好想想吧。”柳寒轻笑道，说话间，柳寒扫视四周：“诸位，你们说是吗？”

    “是是是……柳家主说的对……”

    诸人连连点头称赞。

    林阳沉默不言，几秒后，林阳默默的点了点头：“知道了，小婿告辞。”

    说罢，林阳转身便是离开了。

    “这林阳倒是有几根傲骨，若是不敲打一番，怕是日后菲儿不好驾驭。”看着林阳远去，柳寒轻笑了一声。

    以他的眼力自然能够看的出来，林阳并非像林青山昔日在柳家时与自己所说爱慕柳菲，而实际上这种谎话谁都不会相信，只是林家为了攀附自己这一族罢了。

    不过这些柳寒并不在意，毕竟柳妃儿的名声在那里摆着，而林阳一表人才，武道天赋极佳，自己已经是相当满意了。

    至于那所谓的几根傲骨，柳寒更是从未放在心上。

    柳寒相信，用不了多久，林阳便能够想的清楚。

    在这世界上，力量才是最重要的，与力量相比，其他的又算的了什么呢？

    时光闪烁，眨眼间一刻钟的时间悄然而逝……

    林阳拖着沉重的步伐，缓缓冲着荷花池走去。

    林阳只觉得从未这般累过，仅仅回到家族一日，但林阳的心却是累到了极致，仅回到家族一日，林阳却受到了十余年来从未受过的屈辱，而且个个都是奇耻大辱！甚至林阳觉得此时自己好像如同行尸走肉一样，早已不复往日的洒脱与豪迈。

    而现在所能够支撑林阳的，只有那一句话……

    一切为了家族这是林阳心中仅剩的信念。

    为了这一信念，林阳带着一颗疲惫的心来到了荷花池。

    远远望去，荷花池此时空无一人，林阳皱了皱眉，冷声道：“大小姐吗？哼！”

    林阳不远处，荷花池当中景色正美，一朵朵粉色花瓣在月光的照射下格外剔透，微风拂过送来阵阵花香，转过头来看向美景，林阳的心只觉得好似舒服了一些。

    而就在这时，林阳双瞳兀的一缩，只见到远方岸上出现了一道黑影，正当林阳有些警惕之时，这人影已是以极快的速度冲着自己这边掠了过来。

    人影可谓身轻如燕，脚踏湖如履平地一般，就当这人影到达湖中央之时，林阳方才彻底认清了对方是谁！

    不是别人，正是那柳妃儿！

    只是此时的柳妃儿与刚刚的柳妃儿却有着天和地一般的变化！

    入目所见，此时的柳妃儿身着一身白裙，面上没有往日的浓妆，在月光的照射下，竟隐隐有一丝出尘的气质！

    这种气质竟能在柳妃儿身上出现，一时之间林阳简直不敢相信自己的眼睛。

    而接下来，未等林阳有任何言语，柳妃儿竟是在这荷花池上舞动了起来！

    脚踏荷花，荷花却没有丝毫的下沉，此时柳妃儿在一朵又一朵的荷花上，展现着自己的舞姿。

    荷花池本便是美景，而柳妃儿的舞艺竟也相当不俗，一时之间，林阳甚至有些忘了对方那大周第一**的称号，看的竟是有些痴了！

    明月高照，长袖曼舞，柳妃儿一时之间给人的感觉竟恍若仙子下凡一般！

    时间一点点的流逝……

    大约十分钟逝去后，这一舞终于落下，接下来柳妃儿缓缓从湖中踏步而出，当柳妃儿落至岸边之时，林阳竟依旧没有从那种奇妙的感觉当中缓过神来。

    “林阳哥哥。”一声轻语在林阳耳边响起。

    “啊……”林阳这方才回过神来，接下来林阳深深的看了一眼柳妃儿，心中无比的复杂。

    莫非一个人身上当真能够蕴含两种不同的人格不成？

    刚刚荷花池上翩翩起舞的柳妃儿，似若人间仙子，可是往日她的名声却又是那般狼藉……

    甚至，林阳一时之间开始有些怀疑，是否平日里那传言都是谣言不成？

    林阳当真无法把这般出尘的一名女子当做一个**来看！

    “林阳哥哥在想什么？”柳妃儿微微一笑，那种来自骨子里的妩媚再度出现，可是此时配着她那出尘的气质，却不再让林阳那般厌恶，反而有一种异样的感觉。

    林阳沉默，没有应声。

    可柳妃儿却没有，反而轻笑一声：“林阳哥哥是否在想菲儿的名声……”

    林阳依旧没有应答，只是这一次却是默认。

    闻言，柳妃儿微微低头：“原来林阳哥哥……也如同世俗人一般……”

    “嗯？”林阳惊讶一声，有些疑惑。

    “菲儿纵使名声不好又如何？纵使菲儿当真是千古第一荡.妇又如何？难道林阳哥哥不知道当一个女人死心塌地爱上一个男人之后，她的心便永远只属于一人了吗？至于过往只是过往。”柳妃儿喃喃道。

    一番话落下，林阳大感惊奇，林阳没有想到，柳妃儿竟说出这样一番话来。

    林阳并非是一个死板的人，当然，这也不代表林阳对柳妃儿的过往便丝毫不在意了，只是眼下木已成舟，自己势必是要娶柳妃儿的，若是柳妃儿当真对自己一心一意，林阳的心倒是能够平衡一些。

    “我知道，林阳哥哥是嫌弃我……我也自知配不上林阳哥哥。”见林阳依旧没有出声，柳妃儿玉颈微转，声音当中不知道何时出现了一丝哽咽，不一会的功夫却是泪如雨下，一时之间却是惹人怜惜。

    见此，不知怎么，或许是因为对方今夜身上那种出尘的气质，又或者是因为对方的那一番话，林阳竟是心头一软。

    犹豫了一下，林阳上前一步，嘴唇微动……

    可就在这时，柳妃儿兀的站起身来，那双原本早已被泪水占满的瞳子突然闪过一道粉光，接下来一股诡异的力量，刹那间荡漾在这片天地之间！