
    天擎金葫，内藏天擎金鹏之魂，只要注入玄气便能够瞬间放大数倍乘人飞空！

    一段介绍涌入林阳的脑海当中，林阳面上立刻露出了狂喜之色。

    这葫芦竟然能够载人而飞？虽然没有什么特别强力的攻击效果，但这绝对是保命的重要底牌啊！

    “好东西。”林阳一脸喜意的笑了笑。

    大陆之上飞行类的异宝也是有着不少，但是每一样的价格都异常之贵，以林阳现在的财产当真可以说是想都别想了，没有想到这一次捡到了这么大的一个便宜。

    按捺下心中的兴奋，林阳拿起了另外一手中的木盒，眼中掠过无尽的期待，那葫芦已是让林阳满意的不能在满意了，不知道这木盒当中的东西能否在给林阳一些惊喜。

    念头落下，林阳立刻抽走了木盒上的木盖。

    当木盒打开的那一瞬间，林阳的双瞳顿时一缩，旋即面上流露出了古怪之色：“这是……”

    入目所见，木盒当中此时正盛放着一个小小的骷髅，在骷髅手边还有着一把小剑。

    骷髅全身没有一丝血肉，就安静的躺在了木盒当中，而且在他的身上林阳感觉不到一丝的能量波动，就好像是一个小玩具或者装饰品一样。

    “这玩意……”眉头紧皱，一时之间林阳有些摸不准，这东西到底是个什么玩意？

    心中一动，林阳立刻便将目光放在了罗老身上。

    此时罗老面色也是有些古怪，不等林阳说话，他向前缓缓飘行，当离林阳的距离不足半米之后，他深深的看了一眼林阳木盒当中的骷髅，最后嘴角破天荒的流露出一丝笑意：“你小子倒还当真是运气逆天到了极点！”

    “怎么说？”林阳一怔，立刻便意识到了此物的不凡。

    “这应该是一种异宝。”罗老淡淡的说道：“而且是罕见的成长型的异宝！”

    “哦？”林阳眼中放光。

    “你滴血认主试试。”罗老凝声道。

    林阳没有任何犹豫，一滴鲜血立刻滴在了上面。

    “嗡！”

    刹那间小骷髅爆耀出一片光华，再度将整个房屋照亮！

    几息之后光华消失，林阳便感觉手中沉重，手中突然间感受到了重量！

    当即林阳便将木盒放在了地上，旋即林阳双瞳深缩，眼中闪过一丝震惊之色。入目所见，此时这个小骷髅竟然在慢慢膨胀变大！

    大概一分钟之后，这骷髅俨然已经长至一个成人般大小也只是比林阳小一点罢了，不单单是这骷髅就连那木盒也是随着骷髅的增长而增长，当骷髅成长完毕之后，那木盒也是停下了增长，此时这木盒给人的感觉就好像是一个棺材一样，看起来甚是诡异！

    而接下来原本是躺在木盒当中的骷髅，随后竟是自己扶着棺材边站起身来！

    “嘎嘎！”骷髅嘴巴上下张动，林阳完全听不懂他在说什么，但是只觉得有一股森寒的感觉。

    而与此同时，林阳的脑海当中又是涌出了一股信息。

    “骨灵，以死去强者之骨铸造，可通过喂养死者灵魂而不断成长。”

    “乖乖……这玩意竟然算的上是一件异宝？”看着面前的骷髅，一时之间林阳有些苦笑不得的说道。

    “咦？”眼中掠过一丝诧异，因为就在刚刚林阳发现，眼前这小小的骷髅竟然有着真武七重的修为，竟是要比林阳的修为都高出两重！

    “嘎嘎”骷髅指了指林阳，随后又指了指自己再度张嘴，也不知道再说着什么。

    “这还真他妈的……”林阳此时有些无奈了。

    既然自己已经将这异宝认主，那么自己毫无疑问便是这异宝的主人了，但是此时自己却完全听不懂这骷髅在说什么。

    交流有些难度，不过这并不影响林阳的心情，从整体来讲，这件异宝的价值还要远远超过那个葫芦！因为这件异宝乃是难得的成长型异宝，别说他现在的实力，就单单冲着成长型这一点，就足以肯定他的价值！这完全是一个颇为强力的助手啊！

    这个木盒多亏是封印的，想来那梁景得到这木盒之后没有实力拆开这封印，否则的话，这骷髅就是认梁景为主了。那样的话，林阳当时与梁晶为敌，死的必然是林阳！

    “日后我就是你的主人了。”看着骷髅，林阳轻轻一笑，凝声道。

    “嘎嘎。”骷髅点了点头，接下来竟是冲着林阳拜了一拜。

    对于骷髅竟然能够听懂自己的话，林阳极为诧异，不过后来又被骷髅这幅动作弄的有些忍俊不禁。

    “就叫你骷髅也不好听……给你取个名字吧。”看这骷髅，林阳仿佛突然想起来什么一样，犹豫了一下之后突然道：“有了！日后你便叫旺财吧！”

    骷髅：“……”

    这一句话险些没让一直在一旁的罗老也直接倒在地上……

    “那小强？”

    “来福？”

    “……”

    一个又一个名字从林阳嘴里吐出来，骷髅只觉得自己都要疯了，连续摇头表示抗议。

    对于林阳这种完全不懂什么叫霸气炫酷屌炸天并且取名无力的人来讲，只能把平日里听到的宠物名字往骷髅的身上套了。

    “哎呀，真麻烦，不管了，就叫你旺财了。”一连取了十几个名字都被骷髅抗议取消了，最终取名无力的林阳索性破罐子破摔了。

    看着林阳的样子，骷髅怔了怔，接下来转过身去冲着窗户走了过去。

    “哎？你干嘛去？”

    “哎哎哎，你别跳楼啊……”看着骷髅的动作，林阳连忙呼喊道。

    “你看你一身白，就叫你小白好了。”无奈之下，林阳只能为骷髅再度换了一个名字。

    虽然听着依旧像一只狗的名字……但此时骷髅已经对自己这个主人彻底无奈了，有些哀伤的“嘎嘎”了两声，也就作罢了，毕竟这个名字怎么样也是要比旺财、来福之类的好多了……

    “哈哈，小白，这个名字真不错。”林阳大笑一声。

    一旁的罗老早已因为受不了林阳回到了大罗元阳塔，但当听到林阳这句话之后，依旧忍不住的在大罗元阳塔当中打了一个喷嚏，满脸的黑线。

    “小白，你会什么武学吗？”突然间，林阳想起来什么一般，凝声问道。

    这骷髅的灵智看起来相当之高，而他的修为境界是靠喂养灵魂来提升的，所以应该不能修炼什么功法，如果在不会什么武学的话，那么就真的是一个空架子了，所以林阳有必要询问一下，如果不会的话自己必须教会一些，日后才能成为自己的助力。

    “嘎嘎。”小白点了点头，接下来冲着那口酷似棺材的木盒走了过去，一把抓出来一把长剑。

    入目所见，那是一柄完全不知道由什么材质打造出来的剑，看起来就好像是一柄钢剑，可是林阳细细感应了一下之后又发现不是，而且剑身要比正常的剑细窄一些。

    接下来，小白站在林阳面前摆了摆手中的长剑：“嘎嘎”

    “你会剑术？”林阳凝声问道。

    “嘎嘎。”小白点了点头

    “好，那我便来试试你的剑术怎么样？”林阳心中怀揣着好奇，对于小白的实力林阳迫切的想要了解一下。

    可就在这时，林阳眉头突然一皱，就在刚刚一瞬间，林阳感觉到了有人正冲自己房间的方向走来。

    当即林阳大手一挥，立刻便将这小白吸入了自己的空间戒指当中。

    这成长型的异宝可是一个不得了的宝物，在大陆之上像来是有价无市的，若是被人发现了的话，恐怕立刻便会引起一番争夺，匹夫无罪怀璧其罪的道理，林阳十岁出头的时候就懂了。

    “当当”

    小白刚刚收起来，门外便是立刻响起了敲门声。

    “什么人？”林阳凝声问道。

    “客官。”

    “怎么了？”听到来人是店小二之后，林阳心中的疑虑减少了许多，多半是前来询问需要不需要洗脚水之类的服务吧。

    “客官……店外有人在找您。”店小二缓缓说道。

    “找我？”眉头一挑，林阳疑惑道。

    “没错……”

    “什么人？”林阳问道。

    “大人……您最好还是自己出去看一看吧……”面对林阳的提问，店小二的声音一下子变得有些颤抖了起来。

    闻言，林阳心中了然，俨然已是猜出了来者的身份：“知道了，你下去吧，告诉他们我这就下去。”

    “是……大人。”店小二应了一声，随后便离去了。

    “嘿……杨门，还真是阴魂不散啊！”眼中闪过一丝寒光，林阳冷冷道。

    不过旋即林阳摇头一叹：“毕竟是外公的产业，能不有冲突还是不有冲突的好。”

    说罢，林阳推开房门缓缓走了出去。