
    当林阳出了大罗元阳塔之时已是傍晚。

    从楼上走下，店小二立刻跑了过来，一脸殷勤的说道：“客官您有什么吩咐？”

    林阳入栈那天便交了一个月的房费，这一个月都没有下楼，武者闭关的事店小二见惯了，店小二岂能没有眼光看不出来林阳是一个武者？所以此时无比的殷勤。

    “没什么。”林阳摇了摇头，不过突然间想起来什么一样，淡淡的问道：“你可知道城中在哪里能够买到矿石？”

    “呃……”闻言，店小二一怔，旋即连忙凝声道：“若是普通的铁矿在一般的铁匠铺便能买的到，不过我看客官您气质不凡，想来是一位武者吧？”

    “嗯。”林阳应了一声。

    “既然是武者，那所需要的自然不是普通的矿石，那客人您恐怕就要去城北的琼海阁了。”店小二凝声道。

    “这西漠城当中还有琼海阁？”林阳眉头一挑，有些诧异。

    “客人瞧您说的，我们西漠城好歹也算是这大雪山附近最大的城市啊。”店小二连忙笑道。

    “好，我知道了。”林阳点了点头。

    琼海阁可以说算的上是大周朝第一商会，势力遍布整个大周朝，在大周朝当中可谓算的上是极有势力，而且琼海阁基本上只对武者开放，因为其中所买卖的物品基本上都是武者所需要的，所以琼海阁在大周朝的名声与人缘都极好，这种声名显赫的势力林阳怎么可能不知道。

    既然这西漠城当中有琼海阁，那便一切都好说了。

    心中这么想着，林阳很快便离开了客栈，大概一个半个小时候，在店小二的指引下林阳来到了一座巨大的楼阁面前。

    入目所见，一座高楼浮现在林阳的眼前，林阳可以肯定的说这绝对是整个西漠城最高的建筑了，足足高达八层每一层怕都有近千平方的面积，下方的门庭也是极为开阔，牌匾上龙飞凤舞的三个大字“琼海阁”更是银钩铁画，整体来讲，整座建筑物只能用大气两个字来形容！

    这座琼海阁分部比之以前林阳在其他地方见过的也都丝毫不差，林阳打量了一会之后立刻便走了进去。

    “大人您好。”走入琼海阁，宽敞明亮的大厅立刻映入林阳眼帘，还不等林阳有什么动作，一声娇柔的声音已经出现在林阳耳畔。

    转过头去，一名面带微笑的女子正望着林阳：“大人需要什么帮助吗？”

    这女子面容姣好，声音娇柔，面上的微笑更是恰到好处，显然是经过专业训练的人，一看便知道是这琼海阁负责指引顾客的人员。

    林阳也并非第一次来到琼海阁，所以当即凝声道：“我需要一些矿石。”

    “明白了。”女子点了点头：“请跟我来。”

    说罢，女子微微弯腰，白皙的手掌像西方一摆，接下来转过身去率先走了过去。

    林阳紧跟其后，直到走到一处房门前才停了下来。

    “大人，你所需要购买的商品在第三层，您进去之后只需要说一下就可以了。”女子笑了笑。

    “嗯，好。”

    应了一声之后，林阳轻车熟路般的走进了这间房间，接下来一个布满篆文的房间便出现在了林阳的眼中。

    “第三层。”

    淡淡的说了一句，下一秒这房间顿时亮光四起，不过仅仅两三秒钟的时间便消散了。

    林阳知道，这乃是阵法当中传送阵的一种，而对于琼海阁这种奢侈的手段，林阳早已见怪不怪了，作为大周朝第一商会琼海阁的确有着这个资本。

    推开房门一个宽敞的大厅立刻映入林阳眼中，大厅之中除了一些奢华的装饰之外，最引人注意的莫过于靠近墙角处的一片柜台。

    柜台之后都是一个又一个的女子，与之前林阳在第一层所见过的一样，这些女子皆是面带微笑，身材惹火，此时正不断应付着她们面前一个个询问或买卖的客人。

    琼海阁虽然是大周朝第一商会，但是此时乃是傍晚，客人倒并不算多。

    林阳很快便找到了一处空位，直接坐了下去，当即一名女子便走了上来：“大人您好，请问您有什么需要购买的吗？”

    点了点头，林阳手腕一颤，手指上已经出现了一张纸单：“这上面所写的东西，给我来十套。”

    这是林阳在离开客栈前便已从罗老那里得到的清单，这上面所写的东西就是林阳接下来进行第一次炼器所需要的全部材料。

    那女子接过纸单，大概看了一眼上面所写的东西之后，面色有些微变：“大人您确定需要十套是吗？”

    “怎么了？”林阳疑惑道。

    “不……没怎么。”女子连忙道：“您请稍等一下。”

    说罢女子看了一眼不远处的一名女子，那女子会意，随后立刻端上一倍茶水走到林阳身边：“大人请喝茶。”

    说罢女子转身离去，没过一盏茶的时间，女子便回来了：“大人您所采购的东西重量不轻，您需要空间戒指吗？”

    “不需要，我自己有。”

    “那好。”女子笑了笑，接下来轻轻的触碰了一下她手中的空间戒指，接下来柜台上立刻出现了一堆矿石：“大人，一共五十七万玄元。”

    “噗！”一口茶水刚刚入口还没下喉，刹那间全部被林阳喷了出来。

    此时饶是林阳有着远超同龄人的冷静，也是满脸的震惊：“啥？”

    喷出来倒没什么，林阳对面的女子却是倒了大霉，一瞬间变成了一只落汤鸡。

    见此林阳略有尴尬，连忙道：“没事吧？”

    此时即使女子受过在专业的训练也是微有不快，擦了擦面上的茶水之后有些不悦的说道：“没事。”

    林阳这里的异状，立刻吸引来周围不少人的目光，不少人在看明白怎么回事之后，纷纷偷偷暗笑，更有不少人直接以不屑的目光看向林阳。

    “你刚才说……多少钱？”看被这么多人注视，林阳也是有些尴尬，不禁苦笑着问道。

    “五十七万玄元，大人。”女子的声音依旧有些不悦。

    闻言，林阳只觉着心头当即一沉。

    苍天作证……林阳从来没有想过这些东西竟然这么贵？

    要知道林阳所需要的这些材料，可不是炼制灵器的材料或者更上级的材料，只不过是炼制比凡兵高一等的宝器材料，价格竟然就这么贵？

    “大人您到底买还是不买？”女子什么人没见过，看着林阳面上露出了犹豫之色，女子立刻便知道林阳是囊中羞涩了，这种人女子见多了买什么东西不先打听好价钱，自以为财力足够但是实际上却差的甚远。

    闻言，林阳面上的尴尬之色更浓了。

    林阳在没有与林家决裂之时，身为林家最天才的族人一年的月例的确不少，每年都要有一万玄元之多，而这么多年来林阳也的确攒下了一些，但也最多只有五六万玄元的样子，按照这么看来的话怕是也只够买一套的。

    不过突然间林阳仿佛想到了什么一样，接下来一股灵魂之力立刻弥漫了出去，立刻渗透入自己的另外一个空间戒指当中。

    但几秒过后，林阳不由皱了皱眉。

    另外一个空间戒指毫无疑问就是林阳从梁景手中夺下来的，原本林阳就没对梁晶的财富抱有什么希望所以也一直都没有查看，刚刚想要临时抱佛脚，但是勘察过后也的确有些失望。

    梁景并非世家弟子修为也只有虚武八重，虽然带领一个商队，但是全部的财产也只有三万多玄元，空间戒指中剩下的便是一堆破烂了。

    “有总比没有强，这样算下来应该能够买两套了吧？”粗略的估算了一下，林阳在心中自语道。

    “抱歉了，我的钱财可能只够买两套的。”看向那女子，林阳苦笑了一声。

    此时林阳心中的确是有些苦闷，在这里丢人倒是好说，最重要的是没有达到罗老的要求，罗老所标注的是需要十套，而自己只能够买两套……

    要知道炼器可是一门技术活儿，炼器的经验也是从无数次的失败当中慢慢积累出来的，没有任何一个人刚刚学会炼器就敢保证自己炼器能够百分之百的成功！

    罗老让林阳准备十套材料已经是出于有他在身边负责指导的考虑了，否则哪个初学炼器的修士初始炼器的时候不需要准备个二三十套材料的？

    眼下只能购买两套，换句话说林阳如果在这两套材料的炼器过程中掌握不了这件宝器的炼制诀窍，那就没的练了……

    林阳万万没有想到炼器竟然如此的浪费钱财，要知道这还只是宝器的炼制，这若是灵器呢？王器呢？将一个炼器新人培养成炼器大师需要何等惊人的财力啊……

    怪不得大陆之上的那些炼器大师都会选择找一个强大的势力来加入，否则的话纵使炼器师是大陆上最赚钱的职业也经不起这么烧……

    “知道了。”点了点头，如果说女子之前对林阳只是有些不悦的话，现在已是冷冰冰的了。

    之前女子对林阳那么殷勤的原因，一是因为她的确受过专业的训练，二来便是林阳的购买量巨大，她能够从其中捞到很多的提成，可是现在从十套直接变成了两套，这之间的差距让女子有些接受不了……

    当然最重要的还是林阳的那一口茶水，白白被喷了一口，还没有获得预期的收益，换谁谁都会不高兴的。

    林阳对此也很是理解，所以即使这女子此时态度不太友好，林阳也没有多去在意，手腕一翻，便把玄元都放在了桌子上。

    不过下一秒阳仿佛想起来什么一样，接下来手腕一抖，一大堆东西便出现在了柜台上。

    林阳面色有些尴尬：“另外，这些东西希望您帮我变卖掉。”说到这里，林阳微微一顿：“还有这颗空间戒指。”

    入目所见，此时女子对面已经被罗出了一个小山般的物品堆，普通的凡兵、异宝、功法……应有尽有。但这些东西有一个统一的特点，那便没一个值钱的！

    这些东西自然就是梁景空间戒指当中的东西，买了两套材料之后林阳发现自己已经彻底变成一个穷光蛋了，不卖点东西当真是一点钱都没有了，梁景的东西自然首当其冲，反正林阳暂时没有什么太大的花销，这些垃圾东西变卖后足够应付正常的支出了。

    “小子，那个木盒收起来。”可就在这时，罗老的声音突然传来。

    闻言，林阳怔了怔，接下来目光在这些东西当中扫了一下，立刻发现一个红色的木盒。

    因为根本不相信梁景那种人身上会有什么好东西，所以林阳连看都没看过，但是眼下有罗老提醒，一时之间林阳的心提了起来，莫非这木盒当中藏有什么好东西不成？