
    见此林阳轻笑了一声：“这才算识时务。”

    “不过……我是真的不知道他现在在哪里。”可就在下一秒，赵野的一句话顿时让林阳眉头一皱。

    “你在玩我？”林阳冷声道。

    “我是真的不知道……”摇了摇头，赵野缓缓的说道。

    说到这里，赵野微微一顿：“其实你问他在哪里之类的……最终目的不就是想知道他是否还活着吗。”

    闻言，林阳犹豫了一下点了点头：“虽然不全对，但也差不多吧。”

    “我知道，我外公不可能像是**所说的是闭关了，对吧？”林阳淡淡的说道：“而且直觉告诉我外公与大舅的一同消失与**必然有着关系！”

    “你猜的没错……”犹豫了几秒之后赵野深深的吸了一口气，叹气道。

    “和我说说吧。”林阳淡淡的说道：“但是千万别骗我，我这个人很聪明的！”

    这一句看起来像是自恋的话，可是却听的赵野浑身发毛。

    “你外公现在是否还活在世上……我是不知道的。”赵野摇了摇头：“但是在他出事之前，他是活着的。”

    “他出了什么事？”林阳立刻追问道。

    “我想你心中应该已经有猜测吧？”赵野无奈道：“又何须问我？”

    “果然**的门主之位是从外公手里夺来的是吗？”林阳凝声道。

    其实在来探查这件事之前，林阳心中就已经有这个猜测了，在接触了**这个人之后林阳就已经发现了，这个人比较薄情，但是林阳万万没有想到，对方为了门主之位竟然能对自己的父亲下手！

    “这个倒不是……”只是下一秒，赵野的话却推翻了林阳的猜测。

    “那是什么？”林阳凝声道。

    “是因为……你外公要杀了门主……门主迫于自保才对他下手的……”深吸了一口气，赵野喃喃道。

    “我外公要杀了他亲儿子？”闻言，林阳有些吃惊：“这其中有什么隐情？”

    面对林阳的疑惑，赵野的面色突然间有些不自然，犹豫了几秒之后赵野最终还是开口了：“你外公是否活着我不知道，但是你大舅舅已经死了，就死在门主手里！”

    林阳面色一变，不过很快便回过神来：“因为什么？”

    “似乎是因为武魂的事情，但是具体的我就不知道了。”赵野喃喃道：“你大舅舅死在门主手中，虽然门主竭力隐瞒但是最终还是被老门主知道了，老门主大怒之下当场便要杀了门主，但门主早有防备，老门主糟了暗算……”

    “然后呢？”林阳立刻追问道。

    “门主把老门主关了起来并且将其一身修为全部废掉，可能终究是念及父子之情吧并没有下手斩杀，此后便对人说老门主闭关了，只是就在前年老门主却不知道通过什么手段逃跑了自此下落不明。”

    闻言，林阳点了点头：“知道了。”

    话音落下，林阳嘴角猛的扬起一抹冷笑：“还真他妈的是一头畜生啊！自己父亲与自己的亲哥哥都能下手！”

    现在林阳也算是有些释然了，**此人连父亲都能下手，更何况是自己这个外甥呢？

    “杨家的武魂是什么武魂？”突然间，林阳想起了此事，凝声问道。

    “这个不知道……门主的武魂力量从来没有在外人面前展示过，就连我们这些高层也是不清楚此事。”赵野回应道。

    看着赵野的样子并不像作假，林阳不由皱了皱眉，不过旋即将此事抛在了脑后。

    武魂的事情，只待自己得到了开启的方法，倒时自然可以知道是什么武魂，所以没必要太过着急。

    林阳真正在意的是自己的外公究竟去哪里了！

    如果说林阳在这个世界上还可能拥有亲人的话，那么这个希望就唯有一人，便是杨云！大舅已经死了，二舅舅恨不得杀了自己，除此之外……还能够有谁？

    而且林阳心中更加迷茫的是，就算自己找到了那个外公，对方是否会像**一样对待自己都是一件未知数……

    “哎。”突然间林阳有些烦躁，不由摇头一叹。

    叹息声落下后，林阳也不理会那赵野径直的走出了房门。

    见此，赵野大喜，连忙便欲开口喊人。

    “想死就张嘴！”林阳冷冷道。

    闻言，赵野顿时将嘴巴闭上，有些心中发虚的看了一眼林阳。

    “今日看在你给了我这么多消息的份上我饶你一命，但是我请你转告那**，既然他已经对我出手了，那么他就要准备好迎接后果！”林阳冰冷的说道：“虽然我这一次来除了他这个狼心狗肺的东西以外没见过任何杨家的人……但是大舅是对我不错的……他的仇由我来报！告诉**，让他把他的头好好洗干净，等着我来取！”

    之前虽然**对林阳出手了，但是林阳并没有对**有必杀之心。

    毕竟林阳的母亲对杨家的人都有很深的感情，所以看在母亲的面子上，林阳大可以不与**计较这次的事。

    只是今日听完赵野的这一番话之后，林阳心中已是杀机滚滚！

    在林阳的印象当中，林阳的外公与大舅在小的时候的确对林阳不错，人生当中虽然与二人都只有几次的见面，可是每一次林阳都能够在二人的身上感受到亲人的感觉。这也是林阳为什么那么在乎杨家的原因！

    只是此时自己毕竟得罪了柳家，所以林阳不敢对杨家的人托付整颗心。

    可死者已逝，林阳只需要在脑海当中保存死者那段完美的记忆就好了，如果对死者还要去加以猜测与怀疑，那么未免有些太悲哀了。

    而且……还有很重要的一点……

    这般没有人性的畜生，留之何用！虽然林阳并非自认是什么好人，可是林阳有人性！

    一念至此，林阳身形一纵，瞬息之间消失在了这片大院当中。

    见此，赵野顿时只觉得全身无力旋即一屁股的坐在了地上，这时他才发现他全身早已被汗水打湿。

    赵野今年已年近四十……他从未想到过，他有一天会被一个十六岁的少年给逼到这种境地……

    时光闪烁，岁月如梭……

    眨眼间三天的时间已经悄然而逝……

    就在第二天的时候，因为林阳而产生的西漠城动荡已经渐渐停歇了下来！可就在第三天之时，整个西漠城再度动荡了起来！

    因为杨门的三大总队长之一陈玄风身死！尸体被挂在了西漠城的城墙之上！

    而这还不是最骇人的，骇人的是……

    城墙之上赫然留着完全由鲜血而书写成的一行大字！

    “杀人者木雪，**……这只是个开始！”

    杨门大厅……

    “轰！”

    一张桌子被瞬间拍的四分五裂！

    **满脸怒火：“该死！！该死的林阳！”

    此刻**眼中仿佛要喷出实质性的火焰一般，他万万没有想到，林阳竟然没有离开西漠城，或者说离开了西漠城之后又回来了！

    他从来没有想过，林阳的胆子竟然这么大！

    而正因为没想过……所以使他断了一臂！

    陈玄风，真武境巅峰强者！是他手下最强的三大战力之一，但是竟然被林阳给杀了！

    想到这里，**便无比的痛心！

    见到**如此大怒，四下的人都是不敢说话，而对于今日所发生的事情，他们除了震惊之外没有任何的想法！

    虽然那一战他们都见证了林阳的战力，但是他们从来都没有想到过，林阳竟然能够与真武巅峰的强者一战！

    要知道这一次陈玄风是有尸体的……换句话说林阳没有动用瞳术就斩杀了陈玄风！这个少年他还是人吗？

    “徐风还没回来吗！”这时，**突然再度怒喝道。

    闻言，下方的赵野心中一惊，旋即连忙道：“徐风已经派人先回来了，他说雪羽王宗那边不太好沟通，在加上风噬狼不太听话，所以在路上耽搁了一些时间，但是今日下午应该便能到达！”

    今日赵野也是被陈玄风身死的事情给震撼了不轻，回想起那日的事情，赵野颇为心悸，只道那日多亏没有与林阳作对。

    而那日的事情为了不引得**的惩罚，赵野也是一字未提。

    “好！”**死死的咬了咬牙：“等风噬狼一到，我们立刻就把林阳找出来！我要将他碎尸万段！”

    “这个是自然的！”赵野也是连忙点头：“只是可惜了老陈了……”

    “哼！要不是李家不依不饶的，门主也不可能派老陈继续出去搜捕林阳，如果不是这样的话，老陈也不会死了。”突然间，赵野冷哼了一声。

    “别说那个了。”闻言，**有些不耐烦，说到这里，**微微一顿旋即道：“吩咐下去，现在立刻派人迎上徐风，让他势必趁黑夜进城，一定不要让李家的人知道风噬狼进城了，我们付出了这么大的代价，林阳这块肥肉，我们杨门要独吞，知道了吗？”

    “好。”闻言，赵野立刻点了点头，旋即起身便是离开。

    “你们也都下去吧。”看了一眼下方的众人，**冷声道。

    “是。”闻言，众人一同应声，旋即纷纷转身离开。

    “林阳啊林阳……我原本还担心你有飞行异宝怕你就此离开，但是没有想到你小子竟然胆子这么大！”一时之间空荡的大厅只留下了**一人，兀的，**眼中杀机一闪：“既然你要玩火，那么舅舅我就助你**！”