
    心中疑惑的林阳当即便回问了一句，不过罗老却没有回复，对于罗老这种冷漠的态度，林阳虽然早已习惯但还是有些无奈。不过既然罗老点名，那此物必定非凡，当即林阳便将那木盒抽了回来。

    随后林阳看着对面的女子轻笑了一声：“这回好了，你清算一下吧。”

    闻言，女子看着面前的一大堆东西一阵脑袋疼，女子出身琼海阁，自然是见惯了世面，以她的眼光岂能看不出眼前这些东西都是一堆垃圾？就算全卖了恐怕都没有几千玄元，而且自己还要一样一样的清点……

    一时之间，女子不由有些烦躁，当即冷声道：“抱歉这位客人，你这些东西太杂，我这里只负责矿石的东西，所以不能为你清点。”

    此时女子的态度已经是很不友好了，脸上写满了不耐烦。

    本来受过专业训练的她不至于如此，但主要是刚刚经过了一些列的事情以及反差太大的缘故。

    当然最重要的是，女子在遇到林阳之前已经在思考要不要离开琼海阁了……

    “哦，这样啊。”看的出来女子的不耐烦，但是毕竟是林阳有错在先，所以林阳也没多说什么，大手一挥将全部东西包括矿石全部收回了空间戒指当中，林阳转身便欲离去。

    “拿着这么多破烂东西，你是收破烂的？”

    可就在林阳刚欲离开的时候，一道声音突然从远方响起。

    声音立刻吸引了林阳的注意，只见一伙人此时正不缓不慢的冲着林阳走来，而刚刚说话的人正是其中为首的一个！

    这是一个中年人，身材极为魁梧，面向也是有些彪悍，离的很远便是能够在他的身上感觉到一股凶悍的气息。

    感受着对方不怀好意的看着自己林阳皱了皱眉，不过犹豫了一下之后收回了目光继续像前方走去。

    “哈哈，那么一堆破烂也敢拿琼海阁来变卖。”中年人身后的几名随从见林阳不说话也是在一旁煽风点火般的说道。

    不过林阳一律无视。

    见得林阳不说话了，那中年人冷哼了一声也就不再理会林阳了，而是径直的像林阳刚刚所在的柜台走去。

    “嘿，凤儿，今天你想好了吗，怎么样？别在这琼海阁干了，给我当夫人多好？”走到柜台边上，中年人面上堆出了笑容，看着刚刚服务林阳的女子笑道。

    “武哥，你怎么又在我工作的时候过来。”见到中年人女子微微皱眉，娇嗔的说道。

    言语虽然是在责怪，但是语气却是没有一点责怪的意思，反而颇有一点撒娇的味道。

    “我这不是来接你吗？你说你在这琼海阁有什么好，每个月辛辛苦苦的还赚不了几个钱，还不如跟着我去当队长夫人。”中年人大笑了一声。

    “还在外边呢，别胡说。”女子撇了一眼中年人，但眼中却流露出了丝丝的波动。

    “咦？你身上怎么这么重的龙胆茶的味儿？”原本看着女子这个样子，中年人面上笑容连连，不过突然间中年人鼻子嗅了嗅，随后皱着眉说道。

    闻言，女子立刻便想痛诉一顿苦水，将心中刚刚的憋屈全部叙述出来。但毕竟是经过专业培训的她，下意识的像远处看了看，只见林阳已经走远，而此时大厅当中又没多少人，随后女子的嘴就好像是滔滔江水一般连绵不绝了起来，边说还边鄙夷的看了看远方的林阳。

    “你说那小子喷了你一身的茶水？”而当女子说完之后，中年人一掌重重的拍在了柜台上猛的站起身来。

    女子撇了撇嘴：“算了，这里是琼海阁，客人至上。”

    “不行！”闻言，中年人双瞳当中猛的闪过一丝冷光，旋即只听他立刻道：“李龙、张宇，你们俩个去把那小子给我抓回来，让那个小子当着我的面给你嫂子道歉！”

    “是，队长。”

    中年人身后的二人便是立刻应了一声，旋即立刻便是冲着已经远去的林阳追了过去。

    “别。”见此，女子大急道：“你疯了？这里可是琼海阁！”

    “放心！我有分寸。”中年人冷哼道。

    “哼，一个没什么火气的小孩罢了。”冷哼了一声，中年人满不在乎的在心中说道。

    在中年人看来，刚刚面对自己的挑衅，林阳连一句话都不敢说，自己让他来道个歉算什么？

    “啊！！”

    “啊！！”

    可就在下一秒，两声惨叫声突然传来，顿时吸引了大厅当中所有人的注意。

    “这两个小子他妈的疯了？”当听到惨叫声的时候，中年人的心当即一沉，下意识的认为是自己的人出手了，要知道这里可是琼海阁，在这里出手不要命了不成？

    可是当他将目光像远方看去的时候，整个人立刻呆滞在了原地，入目所见，此时自己的两个手下已经躺在了地上不断的打滚一脸的痛苦之相……

    中年人立刻陷入了震惊之中……

    要知道，自己的那两个手下可都是虚武九重的实力，但是刚刚自己连打斗声都没听到，自己的两个手下就被放倒了，这年轻人是什么实力？真武境？可是他才多大……

    不过很快中年人便缓过神来，猛的站起身来，目光锁定住仿佛什么事都没有发生过一样继续向前走着的林阳怒喝道：“小子，你给我站住！”

    闻言，林阳猛的停住了身形，冰冷的声音也是瞬息间响彻大殿：“刚刚已经忍过你们一次了，在找麻烦的话，后果自负！”

    “小子！你活腻了！”闻言，中年人大怒，在这西漠城当中他大小也算是个人物，尤其是此时当着自己心仪许久的女子面前这么被驳面子，中年人只觉得一股怒火直冲脑门。

    “自找死路。”听到中年人的声音，林阳的声音瞬息间变得冷了起来，眼中一股杀机瞬间掠出。

    “你找死！”林阳那淡淡的声音正好落入中年人耳中，中年人只觉得心中那团怒火更加旺盛了起来。

    “轰！”

    玄气爆涌，中年人一瞬间便是冲着林阳爆掠了过去。

    “武哥不要！”见中年人出手，女子面色顿时大惊，连忙急促的说道，可是却已经来不及了。

    没有任何言语，手掌缓缓握实，中年人的速度在林阳的眼中简直如龟爬一般！

    “敢在琼海阁闹事，找死！”

    可就在这时，一道浩荡的声音突然出现在这大厅当中。

    “嗡！”

    接下来，一股强烈的波动在这大厅当中荡漾了起来，而原本如闪电一般冲着林阳急掠而去的中年人突然面色一红，随后瞬间跪在地上口吐一口鲜血。

    但林阳却任何事情都没有。

    “咦？”几秒过后，空中突然传来一声如若蚊呐的疑惑声，只不过没有任何人听到这道声音。

    “前辈……前辈……我错了。”几秒过后，中年人的声音打破了沉静，此时只见中年人跪在地上一脸的恐惧连连说道，早已没了刚刚的嚣张与跋扈，有的只是一脸的畏惧。

    “滚！再敢在琼海阁闹事，必斩不饶！”

    “是是是……前辈……我这就滚……”中年人连连道。

    接下来只见其连忙站起身来恶狠狠的看了一眼林阳，随后走到林阳身边将自己的两个手下抱了起来，便冲着门外走去。

    “小子，你给我等着，这件事没完！”就当中年人路过林阳身边之时，一声恶狠狠的声音出现在了林阳耳畔。

    林阳直接予以无视，这个世界上仗着自己有几分武力而嚣张跋扈的傻.逼实在是太多了，如果和这种生气的话，林阳也未免太不成熟了。

    “三层四号柜台的那位侍女，现将你逐出琼海阁，永世不得在踏入琼海阁半步。”

    几秒后，那声音再度传来。

    闻言，女子面色一黯，瞬间变得面无血色。

    说话这人显然是琼海阁的一名高手而且实力绝对不低！能够未显身便伤人起码是要能够达到凝神期层次的高手！没有想到这小小的西漠城竟然还有这等高手！

    不过这些和林阳没有什么关系，林阳撇了撇嘴暗道一声自己倒霉之后，转身便欲离开。

    “小友请留步。”

    可就在这时，那浩荡的声音再度传来。