
    就当林阳在大罗元阳塔当中苦修之时候……

    大周朝南域柳城！

    柳城以柳家为名，能够让整整一个城池以自己家族的名字为名，只此一点便可看出柳家在南域究竟强盛到什么份上。

    但此时这个在南域跺一跺脚足以让南域颤上三颤的世家却并不太平！

    “轰！”

    柳家那诺大的宅邸的后院中，一道人影犹若断了弦的风筝一般从房屋当中倒飞而出，最后重重的落在了地上。

    “废物！都是废物！”一声咆哮声从房间中吼出。

    落在地上的那人站起身来擦了一擦面上的鲜血，脸上虽尽是疼痛之色，但却一句话都不敢多说，只能委屈的透过门缝看着房间之中的两人。

    透过这人的目光可以见到，此刻房间之中正坐着两名中年人。

    “二哥你不要这么大的火气嘛。”淡淡的声音在房间中响起，说话之人一脸的平静，若是林阳在这里的话，定是能够认的出来，此人不是别人，正是柳寒！

    “老三！你倒是沉得住气，这麻烦都是你们惹出来的！”冷哼了一声，另外一名中年人冷声道：“多少年了，在南域这个地界上，我们柳家有多少年没受过这么大的侮辱了，结果现在连人都找不到，如果在找不到那林阳将他碎尸万段，我们柳家还用在南域的地界上混吗，你还这么不紧不慢的，你惹出了麻烦，却让我给你们擦屁股？”

    柳寒无奈的耸了耸肩：“事情已经发生了，我沉不住气还能怎么办？”

    “你就不想找到那小子？”中年人冷声道。

    话音落下，兀的，原本一直平静无比的柳寒眼中突然闪过一丝怨毒的光芒：“我恨不得立刻活寡了他！”

    “那你还这么能沉住气？”中年人显然是一个火爆脾气，猛的站起身来怒道。

    “嘿……二哥，你这脾气还真是暴躁。”柳寒淡笑，旋即只听其淡淡的说道：“那小子在走的时候，取走了家族的异宝‘千颜’，就算是我们现在戒严整个南域也未必能够找的到他。”

    “我早就已经安排人去找天意城了，相信用不了多久应该就会有消息了。”

    说到这里，柳寒双瞳当中再度闪过一丝狠辣：“此子，绝对不能留！”

    当提到天意城三个字之时，那火爆的中年人一怔，旋即连忙坐了下来，点头道：“这些日子太过急躁，倒是险些忘了他们！”

    “只是在南域之中想翻一个人还要动用天意城的力量……这一次我们柳家的人可真是丢大了！”叹了一口气，中年人凝声道。

    “只要不让人知道，没什么好丢人的。”柳寒淡淡道。

    说到这里，柳寒仿佛想起来什么一样，有些郁闷的叹了一声：“只是这一次却让妃儿的名声在南域彻底臭不可闻了。”

    “哼！他难道之前就有名声吗？”中年人当即应声道：“别老拿她修炼的功法做幌子，那孩子的秉性我可是从小看在眼里！”

    说到这里，中年人微微一顿：“我这么努力的想找到那个林阳，是因为他损了我柳家的声望，他就必须死！我可没说那小子做的不对！”

    “二哥……你什么意思？”一瞬间，柳寒的目光冰冷了下来：“不管怎么样，这么多年来妃儿从他师傅那里换来了多少好处？我们柳家跟着沾了多少光？”

    “哼，我可从来没去强求。”冷哼一声，中年人不屑道。

    见此，柳寒突然冷笑了一声，旋即开口道：“妃儿现在在南域呆不下去了，每天寻死觅活的，我准备把我们柳家进入九州府的名额给她。”

    “你敢！”闻言，中年人猛的站起身来怒斥道。

    “哈！急了？”柳寒冷笑一声：“你刚刚那么贬低妃儿，不就是想拿这个说事，好让我把北辰府的名额让出来吗？”

    “你！”中年人死死的咬了咬牙。

    “好了二哥，这么多年来同为一族之人，你这些小把戏我看的都厌烦了，我刚刚只是开玩笑的，只是想提醒你，别得了好处还要咬给你好处的人。”柳寒冷冷的笑道：“北辰府的名额是你儿子柳擎的，放心吧。”

    “嗯？”听到这话，中年人一怔，当即极为诧异的问道：“你是说真的？”

    “我身为一族之长，岂会骗人？”柳寒冷哼道。

    中年人依旧有些狐疑的问道：“你就这么舍得？”

    “爱要不要，不要拉到。”柳寒冷哼道。

    “要要要！”中年人连连道。

    柳寒淡淡的点了点头：“那就这样吧，对了，封路、封城的事不要在搞了，那林阳有着‘千颜’即使在怎么查也是查不到他的。”

    “嗯，知道了。”中年人点了点头：“我已经派人传出了消息，将他有‘千颜’的事公布了出去，只要提供可疑嫌疑人的情报，族中就会奖赏，宁可错杀一千，绝不放过一个！”

    “嗯，就这样吧。”柳寒淡淡道。

    中年人犹豫了一下：”那好，我先下去了。”

    显然，刚刚柳寒所说的话，让他很是兴奋，在离开之前都是一脸的笑意。

    而待中年人离开之后，一时之间这房间当中只留下了柳寒一人。

    几秒过后，柳寒突然冷哼了一声：“若非是妃儿师傅的承诺，进入九州府的大好机会岂能让给你？”

    说罢，柳寒再度陷入沉默了起来。

    几秒过后，柳寒仿佛想起来什么一般，不屑的说道：“林阳啊林阳，我是该夸你傲骨整整好呢？还是该说愚蠢之极呢？你若现已入赘我柳家，待妃儿师傅计划成功的那一天，你将拥有何等的权势？现在呢？我倒是想看看，你能否逃的过天意城的追捕！”

    时光闪烁，一夜的时间眨眼即逝。

    竖日清晨……

    “喝！”

    随着一声冷喝，林阳无力的放下了手中的太皇。

    一夜七十四次的挥锤，已经让林阳精疲力尽。

    七十余次虽然听起来不多，但太皇锤的重量实在是太大了，每一次挥锤都要用出林阳全部的力气。

    这若是换做其他人的话，恐怕早就已经因体力不支而倒下了。

    但林阳却凭借着惊人的毅力一直坚持到现在。

    当然，还有另外一种原因就是，林阳发现，每当林阳用尽力量之时，自己的身体当中都会涌出一股异样的力量来温暖自己的经脉与肌肉。

    每次都是当林阳达到极限并且超越极限不可能在做下去的时候，这种力量就会涌现出来。

    这种奇妙的感觉，林阳自己都说不清是怎么回事。

    甚至连躲在暗中的罗老当看到林阳一夜挥动七十四次太皇之时都被震惊了！

    以罗老的感知力，自然不可能看不出来林阳的身体当中有异样的力量涌出来，但很可惜，就连罗老都无法分辨这是什么力量，最终只当是五灵修源草的药效尚未被林阳全部消耗光。

    “呼……”将太皇锤放下后，躺在地上，林阳大口大口的喘着粗气，但是精神却是异常的抖擞，仿佛没有受到任何影响一样，而且，林阳的身体当中依旧在不断涌出那种奇异的力量来温暖林阳的经脉与肌肉。

    不消一会的功夫，林阳依是从地上爬了起来，虽然还显得有些劳累，但已是比刚才好了太多。

    “该回去了。”心中一动，林阳自语道。

    话音落下，林阳手印一动，整个人立刻消失在大罗元阳塔之中。

    待林阳消失之后，罗老凭空出现：“真是怪哉……怪哉……”

    站在原地思考了好一会，罗老面上依旧挂着疑惑，最终只能无奈的摇了摇头，随后再度消失。

    而当林阳从新出现在外界之时，天地间尚未大亮。

    “他们应该还没醒呢。”林阳轻笑一声，接下来目光锁定远处梁景等人的驻地，立刻狂奔了过去。

    “嗡嗡！”

    可就在这时，林阳突然感觉到了一阵强烈的能量波动，顿时停下了脚步，目光立刻落在了湖边不远处的森林之中。