
    时光闪烁，时间已从清晨到了晚上，此时，早就已经热闹无比的真武城，热闹的程度终于达到了**。

    诺大的林家，此刻仿佛被一片红光所笼罩一样，一个又一个绽放红光的灯笼连成一片穿插在林家，而林家的大门口更是有被人踩破的趋势，当真可以说是人流不息。

    一个又一个的林家家丁站在门口高声呐喊着来往的贵，这其中每一个人的名字在南域当中都可以说有十足的含金量，可以说都是躲一跺脚都能够让南域颤上三颤的人物！

    “流云宗风宗主到！！”

    “陆家陆家主到！”

    “大雪山百宗主到！”

    “……”

    一个又一个声名赫赫人物的名字不断从家丁的口中喊出，随后在整个林家院落回荡！

    那一个又一个的名字，听的最早到来的真武城本地宾客心惊胆战，因为那每一个人名字的背后都代表着恐怖的势力！

    此时林家那宽敞的大院早就已经布置好了，足足数百桌的酒席，这种规模即使放在整个南域也算不得丢人了，而且这些酒席位置的摆放也是极有规矩的。

    真武城本地的宾客都只能坐在下方的位置，就连真武城与林家原本并驾齐驱的两大家族族长也都只能做靠近中央的位置！至于前排的位置，毫无疑问都是留给看着柳家面子而来的那些南域真正的顶尖势力！

    “听到没有……啧啧，这一次林家真是太有面子了，陆家家主？大雪山宗主？那种人物……平日里别说来到真武城了，就是咱们想亲自去拜见也是不可能见到的！”

    “是啊……来的都是南域的顶尖势力啊，这么多的强者汇聚一堂真是难能可见啊，林家这一次可是太有面子了！”

    “呸，面子个屁，林青山那个老杂毛，宁可让林阳当活王八也要拉下这门亲家，真特么不要脸！”

    “你就是嫉妒，别当我不知道，你们王家当初不也是像柳家提亲了吗？哈哈哈哈哈！”

    “你！！”

    “再说了，这真武城早就传开了，是林阳自己追的那柳妃儿与林家没有多大的关系……”

    “不过话说回来，那林阳口味倒是真重啊……那种女子他也敢娶！”

    “嘘……别让人听到，你想不想活了。”

    早就已经入座的真武城本地宾客此时议论纷纷，看着远处大门口的地方，那络绎不绝的林家贵宾，这些人眼中都是流露出一丝羡慕的目光，甚至其中有不少人曾经站起身来，上前冲着那些贵宾示好，以求换的一些交情，但最终都是碰了一鼻子灰。

    今日但凡是从外地来参加这次大婚的，都是南域之中响当当的人物，如果不是看在柳家的面子上，谁会屈尊来到这小小的真武城？更别提搭理哪个小家族的族长了。

    此时林家大院当中圈子的划分很是明显，本地的宾客乃是一个圈子，外来的又是一个圈子。

    “呵呵，陆兄，你也来了？”秦家家主秦天明看着从大门跨进来的中年人，顿时大笑道。

    “哈哈，原来是秦兄。”陆家家主陆晗也是一声大笑，大步的跨了过去：“柳兄的女儿出嫁，我能不来吗？”

    “呦，这不是雨漠闺女吗？长的越来越俊俏了啊，什么时候出嫁啊？我可听说，柳家的柳宸小子追你追的紧啊。”目光一扫，陆晗看着秦天明身边的一名女子笑道。

    “陆叔叔说笑了。”女子微抿嘴唇，淡笑道。

    一屁股坐在了秦天明身边，陆晗轻轻敲打着桌子，嘴角扬起一抹不屑，低声道：“柳家这一次倒是把人丢到家了啊，嫁出去的闺女只嫁给了林家这么屁大个小家族。”

    闻言，秦天明笑了笑：“陆兄此言差矣，你认为柳寒那闺女还能嫁的了什么人？”

    “这倒也是……”陆晗笑了笑：“不过听说，这新郎官林阳倒是个武道天赋不错的苗子，虽然比咱们的族人差些，但是就这些小家族来讲已经是相当不错了，他柳家也算是捡到宝了。”

    “没错，你没看柳家把结婚的地方都放在了林家吗？这是给了林家多大的面子？”

    “天赋在好也是个渣子。”就在这时，一道冰冷的声音兀的从秦天明身边的女子口中传来。

    闻言，秦天明眉头一皱：“雨漠！”

    “我听说是那林阳主动追求的柳妃，这世间竟然还真有这种男子，真是不知羞耻，为了攀高枝什么都不顾了。”女子不屑的冷哼道。

    “哈哈，雨漠还是一如既往的快言快语啊！”闻言，陆晗大笑了一声。

    秦天明无奈的摇了摇头，没有多说什么，这件事很快便是被岔了过去，几人又与周边熟悉的人交谈了起来。

    而另外一边，大门口处，林青山的面上可以说是笑开了花。

    在他身边的是林家的几大高层，几人满脸笑意的招待着来往的贵宾。

    无论是因为这些强者来到林家给林家增了面子，还是因为这些人送来的彩礼，都足以让林家的这些高层在梦中笑醒。

    “乖乖……大家族就是大家族……真是不一样啊……那个陆家一出手就是三件异宝，还有那个大雪山的宗主，一出手就是万年雪莲……这种宝物我们林家什么时候能够看到？”

    又是迎进了一波宾客之后，林家门口的人流渐渐的少了起来，林青山终于松了一口气，虽然应付这些大人物让他有些疲累，但是此时他却浑然不觉了，只在心中偷偷暗喜。

    “我身为族长……到时偷偷密下一些……哈哈哈！”林青山嘴角的笑意越来越深了起来。

    不单单林青山如此，林家的其余几名高层嘴角也都挂着同样的笑意。

    “族长！”

    就在这时，远处突然响起一阵脚步声，接下来一个护卫摸样的人来到了林青山面前，立刻低声道了一句。

    当看到这个人跑过来之时，林青山嘴角的笑意便冷却了下去，取而代之的是眉宇间的忧愁之色，接下来林青山向远处走了走，那名护卫紧跟其上，待二人走到一个较为偏僻的地方后……

    “怎么样了。”兀的，林青山的声音低沉了下来。

    “族长，还是没有找到……”这名护卫的声音也是有些低沉。

    “废物！”狠狠一咬牙，林青山恶狠狠的说道。

    闻言，这护卫顿时哭丧着脸：“族长……我也没办法啊，我带着一伙人都快把林家翻遍了，就是找不到阳少爷！”

    “行了行了，下去吧！”林青山有些不耐烦的说道。

    “是”

    “族长……还没有找到阳儿吗？”在那护卫走后没多久，不约而同的林极与林镇宏也都来到了林青山身边。

    “没有。”林青山咬了咬牙道。

    旋即，林青山声音当中带着一丝颤抖：“这个小王八蛋……不会是已经跑出林家了吧！”

    “不能吧……”林镇宏也是皱了皱眉头。

    “已经找了一天还没有找到，不能排除这个可能。”林极叹了一口气。

    “你们说……该怎么办……”此时，林青山的声音已经开始有些颤抖，已不复刚刚的那份喜悦的样子。

    闻言，其余几人皆是没有了声音，过了一会之后，最终还是大长老林火率先开口，只见林火眼中闪过一丝狠辣：“一不做二不休，让林动先顶一段！”

    “不可！”闻言，林镇宏顿时急了：“动儿能瞒过一时能瞒的了一世吗？迟早是要被发现的啊！到时候柳家家主大怒之下，动儿起不是要遭殃？”

    “就这么办了！”林青山眼前一亮，斩钉截铁的说道。

    “林青山，你他妈怎么不让林意去冒险！”闻言，林镇宏大怒道。

    “你叫我什么？”此时，林青山也是显露出了狠辣的一面，冰冷的看着林镇宏。

    “你！”林镇宏一阵语塞，林青山毕竟是族长……

    “你们两个别吵……”这时，林火叹了一口气：“先这样做，一会你们去招待宾客，我亲自出去一趟，去找天意城的人，林阳那个小子只有虚武的修为，他就算跑了也绝对跑不了多远，找天意城的人应该能够找的到他。”

    “天意城？”闻言，林青山等人眼中都闪过一丝光芒，不过很快便颓了下去。

    “天意城的价格……”

    “我们收了这么多礼……还怕付不起佣金吗！”

    “就这么办了！”犹豫了一下，林青山猛的点了点头。

    另外一旁的林镇宏虽然依旧有些不愿意，但事已至此只好如此。

    “新郎官回来了！”

    就在这时，远方响起尖叫声，立刻吸引了几人的注意力。

    几人对视了一眼，连忙冲着大门口的方向赶了过去。

    “轰轰轰轰轰！”

    而此时，林家大门口早就已经被摆好的几架大炮立刻喷射了起来，一声又一声的轰鸣声响起，一道道精光被喷射到天空之上，在漆黑的天空上渲染出五颜六色的精光，煞是美丽！

    此炮名为天机炮，乃是一种极具杀伤力的异宝，每一架的价值都绝对不低于十万玄元，可是此时却被拿来当做礼炮，只此一点便足以可见，林家废了多大的心血。

    当礼炮声响起之后，远方的街头上立刻传来一阵阵喜庆的礼乐声。

    最先见到的乃是一匹枣红色的高头大马，而在马背上一个身着喜服的少年很快也落入众人眼帘当中。

    不是“林阳”还能是谁？

    只不过此刻这个“林阳”面上很是不自然……

    而在林阳身边的是柳家家主柳寒！此时柳寒身骑一头酷似马匹的异兽，满脸的笑意，女儿出嫁，无论是因为何种原因，柳寒的心情还是很不错的。

    在“林阳”身后则是标准的八抬大轿，轿子之上布满了珍珠翡翠，尽显奢华之气。

    此时八个林家族人费力的抬着轿子带着一队乐手缓缓的冲着林家的方向走去。

    当马队要靠近林家大门的时候，林青山等人连忙迎了出来。

    “哈哈，亲家，你们可是让我们苦等啊。”走上前去，林青山大笑一声，拱手道。

    “亲家公，不到了时辰，我们怎么可能出发，心急了不是？”柳寒轻笑了一声。

    “哈哈哈，那是那是。”林青山笑了笑，随后双目一扫：“快让他们拜堂吧。”

    “好好好”柳寒笑了笑。

    接下来“林阳”表情有些不自然的从马背上跳了下来，与此同时一位林家早就请好的伴娘也是挑开了轿子的红帘，搀着早已盖好红盖头的柳妃儿走下了轿子。

    “新娘跨火盆~！”

    “新娘过马鞍~！”

    一声声嘹亮的响声响彻林家大院，一番繁琐的程序过后，“林阳”与柳妃儿终于走入林家大厅。

    而林青山与柳寒等人也早就已经回到了大厅，坐在了主位之上。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    又是一番程序下来，最终一句“送入洞房，礼成”让林家所有高层的心都落下了不少。

    “恭喜恭喜啊，哈哈哈哈，柳家主喜得麟婿，日后柳家势必枝繁叶茂，强盛无比啊！”

    “柳兄，林家的这位少爷当真可是仪表不凡啊，哈哈哈！”

    礼成之后，一些人顿时追了上来，纷纷冲着柳寒道喜。

    这些人每一个都是南域声名赫赫的人物，也都是林家引以为豪的“脸面”只是此时却是没有一个人搭理林青山，这多少让林家的面子上有些不好看，不过林家也早就意料到了，这些人都是为了柳家而来，林家在他们眼中根本什么都不是，所以也就没去多想了。

    “呵呵，多谢诸位今日的到来。”面对诸多的道喜，柳寒连忙笑了笑。

    接下来柳寒看了一眼林青山：“亲家公，怎么还不宣布入席啊？”

    “啊？”林青山一怔，旋即连忙道：“入席入席！”

    “大家入席吧。”柳寒轻笑了一声。

    接下来这些人纷纷又是客气了几句，各自回到了自己的位置。

    而后，柳寒与林青山等人一同走出了大厅。

    走出大厅的那一刻，林青山长长的出了一口气……

    “不管怎么样，总算是糊弄过去了，林火已经去找了天意城，以天意城之能，应该很快就可以找到林阳那个小王八蛋……”林青山自我安慰道。

    “亲家公，快给来的宾客讲两句。”这时，柳寒笑了笑。

    闻言，林青山面色一喜：“好嘞。”

    接下来林青山跨前一步，此时他居高临下的看着下方的众人，颇有一股沾沾自喜的感觉……

    望着下方那一个又一个南域声名赫赫的人物，此时都坐在他林家的桌椅上，林青山只觉得特别的有面子。

    当下林阳消失所带来的负面情绪便是烟消云散，旋即意气风发的朗朗道：

    “感谢诸位贵宾今日为了小侄的婚事大驾光临我林家，我林家当真可以说是蓬荜生辉！我林家能够与柳家结为亲家，当真可以说的上是三生有幸，而诸位能够来捧我林家的场更是让林某感激不尽，多了不说了，只希望诸位能够在我林家喝的尽兴，共享我林家的大喜！”

    “啪啪啪！”

    一阵掌声顿时响起，可这掌声却比在场的所有人都快了一拍！

    顿时，在场的所有人都呆住了！

    “好好好！说的好！林某活了半辈子，从来没听这么厚颜无耻的话，哈哈哈哈哈哈”

    一句大笑声突然间从远方传来。

    “是谁！”闻言，林青山面色猛的大变，怒喝道。

    在今日这种紧要关头的时候，林青山没有想到竟然还有人前来闹事？

    可是下一秒，一道声音却让他彻底傻在当场！

    “轰！”

    一道黑影兀的从大门口处激射而来，最后死死的插在在了林青山面前的石阶上，不是别物，正是那日柳寒送给林阳的下品灵器！

    而接下来一句浩浩荡荡的声音，在整个林家炸响！

    “林家林阳特来贺丧！”