
    是夜。

    北凉城的一家客栈之中，林阳坐在床上紧闭着双眸，一道道法印不断在林阳的手上打出，每一道的法印打出林阳的身体势必会为之一颤，接着涌出一道精光，这股精光聚而不散，随着时间的推延已是将林阳紧紧的包裹住。

    “嗡！”

    终于，当这股精光膨胀到一定的程度之时，林阳的身体猛的一颤，下一秒这些精光瞬间全部敛入林阳的身体之中。

    “呼……”与此同时，林阳长长的出了一口长气，接下来缓缓睁开双眸：“二重！”

    就在刚刚，林阳已从真武境一重跨至了二重的境界，这个修炼速度如果放出风去的话，势必会震惊整个大陆要知道林阳昨日才刚刚突破！这种速度就连林阳自己都震惊不已。

    玄河的威力实在是太强大了，那源源不断的玄气任由林阳吸收，最重要的是，每一滴玄气都是精纯的不能在精纯了，根本无需林阳炼化，林阳只需要将这些玄气全部吸收入体内就足以了！可以说……这简直就是修炼作弊器啊！

    最开始林阳还有些不适应甚至还有一些担忧，认为过快的突破会导致武道根基不稳，直到发现因为玄河当中的玄气真的无比精纯之后才打消了这个顾虑。

    缓缓站起身来，晃动了一下身躯，感受着体内因为刚刚突破而奔腾不息的力量，林阳轻轻一笑。

    不过突然间林阳仿佛想起来什么一样，下一秒眼中闪过一丝厉光：“柳家还真是阴魂不散啊！”

    回想起晚间入城时，守城的官兵对自己的搜查，林阳在一边有些惊讶柳家在南域的实力，另一边那股刚刚安定下去对柳家的恨意也是再度涌了出来！

    虽然林阳那日大闹婚礼，让柳家在天下英雄面前颜面尽失！

    但林阳必须要承认的是，自己终究是逃了！

    如果不是借助罗老的力量，那日自己真的可能离不开林家……

    而眼下自己又要如同丧家之犬一般在柳家的追捕下离开南域，说不恨那是不可能的！此时林阳离北域越近，心中那股不甘的感觉便越强！

    尤其是因为柳家一事，自小的青梅竹马雪柔到现在下落不明，每当想到这个，林阳心中的恨意便更加爆涌……

    “雪柔……也不知道你现在怎么样了。”缓缓推开窗户，望着天空当中的明月，林阳心中自语道。

    对于雪柔林阳需要承认是有情愫的，但是更多的是像哥哥对妹妹一样的感觉。

    “你这傻姑娘……天生废体，不能够修炼，还到处乱跑……”想起雪柔，林阳心中哀伤满满，担忧之色尽数挂在了脸上。

    “哎……”无奈的叹息了一声，对于此事，眼下的林阳也没有什么办法，只能祈求上天让二人再见了。

    关上窗户，收回心神，林阳却是准备再度进入大罗元阳塔之中修炼。

    “嗡！”

    可就在这时……

    门外突然传来一声异动，林阳当即转过头来，旋即双瞳猛的一缩。

    入目所见，房间门缝处不知道何时插进来一只竹管。

    林阳不是第一天独自出门历练了，这等把戏岂能认不出来是什么。

    心中一动，立刻将窗户关上，随后回到床上静坐，这一系列的动作一气呵成，没有一丝声响。

    就当林阳做完这一切之后……

    一股浓烟已是被吹入了房间之中。

    见此，林阳心中冷笑一声瞬间屏蔽了呼吸，随后倒在了床上。

    几息过后，林阳的房门被缓缓打开，一个魁梧的身影轻轻的走入了林阳的房间，看林阳已经倒在了床上，嘴角立刻扬起了一抹冷笑。

    “哼，看你与妖兽斗的时候还有几分实力，没有想到这么废物，早知道就不用这上好的三魂散了，这可是真武境的强者都能迷倒的好东西！”冷哼了一声，那汉子嘴角涌动着不屑。

    接下来，他大步来到林阳身边，手中不知道何时多了一柄寒刀。

    “嘿！九哥太心慈手软了，不管你是不是那个人，今夜你都注定活不了了！别的不冲就冲你手中这个空间戒指你就注定是我刀下之鬼！”汉子冷哼一声，眼中缓缓涌动出一丝杀意。

    “唰！”

    一瞬间，汉子手中的寒刀已是冲着林阳的脖颈处狠狠扎来。

    可就在这时，原本一直躺在床上的林阳猛的直起身来，就当汉子还没缓过来之时，林阳已是来到了他的身边，一只手瞬间掐住了他的脖颈！

    “呜！！”

    汉子一瞬间便被林阳提了起来，直到这时，林阳方才看出这汉子的样貌，不是别人，正是与林阳同路商队当中的李河！

    见此，林阳双眸当中闪烁出丝丝的寒光：“你那点手段我要是都防不住，我早就死了！”

    说话间，林阳的手腕再度用劲，仅仅一瞬间，那李河的面色便成了酱紫色，四肢在空中不断摇动，似乎是想要挣脱林阳，但却无济于事，林阳的手腕如同铁钳一般。

    见此，林阳冷冷道：“我给你一个机会说话，但是你要想跑，我保证你一瞬间就去见阎王！”

    “呜呜！”闻言，李河连连点头。

    “唰”

    手腕一松，李河瞬间落在了地上，大口大口的喘着粗气。

    “说吧，为什么对我下手。”林阳冷冷道。

    闻言，那叫李河的汉子双瞳晃动，但却一言不发。

    见此，林阳冷哼一声，一脚直接便踏了下去。

    “咔嚓！”

    一声骨骼碎裂的声音响起，李河顿时面目狰狞，汗如雨下，但林阳却早已堵住了他的嘴巴，连一丝声响都没有发出来。

    “我说过，别和我动花心，否则下一次碎的就是你的心脏！”冰冷的声音在李河的耳边响起，在李河听来却是犹若死神的召唤曲一般。

    直到这时，他方才感觉到怕，他万万没有想到，这个外表无比年轻人年轻人，却拥有着一颗如此狠辣的心，下手凌厉，丝毫不拖泥带水！

    “我们……我们……怀疑你是林阳！”大口大口的喘着粗气，挺着剧痛，李河缓缓道。

    闻言，林阳的心中一颤。

    “为什么这么怀疑？”林阳冷声道。

    “告示上说了，林阳身具一件异宝，能够变换相貌，而你又突然在那片鸟不拉屎的山林里出现，修为与身材都与那叫做林阳的差不多，所以……”

    不等李河说完，林阳笑着点了点头：“嗯……看起来罗老说的果然不错……”

    完全不知道林阳在说什么，李河一番话说完之后，目光一直盯着林阳，见得林阳似乎是在想着什么……

    突然间这李河全身玄气爆涌，一瞬间直起身来，便欲夺门而逃！

    可就在下一秒……

    林阳不知道何时已经出现在了他的面前，面色沉静如水，但眼光却冰冷的吓人！

    “死吧。”静静的吐出了两个字，林阳面色无比的平静。

    但……李河的身体却在同一时间被一拳贯穿！连一声哀呼都喊不出来，便直接倒在了地上。

    林阳面色依旧如常：“恭喜你们猜对了，但是这也是你们的悲哀！”

    林阳有些无奈的耸了耸肩：“看来，今晚注定不能睡个好觉了！”

    话音刚落，林阳眼中一瞬间杀机凛然！

    另外一边……

    客栈的另外一间房间当中。

    “也不知道怎么样了。”房间中，梁景不断走动着，面上带着一丝焦急的神色。

    此时房间当中坐满了人，尽皆都是与林阳同行商队中的人，只是在角落里却有着一名被捆绑的人，若是林阳在这里的话定是能够认出来，正是清晨时险些与自己有所冲突的年轻人。

    “九哥放心吧，老李可是老手了，这点手段肯定还是有的。”这时，人群中一名汉子立刻笑道。

    “是啊九哥，你就安心吧，那三魂散可是连真武境的都能够迷倒的，你看这小白脸不就给迷倒了吗？哈哈”这时，一名汉子站起身来，一边走到那年轻人身边一边大笑着说道。

    “呜呜！”听闻这话，那被捆绑的年轻人顿时剧烈的挣扎了起来，眼中闪过一股愤怒。

    “哎呀，还这么嚣张？”见此，那汉子顿时一怒，当下便是一个大嘴巴扇了过去。

    年轻人吃痛，但眼中那愤怒却是没有丝毫的减退。

    “好了，别胡闹了。”这时，梁景突然冷声道。

    “我倒是不关心老李的手段……”叹了一声，梁景喃喃道：“只是那小子毕竟救过我们一条命，我们这么做……”

    “九哥，你想的有些太多了，那小子要是林阳的话，我们可就发达了！”这时一名汉子陡然道。

    “哎……我还是有些良心过不去……”再度叹了一声，梁景凝声道。

    “九哥，你什么都好，就是太心慈手软了，在这个弱肉强食的世界，那小子死了只能算他活该。”

    “不许这么说！”梁景陡然怒道，接下来只听他叹道：“我交代李河了，若是那小子不是林阳的话，我们就放过他……毕竟他可是我们的恩公啊。”

    “啪啪啪！”

    话音刚刚落下，一阵巴掌声立刻响起。

    当即在场所有人面色全部一变。

    “说的真好……哎，这大千世界果然什么人都有，林某自从离开林家之后，你是我见过的最虚伪的人，这脸皮的厚度快赶上林青山那个老东西了！”

    “为了嘉奖你，我决定让你们的下场一样，你觉得如何？”

    淡淡的声音，突然间在房间外响起。