
    “轰！”

    随着炸雷般的响声响起之后，一股恐怖的劲气立刻以二人为中心像四周扩散开来，周围的桌椅板凳瞬间碎裂！

    “嗡嗡”

    徐风与林阳一触既分，二人同时向后爆退而去，徐风退了五步，林阳退了六步！

    看似是徐风赢了，但是此刻徐风的嘴角却在不断抽搐，在刚刚的那一刹那间面上更是变得狰狞了起来！

    因为就在刚刚这一对击下，徐风的五根手指已有三根骨头断掉了！而林阳也只是因为向后退了几步，将体内的劲力卸下便好了，整个人没有任何的伤势！

    高下立判！

    此刻徐风除了疼痛之外更多的便是震撼！

    面前的这个年轻人……他才多大啊……他的修为突出就不说了，但是他的肉身力量也这般恐怖又作何解释？难道他打从娘胎里的时候就开始修炼吗？虽然林阳刚刚借助了武器的力量，但是自己还用了武学呢！从这一点上来看林阳的肉身力量绝对不比他差！

    “哼！”冷哼一声，林阳不再理会徐风，纵身转身冲着大厅外冲去，几个眨眼间已是窜至大殿之外！

    “哪里走！”

    还不等林阳有下一步的动作，一股浩荡的劲气瞬息之间冲着林阳汹涌而来，伴随着这股劲气的是一股无比强大的气势！

    一股无比霸道的气势眨眼之间便将林阳包裹住，在这一刻林阳的速度竟然都变慢了一些！

    “死！”**的声音瞬息间在林阳的背后响起。

    转过身来，林阳已是看到了**那冰冷的笑容，此刻林阳的心瞬间一沉，凌武境的强者当真不是真武境的修士能够比拟的了的，二者之间的差距就如同鸿沟一般，凌武境的强者单是凭借气势却已是能够将自己震慑的实力大降！

    最要人命的是因为受三花分身境的影响，无论是徐风还是**都是拥有三个分身，三个分身一起对自己进攻！

    但是那三个分身显然只是折影，没有任何力量的，可就算这样，三个分身气息都是一样的，唯有**攻击之时林阳方才能够分判出真假！

    “嗤”

    就在林阳心思电转之时，空中已传来阵阵的破空之音，**单手成爪，手爪之上精芒璀璨，直奔林阳心脏而来，这一爪好似不但要爪爆林阳的心脏，更似要撕破虚空一样！

    一股前所未有的死亡气息笼罩住了林阳！

    在这股气息之下，林阳双瞳猛的凝缩，手臂上的肌肉瞬间膨胀而起，手中的太皇紧紧被林阳抓在手中：“喝！”

    “轰！”

    伴随着这一声怒喝，瞬息间无数道锤影凭空出现在这片天地之间遮天蔽日一般，最终这些锤影奇迹般的却凝聚为一点！

    “嗤！”

    强力的破空声顿时出现，林阳这一锤好似带动了浩荡的力量一般狠狠的砸了下去！

    “轰！”

    爪与锤的对碰！

    “嗡！”

    一阵强烈的劲气好似龙卷风一般像四周扩散，以二者为中心的交叉处竟是荡起了一片空间波纹！

    “噗！”

    浩荡的劲力涌入林阳的身体当中，瞬息之间一口鲜血从林阳的喉咙当中吐了出来，整个人的身体也是连连向后倒退而去。

    但是同样的，**竟也是没有好受，整个人竟是向后倒退了四步！

    此刻**满脸的骇然，他虽然没有受伤，但是以他凌武境的实力竟是让一名真武境的修士击退！这简直堪称不可思议！

    脑中瞬息之间回想起了刚刚从林阳锤中传来的浩荡力量，**面色再度巨变：“此子绝不能留！”

    狠狠的一咬牙，**眼中杀机在起，瞬间看向面前的林阳。

    可是此时林阳手中已是不知道何时多了一个葫芦！

    当看到这葫芦之时，**双瞳一缩，心中涌起了一丝警惕，不过下一秒**面上突然闪过一丝喜色：“李兄，拿下这个小子！”

    闻言，林阳面色顿时大变，接下来只觉得身后一股无比恐怖的力量冲着自己狠狠涌来！

    当即林阳没有任何犹豫，一锤狠狠的便是砸了出去！

    “轰！”

    又是一计力量与力量的对碰！

    “噗！”

    一口鲜血再度吐出，身形也是像后方爆涌而去，但在爆退的过程当中，林阳却是死的咬了咬牙，接下来将手中的葫芦像上方一抛！

    接下来几个手印立刻便是被林阳打了出来。

    “轰！”

    空中一阵爆响声，葫芦瞬息之间便是变大了无数倍！

    “嗡！”

    全身一抖体内的玄气全部爆涌而出，这才堪堪将体内的劲气卸掉，林阳堪堪停住了身形。

    可刚刚稳住身形，林阳已是感受到了一股死亡气息冲着自己笼罩而来！

    **一拳已是带动着浩荡的罡风冲着林阳狠狠砸来，可就在中途之时，突然停滞了一下，接下来**面上闪过一丝震惊，眼中的余光看向天空当中的葫芦，心中已是满满的骇然。

    “解决他！”只不过，**缓过来的很快，那葫芦完全不知道是什么异宝，但却给**一种不好的感觉，当即**便在心中凝声道，旋即手中的拳头再度冲着林阳轰了过去。

    “哼！”然而，就在**停歇的这个空档，林阳全身的玄气已是彻底爆发开来，当**再度冲着林阳攻来之时，林阳猛的纵身一跃，瞬息之间便是跳到了那葫芦之上。

    “呼……”坐在葫芦之上，林阳大口大口的喘着粗气。

    刚刚连续两次使用了两次太皇的三锤压缩攻击，这本身就已经是林阳的极限，但依旧无法撼动**和刚刚突然杀进来的那名武者，所以每次对抗林阳都受了不轻的伤，在加上太皇三锤的负荷，此时林阳已经是筋疲力尽。

    但林阳的目光却是没有一丝虚弱，反而冰冷无比。

    目光一扫，林阳却是落在了一名陌生的男子身上。

    这男子乃是一名中年人，身材魁梧，虽然身着一身锦衣绸缎，但是却颇有一股市井破皮无赖的气息。但是不管怎么样，这中年人无疑是一名高手！在与他刚刚的对击当中林阳已经感觉到了，对方的实力绝对不亚于**，否则的话林阳也不至于如此狼狈！

    “该死！”狠狠的一看林阳，**死死的咬了咬牙。

    “嘿！”林阳冷笑一声，也不说话，只是静静的看着下方的众人。

    “杨兄，这小子是谁？”这时，那陌生的中年人突然开口了，面上带着无尽的疑惑。

    “李兄别管，先帮我拿下这小子再说！”**冷声道。

    闻言，中年人点了点头，但依旧是一脸的狐疑，看了看**身边的两个分身，又看了看此时杨门一干高层都在这里，心中更是疑惑了起来。

    “这小子到底是谁，要动用杨门几乎所有的高层，还有杨云为了对付这小子连三花分身镜都用上了。”皱了皱眉，中年人在心中自语道：“还有，这小子看起来明明不过真武四五重左右的修为，为何却有如此强大的肉身力量，竟是能与我对上一击！”

    一个又一个的疑惑在中年人的心中升起……

    “不管怎么说，与**多年交好，先帮**拿下这个小子再说。”思考了半天，中年人也是没想出个结果，最终在心中决定道。

    心念一落，中年人立刻看向天空当中的林阳，目光自然而然的落在了林阳的葫芦之上：“异宝！”

    想到这里，中年人心中也是升起了一丝警惕，异宝的效用千奇百怪，这葫芦当中指不定有什么玄机在其中。

    “小子，你今日必定葬身于此！”死死的咬了咬牙，**看着天空当中的林阳凝声道。

    “怕是你的愿望要落空了。”林阳冷笑一声。

    “哼！”冷哼一声，**纵身一跃，脚下玄气爆涌，竟是形成一片玄气屏障，接下来**脚踏屏障，竟是在空中停留了下来：“你以为你高了一些，我就打不到你了吗？”

    闻言，林阳却是将目光收了回来，看向中年人：“敢问阁下是何人？”

    中年人怔了怔，，旋即凝声道：“老夫李开山！”

    “哦，原来是李家主。”林阳笑着点了点头。

    杨门最好的盟友，李家！

    “城里的百姓说的没错，果然是一丘之貉，都是鸡狗之辈！”兀的，林阳冷声道。

    “小子！你说什么！”闻言，李开山顿时大怒：“虽然不知道你因为什么得罪了杨兄，但是就冲你这句话，你今日死定了！”

    “哈哈哈！”闻言，林阳顿时大笑了一声：“杨门、李家，今日你们赐予林某的，林某都记住了，接下来便让咱们好好玩上一玩！”

    话音落下，林阳眼中杀机陡现！

    “大言不惭！小子，看我这便擒你！”当听到林阳提起自己的姓氏之时，**顿时急了，林阳的身份绝对不能让李家的人知道，否则的话这一块肥肉恐怕就要和人平分了！

    “舅舅，你难道还没注意我屁股下这件异宝是什么吗？”这时，林阳突然轻笑了一声。

    此话一出，**双瞳顿时一缩，接下来面色巨变，心中惊呼道：“飞行异宝！”！！

    一般的异宝就算在施展之时能够凭借力量悬浮空中，但是绝对不能在空中停留这么久，可是从刚刚到现在林阳屁股下的葫芦没有丝毫下降的趋势！

    一时之间，**顿时慌了！

    他自然知道一件飞行异宝代表着什么！

    “舅舅？”这时，李开山面色猛的一变，接下来他立刻抬起头看向虚空当中的林阳：“舅舅……林某……你是林阳？”

    李开山几乎是惊呼着把林阳两个字吐出来的！

    他万万没有想到，那个整个南域都在热议的林阳竟然就出现在自己面前！

    “**！这小子是你外甥林阳？”一念至此，李开山大喜道。

    “糟糕！”死死的咬了咬牙，**面色巨变，千防万防终究是让李开山这个老家伙知道了！

    “哈哈哈哈！得来全不费功夫！”闻言，李开山陡然大笑了一声，同时在心中暗喜道：“没想到啊没想到，我只是想来找**商讨一下今年像雪羽王宗进贡的事情，却碰巧得到了这样一份大礼，有了这小子我还心疼什么那点进贡的钱！”

    看着李开山的样子，林阳突然笑了。

    “李家主，难道你见到我很开心吗？”林阳笑着问道。

    “自然！”闻言，李开山顿时冷笑了一声：“小子，难道你自己不知道你这颗人头值多少钱吗？”

    闻言，林阳笑了笑：“听说是很值钱，不过很可惜，你估计是赚不到！”

    “那可未必！”闻言，李开山眼中杀机瞬现。

    “开山兄，这小子座下是飞行异宝！你我快一起将他打下来，否则什么都晚了！”这时，**突然大喝道。

    闻言，李开山一怔，旋即面色大变，他这才注意到林阳坐下葫芦的异状！

    “哈哈哈哈哈哈，已经晚了！”闻言，林阳猛的大笑了一声。

    不过仅仅一瞬间笑容便是逝去，取而代之的是一脸的冰冷：“李家主，你可能忘记了一件事，我林阳的人头虽然值钱，但论修为你可能还比不上那已死去的林青山！”

    此话一出，李开山猛的一怔，旋即心中突然升起一种不好的预感！

    “死吧！”一声炸喝凭空在空中炸响，下一秒林阳双瞳眼中花纹陡现！