
    时间闪烁，岁月如梭，一个月的时间弹指即逝。

    大罗元阳塔内，林阳赤.裸着上身，手持一柄巨锤不断挥舞。

    “九百九十六……”

    “……”

    “九百九十九……”

    “一千！”

    随着一声冷喝落下，手掌瞬间松开，巨锤重重的砸在了地上，林阳也是同时躺在了地上。

    “呼……”大口大口的喘着粗气，林阳只觉着全身精疲力尽，但是如往昔一样，当林阳真正到达了极限之时，身体当中自然而然的会涌出一股力量来温养林阳的肌肉与骨骼。

    这一个月来，林阳靠着玄河修为早就已经到达了真武五重的境界，而剩下的大半个多月，林阳并没有继续在突破自身的境界，而是在不断苦练《流逝》以及对瞳术的控制。

    对于修炼，林阳当真可以说是勤奋到了让人仰望其背的程度，就连罗老这种堪称苛刻的人对于林阳的毅力也是不得不夸赞几句。

    这些日子林阳当真可以说是没日没夜的进行修炼，当实在受不了的时候才会小睡一会，除此之外的时间都放在了修炼上。

    当然，这其中虽然有柳家给林阳的压力，可林阳天生追求力量的那颗强者之心以及林阳身体当中的神秘力量能够支撑林阳快速回复才是最重要的。

    一个月下来的苦修效果非常显著，起码林阳从最开始的只能勉强挥舞太皇到现在能够连续挥动太皇一千下！这个进步不可谓不大！而对于瞳术的掌控，林阳亦是能够达到将瞳术的力量分割为五十分之一来使用，按照罗老的话来讲，这算是勉强及格了。

    这其中域外星辰铁帮助了林阳很大的忙，域外星辰铁具有能够影响四周重力的作用。

    林阳粗略的估算了一下，一颗域外星辰铁足以影响四周一倍的重力，若是三颗加在一起的话，虽然不能直接达到三倍，但是两倍绝对是有了，平日里林阳修炼都是用着域外星辰铁，所以进步才会如此的巨大。

    时间一点点的流逝，大概半个小时过去之后，在林阳身体当中那股奇异力量的滋养下，林阳的身体渐渐有了一些力气。

    站起身来，林阳深吸了一口气，下一秒……

    “嗡！”

    刹那间，一股能量波动猛的荡漾在这片天地之间，林阳的双瞳当中瞬间浮现出一片花纹。

    下一秒林阳的前方凭空出现一团黑火！

    黑火一现，这片空间的温度立刻暴涨了起来！不过这黑火虽然澎湃，但威力却是要比林阳在林家之时施展的弱上了太多，这正是林阳苦修的成果，能够将黑火的威力最大程度的减少！

    毕竟炼器一途，林阳要从基础做起，而南炎火的威力又太强，一些基础的炼器材料若是用此火来煅烧的话，恐怕直接就化作灰烬了。

    “嗯……不错。”这时，一道淡淡的声音突然出现，罗老的身影也是出现在了林阳的背后。

    “对火候的掌握算是够了，但是真正炼器的时候，还需要你一点点的在去掌握。”罗老淡淡的说道。

    “知道。”林阳应了一声。

    “现在你的极限能够压缩至几锤？”突然间，罗老问道。

    闻言，林阳略微犹豫了一下：“三锤吧。”

    闻言，罗老皱了皱眉：“倒是与我的预算有些差距。”

    罗老所指的三锤，并非是林阳能够挥动太皇锤多少下，而是林阳能够在一秒钟之内连续挥动几锤！

    这是《流逝》的基本要求，流逝锤法既是武学亦是炼器之法，为了将所炼制的武器或异宝达到巅峰水准，《流逝》要求落锤之时必须一气呵成，所用的时间越短越好！

    别看林阳现在能够挥动太皇一千锤，但是真正压缩下来在一秒钟之内也只能连动三锤罢了。

    “不过在短短一个月之内，这进步也算可以了。”看着林阳面色有些尴尬，罗老略微犹豫了一下，破天荒的笑了一声淡淡的说道。

    “以你现在的肉身力量，在加上这三锤真武境之内已是少缝敌手了。”罗老淡淡的说道。

    “嗯。”林阳应了一声。

    这一个月来，林阳如果说最大的进步，那么便是肉身力量了！

    在林阳非人类式的修炼下，林阳的肉身力量在以恐怖的速度增长着，当然，林阳知道，这其中与匿在自己身体当中那股神秘力量有着脱不开的关系，那股力量的每次温养，林阳的肉身力量都能够飞速的增长。

    真武境的肉身力量，被世人分为一至九马之力，唯有少数的练体狂人方才能够突破这个桎梏，林阳眼下的肉身力量虽然没有突破这个桎梏，但却也达到了九马之力的程度，可以说是真武巅峰了。

    “哎……可惜，我离真正能够施展《流逝》中的武学还有很远的距离。”突然间，林阳仿佛想到了什么一样，有些惋惜的一叹。

    《流逝》当中的武学博大精深，但是要求实在是太过苛刻，单单是最粗浅的一式武学都要求林阳要在一秒钟能够连打出十八锤方才可以，这样的要求简直堪称变态。

    “什么事都需要一步一个脚印，你这个速度已经很快了。”

    “这个倒是。”林阳笑了笑。

    眼下这种堪称飞一般的进步速度，是林阳以前做梦都想不到的。

    “那我什么时候能够真正开始炼器？”眉头一挑，林阳凝声道。

    “现在可以先从一些基础的练起吧。”罗老淡淡的说道：“晚一些出去采购一些材料，找个时间，试上一试吧。”

    “嗯，好。”林阳立刻点了点头。

    对于炼器，林阳是颇为向往的，所以当听到罗老终于松口让自己炼器后，林阳不免有一些兴奋。

    “也是该出去了啊……”深吸了一口气，林阳自语道。

    林阳喜欢这种不断变强的感觉，不过这一个月来林阳基本上就没有出过大罗元阳塔，而且闭关之前林阳所设定的目标也早就达到了，所以也是时候出去放松一下了，更何况关于林阳外公的事，林阳还想要一探究竟。

    这么想着，心中一动，林阳立刻消失在了大罗元阳塔当中……