
    走出房间绕过楼梯口，从楼上林阳便能看到楼下大堂当中此时站着一堆人。大堂当中除了这些人之外便是躲在柜台后战战兢兢的老板与店小二。

    偶尔有从外边走进来的客人，当看到这一伙全身涌动着凶悍之气的汉子之后也都立刻离开了。

    目光一扫，林阳双瞳微缩：“好家伙，够看的起我的啊！”

    这一次与之前不一样，之前罗武所带的那十几个人人除了罗武以外就没有超过真武境的高手。而这一次大堂当中的人，光真武境的高手就有四个！剩余的也基本上都是虚武巅峰！

    目光一扫，林阳落在了混迹在人群当中的罗武身上，却发现此时罗武恭敬的站在一个中年人身后。

    “这中年人怕已是真武巅峰的修为了。”当看向那中年人一秒后，林阳突然自语道，想来这中年人的位置应该在罗武之上。

    这样一伙人的话，如果发生冲突的话，已经足以给林阳带来麻烦了。不过林阳也没在意，大步的从楼梯上走了下来，缓缓走到大堂中央，林阳看向众人：“敢问众位找我有什么事吗？”

    当林阳从楼梯上走下来的那一刻，大堂众人的目光就已经纷纷投向了林阳，当发现林阳当真如罗武所说一般年轻之后，不由纷纷为之侧目。

    “果然是英雄出少年啊。”林阳话音落后，大堂当中陷入了短暂的沉默，不过几秒之后那中年人突然开口笑道。

    林阳没有说话，只是静静的看着眼前这中年人。

    “臭小子！你什么态度，我们总队长和你说话呢！”这时，中年人身后一人突然冲着林阳冷喝道。

    “退下！”闻言，中年人立刻冷喝了一声。

    “是……”那人面色一黯，随后缓缓退了下去。

    林阳只是静静的看着这一切，目光一直盯在那中年人身上，等待着对方说出他的来意。

    “呵呵，小兄弟不要这么警惕，你也千万不要误会，这一次我们前来不是来找小兄弟麻烦的。”中年人笑了笑：“想必小兄弟也听过杨门这个名字，我杨门分为九大队，在下徐风乃是三大总队长之一。”

    林阳依旧没有应声。

    见此，这徐风也没有动怒：“徐某听闻我手下的兄弟和小兄弟闹了一点不愉快，所以特意带了兄弟前来和解。”

    闻言，林阳终于开口了：“没什么好和解的，我没在意，只要贵门的兄弟以后不要在来惹我就好了。”

    “还不快给小兄弟赔礼认错。”这时，徐风一指一旁的罗武凝声道。

    闻言，罗武垂丧着脸走到林阳面前：“小兄弟，今日之事是罗某不对，请多包涵。”

    “没什么，若是因为此事的话，你们可以走了。”林阳淡淡的说道。

    此话一出，在场的杨门之人眼中都忍不住的闪过一丝怒气。

    但是徐风面色依旧波澜不惊的样子：“呵呵，小兄弟不要拒人于千里之外嘛，在下此次前来一是为了和解此事，二是想要和小兄弟交个朋友。”

    “我杨门在这西漠城多少也算有些势力，和我们杨门交朋友小兄弟是不会吃亏的。”徐风笑了笑。

    林阳是何等聪明？今日对方的来意，林阳一眼便能够看个清清楚楚。

    对方是看自己如此年轻便有此等修为，怕自己背后有什么大势力背景，这次来是试探的，如果自己表现的强横、骄傲一点，即使扫了他们的面子，他们也不敢怎么样自己，但若相反的话，恐怕对方就要找茬找自己的麻烦了……

    一念至此林阳立刻便想回绝，不过下一秒林阳脑海当中突然灵光一现，接下来面上竟是露出了一丝笑容：“杨门的威名我早有耳闻，能够和徐队长交朋友，乃是在下的荣幸。”

    见此，徐风眉头微皱。

    “看来……不像是有什么大背景的人。”徐风心中自语道：“但不可莽撞，在试探试探。”

    此时徐风已是对林阳有了一丝轻视之心，纵你万般天才只要没有什么大背景的话，在徐风眼中也不过是一个武力较高的少年罢了没什么大不了的。

    可是林阳下一秒的一句话却让徐风彻底呆滞在了当场。

    “其实在下一直对杨门仰慕的很，不知道有没有这个机会能够加入杨门？”眉头一挑，林阳轻笑道。

    徐风：“……”

    徐风万万没有想到，对方会提出这种要求。

    毫无疑问，林阳的战力是吸引徐风的，能够轻描淡写的解决掉一名虚武八重甚至九重的高手，起码证明林阳的实力应该在真武四五重左右的境界，这份实力在整个杨门当中也算的上是高手了。

    但是徐风还有一些好奇，为什么林阳要加入杨门？如果真的是因为仰慕杨门的话，那么他根本不可能与罗武动手才对，想来想去徐风也是想不明白其中的缘由。

    几息过后，徐风双眸缓缓咪在了一起：“小兄弟，抱歉我不能答应你这个要求，除非你能给我一个说服我的理由。”

    似乎早就知道徐风会有此一问一样，林阳轻笑了一声：“实话说吧，我不是西漠城本地的人，我只是恰巧路过这一代，并且准备在这一代磨砺一下自己，但是毕竟是人生地不熟的，加入杨门难道不是我的一个好选择吗？”

    此话一出徐风沉默，脑子在飞快的运转，却是觉得林阳的话非常可信。

    大雪山附近环境艰苦而且妖兽横行，终年来的确有不少苦行修士跑大雪山附近历练自己，也有不少人曾经因此而加入过杨门，随杨门一起进入各种深山猎杀妖兽。

    这些人有的就此留在了杨门，有的觉得功满之后离去，这种人并不在少数。

    但是不知道为什么林阳就是给徐风一种奇怪的感觉，徐风也说不出来这种感觉到底在哪，但是几经思考徐风终究是没有抵挡的住诱惑，毕竟林阳的实力不低，加入杨门的话的确是一个强大的战力……

    “好吧，小兄弟，我同意了。”徐风轻轻一笑。

    “那便多谢总队长了。”林阳笑了笑。

    想要知道杨门之中有什么猫腻，还有什么比直接加入他们更快的途径呢？

    “按照道理来讲以小兄弟的实力在我们杨门应该足以担任队长一职了，不过小兄弟毕竟是新人，只能等以后再说了。”徐风看着林阳缓缓说道。

    “应该的。”林阳笑了笑。

    “那小兄弟便随我等一起回杨门吧？”这时，徐风笑了笑。

    “好。”点了点头，林阳淡淡的说道。

    这二人一问一答，迅速便敲定好了此事，倒是惹得下面的人一阵傻眼，尤其是罗武，他万万没有想这个把自己搞得颜面尽失的年轻人最后竟然成了他们自己人了？

    “小兄弟，日后你便着李远龙吧。”徐风淡淡说道，说完一指身边的一名真武境修士，凝声道。

    接下来那真武境修士跨前一步，看着林阳冷笑了一声没有说话。

    “嘿！远龙可是我的兄弟，我们之间互相救命都救过好多次了，你小子得罪了我，虽然没到我手上，但是在他手上还能有你的好？”这时，罗武心中冷笑一声。

    林阳只看这李远龙的态度便知道，他定然是跟那罗武穿一条裤子的，不过林阳也没有任何的在意，毕竟对于林阳来讲，自己加入杨门只不过是为了搞清其中发生了什么事情而已。

    为什么一个极为律己的外公，会**出这么一群愚蠢且嚣张跋扈的手下，现在的杨家到底值不值得自己信任！

    “我们走吧。”这时，徐风突然凝声道。

    众人皆是应了一声，接下来纷纷随着徐风一同离开，林阳也是如此。

    大概半个小时之后，林阳等人终于来到了杨家。

    如果说琼海阁是整个西漠城最大的建筑物的话，那么杨家估计就是整个西漠城最大的宅院了。

    诺大的宅院也只是比林家小上一点而已，门口两个守卫都有虚武巅峰的实力，而尚未进入宅院便是能够听的到宅院当中一声声凌厉的怒喝，那正是武者习武的声音。

    走入宅院，林阳立刻感觉的到，整个宅院弥漫着一股血腥味，并不是说哪里有血，而是这院子当中都是在刀尖上舔血的人，长年累月的积攒使得这院子当中也充满了一股这样的气息，帮派相比一个家族来讲终究是少了一些底蕴。

    林家虽然也是以武起家，但是绝对不会走入院中便是到处都有这种锋芒毕露的感觉，林阳也知道那是数百年下来的沉淀，杨家毕竟崛起的时间短了一些。

    “小兄弟，你就跟着远龙走吧，他会为你安排住的地方的。”徐风看着林阳淡淡的说道。

    “好。”林阳应了一声，接下来目光看向那李远龙。

    李远龙颇有些不耐烦的说道：“跟我来吧。”

    随后头也不回的像前方大步走去，林阳紧随其后。

    一路绕来绕去，绕到了这座大宅的大后方，走入了一所小院，李元远龙停了下来：“进去吧，右边第三间的房间是你的，日后有什么行动的话，会叫你的。”

    “知道了。”林阳应了一声，随后也不理会这李远龙，自顾自的走进了院中。

    这小院当中有着十余个房间，想来都是给杨门当中的这些武者准备的，在这一点上李远龙并没有为难自己。

    林阳知道，李远龙也明白自己的实力所以在日常当中恐怕不会为难自己，但是若是日后出什么任务的话可就不好说了……

    不过林阳自信，自己在这杨门当中也待不到那个时候，只要自己能在这帮派当中接触到自己的外公，并且能够搞清他的为人就足够了。

    接下来林阳走进了自己的房间，很随意的就坐在了床上。

    心中一动林阳便是进入了大罗元阳塔之中，既然已经进入了杨家，那么调查一事就不着急了，对于林阳来讲还是提升修为重要！一颗强烈想要变强的强者之心，促使着林阳从来不浪费一分一秒，每一分空闲的时间都要投入到修炼当中去。

    时光闪烁，几个时辰悄然而逝，很快便是到了后半夜……

    当林阳再度从大罗元阳塔当中出来的时候，林阳已经是累的气喘吁吁的，整个人浑身上下一点力气都没有了。

    不过没有例外的，当林阳体内的力气消失之后，体内的那股神秘力量再度涌了出来，开始滋润林阳的肌肉与经脉……

    林阳也就躺在床上，静静的享受着这种舒畅的感觉。

    可是突然间……林阳心中猛的一颤！

    一种异样的感觉从林阳的心中升起，这种在自己体内的力量突然震荡了起来！

    林阳当即有些惊讶，这股力量自从出现开始便从未有过这种异状，像来都是安安静静的怎么今日……

    而与此同时……另外一边……

    杨家大院最中心的一处大房当中。

    一名中年人原本盘膝而卧、双目紧闭，一看便是进入修炼状态当中的修士。可是突然间他的双眸一瞬间睁开，一股力量从其身体当中猛的澎湃了出来。

    “咔嚓！”

    他坐下床铺瞬间崩塌。

    中年人同样大惊失色：“这是怎么一回事！”

    这股力量仍旧在持续动荡，没过一会的功夫，一股劲气竟是将中年人身上的衣服尽数崩碎！

    而接下来……中年人原本古铜色的皮肤一瞬间变质！瞬息之间竟变成了黑色的！

    “怎么可能……怎么会自我启动……”中年人双瞳紧缩，一脸的疑惑。

    不过很快原本在身体当中躁动的力量突然间便消散下去了，这中年人的肤色也是一瞬间恢复了正常。

    感受着自己身体当中的异变，看着这凌乱的房间，中年人面上的疑惑之色更浓了起来：“怎么回事……刚刚那种感觉……”

    而同样的，此时另外一边的林阳也是同样满脸的疑惑。

    此时林阳身体当中的那股力量也是停歇了下来，林阳看着自己的双臂，喃喃自语道：“这究竟是一股什么力量……”

    而与此同时，深藏在大罗元阳塔当中的罗老突然神秘一笑：“原来如此……！”