
    大罗元阳塔内，依旧如昔。

    唯独就是下方的世界在林阳的强烈要求下被罗老给屏蔽了，否则每天看着无数个冤魂在自己面前晃悠，那种感觉实在是很不好……

    刚刚进入大罗元阳塔内林阳便见到了罗老，此时罗老嘴角带着冷笑：“你想混入这伙商队，然后离开南域，想法倒是不错，只可惜……”

    “可惜什么？”林阳眉头一挑，淡淡的说道。

    “你的身份迟早是会被发现的，而柳家的巨额悬赏恐怕足以令任何一个人动心啊，啧啧。”罗老冷笑着。

    “怎么会？”林阳皱了皱眉：“我的样貌已变，他们怎么可能认出来？”

    在离开林家之时林阳便已让罗老暗中将林家的秘宝“千颜”从林动身上抢了回来，此时林阳的样貌已非往日。

    “走着瞧吧。”罗老笑了笑。

    林阳无所谓的耸了耸肩：“无所谓。”

    “木雪……”突然间林阳念起了自己的化名，眼中不由闪过一丝哀伤：“雪柔……不知道你现在身处何方……”

    声音有些低沉，林阳知道是自己伤害了林雪柔，但是此时也没有什么办法补救，也只好祈祷上天能够安排自己二人从新在见的机会。

    伤感了好一会，林阳才不再去想此事，而是将目光看向了不远处那璀璨的玄河之上，这才是最吸引林阳注意力的东西，望着那璀璨无比，每一滴玄气都是极为精纯的玄河，林阳只觉得自己的口水都要留下来了。

    “你现在只不过是虚武之境，对灵魂之力的操纵太过肤浅，而你又是天生雷体，只能依靠瞳术来操纵火焰，瞳术本身就是一种极为消耗灵魂之力的能力，你不可能每一次炼器都将瞳术施展个彻底。”罗老望着林阳：“所以，你先要突破到真武之境，随后苦练对瞳术的运用，起码要达到将瞳术的威力分批来使用，明白了吗？”

    “明白。”林阳点了点头，接下来站在原地深吸了一口气，压制着自己心中的那股子兴奋。

    “当然，炼器一途博大精深，你的瞳术虽然强大，但终究还是有着底限的，不可能支撑你走的太远，所以老夫这些日子为你想到了一套功法，正适合你学习。”罗老淡淡的说道：“只不过，你要先废掉你原本的修为，你可愿意？”

    闻言，林阳一怔，自己一身修为眼看着就要达到真武之境，虽然并不是特别强大，但也是自己数年苦修，罗老竟然说要废掉！

    看着林阳犹豫，罗老眼光一冷：“汝难道不知道破而后立？”

    闻言，林阳心中一动，接下来立刻点了点头：“明白！”

    见此，罗老欣慰的笑了笑：“放心吧，有玄河在，不需几天，你那一身修为就能回来，而且很有可能更进一步。”

    “那么快？”林阳一惊。

    “哈哈，就算没有炼器这一回事，老夫也会为你另觅一套功法，换掉你那来自林家的破玩意。”罗老放声大笑：“玄河之中能量浩瀚无边，但你却受经脉限制一次无法吸收过多，这样实力提升缓慢如龟，不知道还要多少年才能进入大罗元阳塔呢！”

    听着罗老的话，林阳点了点头。

    眼下林阳虽然不能进入大罗元阳塔，享受罗老与自己所说的种种神奇妙用，但是在这塔外本身就已经有一至宝！

    玄河！

    这一条玄河当中不知道蕴含了多少精纯无比的玄气，林阳可以说就这么一条玄河若是扔到外界，足以引起整个大陆的震荡！

    “这玄河的程度已经不足当年十分之一了啊。”望着那玄河，罗老突然感叹了一声：“这么多年来，每一任大罗元阳塔的主人都要吸收大量，而大罗元阳塔又在你的前一任主人手中变得破败不堪，如果不是每日吸收这玄河当中的能量，恐怕还不知道要多少年才能够再度开启。”

    “不是吸收那瓶九灵仙露才开启的吗？”林阳突然问道。

    “呵！九灵仙露？那是什么破玩意。”罗老不屑的冷哼了一声：“只是凑巧的赶上大罗元阳塔在差一点点能量的时候，老夫恰巧看到你不屑要那东西，才吸取了罢了。”

    林阳点了点头，那九灵仙露和这玄河比起来，的确差了不知道几亿倍！

    而联想到罗老所说，这玄河还不如全盛时期的十分之一，林阳心中不禁震撼，全盛时期的玄河究竟是怎样的浩瀚？

    由此林阳对这神秘的大罗元阳塔也是更加好奇了起来，这究竟是怎样一座神物？

    不想这些，心中一动，林阳将上身的衣服脱下，接下来大步像前方走去，没一会便已是到了这玄河边！

    眼中闪过一丝精光，林阳猛的纵身一跃，瞬间跳至在这玄河之上，可林阳却没有沉落下去，端是神奇。林阳安抚了一下心中的兴奋，随后缓缓的坐在了这玄河的上方。

    接下来并未见到林阳有什么动作，那玄河已是波动了起来，浩瀚的玄气如同开始涌入林阳的身体当中。仅仅几个眨眼间，便是将林阳包裹住！

    从远方来看，玄河之中，依旧星光璀璨，只不过却是多了一个人的影子，此时的林阳看起来就好似是被万千星辰给包裹了一样。

    “屏住心神！”这时，罗老的声音突然传来。

    闻言，林阳的心神一凛只觉得大量的信息涌入了林阳的脑海当中。

    《神霄五阳诀》

    五个大字赫然落入林阳的脑海当中，接下来便是关于《神霄五阳诀》的一系列介绍。

    静静的吸收着，随着时间的推延，林阳只觉得暗暗心惊，这《神霄五阳诀》不知道要比林阳之前修炼的功法强上多少倍。

    为了这一功法的话，别说废了自己一身修为，林阳觉得哪怕是自己已经是凌武境修为也会毫不犹豫的选择放弃。

    “准备好！”

    这时，罗老的声音再度传来。

    闻言，林阳的心神再度一紧，几秒过后……

    “轰！”

    一瞬间，林阳只觉得一股浩荡的力量涌入了自己的身体当中，这股力量无比的狂暴，而且十分的诡异，仿佛是一个黑洞一般，当进入自己的身体之后，便开始疯狂的吸收自己身体当中的玄气，仅仅几个眨眼间自己身体当中的玄气已是被吸收了个一干二净！

    在这一刻林阳的修为瞬间滑落到了谷底，除了肉身力量之外林阳甚至连虚武一重境界的修士都不是！

    “噗”

    当最后一丝玄气消失之后，一口鲜血从林阳的喉咙当中吐出。

    “运转神霄五阳诀。”罗老的声音凭空在林阳的脑海中炸响。

    林阳没有任何犹豫，当即便是开始按照《神霄五阳诀》的功法运转路线运转了起来！

    “轰！”

    当下包裹着林阳的浩瀚玄气便是随着林阳的运转，开始疯狂的涌入林阳的身体当中！

    不过林阳发现，这些玄气并没有涌入自己的丹田当中，而是完全不受自己控制的开始在自己的身体当中奔走，好似脱缰的野马一般！

    身体当中突然有大量的能量涌入，一瞬间林阳便感觉到了一股撕裂般的痛楚！全身的经脉好似要被撕裂开一般！

    “啊！”

    一声嘶吼兀的从林阳的喉咙当中炸出。

    而罗老只是一直在一旁静静的看着，眼中没有任何波动。

    强者之路如果河，千军万马竟争帆。如果没有比别人强的毅力与忍耐力，注定要被淘汰。

    如果仅仅只是一些疼痛都忍受不了的话，那么林阳也注定不配有资格掌管大罗元阳塔！

    就在罗老沉思之时，林阳赫然已是被疼痛折磨的在玄河之上打起滚来。

    那种全身经脉仿佛随时都可能爆裂开来的痛苦，当真不是一般人能够忍受的了的，林阳此时最想做的是就是昏厥过去，只有昏厥过去之后，方才不会感觉到痛苦。

    只是林阳知道……

    一旦自己昏过去了，那么这些本就不受自己控制的能量，将更加肆意起来，到时候恐怕自己直接被这些能量炸破身体的可能性都有！

    “你和你们林家都只是个垃圾！”

    “以后你就当活王八吧！”

    “你除了瞳术以外，在我们柳家眼中只是个不入流的角色！”

    兀的，一句又一句不屑的声音在林阳的心中涌起。

    一瞬间，林阳眼中爆闪出一片精光！

    “终有一天，我会将这世界踩在脚下！”

    猛然间想起自己那日在林家大院中的誓言，林阳一拳奋力的砸在了玄河之上，水花四溅却没有砸入玄河内部。

    接下来林阳猛然一用力，身体赫然直了起来，整个人再度盘膝而卧，随后迅速进入了内视之境。

    见此，不远处的罗老静静的点了点头。

    在内视之境下，林阳能够看到，在这股能量暴力的对待下，自己的经脉在飞速的扩张。

    而林阳要做的，就是等待自己的经脉达到一个不可能在提高的程度之时，运转《神霄五阳诀》将体内的能量归收入丹田之中！

    PS：咳咳……今天的更新时间又晚了，实在抱歉，不过小白可以保证，明儿的更新一定准时，大家担待~