
    凭借感觉一拳迎了了出去，一股浩荡的力量顿时从臂膀处传来，林阳猛的向后倒退而去。

    “呕”

    一口鲜血从林阳喉咙当中落下，林阳艰难的抬起头来，落在他面前的人不是别人，正是柳家青年第一高手，柳宸！

    “林阳，你辱我表妹，辱我柳家，今日你必葬身于此！”柳宸目光冰冷无比，眼中杀机盎然。

    轻轻的擦了一把嘴角上的鲜血，林阳不屑的冷哼一声：“真武巅峰，很了不起？”

    “对付你足够了！”这时，柳宸后边传来一道声音，正是柳妃儿。

    此时，柳妃儿的面容俨然已经狰狞无比，恶狠狠的看着林阳，柳妃儿冷声道：“林阳！你当你是什么东西，我柳妃儿肯下嫁给你，是你八辈子修来的福气，你不过是一个虚武巅峰，你有什么资本站在这里耀武扬威！”

    “哪怕我只是一个普通人，你也不配嫁给我。”林阳嘴角带着冷笑，声音有些虚弱，但下一秒却铿锵有力：“林某的妻子，岂会是一个**，哈哈哈哈哈！”

    “你！”柳妃儿愤怒的一声咆哮，只觉得眼前一片漆黑，好似要昏过去一样。

    “够了！”就在这时，一直沉默的柳寒突然开口道了。

    “林阳，告诉我为了什么。”柳寒的声音听不出来一丝情绪波动，但所有人都能够感觉到他声音下面的那股愤怒。

    “什么为什么？”林阳淡淡道。

    柳寒冷声道：“你现在这样做，你知道意味着什么吗？你，你们林家，都要死！”

    声音不大，但却似圣皇宣布圣旨一般，威严不可动摇！

    “柳族长！”闻言，林青山等人面色皆变，一瞬间跪在了地上。

    “柳族长，这都是林阳一人做的孽，和我们林家可没有任何关系啊！”林青山绝望般的祈求道。

    可柳寒却从头到尾都没有看林青山一眼，目光只是盯在了林阳的身上。

    此时林阳陷入了沉默当中，几秒过后，林阳轻笑了一声，接下来林阳指了指自己的胸口：“这里，死了！”

    “什么？”柳寒凝声问道。

    “曾经的我为了这个家族什么都可以去做，哪怕是牺牲生命~！我无比热爱这个家族，但是当我发现我热爱的这个家族都只是一群利欲熏心、自私自利的人之后，我的心，死了！”林阳的语气无比的平静，但是却给人一种说不出的心酸感。

    “林阳！你胡说八道！林家这么多年来对你大恩大德，你个忘恩负义之人！你还有什么面目在这里说你是林家的子孙！”这时，林青山猛的转过头来看着林阳愤怒的咆哮道。

    “对我大恩大德？”闻言，林阳不屑的笑了一声：“没错，家族的确给了我各种修炼资源……”

    “我林阳十一岁在真武城三大世家的少年族试中为林家赢回了一座金矿，那次我断了三根骨头！”

    “十二岁，我为林家赢了十三间店铺，那一次我险些丧命！”

    “十……”

    一番番事迹数出之后，林阳深吸一口气：“我不觉的我欠林家什么！”

    随后林阳轻轻的点了点头，仿佛想起了什么一样：“也好，以免日后世人说我林阳数典忘祖，今日我便让在场的诸位看看这些人丑恶的嘴脸！”

    说罢，林阳大手一挥，一片光幕再度出现在众人眼前。

    画面中呈现的人正是林镇宏与林动！

    那清晰的声音立刻响彻全场！

    一瞬间，林青山、林镇宏面如死灰，他们做梦也想不到，林阳是什么时候会了这种手段的？

    几十秒过后，光幕顿时消失，林青山等人只觉得一瞬间无数道目光射像了他们！

    “这样的家族，让我感觉到恶心！”林阳平静的声音在院中缓缓响起。

    话音落下，林阳微微一顿，旋即声音变得无比严肃：““今日，就请天下英雄做个见证！”

    “从今日开始，我林阳与这个林家，一刀两断，毫无瓜葛！”

    声音铿锵有力，响彻整个林家！

    “林阳……你！”林青山一瞬间，面如死灰。

    “最后一个问题。”这时，柳寒再度开口。

    “什么？”林阳淡淡的说道。

    “为什么选择这样，纵使林家寒了你的心，可你一旦进入了我们柳家，你可以享受到最好的修炼资源，成为一名强者！我不明白，你为什么会选择这么做，是为了那可笑的面子吗？”柳寒冷冷道：“我要给你好处，而你却拒绝了我！”

    闻言，林阳猛的大笑了起来，仿佛听到了这世界上最好听的笑话一般：“好处？哈哈哈哈哈，好处？如果你把娶一个**比作是好处的话，那么你自己为什么不去当王八！”

    说到这里，林阳眼中兀的爆闪出一片杀机：“你们知道你们给了我怎样的羞辱吗！你们让我吃屎，好，我林阳吃了，可是你们还要让我说这泼屎香，天下间哪有这种道理！”

    “可是你能得到力量！”柳寒冷声道。

    “你们觉得你们有力量，就可以随意践踏我？我告诉你们，我林阳不屑！”

    “不过……话说回来，我虽然愤怒，但也要感谢你们，感谢你们将我心中最后的一丝单纯打破！”

    接下来，林阳的面色兀的变得无比的严肃了起来，一句震撼在场所有人的话缓缓响起……

    “我发誓，这个世界，终有一天会被我踩在脚下！”

    林阳仰天一字一句的说道，这一句话好似是在对柳寒所说，又好似在对林青山所说，又好似是在对自己所说，但又似乎是在对整个九州大陆所做出的承诺！

    林阳的实力在在场的人当中连中流都算不上，只能算的上是底层，而林阳那近乎狂妄的誓言相对他那弱小的实力来说简直可笑！

    可不知道为什么……林阳声音当中那绝对的自信，却仿佛能够渲染在场所有人的情绪一般！

    在场的哪一个人不是跺一跺脚整个南域就能抖上一抖的人物？可在听着这少年那近乎可笑的话之时，却没有任何一个人能够笑的出来！

    “看来妃儿说的没错，你真的只是一个不不知道好歹的家伙，妃儿就算有一些问题，但是我们柳家的力量不是你能够比的了的，在我们柳家面前请把你那所谓的傲骨收起来！。”柳寒的声音兀的冷了起来，接下来不屑道：“真是一个不自量力的家伙！”

    说罢，柳寒目光微转，看了一眼不远处，一名青年瞬间会意。

    “将世界踩在脚下？”一声冷笑突然响起，不屑的目光顿时落在了林阳的身上。

    “你先关心你能不能活着走出去吧！”说话的人不是别人，正是柳宸！

    “杀了他！！杀了他！！！”柳妃儿的面容狰狞无比，近乎疯狂一般的看着林阳怒吼道。

    那在他眼中卑微无比的一个爬虫，今日却给了她无与伦比的羞辱，只有杀了眼前这个男人方才能够让她痛快！

    “柳宸，动手。”柳寒终于不在想和林阳继续对话了，淡淡的声音，仿佛在宣判着什么一样。

    “是！”闻言，柳宸顿时应声道。

    “镇宏，杀了这个逆子！”这时，林青山猛的站起身来冷喝道。

    “是，族长！”闻言，林镇宏猛的站起身来，眼中杀机爆闪。

    “唰唰！”

    两道人影如同疾风一般冲着林阳冲了过去。

    “终于动手了……”陆晗深吸了一口气凝声道。

    看着二人冲着林阳冲去，在场的高手纷纷回过神来，他们虽然在林阳刚刚那种情绪下被渲染，但是此时回归现实的他们纷纷意识到一个问题，林阳不过是一个虚武境的修士，如此羞辱了柳家，他注定葬身于此！

    “父亲，能不能帮帮这林阳……”这时，一直坐在秦天明身边的秦雨漠突然开口道。

    闻言，秦天明一怔，她没有想到性格一向淡漠的女儿竟然能够为一个毫不相干的人求情？

    不过他很快便是摇了摇头：“这林阳不知死活逞一时之勇，如此的羞辱柳家，今日注定葬身于此，更何况我们为什么要为了一个毫不相干的人帮忙？”

    秦雨漠怔了怔，无奈的摇了摇头，眼中闪过一丝惋惜。

    可就在下一秒！

    一声浩荡的笑声响彻整个林家！

    “哈哈哈哈哈哈！想杀林某？就凭你们这些臭鱼烂虾也配？也好，今日便拿你们几个来做老子将世界踩在脚下的垫脚石吧！”

    林阳浩荡的笑声余音悠然！

    而就当所有人都认为林阳疯了之时……

    兀的，在场的所有人面色皆是一变！

    因为在这一刻，所有人都感觉到了一股无比诡异的力量！

    接下来离林阳近的人面色顿时一变！

    入目所见，林阳的双瞳不知从何时开始已变成了红色，而在红色的双瞳之中一片花纹深深的印在了其中！天地间的这股诡异力量，赫然是从林阳的双瞳当中出现的！

    瞳术！

    两个字瞬间在所有人心中惊起！

    “怎么可能！！！”当看到林阳眼中的花纹之时，林青山面色大变。

    林镇宏亦是如此，几乎是当下便恐惧道：“南明炎火瞳！”

    “死吧！”

    浩荡的声音，响彻天地！

    声音落下，兀的，一片黑色的火焰凭空出现在这片天地之间，一瞬间便将林镇宏与柳宸笼罩而住！

    “啊！！！”

    下一秒，二声歇斯底里的哀嚎声便从二人口中喊出，可也只是一瞬间，下一秒二人便再也喊不起来了，只是一瞬间二人便是被烧成了飞灰！

    接下来，黑火落在地上依旧不熄，恐怖的高温纵使林青山这等高手也是有些觉得难以忍受。

    但是此刻所有人似乎都依忘了一切一样……目光中只有那熊熊的黑焰！

    黑焰升腾不熄，人们震惊不已，全场……鸦雀无声！

    PS：今天有事，更新晚了，对各位读者说声抱歉，不过补上了，希望大家开心。