
    此时的林阳注意力全部集中在了一件事上。

    那便是……自己要不要先去找自己的外公？

    来到大雪山林阳的目的有二，第一是大雪山不再柳家的势力范围，林阳可以精心修炼，而且大雪山环境异常艰苦，妖兽横行、势力错综复杂，也是磨砺自己的一大去处。

    二来便是想要见一见自己多年未见的外公，所以林阳的目的地直接就是大雪山的西漠城而不是其他的城池。

    但是真到了西漠城之后，林阳却犹豫了。

    自己真的要直接上门吗？在林阳的印象当中外公的家也是武道世家，是靠帮派起家。帮派比家族相比管理要松的多，而且人员比较杂乱，都是从外界吸收来的，平日里主要以接受各种委托任务赚取佣金或者自行猎杀妖兽等等来收获利益。

    而林阳外公的帮派就叫做杨门，在大雪山这一片似乎是颇有威望，不过就实力而言要照林家弱上一些，毕竟林家已经发展了数百年，而林阳的外公是自己白手起家创立了一份家业。

    当然，这些都不是重点，重点是……林阳现在得罪了柳家！整个南域之中数一数二的大势力！

    即使对方是自己的亲外公，但是这么多年来双方一直没有过联系，对方对待自己的态度会是怎样的？柳家可是开出了一个天价来追捕自己！

    在这种状态下，对方虽然说是自己的亲外公，但是林阳一时之间也不敢保证对方的态度会是怎样的了……

    “还真是纠结啊……”走在路上，林阳嘴角微微扬起，有些苦笑的说道。

    “罢了，先安顿下来再说吧。”无奈的耸了耸肩，林阳自语道。

    几十分钟之后，林阳找到了一家客栈。

    “客官，您是打尖啊还是住店啊？”刚刚进入客栈，店小二立刻迎了上来。

    “安排一间上房，在随意点些小菜。”林阳淡淡的说道。

    “好嘞，客官您二楼请。”

    大步踏上二楼，随意找了个位子坐了下来，没过多久饭菜便是被端了上来，林阳立刻以风卷残云般的速度开始席卷。

    这些日子林阳一直在静心修炼，已经有快三日没有用过食了，虽然武者对食物的需要要比正常人小，但还达不到完全不吃不喝的程度。

    “听说了吗，！”

    “怎么能没听说……上上下下一百三十多口，没有一人活下来的。”

    “真是惨不忍睹啊……”

    “杨门现在下手那叫一个凶残，听说只是因为杨门的一个队长看上了萧家家主的小女儿，萧家家主不干，结果直接就被灭门了了。”

    “哎……现在的杨门还真是残暴啊。”

    “说什么残暴这种幼稚的话，这个世界本来就是弱肉强食，萧家本来也是有几名高手的，只是得罪了雪羽王宗，当时便险些被灭门，后来族力破败，而杨门这么多年来一直蒸蒸日上，自然是大鱼吃小鱼了。”

    “也并非如此……萧家家主的小女儿最后你知道是什么结果吗？”

    “什么？”

    “被轮了！！以前的杨门可是绝对干不出这种事来。”

    “嘘……这种话还是少说……你不要命了……”

    就在林阳的饭刚吃到一半，突然间邻桌的一番谈话突然引起了林阳的注意。

    “杨门？”眉头一挑，林阳放下了碗筷略微犹豫了一下之后，冲着二人走了过去。

    “敢问两位，刚刚两位所说的杨门，门主可是杨云？”走到二人身边，林阳凝声问道。

    二人都是没有修为的普通人，林阳静悄悄的走到二人身边，二人连一点反应都没有，当即吓了一跳。

    “小伙子，你要吓死谁啊？”一人当即不满的喝道。

    可是下一秒，二人便不说话了。

    因为在他们桌子上已经放下了两枚金灿灿的玄元。

    见此，二人眼睛全部放光。

    “如有打搅，请多包含。”林阳淡淡的说道。

    “不打搅，不打搅……”二人连连摇头，随后连忙将玄元收了起来，接下来其中一人小心翼翼的像四周看了看：“小兄弟，你说的没错，正是那个杨门。”

    “据我所知，杨门门主杨云是一个极为律己的人，管理手下也是纪律严明啊？”林阳略有疑惑的说道。

    “嘿，那是多少年前的事了，这些年杨门的实力越来越强，行为也是越来越张扬，他们的成员平日里不说无恶不作也快差不多了。”闻言，那人当即摇头道。

    “中间可是有什么变故吗？”林阳凝声道，毕竟是自己外公所经营的势力，林阳格外的关心。

    “这倒是不知道……只是现在管事的并非是杨云了，杨云平日里深居简出，很少有人能够见到他的身影。”那人犹豫了一下喃喃道：“小兄弟，我劝你在这西漠城中还是少打听杨门的事为好，免得惹火烧身。”

    “嗯，知道了，多谢了。”林阳淡淡的说道。

    看着林阳毫不在意的样子，这人或许是因为年岁稍长的原因，叮嘱道：“小兄弟……记住我说的话，在西漠城里，一个杨门、一个李家绝对不能招惹，也千万别多打听他们的事，知道了吗？”

    “嗯。”

    林阳不欲多言，应了一声之后，转身便回去了。

    坐在椅子上，林阳略微有些压抑，刚刚进城就听到对杨门的负面.消息，这让林阳对外公家本来就有的防范心理又增加了一丝。

    在林阳的印象当中，自己的外公是一个很严肃但又很豪放的汉子，按理说不应该如此的纵容下属才对。

    “抽空探个究竟吧。”犹豫了一下，林阳轻声道。

    本来林阳心中就有的防范心理此时更严重了，最终林阳决定先不管那些，静心修炼一段，然后在找时间去探个究竟。

    说到底，那毕竟是林阳的外公，血脉至亲，换做他人林阳才懒得理会。

    这么想着，林阳放下了两块玄元，自顾自的走上了楼梯，直奔客房而去。

    这一次，林阳将要闭关一段时间，而林阳的目标是最少也要冲击到真武五重之境……

    PS：今日更新晚了，不过有一好消息要告诉大家，为了大家能够看本书看的爽一些，小白决定这个月从每日两更调整到每日三更，大家期待，因为三更所以每日更新的时间有所变动，还没定下来，这几日公布一下，大家也可以在书评区提提建议，另外求打赏，求推荐票~