
    此时琼海阁大厅内。

    “王八蛋，你到底还算不算是个男人，你就这么赖在人家琼海阁算怎么回事？”眼中闪烁着愤怒的目光，**恶狠狠的说道。

    此时**已经是没办法了，琼海阁不卖给自己这个面子，那么自己自然就无法对林阳动手，在琼海阁当中闹事，**还没有这个胆子。

    而最让**想不通的是，为什么琼海阁没卖这个面子给自己，按理说不应该才对……

    当然，此时最让**郁闷的还是林阳的举态，对于自己的恶骂林阳完全就是一副不鸟的样子，任凭自己怎么叫骂，林阳也是不予理会。

    在最后愤怒的咆哮了一声之后，**终于有些骂不下去了，恶狠狠的看着林阳坐在了一旁。

    现在**已经是落入了两难的局势不能离开，一旦离开的话便等于放跑了林阳，但是不走的话还不能对林阳动手，总不能自己就这样一辈子看着林阳吧？

    好在就在太阳快落山的时候，徐风与赵野给**带来了一个好消息。

    当徐风与赵野跨入琼海阁的门槛得知了林阳的事情之后也是一阵无语，但是连**都没有什么办法，他们自然也就只能看着了。

    “怎么样了？”看着二人，**凝声道。

    “门主，已经搞定了。”徐风立刻应声道：“按照你的吩咐我借着商讨两家如何除掉林阳的借口接近了李天明，随后一击必杀！”

    “在那之后我们的人一举将李家的人全部斩杀，李家在整个西漠城已经算的上是彻底除名了。”徐风凝声道。

    “做的好！”闻言，**低声道：“李家之前虽然没有了家主，但是我们想一口气铲除他们也是费力气，我最怕的就是中间出了什么差错他们将林阳的事情散播出去。”

    说到这里，**微微一顿：“但是现在林阳这个小子将李家弄了个半残，再加上他们对林阳的仇恨太大了，将注意力全部放在了林阳的身上对我们就没有了提防，李天明一死，失去了凌武强者坐镇的李家自然没有什么可怕的。”

    “桀桀，那个老家伙在临死之前都没有施展出他的那一道底牌！”闻言，徐风冷笑了一声。

    “嗯……”**笑了笑。

    对于**来讲，最怕李家的并非是李家剩余的真武境高手，以他凌武境的修为来讲根本无需惧怕！

    **最惧怕的不是别物而是李天明体内的一道本命玄气，那是李天明在早年从一位强者手中得到的，而那位强者正是一名凌武巅峰境界的高手！

    虽然这一道玄气不至于瞬间将自己击杀，但是始终是自己畏惧的存在。有这一道本命玄气在，**便无法对李家下手。可是现在李家的全部注意力都集中在了林阳的身上，正是下手的好时机！

    不得不说，**对时机的把握以及狠辣程度的确是非常强的。如果不是林阳当着李天明的面杀了太多的人，大幅度的扰乱了李天明的心神，在加上徐风的借口太过诱人，李天明定然是会在这种关键时刻防范着杨门的。

    “桀桀。”突然冷笑了一声：“自此之后，这西漠城当中便只有我杨门一家了！”

    想到这里，**冷冷的看了一眼面前的林阳：“只要将他除掉，我杨门的势力足以在翻上一倍！”

    “不过……”可就在这时，赵野的一句话突然打乱了**的心神。

    “怎么了？”**立刻问道。

    “李家的护卫队长伍行风却没在李家。”这时，赵野低着头说道：“如果他在李家的话，我们灭李家也不会这么容易，毕竟对方可是一名真武七重境界的高手。”

    “伍行风……”双瞳一缩，**喃喃道：“在这么紧要的关头，他怎么会不再李家当中？”

    “不知道。”徐风也是摇了摇头。

    “立刻派人在西漠城当中找一找，如果找到的话立刻干掉。”**凝声道。

    “明白了。”徐风立刻点了点头：“我亲自带队。”

    “去吧。”**点了点头。

    “可是门主……这个小子怎么办……”这时，徐风凝声道。

    闻言，**深吸了一口气，叹息了一声：“哎……我也是有些为难，这小子龟缩在琼海阁当中不出来，谁也拿他没办法。”

    “而且我们这么大张旗鼓的对付一个年轻人，一天两天还好说，时间长了难免引得其余的势力注意，尽管这小子一般人很难察觉出他的真正身份，但是世事无绝对啊！”**叹声道。

    “那该怎么办？”徐风冷静的问道。

    “是我太大意了……”叹息了一声，**缓缓道：“我在对他动手的时候，从未想过他会如此的不要脸，否则就在他来到这条街道上的时候我就应该察觉的。”

    “在下倒是有一计……”这时，赵野突然低头凝声道。

    “如何？”**立刻凝声道。

    闻言，赵野立刻贴在**身边嘀咕了一番。

    “不错……”闻言，**立刻眼中闪过一丝精光。

    而就在几人商议对策之时，坐在不远处的林阳突然间睁开了双眸，看向几人扫了几秒之后，目光最终锁定在了**身上：“就把你的头在挂在你的脖子上一段，用不了多久了……！”

    “嗡！”

    话音落下，林阳身形猛的一抖，接下来林阳长长的出了一口气，一股浊气瞬间被林阳吐了出来。

    真武六重！

    就在这几天的厮杀当中，林阳的实力俨然已经从真武五重跳至了真五六重！

    虽然这其中有着玄河帮助，但是与林阳不断经历厮杀也是有着很重要的联系。

    林阳的突破并没有引起**等人的注意，如果要是让**等人知道林阳就在他们眼皮子底下突破了，恐怕此时的他们就要感到惧怕了！

    因为林阳的这种突破速度实在是太吓人了！若是在给林阳一段时间，天知道林阳会达到什么境界！到那时怕就只有林阳跑路的份了。

    “总在这琼海阁当中呆着不是个办法。”林阳皱了皱眉。

    林阳知道，自己能够在琼海阁当中待一天两天不能够待一辈子，只能是个暂时的避难所。

    当时林阳在知道了**能够掌握自己的方位之后，没有直接使用飞行异宝离开的原因就是，林阳并不知道**究竟是通过什么手段来掌握自己行踪的。

    而他能够掌控的范围又有多远，如果能够掌控的很远，自己离开了西漠城的话反倒是不妥。因为对方可以一直追着自己，自己根本甩不掉对方，到时候反倒是对方在暗而自己在明。

    罗老虽然能够感觉的到是否有人接近自己，但是对于罗老这种淡漠的性子，林阳不敢寄托的太多，所以在想了一会之后便跑到了琼海阁当中，虽然林阳相信在自己危机的时刻对方绝对不会不管不问，但是林阳并不想依靠罗老太多。

    如果连杨门这样的小势力都搞不定的话，那有什么资格去对抗柳家？

    **的实力应该是凌武境初期，以现在的自己远远不是对方的对手，但是林阳有信心，如果自己的修为达到了真武境巅峰的话，或许便可以拥有与**一战的实力了，最起码不会像现在这样面对**不敢交锋。

    而越是这样想，林阳越是需要一个安静的地方修炼。

    琼海阁避难可以，但是修炼却不行了。

    自己的小伎俩可以暂时的保护自己平安，但是绝对不能够庇佑自己一世，无论到什么时候还是要拿实力来说话的！

    眼下自己已经在西漠城大闹了一场，杀戮了不少的人，给杨门与李家都给予了重创，这样就算是够本了，没必要继续僵持下去。

    此刻林阳已经开始在心中暗暗思索如何退离此地。

    而另外一边……**等人则是在思考如何将林阳引出去。

    两边各有心思，一时之间倒是陷入了僵局之中。

    而另外一边……

    就在离西漠城数百里之外的大地之上，一只巨狮正在奋力的疾驰之中，而在他的背上则是有着两人。

    一人正是离开李家的那名中年人，也就是李家的护卫队长伍行风！

    而在他面前则是坐着一名老者，老者面如冰山，但双瞳当中偶尔间却流露出一丝精光，给人一种深不可测的感觉。

    这二人一兽，此时正在冲着西漠城的方向疾驰着。

    虽然同坐在下方的巨狮上，但是伍行风却是远不如那老者自然，反而一脸的拘谨，连大气都不敢粗喘一下，生怕出了什么差错惹到面前的老者。

    原因无他……

    只因这老者的身份！

    惊风谷三长老凌武强者！

    “哼！林阳的奖励虽然不会是我们李家的了，但是这个人情我们却是卖给惊风谷了，**你想要夺得林阳的人头那是做梦！我就不信你敢和惊风谷动手！”目光看向远方，伍行风在心中冷冷自语道。

    “地狮快一些，天黑之前要赶到西漠城。”突然间，一直沉默的老者凝声道。

    “吼！”老者坐下的巨大妖兽立刻疾驰了起来。