
    两天后！

    可以说，真武城建城以来，便从未像今日这么热闹过。

    整个真武城的主要街道，基本上全部被人给塞满了。一眼望去，街头上街道上人头涌动，每个人面上都闪烁着好奇的目光，争先枪后的街头上涌动着，这景象甚至要比大周朝每年的建国日看起来都要热闹。

    原因无他，正是因为林阳的大婚！

    林阳……

    真武城内一代风云人物，首屈一指的青年俊杰，所有真武城青年人的偶像。

    他的大婚本就应该不凡，但还不至于达到这种全城无论男女老少都轰动的程度。

    只是因为这个所有人心中的青年俊杰却娶了一个整个南域无人不知的**，这种极大的反差，使得即使在喜欢清净的人也无法安耐住心中的好奇前来凑了凑热闹，所以才有了这般景象！

    而此时……

    街道上也是议论纷纷，只不过原本应该是对于这个青年俊杰的衷心祝福却变了一种风格……

    “没有想到啊，林阳少爷竟然真的和柳妃儿成婚了。”

    “这有什么想不到的，柳家势大，对于他们武者来讲，力量便代表了一切！”

    “没错，为了力量，他们又有什么豁不出去的？”

    “哼~若是我，就算是自刎也绝不娶那种女人，让老子天天当活王八？只要是个男人，谁受得了？”

    “哈哈哈，你想当，柳家的家主还看不上你呢”

    “嘿~！要是能让我入赘到柳家成为人上人，天天当王八我也愿意！”

    “哈哈哈哈，你个没出息的！”

    路上……充满了这种带着嘲讽的声音……

    “快看！是秦家的人！”

    “秦家可是南域当中数一数二的大家族啊，没有想到他们的人会光临咱们真武城！”

    “自然是为了林阳的婚事来的，柳家与秦家可是像来交好啊，别说秦家了，柳家家主女儿大婚，南域当中那些顶尖的宗门、武道世家，哪个不来捧场？这一次林家可是赚足了面子啊！”

    “快看，那个是秦家的秦雨漠吧？果然是个大美人啊！”

    “不过当真如传说一般……十足的一个冰山美人啊”

    “咦……不是传说这个秦家的宝贝公主像来和柳妃儿不合吗？没有想到她会来参加柳妃儿的婚礼？”

    “她们不合，但是柳家和秦家毕竟是世交，这种大事，她自然是要来的。”

    远处走来一队人马，为首的乃是一名中年人，而在他身后则是一名女子，女子身后则是十余名护卫，而这队人马当中最惹人眼球的莫过于这女子，女子当真可谓是花容月貌，十足的美人一个，精致的五官找不到任何瑕疵，若是非要说毛病，怕便是这女子太过冰冷了一些，一双眸子当中充满了漠视！

    当看到这队人马走来之后，原本拥挤的人群立刻自觉的为对方让出一条道路，就这一让，甚至在慌乱当中踩死了好几十人。

    没办法……

    来者名头实在太大，这些普通人必须立刻退避三舍！

    不过纵使这样，这些人一样是没有丝毫散开的迹象，观看林阳大婚是一点，另外最吸引众人的一点便是……

    今日能够在真武城看到很多传说当中的人物！

    对于武风昌盛的九州大陆来讲，这些武道大能对于他们都是有着莫大的吸引力的！

    要知道，这些人平日里可是根本难得一见的！

    “快看……流云宗的人来了！”

    “陆家的人也来了！！”

    一声声尖叫声在街道上不断出现……

    而另外一边，相比街道上热闹的气氛来讲，林家却是截然相反……

    林家大厅……

    这平日里**肃穆的林家大厅，此时早已被布置成了喜堂，在林家一众高层精心的布置下，喜堂的布置堪称完美，到处都充满着喜庆的气息。

    然而……在这喜庆的大厅当中，几个人的心却是凉到了顶点！

    “你们告诉我……这是怎么回事！！！怎么他妈回事！”林青山愤怒无比的看着下方跪在地上的三名护卫怒喝道。

    “族长……我们也不知道……”林青山话音落下，当即，为首的一名护卫一脸苦涩的说道。

    “不知道！！不知道！！我去你~妈的不知道！”林青山愤怒的站起身来，一脚直接踹了过去。

    当即那名护卫吐出一口血箭，整个人直接倒飞了出去，最后重重的落在了地上。

    “族长饶命！”另外两名护卫见此，直接跪在了地上连连磕头：“族长，我们是真的不知道！我们听您的命令日夜监视着阳少爷，从未跟丢过阳少爷半步，但是今日一早阳少爷的确就不在房间里了！

    “胡说八道！你们三个都是真武巅峰的强者的，一个连真武境都没到的小子，难道能从你们眼皮子底下飞了不成！”林青山咆哮般的吼道。

    此时的林青山简直都要疯了！

    这些日子他千防万防，怕的就是林阳出什么幺蛾子，原本林阳这些天的顺从让他已经安心了一些，可是他依旧没有放松防备，只是没有想到，竟然还是出事了！

    就在婚礼三天前，柳家的人便已经被林家安排到林家的另外一处宅院居住了，这是为了林阳去接亲而做准备，毕竟这一次的婚礼是在林家办，而柳家又不是本地人。

    而今日一早林青山派人前去通知林阳出来洗漱打扮的时候，却发现……林阳消失了！！

    林青山第一个念头就是……林阳跑了！

    可林阳这一跑，林家可就遭殃了！

    到了时辰，林家的人没人去接亲，该怎么办！柳家的人找林家要人又该怎么办！

    难道和柳家的人说，新郎官跑了？

    南域无数的名门望族纷纷来到真武城参加这次的婚礼，难道和他们说婚不结了？

    到时候谁来承受柳家的愤怒？！

    想到柳家的怒火……

    一时之间，林青山只觉着全身发软，一阵无力险些直接瘫在地上。

    还是离林青山最近的林极手快，一把扶住了林青山：“族长！”

    “我没事……”林青山有些虚弱的说道。

    “族长……你现在不是发火的时候，应该赶快想办法解决。”林镇宏此时面色也是很难看，让林动当族长的且先不提，这次的事情若是不解决好，如此的戏耍柳家，林家能不能还存在都是个问题！

    “想办法！！我特么有个屁的办法！”闻言，林青山直接站起身来，愤怒的咆哮道：“林阳，你个小王八蛋！你他妈坑老子！！”

    此时在气急败坏之下，林青山族长风度全无，如同一个泼妇一般破口大骂。

    “族长……我倒是有一个办法……”这时，下方的一名护卫突然开口道

    “什么办法？”林镇宏与林极顿时好似看到救命稻草一般的看着这名护卫。

    “据我所知……族中有一件异宝名为‘千颜’能够轻易的改变人的外貌，而族中的林动少爷和林阳少爷的身高体型基本没有差异，不如让林动少爷先帮忙接亲如何？”

    闻言，林青山眼前顿时一亮。

    林镇宏面色变了变，似乎想开口拒绝，但最终还是忍耐下了。

    不过很快林青山有些泄气：“那柳寒是何等高手，两个人气息不一样，他一眼便能够看的出来，而且事后该怎么办？。”

    “可以让林动少爷在喜服内在穿一些林阳少爷平日里所穿的衣服，在加上这大喜的日子，柳族长应该不会太过在意吧？至于事后……我觉得先把眼前的事情应付过去，这期间在抓紧寻找阳少爷，阳少爷应该没有离开家族，族中这么多高手，他不可能无声无息的就离开，好生找找应该可以找的到。”那名护卫试探性的说道

    闻言，林青山略微犹豫了一下之后，长叹了一口气：“恐怕……也只好如此了……”

    说罢，他看了一眼林镇宏：“镇宏，你知道应该怎么做。”

    “明白。”林镇宏无奈的叹了一口气。

    “另外，速度派人去寻找林阳，就算把族中翻个底朝天也要把他给我找出来！”下一秒，林青山眼中闪过一丝怨恨，恶狠狠的说道。

    “是！”

    话音落下，顿时一片应声。

    很快，大厅当中的人便全部离开了……

    只留下了林青山一个人无力的坐在了椅子上。

    “侄子啊侄子……你可别玩叔叔啊！”林青山声音中充满了恐惧。

    PS：作者建议，从下一章开始，读者大大们最好搜索音乐《路飞猛攻》来听听看，配上这一海贼王插曲来看章节内容会很有感觉的~