
    时间也不知道过了多久……

    林阳只觉着自己的经脉好似终于到达了极限！好似林阳只要在撑一会，林阳的全身经脉就会彻底爆开一样。

    而此时林阳的意识也已经相当的模糊了，随时都可能昏过去。

    死死的咬了咬牙，林阳尽量的让自己清醒一些……

    接下来林阳猛的运转起《神霄五阳诀》，随着功法的运转林阳觉得自己的大脑似乎清醒了一些。

    在不断扩张经脉的过程当中，这些能量已经被林阳的身体吸收了很多，所以最后这些能量并没有太过反抗，便在林阳的身体当中运转了一圈,最后汇聚在了林阳的丹田之中！

    随着做完这一切之后，林阳只觉着终于在也挺不住了，闭上了双眸，昏厥了过去……

    而与此同时，不远处的罗老悄然间飘到了林阳的身边，满意的点了点头：“能撑的了这么久，柳家的压力是一方面，此子本身的性子也是相当坚毅啊！”

    很显然,罗老对林阳刚刚所做的一切极为满意。

    接下来只见罗老手腕一抖，一道白光闪过，一株绿色的小草便出现在了罗老的手中，可这小草却不比一般的药草，出现的一刹那间一股仙灵之气便是荡漾在这片天地之间。

    接下来罗老手腕一抖，这小草竟是变化为了一滩液体，大手一挥这一摊液体已是冲着林阳飞了过去，一瞬间便将林阳包裹住随后缓缓渗透入林阳的身体当中……

    “经脉受了那种程度的摧残，若是不修补一下，恐怕明日你都无法动弹。”罗老轻笑了一声。

    说到这里，罗老突然冷哼了一声：“嘿！今日若非你表现极佳，我才舍不得给你用这五灵修源草呢。”

    话音落后，罗老身形一抖，立刻消失！

    眨眼间，一夜的时间已经悄然逝去。

    当林阳再度清醒过来之时，依旧深处在大罗元阳塔之中，只不过却不再那片玄河之上了。

    “好奇怪。”意识清醒过后，林阳当即自语道。

    昨夜那么狂暴的能量摧残着自己的经脉，林阳当时便心知后果，恐怕当自己清醒过来后连动弹都动弹不得！

    可是此时自己的身体却完好无损，而且异常舒爽，那是一种从所未有过的感觉。

    目光一抖，林阳竟在自己的下方看到了一滩黑泥，轻轻一嗅一股恶臭味顿时传来。

    林阳当下有些疑惑。

    “你醒了？”罗老淡淡道。

    “嗯。”林阳轻轻的点了点头，接下来林阳指了指那一滩黑泥：“这是什么？”

    “你身体的杂质，你修炼的神霄五阳诀有洗经伐髓之效。”罗老回应道。

    为了避免林阳太过依赖自己，罗老自动省略了自己为林阳服药的事情。

    林阳点了点头面色上带着一丝兴奋，没有想到神霄五阳诀还有这种效用。

    洗经伐髓林阳自然知道意味着什么，这样能够大大的提升自己的武道天赋，好处自然是不用多说的。不过很快，林阳面上的兴奋之色便是更浓了起来！

    因为林阳发现，自己的修为已经从虚武一重提升到了四重的境界！这仅仅是一夜的功夫，提升的速度实在是突飞猛进啊，要知道自己当初达到这个成绩的时候可是以年做单位的！

    “日后你每天在玄河上修炼，不出三天你的修为便可回来。”罗老淡淡的说道。

    “这种提升速度……当真可怕……”林阳忍不住的凝声道。

    实际上此时的林阳心中是震撼无比的，要知道自己那一身修为可是数年苦修方才换来，可是拥有玄河的自己，竟然仅仅几天便能够获得，这种事情听起来更像是梦话一般。

    “要不你认为你要在这种低微的境界上待多久？”罗老不屑的冷哼道：“那所谓的柳家，在大罗元阳塔继承者的这个身份面前，根本屁都不是！”

    “明白了。”林阳点了点头。

    未与罗老继续交谈太久，林阳很快便退出了大罗元阳塔，此时的梁景等人也是刚刚睡醒，所以并未发现林阳消失了一夜。

    而接下来，林阳也只是与梁景等人交谈了几句便是继续坐在马车上闭目养神了起来。

    直到马队上路，林阳方才叫罗老将自己的灵魂抽调到大罗元阳塔当中，开始继续修炼。

    就这样,林阳随着马队像北域进发着，眨眼间四天的时间已经悄然而逝。林阳的修为也从虚武四重的境界一路突飞猛进，一路飙升到虚武巅峰，甚至已经超越了林阳之前的修为。林阳之前是半只脚已经踏入了真武境，而此时的林阳已是大半个脚掌踏了进去！

    再加上有之前达到过的经验，林阳只觉得契机完美，只待寻找一个合适的时间自己便可以一举进入真武之境！

    时间很快便到了第六日！

    是夜，马队停在了一个巨大的湖泊边，梁景等人早已熟睡。

    林阳悄然间睁开双眸，几个腾挪间已是来到了湖泊的另一边，接下来几个手印打出，整个人再度消失在这片天地之间。

    今夜，便是突破真武之时！

    大陆之上，自从有武道至今已不知道过了多久，经过无数年来各位强者的评判，最终将武者之路大致划分为了几个大阶。分别为虚武、真武、凌武、凝神、通玄、沧海……

    这些都是大陆之上众人所熟知的境界，自古以来凌武之境便已称得上高手，例如林青山，而凝神之境的武者已经称的上是强者，例如柳寒！

    而至于通玄之境的高手已是极为稀少，至于到了沧海一境更是少之又少，而在其上的境界，更是凤毛麟角一般的存在，所以林阳也不知道到了那一境界的高手究竟是叫做什么。

    而这些大阶当中除了虚武与真武各分九层之外，其余的境界皆是分为初期、中期、巅峰三个小阶。但是无一例外，小阶之间的跨越尚且好说，每一个大阶之间的跨越都是极难。所以林阳不得不慎重对待，只凭灵魂来操纵吸取玄河之中的力量已不敢保证万全。

    刚刚进入大罗元阳塔便立刻看到了罗老，不过林阳没有理会而是径直的奔着玄河而去。

    轻车熟路般的坐在了玄河上方，林阳坐在原地未有任何动作。调息了好一会，当觉得自己的心态已经达到了最佳的状态之后，林阳双眸当中猛的爆闪出一片神光，一道道法印立刻被打了出来。

    《神霄五阳诀》赫然运转起来，随着功法的运转，身下的玄河立刻波动了起来。浩荡的玄气一瞬间将林阳包裹而住，接下来随着《神霄五阳诀》的牵引开始涌入林阳的身体当中。

    强大的玄气在林阳的身体当中温养着，林阳并没有很快的催动它们，在这之前已经有过无数次的失败，林阳早就已经培养出了一颗沉着冷静的心，更何况脚下玄河中的玄气取之不尽，林阳又何必着急？

    终于……林阳只觉得自己体内的玄气积蓄到了顶点，也达到了自己所能够控制到的极限，那澎湃的玄气在林阳的身体当中滚动。

    林阳没有任何犹豫，立刻催动这股玄气顺着《神霄五阳诀》的真武之境运转路线开始运转了起来！

    汹涌无比的玄气，以摧枯拉朽般的气势在林阳的经脉当中驰骋了起来，每一处堵塞之处皆是毫无悬念的被撞击开来！

    仅仅几秒的功夫，这犹若浩瀚的玄气狂流已是在林阳的操纵下来到了到达真武境经脉的最后一处壁垒！

    在没有碰到大罗元阳塔之时，林阳不知道多少次在面对这扇壁垒之时以后力不继无功而返。

    但是这一次，林阳的信心却是无比的爆棚！

    因为自己每消耗一滴玄气，身下的玄河便会立刻为自己补充！此时整条经脉当中都充满了自己能够控制的玄气，这种奢侈的程度，足以令任何一个修士羡慕致死！

    “轰！”

    终于，林阳不再等待，一道念头落下，这浩荡的玄气便是冲着那结实的壁垒狠狠撞击而去……一声闷响猛的在林阳身体当中响起，而后……那狂暴的洪流就好似洪水过堤一样汹涌的袭出！

    “呼！”

    那突破的快感让林阳当下便是长长的出了一口气。

    真武之境！

    自己已不知道多少次期盼达到这个境界，今日终于功成！而且毫不费力！

    感受着突破之后，那足足扩大了两倍以上的丹田，林阳的嘴角忍不住的露出了一丝笑意。

    接下来，林阳操纵着体内的玄气继续在身体当中运转，当这股玄气彻底熟悉了身体的经脉路径之后，方才将他们归于丹田。

    当一切完备之后，林阳方才缓缓睁开双眸。

    “轰！”

    可就当林阳睁开的一瞬间，一声巨响猛的在林阳耳边炸响。

    轰鸣声带起一片玄气水花，林阳目光所及之处也是赫然出现了一柄巨锤！

    “拿起他。”

    罗老的声音悄然出现。