
    一柄巨锤出现在了林阳眼中。

    当巨锤出现的一刹那间，一股惊人的煞气瞬息之间席卷四方！在这股煞气之下，林阳面色瞬变，只觉得自己的心神仿佛都受到了剧烈的影响。

    “呼……”深吸了一口气，林阳才让自己的心境变得平静了一些，接下来目光从新落在这巨锤之上，开始打量了起来。

    入目所见，这是一柄足有半人高左右的八面巨锤，锤的直径怕足有半米，而锤的每一面上都刻有稀奇古怪的画面，有的是青龙玄武等神兽，有的是狂风闪雷，又有的是奇怪的符篆，又有的是日月星辰……总之，这八个锤面好似包罗万象一般，只是看上那么一眼，就给人一种大气磅礴的感觉！

    “这是……”望着那巨锤，林阳小心翼翼的问道。

    “太皇！”罗老淡淡的吐出了两个字。

    林阳沉默不言。

    “想要成为炼器师，手中岂能无锤？”罗老淡淡道：“此锤你将之炼化，日后可助你在炼器一路上走的更远，当然你若想将此锤当做武器来用也是可以的，而且一般的炼器师都是以锤为武器的。”

    “明白了。”林阳点了点头。林阳倒是对拿锤当做武器没有什么抗拒，而且这太皇一看便是了不得的宝物，林阳自然不会放过，缓缓直起身来，凝声道：“我该怎么做？”

    “用自己的鲜血滴在上面既可。”

    林阳没有任何犹豫，划破手指，一滴鲜血立刻滴在了上面。林阳知道，大陆之上有着诸多神奇的异宝，而其中一些较为高档的异宝都是要用鲜血作为媒介才能使用的，这样的好处是，日后此物只可能归一人使用，除非拥有者死亡。

    “嗡！”

    当林阳的鲜血滴在上面的一刹那，这太皇立刻绽放出一片精光！

    当即林阳便是感觉到自己与这太皇锤有了联系，不过林阳有些疑惑：“此物是何品阶？”

    九州大陆之上，自古以来强者如云，神兵也是不在少数，经过无数先人的总结大致的将武器分为几大品阶，分别为还凡兵、宝器、灵器、王器、仙器、圣器为等阶划分。此物既然能够达到滴血认主的程度，起码是一柄灵器，但是林阳却发现当自己认主之后，心中却是没有浮现任何关于此物的信息。

    “此物的品阶是随着你的实力增长而增长的，每当你的实力增长之后，他便能够蜕变到你能够掌握的最强程度。”罗老淡淡的说道。

    闻言，林阳心中当下掠过一丝兴奋，没有想到这太皇竟然这般厉害。

    当下林阳便按耐不住心中的兴奋，手掌向前立刻握在了那漆黑的锤柄上。

    “唔……”臂膀一抖，一股异常沉重的感觉从林阳的臂膀处传来，当下林阳的面色便是巨变。

    自己此时已是真武境的修士，自己的肉身力量起码要超过千斤以上了，竟然无法撼动这太皇一丝一毫？

    “呼……”深吸了一口气，林阳双瞳紧缩，接下来双臂甩圆了，肌肉在这一刻猛的膨胀了起来，全身的力气在这一刻全部激发出来。

    “起！”

    一声冷喝响起，接下来只见太皇缓缓从地面升起。

    终是将太皇提了起来，但手握太皇，林阳可以说极为吃力，整个身体都开始打晃。

    “按照道理来讲……纵使他有千万斤，既然已经认我为主，那我应该随心所欲的拿起来才是啊。”林阳面上掠过一丝诧异。

    “此物上被我设了一道封印，它的重量也如同品阶一样会随着你的实力成长而成长，这样可以加强你的肉身力量，作为一名炼器师，身体是极为重要的。”罗老凝声道“而且你想要进入大罗元阳塔，考验的就是你的身体素质与心境。”

    “明白了。”林阳非但没有任何抱怨，而且相反的是，当听到这一事情之后，林阳的眼中立刻闪烁出一丝兴奋的精光。无论是用任何办法，受怎样的苦，只要是能够让自己变强，林阳都愿意去做！因为没有力量，而受到刻骨铭心般的耻辱，那种感觉林阳此生不想在去体验第二次。

    见此罗老面上流露出了一丝欣慰的笑意，接下来手腕一颤一道白光闪过，当下林阳的脑海当中只觉着再度涌入了大量的信息。

    《流逝》

    两个大字赫然映入了林阳的心中，其余的便是关于对流逝的一系列介绍，当林阳全部消化之后，方才明白这是一套锤法，而且是与太皇匹配的锤法！

    这太皇无论是名字还是摸样都如此的霸气，却匹配着这样一套颇有意境的锤法，让林阳有些哭笑不得。不过这套锤法的玄妙却是深深的吸引了林阳，让林阳坐在地上消化了好一会，方才不舍的睁开了双眸。

    “日后每天你最起码要到塔内练锤两个时辰，知道了吗？”罗老淡淡的说道。

    “明白！”林阳立刻坚定的点了点头。

    接下来，眼中闪过一丝精光，没有任何的犹豫，一锤当下狠狠的挥了出去。

    “轰！”

    巨锤砸在地上，当下便是一声轰鸣声响起，亏得下方乃是一片结界，否则的话，这一锤足以地面砸个大坑！

    太皇落地，林阳手臂立刻发力，再度将太皇举起！

    见得林阳这番动作，罗老笑了笑：“小子倒是急的很嘛。”

    “我没有什么时间去浪费与挥霍。”林阳凝声道，明明因为太皇的重量变得脸上一片胀紫，但却是一脸坚毅的神色。

    从《神霄五阳诀》到《流逝》，罗老所拿出的每一样玄功或武学，都是林阳从所谓见过的玄妙，但林阳知道，这不能成为自懒惰的资本，作为一名武者，若是没有那克服万难的强者之心，即使是把天下最好的功法摆在他的面前，他最终也只是会一个垃圾！

    “哈哈！好！”似乎对林阳的答案极为满意，当下罗老大笑一声，随后也不再去管林阳，身形一抖立刻消失在这片天地之间。

    一时之间这诺大的空间之中，只有少年奋力挥舞巨锤的身影……

    PS：我觉得老天爷就是坑我……我昨天明明写好了章节，也预设好了章节发布，但是我到刚刚才发现，我弄成了明天的预设，连忙改了过来，这章又更晚了……实在抱歉啊……以后绝对不会再有这种蠢事了，另外，本书读者群已建，空位颇多，希望大家踊跃进来与小白交流，群号：453321990真武神王粉丝群。