
    当听到罗老说有人之时，林阳立刻警惕了起来。

    林阳知道，经过这一闹，柳家绝度不会轻易放过自己，而以柳家的实力与影响力，恐怕此时整个南域都已经为之暴~动，在四处寻找自己，所以林阳不得不小心一些。

    “唰！”

    身形一纵，林阳瞬间跳到了不远处的一颗大树上，蹲在粗壮树干，林阳双瞳紧缩。

    林阳的灵魂之力自然是比不上罗老，不过随着时间的推延，林阳也是感觉到了人的气息，耳边也是听到了阵阵的脚步声。

    “好多的人……”林阳轻声自语道。

    就在林阳的话音落下不久之后，只见一队人马从远方冲着林阳的方向缓缓走来。

    当看到来者之后，林阳的警惕心松下了很多，因为林阳能够清晰的感觉到，这一队人马似乎与柳家没有什么关系，他们中的人虽然大多都是武者，不过修为都很低，大多数都只有虚武四五重左右的境界，其中最强一人的修为大概有着虚武七八重左右。而且他们驱赶着马车，看起来就像是一个商队一样。

    “该死的林阳，他妈个巴子的，要不是因为他，我们能走这崎岖的山路吗？”

    就在林阳注意他们的时候，突然间车队中一名汉子破口大骂了一声。

    林阳眉头一挑，还不等有什么想法，接下来这一伙人当中一名中年人冷静的说道：“李河，少说两句吧，

    “九哥，不是我骂那个家伙，要不是因为他，整个南域能又封城又封路的吗？我们放着好好的官道走不了，非要走这崎岖的山路，这一路上得添多少麻烦和凶险？”那名叫李河的汉子再度嘟囔了起来。

    “我说过，我倒是挺佩服那小子的，以虚武之境就敢和柳家斗！有骨气！”中年汉子冷哼了一声：“你休要在多言了，赶快赶路！”

    闻言，李河撇了撇嘴，也就没多再说什么了。

    这几人的对话，倒是听的树枝上的林阳眉头连挑：“这柳家好大的能量啊，按照他们的说法，现在整个南域都被他们给封了！”

    “嘿……柳家，迟早有一天林某会亲自登门的！”兀的，林阳冷笑一声，接下来林阳静静的坐在树梢上，等待着这队商队走过。

    而对于这伙因为自己原因而绕路的商队，林阳也只能在心中暗暗的说句抱歉了。

    “九哥，你估计着按照这种走法大概还要多久能到上阳城？”

    兀的，一道清脆的声音突然响起。

    声音如灵鸟一般清脆，林阳顺着声源像下方看了一眼。

    一个摸样清秀的少年便出现在了林阳眼中。

    “封路应该持续不了多久，就算柳家势大也绝对不可能超过五天，在过个两三天应该就可以正常行走了，在算上下面的路程，大概有个一个月左右应该就能到了。”那被称做九哥的汉子回道。

    “好。”清秀少年应了一声。

    “上阳城……”林阳默念了一下这个名字：“北域的城池”

    “现在南域柳家之人四处在翻我，倒还真不如去北域转一转，北域乃是大周朝境内最为发达的区域，倒是可以更好的磨砺自己。”林阳自语道。

    一时之间，林阳突然起了和这商队一起上路的想法。

    柳家在南域之中权势滔天，林阳虽然不怕，只是眼下的确没有与柳家一较长短的实力，若是长时间呆在南域之中，以柳家的影响力保不准会碰到很多麻烦。

    柳家现在在南域之中四处找自己，自己若是与这伙商队一起上路的话，倒是可以很容易的隐藏自己。

    这一伙商队正好欲前往北域，可谓很是凑巧。

    几秒过后，林阳最终敲定了这一想法。

    只是很快，林阳便有些犯难了，自己该如何与这伙商队一起上路？凭空出现的话，人家不怀疑自己才怪……

    就当林阳有些犯难的时候，好似当真无巧不成书一般……

    “吼！”

    突然间，原本安静的山林，一声虎啸突然凭空炸起。

    闻声，原本像前方行走的商队立刻停下了步伐。

    “九哥”

    商队的所有武者统一看向了那中年汉子。

    此时九哥面色严肃：“听声音来看不像是一般的猛虎，更像是妖兽！”

    听到“妖兽”两个字之后，在场众人面色皆是难看了起来。

    妖兽本便是难缠，而一般虎类的妖兽在妖兽当中更是大多数都乃实力强横的类型，极难对付，搞不好这一伙人就要给人家当了口粮！

    “怎么搞得！这条山脉没听说过有妖兽的存在啊！”一名汉子恶狠狠的骂了一句。

    “世事无绝对”九哥沉着道：“先走着，听声音来看应该离我们尚远，看看能不能躲过去再说，这条山脉没听说过有妖兽的存在，想来这只妖兽应该也不是特别厉害，如果躲不过去的话也只能硬拼了！”

    “明白”

    众人一同应了一声，接下来皆是加快了步伐。

    “罗老，能知道是个什么级别的妖兽吗？”心中一沉，树梢之上的林阳凝声问道。

    “虚武八重，应该还是一只小兽。”罗老立刻回应道。

    闻言，林阳点了点头，心中了然，虽然妖兽的实力大多数要比人类强横，但是一只虚武八重的妖兽，林阳自信还能够应付。

    心中这么想着，林阳便不紧不慢的跟了上去。

    林间腾挪间，林阳也仔细的感应着四周的动向。

    就在大概五六分钟左右后……

    突然间，林阳的耳根一颤，只觉得远处的草丛间一阵剧烈的抖动。

    “来了！”

    林阳心中一沉。

    果不其然，就在下一秒，只见一道黑影兀的从草丛中扑了出来。

    “吼！”

    虎啸直接响彻这片山林！

    “大家戒备！”

    九哥面色一紧，兀的吼了一声。

    而这只妖兽就在众人都没有看清它的样子之时，它便狠狠的冲着那九哥扑了过去……

    “轰”！

    身形尚未显露，一道光柱赫然出现在其口中，好似要破碎虚空一般喷射而出，一股毁灭气息瞬息之间弥漫在这片山林之中！

    PS：实在抱歉，有点卡文，在电脑面前做了半天才写出一章来，过了十二点发布的，但是还算是昨天的章节，大家担待一下吧，明天争取按时更新，没办法，这几天太忙了，把存稿都耗光了，大家担待一下。