
    林家大厅。

    往日这个时辰，莫要说平日里只有要事才会有人的林家大厅，就算是其余庭院也早都休息了，可是今日整个林家却是灯火通明。

    此时，大厅最上方的位置，两名中年人坐在主位，其中一名不是别人，正是林青山。

    而另外一名长相虽然平凡，但却身着一身绸衣，手指之上一颗鹌鹑蛋般大小的绿钻扳指在微暗的灯光下闪闪发光，富贵逼人！不单单如此，任何一个武者都能够看的出来，这中年人的修为怕是在场中最高之人，他坐在中央，以他为中心，四周的空气流动似乎都迟缓了很多。

    “柳家主，您怎么突然间就来了，这……您倒是要给我一些准备啊。”这时，原本一直沉寂的大厅，随着林青山的苦笑打破了沉寂。

    “呵呵，这一次我倒是做了一次恶客。”闻言，中年人笑了笑。

    这中年人并非别人，正是大周朝南域赫赫有名的武道世家柳家家主柳寒！

    “柳家主哪里的话，在下哪里敢有责怪柳家主的意思，只是若是得知柳家主会来，在下必定提前好好准备一番……现在……”闻言，林青山面色猛的一变，连忙有些紧张的说道。

    “嗨，准备个什么。”柳寒轻笑了一声：“还有，能不能不要老家主家主的叫了？日后我们便是亲家了吗不是？”

    “这……”林青山面上流露出一丝为难，虽然话是这么说，但是林阳现在毕竟还没有入赘，以柳家之权势，这声亲家林青山还是有些不敢乱叫的。

    “莫非林家要悔亲不成？”看着林青山的样子，柳寒面色一肃。

    “不敢不敢。”一句话出，在场的所有林家高层面色全部巨变，林青山更是连忙道，接下来犹豫了一下之后，凝声道：“亲家！”

    “哎~这就对了吗。”柳寒笑了笑。

    看着柳寒这个样子，林青山长出了一口气，心中暗暗道：“外界传言果然不错，柳家虽强，但家主柳寒性子豪爽，并非是那种仗势欺人之辈，那日我在柳家苦苦求他，他却因为我林家低微而犹豫不决，但一旦定下之后却没有丝毫的架子，这人不错。”

    “只不过……却生了一个让他操碎了心的女儿……”很快，林青山在心中加了一句。

    这么想着，林青山目光低转，很快便落在了柳寒一边的人身上。

    这是一个女子，纵使老练如林青山，但当看到这女子之时，林青山心中仍旧忍不住的暗道了一句：“妖精！”

    女子看起来不过十七八岁的年纪，然而身材却是凹凸有致，胸前一双利器大的吓人，足以吸引任何男人的眼球，不过目光像上看去相貌倒是一般，可是却胜在妩媚！一双性感丰厚的双唇，仿佛无时无刻不再透漏万种风情，一双眸子中好似随时都有电流闪过，当感受到林青山注视自己之时，女子微微一笑，媚态横生，艳丽无匹！

    毫无疑问，这女子自然便是在整个大周朝都享有盛名、林阳的未婚妻柳妃儿！

    “虽然性子浪荡了点，但武道天赋倒真是不错。”双瞳一缩，林青山心中闪过一道念头。

    以林青山的修为，岂能看不出柳妃儿的实力？怕是已经跨过虚武，踏入真武之境了！

    但林青山知道，以柳家之能力，想要让柳妃儿在这个年纪达到这般境界也并非难事，所以心中那一丝惊讶很快就消失了。

    “呵呵，亲家。”就在林青山看向柳妃儿之后，柳寒突然间开口。

    “在。”林青山立刻应了一声，说话之时极为恭谨，不敢有丝毫逾越。

    话音落后，接下来柳寒的一番话解答了在场所有林家高层心中的疑惑。

    “呵呵，原本我是让柳宸那孩子来送嫁妆的，不过老夫想姑爷想的紧便想要来看看，而且婚期也没有多少天了，所以柳宸没走多久老夫便来了，来的路上菲儿这孩子也不知道从哪得到的消息，非要死磨硬泡的跟来，没办法，老夫只能带着他来了。”柳寒无奈的笑了笑：“虽然这样有些坏了规矩，但是我等都是习武之人，这些繁文缛节也是无所谓的，对吧？”

    “自然自然。”林家一众高层连忙应声道。

    “想来……这么多年来这位柳家主也是操碎了心啊。”心中暗暗冷笑了两声，林青山喃喃道。

    就在柳寒话音落下不久后，林青山很敏锐的在柳寒的眼中掠过一丝无奈的神色。

    其实，林青山是很理解柳寒的作为的，自己家的闺女虽然恶名远扬，但是毕竟是自己的闺女，总归是要惦记的，纵使那日自己在柳家将林阳夸的天花乱坠，也总是要眼见为实。

    果不其然，就在林青山心声刚刚落下后，以柳寒这般高手，眼中竟闪过一丝迫切：“既然各位理解老夫，那便赶快把姑爷叫出来给老夫看看吧？”

    “已经派人去叫了。”这时，林青山连忙笑道。

    话音刚落，林青山双瞳突然一缩，旋即笑了笑：“亲家，你看，这不来了？”

    话落，林青山摇手一指，只见远方一名少年正缓缓冲着大厅走来。

    闻言，柳寒立刻冲着远方看去，以他的修为，纵使远隔数百米他亦是能够将对方看的一清二楚。

    入目所见，一名白衣少年此时踏步而来，少年立体的五官刀刻一般俊美，静静的感受一下，气息绝对达到了虚武巅峰的程度，以林家的实力，少年能够在这个年纪达到这种境界足以见其武道天赋！

    “倒真的是一个青年俊杰。”柳寒嘴角不自觉的流露出喜意，眼中尽是满意之色。

    “只可惜，林家族力太差，若非如此，倒当真是门当户对！”不过很快，柳寒在心中有些惋惜叹道。

    “罢了……以菲儿的名声，能够找到这样一门亲事，也算是不错了，日后此子进入我柳家，悉心培养一番，必然也能够成为一名强者，到那时也就足够了”

    不得不说，柳寒对自己的这个姑爷，除了家世以外，其余的都是极为满意的。

    毫无疑问，迎面走来的少年，正是林阳！

    就在柳寒心思电转之时，林阳俨然已经走入了大厅之中。

    “参见族长以及各位长老！”跨入大厅，林阳微微弯腰，凝声道。

    “林阳，快来拜见柳家主，这可是你的丈人！”见得林阳到来，林青山满脸欢喜，连忙道。

    此时林青山的心情极为不错，眼看这门婚事便要成了，而且自己的这个亲家也很是随和，这样看来的话，自己当初的决策毫无疑问是无比的正确，只要抱上柳家这颗大树，日后林家岂不是要平步青云了？

    闻言，林青山立刻像上方看了看，柳寒与柳妃儿一同入眼，林阳在打量二人的同时，二人也同时在打量着林阳。

    目光闪烁，柳妃儿望着林阳，眼波迷离，心中暗道：“好一个俊俏的小哥！”

    见此，林阳眼中顿时闪过一丝厌恶，心道：“果然如传闻一般！”

    猛的，林阳回想起之前在自己房间中的一幕。

    “雪柔想必现在已经伤心死了吧……”林阳只觉得一股心疼的感觉从心中生起，回想着往日里与雪柔的种种，对方的天真、可爱、单纯，在看向此时那站在远方一脸妩媚的柳妃儿，林阳心中一阵厌恶，一股愤怒更是直接从心中爆涌。

    “莫非……我真就要娶这样一个女人为妻？”林阳狠狠的握了握拳。

    当下，林阳冷声道：“婚事尚未举办，这声丈人可是万万叫不得的！”

    听着这冷言冷语的话，林青山面色立刻一变：“林阳，你忘了之前我与你说过什么了吗？”

    闻言，林阳的心当即一颤，接下来，林阳缓缓道：“小婿参见丈人！”

    这一句话说出，林阳只觉得自己的心仿佛痛的要撕裂开一般。

    柳寒并未应声，一双眸子死死的盯在了林阳的身上，那犀利的目光仿佛要将林阳彻底看透一样。

    以柳寒之老练，如何能够看不透林阳心中的想法？

    “亲家？”见柳寒不出声，林青山立刻意识到事情不好，连忙看向柳寒凝声道。

    闻言，柳寒突然笑了一下，但笑容中却是说不出的诡异：“这句亲家暂时还是收起来吧！”

    “嗡！”

    一句话落，全场无声！

    在这一刻，所有人突然意识到了一个问题，尤其是上午与柳宸打过交道的林青山，这种感触更是更深！

    纵使对方……在怎么随和……对方可都是柳家！！

    如果不是因为柳妃儿臭名远扬，恐怕柳家结亲林家连备选名单都进不得！

    一个公主，纵使她的名声在臭，她依旧还是公主！她可以因为一些缘故下嫁给贫民，但绝对不会允许贫民踩在她的脑袋上！

    “林阳！”这时，林青山大急，连忙冲着林阳怒吼了一声。

    闻言，林阳全身一颤，只觉得心中有些发凉。

    “哈哈哈哈！亲家，你吼孩子干什么？真是莫名其妙，难道你连玩笑都听不出来吗？”可就在下一秒，柳寒突然大笑了一声。

    一句话落，林家高层皆是一怔，不过旋即都长出了一口气，甚至几人发现不知何时几人的脑门上都出现了滴滴的汗珠。

    “呵呵……亲家真是风趣……”林青山连忙有些尴尬的陪笑道。

    话虽这么说，但林青山却丝毫没有觉得柳寒在开玩笑！

    柳寒这是在敲打林家！

    不要以为我姑娘名声臭一些，你们就可以有别的心思，纵使她臭名远扬，她依旧是我柳某人的闺女，不是你们林家能够欺负的起的！

    这便是柳寒的意思！

    回想起之前柳寒那随和的摸样，与刚刚那诡异的样子，情绪变转如此之快，纵使见惯了场面的林青山也不得不佩服的说上一句：枭雄本色！

    “不过好在是收回来了……”深吸了一口气，林青山轻轻的擦了一把面上的冷汗。

    不过林青山也知道，柳寒能够把话说回来，只是敲打林家而并非毁了这门亲事，林阳有决定性的作用！

    如果柳寒没有看的上林阳的话，定是转身便走了，而且林青山可以说，柳寒定是相当的满意！

    然而……

    此时站在大厅中的林阳……一股无比的怒火却从胸膛窜了出来……

    林阳岂能不明白刚刚柳寒的意思？

    可正是因为如此，林阳方才觉得愤怒！

    你们看上了我，要把一泼臭狗屎扔给我吃，不但让我吃，还要让我说这泼臭狗屎香？这世间哪有这种道理！

    拼了……和他们拼了……

    一个念头不可抑制的从林阳的脑海当中涌了出来……

    可就当林阳险些被愤怒控制大脑之时，一道淡淡的声音却在大厅当中响起：“父亲，你这个玩笑有些过分了呢~”