
    “这……”闻言，林阳当即一怔，面上流露出一丝犹豫。

    “呵呵，小兄弟恐怕是在师门之时吃惯了山珍海味，用不惯我西漠城的粗茶淡饭。”**轻笑道。

    “看来他真的是把我当做哪个大世家的子弟了想要结交我一番。”看着**的样子，林阳在心中凝声道：“也好，我就和他套套关系，没准儿能得知更多有用的东西。”

    “那好吧，门主大人有请，我岂能不同意？”林阳笑了笑。

    实际上在心里来讲，林阳也并不抗拒和**一起用餐，对方毕竟是自己的亲舅舅，虽然这些日子从各方面来看，自己的这个舅舅好似并不是什么好人，但那毕竟是自己的亲人！

    而且林阳也从来不觉得自己是什么英雄或好人。

    对于林阳来讲，如果有一天要用全世界的人来换自己亲人的命，那么就让全世界的人都去死好了，林阳只想守护自己心中最重视的人！

    天下之大这种人不在少数，有的人恶贯满盈，但却对自己的亲人无微不至，这种人林阳并没有觉得他有什么不好。

    如果自己的这个舅舅对自己也能这样的话，那么林阳一样会认他为舅舅，所以林阳也是想和**多接触一下，了解一下对方。

    “那好，小兄弟随我走吧。”轻笑了一声，**淡淡的说道。

    林阳点了点头，接下来紧随**而去。

    很快二人便已是来到了杨家宅院中央的一处大厅。

    尚未进入大厅，林阳便已是闻到了浓郁的香味，待到大厅门前之时，深深的像其中望去，只见此时大厅当中已是坐满了人，各种山珍海味被摆在桌面上。

    二人大步跨入了大厅当中，顿时便吸引了无数道目光，其中一道有些怨恨的目光更是让林阳感受的清清楚楚。

    目光的主人不是别人，正是罗武！

    此时罗武很是郁闷，林阳的修为本便高于他，他拿林阳无可奈何，但没有想到对方竟然加入了杨门，罗武原本准备找一个时机好好收拾一下这个让自己颜面尽失的小子，只是没有想到杨门上上下下竟然对他这般重视！今日门主还亲自为他设下大宴！

    这让他顿时泄了气……

    门主都如此重视的人，他哪里敢得罪？

    就在罗武心思电转之时，林阳与**已是来到了大厅上方。

    “小兄弟就坐在我旁边吧。”**轻笑道。

    “不敢不敢。”林阳连忙道：“在下只是杨门的一个新人……”

    还不等林阳说完话，**大手一挥一把拽住林阳：“哈哈，我们都是武者，哪里来的那么多客套的规矩。”

    说罢，**便是拽着林阳坐在了上方。

    坐在椅子上，林阳心中不免有些波动。

    虽然对方不知道自己的真实身份，对方可能只是刻意与自己结交，但是**的热情终究还是让林阳忍不住的有些瞎想……

    若是杨家也是重情重义之人，**若是知道了自己身上的事，也能够待自己如亲侄一般该有多好……

    没有被亲人抛弃过经历的人是永远不会懂得林阳心中对亲情的那种渴望的。

    不过这一丝感性很快便被林阳在脑海当中抹去了，顷刻间林阳便回到了现实当中。

    今日的大宴显然**也是做足了功夫的，各个桌子上的山珍海味且不说，单单说来的人就都是杨门当中有头有脸的人物，最差也是一个队长！

    林阳一眼扫过，心中已经有了一个大概。

    “杨门这么多年来，发展还真是迅速啊。”林阳在心中自语道。

    在林阳的印象当中自己的外公白手起家，在自己小的时候杨门还不算太大规模，虽然在西漠城当中有着一定的声望，只是总体实力却并不算太入流。

    但是现在林阳只是粗略一扫，在场的人便有十余名真武境的高手，其中有三人更是真武巅峰的修为！

    其中便有徐风一人，剩余两人林阳知道，恐怕都是与徐风一样的杨门总队长，再加上**有凌武境的实力，这杨门的总体实力来讲，在南域当中虽然还算不上中流，但也能勉强算的上是一号了，照这样发展下去，用不了百年，杨门应该就能够成为一个真正的家族了！

    “大家安静一下。”就在林阳心思电转之时，**突然开口了。

    原本便没什么人说话的大厅当中，立刻变得更加安静了起来，落针可闻！

    “今日是我杨门大喜的日子。”**突然笑了笑：“就在昨日，我杨门当中加入了一位少年英雄！相信诸位都有所耳闻！”

    “虽然我听说这位小兄弟之前和我们门内的兄弟发生了不愉快，但是那已经是过去的事了便让他过去吧。”**笑道：“从今日起，我宣布，这位小兄弟便是我杨门的第十位队长！”

    “我们来一起为此事举杯！”**大笑道。

    “恭祝小兄弟！”

    “呵呵，小兄弟少年天才，未来前途不可限量啊！”

    一句又一句的贺喜声立刻响起。

    “小兄弟，不管你为了什么目的来到我们杨门，我在这里像你保证，只要你在我杨门一天，你便不会受到任何委屈。”**轻笑着说道。

    闻言，林阳笑了笑：“多谢门主大人的重视。”

    “来来来，我们共饮此杯！”**的面上立刻堆满了笑意，接下来一杯酒顿时被他灌入口中，而其余人也纷纷一同将杯中烈酒饮下。

    见此，林阳也没有什么犹豫，一杯酒直欲像嘴中灌去。

    可就在这时，一道淡淡的声音突然传来：“想要死，你就喝！”

    话音落下，林阳的手顿时悬在了空中！

    说话的不是别人，正是罗老！

    一瞬间，林阳的双瞳紧紧的缩在了一起，接下来死死的看着杯中的酒……

    “小兄弟你怎么了？”看着林阳的异状，**略有疑惑的问道，同时眼中流露出了一丝怪异的目光。

    “没什么……只是突然想起，小子近日吞服了一种灵药，那种灵药与酒相冲，小子恐怕不能饮酒了。”闻言，林阳沉默了几秒之后，旋即缓缓说道，只是声音却不知不觉间冷了下来。

    “哦？”闻言，**眼中那丝怪异的目光更加浓郁了起来。

    “哈哈哈，那好吧，那老夫也不便逼你。”只不过，**的神色转变的很快，几秒过后顿时大笑了一声。

    “奏乐！”下一秒，**大喝了一声。

    “嗡！”

    话音刚落，大厅当中便是响起了铿锵的音乐声，随后一个又一个早已在大厅外准备好的舞姬鱼贯而入，在大厅之中已是翩翩起舞起来。

    那一个个面容姣好的舞姬立刻便吸引了众人的目光，就连罗武也短暂的将心中的郁闷忘掉而看向那些舞姬，心中盘算着今晚找哪个舞姬快活一下……

    “小兄弟，你虽然不能饮酒，但是今日也要开心啊。”**轻笑着说道：“这些舞姬可是我们西漠城当中最好的了，我西漠城虽然地处这贫寒之地，但这些舞姬的姿色也算是不错的……”

    林阳只是淡淡的点着头，麻木的应付着。

    看着林阳的样子，**双眸缓缓咪在了一起，一缕寒光陡然间在**眼中闪过。

    而大概几分钟之后，林阳突然站起身来，看向**凝声道：“门主大人，今日小子身体不适，可能扫了大家的雅兴，但是真的只能说声抱歉了。”

    “小兄弟要走？”**疑惑道。

    “抱歉。”林阳凝声道。

    “哈哈，这宴会本便是为小兄弟准备的，小兄弟自然随意。”闻言，**大笑道。

    “多谢。”林阳应了一声，接下来转身便是离去。

    “不忙，我来送送小兄弟。”**连忙起身，紧追其上，但在他起身的一瞬间，**眼中已是杀机必露！

    大厅当中的舞姬早就已经停了，大厅当中的人也早就注意到了这一幕，众人也不知道林阳为什么要走，可是连门主都没有阻拦，他们又能说什么？只是目送着二人离开……

    只是就当二人走到大厅中央的时候……

    “嗡！”

    突然间大厅当中一片能量躁动，一瞬间**身上玄气爆涌，一掌狠狠的冲着林阳的后背拍去！

    “唰！”

    可林阳就似早有防备一般，整个人好似化作了一道闪电，一瞬间便消失在了原地！

    当林阳再出现之时，已是转过身来并且五米开外的距离，目光冰冷的望着面前**，林阳凝声道：“门主大人，你这是何意？”

    “还在装吗？”冷笑着，**凝声道：“我的好外甥！”

    “哗！”

    一句话顿时引起一片哗然，无数的面上顿时流露出无比震惊的目光吃惊的看着大厅当中的二人。

    所有人此时甚至怀疑自己的耳朵听错了！

    **刚刚竟然叫这个年轻人为外甥！

    **的底细在场的众人在清楚不过了……

    杨家一门二郎一女，女则是**的小妹，嫁给了真武城的林家并且生下一子名为林阳！

    而这个林阳就在前些日子做了一件可以说轰动整个南域的事情，此时林阳这个名字整个南域上上下下可以说无人不知无人不晓！

    此时这种情景下，在加上**称呼为眼前这年轻人为外甥，那么这年轻人的身份还用猜吗？

    林阳！

    一个名字瞬间便浮现在所有人的心中！

    人的名，树的影，林阳或许是在场众人的后辈，但是他所做出来的事已经给无数的南域人留下了深深的震撼。

    一人独抗南域霸主柳家并且全身而退，柳家倾力追捕两月竟未追捕到！本身天赋已是极为不弱，更是身兼瞳术！

    在不少南域人的心中，林阳已经近乎成为传说一般存在，他们万万没有想到，被柳家倾尽全力追捕的那个林阳竟然出现在了这里！

    “嘿！没有想到你还知道我是你外甥！”林阳亦是冷笑了一声：“但是我不得不说，你的手好狠啊，舅舅！”

    “人不狠，站不稳啊！”**冷笑依然。

    一句话落之后，**嘴角的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸的冷酷：“杨门所有人听令，把这个小子给我围起来！”

    话音刚落，首当其冲的便是三大总队长！

    这场宴会的真正意义，只有三大总队长知道，所以当**的话音落下之后，他们第一时间冲了出去，一瞬间便呈三角之势将林阳包围了起来！

    “你们都傻了吗！”目光冰冷，徐风冷冷道。

    此话一落，在场的众人也都纷纷醒悟过来，接下来纷纷站起身来冲着林阳走了过来，仅仅几个眨眼的功夫林阳已是被围了个水泄不通！

    “好外甥，不要怪舅舅，你的人头实在是太值钱了。”见此，**嘴角冷笑再度缓缓扬起：“还有你的瞳术，那可是舅舅梦寐以求的好东西啊！”