
    一声大笑声落下之后，林阳立刻以迅雷般的速度离开李家，身后还能够听到那李天明不断骂娘的声音，但是林阳却是全然不管。

    对于杨门的人林阳下手或许还有顾虑，毕竟那是自己外公的产业，但是对于李家的人林阳可是一点含糊都没有，来一个杀一个来两个杀一双，谁让他们非搀和进来与自己为敌，对待敌人林阳像来没有手软过！

    这一夜，林阳接近斩杀了近十名真武境的强者，其中九成都是李家的，而李家现在又损失了家主没有凌武境的强者坐镇，李家可以说已经是彻底败了。

    只要将剩下几名为数不多的真武境强者击杀，在面对李家的时候林阳也无需这种游击战术了，正面与李天明等人一战既可！

    而且林阳知道，李家恐怕都用不上自己去对付了。

    林阳不相信**会放过李家这块肥肉，此时李家已经被自己彻底弄了个半残，对于杨门来讲没有丝毫的威胁了。

    “呼……”几个闪身，林阳再度来至一条无人的街道处，重重的喘息了几口粗气。

    原本一直在林阳背后追着的李天明在追了一会之后也是不追了，算是了林阳一个喘息的时间，毕竟这一夜林阳虽然是战果累累但自己也受了不轻的伤，其中有好多次林阳在偷袭之时都差点被人围起来。

    “李家已经近乎半残了，就差他杨门了！”几息过后，林阳觉得恢复了一些体力，眼中猛的闪过一丝寒光，冷声说道。

    对于杨门林阳不打算用对付李家的这种套路来做，毕竟杨门是自己外公的产业，如果自己将其毁于一旦的话，如果将来自己的外公并不会因为柳家而出卖自己，那么自己将会终生愧疚。

    杨门，只需要铲除**以及他手下的三大队长便足够了！

    “我还真没有想到……你小子竟然能够这么猥琐。”就在这时，林阳的心中突然传来了罗老的声音。

    闻言，林阳怔了怔：“为什么这么说？”

    “你今夜的打法实在是太猥琐了……打的过就打……打不过你就跑……这简直颠覆了我对你的印象。”此时罗老的声音当中隐约间带着一丝不可思议的感觉。

    “你对我什么印象？”林阳苦笑着说道。

    “一个朴实忠厚的傻小子……”犹豫了半天，罗老喃喃道。

    闻言，林阳哭笑不得：“你从哪看出来的？”

    “在林家的时候……林家都已经那般对待你了，你还能甘愿为林家付出……”

    闻言，林阳笑了笑：“那是当时我把林家看做自己人，哼哼，对待敌人，老子可像来是无所不用其极，什么招数好用我用什么，嘿……我可是一个很腹黑的人呢！”

    听到林阳这话，罗老猛的回想起林阳几次脸皮厚的时候，突然有一种自己看错了人的感觉。

    “好吧。”几息过后，罗老苦笑了一声：“其实你这样是对的，当初我还真曾担心过，怕你小子太过忠厚将来吃亏。”

    “呵呵，你想多了。”林阳冷笑着：“我这个人是一个很极端的人，对待自己看重的人，让我付出一切都可以，但对待敌人我也可以瞬间放下一切原则，只要弄死他就行！”

    “哈哈哈！好！”林阳的这番言论听起来似乎有些无耻的样子，但是罗老听后却是极为反常的大笑了一声：“自古以来对待敌人还要讲究什么强者风范，讲究什么大义的都是狗屁！都是一群傻子，你这个思想老夫很是赞同！”

    林阳轻笑了一声，没有多说别的，接下来林阳微微晃动了一下身躯：“休息一下，接下来一口气彻底搞垮他李家！”

    “可能是不行了。”可下一秒罗老却是打断道。

    “嗯？为什么这么说？”林阳疑惑道。

    “嘿，已经有一个人追了你很久了，你走到哪他跟到哪，一直跟随者你的方向在走，虽然因为你这一夜不断变换方位让他追的有些吃力，但是他已经快要追上你了”

    “实际上对方已经有好几次暗中都接近你了，但是你实在是太警惕，对方可能感觉到了对方想要对你进行一击必杀，所以没有对你动手，毕竟你身上有着飞行异宝，他怕不一击杀掉你，你用飞行异宝离开。”

    “中间他曾经消失过一段，不知道干嘛去了，不过很快又回来继续追你。”

    罗老冷笑着说道：“原本我是不打算告诉你的，让你自己去应对，但是对方的修为比你高的多，如果你没有准备的话实在容易吃亏，所以我先告诉你好了。”

    说到这里，罗老顿了顿：“但是你记住，我依旧不会帮你，也不会让你进入大罗元阳塔当中逃命，我告诉你这一切只是让你有个准备，真到打不过的时候你也别想着得到什么帮助，强者之路要你自己去走！”

    闻言，林阳双瞳猛的一缩：“难怪这一夜我好几次都感觉有人在暗中偷窥我。”

    说到这里，林阳微微一顿旋即道：“高手？什么境界？”

    “凌武境！”

    “**？”闻言，林阳便立刻道。

    罗老没有否认，显然是默认了。

    “他是怎么能够找到我的呢……而且一直在随着我的方向而变动……为什么他能够找的这么精准？”林阳凝声道。

    这一夜**都没有出现，如果不是**没有出现的话，林阳对付李家也不能对付的如此的顺畅，毕竟对付是凌武境的高手，自己的游击战术在面对有他带队的队伍之时肯定是行不通的。

    而且这一夜里，林阳也很担心碰到**，如果碰到**的话，自己多半是走不了的，所以每当自己现身的之前都会仔细的考察一番，看看附近有没有**的身影。

    但是林阳万万没有想到，已经消失了一夜的**此时竟然突然出现了？而且能掌握自己的方位来追自己……

    “这可真是一个**烦啊……”林阳眉头微皱，喃喃自语道。

    “应该是借助了什么异宝或者妖兽之类的通过你的气息来掌握你的行踪。”罗老淡淡的说道：“我能感应到，此时在城外有着一只妖兽的气息！”

    “嘿，这杨门还真是下血本啊，连妖兽都弄出来了。”林阳冷笑着说道。

    “小子你自己应付吧，凌武境的强者可不是你能应付的了的，更何况对方还有着异宝来克制你的瞳术，在你没有达到凌武境之前你是无法对他动用瞳术的。”罗老淡淡的说道：“而我还是那句话，不会让你进入大罗元阳塔来逃命，这是对你的一个考验！”

    “自求多福吧！”

    说完，罗老便不再说话，彻底消失了。

    闻言，林阳站在原地眉头紧皱，整个人立刻进入了沉思状态当中……

    大概几息之后，林阳眼中突然闪过一丝精光，嘴角上突然扬起一抹无耻的笑容：“嘿，不进大罗元阳塔就不进，不就是一个凌武修士吗，那又怎么样，老子就不信他能杀的了我！”

    大概十分钟之后……

    西漠城某条街道上……

    “快看，那不是木雪吗？”

    “他竟然大摇大摆的出来了！”

    “他怎么想的，李家和杨门现在都在找他，他竟然大摇大摆的走出来了？”

    “呸，你还不知道？李家已经让这个木雪搞残了，昨夜木雪连杀了李家近十名真武境高手！李家现在哪敢冒头！”

    “谁说的？李家被这小子坑了，是因为这小子无耻的玩游击，李家毕竟还是有底蕴的，只要这小子敢冒头了，李家肯定还会来找这小子的，更何况还有杨门呢！”

    街道之上，一时之间议论纷纷，无数人的目光都聚集在了从远处的街口处正不紧不慢走来的一个少年身上。这少年不是林阳还能是谁？

    入目所见，此时林阳一脸的悠哉，仿佛根本不把李家和杨门两大势力的追杀当回事一样，就差脑门上写上四个大字“来砍我啊。”

    林阳这幅傲娇的摸样，也是让不少围观的人有些无语。

    难道他心中就没一个怕字吗？

    你能够连挫李家是因为你无耻，是因为你打游击，可是你现在大摇大摆的现身，难道就不怕人家召集人手把你围起来吗？

    要知道这西漠城当中不但有李家和杨门两大势力在追你，还有官府的力量在帮助着！

    知道了你的确切所在，官府派出几千官兵将四周的街道一围，插翅难飞懂不懂啊？

    “唰！”

    “快看！那个人是谁！”

    这时街道上的人突然有人惊呼了一声，立刻便引起了无数人的注意。

    见此，众人纷纷顺着声源望去。

    一瞬间众人的眼中都出现了一个人的身影，这人除了**还能有谁？

    “杨门门主出现了！”

    “这一夜未见杨门门主，他终于还是出现了！”

    “完了，这一次这木雪肯定是跑不了了……”

    “咦，你看他还是一脸的悠哉？他难道没有见到杨门的门主吗？对方可是凌武境的强者，难道他不害怕吗？”

    当见到**的时候，街道上的热议已经达到了一个**，可是很快无数的人都纷纷吃惊，因为他们发现**出现之后，林阳也没有立刻逃跑，而是依旧不慌不忙的在街道上走着！

    一时之间无数的人疑惑了，林阳这是在找死不成？

    而此刻，**的目光也早已锁定在了林阳的身上。

    “好你个小王八蛋……老子找你可是找的真不容易啊。”目光锁定在不远处的林阳身上，**深吸了一口气，喃喃自语道。

    双方虽然还有近千米的距离，但是在这个距离下，以凌武境的修为**自信绝对放跑不了林阳了。

    而至于林阳的飞行异宝，**也不怕了。

    当发现无法暗中接近林阳之后，**立刻便下了决断，不再追击林阳而是去了一趟西漠城主府！借到了一样异宝！

    天机神弩！

    大周朝的神兵利器，专门为对付武者而设计，虽然西漠城的只是最初代的产品，只能射杀凌武境以下的，但是这已经足够了！

    一旦林阳使用飞行异宝的话，那么自己也有办法应付了。

    至于眼下光明正大的来找林阳会被李家知道的事情，**已经不去想了。

    原本**还打算在暗中将林阳击杀，不让李家知道这个消息……

    但是现在这个念头已经被推翻了，因为李家已经彻底被林阳弄了个半残，现在的李家根本不足为惧，就在他来追林阳的路途当中，他已经吩咐了赵野与徐风带着人马去对付李家了……恐怕在林阳死了之后，李家也基本上就在西漠城除名了。

    想象着能够得到柳家的巨大报酬并且吞掉李家……彻底成为西漠城的霸主，甚至实力都能够翻上好几番，**的心就在兴奋。

    目光死死的锁定住了远方的林阳，此时二人之间已是不足五百米的距离！

    而林阳看到自己没有丝毫的想要逃跑的想法，让**有些疑惑。

    “你为什么不跑？”待二人的距离到达三百米的时候，**突然冷声道。

    “我为什么要跑？”林阳笑着问道。

    “小子，你别以为你有飞行异宝我就不能拿你怎么样，今日的你必定葬身于此！”下一秒，**冷声道。

    “这小子原来有飞行异宝啊？”

    “天啊，他到底什么来头，飞行异宝都能够拥有，怪不得他胆子这么大，见到**也不闪不避的。”

    “不过……你听**的话，好像已经有了对付飞行异宝的办法了。”

    听着二人的对话一时之间街道上再度议论了起来，随着二人的距离越来越近，街道上的气氛也是越来越紧张了起来。

    不少人此刻连眼睛都不敢眨一下，生怕错过了接下来的好戏。

    “谁说过我要用飞行异宝了？”林阳笑了笑。

    “你不会以为你能打的过我吧？”**冷笑着说道。

    “打不过我承认。”林阳无所谓的说道：“但是你也注定杀不了我！”

    **再度冷笑一声：“你可真是敢说大话啊！”

    “这样吧，如果你今日杀不了我就跪在地上给我磕三个头怎么样？”林阳淡笑道。

    “你能受得起吗？”！**的目光一瞬间变得冷了起来。

    “这个你不用管，你就说行不行吧？”林阳笑了笑。

    “好！我就看看你小子今日还怎么能够在我手下逃生！”一瞬间，**眼中杀机四起。

    “哈哈！我今日倒是要看看你是怎么杀我的！”闻言，林阳猛的大笑了一声，接下来只见林阳身形猛的动了起来，立刻像街道一旁急速掠去。

    见此，**也是动了：“小子，你找死！”

    可是林阳却完全没有理会**，径直的奔着一个巨大的高楼当中冲去，仅仅几秒的时间，林阳已是冲入了大楼内部！

    “拿命来！”

    **怒喝一声，紧追而上。

    可是下一秒……当**跨进大楼的门口之时……

    “轰！”

    突然间，一股强力的能量波动爆涌而出，旋即**整个人犹若断了弦的风筝一般倒飞了出去重重的落在了地上。

    “呕！”一口鲜血从**的口中吐出，**的面上闪烁着惊骇。

    “敢在琼海阁动手，找死不成！”

    一声浩荡的声音瞬息间响彻整条街道！

    **：“……”

    街道上的众人：“……”

    此时所有人心中只有一个念头，你小子他妈的未免太无耻了吧？

    而与此同时，林阳在琼海阁的大殿当中，看向一名已经被惊呆了的侍女：“你好”。

    “啊……”侍女怔了怔，旋即回过神来，但一时之间还是不知道该说些什么，只好用颤抖的声音说着老生常谈：“大人……你好……请问需要什么帮助吗？”

    “能给我一把椅子吗？最好在来一杯茶水，我想坐着看别人给我磕头”。林阳轻描淡写的说道。