
    “天意城！”

    当听到这个称呼之时，林阳的心瞬间一沉，可仅仅几秒过后，林阳却是放声大笑一声：“前辈，多谢！”

    “天意城……哈哈！柳家下的本钱倒是够大的啊！”金鹏之上，林阳冷笑一声：“柳家，咱们走着瞧，我相信不需要太久，用不着你们找我，林阳便会亲自上门！”

    “唰！”

    这金鹏不愧是凌武之境的强大妖兽，速度之快简直如同雷电一般，眨眼间便是消失在了这片天地之间。

    待金鹏消失之后，那站在街道上的黑衣人突然笑了笑：“林阳吗？有意思的年轻人。”

    说罢，他手腕一翻，一块黑溜溜的石头便是出现在了他的手中：“小姐，已经找到林阳并且将他送走了。”

    “嗯，武叔，多谢了，你这便回来吧。”

    黑衣人话音刚落，石头当中立刻便传来一道声音，竟然是一名女子的声音！

    “嗯。”黑衣人应了一声，接下来立刻便是消失。

    而没过多久，只见这条街道上却是涌来了四面八方的官兵……但是他们注定只能扑个空了。

    而与此同时，林阳与那年轻人已经是飞至上千米的高空当中。

    高空之上罡风阵阵，纵使是林阳也是需要用玄气来抵御才能够不受到影响。

    “人类，你们要去哪里？”突然间，一道冰冷的声音在这片高空中响起。

    对于金鹏能够说话，林阳没有丝毫感到诧异，妖兽的灵智虽然要比人类低一些，但那只是相对而言，高等级的妖兽能够口吐人言这已经是常识，甚至一些传说当中的妖兽更是能够直接化身成人形，端是神奇。

    不过此时面对金鹏的问题，林阳倒是有些犹豫。

    如果按照刚刚那黑衣人所说的话，柳家已经找了天意城来寻找自己，那么自己当真是无论走到哪里都未必是福地。

    天意城，一个极为神秘的组织，他们这个组织所干的事情五花八门，探听情报、暗杀……总之是一个地下组织，只要有人肯出钱，他们基本上什么都敢干。

    最重要的是……他们异常强大！势力遍布整个大陆，如果说天意城在寻找自己的话，那么自己的足迹即使踏遍大周的任何一个角落也都很有可能被他们翻出来。

    “还是太弱小了啊……”望着天空当中的星辰，林阳自语道。

    如果林阳的实力能够在强些，纵使天意城在寻找自己，林阳也丝毫不惧，只是现在自己的实力还远远不够看。

    “去大雪山吧。”这时，一直没有过任何动静的罗老突然开口了。

    林阳一怔，旋即有些惊讶的问道：“你还知道大雪山？”

    与罗老接触的时间虽然不长，但是林阳知道罗老从未踏足过大周朝，对大周朝的事情一概不知道，不过今日倒是反常的说出了“大雪山”三个字。

    大雪山只是南域之中的一个地域，相对来讲是比较靠近南域的边远地区的。那里终年积雪环境相当恶劣，但在南域之中却是颇有名气，不是因为别的，只是因为那里有一处相当强大的宗门！

    雪羽王宗！当然，南域中的武者大多数都直接将雪羽王宗称呼为大雪山，那日林阳大婚之时，大雪山的宗主还曾经来参加过婚礼。

    “这些日子趁着你修炼的时候,了解了一些。”罗老淡淡的说道：“本来我就不太赞同你现在就去北域，但是一直在为你思考最佳的去处，想来想去觉得那里是个不错的选择，你可以在那里安心修炼一段。”

    “靠，那你倒是早说啊。”闻言，林阳当即无语的说道，如果不是因为今夜的事，自己在用不了多久就到了北域了。

    可是罗老却没有回应林阳。

    对于罗老这淡漠的性子林阳也是有些无奈，只好作罢。

    林阳也不知道罗老是通过什么渠道了解的，不过类似他这种神通广大的人自然是有自己的办法，所以林阳也没有问太多。

    “大雪山的确是一个好去处……”林阳淡淡的说道：“那里地处偏远，近乎已经是大周朝的国境，雪羽王宗行事的风格一向又比较霸道，所以无论是柳家还是天意城影响力在那里应该都比较薄弱。”

    “娘亲……”一句话说完之后，林阳猛的深吸了一口气，双眸中闪过一丝哀伤。

    并不是因为别的，而是在林阳的印象当中，自己娘亲的家就在大雪山所在的西漠城！在林阳的印象当中自从娘亲死后，外公家曾来林家与林青山大吵了一架，随后林家便与西漠城的外公家再无了往来，虽然这么多年来，林阳一直想要过去看上一看，但是林家的事务实在太多，再加上林青山有意无意的总是阻止林阳，所以这么多年来林阳也一直没有去上。

    “嗯，那便去大雪山吧。”林阳轻笑了一声，凝声道。

    听着林阳的话，脚下的金鹏立刻凝声道：“知道了。”

    “我要去大雪山，你要去哪？我记得你说过你是要去北域的上阳城的。”突然间，林阳目光转动，看向了身边的年轻人，轻声说道。

    “我依旧要去上阳城。”年轻人淡淡的说道：“一会让这金鹏就把我放下吧。”

    说到这里，年轻人略微犹豫了一下，手指尖白光一闪，一个锦盒便出现在了年轻人手中：“这是我答应你的报酬，拿去吧。”

    林阳没有拒绝，刚刚接过锦盒，林阳的手立刻一沉心道：“好重的分量”。

    当即林阳立刻颇有好奇的看了一眼。

    当即林阳的双瞳便是一缩：“这是个什么东西？”

    入目所见，此时锦盒当中摆放着三颗石子，每一颗石子看起来都像极了普通的石头没有一丝光泽，当即林阳有些疑惑，这是个什么东西？

    “此物名为域外星辰铁！”听到林阳那略有疑惑的声音，年轻人缓缓道。

    闻言，林阳的心瞬间一沉，在心中忍不住的倒吸了一口冷气。

    “乖乖……这年轻人好大的手笔啊！”