
    无耻啊无耻，简直是太无耻了！

    此刻几乎所有人心中都升起了这样的一种感觉。

    打不过人家就跑到琼海阁去避难……所有人在琼海阁当中动手都是不行的，这是琼海阁的铁律！这是众人皆知的事情，但是谁也没有想到，林阳竟然能够无耻到这种地步！

    “王八蛋！”猛的站起身来，**恶狠狠的看着此时已经坐在椅子上的林阳恶狠狠的说道。

    此刻**简直都要把自己的牙给咬碎了，他千算万算也没有算到，林阳会摆出这么一手来？

    为了杀林阳……他不惜付出巨大的代价借用风噬狼，从城主府借天机神弩，甚至自己手下的三大总队长都被他杀了一个，可是最后的结果却是这样？

    “那个啥，**，你先把头磕了吧。”而就在这时，林阳突然开口道。

    **：“……”

    “我磕你大爷！”**没有半点犹豫，当即破口大骂道。

    “哎……就知道你这种人会耍赖，还骂人，真是没素质。”林阳摇头叹道。

    “小王八蛋！你以为你一直呆在琼海阁里就没事了对吧？”**恶狠狠的说道。

    “有事没事的，你进来杀我啊？”林阳笑道：“没本事就少在外边唠唠叨叨的！”

    “哼！大周朝建朝千年，从大周朝建朝的那一天起琼海阁就存在了，你以为这么多年来没有人想过你这种办法吗？跑到琼海阁去避难亏你想的出来！我告诉你，琼海阁是不搀和任何势力的斗争与武者的恩怨的！”**冷笑道：“他们只保护他们的客人，你在那里要是不买卖什么东西的话，用不了一天他们就会给你踢出来！”

    “我倒是想看看，你有多少钱能够在琼海阁一直买东西！”**冷笑着。

    “只要你一出了琼海阁，就是你的死期！”

    而这时，刚刚招待林阳的侍女也是走了上来，面色严肃的看着林阳凝声道：“大人您好，刚刚那位大人说的没错，我们琼海阁是不搀和任何势力斗争的，如果大人您来我琼海阁只是为了避难，请您出去。”

    闻言，林阳笑了笑：“谁说我是为了避难？我可是你们琼海阁的客人。”

    “那大人请您购买东西。”侍女淡淡的说道。

    “卖东西可以吧？”林阳笑了笑。

    “自然也是可以的。”

    “拿去吧。”林阳大手一挥，一颗元珠便是出现在了林阳的手中。

    当看到这元珠之时，侍女面色立刻便是一变：“这是……”

    以侍女的眼光何尝看不出来，这是一件异宝，但却是最垃圾的那种，这种异宝叫做元明珠，除了能够照明以外没有任何用处。

    “怎么？不收？”林阳笑着问道。

    看着林阳的笑容，侍女脑海当中一阵翻腾，突然间一张脸出现在了侍女的回忆当中。

    “你是……”一瞬间侍女便回想起来，就在前些日子有人拿着一大堆的破烂东西来琼海阁变卖，这不就是眼前这年轻人吗？

    今日他又拿了一个破东西来变卖，这厮是破烂大王吗？

    可既然是异宝的话，那么就已是能够达到琼海阁的收售标准……

    犹豫了一下之后，侍女无奈的点了点头：“收！”

    这一句话瞬间**的心沉到了谷底……

    既然琼海阁收了林阳的东西，那么林阳便是琼海阁的客人，自然有理由在琼海阁当中待下去。

    “哼！林阳我倒是想看看你手里有多少东西能卖的！”突然间，**冷哼了一声。

    “哈哈哈哈哈！这就不用你管了，这些破烂老子有都是！”闻言，林阳突然大笑了一声，接下来手腕一抖，八~九个空间戒指出现在了林阳手中。

    这些都是最垃圾的空间戒指，但是当看到这些空间戒指的时候，**面色猛的一萎。

    “哈哈哈，这些都是你们杨门与李家的那些武者给我的，我就不客气了。”林阳大笑着说道。

    林阳昨夜一夜击杀了好多的修士，虚武境的武者大多没有空间戒指，但是真武境的武者却有，他们的空间戒指自然全部落入林阳的手中。

    虽然他们的戒指当中没有什么好东西，但是破烂却是一大堆，可足够林阳变卖一段的了……

    “就卖这些破烂你也敢登琼海阁的门，你难道就不怕丢人吗！”这时，气急败坏的**突然怒骂了一声。

    “妈的，你搞清楚，老子是在让你追杀啊，现在这个时候面子算个P啊！”林阳义正言辞的回复道。

    **；“……”

    一时之间无论是**还是那侍女包括街道上的群中都是哑口无言！

    林阳的无耻已经让他们不知道说什么了……

    林阳的脸皮厚度已经达到了一个令人觉得望尘莫及的程度！

    甚至众人都觉得，林阳为天下正在被追杀的武者创下了一条新的求生之路……

    而事实上也的确如此……

    多年以后琼海阁经常会接到一些手持一大堆破烂然后带着一大堆追兵的人跑入琼海阁寻求庇佑，而当琼海阁的人不愿意接受之时，这些人会立刻义正言辞的说道：“为什么林阳可以，我们就不行！你们琼海阁的信誉呢！”

    当然，林阳自己是想不到自己的无耻会对未来的琼海阁造成影响的，他只是急中生智想到了这个办法而已。

    “妈的……妈的……”恶狠狠的恶骂了几句，**一时之间竟是发现自己拿林阳没办法了！

    “好好好！我倒是要看看，一会你小子能否还这么嚣张！”几息过后，**急了，接下来大步跨入琼海阁当中。

    而林阳一脸无所谓的靠在琼海阁的门边，根本不看**一眼。

    “这位大人您有什么需要帮忙的吗？”这时，侍女来到**身边颇为无奈的说道：“不过我先提醒大人，在琼海阁当中是不允许动手的。”

    “我知道。”**凝声道。

    “劳烦姐姐把这事告诉给陆阁主，希望他卖给我**一个面子将这小子驱逐出去，我**感激不尽，因为我要看着这个小子，所以不能亲自去与陆阁主说了，请姐姐代为转告！”深吸了一口气，**凝声道。

    “呃……”侍女怔了怔，接下来点了点头：“我替您去通报。”

    说罢，侍女转身便离开了。

    而**死死的看着林阳：“哼，小子，规矩是死的，人是活的，老子就不相信老子在西漠城混了这么多年，没有这个面子！待陆阁主将你赶出琼海阁，我看你小子还拿什么和我斗！”

    闻言，林阳无所谓的耸了耸肩：“随意“。

    在林阳的心中根本就不把这件事当回事，能在琼海阁当中呆着最好，如果不能在琼海阁当中呆，林阳还有着属于自己的第二套方案。

    时间一点点的流逝……

    此刻所有人的心都提了起来，所有人都在猜测琼海阁的态度，在众人的心中，琼海阁的态度已经关系了林阳的生死，所以此刻所有人的心中都有一些焦急。

    终于……在万众的期待下，那侍女终于从新出现在众人的眼中。

    “怎么样？”**上前一步，连忙道。

    闻言，侍女的面色有些古怪：“阁主说……既然卖给了我琼海阁东西，那就是我琼海阁的客人，在外边怎么样他不管，在琼海阁内敢动手……只有一个死字！”

    **：“……”

    而与此同时，琼海阁的最顶楼。

    一间宽敞的房间当中，一名中年男子嘴角挂着轻笑：“葛老啊，我已经按照你的意思办了，这算是给这小子一点帮助了吧？不过这小子也真他娘的够无耻，竟然能想到利用我琼海阁的规则来避开追杀！真他妈服了，哈哈哈！”