
    “轰！”

    在太皇与玄气屏障刚刚接触的一瞬间，以二者为中心顿时爆起一片精光。接下来在短暂的僵持过后一声爆破的声音响起，下一秒那片玄气屏障瞬间破碎，一股能量涟漪立刻像四周横扫开来。

    “唰唰唰”

    老者身后连连向后爆退而去，随即眼中涌现一丝骇然，骇然的目光落在林阳的身上，老者只觉得自己的心难以平静。

    “这可怕的力量……”老者简直不敢相信，林阳明显就是刚刚进入凌武境的修士，一个凌武境的修士身体当中竟然能够爆发出如此可怕的力量！

    “嘿！”见此，林阳冷冷一笑：“老家伙，咱们还没玩完呢！”

    话音落下，林阳瞬间消失在了原地，当林阳再度出现之时，太皇锤已经是狠狠的砸了下去。

    “小子，你不要太得意了！”一声怒喝响彻这片天地，此时与林阳的激战已经完全激发出了老者心中的怒火。

    爆喝过后，老者身体之上原本便熊熊燃烧的精光此刻仿佛又澎湃了几分一样，玄气显然已经是被这老者激发到了顶点，随即老者手中颤动，手中的长剑旋转，一时之间这片天地却是剑影无数！

    每一道剑影都仿佛带着无比锋利的玄气，一时之间这无数的剑影铺天盖地的冲着林阳砸来！

    “雕虫小技！”眼中冷光熠熠，太皇锤握在手中，林阳臂膀猛的一颤，太皇锤向前方狠狠一挥，刹那间无数道劲气便是像四周扩散开来，这一道道劲气与剑影眨眼间便是相撞在了一起。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    空中立刻便是涌起了一道道泯灭的声音。

    而与此同时林阳的身形俨然已经来到了老者的身边。

    “崩山劲！”

    一声怒喝从林阳口中炸出，一掌狠狠像前击去，这一掌好似携带着上万斤的力量。

    “噗！”

    几乎是眨眼间，这一掌便是重重的拍在了老者的胸口上，顿时一口鲜血便是从老者的口中吐出。

    “嗡嗡嗡”

    老者连连向后退去，可是林阳哪里给他喘息的机会，几个箭步立刻紧追而上，手中太皇锤立刻像下方砸去。

    “太皇四锤！”

    心中冷喝一声，太皇锤狠狠的砸下。

    “轰！”

    大地一阵颤抖，仿佛发生了剧烈的地震一般，当这一锤落在老者身上之时，老者立刻便是化作了一滩肉泥，但是当老者化作肉泥之后，这一锤的劲力依旧没有丝毫的减少，最终落在了地上，大地之上顿时便是出现了一个巨大的深坑。

    仅仅一击这老者瞬间被秒杀！

    当看到这一幕之时，在场的所有惊风谷弟子面上全部写满了震撼，一时之间全部呆滞的说不出话来。

    “嘿，你们这帮小家伙在看哪里。”可就在这时，一道阴嗖嗖的声音却突然间在这方天地响起。

    “嗤嗤！”

    话音落下，天地间立刻便是涌现了一道道寒光，恐怖的寒光好似要人命的死神镰刀一般，当寒光落下之后，十余名弟子立刻便是倒在了地上。

    这惊风天澜大阵还算的上是不俗的阵法，哪怕小白是凌武中期的修为，但是在应付这阵法之时也是颇为费力，可是这阵法显然是以之前那老者为中心的，当那老者一死，这阵法立刻便是损失了一半的威力，在加上这些弟子短暂的失神，小白仅仅一瞬间的功夫便是将这大阵破解！

    “他们不是人，快跑啊！”这时也不知道是谁率先喊了一句，旋即人群当中便是有人开始逃跑。

    这大阵本来就已经被打开一个缺口，当有人逃跑之后，这大阵瞬间便是溃散了。

    “嘎嘎嘎嘎！”见得有人要跑，小白顿时焦急了起来，要知道这些弟子可都是他眼中的盘中餐，当即小白便是要追。

    可就在这时，林阳却突然道：“好了小白，别追了。”

    “主人……”闻言，小白似乎是有一些不愿意。

    “塔中世界的那些灵魂还不够你吸收的吗？”见此，林阳淡淡的说道：“这些弟子毕竟不算什么恶人，放了也就放了吧。”

    “好吧。”小白点了点头。

    “但是这惊风谷的根基！我可不能留。”可是下一秒林阳的声音陡然冷了下来：“既然招惹了我林阳，我就要让他们明白要付出怎样的代价！我要让天下人都知道，我林阳可不是什么人都能够欺负的了的！”

    话音落下，林阳仿佛突然间想起来什么一样，旋即神秘一笑：“惊风谷多多少少也算是个不错的势力，这么多年来下来，谷中的积蓄怕是不少……”

    “嘎嘎，大哥你可真坏！”见此，小白立刻会意，旋即凝声道。

    “嘿，我若是不要，不是便宜了别人？”林阳笑了笑。

    “走，咱们哥俩寻宝去！”下一秒，林阳大笑一声，旋即大步的踏入了惊风谷当中，小白紧追其后。

    在路上林阳与小白抓了一名弟子，接下来在这名弟子的带领下，小白与林阳很快便来到了一尊高塔旁。

    “就……就是这里……”站在这高塔前，这弟子面色有些惨白，声音颤抖着说道。

    “你走吧。”随手一扔，将那弟子扔到了一边，林阳淡淡的说道。

    望着面前的高塔，林阳眼中闪过一丝兴奋，按照那弟子所说，这高塔名叫“灵宝阁”惊风谷当中所有收藏的异宝、功法、武学都藏在这里。

    而这里平日里也是守卫森严，最惹林阳惊讶的是，刚刚与自己交手的那名老者竟然就是这“灵宝阁”的守护长老！

    平日里这位长老都是足不出户的，只是今日惊风谷内没有高手在，又有林阳闯谷，整个谷内就属他的修为最高，自然他出来御敌，只是恐怕他万万没有想到，他这辈子都无法在守护这座楼阁了……

    “轰！”

    一锤狠狠落下，灵宝阁的大门立刻便是被林阳狠狠砸开。

    旋即林阳大步走入其中。

    “大胆贼子，竟敢闯我惊风谷灵宝阁！”

    可就在林阳刚刚进入其中之后，一声怒喝便是立刻在塔中响起，而接下来一股无比诡异的力量便是在四周瞬间涌起！

    见此，林阳下意识的便向后退去。

    “既然来了，就留下吧“！

    那浩荡的声音再度出现。

    不过就在下一秒林阳却是回过了神，目光看向四周，接下来嘴角缓缓扬起了一抹冷笑：“阵法？”

    入目所见，此时林阳的四周早已大变摸样，四周乃是一片汪洋火海，而林阳与小白就在这片汪洋火海之中。

    “主人，好痛啊！”小白顿时便是哀嚎了起来，满脸的痛苦之色。

    而林阳亦是如此，面色此刻有些狰狞，身上不断传来一股阵阵的剧烈疼痛感，那是灼烧的痛楚！

    只不过仅仅一息之间，林阳便是面色如常，嘴角更是扬起了一丝冷笑：“区区幻阵也想困的住我林阳？”

    “给我收！”

    一声冷喝从林阳的口中炸出，旋即林阳丹田当中的大罗元阳塔立刻爆耀起一片精光，当即林阳四周的火海便是立刻消失。

    而林阳与小白也是从新出现在了这灵宝阁内。

    “这……这怎么可能呢！”此时，灵宝阁上方顿时传来了一声惊呼声：“你只不过是凌武初期的修为，怎么可能抵挡的了我的太乙焚仙阵！”

    “哈哈，好大气的名字，只不过配你这破烂阵法倒是有些白瞎了。”下一秒林阳大笑道。

    “只不过是一门三级阵法，也敢拿出来卖弄？”林阳冷笑着。

    “你……你是阵法师？”？听到林阳分辨出了自己阵法的等级，楼上的人顿时无比的诧异。

    只不过，林阳却是冷冷的回答道：“不是，但我却可破天下万阵！”