
    当林阳的修为提升到凌武境的那一瞬间，刹那间林阳只觉得自己的丹田比之前扩增了两三倍有余！

    当下林阳便是一喜，眼中闪过一丝喜色：“凌武强者的确远强于真武境的修士，怪不得罗老说只有达到凌武一境方才算的上是勉强进入武道的门槛。”

    不单单是玄气上的提升，林阳能够很敏锐的感觉到，当自己的突破到凌武之境的那一瞬间，身体当中立刻涌现出一股奇异的力量，在这股力量之下，自己的肉身之力也是在以极快的速度提升着！

    几息之后，林阳赫然发现自己的肉身力量竟是要比之前提升了数倍之多！

    “真武境修士的肉身力量以马之力为代称，而凌武境的肉身之力则是以山之力为代称，可见期间差距之大。”感受着体内力量的澎湃，林阳喃喃自语道。

    感受着凌武境力量的强大，林阳心中立刻便是荡起了一股兴奋之意。

    “杨门！惊风谷！”眼中闪过一丝厉光，林阳的声音在这一刻无比的冰冷：“接下来，尔等便等待着来自林某的报复吧！”

    虽然惊风谷中的高手可能远不止凌武境，但是有了凌武境的修为林阳已经有信心能够和惊风谷掰掰手腕子了。

    “还有……柳家！”最后，林阳的声音猛的沉了下来。

    虽然林阳现在的实力还不足以撼动柳家，但是此刻的林阳充满信心，只要在给林阳一段时间，林阳相信柳家势必会在自己的脚下而颤抖！

    而林阳也的确有着这个资本，与柳家结仇之后，林阳总共才不到三个月的时间便是已经达到了凌武一境，若是这件事情让柳家知道的话，恐怕柳家会终日坐立不安吧？

    “突破凌武境了？”这时，罗老悄然间来到了林阳的身边，轻声说道。

    闻言，林阳点了点头。

    “难道没有感觉到有什么其他的变化吗？”这时，罗老突然开口问道。

    闻言，林阳怔了怔，不明白罗老是什么意思。

    不过下一秒林阳的面色便是立刻一变，旋即林阳立刻进入到了内视之境，进入内视之境后，林阳立刻便是看向自己的丹田。

    入目所见，在一片玄气海洋当中，林阳的丹田当中不知道合适出现了一道神雷！

    此刻一道雷霆盘旋在林阳的丹田上空当中，正当林阳有些疑惑之时，这道雷霆突然间膨胀了数倍！

    这还不是最引林阳注意的，在接下来短短的几秒后……

    “嗤！”

    瞬息间，一团五色火焰直接出现在这道神雷当中！

    当见到这一幕之时，林阳的双瞳顿时一缩：“这是……”

    “呵呵，这就是《神霄五阳诀》所产出的火焰。”罗老淡淡的笑了笑：“你用瞳术来炼器这只能是暂时的选择。”

    “当有一天你的修为与炼器手段提升到了一定程度之时，你的瞳术便不足以继续支撑你炼器了，到那时便是要靠你自身的火焰才行了。”

    “这这神霄五雷焰，就是修炼《神霄五阳诀》而产生的。”罗老淡淡的说道：“只不过他现在的火种还太弱小，需要你慢慢来培养。”

    闻言，林阳立刻兴奋的点了点头，接下来林阳微微用灵魂之力试探了一下，旋即顿时发出了一声哀呼。

    面颊之上汗如雨下，林阳眼中闪过一丝畏惧：“这火焰好强……！”

    虽然只是火种，但是这火焰的恐怖程度却是达到了连灵魂都能够焚烧的程度，可想而知，等林阳将他培育到一定程度之时，他的威力将会有多么的强大。

    “你小子倒是冒失。”见此，罗老不由苛责了一句：“这亏得只是火种，还没有自己的意识，若是等它成长为拥有自己的意识之时，就你刚刚那一下他能够直接反扑过来将你的灵魂燃烧个彻底！”

    闻言，林阳眼中闪过一丝惊讶的目光：“他还能够产生自己的意识？”

    “那是自然。”罗老淡淡的说道。

    “好吧。”林阳有些无奈的应了一声，对于这种神奇的事情，林阳跟着罗老混了这么久了，倒是有些见怪不怪了。

    “也不知道小白怎么样了。”突然间林阳想起了那个又胆小又有意思的骷髅，嘴角不由扬起了一抹笑意。

    接下来林阳缓缓的站起身来，看向罗老。

    闻言，罗老立刻点了点头，大手一挥，刹那间一片神光便是被罗老打了出来。

    当这一片神光被打出来之后，瞬息之间下方的结界便是明亮了起来，下方的世界也是瞬间出现在了林阳的眼中。

    可是当林阳看下下方的时候，却是发现完全没有看到小白的存在，见此林阳的心当即一沉。

    “不会出什么事吧？”林阳的心中有些担忧。

    见此，罗老也是皱了皱眉头：“按理说以那小骷髅的修为不应该才对，莫非他在下面的世界走的太深了？”

    犹豫了一下之后，罗老淡淡的问道：“我把封印打开，你看看能不能感觉到他的存在。”

    闻言，林阳立刻点了点头。

    “唰！”

    罗老大手一挥，刹那间下方的结界便是被罗老打开了一个缺口，当结界打开之后，林阳立刻便是心有所感。

    小白乃是林阳的异宝，被林阳滴血认主之后，林阳自然能够感应到他的存在，可是还没等林阳.具体的去感应小白的位置之时。

    “主人，您出关了？”

    当下林阳便是感觉到一道念头在林阳的脑海当中升起。

    这一道念头涌现之后，林阳当即一惊：“这是……”

    “主人，您稍等一下，我马上便出来！”还不等林阳回应，那道声音再度开口。

    闻言，林阳没有说话，只是静静的看着下方。

    时间一点点的流逝，大概二十几分钟之后……

    林阳的双瞳猛的一缩，只见一道白影瞬间从下方出现，随后飞快的冲着上方疾驰而来，那白影不是别物，正是小白！

    “唰！”

    几息之后，小白顿时从被罗老打出来的缺口崩了出来！而从头到尾，小白没有受到任何灵魂的骚扰，当那些灵魂见到他的时候，林阳都敏锐的察觉到那些灵魂都对小白有一丝惧怕，当小白经过之时，这些灵魂都会立刻像一旁闪躲而去。

    “嘎嘎，主人！”当小白落在地面上的时候，立刻开口道。

    “你……会说话了？”眉头一挑，林阳有些惊讶的说道。

    “嘎嘎，是啊，主人。”小白点了点头。

    “你的修为……”还来不及惊讶，一股冲击力立刻便又冲入了林阳的脑海当中，因为此时的林阳发现小白的修为竟然已经是暴涨到了凌武中阶的地步！

    自己有着玄河的帮助苦修了足足一个多月方才达到凌武之境，没有想到小白竟然提升到了凌武中期的地步！

    怪不得小白能够口吐人言了……

    妖兽达到凌武之境的时候都能够达到口吐人言的地步，而小白在真武境的时候灵智就丝毫不比人低，达到凌武之境能够口吐人言自然是最正常不过的事情了。

    “嘎嘎，主人，这下面的世界对于我来讲简直就是天堂啊。”此刻小白极为兴奋：“有那么多的灵魂，我简直都快吸收不过来了！”

    “你在下面的世界里，深入了？”突然间，林阳仿佛想到了什么一样，凝声道。

    “外围的灵魂都是一些虚武境的，吸收起来实在不过瘾，就下去了一点点……嘿嘿。”小白喃喃道，说话间似乎有些畏惧，毕竟林阳之前交代过他不让他太深入的。

    不过林阳倒是没有太过在意，反而心中很是开心！

    现在自己已是凌武境，而小白又是凌武中期！自己这一方的战力可以说是暴涨！

    “惊风谷，不用急！林某这就来了！”眼中闪过一丝凌厉的精光，林阳瞬间冷声道。