
    此时，惊风谷的人已经离林阳越来越近。而在面对惊风谷之时，琼海阁也选择了沉默。

    对此林阳却毫不知情，仍在思考如何找住空档脱身。

    “全力以赴的情况下，应该能够和这**拼上一小会。”不断在心中估算着彼此的战力，林阳体内的玄气同时缓缓的运转了起来。

    “一”林阳在心中默念道。

    “二！”

    “三！”

    当第三道声音落下之时，林阳瞬间便动了！

    手中白光一闪，一个葫芦已经是出现在了林阳的手中，旋即林阳便是冲着天空当中猛的扔了上去。

    “刷刷！”

    旋即几个手印立刻便是被林阳打了出来，悬浮在空中的葫芦顷刻之间便是膨胀了数倍！

    见此，林阳第一瞬间便是冲了出去。

    “哈哈哈！小王八蛋，你果然是耐不住性子了！”见此，不远处的**一惊，不过很快便是缓过神来旋即大笑道。

    刚刚他还在为之犯愁自己到底能不能将林阳引出来，可是现在他自己出来了，那就一切都解决了！

    “唰！”

    几乎是一瞬间，**便是冲了出去。

    凌武境强者的速度远不是林阳能够比拟的了的，仅仅几个箭步便已是追上了林阳，刚欲纵身跳至葫芦上的林阳立刻便是感觉到了恶风不善，手中一颤太皇锤立刻便是出现在了林阳手中！

    “轰！”

    没有任何犹豫，转身便是一锤！

    一声浩荡的响声涌起，这一锤立刻便是与**的拳头对撞在了一起，一股强力的劲气刹那间便是向四周荡漾开来。

    “哈哈！小子，挺有力气嘛！”一击过后，**立刻大笑了一声：“不过今日我就让你感受一下凌武境与真武境的差距！”

    “轰！”

    话音落下，**全身一颤，刹那间一股澎湃的气势便是荡漾开来，一瞬间便是将林阳包裹而住。在这股霸道的气势之下，林阳只觉得全身的力气瞬间被抽走了五分之一！

    “好强！”死死的咬了咬牙，林阳紧紧的皱眉在心中凝声道。

    “小子！你若是一直呆在这琼海阁当中，我或许一时半会还不能拿你怎么样，但是你既然出来了，那就唯有死路一条！”**恶狠狠的说道。

    目光锁定**，林阳冷哼道：“**你不过是个杀兄害父的畜生罢了，你放心，不需要多长时间你就定然与李家一样的下场，我林阳说到做到！”

    “你怎么知道？”听到此话，**身体猛的一颤，旋即无比惊讶的看着林阳。

    “嘿，若要人不知除非己莫为！”林阳冷笑道。

    “既然你知道了，那就更不能留你！”眼中杀机爆闪，**一拳再度狠狠的轰击而出。

    “嗡！”

    在这一刻，林阳也不再有任何留手，全身的玄气顷刻之间全部爆涌而出。

    林阳的身上也是爆涌出一股强大的气势，与**的气势在不断的抗衡着。

    感受到林阳身上涌出来的气势后，**面色顿时一变：“真武六重？你小子一直隐藏了实力！”

    “哼！”冷笑一声，林阳没有任何回复，一锤狠狠的砸了上去。

    “该死！此子今日若是不除，将来必定是一个大祸害！”**的心此时都沉了下去，林阳离开林家才多久啊？实力竟然就能够暴涨到这种境界，这简直不是人而是妖孽啊！

    当然如果让**知道林阳的实力是刚刚才突破的话，那么他恐怕会受到更大的惊讶……不，只能说是惊吓了！

    “小王八蛋，你今日注定难以脱身！”一声怒喝落下，**双拳幻动，眨眼之间数百道拳影已经出现，每一道拳影都好似是真实的，铺天盖地一般的冲着林阳狠狠砸来。

    “喝！”

    见此，林阳亦是一声怒喝，旋即天空之上凭空出现无数道锤影。

    “轰轰轰！”

    锤影与拳影交叉在这片街道上相撞在一起，一个眨眼间已是爆起一片爆炸声，同时一股股恐怖的劲气混合着能量涟漪立刻向四周扩散开来。

    周围不少原本围观的百姓与武者纷纷散去。

    “嗡嗡嗡！”

    爆炸声落下后，林阳连连向后倒退而去，纵使林阳突破到了真武六重的境界依旧是无法与**抗衡。

    真武与凌武之间的差距并不是只靠一个小阶便是能够弥补的！

    见此，**顿时大笑一声：“小子，受死！”

    话音落下，**身形一宗却已是如闪电一般冲着林阳冲来。

    见此，林阳冷笑一声，突然间身形一颤，眼中瞬间浮现出一片花纹！

    当看到林阳眼中的花纹之时，**面色顿时大惊，连忙停下了身形，手中白光一闪，一面镜子已是出现在了**手中。

    “唰”

    刹那间**的身形便是一化为三！

    可是当**忙完这一切之后，却发现林阳早就已经转身，纵身像天空当中的葫芦跳去。

    “该死的小子，你玩我！”怒喝一声，**眼中尽是杀意。

    “哼！**，下次在见到你，我必斩你！”此时林阳也是杀意爆棚！

    真武境与凌武境的差距实在是太大，如果刚刚林阳没有用瞳术诈一下**的话，林阳.根本不可能抽出时间来跳跃。

    “哈哈哈！小王八蛋，你以为你这就能跑的了吗？”可就在这时，下方的**却是突然大笑了一声。

    笑声刚落，一瞬间林阳只觉得一股无比强烈的威胁感瞬息间笼罩住了自己。

    “小子，危险！”这时，罗老的声音也是同一时间响起。

    身体在半空当中，林阳.根本移动不了，只得凭借直觉扭身，像一旁闪躲而去。

    “唰！”

    而就在林阳刚刚像一旁闪躲过去的一瞬间，一道璀璨的精光几乎是擦着林阳的肩膀像天空当中激射而去！

    一瞬间那种无比强烈的死亡味道便是消失，而当那道精光在林阳身边擦肩而过之时，林阳心中的那种感觉达到了极限！

    当下林阳便是忍不住的抬起头像天空当中望去。

    入目所见，那精光沿途所过，竟是出现了一道道空间波纹！

    “这……”看到这般攻击，林阳面色顿时一变，当下林阳便是将目光看向了下方的**。

    “天机神弩！”

    当下林阳便是认出了**手中的东西，林阳万万没有想到，这**手中竟然还有此物！

    “糟糕。”

    对方手中既然有天机神弩的话，那么毫无疑问就算有飞行异宝的自己也无法在用了。

    林阳可不相信飞行异宝的速度能够比的了天机神弩的箭速！

    当下林阳心中一狠，一股玄气沉入下身，旋即林阳整个人便是犹若千斤坠一般狠狠的坠了下去。而与此同时，这第二道天机神箭也是瞬间发射，几乎是擦着林阳的额头过去的！

    “轰！”

    重重的落在了地上，林阳大手一挥，天空当中的飞行异宝顿时收回到了自己的手中。

    “哈哈，小子，不跑了？”冷冷的看着林阳，**冷声道，说话间**嘴角溢出一丝得意。

    闻言，林阳双瞳缓缓缩在了一起。

    几息过后，林阳有些无奈的说道：“罗老，怕是打不下去了。”

    “嗯，你已经做的不错了……只是没有想到这**手里还有这种异宝。”这时，罗老的声音也是缓缓响起。

    “凌武境对你现在来讲，毕竟还是太勉强了一些。”说到这里，罗老微微一顿旋即又道：“不过我只能保你离去，你要想让我帮你出手击杀这**是万万不行的。”

    “放心，即使你想，我也不能答应。”林阳冷笑了一声：“这**的命是我的！”

    “我会借给你一些力量，至于能不能逃的了就看你自己的了，如果你连这样都走不了的话，那么只能说大罗元阳塔要另选主人了。”罗老淡淡的说道。

    “明白！”深吸了一口气，林阳眼中闪过一丝精光！

    “嗡！”

    林阳的话音刚落，瞬息之间林阳便感觉到一股强大的力量涌入到了自己的身体当中，这股力量非常的纯净，里边仿佛不掺杂丝毫的属性特质一样，很轻易的便融入到了林阳的身体当中。

    当下林阳便感觉自己的实力在爆涨！

    几息过后……林阳原本已经有些衰弱下的气势瞬息间便是暴涨了起来！

    见此，**面色顿时一惊：“这是！！”

    不单单是**，此时琼海阁楼顶的葛老、陆宇等人也是面色纷纷巨变。

    “这小子……怎么可能……”陆宇面上带着一丝惊骇。

    葛老也是被林阳的异状惊讶的不轻，只不过几息之后葛老突然大笑一声：“此子身上果然神秘重重啊！”

    连葛老都被林阳的异状而搞得一时半会缓不过神来，就更别提街道上的其他人了，此时早已被林阳身上的气息给震慑的说不出话来了。

    “**，山不转水转，我们走着瞧！”冷冷的看了一眼**，林阳冷哼道，说罢，林阳转身便走。

    闻言，**猛的回过神来，旋即怒喝道：“小子，哪里跑！”

    话音落下之后，**当即便是追了上去，可是很快**的面色便是大变：“怎么可能！”

    在这一刻，**发现林阳的修为竟然暴涨到了真武巅峰的境界，甚至好似半只脚已经踏入了凌武境一样！

    “杨门的人，誓死给我拦住这小子！”见此，**当即怒吼道。

    因为林阳在这里的缘故，杨门大部分的人马早就已经聚集再此，不过林阳的方向只有七八人而已。

    当看到林阳冲着他们冲过来之时，这些人面色大变，一时之间竟不知该怎么做才好。

    “你们聋了吗！”这时，**怒喝道。

    当听到**的声音之后，在场的人方才回过神来，旋即纷纷提起体内的玄气冲着林阳拦了过去。

    望着面前拦截自己的七八人，林阳眼中当即便闪过一丝冷光：“挡我者死！”

    “轰！”

    一声怒喝落下，一锤狠狠的砸出。

    “轰！”

    一人当即便是被林阳砸飞了出去，重重的落在地上，当场毙命！

    下一秒，林阳便是冲了出去。

    见此，**顿时大急，手中紧紧的握了握天机神弩，连连放箭！

    “唰唰唰！”

    一道道天机神箭笔直的冲着林阳激射而去，可是此时林阳的修为已经暴涨到了真武巅峰的地步，感知力何等的强大？

    “唰唰唰！”

    身形如闪电一般在街道上来回闪烁，几道箭光基本上都是有惊无险的在林阳身边擦过！

    “林阳！你以为你这就能跑的了吗！你未免太小瞧凌武强者了！”

    浩荡的声音，瞬息间响彻这方天地！

    接下来，**突然间全身的玄气仿佛又暴涨到了一个新的高度！速度也顿时比之前快上了近一倍之多！

    几个箭步间已是大大的缩短了与林阳的距离！

    见此，林阳的心猛的一狠，陡然停下了脚步！

    见得林阳停下脚步，**一怔，旋即冷笑道：“怎么，小子，不跑了？”

    闻言，林阳嘴角微微扬起一抹冷笑，手掌紧紧的握了一下手中的太皇锤。

    “嗡！”

    刹那间，一股凌厉的气息以林阳为中心便是爆涌了出来。

    见此，**的心陡然一沉，一种不好的预感猛的在**的心中升起。

    “唰！”

    就在此时，林阳一瞬间便是冲着**暴掠而去。

    “自寻死路！”见此，**顿时大喝一声，丝毫不惧的冲着林阳迎了上去。

    “嗡！”

    太皇锤倾然砸下，带动一片锤影！

    “哼！没用的套路！”冷哼一声，望着天空当中那一片片锤影，**眼中闪过一丝不屑。

    当即一拳便是冲着林阳狠狠的砸了过去。

    可就在下一秒，**面色猛的巨变脱口而出道：“不对！”

    “太皇四锤！”一声浩荡的怒喝瞬息之间从林阳的口中炸出。

    刹那间，天空当中的万千锤影凝聚于四道锤影，每一道锤影当中都仿佛聚集了无比强大的力量，就这样倾然砸下！

    PS：咳咳，实在有些不好意思，传错章节了，有读者提醒小白才发现，实在抱歉抱歉。