
    越是这般想着，陆宇面上的笑容便越是灿烂，而且看起来十分的不怀好意，这让在一旁的林阳倒是吓了一跳。

    “陆老哥你笑什么呢？”看着陆宇这个样子，林阳不由问道。

    闻言，陆宇连忙道：“只是想到了柳家，不知道柳家现在如果知道老弟你现在的成就不知道是会何感想。”

    “管他们作甚。”林阳笑笑，说到这里，林阳眼中突然闪过一丝寒光：“我从不在乎别人对我的看法，但是别人欠我的，都是要还的！”

    听着林阳的话，不知道为何陆宇突然感觉到了一股深深的寒意。

    “老弟，你准备何时对杨门动手？”心中一动，陆宇喃喃道。

    “等柳家的人都撤了的吧。”下一秒林阳淡淡的说道：“我敢保证杨门现在附近肯定都是柳家的人，他们就等着我上钩呢。”

    “这个倒是，最近城中出现了很多修为较高的武者。”犹豫了一下陆宇缓缓说道。

    说到这里，陆宇轻笑了一声：“反正我可以代表我琼海阁来说这句话，从今日开始，你林阳的事就是我们琼海阁的事！哼，柳家？在这南域还算是个不错的势力，但是放眼整个大周朝，他柳家也算不得什么，充其量只不过是个二流势力罢了！”

    一名炼器师琼海阁有自信拉拢过来，毕竟琼海阁是出了名的有钱，但是一名法器师琼海阁真的没有把握，毕竟一名法器师实在是太吸引人了……陆宇敢保证，一旦有人知道了林阳法器师的身份之后，无数的势力定然会为之疯狂，疯狂的给林阳抛出橄榄枝，这都是定然的事情！

    法器师有着相当大的选择权利……

    所以陆宇虽然之前救过林阳，但是也不敢保证就能够把林阳拉拢到琼海阁来做事，所以此时只能处处维护着林阳。

    当然，如果真的将林阳拉拢到了琼海阁，那么陆宇知道，自己势必会因为林阳的存在而飞黄腾达！

    “我先安排老弟下去休息吧。”这时，陆宇突然说道。

    闻言，林阳点了点头：“好。”

    突然间林阳仿佛想起来什么一样，凝声说道：“希望老哥平日里帮我派人监视一下杨门，若是柳家的人撤了……”

    “我明白。”陆宇立刻说道。

    虽然陆宇已经代表琼海阁要站在林阳这一边，而柳家对于整个琼海阁来讲的确不算什么，琼海阁不怕得罪柳家，可是此时的陆宇毕竟还是一个小小的阁主，虽然他已经断定上面绝对会赞同自己的态度，但是有些事情还是不要擅自代替上面做主的好。

    想到这里，陆宇连忙道：“来人！”

    当下一名侍女便是从外边走了进来：“大人，有何吩咐？”

    “带这位大人下去休息，去天字院。”当下陆宇便凝声道。

    闻言，那侍女怔了怔，旋即看了一眼林阳，眼中有些吃惊。

    琼海阁的后院当中备下了不少的小院，其中按照环境分为天地玄黄四个等阶，天字院平日里是很少有人能够进去的，因为但凡能够进入天字院的人无一不是极有身份之人，要么是武道高手，要么是哪个势力的宗主之类的，可是眼前这少年看起来只不过十六七岁，竟然有资格进入天字院？

    “大人请。”安定下心中惊讶的情绪，那侍女冲着林阳恭敬的说道。

    接下来林阳便是与那侍女一同离开了陆宇的房间，一路像后院走去，而这一路上侍女不断扭动着她那姣好的身材，侍女相貌姣好，身材更是火爆，那盈盈一握的水蛇腰扭动起来极为的惹火。

    而这一切都看在林阳的眼中，林阳自然能够看的出来，这侍女是在对自己暗送秋波。

    而事实上也的确如此，琼海阁当中的侍女都是经历过专业培训的，这些侍女在招待一些大人物之时，在大人物有要求的时候都是可以随时付出一切的，包括自己的身体……

    而眼下招待林阳的这个侍女，乃是整个琼海阁当中的首席侍女，她的举手抬足之间仿佛都能够勾魂夺魄一般。

    这一路上她不止一次做出撩火的动作，但林阳也只是看看，从头到尾一句话都没有说。

    很快二人便是来到了一间小院当中，小院装修的极为别致，可见琼海阁在这上面没少花费功夫。

    二人很快便推开了一间房门。

    “大人，这便是寝室了。”侍女看着林阳浅浅一笑，缓缓说道。

    闻言，林阳点了点头：“你下去吧。”

    闻言，侍女眼中闪过一丝幽怨，轻轻的看了一眼林阳：“大人……您难道就不想与小女子发生一些什么吗？”

    这话已经说的极为露骨了，配合着女子那撩人的眼神，恐怕这世间很少有男人能够抵挡的住这种诱惑。

    对于侍女来讲，能够与林阳这么年轻便能够入住天字院的少年英才来讲发生一夜的欢愉，那绝对是再好不过的事情了，所以他才会如此大胆的说出如此露骨的话。

    只不过很可惜，下一秒林阳只是淡淡的说道：“你可以出去了。”

    见此，侍女面上闪过一丝尴尬，不过她毕竟是经过专业训练的人，很快便是礼貌性的点了点头：“那大人好好休息。”

    说罢侍女转身便走，只是眼中闪过了一丝幽怨。

    见此，林阳有些无奈的耸了耸肩：“还真是个小妖精。”

    “嘎嘎，老大，人家都把话说的那么露骨了你竟然还没有什么反应，你是不是阳~痿。”这时深处在大罗元阳塔当中的小白突然说道。

    “滚一边去！”闻言，林阳立刻怒骂了一声。

    林阳并不认为自己是什么正人君子，林阳也丝毫不介意和一名长相柔美的女子发生一些关系。

    但是在林阳的心中一直有着属于自己的芥蒂……

    毫无疑问……那便是林雪柔！

    林雪柔到现在下落都身份不明，让林阳如何在有心思去干这些事？

    想到这里，林阳突然间暗骂了一句：“该死，这些日子把注意力都太放在外公的身上，倒是把雪柔给忘了，晚些时候应该让那陆宇在打探打探雪柔的消息！”

    一念至此，林阳便是已经决定了，只是晚一些便去找那陆宇。

    对于林雪柔林阳虽然不太敢确定自己对她的感情究竟是否是男女之情，但是雪柔是为了自己才离开林家的，而她又天生不能修炼，只不过是一个弱女子，现在生死不明，这在林阳心中一直是一个结。

    “呼……”深吸了一口气，下一秒林阳身形一瞬，便是消失在了原地，直接进入了大罗元阳塔内。

    而此刻罗老似乎是就在等着林阳一样，目光轻轻的看着林阳：“准备什么时候开始？”

    “就现在吧。”林阳淡淡的说道。

    “不在歇一歇了？”罗老缓缓道。

    “哪有时间。”林阳摇了摇头。

    “好！”罗老点了点头：“我只演示一遍，看好了！”

    说罢，罗老手腕一翻，一颗石头便是出现在了罗老的手中，这石头正是那日林阳在惊风谷灵宝阁上方拿到的石头！

    而此刻，罗老将这石头紧紧的握在手中，下一秒只见罗老轻轻一捏！

    “轰！”

    这石头刹那间便是破碎，旋即……

    “吼！”

    一声响彻大半个空间的龙吟便是涌了出来，旋即只见一道龙形魂魄从石头当中猛的钻了出来，似乎是想要冲天而起！