
    目光落在那先天寒泉之上，林阳目光动了动，最后却是皱了皱眉。

    从林阳的内心深处来讲，林阳对这先天寒泉还是很感兴趣的，只是现在与雪羽王宗的关系闹的这么僵硬，林阳倒是有些抹不开面子继续找这雪羽王宗要先天寒泉了。

    从这一点上来看……便是能够看的出来，林阳并非是一个仗势欺人的人，林阳与雪羽王宗并没有什么恩怨，与雪羽王宗的冲突只不过是孔玄雨的徒弟洛英的话让林阳动怒了而已。

    但是如果换做是其他人，此刻有着林阳的身份与地位，怕是早就已经强行将先天寒泉给夺过来了，但是林阳却是在犹豫。

    似乎是感应到了林阳在想什么一样，这时罗老突然凝声道：“小子，别怪我没提醒你，这先天寒泉可是对你日后的炼器可以有着不小的帮助，你可不要心软！。”

    闻言，林阳的心一颤，心中更加的纠结了起来。

    不过就在这时，孔玄雨突然说道：“林大师……”

    “嗯？”看了一眼孔玄雨，林阳疑惑的问道。

    “林大师……您看我之前与您说过的进入先天寒泉当中沐浴的事情……”孔玄雨缓缓道。

    闻言，林阳笑了笑，这孔玄雨倒是会给自己台阶下。

    当下林阳那颗无耻之心再度发作了：“这怎么好意思呢……”

    “应该的应该的……”孔玄雨此刻的内心已经有些无语了，连忙说道。

    “那好吧。”林阳点了点头。

    其实在孔玄雨没说话之前，林阳都已经打算用强了，如果用强，雪羽王宗肯定是要将先天寒泉让出来的。

    然而林阳觉得这也算不得什么仗势欺人，毕竟在这个以力量为尊的世界里，如果换做是其他人的话，恐怕雪羽王宗这宗门都保不下来，而林阳刚刚还在思考，得到了先天寒泉的好处之后，将来多少给雪羽王宗一些好处……

    如果要是让孔玄雨知道林阳心中所想的，恐怕孔玄雨会瞬间乐疯了，甚至可能直接把先天寒泉的泉眼进献给林阳，能够和一名法器师结成友好关系，这是他做梦都不敢想的事情。

    之前孔玄雨虽然对林阳的姿态也放的很低，但是最多将林阳当做一个比较出色的小辈来看待，虽然尽全力的在拉拢，但是远远达不到现在这种程度，现在的孔玄雨甚至愿意给林阳捏腰捶腿……只希望林阳能别记恨他们雪羽王宗。

    这便是前后的差距！这便是法器师身份的效应！

    而与此同时，原本一直跪在地上的诸位长老们也都纷纷从地上站了起来，虽然他们都觉得今日的一切就好似是梦一般，但是他们也都很快的接受了这个事实。

    此刻他们纷纷不敢将目光落在林阳身上，因为刚刚有不少人都对林阳出言不逊，生怕林阳会记恨他们……甚至一个恼怒将他们杀掉，如果林阳有这样的想法的话，甚至就连孔玄雨都没有办法做什么的。

    “那好，我就却之不恭了。”深吸了一口气，林阳凝声道。

    “林大师请便。”孔玄雨立刻说道。

    说罢，他看了一眼那长老张凡，眼中闪过一丝寒光：“还不快把这里收拾一下，你打算打扰林大师的心情吗！”

    此刻孔玄雨已经是恨死了这个叫张凡的，如果不是这个叫张凡的在其中添火的话，事情可能无法演变到这种局面！

    “该死！！差一点，就差一点！！如果没有这种事的话……”死死的咬了咬牙，孔玄雨在心中叹息道。

    之前孔玄雨拉拢林阳，一是因为林阳的武道天赋实在是惊人。而二来才是最重要的！

    二来孔玄雨认为林阳绝对是碰到了什么神秘的奇遇，或者碰到了什么强者在背后指点林阳！

    如果没有的话，林阳的修为岂能够如同火箭一般的穿梭？

    而孔玄雨想要做的就是……通过林阳与这名强者建立关系，这才是孔玄雨之前那么放低姿态想要拉拢林阳的重要原因！可以说这个原因占据了百分之八十左右。

    只不过，按照孔玄雨的推测，那名强者虽然可能是一名大能，但是应该还没有能够达到沧海境的程度，因为如果一旦达到沧海境的程度，林阳与柳家的大仇，柳家岂不是早死了？

    按照孔玄雨预估……那名强者可能是一名凝神期巅峰的强者！

    只是没有想到，根本没有什么狗屁强者，而是林阳自己的身份NB！

    只不过，此刻孔玄雨心中又冒出了一个疑惑，此时以林阳这么NB的身份，为什么柳家还活着？

    一点不夸张的说，只要林阳说要让柳家死，那么瞬间无数的势力便会立刻如同疯狗一般将柳家给撕碎，连个渣子都不会剩下！

    一时之间孔玄雨心中也是白死不得其解。

    当然，对于孔玄雨来讲，最郁闷的还是刚刚的事情，如果不出现这些事情的话，自己完全可以与林阳建立很好的关系的……

    甚至此刻孔玄雨心中那一丝痛失爱徒的感觉都没有了，反而心中有一种憎恨洛英的感觉。

    ”徒儿啊徒儿啊，你知道不知道你的几句辱骂，不但让你丧命黄泉，更让你成为了整个雪羽王宗的千古罪人啊……若是能够和一名法器师搭上关系，我雪羽王宗飞黄腾达之日还远吗？”孔玄雨在心中苦笑着。

    当然，孔玄雨已经来不及去多想那些了，接下来他要做的就是全力以赴的和林阳搞好关系……

    不……不应该说是搞好关系，而是上赶着帖在林阳的身上，只求林阳能够正眼看他雪羽王宗一眼！

    而那名叫张凡的长老很快便是将原本杂乱的场地给收拾完了，除了林阳的那一团黑火他不敢去触碰以外。

    而接下来……几名长老与孔玄雨同时站在光幕外，手中各自握着各自的钥匙。

    此刻在也没有任何一个人敢说林阳没有资格动用先天寒泉了。

    一名法器师要来拿他们雪羽王宗的东西，这对他们来讲乃是福气。

    “嗡！”

    就在众人心思电转之时，九个钥匙已经相互有了呼应，接下来一道道流光在九个人身上不断穿梭，很快便是形成了一道犹若闪电一般的精芒，接下来这道精芒笔直的冲着那片光幕冲去。

    只见这一道光芒几乎是瞬间便是融入了光幕之中。

    “嗤”

    刹那间这一片光幕瞬间消失。

    这一幕暗暗看在林阳的心中。

    “阵法之道神奇无比，虽然我有着衍神台相助，即使我不学习阵法也是能够炼制法器，但是有时间我倒是真想钻研钻研阵法。”林阳在心中喃喃自语道。

    “林大师，我们回避，先天寒泉就在前面……您只需要进入先天寒泉当中既可。”这时，孔玄雨上前一步，恭敬的说道。

    闻言，林阳点了点头，就算孔玄雨等人不提，林阳也是会让他们回避的，自己沐浴，十几个大老爷们看着……那种感觉可不是很好。

    当下，林阳便是大步的向前走去，仅仅走了十余步，林阳便已经是来到了先天寒泉面前。

    一眼冲着面前的寒泉看去，林阳的双瞳一缩：“好精纯的水属性能量！”

    当下，林阳深吸了一口气，缓缓褪~去衣物，站在这寒泉之外，犹豫了一下之后，接下来一个纵身便是跳了进去……