
    不过疑惑归疑惑，林阳也没太在意，只当离开大雪山之后回到琼海阁便能有一个满意的答复了。

    “那好吧，我好好考虑考虑。”林阳很快便答应了下来。

    “呵呵，和我大雪山合作，我保证不会让林小兄弟你失望的。”下一秒，孔玄雨淡淡的说道：“如果这件事成了的话，以后我孔玄雨保证，柳家以后绝对不能够在动林小兄弟你一分一毫！”

    闻言，林阳无所谓的笑了笑：“柳家我压根也不在乎。”

    听到林阳这话，孔玄雨只当林阳是年轻气盛。

    虽然柳家与林阳交手这么久以来一直没有吃什么亏，但是柳家的实力毕竟在那里，而林阳也只不过是一个人而已，纵使林阳现在有着凌武境的境界，但是对于柳家来讲也构不成什么威胁。

    而实际上……

    眼下的林阳确实已经是不把柳家放在眼里了，如果说林阳想灭掉柳家的话，只是一句话的事情！

    一个法器师的身份，一句话便有这种含量！

    但是林阳不想……

    对于林阳来讲，当初在柳家受到了巨大的侮辱，是因为自己的武道实力不够！

    林阳永远忘不掉，柳妃儿那一夜对自己说的话，你以为你真武境巅峰很厉害吗？这个成就我十四岁就达到了！你以为你算什么东西！

    这一句话，深深的刺痛了林阳的尊严！

    而对于林阳来讲，即使林阳在炼器上得到的荣誉、身份在厉害，如果只是用这个来去证明自己的话，那么即使自己成为了炼器大宗师，林阳也会认为自己是一个失败者！

    唯有在武道上，真正的达到了能够让柳家为之侧目，甚至碾压柳家的程度，林阳才算是找回了自己在柳家丢掉的尊严！

    “呵呵，林小兄弟接下来准备怎么样？”见事情敲定了下来，孔玄雨的一颗心也算是放了下来，旋即立刻看着林阳笑了笑。

    总体来讲，孔玄雨算是一个比较爽朗的汉子，除了刚刚开始孔玄雨对自己的那点试探以外，林阳对孔玄雨倒也没有什么特别不满的情绪。

    而实际上那也是因为林阳没有把自己的身份公布出来的结果，如果林阳把自己法器师的身份公布出来，就算是自己给孔玄雨一万个胆子，孔玄雨也绝对不敢那般对待自己。

    这个世界上，想要获得尊重与平等……永远是需要实力的！

    “我这就准备离开了。”下一秒，林阳淡淡的说道：“孔宗主给我准备一块传讯石吧，大雪山势力这么大，不至于连一块传讯石的钱都出不起吧？到时候有消息了，就通知我吧。”

    闻言，孔玄雨点了点头：“那是自然那是自然。”

    只不过说到这里，孔玄雨微微一顿：“只是，小兄弟好不容易来我大雪山一次，我倒是想留小兄弟在大雪山当中多待两天。”

    “就不呆了。”这时，林阳摇了摇头：“以后有都是时间。”

    此刻林阳想要回到琼海阁的心比较迫切，连玄音寺林阳都没有多留，又岂会在大雪山当中多待。

    这么想着，林阳笑了笑：“多谢孔宗主的盛情邀请，只是林某我实在是有事。”

    见得林阳要走，孔玄雨眉头一挑，犹豫了一下之后，轻笑了一声：“只可惜，小兄弟怕是走不了了。”

    “你这话什么意思！”听到这话，林阳眉头顿是一皱，整个人心中升起一股警惕之心。

    见林阳这个样子，孔玄雨顿时意识到自己说错话了：“抱歉抱歉……是我失言……只是我为小兄弟准备了一份大礼，小兄弟相信会有兴趣的。”

    “嗯？”林阳眼中掠过一丝疑惑的目光。

    “小兄弟可知我大雪山的先天寒泉？”孔玄雨笑了笑。

    闻言，林阳点了点头：“倒是听说过一二。”

    “听说是一片天地之间的自然产物，这片寒泉当中寒性极重，对修炼水属性功法的人有着相当大的增益，当初大雪山就是看重了这一点才在这片雪山之地开宗立派的，这么多年来不知道有多少人曾经惦记过大雪山这片宝地。”林阳凝声道：“只不过这和我有什么关系，我又不是修炼水属性功法的修士。”

    “小兄弟只知其一，不知其二”闻言，孔玄雨摇了摇头。

    “如何？”林阳淡淡的问道。

    “这先天寒泉除了极强的寒气之外，还有着另外一种特性。”这时，孔玄雨缓缓的说道：“他能够用他其中的寒气为人洗精伐髓，让人的天赋变得更好！”

    闻言，林阳双瞳微微一缩：“这倒是从来都没有听说过，我只听说过一些蕴含火属性能量的丹药能够为人洗经伐髓，倒是没听说过寒气能够为人洗经伐髓的。”

    “呵呵，世间万物无奇不有，所有的事情都是相对相立的。”孔玄雨笑了笑：“这便是我为小兄弟你准备的一份大礼，不知道小兄弟你收还是不收？”

    闻言，林阳立刻陷入了犹豫当中。

    毫无疑问，洗经伐髓这种事对于任何一个武者来讲都是不可阻挡的诱惑，因为这样可以让你的天赋变的更好，对于一个武者来讲，这个世界上难道还有比天赋更重要的事情了吗？

    虽然林阳当初已经在大罗元阳塔当中洗经伐髓过一次了，但是只要人还在成长，身体当中的杂质也肯定会随之生长，如果能够再一次洗经伐髓的话……那么林阳的天赋势必会增长到一个新的高度。

    但是孔玄雨的这份礼……可以说的算是厚重了！

    孔玄雨到底是怀揣着怎样的心思？他究竟想让自己做什么？

    一时之间，林阳犹豫了……

    不过几息之后，林阳笑了笑，就算是孔玄雨送给自己一个大人情，难道还怕自己还不起吗？

    洗经伐髓这种好事，可不是轻易能够碰的上的，这样虽然欠了孔玄雨一个大人情，但是以自己法器师的身份，难道还怕还不起这个人情吗？随便扔给孔玄雨几个法器，都值这个价钱了！

    这般想着，林阳笑了笑：“若是孔宗主愿意送这份大礼给林某，林某自然是不可能推脱的。”

    “哈哈哈！”闻言，孔玄雨顿时大笑了一声：“老夫我就喜欢林小兄弟这个性子！”

    说罢，孔玄雨大手一挥：“小兄弟请和我来。”

    闻言，林阳点了点头，接下来紧追着已经大步离开的孔玄雨，二人一路下了山，直奔这一片山脉当中最高的那一座走了上去，也就是有着护山大阵护着的那座大山。

    一路林阳与孔玄雨径直的奔着山上走去，一路上不停的有弟子冲着二人恭敬的打招呼，但是当他们看到林恒阳之时，面色多少有些古怪。

    他们想不通，为什么会有一个年轻人跟在宗主的身边，而且宗主对他的态度好像极好一样，这个年轻人究竟是什么身份？莫非是大周朝当中那些超然势力的哪个首席弟子？

    很快，二人便是来到了山顶。

    而刚刚走到山顶的那一刹那，林阳立刻便是看到了一片林立的房屋，而中央地带贼是一片面积极为宽广的练武场，此刻正有不少弟子在练武场演武。

    当他们发现林阳与孔玄雨之后，立刻都停止了手中的动作。

    “参见宗主！”

    一时之间，所有的人全部跪在地上，恭敬的说道。

    “都起来吧。”下一秒，孔玄雨淡淡的说道。

    说罢，孔玄雨也不理会众人，笑着对林阳说道：“小兄弟，跟我来。”

    一时之间……全场的弟子再度为之傻眼，这个年轻人究竟是谁？

    一个又一个的疑惑在众人心中升起……