
    惊风谷的实力不知道要比他杨门强大多少。

    而**一直以来最怕的就是这个，林阳的消息一旦走漏出去的话，便会有诸多的强大势力前来追捕林阳，到时候根本没他杨门什么事了就！

    “没有想到王前辈大驾光临西漠城，怎么不先事先通知一声，让我杨门也好有个准备招待一番啊。”这时，**上前一步笑着说道。

    闻言，那叫做王阳的老者那目光轻移落在了**身上：“杨门主怕是不欢迎我来呢。”

    “哪的话……”**面上露出一丝尴尬。

    “明人不说暗话，这林阳的人头，我们惊风谷要了！”下一秒，王阳淡淡的说道。

    闻言，**顿时急了，他废了这么大的力气眼看着就要将林阳拿下了，难道就要这样拱手让人？不过对方毕竟可是惊风谷，这种势力杨门暂时还招惹不起。

    略微犹豫了一下，**笑了笑：“王前辈，您说的哪里话？这里哪里有林阳，这个少年只不过是我杨门的敌人木雪罢了。”

    “呵呵，你倒是会装。”闻言，王阳笑了笑：“那好，今日我便帮你杨门料理了这个敌人，也不用你们杨门承我惊风谷什么人情。”

    “哪能劳王前辈大驾。”**死死的咬着牙，继续说道。

    “哈哈哈！”闻言，王阳大笑一声：“都到了这个节骨眼了，杨门主还要继续和我装下去吗？”

    “你……”对方已经把话给挑明了，**自然不可能在装下去了，一时之间却被方弄的说不出话来。

    “话我放在这里。”王阳淡淡的笑了笑：“今日之事，你杨门若是敢插手一点，明日杨门上上下下无一活口！”

    话音落下，霸气尽显无疑！

    死死的攥了攥手中的拳头，**眼中尽是怒火，但却敢怒不敢言，王阳的实力必定是要比杨门强大太多。

    “门主……”与此同时，一干看热闹的武者与杨门的人也都纷纷追了上来，看到眼前的情景不少人纷纷疑惑了起来。

    为什么一个小小的木雪连惊风谷这种势力都给招惹来了？

    在场唯有徐风明白其中的缘故，不由走到了**身边抓住了**的肩膀：“门主……惊风谷我们惹不起啊……”

    “嘿！这一个个的都把我林阳当做聚宝盆了啊。”看着二人的激烈争论，这时林阳突然冷笑了一声。先是杨门、李家，后是惊风谷，一个又一个的势力只要听到自己的消息都会瞬间为之疯狂，这种事情恐怕在整个南域都没有发生过吧？

    “小子，你打算怎么应对？”这时，罗老的声音突然间在林阳心中响起。

    闻言，林阳苦笑了一声：“还能怎么应对？两大凌武强者，你当我是神吗？”

    “不用心急，一会自有人来救你，你记得抓好机会。”这时，罗老笑了笑。

    “有人来救我？”闻言，林阳当即一怔，有些疑惑，在这种时候谁会前来相助自己？更何况自己的敌人已经从杨门又上升了一个等阶。

    惊风谷的人林阳虽然没有打过交道，但是名号林阳却是听说过的，乃是在南域边缘地带非常强大的一个势力，在整个南域边缘地带也只比雪羽王宗低上一等而已。

    面对林阳的疑惑，罗老却是没有给出答复，直接不再说话了。

    而就在这时，那一直骑着妖兽的王阳突然开口道：“小子，你是打算反抗一番，还是直接和我回惊风谷？”

    虽然柳家没有说活的林阳要比死的林阳更值钱，但是从林阳给了柳家那么大的屈辱来看，很显然他们更希望要活的！

    闻言，林阳笑了笑：“要是就这么和你走了，未免太没骨气了。”

    “好！老夫便给你这个机会。”闻言，王阳冷冷一笑。

    “嗡！”

    刹那间，一股凌厉的气息从王阳的身上升腾而起，四周顷刻之间便是爆涌出一片劲风。

    单单是看这气势，所有人便是能够看的出来，王阳的实力要比**还要强上不是一星半点！虽然还没有达到凌武中阶的地步，但是想来一只脚已经踏入其中了。

    见此，林阳面色瞬间严肃了起来。

    罗老所说的有人会来救自己，林阳可从来没报过什么希望。

    而罗老像来也是说一不二的人，刚刚自己已经受过他一次帮助，那么他便绝对不会在相助自己第二次。

    一一切都要靠自己！

    这是自己第一次面对这么强的敌人，纵使自己现在有着真武巅峰的境界，正面对抗的话应该也不是对手！

    如果想要杀出去的话，只能寻找机会，以战力为辅，瞳术为主了。

    虽然自己的灵魂之力还没有恢复到巅峰的时期，但此刻在这种艰难的时期也没有什么其余的办法了。

    “嗤！”

    就在林阳心思电转之时，王阳突然间出手！

    一道笔直的玄气瞬间从王阳的手指之间激射而出，冲着林阳扫射而来。

    “唰！”

    身形一纵，林阳闪身躲过，接下来腾空而起，一锤立刻冲着王阳狠狠的砸了下去。

    “铿锵！”

    王阳双指抬起直直的点在太皇锤上，顿时发出一道响声~！

    仅仅只凭双指与一柄巨锤对抗竟然没有丝毫的劣势，反而发出一声兵器争鸣的声音，由此可见这王阳的实力究竟强到了什么份上！这王阳的实力在凌武初期的境界当中绝对算的上是佼佼者了！

    “找死！”

    一次交手过后，王阳眼中流露出一丝骇然的目光，对于林阳他也颇有了解，虽然伍行风在之前就说过林阳的实力有所暴涨，但是王阳万万没有想到，林阳离开林家之后实力竟然暴涨到这种地步！但当见到林阳敢对自己还手之后，王阳的心中还是立刻涌出一丝怒气，当即怒喝道。

    喝声落下，下一秒王阳手腕一翻，一柄长剑却已是出现在王阳手中。

    接下来只见王阳手中的长剑就好似化作了毒蛇一般以极为刁钻的角度冲着林阳斩去！

    “嗤！”

    空中带起一阵阵的破空之音，王阳这一剑斩下四周的空间竟出现了阵阵的波纹！

    凌武强者一剑斩出竟能带动空间波纹，这实力当真远非真武之境可比！

    “铿锵”~！

    一剑一锤再度于空中相撞在了一起，一声兵器交击的声音顿时响起。

    接下来双方的臂膀上都是从对方的兵器上迎来了一股浩荡的力量！

    而王阳只是手臂微抖便是将这股力量给卸下了，但是林阳却是连连向后倒退了数步。

    “好强！”感受着手臂上的酸麻感，林阳立刻凝声自语道。

    “小子，受死！”当下，这王阳眼中闪过一丝厉光，驱动着胯下的妖兽立刻冲着林阳冲来。

    “拼了！”心中一狠，林阳脑海当中立刻闪过一丝疯狂的念头。

    当下，林阳身形一抖，一股异样的力量便是从林阳的身体当中爆涌而出。

    “哎呀！这不是王兄吗！”

    可就在这时，一声大笑声突然响起。

    这道声音立刻吸引了无数人的注意力，包括原本冲着林阳急掠而去的王阳也是猛的停下了脚步。

    接下来……一个中年人便是出现在了众人的眼中。

    当看到这中年人之时，无论是**还是王阳皆是一怔。

    这中年人的实力或许只比王阳强上一点，但是这中年人的身份却是要比王阳大上太多太多！

    西漠城琼海阁阁主陆宇！

    当看到陆宇之后，王阳也是笑了笑：“原来是陆兄。”

    惊风谷在琼海阁也算的上是老客户了，二人之间自然是认识的，而且也算的上是熟悉。

    “呵呵，王兄来到琼海阁怎么不告诉陆某一声？”这时，陆宇笑了笑，接下来陆宇缓缓冲着王阳走了过去。

    未见陆宇怎么加速，几息之后已是到了王阳身边。

    见着陆宇这般动作，王阳也是颇为的诧异，不过碍于对方的身份也只能应付道：“受到宗门的命令来西漠城解决一点麻烦。”

    “就是这个小子？”眉头一挑，陆宇看向林阳笑了笑。

    “嗯。”王阳点了点头。

    “嗨，不过区区一个真武境的修士，有什么好在意的。”陆宇笑了一声，接下来一把抓住了王阳，王阳一个没在意竟是将王阳从妖兽身上拽了下来。

    “来，我们走，上我家喝酒去。”陆宇一边笑着一边拽着王阳像前方走去。

    “等等等，陆兄。”一时之间王阳有些反应不过来，直到走出了几步之后，方才连连喊道。

    可是陆宇却是完全不管王阳，一直拽着王阳像前走去，等走到**身边之时另外一只手更是一把拽住了**：“咦？这不是杨门门主吗？听说你今儿早找我来着？好，正好一起碰到了，走，都上我家喝酒去。”

    **：“……”

    **一阵无语，我和你很熟吗？平日里你连看我一眼都懒得看一眼，现在竟然找我去你家喝酒？你当谁是傻子吗？

    眼下这种情况，你这不明摆着在帮助林阳吗？

    虽然不知道陆宇是出于什么，但是此刻所有人都意识到了这一点！

    不过**倒也是不敢说话，毕竟陆宇的身份摆在那里，而且今日有王阳在这里的话，林阳的人头也根本和他半毛钱关系都没有，只得被陆宇强行的拽走。

    “陆兄放手……放手……我真的有要事要做。”王阳连连道，此时王阳也是意识到事情有些不对头了。

    “什么事情还能比你我兄弟喝酒重要。”陆宇一脸笑意的说道，但是手上的暗劲却是根本没有任何停歇。

    “小子，你还不走干什么呢？”而与此同时，罗老的声音突然间在林阳心中升起。

    此刻林阳都有些惊呆了，这琼海阁的阁主怎么莫名其妙的就跑出来帮了自己一把？

    不过旋即林阳回过神来，手腕一翻，一个葫芦已经是被林阳祭了出来，下一秒林阳纵身一跃便是跃至葫芦之上。

    见此，王阳顿时急了：“陆兄你放手！”

    然而陆宇却是完全装作没听到一般。

    “该死！”死死的咬了咬牙，王阳眼中闪过一丝狠意，接下来全身一颤，一股玄气爆涌开来，陆宇拽住他的手立刻便是松开了。

    但是此时……为时已晚！

    林阳的葫芦俨然已经冲天而起！

    “惊风谷！杨门！林阳下次回来之时，便是尔等的葬身之日！”

    浩荡的声音在整个西漠城当中回荡着。