
    尚未跳入池中，仅仅只是在外界之时林阳便是已经感觉到这先天寒泉当中的冰冷，甚至在靠近之后不得不动用体内的玄气来御寒，可想而知当林阳亲身进入这片寒泉当中之后是什么样子！

    彻骨的寒冷！！

    这是林阳的第一个感觉！当刚刚跳入这寒泉当中之后，林阳只觉得这寒泉仿佛要将自己的灵魂都给冻结了一样，那种从骨子里蔓延出来的冰冷感，让林阳牙齿都开始忍不住的打架。

    “快用玄气护体，否则这里的寒气会伤到你的。”这时，罗老立刻凝声道。

    根本不用罗老提点，林阳体内的玄气早就开始激荡了起来！精纯的雷属性玄气在这一刻开始被林阳调动而出。

    “嗤嗤！”

    一时之间，整个先天寒泉当中，雷电密布！

    “呼……”深吸了一口气，在运用起玄气之后，林阳方才感觉自己舒服了不少，起码不在像之前那样了，但是那冰冷的寒气依旧让林阳感觉到极为的不舒服。

    “一点一点的将你的玄气彻下。”这时罗老叮嘱道。

    “嗯。”林阳点了点头，既然跳进这先天寒泉当中，林阳自然便是奔着吸收这先天寒泉当中的能量来的，如果一直用玄气护体，让这寒泉当中的能量无法入体，那自己等于在做无用之功。

    当下林阳便是开始缓缓的收回自己的玄气，在玄气一点点的被收回之后，很快之前的那种寒冷感便是再度袭来，只是这一次林阳却不再抵御，任凭玄气涌入自己的身体之中。

    当这股寒气涌入之后，罗老的声音也是立刻传来：“这寒气与一般的寒气不同，你不要抵挡这寒气，这股寒气能够为你练体！”

    不用罗老说，林阳也是感觉了出来，这先天寒泉当中的寒气与一般的寒气完全不同，一般的寒气当进入人的身体之后只会给人带来灾难，而林阳却能够明显的感觉到，当这股寒气进入自己的身体之后，竟变得柔和了起来，开始在自己身体当中游走，而随着他每游走一处地方，自己竟然有一种舒服的感觉！

    这可以说是林阳从所未有过的感觉，慢慢的……林阳已经不在似之前那般难受了，反而颇有一种极为舒爽的感觉。

    “这先天寒泉好神奇啊。”林阳忍不住的在心中说道。

    “嗯，是有几分意思。”罗老淡淡的说道。

    而就在二人交谈之时，罗老已经从大罗元阳塔当中走了出来，就站在林阳身边不远处。

    看着罗老，林阳撇了撇嘴：“你不会有什么偷窥的癖好吧？”

    白了林阳一眼，对于林阳的这个问题，罗老直接给予了无视，接下来看向下方的寒泉，犹豫了一下之后，大手猛的一挥。

    刹那间一片光芒被罗老打出，直接笼罩在了这先天寒泉之上！

    “嗡！”

    当下先天寒泉当中的泉水犹若受到了刺激一样立刻开始翻腾了起来，几息之后这些泉水却瞬间化作了一条水龙，接下来冲着林阳砸去！

    见此林阳吓了一跳，刚想做些什么反应，却发现这水龙的速度极快，以根本来不及反应的速度砸像自己的腹部，可是接下来却神奇的被自己的腹部吸收了……

    与此同时，自己的腹部上猛的爆耀出一片白光。

    “呼……”见此，林阳松了一口气，林阳知道，这些泉水多半是被塞进了大罗元阳塔之中。

    可是没一会的功夫，林阳面色就不对了，因为就这么一会的功夫，这先天寒泉当中的泉水已经没了大半，可是罗老依旧没有任何打算停手的意思。

    “喂喂喂，你这么弄是不是不太好啊？”林阳急忙道。

    就在林阳说话的时候，水位已经下降了五分二！

    可是罗老就好似完全没有听到林阳的话一样，依旧没有任何的停手。

    见此，林阳无奈了，此刻的林阳甚至能够想象的到，当孔玄雨等人见到先天寒泉之时的样子……估计是连死的心都有了。

    最终，当水位下降到不足五分之一的情况下，罗老终于停手了。

    “那孔玄雨见到这寒泉少了这么多，不会杀了我吧？”原本能浮在水中的林阳，此刻发现这寒泉自己已经能够躺在里边了。

    “他有那个胆子吗？”罗老淡淡的说道：“杀一名法器师，除非他疯了！”

    “好吧……”林阳苦笑了一声。

    “我不是告诉过你吗，做什么事一定不能心太软。”罗老这时凝声道：“对敌人的杀伐果断你是有了，但是对一般的人你实在是太抹不开面子。”

    “说白了，就是你还没有身为上位者的感觉。”罗老淡淡的说道：“哼，我没有直接将这口泉水的泉眼直接拿走就算是给他雪羽王宗面子了。”

    “就算是我拿走他们的泉眼，他们难道敢放一个P吗？今日之事，若是换做另外一个法器师的话，肯定是屠他雪羽王宗满门，你小子倒是好，直接将他们给放过了。”

    “是那洛英惹我，又和其他人没关系。”林阳撇了撇嘴。

    “不管那些了。”罗老淡淡的说道：“你将剩余的泉水全部吸收了炼化吧，给他们留一个泉眼就可以了。”

    “全吸收啊？”林阳张了张嘴，一时之间不知道说什么好。

    估计自己收起来这些泉水，就足以让孔玄雨心痛不已了。

    “放心吧，那孔玄雨恐怕是乐不得的呢，你若是觉得不好意思，大不了回头补偿他们两件法器。”

    闻言，林阳点了点头，当下也没觉得有什么不好意思的了。

    坐在池中，当下便是运转起《神霄五阳诀》。

    刹那间，这股精纯的能量便是一股股的涌入林阳的身体当中，对于能量林阳倒是不缺的，有着玄河的林阳~根本看不上这寒泉当中的能量，然而这寒泉当中的寒气能够为人锻体，这个可是玄河做不到的！

    随着大量的寒气被林阳吸入身体当中，林阳能够明显的感觉到，这些寒气一次又一次的洗刷着林阳的身体……

    而林阳的身体也在随着这些寒气的洗刷下开始不断的在进化着。

    这些寒气与一般的寒气完全不同，这些寒气虽然表面上是寒气，但是实际上其中仿佛蕴含着一种异样的力量。

    而就是这种力量能够为人锻体，洗刷身体的杂质，林阳知道这世间之上有着不少锻体的方法，但是那些大多数都是需要经历极大的痛苦才能成功，而且失败率相当不小。

    但是这一次的林阳从头到尾，除了最开始在接近寒气之时受了一些微不足道的冰冻之外，从头到尾基本上是一点都没有不舒服的感觉，而且恰恰相反，随着身体的每一次被戏耍，林阳都能够感觉到一种极为舒爽的感觉……

    就这样……时间一点点的流逝，林阳在这先天寒泉当中一坐便是一天！

    直到接近傍晚之时……

    林阳方才缓缓从池子当中站起身来，哦不，此时已经不能够称之为池子了，只能称作是一个坑。因为池子当中的泉水已经是彻底被林阳吸收了个干净！整个池子当中的全部泉水都被林阳吸收掉了，此时原本的先天寒泉只留下了一个大坑……

    “怎么样？”看着林阳站起身来，罗老淡淡的问了一句。

    “嗯……不错。”林阳立刻点了点头：“这寒泉的确有着奇效，不过在之前我已经洗经伐髓过一次了，所以这次的效果不算太显著，对我的天赋应该提升不了太多。”

    “那就不错了。”罗老淡淡的说道。

    “我的境界倒是没有提升太多，不过我感觉这一次我的肉身力量倒是显著的提升了不少。”林阳突然自语道。

    总之，这一次林阳还算是收获颇丰的。

    不过望着连一滴水都没有的池子，林阳苦笑道：“一会那孔玄雨估计要心疼的哭了。”

    “咦？还真是说来就来啊？”突然间，林阳耳根一颤，凝声道。

    因为就在前一秒，林阳却是听到了人的脚步声……