
    这一锤仿佛拥有上万斤的力量一样，一锤砸下以太皇锤为中心四周的空间甚至都出现了波纹！

    “轰！”

    一锤落下顿时便与**的手掌碰撞在了一起，旋即一声恐怖的音爆声响其，**下方的大地顿时塌陷了下去，一片烟尘四起，甚至以**为中心方圆百米左右好几间房屋都因此而倒塌了下去，足以可见这一锤究竟有何等的力量！

    “吸……”当见到这一幕之时，无数的人都忍不住的倒吸了一口冷气，尤其是后追赶上来的徐风，面上更是写满了惊骇。

    这是何等的力量？林阳怎么可能拥有这么强大的破坏力？徐风问心自问若是自己来接这一击的话，定是一击毙命！

    短暂的惊愕过后，很快众人都纷纷回过神来，刹那间无数道炽热的目光纷纷落在了二人交战的区域，眼中都流露出一股迫切！

    他们迫切的想要知道，在这恐怖的一击之下，**究竟怎么样了？莫非林阳真的能够逆天到越阶斩杀凌武强者的地步？那实在是太恐怖了……

    “呼……”

    一阵威风吹过，四周的烟尘顿时便是被吹散，旋即交战之地的景象便是出现在众人的眼中。

    “吸……”

    饶是刚刚已经是被震惊的不得了，但是此刻众人依旧克制不住心中的激动，纷纷再度倒吸一口冷气，面上浮现骇然的神色。

    入目所见，此时以**为中心方圆百米之内都已经塌陷了下去，形成了一个巨大的深坑，而**就站在深坑之中，全身都是土屑，看起来狼狈不堪。

    而林阳手持太皇锤就站在离**不远处。

    此时的林阳看起来也不太好受，站在原地重重的喘着粗气，双臂不断的在颤抖。

    虽然借助罗老的实力，林阳的实力短暂的提升到了真武巅峰的境界，但是施展太皇四锤的负担实在是太大了，纵使林阳的实力已经到了真武巅峰也是勉强才施展出来。

    “呼……”深吸了一口气，林阳死死的看了一眼**，接下来纵身一跃，立刻像远方奔驰而去。

    然而**却是没有任何的动作。

    见此，所有人都惊呆了，**为什么没有追？

    “这**是怎么了？”这时陆宇双瞳一缩，看向下方的**喃喃自语道。

    “好精妙的锤法！”不理会陆宇，葛老凝声道。

    “嗯？”闻言，陆宇心中立刻升起一丝疑惑。

    “噗！”

    可是还不等他说什么，下方却立刻传来了动静！原本一直站在原地没有任何动作的**，瞬间口吐一口鲜血！

    见此，所有人都惊呆了！

    “这……”陆宇眼中闪过一丝惊骇：“以他真武境的实力，竟然能够伤的了一名凌武境的高手？”

    真武境与凌武境之间的差距如同一道鸿沟，陆宇自从出生到现在从来都没有听说过这等骇人听闻的事情。

    “那小子的锤法实在是太精妙了，他竟然能够在短短的一秒钟之内将无数道锤劲压缩至四锤！”葛老缓缓道：“真不知道他是从何处学得了这样高深的锤法！”

    突然间，葛老仿佛想起来什么一样，眼前猛的一亮：“我记得这小子第一次来我们琼海阁购物……买的是什么东西来着？”

    “我记得……是一些炼器的材料……”陆宇喃喃道。

    说到这里，陆宇仿佛想也注意到了什么：“锤……材料……锤……”

    “这小子难道是一名炼器师？”当下，陆宇惊呼般的说道。

    “从种种迹象来看，很有可能！”葛老凝声道。

    “可是从来没听说过这方面的消息啊！”陆宇面上掠过一丝骇然之色。

    天知道成为一名炼器师的条件有多苛刻，炼器师与炼药师乃是大陆之上最受人尊敬也最稀少的两大行业，可以说每一个炼器师都是大陆上众多势力疯狂拉拢的对象！

    “这个小子身上神秘的地方实在是太多了，任何事情在这个小子身上发生都不奇怪。”葛老喃喃道。

    “若是这个小子是一名炼器师的话……我们琼海阁绝对不能就这样白白让他我们眼皮子底下溜走！”陆宇立刻凝声道。天知道想要碰到一名在野的炼器师是有何等的不容易！

    “在等一等看，要看看这小子有没有价值来拉拢。”这时，葛老喃喃道：“炼器师也是有高有低的，若是这小子只是一名炼器学徒又有什么拉拢的价值？”

    “哼，葛老，你可不要偏心。”闻言，陆宇顿时冷哼了一声：“你作为从总部来的监察史一般的炼器师自然不看在你眼里，但是我这小小的西漠城，别说是炼器师了，就是一名炼器学徒也是有着培养的价值的，难道你不知道想要成为一名炼器师的条件有多苛刻？”

    “莫非葛老是想把这小子拽到别的分部去？”陆宇一脸狐疑的说道。

    见此，葛老苦笑了一声：“你这人就是多心，再说了，是我先觉得此子不凡让你适当的帮助一下此子的，你当时你还满不在乎的，怎么现在还反过来了？”

    闻言，陆宇一脸无奈的说道：“天知道这小子还有成为炼器师的条件？”

    “锦上添花无人记，雪中送炭才是情。”这时，葛老轻轻的笑了笑：“现在此子还没有到最危机的时候，等他到了最危难的时候你在出手相助吧，别忘了，现在这城中还有惊风谷的人，而且他们马上就要相遇了……”

    “好吧。”闻言，陆宇点了点头。

    “最重要的，我也想看看此子还有多少潜力没有被压榨出来。”闻言，葛老突然轻轻一笑，接下来葛老的目光顿时锁定在了远方的街道上：“惊风谷的人……来了啊！”

    且说林阳一击落下之后，立刻夺路而走，整个人的身形仿佛化作了一道闪电，笔直的冲着远方疾驰而去。

    在疾驰的路上，林阳心中也是有着一丝惊骇，没有想到太皇四锤的威力竟然这么大。

    林阳发现从太皇一锤到四锤开始，每一锤力量的增递都是近乎成倍增的！在林阳施展太皇三锤之时，最多只能是与**对上一击，但是在施展太皇四锤之时已是能够击伤**！这中间力量增递的不可谓不大！

    几个纵身，林阳已是将**落出了极远的距离，虽然**依旧在锲而不舍的追逐着，但是林阳的心已是安定了不少。

    可就在这时，罗老的声音突然间传来：“小子，注意前方！”

    闻言，林阳一怔，旋即猛的看向前方，下一秒林阳的双瞳瞬间一缩！

    不知道何时林阳的前方竟是出现了一匹巨大的妖兽！而妖兽的身上赫然驮着一名老者与一名中年人。

    在这一刻，林阳的双瞳猛的一缩。

    此时，那老者给了林阳一种异样的压力感！直觉告诉林阳，这老者的实力要比**还要强上不少。

    而当林阳将目光锁定在这老者身后的中年人身上之时，面色更是瞬间一变！

    因为这中年人不是别人，正是伍行风！

    林阳虽然不知道他的名字，但是在对付李家的时候，林阳曾在李家的追杀队伍当中不止一次见到过这名中年人，实力与地位在李家当中也算颇为不低！

    而接下来……最让林阳担心的事情发生了！

    “前辈！就是这个小子！”

    一声惊呼瞬息之间响彻整条街道。

    闻言，骑着妖兽的那名老者双瞳当中猛的闪过一丝厉光，接下来重重的拍击了一下他下方的妖兽！

    “吼！”

    妖兽立刻怒吼了一声，接下来如闪电一般的冲着林阳冲来，速度之快甚至要比**的速度都要快上几分！

    仅仅几个眨眼间的功夫就已经挡在了林阳的面前！

    “轰！”

    刹那间，一股异样的压力便是将林阳笼罩而住。

    “好强！”双瞳紧缩，林阳在心中凝声道。

    “你便是林阳？”此刻，林阳与老者四周空无一人，老者居高临下的看着林阳，冰冷冷的说道。

    对于对方叫出了自己的名字，林阳稍稍有些意外，不过立刻回过了神，冷笑了一声：“看来李家是打算把林某的这颗人头当人情卖出去了？嘿嘿不过可惜啊，如意算盘打错了，你们李家已经被那**给灭族了！”

    李家被灭的消息，林阳在琼海阁之时就已经听到了，对于**的狠辣林阳倒是没有太多意外，这个世界本来便是弱肉强食的世界，李家被自己已经近乎搞残，杨门若是不吞掉李家林阳才会感觉到意外。

    “你说什么？”闻言，伍行风面色顿时大变。

    “不信就找人去打听打听。”林阳冷笑了一声：“我没时间和你在这里浪费口舌，再见！”

    说罢，林阳身形一闪便准备绕开这老者。

    “嗤！”

    可就在下一秒，一道玄气精光立刻冲着林阳激射而来。

    “轰！”

    重重的落在了地上，这一道玄气立刻在大地上射出一道窟窿！

    “阁下看来是不准备让林阳离开了？”冷笑了一声，林阳淡淡的说道。

    “你认为呢？”老者冷笑了一声：“你的人头可是很值钱的！”

    “唰唰唰！”

    就在这时，一阵脚步声猛的在林阳身后响起，**也是追了上来。

    当**看到林阳对面的老者之时，面色猛的一变，当他将目光在落在伍行风身上之时，瞬间明悟了全部。

    “该死的李家！”**只觉得脑海当中一阵晕眩，他千算万算，没有想到林阳的消息最终还是传了出去。

    对面这位老者的身份，他可是了如指掌，惊风谷长老王阳！