
    仅仅十几分钟，惊风谷俨然已经是血流成河，一具又一具的尸体倒在了惊风谷的谷口，而从头到尾林阳连一点伤都没有受，眼下对付这种虚武境与真武境的修士，林阳基本上可以说是完全是秒杀的状态。扫向身边倒在地上的这些人，林阳嘴角扬起一抹冷笑，而在林阳身边的小白更是极为兴奋。“嘎嘎，主人，这些灵魂虽然不多但却都是要比地下世界的强大很多。”小白无比兴奋的看着林阳说道。毫无疑问，刚刚死去的这些修士的灵魂，小白自然没有浪费，全部吞噬了下去。“放心，还有更多的！”林阳冷冷道。说罢，林阳大步便是冲着惊风谷深处走去，只是没走出多远，又是一队又一队的人马出现在林阳的眼中，这些人显然都是意识到了有人闯入惊风谷，此时全部杀气腾腾的冲着谷外冲了出来，而当他们看到林阳之时全部停下了脚步。“你是何人？”这时，为首的一名老者冷冷的看着林阳凝声说道。目光锁定这老者，林阳嘴角扬起一抹冷笑：“没有想到惊风谷当中还有凌武境的修士！”之前皇甫极等人离开之后，惊风谷直接离开了数名凌武境修士，原本林阳以为已经把惊风谷的家底给搬空了，但是没有想到竟然还有。但是林阳倒也并未觉得如何。“来者通明！”见林阳没有回话，老者眼中闪过一丝怒气怒喝道。凌武境的强者视力极好，他已是能够看到远方倒在血泊当中的一名又一名的弟子，此刻的老者甚至能够嗅到远方传来的那一股股血腥味数十名的谷中弟子死亡，这如何能够让他不震怒！但是他能够清晰的感觉出来，林阳与他身边的骷髅修为都是不凡，所以不敢在没摸清对方底细之前妄自出手。“我是何人？”闻言，林阳冷笑了一声：“你们惊风谷不一直在找我吗？”“你……”话音一落，老者皱了皱眉，旋即双瞳紧缩，面上写满了震撼之色：“你是……林阳！！！”闻言，林阳轻轻一笑：“看来林某很出名嘛。”

    “你竟敢来我惊风谷！”死死的咬了咬牙，老者冷声道。

    “惊风谷又不是什么龙潭虎穴，为何不敢来？”林阳冷笑。

    “今日老夫便让你知道知道，我惊风谷可是要比龙潭虎穴凶险的多！”闻言，老者微微一怔，旋即猛的说道，声音当中充满了杀机。

    “所有弟子听令！”话音落下，下一秒老者猛的怒喝道。

    “在！”

    “结阵！”一声怒喝响起之后，所有弟子都似乎是先有所准备一样，全部移动了起来，没几个喘息的功夫便已是将林阳与小白围成了一团。

    “惊风天澜大阵！”

    一声整齐划一的怒喝声在这片天地之间炸起，旋即在场的数十名弟子纷纷全身爆耀起一片恐怖的玄气，每个人都将自己体内的玄气压榨到了最极致，此时每个人身上都好似燃起了熊熊烈火一般。

    而接下来几秒过后，林阳的双瞳瞬息间一缩，因为林阳发现在这一刻自己四周的这些惊风谷弟子身上的玄气全部融合在了一起，彼此之间生生不息。

    见此，林阳笑了笑：“惊风谷倒是有些门道。”

    以林阳的眼力自然能够看的出来，眼前这些弟子联手施展的阵法虽然不算是特别高明的阵法但也不是特别垃圾的，在加上之前惊风谷的护山大阵，这些都不是一般的势力能够具备的。

    虽然林家论强者的数量可能要比惊风谷多上一点，但是林家却从来都没有过这些相对来讲比较精妙的阵法，这样的话林阳足可以看的出来，这惊风谷势必有着一名阵法师在坐镇！

    “唰！”

    就在林阳思考之时，只见之前那老者身形如电，一瞬间便是钻入了人圈当中，此时与林阳的距离不足百米，接下来只见他冷冷的看着林阳：“我惊风谷的实力岂是你一个小小的后辈可以比拟的了的！”

    “轰！”

    话音刚落，只见这老者的身上猛的澎湃出一股无比恐怖的气势！这股气势一瞬间便是冲着林阳笼罩而来，劲风震荡，林阳的袖袍随着阵阵颤动。

    感受着来自老者身上这股强横的气势，林阳喃喃道：“这大阵最起码为他加强了接近一倍的实力！他的实力已经无限趋近于凌武中期了！”

    “小白，你对付那些弟子，我来应付这老头。”林阳凝声道。

    “老大总是喜欢吃独食。”小白哼了一声。

    “他死了之后，灵魂也是你的，生哪门子气。”白了一眼小白，林阳道。

    “也对……”小白若有所思的说道。

    “找死！”见得二人这般轻松写意的谈话，老者顿时一怒，当即一声爆喝，旋即便是冲着林阳爆掠而来。

    “嗤！”

    老者手中不知道何时多了一柄长剑，长剑一出，四周顿时罡风阵阵，剑尖之上寒芒熠熠，一剑笔直的冲着林阳刺来！

    剑速快若闪电！

    “我倒是想知道知道，是谁找死！”一声怒喝落下，太皇锤紧紧握在手中，林阳立刻便是迎了上去。

    “铿锵！”

    两把兵器顿时便是交接在了一起，刹那间一声响亮的兵器交击声便是回荡在这方天地。

    “嗡！”

    一股浩荡的力量几乎是顷刻间便是从对方的长剑之上涌了过来，感受着这股力量林阳面色微微一变，旋即冷笑一声，手臂只是一抖便是立刻将这股力量卸掉。

    “和我比拼肉身力量，不自量力！”眼中闪过一丝讥讽，林阳手中的太皇猛的像下一顿。

    “轰！”

    刹那间浩荡的力量便是从太皇当中传递而出，顿时老者手中的长剑便是被狠狠的压了下去。

    锤乃力量之王，更何况林阳的肉身力量本便不弱，自然拥有压倒性的优势。

    “吸……”倒吸一口冷气，老者眼中掠过一丝骇然之色。

    在大阵的辅助下，他竟仍被林阳死死压制。

    “看来王家被这个小子灭掉的消息是真的……”死死的咬了咬牙，老者在心中凝声道。

    在刚刚得到这个消息之时，老者如同众人一般皆是不相信这种事情，只是这一交手老者立刻便是在心中肯定道。

    在心中有了这种念头之后，老者一时之间心中升起了一股恐惧之感。

    面前的这个年轻人难道他真的是妖孽转世吗？他的修为为何会以如此恐怖的速度提升……

    如果继续任由他发展下去，都不用多久，只需要一两年的时间，他会成长到什么地步？

    惊风谷竟然招惹了这种可怕的潜在对手？

    “既然得罪了这小子，就必须将他留下！”老者瞬间在心中落下念头。

    “和我战斗还敢分神？”冷哼一声，林阳手中太皇锤紧紧握住：“喝！”

    刹那间，千余道锤影瞬间出现，接下来一瞬间被压缩至三锤，刹那间一股恐怖的罡风便是在这片天地之间荡起。

    感受到来自太皇锤上的压力，老者面色猛的一变，旋即几乎是立刻便是怒吼道：“八极天罡！”

    话音落后，只见老者剑尖在前方猛点了几下，旋即在老者的前方瞬间出现了一道巨大的玄气屏障，一道玄气屏障直接便是将这老者护在了其中。

    “轰！”

    玄气屏障刚刚出现的瞬间，林阳这一锤便是重重的砸在了玄气屏障之傻瓜，刹那间一声恐怖的爆炸之音便是响彻四周，与此同时一股劲气立刻以二人为中心像四周疯狂席卷而出，犹若龙卷风一般！