
    脚步声很急，大概几息之后，孔玄雨和林阳预算的一样出现在了林阳的面前。

    而当他出现的时候，原本一脸的笑意，可是当他发现面前的一切之时却是在也笑不出来了……而是直接将嘴巴变成了O形，看那样子仿佛能够直接吞下一个鸡蛋。

    因为他清晰的看到了……先天寒泉……寒泉？寒个P啊！只剩下了一个大坑好吗？

    这究竟是怎么一回事？难道是林阳将先天寒泉当中的泉水全部给吸收了？这不现实啊……林阳最多只是一个凌武境的修士，想要吸收寒泉当中的泉水这根本是不可能的事！

    被林阳偷取吸入空间戒指了？那更是不可能的事，先不说一般的空间戒指容量有多大，单单是寒泉的特质就不可能会被吸入空间戒指当中！空间戒指是不允许吸收活的生命的，寒泉虽然也是死物，但其中却是有着相当多的在生能量，这些能量都是会被空间戒指判定为不能吸入的。

    那么……疑惑来了……林阳究竟是怎么做到的？

    此刻孔玄雨面上写满了震撼，整个人痴痴的望着面前的一切，连话都说不出来。

    不过几息之后，孔玄雨面色顿时苍白了几分……

    先天寒泉就这么没了？那可是足足得有几吨的寒泉水啊！虽然这么多年下来，寒泉早已比巅峰时期少了太多太多，但是按照进度来看，在支撑雪羽王宗个几十年甚至百年应该不成什么问题……

    可是眼下……

    没了先天寒泉，雪羽王宗日后很多优秀的弟子或者长老在达到瓶颈之时想要突破该怎么办？

    在回过神来之后的孔玄雨只觉得自己脑袋一晕，仿佛下一秒就可能晕过去一样。不得不说，此刻孔玄雨是真心疼了……但是他却是连话都不敢说。

    “罢了……就当付出血本来结交一名法器师了。”突然间，孔玄雨苦笑了一声，喃喃自语道。

    而此时早已穿戴好的林阳站在池子当中看着孔玄雨的样子，心中有些无奈。

    林阳能够看的出来，此刻孔玄雨已经心痛的不能够在心痛了，但是却不敢说话。

    心中一动，林阳大步向前走到了孔玄雨身边：“对不住了，孔宗主，一个没留神就把贵宗的泉水全部给吸收了。”

    “啥？你都给吸收了？”当下，孔玄雨便是一惊。

    不过很快孔玄雨便意识到自己说话的态度问题，连忙道：“抱歉，林大师，我不是那个意思，我只是很诧异，林大师按照道理来讲，以你的修为应该无法吸收那么多的寒泉水才对……！”

    “我修炼的功法比较特殊。”林阳随意的编了一个借口，自然是不可能告诉这孔玄雨自己把寒泉水都给留起来了。

    闻言，孔玄雨将信将疑的看了林阳一眼，最终还是没有说什么，事情都已经这个样子了，他也没有什么办法。

    而且一名法器师他孔玄雨是真的得罪不起，所以只能忍了。

    思考之时，孔玄雨忍不住的冲着那池中看了一眼，入目所见，池中的最中央之处此刻隐隐能够看到一块巨大的白晶，而这块白晶在没有寒泉水的情况下依旧是散发着雄厚的寒气。

    “呼呼……还好还好，这林阳没有把泉眼都给拿走，如果是那样的话，这先天寒泉也就算是废了。”暗送了一口气，孔玄雨在心中喃喃道。

    林阳没有把泉眼拿走的话，日后自然还是会生长出新的泉水的，只要雪羽王宗省着一点使用的话，应该还是能够有泉水用的，而且在这种情况下，雪羽王宗还算是结交下了一名法器师。

    “这个买卖不亏。”在心中衡算了一下之后，孔玄雨的面上才缓缓流露出了一丝笑容，在心中淡淡的说道。

    “孔宗主来找我是有什么事吗？”这时，林阳突然发问道。

    “倒是没有，只是见林大师久久未从寒泉当中出来，前来问上一问。”孔玄雨笑了笑。

    “嗯……”林阳点了点头：“那既然这样的话，我就先告辞了。”

    “林大师这就要走？”听到此话，孔玄雨当即一怔，万万没有想到林阳竟然说走就要走。

    “嗯，在这里耽搁了一天的时间了，我还有要事要做，就连夜离开吧。”林阳笑了笑。

    “呃……”见此，孔玄雨连忙打算劝阻，可是还不等他说话，林阳却是淡淡的说道：“孔宗主不用劝了,林某去意已诀。”

    说到这里，林阳微微一顿：“今日在雪羽王宗虽然闹了一些不愉快，但是和雪羽王宗却是没有什么关系，而和我有冲突之人也死了，林某自然不是那种仗势欺人的人，在加上我今日又收了贵宗这么大的礼，日后贵宗若是有难处自然会帮助一二。”

    闻言，孔玄雨面色顿时大喜，他要的就是林阳这句话！

    否则的话……这一次雪羽王宗可真是赔大了！而且最重要的是，雪羽王宗还什么话都不敢说。

    “多谢林大师，多谢林大师。”此刻孔玄雨连连点头道谢，对于孔玄雨来讲，一切的损失都不如林阳的这一句口头承诺要有价值！

    一名法器师的承诺，那已经不能用价值连城来形容……可以说是无价的！

    “那林某这就告辞了。”这时，林阳淡淡的说道。

    “这……”闻言，孔玄雨仍旧打算劝阻一下，但是林阳却摆了摆手：“林某去意已诀，希望孔宗主不要在劝了。”

    “好吧。”孔玄雨无奈的叹了一声。

    “我让飞行妖兽送林大师。”孔玄雨凝声道。

    “嗯。”林阳没有拒绝，有飞行妖兽的话，的确是要快上不少。

    孔玄雨的办事力度很快，很快便安排好了一切，而林阳也是被孔玄雨带到了主峰中的大殿当中。

    “鸣！”

    刚刚在大殿当中呆了没多久，殿外便是传来了一声鸟鸣声。

    “我宗的护宗灵兽来了，林大师真的不再待一待了吗？”孔玄雨试探性的问道。

    林阳立刻摇了摇头：“不了。”

    接下来便是大步的走出了大殿，抬起头看向送着自己来的那只大鹏，林阳当下双瞳便是一缩。

    此刻这只大鹏正在天空当中不断徘徊，见到林阳等人走出来之后，立刻俯冲而下落在了地上。

    而此刻，林阳却是想起了另外一件事……

    当即林阳便是转过头来，看向身边的孔玄雨凝声道：“孔宗主，我想问你一件事。”

    “嗯？”孔玄雨眉头一挑。

    “不知道这南域当中，还有哪家势力拥有飞行妖兽，而且也是鹏类的。”林阳凝声问道：“那只妖兽已经达到了凌武之境的地步。”

    直到现在，林阳也忘不了，当日自己在被人追杀之时，突然出现的一个神秘人带着一只飞行妖兽救了自己。

    闻言，孔玄雨犹豫了一下之后缓缓说道：“飞行妖兽很是珍贵，就算是在大周朝的一些大势力当中也是很少见到，南域之中有飞行妖兽的势力并不多，满打满算也就不到十只，其中鹏类的妖兽只有我们雪羽王宗和另外一家势力拥有。”

    “哪家？”林阳立刻问道。

    “南域的秦家。”孔玄雨突然说道。

    “秦家？”闻言，林阳当即双瞳一缩，一瞬间脑子里浮现出无数的信息……