
    这一道龙魂直奔那九把剑飞了过去，当它盘旋至九把剑上空之时微微停顿了一下，接下来便是带着一股龙威之势冲着最中间的一把猛冲而去！

    “嗡！”

    龙魂直接融入剑中，刹那间一片精光弥漫而出，一股能量涟漪立刻像四周扩散开来，当下这九把原本没有一丝颜色的剑却是突然间全部有了光彩！

    “落！”

    而这时罗老再度一声冷喝，当下这九把剑全部落了下去，再度漂浮在了“衍神台”上空。

    “嗡！”！

    又是一片精芒涌起，只不过这一次却是从“衍神台”之上涌现，当这片精芒涌现之后并没有直接消失，反而有一种越演越烈的趋势，很快便是一大片光幕将这九把剑笼罩住了。

    而当这九把剑在出现的时候已经是三分钟之后的事情了，九把剑此刻全部暴漏在空气当中，而林阳能够清晰的看到，这九把剑上面全部刻画了纹路与符篆，换句话说此时这九把剑已经全部成为了法器！

    “拿去吧。”看了看漂浮在空中的九把剑，罗老淡淡的点了点头，接下来轻轻一挥袖袍，这九把剑便是全部冲着林阳漂浮了过去。

    当这九把剑离林阳近了之后，林阳立刻便是能够感觉到一股磅礴的气息从这九把剑之上涌来。

    “灵器！”当下林阳双瞳便是一缩，在心中凝声道。

    这九把剑当中其中八把都已经是灵器级别，而最中央的那一柄更是达到了灵器中品的程度！

    “这九把剑已经组合成了一个剑阵，在加上有龙魂辅佐，他们的杀伤力并不比灵器上品的弱。”罗老淡淡的说道。

    轻轻的舔了舔嘴唇，林阳眼中闪过一丝兴奋，林阳长这么大除了大罗元阳塔、太皇锤这种宝物以外，见过最好的武器便是当初柳家送给自己的那一柄下品灵器了，可是眼下自己面前的这套剑阵却是足以堪比上品灵器！

    要知道，普通的上品灵器在市面上的价格便足有七八百万玄元，其中佼佼者或是出自炼器大师之手的武器更是能够炒到千万玄元的价格！而林阳这一套剑阵在加上全是法器……价格俨然已经无法估算。

    但是如果抛弃法器不谈的话，这一套剑阵恐怕也最起码要值两千万左右玄元的价格！而且绝对是有价无市！

    “平日里你用锤，锤的单体杀伤毫无疑问是最大的，但若是面对群攻之时多少显得有些无力，此套剑阵可以解决你这个麻烦。”罗老淡淡的说道：“一套剑阵最适合群攻，当然他的个体杀伤能力也是很强的，而龙魂在与人对战之时更是能够起到一些扰乱人心神的作用，而“衍神台”给这套剑阵当中的加入的阵法应该是一套关于雷的阵法，这个你自己去慢慢摸索吧。”

    “给这套剑阵取个名字吧。”说到这里，罗老突然微微一顿，凝声道。

    看着面前漂浮着的这一套剑阵，林阳的心中略微有着一丝兴奋，犹豫了一下之后缓缓道兴奋的说到：“九条龙剑阵……”

    罗老：“……”

    不远处的小白：“……”

    对于林阳的取名无力，罗老与小白再一次的同时领略到了，尤其是曾经差点被冠以“旺财”、“来福”等名字好的小白更是直接一阵恶寒。

    “就叫擎龙剑阵吧。”下一秒，罗老淡淡的说到。

    “九条龙不好吗？”林阳皱了皱眉，略带不甘的说道。

    可是罗老直接不理林阳，身形一瞬直接消失了。

    “真是不懂审美的老家伙。”撇了撇嘴，林阳喃喃自语道。

    而这时，林阳突然皱了皱眉：“有人来了！”

    当下林阳身形一瞬便是出现在了外界，刚刚出现在外界的一瞬间林阳便是听到了门外的敲门声，林阳立刻凝声道：“进来。”

    随即陆宇便是缓缓走了进来：“哈哈，老弟，老哥我可是做了一次恶客。”

    “这里本来就是琼海阁的地盘，老哥怎么能算的上是恶客呢。”林阳笑了笑，说到这里，林阳微微顿了顿：“老哥找我不知道有何事？”

    林阳知道，自己才刚刚休息下来，这陆宇便来找自己，定然是有事的。

    “两件事。”此刻，陆宇缓缓道。

    “嗯？”闻言，林阳凝声道。

    “第一件事，我已经联系了我们商会的巡查史，当他得知你法器师的身份之后，想要见见你，正在飞速的往这里赶来。”陆宇缓缓道。

    闻言，林阳点了点头。

    “第二件事……”说到这里，陆宇的面色突然严肃了起来：“你外公有消息了。”

    “这么快？”闻言，林阳当即一惊。

    林阳相信琼海阁的实力，但是从来没有想到琼海阁竟然这么快就能够得到自己外公的消息，这实在是太意外了。

    “嗯……说来也巧，我商会的巡查史正在凌家做客，便请凌家为你这件事占卜了一挂。”陆宇凝声道。

    “凌家？”闻言，林阳的眼中掠过一丝惊讶。

    作为大周朝土生土长的子民，林阳自然知道在这大周朝当中的一些顶尖势力，这些顶尖势力绝对不是柳家能够比拟的了的，他们都是跺一跺脚整个大周朝都会为之颤抖一番的存在，这种势力就算是皇族也是颇为忌惮，平日里相当给予面子。而凌家就是其中之一！而凌家素来以占卜闻名，凌家的族人除了武学习以外，大多数人都会得一手占卜之术，传闻凌家真正的那些高手卜卦历来都是没有失算之时，端是神奇！而凌家也正因为如此成为了整个大周朝当中最为神奇的一个家族。

    “当然，只不过是南域当中的一个小分支，并不是本尊的凌家。”陆宇缓缓说道。

    “我知道。”林阳点了点头，这种顶尖的大势力可以说在大周朝的任何一个区域都是有着分支的，就像是琼海阁一样。

    “虽然只是一个分支，但是族长也是凌家的本脉弟子，所有占卜之术也是很厉害的。”陆宇缓缓道：“我们琼海阁的巡查史知道你这件事之后，立刻便是请那位族长占卜了一卦，虽然占卜之术会消耗很大的灵魂之力，这位族长一般是不轻易给人卜卦的，不过我们的那位巡查史和凌家族长正好有着交情，所以他便给了这个面子。”

    林阳知道，陆宇这番话是在这里像自己讨好呢，是为了让自己记住这个人情。但是林阳也知道，陆宇所说的应该不是假话。

    南域当中的凌家，林阳也是听说过一些的，虽然这么多年来在南域当中发展的并不算特别好，但是因为有着凌家血脉的关系，这么多年来从来没有人敢惹。而相反很多人对凌家的卜卦之术都十分感兴趣，无数的人想求这位凌家的分族族长给卜上一卦，但是都被拒绝了。

    虽然被拒绝，但是却从来没有人敢用武力威胁凌家，毕竟南域的凌家乃是那个整个大周朝都算的上是顶尖势力的分支。

    如果不是因为这样的话，林阳相信当初柳家早就请这位族长占卜出来自己所在的位置了。

    想着这些，林阳在心中暗暗将琼海阁的人情记在了心中。

    旋即极忙的说道：“我外公的下落是……”

    “玄音寺！”下一秒，陆宇面色有些怪异的说道。

    “玄音寺？”闻言，林阳的面色也是颇为怪异：“外公在那里干什么？”

    “不知道……但是凌家族长占卜出来的卦象是这样的，直指玄音寺。”陆宇缓缓道。