
    看到柳玄青走出草厅，皇甫极等人也是立刻站起身来紧追而上，他们知道，到了这种时候他们也是绝对不能继续呆在惊风谷当中了。

    无论林阳灭掉王家的事情是否是真的，他们都无法继续在安稳的坐在惊风谷当中了。

    很快，以皇甫极为首的惊风谷一干高层尽皆随着柳玄青走出了惊风谷当中，一时之间惊风谷当中的高层尽皆离开！

    而就当皇甫极等人离开惊风谷后……

    一名少年坐在一座山头之上，静静的看着下方的近十个人影，嘴角带着冷笑。

    “嘿！”一声冷笑落下，下一秒少年缓缓站起身来朝着身后一个骷髅凝声道：“小白，准备动手！”

    “好嘞，主人“。闻言，骷髅立刻握了握手中的长剑凝声道。

    毫无疑问，这少年正是林阳！

    此刻林阳面上带着冰冷的笑容，眼中只有那诺大的惊风谷！

    “王家之后便是惊风谷！。”林阳冷冷的说道：“自此之后，我倒是要看看谁还敢打我林阳的主意！”

    突然间林阳身体微微一颤，只觉得胸口传来一股疼痛的感觉，当即林阳便是皱了皱眉。

    “嘿，王家的那个老东西手倒是够狠的。”林阳冷冷的说道。

    毫无疑问，王家自然便是被林阳所灭，王家最强的一名高手便是凌武初期巅峰，以此时林阳的实力应付起来并不算太艰难，只不过王家毕竟是一个家族，除了高手之外还有着诸多的族人。

    在灭王家之时，面对诸多的族人与高手的联手夹击，即使是林阳也是受了一些轻伤，若不是有着小白的帮忙，林阳付出的代价可能更大。

    当然与王家的灭族相比，林阳的这一点轻伤只能说是微不足道了。当然，那些老弱妇孺林阳还是留下了的，林阳又不是杀人狂魔，对于对自己完全没有威胁的老弱妇孺林阳自然不可能狠心下手。

    虽然身上受了一些轻伤，但是这完全不阻碍林阳接下来的行动。

    在灭王家之后林阳立刻就来到了惊风谷，原本只是打算在暗地里给惊风谷找一些麻烦的，只是林阳自己也没有想到竟然这么幸运，正巧碰到了惊风谷的一干高层离去。

    “惊风谷……嘿嘿。”想着接下来自己要做的事，林阳的心不由有些兴奋了起来。

    不过突然间林阳眉头一挑，眼中瞬间闪过一丝厉光，因为在这一刻林阳发现了一个熟人，一名老者与一名青年人！

    那青年人林阳倒是没有见过，可却有一些眼熟，似乎与柳寒的相貌有些相像，而至于那老者林阳则是在自己大婚之时见过！

    柳家的三长老柳玄青！

    “没有想到，柳家的人也来了啊。”林阳双眸缓缓的咪在了一起，喃喃自语道。

    “嘿……很好！既然来了也就别走了，柳家啊柳家，林阳这一次一定要送一份大礼给你们！”下一秒，林阳冷声道。

    随着林阳的话音落下，时间很快便是走过一个时辰，当惊风谷的一干高层纷纷离开之后，林阳瞬间与小白便是走下了脚下的这座高山，直奔惊风谷而去。

    很快，宽敞的谷口便是出现在了这一主一仆的眼中。

    入目所见，谷口一座巨大的石碑矗立在不远处，上书“惊风谷”三个大字，笔迹银钩铁画颇有劲力，一副大气之相。

    而在谷口处四名身着宗服的年轻人在谷口当中不断徘徊着，显然是守山弟子。

    林阳一眼扫过，这四人都有虚武巅峰的修为，林阳不由暗暗笑了一声：“这惊风谷倒还算的上是一门不错的势力，起码比林家来讲还要强上一些。”

    能够拿虚武巅峰的修士来当做守山弟子，这样的实力可不是一般的势力能够拥有的。

    不想这些，林阳大步像其中走去。

    就当林阳快接近谷口之时，却是引起了这四名守山弟子的注意力。

    “站住，什么人！”这时四人当中一人突然冲着林阳怒喝道。

    闻言，林阳嘴角扬起一抹不屑的冷笑，完全没有理会四人径直的像前走去。

    见得林阳如此，四人面上都掠过一丝严肃：“来者何人！速速站住通报姓名，若在向前一步，格杀勿论！”

    “小白，动手！”没有丝毫犹豫，林阳眼中闪过一丝冷厉，当即怒喝道。

    “嗤！”

    没有一句废话，小白犹若一道雷霆一般顷刻之间便是冲了出去，只在原地留下了一道道的残影，手中的剑更是早已握在了手中。

    当看到林阳身后还有一个骷髅之时，四人面色顿时一变，显然是被小白给吓了一大跳。

    但是接下来他们满脸写满了震撼，因为……小白的速度实在是太快了，以他们的严力根本无法发现，仅仅一个眨眼间小白就消失在了他们的眼中。

    而等小白在出现之时……他们四人每个人的脖子上都是出现了一道血痕！

    四人几乎是同时眼中带着不甘的神色倒在了地上。

    见此，林阳冷笑一声，大步的走入了惊风谷当中。

    只不过就当林阳刚刚踏入谷口的一瞬间……

    “嗡！”

    刹那间一道精光响起，旋即一道刺耳的声音几乎是几个一瞬间的时间便是响彻这方天地。

    当听到这道声音之时，林阳立刻看向脚下。

    入目所见此时脚下已是浮现起一片片符篆，早就已经不止一次见过这些古怪文字的林阳自然知道这是阵法！

    “护山大阵吗？”林阳喃喃道。

    这阵法显然是在有外人闯入之时便会启动的护山大阵，刚刚那道刺耳的声音明显是在提醒山谷内的人注意，当然这护山大阵只不过是最低级的护山大阵，若是高级的护山大阵，林阳.根本不可能犹若闲庭信步一般的就走入谷中，传说当中一些颇为高级的护山大阵更是会直接攻击入侵者。

    “有入侵者！”

    “是什么人这么大胆敢闯我惊风谷！”

    “……”

    很快，林阳便是能够敏锐的听到谷内传来一阵阵的骚乱声。

    而接下来……

    在大概十分钟之后，数十名穿着惊风谷宗服的青年人便是出现在了林阳的眼中。

    “你是什么人！”

    一人指着林阳怒喝道。

    闻言，林阳完全没有应答，继续径直的向前走去。

    “抓住他！”见此，为首的那名青年眉头紧紧的一皱，旋即眼中掠过一丝杀机，瞬息之间便是冲着林阳掠了过来。

    这人已有真武六重的修为，在这些人当中属他的修为最高，当他冲着林阳飙袭而来之时，速度当真快若一道雷霆一般！

    可是还未等他到林阳的身边之时，他却已是停住了脚步。因为他惊愕的发现，林阳竟然消失了！

    一瞬间这人便是心中升起了一丝不好的感觉！

    只不过他不再有机会继续思考了，因为下一秒他便已是化作了一谈肉泥。

    肉泥就暴漏在空气当中，那血腥的味道刺激着在场所有人的心。

    一时之间……在场的所有惊风谷弟子全部傻了！直到现在他们都没有见到林阳的影子，而他们当中修为最高的人就这么瞬间死掉了？来者到底是什么修为？

    “快看，那是什么？”就在这时，人群当中也不知道是谁惊呼了一句，旋即所有人的目光都顺着那人所指的方向望去。

    只见一个嘴角带着冷笑的骷髅就出现在了他们眼中，一瞬间在场的所有人都吓了一跳！

    只不过就在下一秒……骷髅也是瞬间消失在了原地……

    接下来不到十分钟的时间里，惊风谷谷口已是倒下了数十具尸体，一场杀戮就此展开！