
    “在试试看吧。”心中一狠，林阳凝声自语道。

    “先缓一缓吧。”就在这时，罗老突然开口道。

    “嗯？”闻言，林阳怔了怔。

    “今日你已经连续失败两次，心中已经有些浮了，不适合在继续炼器了。”罗老淡淡的说道。

    “好吧。”犹豫了一下之后，林阳觉得罗老说的很有道理，旋即便是放下了手中的太皇锤。

    心中一动，林阳笑了笑，接下来林阳大手一挥，一个骷髅立刻出现在了林阳的面前。

    这骷髅自然便是小白，这些日子在与杨门与李家的争斗当中，小白也是起了至关重要的作用，如果不是小白帮助林阳的话，林阳.根本不可能将游击战打的那么顺利。

    而林阳这一路来所击杀的所有武者的灵魂，皆是被小白给吞噬掉了，眼下林阳已经能够清晰的感觉到小白的实力似乎要进化了。

    “嘎嘎。”第一次进入到大罗元阳塔的内部，小白对四周的一切都很好奇，没有眼睛的他不断的像四周扫视着。

    “小白，我准备给你一个大礼。”这时，林阳神秘的一笑。

    “嘎嘎？”小白怔了怔。

    闻言，林阳轻轻的一笑，接下来目光看向了罗老。

    罗老立刻会意，接下来罗老大手一挥，一股异样的力量弥漫而出！

    “嗡！”

    刹那间原本被罗老屏蔽的下方世界立刻出现在了林阳与小白的眼中。

    “吼……”

    无数的灵魂在下方的世界张牙舞爪的游荡着，但是任谁都不敢接近上方的结界。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”当看到下方那无数的灵魂之时，小白瞬间被吓了一跳。

    而接下来他瞬间做了一个让林阳极为无语的动作……

    这厮直接躺在了地上……

    林阳看着他这个样子，也不知道他在干什么，上前立刻疑惑的问道：“你怎么了？”

    小白沉默的躺在地上，依旧一动不动。

    见此，林阳满脸的黑线，这货是在装死……

    “他们上不来的……你放心吧。”满脸的黑线，林阳极为无语的说道。

    “嘎嘎。”听到这话，小白立刻站起身来，甚至拿着他他那柄长剑耀武扬威的摆动了两下，似乎是在告诉林阳他刚刚没有害怕一样。

    “下方都是灵魂，够你吃很多顿的？怎么样，有兴趣吗？”不理会小白的作态，林阳轻声说道。

    闻言，小白明显一怔，犹豫了一下之后点了点头。

    此时林阳略微有一些不放心，看着罗老凝声道：“应该没问题吧？”

    闻言，罗老淡淡的说道：“这里边的灵魂有很多，但是浮在上方的大多数都是一些普通的灵魂，不过越往下面的世界灵魂便越强大，你告诉他别让他到下面就应该没问题。”

    闻言，林阳点了点头：“知道了。”

    当罗老说话的时候，小白方才注意到罗老，当他看到罗老总之时，林阳敏锐的感觉到那完全没有眼睛的骷髅头当中爆发出一片神光！

    那感觉就好像是一个色狼看到了花姑娘一样……

    接下来林阳只觉得自己都要被吓着了……

    “嘎嘎嘎嘎！”

    只见小白兴奋的吼了一声之后就冲着罗老扑了过去。

    罗老也明显被小白的动作吓了一跳，接下来瞬间满脸的黑线……

    手腕一抖，一股浩荡的力量立刻打在了小白的身上。

    “噼里啪啦”

    小白立刻被打的七零八落。

    见此林阳也是无语了，刚刚这货胆子还那么小，现在胆大的连罗老都想要吞噬，这货也是不要命了。

    不过罗老显然没动重手，小白接下来非常神奇的便把自己拼凑在了一起，随后一脸畏惧的看着罗老。

    “我原本打算让你到外界自己去修炼一段的，后来才想起来，这大罗元阳塔当中下面的世界才是最适合你的。”这时，林阳来到小白身边淡淡的说道：“记住我的话，到了下面之后不要像深处去走，知道了吗？”

    “嘎嘎。”小白点了点头。

    “我们主仆一起闭关，等我们出现的时候，那些想要我们人头的人，我们让他们统统付出代价！”突然间，林阳眼中闪过一丝厉光，冷冷的说道。

    “嘎嘎！”小白立刻点了点头。

    与此同时，罗老大手一挥，只见结界之上立刻被打出了一道缺口。

    当感觉到有缺口被打出来之后，下方的灵魂立刻开始兴奋了起来，疯狂的冲着上方冲了过来。

    而与此同时站在上方的小白略微犹豫了一下之后，纵身一跃便是从结界的入口跳入了下方的世界，旋即结界口便是立刻被封印住了。

    而小白进入下方的世界当中后，林阳能够清晰的看到，小白的身体便是漂浮了起来。

    那些原本想要冲到外界的灵魂见到结界口又被封印了，纷纷一阵郁闷，可是当他们看到有人闯了进来之后，纷纷冲着小白扑了过去，只见一群一群的灵魂冲着小白扑了上去。

    下方的世界，尽皆都是灵魂，而在世界的最上方显然没有太过强大的灵魂，毫无疑问这里对于小白来讲，简直就是天堂！

    “嘎嘎！”

    兴奋的叫了两声之后，小白手中持着长剑立刻就冲着这些灵魂迎了上去。

    见此，林阳暗暗的点了点头，小白的实力怎么样也有真武七重的修为，而且眼看着就要突破到真武八重了，上方的这些灵魂虽然多，但是大多数都没有达到真武境的地步，小白应该不会有什么危险。

    想到这里，林阳便收回了目光，接下来缓缓冲着玄河走了过去，一屁股坐在了玄河之上。

    《神霄五阳诀》立刻被林阳运转而起，一股股精纯的玄气不断被林阳吸入身体当中。

    “那些想要我命的人，我要让你们一个个都付出应有的代价！”眼中闪过一丝厉光，一道念头落下之后，林阳缓缓闭上了双眸。

    而与此同时……

    离林阳所在的山谷不足二十里的一片巨大山谷当中……

    一间巨大的草厅之中。

    王阳坐在上方的位置，一脸的愁容，大厅当中此刻也是没有任何人说话，面上或多或少都是带着一丝愁意，一时之间大厅当中的气氛有一些压抑的感觉。

    “还没有找到吗？”突然间，坐在最上方的一名男子缓缓开口道，打破了大厅的沉寂。

    闻言，王阳最先开口道：“还没，说来也怪，这小子就好像凭空消失了一样，凭借着风噬狼的力量都没有找到这小子。”

    “那小子能够逃避柳家这么久的追杀，定然是有几分本事的。”这时，坐在最上方的男子再度开口道。

    “我最怕这小子已经离开大雪山这一片了。”深吸了一口气，王阳叹了一口气道。

    说到这里，王阳眼中闪过一丝怨毒的目光：“该死的琼海阁，如果不是琼海阁帮助那小子，那小子此时已经是我们惊风谷的阶下囚了！”

    说到这里，王阳微微一顿：“谷主，这件事不能就这么算了！”

    说话间，王阳目光看向上方的男子凝声道。

    “自然不可能就这么算了。”下一秒，男子缓缓道：“那小子若真的是林阳的话，将他的人头割下来，换来的利益足够我们惊风谷吃上好几年的了，更何况那小子身上还有着瞳术！”

    “可是现在找不到这小子啊，该怎么办？”王阳苦苦皱着眉头。

    “找不到也要找！”下一秒，男子缓缓说道：“把这件事列为我们惊风谷的头等大事，吩咐下去，谷中的弟子全部派下去，就算把这大雪山四周给我翻过来都要找到这小子！”

    “是，谷主！”王阳立刻凝声道：“知道了！”

    “对了，杨门的人怎么样了？”突然间，男子凝声道。

    “似乎也在寻找那个叫林阳的。”闻言，王阳犹豫了一下。

    “派一伙人看紧了那个叫**的。”犹豫了一下，男子缓缓说道：“直觉告诉我，林阳有一天一定会出现，而等他出现的时候，林阳一定会去找那**！”

    “谷主为何有此话？”眉头一挑，王阳凝声问道。

    “那林阳出现在南域边缘的这一代的时候，我就知道了。”男子笑了笑：“那林阳势必是来找寻他外公一家的，只不过他没有想到他外公一家已经成了这幅样子。”

    “我听闻那林阳是一个极重情义的人，想来他是不会放过**那个小人的，更何况**也对他有了杀心。”男子淡淡的说道。

    “知道了。”王阳点了点头。

    “这是第一步。”下一秒，男子又道：“第二步，立刻派人去联系柳家，提供林阳在大雪山这一片的信息，让柳家的人插手进来。”

    “我相信林阳绝对还没有离开这一带。”男子淡淡的说道：“只要他还在这一带，那么就好处理，我们惊风谷的人想要覆盖整个大雪山人手还不足，必须让柳家的人过来帮忙。”

    “明白了。”王阳点了点头。

    “虽然提供林阳的消息与亲手抓住林阳得到的奖励不同，但是现在也是没有办法的事情。”男子缓缓说道：“更何况，柳家开出的所有奖励最值钱的倒不是那些实质性的钱财，而是柳家的友谊！”

    “明白了，我这便去处理。”当即王阳点了点头。

    “好，下去吧。”点了点头，男子立刻凝声道。

    说罢，在场的几人便是纷纷散去，一时之间这大厅当中只留下了男子一人。

    坐在椅子上男子沉默了许久。

    犹豫了一会之后，男子方才缓缓开口说道：“哼，一个年轻人难道还想翻了天不成？”

    说话间，男子声音当中有着数不清的蔑视！

    时间一点点的流逝……

    眨眼间三天的时间已经悄然而逝。

    在这三天的时间里，如同男子所说，整个惊风谷都出动了！

    所有的弟子、长老、护卫、都开始在南域的边缘地带活动了起来，包括惊风谷在南域一些城池的分舵当中的力量也是开始活动了起来，都开始疯狂的追查一个叫做“木雪”的年轻人。

    一时之间这件事情引起了整个南域边缘地带众人的轰动。

    木雪的事迹也是很快的便传遍了整个南域边缘地带。

    一时之间无数的人都开始猜测了起来，整个叫做木雪的年轻人究竟是什么身份？

    为什么会引起惊风谷这种势力的追查？

    而且，他为何年轻如此轻轻便能够拥有这般的强大实力？

    但是纸是保不住火的……

    这世界上聪明的人绝对不再少数，木雪的这个身份在几天里在人不断的揣测，终于有人通过种种线索看出了一些端倪！

    而接下来，一个流言便是在整个南域边缘地带流传了起来，而且流传的速度极快！

    那便是木雪便是林阳！

    虽然木雪与林阳之间差距很大，但是当这个流言流传起来之后，立刻便是有不少人相信了。

    因为这个叫做木雪的年轻人做事的风格和林阳几乎是一模一样！

    而且最重要的……还是杨家的那一团黑焰！

    那一团黑焰的存在最终导致林阳的身份被拆穿了！

    这是连惊风谷都没有想到的事情……

    一时之间，整个南域边缘地带甚至可以说整个南域再度因为林阳的事情而疯狂了起来！