
    老者的笑容看起来极为的神秘，一时之间让林阳有些不知所措，尤其是老者的那双眼睛，仿佛能够洞悉世间的一切一样。

    不过林阳毕竟也是见惯了大人物的人，所以很快便回过神来：，心中一动凝声道：“不知前辈在笑什么？”

    “呵呵，近日来轰动南域的林施主没有想到会来我玄音寺。”老僧笑了笑。

    “嗯？”闻言，林阳当即一惊，自己从来没有自曝过家门，这老者是如何知道自己身份的？

    似乎是看出了林阳心中的疑惑，老僧笑了笑：“这整个南域在施主你这般年纪便是能够达到你这份修为的，怕是只有林施主一人而已。”

    闻言，林阳立刻释然了，原来对方是从这一点上来分析出来的。

    “前辈睿智。”心中一动，林阳凝声道。

    “呵呵。”老僧笑了笑，说到这里，老僧微微一顿：“老僧敢问，林施主是为何来到我玄音寺？”

    闻言，林阳略微犹豫了一下之后，缓缓说道：“前辈，我此来是为了寻找一个人。”

    “嗯？”眉头一挑，老僧略微犹豫了一下之后缓缓道：“可是为了寻林施主的外公，杨云？”

    对方既然猜测出了自己的身份，那么知道自己来的目的也就不足为奇了，所以林阳并没有太多的惊讶而是点了点头：“大师睿智。”

    “呵呵。”闻言，老僧笑了笑：“我在听闻了施主出现在大雪山这一带之后，我就料定了施主迟早有一天会找上我玄音寺的。”

    “为什么？”闻言，林阳凝声道。

    “因为杨云他亲口告诉我，你肯定是来找他的。”老僧笑了笑。

    “外公果然在你这里？”当即林阳严肃道。

    “是也不是。”老僧笑道。

    “怎么说？”眼中掠过一丝精光，林阳凝声道。虽然是在问，但是林阳的心中多少已经有了一丝答案。

    “可以说杨云已死，这世上只有玄空。”老僧淡淡的说道。

    “我外公他出家了？”深吸了一口气，林阳缓缓问道。虽然早就已经有了这种猜测，但是林阳的心中依旧是有些惊讶，没有想到自己刚刚脑子里灵光一现的猜测竟然是真的。

    “嗯，杨施主受够了红尘的苦，在老僧的引渡下入我佛门了。”老僧淡淡的笑道。

    当彻底得到这老者的确认之后，林阳依旧忍不住的为之动容。

    在林阳的印象当中，自己的外公完全是一副铁血霸气的枭雄形象，只是没有想到他竟然会选择出家。

    缓缓的将心中的惊讶抚平，接下来林阳看向面前的老僧缓缓凝声道：“敢问大师法号？”

    “老僧静空。”老者淡淡的说道。

    “静空大师”林阳语气尊敬的点了点头，接下来缓缓说道：“敢问静空大师，我能否见一下我外公？”

    闻言，静空笑了笑：“早便知道林施主会有此要求，所以我在你进寺之前就已经安排过了。”

    “现在玄空就在寺院当中等着你，你随时可以过去。”静空笑了笑。

    “多谢大师！”闻言，林阳立刻谢道。

    “来人。”这时，静空淡淡的说道。

    当下门外便是走进来一名小沙弥。

    “带这位林施主去见你玄空师叔。”静空凝声道。

    “是，方丈。”小沙弥点了点头。

    直到这个时候，林阳方才知道面前这老僧的身份，原来是这玄音寺的方丈，怪不得修为如此之高，而且给人的感觉看起来就是极有智慧的样子。

    “施主，请跟我来。”这时，小沙弥看着林阳缓缓道。

    “嗯，麻烦了。”林阳立刻点了点头，随即紧追其上，一路尾随着这名小沙弥直到这寺院的大后方，直走到一座小院面前，小沙弥方才停下。

    “施主，玄空师叔便住在这里了。”小沙弥淡淡的说道。

    “多谢小师傅。”林阳连忙道谢了一声，接下来大步像前走去，手掌缓缓抬起作势便要推开院门。

    只是当手悬到半空当中之时却是突然间停下了，一时之间林阳的心有些激动。

    整个世界上，如果说林阳还有亲人的话，那么便只有院中的那一个人了！

    可是……这个亲人自己已经有很多年没有见过了，有的只是印象当中的样子……现在这个亲人又遁入了空门，他会怎样的对待自己？

    林阳不清楚……

    另外，自己的亲舅舅**之前那般对待自己，已经让林阳那颗原本便是支离破碎的心又寒了一次，虽然林阳早就做好了准备，不过依旧还是不太舒服的，而自己这个外公会不会也这么对待自己？

    一时之间，林阳的心乱如麻。

    可就当林阳犹豫要不要把门推开之时，门却突然间被打开了！

    接下来一个老和尚顿时出现在了林阳的眼前，和尚看起来要有六七十岁的年纪，面容很是苍老，但是只有林阳自己知道，自己面前的这和尚的年纪最多都没有超过五十岁！虽然面容苍老了不少，但是长相却基本没变，所以林阳一眼便认出了面前的人……自己的外公，杨云！

    面容虽然苍老了不少，但是容貌却是一点没有变！国字脸，天庭开阔，每一个五官都仿佛是刀削出来的一样，这样的男子本来给人的感觉就是极为阳刚的，而那他那双眼睛更是为他增加了几分气势！那一双眼睛，就好像是虎目一般，未见他眼中有什么神色波动，但就是有一种慑人心神的力量！

    一时之间，面前的这张脸与林阳记忆当中的脸完全重叠在了一起。

    一段段记忆也是不断在林阳的脑海当中涌出……

    “哈哈，好小子，身子骨真不错，是块练武的好材料。”

    “你怎么这么笨，又想吃鞭子了是不是？”

    “阳儿，不要怕吃苦，只有好好练武才能够保护你的亲人……”

    “阳儿，看这是外公给你买的糖葫芦，你看好吃不好吃。”

    一段段记忆在林阳的脑海当中不断浮现。

    杨云与**不同，**在林阳年少时与林阳接触不多，但是杨云与林阳的接触却还算的上是频繁，所以在林阳年少时对这个外公记忆是很深刻的，而且也是有着很深的感情，否则的话林阳不会第一个便选择来到大雪山这一带！

    在林阳的印象当中，自己的外公是铁面无情的，但也是和蔼可亲的。

    一时之间，林阳当真可以说是思绪万千。

    外公他老了……但给人的感觉依旧是那么霸气，即使他成为了一名和尚，但是那双眼睛当中依旧是那么有力量，能够让在他身边的人感觉到一种心安的感觉。

    而此刻，林阳很明显的能够感觉到，当杨云看向自己之时，那原本沉静如水的眼中也是有了一丝波动，但很快便是掠去了，消失的极快。

    这突如其来的见面，让原本就没准备好的林阳，有些尴尬，一时之间竟却不知道如何开口。

    二人一时之间全部沉默了下来，几息之后，最终还是杨云打破了沉寂。

    只见杨云看着林阳淡淡的说道：“进来吧。”

    说罢，阳云转身便是回到院中。

    看着杨云的背影，林阳当即一怔。

    这算什么？

    进来吧？

    就这么简单的一句话？？

    两个人

    林阳认为，无论是自己的外公还是自己都是个爷们，两个爷们此时此刻不至于抱在一起抱头痛哭，但是多年不见……总不至于就这样一句不咸不淡的“进来吧？”

    这究竟是怎么回事？

    莫非自己的这个外公不待见自己？还是说这么多年来没见面，感情已经淡了？

    心中带着这样的疑惑，林阳面上流露出了困惑之色，但是犹豫了十几秒之后，林阳终究还是大步走入了院中……

    杨云……究竟还是林阳记忆当中的那个面冷心热的外公吗？