
    一声苍老的声音回荡在整个杨家大院当中，当听到这道声音之时，所有人全部一惊，接下来立刻顺着声源望去！

    顿时一个老者便是出现在所有人的眼中！

    此刻老者静静的坐在杨门的一处墙壁上，看着前方的一切！

    当看到这老者之时，所有人都惊呆了！一瞬间所有人的面色都是沉了下去，因为所有人都意识到了一个问题，这老者是绝对的高手！

    不说刚刚的那道玄气……就单单说这老者出现在这里，在场的任何一个人都没有感觉到他，这就足够渗人的了！

    要知道，在场的可是有着两名凌武巅峰的高手！但却对这老者没有丝毫的感应……可见这老者的实力之深！

    “敢问……前辈是何人？”

    一时之间，整个杨门外院中都肃静了，没有任何一个人说话，有的只是柳家人的粗重喘息声。也不知道过了多久，最终还是柳图打破了沉寂，柳图看着面前的这个老者，深吸了一口气之后，凝声问道。

    闻言，老者淡淡的撇了一眼柳图：“你还没资格问我的名字。”

    闻言，柳图面色微变，想柳图也是柳家的二长老，地位在整个南域也是极高的，但是此时却被人如此当众羞辱，心中自然是不好受的。

    不过柳图知道，面前的这个人，有资格说这个话！

    这个世界，实力便是资本！只要你有实力，你便可以目空一切！

    “呼……”平静了一下自己的心情，柳图略微犹豫了一下之后，缓缓说道：“晚辈乃是柳家的二长老，我柳家在南域之中也算是有一些名号，既然前辈觉得晚辈不配问前辈的名字，那么看在柳家的面子上，前辈能否说一下前辈代表着的是哪方的势力？这林阳与我柳家有着莫大的恩怨，这一点相信前辈是知道的，前辈为何还要帮助这林阳？”

    闻言，老者笑了笑：“抬出柳家来压我？”

    说话间，老者的语气极为的不屑，尤其是眼神，就仿佛是看一个地上的爬虫一般！

    听着对方的语气，柳家的人心中更沉了下去，因为他们都能够感觉的出来，对方压根不把柳家当一回事！而对方的那种语气，丝毫不像是因为狂妄而产生的，反而是像因为自身实力过于强大所产生的底气！

    或许……柳家在人家面前，真的什么都不是！毕竟这个世界上要比柳家强大的势力，实在是太多太多了！

    “我和你们柳家的柳老怪还是有几分交情的。”这时，老者淡淡的说道：“就看那个老家伙的面子上，告诉你好了。”

    闻言，众人的心都是一沉。

    柳图自然知道，这老者所说的柳老怪是谁？那是柳家如同擎天柱一般的人物，在柳家的地位要比柳寒还要高上一层！乃是柳寒的爷爷辈的，同时也是整个柳家修为最高之人！这么多年来，正因为有他的存在，柳家才能在南域之中有着如此强大的势力！

    而这老者既然认识自己家的那位太上长老？可见……这位老者的岁数怕也是不小了！

    最重要的是，这位老者明显也没有把自己家的太上长老看在眼里！那么就只有两个可能，一是这老者的修为强大到恐怖的程度，二便是这老者背后的势力无比的强大……

    而无论是哪种，结果都只有一个，那便是这个老者……他们柳家惹不起！

    心念一动，在场的所有柳家之人，全部将心提了起来，接下来全部凝神屏气，等待着老者开口的那一刹那，所有人都对老者的身份感觉到无比的好奇。

    “琼海阁！”

    淡淡的三个字从老者的嘴里吐了出来。

    “轰！”

    三个字，犹若雷劈一般砸入了在场所有人的脑海当中，当即柳家的人只觉得脑袋“嗡”的一声！

    如果说……之前柳家的人还抱有什么幻想的话，此刻已经是一丁点都没有了。

    琼海阁，大周朝顶尖的势力！如果论财力的话，更是最顶尖的，没有之一！

    这样的势力……根本不是他柳家能够惹的起的！如果只是琼海阁的一个分阁的阁主的话，他们柳家倒是不惧怕，可是眼下这老者的实力摆在这里，恐怕就算放在琼海阁当中地位也绝对不会低了！

    一瞬间，在场的柳家所有人面色都是有些苦涩了起来，他们万万没有想到，琼海阁竟然在这个节骨眼插了一脚进来……

    “敢问……”死死的咬了咬牙，柳图看向不远处的老者凝声道：“敢问，琼海阁和这林阳有什么关系，琼海阁要相助这林阳……”

    闻言，老者笑了笑：“这就和你们没关系了，若是你们柳家不服，你们大可以让柳老怪去我们琼海阁总部找我们阁主理论。”

    “轰！”

    一句话落，在场的几个柳家人险些没有直接吐血。找琼海阁阁主理论？柳家谁有这个资本？别说是他们，就算是柳家的太上长老都没有资格能够见到琼海阁总部阁主的一面啊！

    那可真是站在大周朝顶峰的人物啊！林阳……这个年纪轻轻的小家伙，怎么会和那么恐怖的人扯上关系？

    “哦，忘了告诉你们了，我们琼海阁今日已经正式下令，从今天开始我们琼海阁拒绝和你们柳家做任何一笔生意。”老者淡淡的说道。

    “嗡”

    受过接连打击的众人，心里素质本应该已经提高了不少，可是这句话出现之后，所有的柳家人都只觉得眼前一黑，险些没直接昏厥过去。

    琼海阁为什么会下这种命令？这明显就是在针对他们柳家啊！在想到刚刚的事……答案就呼之欲出了，琼海阁这是在帮林阳啊！！

    谁都知道，琼海阁的这一条禁令出现之后，柳家会面临着怎样的后果……以后柳家该怎么混？琼海阁这一条禁令一出，柳图等人可以想象的到，其他的商会也绝对不敢在和柳家做生意了。

    琼海阁这个商会，在大周朝霸主的地位无可撼动，所有的商会都只能吃琼海阁剩下的一点余渣过活……

    没有商会和他们柳家做生意，这就等同于切断了他柳家的经济来源啊！没有经济来源，还算个屁的家族！

    你真当那些武者，那些护卫，还有那些普通的族人他们不需要钱来生活啊？

    这简直是一个毁灭性的消息！柳图只觉得一切都如同梦幻一样，简直不敢相信这是真的……

    而另外一旁的**也早就已经傻眼了，早在当初**就曾经怀疑过，林阳是否和琼海阁有着什么关系，否则琼海阁的阁主怎么会来帮助林阳，而眼下经过眼前这一幕，这个想法已经是被确实了！但是**万万没有想到，琼海阁竟然和林阳的关系这么深……

    要知道，琼海阁基本上很少搀和到各方势力当中的，他们只是专心的赚钱，但是这一次琼海阁却是相当的反常，直接正面的打击柳家！

    能够让琼海阁做到这一步的，恐怕林阳与琼海阁之间的关系……已经深到了一定的地步了！

    “好了，我的话说完了。”这时，那老者再度开口，随即只见他转过头来看向林阳，轻轻的笑了笑：“林阳小友，是你的时间了。”

    闻言，林阳淡淡的笑了笑：“多谢葛老了！”

    说罢，林阳眼中再度杀机爆闪，一瞬间笼罩在了**的身上：“**，我想很多的账，我们该算算了！”