
    林阳手指微微一颤，刹那间一股奇异的能量波动便是在四周涌动开来！这股能量波动一瞬间便是吸引了所有人的目光！

    下一秒所有人纷纷抬起头来，当下所有人的目光都是一缩，而且很快所有人的面上都写满了震撼之色！

    因为他们赫然发现，林阳的头上不知道何时已经出现了十柄宝剑！每一柄剑之上都是寒芒湛湛，透漏着无比凌厉的剑气！而最吸引人的不是这十柄灵剑，而是剑上所画的符文！当看到那些符文之时，所有人都惊呆了。

    这些剑是什么？是法器吗！！！

    这林阳竟然能够一口气拿出十柄法器？开玩笑的吧？整个大周朝一年在市面上才能够见到多少法器？哪一次法器出现不是惊天动地的，就算是一些修为极高的修士，身上能有一件法器傍身那已经是相当不错的了，可是这林阳一出手就是十把？

    这究竟是怎么一回事？一时之间可以说，在场的所有人全部凌乱了！甚至就连早就知道林阳是法器师的葛老也是被吓了一跳！这尼玛，这林阳的手笔实在是太大了吧？一出手就是十柄法器……不愧是法器师，果然非同一般……

    而此刻面色最难看的莫过于**，**也不是一点见识都没有，毕竟他是一门之主，以他的眼力自然能够看的出来，此时林阳头顶上所悬着的是什么宝物！

    “你这些宝物……都是哪里弄来的。”**只觉得自己的心仿佛被雷击了一样，那种无法用言语形容的震撼感，没有经历过的人是绝对不会明白的。也不知道在原地沉默了多久，**方才缓缓开口道。

    闻言，林阳冷笑了一声：“这和你有关系吗？”

    **沉默，此刻**的面色简直难看的可以。任谁都知道一把法器的威力究竟是有多大！可以这么说，同阶战斗的武者，只要拥有法器，那么他便是绝对的胜利者！就算不是同阶，往往拥有法器的武者都是能够越阶战斗，由此可见，法器的威力究竟是有多么的强悍。

    而林阳本来的实力就只是微弱于**，现在林阳拥有了法器，毫无疑问更是如虎添翼，这让**如何还能够胜的了林阳？此刻**只觉得原本胜券在握的自己……已经开始渐渐的感觉到绝望！

    对于**来讲，最打击人的不是林阳的法器，而是林阳的神秘！当然，这对于柳家人来讲也是一样的。

    对于这一点，柳家的人感触是最深的，与林阳交恶这么久了，每一次好像把林阳给逼到绝路之后……林阳总是能够拿出新的底牌然后彻底翻身！而且每一次拿出的底牌，都能够瞬间亮瞎所有人的眼睛，每一次的底牌，都是绝对罕见的宝物……

    这一个又一个的强大底牌，全部放在了一个少年人身上……这小子究竟是怎么一回事？他为什么会拥有如此之多的好宝物！

    “该死！该死！”死死的咬了咬牙，柳图看着林阳，看着林阳脑袋之上悬着的十把飞剑，柳图简直眼馋的要死！那可是法器啊~！！！他柳家虽然是整个南域最为顶尖的家族，但是却没有资格拥有一把！

    而这时，不远处的林阳仿佛突然间想起来什么一样，接下来转过头来轻轻的看了一眼不远处的柳图和柳玄青，微微的指了指上空的十把飞剑！

    当即柳图与柳玄青的面色便是变得无比难看了起来……

    二人清楚的记得，就在几个月前，柳寒曾经拿出过几把灵器扔给林家，那时林家视若珍宝，而柳寒还单独给了林阳一把，自信的认为一把灵器可以将林阳心中的那点傲骨彻底摧毁！

    可是现在呢……人家对于普通的灵器根本不屑用之！人家现在用的是法器！而且一出手就十把！这么大的手笔……就算把柳家卖掉一半恐怕都买不起。

    此刻院中大多数的人心中都是极为郁闷的，但是有一个人确实乐开了花。

    这个人毫无疑问就是葛老！

    “哈哈哈，这些法器竟然都是灵器级别的！我原本认为林阳虽然是一名法器师，但是现在毕竟岁数太小，修为也太弱，还不能够炼制一些上了品阶的法器，还需要培养一段时间才能够让商会正式的见到巨额的利益，可是现在看来根本不用啊！人家可是直接就能够炼制灵器！”葛老在心中狂喜道。

    这个倒是葛老误会了，林阳的这些法器全部都是罗老帮忙炼制的，而眼下林阳所能够炼制的法器品阶，最多也就是宝器巅峰而已。

    且说就在在场所有人心思各异之时，不远处的林阳已经再度打破了这片天地间的沉寂。

    一直站在原地目光紧紧锁定**的林阳，突然间眼中杀机一闪！

    下一秒，林阳双手瞬间合十在了一起！

    “嗡！”

    天空当中的十柄飞剑仿佛感受到了林阳的牵引，接下来全部冲着**激射而去！

    “嗤嗤！”

    急速在半空当中疾驰，速度快若闪电一般，每一柄剑的速度好似都能够穿越空间，眨眼间十柄飞剑已经贴至**身边！

    见此，**面色大变，他能够感觉的出来，这十柄飞剑都是灵器级别的，到了灵器级别的武器尤其是法器，俨然已经能够伤害到凌武境强者的肉身了！

    擅长近战的**自然是不敢用手接的，双手一动，手掌之上已经是出现了一副手套，这是一副白色的手套，非常的透明，如果不是细看的话，可能根本发现不到他的存在！

    ”铿锵“！

    而就在手套刚刚套在**的手上，这十柄飞剑已经飞至，顿时一片兵器交鸣的声音便是响起，接下来空中荡起了一连串的火化。

    见此，林阳冷冷一笑：“这幅手套倒是不错。”

    这手套竟然能够扛得住自己飞剑的攻击，想来应该也是灵阶的异宝了，不过林阳也很释然，这**毕竟是一门之主，手中有一些底牌也是很正常的事情。

    只不过这在林阳的眼中，根本算不了什么！

    心念一动，林阳嘴角立刻扬起了一抹冷笑，接下来林阳手指微弹，刹那间十柄飞剑立刻在空中颤动了起来，接下来十柄飞剑一分为二，以两个方向开始盘旋了起来，一个方向各自五把剑，却是对**展开两面夹攻！

    这样一来，很快**便是进入了被动状态，两面的攻击，让**手忙脚乱了起来，根本不可能两面都应付的过来，最重要的是这些武器都已经达到了灵器级别，都是已经可以对他造成足够的威胁了！

    “嗤！”

    终于，在几秒之后，一把飞剑猛的贯穿了**的手臂，**面上顿时闪过一丝痛苦之色。

    只不过，不死武魂的力量很快便是再度派上了用场，几乎只是眨眼间那被贯穿的手臂就已经完好如初。

    见此，林阳冷笑连连：“我就不相信你武魂的力量是永远用不没的！就算你永远都用不没，万剑穿心，疼今天我也要疼死你！”

    说罢，林阳双手变换的越来越频繁了起来，十把飞剑开始在空中不断摆出各种各样的阵型，以各种不同诡异的角度冲着**冲击而去。

    “啊！”一声歇斯底里的咆哮声从**的喉咙当中炸出，下一秒**赫然全身一颤，接下来只见**手腕微微一抖，旋即一道金光瞬间从其手指之上喷发而出，这一道精光几乎是瞬间便是将**笼罩而住！

    一瞬间，**的全身披满了金光，给人的感觉就好像是**的身上套上了一件黄金战甲一样！

    “铿锵！”

    “铿锵！

    十把飞剑不断的撞击在**的身上，但却只能够荡起一片火化与发出一些铿锵的声音，却无法在对**造成什么实际的损失了。

    见此，林阳眉头一挑：“一门之主的底牌果然是有着不少啊！”

    林阳能够看的出来，此时**身上所套着的是一件异宝，应该是一种防御类型的异宝，而且品阶应该相当不低，不过林阳并没有任何的担忧，**有底牌，难道自己就没有？

    “这东西是……”而与此同时，看着**身上的那一片金光，葛老双瞳顿时一缩：“浑元金麟甲！”

    “我记得这东西是去年南域五灵城拍卖会的压轴拍卖品，没有想到竟是被这个**给买去了！”葛老在心中喃喃自语道。

    作为琼海阁南域的监察史，整个南域所有琼海阁的分舵基本上都归葛老来管，葛老自然知道南域的这些琼海阁分舵每年一次的拍卖会都拍卖过什么东西。

    而这件异宝在这些分舵的拍卖会当中算是不错的，所以葛老是有着印象的。

    记得此物虽然名字叫甲……但是真正的本质上是一种防御性的能量，施展出来之后，套在身上，他的能量足以支撑得住扛住一次凝神期高手的全力攻击一次！也算的上是一件不凡的宝物了。

    而眼下林阳的这些武器虽然都是法器，但是即使叠加在一起也显然没有凝神期高手的全力攻击那么恐怖。

    但是随着林阳每一次的攻击，都能够消耗这铠甲的一部分能量，这铠甲被破开是迟早的事情……只不过既然使用了此物，**自然不可能等到那个时候！

    “轰轰轰！”

    大地一阵颤抖，此时**整个人仿佛化作了一头远古巨兽一般充满了爆炸性的力量，身形如电一般的冲着林阳掠了过去，每次身形落在大地上，下次在激射出去的时候，大地瞬间是一片塌陷！

    可以看的出来，此时的**已经是拼尽全力了！

    对于**来讲，绝对要在自己的铠甲被破开之前，将林阳打败！否则等到铠甲破开之时，林阳继续用飞剑和自己磨下去，那么败的必定是自己！

    正如林阳所说，武魂也是需要消耗力量的！

    动用瞳术需要消耗的是灵魂之力，而武魂亦是如此，在开启不死武魂之后，虽然**的肉身遭到破坏可以飞快的恢复，但是每一次恢复**的肉身，**的灵魂之力都会消耗不少，从刚刚到现在仅仅两次的恢复，已经是消耗空了**近乎五分之一的灵魂之力，这种消耗的程度可以说也是相当恐怖的！

    “没用的。”看着发了疯一般冲着林阳汹涌而去的**，葛老喃喃自语道。

    “他与林阳的距离本来就远，而林阳只需要靠着身法不断与他拉开距离，然后控制着飞剑不断来消耗他，这就足够了，等到铠甲破开之时，便是**的死期！”葛老缓缓的说道，原本一直紧绷的神经此时此刻也是彻底放下了，这场战斗在他看来，胜负已定！

    可是就在下一秒，他刚刚松懈的神经一瞬间又提了起来！因为他发现……林阳竟然站在原地没有动！

    “这……林阳在搞什么！”面色微变，葛老面上写满了疑惑，他完全不知道林阳为什么不跑？

    难道靠着身法与**打消耗战不是最好的选择吗？

    可是此时的林阳竟站在原地一动不动，视急掠而来的**为无物！

    难道他不知道，刚刚他也受了不轻的伤，此时与**正面交战根本不可能是对手吗？以**此时的状态，在加上无解的防御，完全可以与林阳硬拼，然后在最短的时间之内将林阳打败！

    而且，这件拍卖品是从琼海阁当中拍卖出去的，葛老自然是知道这件拍卖品的作用，这件拍卖品名字叫做浑元金麟甲，他并非是只有防御一个用途，这股防御性的能量当中掺杂了一缕极弱的血麟之魂！

    传说当中的圣兽麒麟乃是万兽之君，麒麟的血脉天下无双，但是这世界上麒麟那样的圣兽只活在传说当中，平常人根本难得一见，甚至很多无比强大的高手想要去寻找麒麟都是找不到，这样圣兽的魂魄，别说是魂魄了，就算是一缕残魂都是无价之宝。

    所以这浑元金鳞甲自然不可能是拥有真正麒麟的残魂了，而血麟只是一种长的酷似麒麟的妖兽而已，并不是真正的麒麟。

    可即使这样，血麟据说也是拥有着真正的麒麟一点血脉的，而血麟也一直以来是相当高级的妖兽，这样的一缕残魂在释放出来之时，完全可以做到影响一个人的心智！若是在激战之时……林阳被影响了，**绝对有着瞬间击垮林阳的实力！

    “这个小子……”葛老刚想出言给林阳一些提醒，可是话说到半截却是停下了，因为他看到了林阳那满脸自信的笑容。

    当下，不知道因为什么，葛老只觉得自己的心安定了不少。

    虽然接触的时间不长，但是葛老深知林阳这个人从来不做无把握之事……

    “莫非这小子……还有什么底牌不成。”葛老在心中凝声道。

    且说**，见林阳没有跑，**心中当即大喜！

    他之前也猜到了林阳是否会靠着身法与他游斗的事情，如果林阳真的那样做的话，他是没有任何办法破解的，毕竟之前他与林阳拉开的距离实在是太远了，而自己的速度虽然超过林阳，但是想短时间之内追上也不是太可能的事情。

    **想要做的只是拼死一搏罢了……

    只是没有想到，林阳竟然站在原地没有任何的动作！

    当下**的心中便是大喜！

    “小子！你要自己找死，这就怪不得我了！”心中怒喝了一声，**的脚步不由加快了一分，大概两息之后，**赫然已是来到了林阳身边！

    “喝！”

    一掌狠狠的冲着林阳打了出去，这一掌仿佛能够拍碎空间一般，浩瀚的掌力，尚未贴身便已让人感觉到无比的沉重。

    林阳没有直接与**开战，而是闪身躲过，刚刚稳住身形，手指立刻微弹，那一直追逐着**的十把飞剑，再度冲着**疾驰而去。

    “铿锵”

    空中再度爆起了一片的火化！

    “没用的！既然你让我接近了你，今日林阳你必败无疑！”没有丝毫感觉的**兀的怒喝了一声。

    “沧海劲！”

    一声怒喝从**的口中炸出，下一秒**双手齐动，一片片浩瀚的玄气混着着浩瀚的掌力一瞬间被**击打而出，那一片片的掌力与玄气冲着林阳铺天盖地的砸了过来，给人的感觉就好像是千层浪花一般！

    见此，林阳眉头微微一皱，接下来手掌瞬间凝实在了一起：“崩山劲！”

    一声怒喝从口中炸出，一拳狠狠轰出，瞬间轰在了那千层浪花之上！

    “轰！”

    一声恐怖的爆炸声立刻响起，接下来以二人拳掌交接之处，顿时爆耀起一片恐怖的能量涟漪，那恐怖的能量涟漪混合着二人的掌力与玄气，像四周扩散的时候，四周的人见到无不变色，随后纷纷向后倒退而去，生怕殃及到自己！

    而与此同时，这一次对击过后，**与林阳的身形皆是向后爆退而去。

    可是就在二人同时爆退而去之时，二人的双瞳当中却是同时闪过一道厉光。

    接下来只听得二人几乎是异口同声般的怒喝一声：

    “就是现在！”