
    十柄剑都带着凛冽的劲风以闪电般的速度冲着柳程急速掠去。

    见此，柳程面色大惊，他没有想到他的异宝竟然对这些灵剑没有一点的作用！当即转身便准备撤退，可是他的速度又岂能比的上正在疾驰的灵剑！

    “唰唰唰！”

    几乎是几个喘息间，十柄灵剑便已是追到了柳程，接下来十柄灵剑在柳程的身上无情的穿过！

    “啊！！”

    一声歇斯底里的痛苦声瞬息之间便从柳程的喉咙当中滚了出来，柳程整个人一瞬间便是倒在了地上。

    林阳刚刚刻意没有直接取这柳程的性命，而是将这柳程的脚筋手筋全部挑断了，眼下柳程俨然已经是成为了一个废人！

    见此，林阳嘴角扬起一抹冷笑，旋即缓缓冲着柳程走了过去，此时柳程躺在地上，大口大口的喘着粗气，面上汗如雨下。

    “嘎嘎，老大，为什么不一招直接解决了他？”看了林阳一眼，小白凝声问道。

    闻言，林阳淡淡的说道：“柳家的人自然有着别样的厚报。”说话间，林阳嘴角之上的冷笑已经是越来越深。

    看着林阳嘴角的冷笑，柳程不知道为什么一时之间只觉得从内心深处传来一股深深的寒意。

    “你……”目光当中带着畏惧，柳程看着林阳，声音有些颤抖，似乎是想要说些什么。

    可是还不等柳程说话，林阳便立刻笑道：“你是想说，我怎么会变得这么强是吧？”

    闻言，柳程沉默不言，但是他心中就是想问这样的问题。

    “这就是你们柳家当初狗眼看人低的代价。”林阳淡淡的说道。

    闻言，柳程心中一时之间只觉得打翻了五味瓶一样，当真是五味俱全。

    看着柳程这个样子，林阳淡淡的说道：“你还有什么想说的吗？”

    “我没有想到……会败在你的手上……动手吧。”深吸了一口气，柳程毕竟也是见惯了风雨的一名武者，虽然因为刚刚林阳强大的实力陷入了短暂的恐惧当中，但是当看出形式知道自己必死无疑之后，很快便是接受了现实，只是有些无奈……

    闻言，林阳点了点头：“这样倒算的上是一条汉子。”

    听到林阳的话，柳程兀的冷笑了一声：“嘿！小子，你不要得意，你以为你的实力暴涨了就能对我们柳家怎么样了吗？你只不过是一名凌武境的修士，就算你现在是一名凝神期的强者！又能对我柳家怎么样呢？”

    “我承认你很天才……但是天才注定只是个天才而已，我相信柳家在你没有成长为真正的强者之前，足以将你灭掉！和我们柳家相比，你还弱的很呢！”此刻，柳程嘴角带着一脸的冷笑。

    “谢谢你的忠告。”林阳淡淡的说道。

    说吧，林阳已经不愿意在与这柳程继续废话了，手指一颤，天空当中的十柄灵剑立刻便是受到了牵引，旋即笔直的冲着这柳程刺去！

    “嗤嗤！”

    一连串的刺破胸膛的声音响起，柳程的胸口瞬间被打开了一个血花！而随即，柳程大好的人头冲天而起。

    正好落在了林阳的手中……林阳面色平静，转过头来看向不远处的大鹏：“走，回西漠城！”

    “啊……”大鹏有些呆滞的点了点头。

    从刚刚到现在所发生的一切，对大鹏的冲击力都很巨大，导致他现在觉得脑子都有一些不清醒，仿佛刚刚所发生的一切都如梦幻一般。

    直到林阳已经从新跳在了他的背上，他才反应过来，随即略微犹豫了一下之后，冲天而起……

    时光如水，几个时辰之后……

    西漠城。

    “大人，您准备在哪里落脚？”这时，大鹏凝声问道。

    闻言，林阳淡淡的说道：“就在城外吧，你进城的话，太招摇了。”

    “明白了。”大鹏点了点头，接下来就缓缓落在了西漠城外。

    “那大人，我们就此别过。”落在地上之后，大鹏看了一眼林阳，恭敬的说道。

    “就此别过。”林阳笑了笑，说罢，目光立刻放在了远处的西漠城上，那巍峨的雄城影子已经落在了林阳的眼中。

    十几分钟过后，林阳已是进入西漠城并且来到了琼海阁门外。

    林阳刚刚到了琼海阁外，还不等走如琼海阁，琼海阁内立刻便是传来一声娇声。

    “大人……”

    说话的正是之前几次接引林阳的那名侍女，接下来这名侍女急忙忙的跑出了琼海阁来到了林阳身边：“大人，您总算回来了，奴家盼你都快盼的急死了。”

    声音无比的娇柔，仿佛能够酥倒人的骨头一样。

    似乎是觉得这句话有些不妥，这侍女面上闪过一片羞红：“是阁主让我在这里等您的，说只要一看到您，立刻便将您带到他那里。”

    闻言，林阳点了点头：“知道了，路线我知道，我自己上去就好了。”

    “哦……好吧。”闻言，侍女面上闪过一丝郁闷，虽然不知道林阳的身份是什么，但是他现在能够从阁主的语气上听出来，自己面前的这个少年绝对是一个了不得的大人物，若是自己能够入的了他的法眼……后半生岂不是什么都不用愁了？

    可是这位大人物……显然不是那么好勾引的……

    没有理会那侍女，林阳按照记忆当中的路线直接奔着陆宇所在的房间走去，很快便是来到了门外。

    “当当当”

    敲门声响起，门内立刻便是传来声音：“进来。”

    推门而入，陆宇的背影立刻便是映入林阳的眼帘当中。

    当林阳走入房中之后，这陆宇立刻转身过来，当看到林阳之后，面色大喜：“林兄弟，你可算是回来了！”

    闻言，林阳笑了笑：“劳陆阁主挂心了。”

    “没事的没事的……”陆宇连连笑道，说罢他一指一旁：“我们商会的巡查史已经等候你多时了。”

    顺着陆宇所指的方向看去，林阳双瞳顿时一缩！

    一名老者瞬间出现在了林阳眼前，林阳的心中一瞬间浮现出了两个字，高手！

    自己进入这房间之后，没有感受到这老者的一点气息，直到用肉眼看到林阳才知道这房间当中除了陆宇之外还有其他人在，单单凭借这一点，便是能够看的除了，这老者的实力绝对在凌武巅峰之上，起码是一名凝神期的强者！

    “呵呵，林小友，别来无恙啊，几日不见没有想到你竟然给了老夫这么大的惊喜啊。”这时，一直坐在椅子上的老者突然开口笑道。

    只不过说到这，老者突然改口道：“倒是老夫失言了，应该叫林大师才对！”

    “你是……当初对杨门的人出手的那个前辈？”眉头一挑，林阳听到这老者的声音之后，立刻感觉到了一丝熟悉。

    “正是，呵呵。”老者笑了笑：“我本名葛风，大家都叫我葛老，林大师就叫我小葛就可以了。”

    老者缓缓站起身来，虽然面上还带着笑意，但是林阳能够明显的感觉出来，他看向自己的眼神已经不一样了，而且他虽然在笑，但是说话的语气却是没有丝毫开玩笑的样子！

    闻言，林阳连连摇了摇头：“林阳还不是那么分不清老幼尊卑的人，我也叫前辈葛老吧，葛老也没必要称呼我什么林大师，就叫我林阳吧。”

    “那真是受宠若惊。”葛老连忙道。

    话音落下，葛老犹豫了一下：“我是真的没有想到……林小友您竟然是一名炼器大师，而且还是一名法器师，真是少年英才……”

    闻言，林阳笑了笑：“葛老过誉了。”

    “这可不是过誉……一名法器师的价值，可远远超过很多武道高手。”葛老面色一肃，凝声道。

    闻言，林阳有些无奈，说实话，林阳是比较反感这种两个人之间的相互客套的，不过也没有办法。

    但是葛老很明显是个人精，很快便是看出了林阳心中所想。

    犹豫了一下，突然轻笑了一声：“这样吧，林小友，你现在是否有时间？如果有的话，老夫想和你谈一点正事……”!