
    一道白光从欧阳笑的身体当中缓缓钻了出来，这道白光看起来便是一道灵魂体，与罗老的形态基本上没有区别，而从模样上来看不是欧阳笑还能是谁！

    这正是欧阳笑的灵魂体！

    武者大多数都知道，当武者达到凝神期的时候，便能够开辟识海，能够将灵魂凝实，从此之后肉身就算毁灭只要灵魂不灭，自己便死不了，但是很少有人知道，并非是只要达到凝神期便能够灵魂不灭！

    在达到凝神期之后，甚至有不少沧海境的修士都达不到这种程度，还需要经历种种困难方才能够达到灵魂不灭的程度！而他欧阳笑正是达到了灵魂不灭境界的修士！

    此时欧阳笑无比怨恨的看着林阳远去的方向：“该死！这个小子怎么会突然间拥有如此之强的力量，而且他的那股力量好像带着一股吞噬的力量能够将我的一切力量都吞噬下去……这小子实在是太神秘了！”

    “但不管怎么样，你杀我爱徒，毁我肉身！我绝对不能让你就此好过，小子，此生只要我欧阳笑不死，我便绝对不会让你舒坦了！”欧阳笑怨恨无比的看着林阳消失的方向冷冷道。

    虽然他没有死，以灵魂体的方式活了下来，但是他自然不可能在去找林阳的麻烦，成为灵魂体的修士虽然活了下来，但是却没有了肉身，在没有了肉身的情况下，武者的战力直接大规模的下降，尤其是对欧阳笑这种主要是练体的武者来讲，此时的欧阳笑的实力甚至不如全盛时期的五分之一！

    以这样的状态去找林阳的麻烦，不是找死吗？全盛时期都打不过，更何况现在！

    欧阳笑现在要做的就是隐忍！他要调查林阳，他要将林阳的一切底牌都调查个清楚，当一切都调查清楚之后，便是他反击之时！

    欧阳笑绝对不相信那股力量来自林阳，他一个十六岁的少年怎么可能拥有那么强大的力量，就算是他打娘胎里修炼也是不可能的事！

    欧阳笑现在首要第一件事，就是查清楚林阳这股力量是来自哪里……

    “就让你小子在活一段！”愤愤的骂了一句，欧阳笑身形一瞬便是瞬间消失了。

    此时的欧阳笑心中可以说无比的怨恨，他俨然已经是将林阳当做了自己此生的第一号大头人。

    可是他从来没有想过，如果他没有因为不想让出首席炼器师的位置而去惹怒林阳的话，也根本不会落此下场……

    现在还是呆在琼海阁当中好好的做自己的炼器师……

    若是林阳知道欧阳笑现在的处境与想法之后，定会狠狠的恶骂一句：“有些人就是贱人！”

    而且说林阳在那云龙的带领下，乘上了一只狮型妖兽，此狮的背上生长着三双翅膀，飞行速度比起那些鹰类的妖兽丝毫不差，而且林阳能够感觉的出来，此妖兽的战力应该要比那些鹰类的妖兽要强上不少。

    在这妖兽的带领下，众人很快便是稳稳的落在了一间大院前。

    如果说琼海阁是整个上阳城最大的高楼的话，林阳便敢说眼前这所大院绝对是整个上阳城最大的宅邸了。

    可以说林阳从来没有见过这么大的宅邸，占地面积便不说了，恐怕林阳的老家整个真武城大概也就差不多这个院子这么大。

    “这是谁住的宅邸……好大气。”林阳忍不住的在心中自语道。

    突然间，林阳目光一扫，却赫然发现了宅院上面书写着三个大字“城主府！”

    “靠，原来是这上阳城城主的家。”林阳忍不住的嘟囔了一句。

    “前辈请进。”这时，那云龙队长看着林阳凝声说道。

    闻言，林阳点了点头，随后与这云龙队长一起大步走入院中。

    想来也是了，这些执法队完全脱离大周朝的普通机构，而类似上阳城这种大型城池也基本上都是脱离大周朝的普通机构的，完全独立的存在。

    在这些城池当中的最高权力者没有各个名称，有的只是城主两个字！城主两个字便可以决定一切，无论是上阳城的军还是政！所以执法队自然也是归城主来管的。

    而且林阳也知道，类似上阳城这种城池的城主，一般都不是凡人，大多数都是修为强横的高手，甚至有很多都是与皇族沾着亲戚的皇亲国戚。

    有着云龙队长的带路，林阳这一路上并没有受到太多的阻拦。

    只是当来到一座院内一座大殿前的时候，却是被殿前的几名护卫拦住了去路。

    “我们要见城主。”云龙队长看着为首的一名护卫凝声道。

    闻言，那护卫看了一眼林阳：“他是谁？”

    “今日在城中争斗的人，我们无权处理，需要面见城主。”云龙凝声道。

    听到这话，那护卫面色顿时变了变，一般连执法队都无法处理的人物，一般都是大人物，这种人物才会带回来面见城主，其中甚至有一些连城主都不敢去惩罚的人……更是要上报皇室！而这种人一般都不会受到皇室什么严厉的处理，一般来讲如果是那些隐世强者的话，连皇族都要好生拉拢，看看能否直接拉拢到皇族来。

    而若是那种背后有着势力的武者，皇族则是会趁机敲一笔竹杠，就是这么简单。

    不过当这侍卫将目光再度落在林阳身上的时候，双眼当中立刻浮现出一片惊讶之色。

    这个人竟然这么年轻？这侍卫也算是见多识广了，各大顶尖势力当中的青年强者他大多数都是见过，可是这个少年是谁？完全没见过的存在啊？莫非是哪个势力的宗主新收的关门弟子？

    心中这么想着，这侍卫不敢有所慢待，直接让开了路。

    云龙带着林阳大步直接走上了台阶，待来到殿外之后，云龙恭敬的冲着里边说道：“属下云龙，有事禀报城主大人，希望城主大人给予接见。”

    “进来吧。”话音落下，大殿当中立刻传来一声威严的声音。

    接下来云龙缓缓推开房门，随后林阳与云龙一起走入了大殿当中。

    刚刚一入大殿，林阳便是感受到了一股前所未有的压抑感，这大殿当中并没有点多少灯火，甚至用一些布帘遮住了窗外折射进来的阳光，所以整个大殿当中显得昏暗无比，在加上大殿当中隐隐流动着一股冷气，让人走入这大殿当中后难免有些不畅。

    不过林阳很快便将目光收了回来，最后落在了大殿最中央位置的一个中年人身上！

    当看到这中年人之时，林阳的双瞳顿时一缩！

    高手！绝对的高手！

    这中年人身上虽然没有展露出任何的气势，但是林阳可以保证，这个中年人绝对是自己除了罗老以外见过的最强的高手！没有之一！甚至连欧阳笑与葛老等人都是比这中年人差了不少！

    一时之间，林阳的脑海当中忍不住的想起了三个堪称恐怖的字！

    沧海境！

    这中年人莫非是沧海境的强者？

    林阳的心忍不住跳动了一下！

    这可是一名沧海境强者啊……这种强者，林阳长这么大还是第一次见到！

    传说武者到了沧海一境便是能够做到很多神通广大的事，到了这一步的武者实力会达到一个超级恐怖的飞跃。

    如果说凝神期的强者在强大还都能算的上是一个人的话，那么沧海境的武者已经能够算的上是仙了……

    他们所展现出来的手段实在是太可怕！

    翻山倒海，一击毁灭一个城池！

    这些种种在传言中都是沧海境的强者能够做到的事！

    目光落在了这中年人身上，压抑着自己心中那颗稍稍有些躁动的心，在云龙停下之后，林阳也是稳稳的停下了脚步。

    “何事？”

    这时……这中年人突然开口了。