
    不单单是葛老，战斗当中的林阳是最早发现这一点的！

    当他发现之时原本一脸的杀机便瞬间化作了震惊，而就因为那短短的一秒钟时间，险些没让**直接伤到！

    当感受到**那浩瀚的掌力之时方才回过神来，但是为时已晚，接下来便是从优势转化为劣势，只能被动防守！尤其是在随着**的手臂变得越来越灵巧之后，这种劣势便是越来越大！

    “怎么可能……手骨碎裂怎么可能这么快便恢复过来。”虽然已经回过神来，但是林阳的心中依旧充满了震惊与不解，这实在是太神奇了！

    “小子，这便应该是他的武魂效果了。”这时，罗老的声音突然间在林阳的心中升起。

    闻言，林阳怔了怔，这就是杨家武魂效果？

    “怪不得……我每次在极限的劳累之后都是能够迅速的解除劳累。”林阳在心中喃喃自语道。

    按照**以前与自己说过的话，自己也是拥有开启武魂潜质的人，应该是多多少少能够沾上一点武魂的效果，不过显然**这个已经开启了武魂的人是更变态的！受了那么重的伤，不吃任何灵丹妙药便是能够迅速恢复如初，这简直就是凤凰啊！难道**要涅槃重生不成？

    不过既然知道了对方的底牌，林阳的心也是很快便平静了下来，眼中闪过一丝冷光：“这就是你费劲心力，想要得到的力量吗？”

    闻言，**面无表情：“看来你已经看出来了！”

    “这就是杨家的武魂吗？”林阳凝声道。

    “不死武魂，武魂一旦开启，纵使受了在大的伤也是能够在短时间之内恢复过来，林阳，你是打不过我的，直接让我走吧！”一掌狠狠的击打而出，将林阳逼退之后，**不再进攻，站在原地看着不远处的林阳冷冷的说道。

    直到现在，**还想能够不继续战斗下去全身而退，眼下他只是想告诉林阳一个事实，林阳他远远不是自己的对手，希望林阳能够知难而退。

    只是林阳很快便是粉碎了他的希望。

    “就算是恢复，也要有个时间过程吧，一招弄死你，我就不信你还能够恢复的过来。”林阳冷冷道。

    “你！”听到这话，**顿时气凝，下一秒眼中再度流露出无比的凶光：“好，既然如此，那今日我便与你死缠到底，看看你究竟能否胜我！”

    说罢，**再度冲着林阳冲了过去，二人再度激战在了一起。

    而就在二人刚刚谈话之时，早就知道武魂秘密的二人心情倒是没有太多的不平静，但是周围的人倒是都惊坏了。

    杨家竟然拥有武魂这种与瞳术一样神秘的东西？而这么多年来，他们竟然一点风声都没有听到过……

    “这杨门倒是隐藏的够好的啊。”看了一眼正在与林阳激战的**，柳图喃喃自语道。

    “你说这一战谁能赢？”眉头一挑，柳玄青凝声道。

    “**的优势太大了。”柳图淡淡的说道：“本身实力便是强于林阳，在加上武魂相助，林阳胜利的几率基本上不存在，只不过没有想到，杨门竟然拥有武魂这种神奇的东西……看来当年这**噬父杀兄可并不仅仅是为了夺取门主之位啊。”

    **噬父杀凶的事情，虽然是个机密，但是却瞒不住像柳家这种在南域顶尖的势力，所以柳图在来到杨门之后，也从来没有正眼看的起过**，只当**是个畜生。

    “怎么说？”柳玄青眉头一挑，喃喃道。

    “我曾听人说过，瞳术与武魂都是武者道路上极为神秘的东西，他们获得的条件千奇百怪，其中有一些武魂或者瞳术即使你拥有着血脉也需要开启条件，我就曾听人说过一种需要击杀自己亲人才能开启的瞳术！没有想到，这武魂之中也是有。”柳图喃喃道。

    “真希望这**直接将林阳给杀了。”柳玄青微微一惊之后，旋即低声说道。

    “哎……我也希望。”深吸了一口气，柳图有些绝望的看向天空。

    他从未想过，一个小小的林阳竟然能够让他柳家陷入如此绝望的地步！今后只要有林阳在……柳家的日子还不知道怎么过呢！

    “你快看，这小子败迹已现。”这时，柳玄青突然说道。

    闻言，柳图立刻看向战场，果不其然，此时的林阳已早不似之前那般拥有优势，相反在节节败退，一直只能被迫的防守，但最终还是被**找到了一个机会，一掌击在胸口之上。

    “噗”

    一口鲜血吐出，林阳直接向后爆退而去。

    而**立刻紧追其上，似乎根本不想给林阳喘息的机会！

    见此，葛老大急，手腕一颤，一股无比强横的玄气瞬间凝聚在手上，仿佛随时都可能喷发出去一样。

    可就在这时，葛老双瞳一缩，只见天空之中一道黑影急速掠过，带动一片无比强大的罡风以及劲力，那恐怖的劲力仿佛要将空间给砸出个窟窿一样！

    原本急速冲着林阳冲去的**也是瞬间感觉到了这股浩荡的劲力，看着那冲着自己激射而来的黑影更是瞬间感受到了一股巨大的威胁！不由连忙像一旁闪躲而去。

    “轰！”

    接下来只听得一声巨大的轰鸣声，杨门的墙壁顿时倒塌！

    “轰！”

    一声轰鸣之音响起，所有人只觉得一道无比恐怖的波动从脚底下传来，仿佛地震了一般。

    接下来所有人都冲着那道黑影望去，接下来皆是不由的倒吸了一口冷气！

    那黑影最终落在了地上，竟是直接将大地砸出了一个近十米左右的深坑！而且以这深坑为中心，大地一片龟裂，而在那深坑之中，正是林阳的太皇锤！

    刚刚林阳却是将太皇锤狠狠的投掷了出去，方才阻挡了**的攻势！

    “唰唰唰”

    林阳并未在原地停留，身形连连向后爆退而去，与**却是拉开了一个极远的距离。见此，不少人纷纷点了点头，林阳这么做是正确的。

    林阳与**显然都是练体流的高手，而林阳的实力本身便是弱于**，此时在没了武器，就更不是**的对手了。

    在加上此时林阳受了伤，若是与**距离太近了，被**抓住机会，林阳就在没机会了！

    而事实上，在众人看来，即使现在林阳也根本没有机会了！所有人都能够看的出来，林阳的锤法极为精妙，没有了锤子，犹若断了林阳一臂，就算距离与**远了一点，又能怎么样呢？

    大千世界，武者所修的功法繁多，但是大体上分为两个流派，一为控气流，二为练体流。

    控气流专修玄气，对玄气的控制度！与人交战之时，一念间，玄气纵横！杀人于无形！显然葛老便是炼气流的各中高手！

    你没有炼气流的那种对玄气的掌控，就算与**距离拉远了，最终被追上，然后被打败是迟早的事。

    “你败了。”而这时，**也已经开口了，**远远的看了一眼林阳，淡淡的开口。

    此时**只想尽快的解决这场战斗，然后迅速撤离此地，琼海阁的那个高手，实在是让他感觉到太不安了。

    只不过……

    林阳的态度依旧让**很郁闷。

    只见林阳缓缓擦了一下嘴角的鲜血，接下来直起身来，看了一眼远方的**淡淡的说道：“在来！”

    “小子，不给你点教训，你是真不知道疼字怎么写！”死死的咬了咬牙，此刻被林阳再度激出了三分怒气，**眼中的凶光却是要比之前都要狠上几分。

    “嗤！”

    一瞬间，**便是冲着林阳冲了过去。

    而此时的林阳，缓缓闭上了双眸，站在原地，双指微微颤抖……