
    心念落下之后，葛老看了一眼林阳，眼中忍不住的流露出一丝欣赏。

    林阳在得势之后，并没有立刻用他的势力去打压曾经的仇家，而是想用自己的努力去证明自己，这完全是来源于一个人的傲骨。当然，这所谓的傲骨在很多人的眼里，就是幼稚的表现，不过试问哪个问鼎巅峰的强者，没有这份傲骨？

    一时之间，葛老对林阳的印象又是好了数分，原本葛老只是将林阳当做一个炼器大师来看待，而现在却是将林阳当做一个未来的强者来看！

    一时之间，林阳在葛老心中的地位甚至升到整个大周朝第一青年的地步！

    试想一下，若干年后，林阳的武道修为成长到极为可怕的程度，在加上他炼器大师的身份，这整个大周朝，将会有多少人只能仰视着林阳，说林阳能成为大周朝第一人也绝对不为过！

    “吸……”

    此刻罗老自己都没有想到，自己会对林阳有着这么大的评价，念头落下之后，整个人不由面色微微为之动容，不过很快便将这一股不安的心念抹了下去。

    此刻罗老已经下定决心，无论是因为林阳炼器师的身份，还是来自于林阳的本身，琼海阁日后势必要与林阳拉拢好关系，绝对要把林阳死死的拽在自己这一边。

    心中这么想着，罗老心中一道念头闪过，随即看向陆宇淡淡的说道：“既然林供奉已经这么说了，那么就先让他柳家多活几天，等将来由林供奉亲自对付他柳家！”

    闻言，陆宇点了点头。

    “但是！”可是下一秒，葛老猛然道：“但是绝对不能就这么轻易的放过他！”

    “嗯？”闻言，陆宇怔了怔。

    “通知南域的所有琼海阁分舵。”葛老淡淡的说道：“切断所有与柳家的商业联系，禁止柳家的人任何人出入我们琼海阁，并且通知大周朝的其余商会，必须站在我们琼海阁这一边，否则……哼，让他们自己去想去吧！”

    此话一出，陆宇怔了怔，旋即连连笑道：“好嘞！”

    葛老这话俨然已经很明显了，虽然林阳要亲自对付柳家，但是绝对就不能这么放过柳家，要对柳家进行经济上的制裁！

    琼海阁之所以能够在大周朝拥有着这么高的地位，不是说琼海阁有多少弟子，不是说琼海阁的高手是大周朝第一，而是琼海阁掌管着大周朝的武者世界几乎八成的经济命脉！大周朝基本上所有武者的交易都能够看到琼海阁的身影！

    而眼下琼海阁颁布出这样一条规矩的话，这毫无疑问是要将柳家往死里逼啊……

    柳家虽然家大业大，但是如果没有经济的话，柳家拿什么去培养修士与强者？尤其是那些新习武的族人们，他们在习武的道路上，可是各种资源的，而葛老的这一手就是将柳家的资源彻底给斩断了！

    至于和其他的商会建立交易？

    呵呵，只要琼海阁正面的表明态度，陆宇不相信整个大周朝还有哪个商会敢与柳家做生意！

    听着葛老的话，林阳犹豫了一下，原本打算制止一下，但是最终还是没有开口。

    因为这已经涉及不到武道上的事情了，所以林阳并没有什么心结，而这样的下场也是柳家应得的！

    林阳永远忘不掉，那日在林家之时，柳家是给了自己怎样的屈辱！

    “对了，陆阁主。”这时，林阳突然想起来什么一样，开口凝声问道。

    “林大师，您叫我小陆就可以了，我可受不了你这种尊称。”陆宇连忙道。

    闻言，林阳笑了笑：“那我就叫你陆兄吧。”

    陆宇一副受宠若惊的样子：“那可真是我的荣幸。”

    “我让你办的事怎么样了？”眉头一挑，林阳淡淡的说道。

    陆宇双眼中闪过一丝精光：“这些日子我一直派人在暗中监视杨门，杨门附近的确有不少陌生人，而且个个都是高手，显然是柳家的人。”

    林阳笑了笑：“帮我继续看着，只要柳家的人撤了……”

    还不等林阳的话说完，陆宇连忙道：“林兄，你实在是顾忌太多了，他柳家算个P啊？就是正面去找杨门的麻烦，怎么了？我就不信他柳家的人敢对您怎么样！您实在是太给他们脸了！”

    此话一出，林阳微微怔了怔。

    见此，一旁的葛老也是笑着点了点头：“此事我也听说了，林供奉，陆宇说的没错，你实在是太给他们脸了，以您现在的身份根本没必要躲着他柳家，我知道你是想靠自己的实力来正面对付他柳家，不想借靠其他的人的势力，但是只要您不对柳家的人动手，我觉得这并不算违反你的原则，有原则和傲骨是好事，但是如果太过拘泥于这些东西的话，就迂腐了。”

    闻言，林阳眉头一挑，突然笑了笑：“二位说的倒是不错。”

    话音落下，林阳眼中闪过一丝精光：“那就算我仗势欺人一次好了！”

    “我琼海阁求之不得！”葛老连忙道。

    “现在就奔着杨门去？”眉头一挑，陆宇在一旁连忙趁热打铁的说道。

    “好。”林阳点了点头，眼中一瞬间杀机爆棚。

    想到**那个畜生，林阳就止不住心中的杀意。

    不得不说，**是林阳长这么大第一个想要除之后快的人！甚至就连柳妃儿都没有给林阳这么强烈的感觉。

    面对**，林阳只想以他那颗人头来血祭！无论是出于人性，还是出于亲情！

    想着在自己儿时对自己疼爱有加的大舅，想着现在削发为僧连自己亲外孙都不敢信任的外公，林阳心中那股杀意便是更加的蓬勃了起来。

    “**……我来了！”

    兀的，林阳心中猛的涌出一句话来！

    说罢，林阳毅然像大门外走去。

    而与此同时……

    杨门……杨门那诺大的大厅之中，此刻气氛颇为沉重。

    一名中年人与一名老者高高坐在上面，神色**，下方则是坐着十余人，每一人一呼一吸之间都是极有韵律，显然都是武道当中的高手！

    而在大厅的最中央则是站着一人，这杨门本是他的产业，但是此刻在这些人当中他却只能站着说话，连个座位都是没有。

    毫无疑问……

    这人正是**！

    “杨门主……”

    突然间，一道淡淡的声音将大厅当中本来有些沉寂的气氛打破了。

    “在……”听到这道声音，**原本带着一丝苦涩的面容连忙堆满了笑容：“柳大人有何吩咐？”

    “这已经是我们在你这里待的第二天了……”坐在最上方的那名老者缓缓沉声道：“为何还一直没有看到林阳的影子……”

    闻言，**顿时一脸无奈，那表情看起来好像都要哭了一样：“大人……我从未说过林阳会来我杨门啊……”

    闻言，老者撇了撇**：“我知道”

    说到这里，老者微微顿了顿：“我的意思是说，你能不能想想办法，将那林阳给引出来！”

    “你是他亲舅舅，应该有办法的吧？”这时，这老者身边的另外一名中年人立刻道。

    此话一出，**面上更是无奈：“两位大人……虽然我是林阳的亲舅舅，但是已经很多年没有过来往了，对他的脾气秉性根本一点都不了解，所以也是没有什么办法……”

    “这我们不管，你妹妹生出来这么一个孽障，给我们柳家带来了这么大的损失。”老者瞬间打断了**的话：“那林阳肯定还在大雪山一带，我最多给你三日的时间，如果林阳还不出来的话……这笔账我们柳家便要算在你杨门头上！”