
    葛老既然没事林阳就放心了，不过很快林阳的心又提了起来。

    葛老既然没事，这欧阳笑为什么会追来？当然，这不是重点，重点是自己要怎么面对这个凝神期巅峰的强者？打是肯定不用想了，林阳是肯定打不过了。

    “罗老，怕是这次要你出手了。”心中思考了一下之后，林阳苦笑了一声。

    这一次罗老的回答倒是没有让林阳太失望：“嗯，这一次的对手实力太强，他若是敢对你出手，就看我的吧。”

    闻言，林阳的心顿时安定了下来。

    凝神期巅峰了不起啊？罗老在这里，你算个P啊？

    而就在林阳的心中欢喜之时，一旁欧阳笑那冰冷的声音瞬间传来：“死小子！你伤我徒儿，好大的胆子！”

    闻言，林阳笑了笑：“你们师徒俩个想要害我，还不行我还击了？这天下哪有这份道理？别说是你徒儿，你这老狗若是在不走，老子连你一样宰了！”

    “大言不惭！”此话一出，欧阳笑顿时怒火冲天。

    林阳这话简直都快给他气疯了，虽然自己主打炼器，但是自己的真实修为也不弱啊，已经有了凝神期巅峰，此子竟然敢如此小视自己，这实在是太让人恼火了。

    不过欧阳笑的心中还是很惊讶的，没有想到林阳竟然能够把他冷峰打成这个样子，而且刚刚欧阳笑是看着林阳正大光冥的把冷峰给打败的，并没有用瞳术之类的东西。而自己弟子的实力自己是最了解不过的了，同辈当中的年轻人能够打败他的也就只有各大势力的那几个变态，没有想到这个林阳不但是法器师，竟然实力也如此之强！~

    “此子绝对不能留，若是让此子活着，这琼海阁日后还有我的地方吗，好不容易甩开了性葛的那个家伙，接下来一定要瞬间将这小子击杀，若是犹豫了的话，让姓葛的追过来可就不好办了。。”越是这么想着，欧阳笑心中的那股杀机便是越强，此时已经是鼎盛到了一定的程度，手掌之中已是玄气滚滚涌起。

    “嘿！”见此，林阳轻轻一笑，如今有罗老给自己做底牌，就算是面对欧阳笑林阳也是丝毫不惧。

    “呼呼……”

    就在林阳心思电转之时，一股强大的力量瞬间从林阳的身体当中传来，这股力量传遍了林阳的四肢百骸。

    一时之间林阳的心中无比的心惊。

    林阳自然知道这是罗老的力量，但是林阳已经不是第一次借助罗老的力量了，可是上一次的感觉远远没有这么强烈！

    这股力量虽然不是玄气，但是林阳却是能够清晰的感觉到他其中的精纯！

    “好强……”林阳忍不住的在心中凝声道。

    虽然他知道罗老强，但是从来不知道罗老的极限在哪里，而这一次罗老虽然借助给了林阳很多力量，但是林阳知道这依旧不是罗老的底线。

    “小子，放下你的心神，由我来控制你的身体。”这时，罗老再度说道。

    闻言，林阳立刻点了点头：“好。”

    说罢，林阳立刻屏住了心神，当下林阳便有了一种异样的感觉，因为林阳发现此时此刻自己的身体完全不归自己控制了，自己就好像是一个旁观者一样，自己身体的一切动作都不受自己的操纵。

    “咦？”就在这时，欧阳笑的面上闪过一丝惊讶，因为此时有着凝神期巅峰修为的他，很敏锐的察觉到了林阳身上的不一样。

    一股强大的气势从林阳的身上缓缓攀升，就好像一头巨龙苏醒了一样！

    大概在几息之后，林阳身上的气势赫然已经是膨胀到了一个恐怖的程度。

    感受着这股强烈的气势，欧阳笑面色顿时大惊：“怎么可能！”

    一个修为不过凌武初期的小子，身上怎么可能有如此强大的气势，这股气势甚至让欧阳笑都感觉到了一股威胁感！

    “这……这不应该的才对……”艰难的咽了一口吐沫，欧阳笑心中的震惊越来越越强，因为他发现林阳的气势依旧没有达到巅峰，依旧在不断攀升！

    “装神弄鬼。”心中一动，欧阳笑在心中冷冷的哼了一声，他绝对不相信林阳能够拥有与他的气势相匹配的实力，这绝对是林阳用了什么秘术所伪装出来的气势，目的就是为了吓唬自己！

    “想吓老夫？哼，你小子还嫩点。”欧阳笑心中冷冷道。

    “轰！”

    心中一动，欧阳笑的身上立刻弥漫起一股精纯的玄气，仿佛熊熊燃烧的烈焰一般，接下来欧阳笑眼中闪过一丝精光，身形微微一颤，刹那间一股澎湃的灵魂之力便是立刻冲着林阳横扫而去！

    灵魂威压！

    凝神期强者的标准技能！

    在对战之时，凝神期的强者总是喜欢先用灵魂威压来威压别人，然后在进行出手！

    如果是一般的凌武境强者在面对欧阳笑的这威压之时，定会瞬间觉得全身酥软，直接战力损失八九成，修为低下一些的甚至直接就是瘫软在地上，别说打了。

    欧阳笑面上带着自信的面色，面对同级别的高手之时，灵魂威压或许起不到什么太显著的作用，但是面对凝神期之下的修士之时，那是绝对的碾压！

    此时他甚至已经能够看到林阳直接瘫软在地上的画面了。

    只不过下一秒，欧阳笑的面上便是闪过一丝惊讶之色，而这股惊讶之色很快便是演变成了不敢置信。

    “怎……怎么可能……”欧阳笑无比惊讶的看着林阳，目光当中充斥着不敢置信。

    因为欧阳笑赫然发现林阳竟然一点事都没有，正站在原地目光当中充满了战意的看着自己。

    这怎么可能呢？

    这小子怎么会不怕自己的灵魂威压？

    一时之间欧阳笑的心中充满了问号。

    在加上林阳身上此时那股强大的气势，一时之间欧阳笑心中升起了一个连自己都觉得好笑的想法。

    莫非这小子是伪装实力，他本身是凝神期的强者？

    不过这个念头很快便是被欧阳笑驳回了，开什么玩笑，林阳的年纪他是清楚的，一名十六岁的凝神期强者？那怎么可能呢，就算是几大势力当中的那几个变态都没有这份成就的！~

    而且就算是林阳是凝神期的强者也是不可能拥有如此可怕的气势的。

    “一定是这小子身上有什么异宝，挡住了我的灵魂威压，在配上秘术增长他的气势，哼哼，都是一些小把戏。”欧阳笑不屑的一笑。

    在真正的实力面前，一切的小把戏都是那么的可笑！

    “轰！”

    又是一声音爆声响起，欧阳笑终于等不及了，身形一颤，直接便是冲着林阳爆掠了过去，接下来一拳狠狠的砸像林阳。

    而林阳一直站在原地，不闪不避，只是静静的看着爆掠而来的欧阳笑。

    可就当欧阳笑要接近林阳之时，林阳动了！

    “轰！”

    一拳狠狠的砸出，精准无误的与欧阳笑的这一拳对轰在了一起！

    刹那间一声恐怖的音爆声响彻四周！

    而接下来，欧阳笑的身形在所有人震惊的目光下，急速爆退而去！

    而林阳则是站在原地，一步未动！

    “蹬蹬……”

    一口气像后爆退了数十步欧阳笑方才稳住身形，接下来猛的抬起头犹若看向怪物一般的看着林阳，心中充满了震惊……

    这怎么可能呢……

    这小子一拳竟然把我给打退了？