
    柳家大宅，诺大的大厅当中，此时气氛无比的压抑……

    高高在上，坐在主位之上的自然便是柳家的家主柳寒！

    此刻柳寒面色阴沉无比，一双眼睛当中尽露凶光！给人的感觉就好像是一只随时都可能发怒的狮子一样！

    而他下面无论是坐着的还是站着的，都是柳家的高层，可以说在这里的每一个人都是在南域当中有着相当的身份与地位的！每个人的实力都不低于凌武之境，但是此时这些人每一个人都是面色极为难看，而因为这些人的存在，柳家大厅的气氛也是极度的压抑！给人一种感觉就好像柳家受到了什么灭顶之灾一样。

    时间也不知道过了多久……

    终于有人开口打破了这种让人近乎快要窒息的压抑气氛。

    “你说的是真的吗？”目光死死的锁住了自己下方的柳玄青与柳图二人，柳寒声音有些颤抖的说道，虽然是在询问，但是柳寒的目光当中充满了迫切，他希望对面的二人给他一个答案，告诉他刚刚他们所说的一切都是假的。

    柳图自然能够感觉的出来柳寒眼中的含义，但是此时若是在继续自欺欺人的话，无疑是让柳家加速灭亡。

    犹豫了好久，柳图缓缓开口道：“回族长……是真的……琼海阁已经与我们柳家断绝了任何生意上的往来，并且颁布了禁令，让所有的商会都不允许在与我们柳家做生意。”

    “噗”

    一句话落，原本就一直在竭力压制的柳寒，仿佛受到了什么重击一样，当即一口鲜血吐了出来，鲜血瞬间撒满了大厅，整个大厅一时之间充满了浓浓的血腥味。

    柳寒这个无论到什么时候都沉着无比的家族族长，这个即使林阳提起来也要说上一句沉稳的中年人，此时终于再也坐不住了。

    他很清楚，柳图绝对不会拿这种大事开玩笑！那么换句话说，这件事百分之百是真的……

    而一旦这件事是真的话，那么柳家的经济命脉毫无疑问就等同于被切断了！经济都被切断了，你让他这个族长拿什么来维护柳家上上下下千余口人！那些武者的修炼资源自己靠什么去弄，难道要去抢吗？

    此刻，他面色苍白，眼中空洞无神，给人的感觉就好像是一个要垂死的人一样。

    当看到他口吐鲜血之后，周围的人立刻围了上来，急忙的喊道：“族长。”

    可这时柳寒却无比坚强的站了起来，微微摆了摆手：“我没事。”

    见此，四周的人虽然想要继续上前，但最终都止住了脚步，只是有些担心的看着柳寒。

    “告诉我……这是为什么……我们柳家似乎从来没有招惹过他们琼海阁，而且他们琼海阁从来不理会各方势力的争斗，为什么要突然间做出这近乎等同于正面与我们柳家开战一般的决定。”柳寒的声音在这一刻在难以保持平静，开始颤抖了起来。

    一时之间无数的人将目光放在了柳图与柳玄青的身上，他们也迫切的想要知道答案，这究竟是为什么？今日二人所带回来的消息……简直太惊人，太让人不敢置信了！

    “虽然具体的原因不知道……但是很有可能与林阳有关系……不知道为什么，林阳现在在琼海阁的地位很高，非常之高！”犹豫了一下，柳图面色无比难看的说道。

    “轰！”

    仅仅一句话，给柳家人带来的近乎是毁灭性的冲击，一时之间所有人都傻在了原地。

    因为……林阳？

    林阳这个名字，柳家的人可以说是在熟悉不过了，这个名字很普通，整个大周朝不知道有多少个叫这个名字的人！

    但是柳家的人可以肯定的是……此时此刻柳图口中所说的那个林阳绝对是与他们柳家有着莫大恩怨的那个林阳！

    可是……那个林阳不过就是一个小家族的少爷，虽然武道天赋非常厉害，而且拥有者瞳术，但他什么时候能够成为琼海阁的座上宾了？而且因为林阳琼海阁还不惜与他们柳家翻脸？

    这……这简直不可思议！

    这究竟是因为什么？

    因为林阳的武道天赋？是，柳家的人承认，在与柳家结下仇怨的林阳，的确一次次的创造了奇迹，刷新了柳家人对这个原本在他们眼中看起来犹若虫子一样的年轻人的看法。

    林阳那近乎妖孽一般的提升速度，已经让柳家人感觉到了一丝危机！

    但……林阳终究只能是个天才而已啊！

    这个世界上，从来不缺少天才！惊艳之人，在这个世界上实在是太多了，虽然林阳的修为提升速度很恐怖，但是比他要恐怖的人，别说是整个九州大陆，就是大周朝当中也不是没有过。

    不过……天才永远只能是天才，他没有成长为强者那一天，就只能是个天才而已！

    如果林阳没有惹怒柳家的话，或许琼海阁会像林阳伸出橄榄枝，然后来慢慢的培养林阳，不单单是琼海阁，很多势力应该都会有这种想法。

    可是林阳毕竟是与柳家有着生死大仇，这样的话很多势力便不得不考虑。

    一旦接纳了林阳，便等于与柳家翻脸，还没有成长为强者的林阳，究竟值得不值得他们这么做。

    这个世界是现实的……没有人愿意把宝压在一个还无法彻底看清未来的年轻人身上！尤其是琼海阁这种利益性极重的势力！

    这便是柳家的人认知，所以即使林阳即使在翻天，在打柳家人的脸，柳家的人也只是感觉到危机而已，从来没有感觉到过惧怕！因为……林阳还仅仅只是天才而已，只需要将他在没有成长起来之前斩杀了就可以了。

    可是眼下琼海阁的做法，完全推翻了柳家的世界观！

    琼海阁竟然为了一个“天才”而放弃了与柳家每年千万以上的玄元利益！

    这……这怎么可能呢！

    不单单是在场的人，柳寒也是迷茫了，他甚至到现在都不敢相信柳图所说的话。

    “林阳……林阳……又是林阳！！”

    不知道为什么，对于心境的把握一直极为不错的柳寒，此刻心中突然升起一股异常烦躁的情绪。

    又是这个年轻人！

    这个年轻人，斩杀了柳家的第一青年高手！带给了柳家与自己的女儿巨大的羞辱，随后更是不断击杀柳家的高手，让柳家的声誉下降到了从所未有的冰点！

    最致命的……这个年轻人此时竟然拥有切断柳家经济命脉的能力了！

    此刻柳寒恨不得林阳就站在自己面前，然后自己一刀刀的将他给剐了！任何一个人此时都能够通过柳寒眼中的凶光看出来，柳寒处在一个极度暴躁的情绪当中。

    一时之间，在场的不少人甚至连大气都不敢喘，只是面色难看的在不断消化着今日柳图二人给他们带来的巨大冲击。

    “你刚刚说，林阳在琼海阁的地位非常的高？”也不知道过了多久，柳寒终于平静了一些，但是声音依旧有些颤抖。

    感受着柳寒的目光，柳图点了点头：“当时宣布这件事的人是琼海阁的一名凝神期高手，后来我特意查了一下，那个老者是琼海阁南域的监察史，在南域有着说一不二的权利，名字叫做葛清，但是他对林阳却是异常恭敬，看起来倒好像是林阳的属下一样”

    “查清了吗，这小子为什么会突然间有这么高的地位？”柳寒立刻问道。

    同时柳寒的面色极为难看，柳图口中叫葛清的人，柳寒自然是知道的，那可是一个平日里连自己都只能仰视的存在……无论是修为还是地位！

    此刻竟然在柳图嘴中成为了林阳的属下了？

    那么林阳在琼海阁的地位，此时……该有多高？

    一时之间，柳寒只觉得天旋地转一般……

    PS：咳咳……发错章了，在读者的提醒下才发现，影响大家的阅读体验了，抱歉抱歉，赶快改过来。