
    “我已经让天意城的人去查了。”看着柳寒难看的面色，柳图缓缓回答道：“只不过……天意城要的代价比较高。”

    “不管怎样的代价，也一定要查出来！”柳寒立刻凝声道。

    “嗯……我没有犹豫，让他们去查了，我想应该很快就能得到结果了。”柳图喃喃道。

    在大周朝当中，恐怕没有任何一个组织要比天意城探查消息还厉害的了，作为大周朝最厉害的杀手部门，他们本身便是掌握着无数的情报，而天意城的办事效率也一直是恐怖无比的，只要给他们钱，他们绝对能够在第一时间给你想要的情报……不过天意城的情报价格往往都贵的离谱！

    似乎是巧合，似乎是上天注定……

    就在柳图的话音落下之后，柳图只觉得袖袍当中传来一阵震荡，接下来柳图缓缓将袖袍当中的一件玉简拿了出来。

    这玉简正是天意城给予他的，只要天意城查到了消息，会第一时间和柳图联系的！

    当下，柳图面上便是大喜：“来消息了！”

    这一句话落，顿时所有人纷纷站起身来，紧张的看着柳图，而柳寒更是直接从座位上站了起来，大步的来到了柳图身边：“快看！”

    闻言，柳图点了点头，接下来将玉简握在手中，细细的冲着玉简看去。

    不过……玉简之上并没有浮现太多的字，只有一行小字……

    “林阳乃是法器师，现已成为琼海阁的新供奉”

    “轰！”

    一句话落，犹若雷劈一般狠狠的砸入了柳图的脑海当中，手中的玉简直接便从手中跌落。

    “嗡”

    玉简与地面的接触传出一声清亮的声音，看着柳图这惊慌失色的样子，柳寒心中一时之间涌出了一股不详的预感。

    接下来柳寒也没有问柳图，而是直接将玉简捡了起来，而当他看到玉简上的字之时……柳图整个人几乎是瞬间便无力的坐在了地上。

    “不可能!不可能的！！！”

    柳寒宛若看到鬼了一般，坐在地上惊呼着。

    “族长……族长……”

    看到柳寒如此失色，四周的人连忙蜂拥了上来，一时之间都是面色无比的焦急，也不知道该怎么办。

    “啊！！！！！！”

    突然间，柳寒无比不甘的咆哮了一声，这一声咆哮吓到了在场的所有人。

    “这怎么可能呢！！！他怎么会成为法器师呢！！！”此刻的柳寒给人的感觉就好像是一个气急败坏的孩子一样。

    而当“法器师”三个字出现之后，所有的柳家之人再度陷入了震惊之中，旋即……每一个人心中都升起了一股绝望之感！

    法器师啊！！！那可是法器师！！！这个世界上最尊贵的职业，没有之一！任何一个法器师都将会是大陆之上无数势力争先拉拢的对象！而与法器师的身份相比，他们柳家简直连个屁都不是！

    “族长……是不是搞错了……那个林家小子怎么可能成为法器师呢……这根本不可能啊。”这时，一名柳家长老上前一步，声音有些颤抖的说道。

    一句话落，柳寒如同抓到了救命稻草一般，直接凝声道：“没错！肯定是搞错了，法器师啊那可是！咱们大周朝已经有多少年没出现过法器师了，那小子不可能是的！”

    “他的确是法器师……”

    可是柳图却是将柳寒的最后一点幻想给破灭了：“我见到林阳的时候……亲眼见到了他拿出十柄法器……”

    “轰！”

    这一句话再度化作了一道神雷劈入了柳寒的脑海，只见柳寒站在原地身形突然微微一颤……接下来整个人便是晕了过去。

    这一下可是吓坏了在场的所有柳家高层，接下来纷纷跑到了柳寒身边，一把将柳寒扶了起来。

    “族长……族长”柳图一直在柳寒的耳边轻唤着，面上写满了焦急。

    也不知道过了多久……柳寒方才幽幽睁开眼睛，清醒了过来，只是面色苍白的他，给人的感觉好像随时都可能猝死过去似的。

    “去……去把妃儿找来……”柳寒的声音无比的虚弱，而且说话之时颤颤巍巍的。

    闻言，众人微微一怔，接下来其中一人立刻点了点头，转身便是离去。

    没过多久的功夫，一名少女便是来到了柳家的大厅当中。

    轻薄的白纱裙套在身上配合那曼妙的身材给人一种仙子下凡般的感觉，但那一双媚眼当中却仿佛有着无尽的魅惑。

    少女似乎就是这样一个复杂的结合体……

    毫无疑问，这少女自然便是柳妃儿！

    原本一脸随意的柳妃儿当走入大殿之后，她面上的随意也是收了起来，因为她敏锐的感觉到，此时大殿当中的气氛似乎并不是太好……那种近乎让人窒息的压抑感，让柳妃儿极为的不舒服。

    此刻，柳寒已经是被众人搀到了座位上，当看到柳妃儿走进来之后，本来已经稍稍平静下来一些的柳寒眼球突然突起，仿佛又有些激动……

    感受着柳寒看向自己炽热的目光，柳妃儿身体微微一抖，一种不好的预感兀的从心中涌了出来。

    “你给我跪下！”柳寒冷冷道。

    闻言，柳妃儿怔了怔，犹豫了一下之后，还是缓缓跪在了地上。

    虽然平日里柳寒对柳妃儿比较宠爱，但是柳寒的威严让柳妃儿从骨子里来讲，还是对这个父亲比较惧怕的。

    “父亲大人……不知道我犯了什么错……”跪在了地上，柳妃儿缓缓的抬起了头，一脸无辜的看向柳寒。

    其实此刻柳妃儿是非常的委屈的，自己完全不知道自己犯了什么错，但却要被迫当众跪下。不过即使柳妃儿是个傻子，也是能够从柳寒那苍白的面色以及四周压抑的气氛上感觉到一些事情的不对头……

    “你个畜生啊……你毁了我们柳家啊！！！”

    当听到柳妃儿的话之后，柳寒一瞬间激动了起来，声音更像是从喉咙里挤出来的一样，眼中涌动着无穷的怒火。

    “父亲何出此言！”这一句话罪名可就大了，饶是柳妃儿在柳家一直以来是小公主般的存在，此刻也是吓的面色苍白了起来，连忙问道。

    “你自己看吧！”

    怒喝一声，柳寒手腕一颤，手中的玉简便是丢到了柳妃儿面前。

    柳妃儿面上带着疑惑，将地上的玉简缓缓捡了起来，而当他的目光看到玉简上的小字之时……

    “嗡！”

    如柳寒第一次看到玉简上的字之时一样，柳妃儿亦是宛若遭到雷劈一般，整个人一时之间呆若木鸡。

    也不知道过了多久，柳妃儿方才缓缓开口道：“这……这怎么可能呢！！！”

    声音当中充满了不可置信！

    “你说！现在该怎么办！！”柳寒怒道。

    此刻柳寒俨然已是将所有的怒气全部发在了柳妃儿的身上，倒是忘了当日与林阳之间的过节也有他不少的成分……

    “父亲！这绝对是弄错了！那个小子怎么可能成为高贵的法器师呢！！”柳妃儿情急之下一下子站了起来，疯狂的吼道。

    “啪！”

    根本没有反应的余地，柳妃儿只觉得面上传来一股剧痛，接下来整个人立刻倒飞了出去，最后重重的落在了地上。

    “畜生！这都是你惹的祸！”

    一声怒喝，响彻林家大厅！