
    “是谁？”当听到这道声音之时，林阳瞬间被吓了一跳，几乎是脱口而出的说道。

    只不过当林阳说完之后，却是发现没有回音，说话的人在也没有出现过。

    “莫非是我的幻听？”皱了皱眉，林阳喃喃自语道。

    只不过……林阳并不知道的是……

    此刻，林阳的脑海深处，一片林阳都不知道的世界。

    “你是谁？”目光带着冰冷，罗老淡淡的看向前方凝声道。

    而在他的面前则是站着一名老者，老者看起来身形如同罗老一样一样是有些虚幻，而且明显要比罗老严重的很多。

    这是一个很怪异的老者……怎么说呢，看他的样貌，完全看不出他的年纪，看起来就像是一个青年一样，只不过他的目光却给人一种无比沧桑的感觉，仿佛只有经历了世间百态，看透了世间炎凉的人才能够拥有这种目光。

    总而言之，这个人往这里一站，虽然他的样貌很年轻，但是任何人对他的第一印象就是他很苍老……

    此刻，这老者看向罗老，听到罗老的问话之后，凝声道：“你又是谁“？

    闻言，罗老笑了：“我的名字，你还不配知道。”

    “好大的口气！”老者冷冷道。

    “口气大不大完全来自本事。”罗老淡淡的说道。

    说到这里，罗老突然凝声道：“刚才在那亿万的生命光点当中，我便发现了，其中一道光点蕴含着一道残魂之力，就是你吧？”

    此话一出，这老者面色微微一变，显然是对于罗老能够在那么多的生命光点当中发现自己感到惊讶。

    “你的灵魂之力，好强！”这老者缓缓道。

    “你混入这小子的身体当中，想做什么？”罗老淡淡的说道。

    “我需要告诉你吗？”虽然对于罗老能够发现自己，这老者感觉到惊讶无比，但是显然这老者也并不惧怕罗老，说话也是很不客气。

    “我不允许有任何超过这小子解决不了的麻烦或者潜在威胁出现在这小子身边。”罗老淡淡的说道：“而你的力量，显然是超越了这小子太多，所以，我请你出去。”

    “让我走？怕你还没那个本事！”老者冷冷道。

    “呵。”罗老冷笑了一声，不再说话。

    只不过……突然间，罗老面色猛的一变，接下来只见罗老手腕微微一颤！

    “轰！”

    顿时在林阳身体当中的大罗元阳塔便是一抖，接下来瞬间喷发出一道强光，那恐怖的强光直冲林阳的脑海，待进入林阳的脑海之后，仿佛化作了一股无穷的吸引之力。

    在感受到这股力量后，老者面色大变：“这是……！”

    “嗡！”

    接下来……老者只觉得换天变地一般，整个人在一瞬间仿佛没有了意识，而等他的意识在清醒之后，赫然发现自己竟然深处另外一片空间当中了。

    “这……”目光像四周扫视着，老者眼中充斥着震惊之色：“那座塔……还有脚下的这片世界……这里是什么地方。”

    “那……那是玄河！”兀的，老者目光落在了一片玄河之上，眼中充满了震惊之色。

    玄河这种东西，无论是放在哪里都是顶级的宝物，只存在传说当中，老者从来没有想到过，这个世界上竟然真的拥有玄河这种东西。

    “嗤”

    就在老者震惊之时，四周的空间突然一颤，罗老凭空的出现在这老者面前。

    “若是在那小子的识海当中动手，不免伤了那小子的魂魄。”罗老淡淡道：“接下来来吧。”

    罗老面上的那一丝从容在一瞬间让老者感觉到了一股异样的压力，这股压力是他从来没有经历过的。

    “嗡！”

    电光火石之间，罗老大手一挥，刹那间一道白色的匹练横飞了出去，这一道白色的匹练仿佛蕴藏了无比恐怖的力量一般！

    感受着这股力量冲着自己袭来，老者面色大变，本来他只当罗老也是一缕残魂，没有什么大不了的，可是行家一出手便知有没有，在罗老出手之后，他瞬间便感觉到了，他与罗老完全就不是一个档次的人！

    “嗤！”

    身形一抖，老者身形瞬间消失在了这片天地之间。

    见此，罗老冷笑了一声，眼中流露着淡淡的不屑之色：“小把戏“。

    说罢，罗老手腕一翻……

    “嗡！”

    一瞬间，那道喷出去的能量，突然间也是消失在这片天地之间，几息之后，离罗老为中心十余里以外的一片虚空当中。

    那老者的身形突然间出现，若是有人在这里的话，定会无比的惊讶，因为这老者刚刚所展现的不是别的，正是瞬移！

    可是罗老显然更要技高一筹，当这老者出现之时，罗老所发射的能量也是凭空出现！

    见此，老者面色大变，听说过瞬移的，没听说过能够自己的集手段也跟着瞬移的！这是什么手段？这简直太可怕了！这世界上怎么可能有这么可怕的人存在！

    “前辈……前辈饶命。”

    一瞬间，老者便是知道了的实力差距，连忙在空中大喊道。

    见此，罗老冷笑了一声，接下来手指微微一弹，原本要靠近那老者的一团能量便是一瞬间停下了。

    “呼……”见此这老者连连大口大口的喘着粗气，这实在是太吓人了。

    到现在老者也想不明白，一个灵魂体怎么可以拥有如此强大的实力？这个老者究竟是什么人？

    “还不滚过来。”罗老看向远方的天空，淡淡的说道。

    这一次老者收回了自己所有的傲气，身形一抖便是来到了罗老的身边，接下来立刻便是跪在了地上。

    “晚辈刚刚不知前辈威能，多有冒犯，请前辈恕罪。”老者恭敬的说道。

    “你是何人？”罗老淡淡的说道。

    “我……”老者怔了怔，似乎有些难以启齿。

    “嗯？”见此，罗老眼中兀的闪过一丝厉光。

    “回前辈，晚辈杨飞。”

    “杨家的人？是和这个小子沾着亲戚的那个杨家吗？”

    “是……晚辈是杨家的初代祖先……”这杨飞恭敬的回答道。

    “原来如此，怪不得即使一份残魂也是有着一点修为。”罗老淡淡的说道。

    若是让林阳听到这话，简直可以一头撞死在墙上了，能够瞬移的强者在罗老嘴中竟然只是有着一点修为？

    “说吧，你混入这小子的身体当中准备干什么？”罗老淡淡的说道。

    闻言，杨飞苦着脸：“回前辈，我什么都没打算做。”

    “你就不想夺舍这小子，恢复你的生命？”罗老冷笑道，仿佛看透了面前老者的内心一般。

    见此，这老者更是一脸的无奈：“前辈……您可能不知道一件事。”

    “嗯？”

    “相信您知道我们杨家的不死武魂吧？”杨飞凝声道。

    “知道一点。”罗老淡淡的点了点头。

    “相信您也知道，武魂是与人的灵魂捆绑在一起的？”

    “自然，无论是瞳术还是武魂，都是有着一个人的灵魂印记。”罗老淡淡的说道。

    “正因为我们杨家的人拥有着不死武魂的存在……所以我们杨家的人如果成为了魂魄的话，根本无法夺舍什么的，所以我说前辈您误会我了。”杨飞无奈道。

    “嗯”此刻罗老眼中明显闪过一丝好奇之色：“这是为什么？”

    “越是逆天的东西，便越会遭天妒，我们杨家的人一旦开启了不死武魂，肉身便很难被破坏，可是一旦被破坏了，在想找到合适的肉身，实在是不可能……”杨飞无奈的说道。

    罗老点了点头，杨飞这话说的不错，这世界万物皆是如此。

    “那你混入这小子的身体里做什么？”罗老突然间问道。