
    看着有人冲着自己冲来，林阳双瞳瞬间一缩，眼中也是闪过一丝煞气。

    妈的，你们师徒俩合伙打我一个？真当我好欺负是怎么的？

    不过眼下这里有着欧阳笑这个老家伙在，尤其是葛老的修为似乎比不上欧阳笑，自己在这里肯定是有着一定的危险的。

    心中一动，林阳立刻像门外跑去。

    看着林阳跑了，欧阳笑顿时大急：“冷峰，抓住他！杀了他！！”

    闻言，冷峰立刻应声道：“是，师傅，放心吧！”

    说罢，冷峰便是追了出去。

    而这边欧阳笑的攻势也是立刻凌厉了起来。

    “欧阳笑，你会后悔的！就算你杀了林阳，击杀一名法器师的罪名，阁主也绝度不会绕了你的，阁主绝对不会允许你这样的人继续呆在商会当中的！”看着冷峰追了出去，葛老面上流露出了一丝焦急的神色，虽然林阳无比的神秘，而且的确有着击杀过凌武巅峰强者的先例，但是冷峰可不同一般的凌武境强者。

    他在商会当中本便是商会当中年轻一辈当中的翘楚，更是欧阳笑的独门弟子，手中异宝无数，本身实力更是强悍的离谱，他还真有些担心林阳，心中这么想着，葛老更加的愤怒起来，不由看着欧阳笑愤怒的咆哮道。

    闻言，欧阳笑冷冷一笑：“你真当我是个傻子吗？”

    此话一出，葛老有些疑惑，狠狠的打出一拳之后冰冷的说道：“你什么意思！”

    “就在前天，我的炼器水平又进阶了。”欧阳笑面上带着得意的神色。

    “你是说……你已经能够炼制出……”这话一出，葛老真的是被震住了。

    “没错！”欧阳笑面上带着得意的神色：“这次你还认为阁主会为了一个死人而迁怒于我吗？”

    一时之间葛老瞬间沉默了下来。

    的确，如果之前的欧阳笑击杀了林阳，阁主没准儿愤怒之下直接将欧阳笑给杀了，可是现在欧阳笑的炼器水平又有精进，在整个大周朝当中能够找到媲美欧阳笑炼器技术的人已经屈指可数了，而这些人当中基本上都已经是有主的了，在这种情况下，阁主还真未必会因为一个死人而迁怒现在的欧阳笑。

    怪不得欧阳笑胆子竟然这么大！

    “林阳绝对不会有事的！”葛老冷冷道。

    “嘿，冷峰的实力你还不了解吗？那个小子就算是浑身是本事，最终也会命丧在冷峰的手中，你别以为我不知道这小子身上有着瞳术，这小子的瞳术早已大周闻名了，但是你千万别忘了冷峰手中可是有着阁主钦此的那件宝物！”欧阳笑面上信心十足，说话的时候，给人的感觉就好像林阳已经是一个死人了一样！

    “你！”此话一出，葛老仿佛突然间想起来什么一样，当下大急，整个人也不再与欧阳笑做纠缠，转身便是冲着门外跑去。

    然而欧阳笑哪里会给葛老这个机会，几个箭步便已经是追了上去，二人一时之间再度缠斗在了一起，而且……葛老的弱势很明显，在欧阳笑那强大的肉身力量面前，葛老只能不断的被迫防守，整个人处于下风。

    而与此同时……

    林阳也早就冲出了琼海阁，冷峰一路尾随而上，这二人一路从八层疾驰下来，立刻引起了不少人的注意，不过二人的速度实在是太快了，还不等众人看清，二人已是一路从八层冲了出来，直接冲到琼海阁的大门外。

    而林阳没有就此停下，而是随便找了一个方向继续疾驰。

    “小子！你跑不掉的！”目光死死的锁定着林阳的背影，冷峰在背后冷冷的说道。

    然而林阳压根懒得搭理他，只是在心中计算着距离。

    大概十分钟过后……二人一路疾驰到了一条闹市区，当到达这里之时，气势汹汹的二人立刻引起了无数的人注意，看着二人身上燃烧着精纯的玄气，一时之间瞬间明悟，这准是两个武者准备决斗了，所以都连忙像四周避让而去，免得二人的战斗伤及他们。

    “嗡”

    林阳猛然停下了脚步。

    看着林阳停下，冷峰也是瞬间停下了，接下来看着林阳的背影，冷峰嘴角扬起一抹讥讽的冷笑：“跑啊，你倒是跑啊？怎么不跑了？”

    二人在速度上可以说是棋逢对手，但是总体来讲还是冷峰稍稍比林阳高上一点，而因为林阳是先跑的原因，与冷峰本来便有一段距离，所以冷峰追了这么久都没有追上林阳。

    但是在来到这闹市街之后，二人的距离已经是很近了，冷峰有着把握，即使林阳在跑下去，最多在过三分钟，冷峰绝对可以追上林阳！

    见得林阳不跑了，冷峰只当是林阳察觉到了在跑也是徒劳无功所以停下了。

    “嘿。”然而就在这时，林阳却猛的转过身来，给以冷峰一个冷笑：“我只是怕你那傻逼师傅追上来，你真以为爸爸我怕你啊？”

    此话一出，冷峰的面色顿时冷了下来：“牙尖嘴利。”

    “我的拳头一样硬，你要不要试试？”林阳眼中一瞬间闪过一丝杀机，冰冷的说道。

    从刚刚到现在林阳心中已经是憋了一肚子火了，此时终于不用在忍了，整个人的气势瞬间凌厉了起来！

    “好好好，便让我来看看，你这个差点顶替了我师傅的人，有什么实力！”冷峰冰冷的说道。

    “轰！”

    “轰！”

    两声恐怖的音爆声响起，两个人脚下的大地瞬间龟裂，接下来两个人几乎是同时从原地冲着对方急掠而去，仅仅一个眨眼间二人便是对撞在了一起！

    “轰！”

    又是一声恐怖的音爆声，二人宛若两道陨石对撞一样，重重的撞击在了一起，接下来一股恐怖的能量涟漪寻思以二人为中心向四周扩散开来，四周的不少小摊都被二人给冲了个七零八落。

    而二人刚刚交手的一瞬间，便是全部施展了全力，一时之间只见到漫天的拳影以二人为中心出现在这片天地之间，那每一道拳影当中都仿佛凝聚了一分劲力，一时之间无数道拳影在空中击撞在了一起。

    “轰轰轰轰！”

    一道道恐怖的音爆声不断响起，二人都是练体流的强者，一旦激战起来，虽然没有控气流的强者那么华丽，但是却给人一种触目惊心的震撼感！

    “八极崩！”

    “崩山劲！”

    两声恐怖的喝声在这片天地之间炸起，接下来只见二人的拳头一瞬间对撞在了一起！

    “轰！”

    恐怖的音爆声简直犹若晴天霹雳一般，接下来以二人的拳头为中心，恐怖的劲力在这一刻竟是化作了能量涟漪，像四周疯狂的扩散而去，而以二人对击的地方为中心，四周的空间竟是出现了一片片剧烈的波动，仿佛随时都可能碎裂一样！

    两名凌武境的强者对击便是能够造成这样的声势，当真可以说是闻所未闻！

    “轰轰轰轰”

    二人同时向后爆退而去。

    林阳七步！

    冷峰五步！

    显然，在肉身力量的比拼上，还是冷峰略胜一筹。

    “哼。”轻蔑的看了一眼林阳，冷峰冷哼了一声。

    不过冷峰虽然这般姿态，但是实际上冷峰的心中却是很惊讶的。

    林阳只不过是一名凌武初期的修士，但他却是凌武巅峰，而自己与对方对拼肉身力量的时候，竟然只能够占据一点上风，这要是放在平时简直是不可思议的事情！

    “还有点实力啊！”而就在这时，林阳的声音突然响起，声音当中带着一丝滚滚的战意！