
    心中这么想着，林阳大步的走入了琼海阁当中。

    刚刚进入琼海阁，立刻一名身材妖娆面容姣好的侍女便是冲着林阳走了上来：“请问大人，您有什么需要吗？”

    闻言，林阳笑了笑：“请问，你知道南域的监察史葛老现在在哪个楼层吗？”

    听到林阳的话，这女子面上流露出一丝诧异的目光，不过很快便回过神来，轻轻的点了点头：“大人您好，葛老的确在商会当中，不过您有预约吗？”

    林阳有些无奈，旋即犹豫了一下之后，手腕一颤，一块玉牌便是出现在了林阳的手中，正是琼海阁的供奉腰牌！

    “嗡！”

    当这女子看到这块腰牌之时，当即只觉得晴天霹雳一声，她身为琼海阁的人自然不会不认识这块腰牌，当即女子便是凝声道：“大人……您是……”

    “我是商会的新供奉。”林阳淡淡道。

    “原来是这样……”女子一脸的惊慌失措，琼海阁供奉的身份不知道要比他大上多少倍！虽然他不知道琼海阁什么时候又出现了一个新的供奉，但是她也知道这是高层的事情，不是她一个侍女能够管的了的。

    当即侍女便是连忙道：“大人……葛老在第八层，您请随我来。”

    “谢了。”闻言，林阳轻轻的笑了笑。

    接下来这侍女连忙带着林阳冲着第八层走去，连西漠城那种小地方的琼海阁都是有着传送阵的，琼海阁的总部自然不可能没有，在传送阵的帮助下一路来到第八层。

    琼海阁的内部毫无疑问与外界是一样的性质，如果让林阳用什么词语来形容的话，那么只能说上两个字“奢侈！”

    无论是刚刚林阳所在的大厅，还是这第八层，都可以用金碧辉煌来形容，不过林阳早就已经有了心里准备，所以即使受到在大的冲击，林阳倒也不至于像刚刚那样面上露出什么惊讶的神色。

    这一路上，林阳发现房间很多，而每个房间当中都有一些嘈杂的声音，不过侍女估计是以为林阳不是第一次来商会了，所以没与林阳做什么解释，而是一路带着林阳在这一层当中不断穿插着走廊。

    实际上，这侍女从刚刚到现在在林阳的身边连大气都不敢喘一下。

    要知道……

    那可是供奉啊！

    一个供奉在琼海阁当中可以说是仅次于阁主的身份的！她一个小小的侍女，平常哪里能够见到这么厉害的人物！所以这一路来，这侍女都是极为的小心翼翼，连一句多余的话都不敢说。

    很快，林阳便是被这侍女带到了一条走廊的深处……

    一个巨大的房间门便是出现在二人眼中。

    “回大人，葛老就在里边，您进去吧。”侍女看着林阳，微微一笑，恭敬的说道。

    “嗯，麻烦你了。”林阳笑了笑。

    很快这侍女便是离去了，而待她离去之后，林阳大步像前走了几步，刚想敲一下门……

    却突然听到里边传来愤怒的咆哮声。

    “欧阳笑！你这是在毁我们琼海阁！你知道不知道！！”

    “你是在和谁说话，你以为你是什么东西？”

    “我只知道，你现在是在毁我们琼海阁！对于你这样的人，我不管你是什么身份，我都不能让你这样做下去！”

    “还有你们！难道这欧阳笑疯了，你们也都跟着疯了吗？”

    “小葛，注意一下你的态度，不要忘了你是什么身份！”

    “这可是阁主亲自下令的事情！你们难道也敢违背？”

    “哼！那是阁主与你下的令，可是没和我们下过什么命令，谁知道你是从哪个山沟当中找到一个骗子！”

    “你……你们……！”

    门后传来一阵阵愤怒的咆哮声，林阳听得很清楚，此时那正在愤怒咆哮的人，正是葛老！

    房间之中似乎有很多的人……

    犹豫了一下之后，林阳高悬的手轻轻的敲了下去。

    “当当当”

    当听到敲门声后，房间内短暂的沉寂了一下。

    几息之后立刻传来声音：“是谁？进来！”

    轻轻的推开房门，林阳大步的走了进去。

    刚刚走进房间当中，刹那间林阳便是吸引了无数道目光。一时之间所有人的目光全部集中在了林阳的身上。

    而林阳的目光也一一在这些人的身上扫过，在房间当中此时足足坐着十余个人，唯有葛老一个人是站着的，这些人大多数都是老者，唯独有一个人是年轻人，看起来和林阳差不多大的年纪。

    扫视了一圈之后，林阳最终将目光放在了葛老的身上，发现此时葛老面色涨红无比，让人一眼便是能够看的出来，这个人刚刚生了莫大的气！

    “葛老，你这是怎么了？”沉默了一秒后，林阳轻笑着问道。

    葛老也是万万没有想到，林阳竟然会突然间杀进来，面上不由流露出了一丝尴尬之色，旋即凝声道：“林小友，你怎么进来了？”

    闻言，林阳无奈的笑了笑：“你在里边的时间实在是太久了，我等不及了。”

    “我……”此话一出，葛老一时之间竟是无言以对，面上的尴尬之色更加浓烈了起来，不过最终葛老似乎将所有的尴尬都化作了愤怒，立刻扫向了这房间当中的所有人。

    “小葛，这个人是谁啊？怎么擅自闯进来？赶快给他轰出去！”而就在这时，房间当中再度有人开口了。

    说话的是一个中年人，此时这中年人目光落在林阳的身上，冷冷的说道。

    不知道为何，林阳敏锐的发现……当这中年人看向自己之时，眼中似乎有一些怨毒！

    一时之间林阳也是有些无语，老子是招你还是惹你了？你这么看老子？

    不过碍于这毕竟是自己第一次进商会，所以林阳也没有发作，只是静静的看着这个中年人。

    打量了一番之后，林阳不由的眉头一挑，眼中闪过一丝兴趣。

    因为林阳发现……这个中年人竟然是一名炼器师！

    林阳本身自己便是一名炼器师，所以对于炼器师他自然不可能看错。

    双手上的老茧那绝对是炼器才能够出现的。

    如果只是正常的武者练体，那应该是手掌心之处充满了老茧，但是这人只有手指之上充满了老茧，这绝对是常年握锤导致的结果。

    在加上此时这中年人只穿了一件练功劲服，两条臂膀暴漏在空气当中，那扎实的肌肉给人的感觉就好像是两座火山一样，充满了爆炸性的力量！

    最关键的一点是，林阳能够在这中年人身上感觉到浓厚的火元素！如果这个人只是一个普通的火属性修士的话，那么他在不释放自己的玄气之时，是不可能出现这么浓厚的火属性元素的。

    像这种自己根本控制不了的人，要么是炼器师，要么是炼丹师！只有常年与火打交道的他们，火焰早就已经附在身体上了，才能够拥有这样浓烈的火元素！有他的存在，这诺大的房间当中温度仿佛都上升了一些，给人的感觉就好像他就是一个移动火炉一样！

    “欧阳笑！我在和你说一遍！这位林阳小友是我们商会的新供奉！是我们商会的新任首席炼器师！你还想把他轰出去？你有这个资格吗！”当听到这中年人不善的语气之时，林阳还没觉得怎么样，葛老倒是先火了。

    此刻葛老仿佛压抑了一肚子的怒气全部被他发泄出来了一样，单手指着欧阳笑，眼中闪烁着愤怒的目光咆哮着说道。

    被葛老这么指着鼻子骂，欧阳笑的面上似乎一时间有些挂不住了，立刻看向葛老：“你是在和谁说话！”

    一时之间房间当中的气氛无比的紧张~！