
    “就是现在！”

    二人齐声的冷喝一瞬间在这片天地之间炸开！

    当听到二人的这一同的冷喝之时，在场的不少人全部被吓了一跳，接下来所有人全部面上挂满了震撼之色！因为在这一刻，在场的所有人都感觉到了一股极为凶残的气息！一股仿佛是远古巨兽苏醒了一般的凶残气息瞬息之间在场上飘荡了起来！

    接下来在场的所有人眼中都出现了一副画面！

    原本一直紧紧锁定在**身上的铠甲，突然间爆耀出一片璀璨的光华！随后一道白茫茫的影子瞬息之间从那片金光之上喷射了出来。

    入目所见，这道白茫茫的影子此时显露出来一个妖兽的形体，不是别的妖兽，正是血麟！！此时此刻这血麟带着一股无比凶残的气息，张开着血盆大口冲着林阳直接扑了过去。

    见此，葛老当即惊呼了一声：“小心！”

    此物不是别的东西，正是血麟的魂魄！只要林阳听到这血麟魂魄的吼叫声，如果林阳的实力没有达到凝神期的话，那么绝对不可能承受的了，会瞬间因为灵魂受到影响而陷入短暂的晕眩当中！如果是那样的话，**绝对可以一瞬间将林阳给击败，这场战斗林阳就算是输了！

    “干的好！”看到这一幕，柳图在心中兴奋的大叫了一声，整个人极为兴奋了起来：“直接一击弄死这个小子……一击弄死这个小子！”！！

    在心中狂吼，此时柳图多希望接下来**一瞬间将林阳给击杀掉！

    可是就在下一秒……异变突起！

    就当那道血麟的魂魄冲着林阳扑去的时候，突然间在**上空盘旋着的十把飞剑突然激烈的震动了一下~！

    接下来只见飞剑之上爆闪出一片精光！随后一道龙魂赫然从飞剑当中飞舞了出来，这一道龙魂直接就奔着那血麟的魂魄扑去！

    麒麟乃是万兽之圣，而龙乃是传说当中的神兽，二者之间究竟是谁强，没有人知道，但是这血麟只不过是假的麒麟，他只是拥有一点麒麟血脉罢了，而林阳的这一缕龙魂则是真正的拥有一缕龙的残魂！

    当这道龙魂出现的那一刹那，一瞬间一股浩荡的龙威便是在这片天地间浮现！

    虽然只是一道残魂，但是血麟依旧是拥有着一些妖兽的本能，当他感受到这股龙威之后，眼中竟是闪过一丝惧怕的神色！

    只是一道残魂，却是能够做出这么灵智的事情，可想而知，林阳的这道龙魂在生前要比血麟强大多少倍！

    “吼！”

    龙魂的出现，震惊了所有人，在场没有任何一个人清楚这龙魂的来历，只能呆呆的看着前方，面上挂满了震惊之色。

    而就在所有人都陷入震惊之时，那天空当中的龙魂兀的怒喝了一声！

    “吼！”

    一股浩荡的龙威顿时笼罩了整个杨家大院，刹那间在场的所有人都只觉得心神一震，没有凌武境修为的修士甚至觉得脑海翻腾了起来，脑袋当中传来一股剧烈的痛苦。

    即使拥有者凌武之境修为的众人，也是觉得脑袋有些微晕，相隔甚远的他们都这么觉得，就更别提离的最近的**了！

    在这道龙吟出现之后，当即**便觉得仿佛一道天雷劈入了脑海当中一般，当下便是站在原地，双目呆滞，仿佛完全没有了任何的知觉了一样。

    至于那道血麟之魂则是在龙吟出现之后，瞬间便是烟消云散了！

    “这……”看着天空当中的那道龙魂，葛老眼中充满了不可置信：“这小子的法器当中竟然还蕴藏着这样一道龙魂！！”

    眼中闪烁着不可置信的目光，不过几秒后，这葛老眼中便是恢复了平静，反而一脸笑意的看着前方：“呵呵……我们商会果然是捡到宝了啊，林阳啊林阳，你身上究竟还有多少神秘是我们不知道的呢。”

    心中一动，看着那站在原地呆若木鸡的**，葛老立刻沉下了面色凝神道：“林阳小友，速度全力攻击这小子身上的金光！”

    闻言，林阳没有任何动作，只是静静的盯着面前的**。也没有立刻让这些飞剑攻击**。

    见此葛老不禁有些疑惑了起来，林阳这是在干什么？他为什么没有攻击**？难道这个时候不是破开他防御的最佳时候吗？

    可是就当葛老心中的这个疑惑还没有落下之时……突然间天地间传来一股异动！

    “嗡！”

    一股狂暴的能量瞬息之间在这片天地之间荡漾了起来！

    感受到这股能量之时，葛老面色再度微微一变，取而代之的是一丝惊讶的神色：“这是……”

    此刻葛老的目光死死的放在了天空当中盘旋着的十柄飞剑之上！

    入目所见，此刻十柄飞剑之上，突然间闪烁起了阵阵的雷光，这些雷光就仿佛是凭空出现的一样。

    当看到这些雷光之时，葛老面色更加凝重了起来：“阵法！”

    没有错！

    法器因为什么要比一般的武器值钱？价值更高？法器从质量的角度上来讲，与正常的武器其实没有什么太大的区别！

    而法器真正值钱的地方便是，一般法器当中都会蕴藏着阵法！这些阵法才是法器真正有价值的地方！

    此刻这些飞剑之上突然间爆耀起了一片雷光，顿时便是让人想起了法器的真正用途……

    果不其然……

    此时的林阳不知道何时已经闭上了双眸，双手不断的切换，一道道法印被林阳打了出来。

    而随着林阳的手速变换越来越快，天空当中的十柄飞剑上的雷光便是越来越澎湃！

    终于，大概过了十几秒之后，飞剑之上的雷光俨然已经如同柱子一般粗了！这十柄飞剑赫然变成了十道雷柱！

    “唔……我这是怎么了……“就当天空当中的飞剑已经是蓄势蓄到了一定的程度之时，**也是恢复了神智，**的眼睛当中渐渐的有了神采，此刻他面上写满了疑惑。

    “这是……“

    而刚刚清醒过来的**却是在一瞬间感应到了这片天地之间的狂暴气息！

    一瞬间**便是抬起了头，冲着天空当中望去，当看到天空当中的十道巨大的累柱之时，**面色顿时巨变！

    “这……！”此刻**简直不敢相信自己的眼睛。

    “**！不死武魂能够让你的身体不用担心受伤，但我若是一瞬间将你全身上下全部摧毁掉，你觉得不死武魂还能够拯救的了你吗？”这时，林阳如同死神一般的声音突然间传来。

    当听到这道声音之后，**立刻将目光放在了不远处的林阳身上，一瞬间**便是知道了……

    这天空当中的十道雷柱正是**在搞的鬼！

    “不！！”

    **已经感觉到了天空当中那狂暴无比的能量，当下**便是绝望一般的怒吼道。

    可是……一切都已经晚了！

    此刻林阳的双瞳当中瞬间爆闪出一片恐怖的杀机：“十方雷阵！”

    一声怒喝落下……

    “轰！”

    天空当中的十余道雷柱突然间颤抖了起来……接下来如同倾盆大雨一般轰然砸下！

    “轰轰轰！”

    此刻这些雷电都仿佛化作了这世界上最狂暴的能量，如同雨滴一般疯狂的砸了下来。

    只听得整个杨家当中不断震动，仿佛发生了巨大的地震一般，不少房屋都因为这恐怖的震动而倒塌了。

    而那恐怖的雷电全部砸在了**的身上，以**为中心，方圆十米左右赫然已经成为了一片死地！

    无数的雷电在附近不断的肆意着，那恐怖的雷电已经完完全全的变成了这世界上最具有毁灭性的力量！

    而身在这片雷电风暴当中的**……近乎是在一瞬间，便是被雷电烧了个飞灰湮灭！