
    如此多的光点，没一丝光点当中似乎都蕴藏着一丝精纯的能量。

    见此，林阳顿时一惊：“这是……”

    可是还不等林阳的心情平静下来，一瞬间这片天地间那数以亿记的绿色光点突然间暴~动了起来，全部冲着林阳冲来。

    见此，林阳当即一惊，立刻便是想要有所动作，可是此时林阳竟惊讶的发现，自己无法动弹！只能任凭这些光点冲着自己冲来，而实际上就算是林阳有什么动作的话，也是根本躲不开的，那铺天盖地的光点，除非你会穿越空间能够瞬移，否则就算是你的身法在精妙也是不可能躲开的。

    仅仅一秒钟的时间，这些光点便是全部来到林阳的身边！而接下来竟是神奇般的融入林阳的身体当中。

    很快，林阳的心便是平静了下来，因为林阳发现，这些光点对自己没有任何的伤害，反倒是这些光点当中蕴藏的能量让林阳有一种极为舒服的感觉，每一个光点进入林阳的身体当中，林阳都觉得自己的生命力仿佛强大了一分，当大概过了一分钟之后，林阳只觉得自己的生命力无比的澎湃了起来，林阳从来没有过这种感觉，那种感觉就好像是自己即使受了在重的伤也死不了一样！

    兀的，林阳一瞬间仿佛想起了什么一样！

    不死武魂！

    这种奇妙的感觉，不就和不死武魂的效用是一样的吗？

    突然间，林阳只觉得自己明悟了，之前的一切谜题都解开了，为什么**能够没有人性到这种份上，想来就是为了开启武魂！

    而武魂的正确方法就是……通过杀戮自己的亲人来得到武魂的力量！

    “这还真是……”对于这种武魂的开启方法，不得不说林阳是有些厌恶的，不过林阳并不会排斥这种力量，如果说这种力量是林阳杀戮了自己真正的亲人换来的，那么林阳也就不是林阳了。

    但是这种力量是杀了**那种畜生一样的人物而换来的，林阳的心没有任何的负罪感。

    尽情的接手着这些绿色光点的洗礼，林阳觉得自己的生命力越来越澎湃，越来越澎湃，到了后期，林阳只觉得即使自己被敌人轰的只剩下了个渣，自己都能复活一样！

    “好奇妙的感觉……这种感觉……从所未有。”在这些绿色光点的洗礼下，林阳只觉得自己舒服的都想要窒息了。

    不过，这种感觉随着最后的一个光点进入林阳的身体便是消失了。

    而接下来……异变突起！

    蕴藏在林阳身体当中的这股强大生命力量，突然间在林阳的身体当中暴~动了起来。

    这一下立刻吓了林阳一跳，这股力量是最温和的生命之力，但是物极必反，无论是任何力量当他澎湃到一定的程度之时，都是需要一个强大的肉身才能够接受的了，而眼下这股力量实在是太强大了，林阳很担心自己的身体是否能够接受的了？如果这股力量一瞬间将自己的身体给撑爆了怎么办？

    不过很明显，林阳的担心是多余的……

    因为林阳很快便发现，这股力量开始疯狂的聚集在了一起……接下来这股力量竟是在林阳的身体当中开始缓缓融合！

    在内视的境界下，林阳能够很清晰的看到，这股力量最终聚集在了林阳的丹田当中！大概十几分钟过后……这股澎湃的力量，在林阳的丹田当中赫然凝聚成了一颗血晶！

    微微的感应了一下，林阳赫然发现，这颗血晶当中聚集的生命之力无比的澎湃，恐怖的生命之力丝毫不比刚刚扩散在林阳身体当中的生命之力少！

    而且林阳能够很明显的感觉到，这颗血晶与自己的灵魂建立了联系，只要自己一个念头，便是能够在这血晶当中借取到力量。

    当下林阳的心便是松了下来，林阳知道，这可能便是传说当中的……武魂之源！

    武魂的力量，就是借助这颗血晶来释放的！

    心中一松，林阳便退出了内视境界，不知不觉间，林阳发现自己早已经从那片白茫茫的空间当中退了出来，从新掌握了身体的主动权。

    而接下来，林阳很奇异的发现，自己的肚皮之上竟然出现了一个阵图！看起来极为的古怪，上面所刻画的每一个符咒林阳都是不懂。

    “想来应该是关于武魂的吧。”林阳喃喃自语道。

    毫无疑问，在得到了武魂的力量之后，林阳的实力将有一个飞一般的提升！以后对敌之时，林阳甚至可以不用考虑自己这一边的损伤问题，不死武魂的力量，毫无疑问是极为巨大的！

    如果这一次林阳没有着法器，就算是林阳的修为拥有着凌武巅峰的境界，林阳也未必能够杀的了**，毕竟对方基本上就是不死的存在，无论你怎么杀也杀不死……对于这种变态，任何人恐怕都只能哭丧着脸，最后落荒而逃。

    而同样的，这也将成为林阳眼下最强力的底牌之一！毕竟这世界上，恐怕现在还没有人知道自己获得了这股力量，就算是葛老或者柳家的人通过今日**的武魂对自己有着猜测，但那最多也只是猜测而已，毕竟自己不是纯正的杨家人，自己只有一半的杨家血脉，这在与人对敌之时，往往能够起到意想不到的效果。

    底牌之所以称之为底牌，就是别人不知道的，林阳为什么能够一次又一次的让**陷入困境，就是因为林阳神秘！**永远不知道，在林阳的身上还有什么宝物没有拿出来用！

    “呼……”嘴角扬起了一抹笑容，此刻林阳的心中大喜，缓缓的从床上坐了起来，喃喃自语道：“今夜调息一下身体，明日应该去外公那里看一看，并且将这个好消息告诉给他。”

    “小子，开启武魂了？”这时，罗老的声音突然传来。

    闻言，林阳点了点头：“嗯，开启了。”

    说到这里，林阳眼中闪过一丝疑惑：“你是不是早就知道武魂的开启方法了？”

    罗老笑而不语。

    对此林阳在心中几乎已经肯定了，这家伙肯定是已经知道了武魂的开启方法，但是就是不告诉自己，甚至连**的武魂是什么他都不告诉自己，就是等着让自己吃亏！

    虽然知道罗老这是为了自己好，怕自己什么事都依赖于他，但是林阳也是在心中暗骂了两句。

    当然，对于罗老的这种锻炼自己的方法，林阳并没有任何的不满，林阳知道，这种近乎苛刻的锻炼，对于自己才是最有好处的。

    “调息一下吧……”想着这些，林阳突然会心一笑，接下来将这些抛在了脑后，随后喃喃自语道。

    经过刚刚那些生命之力的洗礼，林阳的伤势早就已经痊愈了，但是因为刚刚身体当中进入了大量的力量，虽然其中百分之九十九的力量都被血晶封印了，但哪怕剩余百分之一的力量，也需要林阳来调整一下，毕竟这股力量实在是太浩瀚了。

    可是就在林阳刚刚进入修炼状态后……

    突然间，林阳只觉得脑海当中仿佛传来一声惊讶，声音很低：“咦，竟不是我杨家的纯正血脉，竟能将武魂开启到这种地步，真是神奇……哈哈，不过不管是不是我杨家的纯正血脉了，小家伙，希望日后你能有登顶巅峰的那一天！”

    “嗡”

    林阳的眼睛一瞬间睁开了，几乎是瞬间吐道：“是谁？”