
    “四极雷麟阵！”

    一声齐声的怒喝一瞬间响彻这片天地，声音整齐划一，直冲云霄！

    当下，以林阳为中心四面便是出现了一片的雷壁，如果不是林阳胯下的妖兽已经是凌武境的妖兽，在对危险的感知上不逊于林阳的话，恐怕此时林阳与这只大鹏已经撞在雷壁上了！

    看到面前的雷壁林阳的双瞳顿时一皱，而林阳脚下的大鹏的双眸也是缩在了一起流露出一丝寒光。

    “大人，我们被伏击了。”这时，这只大鹏口吐人言道：“应该是来找你的！”

    “嗯。”林阳点了点头，必定是来找自己的，这个林阳极度确信。

    “降落吧。”林阳淡淡的说道。

    闻言，这大鹏也没有反对，他能够看的出来，这雷壁显然是一片阵法，而且阵法的等级可能不低，其中的雷元素极为的磅礴，以它的修为甚至没有强行突破的可能性。

    “嗤嗤”

    翅膀煽动，当下这只大鹏便是缓缓的降落了下来，最后落在了大地之上。

    随后林阳缓缓从大鹏之上跳了下来，目光冲着四周扫视了一圈，嘴角扬起了一抹冷笑：“何方鼠辈，出来吧！”

    “嗡嗡！”

    当下，四周便是一阵大地被破开的声音，接下来几个黑衣人凭空的出现在大地之上，当看到这几个人之时，林阳的双瞳瞬间一缩：“不是柳家的人！”

    原本林阳以为是柳家的人在这里伏击自己，只是没有想到竟然不是？出现的人足有四个，这几个人的动作极为统一以及迅速，显然都是长年累月的有过配合的，而且这几个人身上所透漏出的气息也都是极为的阴冷，身上更是杀气十足，如果是一般的武者在这里的话，恐怕在这股杀气的辐射下便是要瞬间吓的哆嗦起来。

    “你们是什么人？”在知道这几个人不是柳家的人之后，林阳的双瞳缓缓缩在了一起，虽然心中已经有了预感，但是林阳依旧冷声问道。

    “取你命的人！”这时，其中一人猛的冲着林阳冷声道。

    这四人都是身着一身黑衣，口上带着面罩，根本看不出来这几个人的摸样。

    声音是无比的冰冷，那来自骨子里的漠然，让林阳也是忍不住的为之皱了皱眉头，这是一种来源于对生命的漠视，这种漠视不单单是针对别人的生命，更是针对的自己的！

    这种素质……毫无疑问，只有那些职业杀手才能够配备！

    而想到这里，这些人的身份俨然已经是呼之欲出了。

    天意城！

    “你们是天意城的人？”眉头一挑，林阳淡淡的说道。

    对林阳能够猜测出他们的身份，这些杀手并没有丝毫的惊讶，只是一个个冰冷的看着林阳，那种感觉就好像是在看一个死人一般。

    “啪啪啪”

    而就在这时，一阵掌声突然响起，接下来林阳突然像身后看去，只见身后不知道何时出现了一名中年人。

    这中年人此刻嘴角带着冷笑，冷冷的看着林阳：“在这种困境下，还能够面不改色，果然是当代杰出的年轻人啊。”

    “你是柳家的人？”看着这中年人，林阳冷笑了一声。

    这中年人身上的气息就让林阳感觉到很熟悉了，曾经见过柳寒的林阳，自然对柳家的功法气息比较了解，而这中年人身上带着的那股气息，绝对是修炼柳家功法的人没错！

    “你猜的没错。”中年人淡淡的笑道：“老夫叫做柳程，柳家护卫队第三队长。”

    “我当是什么重要人物，原来只是个护卫队长。”林阳嗤笑了一声。

    闻言，这柳程双眸顿时微咪在了一起，眼中闪过了一丝寒光：“小子，你死到临头了竟然还嘴硬。”

    “你是怎么找到我的？”不理会这柳程的叫嚣，林阳直言了断的问道。

    “哼。”柳程冷哼了一声：“对你一个将死之人，我又何必说那么多。”

    “就当是完成一个将死之人的心愿了吧。”这时，林阳眉头一挑，语气顿时软了下来。

    如果此刻有了解林阳的人在这里的话……定然知道……林阳这又是要开始扮猪吃虎了！！

    果不其然，见得林阳的语气软了下来，这柳程冷哼了一声：“知道服软了？”

    “可是没有用了！今日你必死无疑！”柳程冷冷道。

    “我知道，所以我心中更想知道答案，就请前辈告知一下。”林阳缓缓说道。

    闻言，柳程嘴角扬起一抹冷笑：“桀桀，说来也怪你小子命不好！”

    “我是被家主一直派出来追踪你行踪的人，我也是一直与天意城联系的人”

    “可惜的是，天意城在大雪山这一带的势力比较薄弱，所以一直不知道你深处在大雪山，而当有消息传来你在大雪山之时，我立刻便与天意城的兄弟们赶来了，只是终究是晚了半拍，族中的长老倒是先到了。”

    “但是我万万没有想到……你小子竟然能够弄出这么大的声势，竟然连惊风谷都让你一把火给烧掉了！”柳程说到这里，语气也不免严肃了一些，此刻他虽然已经胜券在握，但是对于林阳这些日子以来，在南域当中的所作所为，柳程心中还是有着一丝佩服的，毕竟不是每一个少年都能够做到林阳这种地步的！

    “你知道你放火烧了惊风谷之后，对我们柳家造成了怎么样的影响吗？”深吸了一口气，在这一刻，柳程的语气突然恶毒了起来：“这些日子，我们柳家的声誉已经下降到了顶点！整个南域都在笑话我们柳家！”

    闻言，林阳在心中冷哼了一声：“活该。”

    只是嘴上却没说，继续静静的听着这柳程的话。

    “家族里已经不允许你继续存在下去了，在玄青长老出动之后，二长老又亲自带队过来，而原本带着天意城准备来这里与玄青长老等人汇合的我，却无意间碰到了你！随后经过一路的追踪，我终于知道了你的行踪”

    说到这里，柳程微微一顿：“看样子雪羽王宗似乎对你不错，连他们的护山灵兽都借给你用了，这一点让我感觉到很怪异，不过估计是孔玄雨那个家伙看上了你的武道天赋吧？哼，那又如何，我就不信我们柳家杀了你，他雪羽王宗还敢找我们柳家的麻烦！”

    “那么多人抓你都抓不到，但却让我无意间碰到了，哈哈哈哈哈，林阳，你说这算不算是天意。”

    “杀了你便是大功一件！我这第三队长的职位，怕是要调一调了。”面上带着一丝兴奋，柳程缓缓说道。

    闻言，林阳突然笑了：“前提是你要有命回去。”

    闻言，柳程怔了怔，似乎对突然间语气不善的林阳有些不习惯，不过旋即柳程眼中便是闪过一丝凌厉的精光：“小子，我承认你很不错，以一己之力竟然能够将南域闹到现在这个样子，而且才短短几个月的时间你的修为竟然就暴涨到这种地步！”

    “但是……今日我要交给你一个道理！天才在没有成为强者之前，他就永远只是个天才而已！所以在他还没有成为强者之前，他就应该认清楚自己的身份！敢反抗我们柳家？哼，现在的你还只不过是一个爬虫而已！”柳程阴冷的说道。

    “和他废话干什么？快动手！”

    这时，天意城的一名黑衣人突然凝声喝道。

    闻言，柳程立刻点了点头，旋即眼中闪过一丝杀机：“动手！”

    “收阵！”

    当下，四名天意城的杀手双手打出一道道法印，旋即这四面的雷壁便是开始瞬间收缩了起来，显然是要将林阳夹死在其中！

    见此，林阳身边的大鹏瞬间大急。

    眼下这种情况可以说是相当的危机！

    对方有着阵法加持，而且对方的高手没有一个是弱者，全部都达到了凌武之境！这种战局根本没法打啊！

    若是他一个人的话还好说，即使拼着重伤冲出阵法，一旦到了天空，到时候谁也管不了自己。

    可是林阳的身份大鹏虽然不知道，可是孔玄雨在自己临走之前却是千叮咛万嘱咐，一定要把林阳当做雪羽王宗最高贵的贵宾来看待……这样的人自己绝对不能允许它有失……

    而就当大鹏无比紧张的时候，它突然扫了一眼林阳，险些没直接气死。

    只见此时林阳一脸的悠哉，眉宇之间好像还有一丝无奈……仿佛完全没有见到眼前这无比紧张的危机一样。

    拜托，难道你反应迟钝吗？

    如果不是孔玄雨千叮咛万嘱咐过，此刻大鹏都想要骂街了……

    可是此时大鹏却是不了解林阳心中的想法……

    “我要是把他们几个都杀了……柳寒那个老家伙，会不会直接气死啊……”

    林阳在心中喃喃自语道。