
    “轰轰轰！”

    恐怖的能量在这片天地之间肆意着，一片片的墙壁跟着倒塌。

    冷峰目光冷冷的看着前方，面上带着一丝虚弱，刚刚那一式武学乃是他现在能够所掌握的最强武学，别说是林阳，就算是一些凝神期的武者在面对这招的时候一个不小心都可能在阴沟里翻船，所以此时冷峰的内心很平静。

    “哼，法器师又怎么样？趁着这个机会干掉了你，你就什么都不是！”冷峰心中冷哼了一声。

    说到底，林阳也只是一个天才而已，即使他有法器师的身份，但那些都没有成型。如果林阳没有法器师的身份，琼海阁根本不可能这么重视林阳！

    而天才只要没成长为强者，那么就只是天才而已！就像林阳现在不还是死在了自己的手里？

    林阳一死，自己与自己的师傅依旧可以在商会当中享受着顶级的待遇，想着这些冷峰的嘴角扬起了一抹笑容。

    “嗡！”

    可就在这时，一声爆破声音突然响起，这一道宛若惊雷般的声音立刻吸引了冷峰的注意力，而下一秒冷峰的面色顿时大变，整个人双瞳当中充满了震惊：“怎么可能！”

    入目所见，此时的冷峰双瞳当中呈现了这样一副场景！

    原本已经爆破的能量旋风当中赫然被破开了一个缺口，一个少年从缺口当中笔直的冲了出来，身形如电，手中更是紧紧握着一柄巨锤！此时这巨锤之上光芒璀璨，仿佛凝聚了无比强大的力量一样。

    毫无疑问，这少年自然便是林阳！

    当看到这一幕之时，冷峰彻底吓傻了。

    他无论如何也想不到，林阳竟然破解了自己的武学？而且看起来竟是以如此野蛮的方式破解的？这简直不可思议！他究竟有着怎样的力量啊？

    不过已经来不及他继续思索了，一眨眼的功夫林阳已是来到了他的身边，而当他感受到林阳来到他身边回过神来的时候，显然已经是晚了！

    身形连忙想要像后爆退而去，然而林阳哪里能够给他机会！手臂之中充满了浩荡的力量，手中的太皇锤狠狠的砸下，这一锤落下就直接封锁了冷峰的全部退路！

    冷峰的面上立刻浮现出了惊恐之色。

    “死吧！”林阳眼中闪过一丝杀意，一锤瞬间狠狠的砸了下去。

    “助手！”可就在这时，一声怒喝声突然响起。

    听到这道怒喝声，林阳注意力被稍稍吸引了一点，当看到不远处那正在冲着自己这里疾驰而来的中年人之时，林阳眼中闪过一丝不屑，手中的太皇锤依旧是精准无误的落了下去。

    “嗡”

    可就在这时，一道精芒却突然间犹若穿越了时空一般冲着自己冲了过来，速度快到极致，简直宛若穿越了空间一样！

    “轰！”

    这一道精光准确无误的击在了林阳的太皇锤之上，顿时太皇锤上的力量便是消散了不少，不过依旧没有阻挡的了这一锤落下。

    “轰！”

    这一锤准确无误的落在了冷峰的胸口之上，当下冷峰整个人便是躺下了，而这股浩荡的大力依旧没有停下，透过冷峰的身体直接传入地底，一声恐怖的音爆声刹那间便是炸起。

    “轰轰轰轰！”

    大地之上一条条恐怖的沟壑直接出现在地表上，仿佛发生了剧烈的地震一般，整个大地都在颤抖，可以想象林阳的这一锤究竟是有何等的威力！

    “呼呼呼……”

    地面之上荡起了一片烟尘，大概在几息过后一阵微风吹过赫然吹走了一片烟尘，而林阳与冷峰的身形也是暴漏在人们的视野当中。

    “吸……”

    当见到眼前的景象之时，不少围观的人都纷纷忍不住的倒吸了一口冷气，接下来犹若看向怪物一般的看着林阳，眼中说不出的震惊。

    这小子难道是个怪物吗？

    他刚刚那一锤先是破开了冷峰的武学，然后又被一名强者的玄气攻击抵消了一部分力量，然而就算是这样的情况下，竟然还能够发挥出如此强大的攻击力？这实在是太不可思议了吧？

    入目所见，此时以林阳为中心，方圆十余米的大地都是深深的凹陷了下去，形成了一个巨大的深坑，而林阳与冷峰就在这深坑当中，只不过一个是站着的，一个是躺着的。

    冷峰面色苍白无比，胸口和嘴角上都染着鲜血，而在他身上则是散落着一片又一片的能量碎片。

    当见到这些能量碎片之时，林阳的双瞳微微的缩了缩。

    这冷峰竟然没死！

    而毫无疑问，冷峰没死估计就和那些能量碎片有关系，想来就在刚刚冷峰应该也是用了如同**之前所用的那种异宝来防身了。

    不过这并不影响什么，即使冷峰没死，但是此时的冷峰已经是身受重伤，奄奄一息，随时都可能昏死过去一样，他在也发挥不出来任何的战力了，眼中闪过一丝冷光，林阳再度握了握手中的太皇锤，这一锤便是准备落下去。

    感受到了一股杀气，冷峰面上顿时流露出一丝恐惧之色，他怎么也想不到林阳刚刚那一击竟然如此的可怕！

    太皇八锤！

    眼下是林阳能够发挥出的极限一锤！这是林阳现在所能够施展出的锤术最强一击！

    显然在施展出这一锤之后，林阳的身体负荷也是相当的大，站在原地也是重重的喘着粗气，不过林阳的手根本没有软，一锤狠狠的挥出，而这一锤正是砸像冷峰的脑袋！

    “小子，你活腻了！”而就在这个时候，一声怒喝突然响起，接下来只见欧阳笑从远方追逐而来，笔直的冲着林阳冲来。

    “轰轰轰！”

    一道道掌印不断从欧阳笑的手掌当中喷发而出，那一道道恐怖的掌印精准无比的冲着林阳砸来。

    见此，林阳不由皱了皱眉头，只好放弃了对冷峰的继续进攻，身形如同闪电一般飞快的离开了脚下的深坑，一瞬间便是跳在了地面上，而那一道道掌印则是落在了地上，溅起一片尘土，至于掌印当中蕴藏的劲力更是在深坑之中荡漾，就单单这股掌力就险些没将身受重伤的冷峰直接给震死。

    “啊！”

    冷峰发出一声哀嚎，口中直接吐出一口鲜血，直接昏迷了过去。

    见此，欧阳笑大惊，他没有想到冷峰竟然已经重伤到这种地步，连这点掌力都接受不了。

    心下大急，直接跳入深坑当中将欧阳笑扶了起来，然后慌忙当中拿出一颗药丸塞入了冷峰的口中。

    见得冷峰的气息平稳了下来，欧阳笑算是松了一口气。

    旋即目光立刻落在了林阳的身上：“小子，今日你必死无疑！”

    冷冷的看了一眼欧阳笑，林阳面上没有任何波动：“老狗，葛老呢？”

    “哼！死了。”欧阳笑极为不屑的冷哼道。

    此话一出，林阳眼中立刻闪过一丝戾气。

    与葛老接触的时间虽然不长，但是林阳与葛老的关系还是极好的，最重要的对方与陆宇还曾经救过自己的性命，没有想到此时葛老竟然为了救自己而被这欧阳笑给杀死了？

    一时之间林阳心中怒意滔天！

    “放心吧，那小鬼没死。”而就在这时，罗老的声音突然传来。

    以罗老的年纪称呼葛老为小鬼自然没有什么不妥。

    不过林阳更加好奇的是，为什么罗老能够这么肯定？

    “那小鬼的实力虽然不如你面前的这个人，但是他想杀死那个小鬼也绝对不是容易的事情，而你面前的这个小子身上又没有别人的气息，显然是没有人帮他出手对付那个小鬼，既然这样的话，那个小鬼是死不了的。”罗老淡淡的应声道。

    闻言，林阳的心顿时松了下来。