
    一瞬间，这黑衣人的心神瞬间凌乱了。

    十柄法器？这是什么概念？

    要知道，整个大周朝一年现世的法器最多也就不超过一百把！可是这里却足足有着十把！这究竟是怎么回事？

    目光瞬间像四周望了一眼，立刻便是定格在双手不断变换的林阳身上，他一瞬间便明悟了，这是林阳在操纵着这十柄法器！

    这究竟是怎么一回事？这个小子……怎么可能拥有如此之多的法器？

    一瞬间，这黑衣人觉得自己的世界观都要崩塌掉了，今日所发生的一切给他带来了太多的冲击，因为发生了太多的变故，原本他觉得可以轻易解决掉的一个少年，竟然如同变戏法一般的接连不穷的变出各种手段！

    这……

    在这一刻，黑衣人心中感觉到了一股莫大的危险感，直觉告诉他，如果自己在不逃的话，自己也要如自己的那个伙伴一样，死在这里！

    当即这黑衣人便准备离去。

    “嘎嘎！作战之时还敢分神，找死不成！”

    可就在这时，一声冷笑突然响起，当下黑衣人便觉得一股死亡气息弥漫而来，随即胸口之处立刻一痛，小白手中的剑俨然已经深深的刺入了他的胸口当中！

    “啊！”

    这还不算完，就在下一秒，那十柄剑如同追命的镰刀一般，接连而至，眨眼之间，足足十柄剑一同贯穿了这黑衣人的身体！

    接下来……这黑衣人也是如同之前他的队友一样，眼中流露着不敢置信与不甘心的神色，最后重重的倒在了地上。

    “主人，不用你帮忙我也可以解决掉他的。”看着这黑衣人倒下了，小白立刻转过头来，随即看了一眼林阳，幽幽的说道。

    “好好好，是我多管闲事好了吧？”林阳无奈的笑了一声，这个小白竟然还傲娇上了。

    “嘎嘎。”见此，小白也没有多说什么，笑了一声便是立刻来到了林阳的身边，接下来这一主一仆立刻冲着远方看了一眼。

    入目所见，此刻那柳程与大鹏的战斗已经到了一边倒的情况，大鹏虽然能够飞行，但是柳程手中却是拿着一面镜子，也不知道是什么异宝，总是能够从镜子当中喷射出一道璀璨的能量，林阳略微感应一下便是能够感觉的到这镜子当中带着一股相当强大的力量！难怪这大鹏不敢硬接，只能够不断的闪躲。

    此刻柳程嘴角带着冷笑：“你雪羽王宗敢帮助这个叫林阳的，就是在与我柳家为敌，我杀他孔玄雨一只护山灵兽，也不管过份！”

    “呸，想杀了本座，就凭你也配？”此刻这大鹏也是被逼出了真火，双眸当中带着无尽的愤怒。

    “哈哈哈哈哈！区区一个妖兽也敢大言不惭，老子先杀了你，然后在去杀那林阳！”闻言，这柳程立刻放声大笑道。

    “喂喂喂，你们还没打完啊？”这时，林阳突然开口道。

    此话一出，当即柳程与大鹏便是注意到了林阳这边。

    刚刚二人因为剧烈的战斗，都是全神贯注，根本没有理会林阳这边。

    大鹏的速度实在是太快了，柳程要不断的提防，而柳程手中的那件异宝也是让大鹏苦不堪言，必须要高度集中精神，所以林阳与小白刚刚的战斗，这一人一兽是没看到半点的。

    只是此刻被林阳这么一呼唤，这一人一兽的注意力同时被林阳吸引了过去。

    这不看还好，一看……

    这一人一兽面上同时写满了震撼的目光！

    这……这究竟是怎么一回事？天意城的杀手呢？怎么都躺在了地上？这是为什么……

    “柳程是吧？你是自己解决，还是我来帮你？”林阳大步冲着那柳程缓缓的走了过去，淡淡的笑道。

    闻言，柳程的面色顿时如土灰一般，整个人双瞳当中充斥着无比的不敢置信：“这……这……这是怎么一回事？”

    “你带来的那几个人，实在是太垃圾了，杀了而已，难道你看不明白吗？”林阳淡淡的笑道。

    “咕噜”

    闻言，柳程简直不敢相信自己的眼睛与耳朵！

    自己带来的四名凌武境强者，竟然都被林阳给杀了？要知道，其中还有一名是凌武中期的修士啊，就连自己都不是对手的存在！

    这林阳究竟是怎么做到的？

    目光一扫，柳程立刻在四周看了一眼。

    没有黑火啊……这证明林阳没有使用瞳术啊……

    莫非林阳是靠实力将他们杀了？

    怎么可能！

    打死柳程柳程也是不敢相信的！莫非这个小子真的成长到这种恐怖的程度？

    而另外一方面，大鹏的震惊相对来讲却是要比柳程轻一点，因为孔玄雨曾经无数次的叮嘱过大鹏要像对待最尊贵的贵宾一样对待林阳，而林阳这么年轻，定然是有相当突出的地方，所以孔玄雨岂能对林阳如此的尊敬。

    但是……这也实在是太骇人了！

    要知道，那可是足足四名凌武境的修士啊！竟然就这么干掉了？从刚刚开战到现在不过才不到十分钟呢吧？

    十分钟解决掉四名凌武境修士，甚至其中一名还是凌武中期的修士……

    这种实力实在是太骇人了！尤其是在林阳的修为还是凌武初期的情况下。

    听说过越阶杀人的，但是从来没听说过如此可怕的……

    而与此同时，看着柳程不说话，林阳皱了皱眉头，又是向前走了几步，目光宛若在看向一个死人一般的看着柳程：“问你话你不答，看来你这是准备让我动手了！”

    “不……不可能的！那是四名凌武强者，你绝对不可能打败他们的……你绝对是用了什么卑鄙的手段！”再度听到林阳的话，一瞬间柳程便是慌了，旋即立刻惊慌的说道。

    看着柳程这个样子，林阳有些无聊的挑了挑眉头：“真是没劲。”

    说罢，林阳手指一挑，悬浮在空中的擎天剑阵立刻便是颤动了起来！

    随即林阳大步冲着这柳程走了过去……

    见得林阳走了过来，这柳程眼中立刻闪烁出一丝冰冷的杀机：“你的命是我的！”

    旋即他狠狠的一握手中的镜子……

    “嗡！”

    当即那原本平静如水的镜面当中便是喷射出一道璀璨的能量！那一道璀璨的能量笔直的冲着林阳冲来，在空中急掠的过程当中，立刻带动起一片空间波纹！

    感受着其中的恐怖能量，林阳的眉头当即一皱，在这能量面前，林阳也是有一种危险的感觉，没有任何犹豫，林阳身形一抖，瞬间便是闪了过去。

    “轰！”

    这一道璀璨的能量重重的砸在了地面上，当即一个深坑便是被狠狠的砸了出来。

    看着那破坏力，林阳淡淡的说道：“倒是一件不错的异宝，便宜我林阳了！”

    说罢，林阳手指一挑，瞬间十柄灵剑立刻冲着那柳程疾驰而去！

    这时，这柳程也是注意到了这十柄灵剑，当看到这十柄灵剑之时，柳程的面色与之前的那两名黑衣人并没有任何的区别，旋即他也是感觉到了这十柄灵剑的危险性！

    几乎是没有任何犹豫的转身便跑，只是那十柄灵剑的飞驰速度简直超乎了他的想象，几乎是几息的功夫便是将他追赶上了。

    感受到身后恶风阵阵，柳程猛的一个转身，手中猛的一捏镜子。

    “嗡！”

    镜中立刻再度喷射出一道璀璨的精光！

    “轰！”

    顿时便是与十柄灵剑当中的一柄重重的撞击在了一起，灵剑在空中剧烈的颤抖了一下！

    但却是没有丝毫的毁坏，旋即再度冲着柳程冲击而去！