
    “嗡嗡”

    十余道玄气速度极快，仿佛要穿梭空间一般笔直的冲着王风冲去。

    看着这十余道玄气，王风冷冷一笑：“看来，你似乎比上一个武者聪明一些。”

    “哼！”司马啸风冷笑了一声，同时整个人精神高度集中，开始操纵起这十余道玄气。

    可是下一秒，司马啸风的面色却是猛的一变，因为他赫然发现王风站在原地不躲不闪，甚至连一丝动作都没有做，只是在这十余道玄气要接近他的时候，手臂猛的像前方一扬。

    “嗡！”

    刹那间十余道玄气全部破碎，十余道玄气化作一股股淡淡的能量涟漪向四周扩散开来。

    “不过你就算是聪明一些，但是拿这种小把戏来试探我，你不觉得太小儿科了吗？”王风冷笑道。

    “哼！”冷哼了一声，司马啸风那略有惊讶的面色变得凝重了起来。

    其实此时司马啸风的内心是极为惊讶的，虽然他刚刚只是试探性的攻击，但是没有想到，王风竟然如此轻而易举的就挡了下来，那么这王风的肉身力量简直强到一个可怕的地步了啊！

    双瞳当中掠过一丝精光，此时司马啸风不敢在像之前那般太过自信了。

    “轰！”

    心中一动，司马啸风全身原本就熊熊燃烧的玄气突然开始变得剧烈了起来，接下来这一股玄气猛的脱离了司马啸风的身体，仿佛化作两道蛟龙一般冲天而起！

    与此同时司马啸风的面色瞬间变得从所未有的凝重：“双升龙！”

    话音一落，这两条仿佛实质化了一般的火龙立刻便是冲着王风爆掠了过去！

    “呵呵，开始认真了吗？”王风冷冷一笑：“不过，没有用！”

    话音一落，王风身形一瞬，瞬间便是消失在了原地，整个人仿佛穿梭了空间一样。

    见到这一幕，司马啸风顿时冷笑了一声：“难道你以为我的实力就那么差吗？”

    在上一场的比武当中，厉兴都捕捉不到王风的移动速度，但是司马啸风的实力的确是要比厉兴强上不少，此时王风的动作在他的眼中虽然不能说是清清楚楚，但也绝对达不到捕捉不到的程度。

    “喝！”

    一声怒喝落下，两条火龙以极快是速度立刻冲着王风砸了过去！速度之快甚至要比王风的速度还要快上一些！

    司马啸风所操纵的毕竟是玄气，人的肉身力量就算是在快与玄气比起来终究还是差上一点。

    很快，这两条火龙便是将王风彻底包围在其中，仿佛两条火龙只要一接触在一起，立刻便是能够将王风包裹在其中，然后彻底煅烧一样！

    见此，王风眼中闪过一丝冷光：“倒是有些小瞧你了，还算是有几分实力！”

    “大言不惭！”听到这话，司马啸风眼中立刻闪过一丝怒气，此时在他的眼中，王风已经是他囊中之物，竟然还敢在自己面前大放厥词？

    “哈哈哈！你以为我的实力只有这么一点吗？”突然间，王风大笑了一声，声音当中有着无尽的桀骜。

    “混元金罡！”

    兀的，一声怒喝从王风的口中吐出，刹那间王风的面色也是变得有些狰狞了起来。

    “轰！”

    下一秒，只听得一声轰鸣声音响起，接下来一股无比恐怖的劲气立刻以王风为中心向四周扩散开来，那恐怖的劲气出现之时，四周的空间立刻一颤！而眼看着就要将王风包裹住的两条火龙，几乎是一瞬间便是被这股劲气震散！王风再度暴漏在所有人的视野当中。

    而此时王风与之前也是有了极大的改变，整个人的身体之上都燃烧着金色的火焰，就仿佛是金属性玄气一样！

    “金属性玄气？”当即，林阳便是有些诧异的说道。

    “不是……是肉身力量！”这时，罗老否定了林阳的话。

    “什么？肉身力量？”林阳立刻一惊：“那金色的力量是……”

    “这是一种练体功法当中的护体玄功，那金色的颜色应该是劲力强大到一定的程度所诞生出来的颜色吧。”罗老缓缓说道。

    “好厉害……”此时就连林阳都是忍不住的为之侧目了，在这个时代里，能够将肉身力量修炼到这种地步的人，真的是少之又少了。

    而就在林阳为之诧异的时候……此时台上的司马啸风几乎是已经完全处于震惊状态当中了。

    “这……这怎么可能呢！”此时司马啸风无比惊愕的看着前方，整个人说话都开始结巴了起来。

    刚刚那“双升龙”虽然不是他最强的武学，但也是他消耗了极多的玄气所发挥出来的，怎么可能被人如此轻而易举的就破解掉了？而且对方仿佛一点伤害都没有受到的样子。

    “嘿！我说过了，败你只需要十招！”王风冷冷一笑：“刚刚已经过去三招！接下来的七招之内你必败！”

    “大言不惭！拿命来！”原本处于震惊状态当中的司马啸风当听到这话之后，顿时便是被激怒了，整个人在这一瞬间忍不住的疯狂了起来，怒吼了一声之后，全身的玄气再度爆发开来。

    “轰轰轰轰！”

    这一次司马啸风身上的玄气要比之前的更加汹涌，给人的感觉就好像有一团火在其身上燃烧一样。

    “喝！”

    一声怒喝落下之后，司马啸风整个人立刻像前方疾驰了过去。

    当看到这一幕的时候，坐在擂台之上的司马雷怒面色顿时一变：“糊涂！”

    司马雷怒自然能够看的出来，此时司马啸风已经失去了理智，竟然擅自出击，竟然想和这个王风打肉搏战？这对于司马啸风来讲，简直就是自寻死路！

    司马雷怒作为经常**司马啸风的人，他岂能不知司马啸风是准备干什么？

    司马啸风这是准备以自己最强的武学来一击解决战斗，而他最强的武学虽然同样是控气的，但必须要近身才可以！

    如果是平时的战斗，司马雷怒自然不会觉得什么，可是对方明显是一名练体非常强大的高手，这个时候和人近身战的话，岂不是找死吗？

    在司马雷怒看来，司马啸风最好的办法就是通过玄气来不断消耗王风，敌进我退，始终与王风保持一个距离，这样方才有一线赢的可能性！只是现在的话……

    司马雷怒已经是忍不住的闭上了眼睛。

    “这司马啸风败了。”林阳忍不住的自语道。

    “咦？你怎么知道”这时，林阳身边的公主突然凝声问道。

    闻言，林阳只是轻轻的笑了笑，随后缓缓说道：“公主慢慢看。”

    “切，林大师惜字如金啊？”闻言，公主撇了林阳一眼，淡淡的说道。

    “呵呵，公主说笑了。”林阳淡淡的说道。

    而就在二人交谈之时，司马啸风赫然已经是来到了王风身边！

    见得司马雷怒冲了过来，王风顿时大喜：“哈哈哈哈哈哈！三招之内，你必败！”

    原本王风还认为需要数招才能解决掉司马啸风，只是此时司马啸风竟然要与他进战？那么三招之内，王风绝对有信心把司马啸风打残！

    “受死！”！！

    一声怒喝从司马啸风的喉咙当中炸了出来，此时司马啸风与王风已经是极近，当看到司马啸风的时候，王风眼前立刻一亮，当即便准备对司马啸风进行攻击！

    只不过就在下一秒……原本缠绕在司马啸风身上的玄气又颤抖了一番。

    这时，原本面上充满喜色的王风面色突然变了变，在这一刻他突然感觉到了一股危险的感觉！

    “不好！”王风忍不住的皱了皱眉头，此时他赫然感觉到司马啸风身上传来了一股极强的威胁，这种危险感是他从来都没有体会过的！

    “嘿！”

    这时，司马啸风突然冷厉的笑了一声，笑容当中似乎有着一丝得逞的味道，接下来只听其怒喝一声：“焚灭八荒！”

    话音刚刚落下，司马啸风身上原本就剧烈颤抖的玄气一瞬间澎湃到了极致，在这一刻四周的空间一瞬间扭曲的有些不像话，仿佛随时都可能被司马啸风身上的玄气给燃烧出一个窟窿一样！

    “轰！”

    而下一秒，司马啸风身上的玄气赫然全部澎湃而出，以八个方向像四周扫荡开来，虽然是玄气，但给人的感觉却好像是实质化的火焰一般，每一片火墙当中都带着无比可怕的力量！几乎是瞬间便是将王风给吞噬了进去。

    见到这一幕，在场的不少人都纷纷为之侧目，在场的人大多数都不是弱手，他们能够感觉的出来，王风这一式武学究竟有多强大！王风的玄气精纯度本来便是极高，而在这种强力的武学帮助下，杀伤力更是达到了一个极为可怕的程度！

    甚至就连林阳都有些惊讶，没有想到司马啸风还能够释放出如此强力的武学！

    在如此强力的武学面前，就算是练体流的高手，林阳也不认为他能够挡的下来！

    果不其然，火焰当中瞬间便是传出了一片哀嚎声！

    “啊！！！！”

    声音不是别人的，正是王风的！通过这哀嚎的声音便是能够听的出来，此时的王风正在承受巨大的痛苦。

    “哈！十招之内打败我？我倒是想看看你是怎么做到的？”此时司马啸风冷冷一笑，看着前方的火焰，司马啸风心中涌出一股无比畅快的感觉。

    自从出生到现在，他还从未被人瞧不起过，而眼下他一式解决了敌人，这立刻让他有一种扬眉吐气的快感。

    而此时，高台上的徐兴、司马雷怒等人原本紧皱的眉头也是缓缓松开。

    “没有想到，啸风竟然将这式武学练习倒如此地步了。”司马雷怒缓缓的说道。

    “怎么样，怎么样？啸风赢了吗？”这时，司马华焦急的问道。

    “嗯，赢了。”司马雷怒淡淡的说道：“没有想到，啸风这孩子的实力成长的这么快，我刚刚都差点被他吓到了。”

    “呵呵，赢了就好，赢了就好。”司马华本身是没有多少武道修为的，所以刚刚的战斗他只能看出个大概，甚至他连捕捉两个人的身影他都做不到，但是此时听司马雷怒这么一说，司马华的心不由放心了不少。而且心中更是立刻开始算计了起来

    这一次就算是大周朝败了，但是啸风起码赢了一次，这也算是为国争光了，多少是要在圣上那里为他谋一些福利的……

    “嘿！结束了！”而就在所有人都觉得这一场的胜负已经定了的时候，司马啸风也是加快了脚步，双手猛的合十在了一起，眼中立刻闪过一丝精光！

    只要他一个念头落下，这片火焰便是立刻会爆炸！要知道，他所创造的这片火焰毕竟不是真实的火焰，只是能量幻化的，煅烧王风只是一个目的，最后的爆炸才是解决掉王风的大杀招！

    “嗡！”

    然而就在这时……异变突起！

    原本已经被火焰吞噬的王风，突然间火焰堆当中猛的钻出了一只大手！这一只大手之上缠绕着熊熊的金光！

    毫无疑问，这只大手自然是王风的！只不过，此时这只手掌已是比王风之前的手掌大了数十倍！仿佛化作了一只擎天巨掌一样！几乎是瞬间便是将司马啸风紧紧的抓在了手里！

    “啊！”

    当即，一股巨大的压力从四面八方传来，司马啸风全身的骨骼在这一刻都开始剧烈的颤抖了起来，每一块骨骼都无比的疼痛，司马啸风当即便是发出了一声歇斯底里的哀嚎声！

    当看到这一幕的时候，所有人都惊呆了，所有人都没有预料到，已经穷途末路的王风竟然还有这一手？

    “垃圾！想打败我？不可能！！”

    火焰当中传来王风的一声怒喝，接下来只见巨掌之上的金光越来越盛，而那只巨掌抓的也是越来越紧。

    “呕”

    一口鲜血直接就从司马啸风的喉咙当中吐了出去，司马啸风面色无比的苍白了起来。

    而接下来，只见王风从火焰堆里缓缓走了出来，嘴角带着阴冷的笑意：“垃圾，就凭你也想要赢我？死！”

    “不！”当看到这一幕的时候，司马华当即便是惊呼了一声，忍不住的从座椅上站了起来。

    司马雷怒身体之上更是忍不住的爆起一片玄气，当即便是想要出手，虽然比武的时候是不允许搀和的，这种事一旦出现的话，是有损大周朝的颜面的，但是此时司马雷怒也管不了这么多了！

    可就在这时，原本已经在那只巨大的手掌下被蹂躏的不像样子，根本无法反击的司马啸风，面色突然狰狞了起来！

    “你让我死！我也要拽着你一起死！”

    一声无比森冷的声音从司马啸风的喉咙里滚了出来，接下来司马啸风眼中突然闪过一丝血丝：“爆！”

    “轰！”

    刹那间，一声恐怖的爆炸声突然炸起，八片火墙直接爆裂开来，恐怖的爆炸直接将整个擂台都给炸毁了，一朵蘑菇云直接出现在擂台之上，而在蘑菇云四周则是一片片的能量涟漪，那恐怖的能量涟漪以擂台为中心飞速的向四周扩散着。

    当看到这一幕的时候……所有人都傻了，所有人都没有想到，事情会发展到这一地步。

    看着那涌动的能量涟漪，司马雷怒目光当中立刻闪过一丝精光，接下来大手一挥，刹那间擂台之上的一切就突然消失了！

    烟雾……能量涟漪……能量风暴……这一切的一切都瞬间消失了。

    而王风与司马啸风也是立刻出现在了所有人的视野当中。

    入目所见，此时两个人都倒在了地上，双目紧闭，两个人都是气若游丝，仿佛随时都可能死掉一样！

    “啸风！”

    看到司马啸风倒在地上，司马华立刻尖叫了一声，接下来整个人身体一颤，直接就昏厥了过去。

    见此，司马雷怒皱了皱眉，直接将司马华抱在了怀里，随后吼道：“太医，太医！！”

    当下早就在一旁做准备的太医队直接就冲了上来，随后便是将两个人抬走。

    此时，校场之上一片寂静，没有任何一个人想到，这场比赛竟然会以平局作为结束。

    “该死。”端木赐眉头皱了皱，原本他以为王风足以一个人挑战大周朝的三名青年高手呢，如果是这样的话，毫无疑问大周朝会颜面尽失，只是现在看来好像是做不到了……

    “虽然没有达到完美状态，但是也好。”犹豫了一下之后，端木赐自我安慰道。

    自己这一边，还有两名选手，而大周朝只剩下了一人！这一场战斗无论如何都是自己这一边会赢了！

    “圣上，需要换一个比武场地吗？”这时，徐兴看着人皇，低声问道。

    此时那青石擂台已经是完全被炸毁了，场上一片狼藉。

    “问问大元国的使者。”人皇轻声道。

    闻言，徐兴立刻点了点头，接下来立刻将自己的意思表达给了端木赐。

    端木赐直接笑道：“我们大元国的勇士，是不会挑战斗地点的！”

    听着这话，徐兴心中原本就一直在燃烧的怒火，更盛了起来。

    端木赐这话是什么意思？不是在说大周朝的人都矫情嘛？

    “不识好歹！”

    在心中冷哼了一声，徐兴恶狠狠的说道。

    不过说完之后，徐兴面上却流露出了一丝担忧……

    眼下只剩太子一人了，这场战斗，大周朝能赢吗？