
    不得不说，这是林阳心中很疑惑的问题，林阳一直以来自信看人都是极准的，每当葛老与自己谈及琼海阁的时候，总是一副自豪而且很有归属感的样子，林阳看的出来，那并不是流露于表面装出来的，而是发自肺腑的，这样的人不应该叛变才对。

    不过既然罗老说了，葛老与陆宇的灵魂波动都很正常，没有被人控制，林阳也没什么可说的。用灵魂波动来检查一个人总共有两个好处，一个便是可以查看一个人是否被控制住了，二来便是能够看到这个人的内心世界。简单来讲，如果皇族用什么要挟的方法，例如绑架葛老的亲人之类的这种办法，那么葛老的灵魂肯定会有剧烈的波动的，这种是绝对隐藏不住的。既然灵魂波动没有问题，那么就说明葛老完全是自愿的。

    “哎……可能真的是因为那件事而感觉到愧疚吧。”心中一动，林阳喃喃自语道。心中这么想着，林阳便与葛老大步一同走入了王爷府当中。徐兴早就准备好了一大桌酒宴，招待葛老与陆宇，而在徐兴的劝说下，几个人都没有用玄攻逼酒，只是正常的饮酒。

    酒过三巡，菜过五味，林阳便是回自己的房间休息了，但走在路上，那种不对劲的感觉依旧是伴随在林阳的身上，林阳总觉得哪里不对劲，但却说不出来。“罗老，你说这个世界上有没有什么能控制人的东西，然后能瞒过你的眼睛的？”一边走在路上，林阳犹豫了一下之后，轻声问道。

    罗老很快便是回话：“你还是在担心那个姓葛的小子被人控制了？”

    闻言，林阳点了点头：“我总觉得哪里不对劲，但还说不上来。”

    “你这种感觉是对的。”突然间，罗老凝声道。“嗯？”

    林阳一惊：“为什么这么说？”

    “我也感觉到了一丝不对劲，虽然这两个人灵魂波动都很正常，但是我感觉他们的说话明显要比正常的时候要慢半拍。”

    罗老缓缓说道。“慢半拍？我没有感觉到啊。”

    林阳有些诧异。“这是一种非常细微的变化，你是感觉不到的。”

    罗老缓缓道：“这和被人控制了的人是一样的，通常被人控制的人会有这种慢半拍的节奏，但是却不是特别的明显，如果不是灵魂之力高超并且细细去感觉的人是绝对感觉不到的。”

    “哦？”闻言，林阳的面色顿时便是冷了下来：“这么说，皇族到底还是用了下三滥的手段了？”

    “这个倒是不敢肯定。”罗老摇了摇头：“但是他们的灵魂波动确实是没有异常，这个是真的。”

    “还是刚才那句话，这世上有没有什么手段是能够瞒过你的？”林阳继续追道。

    “有！”罗老立刻说道。

    “嗯？”“一是灵魂之力超过我！但是我想恐怕很少能够找到，起码在这大周朝是绝对找不到的。”

    罗老缓缓回答道：“如果灵魂之力超过我，完全可以避开我的检查”“不过先不说有没有这种强者，就是有这种强者他们也不知道我的存在不是？”

    闻言，林阳点了点头：“还有呢？”

    “还有……就是与你的瞳术有关了！”罗老缓缓回道。

    “瞳术？”林阳一惊。

    “嗯，瞳术乃是一种非常神奇的力量，他虽然借用于灵魂之力，但却是通过眼睛作为媒介，这种力量我就算是灵魂之力在强也察觉不到。”

    罗老缓缓道：“如果这两个人是被瞳术控制住了的话，那么我是察觉不到的。”

    此话一出，林阳双瞳当中立刻闪过一丝精芒：“虽然没有确实的证据，但是直觉告诉我，他们二人被瞳术控制了的可能性很高！”

    “不得不说……我也是这么觉得的。”犹豫了一下，罗老缓缓说道，说到这里罗老微微一顿：“不过你也不要乱想，万一不是这种情况，你的情绪会扰乱你的判断。”

    “更何况，即使是他被瞳术控制住了，那位所谓的人皇也的确是够给你面子的了，反正你要加入一个势力的，还不如就在这皇族当中。”

    罗老缓缓回答道：“这皇族的底蕴要比你大周朝的任何一个势力都要强大，虽然这人皇可能不是你大周朝最强大的人，但是我能够感觉的到，在这皇宫当中有三样非常可怕的法器！”

    “可怕？”林阳一惊，能够让罗老用可怕来形容，那绝对不是一般的东西了，皇族竟然有这种东西吗？

    “当然，这个可怕是指对大周朝现有的武者层面上来讲。”这个时，罗老再度凝声道。闻言，林阳释然的点了点头，同时林阳心中又不免升起一丝好奇之心，按照罗老这么说的话，罗老的实力已经达到了什么层次？不过对于这个林阳是不用问的，按照罗老的话来讲，现在知道太多对自己没有好处，每当自己询问的时候，罗老都会以这样的回答来答复自己。

    “你知道我的性格的……”犹豫了几秒之后，林阳突然说道。

    闻言，罗老沉默了，几息之后，罗老点了点头：“果然，人无论是在怎么变，他的本性都不会变的啊。”

    罗老自然是知道林阳所说的话，林阳的性格就是不愿意让别人因为自己而受到牵连，如果葛老和陆宇因为这件事而受到牵连了的话，哪怕是一丝一毫，林阳都会相当的愧疚。

    “我本来以为你经过这么长时间的磨砺，或许会转变一些的。”罗老缓缓道：“现在看来，杀伐果断你的确是不缺了，但是那只是对待敌人！你心底的那一抹善良从来都没有被抹去过，你要知道，做大事的人有的时候不但要对敌人狠，对自己人也要狠！”

    “如果我那么做了，我还是我吗？”林阳缓缓说道。“好了，这些都只是我们的猜测。”这时，林阳缓缓道：“罗老，你能否帮我查出，这两个人是否是被瞳术控制住了？”

    闻言，罗老犹豫了一下：“能是能，但是却需要时间。”

    “嗯，没事，我可以等。”林阳点了点头。“好……大概一个月吧，一个月的时间怎么样也查出来了。”

    罗老淡淡的说道。“靠，那么久。”

    林阳立刻骂了一句。“我需要用灵魂之力覆盖整个皇城，一个人一个人的查，看看这些人有没有使用瞳术的力量，你当这是简单的活儿吗？”

    罗老反问道。这一句话直接给林阳弄的无言以对了，没有想到竟然是如此的一个浩大工程。想了想之后，林阳缓缓道：“谢了……”

    对于林阳的道谢，罗老先是一怔，随后心中一暖：“我去了。”

    对于罗老来讲，他只是大罗元阳塔的一个器灵，自古以来无数得到大罗元阳塔的人，从来都只是将他当做仆人来看待，甚至只是把他当做奴隶，从来没有一个人像林阳这样尊重他的，至于像自己道谢，那更是从来都没有的事情，以前的人无论让他办任何事情，都当做很正常的事情……想到这里，罗老忍不住的多看了一眼林阳，眼中流露出一丝暖意。而与此同时……皇宫的深处……