
    “嘿嘿，我这可不是什么普通的异宝啊！”一声冷笑突然在林阳的面上划过。

    而与此同时柳天雄面色也是顿时大变，就当这十余柄飞剑在靠近柳天雄的时候，柳天雄赫然感觉到了一股从所未有的危险感，当下柳天雄原本冲着林阳轰过去的一拳便是立刻收了回来，接下来整个人立刻向后爆退而去，只是林阳却是丝毫不给他这个机会，心中一动，十余柄飞剑几乎是瞬间便是追了上去！

    “嗡嗡嗡！”

    十余柄飞剑在天空当中不断做响，每一柄飞剑上此时都是绽放着一道道的雷光！

    “法器！”！！而当看到那些雷光之时，柳天雄面色顿时大变，他之前感觉到威胁感的时候，就知道了林阳的这些飞剑绝对不是一般的东西，但是他从来都没有往法器方面去想，因为法器在这个世界上是绝对的稀罕物，别说拥有了，柳天雄长这么大连法器都没有见过，他能够去评判林阳的东西法器也是因为他在一些书籍上看到过关于法器的描述，所以才能够分辨的出来。

    此时柳天雄整个人心中充满了震惊，十余柄法器，这是什么概念？这也实在是太可怕了吧？这林阳怎么可能拥有如此之多的法器？这简直不现实啊！

    “绝对不是法器，一个人怎么可能拥有如此之多法器！不可能，不可能！”此时柳天雄只觉得自己的内心受到了巨大的冲击，打死都不想去相信林阳此时所操纵的东西法器。

    “该死！”

    此时天空当中的十余柄飞剑死死的追着柳天雄，柳天雄的速度已经极快了，但是那十余柄飞剑的速度也是丝毫的不慢，一直与柳天雄保持一个极近的距离。

    “喝！八极拳罡！”

    终于，柳天雄觉得想以速度甩掉这些飞剑已经是一种不现实的行为了，终于，柳天雄猛的停下了身形，接下来整个人全身上下的肌肉在这一刻开始剧烈的颤抖，那恐怖的抖动频率让人觉得好像不是正常人的身体一样！

    而当柳天雄的肌肉抖动的频率达到一个巅峰之时，一声怒喝猛的从柳天雄的喉咙当中炸出，下一秒柳天雄狠狠的像前方挥出一拳！

    “轰！”

    一声恐怖的音爆之声响起，接下来只见到一道无比可怕的拳劲向前方喷射而出，这一道拳劲仿佛幻化成了一个巨大的拳头一样，像前方狠狠的砸去，仅仅一瞬间的功夫便是与天空当中盘旋的十余柄飞剑撞击在了一起。

    “轰轰轰轰！”

    在飞剑的穿梭下，这股拳劲很快便是被飞剑斩击的溃不成形，然而拳劲却是依旧没有散去，仿佛化作了一股可怕的能量涟漪一般，开始在四周疯狂的肆虐了起来，在肆虐的过程当中，十余柄飞剑不断的被这股能量冲击，开始停留在上空，无法继续追击柳天雄。

    只是此时柳天雄面色依旧难看无比，因为他发现他的拳劲竟然无法对这十余柄飞剑造成一点损伤！这简直有些不可思议！

    “这……这怎么可能呢！”

    柳天雄目光当中流动着不可思议的神色，他简直不敢相信眼前的一切。

    只不过很快柳天雄的心境便是冷静了下来：“要冷静，要冷静，就算他是法器，以我的肉身力量来讲的话，只要小心一点应该也不能对我造成毁灭性的伤害，而我只需要找时机接近林阳就足够了。”

    不得不说，此时柳天雄对于林阳的轻视已经是一点都没有了，林阳把柳天雄作为出道以来碰到的最强大的对手，而柳天雄又何尝不是？

    柳天雄可以说从来没有碰到过像林阳这么难缠的对手，手中有这么多的法器，要比一般的练气流武者都难对付，一个武者在这个境界的时候，他的玄气在怎么强大也是不可能超过法器的威力的！如果是一般的武者拥有这些法器的话，柳天雄倒好说一些，因为他可以以自己最快的速度接近林阳，然后以自己最强力的武学对林阳进行一击必杀！

    然而这一招对于林阳来讲似乎并没有用，因为林阳的肉身力量也相当的不差！就算是自己与林阳进行近身了，但是林阳依旧是有反击的余力的！

    “该死！”

    心中这么盘算了一番之后，柳天雄一时之间只觉得一个头好似两个头般大小一样。

    “要找机会……要找机会……”不断在心中安抚着自己的心情，柳天雄的心境渐渐的冷静了下来，不在似之前那般急躁了。

    而这时，天空当中那股拳劲也是全部被飞剑消灭掉了，接下来飞剑毫发无损的冲着柳天雄再度袭击而来。

    皱了皱眉，柳天雄身形快速移动，接着以高速的速度移动着，柳天雄虽然知道自己是不可能甩开这些飞剑的，但是自己要拖延时间，自己需要用这个时间来思考自己如何战胜林阳！

    而就在林阳与柳天雄激战之时……

    此时玄界外已经是炸开了锅……

    “天啊……林大师竟然如此之强，竟然把这个大元国的高手逼成这个样子！”

    “林大师操纵的那十余柄飞剑如果我没看错的话，是法器吧？”

    也不知道是谁先说了这句话，当他说完这句话之后，人群当中瞬间炸开了锅，这个世界上还有什么要比十余柄法器一同出现在这世上更有冲击力的呢？

    在联想到人皇让众人叫林阳为林大师，一时之间林阳的身份就开始呼之欲出了！

    “天佑我大周，没有想到我大周竟然得来了这么一位神人！”

    “林大师威武！”

    此刻林阳在玄界当中的表现已经是完全将原本有些士气低迷的大周朝官员们全部调动了起来，一个个兴奋的看着玄界当中的林阳。

    而相反……大元国的端木赐，此时面色已经是难看到了极点。

    “这小子究竟是谁，为什么以前从来都没有得到过他的情报！该死！他怎么会拥有这么多的法器，不是说大周朝每年流通在市面上的法器只有几柄吗，这小子手中这么多的法器究竟是哪里来的！”

    此刻端木赐甚至隐隐约约已经嗅到了死亡的味道，端木赐可是没有忘记人皇所说的话，如果柳天雄战败了的话，那么他和柳天雄都要死！

    “徐兴。”此时，站在人群当中观战的人皇突然开口。

    “在。”闻言，徐兴立刻应声道。

    “你没有注意到一件事情？”这时，人皇缓缓开口说道。

    闻言，徐兴犹豫了一下之后凝声道：“圣上说的是……林阳不怕灵魂威压？”

    “你应该能够看的出来，那柳天雄是凝神期的高手。”这时，人皇缓缓说道，说到这里，人皇微微一顿：“那柳天雄之前一直在刻意压制着自己的玄气，在加上他本身就是练体流派的高手，所以就算是我也没有看出他是凝神期的高手，如果我早知道他是凝神期的高手的话，我也根本不可能让林阳上场！只是我万万没有想到的是，林阳竟然不怕凝神期的灵魂威压！”

    “的确如此……”点了点头，徐兴缓缓说道：“林大师已经给了我太多的冲击……在我眼中林大师就犹若一个看不透的谜团一样。”

    “林阳啊……林阳……展现你的潜能吧，让朕看看你究竟还有多少朕不知道的地方。”徐兴的话落下之后，人皇突然笑了笑，接下来看着天空当中的林阳，眼中猛的爆闪出一片兴奋的光芒。

    而与此同时……

    在玄界当中，柳天雄已经在林阳的飞剑追逐下看起来无比的狼狈，就这么短的时间之内，林阳不是寸功未见，虽然没有给柳天雄造成什么实质性的伤害，但是期间飞剑曾不止一次将柳天雄的衣衫刺破，眼下柳天雄整个人给人的感觉看起来穿的破破烂烂的，就好像是街边要饭的乞丐一样。

    “不能在这么消耗下去了……”死死的咬了咬牙，柳天雄在心中焦急的说道。

    此消彼长这种状态在战斗当中是最要不得的，柳天雄自然不可能不知道这个道理，不过心中虽然这么说，但是实际上柳天雄却是没有什么好办法。

    “该死……该怎么办呢……”脑海当中飞快的思考着，而就当柳天雄甚至快感觉到绝望的时候！

    突然间……

    柳天雄敏锐的感觉到身后的飞剑速度似乎慢了一点！

    下一秒，柳天雄面色顿时大喜，接下来猛的一个回神，又是一声怒喝：“八极拳罡！”

    随即一道巨大的拳劲便是喷发而出，直接将天空当中的十余把飞剑都席卷了进去。

    之后，柳天雄连连向后爆退而去，当大概离林阳拉开了近百米的距离之时，柳天雄方才停下，嘴角扬起了一抹笑容：“嘿！”

    “你笑什么？”看着柳天雄的笑容，林阳淡淡的问道。

    “我已经知道怎么破解你这些破剑的办法了。”柳天雄缓缓说道：“接下来就该你难受了！”

    一句话落，柳天雄的眼中立刻爆发出一片惊人的杀机！

    看着柳天雄眼中那爆涌的杀机，林阳轻笑了一声：“你是想说，飞剑离我太远之后，我的灵魂之力就无法太精准的操纵这些飞剑，然后让他们的速度变慢了是吗？”

    此话一出，柳天雄顿时笑了笑：“难道不是吗？”

    “那是又如何呢？”林阳笑了笑：“你是想像上一场一样，像你师弟一样，以超快的速度接近我，然后甩开这些飞剑吗？”

    此话一出，柳天雄的面色有些难看：“你什么意思？”

    林阳笑了笑：“我就说过，你是井底之蛙！”

    话音一落，林阳眼中猛的闪烁出一丝杀机：“我和操纵沙子的瞳术可不一样！我是活人！我是可以移动的！”

    “嗡！”

    这声怒喝声落下之后，林阳身上的玄气再度燃烧了起来，接下来身形猛的像前方爆掠而去，身形如电，仿佛化作了一道光一般，很快林阳便是与那些飞剑的距离拉近了，而当林阳与这些飞剑的距离拉近之时，飞剑再度爆掠了出去，速度与之前林阳操纵的时候没有一点的区别！

    当看到这一幕之时，柳天雄的面色顿时萎靡了下来，没有想到，他费劲千辛万苦想出来的破解办法，竟然是无用的！

    “嘿！就算是你跑到天涯海角，我的擎天剑阵也是不会跟丢你半死半豪！”一声冷笑从林阳的喉咙当中吐了出来，而随着林阳的话音落下，林阳的飞剑已经是逼近了柳天雄！

    “该死！”恶狠狠的骂了一声，柳天雄冷冷的看了一眼林阳：“难道要用那一招了吗……”

    此时柳天雄面上流露出了一丝挣扎之色，只不过还没等柳天雄有所决定的时候，柳天雄面色突然变了变，接下来抬起头无比惊讶的发现天空当中那十余柄飞剑身上的雷光竟然一瞬间膨胀了不少！

    当看到那些可怕的雷光之时，柳天雄面色顿时大变，一种不好的预感从心中升起。

    “不好！”

    虽然没有见过法器，但是柳天雄也知道，法器当中都是蕴藏着阵法的，此刻柳天雄已经是感觉到了，林阳此时恐怕就是要施展这剑阵当中的阵法了！而从那恐怖的雷光当中，柳天雄便是能够感觉的出来，这阵法的威力恐怕非常的强大！

    心中这么想着，当下柳天雄便是想立刻离开原地，想提高速度甩开这些飞剑！

    可是林阳哪里会给他机会！

    当下林阳眼中便是闪过一道厉光，下一秒林阳手指猛的一颤！

    “嗡！”

    随着林阳手指的颤抖，飞剑当中最中央的一把，突然间飞出一条龙魂！

    “吼！”

    一声怒吼声从龙魂的喉咙当中吐出，刹那间一股浩浩荡荡的龙威便是席卷这片天地，而那股浩荡的威压一瞬间便是将柳天雄给笼罩而住！

    “嗡！”

    当下柳天雄便是觉得脑海当中仿佛受到了什么剧烈的冲击一样，整个人立刻便是呆滞在了原地。

    不过凝神期的强者毕竟是凝神期的强者，仅仅一两秒的功夫便已是缓过神来，只是……在高手对战之时，一两秒的时间里已经足够决定很多的事情了！

    “嗡嗡嗡嗡！”

    仅仅一瞬间的功夫，十几柄飞剑便是在天空当中铺了开来，此时此刻已经是完全将柳天雄笼罩在了这十余柄飞剑之下！

    见到这一幕，柳天雄面色顿时大变。

    而林阳的眼中则是掠过了一道寒光：“喝！”

    一声怒喝落下……

    “轰！”

    刹那间十余道飞剑之上的雷光再度膨胀了起来，每一个飞剑之上的雷光都无比的旺盛，随后仅仅在不到一秒钟的时间里，这些雷光便是倾然砸下，每一道雷光在砸下的那一瞬间都是瞬间化作了磅礴的雷柱！

    “轰轰轰轰轰！”

    十余道雷柱几乎是一瞬间便是将柳天雄给吞噬了！恐怖的爆炸声在这片天地之中不绝于耳，而四周的空间也是因为这些雷柱的原因一片一片的剥落，虽然这里的空间不如外界的空间稳固，但是能够将空间破坏到这种程度，由此可见这些雷柱子是何等之强！

    “结束了吗？”

    当雷柱落下的一瞬间，玄界之外的众多官员纷纷震惊的看着玄界内部凝声道。

    “好样的！”此刻，徐兴的嘴角忍不住的扬起了一抹笑容，面上带着满满的笑意。

    然而人皇却在下一秒摇了摇头：“徐兴，你认为林阳赢了？”

    闻言，徐兴苦笑了一声：“虽然林小兄弟现在占据上风，但是想赢……恐怕还没这么简单。”

    “嗯，你的眼光还算不差。”人皇点了点头，接下来人皇的眼中当中流露出一种深邃的味道：“那个叫做柳天雄的，不可能这么简单的。”

    “圣上说的没错，他的体内似乎蕴藏着一股特别强大的力量。”这时，司马雷怒上前一步，凝声说道。

    说到这里，司马雷怒看着人皇缓缓说道：“不过能将这柳天雄逼到这个份上，林大师也是非常厉害了，林大师虽然只是凌武巅峰境界，但是这份战力当真是有些可怕。”

    此时司马雷怒完全是在拍着林阳的马屁，不过这是司马雷怒自愿的！眼下司马雷怒已经能够很清楚的看出来，林阳的未来绝对是前途无限！在不久的将来，林阳可能成为整个大周朝当中最荣耀的年轻人！甚至在日后林阳还可能成为这大周朝数一数二的人物！而现在林阳又有他法器师的身份作为庇护，有人皇这样的高手青睐于他，这样的人才几乎不可能陨落！

    在这种情况下，这种人绝对不能够得罪，因为一旦得罪了这种人，当他成长起来的时候，那么报复绝对是可怕的。

    此时司马雷怒已经开始在心中思考，如何修复司马家与林阳的关系了……

    “该死的啸风，惹了谁不好，偏偏惹了这个林阳。”摇头一叹，司马雷怒心中有些忧郁的说道。

    虽然林阳一直以来都没有太表露出来对司马家的敌意，但是司马雷怒深知，与林阳的关系绝对不能就这个样子！非但不要让林阳对司马家产生恶感，最好还要与林阳建立非常好的关系，这样才是正途！

    而就在司马雷怒心思电转之时，玄界当中的大战似乎已经出了一点结果。

    那恐怖的雷柱似乎对柳天雄不是一点影响都没有造成，空间当中没有大地，自然也就没有了灰尘，所以当雷柱的能量涟漪散尽之后，很快柳天雄便是出现在了所有人的眼中。

    当看到柳天雄的时候，玄界之外的官员不由纷纷双瞳一缩，眼中流露出一丝失望的目光。

    柳天雄没死！