
    此时已经完全可以说，胜负已定！

    而徐天启也是收起了沙子，静静的看着躺在地上的上官天凌：“现在看来，你说大话的本事要比你的实力强的多。”

    此话一出，原本奄奄一息的上官天凌眼中立刻闪过一丝怒火，只是此时他已经完全动不了了，什么都做不了。

    “这太子好厉害啊。”而与此同时，高台之上的林阳忍不住的凝声道，这个太子无论是实力还是心境都不是一般的高，不过很快林阳就将目光放在了刚刚说话提醒上官天凌的那个青年身上。

    “不过……这个人给我的威胁感丝毫不比那位太子差啊。”皱了皱眉，林阳看着这青年，喃喃自语道。

    这青年虽然从头到尾都没有展露出他的实力过，但是能够被大元国作为压轴的选手，实力自然不用多说，而且在他身上一直给林阳一种很危险的感觉，那是一种只有高手与高手之间才能够产生类似心灵感应一样的感觉。

    而就在林阳注意他的时候，这青年仿佛注意到了一样，猛的看向林阳，一时之间四目相对，林阳敏锐的在这青年的眼中感觉到了一丝挑衅的味道。

    “呵。”冷笑了一声，林阳没有任何的姿态，很快就将目光收了回来，原本林阳还准备上场的，只是现在看来的话，似乎轮不到自己了。

    这一场比赛随着御林军统帅的一声宣布声终于落入了尾声，胜负已定，一时之间在场的所有大周朝之人都松了一口气，不管怎么说这一场是赢了，现在的胜负是双方一边一次胜局，然后有一场平局，这样的情况下大周朝即使第三场也输了的话，面子上也不会太难看。

    只不过……

    就在这时……异变突起！

    林阳的双瞳微微一缩，一瞬间捕捉到了一个场景……

    “我怎么可以输给你这种家伙！！！怎么可能！！！”一声怒吼猛的从上官天凌的喉咙当中吐了出来，当下上官天凌整个人猛的站起身来，接下来整个人好似化作了一道流光一般冲着徐天启冲去！

    看到这一幕，无论是徐天启还是人皇亦或司马雷怒都是微微皱了皱眉，人皇眼中更是直接闪过一丝寒光。

    “你们大元国的人，是不是有点太不要脸了！！”

    一声怒喝瞬息之间在这片天地间浩荡了起来，徐兴的喝声仿佛一瞬间变成了天威一样，在这片天地间浩荡。

    “轰！”

    下一秒，只见一只巨大的手掌直接便是狠狠从天空当中砸了下来，这一砸直接便是将上官天凌给砸在了地上，当下大地一阵颤抖，仿佛发生了剧烈的地震一般，甚至以上官天凌为中心更是直接被砸出了一个巨大的深坑，那深坑之深，一眼根本望不到边际！

    “沧海境强者……好可怕！”双瞳一缩，看着前方的景象，林阳忍不住的凝声道。

    随手一击便能够有如此强大的破坏力，恐怕也只有沧海境的强者能够做到了。

    不过很快林阳便收回了心思，回想起了刚刚的一幕……

    刚刚林阳赫然看到了，原本躺在地上奄奄一息的上官天凌，突然从空间戒指当中掏出了一颗药丸，服下之后，瞬间站了起来，而且整个人的速度甚至要比之前还要快了一倍之多！

    想来……那应该是一种能够让人的实力瞬间倍增的药物，当然，林阳也知道，这种药物大多数反噬的效果极大，而且在这种比武的情况下，根本是不允许使用这种药物的。只是这上官天凌显然是被怒火冲昏了头脑，竟然在如此之多的高手面前，使用这种药物，最重要的还是在比赛结束之后！

    林阳~根本都不用想，这上官天凌肯定是丧命了，原本就奄奄一息的他，在承受了沧海境强者一击之后，根本不可能活的下来。

    “该死！这个小子他疯了吗！”此时端木赐也显然是被眼前的这一幕给吓了一跳，顿时在心中恶狠狠的骂道。

    上官天凌此举，无疑是在给大元国抹黑，而且自己也葬送掉了性命，这让大元国的皇室，日后如何像羽化宗交代？

    “唰唰唰”

    而就在端木赐心里暗暗着急之时，几道目光让端木赐的面色更加难看了起来，此时几个人的目光同时看向端木赐，目光冰冷的吓人。

    “难道大元国的人都这么不要脸吗？端木使者，希望你给我们一个交代。”徐兴冷冷的看着端木赐，凝声说道。

    闻言，端木赐犹豫了一下，随后直接跪在了地上，看向人皇凝声道：“这件事是上官天凌自作主张，我根本不知道这件事，希望人皇陛下恕罪。”

    “哼！难道你以为求饶一句就好了吗？那上官天凌以为他的小动作别人看不到，可又岂能瞒的了本座？如果我刚刚没看错的话，那上官天凌刚刚偷偷服用的药物是玄天七灵散吧？呵！真敢下本钱，为了一瞬间的实力暴涨，连三年的苦修都可以不要了，不过他现在也的确用不上了。”徐兴冷冷的说道。

    “圣上，我认为大元国的选手多次犯规，可以直接终止这场比赛。”这时，司马雷怒看着人皇凝声道。

    闻言，人皇面无表情，但大概在几息之后，淡淡的开口道：“比赛继续。”

    此话一出，司马雷怒犹豫了一下，随后并没有说什么，直接闪到了一旁。

    听到人皇的话，端木赐方才算是松了一口气……只是在心中却是都要恨死上官天凌了，这件事端木赐不相信大周朝不会去做文章，不管怎么说都是大元国理亏，这一次大元国的面子可是丢大了。

    但好在比赛还能继续，只要第三场比赛，大元国以绝对压倒性的实力赢了比赛，那么这点面子也就算是找回来了。

    “嗡！”

    然而就在这时……

    异变再度突起！

    原本被徐兴一拳砸出的那巨大深坑当中，突然间闪过一片亮光，强横的亮光直接将整个大洞照耀，随后一股阴森的气息直接荡漾在四周，当感受到这股气息之时，人皇那一直犹若万年冰山一般的面容突然震动了！

    “皇儿，小心！”

    一声冷喝从人皇的口中吐出，随即人皇整个人瞬间在龙椅之上消失，当他在出现的时候，已经是来到了徐天启身边！

    可是为时已晚……

    就在人皇刚刚有所动作的时候，一道极光以近乎穿梭空间一般的速度冲出了那大洞，直奔徐天启而去，而就当人皇出现在徐天启身边的时候，这道极光已经是没入了徐天启的身体当中！

    “啊！！！”

    当下，徐天启便是立刻哀嚎了一声，原本仿佛遇到任何事情都面不改色的徐天启，面色突然无比的狰狞了起来，整个人在地上不断的打滚，显然是痛苦异常。

    “该死！”见此，人皇皱了皱眉，随后大手一挥，一片能量直接将这徐天启禁锢住，随后人皇俯身下来，握住徐天启的命门，一秒之后，人皇的面色有些难看了起来：“是巫术！”

    “太子殿下！”

    而这时，众人也都纷纷回过神来，一个个慌张的跑了过来，速度最快的自然是徐兴与司马雷怒，当人皇将徐天启禁锢住的时候，二人已经是来到了人皇的身边，而当听到人皇所说“巫术”两个字的时候，二人面色顿时巨变！

    徐兴更是直接回过头来，怒视着端木赐：“好啊！你大元国好大的胆子，竟然敢用这种邪术来害我大周朝当朝太子，看来大元国是想开战了！”

    听到这话，端木赐的面色顿时跨了下来，连忙焦急的说道：“这不关我的事啊！这是上官天凌自作主张啊！”

    “来人，把大元国的所有人都抓起来！”这时，司马雷怒怒喝道。

    “是！”

    闻言，当即便是有数名禁卫军冲着端木赐和那个青年走了过去，很快便是将二人都捆绑了起来，二人谁都没有反抗，因为就算是傻子都知道，反抗是一点用都没有的，大周朝三名沧海境的强者都在这里，谁能够反抗的了？

    “圣上，怎么样？”转过头来，徐兴一脸关心的问道。

    闻言，人皇并没有开口，只是静静的看着躺在地上的徐天启，犹豫了一会之后，身体猛的一颤！

    “吼！”

    陡然间一声龙吟声响彻这方天地，接下来只见九条真龙猛的从人皇的身上钻了出来，随后这九条似实似虚的九条真龙同一时间钻入了这徐天启的身体当中，当这九条金龙钻入徐天启的身体之后，徐天启原本极为狰狞的面色突然间好了不少。

    只不过……所有人都能够明显的看出来，人皇的面色苍白了一分。

    “没事了，我以用真龙之气暂时震住了他体内的邪气。”人皇缓缓开口道。

    “圣上！这绝对是一场有预谋的事件，他们就是想以上官天凌一个人的命来换太子的命！”下一秒，徐兴恶狠狠的说道：“我提议，先将这两个人给斩了，然后像大元国全面开战，这件事我们大周朝绝对不能忍。”

    “不是有预谋的。”下一秒，人皇摇了摇头，说话间人皇忍不住的冲着不远处的深坑当中望去：“那个上官天凌的实力也不弱，羽化宗可以帮助大元国，但是绝对不会拿他们宗门的几名核心弟子的性命来做这种事的。”

    “这……”徐兴犹豫了一下，最终点了点头，不过下一秒徐兴依旧恶狠狠的看了一眼那端木赐：“但是这两个人绝对不能留！”

    闻言，端木赐整个人一瞬间仿佛要崩溃了一样，他从来没有想到事情会发展到这种局面，他从来都不知道上官天凌会使用巫术！更没有想到，上官天凌在临死之前，竟然会这么疯狂，甚至想要干掉大周朝的太子！

    不过羽化宗不是练体流派的宗门吗？为什么上官天凌会使用一直以来都被人忌惮的巫术！

    巫术不等同于传统的武学，它是一种极为神秘的力量，带着一种诅咒性质的力量，往往施术者在施展之后，种了巫术的人则会产生一些奇奇怪怪的反应，虽然状态各不相同，但是毫无疑问都是负面性的，而想要阻挡巫术也是非常的困难，所以大陆上的武者对于会使用巫术的巫术师一直都无比的忌惮，好在这种修炼巫术的巫术师在大陆之上一直是非常稀少的存在，他的稀少甚至可以堪比炼器师。

    谁都没有想到，这个上官天凌竟然掌握一点巫术！

    “吾命休矣……”叹了一口气，端木赐只觉得自己的人生算是到头了。

    而另一边，那之前出言支援上官天凌的青年此时眉头也是紧皱，显然他也是感觉到了危机。

    没办法，就算是换个人也不会认为自己能够活着离开，谋杀当朝太子，这个罪名实在是太大了！而且最重要的是，此地足足有着三名沧海境的强者，想要逃都不可能！

    只是……突然间，人皇的一句话却是让二人同时面色大变，甚至二人一时之间以为自己听错了！

    “比赛继续！”

    人皇淡淡的开口道。

    在场的所有人：“……”

    一时之间所有人都无比惊讶的看着人皇，甚至有不少人在暗地里都觉得人皇疯了！

    在这种情况下，人皇竟然依旧让比赛继续？这是为了什么？

    不过就在所有人都不理解的时候，林阳却是轻轻的笑了笑：“不愧是人皇，好大的气魄！”

    别人或许没看明白，但是林阳却是看的清清楚楚！在这种情况下，让比赛继续，正是人皇的大气！

    大元国如今办的事情本来就极不光彩，而他们的第三场比赛若是在输了的话，那么可以说大元国这一次的脸就丢到家了！

    不过此时太子徐天启已经根本不可能在战斗了……那么进行第三场战斗的……毫无疑问就是自己了！

    心中这么想着，林阳缓缓从椅子上站了起来，接下来从高台上走了下去。

    “陛下……太子都已经这个样子了……如何能够在战？”这时，一位大臣上前一步，疑惑的问道。

    “第三场，我们换人。”下一秒，人皇淡淡的说道，接下来人皇目光落在端木赐的身上，眼中掠过一丝不屑：“大元国的使者，不会不赞同我国的这个决定吧？”

    “赞同，赞同！”此时端木赐哪敢在多说一句话啊，连忙点了点头，同时心中也是暗暗松了一口气，更是在心中暗暗道：“看来大周朝还是不敢和我大元国开战的，嘿嘿……”

    “我先说好，第三场你们若是赢了，我可以放你们所有人回去，若是你们输了……你们两个都要死！”

    原本刚刚松了一口气的端木赐，一瞬间心就提了起来。

    而这时，人皇的目光陡然看向林阳：“林大师，这一场比试，你上场如何？”

    此时林阳已经是从高台上走了下来，看着人皇面上掠过一丝笑容：“林某义不容辞。”

    看到林阳答应了下来，原本徐兴还想要说些什么，不过却都憋在了肚子里。

    本来之前他已经去安排了一些事情，如果太子在第二场表现不佳的话，在第三场就会换林阳来，只是后来看到太子的幻金流沙瞳之后方才安定下心来，但是现在没有想到，依旧是要让林阳来出战！

    “换个地方比试吧。”这时，人皇缓缓开口道。

    “嗡！”

    话音刚落，人皇大手一挥，突然间一道极光出现在了上方，接下来这道极光猛的像四周扩散，已是从一道光点幻化成了一座巨大的光罩，而这光罩仍在继续扩展，几息之后众人发现这光罩竟已经形成了一片巨大的独立空间！

    当看到这一幕的时候，所有人都惊讶了，就连林阳也是如此。

    “这是……”双瞳一缩，林阳的声音压的极低。

    “这是一片残破的独立玄界。”罗老突然说道：“这人皇没有想到还有这种好东西，这东西虽然是残破的，但是也是极有用处的，对于他这种沧海境强者来讲，非常有用，在感悟各种天地间的各种力量之时，有着极高的帮助。”

    “你们两个，就进这里去比试吧。”下一秒，人皇缓缓开口道。

    闻言，林阳点了点头。

    “唰！”

    而就在这时，一道磅礴的力量猛的将林阳笼罩而住，就在这股力量的包裹下，林阳的身体缓缓腾空，接下来便是冲着天空当中那巨大的独立空间当中飞了过去，很快便是到了入口，入口处乃是一个非常像大门一样的缺口，林阳像其中望了一眼却是发现什么都看不到，前方一片黑漆漆的样子。

    犹豫了一下之后，林阳一脚踩了进去，很快身形便是消失在了这片天地之间。

    “给他解绑。”下一秒，人皇看着那大元国的青年修士身边的护卫凝声道。

    “是。”护卫点了点头，立刻便将那青年身上的捆绑解开了。

    而接下来那青年也是被人皇如法炮制的送到了玄界的入口……

    林阳与这青年纷纷进入了玄界之中！一时之间，在场的大周朝官员的心，纷纷都提了起来！