
    “呵呵，林大人的事情我倒是听说过一些，林大人可绝不仅仅是一般的凌武境初期修士。”司马笑了笑，只是说到这里，司马面色微微一变，下一秒司马~眼中闪过一丝惊讶：“林大人……您已经是凌武巅峰了？”

    林阳的实力，众所周知，只有凌武初期，原本司马雷怒也是这么看待的，而林阳更是有罗老所传授的隐秘气息的功法，所以林阳走入大殿之后，即使是司马雷怒与徐行这等高手一时之间也是没看出来，但是二人毕竟是沧海之境的高手，只要认真感应还是能够感应到的。

    而司马雷怒刚刚就是感应了一下，这方才发现，林阳已经是凌武巅峰之境的高手了！

    要知道，就在几日前林阳还是凌武初期的修士呢，这才几天啊？竟然直接成为了凌武巅峰的修士？这速度也实在是太快了吧。

    一时之间，就是如同徐兴、司马雷怒这等高手，此时面上也是忍不住的写满了震惊之色。

    “好可怕的修炼天赋……”徐兴忍不住的在心中惊叹道。

    原本司马雷怒只是听说过林阳的一些事迹，觉得林阳可以当此大任，但是却没有发现林阳的实力已经达到了凌武巅峰，当下司马雷怒心中便是一喜。

    而徐兴更是眼前一亮：“小兄弟，你这修炼天赋，实在是有些惊人啊。”

    闻言，林阳随意的笑了笑：“没什么，侥幸而已。”

    “小兄弟这话说的就有些藏拙了吧。”徐兴一脸笑意的说道，虽然徐兴面上带着笑意，但是实际上徐兴此时的内心早已经被震撼的不成样子。

    要知道，自己这才三天没有与林阳接触，林阳的修为就暴涨了这么多，这个小子难道是个妖孽吗？

    “怪不得圣上会如此看重他，而且和我说，他看重的并不仅仅是林阳炼器师的实力。”徐兴忍不住的在心中说道。

    不过这样一来，徐兴在心中已经是有了把握，本来林阳在凌武初期的时候便是能够与凌武巅峰的修士一战，这一点徐兴早就通过收集资料收集过了的，而现在林阳已经是凌武巅峰的修士，那么让他来出战的话毫无疑问是一点问题都没有了。

    “林小兄弟，你是否愿意出战？”这时，徐兴看了一眼林阳，犹豫了一下之后缓缓问道。

    要知道，林阳的身份可是不一般，甚至他现在在大周朝的地位丝毫不弱于自己，自己虽然是沧海境的强者，但是出于为势力的着想，自己甚至还要巴结林阳呢，而且林阳还是一名法器师，若是等林阳的炼器术成长到了一定的境界，自己恐怕还真的是要天天求林阳。

    所以……对于林阳，没有任何一个人有资格勉强他。

    闻言，林阳犹豫了一下之后，轻轻的摇了摇头：“抱歉。”

    见此，司马雷怒和徐兴面上都流露出了一丝失望的神色，他们没有想到林阳竟然拒绝了，不过既然这样的话，他们也只能按照原计划进行了，毕竟林阳的身份摆在那里，没有人可以勉强林阳做林阳不愿意做的事情。

    “抱歉了。”林阳再度略有歉意的看了一眼徐兴缓缓说道。

    这是林阳刚刚在思索下得出的答案，现在葛老的事情不明，林阳还不想为皇族太过出力，所以几番考虑之下，林阳最终决定不参合这件事，毕竟有司马雷怒和徐兴这两座大神在这杵着，就算是大周朝其余境界的修士不如大元国，但是也不至于颜面上太难看。

    “小弟我有点事，先走了。”既然已经不打算帮忙了，林阳自然不可能在这里继续久留，心中一动，林阳站起身来，缓缓说道。

    见林阳要走，徐行和司马雷怒也不拦着，徐兴直接开口道：“不能送小兄弟了，实在抱歉。”

    “呵呵，徐大哥忙着。”林阳一笑，随后直接离开了这大殿。

    待离开大殿之后，林阳直接回到了自己的房间，眼下刚刚突破到凌武巅峰境界，林阳迫切的需要训练，通过训练自己让自己对自己的力量能够充分的掌握，这样才能在应敌之时不至于控制不好力量。

    其实很多武者都经常犯这种错误，例如有的武者在突破了一个困住自己很久的境界之后，因为兴奋或者是因为之前训练太过艰苦的原因，便开始放松自己。

    但是林阳知道，越到了这个时候才越不能放松！

    在刚刚突破之后，力量瞬间暴涨，你已经习惯了在之前的那种力量下的作战方式，冷不丁力量提上上来，非但不是福，反而可能是祸，因为你无法做到像之前那般娴熟的控制力量，所以在与人对战之时难免出现纰漏，而敌人很有可能就抓住你这个点，瞬间将你击败！

    这种小错误，林阳是不可能去犯的。

    回到小院之后，林阳直接就进入了大罗元阳塔之中，进入大罗元阳塔之后，直接将小白从地下的世界当中唤了回来。

    “老大，叫我干嘛？”从地下世界当中跳了出来，小白看了一眼林阳，凝声问道。

    看着小白的样子，林阳笑了笑：“刚刚突破，想找个人打一场，不知道你能不能奉陪？”

    “嘎？”小白一怔：“老大，我现在可是凝神期！”

    虽然小白没有皮肉，所以看不到他的表情，但是听语气便是能够听的出来，现在小白一副傲娇的样子。

    见此，林阳轻轻的笑了笑：“你不用灵魂威压，剩下的随意，如何？”

    “嘎嘎嘎！好！”闻言，小白立刻兴奋的叫了一声：“那主人，你可要小心！”

    “来吧，让我试试你的剑法。”林阳笑了笑。

    小白的剑法很是精妙，这林阳是知道的，林阳不止一次见过小白那精妙的剑法，对于小白这精妙的剑法来源，林阳也不止一次的好奇，曾经问过小白数次，但是小白都没说明白，好像天生就会一样，所以到了最后林阳干脆也就不问了。

    不过平时看是看，但是那大多数都是对待敌人之时才能够看到的，林阳还从来没有亲自感受过。

    心中这么想着，顿时，一股高昂的战意猛的在林阳心中沸腾了起来，当下林阳手腕一颤，太皇锤便是出现在了林阳手中，紧紧的握着太皇锤，林阳眼中战意沸腾。

    “嘎，一上来就用太皇锤，老大不至于这么认真吧？”似乎感受到了林阳眼中那沸腾的战一，小白立刻说道。

    “少废话！~动手！”不过林阳却是根本没有理会小白，直接凝声说道。

    而下一秒，林阳身形如电，瞬间便是冲了出去。

    在突破到凌武巅峰之后，林阳的速度不知道要比之前快了多少倍，整个人仿佛化作了一道流光一般，几乎是一个眨眼的功夫便是来到了小白的身边。

    “轰！”

    当下，林阳一锤便是狠狠的砸了下去！

    这一锤砸下，四周的空间仿佛都要为之颤抖一番似的，一阵阵劲风仿佛凝聚成了一片风暴，直接便是冲着小白刮了过去，而小白头顶上那浩荡的劲力更是直接给小白造成了从未有过的压力。

    “哇，老大，你好强啊！”

    小白一惊，林阳现在的肉身力量当真是远远超过了同阶的武者，小白自己便是凝神期的武者，他自然能够感觉的出来，恐怕现在林阳的肉身力量已经有了凝神期的标准！

    凝神期与凌武境的修士，从肉身力量与玄气精纯度上来讲，并不差的太多，唯独差的比较大的便是丹田的扩展和灵魂！而其中灵魂则是最至关重要的！~

    凝神期强者拥有灵魂威压，而凌武境的修士没有，这便是差距！

    “铿锵！”

    就在太皇锤要砸在小白的时候，小白手腕一翻，手中的骨剑猛的像上方一点，顿时一声金属交击的声音便是响起。

    锤与剑的对碰自然是剑要吃亏，可是小白却是非常聪明，这一剑直接点在了林阳太皇锤上的边缘处，同时一股劲力喷发而出，竟是直接将这太皇锤顶的偏离了轨道，险些没直接砸在地上，而与此同时，小白一剑诡异的冲着林阳刺来！

    这一剑的速度宛若一道白光，仿佛要刺破空间一样！

    一瞬间林阳便是感觉到了一股威胁，当下身形忍不住的像后爆退而去，随即林阳眼中闪过一丝精光：“好快的剑！”

    “嘎嘎，老大，我来了！”一招逼退林阳，小白此时也是战意沸腾，身形一颤，立刻便是冲着林阳追了上去。

    一场主仆之间的大战，就此展开！

    小白在突破到凝神期之后，速度也是要比以往快了数倍，只见一道白光一瞬间便是来到了林阳身边。

    见此，林阳心中不由一惊，暗暗道：“凝神期到底是凝神期，我的肉身力量本已是够强，但面对小白的时候还是有一些吃力。”

    而实际上林阳不知道的是，小白作为异宝，他本身便不是一个人，而是宝物，他的肉身力量本来便是人的肉身无法比拟的，所以他的速度要比林阳快上一些是正常的，而林阳的肉身力量现在就算是放在凝神初期也算的上是佼佼者了。

    而就在林阳心中有些惊讶的时候，一道道剑光突然在天空当中出现！

    当看到那一道道剑光之时，林阳眉头顿时一皱，入目所见，此时林阳的上方不知道何时已经是多出了数千道剑光，每一道剑光都仿佛是真实的剑，此时这铺天盖地的剑光冲着林阳狠狠砸来，气势无比的汹涌，给人一种非常可怕的感觉。

    “好厉害！”见到这一幕，林阳心中再度忍不住的为之惊讶。

    从刚刚到现在不过是一两秒的时间，这小白竟然制造出如此庞大的剑网，出剑的速度实在是有些可怕啊！

    “哼！”不过很快林阳便是冷哼了一声：“想要靠此来击败我，恐怕还是差了一些！”

    当下林阳心中一横，手中的太皇锤立刻像前砸了出去。

    “轰！”

    一股浩荡的力量立刻以林阳的太皇锤为中心，像前方弥漫了出去，顿时便是与那一片剑光碰撞在了一起，刹那间一声声爆炸的声音便是响起。

    “轰轰轰轰！”

    一股股恐怖的能量涟漪立刻向四周弥漫开来，二人一瞬间便是处在这一片能量涟漪当中，这些能量涟漪当中所蕴含的能量虽然都极为的强力，但是二人此时都没有退却的意思！~因为二人都知道，在这个时候，谁退，谁便输了！

    “嗡！”

    一道能量涟漪扫在了林阳的身上，林阳的面色顿时一红，显然是受了一些轻伤，但是林阳却是没有丝毫的在意，而是凝神下来，尽全力的感应着四周的动向，因为能量涟漪的关系所以导致四周的视线完全的模糊了下来，林阳只能够凭借灵魂之力去感知。

    “人呢……”心中一颤，感知了几秒后，林阳赫然发现在四周完全感觉不到小白的动向了。

    “不对！”突然间林阳心中一紧，一种不好的预感瞬间从心中升起。

    当下林阳便是抬起头冲着天空看去。

    果不其然，此时小白直接从高空当中坠落了下来，手中的骨剑更是在不断的来回摆动，一道道剑光不断的像下方的激射下来。

    刹那间又是数千道剑光冲着林阳砸来，林阳轻轻的咬了咬牙，手中的太皇锤紧握：“太皇五锤！”

    一声冷喝落下，林阳手腕一抖，浩荡的劲力直接从林阳的太皇锤之上像前方迸发而出，犹若一条蛟龙一般像前方扑袭了过去。

    “轰”

    数千道剑影一瞬间便是被这股浩荡的劲力给席卷了个细碎，而此时小白则是稳稳的落在了林阳身边。

    “糟糕！”

    林阳心中一惊，此时自己的劲力还没有完全收回来，根本没有机会做出任何反击！

    可是下一秒林阳有些傻了，因为他发现小白就这样很平静的从自己身边走了过去！

    没错，就是用走的！一步步的在林阳身边走了过去，而当林阳完全将劲力收了回来，稳住身形了之后，林阳的面上顿时写满了诧异。

    这是怎么一回事？小白为什么没有对自己出手？难道是因为知道自己在那个时候还不了手，而让着自己吗？

    “唔！”

    而就在林阳无比好奇的时候，突然间一股剧痛从林阳的身体当中传来，林阳的面色顿时大变，此时就算是林阳这种坚毅的性子也是忍不住的发出了一声轻吟。

    而接下来林阳立刻看向了自己的腰部，一个诺大的血口直接出现，此时正在不断的像外流血。

    而这时，一道白光瞬间从自己的腰部掠过，接下来稳稳的落在了前方小白的手中。

    林阳的双瞳忍不住的一缩，此时的林阳自认不会认为小白刚刚什么都没有做！

    而是因为小白的剑实在是太快了，所以自己完全没有看清小白的动作！

    【

    不过对于小白伤了自己，林阳倒是没有任何的生气，毕竟这是切磋，哪里有不受伤的？

    而且切磋就是要用真本事，否则的话，哪里能够尽兴？

    “老大，你没事吧？”而这时，小白立刻着急的看着林阳问道：“实在抱歉了，伤到老大了。”

    闻言，林阳顿时一笑：“哈哈，没事！切磋哪里有不受伤的，在来！”

    听到林阳的话，小白怔了怔，随即小心翼翼的说道：“还来？”

    林阳毕竟是他的主人，此时他已经伤了林阳，这已经让小白很过意不去了，在继续下去的话……这让小白有些不敢出手了。

    “嘿！你伤了我你就想跑了？老子还没打尽兴呢。”闻言，林阳冷冷一笑：“我告诉你，可不准给老子藏拙，否则的话……哼哼！”

    看着林阳眼中那高昂的战意，小白立刻便是明悟了，当即点了点头：“知道了，主人，继续！”

    “你刚刚那一剑真快啊。”这时，林阳忍不住的说道。

    “嗯，这是我脑子里的一式武学。”小白缓缓说道。

    “还是不知道怎么来的，对吧？”林阳笑着问道。

    “嗯，天生就会。”小白苦笑了一声。

    “好了，别废话！接下来老子要用全力了，动手！”林阳冷冷道。

    一句话落，林阳手腕一颤，立刻在自己的身体之上连续点了几下，点了几下之后，林阳身上的血立刻就停住了。

    见此，小白的心中不由警惕了起来。

    林阳现在是用点穴的办法止血，但是但凡有一点武学常识的武者都知道，点穴止血的办法是最蠢的办法，虽然他可以抑制住血液的短暂流通，但是因为血液不流通的关系，迟早会让武者的血压升高，到那个时候，武者的反应能力便会下降，如果是与人对敌的时候，迟早是要被人抓住空档，然后一击必杀的！

    而林阳这个时候，既然是用了点穴止血的话，那么就证明着，林阳接下来要用最短的时间来解决战斗了！

    想着这些，小白不由慎重了起来。

    虽然小白是凝神期的高手，但是小白可是清楚，自己的这个主人的底牌可是超级多的，而自己这个主人像来是喜欢越阶作战的！~所以面对林阳的时候，即使小白是凝神期的高手，也不敢丝毫有轻视林阳的想法！

    “嗤嗤！”

    而就在这时，突然间一道道雷电冲着小白冲了过去！

    正是从林阳指尖激射而出的雷电！