
    “林大师想要找的那位人，定是得到了贵人相助，帮忙屏蔽了天机，老夫不才，没有这份能力透过这片屏蔽看到这位女子现在的样子。”这时，凌寻笑了笑：“但是老夫相信，有缘自会相聚，所以林大师不要过于挂牵了。”

    闻言，林阳沉默了下来，只不过几息之后，林阳突然轻轻一笑：“多谢凌族长提点。”

    是啊……有缘自会相聚，自己倒是有些过于着急了，既然知道现在雪柔不是孤单一人，有一位强者在她身边，那么林阳也就安心的多了。

    林阳相信，雪柔这样的女子，自然不会有人无缘无故的帮她屏蔽天机，屏蔽天机这种事林阳听罗老说过，也是相当费力气的事情，而这人肯为雪柔这么做，起码是没有意向害雪柔的，否则直接将他斩杀了岂不是更轻松。

    “并不用谢我什么，以林大师现在的身份，若是想求哪个势力办事的话，恐怕那个势力是巴不得的。”凌寻笑了笑：“更何况我没有帮上什么忙。”

    “以后凌家若是需要小子帮忙的地方，尽管开口，只要小子能够帮的上的，一定会劲力。”犹豫了一下，林阳轻声说道。

    林阳倒不是因为凌家本脉给予了这个承诺，而是因为凌家分支，想当初凌家分支的族长为了帮自己推测雪柔的下落，直接遭到雷劈，这样的人情，林阳自然是记在心里的。

    “呵呵，林大师果然是一个重情重义的人啊。”凌寻笑了笑。

    “既然是这样的话，那么晚辈就不再凌家多做叨扰了。”犹豫了一下之后，林阳喃喃道。

    “呵呵，老夫就不送林大师了。”凌寻笑了笑。

    这倒是让林阳有些诧异，这些日子以来，林阳无论是到哪个势力，哪个势力都会将自己当做上宾，别说接送了，恨不得时时刻刻陪在自己身边，但是这个凌家竟然连送自己都不送自己？

    不过很快林阳便是自嘲一笑：“林阳啊林阳，我看你最近真是被这些势力给捧上天了，人家与你又不熟，更何况人家身为一族之长，你这次来又是有求于人家，人家干嘛要送你？”

    心中这么想着，林阳当下便释然了。

    其实，从本质上来讲，林阳还是喜欢交凌家的这种朋友的，因为无论是琼海阁还是皇族，都只是看重了自己法器师的身份，与他们交往更像是在完成一场赤~裸~裸的交易,不过凌家显然是没有拉拢自己的打算。

    心中这么想着，林阳大步便是冲着门外走去。

    可就在林阳刚刚走出两步的时候。

    “林大师。”突然间，凌寻的话叫住了林阳。

    “嗯？凌前辈还有什么事吗？”林阳有些诧异的问道。

    “呵呵，请原谅老夫多嘴。”这时，凌寻缓缓道：“林大师乃是法器师，这样的人物势必会被几大势力所争夺，而我凌家在这大周朝虽然还算的上是一号，但是最终族力还是差了不少，所以就没有拉拢林大师的打算了，那样的话，只是自找苦吃罢了，搞不好还会引火烧身。”

    闻言，林阳心中顿了顿，这凌家人还当真是理智的可怕啊。

    “不过，说句不虚伪的话，林大师已经是法器师，无论是任何势力都是想交林大师这个朋友的。”这时，凌寻再度开口道：“老夫在这里说给林大师一句话，林大师可否交下凌家这个朋友？”

    “什么话？”凌阳怔了怔。

    “林大师虽然身怀重宝，一样屏蔽了你的天机，但是老夫不但精通占卜，相面之术也是懂得一些。”凌寻笑了笑：“从林大师的面上来看，恐怕过不了多久林大师便要有一场大灾！需要多加小心，若是这场大灾躲过去之后，日后潜龙出海，林大师必成人中龙凤！”

    “大灾……”林阳默念了这两个字，心中不由一紧。

    若是别人说的话，林阳自然是不会相信的，但是眼前这人可不一样，凌家的名声在大周朝可不是白给的！更何况此人竟然连自己身怀大罗元阳塔的事情都看出来了，真是神奇的不得了。

    “凌前辈可否在详细说说？”犹豫了一下，林阳继续问道。

    “具体的事情我不得而知。”凌寻淡淡的说道：“若是没有提点的话，我便不如不说这话，反正将来林大师也会是个死人，我多说又有何益呢？若是林大师记住我这句话，或许有闯过去的可能，到时候才是老夫希望林大师记得凌家的时候。”

    “请前辈名言。”林阳立刻追问道。

    “若是碰到劫难之时，切不可去怀疑一些人。”凌寻缓缓道。

    “这是什么意思？”林阳一惊。

    “呵呵，从面相上来看，我也只能看到这么多了。”凌阳淡淡的说道：“若是林大师可以解除你与你身上那件重宝的联系，我倒是可以在帮你看一看。”

    闻言，林阳忍不住的翻了一个白眼。

    解除与大罗元阳塔之间的联系？

    这个罗老倒是和自己说过方法……

    那么就是一个字……死！

    “算了……”摇了摇头，林阳在心中苦笑了一声，接下来林阳看着面前的凌寻，略微犹豫了一下之后，微微鞠了一躬：“多谢凌前辈提点,晚辈告退了。”

    “去吧……”凌寻点了点头。

    话音落下之后，林阳并没有过多停留，转身便准备离开。

    可就在这时，异变在起，凌寻身边的少女这时也是开口道：“前辈，晚辈这也离开了。”

    “嗯，去吧。”凌寻笑了笑：“你也同样记住我的话，一些事情该放下的就要放下。”

    “嗯，明白了。”少女点了点头。

    接下来少女便是冲着门外走去。

    诡异的是……林阳竟然是与这少女一同走出的大殿。

    刚刚走出大殿后，立刻便是有凌家的人前来接应，指引二人走出大殿。

    到大门口的路，说近不近，说远不远，怎么说也要个十多分钟。

    不过就在行走的过程当中……林阳的心中却突然升起了一种怪异的感觉。

    因为林阳觉得，自己身边的这个少女似乎在有意无意的瞄着自己……