
    一时之间无数的官员心都跟着提了起来，这一场比试此时已经不是一般的比武了，可以说这一场比武完全关系着大周朝的颜面！

    如果林阳赢了的话，毫无疑问本来就用了下三滥伎俩的大元国的颜面会更加的丢失，而若是林阳输了的话，大元国完全可以将这一次的事情推到上官天凌的身上，而比赛终究还是大元国赢了！甚至到时候大元国还可以说，大周朝四打三都没有打赢，这对于大周朝来讲毫无疑问是一个巨大的耻辱！

    此刻，林阳与那青年都走到了玄界当中，一时之间所有人的目光都冲着玄界当中望去。

    “该死，什么都看不到！”这时，一名官员忍不住的撇了撇嘴。

    其实不少人都是这位官员的心思，这玄界虽然为林阳与那青年提供了一个战斗场地，但是在场的人都无法看到战斗的情景了，众人对这场战斗的关注度毫无疑问要比之前的要高的多！

    “嗡！”

    然而就在这时，人皇突然间大手一挥，刹那间一片强力的能量猛的爆耀了出来，一瞬间便是将这玄界笼罩而住，而接下来……令人惊奇的一幕发生了，原本任何人都看不到内部的玄界突然间开始透明化了起来，几秒过后众人赫然发现竟是能够看到玄界内部当中的情景了。

    此时青年与了林阳正处在一片迷蒙的空间当中，四周一切都是白茫茫的，仿佛一眼根本看不到边际一样。

    此刻这青年与林阳对视而立，两个人身上都没有一丝的玄气溢出来，虽然没有进入玄界当中，但是众人隐隐约约的都能够感觉的到玄界内部当中那紧张的气氛。

    而与此同时……玄界内部……

    “这一战，你必败！”兀的，青年开口了。

    闻言，林阳轻轻的笑了笑：“太子说的没错，你们大元国的人口气都是大的惊人，但是本事却小的可怜。”

    “我能够感觉的出来，你很强，但绝对不是我的对手。”下一秒，青年摇了摇头。

    “呵呵，来吧，让我试试你们大元国的人除了会耍手段以外还有什么本事。”林轩轻轻的笑了笑。

    闻言，青年眉头顿时一皱，下一秒凝声道：“刚刚的事情和我没有关系，是上官天凌自己做主的。”

    “你之前不也是出言支援上官天凌了吗？在我眼里你们两个没有什么区别。”林阳淡淡的笑了笑。

    “你！”闻言，青年顿时一怒，眼中闪过一丝怒气：“你这是找死！”

    “能拿的了我的人头再说吧。”林阳淡淡的说道。

    “嗡！”

    话音一落，林阳的身上赫然爆耀起一团精纯的玄气，雷属性的玄气犹若一片橙色的护甲一样，将林阳牢牢的笼罩其中，而那雷电属性特有的“噼里啪啦”的响声，此时也给人一种极为慑人的感觉。

    “呵呵。”看着林阳身上的雷属性玄气，青年眉头一挑：“你的结果会和刚刚那位太子殿下一样的！”

    一句话落，青年仿佛突然想起来什么一样，轻笑道：“差点忘记说了，我叫柳天雄，等你到了下面千万别不知道名字，那样会很悲哀的。”

    听到这青年的话之后，林阳的双瞳顿时一缩，旋即林阳的嘴角突然扬起了一抹冷笑：“你知道吗？我这辈子可能最烦的姓就是柳了，而你正好占了这个姓，那么可能就对不起了！”

    “嗡！”

    话音一落，林阳整个人顿时向前方爆掠了过去。

    当看到林阳主动出击的时候，当下玄界外的人全部一惊。

    “柳大师这是在干什么？难道他不知道对手是练体流派的高手吗？这样冲上去不是自寻死路吗？”

    “是啊,之前的两名高手都已经够恐怖的了，这第三名高手肯定更加可怕，林大师为什么要这么做？”

    当下玄界外便是响起了一片诧异的声音，所有人全部在为林阳的动作而不解。

    而相反的，大元国这边端木赐简直笑开了花：“哈哈哈，没有想到，这个青年竟然是个傻子，明知道这一次我带来的是练体流派的高手竟然还敢往上上，真是不知道死路，看来这一次该着我大元国名扬四海啊！”

    端木赐可是忘不了，人皇说过，如果柳天雄赢了的话，那么他们二人都能活着离开，但相反的是，如果柳天雄输了的话，那么他们就都要死！

    作为一国之君，端木赐不相信人皇会食言，所以看到林阳主动冲上去的时候，端木赐原本高悬的心顿时放下了半截。

    只不过……下一秒，端木赐的面色瞬间巨变！

    入目所见，此时玄界当中林阳赫然已经是冲至了这柳天雄面前，对于林阳的主动出击柳天雄显然也是有些诧异，不过很快便是回过神来，随后立刻便是主动迎击了上去。

    “找死！”

    一声怒喝兀的从柳天雄的喉咙当中吐出，接下来一拳狠狠的冲着林阳砸了下去，这一拳柳天雄直接就使用了全力，这一片玄界本便不是外边的世界，空间自然不可能像正常的空间那么稳固，柳天雄的这一拳直接就让四周的空间为之破裂。

    只不过面对柳天雄的这一拳，林阳却是丝毫不惧，一拳直接挥了上去，赫然是要与柳天雄正面对抗！

    “轰！”

    两拳瞬间撞击在了一起，刹那间一股凛冽的劲风便是向四周荡漾开来，一片片空间裂缝兀的以二人为中心出现向四周席卷开来。

    “轰轰轰轰！”

    二人的力气好像都用不完一般，连绵不绝，一时之间竟然是僵持在了原地。

    “我的天啊……我看到了什么……林大师竟然和这个练体流派的强者拼了一个旗鼓相当，难道林大师也是练体流派的强者吗？”当看到眼前这一幕的时候，所有在场围观的人全部震惊了，每一个人面上都写满了骇然的神色。

    他们没有想到，在林阳那看起来有些瘦弱的身体当中竟然有着如此恐怖的力量！

    而事实上，人皇虽然让众大臣称呼林阳为林大师，但是对林阳是法器师的身份这一件事倒是没有直接公开，只有少数的高级官员才知道林阳是法器师的事情，这些官员对林阳有强悍的肉身力量倒还算释然，不过底下的那些官员就全部是震惊了！

    “轰！”

    突然间，一声雷鸣般的声音响起，接下来林阳与柳天雄的身形同时向后爆退而去。

    林阳十一步！

    柳天雄十五步！

    在肉身力量的对拼下，林阳竟然还占据了上风！

    “这……”此刻柳天雄也是完全呆住了，不敢置信的看着林阳，在肉身力量上，竟然还有同辈青年能够胜过自己？这究竟是怎么一回事？

    “嘿！我说过，你们大元国的人，除了会说大话以外，什么本事都没有。”林阳淡淡的笑道。

    而接下来……

    林阳的一句话更是直接让柳天雄面色一变。

    “就算你是凝神期的强者？又能如何！”

    此话一出，柳天雄面色顿时难看了起来：“你竟然看出了我的修为！”

    “嘿！你当我是傻子吗？”林阳笑了笑。

    没错，这柳天雄正是凝神期的强者！在刚一接触的时候，林阳就判断出来了，这柳天雄的肉身力量赫然已经是远远超过了凌武境界所能够拥有的极限，就算这柳天雄在是练体流派的高手，但在一个境界里，一个武者能够拥有的力量是有极限的，而这柳天雄显然已经是超越了这份极限！

    “嘿！没有想到，大周朝当中还有这等高手，我原本以为像你这样的高手只能在大周朝的各大宗门当中见到呢。”突然间，柳天雄冷笑了一声，接下来冷冷的看着林阳：“既然你知道我是凝神期的高手，我也就犯不上和你继续拼下去了。”

    说到这里，柳天雄冷笑道：“本来我不想运用灵魂威压来对付你，想试试你的真实水准，但是现在看来，如果这样下去的话，没准儿失败的还是我呢！”

    “受死吧！”

    一句话说完，柳天雄眼中顿时闪过一道冷光，随即身形一颤，刹那间一股强大的威压猛的从柳天雄的身体之上弥漫了出去。

    “轰轰轰轰！”

    恐怖的威压无比的可怕，直接便是将林阳包裹而住，此刻柳天雄似乎已经能够看到林阳因为受不了自己的灵魂威压而全身发抖的场景了。

    只是很快……

    柳天雄面色顿时大变！

    “这……这怎么可能呢……！”柳天雄不敢相信的说道。

    此刻柳天雄看人的目光就好像是看鬼一般，不过几息之后便是缓了过来：“你也是凝神期的修士？”

    闻言，林阳笑了笑：“不是。”

    “不可能！不是凝神期的修士怎么可能挡得住凝神期修士的威压！”下一秒，柳天雄斩钉截铁的说道。

    “井底之蛙！”林阳笑了笑。

    “你！”听到这话，柳天雄面色再度一变：“你不可能不是凝神期的高手，凝神期的灵魂威压完全可以碾压任何凌武境的武者，这是常识！”

    “轰！”

    话音一落，林阳瞬间将自己的玄气提升到了极致，那橙色的雷属性玄气直接将林阳从里到外给完全包裹住了。

    “你自己感受一下吧。”林阳笑了笑。

    “你……你莫非有能够防护的住灵魂威压的异宝？”感受来自林阳身上的气势，柳天雄面色已经变得难看无比了。

    他能够感觉的到，林阳的确是凌武境的修士，他能够看的出来，林阳已经将自己的气势提升到了顶点，这股气势虽然强大但终究与凝神期的强者差了一线，换句话说林阳没有在骗他，那么柳天雄想来想去，就只能有这样一个解释了。

    虽然能够防御灵魂威压的异宝非常的稀少，但是林阳看起来似乎是大周朝当中相当重要的人物，他能够有这种异宝也不足为奇。

    听着柳天雄的话，林阳很随意的笑了笑：“随你怎么想吧。”

    实际上……柳天雄的猜测没有一个是正确的，林阳之所以能够防护的住柳天雄的灵魂威压，原因只有一个，那便是罗老！

    凝神期与凌武之境确实是有一道难以逾越的鸿沟，那便是灵魂威压！在这道鸿沟面前，就算林阳的实力在怎么强大也是无法跨越过去的，没有办法，林阳只能够求助罗老，让罗老来替自己抵挡灵魂威压。

    但是罗老也说了，最多只能帮自己抵挡灵魂威压，而剩下的全部都是要靠林阳自己去解决。

    所以即使抵挡了对手的灵魂威压，林阳的心中也没有多少轻松的感觉，因为这柳天雄……的确很强！

    刚刚与柳天雄的一击对撞，林阳看似是略胜一筹！但是实际上林阳是输的！因为林阳赫然是用了“太皇三锤”的运劲力道！直接将自己的肉身力量提高了近乎三倍左右！这才能够勉强的压制这柳天雄一点！

    从此来看，这柳天雄的肉身力量强大的已经近乎到变态的地步了，林阳的肉身力量本身就很强大，而突然间增强了三倍也只能勉强压制住他一点点，由此可见这柳天雄的肉身力量究竟有多可怕。

    所以即使林阳看起来占据了一点上风，但是心中却是丝毫都不敢小瞧面前的这个对手。

    不过……此时林阳面上却是没有一点惧怕的目光，反而眼中流动着滚滚的战意！这是林阳自从突破到凌武巅峰境界以来碰到的第一个对手，也是最强的一个对手！

    这柳天雄的实力，要比林阳之前所碰到的所有对手都要强，而且强很多！

    而正因为这柳天雄那强劲的实力，才能够换来林阳心中那滚滚的战意！

    “这小子有鬼……”而就在林阳心中战意滔天的时候，柳天雄却是双瞳一缩，心中喃喃自语道。

    此刻柳天雄已经不敢在对林阳有任何的小视了，林阳眼下所表现出来的实力，每一点都能够换来柳天雄足够的重视。

    “他的肉身力量不应该有那么强才对。”看着林阳身上熊熊燃烧的雷霆玄气，柳天雄皱了皱眉，在心中喃喃自语道。

    “试他一试！”

    心中一动，柳天雄的心声瞬间落下，接下来柳天雄整个人瞬间笔直的冲了出去，在这一瞬间柳天雄整个人仿佛化作了一道流光一般，几个眨眼间便是来到了林阳面前。

    “轰！”

    一拳笔直的砸了下来，仿佛这一拳就要将林阳给砸扁一样！

    “哼！”冷哼了一声，林阳丝毫不惧，一拳直接迎了上去。

    “轰！”

    刹那间又是一声如同雷鸣般的音爆声，接下来两个人再度向后爆退而去，同样是林阳略占上风！

    不过柳天雄的面上却是没有任何的失落，反而充满了喜色：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    看着柳天雄的面色，林阳心中一沉，不过很快林阳便是轻笑了一声：“看来你不单单光有力量，还有一点小聪明。”

    “哼！”听到林阳的话，柳天雄冷哼了一声：“我之前还在诧异，为什么你的玄气那么的精纯，肉身力量也能够如此的强大，这个世界上根本不可能有这种将两者都兼顾的极好的人存在！现在我看出来了，原来你只是用了一种发力方法，一瞬间将你的肉身力量提升上来罢了，刚刚那可怕的力量根本就不是你所拥有的！”

    闻言，林阳笑了笑：“那又怎么样？”

    “哼！你那种发劲的方法，应该对肉身的负担也不小吧？”闻言，柳天雄冷哼了一声：“我就不信，你能够时时刻刻发挥出那么强的力量？也就是说，只要我一直猛攻下去，你就要被迫招架，虽然我可能会吃一点小亏，但是你吃的亏则是更大！直到你的肉身承担不了那股力量的时候，就是你失败的时候！”

    此话一出，林阳笑了笑：“我本来还觉得你算是聪明，但是现在看来，刚刚夸你是白夸了！”

    “你什么意思？”闻言，柳天雄面色顿时一变。

    “既然你说了，我的玄气无比的精纯，那么你认为当你发现这一点之后，我还可能和你继续近身作战吗？”林阳轻轻的笑了笑。

    “这恐怕由不得你吧？”闻言，柳天雄冷哼了一声。

    “那你便来试试看。”林阳笑了笑。

    “嗡！”

    林阳话音刚落，这柳天雄的身形顿时消失在了原地，笔直的冲着林阳冲击而来。

    看着柳天雄冲来，林阳冷哼了一声，随即眼中闪过一丝寒光：“擎天剑阵！”

    “嗡嗡嗡……”

    话音一落，刹那间十余道清脆的剑鸣声响起，接下来从林阳的背部冲出，统一的冲着柳天雄刺来！

    当看到这十余柄长剑的时候，柳天雄冷冷一笑：“普通的异宝是伤不了我的肉身的！”

    而与此同时，那十余柄灵剑已经是贴近了柳天雄！

    而直到这十余柄剑贴近柳天雄的时候，柳天雄方才意识到了危险，面色瞬间变得无比的难看！

    “嘿嘿！我这可不是什么普通的异宝啊！”林阳的嘴角猛的扬起了一抹冰冷的笑容，下一秒眼中瞬间爆发出一股无比可怕的杀机。