
    毫无疑问，这颗果子对还没有突破到凝神期的凌武境的修士有着致命的诱惑力！

    当罗老解释完这彩光是什么的时候，林阳的目光也是忍不住的被此物给吸引了。

    入目所见，此时云龙手中拖着一片七彩霞光，而若是细细看去的话，定会发现七彩霞光当中竟然躺着一个婴儿！这婴儿看起来通体晶莹，仿佛折射了天地之光一般，此时这婴儿静静的躺在七彩霞光当中，他虽然只有巴掌大的大小，但是身上却无时无刻不再像四周涌动着一股极为庞大的神圣气息！

    林阳现在是凌武境的武者，虽然只是初期，但是有着玄河的帮助下，林阳可以很轻松的，用不了多久时间的便达到凌武巅峰！

    但是凝神期……那林阳就不敢说了，因为武者从凌武境到凝神期，并不是你刻苦，并不是你努力便是能够达到的，不少武者都说武者要想达到凝神期那是需要老天爷赏脸方才能够达到，成功几率实在是太低太低！

    林阳虽然不认同这句话，但是毫无疑问从这句话上就能够推断出来，想要达到凝神期有多么的困难。

    “这皇族倒还真是往我心窝子上扎啊。”林阳忍不住的苦笑了一声，正如罗老所说，此物实在是太诱人了，可以说没有任何一个凌武境的武者将此物拒之门外！

    “这戒指当中还有一柄锤，乃是一件法器，希望林大师能够喜欢。”这时，云龙开口笑了笑。

    闻言，林阳忍不住的挑了挑白眼，这皇族倒还真舍得下本钱，现在自己没有给皇族任何承诺，甚至没有一点想加入皇族的想法，这皇族就给自己投了这么大的本钱。

    皇族坐拥整个天下，虽然这么多年来，无数的武者都说琼海阁才是天下最有钱的主，皇族比不比琼海阁差林阳不知道，但是林阳相信，即使皇族比琼海阁差也绝对差不了太多。

    林阳虽然还没有见到那锤子，但是林阳相信品阶绝对不低，而且要知道那可是法器！

    虽然林阳自己就是法器师，法器能够随意锻造，但是现在的林阳还锻造不了太高的法器，而在自己没出现之前，整个大周朝也就一个法器师，整个市面上每一年流通的法器都可以用稀有来形容，在这样的情况下，林阳相信即使是皇族的国库里法器应该也不是太多。但是皇族却是能够直接拿出一件来给予自己，这不得不说是相当大的投资了。

    “林大师……这是我家城主特意为您准备的，希望您能够赏脸。”云龙此时的声音与态度都显得极为的谦卑，即使林阳知道，这是他们有求于自己，但是林阳的心中也是忍不住的生起了一丝好感。

    “好吧……我收下。”犹豫了一下之后，林阳长长的叹了一口气，接下来将戒指接在了手里：“请你帮我转告你家城主，林阳日后必有回报。”

    正如罗老所说，此物对自己来讲实在是太有用了，自己不能不收，但是林阳也不想因此欠下皇族什么人情。

    “林大师，您千万别这么说。”当下，云龙便是摇了摇头，随后轻声道：“我家城主说了，知道您进入了琼海阁，所以绝对不会因为给林大师拿一些礼品就要求林大师您加入我皇族，陷林大师进入不义之地，我们皇族只是想与林大师交一个朋友，这就够了。”

    以退为进吗？

    林阳心中笑了一声，不过不管皇族抱有的是什么样的想法，但是那份谦卑毫无疑问是能够换来人的好感的，林阳也不例外，尤其是在刚刚进入琼海阁就迎来欧阳笑这样的事情之后，这份好感要比正常情况下还增添了一倍。

    “既然林大师收下了此物，那么林大师便早些休息吧，小的也功成身退了。”云龙轻笑了一声，一脸的恭敬与尊崇，说完之后，待林阳点头，他方才缓缓离去。

    看着云龙远去的背影，在看了看自己手中的空间戒指，林阳不由苦笑了一声。

    “妈的，要是继续在这城主府多待两天，老子恐怕就要受不了诱惑，忍不住的叛变了。”林阳心中苦笑了一声。

    接下来转身回到院子里，随便找了一间房间便是安歇下了。

    到了凌阳这一境界，其实对于睡眠的要求已经非常的少了，林阳已经快有半个多月没有睡过什么觉了，但是依旧没有感觉过什么困意，只要稍稍一做修炼，便是立刻精神百倍。

    但是今夜实在是喝了太多的酒，所以刚刚倒下没有多久，林阳便是睡着了。

    而就在林阳睡着没多久之后……

    城主府，就在几个小时之前还热闹无比的大殿，此时已经人去楼空，大殿当中的餐桌也早已收拾干净，全部撤下，大殿当中再度恢复了之前的阴暗与压抑的气氛。

    “当当当”

    就在这时，殿外突然传来一声敲门声。

    站在大殿当中的徐兴立刻开口：“进来。”

    殿门被打开，云龙直接走了进来。

    看着云龙走了进来，徐兴的目光立刻盯在了云龙的身上，眼中有着一丝炽热：“怎么样了？”

    “如城主所料，他收下了。”云龙略带兴奋的说道。

    “哈哈哈！好。”闻言，徐兴立刻大笑了一声。

    沧海境强者，从本质上来讲已经近乎超脱了世俗，这世俗上的一切已经很难牵动他们的喜怒哀乐，让他们有什么情绪的变化，起码云龙已经很多年没有见过这位城主大人笑了。

    可是眼下这徐兴却是无比的开心，笑的仿佛捡到了什么天大的宝物一样。

    “城主大人……”这时，云龙犹豫了一下，缓缓开口道。

    “怎么？”徐兴笑容落下后，声音再度恢复了之前的冰冷，淡淡的开口问道。

    “这个林阳……真的这么重要吗，值得这么疯狂的去拉拢？”云龙犹豫了一下之后，缓缓开口道：“他是法器师，地位无比的尊崇，前途不可限量，但是他现在已经是琼海阁的供奉，虽然琼海阁闹出了这么一件事，但是我感觉林阳应该不可能轻易的离开琼海阁，若是在他身上下了这么大的本钱，到时候他不加入我皇族，岂不是竹篮打水一场空。”

    闻言，徐兴冷冷一笑：“哼，你懂什么。”

    “是……属下定然没有城主大人的高瞻远瞩。”云龙连忙道。

    “呼……”徐兴吸了一口气，旋即轻轻的笑道：“我已经做了充分的调查。”

    “调查？”云兴疑惑道。

    “林阳能与琼海阁有联系，甚至加入琼海阁，原因只有一个，那便是琼海阁的南域监察史，一个姓葛的小鬼。”徐兴淡淡的说道：“此人与南域西漠城的琼海阁阁主陆宇救过林阳一命，而林阳这个人从一切的情报上来看，属于比较重情义的人，所以他才应邀进入了琼海阁，换句话说，他对琼海阁现在还根本没有任何的归属感。”

    “原来如此。”云龙眼前顿时一亮。

    各方势力强者如云，能人异士都不再少数，有的势力有的人才有不少都是其余的势力所眼馋的。

    就例如恒阳剑斋的那位法器师，这么多年来不知道有多少势力冲其抛出过橄榄枝，给出的待遇以及条件都要比恒阳剑斋高！

    不过为什么人家不跳？

    那是因为他已经对这个势力有了归属感……

    人都是感情动物，一旦在哪个地方待的时间久了，熟悉了这里的一切，自然便不愿意轻易有变动，这个时候即使你开出高价的条件，只要条件没有高到离谱的程度，人家自然不可能轻易的去换。

    而对于一个法器师恒阳剑斋自然也不可能刻薄，开出的待遇与条件已经是相当之高了，其余的势力就算开的在高也不可能高过多少。

    所以，根本不可能挖的动！

    但是林阳便不一样了，既然他是刚刚加入琼海阁，对琼海阁还没有任何的归属感，那么就好操作的多了……

    “这件事，我已经与人皇陛下做了沟通。”下一秒，徐兴突然说道。

    “嗡”

    当听到人皇两个字的时候，当下云龙便是全身一颤……