
    林阳也不知道这是不是自己的错觉，他总觉得自己身边的这个女子有意无意的总是在偷瞄自己。如果是正常女子的话，林阳倒是可以理解，毕竟在刚刚这女子也知道了自己法器师的身份，偷瞄自己两眼倒是有情可原。

    可是这个女子，在得知自己是法器师的时候，虽然有一小点惊讶，但是很快便回过了神，而且她给林阳的感觉是那种超凡脱俗的，应该不会因为自己的身份怎样而过于在意自己。

    “是不是感觉错了？”林阳忍不住的在心中苦笑了一声。

    不过正当林阳想要责怪自己是不是有些太过自恋的时候，林阳再度捕捉到这女子的一缕目光，这一次林阳看的真真切切，这目光就是往自己这里看的。

    犹豫了一下之后，林阳猛的停住了脚步。

    “大人，您怎么不走了？”在前面给林阳领路的护卫，不由看向林阳凝声问道。

    闻言，林阳笑了笑：“这都快到门口了，你便先下去吧，剩下的路我自己能找到。”

    这护卫也是人精一样的人物，林阳的话落下之后，这护卫笑了一声：“那大人请自便。”说完之后，这护卫转身便离开了。

    而待这护卫离开之后，林阳立刻看向身旁的女子，轻笑道：“敢问小姐，我脸上难道长花了吗？”

    女子怔了怔，随后问道：“为什么这么问？”

    “从刚刚到现在你就一直在偷偷看我。”林阳苦笑了一声：“我自认不是什么相貌英俊之人，不知道因为什么能够引起小姐的注意。”

    此话一出，女子顿时有些尴尬，面上甚至浮现了一抹羞红，不过她显然是一个很会控制自己情绪的人，很快便冷静了下来，看着林阳轻轻一笑：“阁下乃是尊崇的法器师，而且还这么年轻，平日里不知道有多少女子投怀送抱，像阁下这种青年俊杰，我多看两眼也应该是正常的事吧。”

    闻言，林阳摇了摇头：“若是寻常女子也就算了，但是小姐你不同。”

    “哦？”女子眉头一挑，眼中闪过一丝饶有兴趣的目光：“我倒是想听听看，我怎么就不同了。”

    “小姐给我的第一印象便与那些世俗的女子不同，相信小姐不会因为我法器师的身份而对我另眼相看。”林阳笑了笑。

    “嘿，林大师还真是高看我啊。”女子抿嘴一笑，淡淡的说道：“不过阁下可能是高看我了，我与世俗的女子没什么区别。”

    “呵呵，随意了。”林阳笑了笑。

    林阳也不想与这女子就这个问题继续纠缠下去了，无论是出于什么原因，自己一个大老爷们难道还怕被看吗？

    心中一动，林阳突然间问道：“还没请教小姐芳名。”

    “林大师这是看上小女子了吗？”

    林阳原本只是觉得，二人这也算是认识了，而且对方显然不是普通人，请教一下名字，日后若是碰到了也好叫的出名字，更何况对方给林阳留下的印象不错，哪知这女子的下一句话倒是让林阳有些尴尬了起来。

    闻言，林阳有些尴尬的说不出话来：“我……”

    “问姑娘家的名字，哪有这么直接的。”女子笑了笑。

    “是林某唐突了……”林阳犹豫了一下，苦笑了一声。

    见得林阳这幅摸样，女子淡淡一笑，这一笑给林阳的感觉和之前完全不一样，如果说之前这女子身上有那种不沾染尘世的超凡脱俗气质的话，那么现在这女子给林阳的感觉就好像是邻居家的小妹妹一样让人心中忍不住的升起一股贴近的感觉。

    之前的女子虽然一样惹人着迷，但是气质毕竟是冷了些，让人不敢靠近，可是现在林阳倒是觉得亲切了很多。

    “林大师，说真的，我现在对你很有兴趣。”可是正当林阳思索的时候，女子再度开口，这一句话再度让林阳陷入了尴尬的境地。

    对我有兴趣？有什么兴趣？刚刚自己还觉得这女子像仙子一样，那种超凡脱俗的脱尘气质让人觉得难以接近，可是现在怎么说出这么大胆的话？

    这样的话，别说是放在这女子身上，就是放在正常的闺女家也算是大胆的话了。

    不过林阳思绪转的很快，很快便是回应道：“呵呵，林某有幸能够让小姐青睐，倒是三生有幸。”

    “你可别想歪了。”下一秒，这女子笑了笑：“我只是对你的经历很感兴趣。”

    “对我的经历？”林阳更加疑惑了，这女子都在说什么？

    这女子的话，每一句给林阳的感觉都让林阳摸不着头脑。

    “小姐，您在这里啊。”这时，远处突然又是走来了一名侍女，一脸的焦急，急匆匆的冲着这里走来。

    而当这侍女看到女子和林阳站在一起的时候，顿时满脸的吃惊！

    天崩了吗？地裂了吗？

    自己家的小姐竟然在和一个男人说话？而且这个男人自己怎么从来没见过？

    “小雨，你怎么来了？”当看到那侍女的时候，女子突然皱了皱眉头：“我不是说过不让你跟来的吗。”

    “小姐……我是担心您……”这叫做小雨的侍女立刻低下了头，低声的说道。

    同时心里更是在疑惑，难道自己家小姐不让自己跟来，就是想要会见这个男的？不过为什么要选择在凌家见面？难道这小子是凌家的人？

    此时小雨心中简直有无数个疑惑。

    自己家的小姐性格，她心里是最清楚的了，平日里别说和男人像刚刚那样有说有笑的在谈话了，就是多看哪个男人一眼那都是很少见的事情，今日这究竟是怎么了……这小子究竟是什么来头？

    还有……这小子在这里……一会外边的司马少爷一旦进来……天啊，这不是要陨石相撞吗！

    看着小雨那一脸愧疚的样子，女子眉头稍松：“没什么好担心的，我出来的时候，又不是没说自己的行踪，下次不许这样了……”

    “是……小姐……”小雨点了点头。

    说到这里，小雨看了一眼这女子，犹豫了一下：“小姐……司马少爷也在外边……”

    “嗯？”闻言，女子的眉头顿时再度皱了起来：“他怎么也来了，是你带他来的？”

    “我……”小雨在临来之前就知道自己家的小姐肯定会生气，但是已经在脑子里想过无数的应对对策，可是真当看到对方本人，尤其是感受到对方眉宇间的那股威严之时，小雨却是连话都说不出来了。

    “呵呵，情歌，不要怪小雨，是我让她带我来的。”就在这时，门外突然想起了一声清亮的声音，接下来只见一个青年大步从远方走了过来。

    显然这几个人都是身份尊贵之人，而且看起来应该和凌家关系相当不错，否则也不可能这么随意的出入凌家。

    很快，那青年便是来到了女子不远处，当停住身形之后，他先是将目光放在了林阳身上，眼中忍不住的闪过一丝精光，随后又将目光收回，从新落在了女子身上。

    “情歌，你一个人出来，也实在是太危险了。”青年缓缓说道。

    “我不觉得有什么危险，还有，不要这么亲密的叫我，请叫我的全名！”冷哼了一声，女子撇了撇眼前的青年，说完话她不由狠狠的瞪了一眼旁边的小雨。

    小雨立刻低下了头，满脸的畏惧。

    “和我回去吧。”青年缓缓的说道。

    闻言，女子冷哼了一声，也不应声，犹豫了一下，她将目光放在了林阳身上，轻轻一笑：“林大师，我想我们以后还会见面的，下次在把我的名字告诉你好了。”

    “我想我现在已经知道了。”林阳苦笑道。

    闻言，女子淡淡一笑，什么都没有说，转身便是离开。

    可就在这个时候，那青年却突然开口：“情歌，这位是？”

    说话间，青年指向林阳。