
    闻言，女子顿时皱了皱眉头：“关你什么事。”

    “呵呵，这里是凌家的地盘，家父与凌叔叔乃是故交，凌家的族人我大多数都是见过的，只是这位看起来眼生的很，从来都没见过，所以比较好奇。”青年笑了笑。

    不得不说，这青年单单从面向上来看，给人的感觉便是一表人才。

    剑眉星宇，整张脸更是棱角分明，犹若刀削的一般，给人一种英气逼人的感觉，而且此时他身着一身白衣，在那英气之下也不失了一分儒雅。

    “他不是凌家的人。”女子淡淡的说道。

    “哦？”眉头一挑，青年目光落在了林阳的身上：“兄台不是凌家的人？”

    “不是。”林阳淡淡的回道。

    “那敢问兄台姓名？”青年扫了一眼林阳，凝声问道。

    林阳看了一眼对方，并没有出声。要知道，正常询问人姓名的时候，都是要先自报名字的，这么直接询问的话，毫无疑问是一种相当不礼貌的行为，林阳之前问那女子的名字，是因为在大殿之时，女子已经知道了林阳的名字，所以林阳并不用在告知一遍。

    见林阳沉默，青年扫了一眼林阳，犹豫了一下之后，轻笑道：“既然兄弟不愿意告知姓名，那也就算了。”

    说罢，青年看向女子，轻笑道：“情歌，我们走吧。”

    青年话音一落，女子顿时大步向前走去，连头都没回。

    青年也立刻跟了上去，只不过却故意与女子拉开了一小段距离，当他走出几步之后，突然间回过头，眼中闪过一丝寒光，嘴唇微动。

    虽然对方并没有说话，但是这唇语林阳看的很是清楚。

    “我不管你是谁，但是记住以后离情歌远一点，有些人不是什么人都能够结交的起的！”

    见此，林阳笑了也没声张，这青年与那女子的身份想来应该都是不低，但是以林阳现在的身份的确没有必要和这青年置什么气。

    毕竟一只大象会和蚂蚁生气吗？

    心中这么想着，林阳喃喃自语道：“这年头，傻~逼怎么到处都是。”

    说完之后，林阳便大步的向前走去。

    可是林阳原本以为自己不出声，这件事就算完了。

    谁知道，当看到林阳不出声反而像门外走去的时候，青年眉头顿时一皱，只当林阳是要追上来。

    当下，青年眼中便是闪过一丝寒光，嘴角也是忍不住的扬起一抹冷笑。

    青年并未做声，转过身去，与女子一直像大门外走去。

    而林阳几乎是与这几人脚前脚后走出的门口。

    李焰与李烈二人看到林阳走了出来，连忙上前恭敬的说道：“大人。”

    “他们是什么人？”这时，林阳的目光注意到了不远处的一只巨兽！

    那乃是一只巨大的白虎，白虎的身形仿佛有小半个房屋一样大小，全身雪白的皮毛，腰间之处则是有着两只巨大的翅膀，额头之上更是有着第三只眼睛！第三只眼睛无时无刻不再透漏着湛蓝的光芒，好像是一颗蓝宝石一样。这只妖兽，单单是用肉眼看，便是知道不是凡品的血脉。而此时青年与女子正向那白虎走去。

    “好像……是相国府的人……”犹豫了一下之后，李焰开口道。

    闻言，林阳点了点头。

    而且说几人一同踏上了这只白虎，白虎的后背上有着早就搭建好的一间小屋，几人一同走了进去。

    这房间乃是通过阵法被锁定在这白虎身上的，任凭四周的罡风如何凛冽也是不可能从白虎的身上掉落下去。

    而这房屋当中更是装修的极为奢华，如果这白虎飞起来之后，这房间活脱脱的就是一个移动城堡。

    青年是第一个走入这小屋的，此时小屋的两侧一边站着几名侍女，一边站着两名黑衣大汉。

    “你们两个，下去一趟，在门口有个少年，收拾他一顿。”青年厉声道。

    闻言，这两名黑衣大汉怔了怔，旋即刚想说话，青年便立刻低声道：“小声点，这件事别让情歌公主知道。”

    闻言，二人立刻会意：“少爷，收拾是个什么意思？”

    “那人虽然不知道他的身份，但是能够在凌家出现，应该也是小有背景，打他一顿就算了，警告他以后不许出现在情歌身边。”青年冷冷道。

    直到现在青年的脑海当中都能够浮现出自己刚刚走入凌家的时候，情歌和林阳有说有笑的样子。

    要知道，自己与情歌认识多年，这位自己心中的女神可是从来都没有给过自己一个笑脸！

    “明白了，少爷！”二人立刻应声道，不过其中一个凝声道：“只不过，在凌家的门口动手好像不太好吧？”

    “自然不可能在凌家门口动手，你们二人跟着他，知道了吗？”青年冷冷道。

    “好。”二人同时应声，接下来便是冲着房门外走了出去。

    刚好这个时候，那叫做情歌的女子也是从外边走了进来。

    “公主！”看到女子的时候，两人同时恭敬的说道。

    “你们要干嘛去？”女子皱了皱眉头，凝声问道。

    “呵呵，你吃的药快要没了，正巧凌家离琼海阁的分舵不远，我让他们下去买一些。”这时，青年笑了笑。女子点了点头，心中也没有多想，直接走了进去。

    待女子走了之后，青年连忙使了一个眼色，两个大汉会意，直接走了出去。

    而此时林阳也与李焰来到了自己租借的飞行野兽上，逛了这么大一圈，林阳也是有些厌倦了，不想在转下去了，毕竟无论皇都当中如何的繁华，基本上也都是一个样子，所以此时林阳也是有些没有多大兴趣了。

    而另外一边，看到林阳上了那只飞行野兽的身上。

    那两个刚刚落下来的黑衣大汉顿时一笑。

    “嘿，看到了没，他们的坐骑是这种驿站当中最低端的飞鹰啊。”

    “是啊，少爷果然说的没错，这小子果然是没什么背景的。”

    “嘿嘿！恐怕只是这皇都当中哪个小家族的少爷，这样的背景就算打死他又能怎么样。”

    “不过这少年身边的那两个护卫好像是高手啊。”

    “什么护卫不护卫的，能请动凌武巅峰强者当护卫的家族，怎么可能只让一只飞鹰当坐骑？那两个人没准儿是他们家族的高层呢。”

    “你说的也对。”

    “不能够在凌家大门口动手，那样的话会让凌家生气的，我们一路跟着。”

    “知道了。”

    很快，飞鹰便是直冲天空，而这两个黑衣大汉则是在地下一路尾随，飞鹰毕竟是飞行野兽而不是妖兽，他就算是飞的，速度也并不是太快，而这两名黑衣大汉又是凌武境界的强者，只要想跟着的话，自然是能够跟的上的。

    “大人……”而大概几分钟过后，天空当中李焰突然开口对林阳说道。

    “怎么了？”林阳淡淡的问道。

    “地下一直有人在跟着我们。”李焰皱了皱眉头，凝声说道。

    闻言，林阳立刻像地下看去，只见地上有两个在高速飞奔的光点。

    见此，林阳犹豫了一下，顿时轻笑了一声：“我之前就说过，现在这个年头，傻~逼实在是越来越多了，这样的人你不给他一些教训，还真是不行！”

    “大人，我们怎么办？”这时，李焰凝声问道。

    “你们哥俩知道什么叫做累死傻小子吗？”闻言，林阳犹豫了一下之后，嘴角突然扬起了一抹冷笑，随后缓缓开口问道。

    闻言，李焰两兄弟皆是一怔，眼中都闪过了一丝疑惑，并不知道林阳在说什么……

    可就在这个时候，林阳却突然手腕一颤！