
    此时林阳心中还算是有一些小得意的，一时之间也是有些感叹，法器师的身份还真他娘的好，无论到了哪里都是会受人尊敬与拉拢。

    “你的画像，我们皇族的这些高层人员基本上都是见到过的。”这时，这城主终于将最最后的疑惑给林阳解答完了。

    “嘿嘿，说真的，现在天下的几大势力，除了我们皇族之外，估计就只剩下天意城知道你法器师的身份了。”这时，这城主嘿嘿一笑。

    闻言，林阳点了点头，皇族的情报功能或许能比天意城厉害一些，但是绝对不会超过太多，所以天意城知道自己的身份也没有什么，最多就是派出人来拉拢自己，不过林阳对天意城可没有什么兴趣，甚至与天意城林阳还有一点小小的恩怨，要知道，当初柳家可就是找天意城来对付的自己，而天意城给自己带来的麻烦可不再少数。

    “哦，差点忘了。”这时，这城主轻轻的笑了笑：“老夫名叫徐兴。”

    “徐前辈。”林阳点了点头。

    “这声前辈可是当不得，林小兄弟虽然修为还弱一些，但是林小兄弟的身份可是不低，若是林小兄弟不介意的话，就叫我一声徐老哥吧。”听到林阳的话，这徐兴连忙摇了摇头。

    闻言，林阳怔了怔，犹豫了一下轻笑了一声：“那好。”

    说到这里，这徐兴面上也是流露出了笑容，不过突然间他仿佛想起来什么一样，看着林阳：“林小兄弟，老夫有一事不解，不知道林小兄弟能否给我解答一下？”

    “徐老哥但说无妨。”林阳立刻道。

    “我这里知道的消息是，林小兄弟已经成为了琼海阁的供奉，被琼海阁率先拉拢过去了，原本我们皇族还有商议，准备怎样能把你从琼海阁当中撬过来……但是今日……你在街头……”此时这徐兴面上流露着不解的神色。

    提起这个，林阳的目光顿时阴冷了下来：“别提这个了！都快烦死了，死掉的那个欧阳笑你是知道的吧？”

    “知道，琼海阁的首席炼器师，修为虽然一般，但是炼器术的造诣却是相当之高。”犹豫了一下，这徐兴喃喃道。

    “他就是个傻逼。”林阳撇了撇嘴，仿佛对那欧阳笑极为的不屑。

    看着林阳这个样子，徐兴面上流露出一丝笑容，沉思了几秒钟之后仿佛就对一切都明悟了：“哈哈，小兄弟不用往下说了，我已经明白了。”

    这徐兴既然作为一城之主，怎么可能不是聪明的人物？而那欧阳笑他也是打过交道的，自然知道欧阳笑是什么人，所以一瞬间他便全部明白了。

    只不过他无论如何也想不到，欧阳笑那个疯子竟然能做出这种事来！

    竟然想要谋杀一名法器师，他的胆子也实在是太大了！就算是徐兴乃是沧海境的强者，徐兴也是不敢去想这种可怕的事……

    徐兴不由在心中感叹一句，人若是嫉妒起来，还当真是无比可怕的。

    不过此时徐兴心中一边骂着欧阳笑是个傻子，一边却要感谢欧阳笑，如果不是欧阳笑弄出这件事来，他如何能够结实林阳？

    本来皇族对把林阳挖过来的事情的估算概率是极低的，但是现在这么一弄的话……徐兴心中已经开始有了几分把握。

    不过徐兴心中最好奇的是，林阳究竟是怎么把欧阳笑杀掉的？他能够看的出来，林阳的修为真的就只有凌武初期的修为，以他沧海境的实力，是根本不可能看走眼的。

    早就听闻这个林阳神秘无比，实力提升之快更是令人咂舌，现在看来这个小子身上的神秘之处恐怕不止这么一点啊……

    徐兴看了看林阳，犹豫了一下之后，原本想要问一问林阳是怎么杀掉欧阳笑的，但是最终这个念头还是被他打消了。

    刚刚与林阳结实，如果深追问下去的话，可能引起林阳的反感，这样的话就得不偿失了。

    不管林阳如何神秘，一旦能够将林阳拉拢到皇族来，那么林阳的底牌越多，林阳越有潜力，岂不是对皇族越好吗？

    心中这么想着，徐兴面上的笑容便是越来越浓了起来，此时徐兴已经打定了主意，一定要趁着这个机会将林阳给拉拢过来！

    皇族坐拥天下，在大周朝当中乃是顶尖的势力，但是后边却是要有着之一两个字，如果有林阳这样一个法器师加入的话，徐兴相信在不久的将来，皇族甚至可以实现扫清天下宗门，皇权彻底覆盖整个天下的皇族理想！

    “小兄弟不用多说了，我深知欧阳笑的为人。”这时徐兴笑了笑：“而且我也知道，琼海阁的阁主近日不再琼海阁，在忙一件事情，所以没有接待你，定是那欧阳笑这个时候嫉妒之心四起，对你动了歹心了。”

    闻言，林阳点了点头：“正是如此。”

    “这种人就该死！”徐兴冷冷道：“竟然妄想杀一名法器师，这欧阳笑的胆子也实在是太大了！不过话说回来，琼海阁也实在是太过分了，竟然对一名法器师如此怠慢，如果是我的话，就算是有天大的事情，也会亲自给小兄弟接风洗尘！不，如果是我的话，应该去亲自接小兄弟！”

    徐兴朗朗的说道。

    听着徐兴的话，林阳心中轻轻的笑了笑，自然知道徐兴打的是什么主意。

    不得不说，琼海阁出的这件事的确是让林阳有些恶心，不过林阳知道，错并不在琼海阁，林阳倒也不至于因为这点事就生琼海阁的气。

    毕竟琼海阁怎么说都算是对自己有恩，所以如果不是到了必要的时候，林阳是不会选择去其他的势力的。

    不过其他的势力林阳也没有得罪的想法，所以林阳轻轻一笑：“呵呵，徐老哥高看我了。”

    “这是一名法器师应该有的待遇！”徐兴立刻道。

    “对了，徐老哥……那我当街杀人的事……”这时，林阳突然问道。

    “哈哈哈哈！老弟，你是在和我开玩笑吗。”闻言，徐兴顿时大笑了一声：“以你的身份，这点事难道我皇族还会和你追究吗？”

    此话毫无疑问是在给林阳一个很大的面子。

    林阳在心中苦笑了一声，自己现在等于无意间欠了这皇族一个人情。

    “好了，林小兄弟，我们别的不谈，可否答应老哥一件事？”这时，徐兴突然开口问道。

    闻言，林阳怔了怔，疑惑的问道：“什么？”

    “今日绝对不能走，让老哥好好招待招待你如何？”徐兴笑着说道。

    闻言，林阳略微犹豫了一下，苦笑道：“那便麻烦了。”

    一时之间，林阳忍不住的在心中叹息了一声：“葛老啊葛老，若是不为了你的话，我恐怕还真有些架不住各方势力的拉拢啊……”