
    看着小白一脸吃惊的样子，林阳很随意的笑了笑：“其实，也不算是了，我这个想法已经很久了。”

    “嗯？”听到林阳的这话，小白好像才好过了一点，立刻看向林阳，等待着林阳下面的话。

    “其实我一直就在思索，我在肉身力量上与玄气的控制上都有属于我自己的武学。”林阳缓缓道：“但是我能否将二者结合起来？”

    “这是我早就有想的了。”林阳缓缓道：“我当初就坚信，如果将两者结合起来的话，那么威力一定会大的惊人。”

    “只是一直没有想法……”林阳缓缓道：“我一直在想，用什么手段能够将肉身力量与玄气完美的结合在一起，其实我暗地里试过很多次，但是从来都没有成功过，。”

    “直到你刚刚给了我一个很好的启发！”下一秒，林阳突然笑了笑：“你的速度让我明悟了，我一直缺的是什么。”

    “什么？”小白立刻问道。

    “却一个中介！”林阳双瞳一缩，凝声道：“肉身力量毕竟是靠肉身打出的力量，而我的玄气又是雷属性的玄气实在是太快了，所以很难将肉身力量与玄气完美的融合在一起！但是如果借靠太皇锤却又不一样了！我将肉身力量完全放在太皇锤上，在将全部的玄气也叠加在太皇锤上，这样以太皇锤为中介，这两种力量便可以完美的融合在一起！”

    此话一出，小白恍然大悟：“那你之前为什么要一直释放那些雷弧？”

    闻言，林阳笑了笑：“自然是障眼法了，让你的注意力集中在上面，否则以你凝神期的修为，岂能看不出来我在冲着太皇锤当中灌输力量。”

    “原来如此……”小白有些失落的点了点头。

    看着小白失落的样子，林阳笑了笑：“其实，这一次的交锋算是我耍了一些心眼，如果全凭实力的话，我是输的。”

    说到这里，林阳微微一顿：“而且，以你现在的战力，恐怕也可以打败我吧？如果你继续和我打的话，我可是一点还手的余力都没有。”

    “嘿嘿，这个倒是。”小白笑了笑。

    小白虽然刚刚受到林阳的新武学重创，但是小白毕竟是异宝的身躯，所以在身体上有得天独厚的优势，一般人根本别想将其彻底破坏，而林阳这一式武学施展完毕之后，俨然已经是全部的力量都被抽走了，根本没有在战的余力了。

    不过小白也知道，这也就是自己是异宝之身，自己若是血肉凡躯的话，恐怕现在能不能活下来都是未知数呢，自己主人刚刚那一式武学习实在是太可怕了。

    “嗯……不错不错，此时的你，如果没有灵魂威压的关系的话，你已经能够与凝神期的强者正面一战了。”这时，罗老的声音缓缓从远方传来。

    闻言，林阳笑了笑，看了一眼罗老，略微犹豫了一下之后：“不过灵魂威压倒的确是个恶心的事情，如果真的碰到凝神期的强者，对方根本不用打，一个灵魂威压，我的战力就瞬间下降一半了。”

    “这是没有办法的事情。”罗老笑了笑：“从古至今，还从来没有哪个武者能够在凌武之境挑战凝神期的强者呢，所谓凝神之下皆蝼蚁这话不是白说的。”

    闻言，林阳撇了撇嘴，而这时小白也是直接说道：“的确如此，刚刚我若是运用灵魂威压的话，老大你恐怕直接就败了。”

    “我知道。”林阳笑了笑，并没有太过在意。

    毕竟林阳现在想要突破到凝神期的话，随时都可以达到凝神期的境界，只不过林阳不想太早突破罢了。

    不过……那是林阳之前的想法。

    眼下林阳经过一场大战，一身玄气和肉身力量全部消耗空，等他再度恢复过来也是需要一个时间过程的，而经历一场大战之后，林阳已经对现在这个境界的自己完全掌控了，所以这个时候林阳在突破到凝神期的话，对自己没有任何的影响。

    但是……还是需要等到林阳的状态恢复到巅峰方才可以，因为这一战对林阳的消耗实在是太大了，虽然林阳有着天材地宝能够辅助突破，但是突破凝神期乃是一件相当重要的事情，林阳可不想有一点的闪失。

    就这样……

    林阳在大罗元阳塔当中开始恢复了起来，在林阳恢复的过程当中，林阳仿佛完全忘却了时间一样，时间飞速的流逝，眨眼之间两天的时间便是悄然逝去。

    而两天之后，林阳的状态虽然还没有调整到巅峰，但是基本上也差不多了，玄气基本上已经恢复满了，唯独差的便是肉身，毕竟与小白一战林阳还受了一点伤，如果是往常的伤势恐怕没有多久，不死武魂便是帮助林阳恢复了。

    但是与小白一战后，林阳赫然发现了一件极为恶心的事情！

    小白常年吸收灵魂，而地下世界当中的灵魂基本上都是怨灵，所以导致小白的攻击带有相当诡异的力量！

    这种诡异的力量，被罗老称之为咒怨之力！在这种力量下，林阳发现即使自己有不死武魂的帮助，自己的伤口竟然愈合的依旧非常慢。

    当然，林阳是一点都不生小白的气的，毕竟比拼哪里有不受伤的，而且对于小白的这一点新力量，林阳也是开心不已。

    之前小白在对敌的时候，大多数都是一击必杀，所以林阳甚至小白自己也从来没有发现这件事！

    但是毫无疑问，这种力量是极为有用的，以后若是林阳与小白一起对敌之时，起码可以保证敌人想要疗伤基本上是不可能了。

    而两天之后……

    林阳原本准备在大罗元阳塔当中继续调养身体，可是却来了一位不速之客……

    “外边有人，出去吧。”看着在玄河当中的林阳，罗老淡淡的开口。

    闻言，林阳眉头一挑，皱了皱眉头之后，身形一瞬，瞬间便是消失在了大罗元阳塔之中。

    而当林阳在出现的时候，正好听到了门外的敲门声。

    “小兄弟？”

    声音无比的耳熟，而在这王爷府能称呼林阳为小兄弟的，除了徐兴还能有谁？

    直接走出房门，刚刚走到院子便是听到徐兴凝声道：“小兄弟，怎么这么半天才出来？”

    听到徐兴的声音，林阳心中一沉，要是正常情况下，徐兴根本不可能会与自己这么说话，肯定是碰到什么要事了。

    心中这么想着，林阳连忙推开院门，徐兴的面容立刻就出现在了林阳眼中。

    今日的徐兴与往常不一样，此时的徐兴身着一身朝服，颇有几分威严之气的站在林阳面前，看着徐兴，林阳眉头一挑：“徐大哥，怎么了？”

    闻言，徐兴一怔，旋即苦笑道：“小兄弟，你不是忘了吧？今日是什么日子？”

    此话一出，林阳略微思考了一下之后，恍然大悟道：“今日……似乎是大元国来史的日子！”

    林阳自然知道大元国的人是什么时候来，只不过在大罗元阳塔当中待着，林阳~根本没有什么时间观念，所以直到徐兴提醒，林阳方才想起来。

    “就是这样……”徐兴苦笑了一声：“刚刚听到线报，大元国的人昨日就已经到了，在驿馆当中休息，而现在已经出发像皇城进发了，我们要快一些，不能比他们慢。”

    闻言，林阳怔了怔，立刻皱了皱眉头：“徐老哥，我不是说过吗，这件事我不想搀和？”

    此话一出，徐兴面上的苦笑又深了几分……