
    林阳手腕一颤，刹那间林阳的胸前便是绽放出一片璀璨的光芒，接下来李焰两兄弟只觉得一股磅礴的力量从林阳的身体当中涌了出来，直接注入了这飞鹰的身上。

    “鸣！”

    还不等两兄弟反应过来怎么回事，当即这飞鹰便是尖锐的明胶了一声，接下来双翅立刻颤动了起来，犹若打了鸡血一般的向前飞去，速度之快简直让李焰兄弟两个咂舌！

    四周一阵阵罡风不断吹动，那恐怖的劲风甚至让李焰两兄弟要御起玄气方才能够感觉不到寒冷，由此可见这巨鹰的速度都已经快到了什么地步！

    “天啊……怎么会……”

    此时李焰两兄弟简直傻了，现在这飞鹰的速度就算是一般的飞行妖兽也比不上吧？简直太快了！可以说，他们两兄弟长这么大都没有见过能飞的这么快的飞行野兽。

    “乖乖……”李烈也是忍不住的咽了一口吐沫，接下来撇了一眼林阳。

    现在傻子都知道是林阳在作怪，否则这飞行野兽怎么可能飞的快和飞行妖兽差不多了？

    二人也不是弱者，很快便感觉到了这飞鹰的异常之处，此时这飞鹰体内流动着一股无比精纯的玄气，而正是这股玄气的存在才使得这飞鹰的速度骤然提升了数十倍！

    见此，李焰不由皱了皱眉头，这样的确是可以让这只飞鹰的速度提升数十倍，达到与飞行妖兽堪比的程度，但是自己身边这位大人若是想借此甩掉下面跟踪的两个人，这样是不是有些天真了？

    要知道，下面的两个人实力都不弱，就算是这飞鹰的速度提升到了与飞行妖兽差不多的程度，二人想要追踪一段时间也不是不可能的，可这样冲着飞鹰身体当中强行灌输玄气帮助他提升速度，这样的消耗实在是太大了，可能还没等甩掉两个人，这位大人的玄气就已经枯竭了。

    “大人……您如果想这样甩掉他们两个的话，消耗实在是太大了。”这时，李焰开口提醒道。

    “是啊，大人，我们也没有必要非要甩开他们两个，大不了就是一战，谁怕谁啊。”李烈跟着说道。

    闻言，林阳笑了笑：“你们就看着就可以了，一战我倒是不在乎，但是我刚才不是说了吗，让你们见识见识什么叫累傻小子。”

    说到这里，林阳微微一顿：“老子现在正好闲的无聊，就陪他们两个玩玩！”

    此话一出，李焰二人都不出声了，二人都是想不通林阳现在脑子里在想什么。

    而就当李焰两兄弟无语的时候，下方紧紧跟着林阳的兄弟二人已经满脸都写上了问号。

    这什么情况？

    这飞鹰速度怎么一瞬间提高了这么多倍？这速度快赶得上他们家的白虎了！难道自己二人刚刚看错了，这不是什么飞鹰，而是哪个珍惜种类的飞行妖兽？

    “这可怎么办？这速度也实在是太快了啊“。

    “快也得追啊，必须得完成少爷安排的任务。”

    “好吧……全力追上去，绝对不能跟丢。”

    异变突起，二人立刻便是商讨起了对策，几息之后，二人纷纷决定绝对不能将林阳跟丢，所以当下二人全身便是爆耀起了一片玄气光芒，二人的速度在一瞬间提升了数倍！在这股恐怖的速度之下，二人却是紧紧的追在了林阳的飞鹰后边……

    而此时在天空当中的林阳看着这两个黑衣人，嘴角不由得扬起了笑容：“追吧追吧，我倒是要看看是你们两个的玄气多，还是我玄河当中的玄气多！”

    虽然李焰二人没有听清林阳在说什么，但是林阳嘴角的那一抹冷笑却是让二人看的十分真切，二人不知道为什么都是忍不住的打了一个冷颤。

    时间一点点的流逝……

    很快，接近半个小时的时间便是悄然而逝……

    而半个小时之后，李焰二人已经完全从当初的疑惑变成了震惊！

    这足足半个小时当中，这只飞鹰的速度没有丝毫的减弱，体内依旧流动着滚滚的玄气，一时之间二人全部傻了。

    这究竟是怎么一回事？自己身边的这位大人究竟是哪里来的如此可怕的玄气？这么长时间的消耗，就算是凝神期的强者也接受不了吧？这位大人真的只有凌武初期的修为吗？

    不过二人心中虽然疑惑，但是却没有一个人敢与林阳多嘴，去问什么。

    当然，二人此时除了震惊以外……心中更多的是无语。

    这位大人别看年纪轻轻，但是也实在是太损了，这一下二人终于知道什么叫做累傻小子了。

    这半个小时里，完全就是一个此消彼长的过程，飞鹰的速度一直保持不变，而天空之下的那两个黑衣人则是因为长时间的玄气消耗速度变得越来越慢，本来自己这一方完全可以轻而易举的甩掉他们两个，但是林阳却没有，总是让飞鹰保持一个能够让这两个人视野看的见的地方。

    而且这位大人会根据二人的速度下降让飞鹰的速度也下降，这样不但保证了二人的视野，还保证二人每时每刻必须要保持全力以赴的状态！

    虽然从高空中看不到那两个黑衣人的表情，但是李焰两兄弟多少能够猜到一点……这两个黑衣大汉估计此时已经累的不成样子了。

    而直到时间又过了半个小时之后.

    天空当中的林阳无聊的打了一个哈气：“哎，现在的武者真是越来越完了，耐力实在是太差，才跑了这么一会就跟不上了。”

    说话间林阳忍不住的看了一眼下方。

    入目所见，此时下方这两个黑衣大汉俨然已经是快被林阳给累吐血了，奔跑起来看起来好像都有些吃力的样子，原本全身上下被一团玄气笼罩，那玄气强盛的犹若一片火焰一样，可是此时却是无比的稀薄，仿佛随时都可能消失一样。

    但是飞鹰依旧在他们二人的视野里，这二人也是死脑筋，只要视野没跟丢，二人就继续在追……

    林阳的话听的一旁的李焰两兄弟更加无语。

    哪个凌武强者能够保持玄气时时刻刻都保持最巅峰的消耗？这样的消耗程度完全不亚于和一名高手对战好吗？

    不过就当二人有些无语的时候，林阳的一句话又让二人对林阳的腹黑印象提升了一个新高度。

    “好了，溜狗也遛的差不多了，找个没人的地方，降落吧，解决他们两个。”林阳淡淡的说道。

    闻言，二人眼皮一翻，那两个黑衣大汉的实力本应该不弱，如果打起来虽然谈不上一场恶战，但是绝对不是那么轻易就能够获胜的。

    但是二人现在敢保证……估计就凭下面这两个人体内残缺不堪的玄气，估计用不上一会就解决战斗了。

    心中虽然这么想着，但是二人还是指挥者飞鹰在一条比较偏僻的街巷当中降落了下来。

    而此时……看着飞鹰有下降的意思，两个黑衣大汉都快要哭了……

    这究竟是什么情况？就是一只普通的飞鹰，怎么飞的比飞鹰妖兽都快？他们两个人如果要是在追下去，根本都不用打，马上就快玄气枯竭而亡了。

    “他们可算是降落了……真他妈的……”

    “可是我们体内的玄气现在根本所剩无几了，这还怎么打？”

    “服用一些丹药，补充一下玄气，少爷交代的事情必须完成！而且就算不打，调查一下这小子的身份，借着相国府的名声，给他们一个警告也好”

    “明白了。”

    两个黑衣大汉商量了一下之后，统一的冲着林阳降落的方向追了过去……