
    可以说此时大周朝是无比的尴尬的，现场只剩下了太子一人，如果太子在败了的话，那么这一次的比试大周朝毫无疑问是输了个彻底，而正如徐兴等人之前所想到的，这一场的比斗可不是正常的较量，这一次的比试而是关系到整个大周朝青年一代的名誉，对于一个国家来讲，青年一代毫无疑问是极为重要的，因为他们是最有希望的，若是输了的话，对于大周朝的影响可以说是相当大的，已经不单单是有损面子的问题了。

    “圣上……这第三场怎么办？”眉头一挑，徐兴看着人皇缓缓说道。

    闻言，人皇面无表情：“继续。”

    “可是……太子若是输了的话……”闻言，徐兴面上有些难看。

    “难道你想让我大周朝去做一些无赖的事情吗？”人皇淡淡的说道。

    徐兴面上立刻流露出一丝尴尬，的确他刚刚所想的正是去做一些别的事情……要知道这一场的比试主场可是在他们大周朝，如果现在大周朝宣布比武暂停，而在暂停的时候去做一些事情的话，是很容易的，只是现在看来，人皇的态度似乎是不允许的。

    心中这么想着，徐兴摇头一叹，可是这个时候，徐兴仿佛想到了什么一样，下一秒猛的将目光落在了林阳的身上，犹豫了一下之后：“林大师……”

    听到这话，林阳眉头一挑，他看着徐兴面上的神色，林阳就知道徐兴想要说什么，犹豫了一下之后，缓缓说道：“好吧，如果真的需要我出场的话，我会出手的，只不过即使是我出手，我也没有必胜的把握，对手的实力真的不弱。”

    “我知道。”听到这话，徐兴面上立刻一喜，林阳的实力他多少是有一些了解的，本身的实力已经能够在凌武之境排上上属，而且林阳本身的底牌又层出不穷，如果林阳上场的话，可以说是相当有希望的。

    “你先不能上！”然而就在这时，人皇却突然开口了。

    此话一出，林阳怔了怔，有些疑惑：“太子已经是最后一个人了，如果太子输了的话……”

    “呵呵，林阳，请相信朕的儿子。”这时，人皇嘴角突然流露出了一丝笑容，缓缓的说着。

    一时之间林阳有些惊讶，可以说这是林阳认识人皇以来，人皇第一次面上出现笑容，不过林阳想了想就释然了，毕竟天下的父母哪里有不相信自己子女的呢？

    “好吧。”林阳点了点头。

    “呵呵，我去操作。”心中一动，徐兴笑着点了点头，随后直接就走下了看台，也不知道是去操作什么了。

    “林阳，我真没有想到，你竟然会出手。”这时，人皇再度开口道。

    “毕竟我现在是大周朝的一员嘛。”林阳笑了笑：“而且我本身也是大周朝的国民，大周朝有难，我自然义不容辞。”

    “希望你真的这么想……”人皇的声音突然压低了下来，声音当中似乎带着一丝沉重，这一句话听的林阳顿时一怔，也不知道人皇是什么意思。

    不过很快人皇的状态便恢复过来，随后指向下方的徐天启，轻声道：“林阳，你觉得朕的儿子怎么样？”

    闻言，林阳看了一眼徐天启，犹豫了一下之后缓缓说道：“太子殿下的武道修为虽然不知道怎么样，但是他的心境远非同龄人可比，可以说是当代人杰。”

    林阳这话并没有说错，这个太子徐天启真的给林阳一种深藏不漏的感觉，从林阳见到他的时候起，他的嘴角上就一直挂着淡淡的笑容，甚至当他看到王风等人实力那么强的时候，面上也从来没有流露出惊讶的神色，嘴角上只是依旧挂着淡淡的笑容，这份心境当真是远远不是同龄人能够比的了的了。

    “呵呵。”人皇轻轻的笑了笑：“启儿能够得到你这么高的评价，相信他也会很开心的。”

    “圣上过誉了。”林阳犹豫了一下缓缓说道，说到这里，林阳微微一顿，看了一眼人皇。

    此时林阳的心中多少还是有着一丝疑惑的，这个人皇难道一点都不关心这一场的比试吗？从头到尾林阳都没有看到这位人皇面上有任何的动容之色，目光也是一如既往的淡漠，仿佛这场比赛和他一点关系都没有一样。

    传闻人皇钻心武道，基本已经不管大周朝的国事，莫非这大周朝的事情他真的是一点都不管了不成？

    不过这和林阳没有多大关系，这个想法只是在林阳的脑海当中轻轻一撇便消失了。

    而就在林阳心思电转之时，场上的比武已经又开始了。

    入目所见，那一片废墟当中，一名青年缓缓踏入废墟当中，这名青年正是大元国的青年高手，从相貌上来看，这位青年修士要比刚刚的王风还要普通，而且身材也要比王风矮小不少，不过当看到他的时候，林阳的双瞳立刻忍不住的一缩。

    因为这个人此时给林阳一种极为危险的感觉，这种危险感甚至要远远大于之前的王风，不过林阳也知道，正常比试的顺序也肯定是越强的越放在后边，这位青年的实力肯定是要比王风强就对了。

    对方显然也是一名练体境界的高手，林阳粗略的感应了一下之后，发现很难准确的发现对手的实力，随后便放弃了。

    练体流派的高手就是这样，这也算是练体流派高手的一大好处，如果他不施展全力的话，你真的很难判断他的真实境界是什么，因为他不主修玄气，所以气息外泄的事情在练体流派的高手身上是基本上不会发生的，单单凭借肉身力量的话，你真的很难判断他的实力究竟如何。

    而这时，徐天启也缓缓走入了这片废墟当中，面上依旧挂着招牌式的笑容。

    “你是大周朝的太子？”而这时，那大元国的修士开口了。

    闻言，徐天启淡淡的点了点头，也没有说话。

    “呵呵，看来我很幸运。”这时，那青年笑了笑。

    眉头一挑，徐天启依旧没有说话，只是给了对方一个询问的目光。

    看着徐天启这样，这青年似乎是很不爽：“哼！第一个对手便碰到了大周朝的太子，你说如果我把你的骨头给捏碎了，我的名声是不是就大了去了？”

    闻言，徐天启笑了笑，面上没有丝毫的恼怒：“你叫什么名字？”

    “上官天凌。”青年淡淡的说道。

    “你的名字和你说话的口气一样，很嚣张。”徐天启轻轻的笑了笑。

    “我的嚣张是建立在实力的基础上的。”上官天凌冷哼了一声。

    “不过我很好奇一个问题。”这时，徐天启再度开口了。

    “嗯？”闻言，上官天凌立刻一怔。

    “你们大元国难道不知道什么叫做礼仪吗？你的嘴巴为什么要比你的那个同伴王风还要臭。”徐天启缓缓说道。

    此话一出，上官天凌面上立刻露出一丝尴尬，不过随即冷冷的哼道：“哼，你们大周朝的人难道就只会耍嘴皮子吗？”

    徐天启轻轻的摇了摇头：“你有些高估你自己了。”

    “你说什么？”上官天凌一怔，随即冷声道。

    “没什么，开始吧。”徐天启轻轻的说道。

    看着徐天启这个样子，上官天凌一阵恼怒，不知道为什么，看着徐天启这个样子，上官天凌心中就仿佛有怒火在燃烧一般，因为上官天凌能够清晰的感觉到，徐天启看向自己的目光就好像是在看孩子一样……他那高高在上的样子真的是让上官天凌有些接受不了！

    “未战，心境已乱，如果太子真的有一定的实力的话，这上官天凌已经是败了。”而此时，高台之上的林阳淡淡的说道。

    目光一扫，林阳赫然发现徐兴与司马雷怒的表情都很正常，显然他们对徐天启似乎是有着相当高的信心。

    “看来这个太子不一般啊……”林阳忍不住的自语道。

    这位太子虽然只有凌武中期境界，但是林阳可不会认为这位太子的战力有多弱，既然是人皇的儿子，那定然不会是狗熊，而且从境界上来评判一个人实力的强弱真的是很愚蠢的行为，这样的事情林阳才不可能去犯呢。

    “比赛开始！”

    而就在这时，一声高亢的声音突然打断了所有人的思路，随着这道声音的落下，宣布着比赛正式开始了！

    不过这一场与上一场不同，在比赛开始之后，双方都没有直接出手，而是静静的站在原地，相互凝视着对方。

    “一会我会用我的拳头打爆你那双眼睛！让你不敢在有那种高高在上的目光！”上官天凌突然说道。

    “做的到，可以试试。”徐天启轻轻一笑，一副波澜不惊的样子。

    “哼！”

    上官天凌冷哼了一声，不过手上却是没有任何的动作，上官天凌既然能够被派出来进行这场比试，那么绝对是大元国当中的佼佼者了，虽然在徐天启那高高在上的目光下有些暴躁，但是绝对不会因为这一点而变得愚蠢。

    他能够感觉的到，徐天启不是一般的对手，对方虽然只有凌武中期的境界，但是上官天凌却也是丝毫不敢有所小瞧。

    一时之间，这二人就站在原地，没有任何一个人动手，仿佛都在寻找战机！

    微风一点点的吹过，眨眼之间，足足三分钟的时间逝去，但是二人依旧没有动手的意思，不过观看这场比赛的人都不是一般人，他们自然不可能像一些普通地下比武场的群众那样去谩骂，更何况现在在这里比武的是当朝太子，谁敢多说一句话？

    “嘿嘿！没有想到，这一场大周朝竟然把他们的太子都派出来了，若是赢了的话，我倒是想看看大周朝以后还有什么颜面。”此时，高台下观战的端木赐，冷冷一笑。

    对方虽然是当朝太子，但是端木赐却对上官天凌非常有信心！

    刚刚的王风已经足够强大，但这上官天凌却比王风还要强上不少！就算是对上太子又如何？

    “嗡！”

    就在端木赐思考的时候，突然间这片天地间空气一阵波动！

    终于，上官天凌似乎是忍不住了，终于出手了！

    只见他身形一颤，瞬间就消失在了原地，整个仿佛隐匿在了空间当中一般，直接消失了！

    见此，高台上的林阳忍不住的双瞳微咪：“好强的速度。”

    这份速度，林阳可以说已经要比自己快了，就算是拿自己的速度与其相比也是要差上一点。

    “逼近了……”林阳缓缓在心中凝声道。

    果不其然，就在下一秒，上官天凌的身形突然间出现在徐天启身边，当他出现在徐天启身边之时，上官天凌嘴角立刻露出一丝冷笑：“我没有想到，你比上一个对手还弱！上一个对手起码知道与我师弟远距离战斗，可你从刚刚到现在连动都不动！小子，你败了！”

    冷冷的声音传入徐天启的耳朵里，徐天启面无表情，嘴角依旧带着淡淡的笑容。

    “轰！”

    这时，一拳带着无比恐怖的劲力猛的像徐天启砸来，这一拳速度无比之快，仿佛穿越了空间一般！

    当看到这一幕的时候，林阳的双瞳顿时一缩：“太子这是在干什么？”

    林阳简直不敢相信自己的眼睛，这位太子是疯了吗？到现在都没有任何动作？林阳虽然不知道这位太子的真正实力……但是这么近的距离下，如此快速的一拳，林阳问心自问这一拳自己是绝对躲不开的了。

    不过这时……林阳却突然发现……人皇的嘴角上突然扬起了一抹笑容。

    当下林阳心中便是凝声道：“看来……这位人皇陛下对这场比试还是在意的嘛……”

    不过旋即林阳眉头一挑：“看这样子……这位太子殿下应该是有什么底牌才对。”

    林阳心思极快，但上官天凌的拳头更快，此时这一拳离徐天启的脑袋已经不足一分米了！这一拳仿佛直接就能够将徐天启的脑袋给砸碎一样！

    不过就在下一秒……无比让人惊讶的事情发生了……

    “轰！”

    沙尘四溅！原本就是废墟的大地一顿颤抖，那恐怖的冲击直接让地下的不少碎石向四周散去！

    而接下来，林阳的眼睁的老大，简直不敢相信自己的眼睛。

    入目所见，此时在徐天启的右边，突然出现了一片沙壁！沙壁极厚，而上官天凌的这一拳则是稳稳的打在了这沙壁上面，溅起了一片沙尘，但却没有打穿。

    “哪里来的沙子？”林阳心中立刻升起了一丝疑惑。

    林阳听说过土属性的武者，但是从来没有见过沙属性的武者啊。

    “小子，你注意看那小子的眼睛。”这时，罗老凝声道。

    闻言，林阳立刻看向那徐天启的双瞳，当下林阳便是明悟了！

    入目所见，此时这徐天启的双瞳当中，正浮遍布着一片片林阳完全看不懂的符篆！

    这徐天启是一名瞳术者！

    “原来是拥有着瞳术……”林阳点了点头。

    “这……这是幻金流沙瞳？”对于徐天启拥有瞳术的事情，显然徐兴等人也是不知道的，此时他们面上也同样的流露出惊讶之色。

    “没有想到，圣上竟然将幻金流沙瞳给了太子殿下，看来其余的皇子们……想要争夺太子之位基本上已经是无望了。”这时，司马雷怒缓缓的说道。

    不单单徐兴与司马雷怒认出了徐天启的瞳术，在场的不少人也有人认出了这瞳术的来源，此时面上都纷纷流露出了惊讶之色，至于那端木赐嘴巴更是张的老大，他千算万算，就是没有算到这位太子殿下竟然是一名瞳术使用者！

    要知道，瞳术可是相当神秘的存在！一个拥有瞳术的武者，他能发挥出来的战力，绝对是未知的！

    “该死！”端木赐死死的咬了咬牙，他没有想到，一切已经按照他的计划进行了，但是竟然半路上杀出这么个事来。

    “还好……应该不是那种一次性直接将人秒杀的那种瞳术。”心中一动，端木赐在心中喃喃道，心中也不由放松了不少。

    端木赐的武道修为虽然不高，但是他也是能够多少看出一些徐天启瞳术的端倪的，他最怕徐天启掌握的是那种，一次性直接将人秒杀的那种瞳术，那种瞳术毫无疑问是最可怕的！那种瞳术，哪怕是一个最低端的武者，只要他有足够的灵魂之力来操纵这瞳术的话，那么他就很有可能直接将一名非常厉害的高手斩杀！这种瞳术是防不来的！

    “幻金流沙瞳……能操纵沙子吗？”林阳在心中自语道。

    而此时……

    那片废墟当中，上官天凌此时显然也是被眼前的一幕给惊到了。

    “瞳术吗……”死死的咬了咬牙，上官天凌眼中闪过一丝不甘心，刚刚那一击他明显直接可以将徐天启一击必杀的！只是没有想到突然间冒出了瞳术！

    而且……一瞬间，上官天凌的心理压力也是大了起来！

    瞳术的使用者，像来都是极为神秘的……纵使上官天凌实力高强，此时心里也不敢在像之前那般有自信了。

    “你的攻击结束了吗？该我了？”而这时，徐天启淡淡的声音，突然传来。