
    一声“准”直接封住了在场所有大臣的口，这便是人皇的权威，虽然人皇多年不管朝政，但是整个大周朝都知道，没有任何一个人可以质疑人皇的决定！

    “呵呵，陛下果然高见。”闻言，端木赐立刻冷笑了一声。

    “吩咐人准备场地。”下一秒，人皇凝声道。

    “是。”徐兴立刻应声道奥。

    准备场地是一件很简单的事情，毕竟这一次没有沧海境的强者加入，只是青年一代的对战的话，那么所准备的场地只是正常的比武场就够了。

    在大概一个小时后，比武场地终于确定了，乃是皇家御林军的演武场，这个场地本是提供给皇家御林军切磋用的，而皇家御林军作为皇家相当重要的军事力量，他们所用的演武场自然是不会太差。

    一片巨大的校场上搭放了一张足足数千平方米的擂台，整个擂台完全是由青石板铺成，看起来简洁而不失大气。

    待比试的场地确定之后，人皇立刻带着众大臣来到了这片演武场，而原本负责这片校场的御林军统帅更是早就听到了消息，当人皇等人到达的时候，直接便是迎接了过来。

    “参见圣上。”

    近千的御林军统一跪在地上，声音整齐划一的说道。

    “平身。”人皇淡淡的点了点头，接下来带着林阳等人走向了早就准备好的高台之上。

    坐在椅子之上，林阳像下方看去，此时坐在这里，林阳可以很清晰的看到高台下的场景。

    “人选准备好了吗？”坐在龙椅之上，人皇看向一旁的徐兴缓缓的说道。

    “嗯，准备好了，刚刚我也与大元国的使者交流过了，他们这一次带来了三个人。”徐兴缓缓说道：“我们这边分别派出皇宫近卫队的厉兴，以及司马相国的公子司马啸风，还有太子。”

    闻言，人皇点了点头。

    这三个年轻人都算是大周朝当中比较出色的年轻人，在武道的修为上在大周朝当中恐怕很少能够找到能够与这三个人比肩之人，尤其是司马啸风，年纪轻轻已经是凌武巅峰的实力！至于太子……虽然是人皇的儿子，但是这么多年来，太子一直帮忙把持着朝中，分神了不少，到现在也只不过是凌武中期的修为。

    徐兴的话自然也是落在了林阳的耳朵里。

    林阳忍不住的眉头一挑，没有想到那位司马啸风今日也会来参战，目光扫了扫之后，林阳确定场上没有司马啸风的影子，不由将目光放在了司马雷怒的身上，此时这司马雷怒身边正站着一名老者。

    这老者不是司马相国又能是谁？

    当然，在后来林阳已经知道了这位相国的名字，名字叫做司马华！

    此时这司马华与司马雷怒坐在一起，而且不断的低声交流，似乎是在商议着什么事情一样。

    而林阳看着二人之时，司马雷怒立刻注意到了林阳的目光，瞬间便是将目光抽回放在了林阳的身上：“呵呵，林大师为何一直盯着我们兄弟二人？”

    闻言，林阳一怔，旋即笑了笑：“只是刚刚听到徐王爷说了，司马相国的公子今日也会参战，司马相国与司马将军都是人中龙凤，想来虎父无犬子，令郎的武道修为定然也是极为出色的。”

    “呵呵，林大师过奖了，犬子只是粗通武道而已，哪里能够和林大师相媲美。”司马华笑了笑。

    闻言，林阳很随意的笑了笑，接下来便将目光收了回来，对于司马这一家，林阳虽然不至于小气的还在记他们的仇，但是林阳也的确没有什么好感。

    “公主驾到！”

    然而就在这时，突然间一道尖锐的声音猛的响起。

    听到这道声音，立刻所有人都冲着声音的方向扫了过去……

    接下来，只见一名女子在众人的簇拥下缓缓冲着这个方向走来。

    而当看到那女子之时，林阳面色顿时一变，眼中流露出一丝不可思议的目光。

    公主？我靠，不是吧！

    这女子林阳自然是见过的，不是别人，正是那一日林阳在凌家所见到的女子！如果不是因为他的话，自己也不可能与司马啸风产生什么纠葛。

    而就在林阳有些惊讶之时，那女子已经是缓缓走到了人皇面前，站在人皇面前，女子略微弯腰恭敬的说道：“参见父皇。”

    “嗯。”人皇淡淡的点了点头，接下来扫了一眼女子：“你怎么来了？”

    声音当中没有任何的情绪，但是这句话已经表明了一切，人皇似乎并不希望这女子来这里！

    “听闻大元国来史……月儿想来凑个热闹……”女子低声回答道。

    “坐下吧。”人皇原本似乎还想要说些什么，但是却欲言又止，犹豫了一下之后，点了点头。

    “是，父皇。”女子点了点头。

    而应声之后，女子又冲着徐兴微微弯腰：“皇叔。”

    “嗯。”当看到女子的时候，徐兴面上立刻流露出了一丝微笑：“月儿长的越来越漂亮了。”

    “皇叔就会取笑我。”女子淡淡的一笑，笑容恰到好处，颇有一副大家闺秀的风范。

    当然，女子贵为公主如果都谈不上大家闺秀的话，那么这个世界上也就没有什么人是大家闺秀了。

    而此时林阳坐在椅子上，显然对于这个女子突然间变成公主的身份有些惊讶，但这个时候，林阳突然发现这位公主陛下的目光落在了自己的身上。

    “这位就是近日来名扬四海的林大师吧？”女子轻轻一笑。

    靠？什么鬼？装作不认识自己吗？

    林阳刚想说些什么，但却发现女子冲着自己眨了眨眼睛，犹豫了一下之后，林阳立刻笑道：“参见公主殿下。”

    “不敢不敢。”女子连连摇头。

    而这时女子看向人皇轻笑着问道：“父皇，我可以坐在林大师身边吗？”

    “这个你要问林大师。”人皇淡淡的说道。

    “林大师，可以吗？”女子笑了笑。

    “公主肯青睐的话，自然最好不过。”林阳淡淡的说道。

    话音落下后，女子便是坐在了林阳的身边，不过接下来却是没有与林阳多说一句话，好像完全不认识林阳一样，林阳虽然想和这女子说些什么，但是附近都是人，犹豫了一下之后，林阳最终还是什么都没说。

    而林阳不知道的是，当女子坐在林阳身边的时候，不远处的司马华不着痕迹的咪了咪眼睛。

    “陛下，大元国的使者已经准备好了。”这时，一名太监走到台下冲着上方的人皇恭敬的说道。

    “嗯，好，那便开始吧。”人皇淡淡的点了点头。

    话音落下之后，没过多久，便只见校场入口处，那端木赐带着三名年轻人走入了校场，三人先是来到高台之下，同时冲着人皇恭敬的说道：“参见陛下！”

    直到人皇的那句“平身”落下后，端木赐方才抬起头：“陛下，这三位便是我大元国的当代青年人当中最杰出的三位，他们很想与大周朝的青年俊杰比试比试，望陛下应允。”

    “准！”人皇不咸不淡的说道。

    很快，大周朝这一边的选手也是从校场的入口走了进来。

    其中两个人林阳都是见过面的，其中一个便是在王爷府曾经见过的那位姓厉的青年，而另外一位便是曾与林阳有过纠纷的司马啸风！至于最后一位……林阳没有见过，但是通过刚刚徐兴的话，林阳不难猜出这位恐怕便是当朝太子了！

    当朝太子徐天启！在大周朝当中也算的上是赫赫有名的人物了，因为所有人都知道，大周朝的朝政基本上都掌管在这个年仅十八岁的少年手里，虽然一些重要大事的决策都需要通过人皇的决议，但是能够把大周朝管理到现在这种程度，也不得不说这位太子的确是有些本事的。

    而且，要知道这位太子每天基本上用日理万机来形容也不为过，但他却是从来都没有落下自己的武道修为，现在已经是凌武中期的高手！这份天赋虽然与当代顶尖的青年俊杰相比还差了不少。

    可是要知道，那些青年俊杰们每天只负责修炼就可以了，谁又能像这位太子一样一边管理着朝政一边还修炼武道？

    所以说……这位太子的武道天赋也是很惊人的。

    之前不知道出于什么原因，这位太子殿下没有出现在大殿当中，所以林阳没有见到他，但是眼下终于算是见到了。

    这位太子殿下长的并不算出奇，与人皇一样是一个属于丢入人堆当中就在也找不到的人，然而他却给林阳一种与人皇一样的感觉！

    那就是……这个人若是放在平时，根本不惹人注意，但若是他一旦爆发起来，那么便是天崩地裂般的威势！

    当然，这只是形容，他不可能有人皇那么强大的武道修为，不过这个太子的确给了林阳那种……如同人皇一般深不可测的感觉。

    此时三人大步的向着高台这边走来……

    而此时坐在高台上的林阳很快便是感觉到了这三人当中有两人的目光都在看向自己！

    其中一人便是太子徐天启的！徐天启的目光非常的和善，当发现林阳也在注视他的时候，立刻给林阳一个如沐春风般的微笑，很是得体，而林阳也只是淡淡一笑，算是回应。

    不过……第二道目光却并不是那么的友善了！

    第二道目光不是别人的，正是司马啸风的！此时司马啸风的目光给人的感觉就好像是要吃人一样！

    而事实上也的确如此，此时司马啸风只觉得自己心中有一团怒火正在燃烧！原因无他，只因他发现了林阳身边所做的女子……

    “该死！！！怎么会坐在他身边！！！”司马啸风狠狠的咬了咬牙，眼中满是不甘心。

    而林阳也很明显感受到了这束目光，当即林阳便是一怔，眼中立刻流露出一丝意外之色。

    这小子还敢这么有敌意的看着自己？妈的，忘了前两天你天天和你老子找我想给我赔礼道歉的时候了？

    不过很快，林阳便发现了问题的源头所在！正是因为自己身边的女子！

    “嘿，没想到，这小子还挺痴情的嘛。”林阳撇了撇嘴，在心中喃喃道。

    “妈的，最好别在来惹老子，在惹老子的话，你老子都保不了你！”虽然知道了司马啸风为什么仇视自己，但是林阳却是不打算谅解。

    妈的，老子什么都没做，你凭什么敌视老子？你那妒忌之火怎么就那么强呢？

    此时林阳已经下定了决心，如果这司马啸风还敢不识趣的找自己麻烦，那么自己定然要让他常常苦头！

    而此时司马华似乎也注意到了司马啸风的异态，立刻恶狠狠的瞪了一眼司马啸风，这时司马啸风方才将目光收了回去。

    “哼！这小子有什么了不起，不就是会炼器吗！”

    这些日子司马啸风也早就把林阳的底细查清楚了，此时不由冷哼了一声。

    司马啸风本是一个很有心机的人，但是看见自己心爱的女人就在另外一个男人身边坐着，尤其是自己在这个男人身上曾经吃过亏，在加上这个女人根本不鸟自己的情况下，即使是在冷静的人也是会被妒忌之火给烧坏头脑的！

    此时司马啸风就是这个样子……

    但是司马啸风也知道，现在的林阳可不是他能够惹的起的。

    “听父亲说这场比试关乎到大周朝的脸面，如果赢了的话，定然能够在她面前换的荣耀的一面，也能够在人皇的心中加深一下我司马家的位置！”司马啸风喃喃道：“我要像人皇证明，我才是大周朝年轻一代第一人！”

    心中这么想着，司马啸风不由狠狠的握了握拳头。

    “选手就位，比赛开始！”

    而就在这时，一声尖锐的嗓音突然响起，打断了司马啸风的思路。

    接下来那皇宫近卫队的厉兴便是走上了那擂台之上，而大元国的三名青年当中也是走出了一名。

    “凌武中期？”眉头一挑，林阳喃喃自语道。

    林阳很容易便是识别出了这大元国修士的修为。

    按理说第一场的争斗双方应该是派出双方最弱的选手才对，大元国派出来的这名修士倒是没有什么问题，只有凌武中期的修为。

    不过那位厉兴可是有着凌武巅峰的修为啊，怎么第一场先派了他，而不是太子呢？

    不过下一秒林阳便是笑了笑，否定了自己刚刚的想法。

    作为当朝太子，徐天启就算是凌武中期的修为，想来也是要比一般的凌武巅峰的修士强的。

    林阳可不是那种从境界是来判断一个人强弱的菜鸟。

    “我叫王风！”而此时，擂台之上，双方的选手都已经就位，这时大元国的那名青年站在擂台之上，高傲的看了一眼厉兴凝声说道。

    “厉兴。”厉兴淡淡的说道。

    此时厉兴的心情还算是很好的，没有想到对方派出来的竟然是一名凌武中期的修士，虽然越阶作战这种事是存在的，但是概率毕竟是太小，而且自己也不是太弱的存在，这一场厉兴可以说是稳操胜券！

    原本厉兴还在祈祷千万不要碰到什么太厉害的对手导致自己输的太难看，直到见到对手之后，厉兴方才算是松了一口气。

    “呵呵，都说大周朝当中高手如云，但是在我看来却不这么认为。”这时，那王风又开口了。

    闻言，厉兴顿时皱了皱眉头。

    两国之间的比武，虽然是两国的竞争，但是很少见到这种在赛场上挑衅的行为，只是今年的大元国似乎特别的嚣张，之前不但在大殿之上那么嚣张的说话，这些选手一个个的也都嚣张的不得了。

    “大周朝当中的确是有一些强者，但是我觉得大周朝的青年一代都是垃圾！”见厉兴不说话了，王风嘴角扬起一抹高傲的冷笑，冷冷的说着。

    王风的声音很低，低到基本上只有在场的两个人能够听的清楚。

    而听到这话之后，厉兴眉头顿时一皱，心中一股怒火也是忍不住的涌了出来，当即便是看着王风冷冷道：“我希望你的实力能够和你的话一样嚣张。”

    “三招！”王风淡淡的说道。

    “你说什么？”厉兴一怔。

    “我说，打败你只需要三招。”王风淡淡的开口道。

    “狂妄！”此话一出，厉兴顿时大怒道。

    “不信你可以来试试，多一招便算我输！”王风的眼中带着轻蔑，仿佛根本看不起厉兴一样。

    “好！我便来领教领教你大元国的高手！”厉兴在大周朝的青年一代虽然算不上顶尖的高手，但也是上流了，哪曾被人如此瞧不起过？

    这王风两句话落下，厉兴便已是愤怒到了极致，一句话吐出之后，厉兴不再控制情绪。

    “轰”

    只听得一声轰鸣，下一秒厉兴的全身立刻爆耀起一片恐怖的玄气，恐怖的玄气直接将厉兴全身包裹住，随后厉兴整个人仿佛化作了一道风一般直接冲着王风狠狠冲去。

    而此时……

    王风则是站在擂台上，一动不动，但眼中却忍不住的流露出一丝阴狠的目光……