
    紫气的话音落后，徐兴立刻应声道：“明白，三天之内，我定将林阳带到皇都，亲自面见皇兄。”

    “嗯……”应了一声，旋即只见紫气便是在这片光幕当中消失了，紫气消失之后，徐兴看了一眼空无一物的光幕，手腕一颤，光幕也是瞬间消散。

    当光幕消散之后，徐兴的脑海当中立刻思考了起来，一道又一道的念头开始在脑海当中不断穿梭，几秒过后却是连成了一条线，接下来徐兴轻轻的笑了笑，已经是一脸的志在必得。

    时间闪烁，眨眼间已经是第二天。

    当竖日青春的第一缕阳光洒向大地的时候，林阳已经是早早的便起身了，一套锤法在大罗元阳塔当中挥舞的淋漓尽致，虽然这院子当中有着练功房，当时林阳更喜欢在大罗元阳塔当中修炼，试问这天底下的哪个练功房能够有林阳的大罗元阳塔当中这种豪华的设备呢？

    别的不说，单单是一个玄河已经是普天下所有武者梦寐以求的东西了。

    这一练，林阳便足足练到接近中午的时候方才从大罗元阳塔当中走出来，经过这一段时间来的锤炼，林阳的修为在不断的精进，尤其是在得到了以不死武魂为首的各种力量之后，林阳甚至不需要吸收玄河的力量，体内的玄气早就已经澎湃到了一定的程度，仿佛只需要一个契机林阳便是可以一举突破到凌武中期的境界。

    不过林阳并不着急，突破这种事情急不来，只需要做好准备，契机一旦出现，那么自然便是水到渠成的突破。

    而到了中午的时候，一个又一个的侍女在经过林阳的允许之后，鱼贯而入，当然这些侍女与昨夜那两个不一样，这些侍女手中都端着可口的菜肴，每一样无论是从各方面来讲都是极品的菜肴，一看便是出自名厨之手。

    对于林阳这种层次的武者，与睡眠同理，虽然还没有达到辟谷，可以完全不吃不喝的程度，但是林阳的确已经好久没有正经的好好用过饭了，这一顿倒是让林阳好好的吃了一顿。

    林阳并没有直接离开城主府，而是在这里静静的呆着，并不是林阳对琼海阁产生了隔阂，而是因为林阳知道，皇族送了这么多人情给自己，肯定是不会轻易放自己离开的，自己还不如等着皇族的人找上门来。

    果然，就在时间接近下午的时候，徐兴便是来到了林阳的院落。

    “呵呵，林大师好勤奋啊，怪不得这么年轻便能够有这份成就？”一进院落，徐行便是看到了林阳正在舞拳，大步走到林阳身边，轻笑着说道。

    “徐前辈过赞了。”林阳笑了笑。

    “不知道昨夜林大师休息的可好？”徐兴轻笑着问道。

    “我好像已经有很久没有休息的这么好了。”闻言，林笑了笑。

    林阳这话倒是真的，这么久以来，林阳除了在逃亡就是在各地奔波要么就是在修炼，的确很久没有好好的休息过了。

    “昨夜我送给林大师的东西，林大师可还满意？”接下来二人又是寒颤了几句，突然间徐兴开口问道。

    听到这话，林阳的心头一紧，顿时在心中凝声道：“来了！”

    不过林阳面上并没有任何的动容，只是轻笑道：“七玄凝神果，恐怕对于一个凌武境的武者来讲，没有任何一个东西比这份礼还要重了，徐前辈真是有心了，昨夜林某已经拖云龙队长给徐前辈传话了，不知道徐前辈听到了没有？”

    “听到了听到了。”徐兴连连笑道：“哈哈，东西虽然珍贵，但若是能够交到林小友这个朋友，在珍贵也是值得的。”

    “前辈过奖了。”林阳笑了笑。

    看着林阳这幅样子，徐兴在心底不由暗暗道：“此子不但是天赋过人，心性也好似冷静的可怕。”

    要知道，自己可是一名沧海境的强者，自己这种身份的强者，若是换做平时别说夸哪个年轻人一句，就是正常看一个年轻人一眼，都会让那个年轻人兴奋好久。

    可是从头到尾林阳表露出来的态度，都是不卑不亢，没有丝毫的对自己的称赞有所动容。

    心中一动，徐兴突然笑了笑：“明人不说暗话，小兄弟，有些事我就和你直接说了吧。”

    “呵呵。”林阳只是笑了笑，暗道：“嘿，老家伙，最终还是你扛不住了啊。”

    似乎能够看出林阳心中在想什么一样，不过徐兴也丝毫不在意，只是淡淡的说道：“林小兄弟少年英才，年纪轻轻便是凌武境强者，更是一名法器师！未来前途可以说是不可限量，我大周朝有心请小兄弟来我皇族当首席炼器师，不知道小兄弟意下如何？”

    林阳眉头一挑，虽然对方刚刚已经表达了自己会挑明，但是没有想到说话竟然这么直接，一时之间倒是弄的林阳有些不知道怎么接话了。

    犹豫了一下之后，林阳方才缓缓道：“徐前辈，相信你应该知道……我已经是琼海阁的供奉了。”

    “可是琼海阁待你是什么样？”徐兴立刻凝声道。

    “这和琼海阁无关，琼海阁的确是有要事要忙，并不是不尊重我，在来商会的时候，琼海阁便曾询问过我的意见，是等他们阁主来见我，还是我去商会。”林阳缓缓道：“至于欧阳笑的事情，完全是那个傻子自找的。”

    “不管怎么说，事情发生了，我敢说，就算是皇族当中一样有着欧阳笑那样的人物，这种事情也绝对不会发生。”徐兴此时的目光一瞬间变得凌厉了起来，看着林阳，说话时那双锐利的目光仿佛要直插人的内心一样。

    对方如此凌厉的话风，倒是让林阳一时之间有些不适应。

    沉默了几秒之后，林阳叹了一口气：“徐城主，我知道，你们看重的都只是我炼器的才能，无论是琼海阁还是你皇族，其实对于我来讲，加入你们哪一方势力真的没有区别，如果是正常情况下，我只会选择给我的待遇最高的一方，但是……”

    “我知道。”徐兴笑了笑：“是因为琼海阁的那个姓葛的监察史以及一个叫做陆宇的阁主，是吧？”

    闻言，林阳苦笑了一声，很明显对方已经把自己身上的所有情报都给做足了，索性林阳也不否认，直接点了点头：“没错，他们两个对我有救命之恩。”

    “其实，这也完全不是问题。”徐兴立刻摇了摇头，随后轻笑道：“若是这两个人也加入了我们皇族，是否小兄弟就会跟着一起过来？”

    “呃……”闻言，林阳倒是没有想到，徐兴会想出这种主意来，竟然要把葛老和陆宇一起挖到皇族去。

    但是正如徐兴所说……

    如果真的是这样的话，那么自己还当真不会拒绝，因为林阳对琼海阁的归属感也仅仅就在这两个人身上而已，至于琼海阁，林阳连阁主都没有见过一面，进入琼海阁第一天就和一个傻鸟炼器师打起来了，林阳对琼海阁没有负面印象就算不错了。

    “这不太可能，我能够感觉的到葛老对琼海阁的忠心。”犹豫了一会之后，林阳缓缓道。

    “呵呵，这一切都不是问题。”下一秒，徐兴笑了笑：“这样吧，如果林小友相信我，就随我去一趟我们的皇都，到皇都当中静候佳音如何？”