
    看着司马啸风难看的面色，司马此时冷笑了一声：“呵！知道惹错人了？”

    闻言，司马啸风连连点头：“父亲，你说那林阳不会在来找我吧？”

    看着司马啸风不先关心自己弟弟的安全而是先关心自己，司马~眼中闪过一丝失望，犹豫了一下之后摇了摇头：“我今日观那林阳很是大气，应该不是属于那种会翻旧账的人，既然你弟弟已经替你当了替死鬼，那么他应该就不会在来了。”

    “呼……”闻言，司马啸风心中不由松了一口气。

    看着司马啸风的面色，司马更是失望：“难道你就一点都不担心你弟弟的安危吗？”

    这话一出，司马啸风面色变了变，担心不担心？他自然是不担心！林阳把他弄死才好呢！不过当着父亲的面前他自然是不可能这么说，而是直接换了一个面色，更是痛哭流涕的说道：“父亲，是我不好，是我害了弟弟，求父亲想个办法能够救一救弟弟。”

    看着司马啸风这个样子，司马是如何的老奸巨猾，如何能够不知道司马啸风是装出来的，但是这个时候他也不好多动怒了。

    叹了一口气：“这个林阳现在是真的不好惹，现在看来只能去找你二叔了。”

    闻言，司马啸风面色变了变，心中有些不满意，二叔乃是沧海境的强者，乃是皇族当中最顶尖的几名强者之一，这样的强者如果说话的话，无论是皇族还是林阳应该都是会给一定的面子，那这样弟弟岂不是就不用死了？

    不过事情已经到了这种地步了……那么这个时候的局面就不是自己能掌控的了的了。

    所以司马啸风连忙点了点头：“对，找二叔，二叔乃是沧海境强者，人皇一定是会给面子的。”

    “哎……你在家呆着，哪也不许去，今晚我和我二叔带着你一起去给那林阳承认错误！”司马叹了一口气，缓缓说道。

    “啊？”闻言，司马啸风面上流露出一丝难看的神色，原本他以为这件事已经和他没关系了，但是没有想到还要去给林阳道歉。

    “难道你不想去？”见此，司马面色顿时一厉。

    “去……”在这种情况下，司马啸风别无选择，只得无奈的点头道。

    但在心中他却也是暗暗叫苦，这个林阳是从哪里冒出来的，怎么能够如此的引得人皇重视？

    不行，一定要查一查这小子的底细……

    看着司马啸风的样子，司马再度叹了一口气，转身就离开了，在这一瞬间他仿佛苍老了十岁。

    而且说此时的林阳……

    在离开皇城之后，林阳与徐兴直接就回到了王爷府，本来人皇是打算让林阳在皇城当中住下的，但是林阳却是拒绝了，因为毕竟和徐兴也算是熟悉，而且最重要的，葛老等人晚上的时候肯定是要先到达王爷府的，毕竟是王爷府的人去接的葛老等人。

    时光如流水，一点点的流逝，很快便是到了晚间。

    晚间的时候，林阳与徐兴、王妃等人很早就来到了王爷府大门口，而林阳更是不断像远处张望，按照徐兴所说，葛老等人应该在晚间的时候就能够到达皇城。

    “怎么还不到。”大概等了半个小时之后，林阳不由皱了皱眉头。

    “我的妖凰没有派出去，而是派的另外一只妖兽，飞行速度可能是要慢一些，小兄弟稍安勿躁。”徐兴看着林阳轻声笑道。

    “明白了。”林阳点了点头。

    而就当林阳的话音刚刚落下之后，林阳突然眼前一亮，只见远方的天空之处发现了一道巨大的黑影！

    那黑影的速度极快，虽然远不如徐兴的妖凰要快，但是也要比林阳以前乘坐过的鹰类飞行妖兽要快的多。

    很快，那巨大的黑影便是越来越近，当林阳看到的时候赫然发现这是一只飞行的蜈蚣！

    “呵呵，这飞天蜈蚣也算是一种比较稀有的妖兽，而且作战能力很强，算是我王爷府的第二灵兽。”这时，徐兴在一旁笑道。

    而林阳却是完全没有把注意力放在那飞天蜈蚣之上，而是落在了蜈蚣之上的两个人影身上！

    虽然离的还远，但是林阳却是能够看的清清楚楚，那两个人不是别人，正是陆宇和葛老！

    而此时二人似乎也是看到了林阳，正面上带着笑意冲着林阳摆手。

    “嗡！”

    几息之后，这飞天蜈蚣重重的落在了地上，顿时荡起一片灰尘，只不过却被飞天蜈蚣身上散发出来的玄气给挡住了。

    接下来林阳连忙跑了过去，而此时葛老二人也是从蜈蚣之上跳了下来，当下四目便是相对。

    “葛老，陆兄。”林阳连忙笑着说道。

    闻言，二人都是点了点头：“林小兄弟。”

    而葛老更是摇头一叹：“哎，林小兄弟，我真是没有想到，原本好好的事情会闹到这种地步，这是商会的责任，也是我的责任，所以你选择了皇族我也就跟着来了。”

    “呵呵，虽然成为了商会的叛徒，但是事情的经过我也听葛老说了，毕竟是商会做事有失妥当，所以我也就跟着来了。”陆宇笑了笑：“而且承小兄弟的面子，我来到皇族的待遇要比我之前在琼海阁的时候高出数倍不止！”

    看着二人一见面就冲自己解释，林阳这个时候心才是落下了一些，看来二人是真的心甘情愿的来皇族的。

    既然二人愿意的话，那么自己加入皇族的事情也就应该算是尘埃落定了。

    可就在这个时候，林阳仿佛想起来什么一样，凝声问道：“前辈。”

    “嗯？”罗老疑惑的问道。

    “你能否帮我检查一下，这两个人身上有没有种什么幻术之类的，我听说高手可以用灵魂之力来操纵一个人的心神。”

    林阳做事是绝对的谨慎的，虽然看着二人没有什么太大的异端，但是林阳还是忍不住的问了一句。

    “嗯。”罗老应了一声。

    “嗡！”

    刹那间一股强横的灵魂之力便是扩散了出去，以罗老的实力，自然不可能会被人发觉，就算是一旁站着徐兴也是不例外的，这一股强横的灵魂之力直接便是将二人笼罩而住，但是二人却是没有任何的发觉。

    大概在几秒之后，罗老的灵魂之力收了回来：“并没有人用灵魂之力操纵他们两个，他们两个的灵魂波动也很正常，他们应该是发自自愿的。”

    “好吧。”林阳的心终于安定了下来。

    当即林阳便是转过头来看向一旁的徐兴：“徐老哥，我加入皇族的事情，你可以回去禀报人皇了，决定了。”

    “哈哈哈！那真是太好了！”闻言，徐兴顿时大笑了一声：“有了小兄弟相助，日后我皇族定然会从现当年的辉煌！”

    毫无疑问，徐兴也是知道人皇的决策的，所以此时一脸的兴奋。

    “快，我们进府吧，我已经派人准备好了酒宴，今日不醉不归啊！”徐兴大笑了一声，接下来连忙拽着林阳冲着王爷府里走去。

    而葛老与陆宇也是一同走了进去。

    只是看着二人的面色，一时之间林阳心中有些疑惑。

    一种说不出来的感觉在林阳心中久久徘徊着……

    林阳一直认为，无论是葛老还是陆宇都是对琼海阁有着很深的感情的，二人不可能轻易的背叛，尤其是葛老，就算是事出有因！

    但是此时看着二人一脸坦然的面色，林阳就有一种很怪异的感觉，莫非是自己看错人了吗？

    这两个人难道对琼海阁没有那么深的感情？