
    听着十三皇子的话，林阳只觉得心中升起一种极为怪异的感觉。

    因为这个十三皇子所提出来的条件实在是太怪异了……

    “呵呵，我知道我现在和林国师的地位不平等，所以林大师会觉得我这个提议很怪异。”十三皇子笑了笑：“不过林大师请你相信，如果你答应和我做朋友的话，我绝对不会借着你的身份与地位为我自己创造一点利益。”

    “我要的是真心的朋友，而不是两个人之间相互利用。”十三皇子轻笑道。

    说完这一番话之后，十三皇子微微一笑：“好了，林大师，叨扰你这么久了，我先走了，如果林大师有答案了的话，记得告诉我。”

    说完，十三皇子转身便欲离开。

    可就在下一秒，林阳却突然开口道：“等一下。”

    “怎么了？”闻言，十三皇子看着林阳凝声道。

    “既然你调查过我，你应该知道，我这个人交朋友是不会去注重一些身份、修为之类的外在因素的。”林阳缓缓道。

    “但是咱们两个现在的身份放在这里，而咱们两个之间又从来没有过接触，所以我很难一开始就把你当做朋友。”

    “但是，因为雪柔这件事，我可以先试着把你当做朋友。”

    此话一出，十三皇子眼前突然一亮，下一秒轻轻的笑道：“这就好，林大师，你放心，我不会让你失望的。”

    “既然是朋友了，还需要叫我林大师吗？”林阳轻笑道。

    闻言，十三皇子眉头一挑，犹豫了一下，缓缓道：“林兄！”

    说完之后，十三皇子猛的一个转身，一边冲着外边走，一边缓缓道：“总有一天，林大师会觉得交下我这个朋友是不吃亏的。”

    而待十三皇子离开之后，林阳站在原地轻轻一笑：“还真是个怪人！”

    这个十三皇子，在林阳所认识的所有人里，当真算的上是一个比较奇怪的人了。

    不过思索了一会之后，林阳便是将心思收了回来，同时心中涌起一股激动之感！

    雪柔……阔别了快半年了，终于有她的消息了！

    此时林阳心中可以说是激动万分！

    虽然十三皇子所提出来的只是一个模糊的消息，就算是自己到了天蝎域可能也找寻不到雪柔的踪迹，或者说雪柔早就已经不再天蝎域了，但是林阳依旧要去！

    否则的话，林阳这颗心永远是无法安静下来！

    “林老弟，这么着急找我，有什么事啊？”

    而就在林阳心思电转之时，门外突然传来了徐兴的声音，林阳早就有言，如果是徐兴找自己的话，不用通报，让徐兴直接进来既可。

    声音落下之后，徐兴很快便是走入了房间当中。

    林阳直接从椅子上站了起来，看着徐兴，当即凝声道：“徐大哥，我要去一趟天蝎域！”

    此话一出，徐兴原本面上那一脸的笑意顿时荡然无存，当下整个人极为诧异的看着林阳：“这……林老弟，到底出什么事了？为什么如此突然？”

    闻言，林阳凝声道：“我要去天蝎域去找一个对于我来讲很重要的人！”

    “这件事和人皇陛下禀报过了吗？”徐兴凝声问道。

    “还没有！但是不管人皇同意不同意，我都要去。”林阳斩钉截铁的说道。

    看着林阳如此坚决的面色，徐兴犹豫了一下之后，点了点头：“我知道了……”

    徐兴与林阳也是接触过一段时间了，所以对林阳的性子自然是很了解的，如果林阳决定了的事情，那么绝对是九头牛都拉不回来的，就算是人皇阻挡也绝对挡不住林阳的脚步的。

    “你的意思是让我陪同你一起去吧？”犹豫了一下之后，徐兴凝声问道。

    “嗯。”林阳点了点头。

    天蝎域毕竟是一个自己从来没有去过的地方，而且林阳不止曾一次听说过传闻，那里高手无数，所以带着徐兴也算是带上一个免费打手了，以徐兴沧海境的实力，在天蝎域就算是碰到了什么大事的话，徐兴应该也能够应付的过来。

    “需要和人皇禀报一下，人皇陛下应该是不希望你出城的，不过如果你态度坚决的话，人皇陛下应该也会同意。”徐兴缓缓道：“毕竟你与我大周朝是合作的关系，而不是上下级的关系。”

    “嗯。”林阳应了一声：“有劳徐大哥了。”

    “嗡！”

    林阳的话音刚落，徐兴手腕一颤，一颗水晶球立刻出现在其手中。

    下一秒水晶球之上突然荡起了一片波动，没过一会的功夫，水晶球当中便是浮现出了一团紫云。

    “有什么事吗？”

    水晶球当中传来威严的声音，正是人皇的声音。

    “陛下……我与林大师在一起。”徐兴低声道。

    “我看到了。”人皇缓缓回道。

    “林大师想要去一趟天蝎域！”下一秒，徐兴凝声道。

    闻言，这一团紫气顿时沉默了下来。

    几秒之后，人皇缓缓开口道：“林阳，如果朕不允许你去呢？”

    “我们是合作，不是上下级，你没有权利命令我。”林阳摇了摇头。

    听着这话，徐兴面色顿时变了变，林阳的这个口气也实在是太硬了吧？

    不过人皇并没有生气，犹豫了几秒之后：“如果在平时，普天之下你想去哪里都可以，但是最近我是真的不想你走。”

    “为什么？”林阳开口道。

    “琼海阁阁主现在就在城中。”人皇如实回答道。

    人皇知道这种事情就算瞒着林阳也是没有用的，如果林阳离开了皇城的话，那么琼海阁阁主势必能够感应到，到那时两个人肯定是要见面的。

    而正如林阳所说……

    大周朝与林阳之间是合作关系，不是上下级，所以人皇也没有权利去命令林阳什么，这才是人皇最难办的事情！

    闻言，林阳沉默了下来，几秒之后，林阳缓缓开口道：“只要圣上与我的约定是属实的，那么我就不会背叛大周朝。”

    闻言，人皇再度沉默了下来，几息之后，人皇缓缓道：“朕能问一下，你要去天蝎域干嘛？”

    “去找一个很重要的人，对我非常重要。”林阳凝声道。

    “朕知道了。”人皇点了点头：“你自己一个人，还是？”

    “我会和徐大哥一起去。”

    “那好，如果到了天蝎域有什么遇到解决不了的事情，可以亮出你的身份。”

    “明白了。”林阳立刻便是点了点头。

    接下来水晶球直接便是切断了与人皇之间的联系。

    随后林阳看向徐兴，缓缓开口道：“人皇陛下也应允了。”

    “嗯，林兄弟你准备什么时候出发？”徐兴立刻问道。

    “现在。”林阳直接凝声道。

    听到这话，徐兴怔了怔，他没有想到林阳竟然已经急迫到了这种程度，这样看起来的话，那个人对他来讲还真是够重要的啊……

    “好，我这便叫妖凰前来。”点了点头，徐兴凝声道。

    妖凰的速度极快，没过多久的功夫便是从王爷府飞到了皇城当中，接下来林阳与徐兴一同坐在了妖凰的背部……

    之后妖凰整个人瞬间冲天而起！没过多久的功夫，便是离开了皇城！

    只不过就当林阳离开了皇城的一瞬间……

    在皇城当中某家客栈静静盘膝而坐的一名中年人猛的睁开了双眸，随后眼中流露出一丝喜色，接下来直接顺着窗户就冲了出来，冲着林阳所在的方向追了出去……

    这个人不是别人，正是徐宁！

    而另外一方面，当徐宁追像林阳的时候，人皇也是感应到了。

    心中一动，整个人瞬间消失在了皇宫当中……

    大概几分钟之后……

    高空之中，徐宁与人皇再度在天空当中碰面，就如同那一夜一般……

    看着人皇突然挡在了自己面前，徐宁的目光一瞬间变得冷了下来：“你给我让开！”

    闻言，人皇冷冷道：“我让你离开，你不离开，我最后在给你一次机会，你若是在想追上去的话，今日你必定葬身此处！”

    “我再说一次！你给我让来！”徐宁冷冷的说道。

    “不让！”人皇冰冷的说道。

    “那就休怪我无情了！”徐宁深吸了一口气，冷冷的说道。

    “同样的话，回给你。”人皇冰冷的说道。

    “轰！”

    一瞬间，两股磅礴的气势瞬息之间以二人为中心向四周扩散开来，两名沧海境强者的恐怖气势一瞬间便是将整个皇城笼罩，可以想象两名强者的气势是有多么的可怕。

    “轰轰轰轰！”

    天空当中传来一声声雷鸣般的爆炸声，两大强者的气势此刻开始激烈的对撞了起来！

    一时之间整个皇城上空仿佛埋上了一层阴霾，天色都开始变得灰暗了起来。

    而如此之强的气势，皇城当中的高手不可能感觉不到，一时之间皇城当中无数的高手纷纷从各自的修行当中退了出来，或单一，或俩三从一个个的房间当中走了出来，接下来纷纷跳至高楼之上，仰望着天空……

    “好强的气势！”

    “不知道是哪两位高手在决一生死！”

    “如此之强的气势，恐怕只有沧海境的强者才能够拥有吧！”

    一时之间整个皇城当中可以说是议论纷纷，无数的人在交流着这两股强大的气势究竟是从哪里而来。

    而与此同时，高空当中，两大强者的气势已经攀升到了一种堪称可怕的境界！

    恐怖的气势在激烈的对撞当中，甚至引发了一道道的雷鸣！

    此时人皇的面色冰冷无比，双手垂直而立，目光死死的盯在徐宁的身上：“你我都是领域武者，我想杀你不容易，但既然你找死，那么我就只能动用那些东西了！”

    “呵呵，你下的本钱倒是够大的？”此时徐宁冷笑了一声。

    说到这里，徐宁嘴角忍不住的扬起了一抹弧度：“昨夜与你散开之后，我也不是什么事都没干，我调查了很多有意思的东西！”

    闻言，人皇双瞳猛的一缩！

    “你这么不惜代价的想让我见不到林阳，恐怕是心里有鬼吧？”徐宁冷冷的笑着。

    闻言，人皇冷哼了一声，什么话都没有说。

    “不用说，葛清和陆宇两个人肯定都是你用了不光明的手段才骗来的，而林阳我虽然没曾与他接触过，但是我却调查过他这个人，对他的性子多少是有一些了解，如果他知道了这件事的话……嘿！”

    徐宁嘴角上挂着冷笑。

    “你的废话太多了！”人皇猛然冷声道。

    “我知道，现在是在你的地盘，你有三大神器护你，我定然不是你的对手！但是我的目的可不是与你交战，而是为了能够见到林阳。”徐宁冷笑道。

    说到这里，徐宁身形陡然一颤。

    接下来一座小塔立刻出现在了徐宁的手中！

    当看到这小塔的时候，人皇面色顿时大变，接下来无比惊讶的说到：“这……这怎么可能！”

    “嘿，你当我出去一趟真的一点收获都没有吗？如果一点收获都没有，还把林阳给丢了，那么这一次我琼海阁可真的就是亏大了！”

    徐宁此时冷冷的笑着。

    接下来，徐宁手腕一抖，刹那间那小塔便是被徐凝祭了出去。

    “嗡！”

    一股恐怖的能量波动猛的以这小塔为中心，剧烈的波动了起来！

    随后肉眼可见的，只见这小塔瞬息之间便是巨大化了无数倍，眨眼之间便是变成了一个擎天巨塔！

    而这擎天巨塔此时正是浮在这人皇的脑袋上的，作势便是带着一股浩荡的威力冲着人皇狠狠的扣了下来！

    “该死！”

    人皇死死的一咬牙，目光当中掠过一丝愤怒！

    “轰！”

    话音落下，一股磅礴的玄气瞬间以人皇为中心爆发了开来，接下来只见这一股股玄气竟是在一瞬间化作了一条条龙形！眨眼之间便形成了九条真龙的样子！

    随后这九条真龙便是冲着徐宁的高塔冲击了过去！

    “轰！”

    响彻天地的声音瞬息之间便是在这片天地之间爆炸开来！

    一时之间，所有皇城当中的高手都惊呆了，人皇与徐宁的身形因为在数千米的高空上，他们无法看到，但是这高塔他们却是能够清晰的看到。

    此刻所有人的心中都充满了震撼！

    这究竟是怎么一回事？这天空之上怎么突然间出现了一座巨塔呢？

    不过还不等众人回过神来又再一次的陷入了巨大的冲击当中！因为他们又看到了人皇的那九条神龙！

    天啊……这个世界究竟怎么了？怎么又神塔又神龙的？

    这些都是从哪里冒出来的，难道我眼花了吗？

    此刻无数的人内心充满了这种震撼。

    而与此同时，那九天真龙已经是与那神秘的高塔剧烈的击撞了起来！

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸声如同雷鸣一般在这片天地之间不断爆开！

    “嘿，你以九龙真气镇住他是没有用的，使用九龙真气的时候，你也无法动弹！”这时徐宁冷声道：“我可不和你继续耗下去了，再见！”

    一句话说完之后，徐宁整个人立刻便是冲着远方疾驰而去。

    “司马雷怒！”

    而就在这时，一道浩荡的声音瞬息之间便是响彻了这片天地。

    当下所有皇城当中的人都是听到了这道声音，一时之间无数的人都在纷纷震撼，究竟是谁？竟然敢直呼司马将军的名讳？

    当这道声音落下之后……

    一道黑影陡然从地面上窜上天空，随后直接来到了人皇身边，这人不是别人，正是司马雷怒！

    当他看到那座高塔之时，司马雷怒双瞳猛的一缩。

    “这是……”此儿科司马雷怒面上带着深深的骇然之色。

    “快去追那徐宁。”下一秒，站在虚空当中的人皇冷声道。

    此时神塔之上爆耀下来一片光芒，直接将人皇束缚在了其中，而人皇身上的九条神龙则是不断与这神塔击撞在阻止他下降！但是人皇整个人却是被控制的动弹不得！

    “绝度不能够让他见到林阳！”

    听着人皇的话，司马雷怒怔了怔，随后立刻点头：“微臣知道了！”

    随后司马雷怒站在虚空当中，略微感应了一下之后，接下来整个人直接便是冲着徐宁的方向追逐了过去。

    此时司马雷怒的速度极快，整个人好似化作了一道雷电一般，在虚空当中留下了一道光际直接便消失在了这片天地之间！

    “该死的徐宁……”

    当司马雷怒消失了之后，在光芒的束缚下，人皇站立在虚空当中，冰冷的说道。

    而另外一方面……

    林阳与徐兴因为坐在妖凰身上速度极快，飞速的冲着大元国的方向飞去。

    天蝎域是身处在大周朝与大元国的交界处，与大元国只有不到几百里的距离，可以说是非常之近。

    坐在妖凰的身上，本来林阳与徐兴正在随意的交流着……

    不过突然间，徐兴面色一变，接下来凝声道：“有人在追我们！”

    “嗯？”闻言，林阳怔了怔。

    莫非是人皇反悔了不成？还是说……是琼海阁的阁主？

    一下子，一个个念头便是在林阳的心中升起！

    “来人还是一名高手！”这时，徐兴的面色也严肃了起来……