
    当人皇消失之后，徐宁面色沉重的站在原地，目光死死的看着前方，似乎是在思考着什么事情。

    几息之后，徐宁叹了一口气：“该死！”

    “唰！”

    话音一落，徐宁大手一挥，瞬息之间四周的这片玄界便是消失不见，徐宁直接出现在了外界的天空之上。

    站立在虚空当中，徐宁遥望皇城一时之间沉默了下来，也不再有任何的动作。

    在这数千米的高空之上，四周劲风凛冽，不过却是连徐宁的衣衫都吹不动。

    时间就这样一点点的流逝……也不知道过了多久，徐宁方才缓缓抬头道：“你竟然为了林阳，连三神兵的存在都不惜暴漏出来，你到底是在想着什么？”

    “但林阳我是绝对不可能就这样让给你！”兀的，徐宁目光中闪过一道精光，接下来立刻冷冷的说道。

    而随后徐宁缓缓从天空当中落了下来，稳稳的落在了地上，并没有直接飞离开皇城。

    站在原地，徐宁犹豫了一下之后，身形一瞬便是彻底消失在了这片天地之间。

    而待徐宁消失之后，原本徐宁所在的街道之处，突然走出来一个人影，人影冲着徐宁所消失的地方看了看，良久未语，几息之后方才缓缓说道：“看来你还是不死心啊！如果你想要做一些过分的事情的话，那么就休怪我无情了！”

    话音落下，这人影也是瞬息之间消失不见。

    时间眨眼流逝，转眼间便是到了第二天。

    竖日清晨，林阳从皇宫的一间别致小院的房间当中走了出来，昨夜林阳并没有回徐兴的王府而是直接留在了皇宫当中。

    在皇城的时候，林阳大部分的时间都是留在王爷府的，不过按照人皇所说，希望林阳能够在皇宫之中留下，而且昨夜大宴，林轩也就没有拒绝了，直接在皇宫当中住下了，对于这一点徐兴倒是颇有微词，按照徐兴的意愿肯定是希望能够与林阳多亲近亲近的，只不过对于人皇的想法，徐兴自然是不可能反驳的。

    “呼……”

    站在院子当中，长长的吸了一口气，林轩只觉得神清气爽，人皇为林轩所单独安排的小院，绝对是整个皇宫当中最雅致的别院，面积本身便是不小，而院内小桥流水，奇花异草更是应有尽有。

    昨日与柳天雄一战虽然林阳受了不轻的伤，但是毕竟都只是外伤，所以有着不死武魂的林阳仅仅一夜便恢复过来了，但是相对来讲，灵魂力量倒是消耗的颇多，因为无论是瞳术还是不死武魂的催动力量都是灵魂之力！

    而罗老也出言严重的警告了林轩，以后不得在擅自动用灵魂之力了，因为上一次林阳大规模的施展瞳术之时，已经微微伤及到了灵魂本源，到了现在都没有修养好，若是灵魂之力的使用程度在超标的话，那么日后林阳即使有着皇族送给的天材地宝想要进阶恐怕也是难了！

    对此林阳自然是很恐惧的，若是终生在难以寸进的话，那对于林阳来讲甚至比杀了他还要难受。

    日头此时已经是悬挂在东方了，林阳照例打了一套晨拳之后，便是回到了房屋当中，当下便是有数个太监将一盘又一盘的美味佳肴给林阳端了上来，等待林阳用膳。

    看着桌子上的这一盘盘佳肴，林阳皱了皱眉头。

    “怎么了……国师大人，难道菜品不好？”这些太监哪个人不是人精？当看到林阳皱眉当即焦急的问道。

    林国师的名声现在在整个皇宫当中谁人不知谁人不晓，这可是现在整个大周朝最红的红人！圣上曾经说出过可以与他平分天下的！这种级别的人物，伺候起来的话，可千万不能有一点点的得罪，如果有一点得罪的话，他连死都不知道怎么死的。

    闻言，林阳轻轻的摇了摇头：“没事。”

    “如果菜品不好的话……我可以立刻让人……”

    这太监似乎还想要说些什么，但却是被林阳拦住了：“和你们没关系，你们下去吧。”

    听着这话，这几个太监狐疑了一下之后，随后纷纷应了一声：“是。”

    接下来便纷纷离开了。

    看着这几个人走了之后，林阳坐在了椅子之上，面对满桌的山珍海味林阳没有一点兴趣，而是在深思一件事。

    不得不说，来到皇宫之后，林阳安逸了不少，不会在像以前那样终日的疲于奔命了。

    而最开始林阳也觉得没什么，而且林阳也的确想需要进入一个势力，然后得到这个势力的种种修炼资源，从而提升力量。

    而实际上古往今来也的确有不少强者是在这种情况下才变成强者的，就例如各大宗门下的那几个实力超然的弟子，如果没有宗门势力的各种修炼资源支持的话，他们也不可能有现在的成就。

    但是……这真的适合自己吗？

    安逸了这么久，除了昨日经过一场凶悍的大战以外，林阳已经很少与人动手了！

    而且昨日那一战看似凶险，但是在争斗的时候，林阳心中却是要比往常有底气的多，甚至就连那种心跳的感觉都没有。

    虽然面对柳天雄的强大实力，林阳也很心动，但是与从前那种在生与死之间徘徊而心跳的感觉完全不一样！

    原因就是昨日的那一战即使林阳输了，那么林阳也不可能会死，因为人皇等人不可能让自己死！

    在这种安逸的情况下……就算是皇族可以给自己各种各样的修炼资源，自己真的就会变强吗？

    此时林阳所想的是，并不单单是指皇族，而是包含各个势力！加入势力可以享受各种各样的资源，自己也可以安心的修炼，但是……这种道路真的适合自己吗？

    一时之间，林阳沉默了下来。

    林阳的血是热的，无论何时林阳都不想如此安逸下去，最开始的时候林阳没有去思考过多，只是现在体验了一下这种生活之后，林阳心中却突然多了一丝抵触。

    “看来……这种安逸的生活果然不适合我啊！”深吸了一口气，林阳缓缓凝声道。

    “嘿！小子，心思又躁动了？”这时，罗老的冷笑声突然传来。

    闻言，林阳笑了笑：“或许吧！”

    “之前一直在被柳家追杀的时候，心里一直很烦躁，一直在想什么时候能安静下来安安心心的修炼一段，只是一旦安静了下来，我却发现这种生活还真不是我想要的。”林阳犹豫了一下，缓缓说道。

    “呵呵，其实这样挺好，起码你没能够迷失本心。”这时，罗老笑了笑：“我之前还害怕你会习惯这种安逸的生活，如果那样的话，强者之心便会渐渐的被磨灭，到那时候你这一辈子的成就可能也就有限了。”

    “那你还一直劝我在皇族当中呆着？”这时林阳问道。

    “嘿嘿，既然你问起这个问题了……那么现在就和你实话实说好了。”这时，罗老笑了笑。

    听着罗老的话，林阳怔了怔，没有想到罗老一直让自己在皇族当中还另有隐情？

    不过突然间林阳仿佛注意到了什么，眼中流露出了一丝诧异……

    其实这个情况林阳已经不是注意一天两天了，似乎从一段时间以前林阳就发现了……

    这个问题便是……罗老似乎有些变了，原本罗老罗老对任何事情都是很冷淡的，一副冷漠的样子，只是现在与自己谈起话来，似乎喜欢笑了……

    想到这里，林阳也忍不住的笑了笑，不管怎么说，这是一件好事情，起码从某种程度上来讲，自己和罗老的关系越来越近了。

    心中这么想着，林阳笑着问道：“什么事？”

    “嘿嘿……你还记得我和你说过的吗？这皇宫当中藏着三件宝物！”罗老凝声道。

    “嗯，知道。”林阳点了点头，突然间林阳双瞳一缩，随后凝声道：“你不是把主意打在这宝物身上了吧？”

    “没错……”罗老笑了笑。

    “这三样宝物，对于你来讲都算的上是神器级别的了，你若是能够得到的话，日后对你有大用处！”罗老凝声道：“所以我才会一直劝你要你在皇宫当中留下，目的就是为了寻找机会！”

    “我靠，你这还真有些老奸巨猾啊。”林阳忍不住的骂道。

    “我这还不都是为了你？”听着林阳的话，罗老咒骂道。

    “嘿嘿……”林阳笑了笑。

    不过正当林阳准备详细的问下去的时候……

    “国师大人！”

    门外突然响起了一名太监的声音。

    皱了皱眉，林阳凝声问道：“怎么了？”

    “国师大人……门外有人找您？”那名太监凝声回答道。

    “我不是说过吗，我不见客。”林阳缓缓道。

    在林阳还在王爷府的时候就有无数达官贵族来王爷府探望林阳，希望能够和林阳建立关系，不过都让徐兴给挡下了，而入住皇城之后这种人则更多了，甚至昨夜半夜还有好几波来的，不过林阳一个都没见。

    “好，老奴这就回绝了去。”太监立刻应声道。

    “等一下，对方是什么身份？”突然间，林阳仿佛想起来什么一样，凝声问道。

    “回国师大人，对方是十三皇子……”