
    看着此时徐兴的面色，林阳便是能够感觉的出来，来人的实力恐怕不是一般的高！

    在皇城当中的高手虽然多，但是能够让徐兴这种程度的人重视的高手，起码也是要沧海境才行！而皇城当中摆在明面上的沧海境高手，也就唯有三人而已……

    但是剩余两人的气息徐兴肯定是能够感觉的到的，既然徐兴一副如临大敌的摸样，那么这个人定然与徐兴不是一个战营的！

    心中这么想着，来人的身份在林阳的心中基本上已经成型！

    琼海阁阁主！

    一时之间林阳的心情有些复杂，毕竟自己之前已经答应了琼海阁，成为了琼海阁的供奉，虽然期间出现了各种事，导致了自己现在是属于皇族的人，但是林阳知道，那些和琼海阁都没有关系，只是欧阳笑善做自主罢了。

    而琼海阁阁主既然出现在这里，那定然是想要见自己，那么这个时候自己应该见还是不该见？

    虽然自己已经进入了皇族，但是皇族与自己的约定，是否用了特殊手段的事情，到现在还没有查出来……

    心中这么想着，林阳只觉得一个头两个头大。

    不过就在下一秒，徐兴突然凝声道：“小兄弟，你先走，我来拦下来人。”

    闻言，林阳面上带着一丝犹豫。

    “来人实力太强，我若是与他战斗起来，恐怕是要波及到小兄弟，小兄弟你赶快先走吧，去办你自己的事情！”看着林阳面上流露出犹豫的神色，徐兴立刻凝声道。

    闻言，林阳思考了一下之后，随后立刻点了点头。

    不管怎么样，自己现在是要去天蝎域的，至于这两大势力的纠纷就让他们自己去弄吧，现在林阳没有必要搀和在其中。

    “唰！”

    下一秒，徐兴猛的从妖凰身上跳了下来，接下来漂浮在了空中，随后看着妖凤凝声道：“老伙计，把林兄弟送到地方，保证他的安全。”

    “放心。”妖凤立刻凝声道，接下来不再废话，身形一颤，瞬息之间化作了一道流光便是笔直的冲着远方冲了出去。

    而就在妖凰离开没有多久之后，一个人影就出现在了这片天空当中，不是别人，正是徐宁！

    而当他看到徐兴站在自己面前之时，徐宁眼中流露出一丝凶光：“徐兴，你不是我的对手，给我滚开！”

    “我若是说不呢？”徐兴冷笑道。

    “那就别怪我了！”

    闻言，徐宁眼中立刻闪过一丝狠辣的目光，一句话落下之后，徐宁大手一挥，刹那间一片诡异的力量便是向四周荡漾开来，这一股诡异的力量直接便是将徐兴给包裹了进去！

    “嗡！”

    一瞬间，徐兴面色大变：“领域武者！”

    当发现徐宁是领域武者之后，徐兴原本心中的战意顿时便是萎靡下去了一半，同阶高手当中，不可能有人能够与领域武者抗衡！这是必然的！

    不过此时林阳刚刚离开没有多久，就算对方是领域武者，徐兴也绝对不可能放徐宁过去！

    心中这么想着，徐兴冷哼了一声：“这里不是你琼海阁，这里是皇城的地盘，就算你是领域武者又怎么样，想瞬间收拾掉我，也是不可能的事！只要我缠住你就足够了！”

    话音一落，徐兴身形一抖，刹那间一股磅礴的玄气顷刻之间从徐兴身体之上爆涌了出来！

    “嗡！”

    恐怖的玄气一瞬间便是遍布这片天地，此刻这片天地间仿佛到处都有着徐兴的玄气一样，甚至徐宁的领域之力在这一刻都隐隐的被徐兴的玄气给压制了下去一点。

    “嘿，这些年你本事长进不小嘛。”看着徐兴身上那磅礴的玄气，徐宁冷笑了一声，嘴上虽然是在夸赞徐兴，但是眼中却流露出一丝轻蔑。

    “我没空和你继续纠缠下去！”徐宁眼中闪过一丝冷光，接下来身形一颤，整个人瞬间就是冲着徐兴冲了过去。

    “三倍流速！”

    一瞬间，徐宁便是将自己能够掌握的时间流速展开到了最大，瞬息之间整个领域之中的时间流速都变化了起来。

    在这一刻，徐宁一拳陡然冲着徐兴轰了过去！

    一瞬间，这一拳竟是变成了三拳！接下来徐宁的拳头如狂风暴雨一般冲着徐兴砸下，在时光流速下，徐宁的拳头整整增添了三倍之多！当真是铺天盖地，颇有一股毁天灭地的气势！

    至于徐兴……在如此可怕的攻击之下，徐兴只能够堪堪阻挡，被动防守！

    只不过没几秒过后，二人的面色都是一变！徐兴面上流露出一丝喜色，至于徐宁则是眼中闪过一丝阴霾。

    “该死！”一声恶骂从徐宁口中吐出。

    当下徐宁体内的玄气便是剧烈的涌动了起来，想要一瞬间解决掉徐兴！

    可是徐兴毕竟是沧海之境的强者，到了这一级别的高手，哪怕徐宁是领域武者想要一瞬间解决掉对方也基本上是不现实的行为！

    几息之后，徐兴虽然看起来有些狼狈，但是却也是将徐宁的进攻全部挡了下来！

    “嗡！”

    而就在徐宁有些急躁的时候，一道人影突然间出现在了徐兴的身边。

    这人不是别人，正是司马雷怒！

    此时司马雷怒嘴角上带着笑意，冷笑道：“徐王爷，你似乎被欺负的有些慘啊。”

    闻言，徐兴顿时冷哼了一声：“哼，对方是领域武者，你自己应付来试试看。”

    “领域武者？”当听到这话之时，司马雷怒面色顿时大变，而下一秒他面色立刻低沉了下来：“怪不得……我感觉四周的力量如此的诡异！”

    “麻烦的两个家伙。”看着对面是两名沧海境武者，徐宁的面色凝重了起来。

    领域武者虽然是同阶当中无敌的存在，让他一个人应付两名沧海境武者也不是不可能，但是他对领域的开发程度毕竟还没有太深，所以就算是能够赢，恐怕也是需要大量的时间，而到那时林阳恐怕早就不知道跑到哪里去了！

    “不能在战了。”心中这么想着，徐宁在心中喃喃道。

    一句话说完，徐宁直接看向二人：“本座今日没空搭理你们两个，再见。”

    说完，徐宁身形一闪，却是要有所动作。

    看到徐宁似乎想要离开，二人眼中都流露出了一丝精芒！

    “想走？”司马雷怒首当其冲，接下来大手一挥，刹那间天穹之上一道巨大的能量手掌直接就从天空当中凭空出现，随后狠狠的冲着徐宁拍了下来！

    “烦人的家伙！”徐宁眼中掠过一丝愤怒，不过却也没有理会那巨大手掌，只是手中轻轻一捏不知道何时出现在手中的一道符咒！

    这时二人方才注意到了徐宁手中的符咒，当看到那符咒之时，二人立刻心叫一声不好！

    “嗡！”

    这符咒被徐宁一捏，顿时燃烧了起来，随即徐宁的身形便是开始有些虚幻了起来……

    而就当那巨大手掌马上就要重重的落在徐宁身上的时候，徐宁整个人瞬间消失在了这片天地之间！

    当看到这一幕的时候，徐兴与司马雷怒的心都是忍不住的一沉！

    因为二人都知道，徐宁恐怕此时已经是在千里之外了，在想追徐宁那基本上已经是不现实的事情了。

    “怎么办？”皱了皱眉，司马雷怒凝声道。

    “你回去像圣上禀报这件事，我去天蝎域找林阳，务必要阻止徐宁与林阳的见面，林阳刚刚加入我朝，有很多事还没有确定，如果在徐宁的巧言下，林阳回去了他们琼海阁，那可是我大周朝的巨大损失！”徐兴犹豫了一下之后，缓缓说道。

    闻言，司马雷怒犹豫了一下之后，轻轻的点了点头：“明白了。”

    说完，二人同时身形一颤，全部消失在了这片天地之间。

    而另外一边……

    在妖凰的带领下，林阳的速度极快，笔直的冲像天蝎域。

    按照妖凤与林阳所说，天蝎域离大周朝的皇城距离算比较远的，不过以他的飞行速度不到一个小时便是能够到达目的地。

    在这一路上，林阳都在思索刚刚的事情，自己这样不见琼海阁阁主是否算的上是好？

    但是林阳想了想，琼海阁阁主实际上又与自己没有太大交情，自己与琼海阁的交情只建立在葛老的身上……

    如果大周朝真的不是用什么手段把葛老他们弄来的，那么如果自己这个时候见了琼海阁阁主，岂不是不太好？

    一时之间林阳只觉得自己的心思无比的混乱，直到这个时候林阳方才发现，原来自己的关系是如此之混乱。

    此刻林阳有些烦躁，忍不住的在心中凝声道：“妈的，还是做一个闲散武者好。”

    “罗老。”心中这么想着，林阳突然凝声道。

    “嗯？”听到林阳的呼唤，罗老立刻回应道。

    “我决定了，等搞清了雪柔的事情之后，给大周朝和琼海阁一起炼制一些法器，算是报答他们对我所做过的，之后我便脱离这两个势力。”犹豫了一下之后，林阳缓缓道：“日后也不在加入任何势力了。”

    “烦了？”罗老笑着问道。

    闻言，林阳点了点头：“嗯，有些烦了……”

    “呵呵。”罗老笑了笑，对林阳的决议没有表示出任何看法。

    而就在罗老与林阳的交谈间，一座巨城隐隐约约已经出现在了林阳的视野当中。

    当看到那座巨城之时，林阳忍不住的双瞳一缩，因为离那座巨城尚且有很远的距离之时，林阳就隐隐约约的感觉到了一股血腥的气息。

    “好强的血腥气息……”林阳忍不住的说道。

    “那便是天蝎域了。”这时妖凰凝声道：“血腥气息是正常的，武者的精血本便是要比正常人的要强，而那里是两国的武者聚集之地，也是一片三不管的地带，那里尊崇的是真正的弱肉强食的法则，你的拳头大你便是硬道理，所以每天都有死人的，有一些血腥之气是很正常的。”

    “嗯……”林阳点了点头。

    不知怎么，此时林阳的心忍不住的震动了一下。

    “雪柔……”眼中闪过一丝复杂的目光，追寻了雪柔的消息这么久，此时终于算是有了一点眉目，林阳忍不住的有些激动了起来。

    不过很快，林阳却隐隐发现自己内心当中的激动并不仅仅在于雪柔的身上……

    似乎更多的是一种对于这座城池的向往？

    心中这么想着，犹豫了几秒之后，林阳突然笑了笑：“看来，我还真的不适合加入哪个势力啊！”

    在嗅到了这股血腥之气之后，不知不觉间，林阳竟隐隐约约心中生起一股渴望的感觉！渴望那种在生死之间徘徊的感觉！

    自从从林家出来之后，林阳这一路上不知道经历了多少次生死劫难，当时林阳或许没有感觉怎么样，但是现在回想起来，那些才是促进一个武者快速成长的真正养料！

    那种不断在生死之间博易的感觉，才是能够让一个武者快速成长的最有效办法！

    一时之间，林阳竟发现自己的血液都忍不住的为之热了起来！

    强行将心中的这种感觉压制了下去，林阳目光死死的锁住了前面的那座恢弘城池。

    林阳不会忘记，这一次自己来到这座城池的主要目的是什么。

    而就在林阳心思电转之时，妖凰已经是稳稳的停在了离天蝎域不远处的一片天空之上。

    “林大师，需要我陪你一起进去吗？我是可以幻化人形的。”这时，妖凰看着林阳凝声道。

    闻言，林阳轻轻的笑了笑：“不需要，你将我放下就可以了。”

    “可……”闻言，妖凰实际上是想跟着林阳一起进入这天蝎域的，毕竟对于大周朝来讲，林阳实在是太珍贵了，而这天蝎域有是有名的三不管地带，在这里边什么事都有可能发生，而林阳进去之后若是碰到了什么意外的话，他可真心是担待不起。

    “没什么可是的，听我的。”林阳凝声道。

    见得林阳坚决，这妖凰倒也是不好意思多说什么了，毕竟妖凰也知道，林阳与大周朝是合作的关系，并非是上下级，就连人皇都没有权利能够让林阳做什么，他就更没有资格了，就算他是沧海之境的妖兽！

    心中这么想着，这妖凰缓缓将林阳放在了地上。

    随后林阳也没有做多犹豫，直接就冲着城池的方向走了过去。

    “嘿！不错嘛。”这时，罗老突然笑了一声。

    “怎么？”林阳眉头一挑。

    “看来你已经发现了一些自己身上的毛病了。”这时，罗老笑道。

    “怎么说？”林阳淡淡的问道。

    “之前在你想要来到天蝎域的时候，你做的第一件事就是去找徐兴，你是想让徐兴给你当一个免费打手是吧？”

    闻言，林阳点了点头：“嗯……”

    “对于武者来讲，这一点是最要不得的，对于武者来讲，前方的一切都是需要自己去探知，不能够去寻求保护，武者一切都是要靠自己！”罗老凝声道：“在你做出这一举动的时候，我没有去劝阻你，但是现在看来，你自己醒悟过来了。”

    “嗯……我没有叫那妖凰陪同就是这个原因。”林阳笑了笑。

    既然已经回忆起了那股生死杀伐之间的感觉，林阳又岂能让一名沧海境的妖兽继续做自己的保镖？

    面上带着笑意，林阳已经是缓缓来到了这天蝎域的城池之下，抬头一看，三个大字赫然挂在城墙之上！

    天蝎城！

    三个大字龙飞凤舞，银勾铁化，看起来就是出自大家之手！

    “要入城？”

    就在这时，一道声音突然间在林阳的耳边响起，林阳顺着声音望去，立刻发现了两名守卫。

    略微感应了一下，林阳忍不住的在心中凝声道：“这天蝎域果然是武者的世界，连两个守城的都是真武巅峰之境。”

    “嗯。”林阳轻轻的点了点头。

    “一万玄元。”见得林阳点头，刚刚那开口说话的守卫继续道。

    听着这话，林阳面上立刻掠过了一丝诧异，进个城就要一万玄元这么贵？难道是抢不成？

    不过毕竟是初来乍到，林阳不愿意生事，心中犹豫了一下之后，便是拿出了一万玄元交给了这守卫。

    “嗯，进去吧。”点了点头之后，这守卫看着林阳凝声道。

    看了这守卫一眼，此时这守卫面上带着一股复杂的笑意，林阳犹豫了一下之后，没有多说什么，大步的走了进去。

    只是当林阳刚刚走进去之后，很快林阳便是听到了一声声小声的交流声。

    “哈哈，这个傻子，说要一万玄元他就给，真是笑死我了。”

    “看来是个‘雏’啊，应该是第一次来到咱们天蝎域”

    “没错……而且看起来傻死了，连争辩一下都不争辩，这种人……嘿嘿，你猜他在咱们天蝎域能活过几天？”

    “三天”

    “三天？你太高估他了吧，我觉得他连一天都撑不过去“！

    一道道交流声立刻涌入了林阳的耳里，听着这些话，林阳眼前忍不住的闪过一丝精光！

    嘿嘿，看来这天蝎域要比原本想的还要混乱的多啊！

    林阳忍不住的在心中想着。