
    “国师不愧是我大周重臣，既然国师同意了，那我就去拟写圣旨了。”徐天启站起身一笑，然后说道。

    林阳点了点头：“我身体有些不适，就不送太子殿下了。”

    徐天启的目光又落在了林阳的身上好久，看到林阳鬓角滴落的汗滴，他点了点头：“我徐天启也不是那么斤斤计较的人，就不需要国师相送了。”

    徐天启离开了林阳的宅院，坐在九龙战车上，他看向身旁那个姓李的胖太监问道：“你果真没有检测出林阳的身体出了问题？”

    “确实没有，不过他的身体一直都在颤抖，神魂也比较敏感，很像是被折磨的样子，当然，也有可能是因为对他动手的人手段太诡异，我根本没有办法检测出来。”

    徐天启点了点头，他沉默了一会儿，然后说道：“将林阳派过去也只能是权宜之计，毕竟，一来要整合权力，二来要安抚一下合欢宗。不过，林阳绝对不能出事儿。毕竟，他可是我大周唯一的法器师。”

    “我明白殿下，我都已经安排好了，肯定能够确保林阳国师的安全，而且，那个人也在顿边城。”

    听到胖太监提起那个人，徐天启的嘴角微微翘了起来：“是啊，那个人也在，有他在，合欢宗的那些家伙就想要做些什么，也要好好考虑一下啊。毕竟，他可是只疯狗，就算父皇当初得到了人皇之位，可也让他狠狠的咬了两口，以他和琼海阁徐宁的关系，林阳想出问题都难啊。”

    林阳被安排到了顿边城，这个消息没出一个时辰，就传遍了整个京城。

    下午的时候，葛风来到了林阳的府邸。

    看到林阳葛风也是一惊，他没想到，林阳会是一副十分痛苦的样子。

    林阳说他是修炼功法的时候出了一些事情，很快就会好，葛风才没有继续问什么。

    不过关于顿边城的事儿，葛风却跟林阳介绍了一下。

    原来，盾边城虽然是大周王朝的城池，但是管理权人皇掌控的却很少，因为盾边城有着一位皇族的王爷，被人称为十王。

    十王叫做徐霸是人皇的堂兄，也是琼海阁阁主徐宁的亲大哥。这个人实力十分的强悍，而且当年对人皇有过救命之恩，两个人关系十分的要好。

    只是后来，人皇的位置要徐霸和如今的人皇争夺，所以两个兄弟之间有了很大的摩擦。徐霸是一个战斗狂人，也是一个疯子，人皇因为当初徐霸救过自己的性命，所以处处相让徐霸。

    也正是因为这样，老人皇才在最后将人皇的位置交给了如今的人皇，还宣布封赐徐霸为十王驻守盾边城。

    从那一天开始，徐霸再也没有回过王都，除了徐宁之外，其它的人也很少联系。

    这也是为什么，徐宁在他的影响之下成立了琼海阁，并没有入朝成为王爷的原因。

    “这一次林阳你去盾边城也算是凶险万分，不过阁主已经跟十王大人打不过招呼了，他会保你平安的。”

    林阳点了点头，或许是因为人皇的原因，这位十王的事儿他还是第一次听说过，不过既然能够和人皇不相上下，肯定也不是一个省油的灯。

    甚至可以说，琼海阁真正的阁主不是那位徐宁，而是十王徐霸。

    林阳和葛风没有和徐天启那么客气，他一直都将葛风和陆宇当成自己人。看到葛风要告别，林阳将手一挥，几把法器宝剑出现在了林阳的面前。

    这些宝剑都是之前组成擎龙剑阵的法器宝剑，在与薛欢打斗之后，林阳便知道，只要修为达到通玄之后，剑阵这种东西的作用并不大，因为在拥有领域后，很容易就可以靠玄气来凝聚成剑阵，而且有领域配合，发挥出的作用也比利用法器飞剑强的多。

    所以，林阳决定将这些飞剑淘汰掉，就理所应当的便宜徐天启和琼海阁了。

    将林阳交给自己的法器收起来，葛风离开了林阳的府邸，林阳思考了一会儿后，将管家叫了进来：“这枚空间戒指和这份清单交给太子殿下。你跟太子殿下说，清单上的东西一定要快些送来。这对我来说很重要。”

    管家点了点头，他本来就是皇族派来的，自然很容易联系到徐天启，看到林阳送来的法器和清单上的东西，徐天启笑着点了点头：“不错，这批法器的质量不错，王总管，去国库中将国师大人需要的东西准备好，对了，我记得玄界内的灵纹果应该熟了，摘下三颗送给国师大人。”

    “太子殿下，今年的灵纹果收成很差，最多也就十五颗左右，真的要送给国师大人三颗吗？”

    大内总管王公公皱了皱眉头，灵纹果向来都是人皇和如今依旧活着的两位太上皇享用的东西，因为这东西中的灵纹对领悟天机十分的重要。

    就算当年的龙纹将军帮大周王朝开疆扩土，也不过才赐予了一颗灵纹果而已。但是对于林阳太子却赐予三颗，这着实有些多了。

    徐天启缓缓转过身看向王公公，他冷厉的眼神让王公公深吸了一口冷气：“谨遵太子吩咐。我这就让人摘取三颗灵纹果送给林阳国师。”

    徐天启笑着点了点头，他也清楚，这东西都是给人皇和太上皇服用的东西。

    只不过大周有一个规矩，成为太上皇后不能管理皇朝的事情，所以那两个老家伙虽然实力强悍，却并没有插手朝政的事情。

    不过人皇闭关后，这两个人似乎变得有些不安分起来。徐天启也清楚，这似乎和人皇闭关前和他们两个的谈话有关系。

    这两个人一个是自己的祖爷爷，一个是自己的亲爷爷。既然他们两个想要有所动作，那就不得不警告他们一下。

    材料和灵纹果送过来的时候林阳正在洗澡，元阳地狱的修炼虽然让人痛苦，可效果却是立竿见影。

    因为林阳之前修为提升的比较快，所以根基并不是很稳。

    至少，现在看来并不是很稳，因为他身上的窍穴仅仅被打开了五分之一左右。仅仅是祭天的元阳地狱修炼，林阳身体中的窍穴又被打通了五分之一，而且，窍穴与窍穴之间的玄气连通纵横也变得强劲很多。

    这虽然没有让林阳突破，但是却让林阳的修为提高很多，根基也变稳很多。这个时候林阳才知道为什么他的神魂留在元阳地狱之中会那么痛苦，那就是因为他身体之中的窍穴打通的太少了。

    只要相邻的两个窍穴被打通，玄气不停的在窍穴之中运转，那种痛苦也不是没有办法忍受。

    “你小子比上一任的大罗元阳塔主人强太多了，仅仅这么几天就找到了元阳地狱历练的窍门，还利用元阳地狱的力量成功打通了那么多窍穴，看来，你很快就能进入到大罗元阳塔中了。”罗老看着林阳感叹道。

    林阳咧嘴一笑：“这应该是不死武魂的作用吧。”

    杨飞点了点头：“没错，不死武魂的作用就是适应力和韧性。等林阳你领悟了生命法则后，不死武魂甚至能够让你成为神魂不灭，人就不死的存在。可惜，我们杨家从祖上到如今，并没有一个人能够修炼到那个境界。”

    “好了小子，先不说这些了。我跟你介绍一下这三枚果子。”罗老说着，将三颗灵纹果放在了林阳的面前。

    看着这三枚灵纹果，就连杨飞的脸上也露出了贪婪之色。

    “你应该还不知道这东西到底是什么吧？”罗老一笑，然后说道。

    林阳点了点头，他只知道这东西叫做灵纹果，而且一副能量内敛的样子，灵纹果到底有什么作用，林阳却一点也不清楚。

    “这东西叫做灵纹果，确切说叫做悟道果。如果我没猜错的话，这个东西应该就是大周皇族的立国之根本，那位太子徐天启将这东西送给你，也算是一个大恩赐了。”

    “这东西很贵重吗？”林阳皱了皱眉头，然后问道。

    “自然贵重，悟道果产自悟道树，而悟道树还有另外一个名字，叫做沧海树，凡是服用悟道果的人，都能够成功领悟一种法则。只是，领悟了这种法则后，想要再领悟其它的法则，还需要服用悟道树上的悟道果。而且，想要突破到沧海境界也是千难万难。如果我没有猜错的话，大周皇族应该用这东西培养了很多的通玄强者，却没有任何一人成为沧海境界的强者，也是可悲啊。”

    林阳皱了皱眉头：“那徐天启将这东西送过来岂不是害我吗？”

    “当然不是，悟道果会让人无法突破到沧海境界这件事儿我都不清楚，徐天启自然也不会清楚，如果他们清楚的话，他们会服用这种东西吗？而且，既然罗老说贵重，那就代表，悟道果的弊病也有办法解决，对吗？”杨飞看向一旁的罗老，然后说道。

    罗老点了点头：“是弊病就有解决的办法，只不过，想要找到那件东西，却很困难，它叫做暗夜天穹果，一般都在黑暗气息最浓郁的地方诞生，是一种圣灵属性的果实，这种果实可以中和悟道果的作用，将悟道果炼制成悟道丹，如果你能够得到这种灵果，我就亲自出手帮你炼制悟道丹好了。”