
    此时林阳的声音一下子就冷了起来，虽然林阳一向是不喜欢拿身份与地位去压制别人，但是如果这个十三皇子当真是拿雪柔的事情来说笑的话，那么林阳是绝对不会允许的！

    感受着林阳的目光冷了下来，十三皇子面上没有任何的波澜，只是静静的看着林阳，犹豫了一会之后，缓缓说道：“林国师不要动怒。”

    “呵呵，十三皇子倒是要给出一个我不动怒的理由。”林阳笑了笑，说到这里，林阳微微一顿，随后道：“十三皇子既然能说出这个人的名字，相信也好好的做过了一番调查，应该知道这个人对我很重要，我绝对不允许任何人拿与这个人有关系的事情来戏耍我！”

    “我没有戏耍国师大人。”十三皇子摇了摇头：“我的确是知道一些关于此人的消息，但那是之前了。”

    “你什么意思？”林阳冷冷道。

    “这位女子……曾经在我的府邸当中生活过一段时间。”下一秒，十三皇子淡淡的说道。

    只不过这一句话却是瞬间让林轩一怔，随后整个人心中升起了一阵波澜。

    林阳一直以来苦苦寻找雪柔的线索，甚至出动了凌家的人帮忙也没有查到，但是没有想到雪柔竟然与十三皇子有过关联！

    不过下一秒，林阳双瞳微微一缩，眼中闪过一丝疑惑。

    雪柔只不过是一个弱女子，她天生不能够修炼，一点武学都不懂，而且在林家的时候，她的地位不是很高，手上又没有多少钱，她是怎么从遥远的南域来到这皇城的呢？

    似乎是看出了林阳心中的疑惑，十三皇子淡淡的说道：“林大师不必疑惑，这位叫雪柔的女子，我是在南域碰到她的，当时她正巧被几个不法之徒非礼，我见到了之后就顺手把他们都了结了，救下了这位姑娘。”

    “你拿什么让我相信你。”林阳冷冷道。

    闻言，十三皇子笑了笑：“我没有什么可靠的证据，毕竟雪柔姑娘已经不再我这里很久了，而且她也没有留下什么，但是如果林大师想要查的话，以林大师现在的势力相信可以很轻松的查到我说的话是真是假。”

    闻言，林阳犹豫了一下之后点了点头，这个十三皇子看起来虽然很普通，但是林阳绝对不相信他只是一个普通人，而且恰恰相反，这十三皇子应该是一位心机非常深沉的人，这种人应该是不会拿这种谎话来骗自己的。

    心中这么想着，林阳犹豫了一下之后，看了一眼十三皇子：“我姑且相信你。”

    说到这里，林阳缓缓站起身来，接下来看着十三皇子微微鞠了一躬：“我代雪柔谢谢你。”

    十三皇子一怔，他万万没有想到，自己说出这一切之后，竟然能够换来林阳这幅举动！

    要知道，林阳现在可是一国之师，当真是一人之下万人之上的人物！他手中的权利可是要比他们这些皇子大的多了，说句难听的，这些皇子如果哪个讨林阳烦了，那么林阳只需要一句话，人皇说不准就会把这个皇子给废掉！

    因为任谁都能够看的出来，林阳在人皇心中的地位，至于皇子……人皇的儿子有很多，废掉一个没有什么大不了的。

    “林大师……你这样的举动真是让我受宠若惊。”并没有去扶林阳，十三皇子站在原地静静的说道。

    “没什么，既然你知道我和雪柔之间有关系，就应该知道我很看重她，我们两个的感情不是一般人可以替代的，我代她谢谢你，没什么大不了的。”直起身来，林阳淡淡的说道。

    “只是我没有想到，你们两个之间的关系竟然如此之好。”十三皇子缓缓说道。

    “好了，别兜圈子了。”林阳摆了摆手：“说接下来的事吧，既然她在你府上呆着了，那么后来怎么又没了呢？”

    闻言，十三皇子犹豫了一下之后缓缓说道：“说句可能惹林大师生气的话吧，不过我想林大师气度非凡应该不会生我的气。”

    “你说吧。”林阳淡淡道。

    “当时我救下这位雪柔姑娘，当看到她的时候，立刻起了一见倾心，想要将雪柔姑娘纳下。”十三皇子淡淡的说道：“当然，雪柔姑娘毕竟出身卑微，所以是不可能直接被纳为我的正妻的。”

    一边说着，十三皇子一边看着林阳的目光，不过当看到林阳面无表情之时，十三皇子的心安定了不少。

    “不过……雪柔姑娘似乎并不愿意。”十三皇子叹了一口气：“有多少女子想要打破脑袋进入皇族都进不来，可是雪柔姑娘却似乎对皇族没有一点兴趣，当时我就看出来了，雪柔姑娘心中似乎是早已有了意中人。”

    “然后你就把她赶走了？”林阳双眸一咪，冷冷的说道。

    闻言，十三皇子笑了一声：“林大师如果这样说的话，那就未免把我看的太低了。”

    “那你说。”听着十三皇子的话，林阳心中松了一口气。

    其实对于十三皇子刚刚所说的一切，林阳倒是没有一点生气，因为这毕竟是很正常的事情，而且当提到雪柔拒绝了十三皇子之时，林阳心中更是一阵抽动……

    至于十三皇子口中所说的那个意中人，林阳不用脑袋想都知道肯定是在说自己……

    一个离家出走，无家可归的人，见到了一位皇子，并且被这位皇子英雄救美……接下来的事情本应该顺理成章！

    但是即使在这种情况下，雪柔都没有答应这位十三皇子，单单这一点就能够看的出来，雪柔对自己用情是有多深。

    “雪柔姑娘虽然没有答应我，但是我也没有苛待她。”十三皇子缓缓道：“她在这我这里住了许久，既然她不答应我，我也不屑去做那强迫人的事情，不过我经常会去雪柔姑娘那里走一走，无论林大师你相信不相信，到了后来我只是把她当做一个很普通的朋友来看待。”

    “我信。”林阳淡淡的说道：“你只需要说结果就可以了。”

    “结果就是……她被人掳走了。”十三皇子缓缓说道。

    “掳走？”闻言，林阳顿时一惊：“来人是什么来头，能够在皇宫内院当中掳走人？”

    “高手。”十三皇子缓缓说道：“将雪柔掳走的时候，我的手下当中便有高手发现了，只是追了很久都没有追到。”

    “是谁掳走的？为什么要掳走雪柔？”此时林阳的情绪不由自主的有些激动了起来，凝声问道。

    “这个我一直在查……”十三皇子缓缓道：“雪柔是一个很温柔的女孩，我们虽然没有成为情侣，但是她经常为我开导一些困惑，所以我把雪柔看的也很重要，而有人在我的府邸当中掳走了雪柔，这对于我来讲更是羞辱！所以我一直没有放弃查！”

    “看来是没什么进展了？”听着十三皇子的话，林阳叹了一口气，缓缓问道。

    只不过下一秒十三皇子的话，却让林阳有些惊讶。

    “有进展！”十三皇子凝声道。

    “是谁？”林阳心中一惊，没有想到这还真让十三皇子查出了一些端倪。

    “不知道。”十三皇子摇了摇头。

    林阳：“……”

    此时林阳被这十三皇子都快给绕迷糊了，几秒之后，林阳凝声问道：“你什么意思，直接说吧？”

    “当时掳走雪柔的人，我派出了好多高手去追，直到追到一个地方之后，那人在那里消失了，随后我又派了一些高手在那一片探查，都没有发现雪柔的踪迹。”十三皇子缓缓道。

    “说具体点。”林阳低声道。

    “那一片武者很多，并且有很多出名的武者，我怀疑掳走雪柔的人就在这些人当中。”十三皇子缓缓说道。

    “哦？”林阳心中一动：“那是什么地方？”

    “大元国与大周朝的交界处，人称天蝎域！”十三皇子缓缓说道。

    “天蝎域？”林阳怔了怔，随后双瞳猛的一缩。

    天蝎域的名字林阳是听说过的，而且是不止一次听说过，那是一片三不管的地带，在那里是纯正的武者世界，弱肉强食的世界！因为他的所在是在大元国与大周朝交接的地方，但又因为地形的原因，所以导致两国都有意无意的不想控制那里，在经过时间的沉淀，那里就彻底成为了一片三不管的地带。

    在那里，实力就是王道！

    “没错……我怀疑，雪柔就是被掳到了那里，至于现在还在不在，我就不知道了。”十三皇子缓缓道：“那里的武者都很排外，我的人也无法在那里待的时间太久，不过我倒是记录下了几个很有嫌疑掳走雪柔的人。”

    “但是……说到底……这件事我到现在都不太能确定。”十三皇子摇了摇头：“或许只是我的猜测错误。”

    “好吧……”林阳深吸了一口气，接下来犹豫了一下之后，立刻冲着外边凝声道：“来人。”

    “国师大人。”

    当下一名太监便是走了进来。

    “去通知徐王爷，告诉他我有事找他。”下一秒，林阳淡淡的说道。

    “是，大人。”那太监恭敬的应了一声之后，直接便离开了。

    “林国师这就打算去天蝎域？”听到林阳的吩咐，聪明如十三皇子，立刻便是看出了林阳心中所想，当即凝声问道。

    “没错。”林阳点了点头。

    “父皇……可能不太喜欢国师大人您离开皇都。”犹豫了一下之后，十三皇子缓缓道。

    “我想要做的事，不喜欢被人束缚。”下一秒，林阳冷冷道。

    此话一出，十三皇子犹豫了一下之后点了点头，而且此时十三皇子心中是很惊讶的，他没有想到，像林阳这种身份的人会对一个没有一点修为的女人这么看重，这在他的眼里来看简直是不可思议的。

    就算是他，也只是把雪柔当做普通朋友而已，而派人去追掳走雪柔的人，也只是因为雪柔毕竟是在他的府上被掳走了，这让他这个当皇子的人面上觉得很难看而已。

    “好了，言归正传。”这时，林阳眉头一挑，看着十三皇子，轻轻的说道：“皇子殿下，我不得不说，我很感谢你给我带来了这个消息。”

    说完之后，林阳看着这位十三皇子缓缓道：“我知道你给我带来这个消息，肯定不是白给的，你希望我能为你做什么，直接说吧。”

    闻言，十三皇子心中一凛，随后看着林阳犹豫了一下：“林国师还真是心直口快。”

    “我说话不喜欢绕弯子，而且我的时间很紧。”林阳淡淡的说道。

    不过当说完这句话之后，林阳皱了皱眉，因为他赫然发现十三皇子的眼中流露出一丝玩味。

    “林国师认为我想要林国师帮助我什么？”十三皇子淡淡的问道。

    闻言，林阳沉默了下来，看着十三皇子笑道：“看来我是看错你了，你不是来让我帮你争夺皇位的。”

    闻言，十三皇子笑了笑：“呵呵，林大师……”

    “嗯？”林阳疑惑道。

    “林大师，你是一位武者，我相信您自然知道，我们生活在这个世界里，力量有多重要。”十三皇子笑了笑：“强者能够劈山裂海，无所不能。”

    “你想说些什么？”

    “既然武道的力量，可以决定很多东西，我为什么还要去争夺皇位呢？”十三皇子笑了笑：“你看太子，他的武道天赋实际上是很高的，如果他这么多年没有专心国事的话，恐怕他早就已经踏入凝神期了，甚至现在是凝神期巅峰都不是不可能的，结果现在只是一个凌武中期，就算他有父皇赐予的幻金流沙瞳，但如果碰到凝神期的高手的话，他照样是必输无疑！”

    “我不像其他皇子那样那么蠢，其他皇子每天的心思都只盯在皇位上，不少人都荒废了武道。”十三皇子笑了笑：“但是我想问，就算他们夺下了皇位，但是他们武道平平，不能守下这个国家，那又有什么意义呢？”

    “你看我，我从来不与这些皇子去争夺什么皇位，但若有一天，我的修为能够达到一定境界的时候，到时候这个国家就是我说了算！因为只有我的存在才能够保证这个国家的存在，那么我与是皇上又有什么区别呢，如果我是一名沧海境强者，或者修为更高一些，而当朝人皇只是一个凌武或者凝神期修士，我想让他退位，他就立刻会退位，不是吗？”十三皇子笑了笑。

    此话一出，林阳忍不住的深深看了一眼这位十三皇子，不得不说这位十三皇子所说的是非常在理的！

    在这个世界上，你想要得到一样东西，或许你能够将其得到，但是你未必有足够的实力能够守护的住！

    、

    这十三皇子所看见得真的是非常的现实！

    “既然你不是想要让我帮助你夺取皇位，那你的真实来意呢？”林阳淡淡的问道。

    闻言，十三皇子犹豫了一下之后，凝声道：“我想和林大师做朋友！”

    “什么？”此话一出，林阳当即一怔，林阳万万没有想到，十三皇子竟然提出了这么一个不像条件的条件。

    “没错，就是和林大师做朋友。”十三皇子笑了笑。

    “我不明白你是什么意思？”林阳犹豫了一下之后，凝声问道。

    闻言，十三皇子深吸了一口气之后，接下来缓缓说道。

    “我调查过林大师你，首先先在这里说句抱歉。”十三皇子淡淡道：“不过通过调查之后，我发现了一件很有意思的事情。”

    “什么事？”林阳凝声问道。

    “第一，林大师你很重情义。”

    “第二，林大师你是一个很讲究原则的人。”

    “第三，林大师你的骨气要比我见过很多的人都硬，你不允许任何人践踏你的尊严。”

    “第四，林大师……你的实力提升以及你的地位提升都可以说是一个奇迹，实在是太快了！纵观古今，我很少能够找到几个和林大师你媲美的人。”

    十三皇子缓缓道：“再有一个，我相信我父皇的眼光，我父皇绝对不会只因为你是炼器师就承诺愿意与你平分天下，你身上肯定还有着我们看不到的东西，换句话说，你的前途无比的光明！”

    “就因为这个？”林阳淡淡的问道。

    “难道这个还不够吗？”十三皇子笑了笑：“而且我刚刚也说过，林大师你极重情义，一个又有本事又重情义的人，我想象不到还有什么人比这样的人适合做朋友。”

    说到这里，十三皇子微微一顿，随后看着林阳凝声道：“请林大师考虑考虑我的话……”

    “我并不是说单纯的觉得林大师前途光明，所以想来和林大师来套近乎。”

    “我这个人不喜欢欠人情，更不喜欢欠朋友的人情，所以林大师即使答应和我做朋友了，也不用担心我会指望林大师什么，我只是单纯的和想林大师做个朋友而已。”十三皇子淡淡的笑道。

    “而且林大师也不要因为刚刚的事情，随口答应我，好好想一想，我是认真的！”