
    “剑羽葫芦，我记得，你刚刚似乎不能使用这个东西。”

    柳妃儿的眼神中满是贪婪，不过她还是谨慎的后退了一步。其实，林阳体内的玄气确实没有办法驱使剑羽葫芦，不过这个时候，他也只能靠剑羽葫芦来吓唬柳妃儿三个人了。

    “我之所以没有办法用剑羽葫芦来对付长眉白猿，是因为它是恒阳剑斋的人，有办法来控制剑羽葫芦，可你柳妃儿有么？你身后的两个人有吗？”

    “林阳大师你说都很对，我们确实没有控制剑羽葫芦的办法，但是我们能够在你使用剑羽葫芦前灭掉你。”柳妃儿身后的两个男人竟然拿出了两把天机神弩。

    “好手段，没想到柳妃儿你竟然还有这么好的东西。本来我是不想说的，不过既然你有这种东西，那我们就合作好了。我找到了吞天兽的巢穴。还有郧仙尊者的传承。”

    “不可能。我们找了这么长时间都没有找到，你为什么能够找到。”柳妃歇斯底里的咆哮起来，林阳说找到郧仙尊者传承的消息犹如一道利剑刺在她高傲的心上。

    林阳嘲讽的一笑：“为什么我不能找到，它就在。”

    林阳的话说到一半，吞天兽手下的那些寄生虫就在林阳身后的方向冲了过来，林阳缓缓回过头，他的眸子一凝：“该死的，太皇八锤。”

    上方的石壁又一次坍塌下来，清晰的感觉到了吞天兽气息的柳妃儿和她身后的两个男人颤抖的问道：“那些虫子后面的是什么？”

    “是吞天兽。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    “该死，我就知道，遇到你肯定没好事儿，赶快用剑羽葫芦灭掉它啊。”

    柳妃儿咒骂着，却并没有对与她一起奔逃的林阳下手，这个时候如果她和林阳真的打起来，恐怕四个人都没有办法离开。

    “如果剑羽葫芦有用，我早就用了，你们用神机弩挡一挡吧，那些虫子的实力也不弱。”

    林阳说着，速度也变得更快起来，似乎听到了这边的声音，徐天启和灵阙等人竟然也在附近赶了过来。

    当看到他们的时候，柳妃和林阳都长出了一口气，林阳看了一眼柳妃儿，柳妃儿却开口说道：“我们找到了郧仙尊者的传承，不过那里有吞天兽守护，吞天兽太强了。”

    “真的找到了。”

    徐天启和灵阙等人的脸上满是惊喜，林阳却苦苦一笑：“吞天兽已经化为人形了，至少是沧海巅峰的实力，他控制的那些寄生虫不下万只，我们根本对付不了。太子殿下，不知道你有没有办法离开这里。我想，我们还是快些离开吧。”

    徐天启缓缓转过身，他冷哼了一声：“真没想到，林阳国师你竟然是一个如此怕死的人。不过我可以清楚的告诉你，如果我们之前进入的是第二层，那还有离开的可能，可是，我们直接被传送到了第八层，那就只有得到郧仙尊者的传承后，才能够成功离开了。”

    “那不是说，我们只有一个人能够离开。”虚真和尚皱了皱眉头，然后说道。

    气氛瞬间变得诡异了起来，似乎，身边的人随时都可能成为敌人，而远处吞天兽控制的那些寄生虫与林阳他们的距离也变得越来越近起来。

    “郧仙尊者的传承到底谁获得，我想不是我们现在应该考虑的，我们还是要想想，怎么活下来吧。”

    林阳看了一眼柳妃儿，他和柳妃的仇恨是解不开的，但是现在，所有的势力之中，他和柳妃是最弱的。

    柳妃有两个手下，算上她才三个人。而林阳却只有自己。

    不过这些人之中，只有柳妃儿知道林阳拥有剑羽葫芦，这也是林阳最大的底牌。

    所以，这个时候想要活下去只能联合起来。

    柳妃儿一笑，然后说道；“那太子殿下说一说，我们要怎么才能够活下去呢？”

    徐天启阴仄仄的一笑：“在进入郧仙尊者玄界前，我曾在皇宫之中带出过一件宝贝，这件宝贝叫做屠天箭矢。”

    “是那个家伙炼制出来专门对付吞天兽的屠天箭矢，没想到，它竟然落到了你们大周皇室的手中。”灵阙的眼睛一亮，然后说道。

    徐天启点了点头，然后说道：“这也是我这一次最大的底牌，我想，你们也都应该有一些底牌吧，当年，吞天兽和郧仙尊者为了称霸西北大陆对上了那位林家的强者，虽然林阳的强者将吞天兽和郧仙尊者都打成了重伤，可自己也很快就陨落了，而在他陨落之前就炼制了这枚屠天箭矢。对了，我好像记得，林阳大师似乎就出自那位前辈所在的林家吧。”

    “南明林家？林阳大师还真是深藏不露呢。”站在灵阙身后的马超冷哼了一声。

    灵阙看了一眼马超，然后说道：“现在不是报仇的时候，等灭了吞天兽，我们有的是机会报仇。”

    “灭了我，就凭借姓林的留下来的箭矢？你们太天真了，今天，我就让你们见识一下我的厉害。”

    “吞天。”

    巨大的吸力在吞天兽的身体中释放了出来，林阳等人都下意识的向着吞天兽的放下滑了过去。

    “这样不行，必须阻止它。我需要时间启动屠天箭矢。”徐天启勉强站在原地大吼道。

    “我来试试。”灵阙点了点头，在怀里摸出了一把漆黑的匕首，匕首上闪着蓝色的光芒，明显涂了剧毒。

    看到四周的人都拿出了底牌，林阳也将自己炼制的飞剑都释放了出来。

    “擎龙剑阵。”

    “佛法无边。”

    “死亡之舞。”

    “魅雨刑风。”

    林阳几个人的攻击同时飞了出去，除了玄气凝实的虚真和尚外，其它的人脸色都变得苍白了起来。

    而徐天启的屠天箭矢似乎依旧没有启动成功。

    吞天兽眼神中充满了狂暴，这还是这么多年来他第一次受伤，而且还是被他眼中的蝼蚁所伤。

    他伸出手，拔出来腰间的弯刀，弯刀之上，杀气纵横。

    那杀气仿佛禀冬之霜一般，仅仅凝望，就让人从发根冷到脚底。

    “刀名杀生，当年郧仙的成名法器，既然你们都是为了郧仙留下的东西而来，就让你们见识一下它的厉害吧。”

    “退。”

    虚真将手中的禅杖扔了出去，却直接被吞天兽手中的杀生砍成了两段。

    虚真叹了一口气：“如果剑南兄还活着就好了，有剑羽葫芦在，对付这个机会应该容易的很。”

    柳妃儿下意识的看向林阳，林阳却转过身，双眼之中射出了两颗漆黑的火球。

    “南明炎离火，你果然是那个家伙的后人，不可饶恕。”

    吞天兽大声的咆哮起来，洞穴顶端的石壁不停的有石块掉落下来。

    林阳看向徐天启：“你还要磨蹭到什么时候，还不快点动手。”

    徐天启依旧双眼微眯着，似乎启动屠天箭矢还需要很长时间，灵阙转过身拉起受伤的马超说道：“我们走。”

    看到灵阙带着马超进入了岔道，林阳也一转身钻入了一旁的岔道，可他没有想到，吞天兽竟然不管不顾的直接追向了他。

    地面剧烈的震动着，身后传来了吞天兽的惨叫声。徐天启还是动手了，那支屠天箭矢刺在了吞天兽的后心上。

    吞天兽怎么也没有想到，到最后，他还是陨落在了林家老祖的手中，那支屠天箭矢中有着它的精血，所以只要刺到它的身上，就能够让它丧命。

    吞天兽缓缓的转过身，徐天启一脸贪婪的来到了他的身边：“这把刀叫做杀生嘛，那我就先收下了。”

    林阳逃出了好远后才发现，吞天兽没有追过来，吞天兽手下的那些寄生虫也一样。

    倒是在不远处的拐角处似乎有说话的声音。

    “吞天兽太强了，我们根本对付不了，我觉得，我们还是离开的好。”灵阙看向身旁的马超叹了一口气，然后说道。

    “可是公主殿下，我们来之前可是跟陛下保证过的。”马超皱了皱眉头，灵阙却冷哼了一声：“父皇到底是怎么想的，我很清楚，他一直害怕我会夺了皇兄的皇位，你放心吧，父皇怪罪下来我会承担的。而且，王秋大哥陨落了，大元肯定会和大周开战，这个时候他是不会对我动手的。”

    “公主殿下您说的这些我都知道，不过我们怎么离开这里呢。”

    马超的话音刚落，一道道光芒落了下来，巨兽古堡中的人都抬起了头，那将他们传送到郧仙尊者玄界的光芒又一次出现了。林阳快速的使用了千颜，然后被郧仙尊者玄界释放出的光芒给传送了出去。

    被传送出来的人都一脸的惊喜，而看到外面的军队，灵阙等人的脸色都变得难看了起来。

    “司马怒雷在此，太子殿下何在。”

    司马怒雷骑着一只铁甲虎狮兽，站在军队的最前面，可徐天启却迟迟没有出现。

    林阳皱了皱眉头，和虚真和尚等人来到了司马怒雷的身旁。

    “司马大帅，我们之前遭遇了吞天兽的攻击，太子殿下似乎有什么手段能够对付那只吞天兽，所以他就和他的手下留了下来。”虚真看了一眼司马怒雷然后说道。