
    雷霆灭杀大阵是一种强大的杀阵，林阳也只能够靠衍神台才能够布置出来。

    有这座大阵摆在这里，绝对会让灵阙和徐天启他们吃一个大亏。

    林阳收起衍神台离开了石壁暗门后的走廊，徐天启他们却来到了石壁所在的死胡同，看到这里竟然是一个死胡同，徐天启和灵阙等人都皱了皱眉头。

    “白猿前辈，您真的可以确定，那个叫做赵阳的家伙是在这里消失不见的？”徐天启看向身旁的长眉白猿问道。

    白猿点了点头：“我和剑羽葫芦有血灵契约，能够感觉到剑羽葫芦的气息，那个叫做赵阳的家伙，肯定是在这里忽然消失的。”

    “可是这里并没有人。”灵阙冷哼了一声，然后看向一旁的徐天启说道：“我们这一次来都郧仙尊者的玄界是为了得到郧仙尊者的传承。如果追到了赵阳，能够帮恒阳剑斋找回剑羽葫芦，那是我们对恒阳剑斋的恩情，不帮恒阳剑斋，那是我们的本分，毕竟，恒阳剑斋对于我们大元王朝也算是敌人。如今，走到这里，说赵阳忽然消失了，就算我们相信，我觉得，我们也没有必要继续追下去了。”

    “灵阙公主说的有道理。我觉得白猿前辈也没有必要再追下去了。赵阳的目的也是郧仙尊者的传承，我们还是会相遇的，不是吗？”徐天启看向白猿，然后说道。

    白猿转过身看向徐天启等人，然后点了点头：“我明白你们是怎么想的，你们离开吧，我会把剑羽葫芦追回来的。我是妖族，对郧仙尊者的传承并不感兴趣。”

    “既然长眉白猿前辈您这么说，那我们就先离开了。”灵阙身后的马超一笑，然后说道。

    林阳看着面前的那座大殿一脸的恐惧，他没想到，这条通道竟然直通吞天兽的老巢。

    “小兄弟站在这儿看什么呢？怎么不进去啊。”

    一个光头大汉无声无息的出现在了林阳的身后，林阳的眸子一凝，他在郧仙尊者玄界中可没有任何的朋友。倒是很多人都想要得到他手中的剑羽葫芦。

    想到这里，林阳快速的转过身，对着身后的那个光头大汉就是一锤。

    光头大汉显然没有想到林阳会忽然出手，当重锤砸在他脑袋上的时候，他才缓过神来，轻轻的将林阳手中的锤子推开，大汉摸了摸自己的脑门，然后说道：“手劲还挺大嘛。”

    林阳咽了咽口水，下意识的后退了一步：“前辈，我是被人追杀逃到这里的，刚刚我以为你是那些人，所以才对您动手的。”

    大汉点了点头：“没关系，就当是刚刚有人给我瘙痒了。这都多少年没有人类跑到这里来了。走吧，既然到家了，就进去做客。”

    “这里是你的家？”林阳的眸子一凝，脸上充满了惊讶。

    大汉爽快的点了点头：“是啊，你是不是被这些小家伙吓到了，真是的，这些家伙啊，就是让人不省心啊。”

    林阳的眸子一凝，大汉如此轻描淡写的说着那些吞天兽的寄生虫，这着实让他有些恐惧。

    当看到那些寄生虫看到大汉犹如看到亲生父母一样乖巧的样子，大汉的身份几乎让林阳呼之欲出。

    他想要原路返回，却发现身后的退路已经不见了。

    “前辈，我真的无心冒犯您，我是为了躲避敌人才跑到这里来的。您放过我吧。”

    林阳本以为，遇到吞天兽的时候，利用剑羽葫芦和大罗元阳塔等宝物，应该能够应付，可是没有想到，这个家伙并不是徐天启他们口中每天都在沉睡，刚刚沧海初期的怪兽。而是这个沧海巅峰已经化为人形的强大存在。

    别说使用大罗元阳塔和剑羽葫芦能否打败它，就算能够打败它甚至杀死它，估计，它也不会给林阳这个机会。

    “小子，你这是不想来我家做客喽。”吞天兽的声音变得冰寒起来，林阳的眸子一凝，在空间戒指之中将太皇取了出来。

    “前辈，您不要逼我，我知道，您是吞天兽，实力强悍，但是我能够逃到这里来，也不是好惹的。虽然我不想对您做什么，但是如果您逼我的话，那就讲不了说不起，我们只能鱼死网破了。”

    “鱼死网破，就凭你也配？”光头大汉冷哼了一声，他身后的那些寄生虫疯狂的冲了过来。

    林阳当然不敢和吞天兽硬碰硬，他希望的就是这些寄生虫冲过来，然后他可以趁乱逃走。

    “太皇八锤。”

    巨大的轰隆声响起，林阳的太皇八锤并没有攻击那些寄生虫，而是砸在了头顶的石壁上，碎石堵住了寄生虫冲过来的路，林阳的嘴角挂起了淡淡的微笑：“妖兽就是妖兽，虽然实力强悍，智商还是堪忧啊。”

    堵住了自己和吞天兽之间的路，林阳快速的向着身后逃了过去，可他怎么也不会想到，光头大汉在他砸掉洞穴上方石壁的时候，脸上充满了嘲讽：“小鬼，你认为这样就可以逃走吗？难道没人告诉过你，吞天兽的真正本事就是将所有的一切都掌握在鼓掌之中吗？既然你想玩，我就陪你玩一玩吧。”

    “吞天，这个小子的身体不错，我很喜欢，我记得当初你答应过我，我帮你达到沧海巅峰后，会帮我寻找一个夺舍之人的，对吧。”

    光头大汉原本脸上的戏谑笑容忽然变得凝固起来，他冷哼了一声：“郧仙，你贵为尊者最后落到这步田地，我也不想看到的，毕竟，当年是你契约了我，我能够成长起来，也和你有着直接的关系。我答应过你的事儿，自然会完成。不过，在这之前，你是不是应该解除我们两个的契约呢？”

    “只要我夺舍成功，我就解除我们两个的契约，这是以前定好的不是吗？”郧仙尊者没好气的说道。

    吞天兽的脸上露出了嘲讽的笑容：“你如果有之前那么强悍的实力，我或许会同意的，可是现在的你不过是一个呆在那件宝物中的阴魂罢了，如果不是因为有契约在，你早就毁灭了，你知不知道。”

    “就是因为我知道，所以才不能解除契约，吞天，你还记得当初么，我们两个人就能够对抗整个九州大陆，如果不是因为那个人，我怎么会变成这个样子，你难道就不想报仇吗？你想想，那个人身上的瞳术，还有他身上的那种气息，你不觉得，刚刚那个小子和他很像吗？”

    郧仙尊者的话让吞天兽的眸子一凝，当年那个人的瞳术让它受尽折磨，如果不是后来郧仙尊者使用了禁术封印了他的瞳术，他们也不可能将那个人打成重伤逃到这里来。

    想到这些，吞天兽点了点头：“既然他真的继承了那种瞳术，那就让他毁灭好了。我是绝对不会允许拥有那种力量的人成为我的敌人的。”

    快速的奔逃让林阳摆脱了那些寄生虫，他长出了一口气，停下了脚步。赶路消耗这么多玄气的事情，他还是第一次遇到。

    可他刚停下来，脸色就变得难看了起来。

    “赵阳，没想到我们又见面了。”长眉白猿看向林阳阴仄仄的说道。

    “杀。太皇八锤。”

    “你不是赵阳，你是林阳。”

    长眉白猿的瞳孔变成了红色，它手中的长棍竟然变长变粗，瞬间飞了出来。

    “猿魔棍。”

    “该死，这只猴子好厉害。”林阳看着那根长棍上不停燃烧的火焰后退了两步。

    长眉白猿倒是恢复了原本的模样：“林阳你也不过如此么，除了法器师的身份之外，根本就一无是处，真没想到，古剑南少爷竟然会死在你的手中。”

    “你说什么？”

    “怎么，难道我说的不对么，就你这点实力，除了法器师的身份之外，还有什么能够值得被人关注的。不过这些都不重要，你马上就要死在这里了，不知道你有没有什么遗言要留下。”

    白猿用长棍指着林阳的鼻子，林阳的脸上却露出了嘲讽的笑容：“老猴子，你不会忘记了吧，剑羽葫芦还在我的手中，你真的认为，你能够打得过我吗？”

    “果然在你这儿。那你就去死吧。”长眉白猿的眼睛一亮，他张开嘴竟然吐出了自己的妖丹。

    而让林阳意外的是，他手中的剑羽葫芦竟然飞向了长眉白猿的妖丹。

    “该死，上当了。看招。流逝。”

    巨大的轰隆声响起，林阳体内的玄气瞬间被抽走了一半，这一招是流逝锤法的禁忌之术，也是林阳如今能够使用的最强一击。

    看着洞穴中的灰尘逐渐散去，林阳的目光落在了长眉白猿的尸体上，它死亡前眼中依旧充满了不解。

    林阳将剑羽葫芦收起来，然后长出了一口气：“就算我不用那些法器飞剑，单单靠能力，也能打败你啊。小猿猴。”

    “精彩，真是精彩。那只长眉白猿确实太自负了。不过林阳，你觉得，你杀了长眉白猿之后，还能够对付得了我们吗？”

    柳妃儿和她身后的两个男人嘲讽的看着林阳，林阳却将剑羽葫芦放在了手中：“你们说呢？我到底能不能对付得了你们？”