
    林阳走到瘫软的雷霸身旁，瞧得对方半死不活的样子，摇了摇头，也是没有再进行最后一击。

    一矮身，将雷霸手指上的戒指给取了下来。

    “战利品。”

    随即转身，目光在远处瞧了瞧。

    聚集在这里的武者人数已经超过百余，一个个面上莫不都是瞠目结舌的神色，见到林阳往来，他们似是被什么凶猛的野兽给盯上一般，人群中传出一阵哗然，众人连忙向着后面退了数步。

    对他们而言，是怎么都没有想到会发生如此的情景的。

    本来先前明明不是雷霸占据着明显的上风，这个林阳都是已经要死在他的拳头之下了吗？

    怎么一转眼的功夫，林阳非但是没有死，反而是将雷霸给打成了现在半死不活的样子？！

    这小子到底是什么怪胎！

    雷霸的惨状就在眼前，那瘫软的身体只能被动的发出一阵阵的抽搐，甚至连一句话都已经说不出来了，连雷霸都落入如此的境地，换做他们不是只有死路一条？一旦林阳真的有心想要对他们出手的话，他们这些人恐怕是连林阳的一招都挡不住吧……

    林阳瞧得这群人胆战心惊的模样，不屑的撇了撇嘴，根本没有将心思放在他们的身上。

    一群软脚虾。

    他抬头看了看虚空，露出一抹冷笑，却是一句话都懒得说，一转身，缓缓离开了此处。

    在水云阁之外，薛梅披头散发，面上剩下的已经尽是由衷的惊恐之色。

    “怎么会这样，怎么会这样……连雷霸都挡不住他吗？”她喃喃自语，状若疯癫，瞧着她此时的模样，哪里还有半点先前身为水云阁阁主，上代花魁的容颜和自信。

    如果说王司徒的死，只是让薛梅始料未及，有些震惊的话，那现在雷霸的身陨，就恍若是晴天霹雳一般劈在了她的脑门，现在薛梅脑子里一片乱麻，根本不知道接下来该怎么做了。

    等着方阳真的从水云阁出来的话，那她……还有性命在吗？

    “不！我不能死在这里！”

    仓惶过后，薛梅也是面容扭曲，全然没有先前的美艳样子，她一起身，便不打算在这里坐以待毙下去，踉踉跄跄地向着远处跑去。

    与此同时。

    在林阳离开之后，本来围观在远处的众人们，开始蠢蠢欲动。

    那边躺着的可是雷霸，什么雷家出身之人，身上必然有着不少的好东西，虽说储物戒指已经被林阳给带走了，但说不定贴身穿着的衣衫，带着的玉佩就是什么难得之物呢？反正现在雷霸生死不明，也就没了能够秋后算账的资本，如果能够得到一件半件……

    存着这念头的人很多，终于有人忍不住出手了。

    可还没等几人走到前来，一道身形飘然落到了雷霸的身旁。

    “你们想要干什么？这家伙是我的了。”阴柔的声音响起，本来要前冲的几人当即身形一顿，面色微变。

    “是言不专！”有人认出的此人的身份。

    言不专站在雷霸之前，目光淡淡地在那群人的身上扫了一圈，随后看到了雷霸的身上，他的目光中明显透露出一抹兴奋之色，猩红的舌头在嘴唇上面一舔：“那我就不客气了。”

    接着，便看的言不专伸出苍白纤细的手指，然后按在了雷霸的头顶。

    本来已经昏厥过去，但明显还有一口气的雷霸，在接触到他的手掌之后，身形猛地一颤，口中发出了一阵低沉的**。

    而后，众人便清晰的看到言不专白皙的手掌背部，突然有着一层血色在弥漫，就如同是无数的鲜血透过了他的皮肤，渗透到血脉之中，几道血管清楚的鼓起，汩汩的鲜血流淌在其中。

    与此成对比的，便是雷霸的面容快速的削瘦了下去，时间在他身上的流逝体现到了极致，他虽然身受重伤，但本身体魄仍在，魁梧非凡，可在言不专的掌力之下，全身血液流淌，齐齐涌动，竟是全部都涌入到了言不专的身体之中。

    言不专双目微闭，面上浮现出一抹迷醉的神色。

    足足过了有一刻钟的时间，他口中才发出一声舒畅之极的呼声。

    接着言不专缓缓睁开了双眼。

    一双眸子中，血色一闪而逝，他的面容显得愈发的妖异，将手掌抬起，已经从魁梧大汉瘦成皮包骨头的雷霸便是扑通一下跌倒在地，他此时面色蜡黄，呈现枯骨姿态，明显是血肉精气已经全部被吞噬的表现，如果说刚刚在林阳的重创下，凭借着他自身的生命力，还未必会死的话，现在已经没了生命力充斥的他，便是必死无疑了。

    “好精纯的血肉，我就喜欢这个。”言不专舔了舔嘴角。

    他目光一转，看到了前面还未曾散去的一行人身上。

    这群人都是亲眼看到言不专吞噬雷霸血肉的情景，一个个吓的面无人色。

    他们还是第一次见到如此邪异的手段。

    “哎呀呀，这可不好。雷家怎么说也是有底蕴的家族，我虽然不怕他们招惹，但如果惹上的对头太多，也会有麻烦呢。你们看到了不该看的东西，那便全部都留在这里吧。”

    他身形一动，原地一层血光闪过，林阳便是瞬间冲入到了人群之中。

    人群中发出一阵凄惨的叫喊，每个人都是满面惊恐的想要逃窜，但又怎么可能逃的过言不专的追杀。

    片刻之后，此地一片狼藉，百余人的尸体横七竖八的倒在地上，全部都是面黄肌瘦，全身皮包骨头的恐怖模样，更诡异的是地面上没有任何的鲜血存留。

    言不专站在中间，眯了眯狭长的眸子。

    “前面好像还有王司徒的血肉，虽然死掉了会让大部分的血肉精华消失，但也是聊胜于无吧。”他慢悠悠迈步，向着前面走去。

    走到一半，顿了顿，目光幽幽地看向林阳离开的方向。

    “但我最想要的，还是你的血肉啊！有意思，我会找到你的，不要等的太急！”

    他话音落下，身形便是缓缓消失。

    而此时的林阳，刚好找到了第五楼的楼梯，顺利登顶而上。

    第五楼依旧是薄雾一片的空间，林阳并没有着急继续前行，而是在查看着自己此时的状态。

    先前对敌雷霸之时，明明是他落于明显的下风中，开始就连林阳自己都觉得已经完全没有还手之力了，可就在此时他的身体发生了一些奇妙的变化，才使得他在后续的战斗中反败为胜。

    林阳盘膝而坐，内视自身。

    此番仔细查看而去，他发现在自己的血肉之内隐隐浮现出一层层的电弧。

    电弧噼啪作响，游走中并不是很明显，但却能让林阳感觉到实实在在的。

    他的体内多了一股雷电！

    这股雷电，就是先前处于雷体状态的雷霸，疯狂的对自己挥拳所产生的，本来这股雷电之力进入到林阳的身体内，是为了摧毁林阳的生机的，可到后面不知道怎么回事，非但没能摧毁林阳的生机，反而是留在了林阳的体内，使得林阳自己的肉身有了一些改变。

    “这到底是怎么回事……”林阳疑惑道。

    “是你的武魂。”这时，罗老的声音浮现出来。

    林阳进入到大罗元阳塔中，罗老和杨家老祖杨飞出现在他的眼前。

    “武魂？是杨家的武魂？”林阳问道，目光看向杨飞。

    杨飞面上浮现出一抹得意来：“自然，这就是我们杨家内不死武魂的特性，没想到你竟然真的就这么简单的将武魂的作用完全运用出来了。”

    “不死武魂，到底是怎样的特性？”林阳问道。

    “打不死你的，都会让你变强！”杨飞道，“我们杨家的不死武魂，名声在外，可算得上是一等一的武魂了。我们的武魂比的其余家族，或许说威力并不明显。比如雷皇武魂，举手投足间雷电缠绕，拥有着抬手间招引万雷，轰杀一座城市的作用。比如说天神武魂，能够使得天神附体，神威浩荡，无论面对怎样的对手都能够有一段时间的绝对压制……但我们杨家的不死武魂，没有这等惊天地泣鬼神的作用，有的是潜力！”

    “潜力？”

    “不错，不死武魂的成长性，绝对是所有武魂中最高的。”杨飞双目炯炯，“每一次置之死地而后生，都会让你的实力有着极大的增强。现在你身体的变化便是最好的体现，先前那雷霸的雷体的确不俗，他的雷电拳劲拥有着极强的毁灭之力，但最后并没有将你杀死，你的不死武魂发挥作用，吸收了他雷体内的雷电之力，反而实力大涨！”

    “每个能够成就不死武魂之身的人，都会有这无与伦比的潜力，而现在你就拥有着这样的潜力！”

    听到杨飞的话语，林阳双目之中也是流光溢彩。

    如此说来，这不死武魂的确是有些强大呀！

    雷电之力运转在身，林阳开始还能隐约感觉到一股雷霸的力量，但现在却是荡然无存，这雷电之力已经完全属于他自己了！

    “小子，好好熟悉你的不死武魂吧，他会给你带来难以想象的力量的！可惜，你现在的不死武魂还没有完全成型，突破凝神，达到通玄之境，便就差不多了。”杨飞道，“到那时候，我也有一场机缘可以送给你。”

    林阳微微点头，也没有多问什么。

    罗老一直不发一言，任凭杨飞介绍，此时见到他说完，才开口道：“取出那两枚储物戒指，我看看你这次有什么收获。”

    林阳也是将两枚戒指取出，直接将里面的东西掏空。

    王司徒的储物戒指内东西比较少，除了一些玄元和杂七杂八的丹药之外，有用的东西实在是有限。一些普通的武器，林阳更是完全看不到心里。

    不过对方的八山景图威力不俗，林阳先前瞧得在眼，也是能够勉强通晓个三四分，假以时日回顾沉淀一下，倒是能够成为一门林阳自己的剑招。

    至于雷霸储物戒指内的东西就多了。

    “咦？先天雷精石。”罗老手中把玩着一块拇指大小的金黄色石头，面上有些惊讶。

    “是什么？很值钱吗？”林阳问。

    “算是不错的东西。”罗老直接丢了过来。

    林阳接过在手，刚一触及，便是觉得一股电流瞬间涌出，电的他手指都是一阵**，不由得惊咦一声。

    “这块先天雷精石，足够让你以此为本炼制出一件不错的法器，不要浪费。”罗老道。

    对于罗老的话，林阳自然是没有异议，连忙点头，雷霸储物戒指内各种材料倒是不少，除了先天雷精石之外，尚有几件也算不错。

    “看来这雷霸此次外出，是特地为了找寻材料，然后用来回家之后炼制出趁手的兵器来，没想到这次水云阁一行，不但材料没了，连性命也搭在了这里。”罗老啧啧叹道。

    “世家弟子，成年之后都会外出游历，一方面闯荡名声，一方面见识世面。按道理说，这雷霸这等实力，一般不会有什么危险，但不巧的是遇到了林阳，也是倒霉呀。”杨飞也是感叹了一声，身为杨家的先祖，杨家怎么说以往也是一个大家族，对于这方面的事情有些了解。

    林阳不以为意，将东西一一收好。

    “好了，那我就继续前进了。”

    林阳说着，也是退出了大罗元阳塔。

    现在刚在第五楼，还有两层楼才能到顶楼之处，林阳此番可是为了林雪柔，容不得有半点差池。

    他一提身，便继续在这水云阁内行走。

    水云阁内，厮杀不止。

    越是往着高层而去，越是能够遇到一些高手。

    林阳在第五层内行走，短短半个时辰的时间，倒是起码遇到了四波打斗，到达这个层次的人，大多都是凝神境的水准，偶尔有几个凌武境走狗屎运的，一旦遇上凝神境也是快速被打败，不但没机会更进一步，小命都是难以保全。

    林阳也是遭遇了几次袭击，对方不是没认出他的身份，就是仗着人多示众，想要将他这个排名前十中最“名不副实”的家伙给杀掉。

    但无一例外，都成了给林阳练手的目标。

    对上这种自己找茬的家伙，林阳从来都不是心慈手软之辈，一路所过，身后也是倒了一排的尸体。

    找寻半天，最后林阳也是找到了第六层的楼梯。

    “差不多就要到了！”

    林阳面色振奋，到了第六楼，那顶楼就是指日可待了。

    他提步，走到了第六层中。

    待得登上楼梯之后，看到眼前的情景，林阳的面色倒是一呆。

    不太一样……

    在这第六层中，并没有跟先前那般的薄雾缠绕的情景，只是一个看起来甚至连范围都不是很大的空旷房间，而在房间的另外一边，就是登到第七楼的楼梯。

    “这就要到了？”

    林阳面色一喜，几步迈出，就要向着那边走去。

    但还没等林阳真正走过去，突然身后传出一阵厉喝：“慢着！”

    林阳脚步停下，扭头看去，便看到在楼梯口的位置，又有着一道身影紧随着走了上来。

    一个身背三把剑的冷冽青年，面容森冷，周身杀意涌动，此时目光凝视在林阳的身上，先是一愣，随即眉头紧皱：“林阳，竟然是你？没想到，你竟然能够先我一步，走到这里来！”

    林阳在看到对方的装束之后，也是瞬间明白了对方的身份。

    三把剑，王秋！

    这个出身自大元国神兵门的三弟子。

    这王秋的实力可是极高，在此次盘口排名之中，位列第一！

    “哼，水月姑娘是我的，容不得你亵渎！离开这里，我也懒得去杀你。”王秋声音森冷道。

    自打一次有幸见到过水月姑娘的容貌之后，王秋便惊为天人，日日夜夜将对方当作是自己毕生追求的目标，此番好不容易有了这个机会，自然是绝对不可能错过的。他一路杀伐而来，登到六楼，眼见得就要见到水月姑娘，没想到在此处遇到了林阳。

    王秋性情高傲，一想到竟然有人比自己更快登楼，便是极为不爽。

    但念及着马上就要见到水月姑娘，便无心为战，甚至连林阳这个薛梅阁主亲口说要击杀的人，都是顾不得了。

    跟水月姑娘比起来，都算不得什么！

    让这小子赶紧滚走，眼不见为净才是最重要的。

    他本以为自己说出这句话来，林阳肯定会乖乖离去，毕竟这已经是他难得的大发慈悲，按照排名实力的对比，自己要杀这林阳容易的很。

    但让王秋没想到的是，听到他的话语，林阳的眉头皱了皱，环顾四扫，以一副戏谑的语气回应：“你是在跟我说话吗？”

    “嗯？”王秋皱眉。

    “哎呀呀，你原来是在跟我说话啊，我还以为是在自言自语呢，我还在想这是哪里窜出来的疯子，口气大的熏人。你让我走我就走，你是我儿子啊？”林阳讥讽道。

    听出林阳意思后，王秋的面色倏然一沉，双目之间杀意凛然。

    “你是在找死？”

    “我找过，但不幸的是，一直没有人能够杀的了我。”林阳还以冷笑，“不但没杀了我，反而在我这边找死的人，我都满足了他的愿望。怎么，现在你想要来试试看吗？”

    他话音落下，王秋面色大怒。

    也不再废话，身后铮然发出一声剑鸣，随后第六层间，剑气纵横！