
    “高师姐你这话说的就不对了吧？”浪底屋的店铺之中，一个身材火爆的女人走了出来。

    因为这个女人长得太高的原因，林阳和曹翠都下意识的后退了一步。

    “龙师妹，这两位小帅哥还没有加入到你们浪底屋，我这么说怎么就不对了。难道你浪底屋也擅长御兽？哦，对了，你一定说你们浪底屋不是垃圾宗门对不对。可是你这么说，谁会相信呢？”高魅舞捂着肚子大笑了起来。

    龙炎的眉头挑了挑：“高师姐这么说，凤羽山的长辈们知道吗？”

    “知道又如何，不知道又如何。浪底屋是垃圾门派是中州大陆的共识，哦，对了，听说，龙炎师妹你前一段时间被退婚了，是吧。好像是人家嫌弃你是浪底屋的弟子呢。”

    “高魅舞，你个贱人，给我闭嘴。”龙炎终于忍不住爆发了出来，林阳惊讶的发现，这龙炎的身上竟然隐隐有火焰释放而出。

    “这是凤心武魂，倒是和你的南明离火瞳相辅相成，如果你能够和她双休，没准可以让你的南明离火瞳进化成凤离双火瞳。”杨飞的声音在林阳的脑海之中响了起来。

    而这个时候，龙炎已经来到了高魅舞的面前。

    高魅舞被吓得连连倒退，她举起了短弓对着龙炎说道：“龙炎你不要过来，要不然，我真的动手了。”

    “动手你也不是我的对手。”

    砰砰砰。

    短弓机弦的声音响起，弓箭带着风声和剧毒飞向了龙炎。

    龙炎并没有躲避，而是伸手抓向了弩箭，弩箭还没有碰触到她的手就被她身上的炙热烧成了灰烬。

    “怪物，你这个怪物女人。难怪没有男人要你。谁愿意和你在一起的时候被你烧成骨灰啊。”

    高魅舞刻薄的话语又响了起来，曹翠终于站不住走了过去；“姓高的你怎么这么不要脸啊，我和林阳要加入什么门派跟你有什么关系，我们就加入到浪底屋，你来咬我啊。别以为我和林阳不说话，我们两个就认同了你说的话。凤羽山算个神马东西，当初浪底屋成立的时候，凤羽山的开山老祖还不知道在哪儿吃奶呢。”

    曹翠双手叉腰指着高魅舞一顿大骂将四周的人都骂的目瞪口呆，就连龙炎也露出了满脸的诧异。

    高魅舞缓了好久才缓过来。她双手颤抖的指着曹翠：“好哇，你个牙尖嘴利的小畜生，今天不掰掉你的牙，我就不叫高魅舞。”

    高魅舞一纵身冲向了曹翠，而林阳和曹翠的剑齿虎几乎同时出现在了曹翠的面前。

    “骂不过就动手吗？还真是泼妇的常用手段。我不愿意打女人，自己滚回去吧，不要逼我动手。”

    看着越围越多的人，林阳皱着眉头说道。

    高魅舞冷哼了一声：“骂了我就想算了，没那么容易，让那个小白脸给我过来让我打上几个嘴巴，我让他好好长长记性。”

    “够了，高魅舞，这两个人是加入我浪底屋的弟子，你这是在挑衅浪底屋，我会去和孙长老谈上一谈的。”龙炎冷哼了一声，来到了林阳他们的身边。

    “谈一谈，不知道龙炎姑娘要和孙长老谈什么呢？不知道能不能对我说上一说啊。”

    一个凤羽山弟子打扮的男人来到了高魅舞的身旁，阴冷的看着龙炎。

    龙炎看到男人眸子一凝：“钱云飞，你真的要听？”

    “自然要听，怎么，我这个孙长老的弟子你不放在眼里？”

    “凭什么放你在眼里，你算个什么东西，一个沧海初期的废物罢了。本少爷出手就能够摆平。”曹翠一拽林阳，然后来到了龙炎的身旁。

    钱云飞冷哼了一声：“少爷，我看是小姐吧。你说你能够摆平我？在卧房中吗？”

    “你叫钱云飞？”林阳上前了一步，将曹翠拉到了身后。

    林阳觉得，这一次的冲突是他和曹翠引起来的，龙炎和曹翠又都是女孩子，自然要他站在最前面。

    钱云飞冷哼了一声：“你爷爷我的名字也是你能够称呼的？”

    “哦，那我应该怎么称呼你？孙子，不，你不配做我的孙子。我觉得称呼你为杂碎和畜生更适合，一个跟女人叫嚣的家伙，有什么资格做我的孙子。”

    “小子，你这是在找死。”钱云飞眼睛瞪得老大，一股嗜血的光芒在他的眼睛之中释放了出来。

    “瞳术？”林阳皱了皱眉头，他没想到钱云飞竟然会瞳术，不过这种瞳术似乎是辅助型的瞳术，用来增幅自己的实力。

    因为刚刚钱云飞释放瞳术的时候，他身上的气势忽然变强了很多。

    “没错，其实钱师兄以前就是浪底屋的弟子，可惜浪底屋太垃圾，所以钱师兄改投了凤羽山。”高魅舞炫耀的说道。

    “这么说是一个背叛了自己宗门投靠其它门派的狗喽，看来，我在加入到浪底屋之前是要帮浪底屋清理门户了。”林阳说着，在空间戒指中拿出了自己的太皇锤。

    “清理门户，就你也配。”钱云飞冷哼了一声，在身后拿起了他的弯弓。

    “配不配你试试看不就知道了。太皇八锤。”

    “死亡箭雨。”

    箭矢和锤影闪烁，钱云飞的箭矢全都被林阳击飞了出去，不过林阳的脸色却变得难看了很多。

    以前林阳并没有和以弓弩为武器的强者战斗过，这一次真正战斗他才知道，原来，这种武器的杀伤力如此之强。

    弓弩的杀伤力不仅仅来自自己的功法和玄气，还来自于弓弩本身的材料。刚刚那些弩箭除了玄气外，单单是箭矢就给林阳带来了很大的压力。

    看到林阳脸色略显惨白的样子，钱云飞哈哈大笑了起来：“小子，这点本事就想要出头，太天真了，今天，就让我将你留下吧。”

    “猖狂。”

    林阳冷哼了一声，他心想，今天来到这里是加入到浪底屋的，这个门派是杨家老祖杨飞当年所在的门派。

    既然要为浪底屋做一些什么，那就利用瞳术来解决这个家伙吧。

    想到这里，林阳的瞳孔转动了起来，两颗黑色的火球在林阳的瞳孔之中飞了出去。

    “攻击型瞳术。”

    龙炎的眸子一凝，脸上全是惊喜，曹翠也惊讶的捂住了嘴巴。

    而钱云飞却冷哼了一声：“这个小子不能留。”

    钱云飞想到这里，他拉满了弓弦，一根闪耀着金光的箭矢飞向了林阳。

    林阳一伸手，太皇锤瞬间抡成了一个旋风：“流逝。”

    轰隆隆。

    箭矢和太皇锤撞到了一起，竟然被太皇锤给砸的飞了回去。

    刚刚躲闪南明离火的钱云飞根本没想到箭矢会飞回来，当他看到的时候已经晚了，箭矢直接落到了他的咽喉上，他竟然被自己射出的箭矢给刺穿了喉咙，连惨叫声都没发出来。

    “钱师兄。龙炎，你们竟然杀了钱师兄，我要去禀告师尊，这件事儿完不了。”

    高魅舞抱着钱云飞离开了喧闹的街道，原本热闹的凤羽山店铺门口瞬间渺无一人，更多的人都来到了浪底屋这边，可是听说这边只招收会瞳术和有武魂的人后都选择了离开。

    “两位里边请吧。”龙炎的脸上露出了淡淡的笑容，然后说道。

    “龙炎师姐，刚刚林阳杀了那个姓钱的，不会有问题吧。”曹翠看了一眼林阳，又看向龙炎说道。

    龙炎冷哼了一声：“如果是凤羽山的别人，或许还有问题，但是是他钱云飞，就算凤羽山的太上长老知道了，也不敢找过来。毕竟，他是我浪底屋叛逃的弟子。”

    曹翠点了点头，然后拍了拍胸口：“不会出事儿就好，我还真的以为要本姑娘出手呢。那样可就惨了。”

    龙炎和林阳没有听到曹翠暗中嘀咕什么，因为龙炎对林阳询问了起来。

    “你刚刚使用的是攻击型瞳术，你的瞳术叫做什么？”

    “南明离火瞳。”

    “南明朱雀之瞳，南明离火瞳，竟然是南明离火瞳，看来，这一次老家伙们要兴奋了。”

    龙炎的脸上满是惊讶，不过很快变成了兴奋。

    林阳一笑，然后说道：“师姐，宗门里可以瞳术与武魂同修吗？”

    “什么，你还有武魂？”龙炎长大了嘴巴，曹翠则直接大叫了起来。

    “有武魂怎么了，我浪底屋就是修炼武魂和瞳术的门派，没有武魂，不会瞳术来浪底屋做什么。”门吱呀一声在里边被推开，一个其貌不扬的男人在里边走了出来。

    这个男人前边有草包肚子，后面有罗锅，脖子挺长向前探出好远，眼睛鼓鼓的。八字眉，高鼻梁，却长了一个女人的樱桃小口。两只扇风的耳朵，一对罗圈腿。怎么看都觉得是那深海之中的老乌龟成精。

    看到这个男人，龙炎连忙上前了一步：“伍师兄，您在啊。我刚刚还要去找你和两位长老呢。这两个小家伙是加入咱们宗门的。他刚才杀了钱云飞。”

    “什么，他杀了钱云飞？”伍归两个绿豆眼差点在眼眶之中飞出来，他咧嘴一笑：“干得好，我出去的时候，他连门都不敢出，本想着去凤羽山灭了他，没想到小兄弟你倒是捷足先登了。不错，不错。以后在宗门有什么事情，就去找我。”