
    “气死了更好，省的小爷我动手了。”

    林阳冷哼了一声，而门外却传来了敲门的声音，一个长老打扮的老者在外面走了进来。

    他先给吕万东施礼，然后看了林阳一眼。按照规矩，林阳这个执事是要给他行礼的，不过林阳并没有鸟他的意思。

    看到吕万东也没有说话，他只能将心里的愤怒压制下去：“太上长老，掌门让我通知您，一会儿要召开古羽大会，所有的长老执事都要到场。”

    吕万东看了一眼林阳，然后点了点头说道：“告诉掌门，我知道了。”

    看着那位长老离开，林阳却冷哼了一声：“我最近在体悟一种法则，没有时间过去参加什么会议。”

    “这是古羽大议会，你必须要参加，如果你不参加，那就是给我丢人。”

    吕万东的脸色有些难看，其实，他也不希望林阳参加，只不过，这种大议会，如果林阳还不参加，估计就会有人对他有微辞了。

    之前林阳对待那个长老的态度他也清楚，而他和林阳的关系，也不过是那种交易而已。

    林阳缓缓转过身：“给你丢人跟我有什么关系。反正丢人的是你。还有，如果你让我去也成，将射日箭术的后半部分传授给我。我或许会考虑的。”

    射日箭术乃是古羽宗的一种秘术，正常的情况下，所有的弟子都能够学到前面的部分。而后面的部分因为涉及到法则和宗门的一些秘密，能够得到的弟子都是真传弟子。

    按照林阳的身份，学到那些也算正常，毕竟，吕万东如今就林阳一个徒弟。

    可林阳到底是不是他徒弟，他自己的心里最清楚，所以他不愿意将这射日箭术传授给林阳。

    “不可能。”

    林阳一撇嘴，然后说道：“那就没的谈了，你跟掌门他们找理由吧。反正我不会参加的。”

    “林阳，你就不怕我将你的身份告诉给他们，那个时候，你肯定死无葬身之地。”

    “你也一样，不是吗？”林阳要离开的脚步停顿了下来，他缓缓转身看向吕万东，然后说道。

    吕万东过了好久才平息了自己的怒火，然后点了点头说道：“我同意了。你参加会议回来，我就将射日箭术后面的部分传授给你。”

    “我不放心你，我要先得到后面的部分。”

    吕万东的眼神足以杀死林阳一万遍，不过他还是同意将功法传授给了林阳。

    就这样，那位吕万东太上长老的宝贝徒弟金翼，终于在进入宗门一个月后，出现在所有人的眼中。

    “也没什么了不起的么，一个通玄巅峰的小家伙。吕老头的眼光又变差了。”柳星星将手中的灵果晒到嘴里，然后说道。

    花宏在她的身边咳嗽了两声，然后说道：“师妹，注意形象。”

    “怎么？是不是我这样很丑，然后你就不想娶我了。”柳星星直接转过身看向花宏，花宏尴尬的看了看四周，然后小声的在柳星星的耳边说了些什么。

    柳星星红着脸瞥了一眼花宏然后冷哼了一声又转过头吃起了木桌上的灵果。

    “看来大家都到齐了，今天，我有一件事要跟大家说一下。”柳残月看了一眼四周，最后目光落在了跟随在吕万东身旁的林阳身上。

    “掌门有事儿就快说吧，老夫还要回去炼丹呢。”一个沙哑的声音响了起来。林阳观察这个老者的地位应该不低，至少，能够和柳残月下方的几位长老平起平坐。

    柳残月点了点头：“既然高供奉有事儿，那就先回去吧。这件事和你们药堂没有关系。我们这一次要谈的是关于一座古墓的事儿。”

    “古墓，可是最近上古战场铁林中忽然出现的古墓？”吕万东一愣，然后抬起头问道。

    最近关于这座古墓的事情也有人跟他提起过，他也挺关注的。

    柳残月点了点头，然后说道：“没错，就是那座古墓，那些老家伙们说，哪里应该是一个仙灵境界强者的古墓传承，而且还是真灵未散的那种。”

    “真灵未散？还真是一个难对付的家伙，他们想要怎么办？”吕万东身旁的另外一个太上长老抬起头问道。

    柳残月一笑，然后说道：“派沧海和沧海以下的弟子带着仙器过去，这样一来不会引起他的注意力，二来就算遇到他，也能够自保。”

    柳残月说着，还将目光落在了林阳的身上，林阳的眸子一凝，他没想到，他竟然还会卷到古羽宗的内部纠葛之中。

    吕万东咳嗽了两声，然后说道：“理论上说呢，我是支持的，毕竟，一个仙灵境界强者的墓地，应该会有很多的宝物，这样吧，大家选择前往的人选吧。”

    “我觉得花宏和柳星星都可以去。”一个太上长老一笑，然后说道。

    柳残月点了点头，然后说道：“这是自然，我已经给他们两个安排好了。”

    柳残月的话让三个太上长老的眸子都是一凝，他们没想到，这柳残月竟然真舍得自己的女儿和徒弟。不过既然人家都将肉扔出去了，自己也不得不割肉。

    于是，两位太上长老都安排了自己的得意弟子。反倒是吕万东变得尴尬了起来。

    吕万东如今的弟子也有七八个，不过多数都是一些长老职位的，地位很高不说，年纪也不小了。并不适合。

    适合的也只有林阳一个，但是他却不舍得。想来想去，竟然安排了他的两个徒孙，这让另外两个太上长老和柳残月看向他的目光都变得怪异了起来。

    “吕师叔，你这样做，不妥吧。”柳残月咳嗽了一声，然后说道。

    吕万东在古羽宗之中的地位还是很高的，如今的掌门是他的小辈，另外两名太上长老也是他的小辈，这也是他在古羽宗地位超然的原因。

    吕万东叹了一口气，然后说道：“你们不知道，金翼这孩子刚刚加入到我古羽门，我还没来得及传授他比较重要的秘术，好不容易收了一个好徒弟，我可不想他和凤天一样，就这么陨落了啊。”

    林阳暗自好笑，这吕万东明明是想要将他看牢，万一林阳出事儿了，他也会出事儿。

    不过想到最近他也要想办法离开，于是便上前了一步，然后说道：“师尊，弟子刚刚加入到古羽宗，理应为古羽宗出力。虽然弟子没在师尊这里学到什么本事，但弟子毕竟是带艺从师，自保还是没问题的。”

    吕万东死死的盯着林阳那谦卑的样子，心中却将林阳骂了一顿。

    看到林阳一副真的要去的样子，柳残月和另外的两位太上长老的表情都变得怪异了起来。

    任谁都能够看出来，林阳这是在打吕万东的嘴巴，当着这么多人的面来反驳吕万东。

    而吕万东此时表情虽然难看，却也深吸了一口气，然后说道：“徒儿莫要自大，我觉得，你还是留在宗门内的好。”

    “吕师叔，既然小师弟愿意去，就让他去嘛。年轻人还是要锻炼的好。”柳残月笑呵呵的看了一眼林阳，然后说道。

    柳残月如此说，四周的长老也纷纷点头，这让吕万东十分的郁闷，他不能说出林阳的身份，也不敢在这里拍桌子。

    如果真的让别人知道，他的身体里有蛊虫，和林阳息息相关。估计会有很多人去灭了林阳，这样他体内的蛊毒就被引爆了。

    杀一个林阳，比杀一个马上进入仙灵境界的他要容易太多了。

    想到这里，吕万东深吸了一口气，然后说道：“既然这样，那我就和他们一起过去好了。”

    柳残月这一次没有说什么，吕万东马上就要突破到仙灵境界了，这件事儿古羽宗的人都知道了。

    而且，这一次回来，吕万东也开始放权了，让柳残月还是很高兴的。

    不过他和他徒弟之间到底有什么事儿，这还是挺让人有想法的。

    有想法归有想法，柳残月并没有多嘴，只是点了点头：“有吕师叔您跟着，我也放心不少。”

    回去的路上吕万东一直都没有开口，林阳跟随在他的身后左顾右看，看着风景还吹着哨，一副悠然自得的样子。

    “你忘记了我们的约定吗？你为什么要去那么危险的地方。”吕万东回到自己的院子终于压抑不住咆哮了起来。

    林阳瞥了他一眼，然后说道；“马上年底了，我要去葵后宫办一件事儿。如果你同意我过去，我就等年底再出去。”

    “去葵后宫？”吕万东一愣，林阳是西北蛮荒之地出来的，这在他中了林阳的蛊之后，对林阳进行调查的时候调查的清清楚楚。

    而林阳和葵后宫有关系，这一点他还真不太清楚。似乎，林阳和葵后宫只是有一些仇怨，好像葵后宫宫主的那位女儿就死在了林阳的手中。

    “你要去葵后宫做什么？”吕万东觉得自己应该好好询问一下，要不然肯定要出大乱子。

    果然，林阳一开口，他的脸色就变得难看了起来：“劫亲。”

    “不行，葵后宫地位比较特殊，而且，你劫亲的话，就是招惹两大势力，你如今是我古羽宗的人，我不允许你做这种事儿。”

    听了吕万东的话，林阳冷哼了一声，然后说道：“你知道我为什么来中州吗？为的就是她。如果你不同意，那我就引爆蛊毒，我们两个，同归于尽。”

    “你，你，你。你这是在威胁老夫吗？”吕万东的手都颤抖了起来，林阳却死死的盯着他：“老家伙，我和你其实没什么仇，只是杀了你徒弟而已。给你下蛊也是为了自保，如果我真的将雪柔救出来。只要你愿意放我们两个离开，我愿意将蛊虫在你的身体之中取出来。你觉得怎么样？”

    吕万东深吸了一口气，他沉默了许久，然后点了点头：“也好。既然你这么说，那老夫就将此物送与你护身吧。”