
    “没错，所以，请周师姐你还是注意一下你言辞的好。”方馨冷哼了一声，然后走到林雪柔的身旁安慰林雪柔。

    林雪柔没有说什么，只是静静的呆在林阳的身旁，林阳则一晃，来到了那个姓周的女人身旁，对着她就是一巴掌。

    林阳的速度很快，但是周蕊的速度也不慢，两个人快速的缠斗到了一起。

    “小子，好快的身法，实力也不错，不过还不是我的对手。”

    周蕊的手中出现了两把弯刀，而林阳也抽出了血狱。

    血狱之中的杀气被林阳引动，一股浓郁的杀气被释放了出来。周蕊下意识的倒退了一步，林阳的剑横在了她的脖子上。

    “大师姐。”那些末雨宗的人都围了过来。林阳没有杀周蕊，而是对着她的脸来了一个嘴巴：“记得，嘴巴干净一些。还有，我不喜欢你的眼神。”

    周蕊的手都颤抖了起来，她尖叫着：“你敢打我，你竟然敢打我，我要让你死。我要让你全家都死。”

    “啪。”

    又一巴掌打在周蕊的脸上，林阳冷冷的看着她：“不要以为我真的不敢杀你。我并不是葵后宫的弟子。”

    “好了金翼，给我一个面子，算了。”方馨脸色阴沉的看向林阳，然后说道。

    林阳冷哼了一声，松开了周蕊，然后说道：“我们走。”

    闹成这个样子，两方的人自然不能走到一起，刚好这墓穴有两条路，所以葵后宫和末雨宗就这么分开了。

    “林阳，你之前是故意的吧。”看着末雨宗的人离开，方馨问道。

    林阳点了点头，然后说道：“她要对雪柔下手。”

    “我也看出来了，这个女人的胆子太大，她也不看看自己的模样，竟然还企图嫁给雷神教的圣子，简直就是活腻了。”方馨冷哼了一声，然后说道。

    林阳没有说话，而是沉默了一会儿说道：“方馨，这个墓穴真的很危险，你们葵后宫要来这里寻找什么，我尽量帮你们找到，然后就离开吧。”

    方馨一愣，他沉默了一会儿，然后说道：“其实，我们这一次要找的东西是给雪柔的嫁妆，当年葵后宫的一位宫主来过这里，她修炼的也是石女神功，所以，当时葵后宫的一件宝贝，一直都在她的身上。”

    “我懂了，你跟我说，那件宝贝是什么？”林阳一愣，然后点了点头说道。

    “是蛇女雕像，只有拥有蛇女雕像，修炼石女神功的人才能够修炼一种瞳术，叫做石化之瞳。”

    林阳点了点头，这件事是为了林雪柔好，他自然会努力帮林雪柔得到。不过利用宝物修炼瞳术这种事，林阳还是第一次遇到。

    “我知道了。这样，你们负责保护雪柔，我进去帮你们把东西找回来。你觉得怎么样？”

    林雪柔皱了皱眉头：“哥。”

    “放心，我不会有事儿的。听话。”林阳拍了拍林雪柔的肩膀，而方馨的心头却是一喜。

    这一次寻找这东西是林雪柔找的借口，葵后宫的人可不想让林雪柔来冒险。如果林雪柔在外面等，林阳进去帮忙寻找，那对于方馨来说，也是一件好事儿。

    “我觉得你哥说的可行。我借给你哥两样护身的宝物，你放心吧，他不会出事儿的。”为了让林雪柔安心，方馨一咬牙，在怀里摸出了一个金光闪闪的盾牌和一个古旧的布袋。

    那盾牌一看就是个护身的宝物，和林阳的天罗护符差不多。而那个布袋却吸引了林阳的注意力，因为林阳下意识的觉得，那个布袋很危险。

    “这个东西是？”

    方馨一笑，然后说道：“这是火焰陨星，九级法器师才能够炼制出来的一次性攻击法器，杀伤力很强，这里一共有一百颗，就算遇到仙灵境界的强者，你也能够抵挡一阵。”

    林阳深吸了一口气；“葵后宫还真是财大气粗啊。”

    “这些不算什么，如果你能够拿到蛇女雕像，我会再送你一袋，怎么样？”方馨一笑，然后说道。

    其实，这东西方馨也挺心疼的，不够林阳是林雪柔的哥哥，林雪柔还一副很在乎林阳的样子。

    像林雪柔这种嫁入大势力的女人，都是葵后宫重点的拉拢对象。她们毕竟出自葵后宫，被拉拢后，葵后宫的地位也会跟着升高。

    而且据说，那位雷神教的圣子可是十分喜欢林雪柔的，所以，方馨决定以拉拢林阳的方式来拉拢林雪柔。

    果然，林雪柔看向方馨的目光变得柔和了很多：“师姐，谢谢你。”

    “这些东西，反正都是师尊交给我，我就说遇到强敌，都扔了，她不会心疼的，倒是你受伤了，师尊肯定会心疼。”方馨咯咯一笑，然后说道。

    林雪柔没有说话，只是点了点头，然后说道：“哥，你一定要小心啊。”

    林阳冲着林雪柔点了点头，然后向着墓穴的深处走了过去。

    周蕊十分的气愤，对于林雪柔能够嫁给皇甫远山这件事儿，她一直都挺不甘心的。可师尊什么的，都说让她收敛一点，她也只能尽量收敛自己的情绪。

    可今天，她竟然被林阳掌掴了，这对她来说，简直就是耻辱。

    “我一定要杀了他。师姐，我一定要杀了他。”

    末雨宗的那位大师姐叹了一口气；“你这又是何必呢。皇甫远山就是一个薄凉的人，要不然他怎么会选择那个叫做林雪柔的，没有选择你。当初你可是为他献过身的。”

    “可是我忘不了他。”周蕊呜呜的哭了起来。

    周蕊身后的一个女弟子长叹了一口气：“五师妹，那个叫做林雪柔的女人，我们肯定不能动。倒是她的那个哥哥我们却可以动手。”

    “你是说？”周蕊抬起头看向身后的三师姐，然后问道：“我们去偷袭那个家伙。”

    “偷袭恐怕不容易，只能见机行事了啊。”

    周蕊点了点头，一个末雨宗的弟子在后面追了过来，然后小声的在末雨宗领队的大师姐耳边说了些什么，那位大师姐先是一愣，然后点了点头：“我们的机会，来了。”

    林阳很顺利的通过了墓道，墓道中的那种腐蚀蛊对他来说根本没有作用，不过来到墓道尽头的大殿，林阳却停下了脚步。

    因为这大殿的门口写着一个巨大的诡字。

    诡殿乃是蛊宗最强大的一脉，据巴图给林阳留下的典籍上讲，诡殿的传承者最擅长炼制的便是杀戮蛊虫，那些最恐怖的，最让人胆寒的蛊虫，几乎都出自诡殿。

    所以，当看到诡字，林阳下意识的吸了一口冷气，然后决定先试探一下再说。

    可还没等他要进入诡殿，就听到了身后的墓道中传来了脚步的声音。

    林阳展开双翼直接飞到了墓道顶端突出的崖壁上潜伏了下来。不一会儿，周蕊和末雨宗的弟子在后面走了过来。

    林阳看到是周蕊等人，暗中冷哼了一声，这些人的目的他自然清楚，肯定是来找他的麻烦的。

    “那个家伙应该是进去了，这个大殿有些古怪啊。”周蕊身旁的李朵儿皱了皱眉头。

    “三师姐，你老是疑神疑鬼的，做事儿要有一些破力，如果你有破力的话，早就突破沧海境界了。”周蕊说着，直接推开而来诡殿的大门。

    吱呀呀的响声十分的刺耳，林阳的眸子微凝，盯着前方，而大殿里似乎很平静，并没有什么蛊虫出现。

    周蕊一马当先走了进去，林阳看了一眼走在最后面的那个末雨宗的弟子，直接过去，将她擒了过来。

    斩杀了一个末雨宗的弟子，林阳换上了末雨宗的衣衫。换完衣衫后，林阳的脸上露出了怪异的表情，因为这货竟然是一个男的，明显也是假扮的末雨宗弟子，难怪走在队伍的最后面。

    处理了男尸，林阳走进了诡殿，他刚刚进来，就发现了大殿之中诡异的气氛。

    “那些东西，到底是什么。”李朵儿似乎承受着巨大的压力一般，在牙缝之中挤出了一句话。

    林阳看向大殿的中央，哪里有着两个巨大而透明的玉碗，玉碗中装着满满的黑色液体，那黑色液体不停的低落在下面的玉棺中，每一滴滴落，玉棺之中都会传出一声女人的惨叫。显得格外恐怖。

    “那黑色的应该是传说中的魔血。”

    “魔血？”李朵儿和周蕊都倒吸了一口冷气，看向了她们的大师姐，就连林阳也是眸子一凝。

    不过提到魔血，林阳想到了另外一样东西，那就是，魔人心脏。

    魔人是人类的一个变种，确切说，是人类和妖族结合后产生的一个变种。这也是人类和妖族都反感半妖的起源。

    魔是一种强大的神兽，它最喜欢的事儿就是传播自己的种子，让自己有很多后代，可世界上只有一种魔，于是，它开始和其它的物种结合，形成了很多强大的种族。

    而魔人，就是魔和人类结合后产生的一种半妖，也是一种让人类觉得是噩梦一般的存在。

    据说，魔人当年曾经称霸过一个上古战场，哪里的其它种族全部都是它们的奴隶。

    而也就是那个时候，很多种族才开始正视魔人这个种族，于是，灭魔和猎魔成为了当时的主流。

    这么多年过去了，魔人都去了一个叫做魔域的位面之中，其它的地方，能见到魔人的机会少之又少。

    而蛊宗有一种蛊，叫做负心蛊，就是用魔人心血凝练而成。据说这魔人心脏只要有天地灵气供应，就会不停的释放魔血，那两个玉碗中的魔血一直都是满的，明显上面是印记着聚灵阵，里边装着的是魔人的心脏。

    “大师姐，反正那东西摆在中央，我们还是绕过去吧，这东西看着太吓人了。”周蕊咽了咽口水，然后说道。

    “嗯，五师妹说的有道理，那个金翼明显也没有动这里的东西，所以没有出事儿，我们就这么绕过去吧。”

    末雨宗的人要绕过去，林阳却对负心蛊十分的感兴趣，据说，这种蛊必须利用一个炼蛊者即爱又恨之人的灵魂炼制而成。炼制后炼蛊之人和负心蛊的灵魂都会受到痛苦煎熬。