
    天蝎城的城主府中，赵天蝎坐在书房的藤椅上吃着侍女送上来的灵果。

    这灵果是之前徐晃让人送过来的，十分的美味，而且还有韵养神魂的作用。

    虽然说，对于赵天蝎这个修为的人来说，这灵果的作用已经微乎其微，但赵天蝎最近还是对这种东西情有独钟。

    “城主，您真的要答应琼海阁的人一起对付大周皇朝，大周的那个家伙也不好对付啊，而且，前一段时间合欢宗的程丽宗主不是也来送过礼物吗？”

    赵天蝎将放在嘴边的果子一口吞了下去，脸上露出了一抹冷笑：“郭翼，你跟随我多少年了。”

    “跟随城主已经近四十年了。城主怎么提起这件事儿来了？”

    郭翼愣了一下，他是四十年前被赵天蝎救了命，所以才死心塌地的跟随赵天蝎的，还曾经为赵天蝎挡过致命的剑气，还好他活了下来。

    赵天蝎叹了一口气，然后说道：“是啊，你都跟随我四十年了，身上至少有一半的伤是为了我才留下的。可惜啊，你还是不了解我啊。你以为，程丽送来的那些礼物就能够将我拉过去，她错了，错的很离谱。”

    “城主大人您的意思是和琼海阁一起对付大周？”

    赵天蝎摇了摇头：“再看吧，只凭借他们如今的实力，还没有资格和我谈合作。”

    林阳跟随徐晃来到天蝎城的时候刚好是早上，天蝎城的城门大开，林阳的嘴角挂起了淡淡的微笑。

    当年他来到这里的时候，这里还有几个势力能够在赵天蝎的面前晃悠。可是这几年不知道为什么，赵天蝎异常的强硬，整个天蝎城的势力只留下了归顺赵天蝎的那几个人。

    “这个赵天蝎的手段也够强硬的。这样也很遭人惦记啊。”葛风站在林阳的身旁，然后说道。

    林阳看了一眼走在前面的徐晃然后摇了摇头说道：“这代表，赵天蝎有这个实力，我觉得，他也确实有这个能力。当年我来到天蝎城的时候，他对我都没有感兴趣过，这代表，他的身边至少会有一个实力不错的法器师。而且，赵天蝎这个人我了解过，他绝对不是表面上那么有勇无谋。倒是他身旁那个叫做郭翼的谋士显得太肤浅了。”

    “肤浅？”葛风皱了皱眉头，郭翼一直都被很多大势力的人关注着，虽然看上去，郭翼总是做一些不符合那些智举的事情。但赵天蝎看上去更是一个有勇无谋的家伙。

    所以，他们更相信，一切都是郭翼安排的。毕竟这样，他们会放心一些，如果真的都是赵天蝎安排的，那赵天蝎就太可怕了。

    “怎么，你不相信？”林阳冷冷一笑，然后看向了一旁的徐晃，徐晃长叹了一口气：“我不如他啊。”

    听说是徐晃来了，赵天蝎让郭翼亲自接了出来，因为之前和赵天蝎聊过徐晃等人，郭翼对徐晃还算客气，只是林阳这个一副执事打扮的样子让他多看了几眼，因为郭翼并不知道，徐晃的身旁还有林阳这么一个执事。

    “城主大人已经在客厅等你们了，我这就带你们过去。”郭翼冲着徐晃一笑，然后说道。

    徐晃和葛风的脸色都不是很好，按照道理说，赵天蝎应该亲自出来迎接徐晃的。只是如今的琼海阁逃离了大周，成为了二流势力，这赵天蝎就连接都没有接出来。

    林阳却在徐晃的身后拍了一下他的肩膀，徐晃果然是做过人皇的人，他的脸上很快有了笑容。

    走进了客厅，林阳三个人坐在了客人的位置上，因为来的时候已经说过了，林阳坐在了葛风和徐晃的中央，这让赵天蝎对林阳还多看了两眼。

    “上次徐阁主派人过来的时候，我已经对如今的琼海阁做了一些了解。说一句话，琼海阁虽然如今还很有财富，但是却没有什么实力与我天蝎城一起合作了。想要用那些财富来雇佣天蝎城来给你们报仇，这一点我不能够同意，毕竟，天蝎城的人也是人命，我不能为了一点小利益就让我的手下送命不是。”

    徐晃点了点头，林阳也跟着点头，他觉得，赵天蝎说的一切都是对的。这些话之前林阳也跟徐晃说过，徐晃说，他有办法能够让赵天蝎答应他。

    “我能够给赵城主提供两样东西，不知道赵城主有兴趣没有。”

    徐晃一挥手，两个玉盒出现在了他的手中，第一个玉盒中是一颗碧绿的种子，第二个则是一杆大旗。

    林阳倒吸了一口冷气，徐晃这可是把底牌都拿了出来，那颗种子就是悟道果果树的种子，而那一杆大旗就算是中州也会有人十分的向往得到，它是加载了气运的大旗。

    这么多年来，大周的气运和大周的种种因果，都在五杆大旗之上，三宝镇压气运，五旗承载。

    林阳没想到，徐晃当初竟然将这东西都带出来。

    赵天蝎也是一脸的惊讶：“这个东西你竟然能够带出来，大周的那位和合欢宗的人也够不小心的了。”

    徐晃冷哼了一声：“他们是太看不起我了。其实，我早就想到会有这么一天，所以对它们都做了手脚。”

    赵天蝎点了点头，然后说道：“你这么说，我倒是有了一些兴趣，不过你需要我来为你做一些什么呢？”

    “我想要夺回盾边城。”徐晃咬牙切齿的说道。

    “盾边城？当然可以。如果你答应我们另外一个条件，我们甚至可以帮你夺回整个大周。”伴随着爽朗的笑声，两个老者在外面走了进来。

    林阳瞄了两个人一眼，这两个人竟然都是图腾期。

    赵天蝎在座位上站起来，看向两个老者皱了皱眉头：“你们出来做什么。”

    “天蝎，你就是这样跟长辈说话的。这件事儿你不要管了，我来和徐晃他们交涉就好了。”站在前面的红髯老者冷哼了一声，然后说道。

    赵天蝎的脸色明显变得难看了起来。不过他似乎顾及什么，并没有开口，而是转过身看了一眼徐晃，然后就离开了待客大厅。

    红髯老者一笑，然后坐到了赵天蝎之前坐的位置说道：“坐吧，老夫是赵天蝎的叔叔，可以代替赵天蝎做主的。”

    “前辈，您好，您之前说，如果我们答应您的条件，您可以帮我夺回大周，这是真的吗？”徐晃有些激动的问道。

    老者点了点头：“没错，其实，打败郧仙那个老家伙很容易，合欢宗也不过是丧家之犬罢了。我们要找徐晃你做的事儿，很是简单，甚至，这两件东西，我们都可以不要，只要你能够做到那件事儿就可以了。”

    “请前辈明示，您要徐晃做的是什么事儿，就算要徐晃的性命，也没有什么关系。”徐晃深吸了一口气，然后说道。

    老者咧嘴一笑，然后说道：“以前，你们大周有一位国师，叫做林阳，是一个法器师，这个人，后来去了中州，不知道，徐晃你有没有他的消息啊。如果你能够帮助我们抓到林阳这个人，我就可以帮你将大周夺回来。”

    “林阳？”徐晃一愣，林阳的脸色也变得难看了起来，林阳身旁的葛风更是直接站了起来。

    徐晃的身体剧烈的颤抖了起来，他的内心一直都在挣扎着，林阳看到他缓缓转过身看向自己长叹了一口气：“你觉得，他真的会帮你。”

    “我相信他。”

    “那么你是不相信我喽？”林阳的声音有一些冰冷。徐晃却长叹了一口气：“林阳，为了大周，我不能不把你献出去，因为大周不能灭亡在我的手中，我不能成为徐家的罪人。”

    “什么？他就是林阳。”两个老者一愣，然后脸上都露出了兴奋之色。

    林阳却冷哼了一声，他的眸子快速的转了一圈，地面上一根根火焰藤蔓裂地而出。

    “该死的，是瞳术。”

    两个老者快速的散开，而徐晃的身上则瞬间被黄沙覆盖了。

    “徐晃，是我看错你了。不过你会后悔的。”林阳身后双翼展开，直接飞了出去。两个老者互相看了一眼，然后竟然直接追了出去。

    待客大厅中闹出了如此大的动静，赵天蝎也被惊动了，他看着破败不堪的待客大厅，再看到葛风一脸没落的样子，便开口问道：“怎么了，徐晃呢？那两个老家伙呢。”

    “都去追林阳了。”葛风摇了摇头，长叹了一口气说道。

    “追林阳？”赵天蝎一愣：“果然和我想的一样啊，可惜啊可惜啊。他们就是不听劝啊。”

    “赵城主，不知道天蝎城还需不需要人，老夫想在天蝎城谋一个闲职，留在天蝎城养老。”

    赵天蝎看向葛风，发现葛风的眼神中充满了真诚。他点了点头：“我听说你和林阳是不错的朋友。”

    “是的。如果城主让我用我们的友情来陷害林阳的话，那就算了。老夫还是离开天蝎城去其它的地方隐居好了。”葛风无奈的摇了摇头，然后说道。

    赵天蝎摇了摇头：“不需要，以后你就留在天蝎城内，不过你如果有一天见到林阳一定要告诉他，这件事，我赵天蝎并没有针对他。针对他的只是那两个老家伙和他们背后的势力。我赵天蝎已经脱离他们很多年了。”

    葛风一愣，然后冲着赵天蝎微微鞠躬：“您是一个真君子，和林阳对你的评价一样，你并不是一个猛夫，你比徐晃他们想的更加可怕。”

    赵天蝎一愣，然后哈哈大笑了起来：“知我者，林阳也。”

    林阳没想到中州的那些家伙会追到这边来，而且，徐晃竟然还会卖了他。

    不过林阳的瞳术这些人了解的并不多，忽然的袭击让两个老者被林阳打了个措手不及。

    有金鹏双翼，林阳的速度比这两个家伙快上很多，林阳看着两个人距离自己越来越远，干脆直接隐藏了起来。

    没有找到林阳，两个老者的脸色都不是很好看，而跟随在他们身后的那位徐晃的脸色也变得难看了起来。他刚刚可是惹到了林阳，林阳对付不了那两个老者，对付他还是很容易的。

    而且，之前林阳答应给他们炼制突破到沧海境界的丹药还没有炼制出来。

    两个老者看了一眼徐晃，然后说道：“放心吧，老夫之前的承诺全都有效。很快就会有人来帮你的。你可以回到天蝎城去等，一旦你们有了林阳的消息，就用这个高速我们。”

    徐晃患得患失的接过了水晶球点了点头。