
    “没错，我和他结拜了，我觉得我应该将这个情报告诉给他。”王成一副郑重的表情对老者说道。

    老者沉默着，似乎在计算着得失，过了好久，他摇了摇头，然后说道：“不划算。”

    “我知道不划算，不过我和他结拜了。”王成哼了一声，然后说道。

    老者又沉默了下来，然后叹了一口气说道：“我当年年轻的时候，也做过你要做的这种事儿，所以我现在在家族之中，只是一个执事。我是你的教父，所以提醒你一句，我也希望你能听我一句。”

    “我决定了，不希望更改。我也懂，您是为了我好。所以，才会跟您说的。如果您还是这么想的话，就跟上面说，这件事是我卖给林阳的好了。”王成一笑，然后说道。

    “算了，你去吧。老夫就当不知道这件事好了。”老者长叹了一口气，离开了房间。

    看着老者的背影，王成深深鞠躬说道：“谢谢您，教父。”

    王成来到林阳房间的时候，林阳正在炼药，浓郁的药味异常的刺鼻。

    “你怎么来了。”林阳看了一眼两天都没有出现的王成，然后说道。

    王成一笑：“你两天都没有出去，我就知道，你肯定在忙什么大事儿，就没来打扰。怎么样，还没炼制成功呢？”

    “差不多了。怎么，你有什么事情？”

    将丹炉之中的粉末都收了起来，林阳转过身说道。

    王成沉默了一会儿，然后说道：“我们是好兄弟，对吧。”

    林阳点了点头：“我觉得我们应该是。不是吗？”

    王成哈哈大笑了起来：“那好，我希望，林阳兄弟你不要让我失望。你快些离开吧，凤羽山那边的事儿也不要管了。古羽宗的一位太上长老过来了，就在凤羽山等着你，他是入劫境界的强者。”

    听了王成的话，林阳的眸子一凝，然后点了点头：“我要思考一下。不过还是谢谢你。你这个兄弟，我认下了。这个东西送给你。”

    林阳将一个木盒递给了王成，王成打开木盒一看，里边竟然是一只漆黑的蛊虫。

    “我要这东西做什么。我又不会驱使。”王成皱了皱眉头。

    林阳一笑：“这东西叫做宁心蛊，可以帮助你锻炼神魂，还能够帮助你抵抗神魂的攻击，是一种辅助的蛊虫，你平常只要将他呼唤出来喂一点青草什么的就可以，十分好照顾。“

    “这么好，还有这种蛊虫。”王成呆呆的看着林阳，他还是第一次听说这种蛊虫。

    林阳一笑，然后说道：“蛊虫最早也是用来疗伤的，这种辅助的蛊虫其实比害人的蛊虫更多。好了。你回去吧，我还有事情要去做。”

    “你要去凤羽山？那个老家伙可是入劫境界的强者，你去不是找死吗？”王成皱了皱眉头，然后说道。

    林阳冷哼了一声：“黄天是仙灵境界的强者，也死在了我的手中，我倒想看看，这入劫境界的强者和仙灵境界的强者差距有多么大。”

    林阳的话让王成选择了沉默，他叹了一口气，然后拍了拍林阳的肩膀说道：“活下来。”

    林阳连续两天没有去凤羽山，这件事儿让凤兮和凤翔的脸色都变得十分的难看。

    因为古羽门的太上长老吕万东就是两天前到了凤羽山。

    “林阳这个家伙一定是得到了情报，所以才不敢过来的。吕前辈，我觉得，我们还是主动出击灭了林阳好了。”凤翔坐在吕万东的身旁，笑呵呵的说道。

    吕万东点了点头：“凤翔长老说的还是蛮有道理的嘛。不过那个林阳现在住在什么地方，你知道吗？”

    “已经在调查了。”凤兮适时插嘴说道。

    吕万东点了点头，然后说道：“我只能给你们五天的时间，我已经来了两天了，如果他再不出现，那我也只能回到古羽宗了，这是我和掌门商谈好的，如果我离开宗门的时间过长，宗门肯定会出问题的。”

    “我们都知道的，吕前辈。”凤兮的话还没有说完，一个凤羽山的弟子匆忙的在外面跑了进来：“报告掌门，林阳来了，林阳他又来了。”

    “哦，看来他应该不知道我过来的事儿。那就让我去看看，这个能够杀掉我弟子的人，到底有什么能耐吧。”吕万东冷哼了一声，然后说道。

    林阳知道，有一个入劫境界的老家伙叫做吕万东，来到了凤羽山，所以他这一次并没有想过要硬拼。

    入劫境界的强者到底有多强林阳还不清楚，但他知道，入劫境界的强者肯定会比他要强。

    看到凤兮和凤翔和吕万东走出来，林阳的脸上露出了淡淡的笑容：“我听说凤天的师尊来了，不知道是那一位啊。”

    “你知道我来了，你还敢过来？”吕万东看向林阳冷哼了一声。

    林阳一笑，然后拿出了一个盒子：“我为什么不敢过来。因为我有这个。”

    用神魂之力扫了一下林阳手中的盒子，吕万东皱了皱眉头，因为这个盒子并没有什么特殊的地方，他一点也没有感觉出，盒子有什么问题。

    “装神弄鬼。”

    “前辈的意思是，你不害怕这个东西喽。”林阳说着，脸上露出了嘲讽之色。

    “老夫从来都没有惧怕过任何的东西。小子。既然你来了，那老夫就送你离开吧。”

    吕万东说着，直接冲向了林阳，而林阳也在那一瞬间，打开了盒子。

    盒子中传来了一个凄厉的叫声，这叫声十分的刺耳，惊的吕万东下意识的后退了一步，因为这个惨叫的声音是凤天的声音。

    不过凤天并没有出现，倒是那个盒子之中飞出了很多犹如粉尘的小虫子。

    “这是什么？”凤兮看了一眼身旁的凤翔，两个人都是皱了皱眉头，而吕万东的脸色却瞬间变得难看了起来；“小子，你会用蛊。”

    “没错，我之所以留凤羽山到今天，就是因为我在凤羽山炼了蛊虫，凤羽山的人都是我的血食。今天，前辈你也留下来吧。”

    林阳手中的血狱猛的引动了杀气，一道道银白色的剑气飞向吕万东。

    吕万东哈哈大笑了起来：“你以为，用这些凤羽山的弟子，就能够威胁到我吗？就算他们都死了，我也不会心疼的。”

    “果然是有什么样子的师傅，就有什么样子的徒弟啊。不过如果他们都成为我的帮手了呢。”

    林阳跳到了凤羽山的弟子群中，那些家伙竟然全部都被林阳的蛊虫控制，拼命的冲向了吕万东。

    吕万东皱了皱眉头，上古战场上灭掉蛊宗的那一次战斗他也惨叫了，十分的惨烈，凡是参加那一次战斗的人，几乎都对铺天盖地的蛊虫感觉到恐惧。

    而当时古羽宗参加的人，回来的也只有十几个而已，剩下的都死在了蛊虫的手中。

    所以，他看到蛊虫觉得十分的恐惧，当看到林阳控制了凤羽山的那些弟子和长老。

    凤兮和凤翔也是一脸的惊恐，不过这个时候，他们也只能够和吕万东站在一边了。

    林阳在人群中补刀，因为他懂阵法的原因，战斗竟然变得胶着起来。

    凤羽山的弟子死的越来越多，他们本来就被蛊虫控制，没有多少智慧，而且，实力上也比吕万东差太多。

    林阳看着这些人死的有些快，竟然直接进入到了凤羽山之中。

    “这个小子到底要做什么？”站在王成身旁的王阙皱了皱眉头。

    王成一笑，然后说道：“教父，我听说，他在凤羽山中炼制了一个蛊虫，那些人全都是蛊虫的血食。林阳这是让吕万东帮他炼蛊啊。”

    “果然心大，吕万东在上古战场也是有一号的人，就算是我见了他也要称呼一声前辈。这林阳竟然还敢利用吕万东。不过林阳和蛊宗有关系，这一点，恐怕会引来复活殿啊。”王阙摇了摇头，然后说道。

    王成点了点头，然后说道：“放心吧，教父，我和林阳的关系还是比较隐秘的，我会跟他说，不会让他和王家扯上太大关系的。”

    王阙一愣，看向王成的目光也露出了一丝赞扬：“不错，这一点做的很好。”

    林阳进入凤羽山后开始对凤羽山的弟子进行了清理，那些没有沾染原蛊的人也被种了蛊虫。

    只要比林阳的实力低，都成为了林阳的傀儡。林阳看着天色越来越暗，脸上露出了淡淡的笑容：“就算你是入劫境界的强者，今天也要留在这里。”

    “吕前辈，我们来帮你拦住这些弟子，您去对付林阳吧，杀了林阳这些弟子的蛊就被解了。”凤兮看着凤羽山的弟子死的越来越多，脸色苍白的说道。

    吕万东点了点头，他也被这些蛊人闹的有些心烦，便直接冲向了凤羽山的山门之中。

    林阳没想到，吕万东竟然真的不顾一切来对付自己了，他计算着蛊人的死亡时间，然后干脆和蛊人一起组成了一个阵法，与吕万东缠斗在了一起。

    “碧龙翻浪决。”

    砰砰砰。

    几次碰撞，林阳的嘴角站满了鲜血，他捂着胸口，一口黑血喷了出来。

    “林阳，你不该来的，不管你有什么底牌，你都没有办法战胜我，毕竟，我们的实力相差的太多了。

    “是吗？那么再来。”

    林阳的瞳孔快速的转动，火焰藤蔓与血狱之中的杀气瞬间弥漫了出来。

    “杀啊。”

    蛊人呐喊着，也快速的逝去着，血狱之中的尸山血海竟然成了真正的场面，天空之中出现了雷云。

    感觉到了雷云上法则的力量，林阳和吕万东都看向了天空。

    吕万东暗叫不好，他的天劫之日早就到了，只是一直都在拖延，因为他还没有准备好。可他没想到，林阳炼蛊引发了天道不满，竟然降下了天劫，这天劫成为了林阳和他两个人的天劫。

    “林阳你这个小子可害苦老夫了。”

    “如果不是你这个老家伙，天劫会这么强大？”林阳咬了咬牙，不过还是结印成蛊。

    四周的那些血肉快速的消失，没有死去的蛊人纷纷爆体而亡，凤羽山的长老凤兮和凤翔早就死在了蛊人的自爆之中。一时间，这凤羽山上竟然只剩下了林阳和吕万东两个人。