
    “没错，我就是林阳，你是凤羽山请来的救兵？”

    林阳打量了一下凤天，然后撇了撇嘴。凤天却大笑了起来：“敢这么跟我说话的人，你还是第一个。”

    “恐怕也是最后一个了，今天你见到了我，就再也见不到别人了。”

    林阳抽出血狱，对着凤天就是几剑。

    剑气带着风声和空间的裂缝，凤天的眸子一凝：“有点本事啊。”

    轰轰轰。

    连续的气爆声在半空之中响起，凤天竟然只是抬了抬手，林阳释放的剑气就被挡了下来。

    “好快。”

    林阳的眸子一凝，而凤天的身后竟然也出现了一对翅膀，那是一对漆黑的翅膀，和他身上的黑袍一样，让他能够轻松的隐匿起来。

    噗。

    林阳急速的向后退了一步，还是在手臂上留下了一个巴掌大的伤口，凤天不知什么时候竟然出现在了他的身旁。

    “你的速度太慢了，林阳，束手就擒吧，将灵域古图交给我，我或许会给你一条活路，要不然，我就废掉你的丹田，将你挂在凤羽山的山门前活活晒死。”

    凤天的眸子中没有任何感情，他的声音也十分的冰冷，林阳看着他仅剩的一条手臂，竟然没有看出他用的是什么武器。

    “你认为凭借速度就能够打败我。”林阳在怀里摸出了一个阵盘，然后将手按在了阵盘之上。

    “阵法吗？你或许不知道，我最讨厌的就是阵法。”

    剧烈的撞击声响了起来，阵盘的震动让林阳的脸色变得十分难看，他看向四周，依旧看不清凤天的身影，只有一道道诡异的攻击不停落在阵法之上。

    咔吧。

    阵盘的碎裂声响了起来，林阳的身体就那么直接被踹的飞了出去。

    “凤天不愧是当年进入古羽门那批人中最天才的一个，据说，如今古羽门的掌门见到他都要惧怕三分，他修炼的功法也不是古羽门的功法。而是另有机遇啊。”凤兮感叹了一句，然后说道。

    凤翔点了点头，然后说道：“我听说，古羽门一位入劫境界的太上长老对凤天很看重，似乎有让他接任古羽门执法堂的意思，这也是为什么这一次你要将凤玄灵珠交给他我会同意的原因。”

    “执法堂，真的是太好了，看来，我凤羽山也要苦尽甜来了。”

    林阳觉得这一次他真的遇到对手了，这个家伙的速度实在是太快了，如果不是自己还有很多护身的手段，他早就离开了。

    身上又一次多了几道伤口，林阳气息也变得不稳起来。

    “你只是一个不停逃走的蝼蚁吗？你摘掉凤羽山匾额的嚣张，你杀人时候的冷傲呢？都不见了啊。”

    凤天悬浮在林阳的上空，目光似乎是在看一个将死之人。

    林阳知道，有天罗护符和那些底牌在，他想要离开还是可以离开的。

    可是凤天太嚣张了，他一直都在找凤天的破绽，所以卖给了他很多的破绽，只是，凤天这个家伙太谨慎了，而且，他的身法也太诡异了。

    想到了这里，林阳的瞳孔剧烈的转动了起来。

    “瞳术吗？你不会认为只有你才有吧？”

    看着脚下忽然出现的燃烧藤蔓，凤天的瞳孔也快速的转动了起来。

    “死狱血藤瞳。”

    同样是红色的藤蔓，同样燃烧着火焰，只不过林阳的藤蔓上燃烧的是南明离火，而凤天的藤蔓上燃烧的是死狱业火。

    相对于瞳术，两个人似乎势均力敌，不过林阳却抓到了凤天的一个缺点，那就是，他的神魂似乎并没有自己强。

    凤天强大的只是自己的速度，而且，他领悟的法则应该也与速度有关系，这也导致他的神魂和攻击都不是很强。

    以速度代替了攻击吗？那我就让你见识一下神魂强大的厉害吧。

    林阳将神魂进入到了血狱之中，然后瞬间引爆了血狱之中的杀气。

    “轰。”

    刀山血海，浮尸千里。

    血红色笼罩在了凤天的身上，凤天的瞳孔之中全都是恐惧。

    “那是，是什么？为什么会这样，为什么，不要。”

    凤天抱着头颅嘶吼了起来，林阳双翼挥动，抡起血狱对着凤天的脖子就是一剑。

    而凤天的身上竟然出现了一个漆黑的盾牌，一个老者的声音响了起来：“小儿，尔敢。”

    砰。

    血狱一剑斩断了盾牌，凤天却直接飞了出去。

    林阳的身上又多了好多个伤口，凤天满头大汗的看着林阳，他依旧喘息着，神魂的震慑给他带来了太大的压力。他咧嘴笑了笑：“没想到，你竟然能够找到我的缺点，你这种人，更加不能留在这个世界上。”

    “那也要看看你有没有这种本事。”林阳冷哼了一声，一条条火龙盘旋起来，伴随着火球的还是一颗颗火球。

    这些火球直接飞向了凤天，然后落向他身后的那些凤羽山的弟子。

    “你用他们威胁我？你太天真了，我根本就不是凤羽山的弟子，他们就算都死光了，也与我无关。”

    林阳的嘴角微微翘起：“你刚刚不是还面对我的阵盘吗？难道你忘记了，我是一个法器师，那些依旧是对付你的。”

    龙啸声，燃烧的噼啪声。火环瞬间成为了一个囚笼，将凤天笼罩了其中，林阳的双手都变成了银白色，一道道银白色的光芒在火焰囚笼的四周快速的入侵了进去。

    “这是什么？”

    凤天一愣，而那些白色瞬间束缚到了他的身上，他发现自己的玄气竟然没有办法运转起来了，似乎，那些白色的丝线正在不停的吸食自己体内的玄气。

    “你对我做了什么。”

    凤天狰狞的看着来到他面前的林阳，林阳一笑，然后说道：“你觉得我会告诉你吗？之前你有那个黑色的盾牌保护，现在呢？”

    “你要杀我？我是古羽宗的人，如果你真的杀了我，古羽宗的长老们不会放过你的。”

    “古羽宗？你觉得，在中州，还有我林阳惧怕的宗门吗？”林阳冷哼了一声，然后一剑砍断了凤天的头颅。

    看着凤天的陨落，凤兮惨叫了一声：“天亡我凤羽山啊。”

    林阳没有继续在凤羽山杀戮，凤羽山的弟子过半都成为了蛊人，只要林阳引动那些蛊虫，他们就会瞬间毁灭凤羽山。

    “你们听说了么，林阳又跑到凤羽山去了，最近这凤羽山真让他闹的不像样子啊。”

    “你这都是老皇历了。你知道吗？今天林阳在凤羽山斩杀了古羽宗的凤天。”

    “凤天，那不是古羽宗太上长老的宝贝徒弟么，我听说，他似乎很可能成为凤羽山的执法长老。”

    “真的，看来这一次林阳真的惹祸了。不过古羽宗也不会放过凤羽山吧？”

    林阳听着店铺中那些人的议论，然后走进了自己的房间。不一会儿，门外传来了敲门的声音：“什么人。”

    “送饭的。”

    “进来吧。”林阳将手中的材料放好，看向门口，之前向自己挑战的那位凤瞳王家的七少爷在外面走了进来；“林阳，我来给你送饭了。”

    “你送饭这么兴奋做什么，不会是在饭菜里下毒了吧。”林阳哼了一声，然后说道。

    听了林阳的话，王成直接将食盒砸在了木桌上：“你以为老子愿意给你送啊。如果不是你今天杀了凤天那个家伙，老子才懒得来见你。不过你小子胆子可真够大的。我虽然早就想要杀了那小子，可是却一直没敢动手。”

    “你是没那个能力杀了他吧。他的身法那么快，你那么笨，能够抓到他的影子才怪。”

    “你说谁笨？”王成眼睛一瞪，不过和林阳对视了好久后苦笑了一下说道：“还真被你说对了，那个家伙太滑溜，不过他的那套功法原本应该是属于我的，可惜被他抢了去，要不然老子早就天下无敌了。”

    “我劝你吹牛还是回去吹。说吧，除了感谢我将那个叫做凤天的家伙灭了，你还有什么事情。”

    “我想和你比试一下，看看我们俩到底有多大的差距。”王成咧嘴一笑，然后说道。

    “就在这儿，你就不怕你哪位教父将你吊起来打？”林阳看向王成，然后说道。

    王成摇了摇头：“放心吧，我有一个仙器，叫做秘境之盒，我们俩可以进入到秘境之中战斗，就算你在秘境中杀死我，我也不会真正死亡的。”

    “哦，你还有这种宝贝？”林阳一愣，然后说道。

    王成点了点头：“那当然，我凤瞳王家也算是一个比较古老的家族嘛，拿出一些宝贝也很正常。不是吗？”

    林阳点了点头，然后说道：“那你先陪我喝点吧，我们喝完再战。”

    “七少爷去了林阳哪里？”凤瞳客栈的掌柜看着面前的两个大汉，然后问道。

    “是的，要不要我将七少爷请回来？”

    老者沉默了一会儿，然后摇了摇头：“七少爷毕竟不是家主的直系所出，以后也就是一个长老，既然他愿意结交林阳，就让他结交吧。”

    “知道了，掌柜。”两个大汉点了点头，而林阳则和那位七少爷王成进入到了秘境之盒之中。

    “你先攻击吧，我出手的话，你恐怕就没有机会出手了，让我见识一下你到底有多强。”王成咧嘴一笑，然后说道。

    “哦？你刚才不是还很谦虚么，怎么又嚣张了起来呢？”林阳一愣，然后说道。

    “嚣张，没有啊。我的攻击手段有些特殊，所以如果我先出手的话，你太吃亏了。”

    林阳摇了摇头：“既然是比斗，就不需要谁先出手，谁后出手，只要看谁更快就好了。”

    林阳抽出了血狱，直接引动了血狱之中的杀气。

    “你就是靠这个打败凤天的吧，原来是取巧了，我就说你肯定打不过那个家伙的。”王成先是一愣，然后大吼了一声。

    王成的身上瞬间被火焰覆盖，他的身后出现了一个巨大的虚影。

    林阳愣愣的看着王成：“你是图腾境界的强者？”

    王成点了点头，然后说道：“怎么样？还想和我比下去吗？”

    林阳点了点头：“难得能够遇到一个图腾境界的强者，自然要比下去，不过你隐藏的真够深的啊。”