
    “还真是自以为是啊。”林阳冷哼了一声，对着玄凤就是一锤。

    林阳和玄凤会打斗在一起在高魅舞的意料之中，她更是在离开交易市场后第一时间让自己的手下去了凤羽山的分舵去通知凤羽山的大长老和二长老。

    玄凤的身份很特殊，他是凤羽山未来的继承人，如今凤羽山掌门的儿子，大长老的孙子，太上长老的玄孙。

    可以说，玄凤一脉一直都掌控着凤羽山，只有见识过林阳厉害的人才知道林阳的可怕，而高魅舞之前确实见识过林阳的可怕。

    “你果然很强。”

    “我确实小看你了。”

    林阳又一次和玄凤碰撞后分开，两个人看向对方的目光都有一些凝重。

    “不，不是你小看我了，而是我太轻敌。你难道以为，之前的那些蛮力的攻击就是我的全部吗？那不过是开胃菜罢了，小子，今天，我会让你跪下求饶，我说过的，一定会办到。”

    玄凤大吼了一声，他的身后竟然出现了一个巨大的虚影，虚影缓缓睁开眼睛，一道金色的光芒射向了林阳。

    “这是什么，图腾境界的威能吗？”林阳感觉到虚影的时候觉得这个人都快被压扁了，他下意识的倒退了两步，然后将太皇锤横在了面前。

    “流逝。”

    一声巨响，林阳飞出去好远，玄凤也捂住胸口口吐鲜血。

    罗老的声音响了起来；“那不是图腾境界的威能，而是一种仿照图腾境界强者威能而造就的能力罢了。图腾境界的强者释放威能，是由图腾来承担伤害的，而他却是由自己来承担伤害，虽然有了强大的力量，也失去了弱小身躯的防守能力。伤敌一千，自损八百罢了。”

    “小子，你竟然能够在我的神图威能下活下来，看来你果然很厉害，不过一击打不死你，两击也打不死你吗？”

    玄凤狰狞的看向林阳，林阳却撇嘴一笑，然后说道：“玄凤，你就这点本事儿？那你应该是杀不死我了，而且，你愿意杀死我吗？你不是还想知道那张古卷的秘密吗？”

    “你认为我真的不敢杀你。”

    玄凤背后的那个虚影又缓缓的出现，而四周的房屋顶端此时也出现了很多的人。

    “那个人就死可能是五阶法器师的那一个。”诺伊看向身旁的朱良，然后问道。

    朱良点了点头：“他买到那张古卷的事儿，似乎是大少爷诺腾告诉玄凤的。”

    “成事不足败事有余的家伙。”诺伊冷哼了一声，她和朱良想的一样，林阳这么年轻，就是一个五阶的法器师，那他背后的那个人呢？

    想到这里，诺伊深吸了一口气，然后看向了身旁的老妪：“婆婆，一会儿那个叫做林阳的小家伙如果有危险的话，还请婆婆出手救他一命。”

    “知道了，大小姐。”老妪点了点头，又看向了林阳和玄凤的战斗。

    林阳冷哼了一声：“你还敢叫他出来，那这一次，你恐怕就不是吐血了。”

    一条火龙带着咆哮声飞向了玄凤，一团团浪花状的火焰瞬间覆盖了玄凤身后的那个虚影。

    “不。”

    高魅舞大吼了一声，四周的那些凤羽山的弟子也冲了过来。

    林阳被包围了起来，而玄凤竟然没有死，他缓缓的抬起头，擦了擦嘴角的鲜血：“这是你逼我的，这是你逼我的。林阳，能够把我逼到这种程度，你是第一个人。今天，我要让你死，就算我得不到那个秘密，我也要让你死。”

    “林阳知道什么秘密？是那副古图的秘密吗？”诺伊皱了皱眉头，然后说道。

    “不太清楚，不过，那副古图似乎是玄凤拿来拍卖的。”徐良一愣，然后说道。

    “哦，有意思了。”

    “这个小子就是之前在雪崖城救了郝美和钟琪五个人的林阳吗？”一个书生打扮的少年站在远处看向战场问道。

    “是的总教官大人。如今的内院很多人都在传这件事儿，听说，钟长老还亲自去了一趟浪底屋询问林阳是不是浪底屋的弟子。浪底屋的掌门也承认了林阳的身份，不过林阳并没有在浪底屋修行，而是跟随邪医巴图修行。”

    “邪医么？看来这一次凤羽山招惹了不该招惹的存在啊。”那位总教官笑呵呵的说道。

    距离穆武书院分舵不远处的魔云宗分舵房顶上坐着一个老者，他拿着葫芦，一脸的怪笑：“这一次凤羽山的小霸王总算遇到对手了，可惜啊，凤羽山的那两个老家伙也在，不能看到玄凤这个小霸王陨落喽。”

    “这个家伙就是林阳。”浪底屋分舵的屋顶，一个少年皱着眉头问道。

    “应该是的，而且，他之前施展碧龙翻浪决时的那条龙就应该是九龙闹海功的效果。”少年的身旁，一个老者恭敬的说道。

    “难怪那么多长老支持他成为浪底屋的掌门啊，看来，他真的比我优秀呢。”

    “小琼，你也不要自己贬低自己嘛。你的实力一点也不比那个玄凤弱，玄凤都能和他打一个平手，你自然也能够和他打成平手的。”吴琼身旁的老者先是一愣，然后说道。

    吴琼冷哼了一声：“打成平手有什么用？他给了宗门九龙闹海攻，我难道去将另外两本古籍也早回来。真不知道有了九龙闹海功不自己藏起来去修炼偏偏要归还宗门做什么。难道是觉得浪底屋没有他，就没有办法成为高级宗门吗？”

    “要不然，小琼，我暗中对他出手。”老者将手横在了脖子上，然后说道。

    吴琼的嘴角微微翘了起来，然后点了点头。

    林阳知道会有很多人都关注着他和玄凤的战斗，但是却没想到，这背后竟然有这么多肮脏的阴谋。

    看着玄凤那双眼睛忽然变成了碧绿色，林阳的眸子就是一凝：“这是瞳术。”

    “哈哈，能够见到我的瞳术，你死的也值得了。”

    “东华割藤杀。”

    一根根藤蔓在地面上破土而出，缠绕向了林阳，林阳的身体瞬间被藤蔓捆了个结结实实。吊在了半空之中。

    玄凤捂着胸口擦了擦嘴角的鲜血：“林阳，我不得不说，你也是一个天才，不过我更喜欢杀死天才。将那张密卷的秘密告诉我，我可以让你死的舒服一点，要不然，我会让你尝一尝我的手段。”

    “你觉得，你有底牌，我就没有吗？”

    “你说什么？”

    “我说，其实你错了，你有底牌，我也有底牌，而我的底牌比你的底牌更加可怕，你是高魅舞的师兄，应该知道我是浪底屋的弟子吧，进入浪底屋必备的是什么，你应该清楚吧？你不会以为，只有你有瞳术，而我没有吧。”

    林阳的眸子之中瞬间飞出了两团黑色的火焰。

    火焰落在了玄凤的身上，玄凤还没有反应过来，整个人便被火焰给吞噬了。

    “不，不。放过我。饶恕我。”

    玄凤的惨叫声响了起来，两个老者在半空之中落在了玄凤的身旁，可是他们想要灭掉火焰的时候，玄凤已经没有了气息。

    “南明离火瞳。”

    走在前面的老者咬着牙说道。林阳在杀掉玄凤后便被那些藤蔓松开了，他感觉自己的瞳术在杀死了玄凤后似乎有了一些改变。

    不过这个时候，他也没有时间去顾及那些了，因为凤羽山的人已经包围了过来。

    “小白，出来帮我。”

    “来了，老大。”

    小白挡在了林阳的面前，看到小白，玄霆冷哼了一声：“你觉得，这个小家伙是我的对手吗？”

    轰的一声巨响，小白竟然直接被轰的飞了出去。

    “这个家伙已经达到沧海巅峰，就要突破到图腾境界了。”

    杨飞的声音响了起来，林阳一愣，他没想到，杨飞的残魂竟然出现在了林阳的面前。

    “老祖，您这是。”

    “我有残魂千千万，不差这一个，林阳，记得，去找我的肉身，帮助我复活，我今天帮你抵挡住这些家伙。也让你看一下，九龙闹海决和不死武魂的真正厉害。”

    杨飞的灵魂瞬间变大了很多，他双眼血红，脸上挂着淡淡的笑容，一丝丝魂力在他的身体之中被抽走，十条黑色狰狞的神龙在半空之中盘旋而下。

    而杨飞身后的图腾虚影竟然是一尊诡异的神像，这神像仅仅被林阳看一眼就记住了，仿佛就来源于自己的身体一般。

    “不死武魂。”

    “这个是，当年的那位大长老杨飞，他的灵魂一直在林阳的身体之中。”吴琼身旁的那个老者的声音都颤抖了起来。

    “林阳，你还愣着干什么，还不快走，杨飞只是一个残魂而已，顶多也就吓唬一下他们。虚张声势罢了，快走。”罗老将惊呆了林阳叫醒，林阳点了点头：“老祖，我会帮你找回肉身复活的，凤羽山，我会找他们报仇的。”

    林阳一个闪身，召唤出了擎天葫芦中的金鹏之魂，金鹏之魂闪耀，林阳的身后出现了一对金鹏之翼。

    看着林阳瞬间飞了起来，玄霆大吼了一声：“小畜生，你那里走。”

    “你们还想追。”杨飞的冷笑声响起，十条黑龙驾着浪花扑向了玄霆。

    乌斯城中发出了轰隆隆的的声音，林阳捂着胸口站在城外的一颗大树上看着混乱的乌斯城心里久久不能平静。

    “怎么，知道自己的不足了？那就好好努力。”罗老的声音响了起来。

    林阳点了点头，而罗老却轻咦了一声。

    “怎么了，罗老？”

    “有人追来了，看上去并不是凤羽山的人，倒很像浪底屋的人。”

    “浪底屋？”林阳冷哼了一声，他本来就对浪底屋没有什么归属感，之前他归还九龙脑海决时那些长老的态度和太上长老的眼神也让林阳知道，这浪底屋会落到如今的田地也不是没有原因的。

    可是因为杨飞，他都忍了下来。如今，杨飞的神魂为了林阳已经消散了，或许当林阳找到杨飞肉体的时候，能够帮杨飞复活。

    但是现在，这个浪底屋的人追过来，并不一定是为了帮助自己。