
    “这里什么都没有，我们都被骗了。”黄雨看向四周，然后说道。

    “不一定，也可能是被杨林得到了。”冯云东冷哼了一声，然后说道。

    “杨林？”八只和严卓君一愣，然后都皱了皱眉头：“我看不然，大阵根本没有被破坏的迹象，我倒是觉得，杨少很可能是死在了你们人族的手中。”

    “这么争论有什么用，这块玄界很快要崩塌了，我们还是寻找一下有用的东西吧。”方葵说着，直接走向了一旁的山洞。

    山洞中传出了火焰飞鸟的惨叫声，八只和严卓君对视了一眼，也跟了进去。

    林阳见到他们都行动了起来，自己却没有动，而是去了进入到玄界的大门那里。

    玄界的颤动变得更加厉害起来。林阳在玄界大门出来的时候，外面的人都是一愣，林阳这个时候才发现，原来外面都是人族的人。

    “你是谁，那个门派的？里边发生了什么事情，玄界震荡的这么厉害？”一个老者上前了一步，来到了林阳的身旁问道。

    林阳瞄了一眼老者身后不远处的钟琪，然后说道：“前辈，我是穆武学院的，钟琪师姐就认识我。玄界快要崩塌了，到底发生了什么事情，我也不知道。”

    钟琪一愣，她看向林阳的时候，却发现原本的林阳已经变成了她认识的那个模样。

    钟琪冲着他点了点头，然后说道：“爷爷，他确实是我们穆武学院的。”

    老者没有说什么，他只是在想，进入玄机的穆武学院强者都是沧海境界的，怎么有人将凝神境界的林阳给安排了进去呢？“

    林阳被钟琪带到了一旁，钟琪小声的对林阳说道：“你不知道好多门派都在抓你吗？你怎么在这儿出现了，要是让凤羽山和浪底屋的人发现了，你就死定了。”

    林阳一笑，然后说道；“我现在的模样没有人认识，你不是也在我故意让你知道之后才知道我是谁的吗？”

    “你就那么相信我，要知道，把你献出去，那些大家族一定会给我很多的好处的。”钟琪看向林阳一笑，然后说道。

    林阳凝重的点了点头：“我信得过你。”

    钟琪有点感动，她对林阳的那种感情她自己知道，不过林阳之前的种种都没有接受。

    这一次，钟琪似乎觉得自己发现了机会。两个人一路前行，却被一伙人拦住了去路。

    领头的少年一脸阴沉的看着林阳：“小子，挺嚣张啊，竟然跟我钟琪师妹如此的亲密。你知道钟琪是谁的未婚妻吗？”

    “未婚妻？”林阳一愣，然后看向了身旁的钟琪，钟琪的脸色却十分的难看：“楚威，你这是什么意思，他是我的救命恩人，他来穆武学院我陪他走走怎么了。”

    “救命恩人，我怎么不知道你什么时候被人救命了。你平时对我连一个笑脸都没有，对他却一副下贱的样子，钟琪，你别忘记了，当年你父母的性命是我爷爷救的，你是我的未婚妻，在别的男人面前，给我检点一点。”

    楚威说着，就要去拉钟琪，林阳却一巴掌打在了楚威的手上：“道歉。”

    “凭什么道歉？你算个什么东西，让我给这个**道歉，你以为你睡过她她就是你的了？她是我的女人，你知不知道。是我的女人，就算老子不能睡她，她也是我的女人。”

    楚威叫嚣的声音让林阳觉得十分刺耳，他瞄了一眼楚威，这个人明显有先天的隐疾，所以没有办法和女人发生什么关系。但是钟琪却因为楚威的爷爷对她父母的救命之恩不得不嫁给楚威，真是一个悲哀的女人啊。

    林阳冷冷一笑，然后说道：“你不能睡她，她也是你的女人，也就你还能说出这句话，可是，如果你死了呢？那她是不是就成我的女人了。”

    林阳将钟琪一把揽到了怀里，钟琪挣扎着脱离开，楚威的眼睛却变得血红了起来：“好哇，钟琪，我就知道你这个贱人背着我做了很躲肮脏的事情，今天，你们两个都给我留下吧。”

    楚威抽出腰间的弯刀就砍向了林阳，林阳冷哼了一声，太皇锤出现在了他的手中。

    “太皇八锤。”

    轰的一声巨响，楚威的身体直接飞了出去。

    看着林阳走过来，楚威张开嘴吐了一口血，而他身后的那些护卫则都围了过来。

    “你要做什么，威少爷可是楚长老的嫡孙，你这样做，楚长老不会放过你的。”

    “楚长老不会放过我？你们还是操心一下，我会不会放过你们吧。”林阳一挥手，一只黑色的飞虫飞了出来。

    飞虫飞了一圈，楚威等人瞬间消失在了原地，化作了一滩的浓血。

    “你杀了他们？”钟琪深吸了一口冷气，她没想到林阳竟然如此的狠辣。

    “我这个人很出名，太皇锤很多人都知道，如果我不杀了他们，明天我和你在一起的消息就会被传出去，而后果你应该比我清楚。”林阳看了一眼钟琪，然后说道。

    钟琪沉默了下来，然后点了点头：“这件事儿，我会摆平的。你要离开吗？我送你下山吧。”

    林阳点了点头：“那好，这一次就麻烦你了。我救了你一次，你也救了我一次，我们这算是两不相欠了？”

    钟琪皱了皱眉头，却没有说话。

    穆武学院所在的这座山叫五侠山，是穆武学院的根基所在。林阳跟随钟琪一起下了山，钟琪在怀里摸出了一块玉佩递给了林阳：“这个送给你吧，不要忘了我。”

    林阳沉默着看了好久，钟琪还是硬塞给了林阳：“记得，不要忘了我。”

    看着钟琪离开的背影，林阳觉得，钟琪确实是一个很好的女孩。如果没有雪柔的话，自己或许会选择她。可是，他已经有雪柔了。

    离开了五侠山后，林阳直奔影狼城，而此时的影狼城已经乱成了一团，因为影狼城的城主严卓明得到了那本灵血秘典的消息不知怎么被传了出去。

    “他得到了灵血秘典，还真是好运呢。”林阳听到这个消息后眼睛一亮，然后说道。

    “客官，您还有什么需要吗？”凤瞳王家的那位掌柜恭敬的看向林阳说道。

    林阳摇了摇头，其实，凤瞳王家的人也不过是觉得林阳身份不寻常，而且出手大方才将这件事告诉林阳的。

    毕竟，这个消息只要打听一下就能够知道，他这么说，能够卖给林阳一个好，让林阳对他有一些好印象。这是商家向来的手段。

    林阳摇了摇头：“送点饭菜上来吧，再来一壶酒。”

    看着掌柜离开，霜爪咧嘴一笑，然后说道：“主人，怎么样，有没有兴趣。”

    林阳沉默了一会儿，然后说道：“可以干一单，那东西对你也有用吧。”

    “当然有用，而且，严家的人也是狼啊，他们的血脉一定很美味呢。”霜爪舔了舔自己的爪子，然后说道。

    “不要在我面前做那么恶心的动作。”林阳哼了一声，然后说道。

    深夜，严卓君看着身旁的严卓明和严卓亮长叹了一口气；“真不知道，这一次，我们的收获是错是对。而且，金鹏杨家的人据说今天晚上会过来。”

    “是调查杨林少爷消失的事儿吗？”严卓明一愣，然后脸色苍白的说道。

    严卓君摇了摇头，然后说道：“二弟，你错了，他们是来调查，谁敢冒充金鹏杨家的直系弟子，在这里作威作福的。”

    “冒充杨家直系子弟，怎么会，他身上的金鹏气息还有金鹏之翼我们都看到了，怎么可能是冒充的呢？”严卓明的脸色更加苍白了。

    “我知道，这些不仅仅你发现了，所以，你只要将你知道的告诉他们就可以了，灵血秘典我已经复制出来了几份，原本也可以交给他们的。”严卓君一笑，然后说道。

    “知道了，大哥。”严卓明点了点头，他的眼神之中充满了不甘，那卷灵血秘典是他发现的，虽然现在他也可以得到，但是严卓君和严卓亮也可以观看，这并不是他想要的。

    而且他实在想不通，那位杨林少爷竟然会是冒充的，金鹏之翼和金鹏的灵魂气息啊，这可是最让妖族记恨的事情啊，林阳这简直就是在找死。

    严卓明正在想着，院子中传来了一个冷冷的声音：“严家兄弟在不在，出来说话。”

    严卓君和严卓明对视了一眼，然后走了出去。一个双翼金光闪闪的少年正站在院子之中，严卓君看到这个少年先是一愣，然后说道：“杨天少爷，你怎么来了。”

    “你是严卓君，我以前见过你。”杨天的声音冷冷的，一点感情也没有。

    严卓君的脸上全是恭维的笑容：“杨少能够记得我，真是卓君的荣幸。您是为了那个假冒的杨林来的吧？”

    杨天点了点头，然后说道；“把你们知道的事情都知道吧，这涉及到了我杨家的一件十分重要的事情，千万不要遗漏什么事情。”

    “知道了，杨少。”

    严卓君看向身旁的严卓明，严卓明点了点头，然后将他遇到林阳后的事情都说了一遍。

    杨天依旧面无表情，不过他还是问了一句：“你感觉的没错，他的身上有我金鹏一族的灵魂气息。”

    “没错，确实是有的。杨少，他真的不是金鹏杨家的人吗？”严卓明抬起头看向杨天，然后问道。

    “当然不是。我杨家确实有一个叫做杨林的同辈，他的实力也是凝神后期，不过他一直都跟随在五长老的身边并没有离开过，更重要的是，他是纯血的金鹏，不是半妖。”

    严卓君一笑，然后说道：“杨少既然来了，就坐坐吧，我已经让人准备好酒菜了。”

    “坐坐，恐怕不行，因为你这城主府已经来了客人，而且他似乎就是那个冒充我杨家人的那个家伙啊。”杨天说着，他翅膀一挥，一根根羽剑飞向了林阳隐藏的地方。

    林阳暗道了一声不好，然后跳了起来，在他的身后，同样出现了金鹏的翅膀。