
    “好啊，我就知道，胡洋你这个小子不简单，没想到，你竟然还带了帮手，不过你以为，带了一个凝神期的小家伙，就能够打得过我吗？你也太小看你叔叔了。来人，将他们两个给我拿下。”

    胡威这一次带出来的都是他的死忠手下，听了胡威的命令，这些人轰的一下冲了过来。

    林阳的眸子微凝，他没想到胡威这个人竟然如此的阴险下贱。

    胡威的境界比他们两个要强，但是真要打起来，林阳还真不怕他。但是这么多人一起围过来，确实有一些难对付。林阳一拉胡洋，然后用擎天葫芦召唤出了金鹏精魂：“走，先去救你母亲。”

    “我父亲恐怕也落在他们的手中了。”胡洋脸色惨白的说道。

    林阳点了点头，然后说道：“你现在在城内喊，你父亲应该还有一些忠心的手下，让他们给我们帮忙。”

    胡洋点了点头，然后大吼了起来：“雪崖城的人注意了，我是胡东的儿子胡洋，我二叔胡威背叛了雪崖城，我父亲和母亲已经被他控制了起来。几位叔叔是否在家，请出来帮我灭掉胡威这个奸贼。”

    胡洋喊了好几声，可雪崖城中却一点动静都没有。

    胡威撇了撇嘴：“我早就料到会有这一招，那几个家伙早就被我各个击破了。他们已经自身难保，又怎么会有能力帮你呢？”

    雪崖城胡家的那几位供奉并没有来，但是郝美几个人却赶了过来。郝美不愧是法器师家族出来的大小姐，她竟然和林阳一样，有着一件能够飞行的法器。

    看到林阳和胡洋，刘信说道：“伯父和伯母怎么样？”

    胡洋叹了一口气：“看来，我们只能再硬闯一次了。”

    “硬闯就硬闯，兄弟陪你到刀山火海。”赵强说着抽出了腰间的双刀。

    林阳叹了一口气，然后点了点头说道：“放心吧，有我在，你们都不会有事儿的。”

    钟琪抬起头看向林阳，不知道为什么，她觉得只要林阳还在这里，她们真的不会有什么事情。

    胡洋对胡家还是十分的了解的，他们快速的冲进了原本胡洋母亲居住的地方。

    可是这里并没有胡洋的母亲，倒是胡洋父亲的那个叫做高青青的小妾带着胡洋的胞弟正在房间之中发脾气。

    看到忽然出现的林阳几个人，高青青尖叫了一声，一伸手扔出了一颗漆黑的丹药。

    “让开。”

    林阳挡在了胡洋五个人的前面，他一挥手，一条火龙在他面前飞出，挡住了那颗黑色的丹药。

    再找高青青和她儿子的时候，两个人已经消失不见。

    “她竟然是一个丹修。”胡洋一愣，然后冷哼了一声：“看来，这一次的事儿，也有她参与在里边。”

    “哈哈哈，猜的不错，确实有老娘参与在里边，也可以说，这件事本来就是老娘做的。你母亲和父亲中的毒都是老娘亲手下的。”高青青阴冷的笑着出现在了林阳他们的背后，同时出现的还有胡威和一个老者。

    林阳的目光直接落在了那个老者的身上，这个老者竟然是沧海境界的强者。

    “为什么，我父亲对你们那么好。”

    高青青冷哼了一声：“要怪就怪你太优秀，你父亲的心里只有你们娘俩，根本就没有想过我和小宝，他一直想要将自己的城主位置传给你。到时候，家里还会有我和小宝的地位吗？所以，我只能先下手为强了。对了，给你看两样东西。”

    两颗人头被扔了过来，胡洋看到人头直接昏了过去，刘信和赵强都是双眼血红的看着高青青。

    胡威也满脸惊讶的看向了高青青，高青青却冷哼了一声：“等你这个废物出手要到什么时候，如果我没有出手，恐怕就让胡洋这个小杂种把他们两个救出去了。还不快点动手，决了后患。”

    胡威点了点头，走到了这一步，他也只能继续走下去了。

    林阳上前了一步，然后说道：“你们保护好胡洋，我来对付他。”

    “小鬼，你要找死。”

    “太皇八锤。”

    林阳手中的锤子直接砸向了胡威，胡威本来以为，林阳的锤子也就是沉了一些，当他手中的刀碰到林阳的锤子的时候，他体内的玄气快速的注入到了弯刀之中。

    但他没有想到的是，林阳的玄气竟然一点也不比他弱，依旧还是把他砸的飞了出去。

    “好醇厚的玄气。”站在高青青身旁的老者眸子一凝，看向林阳的目光变得古怪起来。

    林阳却冷冷一笑：“就这点本事吗？看来，你今天要被我留在这里了。”

    “胡威，你不是他的对手，让我来吧。”沧海境界的老者上前了一步，然后说道。

    “你要换下他，没有那么容易。”林阳冷哼了一声，又抡起了太皇锤。

    “流逝。”

    “小子猖狂。”

    高松上前了一步，想要接住林阳的太皇锤，可他哪里知道太皇锤流逝的厉害，竟然直接被砸的飞了出去。

    胡威惊慌失措的看着林阳，他不知道，林阳为什么会这么厉害，高青青父亲可是沧海境界的强者，沧海境界的强者都抵抗不住林阳的攻击，那他呢？

    结果是必然的，林阳的太皇锤直接砸在了胡威的头颅上，胡威连惨叫声都没有发出，就被林阳砸了个**崩裂。

    在倒塌的石墙中回来的高松满脸愤怒，他还没有受到过如此的屈辱，尤其是胡威的死，更让他变得颤抖不已。

    高青青也没想到，胡洋竟然会带来了林阳这个煞星，不仅胡威不是林阳的对手，就连自己的爹高松似乎都吃了大亏。

    看着林阳将胡威砸死，高青青转身就想要逃走，可钟琪却一直都盯着她，她带着郝美拦住了高青青的去路，然后一笑说道：“你要去哪里啊。”

    “两个小丫头，你们觉得自己能够拦住我？”

    郝美一笑：“我们一个人打不过你，但是我们有三个人，而且我有这个。”

    看到郝美手中的破仙雷，高青青的眼神中闪过一丝贪婪，不过还是下意识的倒退了一步。

    “跟她废什么话，灭了他。”刘信抽出宝剑直接冲了过去。

    而林阳这边，也和高松战在了一起。

    之前的战斗林阳消耗了体内大半的玄气，要不然也不会将高松打飞出去。

    看着林阳越来越弱，赵强紧张了起来：“你们快一些，杀了那个女人来帮林阳大哥。”

    “知道了。”刘信点了点头，高松却看向了高青青。就在这个时候，林阳一转身，将在巴图那里要来的九毒丧生散服了下去。

    九毒丧生散是毒药，服下去后脸色会变成黑色，看到林阳忽然服下了一颗丹药，高松吓了一跳，他也懂一些丹术，可是看到林阳的脸色变得阴森吓人，他脸上的表情也变得怪异了起来。

    “小子，你难道知道必死所以不想让老夫出手，所以自己服毒了吗？”

    “什么，林阳服毒了？”钟琪一呆，却被高青青找到了机会，在她的肚子上踹了一脚。

    刚刚醒过来的胡洋看到受伤的钟琪跑过去接替了钟琪的位置，而赵强则来到了林阳的身旁。

    “你没事儿吧。”

    林阳摇了摇头，然后说道：“放心吧，对付这个家伙，还是很容易的。”

    “嘴硬的家伙。”高松冷哼了一声，然后说道：“那我就送你下地狱吧。”

    轰隆隆一声巨响，高松抽出的长棍砸在了林阳手中的太皇锤上，让人惊讶的是，高松的棍子竟然被林阳给砸飞了出去。

    高松惊讶的看向林阳：“你服用的是什么丹药，为什么能够将你的玄气提高一个等级，你怎么可能拥有这种玄气。”

    林阳咧嘴一笑：“你想知道这丹药是什么吗？那就让你试试它的厉害吧。”

    林阳在怀里拿出了一个小盒，小盒中的两个家伙躁动着，忽然被林阳拿出来，竟然安静了下来。

    林阳伸出手，直接将它们俩扔了出去，两只蛊虫长长的獠牙翘起，发出了嘶鸣。

    “是蛊虫。不好。”

    高松想要后退，而林阳却上前了一步，太皇锤抡起，一条火龙带着层层巨浪拍向了高松。

    “这是，碧龙翻浪决。他是浪底屋的弟子。”钟琪看着林阳在半空中威武的样子喃喃的道。

    高松躲开了蛊虫，却没有躲开林阳的攻击，身受重伤的他捂住了胸口，拉住高青青便离开了城主府。

    胡洋一脸悲伤的看着父母的头颅，钟琪和刘信站在他的身旁安慰着他。

    “真对不起，让你卷入了这场战斗之中，还招惹了一个沧海境界的强者。”钟琪站在林阳的身旁感叹着。

    林阳瞥了一眼钟琪，然后摇了摇头：“没有这个必要，我招惹的沧海境界强者很多，也不差这一个。”

    钟琪被林阳的话给噎了回来，林阳看了一眼胡洋和郝美，然后说道：“既然事情已经解决了，那我就离开了。我想，有穆武学院的长老赶过来，应该没有人会再敢对胡家做什么了。”

    胡洋一愣，却看到林阳踩着金鹏之魂快速的离开了。

    林阳离开不一会儿，一个须发皆白的老者落了下来，他看到地面上胡东夫妻的人头长叹了一口气：“多灾多难啊。胡洋，你放心吧，这件事儿，书院会站在你这一边的。”

    胡洋点了点头，却看向了林阳渐渐远去的背影。

    林阳没有直接回到无日山脉，无日山脉中虽然有很多好东西，但太过简陋了，他想要购买一些东西回去。而且，他当初在腐烂森林中得到了很多好东西，他也决定炼制一番。

    要购买材料，林阳自然而然便来到了雪崖城附近最大的那座城池乌斯城。

    乌斯城是一种珍贵矿石乌斯矿的产地，也正是因为这样，所以这座城池十分的繁华，五大门派，三大家族皆在这乌斯城有驻扎人马。

    林阳来到乌斯城后直接住进了凤瞳王家的客栈。他没有拿出令牌，不过还是受到了很好的接待。

    晚上的时候，林阳来到了乌斯城最大的交易市场，乌斯城拍卖行。