
    皇甫飞燕的眸子一凝：“赛男，你准备利用那个东西离开，我来拦住他们。”

    “老家伙，你觉得，你能够拦住我们吗？”复活殿几个家伙咧嘴一笑，每一个人都在怀里摸出了一条锁链。

    “是神魂锁链，复活殿主那个老家伙还真看得起圣女，竟然连这东西都让你们带了出来，不过没有用。给我破。”

    “雷泽。”

    一道道雷电在皇甫飞燕的身上释放出来，在她的背后出现了一个独角的怪兽，它张着大嘴，喷吐着雷霆闪电，将复活殿的几个强者逼退到了房间的外面。

    “主教。”

    “走啊，圣女，我已经老了，你还年轻，你还可以成为仙灵境界的强者，记得，给我报仇。”

    伴随着皇甫飞燕的怒吼，一道青色的光芒闪动，皇甫赛男的四周空间剧烈的波动了一下，然后消失在了原地。

    “是空间符咒。该死的，这一次神魂锁链都带出来了，竟然没把皇甫赛男抓回去，殿主肯定会生气的。”身体微胖的那个复活殿的强者皱了皱眉头，他身旁的几个人却都冷哼了一声，并没有多说什么。

    不过了好久，他才又叹了一口气：“不过有这个老太婆的尸体，应该也不会受到太严重的惩罚。”

    “我想要进去看看，能够让雷神教的人都铩羽而归的墓穴之中到底有什么。我们的手中刚好有神魂锁链，不是吗？”

    “黯灭残的下场你忘记了，那个家伙现在还在哀嚎，我可不想变得和他一样。”微胖的那个复活殿的强者冷哼了一声，然后将皇甫飞燕的尸体收入到了空间戒指之中。

    剩下的四个家伙互相对视了一眼，却走向了前方的墓穴。

    林阳利用化玄魔功吸干了杨威，他的实力竟然进入到了沧海境界的巅峰，距离图腾境界只差一步。

    林阳一直都在想，自己的图腾凝结起来，到底会是一个什么模样。而不知道为什么，杨飞的声音又响了起来。

    “你想要凝聚一个强大的图腾吗？快来救我吧，我知道一种远古图腾的凝聚方法，而且，这座墓穴之中有着很多宝物可以得到，到时候我们五五分，你毕竟有着我的血脉，我是不会亏待你的。”

    林阳早就在杨飞急促的声音中读出了他的阴谋，不过林阳觉得，杨飞之前为他付出过，虽然那也可以说是为了如今方便利用他做出的投资，但他还是决定过去看一看。

    三魂阵虽然厉害，但对于懂的蛊虫的林阳来说，并不算什么。他简单的整理了一下衣装，走向了墓穴，而在墓穴的门口，他竟惊讶的发现了一个复活殿的强者。

    这个复活殿的家伙看上去有些发胖，他背着弯刀，手中拿着一条长长的锁链。

    看到林阳，这个家伙咧嘴一笑：“连一个沧海境巅峰的小家伙竟然也想要过来碰运气。你进去也是死，不如就跟本执事回去吧，这样我这个月的任务就真的完成的差不多了。”

    “想拿下我，还是让你们复活殿的殿主过来吧。”林阳抽出了血狱，对着谢英就是一剑。

    谢英还是第一次遇到如此大胆的沧海境界强者，他手中有神魂锁链，就算入劫境界的强者也要惧他三分。而且，他是复活殿的强者，很多人见到他都会下意识的躲避起来。

    所以，谢英这么多年一直都是在作威作福，可是现在，他竟然会被林阳反击。

    “小子，你找死。竟然敢挑衅我，我会让那些做实验的老家伙将你一刀一刀的切碎，然后喂给最肮脏的猪猡兽。”

    “复活殿的家伙都只会用嘴来威胁别人吗？之前的黯灭残是，你也是这样，不知道黯灭残被传送回复活殿是不是遭遇了你说的这种待遇。”

    林阳的话让谢英的眸子一凝，黯灭残的实力比他强太多了，如果黯灭残真的是栽在林阳的手中，那他是不是也要沦落到黯灭残的下场。

    想到这里，谢英的神情慌乱了起来，林阳直接引动了血狱剑之中的杀气。

    顿时，尸山血海，浮尸遍地的场景出现在了谢英的脑海之中。

    谢英惊叫了一声，林阳的血狱剑刺向了他的胸膛。

    “死吧。”

    “神魂锁链。”

    谢英手中的锁链脱手而出，直接飞向了林阳的身体，林阳用血狱剑抵挡，却没有挡住，那东西直接穿透了血狱剑，落在了林阳的身上。

    “哈哈哈，还想杀我，中了神魂锁链，接受来自复活殿的折磨吧，束魂。”

    谢英双手结印想要将林阳体内的灵魂束缚住，抽离出来。

    可一股让他窒息的力量在林阳的身体之中释放了出来；“你这是在找死。”

    罗老的声音冰冷，无情，伴随着那股强大的力量，谢英整个人都扭曲成了一团，被吸入了大罗元阳塔之中。

    林阳的手中多了一条神魂锁链，这东西是大罗元阳塔吸收了谢英之后仍出来的，林阳对这种能够攻击神魂的东西也挺感兴趣的，干脆就将它放在了空间戒指之中，可他没想到，这东西空间戒指竟然装不进去。

    “那是利用仙灵境界强者神魂的精华炼制而成的，你将它缠在身上吧，它并不能装入到空间戒指之中去。”罗老的声音响了起来。

    林阳点了点头，然后谢过了罗老的指点。罗老并没有出声，林阳发现，自己竟然渐渐的习惯了这样的罗老。

    三魂阵十分的诡异，四个复活殿的强者进入后就发觉了这个蛊阵的恐怖，尤其是蛊宗对于复活殿的那种仇恨，更是让他们苦不堪言。

    而就在这个时候，一个声音忽然响了起来，一个虚弱的神魂出现在了他们的身旁：“我可以指引你们过去。不过你们必须帮我一个忙。”

    “可以，只要你帮我们灭掉这些蛊虫就成。”看到杨飞的神魂，几个人都是一愣，然后连忙点头说道。

    杨飞咧嘴一笑：“跟我来吧。”

    有杨飞的带领，四个人有惊无险的通过了三魂阵，而林阳这个时候却遇到了两个熟人，正是杨全和他的师尊哈姆。

    杨全和哈姆都是蛊宗的传人，只不过，他们和巴图并不是一脉的。看到林阳，两个人都是一愣：“金翼，对吧，你师尊没有和你在一起。”

    为了表示对吕万东的尊重，哈姆冲着林阳一笑，然后说道。

    林阳点了点头：“师尊他一会儿过来，花宏大师兄那边出了些事情，他过去处理了。”

    杨全和哈姆明显也听说了花宏的事儿，便点了点头，哈姆沉默了一会儿，然后说道：“我和你师尊也算是好颇有，你就跟着我吧，我会保证你的安全的。”

    林阳点了点头，他也擅长用蛊，还真不怕哈姆对他下手，而且，哈姆和杨全两个人都是用蛊的高手，能够在雷神教的人手中逃脱，这两个人肯定有一些高明的手段。

    “那就多谢前辈了。我师尊之前就跟我说过，他和您的关系莫逆，让我见到您就要像对他一样尊重。”

    哈姆满意的点了点头，杨全却瞥了一眼林阳，然后说道：“师尊，我们出发吧。之前雷神教的人就是去了前面的墓室才全部铩羽而归的。”

    “嗯，看来，东西应该是在这里了。金翼侄儿，一会儿你一定要记得跟在我的身旁，要不然遇到危险我可顾不上你。”哈姆说着，推开了墓室的大门。

    墓室之中灰蒙蒙的，一股腐朽的味道扑鼻而来，林阳深吸了一口气，果然是三魂蛊阵的布置，这腐朽的味道是衍生飞降蛊的宁香木散发出来的。

    据说，宁香木有镇痛的效果，让飞降蛊咬伤的伤口感觉不到疼痛，当裂魂蛊起作用的时候感觉到疼痛，也已经晚了。

    “记得跟紧我。”哈姆在空间戒指中拿出了一把漆黑的大伞，打伞上被贴了很多灵药的枝叶，这东西都有抵抗蛊虫的作用。

    林阳发现，哈姆和巴图比起来在修炼上虽然强上一些，但是对于蛊虫的理解，他还相差太多。

    林阳没有说话，跟随在哈姆的身边，飞降蛊并不敢过来，而传说中的丧魂蛊也并没有出现。

    看着又有人顺利的走了过来，四个复活殿的强者都转过身看向了哈姆杨全和林阳。而被神魂锁链锁住的杨飞却大叫了起来：“林阳，救我，救我啊。”

    “林阳？”哈姆等六个人都是一愣，林阳也装出了一副惊讶的表情。

    看到了林阳的表情，复活殿的强者又看向了四周，果然有鬼怪：“其中一个人将一把漆黑的飞刀扔了出去。一个面容丑陋肋生双翅的女人走了出来：“林阳，你就是金翼，你还要装到什么时候去，真没想到，你竟然还敢留在这里，你就不怕姑奶奶的报复吗？”

    “周蕊。”林阳深吸了一口气，在牙缝中挤出了周蕊的名字。

    周蕊狂笑了起来；“怎么，被我戳穿不高兴了，我就是让你不高兴，如果不是你，我又怎么会启动自己体内的血脉，我又怎么会变成这幅丑陋的模样，如今，我再也配不上皇甫远山了，这都怪你。我要杀了了。”

    周蕊疯了一般的冲向了林阳，林阳将血狱剑拿在手中，对着周蕊便是几剑。

    周蕊体内属于狞龙的血脉不仅仅让她变得丑陋无比，还让她拥有了无比强大的力量。

    林阳和她碰撞到了一起，直接被她撞到飞了出去。

    飞降蛊嗡嗡嗡嗡的飞了过来，林阳连忙吞服了一颗丹药，然后冲着周蕊一笑说道：“来吧，有能耐你就进来，我和你大战三百回合。”

    “你竟然不怕蛊虫。”

    阵法外的几个人都惊讶了，最惊讶的莫过于哈姆和杨全，而杨飞的脸色也变得迟疑了起来，他不知道，林阳如果真的不惧怕蛊虫的话，他的计划是不是还能够实现。

    “林阳，没想到你也是我蛊宗的传承者，既然是同门，老夫就帮你解决掉这个女人好了。”

    哈姆一拍腰间的一个布袋，布袋之中飞出了很多漆黑的蜜蜂，蜜蜂顺着哈姆的指印，飞向了周蕊。