
    “你又没有四象逆天瞳，你怎么会清楚？”林阳冷哼了一声，然后眸子快速的转动了起来。

    “南明离火瞳。”

    两团黑色的火焰喷射了出来，直奔了中央的水晶球。

    狄白的嘴角拉扯了两下，敢在他们这位殿主大人面前造次的，林阳还是第一个。

    “林阳，你胆子太大了。”狄白伸出手，一道青色的光芒笼罩向水晶球。

    而林阳的瞳孔又变成了白色：“西极破灭瞳。”

    轰。

    南明离火落在了水晶球之上，可是却没有人去怪罪林阳，他们都呆呆的看着林阳：“三才逆天瞳，距离四象逆天瞳，只差一步。”

    很多人都咽了咽口水，过了好久，一颗水晶球上传来了血殿殿主彭飞的大笑声：“好，三才逆天瞳，你给了我很大的惊讶，不过你应该不是血影位面的吧。”

    林阳点了点头：“我来自其它的位面，我也没心思加入你们血殿。还有就是，我是人类，我的金鹏双翼是因为我修炼了灵血秘典。”

    这个消息让房间之中的人又咽了咽口水，这种妖族精炼血脉的功法，可是被传的神乎其神。不过万妖山的人似乎明令禁止这种功法的修炼，因为它会让妖族内乱。

    “我觉得，你很适合我们血殿的圣子。”过了好久，彭飞才凝重的看向林阳说道。

    “给我一个理由。”

    “好，我明天会去玄云岛，你在哪儿等我好了。”

    “殿主要来？”狄白和四周的长老都是一愣，不过也瞬间恍然了，林阳这么一个变态的人物出现了，自然要殿主亲自过来处理一下。

    林阳在彭飞的眼神之中看到了一种情绪，那种情绪和当年巴图看到自己时一模一样，这是一种长辈对待晚辈的那种疼爱。

    “你怎么看。”狄白看向林阳，他可不想，如果彭飞来了的话，林阳依旧是一副臭脸。

    “等殿主前辈过来再说吧。”林阳转过身，走出了会议室。

    “这，这个林阳也太猖狂了吧。”一个长老皱了皱眉头，而狄白却长叹了一口气：“可是人家有猖狂的资本啊。”

    林阳在玄云岛的第二天就遇到了麻烦，麻烦主要来源还是高耀和高雪柔兄妹。

    因为林阳被血殿“看护”了起来，所以林阳在彭飞来之前，是不能离开血殿的。

    林阳没有办法，只能让高耀和高雪柔去帮他逛逛店铺，购买一些材料。而林阳手中没有玄元了，干脆炼制了几瓶丹药和法器拿去卖。

    高耀和高雪柔的实力都不强，因为出售了很多东西，又要购买东西，被一个黑店的店主给盯上了。

    当看到高耀鼻青脸肿的回到了血殿，林阳的眉头皱了起来：“怎么回事儿？”

    “林阳大哥，我们把您炼制的丹药和法器卖的玄币，都被抢走了。”

    林阳的眸子一凝，脸色顿时变得难看了起来，看着林雪柔哭红的眼睛，他拍了拍林雪柔的肩膀：“别哭了，走，我去给你们报仇。”

    林雪柔点了点头，而看着林阳要出去，几个血殿的弟子拦住了林阳的去路。

    “圣子大人，殿卿大人吩咐了，您不能离开。”

    “给我滚开。”林阳的眼睛已经红了，高耀和高雪柔被欺负，自己的丹药和法器卖了，玄币没有拿回来，材料也没有拿回来，自己什么时候吃过这种亏。

    看到林阳发火，两个弟子也不敢多说什么，只能一个跟着林阳，一个过去汇报给狄白。

    刚巧不巧，林阳遇到了花秋。花秋已经知道林阳被封为圣子的事儿了，而且，最近两天，总殿的殿主似乎也因为林阳要过来。

    血殿之中的人，都对林阳十分的羡慕，不过羡慕也没用，四象逆天瞳有多么的恐怖，单单看名字就知道了。而且，花秋一直都觉得，林阳应该还有武魂，要不然，单单是身体的硬碰硬，林阳不可能打得过他。

    “圣子大人，殿卿大人不是让您呆在血殿之中么，你这是要去哪儿啊？”

    林阳看了一眼花秋和花秋身后的人，那些人都下意识的倒退了一步，他们都招惹过林阳，如果林阳要找他们麻烦的话，还真没有人会说什么。

    “你们都是血殿的弟子，对吧，我是血殿的圣子，有权力指挥你们，对吧？”

    “是的，不过还是应该向殿主大人汇报一下。”花秋谦恭的一笑，林阳却哼了一声，然后说道：“你们随便派人去汇报一下吧，剩下的人跟我走。”

    “跟您走？去哪儿啊？”

    花秋和郑青青等人都愣住了，林阳一指高耀，然后说道：“我的人被打成这样了，血殿也丢人吧？跟我去砸店。”

    “我靠，高耀你这是被谁打的？”花秋的眸子之中也释放出了杀气。

    高耀兄妹是林阳带过来的，也算是血殿的人，血殿的人被打成了这样，他们也跟着丢人。

    所以，花秋便跟着林阳一路来到了玄云岛的街上。

    高耀在前面领路，很快就来到了一个叫做多宝阁的地方。看到这个店铺，花秋的脸色变得怪异了起来。

    “这个似乎是岛主五公子的店铺吧？”郑青青在花秋的耳旁小声的说道。

    “应该是的，殿卿大人和岛主关系很好，砸了应该也没有什么关系，来人，给我砸。”花秋一咬牙，然后看了一眼脸色阴沉的林阳说道。

    血殿的人直接出手砸店，四周的人都出来围观了起来，一个脸色苍白的中年人慌忙的在里边走了出来：“这是怎么说的，各位血殿的大人，我们五公子可没有招惹过血殿的人啊。”

    他的话音刚落，却看到了站在林阳和花秋身旁的高耀，顿时脸色变得更加惨白起来。

    “没有招惹过？高耀，你说，是不是他贪墨了我的丹药和法器。”

    “是的，林阳大哥，就是他，他还让人打了我二哥。”林雪柔指着白冰说道。

    白冰连忙走到了花秋的身旁：“花执事，这是误会啊，如果我知道他们两个是血殿的人，说什么也不敢啊。”

    “那这件事是真的喽？”花秋的声音冷冷的没有丝毫的感情。

    白冰咽了咽口水，平时看在五公子的面子上，这些血殿的执事还是给他一些好脸色看的。就像花秋，昨天还在一起喝过酒，可是今天就翻脸不认人了。

    白冰刚想再说什么，一匹飞马在远处快速的飞来，飞马的背后还跟着一队城防军，看到飞马上的人，白冰连忙走了过去：“五少爷，你看这血殿的花秋执事不知道为什么，就带着人来砸店了。”

    “我知道了。”蒋震在家排行老五，是玄云岛岛主蒋星天最疼爱的儿子。

    蒋震得到消息的时候也十分的惊讶，因为狄白和蒋星天是从小光屁股一起长大的兄弟，两个人的关系十分的要好。可以说，蒋星天能够成为玄云岛的岛主，和血殿分殿的殿主，这位狄白，有直接的关系。

    而现在血殿的人竟然会对他的店铺出手，这简直就是天方夜谈的事情。

    可白冰是他的大舅哥，也没有胆量欺骗他，于是他就带着城防对赶了过来。

    当看到确实是花秋带着人砸他的店的时候，他的脸色也变得难看了起来；“花秋老哥，你这事儿做的不对吧，就算我招惹了你，你也应该先跟我说一下，我去给您赔礼道歉，您也没有必要来砸店打我的脸吧。”

    花秋心中苦笑，你哪儿是招惹了我啊，你是招惹了林阳这个不能招惹的家伙，听说，他连殿主大人的传讯水晶都给砸了，而且是当着长老和八大殿卿的面。

    如果是别人的话，恐怕早就被废掉了，而林阳却偏偏没有，殿主大人彭飞竟然还亲自要来玄云岛见林阳，而不是让林阳去见他。

    可见，这个林阳圣子在圣殿的地位有多么高。

    “五少爷，这不是你招惹了我的事儿，是你的店铺之中的人打了我血殿的人，而且我血殿的人在你店铺之中卖了货物，竟然还不给玄币。我们血殿的圣子大人十分的愤怒，所以才让我来砸店的。”

    花秋说着，冲着蒋震使了一个眼色，然后一指林阳说道。

    “圣子？”蒋震也是一愣，他没想到，这血殿还有圣子这个职位，一看就比花秋职位高，而林阳就站在那里，脸色阴沉的样子。

    那些血殿的人砸也不是，不砸也不是。林阳这个时候眼睛瞪了起来：“继续砸，我说让你们停下了么？”

    血殿的弟子都是一脸的苦色，然后又继续砸了起来。蒋震咽了咽口水，然后来到了林阳的深怕；“圣子，给我一个面子，不要砸了，我愿意赔偿你们血殿的损失，怎么样？”

    林阳一伸手，高耀被拉了过来，然后一指高耀的样子说道：“我没有打人，已经够给你的面子了。东西，我们不要了，今天，只砸店。”

    林阳说完，竟然带着人离开了，只剩下了花秋和蒋震。

    蒋震看向花秋，然后说道：“这花秋老哥。”

    花秋摇了摇头：“如果刚刚圣子大人说不要砸了，我们就停手了，他走了，那就非砸不可了，你也不要怨我们，实在是你这一次做的太过分了，而且是招惹到了圣子，如果圣子真的要找你的麻烦，恐怕岛主大人也保不住你。”

    花秋的话让蒋震的眸子一凝，他转过身看向走过来的白冰就是一巴掌；“去给我赔礼道歉，什么时候圣子原谅你，你什么时候再回来，要不然，就死在血殿门口吧。”

    白冰觉得手脚冰冷，不过他也没有任何的办法，虽然他的妹妹嫁给了蒋震做小妾，但蒋震的妻子小妾好多个，平时给他个面子还好，真的涉及到了大事儿，肯定不会顾及他的。

    林阳回到了血殿之中，狄白正在血殿之中等林阳：“你需要什么材料，只要跟我说就可以了，何必让他们出去买。真的出了事儿，你后悔都来不及。”

    林阳嘴角微微翘起，然后说道：“我似乎还没有答应加入血殿呢。”