
    “可是，我外面还有一个朋友。”林阳皱了皱眉头，可红岩却冷哼了一声：“我知道你还有一个朋友，不过我可不负责送他离开，他能不能离开只能靠运气。好了，你应该离开了。”

    林阳觉得自己的身体似乎瞬间破裂了一般，再出现的时候，他正躺在一座小岛的沙滩上。

    抬头看向天空，天空之中果然好满是星辰，不过所有的星辰都是血红色的。

    林阳知道，这就是血影位面，因为血影位面是没有黑天白天之分的，只有红星和黑星之分。

    白天的时候，天空之中的星星都是血红色的，晚上的时候，都是黑红色的。

    因为星辰的颜色，所以这个位面才被称呼为血影位面。

    站起身，林阳扫了一眼四周，这应该是一个无人的小岛，自己想要离开只要飞走就可以了，不过他还是觉得，应该先吃一些东西。

    吃的东西在空间戒指之中就可以解决，当林阳吃饱喝足准备飞走的时候，一辆船靠到了岸边。

    这里会有人，这绝对是林阳没想到的事儿，不过转念一想，林阳也明白了过来。

    血影位面有很多宝藏和低智慧妖族这件事儿早就被宣传出去了，而且，这里是低阶位面之中最高级的一个，中级位面之中最低级的一个。甚至，有很多中级位面的人，也愿意过来冒险。

    这么多年过去了，这里有人居住，似乎也很正常。

    “咦，老大，这里竟然有人。”一个沙哑的声音响起，一群头上缠着红色围巾的男人走了过来。

    领头的独眼老者看了林阳一眼，然后说道：“图腾境界的小子，你怎么跑到这个荒岛上来的，莫非是暗礁岛派过来的奸细。”

    “暗礁岛？”林阳皱了皱眉头，然后说道：“我是在血洼之地出来的。刚刚出来所以说出现在了这里。”

    “血洼之地。”四周的人都慌了起来，他们看向林阳的目光也变成了另外一幅模样，那个独眼老者更是深吸了一口气：“你真的是在血洼之地出来的，我记得书上记载，哪里生活十分的艰苦，穿的都是毛皮制作的衣衫，你现在这个样子，明显是在骗人。”

    “对，少用血洼之地吓唬我们，我们可都是吓大的。”

    林阳一撇嘴，然后伸出手拿出了一颗漆黑的圆珠，这种东西是岩兽死亡后留下的，每一颗上都有一个淡淡的红点，蕴含红岩的气息。

    “红岩晶石，果然是血洼之地出来的，我曾经在双月岛的拍卖行中看到过这种东西，刚刚错怪这位朋友了啊。朋友，你刚刚离开血洼之地，不如就去我们残月岛休息一下吧，我们残月岛的人还是很好客的。”

    林阳摇了摇头，这些人明显不是什么好人，刚刚那个人看到红岩晶石的时候，那种贪婪的样子，他怎么会不知道，这些人肯定在打他的注意。

    林阳一笑，然后说道：“算了，我还有其它的事情，不知道几位能不能告诉我，最近的交易市场在什么地方。”

    独眼老者看向林阳的目光挺挣扎的，不过还是将交易市场的位置告诉了林阳。

    交易市场所在的地方叫做月岛，不过因为当年有两位强者在这里一战，所以月岛分裂成了两半，被人称呼为左月岛和右月岛。更多的人喜欢称呼它为双月岛。

    双月岛距离林阳所在的地方还有很远，如果靠飞的话，至少要非半个月，而且这里是血影大陆，海中还是有很多妖兽的，一般的情况下，都是坐船离开。

    林阳不可能坐独眼老者的船，所以展开双翼飞了出去，看到林阳身后的翅膀，独眼老者的眸子一凝：“难怪他有恃无恐，原来是个妖族。”

    妖族在血影大陆的地位很高，在这里有一妖二蛮三人的说法。妖族虽然是这里最低等的存在，也是最高等的存在，那些拥有了智慧的妖族绝对是恐怖的存在。

    单单林阳是在血洼之地出来的妖族这个身份，恐怕就很少有人敢招惹。

    果然如独眼老者所料，当林阳飞行半天后，遇到了一座拉货的大船，大船上的人看到林阳飞过来，眼神之中全是凝重。

    “这位妖族的朋友，不知道我们有什么冒犯到了您，请您还要多多谅解啊。”

    货船的老板是一个须发皆白的老者，他虽然是一个仙灵境界的强者，但依旧对林阳十分的客气。

    林阳一笑，然后说道：“朋友你不要害怕，我是来问路的，你们这艘船可是要去双月岛啊。”

    “是啊，附近的货船都是将货物运送到双月岛，莫非，朋友你也要去双月岛？”

    林阳点了点头，老者却皱了皱眉头。

    林阳的脸色阴沉了下来；“这位朋友，你这是什么意思啊，莫非我不应该去双月岛。”

    老者咳嗽了一声，然后说道：“朋友你应该是第一次来月潭海域吧。”

    林阳点了点头，然后说道：“是的，我是第一次。”

    老者的脸上露出了恍然之色：“难怪，我劝朋友一句，你还是不要去双月岛了，我不知道是谁指引你，让你去双月岛的，双月岛是人族的聚居地，对待妖族没有那么友好，你应该去梦滩岛那边，那边才适合你。”

    林阳深吸了一口气，他险些被独眼老者坑了，他伸出手，摸出了一袋玄币递给了老者：“那我就去梦滩岛那边好了，你的船在梦滩岛附近给我停一下，这一点玄币算是路费吧。”

    老者咧嘴一笑，然后说道：“老夫叫做孟苍，那就谢谢这位朋友了。”

    孟苍和林阳认识之后，林阳发现这个老者对自己很是热心，后来他才知道，原来，孟苍是一个半妖，只不过，妖族的血统不是那么明显，所以才能够在梦滩岛和双月岛都有生意。

    而孟苍的船，这一次就是奔着梦滩岛去的。

    “孟苍兄实力强悍，为什么不安心修炼等待去上一个层次的位面呢？”林阳看向孟苍，然后一笑说道。

    孟苍叹了一口气：“我也有这个心思，不过，在血影大陆，实力强悍并不一定有地位，但有钱，有权却可以做到很多事儿。有些人，就算有实力，也不过是打手罢了。”

    林阳皱了皱眉头，没有继续说下去，他其实也了解，真正的强者，不在乎钱权，但那金字塔顶端的真正强者，也不过只有那么一两个罢了。

    到梦滩岛的那一天，林阳十分的失望，因为这里太破败了，妖族根本就不在乎建设，顶多就是一些的商铺，而且，这里的东西也太稀缺，难怪孟苍要来这里做生意。

    看到林阳又回到了船上，孟苍先是一愣，然后说道：“我们这要回到双月岛了，你也要跟去？”

    林阳点了点头，他背后的双翼瞬间消失了，孟苍的脸色一变；“你也是半妖。”

    林阳点了点头，孟苍和林阳差不多，他进入到梦滩岛的时候，多了一条尾巴，而林阳是多了一对翅膀。

    其实像林阳和孟苍这种，还有一些强大的妖族，能够将身上的妖气掩盖起来，也能够变换成人类的样子，进入到人类所在的岛屿。

    林阳点了点头，然后说道：“我要找的东西，在梦滩岛并找不到，我想人类的双月岛应该发达一些。”

    孟苍点了点头，然后说道；“是的，那边确实比较繁华，也有很多稀有的东西，不知道你需要什么，如果我可以找的话，我也可以帮帮你的。”

    林阳摇了摇头：“我要买消息。”

    孟苍没有继续问下去，消息这种东西，都是十分珍贵的东西，尤其是一些十分重要的消息，那可以说是一字千金，他这种小势力跑商的商人，哪儿有那个能力卖给林阳。

    林阳来到双月岛后总算长出了一口气，双月岛果然够繁华，就算当年的大周皇朝的皇城，都不如双月岛如此的繁华。

    林阳觉得，还是人类会享受，妖族毕竟是妖兽所幻化而成的，随遇而安惯了，也不够团结，所以才会出现梦滩城那种地方。

    “林阳你要去买消息的话，可以去顺风楼。”孟苍给林阳指引了一个方向，然后说道。

    林阳点了点头，站在码头就可以看到双月岛上不多的几座很高的建筑，顺风楼就是其中之一。

    顺丰楼在血星之海是一个很强大的组织，几乎所有的人类岛屿上，都有顺风楼的存在。

    顺风楼的一楼是交易大厅，二楼是店铺，三楼是拍卖场，四楼是贩卖消息的地方。

    想要去四楼，必须要在三楼的拍卖场买下一件不少于一百万的物品才行。林阳先获得了进入拍卖场的资格，可他刚刚离开了那个管事所在的房间，整个人便停在了原地。

    “雪柔，你快走，不用管我。”一个少年喘息着，他的身上被扎了两刀，浑身上下全是鲜血，而他的身后则是一个哭泣的少女。

    那个少女也叫做雪柔，不过并不是林雪柔，林阳深吸了一口气，然后走了过去。

    “怎么了，这里有人打起来了没有人管吗？顺风楼的人呢。”林阳的声音比较大，四周好多人都看了过来。

    打人的男人一撇嘴：“你是新来的吧，顺风楼向来不管闲事儿的，再说，是他们欠了我的钱，不还钱，我扎他两刀又怎么了，我就算杀了他，也没有人敢管。”

    林阳皱了皱眉头，少年咬着牙，却没有答话，林阳看了一眼那个叫做雪柔的女孩子，然后深吸了一口气：“他欠了你多少钱，我替他还。”

    “你替他还？”好多人都用诧异的目光看向了林阳，受伤的少年和叫雪柔的少女也是一样。

    “怎么，不可以吗？”林阳拿出一颗丹药塞到了受伤少年的嘴里，然后伸出手，拔掉了他身上的两个匕首。

    丹药是林阳炼制的疗伤丹，效果很好，很快，少年的血止住了，脸上也有了血色。

    “当然可以，还钱吧，一千万玄币。”大汉一咧嘴，然后大笑着说道。