
    周蕊没想到，哈姆竟然会忽然对他出手，那些黑蜂蛊乃是哈姆血祭炼制出来的，周蕊根本没办法抵抗，仅仅几秒钟就被啃食的干干净净。

    林阳的脸上露出了淡淡的笑容：“多谢前辈了。”

    “和我客气什么，我们都是蛊宗的传人，对方是复活殿的人，我们自然要站在一起。”哈姆说着，目光又落在了复活殿的四个人身上。

    看到了之前黑蜂蛊的厉害，复活殿的四个人表情都是一凝，然后深吸了一口气：“有话好说嘛。我们也不过是为了任务而来的，既然这里是蛊宗留下来的东西，那我们就不要了。”

    “晚了，怪就怪你们加入了复活殿吧，复活殿和蛊宗的关系我想你们也清楚吧，既然你被我们遇到了，那就留下吧。”

    哈姆说着，让黑蜂蛊冲了过去，而他还是小看了复活殿的人，那些黑蜂蛊虽然厉害，但还是让他们还能够应付，作为蛊宗的老对手，其中一个复活殿的强者直接扔出了一个黑色的圆球。

    圆球之中释放出了恶臭的气体，直接让那些黑蜂蛊的身体爆裂开来。

    “老子这一次亏大了，不过将他们三个都抓回去，这一次的任务应该可以完成大半吧？”

    “我也是这么觉得的。”两条神魂锁链，直接飞向了杨全，杨全下意识的用手中的法器去抵挡，可是法器根本就没有触碰到两条神魂锁链。

    “师傅，救我。”

    感觉到神魂被束缚住，杨全大喊了起来，而复活殿的四个人却咧嘴一笑：“救你，他都自身难保了。”

    哈姆没想到复活殿的人会这么难缠，林阳却皱了皱眉头，本来，他们三个打复活殿的四个人就很困难，杨全被俘哈姆肯定自乱阵脚，他引动了血狱剑之中的杀气。

    一瞬间，尸山血海，浮尸遍地的场景出现在了复活殿四个人的脑海之中。

    四个人还没反应过来，林阳的血狱直接砍断了神魂锁链。

    其实，只要了解神魂锁链，又拥有血狱这种宝物的话，砍断神魂锁链也很容易，只要注入神魂之力在法器上就好了。

    杨全被林阳救了回来，哈姆也开始对四个人发难起来。

    因为林阳提着血狱在，所以四个人的神魂锁链竟然无从下手，只能使用一些其它的手段。

    “林阳，将我救出来，你是答应要救我的。”杨飞这个时候又喊了起来，他觉得，林阳既然能够砍断神魂锁链，自然也会救自己。

    林阳咧嘴一笑，然后说道：“老祖，你别慌嘛，你的神魂在这里的话，你的肉身也应该在附近吧，不知道他在什么地方呢？”

    林阳的目光向着四周搜寻了起来，最后落在了不远处的一个石台上，石台上摆着一个闪闪发光的皇冠，皇冠的四周躺着很多尸体，从尸体的衣着上看，竟然不仅仅只是杨飞一个还活着，还有很多身上在闪闪发光，只是他们的神魂之力似乎并没有杨飞强。

    “那个是黯灭炉的尸体，难怪黯灭残会跑到这里来。哈哈，这一次，我也要成为可以媲美殿主的存在了。”

    复活殿的四个人竟然没有再去管林阳三个人，而是在三个人怜悯的目光之中冲向了石台。

    石台上传来了惨叫声，林阳长叹了一口气，他如果知道这四个人会如此的蠢，就不会救杨全了。

    果然，看到复活殿的人都陨落了，杨全和哈姆看向了林阳，目光之中满是不散。

    “两位这是要翻脸了。”林阳来到了杨飞的身旁，因为复活殿的人已经陨落了，所以杨飞也得到了解脱。

    杨飞瞥了一眼身旁的这个小狐狸，没有说话，他对林阳之前并不想救援他这件事很是不满。

    不过杨飞也清楚自己的心里是怎么想的，何况，能够救他的如今也只有林阳，毕竟，他的血脉只剩下了林阳一个。

    “帮我，我会帮你复活。”

    “你发誓。”杨飞撇了撇嘴，这个时候，才是真正讲条件的时候。

    林阳瞥了一眼杨飞，然后说道：“你信不过我？”

    “我之前确实很相信你，毕竟，你是我的血脉留下的后代，可是现在，我不相信了。”

    “也对，可是我不能发誓，那个东西有多厉害你比我更清楚，我过去基本也是送命，我只能尽力帮你，当然，如果你能够说服他们两个的话，或许还有一些可能。”林阳咧嘴一笑，然后说道。

    “说服他们两个，确实有些困难。不过两位，你们想不想得到上古之蛊巫灵的图腾真身祭炼方法呢？”

    林阳的眸子一凝，巫灵的原蛊就在他的身体之中，那是巴图留给他的，巴图说他一直都在祭炼这个家伙，但是一直都没有祭炼成功，他希望林阳能够成功。

    可杨飞竟然说，那东西可以祭炼成图腾真身，如果真的是这样的话，那林阳突破到图腾境界，似乎就有了另外一种办发

    法。

    “你真的知道那个方法？”哈姆似乎也知道这件事儿，听到了杨飞的话，表情都变得激动了起来。

    “没错，如果你们三个救下我，我就会将事情告诉给你们三个，你们三个都是蛊宗出身，而且也没有什么仇怨，这里的宝贝那么多，我们四个人平分，你觉得怎么样？”

    哈姆看了看林阳，又看了看身旁的杨全，他觉得，杨全的那一份宝物肯定是他的，而林阳的手段也着实十分的诡异，之前砍断神魂锁链的事儿，他还记得十分清楚。

    “我们同意了。”最终，在杨飞的威逼利诱下，哈姆还是点头同意了下来。

    林阳看了一眼哈姆，然后说道：“那个应该是丧魂蛊吧。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    “没错，而且是一个十分特殊的丧魂蛊，我不知道你出自那一脉，你防蛊的手段和攻击的手段都不错，但似乎攻击的蛊虫并不擅长，这东西我收取了，你没意见吧。”

    哈姆笑呵呵的看着林阳，林阳盯着他看了好久，最后摇了摇头：“我先试试再说。”

    杨全想要说什么，却被哈姆拦了下来：“让他试。”

    丧魂蛊这东西确实很强大，而且，林阳并没有办法收取丧魂蛊，确切说，在巴图传授给林阳的知识之中，根本就没有收取丧魂蛊的记载，对于丧魂蛊，只有两种可能，一种是毁灭它，一种是被它毁灭。

    林阳使用了几种方法，都没有用，不过他有大罗元阳塔，也不怕丧魂蛊的反噬。只是装出了一副脸色很难看的样子。

    看到林阳吃了苦头，哈姆一笑，然后说道：“林阳，你还嫩呢，这收服丧魂蛊的方法，可是我们哈家的秘技，至于能学多少，就看你的造化吧。”

    哈姆双手快速的结印，每一个印记都没有飞出去，而是叠加了起来。

    “叠印手。”

    这个是一种炼丹的手法，叫做叠印手，可以将很多手印都叠加在一起，形成法印。

    果然，哈姆的手印快速的成功了，那个法印直接贴在了丧魂蛊之上。

    丧魂蛊发出了嗡嗡的声音，似乎在不甘和挣扎，哈姆哈哈大笑着走向了丧魂蛊：“再强大也不过是一个蛊虫而已，被封印后，根本没有任何作用。”

    可哈姆来都丧魂蛊附近的时候，他的脸色瞬间变得惨白了起来，因为，那个皇冠之上并不是只有一只丧魂蛊，而是有七只，他不过封印了其中看上去最大的那只而已。

    “不。”

    惨叫声响起，哈姆倒在地上，神魂被丧魂蛊吞噬的干干净净。

    “师傅。”杨全倒吸了一口冷气，然后看向林阳说道：“我们离开吧。”

    林阳瞥了他一眼，然后说道：“就这么点胆量，还敢养蛊虫，真给你师傅丢人。你愿意离开可以离开了，这里这么安全，我要在这里修炼一会儿。”

    “你想要收服那些丧魂蛊，那是不可能的。你看我师傅的下场就知道了，据我所知，蛊宗三大家族只有哈家有办法对付丧魂蛊，而且还是不传之秘。”

    “原来你不懂怎么对付丧魂蛊，难怪要离开，既然你不懂的话，那还是死吧。”

    林阳抽出血狱直接刺向了身旁的杨全，杨全根本就没反应过来，便死在了林阳的手中。

    “不愧是我杨飞的后人，果然毒辣。”杨飞的残魂飘到了林阳的身旁，林阳冷冷的看着他，然后说道：“是吗？我现在应该帮你夺回尸体了吧。”

    “叫尸体多丧气，只要我还在，他就能活过来，不是吗？”杨飞咧嘴一笑，然后说道。

    林阳看向一旁的杨飞，然后指着那些尸体说道：“你的尸体就在那边，对吧。”

    “是啊，还不是为了那顶皇冠，谁成想，上面会有那种恶心的东西啊。”

    林阳的眸子一转，一条条燃烧的藤蔓在尸体的四周出现，尸体竟然全都燃烧了起来。

    没一会儿，尸体便全成为了灰烬，他有些惊讶的看着杨飞：“你的尸体没在里边？”

    杨飞的脸上依旧都是笑容：“在里边，不过你看。”

    林阳的眸子瞬间凝聚了起来，杨飞的身体竟然又渐渐的出现在了原地：“你忘记了，我是不死武魂。”

    “果然变态。”林阳的嘴角抽搐了一下，然后长叹了一口气：“等我灭了那些噬魂蛊，再救你好了。”

    杨飞点了点头，然后说道：“放心吧，我是不会亏待你的，这些宝物都归你，我只要后面墓室之中的一件东西就好了。”

    林阳点了点头，在空间戒指之中又拿出了两颗火焰陨星，火焰陨星直接被林阳扔向了噬魂蛊。

    噬魂蛊传来了惊叫的声音，林阳又在空间戒指中拿出了一瓶烈酒，扔了过去。

    烈酒伴随着火焰陨星留下的火焰燃烧了起来，没一会儿，噬魂蛊全都停止了活动，仿佛睡着了一般。

    “你杀了它们？我们之前也用火烧过，为什么没有用。”杨飞看着林阳的手段愣了一下，然后问道。

    林阳瞥了一眼杨飞，然后说道：“这是秘密。”