
    “一千万玄币？”林阳一愣，然后转过身看向了高强和高雪柔。

    高雪柔的手都颤抖了起来；“你为什么要这么多，我们明明只欠了你一万玄币。”

    “你们确实欠了我一万玄币，但是有大头鬼想要替你们还钱，自然要多要一些。怎么样，是不是还不起了，还不起就趁早滚到。”冯翔哼了一声，却看到林阳将一袋玄币扔给了他：“数数吧，看看够不够一千万。”

    这玄币是林阳来顺风楼之前林阳兑换的，足足兑换了三千万玄币，因为他知道，拉提斯鬼树这种珍贵的东西，消息的价格绝不会少。

    此时已经围了很多人了，冯翔和四周的人都没有想到，林阳竟然会真的给钱。不过冯翔还是数了数，然后他哼了一声，收起了玄币说道：“这些不够，这只是一千玄币而已。”

    林阳的脸色已经阴沉了下来，高雪柔更是指着冯翔：“你，你还要不要脸。”

    “喲，雪柔妹妹，不要这样嘛，你早晚要嫁给我的。你这样帮着外人我很伤心的。”冯翔摆出了一副让人憎恶的嘴脸，可他怎么也没有想到，他的这句话却触怒了林阳，林阳猛的来到了他的身旁，然后一巴掌拍在了他的胸口上。

    冯翔躲闪不及，直接飞了出去，而林阳的速度更快，竟然直接跟了上来，然后对着他的脸左右开工。

    啪，啪啪，啪啪啪啪啪。

    没一会儿，冯翔的脸就肿了起来，林阳将他拉到了高雪柔兄妹的身旁：“道歉。”

    “你算什么东西，你竟然敢打我，你知不知道我是谁？你......”

    冯翔的话还没有说完，林阳直接抽出了血狱对着他的手就是一剑。

    一声惨叫，冯翔指向林阳的手直接飞了出去，四周的人直接散开，只剩下了冯翔林阳和高家兄妹两个人：“道歉。你要是不道歉，我就把你砍成人棍扔到大街上去。”

    “好狠毒的家伙。”一阴森的声音响了起来，林阳转过身，发现身后来了一队身穿黑袍的人，这些人为首的是一个脸上有着两道狰狞疤痕的老者。

    林阳看了一眼老者，然后说道：“这是你们家族的人？”

    “我的侄子。”老者说着，让人扶起了冯翔，然后目光却落在了冯翔断掉的手上：“是你砍掉了翔儿的手。”

    林阳点了点头，然后说道；“我们去外面说吧，不要打扰了人家做生意。”

    老者看了一眼林阳，然后点了点头说道：“也好，那就出去吧。”

    大街上，冯家的人都站在了一起，冯家的老者也明白了事情的经过。

    原来，高家的兄妹就住在双月岛上，按照双月岛的规矩，所有居住的人，每一年都要缴纳三百玄元的居住费，高家兄妹原本是有自己的大哥庇佑的。

    可是高雪柔身有顽疾，她大哥为了给她治病死在了凶兽的手中，剩下高耀和高雪柔两个废物，两个人根本没钱缴纳居住费，所以就在冯翔的手中借了一千玄元。

    以前高辉活着的时候和冯翔是好朋友，不过冯翔早就看上了高雪柔这个漂亮的女娃，虽然高雪柔身有顽疾，但对于冯翔来说，有顽疾就有顽疾嘛，睡上一夜，自己爽了，完全可以扔到一旁嘛。

    所以，冯翔借着要账，就要求高雪柔嫁他为妾。高耀和高雪柔自然不同意，于是，冯翔就提出，只要高耀被自己刺上三刀不死，就不要这一千玄元了。高耀干脆一咬牙就答应了下来，没想到刚刚刺了两刀，林阳就插手了。

    最主要的是，冯傲得知，冯翔这个家伙收了林阳一千万的玄币，一千万啊，那可是他们冯家一年的收入，一个人，为了不相识的人直接拿出了一千万，而且连眼睛都没眨，这个人是什么身份？

    想到这里，冯傲的声音也和缓了很多：“这位朋友，这件事确实是我的侄子不对，但你也不应该砍掉他的手不是，他的手掉了，那可就终身残疾了。”

    “如果是以前，他这种人我直接就杀了，砍掉手，只是一个教训罢了，说了不该说的话，指了不该指的人，收了不该收的钱，只是丢了一只手而已，我还觉得少了呢。”

    “朋友你这是想要与我冯家为敌了。”冯傲冷哼了一声，林阳的实力只是图腾境界罢了，他还真不害怕林阳这种家伙，就算林阳有后台又如何，林阳这个人他没见过，肯定是双月岛外面的人。

    不是双月岛的人，双月岛的岛主肯定会向着他们冯家说话的，毕竟，他冯傲的妹妹可是嫁给了岛主。

    林阳的眸子之中射出了两道寒光，然后说道：“怎么？你们冯家本来就没理，竟然还说我要与你为敌，就算我要与你冯家为敌，你冯家又能耐我何？”

    “哈哈哈，在双月岛上敢这么说的人还真没有几个，但你却是其中一个，我冯傲欣赏你，既然这样那就将不了说不起，动手吧。”

    林阳双眸一凝，快速的转动了起来；“东华绞杀瞳。”

    “瞳术？”

    四周的人都倒吸了一口冷气，甚至很多人都觉得，难怪林阳有恃无恐，地面上的藤蔓忽然出现，直接束缚了冯家的人，只有冯傲一个人逃了过来。

    看着那些藤蔓捆住快要窒息的族人，冯傲抽出了弯刀：“好狠毒的小子，灭杀斩。”

    林阳的速度很快，他手中的血狱剑看上去很轻，但每一次碰撞，都让冯傲觉得，林阳手中的剑很重。

    砰砰砰。

    三次碰撞，冯傲觉得自己的虎口都要裂开了，再看林阳，依旧一副笑呵呵的模样，而刚刚受伤过的冯翔已经快被东华绞杀藤缠的窒息了。

    “冯翔是我大哥的儿子，是冯家的下一任家主，你杀了他真的会给自己招惹祸端的。不如我们好好谈一谈，你看怎么样？”

    冯傲深吸了一口气，他觉得，这个图腾境界的小子，不简单，自己绝对不是他的对手，而还很可能和这些人一样，都被留在这儿。

    林阳一撇嘴，然后一挥手，冯翔的身体直接被提了起来，然后发出了一声惨叫。

    血肉的碎块四溅开来，鲜血沾满了冯傲的脸颊。

    冯傲的眼睛瞬间红了：“你这是找死。”

    冯傲的背后，一个巨大的弯刀出现，他伸出手，拿起了那把弯刀冲向了林阳。

    “咦，武器图腾，还真是少见，不过你觉得，你能打得过我。”

    林阳的双眼忽然变成了血红色，血狱之中的杀气瞬间被引动。

    尸山血海，浮尸遍地的幻象出现在了冯傲的脑海之中。而林阳的剑也瞬间斩掉了冯傲的头颅。

    “冯家的二当家，就这么被杀了。”好多人都惊恐的看向林阳，而高耀和高雪柔也是一脸的苦涩：“这位大哥，你惹大祸了，冯家在双月岛是大家族，他们家族的人家主和太上长老都是仙灵境界的强者，你快逃吧。”

    “我逃了，你怎么办？”林阳看了一眼高耀，然后收拾起了自己的战利品。

    高耀苦涩的一笑，然后说道：“大哥，我求您一件事儿，您把我妹妹带走吧，我留下来给他们抵命。”

    “你的命那么值钱？你不是说，冯家的人很强悍吗？”林阳摇了摇头，然后叹了一口气：“你们跟着我吧，放心吧，不会出事儿的。”

    高雪柔抽噎了一下，然后说道；“谢谢你，大哥。”

    林阳的脸色终于好了一些：“你叫做雪柔，你姓什么？”

    “大哥，我姓高。”高雪柔缓缓低下头，她的容貌给家里招惹了很多的祸端，之前大哥高辉活着的时候还好，有他庇佑，如今高辉陨落了，她没少遭遇骚扰。

    而林阳，似乎看她的目光也很不一般。林阳深吸了一口气，然后缓缓闭上了眼睛，他的脑海之中全都是林雪柔的身影，过了好久，他才长叹了一口气：“走吧，跟我去拍卖场。”

    林阳杀了冯家的人后，还进入了顺风楼的拍卖场，这件事儿顿时在双月岛被传开了，很多大家族的人都得到了这个消息。

    “这个家伙好嚣张啊，完全不把冯家的人看在眼中。”顺风楼上，一个妖艳的女人伸了一个懒腰，喝掉了杯中的酒说道。

    “执事大人，那我们要怎么做？冯家的人已经来找我们谈了，在一楼的话，他们还敢动手，但是他已经进入了拍卖场，是我们顺风楼保护的贵宾区。”

    妖艳的女人冷哼了一声：“他们冯家的人在我们顺风楼的一楼动手根本就没给我们面子，我凭什么给他们面子，告诉他们，给我滚，出了顺风楼，一切都没有关系，在顺风楼拍卖场如果还敢动手，老娘灭了冯家。”

    女人身旁的老者擦了擦汗，然后咳嗽了一声：“三小姐。”

    女人转过身瞪了老者一眼，老者却冲着那个来汇报的人点了点头：“就按照三小姐的吩咐做吧。”

    “知道了，赵老。”顺风楼的五掌柜离开了顶楼，姓赵的老者长叹了一口气；“你啊，真是不让人省心。”

    “难道赵叔你不是这么想的么？”女人一撇嘴，找老头却一笑，然后说道：“是啊，这一次冯家的人太嚣张了，而且，高辉当年怎么说，也是我们顺风楼猎妖团的人。”

    “那赵叔你怎么看那个图腾境界的小家伙。”女人咯咯一笑，然后说道。

    赵叔沉默了一会儿，然后说道：“我们收到消息，这个人应该是和孟苍来到双月岛上的，之前还去过梦滩岛，这代表，这个人应该不是月岛海域的人，有恃无恐，身上有很多宝器级别的法器和珍贵的丹药，能够换取大量的玄币，这个人的目的不是拍卖场，而是四楼。”

    果然，赵叔的话音刚落，管理四楼的管事走了上来：“赵老，执事大人，有人来四楼购买消息。”

    女人咯咯一笑：“还真的被赵叔您说对了，怎么样，赵叔有没有兴趣和我一起去听听，这位朋友要购买什么消息呢？”