
    仓蔷柔带着人狼狈的向回逃去，因为幽冥谷的人有些胆小，并没有追击的意思。

    当林阳拦住她去路的时候，她的脸上全是惊讶，林阳的衣衫她认识，应该是幽冥谷普通弟子的样子，这种人连骑士团的普通其实都不是对手，竟然敢拦住自己的去路。

    难道他觉得，自己长了对翅膀，就天下无敌了吗？

    高傲的仓蔷柔顿时十分恼火的看向身旁：“去，灭掉他。”

    两个骑士点了点头，抽出宝剑冲了过去，这两个人也擅长空中战斗，都有着飞翔的能力，而且速度很快。

    可是一交手，胜负就分了出来，林阳仅仅引动了血狱之中的杀气，两个人便被吓得不行，轻轻松松两剑，林阳就结果了他们的性命。

    “还有两下子，你们给我略阵，我过去看看。”仓蔷柔冷哼了一声，直接踩着三尾火凤冲了过来。

    林阳看到仓蔷柔过来，嘴角挂起了淡淡的微笑：“你姓仓蔷，叫做仓蔷柔，仓蔷夏是你什么人。”

    “你不是幽冥谷的人，你也不是云雷大陆的人，你到底是谁，为什么知道圣母大人的名字。”仓蔷柔这个时候脸色也变得难看了起来，林阳能够知道仓蔷夏的名字，明显是知道雷神教底细的人。

    “圣母？不过是一个老**罢了，既然你和她一个姓氏，那就给她陪葬吧。”

    林阳说着直接冲向了仓蔷柔，仓蔷柔大吼了一声，她的身后出现了雷神虚影，一道道雷霆在她的四周形成了雷铠。

    雷电的铠甲挡住了林阳的血狱，可仓蔷柔还是被逼退出去了好远，她张开嘴，一口鲜血喷了出来：“好强，你不是图腾境界。”

    林阳哼了一声：“我就是图腾境界，只不过比你想的更强而已，我叫做林阳，你应该听说过这个名字吧。”

    “林阳，你是林阳，林雪柔那个女人的哥哥。”

    仓蔷柔惊呼了起来，而林阳的眸子也快速的转动了起来：“既然你已经知道了，那就是死吧。”

    “东华绞杀瞳。”

    “天雷庇佑。”

    绿色的藤蔓在地面上破土而出来，一条条藤蔓缠绕住了围过来的那些骑士，黑衣老妪瞬间挡在了仓蔷柔的面前：“你快走，我来拦住他。”

    “拦住我，就凭老太婆你，不行。”

    “流逝。”

    轰。

    一声巨响，黑衣老妪直接飞了出去，她擦了擦嘴角的鲜血，眼神之中全是懊悔，她还是小看了林阳，林阳连图腾真身都没有用，却能够爆发出这种致命的伤害，简直出乎她的想象。

    看着老妪和四周的骑士几乎死绝，仓蔷柔竟然平静了下来。

    “你知道，为什么我们仓蔷一族能够与皇甫一族掌控雷神教这么多年吗？皇甫一族曾经因为掌控雷神权杖，而且在雷电属性的天赋上比较高，所以一直都成为教皇，而圣母的职位，一直都是我仓蔷一族担任，因为我仓蔷一族的人，拥有一种独特的能力，那就是沟通雷神。今天，就让见识一下雷神的厉害吧。”

    仓蔷柔双手结印，一道道光芒在她的身上释放了出来。感觉到那种光芒带来的气息，林阳的脸色变得难看了起来。

    “你认为你会结印成功吗？流逝。”

    又一剑挥过去，可是那光芒只是闪耀了一下，剑气就消失了，跟随消失的，还有林阳释放出的那些火龙。

    “南明离火瞳。”

    “西极破灭瞳？”

    林阳终于慌了，这些手段竟然都没有任何作用，而仓蔷柔的脸上嘲讽之色也越来越浓郁：“这是献祭给雷神的法印，就凭借你这点实力，怎么能够抵挡住雷神呢？”

    仓蔷柔说着，她的身体剧烈的颤抖了起来，林阳没想到，仓蔷柔就那么陨落了，而在她之前的位置，出现了一个虚影。

    虚影和之前仓蔷柔身后的那个虚影一样，只不过更加凝实，他闭着的眼睛缓缓睁开，两道雷电射了出来：“好美味的气息，竟然是美女信仰者的鲜血，不错，不错。值得我下来这一次，你就是逼迫她献祭的人吗？我要好好感谢你一下啊。”

    林阳后退了两步，然后瞳孔转动：“南明离火瞳。”

    “四象逆天瞳吗？不错，好东西，那我就收下了。”虚影一闪而逝，直接来到了林阳的身边，可当他伸手抓向林阳的时候，一个小塔在林阳的身体之中飞了出来。

    虚影惊恐的看着小塔笼罩在了他的身上：“不，不要，为什么，为什么是我？”

    大罗元阳塔一闪而逝，林阳和仓蔷柔都没有想到，仓蔷柔费尽力气召唤来的雷神虚影，竟然就那么消失在了大罗元阳塔之中。

    “为什么是他？”林阳怪异的看着出现在他身旁的罗老一眼，罗老却没有出声：“好了，你要找的下一件东西是拉提斯鬼树的树杆。”

    拉提斯鬼树的材料罗老递给了林阳，看到上面写的东西，林阳的嘴角剧烈的抽搐了起来。

    拉提斯鬼树这东西生活在一个叫做血影的位面之中，这个位面在云雷位面是有传送阵可以过去的，所以，罗老选择让林阳去这个叫做血影的位面。

    而最让林阳烦恼的是，这个位面之中的智慧生命不多，多数都是没有开化的妖族。

    确切说，这个位面之中的妖族实力都很强，凡是有智慧的存在，都是毁天灭地的存在。

    这也让这么多年来，很多势力开始进入这个位面，想要得到这个位面之中珍贵的妖族材料。

    而拉提斯鬼树就是其中之一，拉提斯鬼树的果实能够治疗灵魂上的伤势，是一种十分稀有的灵药。

    所有得到拉提斯鬼树的人，都会去保留它，等待它结果，而罗老竟然需要拉提斯鬼树的树杆。

    “罗老，您确定血影位面如今还有拉提斯鬼树存在？”

    罗老冷冷的看了林阳一眼，然后说道：“就算没有，你去历练一趟也不会丢几两肉，而且，那里的妖兽材料都很珍惜，复活林雪柔肯定不是一天两天就可以完成的，你着什么急？”

    林阳点了点头，然后说道：“我知道了。”

    林阳的心里很急，但他却知道，自己不能急，急躁就会出事情，自己如果真的出了事情，那就真的没有办法去救雪柔了。

    仓蔷柔献祭雷神的事情，仓蔷一族的人第一时间就知道了，因为雷神教这么多年来，第一次收到了神谕。

    皇甫鸣和仓蔷夏都没想到，神谕这种东西，竟然是真正存在的。当使用雷神权杖献祭过之后，那股强大的气息终于出现在了他的面前。

    “之前一个叫做仓蔷柔的人，对雷神献祭了她的生命，我能够感觉到，就是这根雷神权杖之中蕴含的那种气息，可我神的执事却在降临后失去了消息，这让雷神十分的震怒，雷神神谕，让你们必须调查清楚这件事儿，要不然就要承受雷神的怒火。”

    皇甫鸣一愣，他没想到，对方一过来就是质问他，不过对方的气息实在是太强大了，他只能点头答应了下来。

    看着虚影渐渐消失，皇甫鸣看向一旁的仓蔷夏说道；“这是你们仓蔷一族招惹出来的事情，你们必须要负责调查清楚，平息雷神的怒火，要不然，我不介意送仓蔷一族的人去见雷神。”

    仓蔷夏看着皇甫鸣离开眼神之中满是空洞，过了好久，她才深吸了一口气，拿出了水晶球，水晶球之中正是仓蔷辉的留言：“雪柔在出战对付幽冥谷的时候出事儿了，现在幽冥谷的人联合了其它的势力包围了我们，圣母大人，您快派人来救救我们吧。”

    “没用的东西。”仓蔷夏将手中的传讯水晶扔了出去，脸色变得凝重了起来。

    一个月后，林阳来到了一个叫做高达城的地方，据他在一个叫做听风楼的势力那里买到的消息，这边似乎有能够进入到血影位面的传送阵。

    “你是说，你想要进入到血影位面。”高达城的城主高贵笑呵呵的看着林阳，然后问道。

    林阳点了点头：“怎么，高城主，每一年来你这里想要进入血影位面的人很多吗？”

    “那当然，只不过，按照我们的规矩，想要进入血影位面，必须要等足够十人才能够启动传送阵，林阳先生你来的很巧，如今已经有了八个，算上你是九人，只要在等一个人就可以启动传送阵了。”

    林阳一笑，然后说道：“那就谢谢高贵城主了。”

    “谢我？”高贵一愣，然后摇了摇头说道：“有什么好感谢我的，我家高家在高达城这么多年，就是靠着这个传送阵赚钱的。”

    “要收费？”林阳皱了皱眉头，不过还是点了点头，毕竟是位面的传送阵，要收费也是很正常的。

    看到林阳领悟了高贵一笑，然后说道：“不知道林阳先生要用什么代替传送阵的费用啊。”

    林阳伸出手，拿出了两件顶级宝器级别的法器递给了高贵，然后说道：“这东西怎么样？”

    “法器？这只是宝器几倍的啊，差得远呢，如果你能给我一件灵器的话，我倒可以考虑一下。”

    林阳的眸子一凝，他皱了皱眉头，然后说道：“这传送阵只是进入到血影位面而已。这个价格是不是高了点啊。”

    高贵脸上的笑容顿时不见了，他冷哼了一声，然后说道：“血影位面那么多珍贵的妖兽材料，很多人因为获得了神兽身上的宝物而一举成名，没有好东西也想去血影位面，林阳先生，你太天真了吧？”

    林阳沉默了一会儿，然后点了点头说道：“灵气我没有，用玄元吧，你需要多少玄元？”

    “玄元？很抱歉，我这里是不收玄元的。送客。”高贵一转身，竟然直接离开了待客大厅。

    看着高贵离开的身影，林阳的眸子之中闪过了一丝的杀意。不过他还是忍住了没有动手。