
    丹药在南明离火被注入到丹鼎后开始快速的凝结了起来，不过由于里边的力量太强了，火焰的气息暴涨的强度超过了所有人的想象，就连药老的脸色也变得凝重了起来。

    丹家老祖和火家老祖更是都站起身来到了林阳的身旁，明显是为了保护林阳的安全，而林阳的眼神之中竟然满是疯狂，他的手臂变成了苍白之色，一股股火焰的力量在丹鼎之中被吸入他的身体，林阳仿佛一颗太阳一般，一瞬间身体之中注满了火焰的力量。

    “他不怕被那火焰的力量撑爆吗？”药香香看向身旁的张仙儿，然后问道。

    张仙儿摇了摇头，然后说道：“我也不清楚，不过我觉得应该不会吧，他不是那种做没有把握的事儿的人。”

    小白站在大罗元阳塔之中大喊了起来：“这简直就是在拯救我。”

    林阳咬牙切齿的说道：“都怪你给我出这个鬼主意，我就要控制不住了怎么办？”

    “放心，你是死不了的。”小白说着，在大罗元阳塔之中忽然启动了一个阵法。

    林阳的身体仿佛一个巨大的漩涡，将丹鼎之中溢出的所有火焰能量全都吸收了进来。

    看着火焰能连渐渐的削弱，林阳大吼了一声：“五阳玄空，给我凝。”

    五颗火红色的太阳在半空之中凝聚，然后落入了丹鼎之中，丹鼎之中的火焰气息渐渐的内敛，凝聚成了一颗丹药。

    丹香弥漫，丹纹显现，天空之中，浓密的乌云渐渐凝聚了起来。

    “是雷劫，融火丹竟然出现丹劫，此丹可以入宝丹行列了。”药老一捋自己的胡须，大笑着说道。

    林阳的脸上也挂着淡淡的笑容，对于他来说，这颗丹药也算是他炼制出来最好的一颗丹药了，虽然它是融火丹。

    一口鲜血喷在了融火丹上，天空之中的雷劫咆哮着落了下来。

    林阳双眸微凝，对于入劫境界的修炼者来说，雷劫一般都让他们觉得恐惧。而林阳也不例外。

    将状态转变过来，天空之中的雷劫刚好落在林阳的身上，刚刚被丹鼎之中的火焰洗礼，雷劫竟然让林阳觉得十分的舒服。

    看着林阳的脸上露出了淡淡的笑容，而且发出了**声，四周人看向林阳的目光都变得怪异了起来。因为他的身上已经出现了烤肉味，而似乎有一种力量，快速的将他的肉身修复了起来。

    “这颗融火丹可以说是让老夫大开眼界啊。这颗丹药我给九十九分，少给一分我怕你骄傲，怎么样，你们是否有意见。”药老笑呵呵的拿着丹药，然后说道。

    四周的人都点头没有人敢说什么，毕竟，丹劫都降了下来，而且那些丹药炼制融火丹，也只有林阳的瞳术和诡异的功法才能够炼制成功。

    听到没有人反对，药老点了点头，然后说道：“好了，下一批。”

    林阳走下去的时候，所有人的目光都落在了林阳的身上，张仙儿更是第一时间来到了他的身边：“你这个爱出风头的家伙。”

    林阳哼了一声，然后说道；“怎么，我难道就不可以出风头么？”

    “当然可以，只是我觉得，你这一次风头出的太大了，你看之前拉提斯一族的那个诺塔是什么下场，你就不怕你的瞳术。”

    张仙儿说道一半闭住了嘴巴，她的目光下意识的转移到了四周那些人的身上。林阳的嘴角却微微翘了起来：“如果他们真的有这个心思，那就动手好了，我等着。”

    林阳的话让四周的人都深吸了一口冷气，他们不理解，林阳的自信到底是来源自什么地方。

    林阳回到自己的客房后便在院子之中布置了一下，然后告诉药香香和张仙儿：“你们想要过来，必须要拿着令牌过来。其它的时间，我都不见客。”

    当钱远想要拜访一下林阳的时候，却发现了门口高高悬挂的避客牌。当他的手放在院子大门上的时候，一道雷霆之力被注入到了他的身体之中。

    “好厉害，竟然在这里布置了阵法，看来我是过度担心了啊。”钱远嘲讽的一笑，然后就想要离开，却忽然发现一群人走了过来。

    看到为首的那个人，钱远的脸色一变，因为这个人他再熟悉不过，他一直都将这个人当成自己的目标，他就是吴用。

    “吴用大哥，你怎么过来了。”钱远一脸谦卑的笑容走了过去。

    吴用一愣，然后说道：“你是古亭位面血殿的钱远，对吧？”

    钱远点了点头，能够被吴用认出来，对他来说，还是一个值得骄傲的事情。

    “是的，没想到，吴用大哥你还能认识我。”钱远笑着点了点头。

    吴用拍了拍钱远的肩膀，然后说道；“我自然认识，毕竟，我们在五十年前还见过一次面，当时你站在你父亲的背后，一表人才的样子让我记忆深刻啊。对了，那个林阳也是你们血殿的对吧。”

    “是的，他是血影位面血殿的圣子。”钱远点了点头，不过他的眼神之中有着一丝对林阳的嫉妒。

    吴用会亲自来找林阳，代表吴用对林阳的重视，不过想起林阳的宅院布置了阵法，钱远连忙说道；“不过林阳似乎正在闭关，而且，院子之中布置了阵法。”

    “布置了阵法？”吴用皱了皱眉头，他身后的一个男人却冷哼了一声：“好大的架子，吴用大哥都亲自过来邀请他了，他竟然还闭关，我说，你们血殿的人，也太猖狂一些了吧。”

    “老三，不要这么说，林阳之前展现了那么强的天赋，肯定是会被人关注的，而且，不单单是我们，还有其它的势力，也都盯上了他，拉提斯诺塔的事儿，你忘记了。”吴用瞪了那个男人一眼，然后说道。

    钱远的脸色也变得难看了起来；“是啊，林阳是血殿的圣子，他是四象逆天瞳的拥有者，只差北神之瞳，就可以转换为四象逆天瞳了，连我父亲对他都十分的推崇，这种人真的陨落了，是我们血殿很大的损失，所以我过来想要联系一下他去我哪儿住，没想到他这里被布置了阵法。”

    “那钱远你有没有林阳的联系方式呢，我有一件事，想要求林阳帮帮忙。”吴用一笑，然后说道。

    “找他帮忙？”钱远一愣，然后说道：“恐怕我没有办法帮到吴用大哥您，不过，你却可以去找另外一个人。”

    “谁？”

    “药家的大小姐，药香香。她和张仙儿与林阳的关系密切，你可以去找她要林阳的联系方式。“

    听了钱远的话，吴用一愣，他没想到林阳会和药香香有关系，药香香的地位就算是他，也算是高攀啊。

    他们的话音刚落，张仙儿和药香香坐着金梧船竟然在远处飞了过来。

    看到吴用，药香香的脸上露出了淡淡的红晕：“吴用哥哥。”

    吴用点了点头，药香香对他有点意思，他还是知道的，只是他觉得，自己似乎配不上这个女孩。

    “香香，我想要联系一下林阳，请他给我帮个忙，不知道你能不能帮我联系到。”吴用的嘴角微微翘起，然后说道。

    药香香看了一眼身旁的张仙儿，张仙儿点了点头：“我帮你联系吧，不过他同意不同意，我就不清楚了。”

    “那就谢谢这位姑娘了。”吴用微微点头，而张仙儿拿起传讯水晶与林阳联系了起来。

    林阳看到了张仙儿传讯水晶上的讯息就是一愣，最近张仙儿和药香香每一天都会去他哪儿，主要是给他送一些吃的，他还是不太习惯服用辟谷丹。

    药香香和张仙儿是有打开阵法的令牌的，可以直接来到林阳的院子之中。

    而张仙儿没有使用令牌，倒是传讯给了林阳：“莫非是出了什么事儿了。”

    看到传讯水晶中传来张仙儿的话，林阳皱了皱眉头：“吴用，他找我做什么呢？”

    上一次的大比前一百名已经排列了出来，林阳第一，吴用第二。难道就因为自己比他强了几分，他就想要来找自己的麻烦么？

    “等一下吧，我马上过来。”林阳收拾了一下，然后走出了院子。

    林阳来到院子外面的时候，吴用正等在哪里：“林阳，我有事儿想要求你。不知道你有没有时间。”

    林阳一挥手，阵法被打开：“里边说吧。站在门口别人会说我林阳不会待客的。”

    吴用点了点头，然后说道：“好。”

    林阳等人都来到了林阳的院子之中，看到院子地面上和天空之中都散发着淡淡的光芒，吴用的眸子更加凝重起来。

    林阳宅院的这个阵法实在高明，几乎囊括了，院子的所有部分，就连地面和天空都没有放过。

    如果不是林阳让他们进来，恐怕他们进来后也会陷入十分危险的境地。

    “坐吧，我这里没什么饮料，这些天我都没有出去，吃的还是药香香姑娘和张仙儿姑娘送来的。”林阳一笑，然后说道。

    “我们都服用过辟谷丹的，不介意这些。我今天来找你，是想要请你帮我炼制一枚丹药。”吴用深吸了一口气，然后说道。

    “请我帮你炼制丹药？”四周的人都是一愣，就连药香香也是一脸的惊讶。

    吴用是火家的外戚，虽然说，吴用和火家的关系没有那么好，但是求火家老祖炼制一两枚丹药这种事，应该还是很轻松的。

    “是的，我要炼制的这枚丹药十分的特殊，恐怕也只有你能够炼制。”吴用长叹了一口气，然后解释了起来。

    原来，吴用要炼制的这枚丹药叫做白虎玄冥丹，是一种用来破除壁障的作用型丹药，和西极破灭瞳很像。

    想要炼制这种丹药，一般都需要利用白虎的精血等珍贵的材料。

    如今别说白虎，就算是最常见的玄龟都很少能够见到。所以炼制这种丹药就不得不取巧一下。而刚好林阳三才西极破灭瞳。吴用就打起了林阳的注意。

    林阳沉默了一会儿，然后说道：“你先说说炼丹的方法吧，然后我再考虑一下。”