
    风残皱了皱眉头，他觉得，风柔似乎有一些排次他。这绝对是他不想要看到的。

    “难道是因为，自己太毛糙了？也对，我应该与她继续培养感情才对啊。”风残懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    “是我冒昧了，圣女。”

    林雪柔冲着风残一笑，然后说道：“风残族长你没必要与我如此客气的，我之所以不愿意答应你实在是因为我需要守在圣母的身边，而且，你那么优秀，风柔根本配不上你。”

    风残不敢多说什么，他很害怕再多说什么会让林雪柔对他感到不满。

    林雪柔回到自己的房间后，便躺在了床上，她觉得，自己最近似乎变了，在被诅咒石磨的阵法启动后出现在那里的时候，她便有了一种模糊的情感。

    这种情感来源于她与林阳之间。不知不觉间，她离开了自己的房间，走到了圣母城堡的外面，那里是奴隶居住的地方。

    林雪柔刚好能够看到林阳站在农田之中耕作，他们这些修炼的人地位一向很高，根本就不懂农耕，所以蛇人就用鞭子站在身后抽打。

    还好林阳等人的玄气被封印了，但是身体的强度还在，所以还能够坚持下来。

    “等老子的玄气恢复了，老子一定要将这些家伙全都灭掉。”雷滚就在林阳的身旁，看着林阳收割的速度很快，便瞪了林阳一眼；“你那么快干什么，没看我们都很慢么，你是不是故意想要我们挨鞭子。”

    林阳缓缓转过身瞪了他一眼，然后对身后的蛇人说道；“他不满我的速度太快。我是不是要慢一些。”

    蛇人的眼睛一瞪：“好好干活，哪儿来那么多的废话。”

    鞭子落在了雷滚的身上，雷滚看向林阳的目光变得阴森了起来。林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容：“我似乎忘记了，我之前还是一个体修。如果你不想活的话，我不介意送你离开。”

    林阳的手猛的抓住了雷滚，雷滚直接被扔了出去。两个蛇人来到了林阳的身旁：“把他们两个分开，两天不给吃的。”

    看着走过来的风希，林阳哼了一声，风希的嘴角却挂起了淡淡的笑容；“小子，够硬气，我就喜欢你这种的，有人招惹你，你就打。和当年的我一样，要不然，我也不会成为这些家伙的队长。”

    林阳没有吭声，而是继续干起了活，将这些干完，他就能够休息了，之前魔眼灌入到林阳体内的玄气如今已经起到了作用，这些玄气让林阳已经可以开始冲击封印了，只是这封印十分的诡异，就算有大罗元阳塔帮忙，林阳也只是突破了一些而已。

    所以林阳每一天都很快的完成任务，然后回去修炼。这也让他身旁的人受尽了苦难。

    “圣女，您怎么来了。”四周蛇人都跪了下来，风希也是一愣，来到了风柔的面前。

    风柔冲着风希一笑，然后一指林阳说道：“让他跟我走一趟，我有一些事儿要让他做。”

    “是，圣女。”风希点了点头，然后一拍林阳的肩头说道：“圣女叫你，你跟着圣女，千万不要耍花招，招惹了圣女，我让你死无葬身之地。”

    林阳尽量平复着自己内心的激动，然后低着头跟随在林雪柔的身后，不让其它的人看出自己的情绪。

    而丹尘和吴用等人看向林阳和林雪柔离开的目光都变得十分的怪异，他们自然都知道，林阳的目的就是这个女人。

    而这个女人似乎在蛇人之中地位很高。丹尘还分析过，这个女人应该是修炼了石女神功，而且曾经施展过石女诅咒。这也是为什么林阳和雷神教有仇的原因。

    “我现在叫做风柔。”两个人走到一个小山坡上，林雪柔坐下来缓缓开口说道。

    林阳没有说话，林雪柔抬起头看向他，然后一指自己的身边：“你坐下吧，我有一些事儿要问你。”

    林阳点了点头，他不知道，林雪柔到底是什么意思。他一肚子话想要问，却不知道该从什么开始。

    而林雪柔却冲着林阳一笑：“能跟我说说那个叫做林雪柔女人的事儿么，不知道为什么，自从你出现在我的世界之中后，我就每一天都会想起你，或许我真的就是林雪柔只是我想不起来了。”

    “你真的能够每天都想起我。”林阳激动的问道。

    林雪柔迟疑了一会儿，然后点了点头。

    那天林阳回去的时候已经很晚了，他跟林雪柔讲了很多他们小时候的事儿，直到后来林雪柔被葵后带走，然后施展了石女诅咒。

    林雪柔只是默默的听着，并没有说过什么话，而风残却将风希和大长老风天都叫到了自己的房间。

    “我听说，有一个叫做林阳的奴隶被圣女带到了城堡外的小山坡聊天，而且一聊就是一下午，有这件事儿吗？”风残看向身旁的风希问道。

    风希一愣，这件事他自然知道，林雪柔就是在他的身边将林阳叫走的。

    当时林雪柔是说，想要让林阳做一些事儿。可是他没想到，高贵的圣女竟然会带着林阳去聊天，而且一聊就是一下午。

    风希自然知道，风柔圣女一直都是风残心中的那个女人，很可能会嫁给风残的。

    所以，风残是不会允许别人和这个女人产生什么关系的。

    那么说，林阳和风柔聊了一下午，让风残吃醋了？

    “我说族长，你至于么，肯定是圣女对外面的事情感兴趣，所以才找人来询问一下，圣女的身份十分的高贵，怎么会对一个奴隶有感觉呢。”风希笑呵呵的看向风残，然后说道。

    风残的脸色却变得阴森了起来，之前他向林雪柔求婚的时候，并没有成功，所以这个时候，风希这么说，让他觉得是对自己的嘲讽。

    “好了，不要说了，这件事儿的影响十分的不好，你们要管好那些奴隶，不要让圣女的圣洁被玷污。”

    风天皱了皱眉头，然后说道：“族长，我觉得，这件事你这么做，并不好。”

    “哦，那你说，我要怎么做？”风残一愣，然后问道。

    风天作为蛇人一族的智者，他在蛇人一族的地位还是很高的，所以，风残一向对他的话十分的信服。

    风天一笑，然后说道：“圣女并非出生在我们这里，她是圣母的力量降临下来的。这种人一定要留在我们族中。而和族长你结为连理是再好不过的。这一点我们都清楚的。”

    风希也风残也点了点头，风残的脸上更是露出了淡淡的笑容。大长老这么说，那么就是说，长老会的人都支持这一件事儿。

    “不过族长，在圣女没有答应你之前，我们长老会是不会站在你这边的。因为圣女的身份还有她在这里能够掌控的力量，都不是我们能够对付得了的。你要知道，她可是圣母大人庇佑的存在。”

    风残点了点头：“大长老，你说吧，不要绕弯子了。”

    风天点了点头：“不管那个人是不是和圣女有关系，但圣女既然对他有了感觉，我们就要将这件事儿扼杀在萌芽之中。”

    “那么我们怎么办？”风残点了点头，然后说道。

    “给他完婚。”

    “完婚？”风残和风希都是一愣，不过很快，他们就都恍悟了。

    奴隶是可以完婚的，这样可以诞生新的奴隶，而这一次也有几个女奴隶被抓过来。对于蛇人来说，人族是低等的人，甚至女奴都不会被坐什么，因为男蛇人会认为女奴玷污自己的身体。

    所以，那些女奴也是被安排做一些事儿。选一个女奴和林阳完婚，这件事儿便被三个人定了下来。

    林阳得到这个消息的时候，嘴里的吃的差点直接喷出来，之前林雪柔找到自己，还和自己问了那些话，包括林雪柔说的那些话，林阳都觉得，林雪柔肯定会想起自己的。

    那样，自己就能够带着林雪柔离开了，至于林雪柔变成了蛇女的模样，他想等他见到罗老的时候，会有办法的。

    但是，他没有想到，这些蛇人竟然给他安排了婚姻，而且他要娶的竟然是袁媚儿。

    是袁媚儿，那个和柳妃儿一模一样的女人。他似乎想起了当年，林阳被逼和柳妃儿订婚的事情。

    而一旁的吴用看向林阳的目光也变得怪异了起来。

    吴用和袁媚儿的关系林阳也很清楚，风希离开后，林阳看向吴用说道：“我根本就不喜欢那个女人，都是这些蛇人要安排的。”

    “我知道。”

    “你不知道。”林阳咬牙切齿的说道；“如果再给我一段时间，只要再给我一段时间就好了。”

    “好了，我们是兄弟，我相信你。你和媚儿是不可能的。”吴用自然知道林阳和袁媚儿不可能互相喜欢。

    袁媚儿据说灭了林阳的全家，只有林阳活了下来，所以，两个人有灭族只恨，要不然林阳看到袁媚儿也不会发作。只是袁媚儿似乎不是她原来的名字而已，所以林阳看在自己的面子上没有发作。

    这两个人怎么可能会在一起呢？

    得到消息的袁媚儿也是一惊，她下意识的想到了当年，当年她还没有被复活殿复活，还叫柳妃儿的时候。

    “我灭了你全家，你灭了我全家，还杀了我。如今，我们两个又被安排要结合到一起，说起来，我们还真的有夫妻缘分呢。”袁媚儿歇斯底里的狂笑了起来。

    药香香拉住袁媚儿，然后说道：“媚儿，你要冷静，你要冷静啊。”

    袁媚儿深吸了一口气，然后说道：“香香姐你放心吧，我很冷静，既然让我嫁，那我就嫁好了。反正也没有什么。都到这步田地了，嫁谁不是嫁呢？”

    风残来到了风柔的院子外，风柔的声音在院子中传了出来：“风残族长来找风柔有事情吗？”

    “是的圣女，祭祀之日就快到了。今年捉到的奴隶也想要借一下祭祀之日的光。一位叫做林阳的奴隶与我申请和另外一个叫做袁媚儿的奴隶完婚。”