
    雷特带着手下走向了高家堡，来到高家堡外的时候，他让手下停下了脚步。

    按照正常的情况下，高家堡的强者应该已经发现了他们的踪迹，并且在他们没有进入高家堡之前就过来询问。

    可是如今的高家堡静悄悄的，静的让人有些恐惧。

    “团长大人，我觉得，前面肯定有危险，还是先派人过去探路吧。”副团长上前了一步，然后深吸了一口气说道。

    雷特点了点头：“是应该先过去探路，不过谁过去呢？”

    副团长的目光落向了队伍最后的两个人，那两个人的脸色瞬间变得难看了起来，不过还是点了点头：“队长，我们两个去吧。”

    雷特笑着点了点头：“不错，小心一些，活着回来。”

    两个人都点了点头，然后走进了高家堡。

    林阳正在修炼，门忽然被一具行尸推开了，这行尸**着上身，两眼向外鼓着，嘴里还流着液体，而且她披头散发双手一具垂到了膝盖的部分，看上去格外的让人作呕。

    “林阳，雷神教的人来了，你到我这里来。”行尸张开嘴，发出了魔眼的声音。

    林阳的嘴角抽搐了两下，这魔眼还真是重口味，竟然利用这种东西来召唤自己。

    不过听说雷神教的人过来了，林阳也不得不快速的收拾好来到了魔眼的房间之中。

    魔眼闭着眼睛，却冲着林阳一笑，然后说道：“是雷滚的弟弟雷特，这个家伙在别人的面前高傲的很，在自己的手下，却成了孬种，竟然让两个废物来探路。”

    “这种人比比皆是，你看惯了就好了。我想，大魔王的手下，恐怕也有这种人吧？”林阳一笑，然后说道。

    听到林阳的话，魔眼哼了一声，却没有多说什么，她也清楚，这种人确实比比皆是，不管是谁的手下，都会出现怎么几个败类。

    “这两个人怎么处理？”魔眼看向林阳，然后问道。

    林阳一愣：“你问我？”

    “当然问你，大魔王陛下可是跟我说了，这边你来负责，我要听从你的吩咐。你就是想要对我做一些什么，我也不介意哦。”魔眼冲着林阳眨了眨眼睛，林阳倒吸了一口冷气。

    “算了，我我觉得，你还是弄死那两个人吧，总比做出这幅样子弄死我要好的多。“

    魔眼咯咯的笑了起来；“不错，你还蛮幽默的嘛。那就听你的，灭了他们两个，不过他们两个死了的话，就要对雷特下手了。”

    “反正都来了，不将他们送走的话，也太对不起雷神教了。你这么多的行尸，总不会连那么几个雷神教的人都对付不了吧。”

    林阳看向魔眼，其实，他是想要试探一下魔眼的实力，而魔眼则是微微一笑，然后说道：“说的也对，这么点人，还真不够我这些手下摆平的。你瞧好就行了。”

    一个个行尸快速的在高家堡之中奔行起来，进入高家堡的那两个探路的正战战兢兢的向前走，忽然，他们听到了脚步声。

    这脚步声倒让他们长出了一口气，毕竟，有人出现比没有人出现让他们的心中多少安宁一些。

    可是当他们看到那些从四面八方围过来的行尸的时候，他们的脸色变得难看了起来。

    两个人都倒吸了一口冷气，然后跪了下来：“尸母大人，我们无意冒犯，都是雷特他派来的。他们就在外面，想要对付您，您放过我们，我们愿意效忠您。”

    “愿意效忠我？”魔眼诡异个笑声在四面八方传来，两个人都下意识的抖动气来，而魔眼却冷哼了一声：“我只相信尸体，尸体是对我最忠诚的。”

    “你果然可怕。”看着两个雷神教骑士的尸体走到自己的面前，林阳的嘴角抽搐了一席啊，然后说道。

    魔眼哼了一声：“对待敌人就是要让他害怕，如果他不害怕你，他就会让你恐惧了。”

    两颗黑漆漆的珠子被喂到了两具尸体的口中，两个尸体的身上出现了噼啪噼啪的声音。伴随这声音的是股股的恶臭。

    “怎么，是不是很恶心？”魔眼看向林阳，然后问道。

    林阳咧了咧嘴，然后点了点头：“何止是恶心。简直就是恶心他妈哭的很伤心，都恶心死了。”

    魔眼歇斯底里的笑了起来：“不错，不错。我真的开始有些喜欢你了。”

    雷特的两个手下陨落的时候，雷特手中的两块玉佩碎裂开来。看到碎裂的玉佩，雷特和他身旁的几个人脸色都变得有些难看起来。

    “果然出事儿了。”

    “怎么办，我们还出手不？”副队长皱了皱眉头，然后看向雷特问道。

    “自然要出手，我觉得，肯定是遇到那个女人了，要不然，他们俩也不会陨落，这高家堡与我们雷神教关系那么好，肯定是被那个女人给盯上了。”

    雷特长叹了一口气，然后说道：“应该是这样的，那个女人还真是狠毒啊。”

    “炼尸一道的妖女，不毒辣怎么会去学习炼尸。”副团长冷哼了一声，雷特的眸子却是一凝，然后说道：“我们这些天也一直都在与她纠缠，我也研究了关于她的战斗方式，一会儿打起来的时候，我们就冲向她本人就成了，没有了那些行尸，她什么也不是。”

    副团长的脸上也露出了淡淡的笑容：“不错，这也算是一个好主意。”

    雷神教的人进来后便被行尸围困了起来，那些行尸每一个身上都带着铁链，十分的难对付。

    而最初雷特和副团长高佳一起商谈的结果让手下跟随自己一直向里冲竟然十分的顺利，整个队伍并没有多少伤亡，就发现了林阳和魔眼两个人。

    “哈哈哈，妖女，林阳，你们两个没想到吧，我已经发现了你们的弱点，不过是一些死去的家伙，根本就没有什么作用，今天，我就拿下你们的人头，去祭祀雷神大人。”

    雷特的狂笑声十分的刺耳，林阳下意识的看向身旁的魔眼，魔眼的嘴角却微微的翘起，她口中呼哨响起，四周的房间之中都冲出了行尸，而它们身上的铁链竟然全都连接了起来。

    “火焰焚尸阵。”

    铁链和行尸的身上燃烧起了灰黑色的火焰，并在那些行尸的身体之中射出飞向那些雷神教的骑士身上。

    “不，小心，这些铁链有古怪。”雷特大喊着，他的身后已经出现了雷神的虚影。

    而林阳的身后出现了一对漆黑的翅膀，他的双眸瞬间变成了银白色：“西极破灭瞳。”

    “不。”雷特大吼了一声，却被黑色的火海淹没。

    魔眼看向林阳的目光变得怪异了起来：“难怪大魔王陛下对我说，你和我在一起战斗肯定事半功倍，刚刚的瞳术简直就是为我准备的，要不你考虑一下，我给你换一对眼睛怎么样，你把你的眼睛挖给我。”

    林阳的嘴角扯动了一下：“这个笑话，一点也不好笑。”

    魔眼也咯咯的笑了起来：“你说的对，确实不是很好笑。不过你刚刚的样子却很有趣。”

    “我觉得，这里已经不适合我们了。”林阳停止了笑容，然后看向了魔眼。

    魔眼点了点头：“我知道，雷滚这么多年，一直都在疯狂的修炼，连妻子都没有娶，从小他就与他的两个兄弟相依为命，如今，雷特死在了我们的手中，我们已经成为了他的眼中钉，肉中刺。”

    “雷滚这个人很强吗？和皇甫鸣相比呢？”

    魔眼哼了一声：“你也太高看皇甫鸣了，他根本就没有办法与雷滚相比，以前或许还行，可是皇甫远山和皇甫赛男都出事儿了，如今的皇甫鸣在雷神教的地位甚至还不如仓蔷夏。”

    “仓蔷夏不是被诅咒了么？一个被诅咒的人，还能够爬的那么高？”林阳皱了皱眉头，然后问道。

    听了林阳的话，魔眼哼了一声：“就是因为她被诅咒了，所以才在雷神教有了地位，雷神教的人对石女禁地十分的感兴趣，而仓蔷夏中了石女诅咒，刚好能够感应到石女禁地之中石女的气息。所以，仓蔷夏的地位直接提升，甚至还被雷神赐予了一件神器。”

    “神器。”林阳的嘴角抽搐了一下，然后说道：“没想到，中了一个诅咒，竟然还能够受到重视，不知道，如果她死了的话，灵魂是不是也会受到重视。”

    魔眼没有说话，林阳的脸色明显有些不好看，一副很阴郁的样子。

    “其实，你也不必想那么多，她不过是一个探路的工具罢了，雷神用到了她，所以，她是神器的拥有者，用不上她的时候，她其实什么也不是。”

    雷滚双眼血红的看着面前的姬墨和仓蔷夏，他手指颤抖的说道：“这件事都怪你们，如果不是你们，又怎么会招惹到那个女人和林阳，如今，我弟弟雷特死了，是因为你们死的，你们说，怎么办吧。”

    “在你的地盘上，我们能怎么办？你让我们去给你弟弟报仇？我们有可以用的人么？还是你觉得，我们应该把自己的人派到这边来。”姬墨的眼睛猛的睁开，然后看向雷滚。

    雷滚的双眼盯着姬墨的双眼，最后他深吸了一口气，让姬墨这个野心家的人来了，恐怕就不会回去了。

    雷滚看向仓蔷夏，仓蔷夏沉默了一会儿，然后说道：“我可以帮你启动一次神器。”

    雷滚身旁的雷蛮眼睛一亮，仓蔷夏的神器与仓蔷夏的生命之力是有关系的，每一次使用，都能够给其它的人或者自己关注一次雷神之力。

    对于雷神教的人来说，雷神之力十分的强悍，这也是为什么，那件神器是最低等的神器，但也依旧备受欢迎的原因。

    “这件事还不算完，等我将林阳和尸母那个女人灭掉，再来找你们算账。”雷滚哼了一声，离开了房间。

    仓蔷夏看向身旁的姬墨，然后说道：“你的人都安排好了么？”

    “依旧差不多了，你放心，雷滚看上去很聪明，其实只是一个蠢货罢了，石女禁地之中的东西，到最后还是我们的。你的诅咒肯定能够解除。”

    听了姬墨的话，仓蔷夏的嘴角挂起了淡淡的微笑，然后说道：“那就全靠血殿殿主提携了。”

    姬墨双眼色眯眯的看着仓蔷夏，心中却不知道吐了多少次。自从知道了仓蔷夏被石女诅咒后，他已经在仓蔷夏的身上做了很多实验了，而实验的结果，也让他十分的满意，这也是为什么，他愿意让仓蔷夏多活一段时间的原因。