
    林阳先是一愣，然后摇了摇头，对于林阳的传说有很多，但真正了解元阳的人却并不是很多。

    姜浩一笑，然后跟林阳说了起来。其实，如今的登天学院并不能算是元阳创造出来的，只是登天学院的高层都和元阳有关系，所以，登天学院被定为元阳的势力。

    登天学院如今的院长姜洋和副院长姚羽的父亲都是元阳的仆人，而红岩神兽则是当年元阳的三大弟子之一。

    最厉害的就是那个掌控着大罗元阳塔的罗老，他被人称呼为影子，因为从元阳在世的时候，他就一直跟随着元阳，元阳陨落后，他便开始掌控大罗元阳塔。

    这个人十分的神秘，据说，是元阳的孪生兄弟。只是没人知道，为什么影子和元阳是孪生兄弟，却没有元阳那么强大。

    “不是说，元阳大神有两个兄弟么，一个是影子前辈，那另外一个呢？”林阳先是一愣，然后问道。

    姜浩沉默了一会儿，然后说道：“他叫做天。”

    林阳咽了咽口水，天这个家伙太出名了，甚至比元阳还要出名，因为天被称呼为天地法则下的第一人，只不过据说这个人已经疯了，被天地法则放逐到了一个独立的位面之中，这样，那个人才不会毁灭掉天地间的一切。

    “真是强大啊。”林阳只能无奈的一笑，而姜浩却拍了拍林阳的肩膀：“好了，你后面的考试都不需要了，去绿殇那边填写好图表，等着和我们一起回学院吧。”

    林阳点了点头：“知道了，前辈。”

    “叫区长。”姜浩一瞪眼，然后说道。

    绿殇没想到，林阳去的快，回来的也快，按照她的想法，测试那么多项，肯定不会这么快的。

    排队的人也一脸的诧异。

    “你没考过？”绿殇先是打量了林阳一遍，然后问道。

    林阳一愣：“不是啊，姜老头，不对，姜区长让我来找你填表。”

    “填表？”绿殇的脸上表情变得十分怪异起来，她拿过林阳的那块玉简，然后皱了皱眉头：“良好？”

    “是的。师姐，以后去了第五区，你可要照顾一些师弟我啊。”林阳的嘴角微微翘起，然后说道。

    绿殇咯咯的笑了起来：“现在想要我来照顾你了，之前，你不是还有调戏过我吗？”

    “师姐，那些都是玩笑，你不会介意的，对吧？”林阳下意识的后退了一步，而绿殇则点了点头：“自然不会在意的，不过，你第一个月的辟谷丹和凝玄丹就归我了，就当是孝敬师姐我了。可以吧。”

    林阳的嘴角抽搐了一下，不过还是点了点头，丹药这东西，他有很多办法可以得到，而得罪了这个女人，恐怕以后就没有好日子过了。

    林阳被安排在过关的弟子房间之中，就在木桌的背后，此时，这个房间之中只有一个一身暗蓝色长袍的少年。

    少年看到林阳还抬起头目光落在林阳的身上，林阳在他的眼神之中仿佛能够看到一片无边无际的大海。

    这让林阳想起当年在海神岛见到的那位海神大祭司孔萍，孔萍的眼神之中似乎也有这么一片无边无际的大海，只不过，那片大海似乎比少年的更加厚重，更加的庞大。

    “没有人跟你说，这样盯着一个人看很不礼貌么。”少年冷冷的声音响了起来。

    林阳先是一愣，然后一笑：“抱歉，只是觉得你和我认识的一个人很像，就多看了两眼。”

    “你这种打招呼的方法太老土了，都说登天学院的第五区只收精英学员，就算你是良好区的，也不应该这么差啊。”少年先是露出了一个古怪的笑容人，然后说道。

    少年的话音刚落，外面便传来了敲门声：“里边的老师，我可以进来么。”

    林阳和少年对视了一眼，然后都端端正正的坐在了椅子上：“请进。”

    一个小胖墩在外面走了进来，他先是看了一眼四周，发现四周都没有人，只有林阳和蓝袍少年，便走向了两个人。他先是扫视了两个人一遍，然后也盯着蓝袍少年看了起来。

    蓝袍少年皱了皱眉头：“没有人跟你说，这么盯着一个人看很不礼貌吗？”

    “不礼貌个屁，你是不是深蓝位面的蓝月天？”小胖子大吼着问道。

    蓝月天的眸子缓缓的凝聚了起来，他的目光落在小胖子的身上上下打量了起来。

    过了好久，他才开口说道：“你是王胖子。”

    “我靠，你竟然才想起我，老子可是知道你今年要考登天学院特意赶来的。”王胖子气鼓鼓的说道。

    蓝月天的嘴角挂起了淡淡的笑容：“够兄弟，等进了登天学院，我请你吃好的。”

    “没有辟谷丹，拿什么去买吃的？我的辟谷丹登记的时候，被那个绿袍女人收去了一半，我苦苦哀求了半天，她才多给了我一颗。”王胖子抽噎着，然后看向了挨着蓝天月的林阳：“小子，你让开，我要挨着我兄弟坐。”

    林阳瞥了他一眼：“那你们两个坐到那边去啊，那么多座位，为什么偏要坐这两个位置?”

    蓝天月和王胖子的眸子一凝，王胖子的嘴角微微翘了起来：“我们可是两个人，而且，我们两个都是优秀区的。”

    “我知道。可是，那又怎么样呢？”林阳哼了一声，然后说道。

    王胖子看了一眼蓝天月，两个人同时站了起来：“教训这个小子。”

    “砰砰。”

    两声巨响，王胖子和蓝天月的拳头砸在了林阳身后的椅子上，林阳已经出现在了两个人的身后：“既然你们两个不想呆在这里，那就出去吧。”

    林阳手臂轻轻用力，直接将蓝天月和王胖子给扔了出去。

    姜浩觉得今天上午第五区招收到的这三个家伙都不错，所以他便带着第四个被招收到的弟子去了林阳他们所在的房间。

    可大门刚刚被打开，他就看到两个人在里边飞了出来。姜浩还没有反应过来，就直接被王胖子砸在身上给砸的一屁股坐在了地上。

    王胖子惨叫了一声：“哎呦我的娘啊，可真是摔死我了。咦，这咋不疼呢？”

    王胖子下意识的看向身下，姜浩的鼻子都要气歪了：“你当然不疼了，你还不快些起来。”

    “马上起来，马上起来。区长，这可不怪我啊。都是那个小子，是他把我扔出来的。”

    姜浩站起身，扭了扭自己的身体，然后说道：“老子不怪你，不怪你怪谁。你这么这么笨，这么蠢，他扔你你就被扔出来啊，为什么不是你把他扔出来呢。”

    王胖子低着头，露出了一个十分悲伤的表情。而蓝天月则死死的盯着林阳：“区长，我要挑战他。”

    “好，我允许了。”姜浩伸出手，那个玉盒又出现在了他的手中，这一回没有用姜浩动手，林阳直接跳到了玉盒之中：“我叫林阳，请赐教。”

    “蓝天月。请赐教。”

    蓝天月的话音刚落，他的四周就弥漫起了水幕，而在林阳的四周，竟然也瞬间多了很多水元素凝聚成的蓝天月。

    “天水一线，这是蓝天月的绝技啊，没想到刚刚动手就使用出来了，这个小子不是评价良好的么？”王胖子皱了皱眉头，然后说道。

    姜浩的嘴角抽搐了一下，林阳的评价应该是最高的，但是他害怕林阳这个元阳图腾的人太过引人注意，所以才会给林阳评价了一个良好。

    林阳的身后出现了一对翅膀，翅膀在太阳的光芒照射下释放出了黑色的光芒，林阳的身影变得更快，那些蓝天月竟然都摸不到林阳的身体。

    “如果你只有这点本事儿的话，我就要将你扔出去了。”林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道。

    林阳对蓝天月还是有一些好感的，这好感来源于当年海神岛大祭司孔萍对他的指点。

    听了林阳的话，蓝天月哼了一声，然后一伸手：“万海波涛。”

    哗。

    一卷卷海浪在四周覆盖过来，林阳觉得自己的身体仿佛都被挤压了起来。

    “这应该是力量和水元素的奥义结合在一起的攻击手段，有点强度么。”

    “邪翼斩。”

    林阳的身影一闪，直接化作一道黑光飞向了蓝天月。

    “海神凝视。”

    蓝天月的身体化作了一个冰雕，海神巨大的虚影在他的背后出现，林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容：“果然是这个样子，那就让你见识一下我对付图腾的手段吧。”

    “西极破灭瞳。”

    轰的一声巨响，海神巨大的虚影消失了。蓝天月一口鲜血喷了出来：“你赢了。”

    林阳的嘴角微微翘起：“我使用了瞳术，取巧了。”

    姜浩的惊讶溢于言表，林阳两个人在他的玉盒空间之中出来后，他直接将一颗丹药递给了蓝天月：“服下去吧，图腾反噬的滋味不好受，不过林阳掌控了力度，你只是受了点轻伤，林阳，你跟我来，我有事儿要跟你说。”

    “今天区长有点问题啊。”绿殇站在姜浩带来的那个新学员的身旁皱了皱眉头，然后说道。

    新学员低着头，俏脸上满是红晕：“绿殇师姐，刚刚的那个林阳好强啊，不过蓝天月长得好帅啊。”

    绿殇的脸瞬间变得尴尬了起来：“小师妹，你不要这么花痴好不好，我是在说区长，不是在说蓝天月。”

    “我知道师姐你在说区长，可是区长实力那么强，根本不需要我们去关心啦。你说师姐，我这个时候去给蓝天月疗伤，会不会让他觉得我看不起他呢？”

    绿殇的嘴角抽搐了一下，这个小师妹真的是没救了。而王胖子这个时候却来到了蓝天月的身旁：“我说兄弟，你的实力不如以前了啊，竟然连一个评价良好的人都比不过，我们俩可都是评价优秀的啊。”

    “评价是根据潜力评价的吧，我觉得应该是这样的，要不然，我也不知道为什么，我会比不过他，他的瞳术真的可怕。竟然可以直接让我的图腾真身与我失去联系。”蓝天月深吸了一口气，然后又说道；“这个家伙不好惹。”

    “放心，等进入了学院，我让我哥来替你报仇，好好教训他一下。”王胖子咧嘴一笑，然后说道。

    蓝天月皱了皱眉头，不过还是点了点头。而就在这个时候，绿殇和于静走了过来。

    “蓝天月师兄，我很擅长疗伤的，我可以给你疗伤吗？”于静俏脸微红的看着蓝天月，然后小声的说道。