
    当天晚上，林阳和段天聊到很晚，林阳感叹关于蛊师一脉的发展太波折，而段天则一直在说，蛊师这么多年一直都保持着自己的生存，仅仅是生存而已。

    第二天的中午，林阳和段天出发前往魅柳蛊寨。魅柳蛊寨在九蛊十八寨之中排行第七，位列元蛊寨之下，是九蛊十八寨之中，与外界交流最多的蛊寨。

    而登天学院和魅柳蛊寨还一直都是合作关系。

    “我觉得，魅柳蛊寨和我们断刃山蛊寨，应该是和你最亲近的蛊寨。”

    看到魅柳蛊寨的人都迎接了出来，段天的脸上露出了淡淡的笑容。林阳点了点头：“我也是这么认为的，我去断刃山蛊寨的时候，可没有这个待遇。”

    “下次我也给你安排一次?”段天哈哈大笑着，然后走向了魅柳蛊寨的人群。

    魅柳蛊寨的寨主叫做马花花，是一个打扮妖艳的女人：“林阳，我可是早就听说过你了。你来蛊寨山应该最先来我魅柳寨才对，等我见到胡图老头，一定要找他算账。”

    林阳尴尬的一笑，然后说道：“前辈这么说，估计胡图老头会高兴的不行。”

    马花花先是一愣，然后咯咯的笑了起来：“巫灵蛊皇你还真是喜欢开玩笑，不过你要记得，跟老娘我开玩笑的人，都被我的虫子咬断骨头了。”

    感觉到马花花身上释放出的杀气，林阳倒吸了一口冷气，这个家伙杀人的数量绝对不少，而且，似乎都是她亲手杀的。

    蛊师虽然擅长用蛊杀人，但自己亲自动手的事情还是在少数的。而这个马花花，明显就是其中之一。

    林阳的脸上露出了淡淡的笑容，然后说道：“好了，前辈，不知道魅柳蛊寨的蛊皇是那一位。”

    马花花叹了一口气：“等你见到他就知道了，不过，我们的这位蛊皇，似乎对你有一些意见，不过我已经和他协调过了。”

    听了马花花的话，林阳和段天都皱了皱眉头。走入到魅柳蛊寨后，一队人走向了林阳这边，看到这队人，马花花先是皱了皱眉头，然后说道：“马兴，你到底是什么意思？”

    “我没什么意思，他不是来挑战我的么，我是来迎接挑战的，怎么？寨主？难道这不和规矩？”马兴的嘴角微微翘起，然后说道。

    林阳在马兴的眸子之中发现了异样，这个人看向自己流露的杀气绝对不是装出来的，他是真的想要杀死自己。

    而林阳和这个叫做马兴的人从来都没有接触过，这种仇恨让林阳十分的意外。

    而且，马兴背后的那些人，似乎也是用同样的眼神看着自己。

    “这是什么意思呢？”林阳沉默了一会儿，然后猛的醒悟了过来，这种眼神，他以前，似乎也见到过。

    “够了，挑战神蛊的事情，要由我来决定什么时候开始，我们现在要招待林阳和断刃山的段天寨主。请你让开。”

    马兴哼了一声：“躲得过初一，躲不过十五，不要让我觉得，你是一个懦夫。”

    看着马兴带着人离开，段天哼了一声：“什么玩意啊，你们寨子这个马兴也太猖狂一些了吧？”

    马花花苦笑一声，然后说道：“段天寨主不了解我们寨子的事情，其实，这也是没有办法的事情。”

    “我能说一句吗？”林阳沉吟了一会儿，然后问道。

    听了林阳的话，马花花先是一愣，然后点了点头：“巫灵蛊皇，你不要介意啊，我们这个寨子比较复杂。”

    “我知道，不过我更想知道的是，你们的这位蛊皇，是什么时候出现在你们蛊寨的呢？”

    林阳的话让马花花一愣：“你是怀疑他有问题？这不可能，马兴是在我们部落出生的，他不可能是外面来的那些家伙。”

    林阳皱了皱眉头：“你确定是这样的，可是你看，他表现看来，他并不像是一个这种人，倒很像是那些外来的家伙。不是吗？”

    “这个问题，其实我也有想过，不过他真的是我看着出生的，要说他真的有什么问题，我也应该知道。”

    马花花的话还没有说完，她身后的一个老太婆却将手按在了她的肩膀上：“我们院子里说。”

    马花花一愣，段天也是一愣。马兰花深吸了一口气，然后说道：“好的，母亲大人。”

    林阳没想到，马花花这个寨主的母亲竟然会跟在她的背后，而段天则惊讶，这种应该呆在神蛊寨的族老，为什么会出现在这种地方。

    来到院子中后，老太婆叹了一口气：“我叫郑星，以前也是元蛊寨的人，之前，林阳你说的事儿，我也有想到过，甚至，比你想的更多。”

    “那结果呢？”林阳皱了皱眉头，然后问道。

    郑星咧嘴一笑，然后说道：“很让我觉得惧怕，自从出现这种事后，我们神蛊寨的人一直都在考虑，会不会有更加让人恐惧的事情，比如，马兴这件事儿。”

    “马兴真的有问题？”马花花惊叫了出来。

    “这个我不太清楚，不过，他的母亲，似乎有一些问题。”

    “那还用说么，既然他的母亲有问题，他肯定是被他母亲教唆的也有了问题。”段天哼了一声。

    “毕竟是蛊皇，没有办法随便下断言的。”林阳摇了摇头，然后看向马花花和段天说道：“按照你们的规矩，就算我挑战失败，也不会被弄死对吧。不如就让我去试验一下，他到底是不是忠诚于蛊寨的吧。”

    马兴走入到了魅柳蛊寨的深处，哪里有着一个十分奢华的宅院，这个宅院是魅柳蛊寨族老马莹的住所。

    “母亲大人，马兴求见。”

    马莹推开门，眸子之中带着淡淡的笑容：“进来吧。”

    “母亲大人，那个叫做林阳的人来了，我们要怎么办？”

    “你是不是又去找马花花的麻烦了？她应该亲自去接待林阳了吧。”

    “是的，我就是看不惯这种女人，而且，断刃山的段天那个老家伙也来了，如果不是他，神教怎么会损失惨重，那些人又怎么会因为丧鸣钟的谁让，给神教施加了那么多的压力。”

    马莹深吸了一口气，他又何尝不知道这些，可是她又能做什么呢，这么多年潜伏，她终于让自己的儿子得到了神蛊，也知道了神蛊的神奇之处。

    可是，就在他们准备要对神蛊下手的时候，林阳出现了，林阳要与所有的神蛊蛊皇作战，所以，所有的神蛊蛊皇，又落在了那些蛊寨人的眼中。

    蛊皇被关注了起来，这注定成为了很大的问题，雷神教的很多计划都成为泡影，这让马莹十分的发愁。

    她是从小在雷神教之中长大的，她信仰者雷神，也为他而狂热，所以，她决定，让这些人为雷神的计划献身。于是，她启动了所有蛊寨之中的暗子。

    但她怎么也没有想到，蛊寨的人竟然会为了白言和林阳启动了丧鸣钟，丧鸣钟响起的时候，马莹就知道，这一次的计划，失败了，而且失败的十分的彻底。

    “这些我都知道，可是你还是不应该去找马花花的麻烦，你认为，马花花没有调查过我们，她肯定调查过，只是因为我们两个人都没有什么错误，所以，他们不敢就这么对我们下手罢了。”

    “那我对上林阳后，要怎么做？”

    “该怎么做，就怎么做，我一直都在想，为什么丧鸣钟会响，我们的人都打伤白言了，很快就会成功了，但还是被林阳救走了白言，我想了很多事情，最后想到一点就是，林阳其实对九蛊十八寨的人，十分的重要。”

    马莹说道这里，眼神变得疯狂起来：“既然他十分的重要，那我们就毁灭掉这个重要的东西，我要让登天学院和九蛊十八寨都付出惨痛的代价，就算牺牲我们娘俩也是一样。”

    马兴下意识的后退了一步，他母亲如此疯狂的样子，他还是第一次见到。

    “怎么，你害怕了？”马莹缓缓转过身看向马兴。

    马兴顿时站直身体：“为神教献身。”

    当天晚上，郑星和林阳还有段天谋划了整整一个晚上，段天和郑星还联名邀请了两位神蛊寨的长老过来。

    第二天天刚亮，马兴就找到了林阳，在他的背后，站着的正是马莹。

    看到马兴和马莹，马花花的眸子先是微凝，然后说道：“大长老可是好久没有出来过了。”

    马莹长叹了一口气：“寨主也知道，我这老骨头，身体越来越差了。如果不是兴儿昨天做了错事儿，老太婆也不会出来说上两句，他真是越来越不像话了。”

    马兴低着头，一副做错的样子，林阳却发现，他的目光一直都盯着自己。

    “大长老客气了，马兴还年轻么，他也是我看着长大的，我不会介意的。今天是神蛊对决，林阳是巫灵蛊皇，所以必须要得到其它的神蛊认可，不过战斗向来都是点到为止，尤其是长瑶蛊，一定要记得。”

    马花花的话是说给神蛊长瑶的，这个蛊虫是寨子的，苏日安马兴掌控，但她作为寨主这么说，还是有一些作用的。

    马莹皱了皱眉头，然后说道：“那我看，这比斗不比也罢了。蛊师比斗，本就十分的凶险，长瑶乃是兴儿的本命蛊，若长瑶都不出力，兴儿又怎么会有胜算呢？”

    “狡猾的老太婆。”林阳暗骂了一句，不过还是笑呵呵的走了过来，然后说道：“没有关系，用你的全力吧，我看你我的年龄实力相差不大，就让我见识一下你的厉害好了。”

    “林阳。”段天皱了皱眉头，不过并没有继续说下去，林阳只是冲着他笑了笑，然后目光便落在了马兴的身上：“不知道你敢，还是不敢呢？”

    “有何不敢。”马兴走了出来，然后对林阳说道：“本来我还以为，你不是一个汉子，只是靠巫灵神蛊才成为巫灵蛊皇的，既然你敢正面的与我一战，我收回之前说的话，并且向你赔礼道歉。”

    马莹脸上的笑容更胜，马花花和郑星等人也都是一愣，甚至神蛊寨的那两位长老的脸上还露出了淡淡的笑容。

    这些都是他们想要看到的，毕竟，如果马兴真的有问题，马兴陨落后，长瑶神蛊择主还是一个很大的问题。

    “既如此，那就战斗吧。”林阳深吸了一口气，血狱初见出鞘，浓郁的杀气在林阳的身上被释放了出去。感觉到了林阳身上的杀气，马花花舔了舔嘴唇：“不错，是个汉子。”