
    林阳的笑容来的快，没的也快，看着忽然之间落在刘威和胡文宇面前的黑袍人，林阳深吸了一口气：“果然是姬墨。”

    “大人。”胡文宇惊讶的看着姬墨，然后兴奋的高喊道。

    姬墨一挥手，两个巨大的傀儡出现在了他的面前，傀儡的身上全都是利刃组成了铠甲。

    铠甲在姬墨的操控下快速的旋转了起来，刘雄的眸子一凝，手中的弯刀一横：“斩。”

    砰的一声，刘雄的弯刀和身体被弹出去了好远，他的弟弟和手下都围了过来；“大哥，你怎么样了。”

    “这个家伙不好对付，我们走。”刘雄深吸了一口气，然后说道。

    “想走，哪儿有那么容易。刘家三雄，你们要怪就去怪林阳好了，谁让他帮了你们破阵呢，既然破了我的阵法，就要付出应有的代价。”姬墨说着，伸出了他干瘪手抓向刘茹。

    林阳长叹了一口气，两道金光闪闪的光芒落向了姬墨。

    “该死的，是北神敌天瞳。”

    姬墨快速的后退，地面上出现了两个深坑。林阳落在了刘雄的身旁。

    “姬墨，没想到，你还活着。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    姬墨哈哈狂笑了起来：“是啊，如果我不是留了一手，恐怕就真的陨落了，你是不是害怕，恐惧了，所以，才让这些人来做的你的探路者，怎么样，见到我没有以前的实力，你是不是很兴奋？”

    林阳的嘴角微微翘起，然后说道：“是啊，怎么样，你的北神敌天瞳味道怎么样？”

    “哼，林阳，你还是太小看我了，之前我之所以会败给你，是因为在大罗元阳塔之中，这一次，我绝对不会败了。”

    姬墨的身体渐渐飘起，他的长袍和身体都变得巨大起来，那对血红色的眸子竖立了起来，天地之间弥漫起了浓郁的阴气。

    “老二，老三，保护小茹，快些走。”刘雄的眸子一凝，然后对身旁的刘威和刘冥说道。

    “大哥你呢？”刘威看着姬墨深吸了一口冷气，然后说道。

    “我留下来帮林阳兄弟，我们不能扔下他一个人。”刘雄一笑，然后伸出手结印起来。

    “我们走吧。”刘威点了点头，虽然姬墨的话对他也有一些影响，但是他还是觉得，相对于姬墨来说，他更愿意教林阳这个朋友。

    刘冥摇了摇头，然后说道：“我留下来帮大哥，你带着小茹离开吧，应该没有问题吧？”

    刘威一愣，他沉默了一会儿，还是点了点头，而刘茹则一直摇头：“我要留下来帮父亲大人，我还是很有用的。”

    “别胡闹，跟我离开。”刘威哼了一声，刘茹顿时低下头老实了起来。

    林阳的目光落在姬墨的身上：“姬墨，让你的身体变得庞大，你觉得，你就能够打得过我？你要不要尝尝我的四象逆天瞳？”

    林阳的眸子快速的转动了起来，而刘雄这个时候，手指已经按在了额头上，他的额头闪闪发光，一道道金色的光芒在天空之中四射开来。

    浓郁的金色光芒笼罩在刘雄的身上，刘雄仿佛是战神一般。

    “是吗？你还是太小看我了，林阳，当初，我将这个分身留在暗语界的时候，就做了最坏的准备，而这两个傀儡，就是我最后的依仗。”

    浓郁的黑色光芒和红色光芒聚集成了两个巨大的太极落在了两个傀儡的身上，而姬墨的身体竟然消失了。

    傀儡快速的转动了起来，林阳的目光落在了两个傀儡上，这两个傀儡看上去都满是姬墨身上的气息。

    “这是裂魂分身之术吗？”刘雄看向傀儡，然后皱了皱眉头问道。

    “不知道，他有很多的分身，不过都是神魂分身他的肉身和神魂分身已经都被灭掉了，只剩下了这一个，而且，这个家伙应该不是本尊。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    “哦，不是本尊？”刘雄点了点头，他手中的刀直接一挥：“赦令斩。”

    天空之中忽然出现了两个金色的大手，大手拿着金光闪闪的宝剑，斩落了下来。

    “大哥使用禁术了，看来他们应该不会输。”看着远方的金色大剑，刘威深吸了一口气，然后说道。

    “不一定哦，小猫咪跟我说，那个红眼睛的老怪物很厉害，也很诡异。”刘茹摇了摇头。

    果然和刘茹想的一样，刘雄的禁术砸在了姬墨的傀儡上，竟然只是让傀儡微微后退，一点也没有毁灭傀儡的意思。

    “这是什么制作的傀儡？”

    “怎么样，怕了吗？这个是当年你们暗语界的一位主神陨落后，我用它的身体制作出来的傀儡，他当年被称呼为死亡领主，掌控死亡位面，以身体强悍著称，就以你这点实力，还无法伤到我。”姬墨的声音在两个傀儡之中发出，两个傀儡同时飞向了林阳和刘雄。

    林阳的眸子之中射出了四色光芒：“四象逆天瞳。”

    轰。

    飞在前面的那个傀儡直接被击飞了出去，而林阳的嘴角也挂起了一丝鲜血。

    姬墨的冷哼声响了起来：“你对四象逆天瞳的了解还是太少了，四象逆天瞳在面对实力比自己强的存在，确实可以重伤对方，但是自己也会遭遇反噬，林阳，怎么样，反噬的滋味不好受吧，这一次，我让你百倍奉还，大罗元阳塔，你的身体，还有你的神魂都是我的。”

    姬墨阴仄仄的声音显得十分的刺耳，林阳伸出手，浓郁的元阳之力被释放了出来：“姬墨，你高兴的太早了，我比你想象之中，还要强。”

    “这是九阳归一。”姬墨的眸子一凝，而他身上的利刃都飞了出来：“林阳，你休想凝聚元阳。”

    “哈哈哈，老家伙，你忘记了，还有我吗？”刘雄大笑着结印一挥手，一个巨大的金色盾牌出现在了他的面前：“赦令，盾。”

    轰轰轰。

    一声声巨响砸在盾牌上，刘雄的脸上变得有些难看起来；“我只能帮到你这里了。”

    看着刘雄身上的金光散去，林阳笑着点了点头：“九阳归一。”

    轰。

    巨响声在傀儡的身上传出，冲过来的死亡傀儡变得破碎不堪，可林阳的脸色也好不到哪儿去。

    姬墨没有再出声，刘雄长出了一口气。来到了破败的傀儡前，傀儡上写着两个大字，死亡。

    “原来这两个傀儡叫做死亡傀儡，不对，不是两个嘛？”刘雄的眸子一凝，他和林阳再看向之前被四象逆天瞳击飞的那个死亡傀儡，竟然已经不见了。

    “该死的，又让他跑了。”林阳深吸了一口气，而一旁的刘雄却一笑说道；“放心吧，裂魂分身术乃是一种十分诡异的禁术，每一次使用都会让神魂损伤惨重的。”

    “这个我知道，不过他修炼的功法对神魂的治疗效果很好，要不然，他也不会使用这么多次的裂魂分身术。”林阳无奈的摇了摇头。

    林阳和刘雄都不知道，这一次的姬墨很惨，因为死亡傀儡毁灭了一个，所以，他的身体只能聚居在另外一个傀儡之中。有了身体后，他不再像一样以后能够随便的使用裂魂分身之术了。

    “好了，不要去想那么多，车到山前必有路。我之前帮你对付了他，你是不是要出一些力啊。”刘雄一指不远处的胡文宇等人，然后一笑说道。

    而这个时候，高荣忽然抡起手中的刀砍下了胡文宇的头颅：“刘庄主，还请你放过兄弟们一条生路。”

    看了一眼胡文宇的人头，林阳的目光移向了一旁，很明显不想不想参与到这件事之中去。

    刘雄点了点头，然说道：“这件事就这么算了，我刘雄本来就不是杀人如麻的人，没有必要与你们计较的，不过，有一个叫做马峰的人，必须要交出来。”

    马峰的腿都软了，他看向高荣跪了下来：“舅舅，你要救我啊，不要将我交出去，刘庄主，你放过我吧。”

    高荣的嘴角扯动了一下，不过还是抡起手中的剑砍掉了马峰的脑袋。

    刘雄点了点头，然后说道：“好了，这件事就这么算了，你们很值得，用两条人命换了你们这么多的人命，不是吗？”

    “刘庄主说的对。”高荣点了点头，不过眼神之中却传来了一丝的不满。

    林阳缓缓抬起头，然后说道：“我觉得，还是不要留下这些人的好。”

    地面上忽然出现了很多的绿色藤蔓，藤蔓上还燃烧着黑色的火焰。

    惨叫声此起彼伏，高荣的身体猛的纵起，手中的火球也快速的凝聚了起来：“你不应该杀戮他们的。”

    “你们做马贼的时候，就应该想到这一点，而且，这里是深渊界，是暗语界，杀戮不是什么可耻的事情，我比较喜欢解决后患，所有对我有威胁的存在，那怕是一点点，也都应该毁灭。”

    林阳的眸子直接射穿了高荣的身体，高荣释放出的火球飞向了天空，与他一样，灰飞烟灭。仿佛在庆祝着林阳这一次杀戮的胜利。

    “怎么，刘庄主有一些看不惯？”林阳的目光落在刘雄的身上，然后说道。

    刘雄摇了摇头，然后说道：“他们本来就是我的敌人，我怎么会看不惯。不知道林阳你愿意不愿意去我刘家庄做做客呢？”

    林阳摇了摇头，然后说道：“我还有事情要做，就不去了，我们有机会，会再见面的。”

    看着林阳离开，刘冥走了过来：“大哥，这个人的性格和想法都不错，我挺喜欢的。”

    “我也挺愿意交他这个朋友的，可是，人家似乎没有看上我们。”刘雄无奈的叹了一口气，然后说道。

    刘冥点了点头：“是啊，这个人就是太傲气了，不过他之前说的对，如果你不够狠心的话，总会有你放过的人来找你报仇的。与其等到他们来找你报仇，还不如你先灭掉他们。”

    林阳去了马匪所在山寨的后山，哪里有姬墨布置的阵法，林阳以为姬墨会来到这里，可是并没有寻找到姬墨的身影。

    “这里还有很多灵材料，看来，姬墨走的着急，什么也没带啊。”小白笑呵呵的来到林阳的身边，然后说道。

    “那也不错，便宜我了。”林阳也是一笑，然后将灵材料都装入到了空间戒指之中，而就在林阳整理东西的时候，小白发出了轻咦声。

    “怎么了。”林阳转过头看向小白，小白正诧异的看着一块玉简。“你来看看。这是什么东西？”