
    魔眼诧异的看了一眼林阳，然后将传讯水晶递给了林阳说道：“大魔王殿下要与你说话。”

    林阳接过了传讯水晶，姚航深吸了一口气，说道：“你真的要去星柳玄界，你知道，它还有另外一个名字嘛？”

    林阳一愣，然后说道：“另外一个名字，叫什么呢？”

    “陨阳之地。”姚航的声音有些沙哑，还有一些压抑。林阳的眸子一凝，然后说道：“是元阳陨落的地方？”

    “没错，就是元阳的坟墓，你知道我为什么要派人去那里么？我是为了修补当年元阳留下的封印，元阳和生命圣女利用自己生命的力量封印的东西，你想要让它开启么？还是你这个大罗元阳塔的主人，想要去感觉一下失去元阳之力的感觉。”姚航哼了一声。

    “元阳之力？我有元阳之力吗？”林阳皱了皱眉头，元阳之力这东西他十分的熟悉，确切说，每一个进入登天学院的人，都希望自己能够得到元阳之力。

    姚航哼了一声：“你没有元阳之力，还谁会有呢？”

    传讯水晶就这么黯淡了下来，林阳沉默了许久，而魔眼就站在他的身边；“你还要去吗？”

    “去。”林阳深吸了一口气，然后点头说道。

    “给他安排一下，让他和我们一起去。”魔眼看了一眼黑魔鬼，然后说道。

    黑魔鬼抬起头还想说一些什么，但是却被白魔鬼拦住了，白魔鬼一笑，然后说道：“知道了，这件事儿，我们两个去办。”

    外面的鬼面和凶兽很快就被清除掉了，而黑魔鬼，白魔鬼还有林阳在魔眼的带领下来到了外面。

    当看到林阳站在魔眼的身旁，皇甫兄弟，牛彤冷阔还有梦蝎都是一愣。不过他们很快就恢复了原本的表情。

    林阳也只是站在魔眼的身边，并没有多说什么，但是很多人看向魔眼几个人的目光却并不和善。

    “黑白双煞，你们两个是不是要给我们一个解释呢。”一个身穿紫色长袍的老者用拐杖一指黑白魔鬼，然后说道。

    魔眼的嘴角微微翘起，然后说道：“要解释找我就可以了，他们两个是我的手下。既然你们问了起来，那我就给你们一个解释吧。”

    一个黑影忽然落在了紫袍老者的身旁，紫袍老者的身体颤抖了一下，然后双眼变成了绿色。

    紫袍老者和那个黑影一起来到了魔眼和林阳的身后，紫袍老者还冲着魔眼鞠躬说道：“主人。”

    很多人都倒吸了一口冷气，就连林阳也看了一眼魔眼，这个家伙的炼尸之术又长进了不少。

    “妖女，你到底要做什么？”牛彤本来就是暴脾气，这个时候在皇甫兄弟的示意下走了出来。

    魔眼一笑，然后说道：“不做什么，星柳玄界马上就要到了，你们能够坐我们的战船过来，只能说之前的是路费，你们能够活下来，就有权力进入到星柳玄界去探索宝物，至于死的那些人，我只能说，他们没有那么幸运而已。”

    “如果你们出手的话，他们可以不死的。”又一个大汉站了起来。

    魔眼哼了一声：“星柳玄界是什么地方？你们或许还不太清楚吧，那里又被称为郧阳之地，就是说，元阳大帝和生命圣女陨落的地方。”

    很多人都倒吸了一口冷气，虽然他们都听说过有这个地方，但是这个地方真正出现了，还是很让他们惊讶的。

    皇甫兄弟和梦蝎更是皱了皱眉头，这大魔王姚航的手下竟然会将这种话说出来，这就不怕这些人打一些不好的注意么？

    果然，和皇甫兄弟他们考虑的一样，很多人都有了新的打算，这样，他们也就不怪罪魔眼和黑白魔鬼了。

    因为他们都知道，这里边的危险一定更多，他们如果自己过来的话，估计更危险，这样虽然死了一些人。但那和自己没有关系，自己活下来了不是吗？

    白魔鬼在魔眼的身后走了过来：“到地方了。”

    魔眼点了点头，然后一挥手，让四周的人安静了下来：“你们到底都是什么人，是谁的手下，被谁派来的，我们多少都清楚一些，那些没有势力的人，也要防备一下自己身边的人。我这个人虽然是一个女人。但也有原则现在就要进入到星柳玄界了，大家进入后就可以各奔东西了，我绝对不会阻拦大家的。”

    四周的人都点了点头，更有人抱拳说道：“那就谢谢这位姑娘了。”

    林阳看了一眼魔眼，然后说道：“好了，你都将我拉出去晒过一次了，我们是不是要好好谈谈了。”

    魔眼点了点头：“我也正有这个想法。”

    林阳和魔眼两个人来到了战船上的一个小房间之中：“你之前就跟我提了关于大魔王的事儿，就是想要我跑到这里来，对吧？”

    魔眼点了点：“没错，你想的很对。只是没有想到，你竟然真的那么傻，就这样上当了。”

    林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道：“跟我说吧。为什么要我过来。黑白魔鬼和大魔王似乎都不知道这件事儿。你也应该不会为了一点小事儿就硬要把我逼过来吧？”

    魔眼沉默了一会儿，然后说道：“大魔王没有你想的那么信任我，而且如果我再不使用一些手段的话，估计我也只能成为白魔鬼和黑魔鬼一样的存在了。”

    “白魔鬼和黑魔鬼？”林阳皱了皱眉头，然后沉默了一会儿说道：“你是说傀儡吗？”

    “难道不是吗？只是有自己思维的傀儡而已。甚至他们每天和谁睡在一起，大魔王都清清楚楚，这种日子，我可不想过。太可怕了，不是吗？”

    “你为什么认为，大魔王会这样对你呢？”林阳皱了皱眉头，然后问道。

    魔眼沉默了一会儿：“我很想信任你，但是你能够信任我吗？”

    林阳的眸子一凝，然后点了点头说道：“如果连我都不值得你信任的话，你恐怕就真的没有什么人可以信任了，不是吗？”

    魔眼哈哈大笑了起来，然后点了点头说道：“你说的对，我连大魔王都不相信了，能够相信的，也只有你一个了。”

    魔眼沉默了许久，跟林阳讲起了关于她和大魔王姚航之间发生的事情。

    魔眼是大魔王最初的分身之一，也是最特立独行的分身之一。最初的时候，大魔王对待他的分身还是很好的，虽然他秘密的处死了很多的分身。

    魔眼也很害怕，不过大魔王还是对她很好。她一直都觉得，大魔王对待这些分身就像对待孩子。而对待另外的分身就像对待仇人。

    直到有一次，一个大魔王的分身被关了起来，没有处死，而是大魔王姚航亲自去折磨，魔眼偷偷的听到了房间之中的声音。

    “说，到底怎么才能够将你入侵到我身体之中灵魂之力清除出去。”

    “我当时清晰的听到了那个家伙沙哑和疯狂的笑声，他说大魔王早晚会和他融为一天的，就算大魔王怎么挣扎也没有作用。而过了这么长时间，我越来越觉得大魔王已经变了，变成了那个人。他已经不是大魔王了，他做的事儿，让人捉摸不透，而且，在我认为他不是大魔王的时候，他也已经不再分身过了。”魔眼深吸了一口气，然后说道。

    林阳也咽了咽口水，然后说道；“如果真的和你说的一样的话，那确实有这个可能，这一次大魔王让你们来这里做什么？真的是巩固什么封印么？不会是想要破坏封印吧？”

    “这件事我不清楚，不过我得到的消息应该是巩固封印，而且，当年那个被封印的位面据说十分的可怕。”

    “这么说，那个大魔王身体之中的人，应该也是当年封印过那个位面的人，要不然，他也不会害怕那些人过来。那么，是不是范围就可以缩小一些了。你说，这个人可能不可能是元阳呢？”林阳沉默了一会儿，然后抬起头问道。

    “元阳，你不是元阳吗？”魔眼抬起头看向林阳，空气之中的气氛变得压抑了起来。林阳双眼微眯着看向魔眼，然后说道：“是谁跟你说，我是元阳。”

    魔眼沉默了一会儿：“是大魔王猜测的，他很多事情都不顾及我，跟我说，这也是我更加害怕他的原因，我知道他的太多事情了，他早晚会灭掉我的。”

    “很可能你误会他了。”林阳沉默了一会儿，然后一笑说道。

    大魔王号战船震动了一下，停了下来，林阳和魔眼同时看向外面，林阳一笑，然后说道：“说起来，虽然大魔王在帮我，但是每一次都是你出手的，我已经欠了你几条命了。你有事情跟我说，我会帮你的。不管你是不是在利用我。”

    魔眼一笑，然后说道：“谢谢你。”

    星柳玄界为什么会叫陨阳之地，林阳走入这里之后，彻底的明白了，走进这里后，大罗元阳塔的气息就消失不见了，神霄五阳决竟然也没有办法使用了。

    林阳的眸子转了转，然后深吸了一口气：“原来神霄五阳决的力量就是元阳之力，那么说，大罗元阳塔带给我的力量全都消失不见了。”

    “林阳，你是不是应该给我一个解释？”看到林阳在大魔王号战船上下来，冷阔和牛彤走了过来。

    林阳一愣，然后问道：“要说什么？你觉得，还有什么是好说的呢？”

    “你为什么会和黑白双煞在一起，是不是他们派你进入到我的队伍之中的，你对雷神圣教有什么企图。”牛彤哼了一声，手中的锤子更是马上就要砸过来的样子。

    林阳皱了皱眉头，然后看向了站在战船上的黑魔鬼和白魔鬼挥了挥手：“这个人脑子有问题，你们帮我处理了吧，就算我欠了你们的人情。”

    林阳如今能够使用的只有瞳术和化玄魔功，他并不想这个时候显露出来。听了林阳的话，黑魔鬼一笑，然后说道：“这个好办，要不要另外一个我也帮你解决掉。”

    黑魔鬼说着，伸出手就抓住了牛彤的锤子，牛彤想要将锤子收回去，却被黑魔鬼上去一拳砸在了胸口上。

    黑魔鬼的速度很快，他抓住锤子的手又快速的按住了牛彤的喉咙。

    牛彤就这么死了，让冷阔下意识的后退了一步，他惊恐的说道：“林阳，你知道的，我和牛彤不是一路人，你不能对我下手啊。”

    林阳笑着点了点头，然后说道：“谢谢你们两个了，这个小子和我有一些渊源，还是不动的好。”