
    林阳接过玉简眸子一凝，这枚玉简上有着三股林阳十分熟悉的气息，这三股气息分别来源于元阳，罗老和姬墨。

    这三个人都曾拥有过这块玉简，而且应该对这块玉简都十分关注过，要不然，玉简上不可能会有他们如此浓郁的气息。

    想到这里，林阳深吸了一口气，然后说道：“玉简之中记录的是什么？”

    “一副地图。”小白沉默了一会儿，然后开口说道。

    “你怎么想的？”林阳看向小白，小白苦苦一笑，然后沉默了起来：“我觉得，当年姬墨作为影子前辈选中的人，肯定是想要继承大罗元阳塔的，要不然，他也不可能在大罗元阳塔上动了那么多的手脚。而他和影子前辈闹出了矛盾，可能就与这一块玉简有关系。”

    “姬墨和罗老的矛盾？”林阳沉默了起来，这是小白在表明态度，他可能要将这件事儿汇报给罗老的，罗老是大罗元阳塔的掌控者之一，小白如今算是大罗元阳塔的掌管者。

    林阳想要成为大罗元阳塔真正的主人，还有一段路要走，所以，这个时候，林阳真的想要贪墨这个玉简，小白应该不会帮他，就算小白是林阳的宝器器灵。

    “联系罗老吧，我跟他说。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    小白明显长出了一口气，他不知道，如果林阳不让他将消息告诉罗老，他要怎么办。

    小白如今的一切可以说都是罗老给的，罗老是他的师傅，也传授给了他怎么拥有思维，就算是器灵一样能够修炼的方法。

    对于小白来说，林阳是主人，很重要，一旦背叛了主人，会受到灵宝契约的责罚，甚至可能失去性命，而背叛罗老，他的后果应该和被契约责罚差不多，罗老真正的毒辣之处林阳或许不清楚，但帮罗老管理大罗元阳塔的小白却清清楚楚。

    “嗯，我这就禀告给影子大人。”小白与林阳回到了大罗元阳塔之中，罗老的身影出现在了传讯水晶之中。

    “你们不是去暗语界了么？利用大罗元阳塔传讯很耗费能量的，说吧，什么事儿。”看到林阳，罗老的脸色多少缓和了一些。

    林阳拿出了玉简，然后说道：“我们遇到了姬墨，发现了这个东西，上面有很多我们看不懂的文字，还无法启动。”

    看到林阳手中的玉简，罗老的眼神明显一亮，他的嘴角微微翘起，然后说道：“我找了这个东西很多年了，没想到，姬墨那个家伙竟然将他藏在了暗语界，很好，我这就去暗语界，等我到了，我再与你联系。”

    林阳点了点头，然后说道：“我知道了。”

    传讯水晶消失了光芒，小白看向林阳问道：“你要出去，还是去修炼。”

    “先去修炼吧，然后去虫海谷，来了这么长时间，一直都在路上磨蹭，是时候过去了。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    看到林阳走入了修炼室，小白转身走向了大罗元阳塔内他的房间。

    林阳刚刚进入修炼室，巫灵的声音响了起来；“我知道那块玉简是什么。”

    “你知道？”林阳的眸子一凝，然后便沉默了起来：“那你为什么之前不说。”

    “我说了，你也保不住，我只是给你说一下这个东西，它叫做灵心宝图。”

    林阳皱了皱眉头，他搜肠刮肚的想了起来，不过却依旧没有想到这个灵心宝图是做什么用的。

    巫灵一笑，然后说道：“是不是不知道？我跟你说，这个东西知道的人绝对没有几个人。确切说，也只有当年跟随过元阳的人才知道这个东西，它是一个神秘地方的钥匙。而影子和元阳，似乎都是来自哪里。”

    “你是说，影子和元阳故乡的钥匙？”林阳的眸子一凝，罗老，也就是影子和元阳的实力都十分的强悍，就像林阳所在的那个世界，开辟世界的时候，元阳和影子就拥有了强大的力量。

    甚至，后来生命圣女造人，都有他们参与。当然，生命圣女造人很可能是一个传说，只能说，当时人族对生命圣女十分的尊重。而且，她掌控的确实是生命法则。

    “也许是，也许不知道，反正我跟随元阳的时候，元阳对这个东西看到很重，似乎一直都在研究他，想要破译什么，但是最后，他似乎没有研究出来，然后就陨落了。”巫灵沉默了一会儿，然后说道。

    “这么说，这个东西后来落到了罗老的手中，然后又由罗老交给了姬墨，姬墨独自贪墨了这个东西，然后又建立了复活殿，是什么驱使姬墨宁愿失去大罗元阳塔、本尊神魂和罗老这个靠山而一定要拥有这个东西呢？”林阳深吸了一口气，然后皱了皱眉头说道。

    “这些我都不知道，或许，你找到姬墨可以问一问他。”巫灵咧嘴一笑，然后说道。

    “我和姬墨还有什么好说的呢？”林阳无奈的摇了摇头。而巫灵却开口说道：“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，你和巫灵有很多话可以说，比如，你们俩都是被大罗元阳塔选择的人，都曾经可能拥有四象逆天瞳，还有你手中的灵心宝图。”

    林阳的眸子一凝，然后点了点头：“你说的有道理。”

    姬墨出现在紫晶面前的时候，紫晶十分的惊讶：“我记得，你应该是背叛了影子，你来到我这里，就不怕我将你交给影子么？你如今这么狼狈，我很轻松就可以制服你。”

    “紫晶，我之所以要来，就知道你会帮我，而不会将我交给影子。影子和红岩的事儿你也了解一些，对吧？我当初带着那件东西离开，你也知道对吧。”

    “那件东西。”紫晶的眸子一凝，然后看向了姬墨傀儡的身体摇了摇头：“它似乎不在你的身上。”

    “没错，它落在了林阳的手中。我觉得，林阳要出事儿了。”

    紫晶倒吸了一口冷气，然后摇了摇头说道：“如果林阳将东西交给影子的话，应该不会出事儿的。好了，你跟我来，不过不要耍什么小阴谋，当年，你在我这里可骗取了不少的好处。”

    听了紫晶的话，姬墨无奈的摇了摇头：“你看我现在的样子，还能把你怎么样。对了，海神呢？”

    “她还在闭关，自从圣女和元阳出事儿之后，她就一直都在闭关，上次影子和红岩来了一次，她都没有见。”

    姬墨身上的刀刃咯吱咯吱的响了两声，然后说道：“那你跟她说，就说我要求见她，看她愿意不愿意见我一面。”

    “你？”紫晶诧异的看了一眼姬墨，然后点了点头：“我会传讯给她的，不过你最好不要抱希望。”

    苏门镇是深渊界一个十分出名的小镇，之所以这个小镇出名，因为这里是深渊界最大的奴隶交易市场。

    可以说，苏门镇是强者的天堂，弱者的地狱。林阳来到这里是来见王篷的，分别之后，王篷来了这里投奔他的舅舅。林阳要去虫海谷，这个消息王篷听到后决定与林阳一起前行。

    “朋友，你是去苏门镇的吗？我们一起走吧。”一辆马车停在了林阳的篝火旁，看上去二十多岁的红肤族女孩笑呵呵的看着林阳说道。

    用眼睛瞄了一眼女孩，林阳的眸子一凝，女孩身上的气息很古怪，而且，她的实力并不弱。

    一并不弱的女孩，为什么要在这里停下来呢？

    “我不去苏门镇。”林阳摇了摇头，女孩却咯咯的笑了起来：“你真是连撒谎都不会，这条路只通苏门镇。你是不是觉得，姐姐我对你有什么企图啊？”

    **之所以会停下来，是因为他觉得林阳的长相十分的熟悉，下了马车他才想到，这不就是她姨夫之前房间之中画的那个男人么？她还觉得有一些小帅。

    而她表妹刘茹更是对林阳百般夸奖，这也让**绝对，林阳这个人，一定要认识一下。

    “你对我有没有企图，你自己的心里清楚，到底要做什么，直说吧。你似乎认识我。”林阳死死的盯着**，然后说道。

    **的笑容忽然停了，然后说道：“果然聪明，刘茹是我表妹，刘雄是我姨夫。我刚刚在刘家庄回来，你给姨夫他们帮了忙，你的样子也被姨夫宣布了出去，怎么样，我们也算是自己人吧。”

    林阳沉默了一会儿，然后点了点头：“那就这样吧，我刚好需要一个向导。”

    “哈哈，你也不是那么难相处嘛，还是你看中了本姑娘的美貌，你直说吧，我不介意的。”**挺了挺胸，然后笑呵呵的看着林阳说道。

    林阳转过头继续看着篝火上的烤肉，然后嘴角挂起了淡淡的笑容说道：“就你那副平顶山的样子，你觉得我会看上吗？好了，不要打扰我烤肉的心情，风雨就快来了，我想，你不会晚上出发的，对吧？”

    **的眸子一凝，然后点了点头说道；“风雨来了自然不能赶路，来人啊，在这里安营。”

    后面的车队在树林之中缓缓出现，队伍之中的侍卫和仆人快速的将营帐布置好，又将马棚简单的搭建了一下，让马车停留。

    林阳扫了一眼苏家的那些仆人，他发现，这些人并不是奴隶，更像是训练有素的佣兵，因为他们对待**和林阳很客气，却还拥有一些距离。

    “这些人是你家的人？”林阳瞄了一眼身后的那些佣兵，然后开口问道。

    **一愣，然后摇了摇头：“自然不是，他们都是我雇佣的佣兵，只有阿福是我带出来的。”

    阿福是一个有些发福的老者，脸上挂着淡淡的笑容，正在和那些人的首领聊着天。林阳点了点头，然后说道：“原来是这样，不过，你们这样遇到危险，能够保住命吗？”

    **一愣，然后说道：“你怀疑，那些人有问题？”

    林阳摇了摇头，然后说道：“这只是你这么认为的，我可什么都没有说。”

    **咯咯的笑了起来：“自己想说，还不敢承认，不要紧的，本姑娘有底牌，而且，我们合作很多次了，他们不敢背叛，就算背叛了，我也有办法制服他们。”

    林阳这一次没有吭声，而是拿起烤好的肉递给了**一份，然后自顾自的吃了起来。

    **咬了一口林阳烤好的肉，一点也不油腻，还带着一股草药的清香，吃上去似乎十分的美味。