
    看到苏桓过来，李骄阳长叹了一口气，然后说道：“大哥，你不用劝我了，我知道，**不喜欢我。”

    “和你想的不一样，**心里还是有你的，毕竟，你变成现在这幅样子，还是因为**。”苏桓皱了皱眉头，然后说道。

    对于李骄阳，苏家兄弟还是觉得十分亏欠的。**小的时候特别喜欢李骄阳，天天都跟在冰冷冷的李骄阳身边。

    而有一次，有人要刺杀**，刚好**和李骄阳在一起，于是，李骄阳受了重伤，救下了**。

    也就是那一次，李骄阳的身体出了问题，每一次到月圆之日的时候，他的身体就会虚弱，脸还会变得十分的狰狞，那一道刀疤也是那一次留下的，用什么办法也没有办法去掉。

    所以这么多年来，李骄阳一直都比较自卑，他甚至觉得，自己有一些配不上**，可他内心还是十分喜欢**的。

    就在这种矛盾的心里中，李骄阳一直都沉默的保护在**的身边。

    其实**的心里也十分的清楚。

    “以前的事儿就不要老提起来了，那都是我自愿的，不是**逼我的，再说了，为了**，我自己也愿意那么做，她并不亏欠我什么，只是我觉得，她身边的那个小子明显不喜欢她，她嫁给那个人，不会幸福的。”李骄阳深吸了一口气，然后说道。

    高谋的眸子一凝，这正是他想要劝说李骄阳的话，没想到，李骄阳竟然看的如此的清楚。

    苏桓也是一愣：“既然你知道，他不喜欢**，那你还生气什么？他又不会与你抢**。”

    “**喜欢他，**既然喜欢他，他凭什么不喜欢**？”李骄阳哼了一声。

    苏桓一愣：“你这又是何苦啊。”

    “我不管，既然**喜欢他，那他就必须喜欢**，今天晚上，我会与他一决雌雄的。”

    高谋和苏桓对视了一眼，两个人同时摇了摇头：“你打不过他的。”

    “打不过也要打，我要告诉他，他不喜欢**，就要与**直说，长痛不如短痛。”

    “你既然知道，为什么不放弃呢，小妹那边，我去说好了。”苏桓深吸了一口气，然后说道。

    “我放不下，而且，我也不想放下。**不是我，她不会一条路走到黑的，我很了解她，你们不用管我了。”李骄阳转过身离开了，苏桓和高谋对视了一眼：“晚上镇外小树林见吧。”

    “大哥，你要和高谋哥晚上一起去小树林？”**在他们两个的身后走了过来，一脸怪异的看着苏桓和高谋。

    高谋连忙解释道：“**，不是你想的那个样子。”

    “不用说了，高谋哥哥，你的事儿我就不管了，大哥，你跟我说清楚，去小树林做什么，你可是有家室的人了，你怎么能做出这种事情呢？还是对你的大舅哥。”

    苏桓口中的水直接喷了出去，喷了高谋一脸：“丫头，你知道你哥是什么人，你也知道，我们到底说的是什么，何必在这里装糊涂。”

    **的脸色变了变，高谋的眸子也是一凝，**的嘴角微微翘起，然后说道：“晚上，我也会去的。”

    “这么多年了，也是应该有结果了。”苏桓长叹了一口气，然后说道。

    林阳收到消息的时候十分的惊讶。镇外，小树林，这两个词一个男人跟自己说，简直让他不忍直视。他本来是准备回绝的，但是**却看向林阳说道：“你去吧，我与你一起过去。”

    “是因为你，他才找我过去的？”

    看了**的表情林阳就懂了，**点了点头，然后说道：“没错，他一直都喜欢我，但是却从来都没有开口跟我说过。”

    “你喜欢他吗？”林阳一愣，然后问道。

    “喜欢。”**的肩膀颤抖了一下，然后眼泪竟然掉了下来：“这么多年，我一直都很喜欢的，只是，他太自卑了，一点也不像以前的他。”

    “高谋似乎也很喜欢你。”林阳看了一眼**，然后一笑说道。

    “我知道，可是你去问高谋，他在高家和我之中选择一个，他肯定是选择高家，而李骄阳却不是，他肯定会选择我，我就知道，只要我做出很喜欢你的样子，他肯定会上钩的。”**深吸了一口气，然后说道。

    “你真是一个可怕的女人。”林阳摇了摇头，而**却一笑，然后说道；“那如果我跟你说，其实我也很喜欢你呢？”

    “我已经有了喜欢的人了。”林阳沉默了一会儿说道。

    **的嘴角挂起了淡淡的笑容：“她有我飘亮么？”

    “没有。”

    “她有我有能力吗？”

    “没有。”

    “那为什么你会选择她？”

    “她爱我，我也爱他。”林阳说的很平淡，**缓缓转过身，然后说道：“果然还是李骄阳适合我。”

    “小妹，你刚刚和那个小子说了些什么？我跟你说，他根本就不喜欢你，谁都看得出来，你何必这么伤害李骄阳呢？”

    **转过身然后看向苏桓说道：“他李骄阳是我的什么人吗？我为什么会伤害他？我有伤害他吗？”

    苏桓尴尬的笑了笑，却发现林阳正在看他，他只能瞪了林阳一眼。

    晚上，宴会结束后林阳和**一起离开了，高谋看了一眼苏桓，然后说道：“我们两个要不要过去看看？”

    苏桓深吸了一口气，然后点了点头说道：“当然要过去，那个林阳可是我苏家掌家长老的人，如果真的出了事儿，李骄阳的就真的完了。”

    “什么，他是你们掌家长老的人？”高谋惊讶的张大了嘴吧。

    苏桓一笑，然后说道：“怎么了？是不是很意外？我也是回到家族的时候，听到我师傅说的，我师傅说，一定要注意一下这个人，千万不要闹出矛盾了，因为这个人是阴九红长老所在家族那边来的人。”

    高谋深吸了一口冷气：“秦家这一次可能要遭殃了。”

    “如果秦家足够安分的话，要不然，苏家能够让秦家昌盛，也能让秦家衰落，何况，阴九红长老向来是一个心狠手辣的人。”

    林阳过来的时候，李骄阳似乎已经等了很久了。他深吸了一口气，然后说道：“你不喜欢**，那么请你离她远一些。”

    “这个似乎和你没关系吧。”林阳瞥了一眼不远处藏好的**，然后说道。

    李骄阳的身体颤抖了一下，然后说道：“没错，确实和我没关系，不过我这个人，向来信仰一件事儿，那就是，力量可以代表一切，我打败你，你答应我，离她远一些。”

    “我不同意和你打，因为没有必要和你打，我和**本来就是普通的朋友关系，而且，我现在是苏家的客卿，保护**姑娘也是我的义务，我不会离她远一些的。还有就是，我可以告诉你，力量并不能动代表一切，只有拥有力量的人，才会告诉别人，力量能够代表一切，而对于我来说，你并不是一个拥有力量的人。”

    林阳说着就要离开，而李骄阳却哼了一声：“这可容不得你，你站住，我要出手了。”

    一道寒风冲着林阳的身体而来，林阳能够感觉到拳风上的玄气，他猛的转过身，却只看到了一个拳影：“西极破灭瞳。”

    拳影消失在了林阳的面前，林阳伸出手，直接抓住了李骄阳的手臂：“就这点本事儿，就想要打败我？”

    李骄阳擦了擦嘴唇：“为了**，我是不会输的？”

    “为了**？你用什么为了**？你凭什么为了**？”

    “因为我喜欢她，而你不喜欢她。”李骄阳大吼了起来，他的身体竟然膨胀了起来，头顶上出现了一根独角，整张脸也变成了红色，两个猩红的肉翅在她的背后支了出来。

    “这是什么怪物？”林阳连忙后退，巫灵的声音却响了起来；“这是深渊魔化，一种深渊的功法，看来，这个小子已经修炼到了真魔期，拥有了真魔的力量，你要小心了。”

    林阳转过身看向**的方向，却发现**不见了，他深吸了一口气，然后大喊道：“**，你要是不出来，我可真大下手了。”

    **缓缓的飞到了林阳的身旁，看到了**，李骄阳竟然没有停下来。

    **双手挥舞，一道金色的光芒落向了李骄阳，可是她的金光印记竟然没有办法对付李骄阳，林阳无奈，只能对着李骄阳身上的魔化印记就是一拳。

    李骄阳惨叫了一声飞了出去，**先是愣了一下，然后猛的落到了李骄阳的身边：“骄阳，骄阳你怎么样了。”

    李骄阳咳嗽了一声，恢复了原本的模样，看着**一副十分关切的看着自己，他十分的惊讶，**大哭了起来：“你怎么这么傻啊，你怎么就不跟我说呢，这么多年，我都知道的，我都在等你，你为什么就不肯说呢。”

    “我，我配不上你。”李骄阳张开嘴，一口鲜血吐了出来。林阳上前了一步，然后拿出了一颗丹药塞入到了他的嘴里：“下次想事情，最好要想清楚，我之前打你的那一拳，就算是我这一次撮合你们的报酬吧。”

    李骄阳想要动，却被林阳一拍，吞了进去。吞服了丹药，李骄阳看上去果然好了很多，而且似乎丹药也抑制了魔化后带来的副作用。

    “谢谢。”李骄阳的声音有一些沙哑，然后看向**说道：“荣荣，我配不上你的。”

    “配得上，只要我喜欢，你就配得上，你以后不许再说配不上这种事儿，再说的话，我绝对和你翻脸。”

    李骄阳傻乎乎的笑了起来，他从来都没有这么开心过，他觉得，林阳似乎给他带来了好运，这么多年来，**虽然也像今天这样，带了很多男伴在他的面前晃，但是他都知道，那些是假的。

    而这一次，他觉得应该是真的，所以，他激动了。

    高谋和苏桓来的时候，**正与李骄阳在哪儿亲亲我我，林阳早就不知道去了哪里，苏桓看了一眼高谋，然后问道：“这是怎么回事儿？”

    “我哪儿知道，他们两个人似乎和好了，就和当年一样，真的让人嫉妒啊。”高谋长叹了一口气，然后说道。

    苏桓的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道：“看来，这个林阳还真是一个秒人啊，我倒是想要去会一会他了。”