
    “是人？”张掌柜一愣，而很多人都倒吸了一口冷气。

    “战神殿下，会不会她自己离开了呢？”黑衣执事一副沉思的模样，却又被扇了一巴掌；“不可能，她被我下了禁制，如果不是有人救走她，她是不可能自己离开的。”

    张掌柜沉默了一会儿，然后说道：“如果是物品丢失的话，我可以帮您寻找一下具体的位置，但如果是人丢失的话，我只能帮你还原一下最近几天你房间之中发生的事情。”

    “你还有这种宝物？”战神雷炎的眸子一凝，然后脸上挂起了兴奋之色。

    张掌柜摇了摇头：“不是宝物，是一种我们张家人的天赋神通罢了。”

    张掌柜上前了一步，一跃来到了雷炎的客房前，雷炎将目光扫了一下房间之中的人，然后看向身后的黑衣执事和赵队长说道：“给我看好所有的人，没有我的允许，谁也不许离开。”

    林阳的脚步一顿，他知道，事情似乎有一些不受控制起来。

    “怎么办，似乎要出事儿。”林阳深吸了一口气，小白却皱着眉头：“他们发现我倒没什么，大不了，我们跑就是了，我害怕的是，他们发现大罗元阳塔，那样，恐怕雷神都会对我们出手。”

    林阳深以为然的点了点头，而雷炎和张掌柜同时在房间之中走了出来，雷炎第一时间将目光落在了林阳的身上，因为小白和林阳长得一模一样。

    “小子，你找死。”

    轰。

    一团火焰落在了林阳的脚下，林阳身后张开了双翼，直接飞向了外面。而雷炎的速度一点也不慢，直接追了出来。

    看到林阳身后的双翼，还有已经出现在手中的血狱，雷炎的嘴角微微翘起：“我不以为是谁呢，原来是登天学院的林阳啊。”

    “哈哈哈，没想到，你这个雷神教的战神，竟然还会知道我，我不知道，直接到底是应该荣幸，还是应该觉得恶心。”林阳哼了一声，一剑劈了过去。

    “就这种程度？”雷炎一没躲，二没闪，血狱剑的剑气直接落在了他的身上，只发出了砰的一声。

    小白的声音在林阳的耳边响起：“这个家伙的实力太强了，而且有内甲护身，如果你和他是一个级别，或许还能够与他一战，如今，你根本不是他的对手，快跑吧。”

    林阳点了点头，然后双翼展开，向着远方飞去。看着林阳要走，雷炎哼了一声：“想跑，没有那么容易，将我的人给我留下。”

    几条雷龙在雷炎的袖子之中飞了出来，一股强大的吸力在林阳的背后传来。

    “该死的，南明离火瞳。”

    黑色的火焰飞出，在雷龙的身上燃烧了起来，雷龙变成了几根长长的锁链，因为南明离火的制衡，并不能飞的很快。可是，雷炎却出现在了林阳的前面。

    “跑啊，怎么不跑了？”雷炎的脸上满是狰狞的笑容，他的手中提着雷霆弯刀，指着林阳说道：“如果我是你，就继续跑，要不然，一会儿真的落在我的手里，我就让你求生不得，求死不能。”

    “是么，我倒不觉得我会落在你的手里。不过，你说的倒对，我确实很想跑，只要你给我机会的话。”

    林阳伸出手，一颗漆黑的石头出现在了他的手中，石头出现后四周竟然都变得漆黑起来，似乎天地法则都在这一瞬间被蒙尘了。

    感觉到四周带来的变化，雷炎哼了一声：“这种小手段，我早就玩够了，不过是一次性消耗型法器罢了，这东西我也有很多，如果你愿意这样玩，我不介意和你好好玩一下。”

    砰的一声巨响，林阳的四周都爆炸了起来，雷炎一楞，林阳的一次性消耗型法器竟然是对自己使用的。

    而当他再看向林阳所在的位置的时候，林阳竟然消失不见了。

    “该死的，跑到什么地方去了？”雷炎深吸了一口气，然后看向了四周，可是四周被林阳之前的那个漆黑的法器影响，根本就无法被察觉到。

    林阳十分的郁闷，因为他发现，自己又回到了影雷城的地下库府之中，还好这库府之中并没有人在，因为之前发生了库府被盗的事儿，所以这里并没有人敢过来。

    林阳沉吟了片刻千颜快速的转换，然后直接在库府之中破土而出。

    影雷城的街道上全都是雷神教的骑士，当看到地面忽然出现了一个大洞，一个人在里边飞了出来，顿时全都围了过来。

    可当他们看到林阳背后巨大的雷神虚影，还有穿着金甲炯炯有神的样子，全都跪了下来：“拜见战神。”

    林阳嗯了一声，然后飞向了城主府的方向。

    “你这样做有些冒险啊。”小白深吸了一口气，然后说道。

    “没有办法，都走到这一步了，必须要走下去，要不然，我会不甘心的。”林阳一笑，然后说道。

    “你以为我甘心啊。只是可惜啊，我们最多只能装一段时间，还要随时堤防雷炎那个家伙赶回来，累啊。”

    林阳哈哈大笑了起来：“如果能天天这么累，老子也愿意。”

    影雷城的城主是一个红袍主教，叫做雷文，是一个看上去文质彬彬的老者。听说雷炎这个大少爷过来了，连忙迎接了出来。

    “少爷，老奴可是好多年都没有见到你了。”雷文长叹了一口气，然后说道。

    “是啊，真的好多年没见了，我之前本想来见你一面的，可惜有事情要忙，就是没想到，我抓到的人，竟然在你们影雷城，被人劫走了。”

    雷文被吓出了一身冷汗，这位雷炎少爷也算是他从小看着长大的，他能够成为影雷城的城主，那是因为他是教皇雷喻的人，而雷喻向来和雷炎不和，雷炎不到他这里也是正常的。

    如今，雷炎要抓的人在他这里丢了，他已经不敢再想下去了。

    “战神大人，您放心，我已经安排人去搜寻林阳了。一定帮您把林阳抓到。”

    林阳的嘴角微微翘起：“那好，既然你保证了，那我就相信你一次，我听说，你们影雷城的府库被盗了，对吧？如今的灵玉都安排在什么地方了？”

    “如今的灵玉都被安排在城主府的内库，教皇大人已经派人来布置阵法了，阵法大师今天晚上就会到。”

    林阳点了点头：“我先过去看看，你到底丢了多少的灵玉。”

    雷文的心剧烈的抽搐了一下，他心中暗道：“该来的还是来了，接下来，恐怕就是问罪了吧？不过想躲是躲不掉的，还不如接受现实。”

    “我亲自带战神大人过去。”

    雷文并没有察觉到林阳的异样，他带着林阳去了城主府的内库，林阳只是看了一眼，然后便离开了，还安慰了雷文一句，这让雷文更是惊恐。

    “我累了，要去休息一会儿。”

    雷文点了点头：“我去给战神大人安排午餐。”

    林阳点了点头，看着雷文离开，林阳的脸上露出了笑容：“小白，那里没有人能够进去，你将里边的灵玉全都卷出来，然后我们就走。”

    “没问题，不过那个雷炎随时都可以过来，你这一招最危险的地方就是最安全的地方，他也很容易想到的。”

    林阳点了点头：“我在大罗元阳塔之中监视他好了。”

    林阳的话音刚落，他和小白的脸色都变得难看了起来：“他来影雷城了。”

    “该死的，他竟然来影雷城了，你快些行动，我去和雷文那个老家伙告别。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    小白点了点头，林阳走向了房间的外面，跟仆人询问了雷文的所在，林阳走了过去。

    雷文看到忽然出现的林阳十分的惊讶：“战神大人，您这是？”

    “我有任务要做，马上就要离开，我是来和你告别的。”林阳咳嗽了一声，然后说道。

    “那好，我送战神大人。”雷文说着，便放下了手中的文件。林阳却摇了摇头：“我这一次出来要做的是秘密任务，你就不用送我了，我先走了。”

    林阳闪身上了房，然后快速的消失在了城主府之中。雷文长出了一口气，决定吩咐手下让厨房不用再准备宴席了。

    可一个白袍执事在外面惊慌失措的跑了进来：“大人，不好了，灵玉，灵玉又不见了。”

    “怎么回事儿？不是在城主府的内库么？这么保密的事情，谁会知道?怎么又丢了？这不是要老夫的命么。”雷文颤抖着说道。

    忽然，雷文想到了一点，灵玉被转移到内库的事情，只有他白衣执事和战神雷炎知道，其它的人都不清楚，而如今，内库被盗，那只有一点可能，就是他们三个人出了问题。

    想到之前雷炎对自己的态度，雷文觉得眼前一黑：“这个雷炎战神，很可能是一个假货。想到这里，雷文深吸了一口气。跟我过去内库看看，还剩下多少灵玉。”

    “是，城主大人。”

    白衣执事与雷文两个人互相搀扶着走向了城主府的内库，当走进内库后看到空空如也的库房，雷文深吸了一口冷气，然后咆哮道：“这是天要绝我啊。”

    “城主大人，城主大人。”一个城主府的侍卫在外面跑了过来，看到侍卫，雷文有气无力的问道：“怎么了？”

    “战神雷炎大人，他又回来了。”

    “什么，他回来了？我正要找他算账，来人，集合，将雷炎给我抓起来。”

    “大人，您没事儿吧？那可是战神大人啊。”白衣执事的脸色一变，然后问道。

    雷文哼了一声：“那个雷炎大人是假的，要不然，我们的灵玉怎么会丢。”

    雷炎没有寻找到林阳，便觉得林阳肯定跑回了雷影城，也只有这里，才会让他疏忽掉，而他刚刚走进雷影城不久，雷文便带着人将他围了起来。

    “给我打。”雷文指着雷炎大吼了起来，雷炎皱了皱眉头：“雷文，你个老东西疯了么？难道你要背叛圣教。”

    滚滚雷霆在雷炎的身上被释放了出来，雷文直接被轰的飞了出去。

    看着雷文被打，白袍执事忽然想起了雷文说的那句话：“还看着干什么，赶快动手啊，这个战神是假的，他是偷了我们影雷城灵玉的那个人。”

    雷炎的脸色顿时大变，他的身后出现了巨大的雷神虚影：“都给老子住手，我是真的雷炎。”

    雷文看到雷炎身后雷神虚影的独有标志也反应了过来，他连滚带爬的跑了过来：“助手，全他娘的助手，这是真的战神大人。”