
    阴九红先是皱了皱眉头，然后无奈的叹了一口气，她知道，**没有机会了。

    林阳的心被林雪柔塞的满满的，根本就没有其它人的位置。

    而**，似乎并没有机会走入到林阳的心中。阴九红皱了皱眉头，这并不符合她和苏家的利益。

    林阳能够在神蛊寨进入到深渊界，这就代表，林阳在九蛊十八寨的地位肯定很高，而且，拥有一些能力。这才会被派过来。

    在**的眼中，林阳的身上肯定带着很多珍贵的蛊虫，这些蛊虫灭掉苏家肯定不成，但是灭掉秦家那种三等家族，还是应该很轻松的。

    苏家也可以灭掉秦家，但是需要的就是人力和物力，相对于林阳一个人来说，那这个人的战斗能力和地位就不能同日而语了。

    想到这里，**一笑，然后说道：“你的女人一定很漂亮吧，她跟你一起来暗语界了吗？”

    林阳长叹了一口气，然后摇了摇头：“没有，她出了一些事情，不知道现在还能不能记起我。”

    “是失忆了？因为什么失忆的？神魂受创还是被刺激了？”阴九红有一些意外林阳会这么说，于是连忙开口问道。

    林阳没有出声，阴九红也没有再问吗，**很是时候赶了回来，她穿了一件矮胸的红色裙子：“林阳，你觉得我的穿这个裙子美不美。”

    “美。”林阳的嘴角微微翘起，他说的没错，**确实是一个美人，要不然也不会被苏门镇的那些大少爷们盯上。

    只是**的身份特殊，又被苏家的家主和掌家长老阴九红宠溺，没有人敢用强罢了。

    “美你还不快跟我走，怕我给你丢人啊。”**瞪了一眼林阳，然后跟阴九红打了招呼，就拉着林阳向外走去。

    房间之中传来了阴九红的长叹声。

    高家的小公主高欢和**一边大，只是相差了两个月，因为高欢和**的母亲是表姐妹，所以两个人当初同时怀孕便定下了亲，如果一个是男娃，一个是女娃，就让两个人在一起。

    可是结果却是两个女娃。而且，**的母亲去世很早，所以，高家为了能够得到苏家的重视，便让高欢从小便陪伴在**的身旁。

    只是最近两年，因为高欢就要嫁人了。而且是嫁给**的哥哥苏桓，这才回到了高家，毕竟，这就要出嫁的大姑娘，呆在婆家在深渊界还是会被人说闲话的。

    林阳与**一起走进来，这并没有让人惊讶，很多人都听说了**会带男伴来，想起生死擂台上，**为了林阳搬出了阴九红，还差点与秦家的人结仇，很多人看向林阳的目光变得不善起来。

    “这位就是林阳兄吧，在下高谋。”高谋笑呵呵的来到了林阳的身旁，然后举起了酒杯。

    林阳也举起了酒杯，而高谋却只是与他打了一个招呼，然后冲着**一笑说道：“小妹说了，她还要再打扮一下，荣儿你来了，就去后面陪她吧。”

    **点了点头，如果不是为了照顾一下林阳，她早就过去了。

    “林阳你让高谋陪你坐一会儿，他可是苏门镇的智公子，你们俩肯定有共同话题，我去看看高欢。”

    **风风火火的离开了，高谋看着**离开的背影，脸上露出了一丝的苦涩：“荣儿就是这么风风火火的，如果不是长得那么漂亮，都可能被人认为是个假小子。”

    “是吗？我刚认识她不久，她给我的印象还挺害羞的。”林阳眼神迷离的看着手中的酒杯。

    之前和阴九红谈话的时候谈起了林雪柔，这勾起了林阳对林雪柔的思念，看着林阳眼神之中那种对爱的深情。高谋深吸了一口气，然后说道：“林阳兄，我不得不跟你说一件事儿，有的时候，爱上一个不该爱的人，很可能会招惹很多的麻烦的。”

    “是吗？”林阳一愣，然后想了想林雪柔，他的嘴角挂起了淡淡的笑容：“既然爱，还怕什么麻烦，有麻烦就克服好了。如果被麻烦就打倒了，那还叫爱情吗？”

    高谋的眸子一凝，他能够在林阳的眼神之中看到深深的爱慕，他没想到，林阳刚刚与**认识，就会爱的如此深。

    高谋沉思了一会儿，然后说道：“一见钟情这种事你怎么看？”

    “一见钟情？”林阳一愣，然后摇了摇头：“应该不会吧。”

    “难道你现在不是在一见钟情吗？”高谋嘲讽的一笑，然后说道。

    “自然不是，我和她是从小一起长大的。还有，你问这个做什么？”林阳皱了皱眉头，这个时候，他已经意识到了，高谋的话有一些不对。

    “你胡说，我和**也是从小一起长大的，我妹妹一直都陪在她的身边，我怎么不知道你也是和她从小一起长大的？”高谋的声音虽然压得很低，但四周还是有一些人看到了。有几个人甚至用怪异的目光看向了林阳。

    林阳一愣：“你说**？我当然不是和她从小一起长大的。”

    “你刚刚明明这么说，现在又不承认。”高谋一撇嘴。

    而林阳则白了他一眼：“我们说的不是一人好么？我只是应邀作为男伴来到这里的，我并不是**的男朋友。”

    “你不是？”高谋被称呼为智公子，这个时候他也反应了过来，林阳提起**的时候，并没有那种深爱的眼神，这就代表说，林阳其实心里有爱的人，而且是爱的很深，从小一起长大的。

    这让他想起了他对**的感情，确实是，爱的很深。他深吸了一口气，然后冲着林阳微微鞠躬说道；“抱歉，这是我的错，我理解错了。”

    能屈能伸，林阳给高谋定下了这四个字，然后嘴角微微翘起说道；“没什么，毕竟，你没有上来就对我动手。谋财抢妻可是不共在天之仇啊。”

    “哎。林阳兄你不知道，这苏门镇之中，想要追求荣儿的人太多了，而且她一直都拿我当成她的哥哥。我应该是没有什么机会了。只是听说她带了男伴来，我的心里还是很不舒服。”

    林阳点了点头：“我能理解的。”

    “高谋哥哥，你和林阳谈什么呢，这么开心。”高欢和**走了过来，高谋看向林阳一笑，然后说道：“能说什么，说你呗。”

    **的脸瞬间红了，看的高谋内心一叹，高谋心中暗想：“我的傻妹妹啊，人家根本就没有看上你，你还在这里自作多情呢。你知道，你这样伤了多少人的心么？”

    **，林阳高谋和高欢站在一起，自然吸引了很多的目光，作为五大家族之一的秦家自然也来到了这里。

    当秦家的人看到了林阳，而且和**还一副十分亲密的样子，他们的眉头都皱了皱。

    白天的时候，家主和太上长老召开了全体成员大会，让旁系的人和正统的人都安分一些。

    这就代表，林阳这件事儿，已经晋升到了家族的高度了。

    “那个小子是谁啊。”一个脸上有一个刀疤的男人来到了秦家的几个少年的身边。

    秦青的脸上露出了惊喜之色，这个男人姓李，叫做李骄阳，是李家的小天才，为人十分的骄傲。

    据说，以后**出嫁的话，很可能嫁给他和高谋两个人之中的一个。

    而如今，高谋和林阳一副相处很好的样子，这让秦青很不爽。他小声的对李骄阳说道：“骄阳大哥，你不知道吧，这个人，就是**的男友。”

    “什么？”李骄阳当时眼睛就瞪了起来；“他妈的你说什么？他是谁的男友？”

    秦青连忙将他的手推开，然后小声的说道：“我真的没骗您，谁都知道，昨天那个小子杀了我爹，是被**姑娘救走的，而且，今天陪**过来的男伴就是林阳。”

    “他杀了你爹？”李骄阳皱了皱眉头，这件事儿他确实听说了，不过**真的会喜欢上这种男人？

    李骄阳深吸了一口气，然后来到了林阳和**四个人的身边：“**，这位朋友我怎么没有见过呢，是谁啊。”

    高谋的眼睛一亮，他自然知道林阳在**心中的地位，李骄阳的脾气，肯定不会在林阳和**那边讨到好。

    果然，**哼了一声，然后说道：“凭什么我的朋友你就必须要见到啊。你没见到不行吗？”

    李骄阳没想到**会是这个态度，这出乎了他的意料，也让他变得十分气愤起来。

    “**，你以前不是这样的，你现在对我就这个态度？”李骄阳脸上的伤疤都变得有些狰狞起来。

    高谋连忙劝解说道：“好了，好了，李少，今天可是我妹子的生日，你可要给我一些面子。”

    “给你什么面子，滚一边去。**，你跟我说，是不是因为他？”李骄阳指着林阳，然后大吼了起来。

    四周的人都看向了林阳这边，林阳的眉头也皱了起来。**的脸色很难看，她深吸了一口气：“李骄阳，你要闹我陪你，不要在高欢的生日宴会上闹，等宴会结束，我们去镇子外面，我与你闹个够。”

    “好。”李骄阳的目光落在了高欢的身上，然后深吸了一口气，走向了一旁。

    高谋尴尬的冲着四周笑了笑，然后说道：“我去看看骄阳，他就这个脾气，**，你和林阳不要介意啊。”

    高欢的脸上也露出了淡淡的笑容：“**，你瞧瞧，你哥到现在都没来，还说给我惊喜呢，这倒是惊了，喜到现在还没到。一会儿他来了，我不理他你可不要说情。”

    有了高欢调节气氛，**的低气压似乎好了很多，而林阳却坐在一旁喝起了酒。

    深渊位面的酒都是血酒，品起来有一种特殊的味道，还很腥，不过却有一些人喜欢。林阳喝了一口，差点吐出来，然后便在自己的空间戒指之中拿了一坛出来。

    “小妹，欢儿，我听说，刚刚出事儿了。”苏桓姗姗来迟，不过似乎听到了一些的风声。

    **哼了一声：“还不是李骄阳那个痞子，你应该好好教训他一下，你这个根班一点也不老实。”

    苏恒皱了皱眉头，然后说道：“是不是你又招惹他了，他都因为你变成那副样子了，你怎么就不知道对他好一些。”

    “什么叫做我不知道对他好一些，我对他够好的了，他还要我怎么样？”**听了自己大哥的话似乎变得有些崩溃。而苏恒也意思到了什么，只能长叹了一口气：“算了，我过去看看吧。”