
    林阳的身影很快就来到了鳄梦的面前，鳄梦张开嘴一颗金光闪闪的珠子飞向了林阳。

    林阳的手臂上都闪耀着白色的光芒，可是抓向那颗珠子的时候还是十分的费力。

    鳄梦的身体快速的转动，竟然钻了个洞消失在了原地。

    “砰。”

    金色的珠子，炸裂开来，林阳的身体颤抖了两下，看着下面的洞口，林阳的身体化作了一道虚影，顺着洞窟追了过去。

    “林阳这是要赶尽杀绝啊。”秦健皱了皱眉头，看向了身旁的于芬。

    于芬的脸色不是很好：“这种嚣张的人，就应该为了他的嚣张付出代价。”

    “如果鳄梦真的死在了林阳的手中，鳄齿针对的目标可能就要在苏家那边转移到我们这边了啊，毕竟，林阳只是和几家主神有所牵扯，并不属于任何主神啊。”秦健无奈的摇了摇头。

    于芬身后的章武阴仄仄的笑了起来：“谁说的，林阳身后的人是紫晶主神，他是紫晶主神大人的朋友。招惹林阳，就是和深渊蛊寨还有紫晶主神大人作对，深渊蛊寨的那些人没准就会出关，那个时候，就好玩喽。”

    听到章武提起深渊蛊寨的人，于芬的嘴角扯动了两下，却并没有吭声，那些人绝对是疯子，就算是紫晶主神，面对他们都十分的客气。

    而王篷一直都说，林阳是出自虫海谷，林阳还说自己是来自神蛊寨的。

    明显和深渊蛊寨有着很大的关系。想到这里，她深吸了一口气，然后说道：“将事情汇报给主神吧，让主神定夺。”

    “林阳，我可是魔鳄主神的直系，你杀了我，不会有好结果的，我大哥还有鳄齿大人都不会放过你，主神大人也不会放过你呢。”

    鳄梦已经失去了原本融合后的强大实力，那只深渊魔鳄已经失去了生命气息，鳄梦也是奄奄一息，他心中十分的愤怒，这一次出来的人是他和他的副手两个人。

    如果他有危险的话，他的副手按照道理说，应该来帮他的，可是这一次，他被他的副手出卖了。

    “杜坤这个家伙，我如果活着回去，一定剥了他的皮。”鳄梦咬牙切齿的想着，却期盼的看向了林阳。

    林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，不过他如今是修罗的模样，看上去十分的残忍：“放过你？可以，让你们大人用资源来换吧。”

    林阳伸出手，直接一股魔气注入到了鳄梦的身体之中。

    鳄梦惨叫了一声，然后昏了过去。

    杜坤惊慌失措回到鳄齿所在的城池时已经到了晚上，这里晚上的阴暗月光让鳄齿觉得十分舒服，他还是比较喜欢类似深渊的气候，天境位面有太阳，让他并不是很舒服。

    “大人，鳄齿大人，出事儿了，出大事儿了。”杜坤进来就直接跪了下来。

    鳄齿皱了皱眉头，杜坤是他的直系手下，虽然不作为，实力也不强，但重要的是，本本分分。所以，鳄梦那个难缠的家伙一直都被杜坤配合着，至少，杜坤知道谁能够招惹，谁不能招惹。

    在鳄梦招惹了不该招惹的人的时候，也能够及时的补救。而这个时候，这杜坤竟然一个人跑了回来。

    “坐下来，慢慢说，看看你现在的样子，像话嘛？”鳄齿皱了皱眉头。

    在鳄魔一族之中，鳄齿绝对是十分聪明的人，这也是他得到鳄魔之主看中的原因。

    虽然说，鳄齿的实力不是很强，但是地位却很高，鳄魔之主甚至曾经利用本源之力帮他提高实力。只是，他的资质太差，所以一直都以谋士的身份存在着。

    杜坤坐下后便哭了起来：“鳄梦大人出事儿了，他可能被林阳给杀了。”

    “林阳？是瓦砾城的那个林阳？”鳄齿皱了皱眉头，之前，因为林阳和苏家的关系，所以，鳄齿也派人去对付过林阳，不过林阳治理领地的方式和他很像。

    可以说，进入到天境位面的这些人之中，只有林阳的领地，如今是盈利的。其它的领地都在投资。原因只有一个，那就是，这些人不停的在斗心机。只有林阳没有，因为林阳的背后没有人。

    得到这个消息后，鳄齿就对林阳停止了骚扰。第一，就算林阳成长起来了，也不会对他们有太大的问题。

    第二，林阳是光脚的明显不怕他们这种穿鞋的。一旦闹起来，肯定是他们吃亏。

    第三，也是最重要的一点，林阳这个人，让他有一些看不透，能够和苏家的关系很好，又和紫晶主神关系很好，那些顶级主神对待林阳的态度也不错。

    至少，那些入侵力比较强的主神，就算对付了紫晶主神和海神的领地，也没有碰林阳的领地。

    这似乎是顶级主神的一种默契，聪明的人，应该都领悟了，可是，鳄梦这个家伙竟然没有领悟。

    “真的被杀了？”鳄齿的眸子一凝，然后问道。

    鳄齿的话音刚落，他的传讯水晶亮了起来，拿起传讯水晶，林阳的脸出现在了传讯水晶之中。

    “鳄齿城主，我没想到，我们第一次见面会是这种形式，不过不得不说，你们的不友好让我觉得十分的不爽，我抓到了鳄梦，这个家伙说，你会救他回去的，那我就不得不要一个好价钱。当然，你也可以不赎回他，我会把他作为礼物送给苏桓的。我想，以我和苏桓的关系，他肯定会给我一个十分满意的价格。”林阳的嘴角微微翘起，然后说道。

    鳄齿的嘴角抽搐了一下，然后说道：“林阳先生不要冲动，我们虽然和苏家的关系不怎么样，但确实没有想要动过林阳先生，这样吧，我明天亲自去一趟瓦砾城，肯定将我们的矛盾顺利的解决。”

    “如你所愿，我会在瓦砾城外恭候鳄齿城主的大驾光临。”林阳关闭了传讯水晶，然后看了一眼被绑着的鳄梦一眼。

    因为修罗魔气被注入到了身体之中，鳄梦如今很是痛苦，林阳来到了他的身旁，然后伸手将将修罗魔气抽了出来，但却封住了他的经脉：“给我看起来，我封住了他的经脉，他和普通人差不多，好吃好喝好招待，不要让他受伤了，养的白白胖胖的。”

    林阳脸上的笑容让鳄梦有些恐惧，不过他身旁的两个侍卫却一点也不给他机会求饶，直接就拉着他走了出去。

    “您真的要和鳄齿何谈，这样的话，苏家那边恐怕会有想法啊。。”秦健皱了皱眉头，然后说道。

    “你是秦家的人，你第一个自然想到的是苏家的人，所以，你觉得，苏家的人会有意见。而我林阳不是。苏家和我只是朋友关系。并没有利益和上下级的牵扯。他们是不会和我翻脸的。”林阳的嘴角微微翘起，然后说道。

    听了林阳的话，秦健一愣，然后点了点头：“是秦健愚笨了。”

    “不，我觉得，你很好，虽然很保守，但是稳扎稳打，瓦砾城有你管理，我十分的放心。”林阳的嘴角微微翘起，然后说道。

    林阳之所以这么说，那是因为，最近他要离开一趟，不久前，苏恒发现了一个深山矿场，这个矿场之中产的都是凝玄石。

    凝玄石对于主神境界的强者都有很大的作用，所以，发现这种矿产，几乎都会被抢光。

    这一次之所以林阳能够分一杯羹是因为苏家的人通知了紫晶主神的人，而紫晶主神的那位使者云裳却给了林阳消息。

    这也是紫晶主神跟云裳提过的，其实，林阳算是紫晶主神的一条暗线，虽然，林阳并没有效忠紫晶主神，可是作为元阳的传承者，还有和深渊蛊寨还有红岩影子都有扯不断的关系。

    紫晶主神甚至听闻，那位元阳又复活了，如今，情况如此的复杂，她和海神商量后，海神第一件事儿就告诉她，一定要拉拢林阳。

    至于为什么拉拢林阳，海神并没有说，紫晶也习惯了这个男人。

    “林阳城主，鳄梦给你们添麻烦了啊。”鳄齿笑呵呵的看着林阳，就像两个人是十分熟悉的朋友一般。

    林阳的嘴角也微微翘了起来：“客气了，鳄齿城主，里边请吧，来人，将鳄梦请过来。”

    “是城主大人。”两个侍卫都点了点头，离开了待客大厅。

    看着侍卫离开，鳄齿一指身后的仆人，然后说道：“将礼单给林阳城主过目。”

    林阳看了一眼礼单，然后将礼单交给了身后的秦健：“去看一下，准备一份礼物让鳄齿城主，咱们也不能小气不是。”

    “知道了，城主。”秦健点了点头，然后离开了。

    鳄齿长叹了一口气，然后坐了下来：“林阳城主，真是抱歉啊。鳄梦这么多年啊，就是在给我惹祸，每一次我都不得不将他赎回去，还好是你和他都没有受伤。”

    看到林阳一副很平淡的样子，鳄齿就知道，鳄梦肯定没受罪，要不然林阳也不会还要送他礼物一副交好的样子。

    林阳点了点头，脸上的笑容也不见了：“鳄齿城主，这一次的事儿，我不得不多说两句了，我们是没有什么仇怨，如果真的有仇的话，我林阳绝对是那种有仇报仇，有怨抱怨的人。鳄齿这一次做的事儿，有一些过了。不过我看在你的面子上，还是放过他了。如果有下一次，你就只能收尸了。”

    林阳的话音刚落，鳄梦就在外面被推了进来，进来的鳄梦看到了鳄齿脸上露出了惊喜之色：“城主，你来救我了。”

    “混蛋。”鳄齿对着鳄梦的脸就是一巴掌，而鳄梦却也没有躲，而是低下头，还用眼睛瞪了林阳一眼。

    “给林阳城主赔礼道歉。”鳄齿深吸了一口气，然后说道。

    鳄梦瞥了一眼林阳，然后说道：“对不起了，林阳城主，多有冒犯。”

    林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容：“好了，这件事儿就这样吧，我还有其它的事情，就不陪鳄齿城主了。”

    鳄齿皱了皱眉头，不过还是点了点头，林阳送他们礼物，是告诉他们，并不想闹的太僵硬，送客是表示，不想太亲近。也就是说，林阳并不想参与到苏桓和鳄齿之间的战斗之中去。

    想到这里，鳄齿不禁感叹，这林阳摆正自己位置的本事，他们还真的是学不来啊。

    “礼物我都给他们带上了，只是稍微差了一些，不过里边粮食居多，鳄齿和鳄梦应该会很满意。”秦健来到林阳的身边一笑，然后说道。