
    “林阳，你是不是高兴的太早了。”林阳猛的觉得后背一沉，他快速的闪身出现，鬼语伥竟然出现在了他的背后。

    “你怎么？”林阳有些惊讶的看着鬼语伥，而地面上被东华绞杀藤束缚的那个鬼语伥，竟然消失不见了。

    “厉害。”林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容：“不过这也才有意思。

    浓郁的魔气在林阳的身上释放了出来，他的双手和手臂都变成了银白色，独角和魔翼都长了出来，嘴里也露出了银白色的长牙。

    “修罗变身？没想到，苏家竟然把他们看家的本事儿都交给了你。”鬼语伥的脸色终于有了一些变化。

    苏家的人之所以被人肯定，那就是，所有的苏家直系都会修炼修罗变身。当然，根据每一个人修炼的时候领悟的不同，他们变成的修罗也不同。

    但是每一个修罗都有一个共同点，那就是属于修罗的额头上会有一个杀戮符号。

    修罗的杀戮那是修罗界的气息，据说，这个修罗界当年也是一个十分强大的位面，而这个位面的气息，就是修罗的气息。

    苏家的老祖宗如果不是碰巧去过那个位面，也不会得到修炼修罗魔功的方法。

    “鬼语伥，怎么样，你觉得，我们还需要打下去吗？说实话，我还真没想这么快就和鬼语一族撕破脸皮，如果你们愿意撤走，将涛天城让出来，我可以留你一条小命。”

    林阳拳头微攥，嘎巴嘎巴的骨头脆响响了起来。

    鬼语伥哼了一声：“鬼语一族，没有投降的战士，只有战死的战士，就让我见识一下你修罗变身的厉害吧。”

    漆黑的光芒出现在了鬼语伥的身旁，鬼语伥四周的光芒似乎都向着他靠拢了过来，而一股诡异的气息在他的身上弥漫，就连天都暗了下来。

    “既然你找死，那我就成全你。”林阳血狱轻挥，直接砍向了鬼语伥的头颅。

    鬼语伥大笑了一声：“来的好。”

    看着林阳和鬼语伥又缠斗在了一起，而林阳的血狱剑上不停释放着银白色的光芒。

    银白色的光芒每一次碰撞在鬼语伥释放出的武技上，那些气波都会被银白色的光芒融化。

    鬼语伥的脸色变得越来越难看，他没有想到，林阳的功法竟然还有化工的作用。

    “这化玄魔功又提升了不少，看来，以后我也要好好体悟一下这一卷功法了啊。”林阳深吸了一口气，然后心中暗道。

    鬼语伥又一次被林阳逼迫得不得不承受林阳的攻击。一脚揣在了鬼语伥的胸口上，林阳的身体悬浮了起来，捂着胸口的鬼语伥就像一只垂死挣扎的蝼蚁。

    “林阳，我就算死，也不会放过你的。”

    黑色的袍子飞了起来，鬼语伥的七窍之中都流出了鲜血，而他身上的气息却变得十分的强大起来。

    浓郁的杀气伴随着强大的力量直接砸向了林阳，林阳没有想到，这鬼语伥的垂死挣扎竟然如此的强悍，因为自己被锁定了，除非硬抗，根本就没有任何的办法躲开。

    修罗变身状态无法使用瞳术，林阳深吸了一口气，然后双手结印坐在了半空之中。

    可是修罗变身最擅长的是战斗，而不是防御，根本就没有办法抵抗，**和苏桓的脸色都变得十分难看起来，就连苏家主神都有心情要动手了。

    可就在这个时候，林阳的双眸一亮，一个巨大的高塔出现在了他的身后。

    高塔闪闪发光，浓郁的光芒笼罩了林阳，鬼语伥的攻击落到了高塔上便消失不见了。

    鬼语伥的身体被弹出了好远，他捂着胸口，一口鲜血喷了出来：“大，大罗元阳塔。”

    大罗元阳塔在鬼语一族的名声还是很大的，当年鬼语一族的那几个强者围攻元阳的时候，就输在了大罗元阳塔上。

    鬼语伥怎么也没有想到，这东西竟然落在了林阳的手中。不过就算他知道了，也晚了，鬼语伥瞪着眼睛死不瞑目，身上的气息消失不见。

    “伥少爷，伥少爷。”鬼语一族的人都围了过来，不过他们将手放在鬼语伥身上的时候，鬼语伥的身体都凉了。

    几个鬼语一族的强者互相看了一眼，然后目光落在了残梦一族的领头人身上：“残梦环，鬼语伥少爷可是为了你们残梦一族陨落的，如果你不能给少爷报仇，那你就等着我鬼语一族退兵吧。”

    残梦环也没有想到，鬼语伥竟然会陨落在林阳的手中。他惊讶林阳的实力，也惊讶林阳的胆量。

    鬼语一族的直系啊，就算那些大势力的人也不敢轻易动，而林阳却出手了，还很肆无忌惮。

    残梦环暗骂自己太蠢，为了讨好鬼语伥，竟然带着他来这里邀功，他本来以为，自己带来了这么多人，在这边肯定能够打败苏家的人。

    “放心吧，鬼语伥少爷肯定不会白死的，今天我就杀了苏家的那些人和林阳给鬼语伥少爷报仇。”

    残梦环飞向了林阳的身边，他脸色阴沉的看着林阳说道：“你知道，你刚刚杀死的鬼语伥是谁吗？他可是鬼语一族的直系，林阳，你和天境位面有有难了。”

    林阳一愣，然后说道；“难道你不知道，我一直都和鬼语一族的人不和吗？如果鬼语一族的人能够对付我，早就下手了，可是他们不敢，你知道为什么吗？”

    林阳的话让那些鬼语一族的人脸色都是一变，林阳这个人太复杂，林阳的身后有着很多个鬼语一族不想招惹的家伙。

    就算林阳和鬼语天明有矛盾，但如今的鬼语一族已经四分五裂。林阳不主动招惹鬼语一族的话，鬼语一族应该不会对他出手的。

    这一次林阳是代替苏家出手，鬼语伥又是代替残梦一族出手。那最后，怪罪只能够怪罪在他们这些护卫的身上。

    “多说无益，林阳，今天，你必须死。”残梦环一挥手中的长鞭，对着林阳就是一鞭。

    林阳一点也没有害怕，反倒是露出了淡淡的笑容：“都说残梦一族的鞭法十分的强悍，看来，我今天也要见识一下了。”

    林阳挥动血狱，与残梦环战斗在了一起。残梦环比林阳想象之中要强，毕竟，残梦环这一次是要带着鬼语伥拿功劳的，而且，林阳之前打败了两个人，残梦环是第三个。

    看着林阳越来越弱，苏桓站了起来，然后说道：“随时准备救援，将林阳替换下来。”

    几个苏家的战将都点了点头，林阳还是让他们很佩服的，不仅仅是林阳的实力，还有动手的果断。面对罗腊的时候，林阳知道罗腊肯定是雇佣的，所以他就帮罗腊脱离了鬼语伥的控制，还得到了罗腊的忠心。用实力征服了罗腊，让罗腊心服口服。

    而对付鬼语伥的时候，林阳又下手十分的果断，鬼语伥本来就是他的敌人，他们两个不可能成为朋友，既然不能成为朋友，那就将鬼语伥置于死地。

    如今，林阳又对战残梦环，虽然已经战败了两个人，林阳一直都是占据下风，却也没有落败。

    这代表，林阳的实力应该不在残梦环之下，只是战斗了两场之后，看上去虚弱了很多。

    残梦环的脸色并不好，他成名可比林阳早多了，就算鬼语伥，他也可以轻松的对付，但是他如今也算是使尽了手段，可是却拿林阳没有任何的办法。

    林阳知道自己耗费了很多的玄气后，一直都很节省玄气，除了周旋之外，就是寻找破绽攻击，躲不过的攻击，全部都用瞳术来解决。

    “东华绞杀瞳。”

    “西极破灭瞳。”

    “南明离火瞳。”

    这三种瞳术因为消耗很少，所以使用的频率可以很高，再加上林阳利用元阳图腾不停的模仿东华青龙，西极白虎和南明朱雀的图腾虚影。

    这让残梦环变得有一些苦不堪言。他知道，不能这么下去了，林阳一直都在用神魂之力代替玄气与他消耗。

    一旦这样下去，那林阳肯定会胜的，之前林阳与鬼语伥和罗腊的战斗可以看出来，林阳肯定比他强，不比他弱。

    “禁术。残梦魔化。”

    两对翅膀在残梦环的身后展开，残梦环的脸上也露出了狰狞的笑容，他变成血红色的眼睛射出了两道杀气：“林阳，受死吧。”

    林阳的眸子一凝，这残梦魔化和苏家的修罗魔化一样，都是最强大的手段。

    残梦魔化比修罗魔化还要强，因为它的攻击不仅仅是在身体上，还会作用在神魂上。

    林阳知道，自己不能再这么消耗下去了，这样的话，对付残梦魔化肯定会落败。

    “九阳合一，元阳之力。”

    轰。

    一颗橙色的太阳落向了残梦环。残梦环的身体颤抖了一下，然后被橙色的太阳彻底覆盖了。

    林阳怎么也没有想到，残梦环竟然没有被九阳合一杀死，他的脸上露出了淡淡的笑容；“也不过如此嘛？”

    “好强的防御力。”林阳倒吸了一口气，然后双眼快速的转动了起来：“又是瞳术。”

    残梦环发出了憎恨的声音，他一瞬间来到了林阳的身边，林阳的身体直接被击飞了出去。

    “怎么可能，好快。”林阳倒吸了一口冷气，而他的身体又一次飞了出去。

    “该死的，这瞳术根本就无法锁定嘛。”林阳咬牙切齿的说道：“小白，出来帮忙。”

    小白答应了一声，然后直接挡在了林阳的面前。

    “碰。”

    残梦环的攻击被小白抵挡了回去，残梦环看到小白一愣：“分身，你不是没有达到主神境界嘛？你竟然敢在没有主神境界之前就分身。”

    “别废话，小白，帮我定住他。”林阳深吸了一口气，揉着胸口说道。

    “哈哈哈，想定住我，就凭你的分身？”残梦环大笑着，而下一刻，他竟然发现自己不能动了，一股诡异的力量束缚了他的行动能力。

    而林阳的瞳孔快速的旋转了一圈：“四象逆天瞳。”

    轰隆。

    残梦环的身体变成了飞灰，彻底的消失在了原地。

    哗。

    涛天城的队伍之中彻底的乱了起来，王大海看向身旁的王怜，然后说道：“怜叔，怎么办？”

    “还能怎么办，投降，来人，将残梦一族的人和鬼语一族的人都给我抓起来。”王怜哼了一声，然后说道。

    “王怜，你敢。”残梦环的弟弟残梦金先是一愣，然后大喊了起来。可是，一把剑已经横在了他的脖子上：“残梦金，如果你不老实点，就等死吧。”