
    “这是主神奥义？”林阳深吸了一口气，然后问道。

    元阳尴尬的一笑，然后说道：“我也不清楚，只是忽然想到了，就教给你吧，你刚刚懂了没有？”

    林阳摇了摇头，元阳挠了挠头：“确实有点难理解，那我再掩饰一遍。”

    影子和红岩找到林阳和元阳的时候，元阳正在掩饰主神奥义，看着元阳认真教学的样子，影子沉默了一会儿，然后说道：“我们走吧。”

    “为什么？”红岩一愣：“灵心宝图已经近在咫尺了，元阳如今的状态，应该不是你的对手吧？你忘记当年你和生命圣女的约定了？生命圣女和生命元圣为了这件事已经永远陨落了。”

    红岩的声音刚刚落下，在他们的身后便出现了一个苍老的老者：“是啊，如今，又牺牲了我，为了灵心宝图，紫晶不惜弄死了我的真身，我真的想知道，这灵心宝图的背后，到底有什么？”

    “哦，你的真身陨落了？”影子一愣，然后嘴角挂起了淡淡的笑容：“紫晶其实是在帮你。知道真相的人不多，她也算是一个。每一个知道真相的人要么真正陨落了，要么像我和紫晶这样，不得不为了保全这个秘密做很多事情。”

    海神的眸子一凝：“这么说，她杀了我的真身，还是为我好了？”

    “她为什么杀了你的真身？”红岩忽然开口说道。

    “因为我企图得到灵心宝图。”海神哼了一声。红岩却摇了摇头：“不，她在帮你突破。”

    “突破？”海神忽然想到，之前自己一直在和紫晶抱怨，自己已经达到了最顶端，没有办法再突破了，所以想要得到灵心宝图。

    “我们走吧。”影子无奈的摇了摇头，看向海神的目光犹如看着一个可怜虫。

    海神被这种眼神看着十分的愤怒，他觉得，影子这是在侮辱自己。不过想起之前影子说的话，他决定去找紫晶询问一下关于突破的事儿。

    “你还没有看懂，你怎么这么笨啊？”元阳的声音又响了起来，海神转过身看向元阳和林阳这边。

    元阳长出了一口气，然后说道；“我最后再掩饰一遍。”

    看着元阳双手结印使用的主神奥义，海神忽然领悟了：“原来是这样，这就是影子说的机遇？紫晶之所以灭掉我的真身就是为了这个？”

    海神的眸子亮了起来，四周一股诡异的力量被注入到了他的身体之中，天地法则那种成就神格的力量在不远处快速的凝聚了起来，林阳和元阳都缓缓的转过了头。

    当看到海神，元阳皱了皱眉头，而林阳也是一愣。元阳来到了海神的身边，然后说道：“我似乎认识你。你是谁呢？我怎么记不起来了？”

    “元阳老哥，我是海神啊。”海神对元阳还是十分感激的，虽然说，元阳在传授林阳，但他却在一旁偷学偷看就恢复了原本本尊的实力。

    元阳一愣，然后说道；“海神？不记得了。好了，好了。你既然突破了，就回去巩固一下吧，我还要继续教我孙子。小子，这一次你再学不会，我就打你的屁股。”

    林阳的脸上挂满了黑线，而海神则想了想，消失在了原地。

    “我要见紫晶。”海神深吸了一口气，出现在了紫云城之中。

    以前，海神是拥有紫晶神国进入权力的，可是现在，他忽然失去了这个权力，这让他也变得患得患失起来。

    海神知道，紫晶主神肯定是爱他的，这么多年，他一直都在闭关，都是紫晶主神在无微不至的保护着他，帮他管理着神国。

    这也是为什么，紫晶主神忽然灭掉他的本尊让他觉得不可思议，十分愤怒的原因。

    而现在，他知道，紫晶主神让他本尊陨落是有目的的，所以，这个时候，他发现自己似乎有些对不起紫晶主神了。

    “海神大人，十分抱歉，主神她已经宣布封闭神国了，除紫云城和附属紫晶大人的家族之外，其它的人都已经进入到神国之中，紫云大人说，他不想见您。”

    紫云城的城主马明阳笑呵呵的看着海神。

    海神的眸子一凝：“你这是不让我见她了。”

    “大人，莫非你想要强闯不成？”四周的墙壁上闪耀起了浓郁的紫色光芒，强大的气息在四周释放出来，海神知道，这是紫晶主神在紫云城的阵法，这个阵法还是十分厉害的，至少，他如果想强闯紫晶主神的神国是没有任何办法的。

    “好了，不要启动阵法了。我离开就是了，跟紫晶说，是我不对，是我负了她，我应该听她的话，不去动灵心宝图的。”

    海神离开了紫云城，紫云城的天空之中忽然阴云密布下起了暴雨。

    站在暴雨之中，海神缓缓抬起头，仿佛能够看到泪流满面的紫晶主神。

    林阳的眸子中全都是元阳的身影，从最开始特别慢到一点点变快，变强，不停的循环着。

    林阳似乎进入到了一个状态，这个状体之中的林阳，力量快速的凝聚着，变化着。

    “不错，不错，虽然没有突破，却领悟了。”元阳点了点头，可他的目光下一刻落在了林阳身边的小白身上。

    小白的身上闪耀着淡淡的元阳之力，但他的胸口却有着浓郁的黑暗力量，这股力量属于影子，与元阳身上的银白色气息泾渭分明。

    “这股力量，真让人熟悉啊。”元阳上前了一步，将手按在了小白的肩膀上。

    “还请元阳大人将影子大人留在我身体之中的这股力量抽离出去。”小白跪在元阳的面前说道。

    元阳的脸上露出了诡异的笑容；“影子，我想起了，哈哈哈，他叫做影子。这是影子的力量。”

    元阳的身后，一个巨大的罗盘出现，小白的身体不受控制的飞向了他身后的罗盘。

    “不。”

    巨大的轰鸣声传来，林阳缓缓抬起头，天空之中依旧还有那个巨大罗盘的虚影，而元阳已经消失不见了。

    “怎么了？”林阳的声音有些沙哑的问道。巫灵长叹了一口气：“小白还是太傻了，竟然求元阳将他体内影子留下的力量抽离掉，结果成为了元阳的祭品。”

    “小白被元阳献祭了？”林阳的眸子一凝。他倒吸了一口冷气：“这元阳，怎么时好时坏的，他到底要做什么？”

    “这我也不清楚，不过深渊蛊寨的寨主已经联系过我了，紫晶主神封闭神国了，他们现在已经到天境位面你的领地之中了。”

    “深渊蛊寨的人过来了，那我们回去吧。”林阳一愣，然后点了点头说道。

    巫灵点了点头：“林阳，我与你融合之后，你要记得，九蛊十八寨，才是你的根基，其它的人，包括我，和你在一起，都是有目的。但是如果你陨落了，我肯定也会陨落，知道吗？”

    “我懂了。有的时候我甚至觉得，当初得到大罗元阳塔，真是一件错事儿。虽然他给了我力量，却让我没有办法掌控这一切，随波逐流的感觉，真的不是很好。”

    “实力越强，越能够掌控命运，元阳已经将变成强者的路给你铺好了。就看你能够走的多远了。”

    巫灵的话在林阳的耳畔回响，而深渊位面的所有主神都投下了虚影，凝望着暗语界一个叫做荒芜位面的地方。

    荒芜位面是当年元阳与暗语界九大主宰大战的地方，当时暗语界最强大的那九个人与元阳等人几乎耗尽了所有力量，让这个富饶的位面变得荒芜，不再适合任何人居住。

    而如今，这个位面之中出现了一个金光闪闪的大门，一个身穿黑袍的人在大门之中飞到了暗语界之中。

    “哈哈哈，我鬼语天明终于回来了。”

    “供迎大人。”几个穿着鬼语天明同款黑袍的主神落了下来，鬼语天明的嘴角微微翘起：“还好，你们几个都没有忘记我，王座还在吧？”

    “王座还在，不过如今的殿下是天昏。”一个黑袍人的嘴角扯动了一下，然后说道。

    “混蛋。”黑袍人的身体直接飞了出去，鬼语天明的眸子中闪耀起了浓郁的杀气；“当年为了暗语界，为了你们，我忍辱负重，去了元阳所在的世界，这么多年来，你们知道我是怎么过来的么？天昏小贼，竟然敢坐上王座，我看他是活的不耐烦了。”

    “鬼语天明，你是在说我吗？”天空之中忽然出现了一个巨大的鬼脸，鬼脸上有着十分诡异的笑容。

    鬼语天明看向天空脸色却变得十分难看起来：“你竟然变得这么强了？”

    “鬼语天明，这么多年，我一直都在变强，看来你为了暗语界鞠躬尽瘁的份上，我饶恕你，等待你崛起的那一天。”鬼语天昏的虚影缓缓消失，只留下了沉默的鬼语天明。

    “大人，我们要入侵元阳界吗？”一个黑袍主神走过来，然后深吸了一口气说道。

    “不着急，鬼语天昏那么有野心，肯定会先动手的。我既然回来了，我们还是去休养生息吧。”鬼语天明似乎明悟了什么，他摇了摇头，然后说道。

    林阳回到秦城的时候，这里的议事大厅中坐满了人，海神的人已经离开了，但是云裳却来到了这里。

    “海神会对你出手这件事儿紫晶主神并不知道，我们云家的人和紫晶殿下的人都要回去了，紫晶殿下吩咐，我们都要回到紫云城和神国之中去了。”云裳叹了一口气，然后说道。

    “是不是发生什么事情了？”林阳皱了皱眉头，他总觉得，他回到天境位面的时候，这里的气氛变得有些古怪起来。

    “你也发现了？”云裳一愣，然后说道：“也对，这里多数人都收到了主神的命令，恐怕过不了多久，这里被收刮的差不多，很多势力的人都会离开吧。我们紫晶神殿的人只是离开的早一些。”

    “难道是因为暗语界的那个位面封印已经消失了？”林阳的眸子一凝，然后问道。

    “没错，而且鬼语天明第一个回来的，主神与鬼语天明的关系很差，我们要回去备战了。”云裳长叹了一口气，不过她的眸子中却有着异样的情绪，只要位面打开了，她们就可以对那个叫做林雪柔的女孩子动手了。

    林阳深吸了一口气，然后说道：“原来是这个样子，那好，我给你提供一些灵米和矿石资源，你将天境位面的原著奴隶都留下吧。”

    云裳一愣：“你似乎对这些奴隶很爱护，如果不是对你知根知底我还以为你是天境位面出去的呢。”