
    “好厉害的身法，这一次，我倒是觉得，我们得到落殇之羽的机会变大了很多。”林阳的嘴角微微翘起，然后说道。

    听了林阳的话，云阴的脸上终于露出了得意的笑容：“没想到盟主对我的评价会这么高，我还以为，我注定是个没用的人呢。”

    林阳一愣，然后看向了一旁尴尬的云织，云裳倒是瞪了一眼云阴然后说道：“如果不是你大姑姑和我想着你，你以为你不是个没用的人。”

    云阴又低下头不吭声了。云织来到了云阴的身边：“小阴，大姑姑知道你心里是怎么想的，你这么多年来，一直都是这么过来的，心里到底有多苦，你二姑姑和我也清楚，可是我们云家，注定没有你发挥的地方。”

    “我懂。”云阴点了点头，然后长叹了一口气：“当年，我父亲也是这么跟我说的，这种秘术，对于我们云家来说，作用已经不大了，毕竟，云家早就没有主脉和旁支了。”

    林阳一愣，然后看向了身旁的云织：“你们云家以前也有主脉和旁支？”

    “有的，而且，你也知道，我们的老祖宗是生命元圣，和生命圣女不同，他修炼的生命法则之中不仅仅有生，还有死亡。而主脉和支脉就分别修炼生命法则和死亡法则。云阴修炼的就是死亡法则。这在我们家族之中已经很少了，因为生命法则和死亡法则很难一起修炼，这也导致了曾经云家的分裂。很可惜，分裂出去的主脉后来都陨落了，只有主脉的几支活下来了一些。”

    “就是说，如果还有主脉和支脉之分，那你生活在以前的云家，修炼的应该是死亡法则？”林阳无法想象，云织和云裳这两个天真活泼的女孩如果去修炼死亡法则的话，会变成什么样子。

    “不，我们家这一脉就是主脉的一个分支。我们的祖爷爷是家族藏宝阁的长老，他不支持分裂，在主脉离开的时候，他留了下来，而且如今家族之中的功法，几乎都是他保存下来的。那些分支的人，就算活下来的，也只有那么一两个小辈罢了。”云织长叹了一口气。

    “好了，盟主大人，不要缅怀我们云家的那些事儿了。我能够明白为什么云家那么多人会离开，当年的云家十分的腐朽。主脉的人自视甚高，支脉的人都修炼死亡法则，又十分的偏激，矛盾是肯定的。天马上就黑了，你是不是要与我说一下你的计划。”云阴嘴角微翘，然后问道。

    林阳点了点头，然后拿出了落殇之城的地图，和云阴研究了起来。

    云阴没有想到林阳他们的计划会是如此的周密，几乎可以说是万无一失，他的嘴角微微翘起，然后说道：“看来，落殇之羽是我们的了啊。”

    “是啊，林阳大人，我们云家可是出了大力的，如果你真的得到落殇之羽，可要交给我们云家啊，老祖宗陨落了，我们云家已经没有主神了。”

    想起当年云波的生命剥夺，林阳点了点头：“好，给你们。不过我在想，让你们云家的人加入到对付残梦一族的队伍之中是不是错的，这可是在帮仇人啊。”

    云阴摆了摆手，然后说道；“我不觉得，世界上只有永恒的利益，没有永恒的朋友。云家之所以会加入天境联盟，不仅仅是因为老祖宗陨落，要追随雪柔姑娘的原因，还有需要天境位面联盟庇佑的原因。而林阳盟主需要云家等家族要牵制深渊蛊寨的人，我们不过是互惠互利罢了。”

    林阳一愣，然后点了点头：“有道理。”

    林阳忽然对云阴这个家伙感兴趣起来，他独特的性格，说真话的勇气，还有修炼的死亡法则。

    天渐渐黑了下来，林阳和云阴两个人聊了很多的东西，这些都是如今天境位面的不足，云织和云裳的脸色都变得已经难看，她们两个都觉得，叫云阴来是一件错事儿。

    甚至她们两个都觉得，林阳会发怒，云家已经惹了大祸，但是林阳却并没有发怒，反倒是一副见到了知己的样子。

    “不错，以后你就跟在我的身边好了。”

    “这，林阳盟主，不好吧？”云裳小声的问道。

    林阳嘴角微微翘起，然后说道：“你们啊，就是心眼太多了，连真话都不敢说，我就喜欢这种愿意做真话的人。而云阴这孩子，难能可贵啊。”

    云裳和云织都愣住了，林阳和云阴已经离开了。

    “真没想到，这林阳盟主还有受虐倾向，云阴那个小家伙的嘴巴到底有多毒我可是见识过，不过这一次，他也是一副找到了知己的样子呢。”云裳的嘴角微微翘起，然后说道。

    听了云裳的话，云织点了点头：“这也是给云阴找了一条出路，要不然他以后会做出什么来，我真的无法想象出来。这个孩子的身上，发生了太多的意外了。”

    因为是一个没有月亮的夜晚，林阳和云阴快速的进入到了落殇之城，打开了衍神台，落殇之城的阵法不攻自破，而街道上的巡逻兵根本就没有办法发现他们两个。

    “我们先去找鬼语夜明?”云阴转过身看向林阳问道。

    林阳摇了摇头，然后说道：“不，我去就好了，你帮我把风。有事儿的话，就敲碎这块玉佩。”

    林阳将自己子母玉佩递给了云阴，然后说道。

    云阴点了点头，然后又拿出了一颗漆黑的珠子，递给了林阳：“你把这个吞进去，能够感觉到我的位置。”

    林阳点了点头：“好的，那我先过去了。如果你手中的玉佩碎了，就直接离开，赶回我们的营地。”

    云阴一愣，然后点了点头，而林阳已经消失在了原地。

    林阳最先去的是鬼语夜明的院子，鬼语夜明因为修炼的是鬼语一族最古老的那种邪术，所以，他的院子在落殇之城最角落的院子之中。

    此时这个院子之中阴森的不行，院子之中插着很多小旗，每一个小旗都散发着诡异的光芒，偶尔还有一声声诡异的笑声和惨叫声传出来。

    “这应该是鬼门暗语之术布置的阵法。这种阵法，你的衍神台应该没有什么作用，我们就不要使用衍神台了，先扔几块玉进去试试再说。”巫灵的声音响了起来。

    林阳点了点头，先是扔进去了几块灵玉，灵玉掉落在鬼语夜明的院落之中。

    院落之中的小旗无风自摆，一道道漆黑的光芒在小旗之中释放了出来。

    房间中传来了沙哑的声音；“什么人啊，既然来了，就不要鬼鬼祟祟的了。”

    林阳的眸子一凝，快速的闪身上了一旁的大树。

    门吱呀一声被打开，鬼语夜明在里边走了出来，他翻着死鱼眼扫向四周，最后目光落在了那几块灵玉之上。

    “竟然是这种把戏。哼。”鬼语夜明哼了一声，然后回到了房间之中。

    林阳长出了一口气，他拍了拍胸口，鬼语夜明能够没有发现他，这让他放松了很多。

    而院子外面传来了脚步声，残梦炎和残梦鲁有说有笑的走进了院子。

    房间之中的门被推开，鬼语夜明推门走了出来；“城主，今天是你们兑现承诺的日子，说说吧，那落殇之羽，你到底给不给我。”

    林阳在树上的眼睛猛的一亮，他没想到，刚刚过来，就听到了这么重要的消息。

    而残梦炎则是一笑，然后说道：“放心吧，我都准备好了，你现在要过去看，还是过几天再过去，我可是跟你说了，那个地方是有阵法的。那个阵法，就连主神大人也没有办法破获掉。”

    “放心，我们鬼语一族的人很是擅长禁忌之术，我还有替死之术，我相信，落殇之羽肯定会被我弄出来的。不过我弄出了落殇之羽，你们不会不给老夫吧。”鬼语夜明沙哑的声音满是阴森。

    残梦炎咧嘴一笑，然后说道：“那我就发下血誓吧。”

    “我，残梦一族炎，在此发下毒誓，如果鬼语一族的夜明先生能够在禁忌阵法之中得到落殇之羽，我落殇之城残梦一族，绝不干涉掠夺，如违背誓言，修为全费，七窍流血而亡。”

    天地之中的法则落在了残梦炎的身上，残梦炎的身体颤抖了一下，而鬼语夜明的脸上露出了淡淡的微笑：“那还等什么，我们走着。”

    林阳深吸了一口气，看着鬼语夜明三个人向着禁忌之阵的方向走去。

    林阳深吸了一口气，跟了过去，而他在过去的路上，竟然见到了云阴。

    “我觉得他们三个有一些怪异，那残梦炎为人十分的高调，走在什么地方，都有狠毒的侍卫和仆人跟随，而这一次，竟然谁也没有带。而且，你不觉得，他们在我们过来的时候动手，有一些太巧合了吗？”云阴来到了林阳的身旁，然后说道。

    林阳的眸子一凝，他还真没有想到这些，不过这三个人确实是去了阵法那边。林阳深吸了一口气，然后说道：“放心吧，你帮我把风，我就算被他们设计了，也有办法离开。”

    云阴一愣，然后点了点头：“既然林阳盟主这么说，那就按照林阳盟主说的办吧。”

    林阳跟在鬼语夜明三个人的身后一路前行，来到了禁忌阵法所在的地方。

    当鬼语夜明见到了阵法后，脸色也是微微一变：“这里竟然是诡异的梦魇法则，这东西不是你们残梦主神最擅长的吗？”

    “没错，不过主神大人却没有办法破掉这个阵法。”残梦炎长叹了一口气。

    残梦一族最擅长的就是梦魇法则了，可是在残梦法则的面前，他们一族的主神竟然都没有任何的办法，这实在让残梦一族的人丢脸。

    而鬼语夜明却长叹了一口气，然后说道：“我试试吧。”

    一具白骨出现在了鬼语夜明的面前，看到这一具白骨，林阳仿佛看到了当年的小白。他第一次见到那个家伙的时候，也是一具白骨。

    而这具白骨触碰到阵法的时候，阵法之中释放出了淡淡的紫色气息，白骨瞬间消失了，融化成了浓水。

    鬼语夜明深吸了一口气；“果然是这样的，这个阵法的能量是落殇之羽提供的，破掉阵法的办法就是阻断落殇之羽与阵法的联系，我们没有办法碰到落殇之羽，不可能破掉阵法。不破掉阵法，没有办法碰到落殇之羽。这似乎是一个死结啊。”