
    苏家主神说的事儿也是对付残梦一族的事情。

    “来人，将几位城主和长老们都请过来，有事情商议。”林阳看向门外的侍卫，然后说道。

    侍卫点了点头，然后离开了，不一会儿，秦耕，巫洪，巫源，秦健，药老，云织和刚刚回来的云裳，都来到了林阳这边。

    林雪柔将茶水给所有人满上后坐到了林阳的身边，林阳先是一笑，然后说道：“巫洪寨主之前与我一起去了九天一族，对了，我给你们介绍一下，这个小子，就是九天一族的继承人，我的徒弟，九天龙。”

    巫源秦耕等级没有见到过九天龙的人都和九天龙打了招呼，九天龙也一一拜见。

    虽然说，九天龙比较狂傲，但是九天龙却不是傻子，如今，他在这里是林阳的徒弟，是晚辈，林阳都没有让他坐下，就代表了他的地位。

    看到九天龙如此的懂事儿，林阳的脸上也挂满了笑容。

    药老先是喝了一杯茶，然后说道：“林阳，说说吧，将我们都叫过来，什么事儿啊。我那边可是忙的很啊。”

    “我也是啊，我那边都装船了，马上就要拉过去交易，这一次整整装了十船，不仅灵猿位面那边要货，蓝章一族那边也要货啊。”云裳揉了揉额头，一副很忙的样子。

    林阳一笑：“这一次是大事儿。你们知道残梦一族吗？”

    药老一脸的迷茫，而其它的人脸色却都凝重了起来。

    “林阳，你真的要出手？”巫洪皱了皱眉头，雷神教要对残梦一族的人动手，这一点他也十分的清楚。

    不过当时巫洪就觉得，这一次出手不是很值得，毕竟，鬼语一族虽然和林阳不合，但是林阳同样与雷神教不合，两个势力最好是打一个两败俱伤，这样才符合他们的利益。

    而林阳帮助了雷神教，这样，雷神教的损失就少了，这对他们来说，并不是一件好事儿。

    “是的，毕竟，那些矿石的利益也是很大的，而且，这一次出手的人太多了，就算我们不出手，去分一杯羹，他们也不会有什么损失，那我们为什么不去出手呢？毕竟，残梦一族也是我们的敌人啊。”林阳一笑，然后说道。

    “我支持林阳盟主的意见。”云织第一个站了起来，她先是一笑，然后说道：“残梦一族你们以前没有打过交道，但是我们云家却打过交道，这个家族的人最擅长的就是体修，而他们之所以擅长体修，和他们神国之中的矿石有很大的关系。”

    “你是说，他们那边的矿石能够帮助炼体，这个有点说不通吧？”药老皱了皱眉头，要说修炼和炼丹这种事儿药老可是很有话语权的。

    云裳点了点头：“刚刚家主说的不具体，还是我来说吧。残梦一族的神国所在，里边产矿石，而矿石的核心，叫做矿精。矿精释放出一种特殊的力量，这种力量可以让四周的石头和土壤经过岁月的洗礼渐渐的变成矿石。而这一点，被残梦一族的人利用了起来。”

    “我懂了。”药老点了点头：“他们是利用矿精的辐射能量来炼体的，果然神奇啊。”

    “药老不愧是炼丹的大师，这一点都能够十分的清楚。”云裳一笑，然后说道。

    林阳点了点头：“那好，我们天境位面最缺少的就是矿石了，如果我们有了矿精，以后，天境位面也可以多几座矿山了。”

    “没错，我们现在太缺矿石了，建筑需要，炼器需要，最主要的是，我们需要一些铁矿来炼制时空战船，家里的时空战船太少了。”云裳长叹了一口气，然后说道。

    “师傅，我能说一句话吗？”九天龙在林阳的身后插嘴说道。

    林阳点了点头，然后说道：“可以，说吧。什么事儿。”

    “之前云裳师姑说，我们这里缺少时空战船，其实，时空战船不仅仅可以用灵铁矿石制作，还可以用灵木制作，灵木制作的战船用于运输的话，速度还要比灵铁矿石的快。只是载重上比灵铁矿石制作的少一些，但是我来到天境位面之后发现，我们的仓库之中有很多灵木啊。”

    林阳的眼睛一亮，然后笑了起来：“不错，不错，记你一个功劳，小子没想到，你还挺有眼光。”

    “是啊，我们也都没有想到，我们坐拥宝山进入过不知。这件事儿交给我们秦家去处理吧。”秦耕一笑，然后说道。

    “也好，注意质量，我们宁愿少做一些，也要做的结实，有用，阵法一样要布置好，不管投资多少，一定要保护好战船上人的安全。”

    “知道了，林阳，你放心吧。”秦耕点了点头，林阳则看向了云裳说道：“这一次送货一定要快去快回，不行的话，就让火蜂供奉跟你一起去，记得让炎炙供奉跟回来，这样的话，我们出手的时候，就有更多的筹码。”

    “要不要联合一下神蛊寨的人。”一直都沉默的巫源忽然抬起头问道。

    林阳摇了摇头：“神蛊寨的人和妖神的人打得不可开交，我们这个时候过去找他们也是给他们添麻烦，而且，他们和妖神的事儿就是我们招惹出来的，可能已经有人对我们有所危词了。”

    “哼，一些忘祖的家伙。”深渊蛊寨的一些长老都哼了一声，而林阳摆了摆手：“好了，你们不要再有这种想法，九蛊十八寨再怎么说，也是我们的盟友。”

    巫洪和巫源没有再吭声，其实，林阳对于神蛊寨杨家的选择还是很理解的。

    毕竟，神蛊寨和其它的蛊寨已经离开深渊蛊寨很多年了。

    要说深渊蛊寨是他们的起源，这一点林阳认可，可是就算是起源，那也是以前的事儿。放弃那么大的权力，对他们来说，是不可能的事情。

    而且，就算林阳接纳了他们，让他们成为自己的手下，也会出现功高震主的情况。一个实力强大的手下，并不是林阳所需要的。

    事情就这样被定了下来，等云裳这一次的货物送完之后，林阳他们就出手对付残梦一族，虽然比雷神教等势力要晚一些，但也应该能够赶上收尾。

    云裳等人离开了，林阳又带着巫源去了九天青青那边。

    巫洪跟林阳说了，研究蛊虫这种事儿，深渊蛊寨最擅长的人就是巫源了，所以，林阳果断的找到了巫源。

    “你是说，要为了那个叫做九天青青的姑娘弄一个混沌蛊祭？这件事儿，我觉得还要将药老和丹家的人请过来。”巫源沉默了一会儿，然后说道。

    林阳一愣，然后点了点头：“他们那边比较忙，这样吧，我们过去看看。”

    “也好。”巫源点了点头，林阳跟林雪柔还有九天龙几个人交代了一下，然后便和巫源一起向着秦城的方向走去。

    走在半路的时候，林阳看到秦耕正在组织种田，那些奴隶的脸上都是笑容，他们的日子过的很好，如今，多数的人都成为了平民，而且每个月都有丹药发放。

    “盟主，巫源兄，你们怎么来了。”秦耕看到林阳，连忙走了过来。

    林阳一笑：“我们有一些事儿要去见药老和丹尘兄，你继续忙吧，不需要你陪同。”

    秦耕点了点头：“我这里确实有一些忙，那我就不过去了，最近灵米的耕种快到收割期了，事情多的不得了，我们秦家的人和天境位面的管事儿都忙的不行，老夫就也过来凑热闹了。”

    “忙一点好啊，充实。而且，你忙了，我们联盟的收益就上去了。”

    听了巫源的话，林阳却摆了摆手：“可不能这么说，这么说，不是我在剥削秦耕城主了吗？”

    “可不是就在剥削，我们这些人，每一天都忙的要命，不一直都是你在剥削吗？倒是盟主你有盟主夫人陪着，四处游荡，好不自在。”张牵不知道什么时候走了过来，他嘴角微翘，笑呵呵的说道。

    林阳一瞪眼：“你啊，找不自在是吧，找不自在我给你找点事儿干。”

    “什么事儿啊？这天天砍树种地的，谁愿意干，跟我说说，有什么事情让我做，保证完成任务。”张牵一笑，然后说道。

    “深渊蛊寨那边，需要炼蛊，你去试蛊吧。”林阳一笑，然后说道。

    在天境位面之中有一个专门领取任务的地方，在那个地方可以赚取积分，然后换取功法和丹药。

    而被评为最少有人领取的，就是试蛊这种任务。虽然说，深渊蛊寨的那些蛊师不可能弄死这些去帮忙试蛊的人。但是所有人提到蛊虫，都还是会十分的恐惧。

    “这，不太好吧。”张牵尴尬的笑了笑，而巫源却满意的点了点头。

    “拼了，去就去，不过巫源前辈，你可不能折磨我啊，实验出结果，就马上给我解蛊。”张牵哼了一声，然后说道。

    “哟，这是什么情况啊，我们的张家大少爷还真的要去试蛊啊，说说吧，有什么事儿求我。”林阳一愣，他之前可是开玩笑的。他觉得，张牵这么说，肯定是有事情要求自己。

    张牵点了点头，然后说道：“我想要参加到对付残梦一族的队伍之中。我姑不让我去。”

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“你就缺少那点积分？”

    “不是，主要是，太无聊了，天天跟他们监工种地，烦都烦死了。”张牵摇了摇偷，然后说道。

    林阳点了点头：“也对，确实是很无聊，不过，去残梦一族的事儿太危险，你的实力不能过去，不过我倒是有一个好地方，可以让你去不知道你有没有兴趣。”

    “什么地方？”张牵先是一愣，然后兴奋的问道。

    林阳一笑，然后说道：“灵猿位面，云裳姑娘要和我一起去残梦一族那边，所以与灵猿位面和蓝章一族的交易就要有人负责，我觉得，你应该很适合。”

    “合适，合适。你放心，肯定完成任务。”张牵咧嘴笑了起来。

    巫源看向张牵，然后说道：“那是不是就不去我们那边帮忙试蛊了啊。”

    张牵尴尬的一笑，然后说道：“去，肯定去，帮您试蛊这种大事儿，怎么能不去呢。”

    巫源无奈的摇了摇头：“你这个臭小子啊，算了，试蛊我们蛊寨的人自己会试，反正那个积分高，都给我们的晚辈积攒积分吧。”

    林阳点了点头：“嗯，挺好。而且，蛊寨的那些小家伙也能够更加熟悉蛊虫。这也是好事儿。”