
    林阳和巫源一路有说有笑的来到了秦城，药老看到他们两个先是一愣，然后一笑问道：“怎么，不是刚刚开完会么，又有什么事情要吩咐我们啊。”

    林阳一笑，然后说道：“是一个病人的事儿。”

    “病人？”药老没想到林阳会这么说，要说天境位面这边，有伤者一般都会送到药老这边来，但是被林阳关注的人，还真的不多。

    林阳点了点头，然后跟药老介绍了一下九天青青的事情，又提到了蛊师一脉的混沌蛊祭。

    “混沌蛊祭？这个名字听上去就很玄妙的样子，巫源兄，你跟我说说呗，到底是怎么回事儿？”

    药老对于这种东西十分的感兴趣，他直接和巫源聊了起来，而且两个人似乎很有共同的话题，仅仅一会儿，两个人竟然就拿起玉简开始记录起了东西。

    林阳看着两个人十分热切的互相汲取着知识便离开了议事厅，然后对门外的仆人说：“等他们聊完了，就跟他们说，我先离开了。有事儿的话，让他们传讯我。”

    “是，盟主大人。”侍卫点了点头，林阳则直接向着张家的宅院走去。

    张家可以说是联盟之中最弱的存在，张家的直系如今只有张仙儿和张牵两个人。而且，张仙儿的实力来到天境位面之后就不能看了。

    张仙儿一直都觉得，张牵很有潜力，但是却恨铁不成钢，她不仅仅一次暗中哭过，可是哭并不能够解决问题。

    “林阳盟主来看您了，家主。”一个老妪在外面走了进来。

    老妪还是很惊讶的，张家如今是什么地位，张仙儿有多么的尴尬，她这个当仆人的都清清楚楚。

    可是她没有想到，就算这样，林阳竟然还会来看张仙儿。

    张仙儿也是一愣，她整理一下衣衫，然后说道：“牵儿呢？让他随我一起去迎接林阳。”

    “大少爷去帮秦耕家主监工去了。没有在宅子里。”老妪先是一愣，然后说道。

    张仙儿点了点头，然后说道：“那就算了，我们两个过去就好了。”

    张家这个宅院不大，因为人很少，林阳走进来的时候，刚好张仙儿带着老妪走出来。林阳一笑，然后说道：“仙儿姑姑，你最近可是憔悴了不少啊。是不是我把你带过来的时候，忘记带了你的心上人，所以你变得憔悴了啊。”

    “林阳你这贫嘴的毛病一点也没有改，下一次我见到雪柔肯定要告你一壮。”张仙儿哼了一声，然后长叹了一口气说道：“我这都是愁的，张牵这个小子，一点也不让人省心，而且也不好好修炼。张家如今就剩下这么一个后人了。”

    “我懂。你放心吧，我给张牵安排了一件好事儿，让他去灵猿位面那边做生意，你在旁边帮衬一下，云裳要与我一起去对付残梦一族。”林阳一笑，然后说道。

    张仙儿一愣，然后皱了皱眉头：“你与云家说过这件事儿吗？你就这么将这种事儿交给我们，云家不会有说辞吗？”

    “你是说私利？”林阳一笑，然后说道。

    张仙儿点了点头：“虽然这种事儿，谁都知道，但是谁也没有点破过，我也不想点破，只是就算不点破，这种事儿也是存在的。你怎么想？”

    “没什么的。反正都是自己人，而且，我觉得，我分配给大家的东西已经够多了。他们应该不会贪东西的。云裳和云织，这两个人我还是了解的。不过，你们掌控船之后，不会贪污联盟的东西吧？”

    “当然不会。”张仙一愣，然后笑了起来。

    林阳点了点头：“那就好。我呢，做生意这边，你们张家也算是我的直系，和云家要好好配合，你放心吧，云裳他们会同意的。”

    张仙儿点了点头：“既然这样，那我就同意接手了。对了，之前你们开会是研究对付残梦一族的事儿？”

    “是啊，你对残梦一族还有了解？”林阳一愣，然后问道。

    张仙儿点了点头：“我没有那么了解，但是我父亲活着的时候，曾经得到过一卷残梦一族神国的地形图。这个地形图是当年一个背叛了神国的人带出来的，里边有很多神国不为人知的秘密。”

    张仙儿说着，便走向了房间之中，很快，他找出了一副古图递给了林阳。

    林阳看到古图脸色凝重了起来；“给你们张家，记一个大功，我会让人给你颁十万点功勋点的。”

    张仙儿一愣：“是不是太多了一些。”

    林阳摆了摆手：“值得，当然，要等我们回来后，证明这个地图是真的。”

    “那我就等待功勋点了。”张仙儿的嘴角微微翘起，然后说道。

    林阳回到自己的住所后，便传讯给了林雪柔，让林雪柔将巫洪和云织请过来。

    云织当时就和林雪柔在一起，两个人一起去了巫灵之城，将巫洪又请了过来。

    巫洪和云织都是满脸诧异的看着林阳：“我说盟主，我们可是刚刚开完会不久，怎么，又出什么大事儿了。”

    林阳将在张仙儿哪儿的地图拿了出来，放在了桌面上，林雪柔第一个拿起来看了一遍，然后说道：“这个是地图，似乎是以位面的地图。”

    “不对，是神国地图。”云织摇了摇头，然后指着地图之中的几处祭坛说道：“你看，这里是祭坛，用来祈祷给主神供应主神之力的。”

    “原来是神国的地图，这是谁的神国？”林雪柔皱了皱眉头，她忽然眼睛一亮，然后说道：“不会是残梦一族的地图吧？”

    林阳哈哈大笑了起来：“没错，就是残梦一族的地图。”

    林雪柔巫洪和云织都是倒吸了一口冷气：“你是在什么地方弄来的，有了这个东西，我攻打残梦神王的神国，简直如虎添翼啊。”

    “是啊，所以，我将你们请过来，就是想要布置一个计划。说说吧，有什么想法。”

    云织和巫洪都沉默了起来，过了好久，两个人都开始开口，而林阳也不停的点头，他们的想法都很有特色，有强攻，有智取，而林雪柔习惯的在一旁记录了起来。

    “好，回去再想一想，我明天再开一个会，然后弄一个完美一点的计划，他们最先攻打的是残梦一族的领地，然后才是神国，领地之中的东西，我们看不上，毕竟，哪里距离鬼语一族比较近，我们以后买一个地方做店铺做生意就好了，但是神国之中的矿精，绝对是我们需要的东西。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    “放心吧，对了，林阳盟主，其实，我们云家在外面还有一个支脉，只是这个支脉当初离开我们云家已经很多年了，我最近得到消息，他们混的不怎么样，你说，我们是不是将他们拉拢回来。”云织一笑，然后说道。

    “也好，我们如今最缺少的就是人，对了，我让张家的人给你们云家去帮忙了，以后运货的事儿，就让张家的姑侄两个人负责，你们云家的人帮忙吧，毕竟，张家人比较少，需要发展一下，你们云家的人多，不差那点功勋。”

    云织点了点头，林阳只是安排了两个管事儿过来，这对于她云家的影响并不大，毕竟，云家的人很多，所有的船上都有。而且，管事肯定不是一个。

    张家的人，也只能管理一两艘船罢了。最主要的是，云家的人还真的没有贪污东西，因为林阳给他们的利益足够多，那些出船回来的功勋，就连云裳都十分的看重，要不然也不会乐此不疲的出船。

    计划被林阳连续的几次大会给定了下来，按照林雪柔说的，那就是一个完美的计划。

    而云裳也回来了，张家的人成功接手了一条货船，云家也十分的给面子，将载重最多的那一艘给了张仙儿，还亲自派了一个云裳的副手给张仙儿做助手。

    林阳看事情做的差不多了，而且，最近几天，灵木战船也出现了，这让他十分的高兴。

    “我们明天就出发吧，大家有什么意见。”林阳扫视了一下四周，然后说道。

    “计划不是都定下来了么，我觉得挺不错的啊。”巫洪先是一愣，然后说道。

    云裳也点了点头：“我昨天还和我姐聊这件事儿，张家拿出来的那份地图如果是真的，那我们的计划绝对不会有任何的问题。

    “嗯，那战船和出战的问题，都有问题吗？”林阳又扫视了一下四周。

    “出战的事儿应该没问题，这一点，我们都考虑过了。”灵蜥主神一笑，然后说道。

    秦耕却苦苦一笑，然后说道：“我这里有问题，虽然说，战船那边的供应够了，但是商船这边缺口很大啊，我们的灵米如今已经贩卖到了很多个位面，灵猿位面虽然是最大的供应商，但其他的位面也需要过去啊，这一次出站，我们很多的生意都没有办法做了。”

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“我不是给你加派了人手吗？”

    “林阳你确实加派了人手过去，可是我们这些搞后勤的也不容易啊，你派去的都是生手，什么都不会，还要老手交，老手就那么几个，几大家族的人，会制作战船的人，全都被安排过去了，我们也不容易啊。”

    林阳点了点头，然后看向巫洪说道：“深渊蛊寨那边，再派一些人过去吧，还有，我们能够购买奴隶的话，再买一些奴隶回来吧。”

    “我们云家的那个支脉的事儿，也要考虑了。”云织皱了皱眉头，然后说道。

    “对，以后我们还会有矿脉，而且，做生意的事儿，也要有很多人。”林阳沉默了好一会儿，开口说道。

    事情都被安排了下去，因为造船那边的事情很多，林阳不得不考虑寻找一些这些人才，而且，明天就要出发了，丹药的供应也要去查看一下。

    药老看到林阳，然后说道：“混沌蛊祭的事儿，我和巫源已经谈好了，丹药供应的事情，肯定没有任何的问题。不过，我们这边的人手也不太够。林阳你应该派一些奴隶过来帮我们做耕种了。”

    “嗯，种植药田的事儿，你们只要派人管理就好了。我已经让人去购买奴隶了，到时候会分一些给你。”林阳一笑，然后说道。

    药老点了点头：“那你自己慢慢在这边逛，我要去忙了，最近在研究一个药方，如果这个药方能够炼制成功的话，那位九天青青的身体进行混沌蛊祭的成活率就高了。”