
    剑齿猪的地盘很大，而且有着很多的小部落，因为那位剑齿猪一族的老祖宗的原因，这些剑齿猪一族的部落实力都还可以，说不上很强，但也不弱。

    最主要的是，剑齿猪族比较和善，不出去招惹敌人，这样也稳固了剑齿猪一族的地盘。

    可是上一次的战斗之中，剑齿猪族损失比较严重，据说连那位剑齿猪一族老祖宗的神国都遭遇了攻击。所以，林阳过来的时候，发现这里的耕地十分的萧条，本应该已经成熟的粮食早就枯黄了。

    “看来，这边的收成也不怎么样啊。据说，剑齿猪一族是灵猿位面唯一一个即耕地又放牧的势力，剑齿猪一族的粮食绝产可以说灵猿位面的粮食本地供应少了百分之九十。”秦棠皱了皱眉头，然后说道。

    “走吧，看看我们能不能遇到一些部落，如果真的可以遇到的话，我们也可以卖一些粮食给他们。”林阳点了点头，然后说道。

    可是林阳他们赶路三天，竟然只遇到了两个小部落，那两个小部落听说林阳是卖粮的，对林阳还十分的客气。

    不过两个小部落的人也警告了林阳，最近，剑齿猪一族这边的圣剑皇朝，很不太平。

    林阳双眼微凝的看着前方，他不知道为什么，这里竟然会出现圣剑皇朝的圣剑皇旗。

    要知道，圣剑皇旗这种东西，只有剑齿猪一族的皇族才能够使用。

    而皇族多数都是生存在神国之中的，能够出来的人都是管理圣剑皇朝的人。

    “难道说，那位如今的陛下，跑到这里来了？”林阳皱了皱眉头，然后说道。

    车队快速的前进，来到了那个小营地的时候林阳发现，这是一个很特殊的营地，营地里没有女人，也没有老人和孩子，都是剑齿猪一族的精英。

    而那些精英此时全都提着砍斧，将整个营地围在里边，而营地的外面，正有一群同样是剑齿猪一族的强者在进攻。

    “怎么回事儿，内讧么？为什么剑齿猪一族的这些家伙敢对圣剑王旗的营地动手？”林阳皱了皱眉头，让队伍停了下来。

    拥有王旗的队伍明显实力都比较强悍，而且他们的砍斧也十分的锋利。

    攻击他们的那些家伙看上去互相配合却杂乱无章，根本就没有什么纪律可言。

    如果真的配合完美的话，想要拿下这个营帐应该还是很容易的。

    这个时候，两方的人都看到了林阳，同时，他们的目光也都落在了林阳的身上。

    朱能十分的惊讶，这一次他出来历练遇到了太多的事儿，那些人果然真的想要灭掉他，如果不是父亲将手下最能打的精英护卫队给了自己，他可能就真的要陨落了。

    作为剑齿猪一族的皇族，朱能从小就知道，那些兄弟不是亲人，而是对手。

    可是在自己统辖的领地之中被自己的子民攻击，这种滋味确实不好受。

    “该死的，这些愚蠢的家伙，他们难道真的不怕老祖宗的怒火吗？”朱能骂了一句，然后看向林阳说道：“人族的商人，这边很危险，你还是绕道吧，要不然靠过来，我们保护你的安全。”

    林阳没想到，朱能竟然会这么说，而包围朱能的人下意识的认为，这些人族的商人应该认识朱能。所以，他们竟然分出了一队向着林阳这边攻打了过来。

    林阳皱了皱眉头，他没想到，这些人竟然会对他动手，而且，朱能之前的话，也有陷害他的嫌疑。

    “大人，我们似乎被卷入到了他们的斗争之中，这不好吧？”秦棠看向林阳皱了皱眉头，然后说道。

    “有人的地方，就有战斗，不管了，他们如果对我们动手，我们就动手，而且，刚刚说话的那个人是圣剑王旗的主人，看来应该是皇族，如果我们要在这边卖粮的话，和他合作应该方便一些。”林阳沉默了一会儿，然后说道。

    “也好。”秦棠点了点头，而那些剑齿猪族的家伙已经围了过来：“小子，离开这里吧，离开这里我们不动手。”

    为首的大汉先是哼了一声，然后指着林阳说道，林阳点了点头：“我们是做生意的，自然和气生财，不知道附近还什么地方有部落呢？”

    大汉先是一愣，然后指了指林阳来的方向：“那边。”

    林阳皱了皱眉头：“朋友，我们刚刚在那边过来，你这是什么意思。”

    “没什么意思，剑齿猪族的人不欢迎你。”大汉双手的斧子砰在了一起，发出了刺耳的嗡鸣声。

    林阳深吸了一口气，然后说道：“既然你们不欢迎我，那我就不得不和欢迎我的那些朋友合作了。来人，动手。”

    林阳一挥手，他身后的人一拥而上，对付林阳的那些剑齿猪族的强者还没有反应过来，就被蛊虫杀了个干干净净。

    看着死去的那些蛊虫，林阳冷哼了一声，然后目光落向了包围朱能的那些人身上。

    朱能没想到，这个人族的商队竟然实力如此的强悍，想到神国之中老祖宗正在为了粮食发愁，而且自己这么耗下去肯定会吃亏。

    朱能大喊道：“朋友，我乃是圣剑王朝的五皇子，这些人都是王朝的叛徒，你们帮我灭掉这些蠢货吧，灭掉他们，你将成为朱能的朋友，朱能会将老祖宗介绍给你的。”

    林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，他没想到，这一次他还真是捞到了，这位竟然是皇子。

    “动手。”

    林阳和朱能联合灭掉了这些攻击朱能的人，一个苍老的剑齿猪族强者在帐篷之中走了出来。

    这个家伙明显已经提不动斧子了，只拄着拐杖，不过他的身上画着诡异的图腾，脸上带着面具，一副十分神秘的样子。

    朱能一指那个老者，然后说道：“这个是我的老师朱伟。”

    “朱伟前辈好。”林阳微微鞠躬，朱伟却摇了摇头，然后说道：“人族，你不用跟我客气的。我不过是一个垂暮的老人罢了。多谢你救下五皇子，要不然老夫还真不知道该怎么办。这些家伙也太嚣张了。不过我不得不说，人类，你做的这个决定对你并不好。”

    朱能和林阳都是一愣，朱能更是皱了皱眉头：“老师，您说什么呢？”

    “这也是一种谋略，我早就跟你说过，这一次我们最好不要离三王爷的领地过远，因为三王对你一直都不错。但是你偏偏不相信。这里是河滩王的领地，河滩王之前与你父皇的关系就不好，而且他一直支持的都是你二哥，你来到这里他不对付你才怪，还好你遇到了这位人族的商人。可是人类，你卷入到了圣剑王朝王位的争夺之中，如果五皇子不成为下一任皇帝，你的生意会很难做。因为剑齿猪族的王位争夺很残酷。”

    剑齿猪一族的皇位争夺并不是皇帝的儿子才能够争夺，而是实力强悍的皇族都可以争夺，而有资格成为皇子的人，一共有九个，这九个人，也以兄弟相称。

    正常的情况下，九个人会根据功勋来定夺谁会成为最后的皇帝，而为了保证皇位的稳定，其它的八个候选人都会被废去修为或者直接抹杀掉。

    这位五皇子身旁的这位老者就曾经是皇位的竞争者，不过他一直都被囚禁起来，修为也废掉了，还是靠着朱能父亲供给的丹药才活到了现在。

    而也因为他，朱能的父亲得到了上一次大选之中的皇位。

    “兄弟，看来是我连累了你啊。”朱能的脸上露出了一丝懊悔，林阳却一笑，然后说道：“有得必有失，不是吗？”

    “哈哈，这句话我倒是爱听，而且，你是粮商，如今我族正需要粮草，你这也算是及时雨啊，陛下和老祖宗知道五皇子带来了粮商，还和粮商成为了朋友，恐怕会给五皇子记下一笔不小的功劳。”老者的脸上露出了淡淡的笑容，然后说道。

    “老师，您还和以前心直口快，如果林阳先生真的为了这件事儿不与我合作了。我可要怪您哦。”朱能开着他老师的玩笑，却和林阳拉近了关系。

    林阳长叹了一口气：“真没想到，这一次是上了五皇子你的贼船了，别的先别说，我的这些粮食，你可得帮我卖出去。”

    “放心吧，我带你去我三叔那边，他是我父亲是亲兄弟，现在还很缺粮，而且，老祖宗神国那边的人如今也比较缺粮，今年我们圣剑王朝的粮食几乎是绝收了，战备的粮食又没有人舍得拿出来，不知道要饿死多少奴隶呢。”朱能叹了一口气，然后说道。

    “五皇子你就是太悲天悯人了，上位者该杀人还是要杀人的，饿死几个人没有什么，这样，他们才知道努力，因为不努力的人都要被饿死。所以，有一些贵族就算有粮，每一年，也会饿死很多奴隶的。”

    “统治者卑劣的手段。”林阳长叹了一口气，朱能也深有同感的点了点头。

    朱郜没想到，自己派去对付朱能的人竟然被一人族给灭了，这让他十分的愤怒。正常的情况下，九个皇子互相敌对是被肯定的。

    谁都可以拉援军，这些援军，有外族的也挺正常的。但是这一次，林阳完全是偶遇，但是林阳却站在了朱能的那一边。

    这让朱郜十分的恼怒，他觉得，林阳就是专门出来坏他事儿的，是针对他的。

    所以，朱郜当时就传讯给了河滩王朱良。

    朱良知道，之前朱郜派去杀朱能的人没有回来，这让他也很意外，据他所知，朱能根本就没有援军，而朱郜派去的人对付朱能应该绰绰有余才对。

    “河滩王叔叔，我这边出了一些事情，朱能遇到了人族的粮商，那个人族的人出手救了他，不过他要在你的领地之中经过，我觉得，您可以出手，将那些粮食劫下来。”

    “粮商？”朱良皱了皱眉头，劫掠粮商确实可行，因为他也缺少粮食，不过这个粮商如今和朱能在一起，那就连朱能一起劫掠了。

    虽然说，朱良和朱能的父亲关系不好，但是这个时候真正直接坐到朱郜的这边，对他来说，还是很不利的。

    毕竟，朱良是河滩王，不是那些竞选人的直系亲属，他这么战队，等新的帝王被选出来，会对他进行打压的。

    想到这里，朱良一笑，然后说道；“二皇子，您还是太着急了，而且，我前一段时间交易了一笔粮食，并没有那么缺少粮食。”