
    “什么？林阳要对郭家出手？为什么啊？”王菊一脸的不解。

    王菊虽然在郭家这么多年，但她其实是大妖神的信奉者，她对郭秀不错是因为郭秀的母亲当年有恩过她。所以她心甘情愿的跟随在郭秀的身边，也不过是忠于郭秀罢了。

    林阳是什么态度，王菊还是清楚的，上次郭秀过去的时候，林阳都没有出手，这一次为什么主动出手了呢？莫非是郭家的某个人不开眼去招惹了林阳？

    “不清楚，他想要让郭家交出天境位面的领地，如果郭家交出来了，他就放过我们，他也太高看他了，我大哥肯定不会同意的。”郭秀哼了一声，然后说道。

    王菊沉默着点了点头，然后说道：“放心吧，我去见大少爷。”

    郭秀来到了郭家的主城，今天的郭珍刚好没有去修炼，正在和郭旭谈着什么，看到了郭秀，郭珍皱了皱眉头。

    自从上一次郭秀回来之后，就基本没有回到过主城，因为郭珍很害怕郭秀知道了郭旭不想去救她要与郭旭翻脸。

    不过这个时候，郭秀回来了，郭珍也不好说什么，自己在这里，郭秀也不会与郭旭真正的动手。

    “父亲，老三，你们两个刚好都在，看看这个吧，我刚刚收到的。”郭秀直接将战书递给了郭旭和郭珍。

    郭旭和郭珍两个人都是一愣，当他们的目光落在了战书上，两个人都是倒吸了一口冷气；“为什么？你又去招惹林阳了？”

    郭旭第一个站了起来，满脸的不可思议。而郭珍也下意识的看向了郭秀。

    郭秀嚣张的脾气这么多年一直都没有改，如果真的是郭秀去招惹了林阳，让林阳下了战书，那他可也保不了郭秀了啊。

    郭秀哼了一声：“我身边都是你的人，我去没去招惹林阳你还不清楚吗？还是你的人故意去招惹了林阳，然后栽赃给我？”

    “你放屁，这段时间，我一直都跟随在父亲的身边，父亲可以替我证明。”郭旭愤怒的站了起来。

    郭珍摆了摆手，然后说道：“既然你们都没有招惹过林阳，看来是林阳真的要对我们动手了。好了，秀儿，你通知你大哥了没有？”

    “已经通知过了。不过林阳应该带人就要过来了。我们是不是该去前线了？”郭秀点了点头，然后说道。

    “也好，就让为父去会一会林阳。”郭珍点了点头，他们如果不战而退等待郭欢的话，肯定会被人笑话的。

    林阳带兵过来的时候，郭家父子三个人刚好也过来了，看到林阳和林阳身后的队伍，郭旭深吸了一口气，然后说道：“父亲，我先去试探一下林阳的虚实好了。”

    “我儿一定要小心谨慎，林阳这个人不简单，要不然也不会被雷神殿下标记在红名单之中。不过我们若是拿下了林阳，肯定可以在家族之中出尽风头。到那个时候，我们就会得到主神大人的青睐。”郭珍拍了拍郭旭的肩膀，然后说道。

    郭旭点了点头，然后说道；“放心吧，爹，您忘记了，我虽然实力差一些，但却有我师尊留给我的那件宝物护身，我肯定不会出事儿的。”

    郭旭说着直接来到了战场之上：“林阳，可敢出来一战。”

    林阳看了一眼身后的火蜂神王，然后一笑说道：“前辈，您在后面略阵，我过去会一会郭家的这些废物。”

    火蜂神王点了点头，郭旭的实力表面上看上去和林阳差不多，而且郭家的那些人实力也不过如此罢了。

    “小心谨慎。”火蜂神王点了点头，而林阳已经来到了郭旭的面前。

    郭旭和林阳虽然是第一次见面，但彼此却知道对方的样子，毕竟，都是天境位面比较出名的人，郭旭先深吸了一口气，然后说道；“林阳，我郭家与你秦城并没有闹过太大的矛盾，上一次的事儿，我大哥也给你道歉并送上了礼物，你不应该招惹我们郭家的。”

    “这一点我承认，你大哥确实给了我很多的礼物，之前的事儿也都过去了，但是如今暗语界的大门被打开，我却不得不对你们郭家的人动手。你不要忘记了，你们郭家的人，是雷神教的人。如果你们依旧还在我领地的附近，这着实让人难安啊。我之前给了你们选择的余地，如果你们离开这里的话，我还可以放你们一条生路。”

    “痴心妄想，我郭家的人，岂是那种不战而退之辈，既然林阳你要找死，那我郭旭就成全你。”

    “雷铠。”

    郭旭的身上闪耀起了青色的光芒，一条雷龙在他的身上盘旋了起来。

    郭家的那位神王据说叫做雷龙神王，另外一个叫做雷雨神王。

    而雷龙神王最擅长的就是防御和合击之术。所以，郭家的人雷铠都被称呼为雷龙铠甲。

    看到雷龙铠甲，还有郭旭身后雷龙神王的虚影，林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容：“雷神教的人，我杀过很多，今天，你也要成为我手下的亡魂了，郭旭，全力攻击吧，让我见识一下你的厉害。”

    林阳抽出了血狱剑，他身上浓郁的杀气被释放了出来，原本双眼微眯的火蜂主神眸子猛的睁开，嘴角也挂起了淡淡的笑容：“不错，不错。还是个狠角色啊。”

    “好强。”

    林阳的攻击还没到，仅仅是感觉到了林阳身上的杀气，郭旭就怂了，他的身体下意识的颤抖了一下，不过还是双手凝聚雷球向林阳攻击过去。

    郭旭的攻击比林阳想象之中要弱很多，其实林阳不知道，这是受到了林阳血狱剑杀气的影响，林阳的身体很快，雷球根本就没有打到他，他就来到了郭旭的身边。

    雷龙铠甲发出了一声龙吟，雷龙神王虚影的眸子也凝聚了起来。

    林阳的血狱剑碰到了雷龙铠甲，他的身体竟然被崩的飞了出去。

    “咦。”林阳有些惊讶的看向郭旭，郭旭的嘴角挂起了淡淡的笑容：“林阳，你还是太小看我了，我的雷龙铠甲上可是有我师尊留给我的主神印记。有主神大人的庇佑，你这点攻击，根本拿我没有任何的办法。”

    “哦，是主神的庇佑吗？”林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，又一次冲了过来。

    虽然不知道林阳有什么底牌，但自己有主神的庇佑，之前林阳的攻击没有起作用，这个时候再攻击，也应该没有什么作用。

    想到这里，郭旭更加肆无忌惮的攻击了起来，而林阳快到郭旭身边的时候，他的眸子快速的转动了起来：“北神逆天瞳。”

    “这是？”火蜂神王瞬间站了起来，血神的瞳术，他还是知道的，毕竟，都是主神境界的强者，作为掌控了主神奥义的血神，他最强悍的并不是自己的奥义，而是他可怕的瞳术。

    而四象逆天瞳之中，最强大的就是北神逆天瞳。而林阳竟然拥有北神逆天瞳。

    北神逆天瞳作用在了郭旭的身上，属于雷龙神王的神印和雷龙神王的虚影都瞬间失去了作用，林阳的剑只是轻轻一挥，就砍掉了郭旭的头颅。

    “旭儿啊。我的儿子。”郭珍的眼前一黑，差点昏过去，还好郭秀扶住了他。

    忍住了心中的悲痛，郭珍抽出腰间的宝剑就冲向了林阳：“林阳，你这个刽子手，今天，我与你不死不休。”

    “我也是这么想的。”林阳哼了一声，手中的血狱又一次刺向了郭珍。

    郭珍的实力比郭旭要强，但是没有郭旭那种雷龙铠甲护身，他只能落在下风。看到自己的爹也要败在林阳的手中，郭秀十分的着急。

    “王嬷嬷怎么还没有将大哥找来啊，这样不行啊。爹，你不要着急，我来帮你。”郭秀在空间戒指之中拿出了自己的长枪，也冲了过来。

    郭秀的实力比郭旭要强一些，不过也没有什么宝物护身，她最擅长的是暗杀与枪法。

    郭秀的长枪配合郭珍的宝剑竟然将林阳逼入了下风。火蜂神王的身旁，深渊蛊寨的一位长老看向火蜂神王，然后说道：“神王陛下，林阳城主这么一个人对付他们两个，我们不出手没问题吗？”

    “没问题的。他还有瞳术没有用嘛。而且，林阳只是故意让步而已，这两个家伙，想对付，应该没有问题的。”

    火蜂神王的话音刚落，林阳的声音便响了起来：“郭秀，郭珍，到此结束了，既然郭欢还不来，那我就灭掉你们吧。”

    剑光闪闪，林阳大吼了一声：“流逝。”

    “轰。”

    “砰砰。”

    两声惨叫响起，郭秀和郭珍都倒在了血泊之中。

    郭欢得到消息和王菊回来的时候，郭家的领地已经**上了秦城的旗帜。

    郭欢的眸子一凝，然后对身旁的人说道：“去调查一下，我爹，我弟和我妹都怎么样了？”

    “是，大少爷。”站在郭欢身旁一个穿着青色长袍的大汉瞬间消失在了原地。

    不久，他一脸愤怒的回到了郭欢的身边：“大少爷，出事儿了，老爷，三少爷和二小姐都死在了林阳的手中，如今这里已经被林阳的人接管了。”

    “该死。”郭欢瞬间捏碎了手中的玉球。他深吸了一口气，然后说道：“我知道了，我们先撤退，既然这里已经没有我们的人了，我们就先回到之前的那个地方去。”

    “大少爷，不去为小姐和老爷报仇吗？”王菊一愣，然后问道。

    郭欢摇了摇头，然后说道：“那个东西才是重中之重，他们反正都已经死了，晚一点报仇也没有什么，如果那件东西没了的话，我的损失就大了。”

    看着郭欢离开的身影，王菊皱了皱眉头，然后一跺脚也消失在了原地。

    林阳和王菊一样，他没想到郭欢竟然会选择不报仇，不过他还是让深渊蛊寨的人布置了很多的蛊虫巡查附近，一旦发现郭欢就出动灭掉他们。

    “这个家伙竟然没有过来，这有点出乎我的意料之外啊。”林阳长叹了一口气，然后说道。

    “也不一定，杀父之仇，夺妻之恨。你杀了他爹他弟弟和他妹妹，他不想报仇？他肯定是有什么重要的事情，将报仇的事情拖后了。”秦健站在林阳的身旁皱了皱眉头，然后说道。

    巫洪也点了点头：“秦健说的有道理，这个郭欢，我还是知道的，根据我的情报之中了解，他应该不是那种有仇不报的人，我觉得，还是要加大侦查的力度，一定要将郭欢的位置查出来。”