
    而现在，这个被称呼为宝丹级别的宁心丹，被马彪店铺的一个年轻炼丹师炼制了出来。这让陈越十分的兴奋。

    据他所知，那位老者也是在其它人那里获得宁心丹的，他之所以找到宁心丹就是因为他知道了自己家族的事情之后，想要用解决这个让陈家烦恼的事情，来换取那件宝物。

    所以，那位老者的灵心丹也只有一瓶而已。

    拿着林阳炼制的灵心丹给予自己的女儿服下了一颗，效果竟然出乎陈越意料之外的好，陈越的脸上露出了惊喜的表情，他拉住了身旁的马彪，然后问道：“炼丹师呢，那位炼丹师呢？”

    “走，走了。”马彪尴尬的一笑，然后说道。

    “走了？”陈越皱了皱眉头，不过他顿时恍然大悟了起来，毕竟，那炼丹师只是接取任务了而已，走了也很正常。

    想到马彪的话，陈越看向身旁的老者说道；“阿福，你与马彪先生出去看看，那个客栈之中收留了那位炼丹师，一定要将他请到咱们家来。”

    “是，家主。”陈福点了点头，然后看向了马彪。

    马彪点了点头，他和陈越想的一样，林阳既然是炼丹师，肯定不会委屈自己，一定是住在一家大客栈之中。

    在天蛇城，有人敢不给天蛇一族的人面子，但是却没有人敢不给陈家的人面子。

    陈家的人要找一个人，这件事儿直接传到了大小客栈之中，可是这些客栈之中别说找到林阳，偏偏一个姓林的都没有。

    “会不会是人家用了假名字啊。”陈福皱了皱眉头，然后看向了身旁的马彪。

    陈福的话让马彪的表情变得怪异了起来，过了好久，他才长叹了一口气，然后说道：“福管家，你先回去吧，告诉陈越大人，可能，那位并没有留在城中。”

    “你这是什么所以？”陈福一愣，然后问道。

    马彪叹了一口气，然后说道：“那个人穿着十分的朴素，而且，这个人身上的元币似乎不多，所以，在炼制丹药后，他在我哪儿买了丹炉还有灵草，然后就离开了，我仔细的算了算，他炼制丹药得的钱，估计也剩下的不多了，根本就不够住客栈。”

    “你说什么？”陈福整个人都惊呆了，他盯着马彪看了好久，才确定马彪确实没有说谎：“这个家伙也混的太惨了一些吧。这哪里像是一个炼丹师啊。”

    “是啊，我最初还怀疑他是周家叛逃的那些人其中的一个，后来才确定并不是，而且，这个家伙的师傅是一个来自低级位面的，我想，他可能也是低级位面出来的。”马彪沉默了一会儿，然后说道。

    “有这个可能，从低级位面出来的，实力不算很强，会炼丹。咦，这里如果是低级位面出来的莫非是那个蛇谷的地方。”陈福的脸色微变，然后说道。

    “你是说，搞垮了蛇魔一族的那个蛇谷，不太像吧，据说，哪里的人最擅长的是使用虫子，不是炼丹啊。”马彪笑了笑，却没有继续说下去。

    林阳炼制好丹药后，第二天又来了马彪的店铺，马彪看到林阳过来笑呵呵的说道；“林阳先生，我昨天可找了你一个晚上啊。”

    “找了我一个晚上？”林阳一愣，然后皱了皱眉头说道：“莫非是那个丹药出了问题？”

    “没有，没有，您炼制的丹药那么强，怎么会出事儿呢。是这样的，之前悬赏宁心丹的人服下了您炼制的丹药效果比之前的宁心丹要好很多，所以想要见一下你。”

    马彪的话还没有说完，陈福带着人在外面走了进来：“这位就是林阳炼丹师吧，我乃是天蛇城陈家的总管，我叫做陈福，我家老爷有请。”

    马彪笑着点了点头，然后说道：“我说的那个买下宁心丹的人，就是陈家的老爷。”

    林阳点了点头，然后说道：“原来是这个样子，既然是陈家的老爷有请，我肯定会给面子的。不过马老板，还请你给我结账好吗？”

    马彪点头，接过了林阳递给他的丹药，这些丹药的质量都十分的上层，比较好，而且和之前林阳炼制的一样，都是有丹纹的。

    马彪拿出元币递给了林阳，林阳用神识扫了一下，比他预料的要多一些。

    “谢谢马老板了。”林阳冲着马彪一笑，然后说道。

    “林阳先生客气了，以后你可要多照顾一下我这店铺啊，我这店铺，最需要的就是林阳先生这种炼丹师了。”

    林阳笑了笑，然后冲着陈福点了点头。

    陈福挥手与马彪告别，林阳与马彪一起，向着陈家的方向走了过去。

    刚刚走进陈家的院子，林阳的眸子就是一凝，因为迎面走来的那个男人的身上竟然有着一股阴冷的气息。

    不仅仅是这个男人，林阳发现，不远处的几个小孩的身上也有这种阴冷的气息，只是这种气息没有那么严重而已。

    “大少爷，你这是去哪儿啊。”陈福看到那个迎面走来的男人先是微微鞠躬，然后一笑说道。

    “原来是福伯啊。我这是去张家办一些事儿，张超弄来了一些小玩意，非要让我去给他看一看。”陈成一脸无奈的说道。

    听了陈成的话，陈福点了点头，然后说道；“既然是张少爷有请，大少爷就快些去吧。”

    陈成点了点头，不过目光却落在了林阳的身上：“福伯，这位兄台是？”

    “他是老爷的客人。那个链子了宁心丹的人。”陈福一笑，然后说道。

    “哦，炼制出宁心丹的那位林阳先生，对吧？”陈成的眼睛一亮，然后问道。

    林阳点了点头：“既然是陈家的大少爷，叫我林阳就可以了。”

    “哦，原来是林阳先生，据我所知，我父亲需要的那种宁心丹炼制起来十分的麻烦，林阳你能够炼制出来，一定是一个炼丹大师了，我有几种修炼需要的丹药，不知道林阳先生有没有办法帮忙炼制一下。”

    “大少爷，老爷可是找林阳先生有事情，我觉得，如果林阳先生要留在府中的话，少爷找林阳先生，还是随时可以的。”陈福先是一笑，然后说道。

    陈成点了点头：“那就这样吧，我先去张超那边了。”

    看到陈成离开，林阳的眉头微微皱起，然后说道：“陈福管家，我能问一件事儿吗？”

    “哦，林阳先生请说。”陈福先是一愣，然后点了点头说道。

    “那边的几个小孩，也都是陈家的直系吧。”林阳用手一指不远处的两个男孩，然后说道。

    陈福先是一愣，然后点了点头说道：“是啊，怎么了，前面的那两个，都是我陈家的直系，后面的那三个是旁系的，至于再后面的，是仆人的后人，他们的跟班。”

    林阳点了点头，然后一笑说道：“这我就清楚了，好了，我们去见你们家主吧。”

    陈福诧异的看了一眼林阳，虽然不知道林阳这葫芦里到底卖的什么药，但他还是点了点头。

    跟随陈福一路前行，和陈福路上说的一样，陈家的女人都是关在屋子里有专人看管的。只有男人才是正常的。

    林阳更是停在了一些房间前观察了一下那些女人，然后露出了若有所思的表情。

    林阳知道，陈家的家主不可能无缘无故的将自己叫过来，那叫他过来很可能的原因就是因为陈家的这些女人了。

    有这些女人，确实够一个家主烦心的了，可是这些人还都是他的直系亲属，他也不能怎么样。

    走到了陈越的待客大厅之中，当林阳的目光落在了陈越背后的那幅画上的时候，他的脸上露出了恍然之色。

    “看来，林阳先生有所悟啊。”陈越看到林阳的表情先是一笑，然后说道。

    林阳长叹了一口气，然后点了点头说道：“确实有所悟，不过，我还要与陈越先生确定两件事儿。”

    “说说，那两件事儿。”

    林阳一笑，然后说道：“如果我没有猜错的话，你们陈家的人修炼的应该是一种妖修功法吧，而且，这功法应该和天蛇有关系。”

    “没错，这个我可以确定，那第二件事儿呢？”陈越点了点头，然后说道。

    林阳听了陈越的回答，脸上的笑容更胜起来：“第二件事儿就和后面的那幅古画有关系了，如果我没有猜错，你陈家的一位祖先一定是娶了一位天蛇一族的女子为妻，对吧。”

    陈越的眸子一凝，然后点了点头：“看来，林阳先生有办法解除掉我家族的隐患了。”

    林阳沉默了一会儿，然后说道：“还要陈家主与我详细说说。”

    陈越点了点头，然后将事情的经过与林阳说了起来。原来陈家的一位老祖爱上了一位天蛇一族的强者，那位天蛇一族的强者不是别人，正是当时的那一代天蛇女皇。

    按照道理说，天蛇一族的女皇，是不可以和人族在一起的，但是两个人彼此相爱，就偷偷的留下了后人。那后人就是陈越的祖先。

    天蛇一族的女皇留下了陈家的后人后不久，陈家的那位老祖便陨落了。陨落的原因是中毒，这让很多人都惊讶不已，那位天蛇一族的女皇也一样。

    不过天蛇一族的女皇还是关照，将陈家的人照顾起来，就这样，陈家的人实力在天蛇女皇的培养下变得越来越强，甚至因为修炼天蛇一族功法的原因，陈家的人竟然比天蛇一族的正统妖修更加强悍。

    所以后来，陈家超越了天蛇一族的人，成为了一个大势力。

    三百七十五年前，陈家与天蛇一族的人发生了矛盾，因为女皇已经更替了很多个，而人族这边辈分更替的更快，所以很多人都已经忘记了当年的事情。

    于是，陈家的人离开了天蛇一族的祖地。

    “如果我没有猜错的话，陈家的人离开了天蛇一族的祖地后，便开始出现女性身体出现问题的事儿了对吧？”林阳看向陈越，然后问道。

    “没有错。”

    “那我再问陈家主一个问题，在之前，陈家的人是不是女性都要比男性强。”

    “没有错。”陈越的眼睛变得更亮了起来。林阳长叹了一口气，然后说道；“如果我没有猜错的话，后来你们回到了天蛇一族的祖地，你们所存在的问题，依旧没有得到解决对吧。”

    “你连这个也十分的清楚？”陈越满脸惊讶的看着林阳，而林阳的嘴角却微微翘了起来：“没错，我不仅清楚，而且十分的清楚。”