
    四周的人也都笑了起来，布冥很少笑，也很少出声，看来这一次他能够恢复视力，对于他来说，还是很重要的。

    林阳检查了一下那只空明鹰，然后伸出手将一颗丹药喂给了那只空明鹰。

    “这家伙既然将眼睛给了你，我也让它少受一些罪，先睡过去好了。”

    布冥嗯了一声，四周的人自然下意识的退了出去。

    房间之中除了林阳和灵隐村八大村老之外，也只有灵丰瑞留了下来。

    林阳先是拿出一颗丹药递给了布冥，然后说道：“你现在先不要吞服下去，要含在嘴里，我说你吞服下去的时候，你再吞服下去。”

    “知道了。”布冥点了点头，然后说道。

    林阳开始在布冥的脑袋上用针，没一会儿，林阳便在布冥的脑袋上插了足足八十一针。

    八十一根金针插入后，林阳说道：“你可以将丹药吞服进去了，我要将你的眼睛挖出来，因为止疼药会让眼睛里边的经脉没有疼痛感，无法暴露出来所以我就不给前辈您用了，您忍耐一下。”

    “放心吧，一点疼痛而已。”

    布冥的话音刚落下，林阳的手指瞬间将布冥的两颗眼球挖了出来。

    布冥的眼球并没有坏只是里边的经脉出了问题，林阳拿出准备好的几根银白色的丝线快速的缝合了布冥眼睛之中的经脉，然后又将那些白色的丝线牵引了出来。

    “那些白色的东西是什么？”灵丰瑞看向身旁的灵老邪问道。

    “我哪儿知道，这种事儿，我也是第一次见识到，好了，仔细看看吧，能够看到一次，就够吹上一年的了。”灵老邪一撇嘴，然后说道。

    听了灵老邪的话，灵丰瑞点了点头，而林阳的手速也已经飙升了起来。

    眼睛背后的经脉还是比手臂的经脉强上太多了，而且，空明鹰是妖族，布冥是人，所以，这种移植也要难上很多。

    不过，林阳还是很快的将事情处理好了，他长出了一口气，然后来到了空明鹰的旁边。

    处理空明鹰很简单，直接杀掉，然后破坏掉骨骼，将空明鹰的眼睛和它眼睛后面的经脉一起都取了出来。

    看到经脉和眼睛十分的完整，林阳来到了布冥的身旁；“关键的时刻开始了，您千万不要乱动。”

    布冥神魂传音给了林阳，林阳长出了一口气，快速的将那两颗鹰眼安装在了那些白色的丝线之上，那些丝线竟然仿佛有灵性一般开始吸收那些经脉，然后将两种经脉连接在了一起。

    林阳身后的人都惊呆了，就连花婆婆也是，看着两个眼球就那么直接进入到了布冥的眼眶之中，林阳又拿出了两颗丹药喂给了布冥：“怎么样，感觉一下，那两颗眼球是不是排次你？”

    布冥皱了皱眉头，然后说道：“没有感觉到排次，但是我也没有看到任何的东西。”

    “没有排次就好，你没有看到任何的东西，是因为连接你眼睛经脉还没有完成。你等等。”林阳双手开始将布冥头顶的针一根一根的拔掉。

    每一根金针被拔掉，都会有一道金光闪烁，然后注入到了穴道之中。

    当所有的金针全部都被林阳拔下来的时候，那些金光在布冥的头颅上出现了一道道的金线。

    金线四通八达，直接连接了头颅上的所有经脉，最后都汇聚到了布冥的眼睛之处。

    林阳深吸了一口气，然后双手结印，一巴掌按在了布冥的头颅上。

    金光剧烈的闪烁，布冥的眸子也快速的聚焦。

    “我看到了，哈哈哈，我看到了。”林阳的手拿开后，布冥咧嘴大笑了起来。

    林阳深吸了一口气，然后说道：“幸不辱命。”

    “林阳小子，啥也不说了，再造之恩，老夫无以为报，以后谁若是要找你麻烦的话，就来找老夫，老夫绝对让他家鸡犬不宁，祖宗不安。”

    灵丰瑞的脸色微微一变，因为不知道为什么，布冥的目光竟然落在了自己的身上：“布冥老哥，你就算要这样的话，也不要看着我啊，这样让我很心虚啊。”

    布冥咧嘴一笑，然后站了起来：“瑞王爷，我们也是老打交道的了。看在灵老邪的面子上，当年的事儿，我就不计较了，不过如果你想打林阳的注意，我劝你，还是晚上布好阵，难免睡觉的时候，丢了脑袋。”

    灵丰瑞点了点头：“怎么会，怎么会。我可是要向林阳大师购买丹药的人，怎么会做那种事儿呢？”

    “希望如此吧，你们蛇灵一族军方的那些家伙，那一个不死贪婪无比，遇到好东西，都要抢过去，这不都是继承了你这个总教官的优良传统？”灵老邪一撇嘴，不屑的说道。

    灵丰瑞当然不会在这里触灵老邪等人的眉头，这些人每一个拿出去都不比自己弱，而且，在蛇灵星上，这些家伙都是鼎鼎有名的存在。

    就算里边实力最弱，地位最低的王宽，拿到他灵丰瑞的手下，也是不容小视的存在。

    林阳笑了笑，然后说道：“好了，既然布冥前辈已经恢复视力了，那我就回去炼丹了，这些丹药是用来适应那对眼睛的，一旦有不舒服的感觉，就服用一颗，毕竟，这是妖兽的眼睛，很可能排次的，如果连续一个月都没有排次的感觉，再把丹药还给我。”

    “知道了，你回去吧，我来看看布宏，这家伙似乎实力又提升了一些。”

    林阳点了点头：“他吃了很多阴煞珠，还吸收了邪葵老人张丑的神魂。强上一些也很正常。”

    “什么，你遇到张丑了？”这一次不是布冥，反倒是花婆婆双眼血红的问道。

    “是的婆婆，他已经陨落了，莫非婆婆你与他有仇。”林阳看向花婆婆，然后问道。

    花婆婆苦苦一笑，然后说道；“何止是有仇，我恨自己不能亲手结果掉他。既然林阳你结果掉了张丑，那就是我的恩人，来吧，去我那边，我有礼物送给你。”

    看着林阳和花婆婆一起离开，灵丰瑞皱了皱眉头，想要跟过去，却被灵老邪拦住了。

    “那件东西，就算给了你们也没有什么用，还不如交给林阳。”

    “可那件东西可是堂妹那一脉传承下来的东西，堂妹那一脉只剩下她一个人了，如果她陨落了，那东西就属于家族了，那可是劫能境的宝物啊，咱们家族一共也只有两件而已。”

    灵老邪摇了摇头：“我就说你，你这个人天古董。东西是好的，咱们家族，还有谁能够配得上？五龙烈焰炉是炼丹炼器专用的东西，你拿回去做什么？还不如交给林阳，这样，你去他哪儿买丹药做事儿，他怎么也要给那劫能期宝物的面子吧。”

    “倒是有一些道理。”

    “何止是有道理，我就这么跟你说，那东西是堂妹那一脉的宝物，东西肯定是堂妹有掌管权，堂妹那一脉这么多年一直都很弱，后来又被张丑灭了族，所以，只剩下了堂妹一人。堂妹一生未嫁，东西留下她的手里她有权力送给别人，何况是帮她报仇雪恨的人？这件事儿，就是拿到供奉堂去，老夫也投给堂妹一票。”

    灵丰瑞无奈的摇了摇头，然后说道：“好，好，好，都听供奉的大人你的，不过，林阳他绝对要炼制一万枚大培元丹给我，要不然，老夫绝不罢休。”

    “只要付钱，没有问题。”灵老邪的嘴角微微翘起，然后说道。

    林阳见到五龙烈焰炉的时候，他整个人都惊呆了，一个既能炼丹，又能够炼器的火炉，这种东西，林阳只是幻想过，但是忽然出现了，这简直让他吃惊。

    过了好久，林阳才深吸了一口气，然后说道：“这东西送给我。”

    花婆婆的手在五龙烈焰炉上抚摸了好久，然后点了点头：“林阳，我想你也已经知道了，我也是来自蛇灵一族的人，在蛇灵一族之中，有很多的支脉，但是这些支脉也有强大的，弱小的。而我所在的支脉，就是弱小的。上一任皇帝昏庸无道，但长老会的大长老确是他的亲生父亲，所以任由他胡作非为。这也让蛇灵一族濒临衰败。而我所在的支脉，就是在那个时候遇到了张丑。”

    花婆婆所在的支脉是整个蛇灵一族最强大的辅助一脉，他们那一脉的人男人全部都是法器师，女人全部都是炼丹师。可以说，整个蛇灵一族的强者为了得到一件他们那一脉的人炼制的法器而感觉到骄傲。他们这一脉的人也还是救人无数。

    可惜，他们被张丑下毒，一天竟然死亡殆尽，只有花婆婆因为闭关炼丹，所以躲过一劫。

    而当时花婆婆就在使用这五龙烈焰炉，她逃离的时候带走了五龙烈焰炉，让张丑扑了一空。

    张丑也正是因为这件事儿，被蛇灵一族的人通缉。可惜他十分的狡猾很少出现，如果不是因为黄泉果，或许他还不会出现。花婆婆的仇还没有办法报掉。

    林阳长叹了一口气，然后说道；“婆婆，这个东西既然是你家传之物，还是留下来做纪念吧。”

    花婆婆摇了摇头，然后说道：“这东西只会给我带来悲伤而已，还有什么可纪念的，送给你，也算是宝贝送英雄。老太婆我这一辈子都没有结婚，我拖个大，不知道你愿意不愿意认我做个母亲。”

    看着花婆婆双手颤抖满脸泪花的样子，林阳直接跪了下来：“娘。”

    花婆婆点了点头，却看到灵老邪和灵丰瑞在外面走了进来。

    花婆婆眼泪滴滴答答的掉下来，脸上却挂满了笑容：“大堂哥，瑞堂哥，你们看到了吗？我有儿子了，我终于有儿子了。”

    “哎。”灵老邪长叹了一口气，然后转过身离开了院子。

    灵丰瑞的嘴角扯动了两下，似乎也想要说什么，最后也转过身离开了。他们都知道，那个男人，是花婆婆心中永远的痛。

    林阳得到了五龙烈焰炉的当天晚上就开炉炼丹，整整炼制出了二千多枚的大培元丹。

    看到这些大培元丹，林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，丹炉就是比丹鼎好用，越是熟悉丹炉，他的炼丹水平提高的就越快，如今，似乎已经达到了临界点。

    想到了这里，林阳深吸了一口气，然后目光落在了身旁的那些草药身上，这些草药是林阳炼制的另外一种丹药名为强体丹的材料。

    培元丹是巩固基础的，而强体丹乃是强壮体魄的。