
    于是，刘强出手抓住了鬼鸦，决定将鬼鸦卖掉。

    刘强可是听说了，这小镇上来了一位炼药师，这位炼药师年纪不大，但是实力强悍，尤其是擅长治疗一些别人没有办法治疗的病症。

    鬼鸦这东西虽然不是很珍贵，但是这是一只幼鸟，还是值得培养的，毕竟，鬼鸦对待阴邪剧毒之物都十分的敏感，十分的适合探索毒草和邪物所在的地方。

    所以，当听说林阳正在收购毒虫的时候，刘强决定带着鬼鸦来碰碰运气。

    “这位是林阳大师吧。”刘强冲着林阳咧嘴一笑，然后说道。

    林阳上下打量了一下刘强，然后一伸手，将鬼鸦在网笼之中放了出来。

    放出来的鬼鸦在林阳结印之后，竟然毫不犹豫的飞到了刘根的肩膀上，还冲着林阳叫了起来。

    林阳的眸子一凝，按照道理说，一些毒虫和鬼鸦这种妖兽，被林阳的印记之后，都会留在林阳的身边，但是它却回到了那个小孩的身边。

    林阳收回了要递出去的晶币，然后目光落在了刘根的身上。

    刘强却十分的愤怒：“你这只鸟又要坑害我家刘根，我今天拔了你的毛。”

    刘强去抓鬼鸦，林阳却缓缓站起身来到了刘根的身边；“你叫做刘根。”

    “林阳大人好。”刘根缓缓低下头，然后说道。

    林阳点了点头，而这个时候，刘强将没有飞远的鬼鸦又抓了回来；“林阳先生，还是将它放在网笼之中吧，它有一些不老实，而且，我也不想要晶币，我这孙子，从小就有古怪的病，还请林阳先生帮忙看看。”

    林阳点了点头，然后将手按在了刘根的手臂上，他的手刚刚按在刘根的手臂上，眼睛就亮了起来，刘根被林阳眼睛之中闪烁的光吓了一跳就想要将手伸回去，而林阳却直接将他拽了过来，他伸出手扯掉了刘根的衣衫和裤子。

    刘根已经七八岁了，直接被扯掉了衣服和裤子顿时脸红成了一片：“林阳大师，您要做什么。”

    刘强似乎也觉得不对，连忙走了过来，四周也围了很多的人。看到林阳这样的异动也都脸色变得怪异起来。

    林阳没有吭声，而是快速的在刘根的后背上拍打了两下。

    让人惊讶的事情出现了，一条漆黑的龙出现在了刘根的后背上，似乎发现林阳等人发现了它，它竟然开始向刘根身体的其它方向飞去。林阳的嘴角微微翘起：“既然被我发现了，你还想跑。给我封。”

    几个印记忽然出现在了刘根的后背上，一条金光闪闪的柱子出现在了刘根的后背上，而那条四爪黑龙直接被束缚在了金光闪闪的柱子之上。

    看着黑龙的目光释放出了怨毒的光芒，林阳的嘴角微微翘起，他在空间戒指之中拿出了一件白袍扔在了刘根的身上：“这个小子从小就身中奇毒怎么治疗都治疗不好，对吧。”

    “没错，林阳大师，怎么样，我孙子还有救没有，刚刚的那个是什么？”

    “先说说你和他的关系吧？”林阳一指刘根，然后说道。

    “他是我的小孙孙，就是我孙子的儿子。”刘强面前咧嘴一笑，然后说道。

    “哦。”林阳点了点头，因为修炼者的年纪都比较大，除了直系三代之外，后面的几乎都称呼为孙子。

    “刘强，对吧。他叫做刘根，你这孙子并不是因为中毒和或者是被别人坑害了，而是天生这种体质，我管这种体质叫做毒龙之体。”

    “毒龙之体？林阳大师，您能给我讲诉一下这种体质吗？”刘强一愣，然后问道。

    林阳点了点头，然后说道：“毒龙体的形成十分的困难，首先，这孩子的父母要猎杀过一条拥有龙族血脉的家伙，那个家伙死的时候应该还十分的不甘心，所以，会将怨毒之气注入到他母亲的身体之中。在他母亲怀孕的时候，因为怨毒之气更容易害到孩子，便进入到孩子的身体之中。”

    “你是说，那条毒龙才是他身体病患的根源？”刘强一愣，然后说道。

    林阳一笑，然后摇了摇头说道：“不不不，那条毒龙产生的毒气对于他来说，确实算是一种病患，但是对于我来说，却是瑰宝，这孩子不错，我愿意收他为徒，不知道你是否愿意。”

    林阳之所以要收刘根为徒是因为他具有的这毒龙之体林阳在深渊蛊寨也见到过，那个人不是别人，正是深渊蛊寨寨主巫洪的弟弟，巫源。

    巫源最擅长炼蛊，接触毒虫，而且他修炼的是当年巫灵创造的万蛊混沌决，可以说是最古老的蛊毒强者的典范。

    这种功法修炼起来，十分的强悍，最后巫灵修炼的就是这种功法，后续的修炼方法林阳也有，见到毒龙之体，林阳十分兴奋，他想要将刘根培养成巫源那种强大的存在。也算是帮助巫灵将蛊术发扬光大了。

    “您要收徒？”四周很多人都惊呆了，就连朱蓉也是一脸的不敢相信。

    林阳点了点头，然后说道：“怎么样，刘强你的徒弟很适合我师门的一种功法，这种功法对于你孙子的体质十分的有利，不仅仅修炼起来事半功倍，而且可以解除他身体之中毒素虚弱的问题。”

    “可是林阳大人，我就这么一个亲人了，如果您带走他的话，那我老头子还真有一些不放心。”

    “你这个老头，怎么这么不识好歹呢，林阳大人什么修为，怎么会亏待你孙子呢？”朱蓉替刘根着急，直接开口说道。

    而刘强的目光则落在了布宏的身上：“你看那个小孩，也是跟随在林阳大人的身边，却从来都不吭声，我听说，林阳大人都不允许他吃东西。”

    林阳笑了起来，四周的人目光看向刘强都变得古怪了起来，这些人多数都是在蝶雨谷之中被林阳救治后前来感谢的，所以深知布宏的厉害。

    林阳摆了摆手，然后说道：“你也可以跟着我，顺便照顾一下刘根的生活，怎么样，你满意了没有？”

    刘强连忙点头：“满意，满意，我这就去收拾东西，小根啊，赶快磕头，拜师。”

    四周的人都笑了起来，而刘根也十分礼貌的跪下来磕头。林阳一笑，然后伸出手将白斑蛇递给了刘根：“这个小玩意给你拿去护身吧，把手伸出来，释放你的元神。”

    林阳两个印记打在了刘根的身上，那条白斑蛇瞬间爬到了刘根的身上，仿佛是一条皮带一般盘在了他的腰间。

    林阳看了一眼那只鬼鸦，然后一伸手，一道咒文进入到了鬼鸦的身体之中，鬼鸦鸣叫了一只，它的爪子和眼睛竟然变成了红色，然后也落在了刘根的身上。

    林阳点了点头，然后说道：“好了，晚上我会传授给你修炼方法，你先退到一旁吧。”

    “林阳先生的手段，简直就是叹为观止啊。这些是我们没有出售掉的毒虫，为了感谢林阳先生您的疗伤之恩，我们特意送了过来。”

    几个佣兵团的团长都笑呵呵的来到了林阳的身边，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道；“以后我可能会在甩尾镇那边开一个药铺，如果你们需要丹药和法器什么的，可以去照顾一下我的生意，我也会在那边给你们疗伤，只要有命在，断胳膊断腿，都是小事儿。”

    “有林阳先生这句话就好了。我们到时候一定会去照顾您的生意的。”四周的人都点了点头，然后说道。

    看着林阳收拾好东西上了血鹰佣兵团的马车，周嬷嬷站在灵东阙的身边说道：“你不是要邀请林阳大师的吗？怎么后来又不邀请了。”

    “我想要邀请他去给我父亲治疗手臂，不过他既然要去开店，肯定是要拒绝的，我父亲做了这么多年的虎威将军，也是时候休息一下了，刚好他受了伤，我有理由让他来看我了。”

    “你是说，让将军他过来？”周嬷嬷先是一愣，然后脸上露出了淡淡的笑容。

    “还是嬷嬷你了解人家。”

    林阳坐在马车之中看着刘根，刘强成为了车夫：“你很喜欢小黑是吗？”

    “我也喜欢小白。”刘根一边说着，一边摸了摸腰间的白斑蛇。

    林阳长叹了一口气，然后说道：“果然是一个好苗子，来师傅传授你一种修炼方法，你来试一试。”

    林阳将万蛊混沌决的敲门教给了刘根，刘根缓缓闭上眼睛，他的身上，一股浓郁的黑色升腾了起来，而且，这黑色之中，竟然还有一条黑龙不停的游动。

    此时的黑龙眼神之中竟然没有了怨毒，取代的是呆滞。

    林阳知道，等刘根修炼一段时间万古混沌决后，这条黑龙就会变成刘根功法之中不可或缺的龙气，有龙气在，刘根修炼一定是事半功倍。

    看着刘根修炼了起来，林阳撩开车帘说道：“刘强，我看过了，你修炼的功法太平常，所以，你的修炼一直都没有跟上去，我这里有一部刀法，你拿去修炼吧。”

    “谢谢林阳大师。”刘强没有客气，他知道，林阳这种认识身边的人，如果只有他这种实力，那绝对是给林阳丢人。

    这两天，刘强活的很滋润，因为林阳的原因血鹰佣兵团的人对他都十分的客气，甚至一些和他相熟的人还对他十分的羡慕，说他生了一个好孙子，抱了林阳的粗腿。

    听了林阳的种种是事情之后，他也十分的满意，毕竟，林阳身边的那个叫做布宏的红袍小孩可是出手就能够灭掉超越法则境界强者的存在。

    来到甩尾镇的时候，林阳购买了一个店铺，他将刘根和刘强都留在了店铺之中：“你们负责将这里装修好，然后打理好，我过上一段时间会过来，我们这里暂时不营业。”

    “知道了，师傅。”刘根点了点头，他修炼了万古混沌决之后，已经开始着手炼制白斑蛇和鬼鸦了。

    那两只妖兽很快就会在他的身边成为他的本命蛊虫。林阳看着刘根认真的样子点了点头，然后说道：“好样的，加油。”

    林阳收拾好了东西，直接回到了灵隐村，他刚刚进入灵隐村，就发现，灵隐村之中竟然聚集了很多人，这些人以一个身穿白袍的老者为首。

    老者正在微微皱眉的看着灵老邪：“灵丰兴，你怎么说，也是我蛇灵一族的人，你怎么可以阻拦我呢？我没有其它的想法，只要将那样东西交出来，我可以保证灵隐村安然无恙。”