
    “哦？是吗？我也刚好想要去找你，不知道林阳你有什么事情要找我说。”

    林阳一笑，然后一指山坡下方正在锻炼的那些孩子说道：“你看，这些孩子修炼的都是一些打敖身体的功法，这种功法一般都是用来筑基的，不管是什么天赋，身体都是最重要的。这一点婆婆您认同吧。”

    花婆婆点了点头，她笑着说道：“我认同。”

    “嗯，研究了一种药粉，最适合体修使用，能够帮助体修修炼，还能够帮助小孩子筑基，这种药粉比较温和，而且使用的量不会很大，一般都兑好水放在独特的法器之中，然后利用法器之中的阵法来使用，我想给村子里的孩子们使用一下，不知道婆婆认为怎么样。”

    听到林阳的话，花婆婆先是皱了皱眉头，然后说道：“林阳先生的药粉是新研究出来的吧。”

    林阳看着花婆婆的表情就明白了，花婆婆肯定是认为，林阳这是在用这些孩子做实验。

    林阳一摆手，然后说道：“请婆婆来院子里一叙。”

    林阳的话音刚落，如事等人便来到了林阳的大门前：“不知道林阳先生这是要请花婆婆去做什么啊。这大白天孤男寡女的。”

    柳九爷的话还没有说完便被花婆婆打了一巴掌：“你这条臭蛇如果话再多，我就把你挖胆炼药。”

    “村长，这你可得管管啊。这老太婆盯着我可不是一天了，我可是早晚有一天会神功大成的人，我神功大成之后，这个星球可都拦不住了，何况你一个老太婆。”柳九爷哼了一声，然后说道。

    林阳也看得出来，这应该是一只蛇妖，不过，这蛇妖的实力似乎很强，而且身上有着一股远古的气息，这应该是原界独有的一种修士，灵修。

    灵修其实就是修炼自己血脉之中反古的那种血脉根源的功法，这种功法大成之后可以让自己成为远古时代那种强大的存在。十分的可怕。

    如事瞪了一眼柳九爷，然后说道：“柳老九，我都跟你说过多少次了，不要与花婆子开玩笑，那天她给你下点毒，你怎么死的都不知道。”

    林阳一笑，然后说道：“众位既然都来了，就里边请吧。”

    “哈哈哈，林阳先生，我们可是听说你这新宅子修的特别好，所以不请自来，这是我送你的礼物。”王宽第一个来到了林阳的身旁，然后将手中的一只青狼的狼崽递给了林阳。

    这种青狼灵隐村护卫队养了很多，几乎每家都有一只青狼看家护院。

    而且，灵隐村有一个规矩，青狼是贵护卫队所有的，如果你要离开灵隐村，必须要将青狼归还给护卫队。

    林阳谢过了王宽，又接过了其它人的礼物。当他们来到院子之中的时候，却发现林阳的院子里摆着一口大鼎，大鼎的旁边还空着一片空地。

    这两个东西似乎有一些格格不入。

    铁三只和刘功成都是法器师，自然知道这院子里的布置有很多地方都十分的奥妙，但是这片空地和大鼎似乎有一些突兀了。

    铁三只是一个修炼狂人，对于傀儡师来说，阵法绝对是最让他们感兴趣的东西。

    “林阳先生，不知道你的这个大鼎和这片空地是做什么的呢？”铁三只指着一旁的大鼎和空地询问道。

    林阳先是一笑，然后说道：“王宽队长，还记得我之前给过你的药粉不，那药粉就是用这个鼎使用的。”

    林阳双手结印，药鼎变得小了一些，四周的人看向药鼎，药鼎之中的水是沸腾的，而且一股浓郁的药香正在药鼎之中徘徊着。

    “这是我昨天晚上用的，现在药效还有一些。王宽先生是体修没有办法有太大的疗效，不如让柳九爷进去试试吧。”

    “你确定不是要拿我煮汤？”柳九爷的嘴角扯动了一下，然后说道。

    “柳老九，磨磨唧唧的像什么，你不进去，老夫进去。”刘功成哼了一声，然后说道。

    柳九爷一撇嘴：“你一个器修，身体本来就不怎么样，效果当然会很好了，我可是灵修，普通的药水对我可没有什么用。”

    柳九爷说着，直接跳入到了药鼎之中。

    药鼎之中有人进去之后，竟然闪耀起了七彩的光晕，而柳九爷不知道为什么竟然恢复了原型，他的身上也被印记了七彩的纹波。

    “好舒服啊。这药水好神奇啊。”柳九爷说着，将巨大的蛇头探了出来。

    “效果真的很好？”王宽的眼睛瞬间红了，他可是体修，最在乎的就是身体的强度。

    虽然说，柳九爷的身体强度不如自己，但是也不弱啊。人家可是上古血脉，以后会成为顶级强者的存在。如果林阳用过的药水都有这个作用，那药粉的作用。

    很多人都深吸了一口冷气，而花婆婆则在林阳的手里接过了药粉：“这药粉是什么成分，老太婆我先尝一尝。”

    “不可。”林阳摆了摆手，然后说道：“婆婆，这药粉服用是有毒的，只能外用。”

    “哦，原来是这个样子，看来，这个是林阳先生专门研究用来炼体的药粉。是不是还必须要这个大药鼎配合啊，与我说说药方吧，我们两个研讨一下。”

    林阳和花婆婆讨论起了药方的事儿，这里边的人都不懂，但是看两个人彼此兴奋的样子就知道，肯定讨论有了进展。

    没一会儿，两个人都长出了一口气，花婆婆更是一笑，然后说道：“老邪，村长，我和林阳有一个想法，那就是，给那些筑基的小孩子用这种药粉，绝对能够在我们村子里培养出一大批根基强悍的家伙。”

    “哦，这东西不是有毒吗？小孩子也能用？”灵老邪没有说话，如事却皱了皱眉头。

    林阳一笑，然后说道：“是药就有毒，这药如果兑水之后，服用也是可以的，只是没有什么效果，反倒会腹泻。但是泡水加持我这种阵法，用在药鼎之上，就会让身体得到提升。”

    “哦，原来是这个样子，这样吧，我会去找那些孩子的家长开一个会，让愿意试一试的孩子来你这里试一试就好了。”

    林阳一笑，然后说道：“这样不好，我会炼制两个这种大鼎放在外面修炼的地方，如果有人要使用，就每十天使用一次，一般，这种大鼎一鼎的水足够一千个孩子用一次。”

    “一千个孩子用一次？”四周的几个老者都是一愣：“是不是孩子的数量太多了？”

    “不不不，只少，不多，我这种药鼎应该试用于一万个孩子的，但是每一个孩子的吸收情况不同，如果遇到天才的一个人没准就能够吸收几分甚至十几分。一般这种孩子对于体修的天赋，都会很强。”

    “原来是这个样子。”如事点了点头，然后说道：“你事情，就按照林阳所说的办吧，不知道众位有没有什么意见。”

    “只要是对孩子们好，我就没有意见。”灵老邪一笑，然后说道。

    看到事情定了下来，林阳长出了一口气，他之所以这么做一来是为了炼制蛊虫的事情培养一下手段和炼制方法，二来是为了在这里站稳脚跟。这八个人明显是这个村子里最重要的人，而林阳觉得，自己似乎隐隐已经变成了第九个人了。

    “既然大家都没有意见，那这件事儿我可就着手准备了，炼制药粉的事儿，我和花婆婆两个人会加以改进的，尽量变得更好一些。不过我遇到了一点麻烦事儿，还希望大家能够给我帮帮忙啊。”

    “不知道是什么事儿，这边还没有我灵老邪不能办的事儿。”灵老邪一笑，然后说道。

    林阳冲着灵老邪点了点头：“灵前辈，我想要在这片空地种植一些竹子，不知道您有没有什么办法。”

    “竹子？”灵老邪先是一愣，然后看向了如事，如事却点了点头：“君子居处怎能无竹，看来林阳先生也是一个君子啊，竹子的事情，就交给老夫吧。”

    “有劳前辈了，除了竹子之外，我可能还需要培养一些毒虫，这个我自己去抓就可以了，不知道什么地方会有这种东西。”

    花婆婆一笑，然后说道：“村子后面的那座山脉之中就有，不过林阳你可不要破坏那里的生态平衡啊。”

    “这一点我还是知道的。”林阳点了点头，这灵隐村的人就连打猎都不会大范围的猎杀，甚至很多人都不会在那片山脉之中猎杀太多的东西，只有那里发生兽潮的时候，才会有人进去大范围的猎杀，而柳九爷来之后，那里的妖兽多少被得到了控制，那一个妖兽一族的数量过多，柳九爷都会安排灵隐村的人却猎杀，渐渐的，那边的山脉已经形成了生态平衡。所以产出的灵草和灵药也变得多了起来。

    “我觉得，如果林阳你想要毒虫的话，还是去蝶雨谷要好一些。”灵老邪忽然一笑，然后说道。

    “蝶雨谷？”柳九爷先是一愣，然后嘴角挂起了淡淡的笑容：“那里的那些家伙可是我的仇人，如果你愿意去的话，我倒是可以陪你过去。”

    “我觉得还是算了，我只自己去就好了。”林阳拥有白虎之体的心之感觉，能够感觉到柳九爷心中的小九九，他可不想被柳九爷害到，所以一笑，然后说道。

    听了林阳的话，柳九爷不再吭声了，其它的人也选择离开了林阳的院子。

    林阳看着他们离开嘴角挂起了淡淡的微笑：“看来，我的目的达成一半了。”

    而在林阳这边离开的人脸色也都变得凝重了起来，他们来到了村长的院子之中，很多人都正色了起来：“花婆子，那个小子的药粉真的没有什么问题吗？”

    “你们不是看到结果了吗？药方在我这里，我可以确定，只要不是服用，肯定不会有问题的。而且就算服用，也不算是毒药，顶多就是整蛊药剂。”

    “那你对他这个人，怎么评价？”灵老邪点了点头，然后说道。

    “他这个人？是一个毒修。”花婆子深吸了一口气，然后说道。

    “毒修？”

    花婆子点了点头，然后说道：“你昨天给我的那些资料，我就有所怀疑的。张远鑫这个人我给他瞧过身体，他的寿元减少不是因为中毒的原因，而是他修炼了一种邪门功法。”

    “你是说，毒尸魔功？”花婆子的话还没有说完，八个人之中唯一的白袍老者忽然开口说道。