
    看着西门斩的表情，潘斌咧嘴一笑，然后说道：“西门兄弟，如果我没有猜错的话，你身后的这个小子是炼器师吧。”

    西门斩的目光扫了一眼林阳，然后点了点头：“怎么，要挖墙角。”

    “哈哈哈，怎么会，我只是想要求这位兄弟帮我炼制一件武器，怎么样？”潘斌说着，目光落在了林阳的身上。

    不仅仅是潘斌，就连狼牙和高彰也是将目光落在了林阳的身上。

    “这件事儿可以，不过，你们必须要出炼制的费用。用矿石代替。”西门斩点了点头，然后说道。

    “矿石太稀少了，做一个武器，还有盔甲，几乎就没有了，用其它的成不成。这位兄弟，你看看这个，这是我们之前弄到的，当时还有一条巨蟒在看守，我们兄弟废了好大的力气才得到手。”

    一株晶莹剔透的灵草被潘斌拿了出来，看到灵草，林阳的眼睛一亮，不过他接过灵草却说道：“这东西看上去不错，我可以给你炼制一件武器，你觉得怎么样？”

    潘斌皱了皱眉头，他自然不会愿意，要知道，这一株草药得来不易，只换取一件武器，还要自己拿矿石，这可是亏大了。

    林阳看潘斌的表情就知道了他是怎么想的，林阳一笑，然后说道：“潘斌大哥，你是不是认为，你的这颗草药十分的珍贵，换取我帮你制作一件武器很亏。”

    “没错，这武器可是我们兄弟两个舍生忘死弄来的，只换一件武器的制作权，太亏了。”

    “可是你们有没有想过我？我给你们制造了武器，我和西门斩大哥就打不过你们了，还有第二点，这种珍贵的草药，只有放在懂它的人手中，才能够发挥出效果，我又不懂，你们就算给我，我也只是知道它很珍贵罢了，甚至还会因为这一点惹来杀身之祸，我给你们炼制一件武器已经是看在西门大哥的面子上了，要不然你们就给我矿石吧，我更愿意让你们用矿石付账。”林阳将草药递给潘斌，潘斌却没有接。

    林阳其实说的对，这种珍贵的草药，到了后期绝对是供不应求的东西，但是现在就很鸡肋了，因为根本就没有什么作用。

    “我同意了，你来帮我炼制一把重锤吧。”潘斌说着，将他需要的重锤模样告诉了林阳。

    林阳没想到，潘斌需要的重锤竟然是这个样子的，而且，这重锤看上去也太大了一些。

    “这么重的锤子？”林阳皱了皱眉头，然后问道。

    潘斌点了点头，然后说道：“我也算是体修，所以力气比较大。”

    林阳点了点头，然后说道：“既然是这样的话，那我可以把锤子设计的小一点，然后在锤子上给你制作几个阵法。”

    林阳和潘斌研究起了锤子，这个时候，潘斌才知道，为什么西门斩会那么在乎林阳。

    在灵香秘境之中，林阳这个擅长炼器的人，简直就是他们都最向往的存在啊。

    “咳咳，林阳老弟啊，我们这么说也没有用，我手中的矿石不是很够，我觉得，还是等我将矿石挖够了再找你吧。”潘斌咳嗽了两声，然后说道。

    林阳并没有吭声，西门斩则点了点头，然后说道：“明天我们还会来矿洞，我们在这里汇合好了，高彰老兄也是一样，只要你们带够材料，还有给我们的材料，我们也可以帮你炼制。”

    “好，我也尽量攒够材料。”高彰也点了点头，而林阳和西门斩则离开了矿洞。

    “这个叫做林阳的家伙，不简单啊。”高彰看向潘斌一笑，然后说道。

    “何止是不简单，我觉得，这种人，如果真的来过灵香秘境，一定会上灵香秘境高手榜的，至少，炼器师榜单上会有。但是他却从来都没有出现过。”

    听了潘斌的话，高彰的眸子一凝，然后说道：“难怪，难怪他那么有能力，却一直都在看西门斩的脸色，原来是一个新人，可惜啊，他不是我们小队的人。”

    “林阳啊，以后你不要什么事儿都问我，这样会暴露出，你是一个新人，其实，队伍之中的人，都应该听从你的吩咐，毕竟，你会炼丹，会炼器，还懂阵法，这对于灵香秘境的人来说，都是十分珍贵的，加米尔那个家伙一心想要控制你，在我看来，他根本就是糊涂，早晚会有人跟你说这些事儿的。”

    林阳尴尬的笑了笑，其实，白玲儿已经暗示过自己好多次了，只是林阳觉得那个营地不错，而且，加米尔虽然想要控制他，却对他十分的好。

    这也是林阳左右为难的原因。林阳沉默了一会儿，然后说道：“我毕竟是新人，而且是第一次。”

    “我懂，我只是提醒你一下，我也是在新人那里走过来的，不过如果你不发出自己的声音，永远都是被别人当成手中的武器，难道你真的认为你很重要，在面临生死的时候，对方就会保护你？不是的，就算是我，也会保护好我自己，因为我陨落了，我能够获得的东西就少了。”

    西门斩的话音刚落，两个人便停下了脚步，因为，在林阳他们的营地方向，竟然传来了喊杀声。

    “有人发现我们的营地了，一定是这样的，要不然绝对不会血拼起来。”西门斩的脸色十分难看的说道。

    林阳的脸色也不是很好看，他们的营地有阵法保护，而且有那么多的稻谷，一旦被发现，肯定会被攻击的，最主要的是，林阳炼制了很多的药水，还放在老巢之中。

    “我们快些过去看看吧。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    西门斩点了点头，他还是将林阳护在了身后，林阳两个人来到营地时候，果然战斗还在继续，加米尔竟然已经陨落了，尸体就在旁边，烈焰重锤浑身是血明显也活不下去了，不过对方也只剩下了两个人，这两个人全都是长着翅膀和利爪的家伙，而且正在攻击烈焰重锤和白玲儿。

    “你们快走，这两个家伙太强，不要回来了。”白玲儿看到林阳和西门斩回来先是一愣，然后大声的喊道。

    西门斩看了一眼林阳，林阳则快步一拉西门斩，然后说道：“我们可以打过他们的。”

    西门斩点了点头，而下一刻，他和白玲儿都惊讶的张大了嘴吧，因为林阳的身上竟然出现了一对漆黑的翅膀。

    翅膀张开，林阳直接冲向了白玲儿身旁的那个翼族强者，翼族强者明显没有想到，这个小队之中竟然有一个妖族，而且飞行的速度会比自己快上很多。

    林阳过来的时候，烈焰重锤已经倒下了，而白玲儿因为实力强悍的原因，一直都在用术法压制对方，这也是他们能够坚持这么长时间的原因。

    “杀。”林阳手中的锤子直接砸了过去，不过他的实力还是弱了一些，仅仅能够打伤对方，却并不致命。

    看到林阳只是实力看上去有点吓人，但是其实并没有什么本事的样子，两个翼族咧嘴一笑，然后扑向了林阳。

    但是他们都小看了林阳身后的白玲儿和冲过来的西门斩。

    西门斩的实力在有了剑之后增强了很多，虽然他只有灵香一级左右的实力，但是战斗起来，却绝对超过了灵香二级的翼族强者。他的速度很快，而且战斗起来也要比翼族的凶残，尤其是他的剑上被林阳附加的阵法上有着十分特殊的攻击力，这也让西门斩的攻击十分的强悍。

    仅仅两个回合，元力消耗的差不多的翼族人，直接被西门斩杀死在了原地。

    剩下的那个翼族人展翅飞了起来，白玲儿一挥手，一颗巨大的火球砸在了他的头上。他的身上，他的身体颤抖了一下，然后化成了灰烬。

    林阳的目光扫了一眼四周的尸体，那些尸体竟然都自己消失了。白玲儿冲着林阳一笑，然后说道：“他们本来也不是真的死亡了，所以尸体是不会留下来的。”

    林阳点了点头，然后将战利品收了起来，让他们惊讶的是，这些翼族人竟然也有炼器师，那些爪子都是炼制出来的，而且，林阳在其中一个人的身上，竟然收到了一个类似空间戒指一样的东西，只不过，这个东西能够装的东西不多。

    “这个阵法很诡异，只是用普通的石头，竟然就能够制作出空间戒指，我要研究一下，等过一段时间，给你们炼制几个。”林阳将戒子戴在了手指上，然后说道。

    “没有问题，不过，我们小队少了两个人，这确是一个很大的问题。”西门斩看向林阳，然后说道。

    林阳的嘴角却微微翘起，然后说道：“潘斌大哥他们不是也没有队伍吗？”

    “你要拉他们入伙？”西门斩沉默了一会儿，然后点了点头说道：“这也是一个不错的选择，他们两个的实力摆在那儿，而且，再加上我们三个，四个保护你一个还是很容易的。”

    林阳一笑，然后说道：“我也没有那么不堪，逃跑的能力，你们都比不上我，白玲儿，为什么那些翼族的人会袭击我们的营地呢，营地外面有阵法，不应该那么容易被发现吧。”

    白玲儿苦笑着说道：“是加米尔引来的，他招惹了那些翼族，又打不过，所以就带伤逃了回来，让我们救他，我们刚好回来，为了保护营地，就只能动手了，烈焰重锤爆发了实力，直接杀了对方两个人，可惜，最后他也陨落了。”

    “这加米尔果然阴险狡诈，上一次我在组队的时候，听人提起过他，他还曾经出卖过自己的队伍。这种人的队伍，如果没有林阳，我早就想要离开了。”西门斩哼了一声，然后说道。

    林阳这个时候才知道，原来，加米尔之所以能够对队伍也偶聚拢的能力，竟然是靠和他亲密的关系。

    林阳无奈的摇了摇头，然后说道：“我们这一次弄到了很多珍贵的矿石，我准备先炼制一些东西出来，你们有什么需求说一说吧。”