
    “我不来，我不来这些蛇灵一族的家伙就忘记了，北海群岛到底是谁的地盘，灵万通，灵万崖，当年你们蛇灵一族的人和祖龙皇朝的人都承诺过，绝对不踏入北海群岛一步，如今，你们违背誓言，还要在北海群岛对我北海群岛的修士动手，你还有什么话可说。”梅一支指着灵万崖和灵万通质问到。

    灵万崖看向梅一支一笑，然后说道：“姓梅的，我知道你是谁，你的实力，还不配对我指手画脚，没错，我蛇灵一族确实承诺过，不会对北海群岛的人动手，但是你问问林阳，他是北海群岛的人吗？”

    “你叫做林阳。”梅一支看向林阳，然后问道。

    林阳点了点头：“没错。”

    “他是那个家伙要找的那个人。”梅一支似乎想到了什么，她的眼睛之中射出了两道寒光，然后转过身看向了灵万崖。

    灵万崖看了一眼灵万通，然后点了点头说道：“没错，梅一支，虽然说，梅活口那个老太婆实力强悍，但是，那位大人到底有多强，你自己的心里应该也清楚，请不要自误。”

    “哈哈哈，我娘早就跟我说过了，那个家伙会这么做，肯定是怕了，看来，林阳小家伙你不错啊，不愧是黑飘的徒侄。”

    “前辈，我不是黑飘的徒侄，我和黑飘前辈是朋友而已，而黑飘前辈与黑飘前辈的哥哥都陨落在了这两个老家伙的手中，他们是为了救我陨落的。如果前辈您能够看在黑飘前辈的份上放我一码的话，我之前答应你的事儿，一定全部完成，而今天，我就要杀了这两个老家伙为黑飘前辈复仇。”

    林阳说着，他双手挥舞，身上的气息竟然变得越来越强起来。

    “这是血修的秘术，看来你是听了我之前跟你说的那些话了啊。”梅一支看向林阳，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“没错，梅前辈，你是不是也想知道，为什么我这么一个小人物，来自一个十分低级的位面，甚至连普通星球都比不上，随随便便一个小势力，就能够灭掉我所在整个空间的人，但是那些大人物却想要灭了我，到底是什么原因呢。”

    林阳说着，嘴角微微翘了起来：“今天，我就让你们见识一下。”

    浓郁的天地波动忽然出现，一个虚影缓缓出现在了灵万通的背后，那是一个背着长剑的少年，少年阴冷的眸子盯着林阳：“果然是元阳侯的传人，看来，我布下的棋子总算找到了你，既然你使用了元阳之力，那就让我看看，元阳侯都传授给你什么本事了吧。”

    一道道诡异的天地波动在灵万通的身上释放了出来，灵万崖十分惊讶的看着林万通。

    “这是附身之术，能够附身在灵万通的身上，最少也是劫能境界的强者啊。”

    梅一支深吸了一口冷气，而林阳却已经结印结束：“大罗元阳塔，元阳普照，九阳合一。”

    天空之中忽然出现了九个太阳，九个太阳瞬间让乌云消散，浓郁的元阳之力瞬间笼罩住了灵万通。

    林万通身后虚影中的那个男人哼了一声：“九阳合一，我早就会了，这个对我没有用。”

    浓郁的光芒在他的手中凝聚，林阳觉得自己的身体颤抖了一下，下一刻，灵万通竟然出现在了林阳的面前。

    而就在这个时候，大罗元阳塔瞬间飞了出来。

    看到大罗元阳塔，那个家伙的表情顿时变了：“竟然在你这儿，这是为什么，为什么当年他宁可带走都不传给我，却留给了你。”

    轰隆隆。

    大罗元阳塔之中释放出了浓郁的元阳之力，元阳之力笼罩了灵万通，灵万通竟然消失在了原地，与灵万通一起消失的，那个那个声音。

    感觉到了大罗元阳塔带来的压力，好多人都咽了咽口水，而对林阳释放敌意的灵万崖竟然也被削弱变得苍老了很多。

    “你也是元阳侯的弟子。”灵万崖呆呆的看着林阳，然后问道。

    “你现在知道了？晚了。”林阳长叹了一口气，他没有想到，大罗元阳塔竟然会这么强，而且，元阳带给他的利益和那些威胁远远比他想的更多。

    “不要杀我，如果我知道是内斗的话，我怎么也不会对你动手的，毕竟，元阳侯的威名摆在那里，谁要是招惹了他的弟子，肯定会死无葬身之地的。”灵万崖连忙摆手求饶道。

    “这个时候你求饶了，晚了，你忘记白天鹤和黑飘是怎么陨落的了吗？你觉得，我会放过你吗？”林阳的手按在了灵天涯的身上，灵万涯缓缓的闭上了眼睛：“我和万通两个人给他们赔命好了。不要对蛇灵一族动手。”

    林阳长叹了一口气，然后说道：“我答应你了，毕竟，我还是蛇灵皇朝的王爷嘛。”

    灵万崖与灵万通全都陨落在了林阳的手中，葛家的人也变得谨慎了起来。

    梅一支直接坐在了之前葛家家主坐的位置上：“虽然说，你的实力不弱，而且似乎和元阳侯也能够扯上一些关系，不过不要紧，老娘和你可是有约定的，我的事儿，你可一定要办到。”

    “我说过的事情自然是这样，这样吧，我帮你吸取毒素的东西已经炼制成功了，你先将它带在身上吧。”林阳张开嘴，血蛊在他的身体之中飞了出来，直接飞到了梅一支的身边。

    “这个虫子，怎么用？”梅一支看到血蛊先是一愣，然后问道。

    林阳一笑：“吞服下去就可以，不要用功法炼化它，它会在你的经脉里爬，帮你吸收毒素，还会散发血气帮你恢复实力。”

    “这么好，要不我们两个商量一下，这东西就送给我吧，有了这东西，以后不是百毒不侵吗？”梅一支先是一愣，然后咧嘴一笑说道。

    林阳摇了摇头：“当然不是百毒不侵，这东西是我的本命蛊，其实和我是一体的，他吸收了毒素最后会回到我的身体之中，我有办法将毒素排出去。”

    “哦，那我也不强求了，好了，你还有其它的事情吧，有了这个东西，那我就先离开了，我也是得知了蛇灵一族的人过来，我才过来看看的，我还要去给我家的两个老家伙交代一下。”梅一支说着，消失在了原地。

    葛家的人都十分恭敬的看着林阳，葛武和葛轮两个人先是看向林阳一笑，然后说道：“林阳大人，这一次，我们邀请您过来其实是因为一件事儿，本来，我们是想要您与蛇灵一族的两位前辈一起过去的，如今两位前辈都陨落而来，那我就只能让您一个人去了。”

    林阳看到两个人手中的玉令皱了皱眉头，然后问道：“这是什么?”

    “这是一枚玉令，是一枚前往灵香梦境的玉令，一般的情况下，每一枚玉令能够使用三次，这东西是蛇灵皇朝的人送给我们葛家的，他们希望葛家可以在北海群岛帮他们一个忙，他们还会给予我们葛家很大的支援和帮助。现在看来，他们要找我，估计也是在寻找林阳大人您。”葛家的家主葛轮长叹了一口气，然后说道。

    林阳点了点头：“说起来，还是我给你们找麻烦了啊。”

    “哈哈哈，林阳大人跟我们客气什么，走走走，我让人去准备晚餐，大家一起吃一顿。”葛武在一旁缓解着气氛，林阳则与葛轮谈起了关于葛家所提灵香秘境的事儿。

    圣光星圣光城的一栋豪宅之中，身穿白袍手中提剑的少年摔掉了手中的杯子。

    “呦，大少爷你这是怎么了，发这么大的火气，又哪一个没有长心的家伙招惹您了啊。”一个浓妆艳抹的女人在外面走了进来，看到少年一脸愤怒的样子顿时走了过来。

    “滚出去。”少年一挥手，对着女人的脸上就是一巴掌。

    女人不敢出声，连忙低下头向外退去，她刚刚退到门前，那个声音却又响了起来：“门外的那两个女孩留下吧。”

    “是，大少爷。”女人点了点头，然后快速的走下了楼，作为圣光城之中出了名的老鸨，她还是十分清楚的，这个别墅的这位少爷在圣光城之中可不能招惹，因为他乃是血剑侯的儿子，元阳侯的徒弟。

    灵香秘境是一个十分诡异的地方，说是秘境，还不如说是梦境，使用灵香秘境令牌的人，可以进入到灵香秘境之中，在灵香秘境之中领悟另外一种法则。那种法则叫做灵境生香。

    据说，每一次进入到灵香秘境之中的人都有很多，但是能够体悟那种法则的只有一个。

    不过灵香秘境可以让神魂之力得到升华，是提升神魂之力的好办法。

    林阳听了灵香秘境这个地方之后，第一个感觉就是，这是一个好地方，最主要的还不是能够让神魂之力得到升华，而是杀死人不会陨落。在那里，比斗和杀戮，才是真正最应该做的事儿。这样，可以提高自己的战斗技巧。

    “不知道，这个令牌一次可以多少人使用呢？”林阳看向葛轮，然后问道。

    葛轮一笑：“这个跟实力有关系，您可以显示启动一下令牌，然后今年灵香秘境开启的时候，您就可以进去了，这种令牌，理论上可以让几千万人进入，不过，我们葛家的人都试了试，却只有三个人能够进去。”

    “哦，原来还有这种机制。”林阳的手按在了令牌上，令牌上闪耀了一道粉红色的光芒，在林阳的手臂上多了一个诡异的印记。

    “看来，林阳先生能股进入到灵香秘境之中，葛轮恭喜林阳大人了。”葛轮微微抱拳，然后一笑说道。

    林阳点了点头，然后说道：“谢谢葛轮先生提供的令牌，师弟，你也试试吧。”

    邓起点了点头，然后将手按在了令牌上，令牌上闪耀了一道粉色的光芒，但是却没有印记出现在他的手臂上。

    葛轮无奈的摇了摇头，而邓起也尴尬的笑了笑：“看来我是没有师兄你那么好运啊。”

    “没有关系，以后，还是会有机会的。”林阳笑了笑，然后在怀里摸出了一瓶丹药递给了葛轮说道：“这个就当做谢礼吧。”