
    林阳没有吭声，而这个时候，战斗竟然发生了转变，噩梦女王那个疯子竟然杀了一个金铠惩罚者，她杀掉了一个举着盾牌的金铠惩罚者，惩罚者们面对日陨之雨还有银月族长的攻击明显变得有些乏力起来。

    “林阳，帮噩梦女王。”元润落在了林阳的身旁，然后说道。

    林阳一愣，却发现元润冲着他认真的点了点头，林阳看了一眼身旁的张运鑫，然后说道：“带着我过去。”

    张运鑫点了点头，他保护着林阳，两个人快速的来到了噩梦女王的身旁。

    噩梦女王看上去很虚弱，不过她的双眼是血红色的，手臂还在颤抖。

    “前辈，您的消耗太大了，身体会吃不消的，一会儿到了无限高塔不是吃了大亏，来，把这丹药服下吧。”林阳忍痛拿出了一颗丹药递给了噩梦女王。

    噩梦女王先是一愣，然后目光落在了林阳的身上；“我认识你，你是元润那小姑娘的人。这丹药不会有毒吧。”

    林阳苦苦一笑，然后说道：“我就算是元润殿下的人，也不敢给你吃毒药吧，先不说你根本就不怕元润殿下，我就算毒死你，你在灵香秘境外找到我灭了我都是分分钟的事儿。”

    噩梦女王点了点头，然后将林阳给她的丹药服了下去，果然，这丹药效果很好，而且还有固本培元的效果，竟然还滋养了她的身体。

    “好丹药啊，小子，这个人情我记住了，你跟元润说，争夺天地至宝，全凭本事儿，如果她得到了，我绝不争夺。”噩梦女王说着，她一伸手，将林阳和张远鑫全都带了出来。

    噩梦女王盯着不远处混乱的战场说道：“那东西你们两个肯定无缘了，我看你们两个是元润的人，不如帮着元润的忙，这样的话，也快要得到她一个人情。元润是智女，她父亲的身份你们肯定多少都了解一些，加油吧，小家伙，如果你们什么时候去兴法星，记得联系我，我虽然是魔修，但也是顾及情谊的魔修。”

    看着噩梦女王离开，张远鑫深吸了一口气，然后说道：“我这是让噩梦女王欠了我一个人情。”

    “确切是，元润大姐帮了我们大忙了。真没有想到，这噩梦女王竟然如此的豪爽，她恢复过来了，这些惩罚者大军应该要落败了。”林阳长叹了一口气，然后说道。

    果然如林阳所说，惩罚者大军很快就落败了，不过进入到灵香秘境之中的人，也不过剩下千人而已。

    “无限高塔出现了。”不知道是谁喊了一声，很多人都向着声音的方向看去。

    果然就是之前林阳发现的那个山谷，那里紫色光芒闪耀，两只大眼睛在天空之中闪耀了两下，然后一座高塔在山谷之中拔地而起。

    林阳看到，这高塔似乎只有九层，和大罗元阳塔的样子很像，他不知道，为什么这座高塔竟然会被称呼为无限高塔。

    “我们走。”元润说着，便带着西门斩等人冲向了无限高塔。

    张远鑫看了看身旁的林阳，在元润没有带上他和林阳的时候，他就觉得有一些惊讶。

    林阳一笑，然后说道：“她可能不够信任你吧，毕竟，西门斩是她的家臣，面对天地至宝，就算是我，也不一定值得她信任的，我们走吧，没准，我们两个还能够遇到天地至宝呢，那个时候，咱俩就发了。”

    剩下的一千个人各有心思，多数都进入到了无限高塔之中。只有林阳几个人，坐在无限高塔的四周修炼了起来。

    可是仅仅修炼了一个时辰，林阳张远鑫几个人就感觉到了不妥。

    原来，这无限高塔竟然将四周的灵香之力全部都吸入到了无限高塔之中，想要修炼，在外面根本就没有修炼的办法。

    林阳无奈，只能走向无限高塔，而就在这个时候，他的身后忽然落下了几道闪电，那些距离无限高塔很远的人直接陨灭在了闪电之中。

    “果然是在别人的地盘啊，人家让你进入无限高塔，你选择不进入，那就直接毁灭，好强悍的手段啊。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    “手段毒辣证明实力强悍，看来，掌控灵香秘境的那个人，也是一个强悍的存在啊。走吧，我们也去看看这无限高塔，到底有什么秘密。”

    林阳和张远鑫进入到了无限高塔之中，刚刚走进来他们就发现，入口不见了，而取代的是一条条一模一样的走廊，四周都是一模一样的房间，不远处的一个房间之中还传来了打斗的声音。

    “看来，想要得到天地至宝必须要灭掉房间之中的惩罚者。”张远鑫皱了皱眉头，然后说道。

    林阳却摇了摇头：“没有那么简单，你没有感觉到，四周的灵香之力全都不见了么，我想，杀戮惩罚者，肯定会给予一部分灵香之力反哺，这样的话，杀戮惩罚者也是一种修炼，走吧，我们进去看看。”

    林阳随手推开了一个房间的大门，大门被推开后，两个人走了进去，房间之中两个惩罚者缓缓出现，一红一黑，两个惩罚者都是攻击型的，林阳和张远鑫同时出手，与惩罚者打斗在了一起。

    这两个惩罚者的实力并不强，很容易就被林阳两个人放倒了，果然和林阳想的一样，惩罚者陨落后不再掉落物品，而且出现了很浓郁的灵香之力，两个人修炼之后，离开了房间，然后又走入到了下一个房间之中。

    时间过去了一个月，林阳的实力提升到了七成，张远鑫更是提升到了八层之中。

    林阳两个人正在对付一个身穿绿色铠甲的惩罚者。如今的惩罚者实力已经变得强弱不一，甚至还有很高的智慧，之前林阳遇到一个房间之中有七个惩罚者，可惜那七个惩罚者的实力都十分的弱小，他自己一个人出手，就全部都解决了。

    而现在，他和张远鑫两个人面对这一个惩罚者，竟然还十分的吃力。

    “看来，我们两个今天要陨落在这里了。”林阳长叹了一口气，然后说道。

    听到了林阳的话，张远鑫一笑，然后说道：“陨落就陨落，老子也够本了。”

    张运鑫的话音刚落，忽然之间，整座无限高塔之中传来了嗡嗡之声，绿色铠甲的惩罚者猛的在房间之中冲了出去，而房间之中随着它的离开，掉落了两块晶石。

    林阳有些惊讶的拿起晶石，要知道，这无限高塔之中，似乎一直都没有掉落过东西，这个时候，怎么会掉落晶石呢。

    可是当林阳拿起晶石，他的眸子凝聚了一下，这晶石上有着一个浮动的指针，正指着他所在房间左边很远的方向。

    “这是，天地至宝出现了。”林阳和张远鑫对视了一眼，然后说道。

    “过去看看。”张远鑫深吸了一口气，眼神之中闪过了一丝的贪婪。林阳也有心思看看那天地至宝到底是什么，所以也跟着冲了出去。

    四周的房间渐渐消失，惩罚者大军三三两两的就在前边快速的前行着，在惩罚者的四周，还有林阳这些冲塔者在行动。

    连续飞行了一天，林阳等人终于见到了惩罚者的目的地，那里已经变成了一片平地，噩梦女王站在平地的中央，她的身旁还跟着四五个奄奄一息的存在，而噩梦女王的身上闪闪发光，明显是得到了天地至宝。

    而四周的惩罚者都快速的加入到了战团，让林阳惊讶的是，银月族长、云润等人竟然没有一人出手对付噩梦女王夺取天地至宝，也没有人出手对付那些惩罚者，似乎，他们都成为了坐山观虎斗的存在。

    “走，我们过去。”林阳拉着张远鑫来到了元润的身旁：“怎么回事儿。”

    “噩梦着急了，她不应该先出去的，她拿到了天地至宝几乎就是在找死。”元润摇了摇头，然后说道。

    “什么意思。”林阳皱了皱眉头，然后问道。

    元润一笑，然后说道：“天地至宝，在这里最有可能得到的就是我，银月族长和噩梦女王三个人。我们三个人不仅仅实力强一些，而且地位很高，没有人敢轻易的冒犯我们，如果是我们其中一个人得到了天地至宝，那就会出现现在这个样子，没有人敢出**夺，不愿意招惹噩梦女王的愤怒，也没有人会出手帮助，因为帮助噩梦女王，自己就没有办法得到天地至宝了。”

    “惩罚者会灭掉噩梦女王，噩梦女王还会杀死大量的惩罚者，所以，先得到这东西的人，就成了炮灰。”林阳深吸了一口气，而这个时候，噩梦女王身旁的人已经死伤殆尽，她不甘心的大吼了一声，也倒在了血泊之中。

    一枚金黄色的令牌瞬间飞向了银月族长。

    银月族长的眸子一凝：“该死的，这个东西的选择目标是实力强悍的人，实力越强的人，对这个东西越有吸引力。”

    银月一族的人也冲入了战场之中，如今，他们也只能够奋死一搏了。

    送葬不知道在什么地方忽然走了出来，她来到了元润的身边，然后说道；“元润殿下，看来这里能够得到这东西的人应该就是你了，别忘记你答应老太婆我的话。”

    元润点了点头，然后说道；“放心吧，暗语宗的实力强悍，我父亲也很想拉拢呢。”

    “那就好，老太婆会帮你出手的。”

    元润点了点头，然后看向了林阳说道；“林阳，你要帮我。”

    “说吧，需要我做什么。”

    “需要你变强。”元润说着，将手按在了林阳的身上，林阳忽然觉得，源源不断的元阳之力被注入到了他的身体之中，林阳竟然变成了队伍之中实力第三强的存在，反倒是元润的气息变弱了起来。

    “咦，同源功法的给予之力，不错，不错，看来，元润殿下你对自己修炼的功法理解的很深啊，据我所知，你们家族的功法，只传给家人，莫非林阳也是元家的人？”宋葬婆婆看向林阳，然后问道。

    “不是的，他是我元家的姑爷。林阳，这一次，就要靠你帮我吸引一下那些惩罚者了。”

    果然，法则御令在银月族长倒下后飞到了林阳的身上，林阳的身上瞬间闪耀起了浓郁的光芒，那些惩罚者都冲向了林阳，而宋葬婆婆们也开始出手抵挡了起来，林阳的双眸忽然快速的转动了起来；“四象逆天瞳。”