
    房间中正在把酒言欢的五个人顿时停了下来，当他们看到门前站的是**的时候，五个人瞬间站成了一排，来到了大门前：“老师。”

    **点了点头，然后说道：“你们当初也都是我带出来的，虽然我现在不带小队了，但是和你们还是有着深厚的感情的，我现在给你们带来了一个人，他是特招入咱们学院的学生，走的元币路子，跟我关系不错，你们是要呢，还是不要呢。”

    “元币路子？”

    “与您的关系不错？”

    五个人的表情都变得怪异了起来。要说北行学院因为自己的特殊性，所以每一年都有特招的人进来。

    特招的人分为两种，第一种是大家族出来的，家里的人将这些人送来镀金，一般的情况下，他们顶多进入到黑袍级别，然后就学分不够退学了。

    第二种是那种有本事的，虽然实力不怎么样，但是有特殊的本事，这种人单单是靠自己的本事，在学院之中就能够混得开。学分根本就不是问题，甚至，很多小队都会争抢这种人。

    可惜的是，林阳不同，林阳本来是可以特招进来的，但是北行学院的人不了解林阳的情况，元润又答应了林阳，所以，林阳没有考试，直接变成了付钱找关系进入学院的人。

    鬼镰的表情不是很好，他是在贫民窟长大了，最愤恨的就是这种要能力没有能力，却偏偏要面子的人。

    靠钱跑到北行学院镀金就镀金好了，你去黑袍小队啊，那边很多队伍巴不得会有几个这种阔少爷呢。

    要知道，紫袍小队就开始完成危险的任务了，加入一个人，就需要多上缴足够的学分，没有学分，拿什么去上课。

    想到这里，鬼镰深吸了一口气，然后说道：“老师，您安排人，我倒是可以理解，不过，我们小队已经有了人选了，您再往里边插人，这似乎有一些不好吧。”

    鬼镰的话音刚落，两个男人在外面走了进来，这两个男人是双胞胎，而且两个人都背着一个巨大的盾牌。

    鬼镰一指背着盾牌的两个人，然后说道：“这两个人是我之前选中的人。”

    “哦，既然你们小队已经有人加入了，那我就带他去凤女那边好了。”**先是一愣，然后拉着林阳向外走去。

    听了**的话，鬼镰身后的一个紫袍女孩猛的拦住了**和林阳的去路：“等等。老师，凤女姐姐可是蓝级的队伍，他一个特招生，这不好吧。”

    “是啊，是啊。凤女姐姐要是知道我们不收才送到她那儿去的，那我们可就遭殃了。”鬼镰的脸色也变得难看了起来。

    “那你就说，收不收吧。”**哼了一声，然后说道。

    鬼镰盯着林阳看了好久，然后说道：“收了。”

    **点了点头，然后说道：“这就对了嘛，不过这个小子这个月只是暂时挂名在你这里，如果你们有行动，他白天可以参加，不过他晚上必须去冷老那边做事情。”

    “冷老？”听说林阳挂名鬼镰的脸色又难看了几分，不过提到冷老，几个人都露出了一副我忍了的表情。

    看到鬼镰等人一副很愤怒的样子，**哈哈大笑了起来：“你这个小子，老师能坑你么，林阳不是那种没用的人，以后你就知道了，冷老说了，这一个月林阳不能白用，给你们小队加三百分。”

    **扔下给加三百分这句话就离开了，房间之中的人呼吸都变得急促了起来，鬼镰更是诡异的看了一眼林阳，然后说道：“大家听到没有，以后都给我把他当成大爷供着，老师送来的，而且直接带来三百分，够我们每个人干十个月了，妈的，这学分如果可以这么送，以后有多少特招老子都要。”

    “队长，老师可是说，这个家伙不简单的，喂，林阳说说，你都会些什么，以后你可是都与我们一起混了，混不到学分，我们在学院可就真的呆不下去了。”白依依来到林阳的身旁笑呵呵的说道。

    房间之中的人也都看向了林阳，似乎在等待林阳介绍自己。

    而鬼镰却一挥手，然后说道：“依依，你过来。按照学院的规矩来。我先介绍一下我自己。我叫做鬼镰，是鬼镰小队的队长。”

    “阿弥陀佛，贫僧法空，是队伍的副队长。”一个穿着紫袍身披金色袈裟的老和尚冲着林阳点了点头。

    法空身旁站着的那个女人一笑：“我叫柳三丫，你们加入小队后喊我三姐就可以了。”

    “我是老四，血袍。”血袍说着，又剧烈的咳嗽了起来，很明显是重伤未愈。

    站在林阳身旁的那个女孩则一笑，然后说道：“我是白依依，排行老五，你们加入进来，就是老六老七了。”

    “那我就做老六好了。”一直站在林阳身旁没有开口说话的那个少年忽然开口说道，他将手中的盾牌交给了另外那个少年，然后竟然和那个少年融为了一体。

    林阳看着盾牌严丝合缝的样子先是一愣，然后惊讶的说道：“傀儡师。”

    “咦。”铁锁诧异的转过身看向林阳：“看来，我们这位特招生还很不错嘛。能够知道我是傀儡师。鬼镰，这个小子还真不一般。你认识我这么多年，还一直都认为我和我的傀儡是双胞胎呢。”

    鬼镰和房间之中的人都惊讶的看向了铁锁，要知道，铁锁和他们确实认识很久了，甚至，铁锁的那个傀儡也是有名字的，叫做铁栓。

    至于他去听课缴纳费用到底是缴纳一个人的，还是两个人的，这是他自己的事儿，没有人知道，鬼镰只知道，铁锁之前是一个青袍小队的成员，只是他的队伍处理事情的时候，全队的人只有他一个人活了下来，只能重新加入到其它的队伍。

    而鬼镰一来与铁锁关系不错，二来答应给予铁锁一些珍贵的炼器材料，这才将他拉拢过来，这也是为什么，林阳被强塞进来会让鬼镰不爽的原因。

    在鬼镰看来，铁锁能够带着小队走得更远，而林阳只会拖后腿罢了。

    他甚至还在发愁，到底怎么处理铁锁和铁栓兄弟两个的事情，他总不能只留下人家一个人啊。

    现在，事情似乎都解决了，鬼镰的脸色也好看了很多。

    “你真的是傀儡师，我一直都以为，你和铁栓两个人都是体修呢。”鬼镰一笑，然后说道。

    林阳咳嗽了一声：“那个，是不是该我介绍了，我叫做林阳，是特招进来的。我实力不怎么样，你们也都看到了，不过炼丹、炼器、布阵侦查等方面，我还是可以的。”

    “哦，会炼丹炼器？”鬼镰等人听到这个消息脸上总算露出了笑容，这属于后备的力量啊，这种人就算不出去，坐在家里也能够赚学分的，比他们这些出去卖命的强多了。

    “还好，还好。我看血袍大哥似乎受伤了，我来帮他治疗一下吧。”林阳说着直接走到了血袍的身旁。

    此时的血袍正坐在法空的旁边，在他的身边还有一串佛珠闪闪发光，明显是在为他疗伤。

    不过佛修的功法与魔修的互相克制，疗伤的效果并不是很好，而且血袍明显很受罪。

    听说林阳能够给他疗伤，他也是很高兴。

    林阳拿出两颗生血丹给血袍服了下去，然后在怀里摸出了金针熟练的刺入到了血袍的身体之中。

    暖暖的气息在血袍的身体中升起，血袍的脸色也因为生血丹红润了很多。

    “怎么样，是不是舒服了很多，这一瓶丹药你拿去用吧，用完之后，应该就没有什么问题了，对了，这里有一颗大培元丹，你现在服下吧，这样的话，不会损害根基。”林阳快速的拔掉金针然后说道。

    在林阳治好血袍的那一刻，他成功的融入到了队伍之中。

    按照鬼镰的说法，我可以要任何人，就是不要没用的人，你只要有用，鬼镰小队绝对有你的位置。

    “我怎么觉得，我们队伍一直都缺少一个林阳这样的存在呢。”柳三丫笑呵呵的看向身旁的鬼镰，然后说道。

    鬼镰点了点头，然后说道：“林阳兄弟，我向你道歉，在你没有毕业之前，我们就要共事儿了，有什么不懂的事儿，随时向我们询问。以后大家就是亲兄弟。”

    林阳点了点头，然后说道：“队长，我想要一份学院生存内容的简述玉简，最好是能够拥有关于学分，课程等事情的内容。”

    “这个都有。”鬼镰闭上眼睛在空间戒指之中搜寻了起来，却发现那玉简不见了。

    就在这个时候，柳三丫红着脸说道：“玉简在我这儿呢。”

    林阳看了一眼柳三丫，这柳三丫明显与鬼镰的关系不一般，不过他还是将玉简拿了过来。

    看到玉简，林阳总算明白了北行学院的作用，与其说这里是学院，还不如说一个巨大的佣兵系统。

    北行学院会发布任务，每一个任务都会提供一到一百学分不等，学员可以用学分在灵玉镜上学习课程。

    课程有很多，但是最主要的就是学习管理星球与军队。如果学员每个月无法上缴三十个学分上三十堂管理课，那就会扣掉评星，被扣满五颗星便会被直接责令退学。

    学分是队伍共享的，每个队伍七个人，也就是说，每个队伍每个月要上缴二百一个学分。如果有导师带领，还需要交给老师五十学分。

    所以，林阳来鬼镰小队划水一个月，冷寒冰直接给了鬼镰小队三百学分，鬼镰小队十分的划算。

    林阳被分配好了房间后便回到了自己的房间之中，新生入学已经五天了，林阳需要将之前的四节课和今天的课程读完。看着灵玉镜上的内容，林阳竟然觉得十分的乏味，而且，五节课十分的简单，几乎通俗易懂，而且，时间也比较短，还不到一个时辰，就看完了。

    看到林阳在房间之中走出来，铁锁的嘴角微微翘起，然后说道：“是不是很无趣？其实我们也是这么觉得的，可惜啊，却不得不为了那些无趣的东西拼搏，因为不看这些东西，就没有办法毕业。”