
    林阳这一次出来并没有和白玲儿一起，他的搭档变成了西门斩。

    西门斩这个人和白玲儿不一样，他是一个话很少的人，确切说，是一个闷葫芦。整个人几个时辰也不会主动说一句话。

    林阳两个人是出来寻找矿石的，不过走到半路的时候，林阳发现了一些灵药，便开始了采摘。

    西门斩自然不会说什么，毕竟，食物和灵药这些东西，都是他们必须要带回去的东西，矿石只是意向罢了。

    可是当林阳又采摘了一株凝血草后，西门斩忽然来到了他的身旁：“小心，有人过来了。”

    “有人过来了？”林阳的表情也是一凝，要知道，加米尔三个人是向着其它的方向走的，这边只有林阳两个人，那就是说，对面的肯定是敌人。

    林阳只有五层的实力，可以说十分的弱，这个时候遇到敌人绝对是一件不明智的事儿。

    “有几个人。”林阳深吸了一口气，然后问道。

    “两个，实力不弱，我们还是先退开吧，能不发生冲突，还是不发生冲突的好。”西门斩沉默了一会儿，然后说道。

    林阳点了点头，西门斩的实力摆在那儿，肯定没有什么问题，但是他却不行，他的实力太弱了，绝对会托西门斩的后退。

    听到林阳答应了下来，西门斩指了一个方向，然后两个人走了过去。

    “大哥，我刚刚明明闻到了陌生人的气息。”一个狼头人转过头看向身旁的那个大汉，大汉摇了摇头：“好了，不要生是非，既然你发现了人家，人家选择了离开，那就是发现了你，这样也算是人家示弱了，如果我们紧逼的话，肯定会和我们动手的。”

    “动手就动手呗，难道我会怕他们不成。”，狼头人哼了一声，却看到大汉的眼光，他只能低声的呢喃几句，然后便跟随大汉离开了。

    林阳和西门斩去了另外一个方向，这个方向应该和西门斩发现的两个人不在同一个方向。

    “对方没有跟过来，看来是不想要与我们动手。咦，你看那边是不是有几个洞穴，没准是矿洞。”西门斩看向不远处的方向说道。

    林阳的眼睛微微一亮，射出了两道光芒，果然，那边确实是有几个洞穴，可惜的是，这里不仅仅被林阳两个人发现了，还有几个人已经到了那个位置，而且气氛似乎有一些怪异的样子。

    “走吧，我们也过去看看，去的人越多越能够平分利益。”西门斩说着率先走了出去。

    林阳跟随在西门斩的背后，看到林阳和西门斩过来，队伍之中的几个人脸色都变得有一些难看了起来。

    “几位，虽然说，大家一起发现了这些矿洞，但是我刚刚进去过一次，里边十分的危险，不过也确实发现了矿石，如果大家想要进去的话，我是不会阻拦的，但是有一点，大家都不容易，就算开战，也是后期开战，如今大家都在忙碌应付第一次惩罚者，所以，大家都各自选择一个吧。我们互不干扰好不好。”老者说完，目光落向了西门斩和另外一个大汉的身上。

    西门斩和那个大汉的实力很强，与老者相差不多，反观林阳和大汉身旁的那个女人就弱了很多。

    西门斩点了点头，然后说道：“我们两个没有意见。”

    “我有意见。”西门斩的话音刚落，一旁的那个大汉却哼了一声，然后看向了林阳和西门斩说道：“高彰老头，之前我们谈好了，这里是我们两个小队所有，一共四个矿洞，一人两个，如今又来了人，你就又要将利益分出去一份，如果你愿意让出去一个矿洞，那我可以答应，我们占两个，你们一人一个。”

    “姓游的，你可不要得寸进尺。”高彰的眸子一凝，身上的气息也瞬间迸发了出来。

    看着两个人要打起来，林阳则皱了皱眉头：“我们怎么办。”

    “先看看再说。”西门斩舔了舔嘴唇，然后说道。

    西门斩是一个剑修，剑修最需要的就是武器，有武器后，实力绝对不是成长一点半点，所以，林阳炼制出的第一件武器就给了西门斩。

    那是一把木剑，木剑上被林阳纹刻了锋利和坚硬两个阵法。

    这把木剑最厉害的绝对不是这两个阵法，而是林阳在木剑的阵纹上淬了毒。只要这把剑的锋利阵纹被催动，那这把剑就会变成一把有毒的剑，伤害绝对会提升一个层次。

    高彰皱了皱眉头：“游刃，我们也算是老对手了，你应该知道，就算我打不过你，但是我们两个，绝对比你和你身后的那个女人强，斗到最后，只能是两败俱伤，你可别忘记了，这矿洞是我最早发现的，要是拥有两个矿洞，那也是我。”

    “那就别废话了，打上一场再说吧。”游刃说着，直接将身后的那根棍子取了下来。

    最早的时候，大家都没有武器，砍树都用手，而武器自然就变成了棍子。

    因为大家的实力都不高，最强的也不过是灵香三级左右，所以战斗起来的时候，两个人根本就没有办法分出胜负。

    似乎是因为这边有了打斗的声音，没一会儿，之前林阳他们发现的那个狼头人和红袍大汉也走了过来。

    大汉的目光先是落在了西门斩的身上，他一愣，然后嘴角露出了淡淡的笑容：“西门兄，真没有想到，我们竟然会在这里见到。”

    西门斩点了点头：“潘斌大哥好。”

    潘斌点了点头，然后说道：“之前狼牙就是闻到了你的气味吧，我想，也只有你会遇到我不辞而别。你不应该这样的，虽然我们这一次不是队友，但上一次，我们毕竟是队友，这个小子是你们小队的，实力不怎么样嘛，要不要来我的队伍。我的队伍分裂了，只剩下了我们两个人。”

    西门斩摇了摇头，然后说道：“我现在的队伍很好，所以不想离开。”

    潘斌很是诧异，他的实力西门斩是知道的，西门斩的实力，他也很清楚，按照他的想法，西门斩肯定会投靠到自己这边的，毕竟，自己一个人，就可以摆平很多人。

    但是，西门斩没有同意，莫非是他的队伍之中有着比他更加让西门斩认同的存在。

    想到这里，潘斌点了点头，然后说道：“那成，我也不强求，不过我队伍的大门永远都对你敞开。几位，我想，这里是矿洞吧，这里一共有四个矿洞，不如我们一人一个吧。”

    潘斌的话让游刃哼了一声：“这里可是我们先发现的。”

    “你们之前不是靠本事吗，那么，你们两个一起上吧。”潘斌说着，猛的直接冲了过去。

    看到潘斌胸口的金光闪耀了起来，游刃和高彰对视了一眼，抡起棍子砸了过来。

    轰隆隆的巨响过后，两根棍子都断成了两半，看着自己的武器断了，而且，对方似乎一点事儿都没有，游刃皱了皱眉头：“你到三级了。”

    潘斌咧嘴一笑，他摸了摸身上被木棍抽打出来的痕迹说道；“没错，怎么样，给我们兄弟让出两个矿洞来吧。”

    “没有问题。”游刃点了点头，他身旁的高彰更是一笑，然后说道：“这个我们同意了，但是有一个条件，如果这里出事儿了，大家也要一起抵抗，毕竟，这里是矿洞，在前期还是很吸引人的。”

    西门斩点了点头，然后说道：“我同意了，潘大哥意下如何。”

    “哈哈，不怕你们笑话，我和队伍第一天就闹崩了，如今，我们队伍只剩下了我们两个人，你们愿意帮忙，我当然愿意了。”

    几个人都笑了笑，看着天色，竟然到了中午，食物这东西在前期还是稀有物品，游刃带着身旁的那个女人走到了最左边的洞口旁，然后开始吃起了食物。

    高彰也是，走到了一旁，只剩下林阳两个人与潘斌两个人。

    林阳看着潘斌两个人尴尬的样子，还有狼牙那副垂涎欲滴的样子无奈的摇了摇头，他在身后背着的竹筐之中拿出了食物递给了潘斌：“送给你们了，吃吧。”

    “这，这怎么好意思呢？”潘斌虽然嘴上这么说，但还是接了过去，林阳一笑，然后说道；“好了，好了。我们还够吃，既然您和西门斩大哥是朋友，那我们也算是是朋友，吃吧。”

    林阳说着一拉身旁的西门斩，然后说道：“走吧，我们先去矿洞看看。”

    西门斩摇了摇头：“先不要去矿洞，吃饱了再去。里边会有妖兽出没，不吃饱了，根本对付不了。”

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“那要不要去通知一下加米尔大哥他们。”

    “不需要，我们先进去看看再说。”西门斩摇了摇头，然后说道。

    林阳没有吭声，西门斩的实力摆在那里，肯定是他说的算，而且，这种剑修向来都是倔脾气，要不然也不会修炼到这种境界来。

    吃了午饭，游刃带着那个女人第一个进入了矿洞，高彰也冲着林阳等四个人都点了点头，然后说道：“我们也进去看看了，众位保重。”

    “保重。”林阳四个人也冲着高彰抱了抱拳，高彰明显比游刃会做人多了。

    高彰离开后，西门斩也站起身来：“潘斌大哥，我们也先进去了。以后再见。”

    “再见。”看着林阳和西门斩走进去，狼牙的眉头微微皱了起来；“西门斩似乎很在乎那个小子啊。”

    “是啊，而且，那个小子看上去是个雏，竟然还送食物给我们，不过我们已经饿了一天了，再没有食物就真的要冒险进入矿洞弄点肉吃了，说来，也算是欠了他一个人情啊。”

    “嗯，何止是这样，这食物里边应该放了一种灵药，恢复体力的速度绝对比我们之前吃的那几顿多啊，这就代表说，他们的队伍之中，一定拥有一个懂药性的人，难怪他不愿意离开那个队伍，好了，我们也去弄点矿石出来吧，有了矿石，就可以去寻找炼器师帮着炼制武器了，只要我们搞定了武器，十天的时候，惩罚者就很好对付了。”

    听了潘斌的话，狼牙点了点头，然后说道：“走吧，先进去再说。”

    矿洞很潮湿，不过却一点也不狭窄，林阳和西门斩两个人并肩而行，西门斩看了林阳一眼，然后叹了一口气：“你不应该给潘斌食物的。”

    “为什么，他不是你的朋友嘛？”林阳一愣，然后问道。