
    林阳沉默了，虽然说，一切都是有可能的，但是狼牙毕竟没有背叛。

    似乎知道林阳的心里不舒服，西门斩和潘斌一笑，然后说道：“我们去寻找资源了，虽然说，我们如今也算是吃喝不愁了，但是资源还是越多越好。整个灵香秘境之中，资源一共就那么多，我们有了资源，他们就没有了，这样，饿死一批人，也省得我们动手了。”

    林阳点了点头，然后说道：“那好，你们带上食物，再试试我炼制出来的这种空间戒指怎么样。”

    空间戒指是之前白玲儿发现的一块空灵石雕刻而成的，因为空灵石并不大，所以林阳只雕刻了三个出来，西门斩说他可以不用，所以这三枚空间戒指本来应该是给狼牙，潘斌和白玲儿的。

    如今，狼牙陨落了，所以，这戒指林阳便分给了潘斌、白玲儿和西门斩。

    西门斩摇了摇头，然后说道：“这东西你留着用吧，在你的手里，比在我的手里强的多，我与潘斌大哥一起行动，我们两个戴一枚空间戒指就可以了。”

    林阳沉默了一会儿，然后点了点头说道：“这样也好，我们约定五天后回到营地这边，到时候可能会有新的惩罚者降临。这样也方便我们对付。”

    “好，就按照林阳兄弟说的办。”

    血狼的心情很烦躁，他遇到他弟弟的那一天，他十分的兴奋，因为他们这一辈之中，他弟弟的实力是最强的，果然和他想的一样，他的弟弟身上的装备还有给予他的那些东西都十分的珍贵。

    用狼牙的话说，他去和小队的人说一声，然后就回来加入到他的小队。

    血狼本来是不同意狼牙回去的，毕竟，这种背叛队伍的事儿，为了保护队伍的秘密，狼牙很可能被直接灭掉。

    但是狼牙说他一定要回去，因为他身上的东西，都是那个队伍给的，队伍之中的炼器师和队长对他都很好，他不希望自己变成叛徒。

    狼人一族最憎恨的就是背叛，所以，血狼也同意了狼牙的话，可是狼牙离开后，就再也没有回来。

    血狼就算再傻也明白，他弟弟肯定被人解决了。既然弟弟被人解决了，那作为大哥，肯定要给弟弟报仇，血狼也不是没有做手脚，他在狼牙离开的时候，也跟踪了一下狼牙，他发现狼牙进入到这片森林之中后，就再也没有出来。

    “老大，有人过来了。”一个大汉来到了血狼的身旁，然后说道。

    大汉长得很壮，但却是以擅长速度的剑修，这个家伙的实力也很强悍，不过两个人打一场后，他并不是血狼的对手，所以血狼成为了队伍的老大。

    血狼点了点头，然后说道：“嗯，知道了，先观察一下，然后过去探探口风再说。”

    “好。”大汉点了点头，然后跟他身后的那个瘦小的青年两个人又隐藏了起来。

    林阳刚刚离开营地竟然就遇到了一个狼妖，这个狼妖的双眼是血红色，还穿着红袍，看他的样子，他似乎是在探索这片森林。

    与林阳碰面后，血狼先是一笑，然后说道：“兄弟，你好啊。”

    林阳皱了皱眉头，他已经对灵香秘境的残忍了解很多了，灵香秘境之中，除了自己小队的人之外，多数的人都是敌人，就算是同一个小队的人，也很可能会成为敌人。

    这几天，白玲儿三个人可是给林阳灌输了很多这种思想。

    所以，林阳下意识的皱了皱眉头，然后说道；“这位朋友，不知道你有什么事情啊。”

    “没有什么大事儿，只是有个问题要询问一下这位朋友，你放心，我绝对没有恶意。”血狼尽量让自己和蔼一些，说话的声音都没有以前那么大了。

    林阳点了点头，然后说道：“您说吧，只要我知道的，我都告诉你，不过还请这位大哥能够放我一条生路。”

    “没的说，没的说，那我问问你，你有没有见到过和我长得一样的一个狼妖，我弟弟之前来到这片森林后，就消失了，再也没有出来过。”血狼长叹了一口气，然后说道。

    林阳的眸子一凝，他没有想到，这个人竟然是狼牙的大哥。不过林阳的脸色瞬间变得难看了起来：“莫非，大哥觉得你弟弟是我杀的。”

    看到林阳身上释放出的灵香之力，血狼瞬间摇了摇头，如果林阳这点实力还能杀死狼牙的话，那他狼妖一族的人脸就丢光了。

    “看来你是没有遇到过我弟弟，那你知道不知道，这附近什么地方有营地呢。”血狼咧嘴一笑，然后说道。

    林阳沉默了一会儿，然后说道：“这位大哥，我不能背叛我的队伍，不过，我知道附近似乎有一个很强大的队伍，那个队伍里也有一个和您一样强大的狼妖，当年，他们队伍的人还用药剂救过我们老大，我们老大送了他们很多的矿石。”

    “哦，你知道那个队伍在什么地方吗？”血狼的眼睛一亮，然后说道。

    “我知道，不过，我不能过去，他们队伍之中的有个人很凶的，去了他们的地盘，很可能被杀掉。”林阳摇了摇头，然后说道。

    血狼摆了摆手，然后说道：“小兄弟，你放心，我可以保护你的安全。”

    “大哥，我是第一次来灵香秘境，我们队长跟我说，如果想要活下去，就得怂一些，我还要去找食物，要不然今天晚上要饿肚子的，大哥您放过我吧。您顺着这里直接走，不要回头，可以看到一个小山，山上有四个矿洞，他们平时就在那里接待客人，至于他们的营地到底在什么地方，我也不清楚，大哥再见了。”林阳身后双翼展开，然后飞了出去。

    看到林阳离开，血狼队伍之中的两个男人都出现在了血狼的身边：“大哥，你觉得，他说的是真的吗?”

    “可能是真的吧。不过不管真假，我们都要过去看看，我弟弟的实力摆在那儿，就算再来四个这种实力的，也打不过我弟弟。”

    “有道理，令弟那一身装备，看着都让人眼馋啊，单单是那身内甲，就没有人能够轻易破防，看来，是我们多虑了啊。”两个人都点了点头，然后说道。

    血狼也点了点头，然后向着林阳指的方向赶了过去。

    林阳看着血狼三个人离开长出了一口气，还好自己的实力太弱，而且又装出了一副很傻的样子，要不然，他肯定陨落在这里了，看来，营地这边暂时不能回了。

    林阳轻身向着没有去过的方向赶了过去。

    高彰自从发现了矿洞之后，就将这里当成了老巢，他更是利用矿石拉拢了王雄这个榜单上的存在。

    不过高彰还是比较羡慕西门斩和林阳的，因为他已经知道了，林阳拉拢了潘斌和狼牙，得到了当初潘斌和狼牙的所有矿石，那可是矿洞之中多一半的矿石。

    “老大，有人来访。”一个身材消瘦的少年在外面走了进来，这个小子也是新人，不过他的实力看上去可比林阳强多了。

    高彰一笑，然后说道：“是谁，莫非是狼牙那个小子又来了。”

    “不是的，不过也是一个狼妖，他说要见你。”少年摇了摇头，然后说道。

    “哦，那我出去看看吧。”高彰点了点头，他和林阳营地的关系还算不错，至少，在互通有无的方面上，林阳出售了很多的粮食给他，当然林阳也在他那边得到了很多的好处。

    离开了矿洞，果然和报信的人说的一样，确实是一个狼妖一族的强者，在他的身后还跟着两位。

    高彰一笑，然后说道：“这位朋友不知道你来找我有什么事情吗？对了，你不会是狼牙的族人吧。”

    狼牙这个人性格比较开朗，所以朋友比较多，他也和高彰关系很好，这才促进了林阳营地和高彰营地个关系。

    听到高彰提起狼牙，血狼一笑，然后说道：“没错，我是他大哥，我叫做血狼，不知道狼牙现在在什么地方呢？”

    “狼牙在什么地方？”高彰一愣，然后说道：“当然是在他的营地啊，你这话是什么意思。”

    高彰忽然感觉到了狼牙身上的杀意，顿时皱了皱眉头，然后问道。

    血狼哼了一声，然后说道：“朋友，你给一句实话吧，我弟弟到底在什么地方，还是被你给杀了，就算他要脱离你的队伍，来到我的队伍，你也不应该下毒手吧。”

    “你是说，狼牙陨落了，不可能啊。我前段时间还有见到过他。”高彰的眸子一凝，他知道，自己似乎中计了，在自己说出狼牙的时候，可能就麻烦缠身了。

    “好了，你不要编瞎话了，我看，我弟弟肯定是陨落了，那今天你们就赔命吧。”

    轰。

    血狼的爪子直接抓了过来，这东西是狼牙给他的，林阳炼制出来的，杀伤力十分的可观。

    高彰自然不会示弱，他一边打斗一边解释说道；“朋友，我和狼牙也是朋友，但是我和他并不是一个小队的，他是潘斌小队的人，你难道认为，我们小队的人能够打得过他吗？”

    高彰的话音刚落，就听到一声大吼：“队长，你不要怕，王雄回来了。”

    看到了王雄，血狼更加确定了自己的消息，王雄可是榜单上的人物，战斗起来比狼牙强悍的多，就算是他，也不是对手。

    两个人碰撞了一下便分开，高彰连忙拦住了血狼和王雄说道：“好了，不要打了，这位狼妖一族的兄弟，我说了，狼牙并不是我们小队的，你这样做，根本就是被人利用了。”

    “大哥，我也是这么觉得的。”站在血狼身旁的那个瘦小青年上前了一步，然后说道。

    血狼点了点头，然后说道：“我回去再调查一下，如果让我调查出了什么，我是绝对不会放过你的。”

    血狼也清楚，就算对方是杀死狼牙的人，有王雄在，他也不是对手。看着血狼离开之后，王雄看向身旁的高彰说道：“对方肯定不会善罢甘休的，为什么不让我灭掉他。”

    “好了，这件事儿我自有打算了。”高彰摆了摆手，然后伸出手将一个石盒递给了王雄说道：“你去和狼牙的部落联系一下，让他们的炼器师帮你炼制一件宝物吧。”

    听了高彰的话，王雄的眸子一凝：“你是说，想要试探一下？”

    “没错。我怀疑，这件事儿是潘斌他们栽赃给我们的。”