
    邓起一愣，然后脸上露出了淡淡的笑容：“好啊，我当然可以说说，毕竟，这件事儿其实也不算是什么秘密，只要大家想知道，我邓起还是愿意说出来的，不过这个欺师灭祖的家伙，还请大家先帮我解决掉，要不然，我心情不好，很可能会忘记一些事情哦。”

    赵川的脸色瞬间变得有些难看了起来，他觉得，自己似乎是搬起了砖头砸了自己的脚。

    “众位，你们可不能对我动手啊，这件事儿可是我跟大家分享出来的。如果大家要对我动手，可对不起我啊。”赵川的目光扫向四周的人。

    而马莺第一个站了出来：“我说赵川，你说的倒是好听，可惜你管大家都要了那么多的好处，却并没有给我们提供什么有用的情报，邓起兄弟，你只要将你知道的东西说出来，我代表马家与你保证，绝对不对你动手，赵川得到的那些东西也全都归你。”

    马莺说着，他身旁的一个大汉直接走向了赵川，赵川自然知道马莺的话是什么意思，而且马莺身边的人走过来，到底是想要做什么，他更是清清楚楚。

    赵川深吸了一口气，然后说道：“你们这是要对我动手了，你们可要想清楚了，他邓起就算是说了一些什么，但是你们怎么判断是真的，还是假的呢？这种事儿，还是要我来帮忙的，对吧。”

    “怎么会，我们都相信邓起，而且，我们可以让邓起发誓嘛。对不对，邓起。”马莺笑呵呵的看向了邓起。

    邓起沉默了好久，然后点了点头说道：“是的。”

    看到邓起答应了下来，四周的人看向赵川更加的肆无忌惮起来。

    赵川的脸色变得惨白起来，他后退了一步，然后说道：“众位，我将我之前吞下去的东西，全部都吐出来，放我一条生路吧。”

    “我们确实是想要放过你，可惜，你的徒侄似乎不想放过你啊。”一个背着书架书生打扮的少年走了过来。

    林阳没有想到，一个书生，竟然也会做这种逼迫别人的事情。不过看到他书本上画着的骷髅头，林阳便恍然了。

    这种书生叫做血儒，是邪修的一种，实力十分的强悍，尤其是他手中的书籍，据说，每一个血印之字都要靠杀戮很多人才能够炼制出来。

    一般这种人，很少有人敢招惹，因为，一本书上只要有了十个字，几乎就能够在法则境界之中横着走。

    虽然说，这个家伙的那个书并不厚，但谁也不知道，他的那本书上到底有多少个血印字。

    “伟强前辈，您要对我动手吗？不要啊。”看到了高伟强，赵川真的害怕了。

    高伟强这个人可是一个十分出名的血儒，他的那个血色宝典之中拥有十一个字，而且，据说其中九个，全都是用来杀伐的，可以说，这个人是一个杀人不眨眼的魔王。

    一个杀人不眨眼睛的魔王有多么的可怕，只有见过高伟强杀人的人才知道。

    而赵川很悲催的曾经看到过一次。

    他曾经发誓，就算自己被千刀万剐，也不要落在高伟强的手中。

    而高伟强却微微一笑人，然后说道：“每一次我想要动手，他们都是这么喊的，哎，真让人扫兴。你说，我收藏的人皮之中，还缺少一副你这个样子的，怎么样，将你的人皮献给我吧。”

    林阳等人都倒吸了一口冷气，胆子小的人更是吓得连连后退。

    倒是邓起的嘴角微微翘起，然后说道；“如果高前辈，您帮我灭了这个欺师灭祖的家伙，我还愿意送给你一套我家族之中祖传的罗盘，那罗盘乃是我祖爷爷亲手炼制而成的。”

    “好，哈哈哈，邓起小兄弟果然和我的胃口。”高伟强说完，他手中的那本书忽然闪耀了起来，一个巨大的血印字出现在了他的手中，他的速度很快，那个字直接被他按在了赵川的身上。

    赵川反应过来的时候已经晚了，他整个人都抖动了起来，那种抖动十分的规律，林阳皱着眉头，却发现赵川身上的皮竟然裂开了，而疼痛难忍的赵川直接在自己的人皮之中跑了出来。

    赵川的身上满是鲜血和狰狞的经脉，他一边跑着一边高喊着：“不要，不要杀我，不要杀我。”

    声音渐渐的远去，好多人都深吸了一口冷气，而高伟强却犹如收拾一幅画一样，将那张人皮慢慢整理好，然后封印到了一张白纸之上。

    “完美，这个东西，就送给邓起小兄弟做礼物吧。”

    邓起也被吓得不轻，他还是第一次见到如此血腥的杀人方法，不过赵川是害死他爷爷的人，看到赵川如此的痛苦，他还是从心底很兴奋的。

    “高前辈，赵川他死了吗？”邓起看向高伟强，然后问道。

    高伟强一愣，然后咯咯的笑了起来：“不会的，他没有那么容易死，人没有了皮之后，会十分的痛苦，阳光照射，风吹都会让他疼的不行。而我给他的血印是跑，他会一直的在欢喜岭这座小岛上跑来跑去，直到体内的天地灵气和血气全部都流逝干净，然后渐渐变成人干。吱吱，你可不知道，那东西可是十分的美味啊。”

    马莺等人都咽了咽口水，听说过高伟强这个人十分的变态，却没有想到，竟然变态到了这种程度。

    而让林阳等人意外的是，邓起竟然跪了下来，然后说道：“高前辈，我的天赋不好，但是我擅长炼器和阵法，您收我为徒吧，我发誓，我会将我知道所有关于祖龙墓地的事儿，全都告诉你。”

    高伟强和所有围观的人都没有想到，事情竟然会变成这个样子。其实，高伟强不清楚的是，当初，救走邓起的那个人，是一个占卜大师，他之所以陨落是因为与老对手争斗后身受重伤，自知活不长的他找到了邓起。

    他对邓起说：“徒儿啊。我知道，你心里其实有大仇没有报，为师之所以没有让你去报仇，其实是看到了你报仇后的血光之灾，而化解这个血光之灾的办法就是将你的那些东西交给购买这个小家伙的人。然后再拜帮你报仇的那个人为师。”

    想起了当初师傅的话，邓起干脆就跪了下来。

    很多人的脸色都变得难看了起来，如果邓起真的拜了高伟强为师的话，那祖龙墓地的事儿，似乎就只有高伟强能够知道了。

    看到四周的人不善的眼神，高伟强一笑，然后说道：“收徒是可以的，不过那些秘密，为师一个人也消受不起嘛，你可以跟大家都说一说，所谓有福同享有难同当嘛。”

    周伟强的话让四周很多人都点起头来，更多人都恭维的看向了周伟强，然后说一些溜须拍马的话。

    林阳暗中点头，这个周伟强看上去很残忍，而且很弑杀的样子，但是做事儿，却滴水不漏，是一个很强悍的存在。

    邓起点了点头，然后说道：“既然老师您让我说，那我就说一说好了，其实，我之前去了一趟祖龙墓地，只是，祖龙墓地太危险了，我受了伤，所以才会跑到这里来。”

    邓起说了很多关于祖龙墓地的事儿，包括怎么进入祖龙墓穴，祖龙墓穴一共有多少个入口，多少个出口，怎么进入，怎么走，怎么出去，全都有独特的说法，甚至包括里边什么地方存放着宝物，邓起都说了出来。

    不过邓起说完，很多人都沉思了起来，邓起说的很完全，甚至很多地方都和当年传说之中的一样。

    尤其是，邓起在说之前，发下了誓言，如果他说的是谎话的话，誓言早就应验了，那就是说，邓起说的都是真的，只不过，或许他有的地方有一些保留。不过这也是人之常情。

    至少，他已经说很多别人不知道的秘密，甚至，邓起还说了一个最关键的事儿，第一批要进入到祖龙墓穴盗墓的人，竟然是祖龙老祖的后人，那些龙族。

    可惜的是，那些龙族全都失败而回。

    至于为什么会失败，据邓起说，那是因为，墓穴之中的布置，十分的诡异，他家族的老祖虽然前面的东西都写好了，但是里边的很多东西都被改动了一些。至于原因，很多人都能够清楚，肯定是祖龙老祖在安排的时候改变了一些计划。对一些地方不满意，做了改动。

    而邓家的那位老祖宗进入到建设墓穴之中，就再也没有回来，自然不可能将那些改动告诉邓家的人。所以，邓起去了墓穴之后，才会遇到危险。

    “大家既然都知道了事情的真想，那我就带着我的徒弟离开了。”高伟强笑呵呵的说着，然后拉起邓起就要离开。

    忽然，一队黑衣人拦住了高伟强和邓起，然后说道：“邓起，我们家老爷子听了你之前说的话，这进入到祖龙墓穴，必须要有一个实力强悍的法器师跟着，我们家老爷子觉得你最合适，不知道你愿意不愿意帮忙。”

    高伟强的表情一凝，然后说道：“你们黑煞山的人想请我徒弟过去，不知道你们有没有这个本事啊。”

    “血儒，你也不要太嚣张了，别人怕你，我们家老爷子可不怕你。”为首的那个壮汉冷哼了一声，而血儒高伟强的嘴角忽然翘了起来：“当年，我与你们家族的那个老家伙一战，确实是输了一筹，这么多年，我的伤口还隐隐作痛呢。黑煞老鬼，你如果来了，就出来见我，何必隐隐藏藏的，没准，我还真的让我的宝贝徒弟去帮你了呢。”

    “哈哈哈，高伟强，你还和以前一样嚣张，不过，老夫就是喜欢你这个嚣张的性子，怎么样，你想要与我斗上一斗？”

    一个穿着黑袍的老者忽然出现在了林阳等人的面前，他的目光灼灼的盯着高伟强，而高伟强却一笑，然后点了点头说道：“黑煞老鬼都出来了，其它的牛鬼蛇神们，你们也应该出来了吧。难道还要让我一个一个去请不成。”

    没一会儿，一个个实力强悍的强者都出现在了四周，这些人竟然都是掌控境的强者。

    其实，林阳还是很意外的，他觉得，出现在这里的人，怎么也应该是梦寐境的强者。可林阳不知道的是，所有的墓穴在成立之后，那种尸气凝聚起来，都会形成一种诡异的屏障。只要墓穴的主人没有尸变，那么，这个诡异的屏障就会一直的存在。