
    听了葛武的话，林阳似乎很焦急，他张开嘴，哇的一下，又一口鲜血喷了出来。

    “师兄，师兄你怎么样。”邓起连忙拿出一颗丹药喂给了林阳，林阳吞服了丹药，脸色似乎好了一些：“既然如此，那前辈您先离开吧，我恢复一下，再离开这里。”

    葛武和王霆远对视了一眼，然后点了点头：“那成，我们就先离开了。”

    “师弟，你与两位前辈一起离开吧。”林阳给邓起使了一个眼色，然后说道。

    “师兄，我怎么能够留下你自己呢。”邓起先是一愣，然后说道。林阳却摆了摆手：“我的伤有些重，你留下来如果遇到危险陨落了，我怎么对得起师傅，赶快走吧。”

    葛武长叹了一口气，然后还是看向了邓起：“听你师兄的，我们走吧。”

    邓起点了点头，无奈的拍了拍林阳的肩膀：“师兄，你一定要活着出去啊。”

    看着邓起跟随葛武和王霆远两个人离开，林阳长出了一口气：“还好都走了，有邓起跟着，应该不会返回来，看来，我这只血蛊有着落了啊，以一个真灵境界的强者为根基，配合这些强者的鲜血凝聚而成，好一颗强大的血蛊啊。”

    林阳将蛊瓮扔了出去，无数的鲜血开始快速的凝聚，那些鲜血凝聚起来后，形成了一颗血蛊，血蛊散发着诡异的光芒，上面竟然还有着一个三头蛇的图案。

    “咦，这是蛇鬼魔君的怨魂嘛？真没有想到，你竟然还会留下怨魂，既然留下来了，那就为我所用吧。”

    蛇鬼魔君最后虽然想到了，有人要利用他做一些什么，可他做梦也没有想到，他的怨魂也会对林阳有用。

    林阳伸出手，在灵兽袋之中将苍耳吞狱兽拿了出来，苍耳吞狱兽看到蛇鬼魔君的怨魂先是一愣，然后便兴奋了起来，它两只耳朵竖立起来，用长长的舌头轻轻一舔，那蛇鬼魔君的怨魂竟然直接被卷入到了它的嘴巴里。

    “好厉害，这个能力似乎对阴魂恶鬼有百分之百的作用，好强大的家伙啊。”林阳看着苍耳吞狱兽的样子倒吸了一口冷气，他真不知道，到底是谁，炼制了一个这个样子的怪物出来。

    血蛊成型，林阳虽然故意给自己制造了一些伤势，但他也不愿意在这里久留，这里的天地灵气已经开始衰竭了，而且，林阳知道，这个秘境恐怕在蛇鬼魔君陨落后不久，也会消失。

    林阳离开鬼口秘境的时候，已经是邓起三个人离开秘境的第二天，他看上去十分的狼狈，而且，林阳离开秘境后不久，秘境竟然就那么消失了。

    按照林阳的想法，蛇鬼魔君陨落了，里边的天地灵气应该是不见了，所以才会出现这种状况。

    可是让林阳意外的事情发生了，他刚刚与葛武、邓起还有王霆远会面，就遇到了找麻烦的人。

    “你就是修罗，修炼修罗魔功的人？”一个沙哑的声音响了起来。

    林阳的目光落在那个老者的身上，然后点了点头说道：“怎么，我不可以修炼修罗魔功吗？”

    “当然不是，只是我想知道，葛武和王霆远实力强悍，可以活着出来，你和你师弟两个人实力还不如我那徒儿，为什么你们活着出来了，我徒儿没有出来。”

    林阳一愣，然后皱了皱眉头：“不知道前辈尊姓大名啊。”

    “哈哈哈，老夫修罗魔道血手修罗江长章。”老者先是狂笑了一番，然后哼了一声说道。

    “哦，原来是江前辈，我不知道那位是你的徒弟，我只知道，当时蛇鬼魔君的攻击十分的诡异，刚好我有一种秘术，可以保护自己，而且最关键的是，我的法袍抵挡了蛇鬼魔君的灵魂攻击。我保护了我师弟，所以我们两个没有出事儿。”

    “你的法袍？你的法袍能够抵挡蛇鬼魔君的攻击，你骗谁呢？我就知道，这里边肯定有问题，葛武，王霆远，你们给我站出来，说，到底是怎么回事儿。”

    四周围着的人很多，这些人多数都是陨落那些人的家属，不知道为什么，竟然连葛家的人也都看向了葛武和王霆远，这让两个人十分的失望。

    葛武挥了挥手，然后说道：“陨落的人最多的就是我葛家的人，莫非，你觉得老夫我从中作梗？还有这位修罗先生，他乃是一个强大的炼丹师，还擅长瞳术，我不知道他所谓的法袍事情，但，他的实力确实值得肯定。”

    “哦，你不知道法袍的事情，吱吱，这就有趣了，这位修罗小友，我也是修炼修罗魔功的，如果你不能解释清楚你的法袍，那我就不得不与你切磋一下，好好指点指点你了。”

    林阳深吸了一口气，然后将外面的这件长袍脱了下去，露出了里边的法袍。

    这件法袍是一件宝物，不仅仅能够抵挡一些精神攻击，而且还有帮助林阳凝实神魂的作用。

    正常的情况下，这种长袍男女都适合，只不过，这长袍上画着一只冬梅，更像是一个女人的长袍。

    不过，四周的人看到长袍的那一支冬梅旁边写的三个字，竟然都倒吸了一口冷气，后退了好几步。

    就连血手修罗江长章也是脸色大变：“你说的法袍就是这个。”

    “没错。您还有什么意见嘛？还是我把法袍脱下来给你仔细的检查一下。”林阳哼了一声，然后说道。

    这件法袍乃是梅一支送给林阳的那一件，法袍的制作者是梅一支的母亲，梅活口。

    不过梅活口的真名叫做梅九娘，所以，梅花的旁边用红线纹绣了三个字，梅九娘。

    梅九娘作为北海群岛之中少有的真灵境界巅峰强者，那是十分出名的，尤其是她那种动则灭门的手段，更是让很多人敬而生畏。

    “不敢，不敢，没有想到，您竟然是梅前辈的后人，之前多有得罪，多有得罪啊。”江长章擦了擦额头的汗水，然后说道。

    林阳没有吭声，只是点了点头，他转过身看向身旁的邓起，然后说道：“我们回去吧，我需要养伤一段时间。”

    搬出了梅活口梅九娘这么一尊大神，四周的人自然都选择了闭嘴，那尊杀神如果来了，随便挥挥手，估计他们就都死绝了。

    而彭星和彭湃却满脸的兴奋，因为他们发现，这一次他们真的压对了，这个家伙的实力虽然看上去很弱，但实际上很强。又擅长炼丹，如今，又和梅活口梅九娘扯上了关系。

    那代表什么？代表以后龙角门的背后站着梅九娘啊，那可是梅九娘啊，整个北海群岛，谁不惧怕她老人家三分，人的名，树的影，单单是能扯上一些关系，就可以扯上虎皮当大旗了。

    “彭湃，我给你一个任务，一定要将两位供奉照顾好，修罗先生擅长炼丹，这样吧，你去将门中存储的那几株珍贵的灵药拿来。”彭星一咬牙，然后说道。

    “大哥，那可是能卖好多元币呢。”彭湃一愣，然后说道。

    彭星一拍他的脑袋：“你这么这么蠢呢？能够和修罗和血魔扯上关系，多少元币换不回来。”

    “大哥您说的对，是我太傻了，我这就过去找血魔兄弟。”

    林阳回来后便闭关了，而邓起最近却忙的不行，请他的人和给他们兄弟送礼的人太多了。

    邓起自然不敢将礼物都收起来，他可是知道的，这些都是用梅活口的名声换来的，而他邓起与梅活口扯不上任何的关系，这全都是靠林阳换来的。

    所以林阳出关之后，发现房间外面摆放了好多珍贵的东西，多数都是灵药。

    “咦，这些东西都是谁送来的。”林阳看了一眼邓起，然后问道。

    邓起憨厚的笑了笑，然后说道；“都是那些人知道了你与梅前辈有关系的人送来的。”

    林阳点了点头，然后说道：“好了，这些东西有你需要的没有，或者你需要什么丹药，我帮你炼制一些。”

    “你上次给我的丹药还没有用完，对了，你在鬼口秘境之中炼制的那个东西成功了吗？”邓起看向林阳，然后问道。

    林阳点了点头：“成功了，走吧，我们再去炼制一个小玩意，给你用。”

    “好。”邓起点了点头，在他的心中，林阳已经变成了一个运筹帷幄的人了，之前林阳的手段他也见识过了，很厉害。

    就凭借林阳能够露出一件法袍，就获得这么多灵草这种手段，他想学都学不来。

    而且，邓起也想到了，林阳给他安装心脏还有炼制丹药这种事儿真的值得他的效忠。

    有这么一个炼丹师在，他想要不走到巅峰去，都困难。

    “供奉大人，您要找掌门？”穿着蓝色长袍的执事先是一愣，然后连忙问道。

    彭云可是知道，这两个人他大伯和二伯都是十分恭敬的存在，据说就因为他们两个成为了龙角门的供奉，如今很多的势力都在拉拢龙角门。

    龙角门就算如今失去了葛家的那些人，地位不仅仅没有降低，反倒是增长了不少。

    “是的，我有一些事儿，需要他们帮忙。”林阳笑呵呵的说道。

    彭云点了点头，然后说道；“我马上给您汇报。”

    没一会儿，彭星带着彭湃在外面走了过来：“哈哈哈，修罗供奉，您出关了，看来，您恢复的不错，我听说，您有事情要吩咐我们，说吧，什么事儿，只要龙角门能够办到的，我们保证办到。”

    “吩咐就谈不上了，这是一瓶固本培元丹，我炼制的加强型，我现在需要二十人，实力不需要太强，这东西就当报酬吧。”

    彭星咽了咽口水，然后看了一眼彭云说道：“云儿，这件事儿你来搞定吧，你带上人去给修罗供奉帮忙。”

    “是，掌门。”彭云点了点头，然后说道。

    林阳看来一眼彭云点了点头说道：“走吧，我们去外海湾。”

    “外海湾？”彭云、彭星和彭湃都愣住了，外海湾是一些渔民打鱼的地方，那边根本就没有什么强大的妖兽存在，而林阳竟然要去外海湾，难怪说不需要实力十分强悍的家伙。

    坐着船来到了外海湾，林阳看着海图，然后说道；“我们需要一个十分偏僻的地方，这里不错，是妖兽聚集地的边缘，一般的情况下，都是一些小妖兽会跑到那边去。”

    彭云点了点头，然后说道：“是啊，以前，一些小门派也会跑到这边来历练，只是后来这边出现了一个大妖，然后大家就没有过来了。”