
    其实，林阳得到的消息也有错的，比如说灵香领域的事情，获得灵香领域的人是活到最后的九个人。

    而潘斌虽然是上榜的人，但因为他除了实力强悍，而且讲义气敢干之外，也只有自己的强悍武魂，给他加了不少分。

    但是真的要比拼起来，他每一次都在团队上吃亏，所以，每一次到最后的时候，他都很早的陨落了，他的队伍也就那么散了。

    “好，上一次你替我死了，我欠你一次人情，这一次我带你进入到这个队伍里，就算还人情了。”西门斩点了点头，然后说道。

    潘斌的眸子一凝：“你这么说不对吧，上一次老子可是替你挡了那个家伙的锤子，直接被砸死了，你竟然就这么说，不行，这个人情不能这么算了。”

    西门斩和潘斌一路上吵吵闹闹，根本不像以前沉默的他，当他们来到营地的时候，林阳正在营地外面的大树上克制阵法。

    “林阳，你连这里的树都布置阵法了。”潘斌有些惊讶的看着林阳，然后说道。

    “没错，这里是树林的边缘，我要在营地的四周都布置阵法，这样进入树林的人，都会下意识的饶过营地，不仅仅是这边，背面我们也要种上树，我发现，这里的植物长得比较快，所以我下午的时候就要采集树种。”

    “我的天，我们果然找到宝了，有这么一个地方，就算藏起来，估计也不会有什么问题。”

    潘斌的话音刚落，就看到天空之中忽然有一个红光落了下来，看到那道红光林阳和西门斩都愣住了，那是一个燃烧的火球，火球落下后，一个穿着红色铠甲的人出现在了林阳四个人的中央。

    “该死的，是惩罚者。”潘斌的脸色一变，手中的锤子直接砸了过去。

    惩罚者大吼了一声：“惩罚。”然后竟然直接冲向了林阳，那一锤砸在他的身上，似乎根本就没有反应一般。

    “我们之中，林阳的威胁最大，不会吧。”西门斩三个人都惊呆了，不过下一刻，他们还是出手了。

    林阳身后出现了金鹏双翼，翅膀展开，闪展腾挪，而惩罚者追他两次没有追到，却被西门斩几个人攻击了几下，终于开始攻击起了西门斩和攀藤三个人。

    狼牙咆哮了一声，林阳感觉自己似乎身上力气增加了很多，仔细一看，原来，他们四个人的身上都闪耀起了红色的光芒。

    就在这个时候，两根冰锥落了下来，白玲儿在营地的方向走了出来；“真没有想到，这才第五天，竟然就来惩罚者了，看来，营地太好，也不是什么好事儿。”

    “别说废话了，出手。”西门斩一剑落在了惩罚者的手臂上，那条手臂发出了各自一声，林阳落在了白玲儿的身边，白玲儿的脸色不是很好看：“这个惩罚者很强，至少是五级的，第五天，来一个五级的惩罚者，简直就是要我们的命，要不然我们离开吧，这个营地不能要了。”

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“不行，这里我刚刚布置好，怎么可以放弃呢，这个惩罚者虽然看上去很强，但是却很笨重，磨一磨还是可以磨死的。西门斩，用我给你的药剂。”

    西门斩点了点头，喝下了药剂，而林阳的瞳孔则快速的转动了起来。

    惩罚者似乎意思到了危险，竟然又冲向了林阳：“东华绞杀瞳。”

    地面上忽然出现了绿色的藤蔓，藤蔓瞬间捆住了惩罚者，而黑色的火焰也随之而来。

    “南明离火瞳。”

    轰隆隆。

    “惩罚。”惩罚者的身上红光乍现一股浓郁的力量直接飞向了林阳。林阳的身体瞬间变成了一只插翅白虎，不过还是直接被打的飞了出去。

    “林阳。”

    “林阳兄弟，你怎么样了。”

    几个人都冲了过来，林阳张开嘴，一口鲜血喷了出来，他在怀里摸出了那颗金灿灿的丹药，然后服了下去；“该死的，这家伙临时还不放过我。”

    “现在我知道，为什么他将你定为威胁最大了，你的瞳术太强了，简直不知道该说一些什么形容。”潘斌长叹了一口气，然后说道。

    “好了，不管了，这一次我们灭掉了惩罚者也算是渡过了第一次危机，前十天，肯定不会出现问题了，对了，看看惩罚者都给了一些什么东西。”

    白玲儿说着直接走向了惩罚者的尸体，那个尸体已经消失了，只留下了一个巨大的木箱，木箱被打开，这个木箱竟然是一个类似空间戒指一样的存在，看到里边的东西，林阳几个人的脸上都露出了笑容，原来，木箱之中竟然放着五套盔甲，都是那种肉色的内甲，完全可以贴身穿戴，这种东西，绝对是前期逆天的存在。

    “太给力了，难怪是五级的惩罚者，看来，这一次我们真的可以活到最后了，走吧，林阳，我背你。”潘斌伸出手将林阳抗在了肩膀上，然后说道。

    林阳的嘴角扯动了一下：“大哥，我还能走。”

    “没关系，走路太费力气了，你如今是功臣，我扛着你吧，对了，我弄来了很多珍贵的矿石，明天，我们再去矿洞走一走，有了这内甲，不管去什么地方，老子都可以横行无阻。”

    林阳最初的时候，是想要将惩罚者的那个箱子挪到房间之中的，可惜，内甲拿出来后，那个箱子就消失了。

    林阳觉得，这灵香秘境，似乎也是某种阴谋，这种一直都是强调生存的地方，到底存在什么秘密呢？

    “这么晚了，都不睡觉，你在修炼？”白玲儿在林阳的身后走过来，坐到了林阳的身旁。

    林阳一指天空之中的月亮，然后说道：“每一次受伤后，都觉得，天空的月亮格外的亮，这真的让人很庆幸，还能够活下来。白玲儿，你说，这灵香秘境到底是一个什么地方呢？你看刚刚出现的惩罚者，还有惩罚者留下的箱子，一切都如此的诡异。”

    “这个我倒是知道一些。”白玲儿一笑，然后说道。

    “哦，你知道？”林阳没有想到，白玲儿竟然会知道这灵香秘境的秘密。

    白玲儿点了点头，然后说道：“这灵香秘境是因为有灵香领域，所以才被人熟知的，而我最初知道的时候，是家族一个长辈说的，这里是一些帝王级别存在强者让手下历练的地方，也是他们发觉新人的地方。”

    “帝王级。”林阳的眸子一凝，要知道，在林阳的心中，元阳可是最强悍的那一批人之一，但是，元阳只是侯爵的实力。

    那么帝王级呢？一定是一个十分可怕的存在。

    “原来如此啊。多谢白玲儿你给我解惑了。”林阳一笑，然后说道。

    “不要和我这么客气啦，林阳，你看看这种阵法你懂不懂。”白玲儿用手在地面上画了起来。

    白玲儿画的只是样子，不过林阳还是能够看出，这种阵法应该是增强术法用的。

    “这是一种增幅阵法，不过很简单，属于中级的，你如果想要的话，我可以给你弄一个顶级的，不过这东西似乎不能放在法杖上，难道你想要一个吊坠一样的配饰。”林阳看了一眼阵法，然后问道。

    “没错，我的实力如今也算是咱们这里最强的，最主要的是，他们三个都是近战，也只有你的瞳术还有我的术法才是远程攻击，所以我想要让你帮我炼制一个增强术法的配饰，这样的话，与其它人打斗起来，我能够持续输出的时间就变长了。”

    林阳点了点头，然后说道；“有道理，这样吧，我研究一下，每个人都炼制一个，毕竟，我们是一个小队，只给你一个炼制，这并不好。”

    白玲儿也点了点头，然后说道：“我以前在的小队，每一天晚上，都会开一个总结会议，以后，我们也开一个总结会议吧，顺便可以安排一下第二天做什么。”

    一晃，林阳来灵香秘境一个月了，这一个月之中，他们竟然遇到了四个惩罚者，这四个惩罚者给他们带来了很大的利益，可是让几个人都十分意外的是，第四个惩罚者被杀后，狼牙忽然提出要离开他们的小队。

    “你们放心，我是不会将营地的位置暴露出去的，我狼牙做事儿还是很光明磊落的，何况，林阳还给我炼制了那么多的好东西。”狼牙复杂的看了一眼林阳，然后说道。

    潘斌皱着眉头，然后说道：“狼牙，我需要一个答案，为什么呢？难道说，我们这里谁对你不够好吗？”

    “不是的，潘斌大哥，当初，我们两个一起逃出来，那个时候，我也想要与你一起亡命天涯，就算剩下咱们兄弟两个，我也不会后退一步，何况如今是我们五个人呢？我也是昨天的时候，忽然遇到了我大哥，我想了一天，最后还是去我大哥那边。”

    “你亲大哥。”林阳忽然开口，然后问道。

    狼牙点了点头，然后说道：“是的，我们狼妖一族向来团结，所以，我遇到了我大哥，我肯定要过去帮他的，他的队伍只剩下了三个人，如果有我过去的话，下一次遇到惩罚者更容易灭掉。”

    林阳点了点头，然后伸出手，拿出了两瓶丹药还有一件皮甲递给了狼牙：“这皮甲是当初给西门斩炼制的，他有了内甲，就没用上，送给你大哥做礼物吧，这丹药是疗伤用的，有危险的时候吃下去，不管怎么样，我们毕竟是朋友，以后有事情，你还可以回来找我们。不过营地不可以让其它的人知道，你大哥也不行。”

    “我懂。”狼牙点了点头，就向着外面走去，而让林阳十分意外的是，西门斩和潘斌竟然同时出手，瞬间就制住了狼牙。

    潘斌长叹了一口气，然后说道：“兄弟，对不起了。”

    狼牙的身体颤抖了一下，他没有反抗，然后便闭上了眼睛。

    “你们两个，这是为什么啊。”林阳看着倒在地上的狼牙然后问道。

    潘斌一笑，然后说道：“他已经有了觉悟，这代表，他并没有将营地的事情说出去。不过林阳，在灵香秘境之中，对别人的友好其实就是对自己的残忍，他要离开我们小队，那就不属于我们小队了，以后，是我们的对手，而且，还很可能会背叛我们小队，这种隐患，肯定要处理掉的。在他说要离开，他就应该知道自己会死，所以，在我们出手的时候，他根本就没有反抗。”