
    林阳摇了摇头，然后一笑说道：“当然不是，是给他安装心脏。”

    “什么？”就算梅活口见多识广，也惊讶的长大了嘴巴。

    “这安装心脏，这种事儿我还是第一次听说，真的没有关系吗？”

    林阳点了点头，然后说道：“前辈，您修炼的是杀戮魔道，您应该知道，血魔魔功最重要的就是心脏，因为血魔魔攻需要的鲜血和精血特别多，你看他，因为我炼制的血蛊的原因，所以气血好了很多，要不然肯定是脸色十分的苍白。”

    梅活口点了点头，她丈夫也是一个修炼血魔魔功的人，只是两个人分手很多年了，不过她对血魔魔功还是十分了解的。

    “而我给他安装八颗心脏，这样，九颗心脏一起爆发出的血魔魔功术法就会增强很多，这样让他的爆发更强，颠覆了以往血魔魔功消耗的方式，这样不仅仅实力更强，而且损耗的精血更少。”

    “有道理，果然是一个绝妙的办法，只是这个办法秒是秒，真的可以成功吗？”梅活口看了一眼身旁的林阳和邓起。

    邓起也看向林阳，然后问道：“是啊，真的能够成功吗？”

    “如果你怕了，那就不要装了。”林阳的脸上却露出了淡淡的笑容，一副很不在乎的样子。

    “装。大不了就是个死呗。”邓起先是一愣，然后说道。

    林阳一笑，然后说道：“你肯定是认为，我这是在拿你做实验，对吧？我跟你说，这种事儿，我不是第一次做，而且，之前多宝阁的阁主白天鹤被我装完心脏后在梦寐境直接升到了真灵境。”

    林阳的话不仅仅是邓起，就连梅活口都倒吸了一口冷气，要知道，越是实力强，突破越难，而且，实力永远不是第一位的。

    对于梅活口这个境界的人来说，底蕴，实力，手下，缺一不可。

    梅活口就是因为不想要卷入纷争之中，所以才会跑到这里来的，而隐居，那就只有一个办法，要么，会炼丹，会炼器，或者有着一些特殊的本领。

    要么，就是实力强悍。而梅活口之所以被人关注是因为她狠辣，而且擅长刺杀，能够万军群中取敌将首级。

    更加厉害的一点在于，梅活口的杀气在战斗之中能够对敌人造成影响，所以，很多修炼杀戮魔功的人，都是战场上的将领。

    而梅活口之所以隐居，是因为当年的一个任务，他遇到了她的宿敌，因为实力不如对方，所以才隐居起来提升实力的。

    这也是为什么，梅活口发现，林阳的办法似乎能够帮人提高实力后感觉惊叹。

    “前辈如果你以后也有这个想法的话也快要找我，我不仅仅能安装心脏，如果你的手臂受伤了，想要换一条手臂，或者是想要换一个妖兽的爪子，我也快要帮忙的。”

    梅活口的嘴角扯动了两下，最后并没有吭声：“如果我有朋友需要的话，我会让他们去找你的，对了，我师弟的眼睛瞎了一只，我想，如果你有这种本事，他应该会很高兴的。”

    林阳点了点头，他刚想要说话，天空之中竟然出现了一道白光，一个诡异的阵法渐渐消失，西门斩出现在了林阳的面前。

    “姑爷，传送到你这里还真是麻烦，我可是在传送阵里受老罪了，这是我们家小姐给你的，这是元润殿下给你的。这是我门家老爷给你的。”西门斩先是将三枚空间戒指递给了林阳，然后冲着梅活口一笑，然后说道：“梅山岛主，我们家老爷让我给您问好。”

    “你们家老爷是。”梅活口打量了一下西门斩，然后问道。

    “我恕罪一下，说出我们家老爷的名字，他叫做元阳。”

    梅活口深吸了一口气，她刚刚可是听说了，这林阳被称呼为姑爷，那就是说，林阳不仅仅是元阳的传人，还是元阳女儿的夫君。

    “原来是元阳侯大人啊，我当年也与他有过几面之缘，没有想到，他竟然还会记得我。”

    西门斩和梅活口客气了几句后，然后说道：“这块玉简之中是去北行学院的注意事项，一切的事儿都在里边，传送阵的时间快到了，我要.....”

    西门斩的话还没有说完，他的身体就被天空之中忽然出现的阵法卷了进去。看着西门斩离开时候有些扭曲的表情，林阳的嘴角扯动了一下：“这个是什么阵法啊。”

    “军队用的传讯阵法，多数都是这个样子的。比较劣质，但是效果比较好。一般都是体修才用，的可能是因为这个小子你认识的原因，所以才用的他吧，他是剑修，估计使用之后要服下几颗丹药休息个一两个月吧。”

    林阳点了点头，然后说道：“看来，我真的要离开了，那好吧，我们现在开始。”

    林阳让邓起将衣衫脱掉，然后开始在他的身上刺入银针，银针刺入后，林阳将银线蛊种入他的身体之中，邓起的身体颤抖了一下，却看到林阳开始割开了他的胸口。

    有了白天鹤的经验，林阳给邓起处理心脏很快，很快，经脉全部都处理好后，林阳将血章的心脏种入到了邓起的身体之中。

    邓起的的脸下意识的抽搐着，虽然他知道，林阳应该十分的有把握，不过看到那些心脏一个个放入自己的身体之中，感觉到那股力量，但是却没有办法释放出来，他不停的吸着气。

    不仅仅是邓起，就连梅活口与梅山岛上的那些人，也都盯着林阳，很快，心脏全部都安装完毕。

    邓起和林阳等人都没有想到，速度会这么快，当林阳快速的将心脏安装好后，然后直接用银线蛊将邓起的伤口缝合了起来。

    “好了，将这颗丹药先含在嘴里。”林阳拿着之前准备好的丹药喂给了邓起，然后开始将金针转动，再拔出。

    金针闪耀，邓起的身上血气瞬间上升了起来，当金针拔掉后，邓起果然进儒到了梦寐巅峰的状态。

    “好强，好强大的力量，我觉得，我就算与真灵境界的强者打上一架，也不会输。”邓起兴高采烈的说道。

    “真的有那么强，你来攻击我。”梅活口一愣，然后说道。

    林阳冲着邓起点了点头，邓起凝聚着身上的气息一拳砸向了梅活口，梅活口的眼睛一亮，然后双手迎接上去。

    砰的一声，邓起直接飞了出去，林阳转过身接起了邓起，邓起捂着一口，脸色瞬间变得惨白。

    而梅活口的脸色也好不到哪儿去：“你竟然用这招，如果我不抵挡的话，老子的骨头就碎了，这一招带碎骨的效果，你不知道吗？”

    “我忘记了，您说让我用嘴强悍的招数，我就用这个了。”邓起尴尬的一笑，然后说道。

    “好了，你们以后有的是时间来试，我先回鱼头岛准备一下，邓起你就留在这里吧。”

    邓起点了点头，林阳则被梅活口安排的小船送走了。

    上了船，林阳将林雪柔给自己的空间戒指拿了出来，里边竟然只有一枚玉简，玉简上写了很多林雪柔去圣光星后发生的事儿，而且，林阳发现，这元阳也十分的有趣，自己的女儿去了圣光星不让她学习，也不让她修炼，反倒是让她经商。

    而林阳打开元阳的玉简，却看到了让林阳更加意外的消息。原来，林阳是元阳一个好友的后代，只不过，当年林阳出生后身体太虚弱，所以元阳和他好友想出了一个办法，叫做轮回衍生之术。

    提到轮回衍生之术，元阳又介绍了另外一件事儿，轮回衍生之术必须是双双轮回，这样彼此契合，最后才能够成功，而林阳和林雪柔就是这么产生的。

    元阳用自己的女儿，帮林阳衍生还原成如今的样子。林阳所在的元阳界之中的那个元阳，其实并不是元阳的本尊，而是元阳利用林阳前几世留下的力量凝聚而成的。在林阳成功的恢复之后，他果断的献祭了那些力量，然后帮自己的女儿找回了回忆。

    让元阳惊讶的是，自己的女儿是比林阳大一些的，后来，她主动愿意献祭给了林阳成为了衍生之术的牺牲品。

    这么多年来，林雪柔竟然留下了自己在元阳界的记忆，也就是说，林雪柔竟然愿意做元阳界的林雪柔。所以，元阳告诉林阳，一定要善待自己的女儿。

    元润的玉简就简单多了，她介绍了一下北行学院的事儿，然后告诉林阳，林阳因为已经度过了招生期，所以只能作为特招生进入到北行学院。

    她还说，林阳进入北行学院后要去找一个叫做**的女老师，那个老师是元润的朋友，会照顾林阳的。

    看完这些之后，林阳在玉简之中拿到了传送令符，这东西打开之后，就可以抵达北行学院，而林阳只要打开它，就能够过去了。

    “请问，这座岛屿有人在吗？”一艘小船停靠在了鱼头岛上，小船上快速的走下了很多人。

    为首的老者皱了皱眉头，然后说道：“我记得，这里应该是鱼头岛啊，为什么那浓郁的阴气不见了呢。”

    “师傅，您肯定记错了，如果是鱼头岛的话，黑飘大人早就要警告我么了，我觉得，这座岛屿不错，很适合我们建立宗门，我刚刚喊的时候，都没有人应声，肯定是没有人在这里居住。”

    老者身旁的少女笑了笑，然后说道。

    可是少女的话音刚落，老者的目光一凝，然后说道：“朋友，刚刚她是在胡言乱语，您可不要生气啊，能否告诉老朽，此岛名为何岛呢，老夫所在的宗门被毁了，想要在附近寻找一座岛屿建立宗门。”

    林阳出现在了老者一队人的面前，然后说道：“朋友怎么称呼啊。”

    “老朽邓飞。”

    “邓飞？真巧，竟然姓邓。不知道你所在的宗门叫做什么啊。”林阳先是一愣，然后问道。

    邓飞一笑，连忙说道：“剑影门。”

    林阳并没有听说过剑影门这个门派，不过自己要离开，这鱼头岛还真没有人看管，与其荒废了，不如留给这剑影门。林阳一指身后的山脉，然后说道：“那边是我的洞府，洞府门口有阵法，这是阵盘和阵旗，里边还有一些丹药法器什么的，都送给你们吧，以后如果有人来问，你们就说，是林阳将这座岛屿送给你们的。应该没有人会来找麻烦。”