
    元润长叹了一口气，然后说道：“说起来你可能不相信，他之前还与我有过婚约，他是叔叔弟子之中最优秀的，甚至比你还要优秀，可是，他太小肚鸡肠了，这个人已经陨落了。这也是我愿意帮你的愿意，你帮我卸下了一道枷锁。”

    林阳笑了笑，然后说道：“那我倒是觉得自己亏了，我给你帮了那么大的一个忙，你却字给了我一个去学习的名额。”

    “我小气，你知道北行学院是什么地方吗？那些高级和顶级的星球的掌控者，全都是北行学院出来的人。不过也对，你在蛇灵星球那种小星球之中，怎么能够知道北行学院那种地方呢，你去了北行学院就知道了。”

    元润离开了，林阳却紧紧的攥紧了拳头，法则御令他确实想要得到，不过如今要得到法则御令的人，确实太多了，所以，他决定，自己要帮元润一把。

    元润和林雪柔是堂姐妹的关系，那么就是说，元润如果在自己这里获得利益，一定会感恩戴德对林雪柔好，那么，自己就帮元润一把好了。

    “林阳，圣光星的那些人来找你做什么，我可跟你说，圣光星的人可不能招惹啊。”张远鑫凝重的看着林阳，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“放心吧，我并没有招惹人家，她是我一个前辈的族人，我们两个只是互相听说过，并没有见过面，她和我妻子是姐妹，所以见到我，就说了一些我妻子的事儿。”

    “你妻子和她是姐妹？你开什么玩笑，那个女人是元润，她可是元天的女儿，莫非，你的妻子也是元天的女儿？”张远鑫一愣，然后却又摇了摇头说道：“不对，元天的女儿除了元润之外，都嫁人了，对了，我前段时间听说了一件事儿，元阳侯爷的徒弟忽然在蛇灵星上找到了蛇灵一族，想要对一个人下手。难道那个人就是你。”

    林阳点了点头：“我是元阳前辈的传承者，他女儿是我妻子。”

    张远鑫倒吸了一口冷气，然后哈哈大笑了起来；“不错，不错，我这个时候才知道，原来我认识你，是一件最正确的事儿。元阳侯爷的姑爷啊，那可是元阳侯爷的姑爷啊。林阳，如果你有什么事儿，一定要与我赵家的人说，我张家的人赴汤蹈火，在所不辞。”

    林阳知道，这是张远鑫在向自己效忠，就像元润所说，就算一个人的实力再强，没有根基，没有势力，也是没有用的。所以，林阳点了点头，然后说道：“张老，你没有必要这样的，我们本来就是朋友，不是吗？”

    张远鑫一愣，然后哈哈大笑了起来：“没错，林阳大师说的对，我们本来就是朋友。”

    林阳送走了张远鑫，他又变得忙碌了起来，最近找他炼器的人越来越多，而他得到的资源也多了很多，这些资源多数都让林阳利用了起来。

    谁也没有想到的是，林阳将这些资源都给了张运鑫还有元润。

    元润知道林阳是怎么想的，张远鑫更是知道林阳要的是什么。

    又一年过去了游荡的惩罚者竟然变少了很多，资源变得更加的匮乏起来，甚至，很多惩罚者虽然厉害，但是杀死后，并不会掉落什么好东西，就算掉落了一大堆，也是没有用的破玩意。

    所以，进入到灵香秘境之中的人开始了为了资源的混战。

    “昨天噩梦女王的人又杀了我们的人，我们不能一让再让下去了。”金攀的脸色有些难看，之前噩梦女王的人抢了他手下的东西，他都是睁一眼闭一眼的，但是这一次，死掉的是他师弟，他师弟的身上有很多东西都是他的东西，所以，金攀终于发怒了。

    “噩梦女王的实力摆在那儿，想要招惹她是很容易，但是如果血拼的话，我们这边不一定能够打过吧。”西门斩皱了皱眉头，有林阳的帮助，西门斩这边在金攀的手下也有了足够的话语权，何况，他的背后还站着元润。

    金攀一笑，然后说道：“她不会选择血拼的，如果她选择了血拼，银月小队那边，肯定会对她下手的，毕竟，她的队伍最强，她灭了我们的队伍，银月那边肯定活不下来，我已经决定联合银月小队，对噩梦女王下手了。”

    林阳的眸子一凝，他和张远鑫对视了一眼，眸子之中都出现一丝的诧异，要知道，如今的三个队伍之中，金攀的这个队伍最弱，银月的那个队伍还是比他的这个队伍要强悍一些的。

    金攀带人联合了银月小队，这绝对是银月那边十分愿意的事儿，是什么驱使了金攀愿意这么做呢。

    “我反对。”元润在外面走了进来，她的目光落在了西门斩的身上，然后又说道：“金攀，你将我们都出卖给银月，然后在外面获得利益，这不好吧。”

    听到了元润的话，很多人看向金攀的目光都变了。

    尤其是林阳这些人，他们没有想到，这金攀竟然会这么做，这可是拿他们作为炮灰啊。

    要说这些人没有野心，那是不可能的，更多人都是想要乱宗取胜，火种取栗想要将那天地至宝拿到手。

    可是现在，金攀这是在断送他们的活路啊。

    “金攀队长，我希望你能够给我们一个解释。”坐在西门斩旁边不远处的一个老妪沙哑的说道。

    这个老妪在队伍之中的地位不比金攀低，实力甚至还在金攀之上，只是因为金攀手下有一波人跟随，但是老妪一直都是自己一个人。所以队长才是金攀。

    金攀看到很多人都盯着自己，就连那些跟随他的人，也对他怀疑了起来，他深吸了一口气，然后说道：“没错，确实是这个样子的，我之所以有信心与银月还有噩梦女王作对，那是因为我与我师弟联合一起，能够发挥出超过噩梦女王的实力，但是如今我师弟已经陨落了，我就失去了竞争那件东西的能力了，既然我没有办法争夺那件东西，我自然要找到最符合我利益的事情。”

    “说的好，哈哈哈，金攀兄弟说的不错，我也觉得，金攀兄弟这么选择是最明智的，元润，宋葬婆婆，莫非你们两个想要在对付噩梦女王前先对我出手不成。”

    身穿银色长袍的银月在外面走了进来，这个男人的实力据说不在噩梦女王之下，他是银月族的族长，地位十分的高，就算元阳来了，恐怕也不是他的对手。

    看到银月来了，宋葬看了一眼身旁的元润，然后说道：“灭了噩梦女王我倒是愿意，只是噩梦女王真的陨落了的话，谁来对付你银月呢。”

    宋葬的话音刚落，一个和银月一样打扮的人在外面惊慌失措的跑了进来：“出事儿了。”

    “什么事儿。”银月一愣，然后说道：“莫非是噩梦女王对我们动手了不成。”

    “不是的，是惩罚者，是灵香秘境的惩罚者组成了大军，开始对我们动手了。”

    四周的都倒吸了一口气，很多人的脸色都变得难看了起来：“难怪，难怪最近这些惩罚者都安分了很多，原来是他们要对我们出手了，我们现在怎么办。”

    “还能怎么办，联系噩梦女王一起对付那些家伙。”银月族长黑着脸说道。

    看着银月族长离开，元润看了一眼身旁的金攀说道：“金攀，我现在做我们这一队的队长，你没有意见吧。”

    “哈哈哈，我怎么会有意见呢，反正我是没有能力争夺那件东西了，愿意为元润殿下效力马前。”

    元润点了点头，然后说道：“我是圣光星的元润，我的父亲是元天，我的叔叔是元阳，要说得到这灵香秘境的天地至宝，我应该比你们还有经验一些，你们别看噩梦女王和银月族长的实力比我强，但是他们毕竟没有得到过天地至宝，但是我叔叔却得到过。”

    元润的话让很多人都点了点头，宋葬却一笑，然后说道：“元润殿下，你这只是告诉我们，你更容易得到那件东西，这不是说，你才是我们最大的敌人吗？”

    元润一笑，然后说道：“众位既然与我元润一个队伍，那我可以保证一件事儿，第一点，如果我得到这件宝物了，那我欠大家一个人情，以后大家找我办事儿，只要我能办到的，我一定帮忙办到，当然，这件事儿不能违背我的原则。我想，我的承诺还是很有用的吧。”

    元润的话让很多人都倒吸了一口冷气，要知道，元润的身份摆在那儿，元润欠下一份人情，那可一点也不小啊。

    “老太婆答应了。”宋葬点了点头，然后说道。

    林阳惊讶的看着宋葬，他不知道为什么，宋葬竟然会答应元润，而元润的脸上却露出了淡淡的笑容：“好了，大家也准备一下，既然是惩罚者大军，那绝对不好对付，林阳西门斩，你们两个留一下。”

    林阳点了点头，看着四周的人都离开，元润一笑，然后说道：“你一定很想知道，为什么宋葬婆婆会答应我的条件吧。”

    “没错，要说我们这边，实力最强的就是她了，就算对上银月族长和噩梦女王也不会落在下风，她为什么会答应呢？”

    元润叹了一口气，然后说道；“宋葬婆婆来自一个门派，叫做暗语宗，她是暗语宗的太上长老，暗语宗这些年不是很太平，如果她得到了天地至宝，那暗语宗可以平安无事，她没有得到，我欠了她一个人情，一样可以保证暗语宗平安无事，这是一个双保险，她自然会同意的。”

    “原来如此，你是算定她会同意，所以才会这么说的，对吧。”林阳点了点头，然后说道。

    “哈哈哈，我从来不打没有把握的仗，我跟你说，这一次，那天地至宝，一定是我的，只要我有了天地至宝，我就可以掌控自己的婚姻了。”元润的眼神之中射出了两道精光然后说道。

    “我会帮你的。”林阳一愣，然后点了点头说道。

    “你是我妹夫嘛。”元润又露出了她小女人的笑容。元润的话却让西门斩的脸色一变：“十三小姐，他是姑爷。”

    “怎么，你不相信。”元润哼了一声，然后说道。

    西门斩连忙摇头：“怎么敢，原来林阳您是我们姑爷啊。我再跟你重新介绍一下，我是元阳侯府的仆人，我叫做西门斩。”