
    “朋友？”西门斩一撇嘴，然后说道：“在灵香秘境之中，活下去，才能够得到利益，哪儿有什么朋友，你给了他们一份食物，我们就少了一份食物，虽然说，他们或许会感激你，但是如果你们两个人只有一个人能够活下去，我想，他会毫不犹豫的直接灭掉你。”

    林阳一愣，然后点了点头：“我懂了。”

    矿洞曲径幽深，林阳两个人转了几个圈后，终于找到了一块拥有灵气的地方，里边的矿石很暗仔细看过去才发现，只是普通的灵铁，不过好在少胜于无，两个人用木棍将矿石弄了出来，林阳仔细的观察了一下，这块灵铁的体积并不小，至少，制作出两件武器应该是可以的。

    “我们现在这里制作两把武器吧，你用什么，我用剑。”西门斩看向林阳，然后说道。

    “现在就做，是不是着急了一些。”林阳有很多能力都没有暴露出来，想要保证自己的安全，那就要给别人一个自己实力不是很强，但是擅长炼丹和炼器的表面样子出来。

    西门斩一笑，然后说道：“放心吧，加米尔最擅长的是肉搏，烈焰重锤也是一样，白玲儿擅长的是法修，只有我最需要武器，你给我先炼制武器，他们不会说什么的，至于你，因为我们这个时候很可能遇到危险，一般，这种矿洞会有妖兽出没，你拿了武器，也好保证自己的安全。”

    林阳沉默了一会儿，然后点了点头，他将铁矿分成了三份，一大份，两小份。

    大份被他放到了一旁，他将第一份简单的放在火上烤了烤，然后结印制作成了一柄铁锤。

    铁锤被制作出来后，林阳长出了一口气：“我的元力还要炼器，你帮我注入元气激活里边的咒印吧。”

    西门斩点了点头，直接将铁锤注入了元气，铁锤升灵，林阳将铁锤拿了过来，然后开始捶打那块大型的铁矿。

    西门斩看了一眼就看出来了，林阳这是在帮他炼制宝剑，只不过，林阳炼制的剑似乎和他以前用过的都不一样，这把剑竟然会有四个血槽，而且，每一个血槽之中，都放了很多倒钩一样的东西。

    “这些东西是做什么的。”西门斩终于按耐不住，问了起来。

    林阳一笑，然后说道：“这东西是我一个炼制傀儡的前辈交给我的，十分的厉害，最主要的是，这个东西如果淬毒的话，效果十分的好。”

    林阳说着，将炼制好的铁剑递给了西门斩，西门斩接过铁剑便向里边注入元气，铁剑颤抖了两下，咒文快速的起了作用，整把剑都闪耀了起来。

    “咦，这边竟然有光。不知道是那位朋友在这边啊。”熟悉的声音响了起来，林阳的眸子一愣，西门斩的脸色也不是很好，因为，这个声音是游刃的。

    之前进入到矿洞的时候，游刃是第一个进去的，而林阳是在他们之后进去的，这很可能被游刃认为，自己是在他们之后进入到了这里的，这样的话，很容易让人误会啊。

    果然，游刃看到林阳和西门斩，脸色顿时变得难看了起来：“两位，我们每个人一个洞穴，你们又进入到我们的矿洞，这有一些不好吧。”

    “游刃我说我们进入的只是我们的洞穴，而这里的洞穴是互相连通的，你们相信吗？”

    “你觉得我会相信？西门斩，对吧，我知道，你与那个叫做潘斌的家伙有关系，不过你不要认为我们怕了，如今，没有潘斌在，只有你们两个，你还是我的对手吗？”

    游刃说着，直接将他挖出了金矿砸成的金棍拿了出来。

    看到游刃的金棍，林阳在怀里摸出了一个石瓶，石瓶里是林阳炼制的药水，因为林阳如今材料少，而且实力也低，只能炼制出这种残次品。

    看到药水，西门斩有些尴尬的问道：“有什么用。”

    “恢复元气，你用吧，先喝一口，没有元气了，继续再喝，能喝个四五次。”

    西门斩一愣，然后一笑说道：“还真是好用的东西呢。”

    西门斩刚刚给铁剑里注入元气，消耗了很多，喝上一口林阳给的药水，果然恢复了很多。

    游刃身后的女人拉了拉他：“那个家伙喝的东西有古怪。”

    “不过是虚张声势罢了，我刚刚看到了，这个家伙的脸色有一些白，明显是元气消耗过度了，这两个家伙刚刚应该和什么东西打斗过，我一个人就可以对付。”游刃说着，抽出弯刀直接冲了过来。

    西门斩喝了林阳给的灵药恢复了元力根本就不怕游刃，因为林阳给他炼制了宝剑，他伸出手，直接将剑一横，便刺向了游刃。

    游刃惊讶的慌忙倒退，他没有想到，这西门斩竟然连武器都有了，而且是拥有灵纹的武器，看武器的样子，明显十分的硬手。

    这种人，游刃就算和他身后的女人一起，也不是西门斩的对手啊。

    游刃深吸了一口气，然后后退了一步说道：“朋友，刚刚是我们误会你们了，或许，你们真的是进入了你所在的那个洞口，我们的洞口是相连的。”

    游刃的话刚刚说道一半，西门斩却哼了一声：“刚刚觉得我们不是你们的对手，所以你们就想要对我们动手，如今觉得我们比你们强了，你就改口了？”

    游刃的眸子一凝，然后说道：“那你想要怎么样？”

    “怎么样？我想要你的命。”西门斩说着，手中的剑直接刺向了游刃的胸口。

    游刃还没有动手，他身后的那个女人却动手，那个女人竟然是法修，而且擅长的竟然是冰法之术。

    一颗冰球砸在了西门斩的身上，西门斩的身体明显的迟疑了一下，他的速度变慢了一瞬间，宝剑被游刃手中的金棍挡了下来。

    砰的一声，游刃怎么也没有想到，他手中的金棍，竟然会被西门斩手中的铁剑砍断，而且西门斩的剑斩断了他的武器后，直接对着他的胸口就是两剑。

    游刃惨叫了一声，倒在了血泊之中，他身后的女人想要逃脱，却发现林阳出现在了她离开的过道上。

    “我想，游刃一定很想你过去陪他。”林阳的嘴角微微一笑，三根毒针飞了出去。

    这毒针是林阳利用锋利的木刺制作出来的，效果十分的好，尤其是放了紫凝草的剧毒后，仅仅一根毒刺，竟然就将那个女人毒倒在了原地。

    “他们挖了很多的金矿啊，看来，他们是遇到了金矿石所在的地方了，如果真的是矿洞都是通着的，那我们还是快一些将矿石挖够，然后离开吧。”林阳皱了皱眉头，然后说道。

    “也好，潘斌还是很难对付的。这个时候，我们还是要有一些目标的，快些动手吧。”西门斩点了点头，两个人将游刃和那个女人身上的矿石收取之后，便向着前方走去，让西门斩和林阳都没有想到的是，林阳前方竟然也打斗了起来。

    而打斗的两方竟然是高彰两个人潘斌两个人和另外一伙五个人。

    四个人对五个人，肯定不是人家的对手，尤其是，对方竟然有两个法修压制，在前期，潘斌和狼牙根本就用不出全力攻击。

    而高彰是体修，只能抗在前面，只有高彰身旁的那个人是法修，勉强能够抵挡一下。

    当看到林阳和西门斩过来，高彰和潘斌的脸上都露出了惊喜之色：“西门斩兄弟，快些出手，这些家伙不好对付。”

    听到林阳两个人认识潘斌，对面的五个人中，那个穿着红袍的法修哼了一声，然后伸出手，两团火球直接飞了过来。

    按照西门斩的说法，明显是要看一看情况再做决定，可是对方竟然直接对他们出手了，西门斩哼了一声，抽出铁剑就冲了过去。

    前期的时候，除非身旁有炼器师，很少有人会有武器，西门斩拿出铁剑吓了对方一跳，就连潘斌和狼牙四个人也是满脸的惊讶。

    而西门斩的速度很快，他瞬间就到了高彰的身边：“杀。”

    “该死的，我来应付他。”站在对方队伍最前面的壮汉手中拿着的是一个混铁制作的铁棍，这个东西虽然对付不了那把铁剑，但是也能够抵挡一番。

    可他们还是太小看林阳炼制的铁剑了。林阳炼制的铁剑上面拥有锋利和坚韧两大咒文，轻轻松松便砍断了那根铁棍，直接斩断了那根壮汉的手臂。

    “大哥，这个家伙好厉害，他手中的铁剑是带咒文的，我们栽了。”他捂着伤口向后退去，而一直被压制的狼牙和潘斌却猛的冲了过去：“想走，哪儿有那么容易。”

    灵香秘境之中的杀戮是残忍的，而且，对方在面临死亡的时候，竟然会选择不逃走而奋命一搏，几个人中，除了林阳，竟然全都受了伤，西门斩更是手臂上多了两个伤口。

    林阳在怀里摸出了一个石瓶递给他：“喝口水吧。”

    西门斩自然知道，林阳给的水，肯定不一般，之前的那瓶水的作用可是很可观的。

    其实，林阳这瓶水确实是疗伤用的，而且是林阳用来保命的，不过这个时候，已经不是提保命的时候，四周的这几个，都不是省油的灯，虽然灭了对方五个人，但是几个人的身上都有伤，这几个人中，明显林阳和西门斩的实力最强，这种时候，如果真的要争夺矿洞的话，

    潘斌和高彰很可能会联合起来对林阳两个人出手的。

    可是让林阳两个人意外的是，高彰竟然拿出了一株灵草递给了西门斩，然后是说道：“这东西的叶子可以疗伤，你的伤严重一些，拿去用吧。”

    “谢谢。”西门斩点了点头，不过他已经感觉到，自己的伤势恢复了很多，直接将草药给了林阳。

    高彰也没有亏待潘斌和狼牙，他同样又递给了潘斌和狼牙了两株。

    狼牙没有用草药，他的身上散发起了浓浓的臭味，不过他的伤口也快速的愈合了起来。

    倒是潘斌直接将两株草药直接吞服了下去。

    草药直接吞服效果虽然还是有的，但是滋味绝对不好受，看着潘斌龇牙咧嘴的样子，西门斩忽然觉得自己很幸福，毕竟，林阳总是将草药制作成药水。