
    “大人，您要将岛屿送给我们，那您呢？”邓飞一愣，这可真是喜从天降，这种事儿他竟然也能够遇到。

    林阳一笑，然后说道：“我马上就要离开蛇灵星了，以后我们有缘再见吧。”

    传送令符启动，轰隆隆的巨响在天空之中传来，一道金色的光芒落下，那竟然是一条金色长龙。

    长龙将林阳卷入到龙躯之中，然后瞬间消失在了原地。

    邓飞惊讶的看着林阳消失在了原地，他身后的那个少女咽了咽口水，然后说道：“师傅，这是什么神通啊。”

    “为师也不清楚，应该是某种劫能境强者的神通吧，甚至可能是将相级别的神通。”邓飞咽了咽口水，然后说道。

    北行学院是天翼星系第一学院，当年天翼大帝称帝前，曾是这里的院长，所以，北行学院在天翼星系的地位一直都十分的特殊。

    林阳是使用传送符过来的，所以直接出现在了迎接新生的教务处。

    可是如今，早就不是新生入学的日子了，林阳出现在房间之中，这里竟然空无一人。

    林阳看了一眼四周，只好向外走去，而这个时候，门外忽然来了一队人，这些人全都是一身黑袍，每个人都戴着佩剑。

    他们来到林阳的四周将林阳围了起来，为首的那个大汉上下打量了一下林阳，然后说道：“小子，你是什么人，说，怎么跑到北行学院来的。”

    林阳看着几个人尴尬的一笑，然后说道：“几位，我是来入学的。你们能不能帮我联系一下**老师。”

    林阳的话音刚落，门外竟然传来了乌鸦的叫声，一群漆黑的乌鸦落到了黑衣人的面前，然后一个面容苍老拄着拐杖的黑袍老者落在了林阳等人的面前。

    “主任。”

    “主任。”

    黑衣人队伍的人全都躬身施礼，而那个被称呼为主任的老者则将目光落在了林阳的身上：“你是林阳。”

    林阳看向老者，发现这老者只有一只眼睛，便明白了老者是谁，这个家伙，正是梅活口的师弟冷寒冰。

    林阳点了点头，然后说道：“您就是冷前辈吧，我之前有听梅前辈提起过您。”

    “我师姐提起我？只会说我这个没用的东西有一身杀人的本事却偏偏躲在学院里操练学生，好了，不用追捧我了，我对你的那些能力很有兴趣，跟我走吧。你应该有入学特招名额，对吧。”冷寒冰沙哑的声音十分刺耳，他嘴角微微翘起，看上去更像是在冷笑。

    林阳点了点头，然后说道：“有的。”

    冷寒冰点了点头，然后一挥手，林阳只感觉天旋地转，然后便消失在了房间之中。

    黑衣队长擦了擦额头的汗水：“这个特招身份不一般啊，还好咱们没有动手，这冷独眼竟然亲自过来接他，还和冷独眼的师姐有关系，跟咱们队里的兄弟打招呼，千万不要招惹这个人，要不然，肯定会招惹不必要的麻烦。”

    黑衣队长的话音刚落，一个容貌姚娆一身红袍的女人在外面走了进来，她一走三晃，穿着透明的薄衣，涂着鲜红的嘴唇，黑衣队长的目光落在了她的胸前先是咽了咽口水，然后说道：“**导师，您来这里有什么事儿吗？”

    “当然有事儿，没事儿我怎么会来这里。”在北行学院艳名在外，可以说，学员可以不知道自己班主任的名字是谁，但是绝对会知道这位**导师是谁。

    “**导师您有什么事情，只要我们能够办到的，一定帮您办到。”黑衣队长咧嘴一笑，然后说道。

    “我来找一个叫做林阳的特招入学学员，她之前传讯我活他已经到了，如今他却不见了，只剩下了你们几个，跟我说说，他去什么地方了。”

    **的脸上挂满了笑容，不过黑衣队长却是满头大汗。

    “**导师，那位林阳学员被政教处主任冷主任带走了，就在刚刚您来之前。”

    **一愣，然后点了点头：“原来是这样，那我谢谢你们了，有时间，可以去我哪儿做客。我的寝室楼从来不关门的哦。”

    看着**离开，黑袍队长咽了咽口水，然后说道：“今儿这是怎么了，这么多大神都出来溜达，还是为了一个新来的特招学院，这也太他娘的邪性了。”

    “何止是邪性，我觉得，这事儿太过古怪，我们必须要做好把握才行啊。”黑袍队长身旁的一个脸上有着两道疤痕的学员说道。

    林阳被冷寒冰带到了政教处的时候才想起来，自己刚刚来到北行学院的时候联系了**，给**传讯说了他来了。

    “那个，冷前辈，我刚刚过来的时候联系了一下**老师，我的特招证明在她那里。”

    冷寒冰点了点头，然后说道：“这件事儿你不用操心，就算你没有，我也有办法让你有，不过事先，你要先给我看看我的眼睛。”

    冷寒冰摘掉了半边脸的面具，一个漆黑的血洞出现在了林阳的面前，他的眼球已经不见了，四周的肉和经脉似乎也坏死了。

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“前辈，请允许我冒犯一下，为您做一个简单的检查。”

    “可以。”冷寒冰点了点头，林阳在自己的身体之中将银线蛊释放了出来，银线蛊进入到了冷寒冰的脸上，顺着那个血洞爬了进去。

    林阳闭着眼睛感觉着冷寒冰脸上坏死的经脉，他的脸色变得难看了起来。

    “前辈，您的这颗眼球是怎么回事儿，您能够跟我说说吗？”林阳深吸了一口气，然后说道。

    听了林阳的话，冷寒冰的脸上露出了一副十分哀叹的表情，然后给林阳讲诉了一个十分凄美的故事。

    当年，有一个古老个种族反抗联邦，并且对联邦的很多人造成了巨大的伤害。

    因为天翼星系的天翼大帝被刺杀，并且身受重伤，所以，联邦之中的人决定，对那个古老的种族动手。

    而去灭掉那个古老种族的人之中，就有冷寒冰。

    “当年，我们去的人，多数都陨落了，活下来的也只剩下我还是人形，其它的都变成了鬼修。而我也无时无刻不被那种诅咒折磨着。”

    林阳点了点头，然后说道：“我现在有两个办法，第一个就是想办法将诅咒弄掉，然后直接我给您移植假眼，这样的话，效果会很好。第二种是将诅咒利用起来，再弄一个假眼，这样比较麻烦，不过效果什么样，我就不知道了。”

    “诅咒利用起来。”冷寒冰一愣，然后说道：“怎么利用起来。”

    “诅咒也是一种是力量自然能够利用起来，只是，您身上的这种诅咒在您的身上呆了太长时间了，我是没有办法将它解除掉的，如果你想要让它消失，那就要去寻找一个能够解除诅咒的人。”

    “这不可能，就算天翼大帝来了，也没有办法解除掉的。”冷寒冰摇了摇头，然后说道。

    林阳沉默了一会儿，然后说道：“那就不得不提第二种可能了，第二种可能是利用起诅咒的力量。

    利用诅咒的力量首先要了解这种诅咒，我需要对您进行一个月的观察，每一天至少要一个小时来熟悉这种诅咒的力量，然后再配药给您。

    “哦，你是说，用一个月的时间将诅咒的力量控制起来，然后为我所用，林阳，如果你真的有这种本事，那我可以保证每一年，你的学分都可以及格。”冷寒冰的脸上总算露出了一丝笑容。

    林阳却愣了愣，然后说道：“前辈，学分是什么啊。”

    “等你到了小队里，队长会跟你说的，好了，**，你也来了有一段时间了，赶快进来吧。先不要给他安排住处，以后，他都去我的别墅住。”冷寒冰看向不远处的大门处说道。

    一股香风吹来，一个穿着红袍的妖艳女人出现在了林阳的面前：“你就是元润的那个小情人，长得不错嘛，走吧，学院的事情我已经安排好了，我带你去你的小队。对了，你这一个月要在学院里对吧，我还要去与你小队的人说上一下。”

    “给他们小队补三百分，就说是我说的。”冷寒冰忽然开口说道。

    **明显没有想到，这林阳与冷寒冰明显有什么交易，竟然让冷寒冰直接给他所在的小队加分，那可是三百分啊，估计，那几个家伙都美翻了。

    “知道而来，主任，我想，那些小家伙会懂得您的意思的。”**咯咯的笑了起来。

    林阳与**一路走向自己小队所在的地方，这个时候他才明白，原来，在北行学院一共分为九个年纪，最强悍的是白袍，然后是赤橙黄绿青蓝紫黑，而林阳是刚刚入学的人，应该是进入黑袍小队的。只是黑袍小队的人基本都满了，林阳就被安排在了紫袍小队之中。

    “我跟你说，这个小队的队长脾气不是很好，他们小队本来是蓝袍小队的，可惜完成任务的时候陨落了两个成员，所以降到了紫袍小队，你可要好好珍惜我给你的机会啊。”

    林阳点了点头，然后跟随**一起走到了学院的别墅区。

    “这里是学员和老师居住的地方，直接向最里边走，有三个独立的古风小院，那是院长，教导主任和政教主任居住的地方，左边的那个就是冷老居住的地方，你和冷老约定晚上过去的，对吧。”**先是介绍了一下冷寒冰的院子。

    林阳点了点头，然后说道：“是的，我和冷前辈有一些约定，我记下了。”

    “那好，第一层院子都是黑色的旗帜，旗子上有队伍的名字，你可以看一下，这样以后在校园内部的灵玉交流上方便一些。你的队伍在第二层，跟我走吧。”**带着林阳来到了第二层紫色的别墅群之中，让林阳没有想到的是，他的这个队伍竟然在紫色队伍之中排行第七，要知道，黑色队伍没有几万也差不多，紫色队伍甚至比黑色队伍还要多一些，这么多的队伍，缺少了两个人，这个队伍竟然还能够排在第七，可见，这个队伍到底有多么的强悍了。

    **来到队伍门前对着别墅的大门就是一脚：“有喘气的没有，出来接客。”