
    “元阳侯府的人？”林阳先是一愣，然后也笑了起来：“看来，我之前给的那些丹药和法器都没有白搭至少是给了自己人。”

    西门斩尴尬的笑了笑，元润却叹了一口气，然后说道：“灵香大军是最后一道防线，打败了灵香大军，灵香秘境之中的无限高塔就会出现，谁能够在无限高塔之中运气好遇到塔主，就能够得到那件天地至宝。”

    “无限高塔。”林阳皱了皱眉头，然后说道：“听上去和大罗元阳塔很像啊。”

    “哈哈哈，当年我叔叔也这样说过，可能，大罗元阳塔就是无限高塔的仿制品吧，反正，你们一定要帮我啊。”元润一笑，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“放心，我们两个肯定站在你这边的。”

    西门斩也点头奉上忠心，就这样三个人密谋了一会儿后，离开了议事大厅。

    灵香大军比林阳想的强大多了，而且，这些惩罚者竟然也懂得配合，最前面的都是黄色铠甲的防御型惩罚者，队伍中心的则是治疗型的惩罚者，这种队伍绝对是平推林阳他们。

    而更让林阳等人惊恐的是，这些惩罚者的身后，竟然有着三辆马车，马车之中的惩罚者，林阳等人听都没有听说过。

    “果然厉害。”元润咽了咽口水，然后说道。

    “这些惩罚者不仅仅厉害，而且懂得排兵布阵，我就知道，这些家伙的背后肯定有某个大能在搞鬼。”宋葬婆婆哼了一声，然后说道。

    听了宋葬婆婆的话，林阳忽然想到了这些兵马的来源，应该就是那个地方，这个方向不正好就是当初他们居住的那个山谷之地吗？

    果然，张远鑫也看向了林阳，林阳深吸了一口气，然后说道：“这些人的背后，应该是有一个智慧生命的，他曾经还与我开过玩笑。”

    “什么？”金攀元润都看向了林阳，元润沉默了一会儿，然后说道：“那他跟你开了什么玩笑，你能够跟我们说说吗？”

    林阳点了点头，然后说道：“这件事儿是我加入到张远鑫张老小队后发生的，当时我们来到一个小山谷处，发现山谷四周都是植被秘植的山坡，但是山谷却是空空的，所以，就让张东行制作了一个元素生命去探索了一下，元素生命下去并没有什么事儿，但是张远鑫张老下去后，却被山谷之中的触手攻击，差点陨落。”

    张远鑫苦苦一笑，然后说道：“我能够感觉到，那个触手不是真正要攻击我的，要不然我肯定没命了，于是逃了出来，觉得那里不错，可以在山坡三挖洞作为洞府，十分的安全，我们的洞府制作好了之后，却发现那个盆地之中出现了一道紫色的光芒，光芒是以巨大的眼睛，然后就有惩罚者在山谷之中飞了出来。”

    “当时我们都吓坏了，却发现惩罚者都离开了。我和张老张东行还有鹿彪都十分的兴奋，觉得我们不会再遇到惩罚者，但是却有一个白铠惩罚者出现在了我们的身旁，我们打了两个时辰，将白铠惩罚者杀死后，出现了奖励的箱子，箱子里装的竟然是一个令牌，令牌上写着居住许可令牌。”林阳无奈的笑了笑，想起之前的那件事儿，确实十分的可笑。

    “金攀出来说话。”噩梦女王来到了林阳他们所在的队伍前，金攀没有动，而是将目光落在而来元润的身上。

    元润上前施礼：“噩梦姑姑，侄女元润有礼了。”

    “哦，你们队伍的队长换了，我就说，金攀那个家伙打架确实是一个能手，但是抡起谋略，就算拍马也比不上智女元润。我说元润侄女啊，这联军马上就要到了，银月族长与我说咱们三个队伍联合起来，你觉得怎么样啊。”噩梦女王笑呵呵的看着元润，然后说道。

    元润点了点头，然后说道：“三个队伍，我们的队伍最弱了，自然是听从安排，不过姑姑不会让我们这些老弱病残去做炮灰吧。”

    “自然不会，你放心，天地至宝，有德者居之，我之所以来灵香秘境，为的是杀戮的快感，既然惩罚者送来了这么多的好菜，自然我要好好的杀上一痛，你放心，我的人打头阵，做炮灰。”

    “噩梦姑姑你这么做不太好吧，我觉得，还是你的队伍在中央攻击，我们的队伍和银月族长的队伍在两边策应，这样我们打不过，你们可以支援，而且也不会让您的手下多有微词不是。”元润先是一愣，然后眼球快速的转动说道。

    噩梦女王先是一愣，然后大笑了起来：“不错，不错，不愧是智女，那就按照你说的做吧。”

    “刚刚为什么不同意。”送葬转过头看向林阳身旁的元润，然后问道。在她看来，如果噩梦女王的人做炮灰的话，她们应该很轻松。

    “我想，大家也都认为我应该答应噩梦女王前辈，这样的话，我们会轻松很多，这我不否认，但是，我跟你们说，如果想要获得天地至宝，就需要面对这些家伙，只有最先打过去的人，才能够先进入到无限高塔，而无限高塔之中拥有很多惩罚者，其中的一个惩罚者身上佩戴着天地至宝。”

    “我明白了，原来噩梦女王打的是这个主意，是老太婆我错怪你了。”送葬婆婆点了点头，然后说道。

    噩梦女王是想要拖延银月小队和元润小队进入到无限高塔的时间，可是动起手来，林阳等人才觉得，这些惩罚者太麻烦了。

    尤其是前方的那些黄色的土铠惩罚者，这些家伙皮糙肉厚，伤害打在它的身上会被抵消百分之八十左右。而后面的那些白铠惩罚者轻轻挥手，就治疗了它们的伤势。

    三个小队攻击了一个多时辰，愣是没有打死几个黄铠惩罚者，倒是陨落好些人呢。

    “这样下去不行，都动真格的吧。”林阳看了一眼四周，然后对元润说道。

    元润点了点头，然后说道：“你们都为我争取时间。”

    林阳一愣，然后眸子快速的转动了起来：“东华绞杀瞳，南明离火瞳。”

    绿色的藤蔓与黑色的火焰瞬间弥漫，林阳的脸色变得十分难看，西门斩瞬间扶住了他：“姑爷，你怎么样。”

    林阳摇了摇头，然后说道：“跟元润说，就说我只能帮她到这里了。”

    西门斩点了点头，林阳这大范围的瞳术，绝对给力，就连噩梦女王那边的惩罚者都受到了波及，而林阳释放了瞳术因为造成的伤害范围面太大，所以直接反噬脸色十分的难看。

    林阳服下丹药，开始恢复体内的灵香之力，而送葬婆婆却杀入了战场之中。

    送葬婆婆与金攀两个人的实力都很强，在战场之中起到了很大的作用。

    看着宋葬婆婆和金攀两个人杀的火热，西门斩也冲了进去。

    就在这个时候，中间的队伍之中，血狼使用了黑暗天幕。浓郁的黑色瞬间覆盖了天空，噩梦女王狞笑着一个人冲向了中央区域的惩罚者。

    “惩罚。”

    清冷的声音响了起来，队伍后面的马车之中，竟然飞出了一个穿着金色铠甲的少女，少女的手中提着金光闪闪的长剑，长剑直接刺向了噩梦女王的喉咙。

    “该死的，王爵级惩罚者。”噩梦女王明显没有想到，这惩罚者之中还有如此强悍的存在，她大声的咆哮了一声，又退回到了队伍之中。

    虽然说，噩梦女王退了，但是那个王爵级别的金铠惩罚者却没有退，她挥舞着手中的剑，直指噩梦女王所在的队伍。

    哗啦，那些挣脱了林阳东华绞杀瞳的惩罚者和没有被东华绞杀瞳攻击的惩罚者瞬间将目光落在了噩梦女王的身上。

    “阻止他们。”噩梦女王身旁的血狼大吼了一声，他的身体竟然变成了一只血红色的巨狼，巨狼吼叫了一声，他的身体也跟着剧烈的颤抖了起来。

    一滴滴鲜血滴落在地上，滴落在地上的鲜血都变成了一只只妖狼冲向了惩罚者大军。

    “血狼，你。”

    “噩梦殿下，我只能帮你这么多了。”血狼虚弱的颤抖了一下，然后消失在了原地。

    血狼利用自己的生命使用了禁术，暂时阻止了惩罚者大军的攻击，噩梦女王疯狂的大叫了起来，她的一头长发全都竖立了起来，眼睛也是一样。

    “完了，噩梦女王这一次真的疯了，看来，她的心里似乎挺在乎那头狼的。”银月族长先是一愣，然后一拍额头说道。

    “族长，那我们怎么办，还观察吗？”银月族长身旁的一个银月族人问道。

    “观察个屁啊，出手。”银月族长说着，抽出了腰间的弯刀：“月光啊，赐予我力量吧。”

    轰隆隆，战场上又一次混乱了起来。

    银月族长出手了，元润也终于完成了她要使用的禁术。

    此时的元润已经漂浮了起来，她的身上竟然释放出了浓郁的元阳之力，林阳知道，这是九霄元阳决的九阳合一。

    只是元润的九阳合一怎么看，怎么比林阳以前释放的复杂，而且强悍。

    天空之中出现而来九科橘红色的太阳，之前银月一族族长释放出来的银月漂浮到了天空的一边，九颗太阳漂浮到了另外一边，竟然形成了稀有的九日争辉的样子。

    “日陨之雨。”元润的声音响起，林阳这才知道，原来这一招不是九阳合一，而是日陨之雨，只见天空之中的九颗太阳变成而来无数颗火球坠落了下来。

    就在这个时候，另外两辆马车之中的金铠惩罚者也飞了出来，这两个家伙都是男性，而且每一个都拿着一面盾牌。

    盾牌飞舞，不停的阻挡日陨之雨的坠落，战斗变得胶着起来。

    张远鑫并没有攻击，而是呆在了林阳的身旁：“怎么样，好些了没有。”

    “好多了，服下丹药之后，就没事儿了，只是体内的灵香之力全被抽空了，很难受而已。”

    “你觉得，战斗谁会赢？”张远鑫皱了皱眉头，然后问道。

    “当然是我们会赢，惩罚者是用来磨炼我们的，我们还没有进入无限之塔就全部都陨落了，这有违灵香秘境掌控者的初衷，如果你想要获得天地至宝，可以保存实力了。”

    “天地至宝吗？”张远鑫一愣，然后苦笑着摇了摇头：“很多人说的都对，掌控了，不一定能够真正拥有，在那些大势力面前，灭掉我分分钟的事儿，我还是给元润殿下帮忙吧。”