
    林阳一笑，昨天的时候，鲁风就与林阳说过，这位席雨肯定会站出来支持自己的。

    没想到果然和鲁风说的一样，看着四周的人都若有所思起来，林阳却笑了笑，然后说道：“前辈，您说的有道理，但是你却说错了一点。想要造出好的船，还是需要实力的，而且，造船也是炼器专业，所以，我觉得，所谓的船舶分院，还要传授炼器和傀儡。”

    “傀儡师的傀儡一点也不比船舶差，我来到学院后发现，学院当年的傀儡专业，也十分的强悍，但是后来却不存在了。不知道如今席老您还能不能传授一些傀儡技术了呢？”

    傀儡技术其实与造船技术差不多，只不过是一个偏大型，一个偏小型罢了。

    而当年的傀儡专业一点也不比造船专业差，只是后来因为荒木星需求的原因，所以那些傀儡专业的傀修老师都转到了造船专业。

    如今的这位席雨竟然依旧是一个傀修。

    席雨的脸上露出了淡淡的笑容：“是鲁风校长你这个老不羞把我卖了吧。”

    鲁风点了点头，然后说道：“我觉得林阳说的很有道理，确实，我们这造船是第一专业，很多人都投入到了造船专业，但是我们荒木星的傀儡专业，依旧十分的强悍，当年就算比起邪龙星系的顶级学院，也不差几分，可惜后，因为傀儡师与邪龙星竟然莫名其妙的扯上了关系，所以，傀儡师这个行业遭遇了抵制，这也是为什么后来荒木星没有再有人传授傀儡师的原因。”

    “这些知道学院历史的人都多多少少知道一些，院长您不用说也没有什么关系的，我现在只是有一点顾虑，傀儡学，真的没有任何问题吗？”

    “这件事儿，我会去议会上谈的，我相信，议长和陛下都会同意的，毕竟，这件事不管是为国为民，都是好事儿。”

    听鲁风这么说，他们也都不再开口了，毕竟，林阳和鲁风的身份摆在那儿，人家是议会的议员，人家都说没有事情，那应该就是没有事情了。

    看到四周的人都走开研究学院改革的事儿，高斌回到自己的房间后，直接甩掉了自己的水杯。

    “议长，出事儿了，那个小子今天与鲁风那个老家伙在一起一唱一和的，说要改革学院这要是改革了学院我不一定被安排到什么地方去呢。人家说了，每一个学院都要有一个院长，你让我如何自处？”

    听了高斌的话，曹鹏的眉头就皱了起来，这个林阳并没有与鲁风争权，这是他最不想要看到的。

    鲁风这个人，在学院很多年，老师都是他的学生，而且，整个荒木星的官场上，很多人都被他照顾过，这些人对于曹鹏和铁木森来说，是一股十分强大的力量，所以这么多年来，他与铁木森一直都在拉拢鲁风。

    当他们发现，鲁风的身后，似乎有着联邦之中的某位大佬的时候，他们又开始小心的打压鲁风。

    就这样，鲁风在议会之中一直都是中立派，除了他需要的利益之外，其它的事儿，全部都弃权。

    这让铁木森和曹鹏都不是很喜欢这个人。

    所以，他才将林阳放到了鲁风那边，一来是恶心一下鲁风，二来是想要让鲁风和林阳斗起来。

    可是他没有想到，林阳去了就要改革学院，而且他的手下这就要向他诉苦。

    想到这里，曹鹏也是一脸的烦恼。而就在这个时候，高阳走了进来：“这是学院发过来的，他们说要进行改革，而且，那些老教授们写了标语，希望可以通过。”

    “糊涂，傀儡修士乃是在邪龙星域传过来的，怎么能随便拿出来学习呢。曹鹏一拍桌子，眼睛都瞪了起来。

    他自然知道上面的内容是什么，不过他还是要发脾气，如果这个真的做出来的话，那鲁风可就出一个很大的政绩了。

    看曹鹏发火，高阳自然不敢吭声，议会之中的事儿，他也是清清楚楚的。过了好一会儿，曹鹏才深吸了一口气，然后说道：“好了，将文件发回去，就说我不批准。”

    “大人，您没有看清楚文件，文件不是申请的，之所以其实是鲁风校长是在给您留面子，您看上后面的批文。”

    听了高阳的话，曹鹏的眸子便是一凝，他自然知道那个符号代表什么，他也没有想到，为了改革学院，鲁风和林阳竟然直接通知了上面的人，这样的话，如果他反对，那就是在和上面的人作对。

    想到这里，曹鹏皱了皱眉头，然后说道：“走，去皇帝陛下那边看看。”

    在世俗的眼中，皇帝陛下是至高无上的，而曹鹏在皇宫之中也有着一个显赫的地位：“天官。”

    所谓的天官，其实就是议长，听说天官来了，铁木森的嘴角挂起了淡淡的笑容。

    修士学院的副院长高斌是曹鹏的人，如今，林阳和鲁风这是要让曹鹏在学院之中没有任何的话语权，作为议长，曹鹏自然不能忍受。

    “议长大人，可是好久不来我这里了，不知道今天为何要来到这边啊。”铁木森咧嘴一笑，然后让身旁的侍从端上了茶点。

    要说，这做皇帝就是比做议长舒服，可惜的是，这里的江山是人家铁木一族打下来的，人家能够接受你上面派来一个议长已经不错了，你还想要当人家的皇帝。

    曹鹏深吸了一口气，然后说道：“陛下，您觉得，修士学院，还需要改革么，当年修士学院可是改革过一次，后来出了很多事情，那么多导师都离开了学院。”

    “这个我知道，当年因为傀儡师被歧视，所以学院进行了改革，傀儡师们离开了学院。这其实并不是我想要看到的，因为当年荒木星除了荒木战船之外，最强悍的，也就是荒木傀儡了。傀儡大军战斗的时候，一点也不比战船差，每一个战船上都有着傀修带着大量的傀儡。可惜，从那次改革之后，傀儡修士就只剩下荒木第三军团了。”

    “这么说，陛下你是赞成这一次改革的。”曹鹏一愣，然后皱了皱眉头。

    铁木森笑呵呵的说道：“难道这一次改革不好么，对荒木星没有什么害处嘛，再说，当年邪龙星域靠着傀修打天下，也不是没有道理的，我们排挤傀修是当年傀修对我们造成了巨大的伤害，可是如今，傀修站在我们这边的话，我们只会获得利益啊。这件事儿，我自然赞成。”

    “那好吧，我懂你的意思了。”

    曹鹏没有在铁木森哪儿得到支持，便没有继续反对，他知道反对也不可能有效果，又何必不卖给林阳和鲁风一个人情呢。

    “林阳议员关于学院改革的事情我知道了，我觉得，这件事儿很好嘛，做什么事儿，都要敢于自己担担子，柳新议员和林阳议员一样，也是刚刚来到我们荒木星的人才。我看，也给柳新议员一些担子吧。你说对不对呢，陛下。”

    听了曹鹏的话，铁木森皱了皱眉头，然后说道：“政务的事儿，那是国家朝堂的事儿，我觉得，柳新议员作为发展大臣，已经很忙碌了，如果我再给他加担子，他可能会吃不消，不过，我倒是觉得，柳新议员可以监管一下城池以及其他的官员，最近这些年，税收少了很多，下面的贪官多了很多啊。”

    官员任免是曹鹏的事儿，而税收钱款是铁木森的事儿。

    铁木森说税收收不上来是官员之中出了问题，那就是在说曹鹏有问题了，你不是要让**夺我的权力么，那好我就给他权力，让他在官员之中动刀子，看到时候是谁难受。

    曹鹏的嘴角扯动了一下，并没有吭声，毕竟，这种事儿他已经开口了，再出声可就是招惹柳新了。

    柳新笑呵呵的站了起来，然后说道：“放心吧，陛下，议长，我会配合刘亮队长的工作的。”

    一直坐在位置上没有吭声的刘亮忽然一愣，然后冲着柳新笑了笑。

    刘亮和鲁风一直都是中立派的议员，两个人一个掌控荒木星的官员审查，一个掌管学院。

    可以说，这两个人投票最多的时候就是弃权票。

    而因为执法队的特殊性，执法队长刘亮的地位一点也不比曹鹏还有铁木森低，他甚至有监管铁木森和曹鹏的权力。

    所以，当柳新向刘亮表达善意的时候，铁木森的眸子也是一凝。

    就这样，议会之中的勾心斗角结束了，柳新获得了权力，并且勾搭上了刘亮，铁木森与曹鹏都吃了亏回去大发脾气。

    倒是林阳忙碌了起来，因为鲁风让林阳坐在了内院院长的位置上。

    用鲁风的话说，既然你要弄，那你就来做内院的院长吧，反正，这是一个给自己找麻烦的事情。

    林阳没有办法，只能将老师的事情布置好后，担任起了内院的院长。

    “林阳副院长，您来荒木星已经三天了，议长说，您应该挑选一个护卫了，这样的话，我们也放心一些。”高阳笑呵呵的看着林阳，林阳也点了点头，然后说道：“好了，我知道了，你将名单先交给王美玲，我看看再说。”

    高阳点了点头：“那成，就按照林阳副院长您的吩咐好了。”

    看着高阳离开，王美玲哼了一声，然后说道：“大人，您不知道，他这么多年来一直都狗仗人势的，不知道多少人恨他呢。”

    “好了，不要说这些没用的了，我倒是觉得，他这个人还可以。对自己的上司足够好，就会得到足够多的利益，这是一个助理最应该做的事儿，你们都觉得高阳他狗仗人势，但是曹鹏却觉得他做的很好，这就代表，他是一个合格的代理，懂了吗？你来看看这名单，那一个比较适合我。”

    听了林阳的话，王美玲点了点头，过了一会儿，她将自己整理的名单递给了林阳。

    林阳先是皱了皱眉头，然后一指最后面的那个名字，然后说道：“这个人是怎么回事儿啊？”

    王美玲看到那个名字，嘴角挂起了淡淡的微笑，然后说道：“大人，我觉得，她是最适合你的。”