
    荒木星议会一共有十三人。

    分别是荒木星*****，议长曹鹏。负责荒木星全面工作。

    荒木星铁木王朝陛下铁木森。同任副议长。配合曹鹏处理荒木星的所有事物。

    荒木星佣兵工会会长，副议长佟仁。

    天翼星系执法队驻荒木星队长刘亮。

    荒木星修士学院院长鲁风等十三人。

    而林阳之所以被委派到这里来其实是有原因的，之前，荒木星修士学院的副院长铁木林因为一些问题被免职了，所以，林阳便被派到了这里来。

    而在议会的人眼中则是另外一番想法。

    不管是那个星球，都会出现这种议会与皇权不和的情况。就比如说荒木星的铁木王朝陛下铁木森与议长曹鹏，这两个人在荒木星斗了很多年，就算是现在，两个人也经常因为荒木星上的一些决议而吵闹纷纷。

    而林阳和另外一个叫做柳新的议会到来，似乎要改变这件事情，因为荒木星的议会名单从之前的十二人变成了十三人。这样肯定会有人站在上方发号施令。

    这也是为什么，林阳到来的时候，曹鹏会亲自迎接出来的原因。

    看完了议会条例与议会议员的介绍后，林阳喝了一口茶，然后看向了身旁。

    在林阳的身旁正站着一个看上去只有十八九岁的小姑娘，据说，她就是议会的成员，专门负责照顾议员的生活，而林阳过来便被分配给了林阳。

    “你在议会多少年了。”林阳看向她，然后问道。

    “禀告大人，我来议会刚刚三天，我之前一直在学院上学。”

    “学院，你是什么学院的？”林阳一愣，他没有想到，刚刚在学院上学的人就来这里服侍人，这有点让他意外。

    女孩子脸色微红，然后说道：“是荒木星礼仪学院。”

    林阳点了点头，原来是一个礼仪学院毕业的人，那确实是学习服侍别人的，他点了点头，然后说道：“你不错，以后都跟着我吧。”

    林阳并不是对这个女人有什么好感，只是他在北行学院上学的时候就知道，不管到了什么地方，都要有自己的手下，而自己手下做事儿的人，不一定要有实力，但是一定要对自己忠诚。

    而这个小女孩刚刚离开学院，无疑是一张白纸，最好用不过。

    “大人，您要用我？”王美玲做梦也没有想到，林阳竟然会选择用她。

    要知道，她刚刚在学院毕业，除了学院之中会的东西之外几乎什么都不会。

    正常的情况下，她应该会与她的学姐一样，在议会里端茶倒水，然后持续几年后，被分配到佣兵工会那种地方当登记或者售货的服务小姐。

    可是，林阳竟然要用她，那她可就摇身一变变成林阳的助理了，一个星球上议员的助理，那身份可一点也不低。

    林阳点了点头，然后说道：“我看你比较老实，而且是刚刚在学院出来的，其实不瞒你说，我也是学院出来的。所以我们两个刚好合适，以后你就跟着我吧。”

    林阳的话音刚落，曹鹏的助理在外面走了进来：“林阳大人，议长让我叫您过去开会。”

    林阳点了点头，然后说道：“好的，我马上就过去了，对了，你叫什么名字，就跟我一起过去吧。”

    “是，大人，我叫做王美玲。”王美玲点了点头，然后跟在了林阳的身后。

    曹鹏的助理高阳看了一眼王美玲，他没有想到，这个刚刚来到议会的小丫头竟然几分钟就找到了这么一个靠山，林阳很年轻，而且长得还可以，不像是没有碰过女人的家伙，这小丫头竟然仅仅与林阳呆了二十几分钟就搞定了林阳，看来也是一个很有心计的家伙。

    “好好干，跟着林阳大人做事儿要本分一些，不要给林阳大人找麻烦。”曹鹏笑呵呵的拍了拍王美玲的肩膀。

    王美玲俏脸微红的点了点头：“知道了，高阳大人。”

    在高阳的面前，王美玲还是低一级的，毕竟，高阳是曹鹏身旁的助理管事儿，负责议会之中的所有杂物，理论上说，王美玲是高阳的下属。

    只不过，如今王美玲被林阳认可做助理了，那高阳以后就要对她客气一些了，毕竟，打狗还要看主人嘛。

    “美玲妹妹不要叫我大人了，你既然跟了林阳大人，以后就喊我高阳大哥吧，一会儿我让给你送一份材料，要知道，做助理很多事儿都要处理的，这个你在学院的时候虽然学到过，但是真正做起来，还是有很多麻烦的，你好好看看材料。知道吗？”高阳冲着王美玲一笑，然后说道。

    王美玲点了点头，然后说道：“知道了，高阳大哥。”

    林阳来到会议室门口的时候，正有一个少年也正向着这里走来，看到林阳他先是一愣，然后直接走了过来：“你就是林阳吧。北行学院毕业的林阳。”

    林阳一愣，高阳却在后面走了过来：“林阳大人，这位是柳新大人，和你一样，也是联邦新调派到荒木星议会的成员。”

    林阳点了点头，冲着柳新一笑，然后说道：“你好，我是林阳，如果这里没有第二个在北行学院毕业的还叫林阳的家伙的话，我应该就是你口中的那一个。”

    “哈哈哈，我是柳新，等会议结束了，我们两个一起去吃饭。”柳新说着，与林阳手拉手走了进去。

    看到林阳和柳新一副很亲密的样子，房间之中的很多人都皱了皱眉头。

    曹鹏咳嗽了一声，然后说道：“好了，大家安静，我们现在开会。”

    曹鹏简单的说了一下林阳和柳新的来源，原来，柳新曾经在另外一个星球上工作，这一次是调派到这个荒木星上做荒木星发展大臣的。

    所谓的发展大臣，就相当于国家的宰相，他来到这里的主要任务就是配合铁木森来处理铁木王朝的事情。

    而原来的铁木王朝宰相则被调派到到了另外一个星球，而林阳则被安排到了修士学院，任副院长。

    曹鹏的话说完，议会之中有两个人的脸色都变得有些难看起来，第一个是铁木森，他作为荒木星铁木王朝的皇帝陛下，掌管着铁木王朝的所有官员。这么多年来，他与曹鹏一直都不和，两个人更是谁都不肯让步。

    而这一次，曹鹏安排的这两个新人，其实都是在下他的权力，因为宰相这个位置的人当初就是他的人，后来被曹鹏想方设法调走了。

    而修士学院的副院长本来是没有权利进入到议会的，只是林阳这个多出来的议员没有地方可以安插，就放到了修士学院。

    用曹鹏的说法就是，林阳这个人是北行学院出来的，要么，去学院做一个副校长，要么，就去铁木王朝做财政大臣。

    要知道，向来皇帝管财政，议长管官员。如果林阳被放到财政大臣的位置上，那他可就真的被林阳和柳新架空了。

    所以，他果断的牺牲了鲁风的利益，将林阳安排到了修士学院去。

    曹鹏宣布结束后，林阳和柳新一次站起身做了一个简单的自我介绍，而柳新竟然比林阳站起来的早一些，说话也十分的简单节要，林阳竟然有一种柳新正在给自己做示范的感觉。

    会议结束后，王美玲拿着刚刚高阳递给他的玉简笑呵呵的跟随在林阳的身后，而柳新则在后面走了过来：“林阳，说好了，我们要一起吃个饭的呢。”

    “我以为你要去与皇帝陛下接触一下呢，怎么都没去找皇帝陛下汇报工作，就跑来找我了。”

    柳新嘿嘿一笑，然后说道：“走，咱们去饭馆再说。”

    议会大殿是皇宫之中的一座大殿，这里平时戒备还是很森严的，而且，因为是皇宫之中的愿意，所以，这里很少有人会过来。

    林阳两个人离开了皇宫，然后走入到了皇城之中的一个小酒馆。

    酒馆的名字叫做闻香楼，这一次除了林阳带着王美玲之外，柳新也带着一个老者，他叫做柳忠，是柳新的护卫。

    一般的情况下都是这样的，每个人都会配备一个护卫和一个助理，林阳的护卫还没有来得及挑选，只选了助理。而**也是还没有选择助理，只是在家族之中带来了护卫。

    柳新先是要了一个包间，然后长叹了一口气说道：“林阳兄弟，这一次，我们遇到麻烦了啊。”

    “哦，此话怎讲啊。”林阳一愣，然后皱了皱眉头说道。

    柳新先是笑了笑，然后将一枚玉简递给了林阳。林阳有一些惊讶，因为这个玉简是传讯玉简，上面有自己的灵魂气息，那就代表，这个玉简信件是写给自己的，只有自己才能够观看，要不然就会碎裂掉。

    神魂进入到玉简之中，林阳的表情变得怪异了起来。原来，这柳新还真不是外人，他乃是柳三丫的堂侄，是柳家的人。

    柳三丫对林阳说，柳新这个小子十分的擅长钻研为官之道，所以，林阳如果遇到什么困难的事儿，可以找柳新来解决。

    作为归还柳家祖传天地至宝神剑血狱的林阳，柳家自然会十分的维护。

    其实，林阳自己都不清楚，血狱其实和大罗元阳塔一样，是天地至宝，只不过，血狱十分的特殊，它是血脉型至宝，别人使用它，顶多就是坚硬，发挥出普通法器飞剑的威力而已。

    而当它到了柳家的手中，那就会变得十分的强悍。

    天地至宝被归还，柳家无疑是欠下了一个巨大的恩情，而且，柳家与北行学院有着千丝万缕的关系，在联邦之中，也是一个大家族。

    当知道林阳归还血狱神剑，又恢复了洗髓灵泉之后，柳家的老祖直接找到了柳家家主谈话，这才出现了柳新与林阳出现在一个星球上这件事儿。

    当然，这些林阳都不知道，只是听说，柳新是柳家的人，他十分的高兴罢了。

    “原来是柳家的人，我看了三姐的传讯玉简了，以后我们两个要多亲多近啊，有事儿的话，多多联系，互相帮助。”

    柳新一笑，然后点了点头说道：“放心吧，我这里不会有事儿的，我是怕你承受不住压力，要知道，我们两个人，可都是新派来的眼中钉，肉中刺啊。这分人权力的人，可都是遭人恨的角，我还好，混迹了这么多年，我多多少少都明白应该怎么做，只是林阳你刚刚出学校，虽然北行学院教的那一套确实很管用，不过我听我小姑说，你还没有毕业就被放出来了，做事儿一定要谨慎啊。”