
    柳新与林阳说了很多关于荒木星的事儿，他了解的事情比林阳多太多了，比如说，铁木森乃是荒木星的原著，后来加入到联邦之中的。在荒木星上有着很大的人脉。

    曹鹏来到荒木星很多年来，最初的似乎还很谦和，但是后来有了权力就和铁木森翻脸了，所以铁木森一直都觉得自己培养了一个白眼狼。

    这也是为什么，铁木森如今和曹鹏的关系很差的原因。不过林阳也在柳新的话中听出了他对曹鹏的不屑。

    毕竟，曹鹏这个人最初的时候是铁木森手下干活的，后来渐渐爬了上来，也有了后台，于是就倒打一耙，反咬一口，确实让人很是厌恶。

    不过想到自己和柳新似乎都被推到了铁木森的对面，他觉得似乎有一些在学院之中要寸步难行了。

    毕竟，修士学院之中本来就有一个人进入议会，如今，林阳的到来那就有两个人进入议会。

    这样势必会有人投靠自己，那么就会出现自己以副院长的身份与院长鲁风争权。

    用柳新的话说，鲁风这个人与铁木森还有曹鹏都不是很合，属于议会之中的中立存在，这种人谁都想要拉拢，所以这一次曹鹏是想要逼着鲁风选择主子，用他的话说，不管是鲁风选择谁，林阳肯定要选择另外一边，不会对他有所影响。

    可是林阳的心中却在冷笑，如果自己真的让曹鹏这个家伙得逞的话，那他就不是林阳了。

    “大人，刚刚鲁风院长传讯给我，让您去他那儿一趟。”

    林阳一愣，然后点了点头说道：“好的。”

    王美玲放下手中的东西，然后笑呵呵的说道：“那大人，您能给我半天的假期么，我家就在学院附近，我想要回去一趟。”

    林阳点了点头，王美玲还是一个小女孩，在林阳看，这个小丫头应该修炼还不到三十年，所以天真浪漫是应该的。

    看着王美玲离开，林阳推开了自己房间的门，走向了鲁风居住的院子。

    林阳没有想到，鲁风竟然会选择在自己居住的地方见自己。要知道，在自己居住的地方见别人，会让人觉得十分的亲切。他和鲁风似乎是对手，对方这么做，不是在示弱吗？

    看到林阳走进来，鲁风的脸上挂起了淡淡的微笑，然后说道：“林阳副院长，坐，来人，给林阳副院长奉茶。”

    一个有些佝偻的老者走了出来，将茶水和点心摆好后，然后离开了房间。

    鲁风长叹了一口气，然后说道：“我看到柳新之前将你拉出去了，恐怕，他是与你聊了很多关于荒木星的事儿吧？柳家的人，对于这里还是比较了解的，毕竟，之前的佣兵工会会长就是柳家的人。”

    林阳点了点头，没有吭声，似乎在等待着鲁风后面的话，鲁风的嘴角微微翘起，然后说道：“曹鹏之所以将你安排到学院来，他是什么意思，我们两个都应该清楚，铁木森也清楚，但是谁也没有办法，这也算是阳谋。

    本来呢，学院这里也算是铁板一块，因为我在这里的年头很长，不下于铁木森和曹鹏，所以两个人都想要恶心一下我这个老家伙。我呢，也想要好好收拾一下你的。

    可惜啊。我刚刚接到了老主任的传讯，他让我照顾一下你，你说我一个北行学院出来的人，接了老主任的传讯，怎么能不照顾你这个北行学院的英雄呢？没的说，小学弟，你想要做什么就放手去做，以后咱俩联起手来，你看我眼色行事，到了议会上，咱们还是不说话，”

    林阳这一次着实惊讶的不行，他没有想到，鲁风竟然是北行学院毕业的人，而且费腾还亲自传讯给他让他照顾自己。

    其实鲁风也没有想到，他最开始的时候还挺气愤的，不过看到林阳的简介后，发现林阳竟然是北行学院毕业的。

    所以，他果断的联系了教导主任费腾。

    鲁风是当年的北行学院高材生，而且他这个人比较喜欢做学问，虽然说，他天赋不好，那个时候只是紫袍毕业，但是这么多年来，他能够在一个星球上当上学院的院长，还是很受关注的。

    其实，林阳都不清楚，像他这种人，能够去一个星球的小城做城主就不错了，能够来这里做学院的副院长，还是联邦议会看在他的功劳上给他安排的。

    费腾本来也想着联系鲁风，却没有想到鲁风竟然先联系了自己。听了荒木星上的事情后，费腾将林阳的事儿说了一遍，并且告诉鲁风，一定要照顾好自己的学弟。

    鲁风在北行学院的时候，洗髓灵泉还可以使用，他一个黑袍弟子在离开之前也享受过洗髓灵泉的好处，他自然知道，洗髓灵泉对于学院来说有多么的重要。

    而且，林阳这么被联邦看中，以后的地位肯定很高，这个时候跟林阳打好关系，以后肯定会得到好处。

    所以，当林阳走进来的时候，鲁风才会说了那么一番话。

    这倒是让憋了一肚子话的林阳尴尬了起来，他想了无数种可能，就是没有如今这种。

    林阳沉吟了一会儿，然后说道：“既然您也是北行出来的，那我就喊您师兄吧，师兄，我来学院本来就没有想要争权过，毕竟，您在这里这么多年，这里的人多数都是你的人，如果我直接争权，或者你让权力给我，这都不好，所以，我觉得，咱们学院，应该进行一次小小的改革。”

    “改革？”鲁风一愣，他还真没有想到，林阳竟然有了其它的想法。

    林阳点了点头，然后说道：“我看了一下如今我们的学院制度，现在是五年制度，但是五年制度的第五年，多数都是安排出去了，也叫做实习。而且，学院的教学水平，并没有我想的那么高，所以，我决定，安排一个内院。”

    “内院？”鲁风一愣，然后眼睛亮了起来；“你是说，培养人才。”

    “没错，反正，第五年也是安排出去，只有一个答辩而已，所以，我们干脆浓缩一下，将第五年去掉，学期只有四年，然后第五年安排出去工作，答辩就取消了，要看他们在这一年的工作怎么样，然后给予评分毕业。工作成绩，才是给学院最好的毕业答卷，不是吗？”

    鲁风沉默了一会儿，然后点了点头说道：“有道理。”

    林阳笑了笑，然后又开口说道：“我们学院，多数都是整体教学的，这样也不好，我们可以变成分院制。”

    林阳与鲁风谈了整整四五个时辰，第二天的时候，鲁风带着林阳来到了荒木星学院的会议室之中。

    出席会议的除了校长鲁风，副校长林阳，副校长高斌，还有校教导主任秦昊，校政教主任刘鹏，校供奉，高级导师席雨等二十几人。

    看到林阳坐在鲁风的身旁一副笑眯眯的人模样，四周所有人的目光都落在了鲁风的身上。

    学院已经传出了消息，荒木星议会就往修士学院之中派了一个议员，这就代表不是鲁风一家独大了。就连以往很少直起腰杆的高斌都微眯起了眼睛，不知道在想着什么。

    鲁风先是咳嗽了一声，然后将四周的人给林阳介绍了一遍，最后又一指林阳说道：“这位是北行学院毕业的高材生，他毕业的时候是青袍弟子，授予北行学院北行者徽章。以后，就是咱们学院的副院长了，他叫做林阳，大家欢迎。”

    看着鲁风并没有表现出排次的样子，他的弟子们都纷纷鼓掌，林阳更是站起来冲着四周抱了抱拳。

    “我呢，第一次来荒木星，也是第一次做学院的领导。我之前就是一个学生。我知道，很多人都不服气我，也觉得，我不配坐在这个位置上，不过我不介意这些，我觉得，人不管在什么时候，一定要让自己起到作用。我昨天的时候和鲁风校长聊了很多，我们两个决定，要在学校进行一次改革。”

    林阳的话可以说是一石激起千层浪，他们都知道，林阳是刚刚毕业的，肯定是出生的牛犊不怕虎。

    这种人，难免会给学院带来什么变化，但是这林阳竟然直接就说要改革学院，这难道不是要调整权力吗？

    莫非，林阳这是要搞事情？

    鲁风看到四周的人目光都落在了自己的身上，他咳嗽了一声，然后说道：“林阳副校长要说的这些事儿，昨天都与我详细的聊过了，这件事儿我觉得可行，很快，下一个学期就要开学了，我决定从下个学习就开始这么办，现在，就由林阳副校长简单的介绍一下。”

    林阳点了点头，然后将昨天与鲁风说的那些话都说了出来，听了林阳的话，四周的那些导师目光都变了，甚至很多人看向林阳的目光也变了。

    林阳这无疑是给所有人都画了一个大蛋糕，而且，一下弄出了多个院长来，甚至，内院的设立，学员不达到标准只能够拿外院的毕业证明，这无疑，也提高了学院的资质，甚至，让学院的地位也上去了一层楼。

    “最后我要说最重要的一点，我们学院，最出名的东西莫过于造船和炼丹，这两个专业都属于副业，而学院的入学指标却一直都是靠实力考入学院的，只有实力强悍才能够进来，这一点并不好，所以，我觉得，按照分院来改革一下入学的机制，如果有副业上的天赋，完全可以考虑特招嘛。”

    “咳咳。”房间之中传来了咳嗽声，不知道什么时候，学校的那位高级导师席雨供奉缓缓站起身来：“我第一个支持林阳副校长，他说的这些，全都是给我们学院带来好处的建议，虽然说，改革之后看上繁杂，但仔细的想了想，每个人摆弄每个人那一摊挺好的。我最不喜欢的就是那些不知所谓的人在一旁指指点点。

    还有入学的事儿，造船是我们星球的头等大事儿，因为星球的收入百分之八十都在造船上，但是却很少有我们学院的造船师给学院露脸，为什么，因为人才都考不入我们学院。造船是最低等的职业之一，这种人怎么可能是实力强悍的存在嘛，实力强悍的人，又有几个人愿意去造船呢。”