
    林阳咽了咽口水，然后说道：“这样的存在，我们救出来，真的没有什么问题吗？他不会吃掉我们吧？”

    “应该不会，毕竟是灵魂血誓，发下血誓后，被反噬很可怕的，别说他是王级的强者，就算是帝级强者，也没有办法应付。

    我现在害怕的不是这个，我只是在想，他一个王级的强者，都这个样子了。

    那么，当初将他囚禁在这里的人，会有多强呢。”

    姒迟的话音刚落，一个阴冷的笑声传了出来：“你很聪明，可惜的是，聪明的人，一般很难活的很好。”

    一个穿着红色长袍的男人出现在了不远处的宫殿门口，看到这个男人，四周的那些土著都跪拜了下来。

    男人挥了挥手，然后说道：“都滚开吧，你们这些下贱的奴隶根本就不是这些家伙的对手，不过，既然有客人来了，那就让我将他们收服，也成为我的奴隶吧。”

    男人说着，一瞬间就来到了姒迟和林阳的面前。

    “小子，这个是王级强者。”姬墨大吼了一声，他张开嘴，一口漆黑的毒雾喷了出去。

    而姚航也在不远处抽出了倒尸剑。

    “好歹毒。”男人的头发瞬间竖立了起来，他的身上被笼罩了一层黑色的雾气，他没有想到，姬墨的攻击不仅仅是伤害，而且还是诅咒。

    在姬墨的黑雾喷出去的时候，他就已经被诅咒了。

    姬墨的脸色不是很好看，用自己的禁术攻击王级强者，这种反噬也是很可怕的。

    “林阳，动手，这个时候，不用尽全力的话，就只能等死了。”姒迟大叫了一声，整个人都虚幻了起来。

    姬墨和姒迟的攻击方法都与鬼修的很像，所以防御起来十分的厉害。

    林阳的双眼快速的旋转了起来，四个虚影在林阳的身后闪现，然后凝聚成了一道光芒直接飞向了那个红袍男人。

    红袍男人脸上的表情一凝，他自从成为王级强者之后，就一直都藏在这个地方。

    因为他与邪龙星系的邪龙大帝有着血海深仇。

    可是他没有想到，有一天，他发现了天妖的沉睡的本尊，对于天妖这个家伙，同为王级强者的他自然知道，这个家伙的实力和身体都有着强大的力量。

    这种家伙对于他来说，有着十分重要的作用。

    于是，他好心的将天妖的伤势帮忙养好。这让他天妖对他有了好感。

    甚至，天妖觉得，红袍男人陆谦这个人，应该与无上圣主有关系，要不然也不会救他。

    而陆谦听了天妖的话自然而然的将自己与无上圣主扯上了关系。然后便快速的取得了天妖的信任。

    天妖对陆谦十分信任的时候，却被陆谦骗到了骗局之中。他的骗局很简单，就是那个大球。

    大球其实是一种禁术，也是一种阵法，当天妖被这种阵法困住的时候，他也对陆谦施展了一种秘术，这也是为什么，陆谦要在这里修建一座宫殿的原因。

    要不然，以陆谦全胜的状态，林阳这几个家伙，那里会是他的对手。

    “这个家伙很难对付啊。”姚航与陆谦过了几招后，深吸了一口气，然后说道。

    林阳点了点头，不过依旧不听的进招：“虽然说，很难对付，但是，我们也要动手，不是吗？”

    “当然要动手，不动手，我们就输定了。动手我们还有机会。”姚航点了点头，他的身上气息越来越浓郁起来，甚至，浓郁的魔气已经让林阳觉得有一些不舒服起来。

    “大魔王，我觉得，我们或许合作一次。我来给你增加一点魔气吧。”林阳的身上也散发出了浓郁的魔气，这股魔气快速的凝聚了起来，让陆谦的脸色变得有些难看了起来。

    “你这个家伙不好对付啊。”

    “哈哈哈，那是自然，我乃是大魔王姚航，怎么可能好对付，今天，就让你见识一下我的厉害吧。”姚航的身上，浓郁的杀气混杂着魔气直接冲撞在了陆谦的身上。

    陆谦的身体颤抖了一下，不过他的嘴角却挂起了淡淡的笑容：“你们是杀不死我的。”

    “杀不死你？”姚航先是一愣，然后脸色变得十分难看起来。

    因为陆谦原本被打得虚弱的身体竟然快速的恢复了起来，不过林阳的眸子却是一凝，因为他发现，不远处的那些土著，竟然陨落了七八个。

    这七八个人明显是因为陆谦的恢复而牺牲的。

    林阳的脸上露出了兴奋之色，而姒迟也看出了这一点，干脆对四周的那些土著动了杀手。

    “看老夫的虫海之术。”

    密密麻麻的蛊虫飞了出来，那些蛊虫让陆谦的脸色变得更加的阴森。因为这些蛊虫不是冲着他去的，而是冲着四周的那些土著过去的。

    “你们这些蠢货，动手，灭掉那些虫子。”

    陆谦大吼着，却只能够听到那些家伙的惨叫声。

    他深吸了一口气，然后说道：“我觉得，我们应该可以谈一谈。”

    火灵摇了摇头，然后说道：“不不不，我觉得，我们没有什么好谈的，毕竟，之前我们刚刚过来的时候，你就动手了，而且，我们现在要将天妖救出去。我想，你应该不会同意的，对吧。”

    听了火灵的话，陆谦哼了一声，然后说道：“原来是天妖的朋友来了，这么说，你们也是无上圣主的手下了。我可是曾经与无上圣主也交过手的人，你们以为我让着你们，你们就可以为所欲为，这一次，就让你见识一下真正的王级强者，到底有多厉害吧。”

    林阳等人一愣，不过下一刻，陆谦已经变成了一个和天妖看上去差不多的怪兽。

    “他也是天妖一族？”林阳有些惊讶的看向了身旁的火灵。

    火灵摇了摇头：“我知道这个家伙是谁了，他是那个邪龙星域一直都在通缉的百变魔君陆谦。这个人和邪龙大帝是死仇，据说，他家里的人都死在了邪龙大帝的手中。

    不过他也没有闲着，邪龙大帝的五个妻子和三个儿子都陨落在他的手中。

    他曾经声称要让邪龙大帝绝后，怎没有想到，他竟然藏到了这里。”

    “别废话了，用绝招。”姚航的脸色变得有些难看，因为陆谦变身之后，实力竟然暴涨了很多，最主要的是，这货竟然放弃了法则，变成了能量供给。

    看到陆谦的攻击变成了能量供给，不仅仅是姚航，就连火灵也棘手了起来。

    火灵的攻击主要是诅咒和蛊术，诅咒对于陆谦这个实力的人顶多也就算是骚扰罢了。

    而蛊术这东西靠数量和毒素取胜。

    此时的陆谦变成了能量体一样的存在，根本就不怕毒素，至于蛊虫，飞过去只能够成为燃料罢了。

    姬墨却哼了一声，然后说道：“你们都退开，我和姒迟来解决这个家伙，你们去杀那些土著吧。”

    火灵和姚航都点了点头，而一身赤白色的林阳也跳到了姬墨的身旁：“我的化玄魔功，刚好对付这个家伙。”

    姬墨点了点头，他们都了解林阳，林阳的功法逆转，变成的化玄魔功最擅长的便是对付能量。

    这个时候，林阳站在陆谦的对面，他的攻击根本就打不过来。

    “给我拖延一下时间，姒迟的声音响了起来，而陆谦也知道，不能再拖下去了。

    “献祭。”

    沙哑的声音在四周传了出来，那些面临死亡的土著忽然都变成了脓血渐渐的消失在了原地。

    “不好。”姒迟大吼了一声，而姬墨却按住了林阳的肩膀。

    林阳没有想到，姬墨的身体之中竟然还有如此浓郁的元阳之力。

    这股元阳之力让林阳快速的恢复了原本的状态，没有了化玄魔功，但是大罗元阳塔却飞了出来。

    浓郁的金色光芒笼罩在了陆谦的身上。陆谦却大吼了一声，一拳砸在了大罗元阳塔之上。

    林阳的身体砰的一下便飞了出去。他脸色有些苍白的看着不远处的陆谦，陆谦的脸色也难看的不像样子。

    “古圣之语，罪人之过。罚。”

    姒迟的身影渐渐虚幻，一个巨大的罚字出现在了天空之中。

    轰隆隆一声巨响，天地法则的力量瞬间降临在了陆谦的身上。

    陆谦的身体颤抖了一下，然后恢复成了一个脸色苍白到了老者。

    这个老者已经苍老的不像样子了，看上去更像是油尽灯枯。

    而这个时候，地面和四周的空气都震颤了起来。

    一声咆哮响起，关押封印天妖的那个巨大的球体炸裂开来，天妖在里边飞出，变成了一个年轻的少年。

    他走到了陆谦的身边，然后直接掐住了陆谦的脖子：“不要，不要杀我。我当初救过你，你忘记了。”

    “你救我是有目的的，你想要吸收我身体之中的力量，然后帮助你突破到帝境，可惜你没有想到，我已经摸索到了帝境的边缘，所以我对你进行了诅咒，这么多年来，不好受吧，我告诉你，就算没有他们，再过几百万年，我也能够离开这里，因为我已经帝级了。