
    “我说了，我真的都说了。”老者的身体颤抖着，眼神之中充满了绝望。

    林阳惊讶的发现，这个老者竟然只是普通人，他或许有一些修为，但是修为绝对够不上法则境界。

    女人哼了一声：“那我问问你，你混入到天翼星系，参加了谋杀东明星议长事件，因为你没有修为，所以成功混入到了东明星议长的家中，在饭菜之中下毒。这件事儿，是你做的吧？”

    “不是的，大人，我怎么可能做出那种事儿呢。你说的是什么，我不知道。我不知道。”

    老者的话刚说完，女人的鞭子又落在了他的身上：“真的不知道，你难道以为，我说这些没有证据。”

    老者的惨叫声又响了起来，林阳和孔成轩就站在一旁，林阳没建孔成轩没有吭声，自己也就没有吭声。

    孔成轩一笑，然后说道：“怎么，是不是觉得，很不人道？”

    “那个老头再过一段时间就要死了。”林阳的声音有一些沙哑。

    而那个女人似乎听到了林阳的话，她竟然转过身看向了林阳：“新人？”

    “是的，五姐，这就交给你了，老祖宗亲自交代的，柳老爷子送来的，北行学院毕业。这个是他的材料，你先看看。”孔成轩笑呵呵的将一枚玉简递给了女儿，女人面具后面的眼神之中射出了一丝诧异，然后点了点头：“知道了，你滚吧。”

    “好，好，好，我们马上就滚。”孔成轩点了点头，然后快速的转过身离开了。

    而女人看了一眼玉简之中的内容，然后说道：“不错，我现在给你一个任务，让这个老家伙将他知道的那个秘密说出来，当然，不能弄死他。”

    女人让手下搬过一把椅子坐了下来，然后将手中的鞭子递给了林阳。

    林阳是炼器师，接过鞭子的时候下意识的检查了一下，他发现，这个鞭子上面有着是三个诡异的咒印，这种咒印他从来都没有见到过。

    当自己的手碰到其中一个咒印的时候，林阳下意识的拿开了。这咒印竟然是增加了疼痛感，就算自己摸上去都会无比的疼痛，那抽在身上。

    林阳的目光投向老者，眉头皱了起来。这个老者能够承受这种鞭子还能够活下来，那么说，肯定是专门炼体过，而女人怀疑他是害死过议长的人，这么说，这个家伙肯定是做过什么事儿，要不然女人肯定会不会这么对自己说。

    林阳深吸了一口气，然后说道：“你真的什么都不知道？”

    “是的，是的，您跟那位姑娘好好说说吧，我真的什么都不知道，我虽然说是邪龙星域的人，但是我连修炼都没有修炼过，怎么会知道那些事儿呢？”老者深吸了一口气，然后说道。

    林阳点了点头，然后他的嘴角微微翘了起来：“我呢，也没有什么本事，你要知道，我来到这里，还是拖了关系过来的，你要是什么都不说的话，我可能就要被赶走了。这样的话，我家长辈的脸没地方放，我的脸也没有地方放，所以，这个时候，就不得不你牺牲一下了，你看你现在的样子，肯定是要死了，不如就承认一下好了。”

    “我，我不想死啊。我真的不知道啊。”老者的话还没有说完，一只漆黑的虫子飞到了老者的嘴中。

    老者的喊叫声戛然而止。他先是看了看坐在一旁的女人，然后目光落在了林阳的身上：“大人，您，您对我做了什么。”

    “有感觉了是吗？这东西吧，也没有什么太大的作用，我管它叫做蛊虫，也有人管它叫做诅咒。我仔细的观看了你的身体，你这具身体应该是分身，对付分身，自然怎么打也不会说什么了，反正死了就死了嘛。而对付你这种分身最好的办法就是诅咒了，你感觉到了，对吧。”林阳的脸上满是笑容。

    但是这笑容在老者的眼中却十分的狰狞：“你竟然敢这么对我，你知道我是谁吗？我是白狮王，如果我的本尊出了问题，我是不会放过你的。”

    林阳转过身看向坐在靠椅上的女人，然后微微一笑：“我这算是完成任务了吗？”

    女人看了一眼气急败坏的老者，然后说道：“算是完成了，你的诅咒威力怎么样，能不能咒死他的本尊。”

    “额，我忘记说了，蛊虫虽然是诅咒的一种，但是这种诅咒是针对肉身的，不针对神魂，所以，你的本尊不会有事儿的。”林阳的脸上露出了诙谐的笑容，老者的脸色顿时向是吃了苍蝇一般。

    “那这个家伙没用了，拿去烧了吧。”女人一挥手，她身后的人就要将老者带走，林阳却拦住了那几个人：“等等，这个老家伙你们不要了，那就给我喂虫子吧。”

    林阳双手结印，一个诡异的手印落在了老者的身体上，老者的身体颤抖了一下，瞬间变成了一堆漆黑的虫子。

    林阳的嘴角微微翘起，看着那些虫子快速的爬回到自己的身体之中，四周的人都咽了咽口水，就连那个戴着面具的女人都下意识的后退了一步：“我的天啊，老祖宗这是送来了一个什么东西啊，你简直应该被送到第十八层去。”

    林阳尴尬的一笑，并没有吭声，他只是小小的报复了一下而已，要说以前，复活殿拿人做实验这种事儿，林阳都是知道的。

    这里，似乎就是一个类似这个样子的地方，对于他来说，在这里养蛊似乎也很不错。

    林阳跟着女人来到了第九层的食堂，饭菜早就准备好了，这里的人都戴着青脸獠牙的面具，不过来食堂，为了吃饭方便，就都摘了下来。

    林阳发现，这个女人的脸上有着两块诡异的红斑，发现林阳盯着红斑看，女人挑了挑眉头，然后说道：“这个是诅咒留下的，印记在了神魂上面，没有办法祛除掉，我的身上还有，你要不要仔细看看。”

    林阳连忙摇头，然后说道：“大人，我不是这个意思，我是一个炼丹师，我只是想要看一看有没有什么办法帮你解决掉，这颗丹药是应付诅咒的，你试一试。”

    林阳将丹药递给了孔云秀，孔云秀先是一愣，然后用鼻子闻了闻：“这丹药不错啊，这个成色，的顶级丹药啊。你炼制的。”

    林阳点了点头，不过孔云秀还是长叹了一口气，将丹药递给了林阳，然后说道：“没用的。我这身上的问题，最顶级的丹修都没有用，你是北行学院出来的，姜玉龙知道不，他亲自给我治疗过，炼制的帝级宝丹，都没有什么效果。”

    林阳一愣，然后说道：“姜老给您治疗过，那确实是有一些难度，不过我还是给你看看吧。”

    林阳的目光十分的真挚，孔云秀沉默了一会儿，还是点了点头，林阳的手按在了孔云秀的身体上，直接神魂之力进入到了她的身体之中。

    孔云秀的身体一颤，她还是第一次主动这样和一个男人亲密接触，在林阳的手按在孔云秀身上的时候，四周的人，目光也都落在了林阳的身上。

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“你是不是也学习了类似诅咒术的东西。”

    “你怎么知道的？”孔云秀一愣，她确实因为身上诅咒术的问题，所以学习了诅咒术。林阳点了点头，然后说道：“我在你的神魂上感觉到了一种特殊的力量，这种力量和你身上的诅咒之力很相似。我能知道你修炼这种诅咒之力的方法吗？”

    孔云秀点了点头，她拿出一块玉简，然后将修炼的内容拓印了进去。

    林阳看了一眼玉简，然后闭上了眼睛。玉简之中的内容很简单，就是修炼的方法，而且孔云秀在玉简之中也提到了，因为她修炼的这种功法就是诅咒她的那种功法，当年，她就是因为被这种诅咒诅咒了，才去修炼这种诅咒的。

    这也是当年姜玉龙给他的意见，最让林阳关注的还是这个诅咒的名字：“噩梦神印。”

    林阳沉默了一会儿，然后说道：“我想要试试，你愿意吗？”

    “你真的能够治好？”孔云秀的脸上满是吃惊，要知道，这种诅咒，并不是活着的时候使用的诅咒之术，而是修炼的人陨落之后，神魂会变成这种咒术给杀死他的人附加痛苦。

    这种以生命为代价的诅咒，一向都很难解决。

    林阳点了点头，然后说道：“是的，虽然有一些麻烦，但是我还是很想试一试，我想问一下，你的族人之中，有谁能帮你提供几滴精血。”

    “精血？”孔云秀咧嘴一笑，然后说道：“我给你提供一个活人好了。”

    “活人，那可是你的族人。”林阳倒吸了一口冷气，然后说道。

    “我知道，这个人只要不弄死，有一口气就可以，其它的，你随意。等吃过饭，我带你去十八层。”

    林阳听到十八层这个名字就头皮发麻，似乎，在这个调查大队之中，最变态，最邪恶，最恶心的人，应该都在地十八层。

    不过林阳还是点了点头，他之所以要帮孔云秀的原因是因为毕竟，这个女人是自己的上司，而且，她应该在这里地位很高。

    林阳更加惊讶的是，这里的人，几乎都是姓孔的，也就是说，这个应该是一个家族掌控着，那林阳照顾一下孔云秀，就能够贴近这个家族。

    当初林阳与柳家不就是这么搞好关系的吗？

    这里的饭菜还是很丰盛的，不过似乎很少有人多吃东西，倒是林阳吃了很多，成了一道风景。

    “不愧是新来的，竟然能够吃这么多，珍惜吧，在这里呆上两年，就算再有食欲，都会呆没的。”给林阳添菜的厨师咧嘴一笑，然后说道。

    林阳尴尬的看了一眼身旁的孔云秀，孔云秀倒是没有什么表情，只是咧嘴笑了笑：“加油。多吃点。”

    林阳咧嘴一笑，然后说道：“之前培养了太多的蛊虫，我身体之中储备的能量不够了，所以只能一次性吃个饱，让它们进入休眠状态。”

    看着林阳舔了舔嘴唇又去拿吃的，孔云秀想起了之前的那些黑色的虫子，整个人顿时就不好了。

    “林阳，你知道，破坏别人食欲是一种不好的行为吗？”

    “呵呵，不知道。”林阳转过身冲着孔云秀咧嘴笑了笑。