
    “上古巨神如果要苏醒，不管怎么样，都会苏醒的，而不是谁与谁在一起招惹出来的。

    还有就是，我只是传达一下你们家老祖宗的意见，我并不能随便改变她老人家的意愿，这样不是我想要看到的，也不是她想要看到的，恐怕，也不是你想要看到的吧。”

    林阳笑呵呵的看着孔云秀。

    孔云秀皱着眉头，似乎在想着什么，过了好久，她点了点头，然后说道：“你说的对，是我想的太多了，老祖宗都没有要求你做什么，我又有什么理由去要求你呢。”

    林阳伸出手，将一个玉瓶拿了出来，玉瓶被打开，一股浓郁的清香传了出来，林阳咬了咬牙，拿出了两颗金色的丹药递给了孔云秀，然后说道：“送给你了，保命用。”

    “就两颗，那么小气做什么，将那一瓶都给我好了。”

    林阳一翻白眼，然后说道：“这丹药十分的珍贵，我本来只想给你一颗的，看在你们家老祖宗的面子上，给了你两颗，你竟然还想要一瓶，我跟你说，门都没有。”

    孔云秀自然知道这种丹药十分的珍贵，单单是看丹纹还有丹香就让孔云秀知道，这颗丹药绝对是最珍贵的那种宝丹。

    所以，她才会开口索要整瓶，当看到林阳将丹药收起来的时候，孔云秀噗嗤一声笑了出来；“哎，算了，既然你不愿意送我，那我这两颗也不收了，我孔家的丹药还是很多的，这种丹药，我应该还是有很多的。”

    林阳一愣，然后也苦笑了起来：“说的也对，是我唐突了，我只是习惯性的在要离开的时候给你留下一些纪念的东西，这样吧，这个东西是我无聊的时候制作出来的，送给你吧。”

    一个木头雕刻的小人递给了孔云秀，这东西本来是林阳要送给林雪柔的。因为他雕刻的是他本人，还在里边放了很多护身法阵和蛊虫。

    看到林阳递给自己的小人，孔秀云笑呵呵的点了点头，然后说道：“不错，不错，我收下了，既然老祖宗让你去办事儿，那你就过去吧。”

    林阳点了点头，然后离开了调查大队，他这一次要去的地方是一个叫做白羽星的地方，这个星球离灵葫星不远，就算林阳再傻也知道，这里应该是孔成哲居住的地方。

    果然，林阳刚刚在白羽星登陆，血衣娘子就风风火火的找了过来：“林阳，你怎么才过来啊，不是说可以早到的么，我都在这里巡视两个时辰了。”

    林阳尴尬的笑了笑，然后说道：“事情比较多，这也是没有办法的事情啊。调查大队那边很多事儿，都需要交代一下的。”

    “嗯，理解，理解。成哲说了，你过来之后，我第一要做到的就是理解。走吧，跟我去我们住的地方，成哲要见你。”

    林阳点了点头，孔成哲在管理老婆这方面，一定有什么特殊的手段，要不然，这血衣娘子也不会如此的对他唯命是从。

    跟随血衣娘子一路前行，来到了一个古香古色的院子之中，院子中，院子里，一个穿着黑色长袍的男人正笑呵呵的看着林阳：“你就是林阳？”

    林阳点了点头：“成哲前辈，您好，这个是老祖宗给您的玉简。”

    孔成哲点了点头，他竟然十分恭敬的洗了洗手，然后微微躬身，接了过去。

    孔成哲接过玉简后深吸了一口气，然后说道：“谢谢你将玉简带过来，也谢谢你与老祖宗说的那些话，我真不知道，是谁给你的胆量，竟然让你与老祖宗说那么多。既然老祖宗将你派过来了，那我也不多废话了，你从今天开始，跟我修炼。”

    “我跟您修炼？”林阳惊讶的看着孔成哲，他怎么也没有想到，这孔成哲竟然会这么说。

    要知道，孔成哲的实力和地位都摆在那儿，林阳就算是身份不一般，可是他的亲生父母都已经陨落了，所以，他怎么也是比不上人家孔成哲的。

    孔成哲能够愿意让自己跟随在他的身边修炼，这绝对是一件恩赐啊。

    孔成哲点了点头，然后说道：“怎么，你不愿意？”

    “怎么会我当然愿意了，只是没有想到，您竟然愿意让我跟在您的身边修炼这是我最没有想到的事情。”

    孔成哲点了点头：“本来呢，我是想要把你安排到战斗队伍之中去的，好好锻炼一下，不过看了玉简之后，我觉得你这个人虽然实力还是有的，但多数都是依靠瞳术，武魂还有炼丹炼器的本事，本身的实力却没有多少，所有事情，都是依靠自己才能够活到最后，这是真理，你想过没有，当有一天，你失去了那些东西之后，最有用的，还是你的身体，所有，我现在开始传授你一些体修的本事儿。”

    “体修的本事儿？您是体修？”林阳竟然的看着孔成哲，他觉得，孔成哲与他开了一个巨大的玩笑，这孔成哲怎么看上去，也不像是一个体修啊。

    孔成哲笑了笑，然后点了点头说道：“怎么，你觉得，我不像体修？”

    “不是的，我只是很意外。体修不都是那种长的很壮硕的家伙么，而且，你们孔家的人，不都是修炼儒修的吗？”

    孔成哲咧嘴一笑，然后说道：“我是背叛出了孔家的异类嘛。”

    林阳一撇嘴然后说道：“这可是你自己说的，好了，前辈，怎么修炼。”

    血衣娘子在一旁走了过来，她端了很多的水果，然后说道：“我们家成哲的意思是，你既然要与他学习体术，那就要拜师，拜师懂不懂。”

    林阳一愣，他这个时候才知道孔成哲的真正意思，孔成哲是觉得，自己有着元阳的背景还不够深，等成为了他的徒弟，这样才能够真正走上那个大舞台。

    为什么元阳不管林阳了，还不是林阳到现在，也没有闯出什么名堂来。

    “谢谢您了，师傅。”

    看到林阳跪下来叫师傅，孔成哲点了点头，然后说道：“好了，你今天先休息，我明天再传授你关于炼体的方法。

    林阳点了点头，然后说道：“知道了，师傅，可是，我住在什么地方呢。”

    “跟我走吧。”门外走过来了一个僵尸脸的老者，老者冲着林阳露出了两个板牙，然后说道。

    林阳看向身旁的孔成哲，孔成哲点了点头，然后说道：“要叫赵叔。”

    “是，师傅。”林阳点了点头，然后看向了赵信说道：“赵叔，我们走吧。”

    赵信点了点头，然后带着林阳离开了那个木屋，木屋的外面，赵信指着不远处的一颗大树说道：“你既然要与主人学习炼体，那就在这里住下吧。”

    林阳惊讶的看着赵信，然后说道：“您确定，让我住在这里。”

    “当然，主人是杀生道的头领，而我是杀生道的教官，所有的杀手，都是我培养出来的，你在接受主人传授之前，要接受我的训练。”赵信咧嘴一笑，然后伸出手快速的将林阳按住，绑在了那颗大树之上。

    林阳惊讶赵信的速度，和手段，脸上全是惊讶之色：“前辈好厉害。”

    赵信一笑，然后说道：“都是和主人学习的一些小本事儿罢了，没有什么的。这叫做北背桩，看在你是第一次的份上，就给你放在这边了，下一次，你可能就和他们一样了。”

    林阳一愣，然后看向了不远处的那些大树上的家伙。

    这些人全都是一身黑袍，正在屏气凝神，似乎在等待着什么。

    “这是在修炼什么功夫吗？”林阳有些惊讶的看着赵信，然后问道。

    赵信咧嘴一笑：“晚上时候，你就知道了。”

    赵信离开了，林阳看向了那些黑袍人，可是那些人依旧犹如傀儡一般被绑在那里屏气凝神。

    林阳叫了几声兄弟，身旁那棵树上的家伙并没有吭声，他在树杆的另一边，林阳在这边只能皱了皱眉头。

    天渐渐的暗了下来，四周竟然刮起了诡异的风，那些风刮到身上的时候，林阳竟然感觉火辣辣的。

    而那些树上的人都睁开了眼睛，他们的太阳穴都鼓了起来，身上的衣衫上也闪耀起了金色的光芒。

    林阳甚至听到了噼噼啪啪的声音，那明显是风挂在身上出现的气爆声。

    林阳咽了咽口水，看来，明天自己似乎也要受到这种折磨，这种罡风炼体之术，林阳以前也听说过，但还是第一次见到，他觉得，自己似乎根本就承受不了一个晚上。

    虽然不是正面对着罡风，可早上的时候，林阳还是觉得自己似乎虚脱了。

    赵信走过来的时候看到林阳的样子咧嘴一笑，然后说道：“还可以，还可以，没有想到，你竟然挺了过来，昨天晚上没有昏死过去，不错不错，可以给主人当徒弟了。来，把这个喝了。”

    赵信拿着一碗漆黑的药汤给林阳灌了下去，林阳差点直接吐掉：“你们这是在浪费灵药，这么珍贵的灵药怎么能够这么做呢。”

    林阳喝了药汤总算有了一些力气，他指着那个碗无奈的叹了一口气，然后说道。

    赵信听了林阳的话一愣，然后说道：“对了，主人说，你会炼制丹药，以后那些材料全都给你，你负责炼制出一批丹药来，主要用来强化身体，还有，你去主人那边吧，主人在等你吃饭，我去给那些家伙松开。”

    “知道了，赵叔。”林阳点了点头，虽然赵信对他动了粗，但是林阳知道，这肯定是孔成哲对他做的实验，如果他昨天晚上没有坚持下来，今天恐怕也没有办法成为孔成哲的弟子了。

    看到林阳走进来，血衣娘子笑呵呵的说道：“来，林阳，坐在这边。”

    “是，师傅，师娘。”林阳点了点头，然后坐在了孔成哲的身旁。

    孔成哲长叹了一口气，然后说道：“我那么做，你不会恨我吧。”

    “怎么会，师傅你这是为了我好，我知道的，不过，师傅，你们真的是太浪费灵药了，那么珍贵的硬龙筋怎么能熬成水呢。”