
    陆谦呆呆的看着天妖，他怎么也没有想到，天妖竟然已经突破到了帝级。

    没有突破到帝级的天妖，他不是对手，如今，天妖都已经突破到了帝级，他又怎么可能会是对手呢？

    深吸了一口气，陆谦苦苦一笑，然后说道：“你杀了我吧。”

    “我会的，不过，我得将我的宝物拿回来才成，给我献祭吧。”天妖的手直接按在了陆谦的头颅上，陆谦的身体颤抖了一下，然后便消失在了原地。

    看着陆谦的身体渐渐化作了一把漆黑的匕首，天妖咧嘴一笑，将匕首收了起来：“这个家伙将我的黑杀掠夺了这么多年，竟然还在黑杀上印记了灵魂印记，他那里知道，黑杀上其实是由我的脱胎灵羽炼制而成，这个东西他能够使用这么多年，也是我释放了自己的灵魂印记而已。

    可是我没有想到，他似乎知道这一点，竟然将这个家伙嵌入到了自己的血肉之中。

    神魂之力也进入到了黑杀之中。他这是自寻死路，如果他没有这么做的话，或许还会留下一丝神魂之力进入轮回寻找那么一丝的生机，可惜啊，他如今连神魂都没有留下。”

    “你似乎对他陨落了感觉很悲伤，他囚禁了你这么多年，你不是应该仇恨他吗？”林阳没有想到，天妖竟然还露出了一副悲天悯人的样子。

    天妖却哈哈大笑了起来：“你也太小看我了，虽然说，他囚禁我这么多年，但是最后，活下来的是，我不是他，而且，他曾经救过我的命。

    天地之间的法则，太过玄妙，据说，每一个人陨落，才会有一个人诞生，这个诞生之道也十分的玄妙。所以，你导致了一个人的死亡，就会被天地法则记上一笔账，当你杀了足够多的人，或许，你就会被天地法则盯上。”

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“这也是为什么，你们这些王级帝级都很少出手的原因？”

    “聪明。或许，就是你想的这个样子，可惜的是，这些事儿，很多人都知道，但是却没有说出来，如果不是看在你们救出了我，我也不会跟你说的。”

    林阳点了点头，然后说道：“那天妖前辈，您要去什么地方，难道是回到无上圣主前辈的那些后人身边吗？”

    林阳这么问是有原因的，毕竟，他的势力也会渐渐的成立起来，元阳和雪羽大帝在一起了，两个人以后肯定是他们的靠山。

    但是靠靠山与靠自己是两回事儿。如果天妖愿意加入到自己这边，自己不是实力又强上了几分吗？

    天妖何等的聪明，他微微一笑，然后说道：“见见还是要见见的，但是回到他们的身边，还是算了。我和雪羽那个女人的关系不是太好，而且，我也成为了帝级强者，留下她的手下，似乎有一点不太合适吧。怎么，林阳小哥有地方可以推荐我过去。”

    林阳点了点头，然后说道；“前辈，我的妻子有一个商队，这个商队如今做的还算很大。最主要的是，与雪羽前辈在一起的元阳前辈是她的父亲，你愿意加入到商队的话，我们也算是一家人，而且还不算是屈居在雪羽前辈之下，怎么样？您愿意不。”

    火灵却咧嘴一笑，然后说道：“天妖前辈，林阳这个小子不懂规矩，你看看，这个待遇怎么样。”

    火灵将一块玉简递给了天妖，天妖看了一眼玉简之中的内容，然后说道：“你能够代替林阳和他的妻子。”

    “不不不，林阳他不管事儿的，我是林雪柔姑娘的管家，在林雪柔姑娘所在的商会之中，我们五个人的权力和地位，都比林阳要高。”火灵摇了摇头，然后说道。

    天妖点了点头：“这么说，你这上面的事情，基本都算数，对吧。”

    “是的，这一点，老夫还是可以保证的。怎么样，天妖大人，有没有兴趣呢。”火灵咧嘴一笑，露出了一个很市侩的笑容。

    天妖点了点头，然后说道：“也好，反正我也没有地方去，那就按照你说的这么办吧，就留在林雪柔所在的商会吧。”

    就这样，天妖成为了林雪柔所在商会的供奉。

    而林阳也清楚，林家的商会这一次，恐怕要在天翼星系出名了。

    天妖的回归让无上圣主的后人十分的惊讶，就连雪羽大帝都亲自来到林雪柔这边见了一面天妖。

    到底天妖大帝与那些雪羽大帝说了一些什么，谁也不是很清楚。

    不过，林家商会有了一位帝级强者，神妖位面当年神妖大帝无上圣主手下的头号杀神天妖，成为帝级强者，并且加入到了天翼星系林家的这件事儿，却不胫而走。

    而这个时候，天妖正坐在林阳的身旁。

    天妖这个时候也知道了，为什么林阳会不在林家的商会之中管事情，而是由他的妻子和那位火灵管家管事情。

    原来，在外面的传闻之中看，这位林家的家主林阳，竟然是一个死人。而且，如今的离落星系还因为他的陨落在大乱之中。

    就连邪龙星系也因为他陨落的事儿元气大伤。

    “你制作的这个城堡巨舰还真是壮观啊，不过我还真没有想到，你竟然是当年林老的后人。”天妖长叹了一口气，然后说道。

    “怎么，你认识他们。”林阳有些诧异的看着天妖，然后问道。

    天妖点了点头，然后说道：“自然是认识，而且，林老当年也对我有过恩惠，如果知道你是林家的后人，我之前就不会让你们冒险帮我对付陆谦了。毕竟，陆谦的实力摆在那里。”

    林阳摆了摆手，然后说道：“那些都过去了，我们现在是一家人。这一次请您过来，还是因为你那个血石怪兽分身的原因，这个家伙应该就是那个血山的核心吧。”

    天妖点了点头，然后说道：“它当年就要开启灵智了，可惜，我的神魂之力渗透了出去，进入到了他的核心之中。

    所以，它成为了我的分身，我之前不是已经解除了它与我的关系，然后交给你了吗？”

    林阳点了点头，然后说道：“是啊，可是，这股力量太强悍了，我根本就应付不了，所以，我想要让它融入堡垒巨舰之中，还需要您的帮忙啊。”

    “它来做核心，这绝对是一个正确的事情，不过融合这种事儿，我也不懂啊。”天妖点了点头，然后咧嘴一笑，然后说道。

    “这个没有关系，你不懂，不要紧，你不懂，我懂啊，来，我们开始。”林阳说着，直接用手快速的结印，然后结印出了一个玉牌。

    看着里面复杂的阵法，天妖看向林阳的目光之中也多了一丝的复杂。

    他与林阳的祖父关系很好，林阳家的老祖宗还救过他的命。

    也正是因为这样，他对待林阳的心里还是很和善的。但是他一直都觉得，林阳这种先天有缺陷，不得不逆天改命，轮回很多次后才滋补回来的小家伙，能够走多远？

    可是当他看到了林阳的炼器技巧和了解到了林雪柔的实力后，他知道，这一对伉俪绝对能够走出很远。因为，他们这种不高不低的存在，才是这个世界的主流。

    虽然，帝级强者与王侯级别强者的名头都很大，但是他们多数都是以维稳为主，甚至不到关键的情况下，都是不会出手的。因为一旦他们出手，就会改变很多天机。

    这种情况下，天地法则是不会容忍的。

    林阳深吸了一口气，然后说道：“麻烦天妖前辈动手，将那块血石封印到这块玉简之中。”

    “好的。”

    天妖点了点头，他将血石拿了起来，然后深吸了一口气，果然和他想的一样，封印进去，并没有那么容易。

    林阳也谨慎的看着天妖，天妖的身后出现了自己本体的虚影，血石缓慢的融入到了令牌之中。

    忽然，嘎嘣一声巨响，林阳刚刚炼制的玉质令牌竟然碎裂开来。

    天妖和林阳都是一愣，林阳却皱了皱眉头，然后说道：“前辈，看来，这件事儿，我还要仔细的想想啊。”

    “嗯，你之前的做法应该是对的，只是材料有问题。我觉得，这件事儿，你一定要在材料上动心思。手法上就算我一外行，也觉得无可挑剔。”

    林阳点了点头，他自然知道手法上无可挑剔，因为这是荒木星炼器系最高深的那种核心制作方法，如果不是林阳当初对申佳的帮助比较大，申佳是肯定不会愿意将这些东西传授给自己的。

    想到材料，林阳没有办法，最后只能传讯给了申佳。

    看到陌生的林阳申佳十分的惊讶，能够知道他联系方法的人并不多，但是他可以确定，林阳这个人，他没有见到过。

    “朋友，请问你是那位？”申佳咧嘴一笑，然后问道。

    林阳笑着点了点头，然后说道：“是费腾前辈介绍我联系您的，我以前与林阳先生学过炼制战船，这是我现在炼制的战舰设计图。”