
    “因为他将老祖宗的血狱剑还给了我，这是我爷爷和家族议会的决定，毕竟，还剑大恩，无以为报。”

    “三姐，你别这样，那剑毕竟以前就是你家的东西，我不过是意外得到了而已。而且，我不是也给他们都帮了忙了吗？我们是一个小队的成员，你何必如此客气呢。”

    “林阳，既然你都说了，你我都是一个小队的成员，还是朋友，你管我叫一句三姐，又何必与三姐客气呢。你放心吧，这件事儿我与家族的人商谈过了，他们就是这个意思。而且，三姐一直都觉得，你是一个很有才华的人，洗髓灵泉对你来说，作用很大。”

    林阳沉默了一会儿，然后点了点头说道：“既然这样，那就按照您说的办吧。”

    “哈哈哈，不错，不错，那是不是我该提条件了。”一直都站在法空肩膀上的金色小鸟飞了过来；“费主任，我要一些智慧魔银可以不。”

    费腾的嘴角抽搐了一下，然后说道：“你这个小家伙盯着我那点智慧魔银好多年了吧。”

    “没办法啊，当年我爷爷活着的时候就跟我说过，您的手中有那种东西，你也知道，我们这些傀修，最需要的就是核心灵纹，我这个核心不怎么样好，如果有智慧魔银的话，我最少能够同时操控九个傀儡。费老，您和我爷爷可是老朋友，他老人家陨落的时候将我交给了您，您可不能对不起他老人家啊。”

    “个姥姥，当年我和他算得上什么朋友，如果不是他，你奶奶早就嫁给我了，会有你和你爹这两个蠢货吗？”费老竟然指着铁锁的鼻子骂了起来，可是林阳却在他的眼角看到了泪花。

    过了好久，费腾似乎骂够了，然后说道：“我给你炼制了五个傀儡，剩下的你自己想办法吧，等你离开的时候，去我那儿拿。”

    “谢谢您了，费老，其实，我奶奶跟我说过，我爷爷陨落了，您就是我爷爷。”铁锁看着费老即将离开的身影说道。

    费老的身体停顿了一下，还是走了出去。

    第二天的早上，林阳被冷寒冰传讯找了过去：“你准备好了吗？一会儿院长就过来带你去洗髓灵泉。”

    “前辈，您能跟我说说，这洗髓灵泉到底有什么作用吗？”林阳一笑，然后问道。

    冷寒冰叹了一口气，然后说道：“要知道，当年的洗髓灵泉可是每一个进入学院的人都能够使用的，我能够有如今的实力，就是因为当年使用过洗髓灵泉，而如今，洗髓灵泉却枯萎了，开启一次，可能就要沉睡很多年。上一次开启，已经是一千八百三九年前了。而如今，这灵泉可能都不够你一个人使用的。”

    林阳皱了皱眉头，不过还是跟随冷寒冰走向了洗髓灵泉所在的地方。

    这里四周被封印了很多的咒印，费老，夏英，姜玉龙还有很多学员的供奉都到了。

    夏英微微躬身，然后说道：“还请两位前辈开启灵泉。”

    坐在一扇光幕前两个蒲团上的两个老和尚点了点头，然后都双手合十：“阿弥陀佛。”

    光幕上的大门缓缓打开，夏英一笑，然后说道：“加油，多呆一段时间。”

    林阳点了点头，然后走了进去，洗髓灵泉比他想象之中还要神奇，这种灵泉竟然能够透过肌肤进入到自己的经脉之中去，除了孕养经脉，还会让经脉之中的元气变得更加的纯净。

    林阳体内的功法一直都分为两种，一种是元阳之力，一种的化玄魔功带来的魔气，两种力量一直都是混交在一起，不停的旋转着。

    而如今的洗髓灵泉竟然又将它们分开，原来的一个气旋，变成了两个气旋，这两个气旋竟然互不干扰的存在在了林阳的身体之中。

    林阳感觉，自己似乎消失在了原地，一种超脱想象的舒服在身体之中释放了出来。

    “怎么了，这是怎么了。”洗髓灵泉外面的夏英和冷寒冰都一脸的惊讶，然后目光落在了那两个大和尚的身上。

    两个大和尚听着灵泉之中发出的龙吟虎啸之声也是十分的意外，两个人闭上而来眼睛，过了一会儿，两个人的脸上都露出了惊喜的表情。

    “恭喜校长，贺喜校长，看来，你这一次可是给这里带来了一个福星啊，这个小子激活了里边的龙脉虎灵，沉睡的龙脉与虎灵又活了过来，以后，洗髓灵泉会慢慢恢复了。”

    夏英的呼吸都急促了起来，要知道，这口洗髓灵泉是当年邪龙星系一位帝级强者偷偷做了手段，所以让龙脉和虎灵陷入了沉睡，他们不敢轻易打扰这两个家伙，恐怕让灵泉彻底毁掉。

    所以，灵泉这么多年来，一直都放置着。可是林阳这进去了一个时辰，竟然就发生了这种事儿。难怪龙吟虎啸之声都响了起来。

    “这样，我宣布，暂时封锁这个消息，我将消息汇报给大帝和议会，还有，这件事儿与林阳有关系也不要说出去。以免给林阳带来麻烦，他灭掉天鬼已经让很多人盯上他了。”

    冷寒冰和费腾点了点头，费腾咳嗽了一声，然后说道：“放心吧，我会让人照顾好他的。”

    林阳离开洗髓灵泉的时候，已经是两个月后了，一个月的时候，鬼镰等人就离开了，他们也十分的惊讶，林阳竟然会在洗髓灵泉之中泡的超过三十天。

    要知道，洗髓灵泉的最高纪录也不过只有二十三天罢了。

    两个月后，在洗髓灵泉之中泡了足足六十六天的林阳神清气爽的走出了洗髓灵泉。虽然他对洗髓灵泉忽然注满了整整九个水池十分的惊讶，不过他还是保持了自己的淡定。

    当林阳离开的时候，那两个看守灵泉的老和尚拦住了他：“林阳小友，灵泉之中发生的事儿，不要在外面对任何的人提起，你能够让灵泉复苏，这对于我们整个天翼星系联邦都是一件大事儿，这两件东西是老夫两个人送给你的礼物，拿去护身吧。”

    一串佛珠和一颗舍利被一个老和尚递给了林阳，那佛珠一共一百零八颗，每一颗都是不同颜色的，而且还在不停的变换着颜色。

    那颗舍利则是闪耀着浓郁的宝光。

    “长辈赐，不可辞，既然两位前辈将东西送给我了，那我就收下了。不知道前辈，我在洗髓灵泉之中呆了多长时间了。”

    “两个月零六天，一共六十六天。”一个老和尚咧嘴一笑，然后说道。

    “竟然这么长时间。”林阳一愣，而这个时候，费腾却出现在了林阳的身旁：“校长会联邦开会了，还没有回来，你跟我来吧，我有话要与你谈。”

    林阳点了点头，然后跟随费腾一起来到了费腾的住所。

    林阳走进费腾的住所十分的惊讶，他也知道，这个老人在北行学院的年头很长，用冷寒冰的话说，当年他祖爷爷读北行学院的时候，这个老家伙就是北行学院的教导主任。

    这么多年来，学院的院长换过，政教主任换过。学生换过一批又一批，导师也换过一批又一批，唯一没有变过的就是教导主任费腾。

    费腾从来不管学院的事情，他只负责学生毕业。每一个毕业生都会与费腾有一次谈话。林阳自然也不能够例外。

    而林阳惊讶的是，这个对于北行学院劳苦功高的老人，竟然住在如此古旧的院子里，院子里唯一能够算的上很值钱的恐怕也只有木桌上的那个灵气缭绕的茶壶了。

    “我在这里很多年了，北行学院建校的时候，我就在这里，天翼大帝来了，也要喊上我一句主任。我可以说，为了天翼星系培养而来无数的人才，但是我不得不说一句，林阳，木秀于林，风必吹之。

    你也算是这么多年来，我看到最优秀的学生了，虽然实力不强，但是潜力却很强，你能够在这种实力的时候，就拥有了如此的手段，这着实会让人高看一眼，但，天才总是还没有成长起来，就陨落了。”

    听了费腾的话，林阳一笑，然后说道：“您说的这些我都懂，这一次您让我们出去，不也是因为这件事儿吗？”

    “是啊，这是对你们的保护，也是我们学院对你们的负责，但是，林阳，你要记住另外一句话，我们北行学院走出去的人，不要怕，因为不管你的敌人是什么人，你们的背后都站着北行学院。”费腾深吸了一口气，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“我知道了，您放心吧，我肯定不会落了北行学院的名头。”

    三天后，林阳出现在了群星彼岸的一个叫做荒林星上。

    林阳来到这座星球才知道，为什么这里会叫做荒林星，因为这座星球如果说还有东西算作资源的话，那就是出产的荒木了。

    荒木，又叫洪荒古木，这种木材一般都是用来制作在时空之中航行的飞船的，所以，洪荒星这里制船业十分的发达。

    林阳被派到荒木星是来做荒木星议会的一位议员的。向他这种刚刚毕业的人，还轮不到他成为掌权的存在。

    天翼星系的天翼联邦之中有两套管理体系，一套体系是官员体系，一套体系是议员体系。

    按照规定，应该是议会统领官员，官员掌管事情。所以，林阳这个所谓的议员，也是一个手里没有权利的家伙。

    “林阳议员，你好啊。”议长曹鹏笑呵呵的看着林阳，对于他来说，林阳是一个不错的议员，第一，他出自北行学院，这样无疑提高了一下荒木星的议员质量。

    第二，林阳会被委派到荒木星这种星球来，那就代表，林阳肯定没有什么后台，一个没有后台的人，到了他的手中，还不是怎么摆弄，就怎么是吗？

    林阳一笑，然后说道：“曹议长您好，我刚刚过来，对星球上的事情还不了解，所以，我暂时就不参加议会会议了吧。”

    曹鹏摇了摇头，然后说道：“不不不，就是因为不明白，不了解，才要参加议会，不过议会会议也不多，你只要不发言听一听就好了嘛。”

    林阳点了点头，然后跟着曹鹏走入到了议会所在的宫殿之中。