
    姜玉龙是听说林阳要给冷寒冰解决问题特意过来的，听到林阳的话他连忙点头，然后说道：“放心吧，都准备好了，就等你了。”

    林阳一笑，然后说道：“那好，血蛊已经炼制完成了，我们现在要做的就是将眼睛给他安好。”

    林阳伸出手，直接在身旁的那条独眸幽龙的身上动了手。

    其实，林阳都没有想到，在天翼星系联邦的监狱之中，竟然还关着一个王级的独眸幽龙。

    这个家伙早就没有什么价值了，只是因为他的身份比较特殊，所以一直都没有处理掉。

    这一次，冷寒冰要换眼镜，所以就找到了联邦的天翼大帝。

    大帝听说这件事儿直接就答应了下来，所以，此时的独眸幽龙已经被催眠了，就算林阳将他千刀万剐都不会有任何的问题。

    看到林阳十分熟练的将独眸幽龙的眸子取了出来，然后又处理掉了经脉和他不需要的部分后，姜玉龙长出了一口气：“神乎其技啊。”

    “前辈过奖了，您来处理掉这条龙吧，既然将他的眼睛取下来了，就让他直接死掉吧，不要让他受罪了。”林阳看向身旁的姜玉龙，然后说道。

    姜玉龙点了点头：“没有问题。”

    姜玉龙去杀独眸幽龙，林阳直接对冷寒冰进行了动手，一根根金针已经被刺入到了冷寒冰的头颅上，冷寒冰的半个头颅被刺满了银针。

    林阳没有想到的是，林阳在这里给冷寒冰进行治疗的时候，北行学院的议事大厅之中，正有一个灵玉镜正在观察这一切。

    “这个林阳的手段果然厉害啊。”几位北行学院的供奉和院长坐在一起看着林阳给冷寒冰换眼睛，坐在中央的那个老者开口说道。

    那个老者是儒修打扮，整个人看上去还十分的年轻，但是却坐在这些人的中央。

    听了老者的话，他身旁的几个人都点了点头，然后说道：“确实不错，我听说，他还解决了校长你们家族的事儿，对吧？”

    “没错，真没有想到，这个小子不仅仅让那些诅咒不再有用，还给了我的族人一个惊喜，那种诅咒的力量，已经变成我们夏家的一种攻击方式了。”狂儒一笑，然后说道。

    听了狂儒的话，四周的人都点了点头，倒是坐在狂儒身旁的那个白袍老者咳嗽了一声，然后说道：“我觉得，这个小子可以培养一下，上次跟恶鬼宗的事儿，他已经被人关注了，这个人不能在留在学院了，至少，要离开一段时间。”

    “哦，看来，费老你已经有了自己的想法了。对吧。”狂儒夏英先是皱了皱眉头，不过还是点了点头，然后说道。

    教导主任叫做费腾，是比冷寒冰和夏英更高几辈的存在，就算天翼大帝来到北行学院，见到这个老家伙，也要喊上一声，费老。

    所以，四周的供奉都看向了费老，似乎在等着费老给他们答案。

    果然，费老点了点头，然后说道：“我想过了，这个小子的那个小队啊，都安排出去，反正我们学院每一年都有名额的，这样放出去，也不会被那些老家伙盯上嘛。”

    “你是说，放他们去星海彼岸那边去？”

    天翼星系西面是邪龙星系，北面是星海群星，南边是离落星系，东面是神妖星系。

    天翼星系与神妖星系和离落星系的关系都还不错，只有邪龙星系因为当年入侵过天翼星系，神妖星系所以与神妖星系和天翼星系关系很差。

    而星海彼岸是一个对一片小星系的描述，那里也属于天翼星系的管辖，因为濒临神妖星系与星海群星，所以那边比较贫瘠，很少有人愿意跑到那边去，所以那边星系的管辖者和守护者，多数都是联邦委派。

    后来费腾去过一趟那边，他觉得，那边艰苦的环境十分的适合北行学院的毕业生，所以，很多北行学院的毕业生都被派到了那边。

    “没错，不知道你们几个怎么想，有没有什么意见。我只是提出一些自己的想法罢了。”费腾笑呵呵的看着四周的人。

    几个人互相对视了一眼，然后都点了点头说道；“没有意见，就这样吧。”

    林阳自然不会知道，自己的去向已经被定下了，取掉了最后一根金针，林阳一拍冷寒冰的后背，林阳长出了一口气，然后说道：“果然舒服啊。”

    “您试一试，看看眼睛有没有什么不适的地方。”林阳一笑，然后说道。

    冷寒冰的眼球转动了两下，然后射出了一道漆黑的光芒，光芒落在了不远处的石桌上，石桌上竟然燃烧起了黑色的火焰，这火焰附着性极强，直接腐蚀掉了石桌和地面。

    林阳的眼睛一亮，这种火焰似乎比南明离火还要强悍几分。

    “不错，能够释放出很多的诅咒之力，这么看来，效果还算不错，而且，这火焰我想应该是与诅咒之力的多少有关系吧？”林阳看向冷寒冰，然后问道。

    冷寒冰点了点头：“这一点可以让老夏他们家族的人学一学，用血玉契约制作的那种东西，也是释放诅咒之力的，你可以将我眼球之中的那个阵法卖给他们。”

    林阳点了点头，然后说道：“这当然好，只是不知道，校长大人会用什么买，上次他给我的那两株宝药我正想炼制一炉丹药，不过还缺少一些辅药。”

    林阳的话还没有说完，夏英便在外面笑呵呵的走了进来：“要什么辅药，全部都是我来负责，将阵法卖给我，我们公平交易，怎么样？”

    林阳笑着点了点头，然后伸出手，递给夏英一枚玉简，其实这东西是他早就准备好的，看到林阳递给自己的玉简，夏英点了点头，然后说道：“林阳，你先回到你的寝室吧，我有事情要与冷老谈，对了，费老与你一起过去，他有话要与你们谈。”

    看着夏英凝重的表情，林阳自然不敢多问什么，他点了点头，然后与费腾一起离开了冷寒冰居住的地方。

    一路上费老都没有吭声，林阳只能低着头跟在他的身后，来到青袍别墅区的时候，费老停了下来：“你之前很虚弱，所以被带到了冷老头那边，你的队伍已经升到了青袍级别，这边的这个就是你们的寝室。”

    费老说着，直接走进了别墅所在的院子之中。

    费老是有权限的，而林阳因为是小队的成员，也有权限，所以，走进别墅的时候，别墅里的几个人竟然都没有察觉，当发现林阳与费老一起走了进来。

    鬼镰法空等人连忙都站了起来：“主任。”

    “费老。”

    “前辈。”

    房间之中叫什么的都有，不过看向费老的目光却都十分的恭敬。

    费老点了点头，然后说道：“我来这儿呢，有两件事儿，第一件事儿是将林阳送回来了，他没什么事儿，你们放心了吧。”

    “放心了，放心了。”作为队长，鬼镰来到了林阳的身旁，林阳可以说是队伍里所有人的恩人，如今那些队伍的人还在谈论林阳呢，当时林阳四象逆天瞳成功灭杀天鬼，救下所有人的事儿，早就在学院传开了。

    “好了，你们有时间谈，那么我来说第二件事儿，按照学院的规矩，每一年都会有人离开学院，去联邦之中任职，而你们进入到北行学院最后的目的也是这个样子的，所以，我决定将你们派往星海彼岸，一个月后出发，你们的学分和剩余的点数都将变成宝库资源点，可以去宝库换取资源，第一宝库的大门也对你们敞开。好了，我说完了。”

    费腾看着林阳等人，林阳的眉头却皱了起来，然后问道：“费老，是不是我们杀掉的那些人，出了什么问题。”

    林阳不是傻子，他自然知道他为了学院做了这么多的事儿，而且还帮助了院长和教导主任，这么大的恩情，学院肯定不会做出卸磨杀驴的事情。

    那么就是说，学院这么做，是在保护他们。

    费腾叹了一口气，然后说道：“这也是学院的事儿啊，学院不够强势，确切说，学院的压力也很大，这一次被你们杀掉的那两个人是恶鬼宗宗主的儿子还有女儿。虽然说，学院不会交出你们，但是，他们要对你们下手，还是很容易的，难道你们一辈子都呆在学院里，不去做任务吗？青袍毕业，也很不错了。”

    “也好，我这个样子毕业，估计我爹也会很满意，林阳，队长，你们都不知道，我其实就是星彼岸的人，到了那边，我罩着你们。”血袍咧嘴一笑，然后说道。

    站在血袍身旁的白依依瞪了他一眼，然后说道：“我也满意了，而且，恶鬼宗的手段，我们确实听说过，既然学院让我们毕业，我们自然会答应的，不过院长，我想要去观看一天混沌初开，可以吗？”

    混沌初开乃是学院的一道景观，确切说，是当年学院的一位大能校长画下的一幅画，那幅画被称呼为法修必须要观看的东西，而只有在北行学院，达到橙袍的人才能够过去观看。

    费腾点了点头，然后说道：“我可以代替学院答应下来，你们还有什么意见嘛？”

    “我需要一块鬼哭铁，我要打造一把镰刀出来。”鬼镰一笑，而林阳却开口说道：“还要一些血饮石，你的镰刀我来打造，顺便给血袍达到一副手套。”

    “我答应了。”费腾点了点头，柳三丫却沉默了好久，然后说道：“主任，当年我来学院的时候，家族似乎有一个进入到洗髓泉的权力，对吧。”

    “你要使用那个权力。”房间之中的人都愣住了，要知道，洗髓泉乃是北行学院的重宝，没有之一，每一次开启洗髓之泉，都会让北行学院肉疼好久。就算如今的校长夏英的家族，都没有权力让自己的后人使用洗髓之泉，因为他为了学院做出的贡献不够大。

    但是柳三丫却不同，她的祖父是一个孤儿，之所以成为孤儿，那是因为她的祖爷爷一家都因为北行学院而陨落。所以，柳三丫的家族才拥有使用洗髓之泉的权力。

    “是的，让林阳去吧。”柳三丫一笑，然后说道。

    “为什么？”费腾也愣住了，要知道，这个机会十分的珍贵，可是，柳三丫竟然让给了林阳，这让她家族的人知道，肯定会怪罪她的，毕竟，这种机会只有一次而已。