
    “哦，最适合我，你仔细说说。”林阳干脆靠在了身后的椅子上。

    王美玲点了点头，然后说道：“他们给您选择的这些护卫之中其实是护卫后备队的人，这些人都经过培训，而且实力很强。

    作为一个星球的议员，每一个护卫最少也是梦寐境的强者，而小咪姐姐是梦寐境巅峰。”

    “这点我知道，上面写的很清楚，可是上面还有几个也是梦寐境巅峰的，还有两个真灵境界的强者，你难道觉得，我这个实力不需要那种级别的人来保护，还是你觉得，你能够保护我。”

    王美玲咧嘴一笑，然后说道：“我肯定是没有办法保护您的，不过小咪姐姐却可以，我跟你说，以前，小咪姐姐也是真灵境界哦，只是后来，她受伤了，境界才跌落的。”

    “哦，受伤了，她保护的人呢。”林阳一愣，然后眸子之中放出了两道寒光问道。

    “她保护的人当然安然无恙了，不过，那个人已经离开荒木星了，所以，她是一个没有后台的人，您不是说了，像我这种，没有后台比较清白的人才适合你吗？”

    林阳点了点头，然后说道；“那成，你陪我一起去见一见那个叫做小咪的姑娘吧。”

    荒木城的棚户区中，小咪正在帮助猫妖一族的聚集地之中帮助修补房屋。

    作为猫妖一族的成员，小妖他们生活的并不好，因为她失去了工作，而且最近几年，她的几个同伴也陨落了，所以，猫妖一族几乎失去了经济来源。

    “我说小咪，如果你再这么下去的话，你们猫妖部落真的要在荒木星消失了，我劝你还是回到山脉那边去吧，至少，野人的生活能够让你活下来。”一个身材肥胖的大婶看到小咪走出来笑呵呵的说道。

    看着这个有笑面虎之称大婶，小咪哼了一声，就要向院子里走去，要说她的实力，还真不怕笑面虎大婶，但是城中是禁制斗殴的，一旦真的打起来，那她们一族就真的要回到山脉当妖族去了。

    就在这个时候，一辆马车停在了猫妖一族的院子前。在马车上下来了一个穿着白袍的少年，少年看向小咪一笑，然后说道：“小咪，我上次跟你说的事情怎么样了，给我做妾也不是一个很为难的事情嘛，毕竟，我的父亲是天官，天官你知道吧。可是比陛下地位还高哦。”

    曹昂笑呵呵的看着面前的小咪，而小咪却冷哼了一声：“曹少爷是名门贵族，我只是一只小小的猫妖罢了，小咪高攀不起。”

    “这么说，你是不愿意答应了，那么，现在我宣布，你们猫妖一族没有居住在荒木城的权力了，来人，将他们赶走。”曹昂的脸色变得飞快，吓得那位笑面虎大婶都变了颜色，她快速的走到她的院门前关掉了院门，而猫妖一族的院子之中，一个老太婆拄着拐杖冲了出来。

    “你们谁敢，我看你们谁敢，我当年也是荒木修士学院的导师，如今，这荒木城难道都不让老太婆我容身了吗？”

    看到奶奶走出来，小咪连忙过去扶住她，小咪的奶奶米花儿。

    曹昂身旁的中年皱了皱眉头，其实，他也是知道米花儿的身份着实特殊，据说，这个女人还与鲁风议员能够扯上一些关系，要不然，猫妖一族生活这么拮据，早就没有办法在荒木城生存下去了。

    而曹昂却哼了一声，然后说道：“荒木修士学院的导师又怎么样？我刚刚说了，我父亲是天官，你一个荒木修士学院的导师还能大过天官了，来人，给我将他们赶出去。”

    契玉长叹了一口气，然后上前了一步：“管理队的人待命。我来说两句。

    米花儿，我知道你的身份，可是你如今已经不在修士学院任职了，我劝你，还是离开这里吧。”

    “离开这里，不可能，这是我祖爷爷留给我们的，我们不走，我们是有这个房子房契的，你们这样，可还在乎联邦的律法。”米花儿指着契玉和曹昂。

    契玉的脸色有些难看起来，而曹昂却哼了一声，然后说道：“老太婆，如果你让你孙女嫁给我，就不需要离开了，不过你说联邦的法律，我跟你说，别的地方我不知道，但在荒木星上，我曹昂就是法律。”

    “你叫曹昂。”林阳与王美玲是走着过来的，他没有想到，贫民区这边竟然如此之乱，他过来这一路上竟然就遇到了两次抢劫的，而且外城管理队的巡逻兵明显就在附近却没有去管。

    这让他很气愤，而王美玲却告诉林阳，她就是在这边长大的，只是后来，他父亲赚了钱，所以离开了棚户区，这里这么多年来，一直都是这个样子的。

    林阳虽然没有吭声，但王美玲却知道，林阳生气了。而当他们来到猫妖一族所在之地的时候，竟然发生了这种事情。

    王美玲想要过去，却被林阳拦住了，可当曹昂说完他就是这里的法律后，林阳直接走了过去。

    曹昂上下打量了一下林阳皱了皱眉头，他还真没有见过林阳，也不知道林阳到底是什么人。他点了点头，然后说道：“是啊，怎么了。”

    “你刚刚说，你就是这荒木星上的法律，谁给你的权力？律法殿吗？”

    曹昂上下打量了一下林阳，然后噗嗤一下笑了起来：“这位朋友，你一定是新人吧，是不是这一次履新过来的新官员，你或许还不认识我，但是你一定认识我父亲，我父亲乃是天官大人，曹鹏。”

    “哦，曹鹏的儿子？”林阳上下打量了一下曹昂，虽然说曹鹏这个人林阳不是很喜欢，但是他却是一个聪明的人不过他的这个儿子，可就真的让人不敢恭维了。

    “是不是怕了，怕了，就给我滚蛋。少爷我告诉你，这里的事儿，你解决不了，摆平不了。”

    曹昂的话音刚落，就看到林阳将传讯灵玉拿了出来；“曹议长，您说着荒木星，还是联邦的荒木星吗？”

    曹昂没有想到，林阳竟然直接联系了自己的父亲，他本来认为林阳是在装腔作势，可是他没有想到，林阳直接将传讯灵玉交给了他：“你跟你父亲解释吧。”

    曹昂的眸子一凝，却看到了他父亲一脸阴沉的看着他：“说吧，你又闯什么祸了，什么也别说，先给林阳议员道歉，然后给我滚回来。”

    曹昂擦了擦额头的汗水，然后说道：“知道了父亲，知道了。”

    曹昂头也没有回就跑了回去，留在原地的契玉咽了咽口水，然后说道：“你是。”

    “报告大人，我是荒木城外层管理司第三小队的队长。我叫做契玉。”

    林阳点了点头，然后说道：“你们外城管理局做的不错嘛，我刚刚在棚户区这一路走过来，真的是大开眼界啊，我还是第一次见到这种场面，我问问你，你们外城管理司的人是不是抢男霸女都是一把好手，管理城池事物却一事无成，你回去与你们司长说，如果再不改改的话，我让他明天就滚出荒木星。”

    “是，是，我知道了。”契玉点了点头，然后带着人离开了，反倒是让小咪还有米兰儿咽了咽口水。

    “这位大人，您是？”米兰儿一笑，然后问道。

    林阳一笑，然后说道：“我是来聘请您回学院的，我是荒木修士学院内院的院长，我听说您以前是学院的傀儡导师。”

    “什么，聘请我回学院，学院又招揽傀儡导师了？”米兰儿惊讶的瞪大了眼睛，然后说道：“那不是说，我们猫妖一族又都可以回归学院了吗？”

    林阳仔细的了解一下才明白，原来，小咪这一族的人最擅长的就是傀儡，只不过，小咪比较特殊，她的身体比其它的猫妖强壮很多，所以，她修炼了刺杀的技巧。

    猫妖一族的傀儡以速度见长，而且一般都是身材瘦小的人呆在傀儡之中，傀儡更像是外壳。

    林阳听完了米兰儿的介绍后点了点头，然后说道：“没错，学院要进行改革，傀儡导师们全部都会被返聘回去的。我现在正式代替学院聘请你们回去。”

    “太好了，我们猫妖一族终于有出头之日了。”米兰儿深吸了一口气，然后冲着林阳微微鞠躬说道：“多谢林阳院长了。”

    “好了，大人还有另外一件事儿要与你们说。”王美玲在林阳的身后走了出来，不管是那一个官员，身后都会跟着一个助理一个护卫的，看到王美玲走出来，猫妖一族的人并没有意外，王美玲伸出手，将一份文件递给了小咪，小咪没有想到，这东西竟然是给自己的，不过看到了里边的内容，她惊讶了。

    要说做护卫，小咪也做了很多年了，甚至因为自己受伤让那个大人物欠下她很大的人情。

    这也是小咪有恃无恐的原因，她如果真的走到山穷水尽的地步，还可以去求那位大人。

    而现在，林阳不仅仅招聘了她奶奶，还让她去做自己的护卫。小咪深吸了一口气，然后说道：“林阳院长的大恩，小咪无以为报，小咪一定会保护好您的。”

    “什么，小咪去做护卫。”米兰儿皱了皱眉头，然后说道；“林阳院长你是学院的内院院长，应该是副院长吧，这么说，议员之中又多了一个院长？”

    林阳点了点头：“修士学院如今有两个议员，一个是我，一个是鲁风院长。”

    “林阳大人，您不应该来学院的啊，学院一直都是铁板一块，就算老太婆回去了，帮您说话，您也拉不到几票的。”米兰儿长叹了一口气，然后摇了摇头说道。

    猫妖一族的人似乎也觉得前途晦暗了起来，林阳摆了摆手，然后说道：“不管怎么样，你们来学院生活肯定会比在这里要好很多吧，对不对？”

    米兰儿一愣，然后点了点头：“是啊，如今我猫妖一族都已经变成这幅模样了，还在乎什么呢。”