
    传讯水晶之中刘根的身影渐渐消失，林阳的脸色却变得有些难看了起来。

    这个刘根的野心，确实有一些超过林阳的想象，他沉默了一会儿，然后又传讯给了林雪柔。

    林雪柔看着林阳阴沉的脸色皱了皱眉头，然后说道：“怎么了，不是刚刚见到你徒弟么，怎么又不高兴了。”

    “那个家伙是一个养不熟的货色，刚刚见到我，就考虑到我有没有可能去抢他的权力，这个小子，野心不小啊。”

    “哦，原来是在自己的宝贝徒弟那里受挫折了啊，放心吧，这种人我见的多了，不会有事儿的，我来搞定。阳哥，我看了你的那个设计图，你说，你如果真的制造出了城堡巨舰来，我们要用它做一些什么，因为你的事儿，如今的局势变得不明朗了起来，离落星系还在闹，天翼星系与邪龙星系也开始扯皮了。”林雪柔摸着自己的小腹笑呵呵的说道。

    林阳摆了摆手，然后说道：“要我说啊，你什么都不要管，那些阴谋诡计的东西，就交给火灵前辈、姚航前辈他们去管，那些家伙个个老奸巨猾，肯定不会吃亏的。”

    林阳的话让站在林雪柔身后的火灵尴尬的笑了笑，林雪柔回过头看了他一眼，然后说道：“他们也都比较忙，你放心吧，宝宝不会有事儿的，再说，距离他出生肯定还需要很长时间，我们修炼者怀孕个一千万年都是有可能的。”

    林阳的脸上忽然露出了恍然之色，他忘记了，自己和林雪柔都是修炼者，那孩子肯定要怀孕很长一段时间。看来，他似乎真的太担心了。

    “我把这件事儿忘记了，不过还是不要太劳累了，对了，刘根的事儿，你们准备怎么办？”林阳皱了皱眉头，然后问道。

    林雪柔沉吟了一会儿，然后说道：“我是这么觉得的，他怎么说，也是你的徒弟，也野心，有私心，这也算是人之常情，你之所以不高兴，是因为他防备了你，但是我却又很看好他这种想法啊，这种有想法的人，往往能够走的更远，这样吧，我会让火灵接触他一段时间，你承诺的东西，我也送过去，如果他能够为我们所用，那就利用起来。如果不能的话，就断绝联系就好了。”

    林阳点了点头，确实是这样的，没有野心，就会故步自封，有了野心，才能够让自己变强。

    自己不就是一个有野心的人吗？竟然还介意自己的徒弟有野心。

    林阳深吸了一口气，然后说道：“就按照你说的办吧。”

    回到军队的时候，西门德已经等候多时了，林阳能够让周东回到军队之中，而且乖乖的等在这里，这还是让他十分惊讶的。

    最主要的是，周东似乎变乖了很多，见到自己后，也不会是那副十分傲然的表情了。

    “林阳炼器师，怎没有想到，你竟然回来的这么快。”

    林阳一笑，然后说道：“是啊，一切都挺顺利的，而且，那个星球上，我还遇到了我以前收的一个徒弟，没有想到，他竟然已经开山立派了。”

    “哦，那个星球上那个门派的掌门是你的徒弟，这么说，还是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人喽。”

    西门德怎么也没有想到，事情竟然是这个样子。倒是杜坤哼了一声，然后说道：“你只是觉得自己是人家老师罢了，我倒是觉得，那个家伙没有看得上你，对你一点也不够恭敬。”

    西门德一瞪眼：“你懂什么，那是林阳大师不拘小节，他的徒弟，怎么可能对自己的师傅不恭敬呢？”

    杜坤自然不敢忤逆西门德，只能哼了一声，便不在吭声了，倒是林阳长叹了一口气，然后说道：“杜坤说的没错，这个小子啊，一直都没有在我身边过，所以，对我不恭敬也正常，毕竟，我这个老师也不合格嘛，如果我合格一些，一直都将他带在身边，他要是干不恭敬我，我就一巴掌拍死他。”

    西门德哈哈大笑了起来：“林阳大师这也是真性情，不过我们拿了那个星球上的资源，没有问题吗？”

    林阳摆了摆手，然后说道：“放心吧，有人会给他们补偿的，我还是先去弄一下战舰的框架吧。”

    林阳说着便走向了制作战舰的方向，看着林阳离开，站在一旁的西门德猛的脸色阴沉了下来：“杜坤，你与西门哲跟我来一趟。”

    杜坤的脸色一变，不过还是点了点头：“是舅舅。”

    杜坤与西门哲跟着西门德来到了西门德居住的院子：“我之前在走之前，与你们说过什么，不要和刘亮一样，对待林阳炼器师，一定要恭敬一些，先不说，林阳炼器师的身份很不一般，单单是他是炼器师，就应该受到你们的尊敬。

    你们是什么人？你们只是普普通通的军队将官罢了，就连我，对待林阳和周东，都礼遇有佳，你们凭什么在人家的面前说三道四，还有你，杜坤，如果不能呆，就滚回杜家去，不要在这里给我丢人。”

    杜坤没有想到，他舅舅西门德竟然会因为这么一点小事儿发火，不过他还是点了点头：“舅舅我知道错了，我去给林阳炼器师赔礼道歉。”

    “算了，不需要赔礼道歉，只要恭敬一些就可以了。你们都下去吧。”西门德忽然发现，自己似乎也做错了。

    林阳被安排在这里，就是为了隐藏身份，如果自己让自己的外甥这么做，不是凸显了林阳的身份吗？

    就算林阳做的再好，如今，也是自己的手下，自己的外甥去给林阳赔礼道歉，自己的手下怎么看呢？

    看着西门德一副沉思的样子，西门哲拉了一下杜坤，然后说道：“杜坤，我跟你说，那个林阳的身份不一般，你想想，他要炼制的那个巨型战舰要消耗多少的材料，为什么上面的大人想都没有想，就同意了？

    还有，你想想，我叔叔对待我们是什么态度，对待他又是什么态度？”

    杜坤的眸子一凝，然后说道：“你没说，我还真没有去想，我舅舅一向最疼咱俩了，刚刚他虎着脸的样子，我还以为他换了一个人呢？你说的对，那么说，咱们还真的要与这个林阳处好关系才成。”

    “是啊，是啊，不仅仅要处好，而且还要给咱们家族带来利益才成，这样吧，反正这战船制作出来，也是给我叔叔用，不如，我们去弄一些材料来给林阳炼器师帮帮忙吧？”

    杜坤一愣，然后点了点头：“好，那我们就一起回家去一趟好了。”

    林阳自然不会知道，因为西门德的一些举动，杜坤和西门哲选择了回家。

    西门哲与杜坤都在一个叫做微蓝星的星球上，微蓝星这个星球不算大，要不然，也不会被西门家族的一个分支和三流家族杜家掌控。

    而杜家，一直都在做的就是资源生意。

    看到自己的儿子回来，杜家的家主还是十分高兴的，毕竟，儿子跟在他舅舅的身边，让自己很有面子。

    可是看到儿子脸上并不高兴的样子，他皱了皱眉头，然后说道：“我说坤儿啊，你这是怎么了啊，为父听说，你在你舅舅那边还是很不错的啊。”

    “是啊，坤儿，你大哥就不如你了，这么多年，一直都在经商，实力都落下了，以后家族啊，虽然说要交给你大哥，但是依靠的，还是你啊。”家族之中的几个长老也说了起来。

    听了家里的那些破烂事儿，杜坤摇了摇头，然后说道：“不是我的事儿，而是舅舅的事儿，舅舅找了一个地位和背景都十分强悍的炼器师过来，他要炼制一个巨型战舰，战舰炼制出来，舅舅的地位肯定又会拔高很多。

    那个时候，我也跟着借光不是，可是那个炼器师，似乎并不是太喜欢我，我想要给他帮帮忙拉近一下关系。

    这不，您就是做材料资源生意的，我想你给我出出主意，你说，我送他一些什么东西，他才能够对我青睐呢？”

    杜家的家主先是一愣，然后皱了皱眉头。

    要说炼器师和炼丹师这种人，他做材料生意的接触的最多，这些人的脾气都比较怪异。

    很少有人能够真的与这些人交上朋友，不过，这关乎自己的大舅子和儿子的前程，他也不得不好好考虑一下。

    就在这个时候，一直都没有说话的杜乾忽然一笑，然后说道：“如果弟弟你要制作战舰的话，我或许能够给你帮上一个忙。”

    “哦，大哥你说，你有什么好办法？”杜坤知道，自己的大哥虽然天赋不如自己，但是谋略，自己拍马也赶不上他。

    所以，他才会放弃争夺家主的位置，跑去舅舅那里当兵。

    杜乾看着自己弟弟恭敬的模样露出了满意的笑容，他沉默了一会儿，然后说道：“我知道一个十分珍贵的矿场，不过，这个矿场在邪龙星系。就不知道弟弟你有没有办法去哪儿将里边的矿石弄出来了。”