
    撕裂的灵魂渐渐融合，灼热的感觉在灵魂之中被释放了出来，林阳双眼缓缓的睁开，一股新鲜的空气进入了他的鼻腔。

    火灵那张苍老的脸颊出现在了他的面前。在他的身边站着姬墨：“醒了，哈哈哈，醒了。”

    “不错，不错，这一次真的成功了，如今，我们可以算是林阳的再生父母了吧。”姬墨转过身看向身旁的火灵，然后问道。

    “哦，再生父母，我是他父亲，你是他母亲？”火灵沙哑的声音响起，姬墨却瞪起了眼睛：“你够了啊。林阳，你觉得怎么样？”

    “很舒服，似乎好久都没有这么舒服过了。”林阳长叹了一口气，然后说道。

    “哈哈，那就好了，看来，你应该没有什么事儿了，来，站起来，试一试，看看怎么样。”

    林阳缓缓站起身，果然，他的身体恢复的很不错，只是体内的玄气已经不见了，他现在连修炼者都算不上了。

    “我现在这个样子，似乎更容易被人刺杀吧。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    “当然不是，你现在只是与身体融合阶段而已，等大罗元阳塔归体之后，你的实力也会提升上来的。”姬墨咧嘴一笑，然后说道。

    林阳点了点头，他的功法根基都是元阳教给他的神霄五阳决，所以，大罗元阳塔能够带给他一些力量也是很正常的。

    而姬墨以前也当过大罗元阳塔的主人，自然知道这个特点，于是，他将这个特点利用了起来。

    “那我什么时候融合大罗元阳塔？”林阳看向身旁的姬墨问道。

    姬墨伸出手，大罗元阳塔漂浮了出来，小白在大罗元阳塔之中走了出来，他上下打量了一下林阳，然后说道：“果然改变了很多。不够气息还是原本的气息，神魂印记都变得面目全非了，你们确定这个是林阳？”

    “神魂印记虽然改变了，但是神魂没有改变，有元阳地狱在，让他进去就好了，反正，他的力量还在那边。”

    小白点了点头，然后说道；“有道理。”

    看到小白说让自己进去绕元阳地狱，林阳的嘴角挂起了淡淡的微笑，然后说道：“那好，我就过去看看，说一句实在好，一句很久都没有去元阳地狱了，还是那里修炼神魂比较舒服。”

    林阳走入到了元阳地狱，果然，那里还有一个人形的东西呆在哪儿，那个家伙应该是自己的力量，而林阳走过去的时候，那个家伙直接站起身扑向了林阳。

    力量的回归在元阳地狱之中让林阳舒服了很多，林阳深吸了一口气，然后看向了身旁的小白；“这一次总算没有吃亏，我觉得，我似乎突破瓶颈了。”

    “当然突破瓶颈了，雪柔姑娘为你用了很多珍贵的材料，大罗元阳塔之中的材料也被姬墨差点搬空了，我只是没有想到，你恢复的这么亏啊。”

    “也不知道我下一步要做什么，我如今也已经大变样了，似乎，不能留在这里了吧。”林阳皱了皱眉头，然后问道。

    “这个我不知道，你出去询问一下吧。”小白轻轻挥手，林阳被送出了大罗元阳塔。

    “怎么样，没有什么事情吧？”姬墨来到林阳的身旁，然后问道。

    “没有事情，不仅仅没有事情，我的瓶颈也突破了。”林阳的嘴角个挂起了淡淡的笑容，然后说道。

    听了林阳的话，姬墨点了点头，然后说道：“雪柔侄女正在处理你的后事，那边你不适合过去，她已经给你安排好的地方，这个玉简你拿着，然后去报名吧。”

    林阳看了一眼玉简的内容一愣，然后嘴角挂起了淡淡的笑容。

    原来，林雪柔给林阳安排到了军队之中，这个军队的名字林阳也很是熟悉，这应该是西门家掌控的一个军队，而且，在天翼星系还十分的出名。

    林阳被林雪柔安排到这个军队之中竟然是做战船修理工作，虽然叫做林阳，但是却是以一个炼器师身份进去的。

    甚至，这上面还写着关于北行学院刚刚毕业的毕业证。

    这个毕业证上的样子和林阳现在一模一样，只不过毕业的成绩是黑袍罢了。

    “也好，这样我就先去军队那边吧，不过雪柔这边要怎么处理，恐怕，我陨落的消息传出去后，已经大乱起来了吧。”

    “天翼星系还好，离落星系的人利用你的陨落大做文章，你的那位表哥周天启现在已经挥刀霍霍了。所以，我们这边现在也是紧急状态。”姬墨将林阳的事儿说了一遍，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“既然是这样，那我就先出发了。毕竟，去了军队那边似乎安全很多。”

    听了林阳的话，姬墨点了点头，然后说道：“应该就是这个样子吧。对了，你现在就出发吧。”

    “好。”林阳答应了一声，然后上了马车向着他新的起点赶了过去。

    西门哲没有想到，自己叔叔让他亲自迎接的这个家伙竟然是一个如此颓废的少年。

    这个家伙穿了一身黑袍，身上挂着很多只有炼器师才有的独特物品，看到自己，他吐了一个烟圈，然后说道：“你是来接我的吧，我是北行学院刚刚毕业的林阳。”

    “你叫林阳。”西门哲的眸子一凝，要说林阳这个名字，如今可是传遍了，据说，很多人都因为林阳在搞事情。离落星系更是乱做一团。

    就是因为这么一个人，所以，他们队伍最近天天都在紧急的训练，据说是因为，随时可能都要开战的原因。

    “怎么，我叫做林阳有问题吗？”林阳笑了笑，然后问道。

    “没问题，没问题，走吧，我叔叔让我来接你，我们先去见我叔叔好了。”西门哲咧嘴一笑，然后说道。

    林阳点了点头，然后跟着西门哲走进了这个队伍，这个队伍并不是十分的大，但是看上去却很富有。

    至少，林阳是这么认为的。

    “我们这里本来还是有几个炼器师在的，可是后来，我叔叔发脾气，那些家伙就都被赶走了。要说你们炼器师，还真的是心高气傲的，不就是炼制一些东西吗，有什么了不起的，至于的吗？”

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“你怎么能够这么说呢，没有炼器师，你的战船出现问题了怎么办，在战场上回来，没有炼器师给你们修补战船，你的战船还能够完好如初的回到战场吗？

    没有炼器师，会有你身上的法器和护甲吗？”

    “哈哈哈，哲少爷被教训了吧，我早就跟你说过，炼器师向来都十分骄傲的，你怎么能够随便招惹炼器师呢，这要是被将军知道你招惹了炼器师，炼器师又要离开咱们队伍，我估计，他就会直接砍了你。”一个大笑声在不远处传了过来。

    林阳看过去，原来，有一个犹如黑熊一般的男人正站在那边。

    西门哲哼了一声，然后说道：“黑巴，你给我滚蛋，我要去见我叔叔，他人呢？”

    “大人就在里边。正在和西门非大人谈事情。大人说了，你接到人，就直接进去吧。”

    西门哲点了点头，他也是认识西门非的，西门非可是他们这一脉之中，地位最高的人之一。

    而如今，他似乎已经不在元阳侯爷的府邸了。

    “是小哲带着林阳回来了，好了，我知道了，事情我会处理好的。”似乎是为了害怕别人知道的原因，西门非只是冲着林阳点了点头，然后便关掉了传讯灵玉。

    “他这个人啊，就是一直都很谨慎。让林阳炼器师见笑了。”

    林阳摇了摇头，然后说道：“我和西门非大哥也算是老朋友，还有西门斩，没有关系的，我来的路上看到，你们这里对待炼器师似乎不是很友好啊。”

    “这些小家伙，就那副德行，之前的那些炼器师太气人了，没有办法。只能这样了。”

    林阳点了点头，然后说道：“放心吧，既然是咱们自己的队伍，肯定不会出事儿的。”

    “那就好，那就好，林阳炼器师，那我可就不客气了，之前就有两艘战船需要修补，可是那些炼器师走之后，就没有炼器师愿意来了，这一次，你去修补，让小哲跟着你，好好学学炼器。”

    “叔叔，我也要学习炼器？”西门哲的嘴角扯动了两下，然后说道。

    西门德瞪大眼睛，然后说道：“怎么，你不能学？还是学不会？”

    看到西门德要发脾气，西门哲连忙点头，然后说道：“肯定能够学会，我保证。”

    西门德点了点头，然后说道：“那就好那就好，能够学会就是好孩子。”

    林阳看着西门德这么教育西门哲，也只能感叹这西门德还是拿西门哲当成孩子。

    而西门哲已经把自己当成大人了。

    看着林阳和西门哲离开，西门德长叹了一口气，然后说道：“孩子，这就要看你的把握了，如果你能够得到姑爷的认可，以后，也有一条顺畅的路可以走了。

    林阳笑呵呵的看着面前的那艘战船，着一艘战船来自荒木星，是一艘荒木战船。

    如果是其它的战船，林阳确实需要好好的研究一下，然后拿出修补的计划来。

    但是荒木战船却不需要。因为林阳以前在荒木学院之中参加过很多战船的炼制，这种战船需要怎么炼制，他也是十分清楚的。

    “西门哲我写下材料单，你去将东西筹备好，我保证，一个时辰内，着一艘战船就可以修补好。”

    “一个时辰，你这么快？”

    西门哲惊讶的看着林阳，林阳却点了点头，然后说道：“没有问题，这种战船我以前制作过，这边的阵法也不是十分关键的阵容，要不然，你们的这艘战船根本就开不回来。去吧，去吧，将东西都给我弄过来。”

    西门哲点了点头，没一会儿，就赶了回来，让林阳十分惊讶的是，在他的身后，竟然还跟着一群人。他们用很怪的目光看着自己。