
    “那丽雅城主你现在怎么想呢？”金桐一愣，然后皱了皱眉头说道。

    “是啊，是啊。丽雅城主，你觉得，你需要我们怎么配合你呢。”朱宇天也抬起头看向丽雅问道。

    丽雅这个女人，朱宇天和金桐都不敢小看，这个女人到底有多么的厉害，在她能够带着人背叛了黑天古神，还依旧完好无损，就能够看得出，这个女人十分的厉害。

    当然，这其中，还是因为牙狗一族和恶鸠一族内部的事情，黑天古神的那些后裔也不想与两个种族闹的太僵。

    “怎么样，自然是动手了，你们要知道，就算我们聚集在一起，也不一定是人家的对手，所以，这个时候，不管你们之间有什么问题，现在都要联合起来，要不然，就等着被灭族吧。”

    听了丽雅的话，朱宇天与金桐对视了一眼，然后都点了点头。

    丽雅看到两个人都点头同意，然后一笑说道：“那我们就说下一个问题吧。金家听说有一位实力强悍的炼器师，不知道能不能介绍给我们认识一下啊。我记得，我似乎给他发了请柬。”

    不提林阳还好，提到林阳，金桐长叹了一口气，然后说道：“林阳大师本来是在我们金家的，可惜被牙狗一族的刃牙咬派人害死了。”

    “哦，害死了，这件事儿是真的吗？那我怎么听说，朱家的大少爷朱光也认识了一个叫做林阳的炼器大师呢，而且，那位叫做林阳的大师不仅仅擅长炼器，还擅长魔功。可有此事啊。”

    听了丽雅的话，金桐惊讶的看向了一旁的朱宇天。

    朱宇天一笑，然后说道：“这件事儿是真的，不过很可惜的是，林阳大师走火入魔，已经离开柳湾城了，我前往柳湾城准备拜访他的时候，根本就没有遇到他。”

    金桐皱了皱眉头，他可是见到过林阳尸体的，那林阳的气息十分的浓郁，可是，朱亮又遇到了一个叫做林阳的家伙，而且还是炼器师大，这有一些奇怪啊。

    想到这里，金桐深吸了一口气，他决定让人再去检查一下林阳的尸体，看到到底是怎么回事儿。

    “好了，不管怎么样，这个人很重要，因为我们得到了一个消息，黑天，这个家伙似乎害怕修罗魔气，而那个林阳，擅长修罗魔功。”

    听了丽雅的话，金桐和朱宇天的眼神都亮了起来，然后说道：“真的。”

    “恩，真的。”丽雅一笑，然后说道：“不仅仅是修罗魔功的事儿，还有关于之前我告诉你们祭坛的事情，我们绝对不能坐以待毙，既然，对方想要在丽雅城这边打开缺口，那我也会让他们知道一下，我丽雅城真正的厉害。”

    “好，说的好，我就觉得，丽雅城主绝对不是我们这种俗人，那丽雅城主，您说吧，需要我们做什么，只要我们能够做到的，肯定给你做到。”

    丽雅点了点头，然后说道：“恩，那我就说了，从现在开始，你们在我给你们准备好的通道离开。然后回去开始对他们进攻。

    而这边的防御，我来。”

    四周的呼吸都变得急促了起来，就连很多熟悉丽雅的人都站了起来；“丽雅城主，我觉得，这件事儿，还是要三思而行啊。”

    看到柳兴邦这么说，丽雅长叹了一口气，然后说道：“我知道，柳家家主向来在管理上有很大的把握，不过你不是丽雅城的城主，自然不知道丽雅城的防御有多强，丽雅城在防御上有什么优势。”

    “既然您这么说，那我们也无话可说，那就只能够配合一次丽雅城主了。”金桐第一个站了起来，要说这些人之中，虽然说中立派的实力要比金家强悍。

    但是，中立派也不是一个人的，他们是一个联盟，所以，金家还是最强悍的一支。

    丽雅点了点头，然后说道：“放心吧，我给你们准备了礼物，来人，将我炼制的法器送出来。”

    一个个空间戒指被送出，很多家主的表情都凝重了起来。这代表，丽雅肯定是做足了准备。甚至很多事情，都想到了，这里边的那些法器都是很多人一起使用的那种大杀伤力的法器。

    这些法器放在他们的手中，想要攻打那些城池，似乎会容易很多。

    丽雅一笑，然后说道：“怎么样，这些东西给了你们，你们是不是很有信心啊。”

    “哈哈哈，有了这些东西，还没有信心的话，是不是会让丽雅城主放弃我们这些盟友呢？”

    丽雅的表情凝重了起来，然后说道：“如果我说，你说的是真的，会怎么样？”

    “哦，丽雅城主，您这是什么意思。”之前开玩笑一般的那个老者的脸色一变，然后问道。

    丽雅长叹了一口气，然后说道：“你们都清楚，我丽雅城的主要构成是什么，为什么我丽雅城能够停留在这里，甚至可以说，我的底牌是什么？是因为我在牙狗一族和恶鸠一族那边，有内应。而这一次黑天下的命令是，灭掉我们所有的存在。”

    “或许你们会觉得，这很可笑，毕竟，我们这些人，跟他们斗了这么多年了，他们也没有灭掉我们，打的有来有回，但是我告诉你们，之所以我筹备了这么多年，炼制了这么多大杀伤力的法器，就是因为我知道，我们的实力没有他们强。因为他们一直都有所保留。这也是黑天的命令，黑天将我们当成了历练他们的磨刀石。而现在，他觉得，这磨刀石让他不安了，所以，他想要灭掉我们，然后再去弄一些磨刀石进来。”

    听了丽雅的话，很多人的脸色都变得难看了起来，因为他们知道，丽雅说的是真的。因为，那些曾经呆在这里的人，都是磨刀石的后人。

    后来，他们的家族陨灭掉了，然后又进入了很多的磨刀石，而最后进来的就是朱家，金家这种大家族。

    这些大家族觉得那些人是土著，其实不是的。他们就是那些家伙最早的对手。

    四周的人都深吸了一口气，一个老者开口说道：“这么说，这是又一次的大清扫，在之前，丽雅城主可是没有帮过我们家啊。”

    这个人姓姬，是在朱家和金家之前昌盛的那个家伙，那个时候，中立虽然也帮忙反抗了，但是却没有像这一次那样。

    丽雅长叹了一口气，然后说道：“姬威家主，你记得不记得，你们家族的上一任族长，和我是关系十分要好的朋友。我那个时候也很想帮助你们，可是，时机还不够成熟。当时我炼制的法器确实已经有了，要不然绝对不会积攒这么多。但是，你要知道，这个是孤注一掷的事情。”

    “我懂了，这么说，您已经有了对付黑天古神的办法了？”

    丽雅点了点头，然后说道：“就是那位消失的林阳炼器师，他身上的修罗魔气，还有我的一些其它底牌。我被困了这么多年，我无时无刻不想着离开这里。你要相信我的决心。”

    四周的人都点了点头，丽雅的脸上露出了淡淡的笑容，然后说道：“大家不要压力太大，加油吧。”

    林阳来到丽雅城后的第一件事儿就是购买东西，因为他身上有很好东西，所以，林阳在这里购买了很多珍贵的材料。

    这些材料让林阳的身上变得丰硕起来。而他不知道的是，他也被人盯了起来。

    “听说了么，兄弟，外面被围城了。”一个戴着假面的男人出现在了林阳的身边。

    在这里，每一个人都带着一个假面，没有人知道自己是谁。林阳看着这个人在自己的身边经过，便皱了皱眉头，这个人明显是故意在散发消息。

    因为，他在自己的身边只是停留了一下，然后便走向了另外一个人，而说辞，似乎是一模一样的。

    林阳沉默了一会儿，然后走到了自己的房间之中，这个房间是每一个请柬拥有人都会有的房间。而林阳此时，就坐在这个房间之中。

    和他意料的一样，门响了，林阳打开门，一个少女打扮的人正站在门前，他并没有什么虚幻的样子，只是一副本来的样子。

    看到这个样子的他，林阳先是一笑，然后说道：“朋友你好，不知道你是？”

    “我叫做丽雅，是这座城市的城主。”丽雅先是一笑，然后说道。

    听了丽雅的话，林阳先是一愣，然后说道：“哦，原来是城主大人，那就里边请吧。”

    “你知道我会来？看来，你比我想的更加聪明啊。林阳大师。”

    林阳哈哈大笑，然后说道：“在丽雅炼器师的面前，我怎么敢称为大师，您炼制的法器我看到过了，很厉害，您这种人，管我叫大师，我还真的有一些不适应啊。”

    “是吗？那还真的是我唐突了，那我以后就不这么称呼你了。”丽雅先是一愣，然后嘴角挂起了淡淡的笑容。

    “丽雅城主，如今大军压境，不知道丽雅城主所为何故来找我啊，我只是一个炼器师，可没有办法帮你退敌啊。”林阳一笑，然后问道。