
    在囚笼之城三十二座城池的第一号城池之中，金家的所有长老，供奉议会议员还有三十二座城的城主，全部都出席了会议。

    这个会议作为最近十万年内最大的一个会议，所有会议由当代家主金鑫主持。

    此时，金鑫的脸上全是兴奋之色。

    自从上一任的家主卸任进入到了供奉堂之后，他就成为了家主。他做家主也一共有八千万年了。

    这八千万年之中，大大小小出了很多事儿，但是，向今天他这么兴奋的，还是第二次。

    “我做家主八千年了。除了那一次给黑天重创，让他苏醒时间又延缓了几亿年之外，今天是我最高兴的日子，我们金家迎来了一个外人，这个外人他叫做林阳，如今正在六号城那边。”

    “六号城的城主金雄兄弟在吧，请金雄兄弟来给我们介绍一下。”

    金雄站起身，然后一笑说道：“这个小子是一个新人，最初的时候，我们都没有在意，可是他被老妹子花花看中，想要让他继承花花妹子的衣钵，可是没有想到，这个小子竟然懂阵法，还能够修补催化灵阵。

    如果仅仅是这样，还不用将大家都叫过来，来人，将武器拿过来。”

    金雄一挥手，几个人将林阳炼制的十二柄鸠翅灵刀都拿了过来。

    金雄一笑，然后说道：“这种东西是利用黑天大树还有恶鸠的尸体炼制而成的，这是六只恶鸠的尸体的翅膀和黑天大树的树杆进行炼制，然后成型的灵刀，灵刀的效果十分的好，我亲自的实验过，晚辈拿那种体修用的灵刀，可以在我的身上留下印记，如果使用灵气的话，甚至可以打伤我。”

    “有这么厉害。”金鑫身旁的一个老者一愣，然后直接拿出了一把刀对着自己的手臂就是一下。果然，刀碰到手臂上，直接出现了一个伤口，鲜血滴滴答答的流了下来。

    老者的眼睛一亮，然后哈哈大笑了起来：“好刀，好刀。族长，你说吧，多少功劳换一柄，老夫要了。”

    有人实验了这把刀的强度，四周的气氛变得诡异了起来，似乎，很多人都想要得到一柄这样的刀。倒是金鑫皱了皱眉头，然后咳嗽了一声说道：“这件事儿先推后，一共就这么十二柄，体修能用的是十柄，法修能用的是两柄。这东西要多少功劳兑换，需要我去供奉堂与众位供奉商谈一下。不过前提必须有，最先能够兑换的，都是前方对敌的人。”

    听了金鑫的话，多数的人都点了点头，武器，肯定是要交给那些前方杀敌的人，你后方守城的人要武器有什么用，敌人又打不过来。

    金鑫的话音刚落，金雄却一笑，然后说道：“我看林阳炼制这东西还挺效率的，所以说，大家不要担心，只要材料够，这东西，应该还是能够拥有很多的。”

    “哦，炼制起来很效率，这东西是用恶鸠的尸体对吧，我那里有三只，马上让人给那位林阳大师送过去好了。”

    “我那边有五只。”

    材料很快被报上来了一大堆，金家的那些长老的脸上都露出了淡淡的笑容。

    林阳回到囚笼六号城后便找了一个院子，因为他是炼器大师的原因，寻找院子十分的顺利，而且，金环还让金大牛和金二牛调派来了一个小队供给林阳使用。

    林阳也没有客气，直接让这些人帮他打扫了一下这个院子，然后开始在这个院子之中制作出了一个巨大的炼器的宝鼎。

    因为没有什么珍贵的材料，所以，整个宝鼎都是用石头雕刻而成的，不过林阳在宝鼎上弄了很多个阵法，所以宝鼎的作用还是很不错的。

    炼制好了两个宝典之后，林阳总算长出了一口气：“这里需要五个装水的大缸，然后你们帮我挑满水，没有问题吧。”

    “没有问题，林阳大人您放心吧。”金大牛这个时候也不敢管林阳叫兄弟了，而是改口叫了大人。

    他们都清楚，林阳是炼器师，炼制出了十二件法器，这以后，林阳在金家的地位绝对独一无二，甚至城主见到他都要客气三分。

    毕竟，整个囚笼之城，如今也只有林阳这么一个炼器师罢了。

    “测算出来了吗？”元阳，雪羽和林雪柔等人都站在木桌的旁边。

    木桌的另外一边，一个身材消瘦，嘴里只剩下一颗牙齿的老妪点了点头，然后长叹了一口气说道：“测算出来了。”

    “真的。”林雪柔的脸上满是惊喜，她拉住老妪的手，然后说道：“虚灵婆婆，他在什么地方，还活着吗？”

    “活着，而且，现在并没有出什么问题，我可以感觉到他的生命力很强，只不过，他应该在一个囚笼之地中。”

    “囚笼之地，莫非是？”林雪柔和元阳对视了有眼，两个人都深吸了一口气，然后说道：“谢谢您了，虚灵婆婆。”

    听了林雪柔的话，虚灵婆婆摇了摇头，然后说道：“咱们多少年的关系了，何必跟婆婆我客气呢。”

    “是啊，是啊，虚灵大姐和你爹我这么多年的关系，不会在乎这点事儿的。”元阳还想说什么，却看到林雪柔转过身走了出去。

    虚灵看了一眼元阳，又看一眼雪羽大帝，然后说道：“怎么，你这宝贝女儿，还没有接受你们俩吗？”

    “哎，不提这些，不提这些。这是我和雪羽给您准备的，您看看，满意不满意。”对于天翼星系的这位帝级的预言师，元阳和雪羽还是很小心翼翼的。

    毕竟，这个女人当年可是自己结发妻子的闺蜜。

    虚灵婆婆点了点头，然后说道：“好了，不用这么客气的，灵儿也走了这么多年了，我明白你们心里的苦。好了，你们回去吧，我要闭关休息一段时间了。”

    元阳点了点头，然后与雪羽大帝一起离开了。

    林阳看着面前的那些材料嘴角扯动了一下，然后说道：“前辈，这么多材料，我要炼制到什么时候去啊。”

    “你不是炼制的很快的吗？”金雄先是一愣，然后问道。

    林阳点了点头，然后说道：“如果是炼制的话，确实很快，但是，炼制也需要耗费很多神魂之力和体力的，我一天炼制十二件已经超负荷了。”

    “哦，原来是这个样子，那没有关系，这些东西都放在你这里，你闲下来的时候，再炼制好了。”金雄点了点头，然后说道。

    林阳摆了摆手：“这样吧，我一个月炼制三十件出来，平均每天炼制一件，你们让需要武器的人来找我，我根据他的功法和他的情况来定，给他炼制什么样子的武器，这样可以吧？”

    “你还能够根据人的不同来炼制不同的武器？”金雄一愣，然后点了点头：“那太行了啊，对了，这个木牌你挂在身上，以后，你就是我们金家的供奉了。”

    林阳没有客气，接过了供奉的木牌挂在了身上，然后说道：“那成，就这么定下了。今天我就不炼制了，明天，就可以让有需要的上门了。”

    看着林阳回到了房间，金雄点了点头，然后拿起了手中的传讯木牌：“我刚刚将供奉木牌给了林阳。他很满意，不过炼制法器的问题上，他提出了意见，他说他可以每天炼制一件法器出来，而且是根据我们的需要炼制。”

    听了金雄的话，金鑫点了点头，然后说道：“有一些道理，我觉得，这么做很好，至少，我很满意。”

    “那就好，您跟大家说一下吧，然后安排人明天去林阳那边炼制法器。”

    第二天早上林阳刚刚吃过早餐，金环便带着一个老者走了进来。

    这个老者看上去一副弱不禁风的样子，不过林阳却能够感觉到他体内浓郁的力量。

    “前辈，您就是今天来找我炼制法器的吧，说说您修炼的功法吧。”林阳先是一笑，然后说道。

    老者点了点头，先是给林阳微微鞠躬：“林阳供奉，老夫叫做金鸣，是一个火雷双系的法修。之前您炼制的十二枚法器战刀让我们打赢了两仗，那些牙狗一族的家伙现在都不敢再对前线的堡垒动手了。这都是你的功劳啊。”

    “前辈您客气了，功劳不敢当，只能说是你们讲它们物尽其用罢了，既然您修炼的是火雷双系的功法，那我就给你炼制一枚法修专用的权杖吧。”林阳思考了一下，然后说道。

    “权杖？和之前的那种法修长刀比，那个厉害。”金鸣一愣，然后问道。

    林阳的嘴角微微翘了起来：“前辈您不清楚，之前我炼制战斗的时候，本来是给体修炼制的，因为恶鸠的翅膀更适合炼制体修使用的战刀，只是其中一只恶鸠的翅膀太过短小，所以就炼制成了法修用的战刀。那种战刀说实话，并不能让法修发挥出太强的力量。我这一次给你炼制的权杖，绝对比那个强悍几倍。”

    “真的？那真是太好了。这一次，老子一定要端掉牙狗一族的神坛。”金鸣哈哈大笑着说道。