
    “不，我不能死。”残鸠苍的脸色大变，他的身体燃烧着火焰快速的炸裂开。

    而一旁的残鸠峰却捂住了脑袋：“不，你不能这样，你出去，出去。”

    “哎。”林阳长叹了一口气，在参王的身后走了出来，他的脸色依旧十分的苍白，很多正都是林阳耗费精血祭炼而成的，而阵法被破掉，林阳被反噬，所以林阳能够站起来，已经很不错了。

    “孩子，你怎么样。”参王扶住林阳，然后问道。

    “没什么事儿，静养一下就好了，不过这些家伙，可一个也不能放走，看那个家伙的样子，应该是被残鸠苍那个老家伙夺舍了，还是帮他解脱一下吧。”

    参王还是有一些犹豫，而火幽却直接出手了，虽然，她之前释放了很多的生命之火，但是这个时候，依旧攻击强悍。

    那些渐渐变成了蓝色的生命火焰简直无往不破，只要沾染上一点，几乎就不能够摆脱。

    林阳双眸微眯的看着面前陨落的那些鸠妖，脸上露出了淡淡的笑容。

    “看来，村子的后患被解决了啊。”

    “哈哈哈，这全是林阳你的功劳。”火幽大笑着，而林阳的目光落在仙女草花仙儿陨落的位置却长叹了一口气。

    参王似乎知道林阳为什么叹气，他拍了拍林阳的肩膀，然后说道：“放心吧，我们木灵一族的强者，在某种情况下可以说是不死不灭的。再过几万年，和火幽一样，仙儿也会复活的。”

    林阳点了点头，然后看向身旁的参王说道：“前辈，我想，我应该离开了。”

    “离开？”火幽一愣，参王也是一愣。过了好久，参王点了点头，然后说道：“是啊，你并不属于这里，早晚都会离开的。”

    “前辈，您放心，我绝对不会残鸠峰那种人的。”林阳点了点头，然后说道。

    参王沉默了一会儿，然后说道：“我相信你，但是这个家伙。”

    “我可以发下灵魂血誓，绝对不会泄露这里的一切。”看到了火幽强悍的实力，狐摇自然连忙高喊了起来。

    听了狐摇的话，火幽的嘴角挂起了淡淡的笑容：“没有问题，放心吧，你之前，毕竟是站在我们这边的。”

    狐摇尴尬的笑了笑，然后长叹了一口气：“当年是残鸠聪救了我，没有想到，残鸠苍竟然夺舍了他。既然残鸠聪都已经陨落了，我自然没有必要再留在这里。何况，我已经帮他这么多年了。”

    林阳和参王都点了点头。而如果陨落的残鸠苍知道，就是因为他没有解释清楚，所以导致狐摇这个重情重义的人选择了背叛，估计会后悔死吧。

    “那你们就一路顺风吧。如果以后遇到麻烦，就回到这里来，这里虽然不够富有，但是还是一个可以庇佑你们的庇佑之地。”

    林阳点了点头，而狐摇则是咧嘴一笑，张开嘴，一颗漆黑的珠子飞了出来。

    “让仙女草感觉一下我妖丹的气息吧，我们玄狐一族乃是九天玄狐的后人，有玄女的气息。”狐摇来到了仙女草的旁边，将妖丹放了过去。

    果然，仙女草的三根嫩绿的草叶瞬间变得壮硕了很多。

    林阳等人的脸上都露出了淡淡的笑容。参王伸出手，在自己的胡须上拔下了两根胡子递给了林阳和狐摇：“我也没有什么好送你们的，这个拿去吧。”

    看着手中的血龙灵参，林阳和狐摇的脸上也满是惊喜。

    林阳只是消耗了太多的神魂之力还有体力，他的伤势基本已经恢复了，神魂之力有当年在元阳地狱之中的历练，根本就不算什么。至于身体，只需要补充一下就可以了。

    而且，狐摇这个家伙的速度很强，它干脆让林阳骑在了它的身上，它变回原形，带着林阳狂奔离开了残鸠一族的领地。

    “你要去什么地方。”狐摇停下来，变成了人类的模样一笑问道。

    “可以离开神妖星系的地方。你呢。”林阳看向身旁的狐摇，然后问道。

    “哦，你不是神妖星系的？也对，你似乎并不是妖族。”狐摇先是一愣，然后说道。

    林阳点了点头：“我是天翼星系的人。”

    “原来是天翼星系的朋友，我要去的地方你不能过去，因为那是我族的圣地，你要是跟我过去了，肯定会遭遇**烦的，所以，我们在前面的城池，便分开吧。”

    林阳皱了皱眉头，不过还是点了点头，既然人家不方便带着自己，自己何必死皮赖脸的跟着人家呢。

    “可以。”

    “真的很抱歉，按照道理说，我是应该与你一起离开的，毕竟，如果没有你，参王前辈和火幽前辈恐怕对我也不会那么客气，但是我真的有很重要的事儿，前面不远处有一个狐族的部落，我要去那里，然后利用传送阵去回到我族的圣地，我相信，我们有缘，还会再见的。”

    林阳点了点头，这个狐摇肯定是准备很久了，这里距离残鸠一族所在的地方很近，所以，他肯定是联系了狐族很久，所以才会如此果决的就选择离开。

    看着狐摇离开的身影，林阳走向了远方的城池。

    狐摇来到幽狐部落的时候，幽狐部落的强者都是十分的惊讶；“五少爷，您不是说，可能还要再过几年才会回来的吗？”

    狐摇咧嘴一笑，然后说道：“残鸠部落和火鸠部落几乎已经泯灭了，剩下的也都是老弱病残了，你们过去收割一下吧。”

    “哦，有这种事儿？”幽狐部落的酋长脸上露出了惊喜之色，这两个妖鸠一族可是给幽狐一族带来过很多的麻烦。

    所以，听说这两个妖鸠一族的强者都陨落了，幽狐部落的酋长脸上露出了惊喜的笑容。

    狐摇点了点头，然后说道：“没错，不过我警告你们，只允许你们灭掉那两个妖鸠一族的部落，妖鸠一族部落西面的那片森林以后要划为禁地，狐族的强者，都不允许过去。”

    “哦，那片森林似乎很大啊。”幽狐酋长先是一愣，然后皱了皱眉头。

    一片巨大的森林，肯定代表着很多的资源，看着那么一块肉摆在那儿不去吃，这有点不是他的风格。

    而狐摇却哼了一声：“是啊，森林很大，危险也很大。如果你们不听劝的话，后果自负。祭司都准备好了吗？献祭吧，我要回到圣地去了。”

    幽狐族长点了点头，当初，狐摇就是来帮他们部落解决麻烦才过来的，结果遇到了事情，被残鸠聪救了下来。

    狐摇为了报恩，就跟随在残鸠聪的身边这么多年，而前不久，圣地传来消息，让狐摇回去。所以，狐摇已经准备好了，离开这里。

    没有想到，却遇到了这件事儿。之前幽狐酋长还以为，这狐摇使用了一些手段，灭掉了残鸠一族和火鸠一族，如今看来，似乎事情并不是这个样子的啊。很可能是那个森林之中有什么巨大的危险，所以才会让两个种族的强者都陨落了。

    至于为什么狐摇没有陨落，那还用说吗？狐摇是什么人，那可是圣地出来的家伙，人称五公子。自己见到都要喊五少爷，这种人，怎么可能陨落呢？

    不过，狐摇都恐惧的东西，似乎，是很恐怖的存在啊。想到这里，幽狐族长点了点头，然后说道：“放心吧，我肯定不会让人去那片森林的。”

    “我只是一个建议罢了，你去不去，都与我没有关系，不过这件事儿，我会去与大祭司说的，一旦因为那边出了事儿，那圣地是不会支援你们的。”狐摇说着，离开了幽狐族长的房间。

    幽狐族长的脸色变得很难看，他看向身旁不远处的几位长老，然后说道：“这件事儿，一定要告诉族中的人，莫要给族中招惹麻烦啊。”

    “是，族长。”

    林阳和狐摇分别后，便向着狐摇给他指引的方向走去，那边果然有着一座比较大的城池，而让林阳更加意外的是，这座城池竟然是人族和半妖一族的城池。

    “人族？”守城的那位大汉打量了一眼林阳，然后说道。

    林阳点了点头：“是的。我是人类。”

    “好啊兄弟，欢迎你回家。”大汉的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道。

    林阳先是一愣，然后也笑了起来。能够在这里遇到有人这么说，他还是十分高兴的。

    “谢谢你了，兄弟。”

    “来人，送他去城主府，就说有新的人类来到我们城池了。让城主大人好好招待一下。”

    “知道了，队长。”大汉的身后，一个穿着白色长袍的儒生走了出来。

    要说儒修，那只有人类才能够修炼，其它的种族还没有人能够修炼。

    所以说，儒修这种修士，不管是正统的书儒还是修炼魔修的血儒，在人族所在的星域，地位都十分的高。

    这个儒修，为什么会跑到神妖星系来呢？

    虽然林阳心中装满了疑问，但是这个儒修似乎有一些高冷，根本就没有搭理林阳的意思，林阳也只能低着头，跟他向着城主府走去。