
    “这是，化能丹？”卢奇惊讶的看向林阳。

    要说，铁甲妖族最需要的丹药是什么？那就是化能丹。可以说，铁甲妖的修为能够走多远，生命能够活多长，这些都与化能丹有关系。

    因为喜欢挖矿的原因，铁甲妖一族，身体之中都蕴含很多的矿物质。

    这些矿物质对于其它的妖族或许会有一些作用。但是铁甲妖一族却不然。

    它们的身体只会将这些东西储存起来，变成身体的压力。

    就这样，当这些东西越来沉淀的越多。铁甲兽的身体变会承受不住，碎裂开来。

    而碎裂的铁甲兽身体之中的那些矿石凝合物，被称呼为铁甲妖矿。

    当年，铁甲妖一族曾经还是奴族，就是用来培养铁甲妖矿。

    后来，一个铁甲妖救下了一个人类的炼丹师，炼丹师听了铁甲妖一族的事情后对铁甲妖族十分的怜悯。于是，他便炼制了一种丹药。

    这种丹药叫做化能丹。化能丹可以化解掉铁甲妖身体之中的矿物凝结，让它排出铁甲兽的身体之中。

    排出去后，铁甲兽的实力竟然得到了增长，而且，感悟天地灵气和法则似乎也得到了增加。

    这让那个铁甲兽十分的兴奋。他让炼丹师多帮他炼制几颗丹药。

    于是，铁甲兽崛起了，那个炼丹师，也在铁甲兽一族的供奉下，成为了铁甲兽一族的药神。

    所以，对于铁甲兽来说，家里没有几颗化能丹，绝对不会安心。虽然说，化能丹最初的时候，对于提升实力效果很好，后来渐渐的，没有了这种效果。

    但是，铁甲兽体内的矿物质，还需要用这丹药来排泄出去。

    林阳一下拿出了几万枚化能丹，肯定会让这些铁甲兽炎热。

    老者深吸了一口气，然后说道：“没有问题，这块云深石是你的了，不过我能不能询问一下，你是在什么地方弄来这么多的化能丹的，据我所知，已经很少有大商会有如此大的手笔了。”

    化能丹炼制需要的材料很少，但是炼制手法和成丹率都太低了，所以很少有人一次性能够拿出如此多的丹药，林阳却一笑，然后说道：“我就是炼丹师，这些丹药全都是我炼制的，因为知道要来这里，所以，我炼制了这些化能丹，用来换取矿石的。”

    “真的，那老夫出材料，你能不能再炼制一万枚出来，我这里的矿石，你还是随便挑选一样，怎么样。”老者笑呵呵的看着林阳，然后说道。

    林阳摇了摇头，然后说道：“您应该知道化能丹的成丹率吧，你也应该知道，化能丹的炼制时间吧，我在这里要炼制多长时间，才能够炼制出那么多来。您啊，还是另寻他人吧，我有这么一块云深石，就可以了。”

    听了林阳的话，老者无奈的点了点头，其实，林阳炼制这种丹药，还真不需要耗费太长的时间，只是，如果化能丹炼制多了，以后，铁甲兽一族肯定会变强起来，这对于林阳他们并没有什么好处。

    因为据林阳所知，这铁甲兽一族，是不多的排次天翼位面的种族之一。

    看着林阳带着云深石离开，老者皱了皱眉头，然后说道：“妞妞，这个家伙你是在那儿遇到的，调查一下，是什么人。”

    那个叫做妞妞的女人咧嘴一笑，然后说道：“不用调查的，他是林家商会出来的，看上身的标识也知道，他是林氏商会的人。”

    “林氏商会，就是那个天翼星系的林氏商会，那难怪了。”老者先是一愣，然后苦苦一笑说道。

    如果林阳来自林氏商会，他还不知道，为什么林阳会选择离开，而不是交好他。

    但是林阳来自林氏商会，这个商会是天翼星系的，那他选择这么做就无可厚非了。

    毕竟，天翼星系的人与铁甲兽一族的恩恩怨怨谁都清楚。他们来这里做生意，也只是因为这里有矿石罢了。

    但是做出这种丹药大规模卖给铁甲族的事儿，除非是想要回到天翼星系被通缉。

    “老头，你说，他卖给我们丹药的事儿，要不要宣传一下，这样，他以后在天翼星系，估计就再也混不下去了。”

    老者摇了摇头，然后说道：“这件事儿，我们不能做，第一，他交易给我一万枚化能丹，这对于那块云深石来说，价格高出了两层。

    第二，这个人不简单，不仅仅擅长炼器，还擅长炼丹。我们铁甲兽一族虽然与天翼星系的人有仇，但是却并不是对天翼星系下手，只是宣传敌视而已。

    这种宣传敌视只是表示态度，并没有对天翼星系造成很大的危害，所以，天翼星系一直都置之不理。毕竟，那件事儿，与天翼星系也有着很大的关系。”

    “了解了，不如我去林氏商会下一个订单吧，我去跟我父亲说，给他们一些好处，看看他们卖不卖。上一次，长老会上不是说，要与天翼星系和好吗？”那个叫做妞妞的女孩子皱了皱眉头，然后说道。

    听了妞妞的话，老者也点了点头：“是应该和好了。都这么多年了，每一次都再说，却不得不面对那个事实。族中的那些老顽固，都老死了。剩下的那几个也都不管事儿了。不管是为了家族的发展，还是为了其它的什么，是时候和天翼星系的人，和解了。”

    林阳得到了云深石后回到了林家商铺，姒迟看到林阳一副很高兴的样子便笑了起来：“怎么了，淘到宝贝了。”

    “也算是吧，不过这买卖亏了，但是如果说着玩意不是宝贝，我也无话可说。”

    看到云深石，姒迟的眼睛亮了起来：“这么大一块云深石，你用什么换来的。”

    “还能是什么，化能丹呗，整整一万枚，这买卖是不是亏大了。”林阳长叹了一口气，然后说道。

    姒迟摇了摇头，然后说道：“如果是天翼星系的人购买，不算太亏，但是本地人购买的话，肯定是亏了一些。不过，如果我们带回去转手卖掉的话，肯定比一万枚化能丹要贵，毕竟，化能丹需要的材料，都很便宜。”

    林阳点了点头，然后说道：“好了，不要想这些了，货物怎么样了，我们是不是要出发了。”

    “恩，你在这里需要购买的单据已经给西门瑞那个老家伙扔下了，他有应付，要离开，就不送我们了。”姒迟一笑，然后说道。

    林阳点了点头，可是他们还没有离开，西门瑞竟然满脸怪异的走了进来。

    “姒迟老哥，你们走不了了。”

    “怎么回事儿？”姒迟皱了皱眉头，然后问道。

    西门瑞苦苦一笑，然后说道：“我也不知道为什么，反正，铁甲兽一族的人通知我们，要请你们去铁甲兽一族的圣地，矿灵神山去一趟，据说，有重要的事情相谈。

    他们还说，这件事儿可能涉及到天翼位面与铁甲兽一族的恩怨，想要化解恩怨的话，你们就不得不走一趟了。”

    “天翼星系与铁甲兽一族的恩怨，为什么要我们来解决？”

    西门瑞的话让林阳皱了皱眉头，他自然知道，这或许与自己跟那个老头的交易有关系。

    “不管怎么样，你们都要去一趟，如果真的因为咱们闹的天翼星系和铁甲兽一族更僵硬的话，到时候，传出去对我们林氏商铺不利啊。”

    林阳点了点头，然后说道：“这我知道，既然他们要见我们，那我们就过去一趟吧。”

    姒迟看了一眼身旁的妊雕，然后说道：“你说，你们两个，是不是出去闯祸了啊。这个时候，人家找上门来了。”

    妊雕尴尬的一笑，然后说道：“没的事儿，你想啊，林阳换取这块云深石用的什么。铁甲兽一族的人找过来，也是人之常情嘛。”

    姒迟一愣，然后点了点头：“有道理。看来，这些铁甲兽，似乎要因为林阳你的丹药，和天翼星系和好了啊。”

    林阳点了点头，然后说道：“如果真的是这样的话，就让雪柔去天翼大帝那边敲诈一笔。”

    “你和雪柔凑合一对还真是应该，都是那副贪财的样子。走吧，矿灵神山可是一个神奇的地方，早就听说过了，这一次，我们过去看看吧。”姒迟咧嘴一笑，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“那成，西门前辈，您安排吧。”

    坐着西门瑞安排的马车，林阳来到了矿灵神山，这里是铁炉星的禁地，除非是铁甲兽一族的邀请，要不然，其它种族的人都是无法靠近这里的。

    西门瑞递上了请柬，护卫队的人脸上挂起了淡淡的笑容：“是天翼星系林家商铺的人吧，家主和众位长老等待多时了。”

    林阳点了点头，然后说道：“那走吧，别让人家久等了。”

    姒迟点了点头，然后说道：“是啊，是啊，让铁甲一族的前辈久等，还真是罪过呢。”

    “怎么敢当，林氏商行的人，怎么也说是我铁炉星的大商行之一，我铁甲一族早就应该邀请你们了。”