
    铁甲兽一族的老祖摆了摆手，然后说道：“没有什么的，反正，这矿石对我来说，也没有什么作用，但是交给你，却可以有很大的用处，用一块矿石，交好了一个炼器大师，说出来，倒是我赚到了。”

    林阳尴尬的一笑，然后说道：“如果您这么说，那以后，我们林氏商行和铁甲一族就是朋友了。”

    “哈哈哈，没的说，没的说。我们这些挖矿石的，和你这种实力强悍的炼器师是朋友，这很正常嘛。”铁甲兽一族的老祖一笑，然后说道。

    林阳没有想到，他就这样，得到了克己，而手心，似乎还要到豹猫一族你阿扁去弄。

    豹猫一族与云豹一族生活的那个地方叫做豹天山脉，而在豹天山脉上有着有一座古城，叫做豹天古城。

    豹天古城之中生活着豹猫一族的王族，天豹一族。这个种族最擅长的就是刺杀，而且，实力十分的强悍。

    林阳来到天豹城的时候，已经到了晚上，不过，这一次队伍之中多了两个人，这两个人不是别人，正是铁妞和铁狞。

    铁狞笑呵呵的看着面前的那个天豹城的守卫，然后说道：“我们是铁炉星过来的，我与你们七长老是朋友。特来拜访。”

    听了铁狞的话，守卫队长的脸色微微一变：“原来是铁甲族的前辈过来了，来人，列队迎接，通知城主、族长和七长老。”

    铁甲一族在神妖星系还是很出名的，一来，这个种族出炼器大师，毕竟，妖族不擅长炼丹，也不擅长炼器。

    二来，铁甲一族这一次的神山圣典上炼制出了王级的天地至宝，这件事儿已经传开了。

    虽然说，林阳这个名字还么有被传播出去，但是，天地至宝出现的异象却被传播了出去。

    谁都知道，铁甲一族肯定会拉拢那个实力强悍的炼器师。而没有炼器师会拒绝铁甲族的拉拢。因为铁甲族代表着源源不断的珍贵矿石。

    “哈哈哈，怎没有想到，铁狞你这个老家伙竟然会来看我。”一个身穿黑袍的老者在林阳他们进入到天豹城后忽然出现在了林阳几个人的面前。

    林阳一边感叹这个老者的速度，一边给这个老者下了定义。

    这个老者并不是一个纯种的天豹一族。因为天豹一族都是金色皮毛的，而天豹一族有一个规矩，那就是，你是什么皮毛的人，就要穿什么颜色的袍子。

    这个老者是穿黑色袍子的，那就代表，他是一个黑色天豹。

    果然和林阳想的一样，这个老者确实是天豹一族，而且是那位七长老。

    “七长老。”四周的天豹一族护卫微微鞠躬。那位豹黑七咧嘴一笑，然后说道：“不错，不错。知道对铁狞这个老东西恭敬一点，要知道，这个家伙的脾气可臭着呢。”

    “你脾气才臭，而且臭不可闻。”铁狞哼了一声，然后说道。

    “哈哈哈，咱们俩，彼此彼此嘛。说说吧，这一次为什么跑到豹天星来，以往不是我请你都请不来吗？”豹黑七咧嘴一笑，然后问道。

    铁狞咧嘴一笑，然后说道：“两件事儿。妞妞与你们家的亲事儿要谈一谈了。另外嘛，我这位朋友想要来这边寻找一下守心玉矿。”

    “寻找守心？”豹黑七先是一愣，然后说道：“还真是巧了，这几天，城里还来了一伙人，也是寻找手心和克己的。”

    林阳皱了皱眉头，不过还是一笑说道：“前辈，据我所知，守心克己灵玉十分的难寻，而且似乎只有豹天星域才有，不知前辈能否告诉一下林阳，这是为什么吗？”

    “哦，你就是林阳，那个炼制出了天地至宝的大师？”豹黑七先是一惊，然后抓住林阳的手问道。

    林阳看向身旁的铁狞，铁甲兽一族的人，可是向林阳保证过，这件事儿和他有关系，最好不要传播出去。

    豹黑七似乎也看出了林阳的想法，他咧嘴一笑，然后说道：“你还真的指望你的消息传不出去啊，你是天翼星系的人，而之前参加神山圣典的人，都是邪龙星系与神妖星系的人。你觉得，他们会好心的不将消息传递出去。”

    林阳的嘴角扯动了一下，然后说道：“原来是这个样子啊。那不知道前辈你是否有守心灵玉的消息呢？”

    “哈哈哈，这个嘛，容老夫卖一个关子，走跟我去城主府，今天是我们城主女儿的生日，那边很热闹。你们来了，没有理由不过去。”

    林阳和铁狞对视了一眼，都点了点头，姒迟站在林阳的身后，然后说道：“我怎么觉得，这个老家伙，有点想要撮合你和他们城主的女儿呢。”

    “您老人家可不要胡说，人家可是豹天族，一点也不比咱们这种势力差，这种家族的公主，怎么可能外嫁。”林阳瞥了一眼姒迟，然后说道。

    姒迟咧嘴一笑，然后说道；“我说林阳，你别忘记了，你可是炼器大师，那种能够炼制出天地至宝的炼器师。”

    林阳沉默了起来，没有再开口。而城主府的门口，竟然有一群人围在了那里。

    “哈哈哈，铁狞大师，你能够来到豹天城，真是让豹天城蓬荜生辉啊。今日小女生日，家里有很多的客人，所以没有亲自去迎接，真是罪过啊，一会儿我自罚三杯。”

    铁狞一撇嘴，然后说道；“我说豹天雄，你确定不是你自己想喝酒了，还自罚三杯，要罚也好说，给我弄点好矿石。喝酒就算了。”

    “你这个老家伙啊，嘴巴还是那么毒，没问题，不就是矿石嘛，保证让你满意就是了。”豹天雄说着，拉起铁狞的手就走向了城主府。

    铁狞没有介绍林阳，姒迟皱了皱眉头，然后指了指铁狞，林阳却摇了摇头，他并不想太引人注目，毕竟，现在想杀他的人太多了。

    来到了待客大厅后，这里摆了好多的桌子，每个桌子上都摆满了酒菜。

    铁狞被拉去了城主豹天雄那个桌子，铁妞和林阳几个人则被豹黑七带到了另外一个桌子。

    看到豹黑七带着人过来，坐在桌子上的几个年轻人连忙站了起来：“爷爷。”

    “七长老。”

    豹黑七点了点头，然后说道：“这个是我孙子，豹黑斩，你们都是年轻人，就留在这桌吧。”

    “谢谢七长老了。”林阳冲着豹黑七点了点头，而铁妞则怪异的看了一眼那个叫做豹黑斩的少年。

    豹黑斩虽然有一些不愿意，但是还是听从了爷爷的吩咐，他先邀请林阳四个人坐下，但是让他惊讶的是，那个铁妞竟然坐在了他的身旁。

    而林阳坐在了另外一边，姒迟和妊雕坐在了两个人的中央。

    豹黑斩和同伴对视了一眼，然后对身旁的铁妞小声的说道：“你不是他的女人啊。”

    “谁说我是他的女人了。？我们不过是结伴而行罢了，我爷爷去城主那桌了。”

    “哦，原来你是和你爷爷过来的，能够去城主大人那桌，你爷爷一定是一个大人物吧。其实我之前还挺嫉妒那小子的，长得瘦瘦的，一点也不壮，竟然能够被你这么极品的女人看上。

    我叫豹黑斩，是豹天一族七长老的孙子，他就我这么一个孙子，怎么样，有没有心情嫁给我。”豹黑斩咧嘴一笑，然后说道。

    铁妞的脸上露出了怪异的笑容，然后说道：“好啊，我听说，豹天一族的七长老最擅长炼器，你是他的直系孙子，肯定也擅长炼器了？”

    “炼器？”豹黑斩先是一愣，然后哈哈大笑了起来：“擅长，当然擅长了，怎么，姑娘你也擅长炼器，不如我们比一比好了，如果我赢了，你就嫁给我，怎么样？”

    “那如果你输了呢？”铁妞一点也没有生气，仿佛是在开玩笑一般。

    “我输了？我输了就答应姑娘你一件事儿，只要不是背叛家族，你让我做什么都可以，怎么样？”豹黑斩大大咧咧的说道。

    按照他的想法，他的炼器术乃是传至铁甲兽一族的，因为当初他爷爷就拜师在了铁甲兽一族的一位长老，后来，他回到了族中，传授给了自己。

    这也是为什么，豹黑七与豹黑斩两个人，地位很高的原因。

    四周的那些天豹一族的人都纷纷点头，然后说道：“是啊，是啊，我觉得这个决定好啊。”

    铁妞点了点头，然后说道：“那不如，就让林阳大人给我们做一个裁判吧。”

    林阳早就看出来了，铁妞这一次来，就是来与这个豹黑斩定亲的，而且，豹黑七应该与铁狞两个人关系很好。要不然也不会给这两个人定亲。

    既然是这样，林阳也乐得做这个媒人。毕竟，他对天豹一族还是有所求的。

    “没问题啊。如果豹黑斩兄弟赢了，那这个媒人我来做好了。”林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道。

    林阳这边这么说了，豹黑斩更是高兴，他一拍胸脯，然后说道：“没问题。我这就去请示城主大人。”