
    “这个就是我的法器？”看着林阳递给自己的手串金锐的脸上露出了诧异的表情。

    其它的人怎么说，也是一柄法杖，而自己，竟然只是一串手串，而且，这手串也他爱简单了吧，两颗牙狗的狗牙和一串木头珠子就搞定了。

    林阳点了点头，然后说道：“走，出去试试。记得，控制好自己的力量。”

    有了之前金鸣的事儿，林阳自然要提醒一下金锐，毕竟，不是每一个人都像金鸣那么好运，可以随便一次攻击就打出一个巨大的矿坑。

    如今，那个矿坑已经被挖进去很深了，而且，还有层出不穷的黑魔矿石。

    这让金家欣喜若狂，而且，黑魔矿石已经被装满了两个仓库，所以，这对林阳来说，这些东西还都是十分重要的。

    金锐点了点头，然后拿起那一串已经不再释放雷电灵珠走了出去。

    来到城外的时候，那边挖矿的人和护卫队都看向了林阳他们这边。

    林阳冲着那边的人一笑，然后说道：“开始吧。”

    金锐点了点头，她将灵气注入到雷纹手珠之中，然后念起了咒语，一道道雷霆之力在金锐的手中凝聚，然后快速的释放了出去。

    看着那些诡异的雷霆，四周的人都是满脸的惊讶，金锐也是，他没有想到，这些雷霆在她的手中，竟然快速的凝聚，而且一点消散的意思都没有。

    轰隆隆。

    雷云快速的凝聚，一道道雷电降落了下来，金锐的脸上全都是惊讶：“这，这是真的。”

    “是不是很特殊。”林阳的嘴角微微翘起，然后说道。

    金锐点了点头，她之前也有使用过她父亲的那种长刀和她爷爷的狗头法杖。

    但那都是火系的，和纯雷系的确实有所不同。

    林阳一笑，然后说道：“这就是针对你制作而成的，你的实力摆在那儿，而且，你的天赋和你家里的其它几个人有所不同。恢复能力更强，所以根本就不需要那么强悍的增幅，我增加的是持续输出能力，这个雷云你消耗了多少的法力？”

    “五分之一左右。”金锐沉默了一会儿，然后说道。

    “那存在的时间呢？”

    “最少也有三个时辰。”金锐的呼吸变得急促了起来，她看向林阳的眼睛都炙热了起来，林阳点了点头，然后说道：“这个时候，它对你的作用是最大的，等你再有功劳，就换取一个增幅实力的权杖吧，或者，你干脆就借用狗头权杖出来，这个效果会更好。”

    “谢谢您了，林阳大师。”金锐感激的深深鞠躬，然后说道。

    林阳摆了摆手：“你不需要感谢我，你的法器是用功劳换来的，而我是金家的供奉，不去前线杀敌，就理应给你们炼制法器嘛。”

    林阳的话音刚落，地面忽然裂开了一只恶鸠在地面下直接飞了出来。他的目标赫然是林阳。

    林阳的速度很快，他的身影一闪，出现在了另外一方向，而这个时候，金环，金锐、金大牛还有守护矿场的人瞬间都懂了起来。

    “有刺客。”

    高喊声瞬间震耳欲聋，林阳的手中此时已经多了一把剑，这把剑正是鬼阳剑。

    林阳抽出鬼阳剑了，那个恶鸠一族的强者也到了林阳的面前：“小子，死吧。”

    “哼。流逝。”

    林阳的身体颤抖了一下，手中的剑重重的挥了出去，对方的神魂攻击很强，林阳虽然神魂十分的强悍，但是他刚刚炼制完法器，消耗很大。

    所以只能用蛮力搏一搏。

    砰的一声巨响，林阳的身体直接飞了出去，而那个恶鸠一族的老者已经变成了人类的模样，他伸出手去抓鬼阳剑，因为他知道，这个东西肯定是宝物。

    而就在这个时候，地面之上忽然出现了密密麻麻的藤蔓：“东华绞杀藤。”

    一道道绿色的藤蔓瞬间覆盖向恶鸠一族的老者。恶鸠一族的老者大叫不好，他跳起来的时候，天空之中的雷云竟然也覆盖了过来：“雷霆牢笼。”

    轰隆隆的巨响之中，五条雷龙快速的凝结，将那只恶鸠老者的身体封锁了起来。

    林阳捂着胸口，一口鲜血喷了出来，他没有想到，这恶鸠一族的老者竟然是侯爵境界的存在。

    “林阳供奉，您怎么样？”

    “林阳大人，您怎么样？”

    “林阳，你怎么样？”四周的人瞬间都围了过来，林阳摆了摆手，然后说道：“没有什么事儿，灭了那个家伙。”

    “是。”

    四周的人快速的围了上去，恶鸠一族的老者连反击都没有来得及就陨落了。

    林阳深吸了一口气，然后说道：“走吧，我们回去。”

    金环等人迅速的跟上，而很快，金家的族长还有几位德高望重的存在都跑到了林阳的宅院来。

    林阳看着金鑫等人先是一笑，然后说道：“放心吧，前辈，这点小伤，不算什么的。”

    “那就好，那就好，最近一段时间，林阳先生就不要炼制法器了，还有，您炼制法器的地方，我们会安排到三号主城那边去，那边是供奉堂所在，守护比较多，也比较安全，还有就是，那边会有一个安全的地方实验炼制出来的法器。”金鑫看向林阳，然后说道。

    林阳点了点头，他在金家的重要性，金家的人自然是知道的，而林阳之前没有被袭击，金家的人没有什么反应，如今，林阳被袭击了，金家的人顿时后怕了起来。

    林阳前往三号主城的事儿在六号主城传开了，多数的人都还是点头认同的，就连金花花也觉得，林阳应该过去，而金环的情绪却很低落。

    “怎么了。”林阳看向金环，然后问道。

    金环摇了摇头，然后说道：“没怎么，只是不知道，供奉大人以后会不会想起我。”

    “想起你？你难道不跟我一起过去吗？”林阳一愣，然后问道。

    金环这个家伙的实力不比自己低，而且十分的聪明，林阳一直都对这个根班十分的满意，可是听他的话，似乎并不想与自己一起离开啊。

    “什么，我可以与大人一起去三号主城？”金环猛的抬起头问道。

    如金鑫所说，三号城乃是一个十分重要的城池，多数的供奉，当年的族长，功臣，如今受伤病重，或者没有办法战斗的人，都会去三号城池。

    三号城池说是养老城也不为过，而林阳被安排在三号城，其实是对林阳最重要的保护。当年，金家的一位族长说过，如果一个家族的人，没有办法保护好家族之中的老人，那这个家族还有什么用。

    所以，这么多年来，最厉害的家族强者还是很少上前线的，他们驻扎在三号城，保护着三号城之中的伤员还有那些供奉。

    金环的实力和地位，根本就没有办法进入到三号城，所以，他挺颓废的。

    林阳点了点头，然后说道：“跟着我吧，我去与族长说一下就好了。”

    “谢谢您，林阳供奉，我没有保护好您，让您受了伤，您竟然还要我，谢谢您了。”金环竟然隐不住抽噎了起来。

    林阳拍了拍他的肩膀，然后走了出去。

    金鑫决定留在这里，在林阳没有搬过去之前，他都要守护在林阳的身边。

    林阳没有拒绝，反倒是跟金鑫提了很多的要求，其实，他这么做也是让金鑫安心。

    在这里呆了一段时间，林阳已经知晓了一些金家的秘密。

    之前金家的人说，这里一共有三十二座城池，其实这并不是真的，这里一共有三个势力，最大的势力自然是黑天古神掌控的那些强者，第二大的实力就是这里的土著。

    土著一般都会存在，它们就像是黑天古神身体之中的寄生虫，每一个古神的神国，都会诞生土著，而这些土著多数都是古神的敌人。

    因为他们会不停的吸收古神的力量，让古神继续沉睡，所以，黑天最大的敌人，其实就是这些土著，如果没有土著的拉扯，估计第三大势力，也就是金家和林阳这种被诅咒者，早就被毁灭了。

    更让林阳惊讶的是，其实，被诅咒者不仅仅是金家一个家族，还有另外两个家族的存在，只不过，那两个家族要比金家弱，因为他们的天赋不如金家，所以，他们如果知道林阳这么一个炼器师的存在，或许，就直接过来拉拢林阳了。

    毕竟，一个炼器师有多么可怕，只有见识过炼器师实力的人才知道。

    “你要将金环带过去？其实，你可以不带他的，他的实力不够强，而且，到了那边，也会有人专门服侍你的。”

    林阳摆了摆手，然后说道：“我有手有脚，不需要人服侍，我需要金环，是因为他对那些东西比较了解，这些东西都需要照顾，而且，我没有太多的时间。”

    看着那些灵草，金鑫的眼睛亮了起来：“你是说，他懂灵草的种植？”

    “不不不，种植的事儿，是我的事儿，你们金家有没有那方面的天赋，你应该清楚，只是，金环跟过我一段时间，最近一段时间，他一直照顾着这些东西，所以，他比较了解罢了。”