
    林阳咧嘴笑了笑，然后说道：“您也不能这么说吧。我可是为了帮你们才出这种注意的。”

    “知道，知道，给你记下一个功劳，这样吧，我把这个给你。”

    一颗紫色的果实被花仙儿递给了林阳，林阳看到那颗紫色的果实先是一愣，然后惊喜的说道：“这是仙女草的果实，你怎么会有这种灵果的呢，这种东西，可是想要购买都购买不到的啊。”

    金针在一旁咧嘴一笑，然后说道：“林阳大哥，你还不知道吧，花仙儿大姐头的本尊就是仙女草啊。”

    “你的本尊是仙女草，难怪参王前辈说你的天赋禀议呢，帝级灵草啊，那不是说，以后你会成为帝级强者，我的天啊。我之前那么冒犯你，不会被你报复吧。”林阳瞬间变成了话痨，然后说道。

    花仙儿咧嘴一笑，然后说道：“这还真没有准哦。等我变成了帝级强者，或许还真的会报复你。”

    林阳尴尬的笑了笑，然后说道：“好了，好了，不要开玩笑了。”

    花仙儿点了点头，然后说道：“这些家伙看上去，真的很难对付呢。”

    “何止是难对付，简直就是超级难对付好么，而且，这些家伙，已经很谨慎了，所以，你们动手的时候，还是要小心一些的。”

    花仙儿摆了摆手，然后说道：“你要相信我的实力，就算没有这些阵法，搞定他们，我也有把握的。”

    花仙儿说着，整个人消失了原地，而除了一个穿着金色长袍的金羽花之外，其它的人也都消失在了原地。

    “大姐头吩咐我保护你，而且，他们的手段都是不攻击木灵一族的，所以，你还是不要乱走的好。”

    林阳手中拿着罗盘点了点头，然后说道：“放心吧，我就跟随在你的身边好了，有这个，就没有问题，那个阵法出问题了，我告诉你，你去修补就好了。”

    “没有问题。”金玉花点了点头，她的身上不停的释放出淡淡的金色光芒，这种光芒对于修炼神霄五阳决的林阳来说，效果很好。

    感觉到那些金光不停的进入自己的身体之中，林阳干脆闭上了眼睛。

    “怎么，能不能破阵。”火鸠明看向身旁的火鸠支问道。

    残鸠寒与他的实力相差不多，地位也不差多少。他可是知道，虽然说，他姑爷是残鸠一族的族长，但是如果论权力的话，残鸠寒这个老家伙比自己姑爷要强太多了。

    “不好破啊，布置阵法的人应该不是木灵一族的人和我们妖族的人，这阵法，很有人族的特色，十分的诡异。”火鸠支没有开口，残鸠寒倒是开口说道。

    听了残鸠寒的话，火鸠明的眸子一凝，然后说道：“那寒长老，我们要怎么办呢？阵法这东西，老夫可真的是一窍不通啊。”

    “哈哈，放心吧，火鸠族长，虽然说，这阵法难破，但是，不管是什么阵法，都有一种破掉的办法，那就是用强，只要我们强行破阵就好了。”

    “强行破阵，这，怎么破？”火鸠明一愣，火鸠支却一笑，然后说道：“族长，在强大的实力面前，不管是什么阵法，都会犹如土鸡瓦狗一般，所以，想要破掉这个阵法，还是很容易的。”

    火鸠支说着，他一伸手，一道黑色的光芒被注入到了阵法之中。

    大阵上闪耀起了浓郁的光芒，轰隆一声响，一只巨大的火鸠出现在了大阵之中。

    火鸠在阵法的闪耀之中咆哮着，挣扎着，渐渐消失。

    火鸠支皱了皱眉头，然后说道：“看来，这阵法的稳定性很强，而且布置阵法的人在根基上很有手段，大家一起利用火鸠之影开冲阵。”

    火鸠之影乃是火鸠一族之中，很鸡肋的功法，因为这种功法是一种纯能量供给的功法，这种功法，消耗很大，但是能难命中对手。

    但是用来破阵却是一种利奇，因为就算火鸠之影毁灭掉了，因为它是纯正能量的原因，也会发生爆炸。

    很快，离他们最近的那个杀阵被破掉了，之前死掉的人，尸体都出现在了他们的面前。

    火鸠明和火鸠支不仅仅没有悲伤，反倒是大笑了起来：“不错，不错，这个阵法破的十分顺利，看样子，想要破掉这些阵法，只要用这个方法，就可以了。”

    火鸠支的话音刚落，忽然，地面上的他绿草竟然快速的生长了起来。而且，那些草仿佛利剑一般，快速的刺穿了火鸠一族那些强者的身体。

    “该死，快退。”火鸠支躲闪不及，腿上多了很多伤口，鲜血滴滴答答的滴落了下来。

    而火鸠明则一巴掌拍在了地面上。

    轰隆一声巨响过后，地面上变成了一片火海。火鸠明的脸色变得难看了起来：“好阴险的木灵一族。”

    “阴险？是我们阴险，还是你们不要脸。”地面上的青草凝聚成了一个草人，花仙儿的样子出现在了草人之上。

    看到草人，残鸠峰的脸色一变：“花仙儿。”

    “残鸠峰，我就知道，肯定是你这个小子出卖了我们村子，当年，如果不是我和参王爷爷，你怎么可能活下来，你先是出卖了村子的消息，这次竟然还带着人来到了这里，今天，我不会放过你的。”

    花仙儿的话音刚落，火鸠颖一团火球砸在了她的草人分身上，花仙儿的草人身体瞬间变成了一团灰烬，而四周的大树竟然都活了过来。

    “这是，传说之中的草木皆兵。”残鸠寒的脸色变得难看了起来：“看来，这里竟然有帝级天赋的存在啊。”

    “帝级天赋？草木皆兵不是帝级木灵一族强者才能够掌控的功法吗？为什么是帝级天赋呢？”火鸠明显是一愣，然后好奇的问道。

    “火鸠族长，你糊涂啊，如果真的有帝级的强者存在，我们怎么可能活到现在。只是如今，你说我们是继续攻打木灵小村，还是暂时退离呢？”

    “退离？寒长老，你开什么玩笑，都这个时候了，还退离，跟他们拼了。”火鸠明一愣，然后哼了一声说道。

    听了火鸠明的话，残鸠寒也点了点头，那可是帝级天赋的木灵一族，以后成长起来，谁能够对付得了？

    所以，还是要将她扼杀在没有成长起来的时候。

    火鸠明带头，破阵似乎快了起来，因为，这个老家伙横冲直撞，前面的阵法根本就没有办法困住这些家伙。

    “怎么办？”花仙儿忽然出现在了林阳的身旁，然后说道。

    林阳一笑，然后说道：“你以为，之前的那些阵法没用了，那只是用来迷惑他们的罢了，这个时候，他们强悍的人都冲了过来，后面的阵法，我再启动。”

    林阳一挥手，阵盘上闪耀起了浓郁的光芒。

    飞在队伍之中的残鸠聪脸色忽然一变，因为他发现，四周竟然变得虚幻了起来。

    “这是怎么回事儿，不是说，阵法之前都被破掉了吗？”残鸠聪看向身旁的狐摇，然后说道。

    狐摇深吸了一口气，然后说道：“这木灵一族的强者，太过狡诈，之前的阵法根本就没有被破掉，而是被阵盘封印住了，所以，前方的大人以为阵法已经破掉了，我们就都冲了进来，而如今，四周的阵法全部都启动了，我们连退路都没有了。”

    “那怎么办？”残鸠聪的脸色变得十分难看，他看向身旁的狐摇，然后问道。

    狐摇沉吟了一会儿，然后说道：“大人，我能够离开，但是只能够带两个人，您觉得。”

    “不需要带别人了，只带上我就可以了，我们两个离开这是非之地吧，看来，火鸠和残鸠两族，应该是要被灭族了。”残鸠聪长叹了一口气，然后说道。

    “大人你这是明智的选择。”狐摇一转身，变成了一只巨大的火狐，它张开嘴，一口将残鸠聪吞了进去，然后消失在了大阵之中。

    林阳皱了皱眉头：“竟然是诡异的空间法则，不行，不能让他们离开，金羽你跟我来。”

    林阳拉着金羽离开了原地，而残鸠聪和狐摇已经出现在了阵法外面的空地上。

    看着不远处金光闪闪的阵法还有里边的喊杀声，残鸠聪长叹了一口气，然后说道：“我就知道，残鸠寒这个老家伙，为了报仇，什么都做得出来，残鸠一族，终究到最后，还是会毁在他的手里啊。”

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“等等，看来，这个老家伙，和之前的那些人不是一个派系的。”

    狐摇咧嘴一笑，然后说道：“大人，我觉得，这些事儿，我们还是管不了了。你要不要与我一起离开。”

    “你要离开？”残鸠聪一愣，然后皱了皱眉头说道。

    狐摇点了点头：“你之前救过我的命，所以，我留了下来，不过我在你身边这么多年，又救了你几次，也算还清了，我要回道我应该去的地方了。你如果愿意与我一起离开的话，我可以带你一起离开。”