
    “好大的口气，你说不可能，那就不可能，你知道，老夫是谁吗?”老者先是一瞪眼，然后诧异的看向林阳说道。

    林阳摆了摆手，然后说道：“前辈，或许你的情报是真的，或许我说的是真的。我得到的消息和你的消息不一样，我更信得过我自己。所以，我们后会有期了。”

    看着林阳转身要走，老者竟然一转身，拦住了林阳，他的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道：“别走，别走，你说，你的消息和我的不一样，不知道，老夫能不能购买一下你的消息呢？”

    林阳先是一愣，然后摇了摇头说道：“这个似乎不可以。我并不需要这个来赚钱。”

    听了林阳的话，老者哼了一声，然后说道：“你不需要，可是老夫需要，来人，将他给我围起来。”

    不知道什么时候，四周竟然出现了一群人，看到那些人，林阳的眉头皱了皱，然后说道：“前辈，你这是什么意思。”

    “没什么意思啊。就是这个意思，你不是看到了么。”老者笑呵呵的来到了林阳的面前，和之前看上去一点也不一样。

    林阳深吸了一口气，然后说道：“这么说，你这是要对我动手了，就不问问我是谁？”

    “你是谁与我没有关系关系，我只想要知道情报，我就知道，肯定会有人知道情报的，所以才演了这么一出戏，说说吧，小子，你都知道一些什么。”

    林阳皱了皱眉头，他仔细的回想，这个老者绝对不是他认识的人，看来，他应该是魔云星系的强者。

    而且，他带来的这些人，实力也不弱，气息相差不多，看上去应该是他们一个门派的存在。

    林阳点了点头，然后说道：“既然前辈想要知道的话，那我们就找一个安静的地方说吧。”

    老者看到林阳忽然服软，脸上露出了淡淡的笑容：“那成，走吧，跟我过去聊聊。”

    一群人上了一旁的一个小茶楼，老者的手下将茶楼的门口把守了起来，而茶楼的掌柜似乎早就给准备好了茶点，放在了一旁：“老祖宗，你们是去二楼，还是去包间。”

    “包间吧，包间肃静。”老者点了点头，然后说道：“小兄弟，请吧。”

    林阳点了点头，然后说道：“前辈，您先请。”

    老者一笑：“懂事儿。”

    林阳跟随老者走进了包间，而他身后的人却没有跟过来。林阳先是拿起茶壶，给老者和自己都满了一杯茶，然后说道：“前辈，在说事情之前，你能不能与我说一说，您到底是谁呢？我来自五大星系那边，可是却没有听说过您这么一个帝级强者啊。”

    听了林阳的话，老者点了点头，然后说道：“看来，想要在你的嘴里掏出话来，也要与你说一说啊。想要知道老夫其实很简单，老夫就是这望魔星上的人。我是一个魔修，叫做台锐。”

    “台锐？”林阳先是倒吸了一口冷气，然后连忙站了起来：“原来是裂魂叟台锐前辈。”

    裂魂叟台锐这个名字，林阳还是知道的，这个老者当年，也是去过邪龙星系的，而且，和邪龙星系有很大的仇恨。

    因为裂魂叟台锐与邪龙星系有仇怨，自然就与天翼星系成为了朋友，不仅仅是圣光星的人，就连天翼大帝都曾经亲自与他把酒言欢过。

    “怎么，你知道我的名字，这么说，你这个小子是邪龙星系或者天翼星系出来的，对吧。”

    林阳点了点头：“我是北行学院出来的，来自圣光星。”

    “哦，原来是圣光星出来的啊。当代元阳与你是什么关系啊。”台锐先是一愣，然后问道。

    虽然说，圣光星的最强者是元天，但是，真正的精神领袖，却是元阳。

    毕竟，这是元家的规矩，只有叫做元阳的人，才能够成为精神领袖。

    林阳一笑，然后说道：“他是我的岳父。”

    “嗨呀，这还真不是外人，小子，说说吧，你有什么情报。”台锐脸上的表情终于柔和了几分，那种偶尔释放出来的杀意也不见了。

    林阳长出了一口气，然后说道：“其实，我刚刚在一个叫做黑天古神的神国之中离开，我对于古神，还是比较了解的。据我所知，诡边星，并不是一个上古魔神被封印的地方，上古魔神被封印的地方在一个更加隐秘的地方，那里有着很多我们只能仰望的存在把守。

    而这个岛屿所存在的是那些已经被弑杀掉的上古魔神留下的神格印记。”

    “哦，进入到上古古神的神国，几乎是没有办法离开的，你是怎么离开的。”台锐的脸上满是惊讶的问道。

    台锐之所以会对这个上古魔神很感兴趣，就是因为他知道，上古魔神，其实和上古古神一样，都是那种被封印的存在。

    而他的家族，就被一个上古魔神拉入到了神国之中。

    这么多年来，他也无时无刻不想着救出自己的家人，但是，他却一点头绪都没有。

    听到林阳说，他竟然在一个神国之中离开了，这着实让他十分的惊讶。

    林阳长叹了一口气，然后说道：“这个说起来，有点复杂，不过，前辈，您要相信我，我说的一切都是真的。”

    林阳简单的讲诉了一下，然后说道：“台锐点了点头，然后说道：“也就是说，你是来探路的。”

    “没错，邪龙星系那边，似乎有一些古怪啊。树敌这么多，而且，那些竟然开始对邪龙星系不管不顾了。邪龙大帝竟然还宣布，这些人已经脱离了邪龙星系，他们的话，与邪龙星系无关。”林阳皱了皱眉头，然后说道。

    “还不止这样。”台锐长叹了一口气，然后说道：“你们与邪龙星系的关系不好，所以消息得到的也不多，但是我们这边，还是有一些与邪龙星系关系好的门派家族的，据他们得到消息，邪龙星系，也有很多的强者，接到了挑战信，这些挑战，有的是神妖星系的强者，有的是星海群星还有我们魔云星系的人。”

    “这么说，这个计划几乎将所有的星系都算计了进来。”林阳倒吸了一口冷气，然后说道。

    “他们到底要做什么呢。”台锐也皱了皱眉头，林阳沉默了一会儿，然后说道：“这个还可以再询问一些其它的人吧，或许，他们应该知道一些事情。”

    天翼星系最高议会，来到这里的全都是天翼星系实力强悍的帝级强者还有一些地位比较高的存在。

    元阳和雪羽走进来的时候，脸色便变得难看了很多，和他们一样，此时很多人的脸色都变得十分的难看，因为，站在天翼大帝位置的人并不是天翼大帝，而是虚灵大帝。

    虚灵大帝又叫做虚灵婆婆，她的实力强悍，功法诡异，而且在帝级强者之中，他又是年纪较大，地位特殊的存在。

    当年，他与元阳的妻子关系密切，后来才出山，加入到了天翼星系之中。

    就算是天翼大帝，也要让他三分。上一次，虚灵婆婆站在这个位置的时候是邪龙星系入侵天翼星系的时候。

    那个时候，整个星系一片大乱，天翼星系遭遇了前所未有的灾难。

    而就在那个时候，是天翼大帝带着这些人进行的反抗，里边不得不说，有之前虚灵婆婆预知了灾难的到来，所以，他们有所准备。

    与其说，天翼大帝是英雄，还不如说，是虚灵婆婆在背后的指点。

    而此时，虚灵婆婆又一次站在了那儿，天翼大帝还有她的脸色都不是很好看，就算这些帝级强者是傻子也知道，肯定是出大事儿了。

    “虚灵大姐，出什么事儿了。”元阳的手有些颤抖的问道。

    虚灵长叹了一口气，然后说道：“坐吧，等离落星系的人来了，一起再说。”

    很快，离落星系的强者也过来了，最高会议的议事厅之中竟然坐满了人。

    看到这些人，虚灵深吸了一口气，然后说道：“今天，将大家都召过来，是跟你们说一件事儿，恐惧古神，苏醒了。”

    “恐惧古神？”四周的人都是一脸的迷茫，只有几个身份高，年纪大，而且传承比较深厚的人，脸上都露出了惧怕之色：“虚，虚灵前辈，您说的是真的。”

    离落星系的那位离落大帝的手都颤抖了起来。而虚灵却苦笑了一下，然后说道：“你们应该都知道，我虚灵到底是一个什么人，我预测出来的事儿，还没有几件假的吧。”

    四周的人都点了点头，虚灵却咳嗽了两声，然后说道：“我呢，就不多说什么了，请天翼来给你们讲讲，这恐惧古神，到底是一个什么样子的存在。”

    天翼大帝点了点头，然后说道：“要说着恐惧古神，还要在我父亲当年活着的时候说起，他经历了上一次恐惧古神的苏醒。

    不过，当时我父亲的实力很弱，他连上战场的资格都没有。他只是知道，那一次，五大星系的人都损失惨重，很多帝级强者成为了恐惧古神的走狗，甚至是傀儡。只要心存恐惧，面对恐惧古神，都不会有胜算。

    还好，那个时候有一个叫做弑神的女人带着她的手下出来给我们帮了忙，才将那个家伙灭掉。

    本来，大家以为这件事儿结束了，但是，那个叫做弑神的女人说，她的背后有一个叫做大人的家伙，那个大人说，恐惧古神是真正的上古存在，我们之前面对的，只是他分裂出来的一个分身罢了，而这一次，恐怕也是这个样子的。”

    “众位，我还有话要说。”元阳站了起来，然后说道：“之前，林阳进入到了黑天古神的神国，然后在他的神国之中走了出来。”

    元阳将林阳的事儿都说了一遍，四周的人都点了点头，离落大帝更是点了点头，然后说道：“我懂了，看来，这一次，又是一场恶战啊。那么要不要与其它的三个星系通气呢？”