
    林阳点了点头，这是他们离开天翼星系之前要做的两件事儿之一，第一，就是拜访一下天妖。第二，是拜访雪羽。

    天妖和雪羽，都是神妖星系出来的大能，如今也达到了帝级，这种人，对于神妖星系，还是十分了解的。

    最主要的是，之前天妖还回了一趟神妖星系，据说是为了寻找一些他以前的朋友。

    既然，天妖和雪羽大帝都在那边有关系，那自己肯定要利用一下。

    看到林阳三个人在外面走进来，天妖咧嘴一笑，然后说道：“都坐吧，咱们不是外人。”

    林阳点了点头，或许，和雪羽大帝他们还会约束一些，毕竟，之前没有接触过。

    但是和这位天妖大帝却不同，一来，天妖大帝是林氏商会的。

    二来，天妖大帝是他们救出来的。所以，三个人都没有那么约束。

    “天妖前辈在这里过的怎么样？如果有什么觉得不舒服的地方，就直接提出来，我去跟雪柔说，一定给您安排好。”林阳咧嘴一笑，然后说道。

    天妖摆了摆手，然后说道：“我是那种苦修的人，不需要太奢华的外物。”

    “那是我唐突了。前辈，我这一次要去神妖位面，你有没有什么事情。”林阳先是笑了笑，然后问道。

    天妖沉默了一会儿，然后说道；“也没有什么事情，神妖星系虽然物资丰富，但是却很少有人懂得利用起来。说来也不怕你们笑话，整个神妖星系之中，擅长炼丹和炼器的人，不足亿万分之一。

    所以说，神妖星系最需要的就是资源，雪柔的商会能够过去，我还是十分高兴的。而雪柔的商路是雪羽联系的。那边的人都是雪羽的朋友。所以应该还是很安全的。

    而我的朋友是豹猫一族，豹猫一族在妖族之中，是一种实力比较强悍的种族，这个种族虽然没有帝级和王级的强者，但是豹猫一族两个侯爵实力的强者都比较强悍。

    只是最近几年，他们过得不是很好。”

    “怎么？外力吗？如果是外力的话，您已经成为了帝级强者了，还会惧怕那些家伙吗？”林阳一愣，然后问道。

    天妖的嘴角微微翘起，然后说道：“你知道，五大星系还有外面没有被探知的那些星系之中，帝级强者到底有多少吗？”

    “这怎么可能知道，您也说了，那些没有被探知的星系连有没有人生存都不清楚。”林阳一笑，然后说道。

    “是啊，那些地方没有人清楚，但是我可以跟你说，五大星系之中，神妖星系的面积是天翼星系的两倍，但是，帝级强者，却是天翼星系、离落星系、邪龙星系还有星海群星的总和还要多。

    当然，这还是将我和雪羽这种算在天翼星系上的原因。所以说，我一个帝级强者看上去很强，但是到了神妖星系，也不算什么。”

    林阳咽了咽口水：“真的有您说的这么可怕？”

    “这个是真的，因为神妖星系那边比较乱，所以说，不努力，都变成材料，贩卖到其它星系了，要是神妖星系团结的话，早就统一五大星系了。”姒迟点了点头，然后说道。

    “那前辈您的烦恼是？”林阳皱了皱眉头，然后问道。

    “我了解了一下地图，那个守心灵玉，应该就在豹猫一族的附近，不过豹猫一族最近在内乱，两个侯爵打了起来，已经分裂了，那边比较乱。我去了一趟，也没有调节成功，所以，你过去应该会有危险。”

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“那您仔细与我说说豹猫一族的事情吧。”

    原来，豹猫一族与月豹一族两个种族这么多年来，关系一直都很微妙。

    月豹一族的那位王爵强者实力很强，而且用了一些手段挑拨离间，让豹猫一族的两个侯爵闹了起来。

    用天妖的话说，豹猫一族越来越强，这让那个老家伙很是不安，所以，就动用了策略，将豹猫一族的两个侯爵变成了仇人。从中获取了很大的利益。

    而豹猫一族的两个族长根本就不听劝说，所以天妖干脆就选择了离开，没有再回去的打算。毕竟，他只是和豹猫一族陨落的老族长有一些关系罢了。

    “您不管就对了，这豹猫一族的两个家伙，也真是蠢得不行。”林阳点了点头，然后说道。

    “是啊，看来，豹猫一族似乎是要陨落了。我还去了一趟月豹一族，那个老家伙跟我说，他也没有办法，他儿子实力还弱，而且一副锋芒毕露的样子。

    豹猫一族两个侯爵，虎视眈眈，我能说什么？我能做什么？所以，我也只能提醒你，到了那边，千万不要被殃及池鱼。”

    林阳点了点头，然后与天妖告辞，又去了雪羽大帝所在的雪羽星。

    这颗星球以前不叫雪羽星的，但是雪羽大帝住了过来，自然变成了雪羽星。

    而且，这么多年来，这里已经变成了一个十分繁华的星球。问为什么会这个样子，因为元阳也住了过来。

    圣光星元家的人最擅长的便是做生意，想要让一个星球繁华起来，还是很容易的。

    元阳看到林阳一笑，然后说道；“你小子做的不错，虽然说，没有给雪柔帮上什么忙。但是你研究出的那个堡垒巨舰，我和雪羽都研究过了，如果真的做出来，绝对会震惊几大星系的。”

    林阳笑着点了点头，然后说道：“这也是没有什么事情做，她将我安排到了军队之中，我也只能这么帮帮他了。”

    “好了，你们爷俩就不要说这些了，来尝尝我做的菜。”雪羽大帝系着围裙在厨房走了出来。

    林阳的嘴角扯动了一下，他怎么也没有想到，这个妖族以脾气暴躁出名的雪羽大帝，竟然乖巧的犹如小绵羊一般。

    估计谁也不会相信，雪羽星实力最强悍，地位最高的雪羽大帝，竟然会住在这么一个小村子之中，还要亲自下厨。

    而那位元阳侯也根本就不去做生意，而是在这里过上了女织男耕的日子。

    “谢谢您了，雪羽前辈。”林阳冲着雪羽一笑，雪羽却摆了摆手，然后说道：“都是自己家的孩子，客气什么，你和雪柔一样，喊我阿姨就可以。你来尝尝，这些妖兽都是我元阳两个人饲养的，别的地方可吃不到。”

    林阳一愣，然后拿过来吃了一口，他的眼睛顿时亮了起来。

    原来，这些菜竟然都是十分极品的材料制作而成的。

    最主要的是，这些妖兽应该喂了很多的草药，所以这那里是菜啊，简直就是灵药。

    “不仅仅味道鲜美，而且蕴含了足够强悍的药性。就算我是一个炼丹师，也自愧不如啊。不知道前辈是怎么培养这些妖兽的。”

    雪羽长叹了一口气，然后说道：“说来有一些惭愧，不过我不得不提你们人类对于妖兽的了解，肯定不如我们妖族。妖族最在意的就是自己的身体，自己的身体才是自己力量的源泉。

    而有妖族的炼丹师，最重要的就是知道很多妖族的身体，而我是一个炼丹师。”

    林阳点了点头：“原来是这个样子。前辈我要去神妖星系，所以来听一听您的教诲。”

    雪羽点了点头，然后说道；“我知道你说的那件事儿，当年的那两块灵玉的事儿，我也清楚，此去很危险，不过我们也想过了，安全的庇护在翅膀下，肯定不会飞的更高，所以，我们支持你，不过不管怎么说，你是林家唯一的后人了，记得活着回来。”

    林阳点了点头，告别了雪羽和元阳，在外面客栈等林阳的姒迟和妊雕看向林阳问道：“你岳父和岳母对你说什么了。”

    林阳苦苦一笑，然后说道；“我说什么都没有说，你们相信吗？”

    “相信，元阳那个老家伙，这么多年了，一直都是那个味，他不想说，你什么都问不出来。”

    林阳先是一愣，然后只能苦笑着点了点头：“还真别说，就是那么回事儿。”

    林阳他们在雪羽星上上了货船后便直接前往了神妖星系。看着货船离开了雪羽星，雪羽长叹了一口气，然后说道：“这个时候正是神妖星系最乱的时候，你说，我门就这么放他离开了，是不是不太好。”

    “放心吧，不会有事儿的，吉人自有天象嘛。”元阳无奈的长叹了一口气，然后说道。

    林阳三个人带着队伍刚刚来到神妖星系，竟然就遇到了劫匪，而且，这队劫匪的领头者，只是一个真灵境界的强者罢了。

    那位真灵境界的虎妖咧嘴一笑，然后说道：“没别的，东西留下，人滚吧。”

    姒迟和妊雕都是一愣，然后哈哈大笑了起来；“老夫还是第一次见到敢这么与我说话的真灵境界强者。”

    姒迟冷哼了一声，然后一瞬间便来到了虎妖的身边，虎妖连吭都没有吭一声，就变成了一具尸体。

    看到首领死了，剩下的那些妖族竟然直接四散奔逃，连一个要抢回尸体的都没有。