
    林阳点了点头，确实是这个样子的，钱光有这方面的天赋，所以，林阳才愿意将那本古卷交给他，要不然，林阳才不会将这种东西交给他呢。

    当然，林阳这也是在交好钱家的人，毕竟，他来到这里的主要目的就是调查一下天魔皇朝这边是不是和这一次的邀请函有关系。

    而钱家在这边很有地位的样子。

    “林阳兄弟，这边请。”有了之前的事儿，钱宽对于林阳那是十分的客气，林阳笑呵呵的跟随在钱宽的身后，来到了钱家的一个侧院，这个院子十分的古雅，钱宽一笑，然后说道：“这个是我们招待贵客的院子，林阳兄弟你就住在这里吧，这里是天魔城，乃是我天魔皇朝的皇都，有时间，兄弟你也快要出去溜达溜达，这个是我钱家客卿的令牌。”

    林阳点了点头，然后说道：“多谢钱大哥了，您也知道，最近很多强者都收到了一个神秘势力的请柬，有些人怀疑可能和天魔皇朝这边有关系，不知道大哥你有没有这种消息。”

    听了林阳的话，钱宽先是一愣，然后皱了皱眉头说道：“你还真别说，最近，似乎皇朝也有一些异动，只是不知道到底是什么，我们钱家，在天魔皇朝的地位虽然有，但是不是直系，所以能够知道的东西有限，要不，我帮你打探打探。”

    林阳连忙摇头，然后说道：“那就不需要了，大哥您去打探的话，可能会打草惊蛇，还是我自己来打探好了。”

    “也对，我这一有动静，不知道多少人就知道消息了呢。我那边还有点事儿，我就先离开了，有事儿的话，就找钱光和钱亮就成了。”

    林阳点了点头，人家父子这也好久不见了，肯定有很多事儿要交流，林阳结果令牌，上面写着，钱家客卿。

    这东西可是要承担一定风险的，一旦林阳招惹出什么祸端离开了，钱家可是要背锅的。这也算是钱家的人，对林阳的一种信任。

    林阳将玉简收了起来，然后又看起了他与钱家的人要来的地图和势力图。

    这东西对于林阳来说，还是十分有作用的。因为这里边涉及到了很多隐秘的东西，这些隐秘的东西，恐怕就连天魔皇朝那位小家族都不清楚。

    林阳第一天没有出去，而是在院子里研究了一下午的天魔皇朝势力，晚上的时候，也没有去餐厅，而是让仆人给他送来了一只烤鸡和几个馒头。

    “那个林阳就这么在院子里呆了一天？”钱宽有些惊讶的看着身旁的仆人。

    老仆人点了点头，然后说道：“没错，就坐在院子里观看玉简的内容，嘴里似乎还嘟囔着什么，根本就没有离开，一直都在我们的视线之中。”

    “恩，医术还不错，不过应该是个草包，连地方都不挪动，能够有什么能力。”钱宽哼了一声，然后说道。

    “老爷，还有一件事儿要汇报，您看看这个。”老者伸出手，将一块玉简递给了钱宽。

    钱宽接过玉简看了一眼，他的眸子一凝，然后说道：“把这个消息透露给那位叫做林阳的客人。”

    “老爷，这么重要的情报，为什么要透漏给他。”老者有些惊讶的看着钱宽，钱宽一笑，然后说道：“他就是来找情报的，我们将情报送过去，比较符合他的意愿。而且，这个情报太过简单了，他对我们没有了戒心，他冒险去将情报打探出来，我们询问一下就可以了嘛。”

    老者的脸上露出了淡淡的笑容；“老爷，您太高明了，我这就将情报给他送过去。”

    林阳正坐在院子里品茶，他决定今天晚上出去走走，可是就在这个时候，钱宽家的那位老管家带着一块玉简来到了他的院子之中。

    “林阳先生，这是我们老爷让我送给你的东西。”老管家微微鞠躬，然后一笑说道。

    “哦，钱宽大哥给我的东西。”林阳拿过来，扫了一眼，他的眸子瞬间凝聚了起来。

    玉简的内容很简单，这是钱家在摄政王府的一个内应发回来的消息，消息的内容是，最近一段时间内，摄政王府似乎来了很多的高手。这些高手都是他从来都没有见到过的，而且，这些人，似乎并不是魔云星系的人。很像是五大星系那边的强者。

    看到了这个消息，林阳想起了如今的这位摄政王。

    天魔星的皇族都姓尹，皇帝叫做尹贵是尹家直系唯一的继承人，荒淫无道，除了女人几乎不知道什么，成为了尹家直系的生育工具，几乎不离开后宫。

    而这位摄政王是尹家旁系的一位强者，按照辈分是尹贵的叔叔。

    还有人说，摄政王尹穆其实是尹贵的亲生父亲，要不然，那位太后也不会让他来做摄政王。毕竟，能够胜任摄政王这个位置的人很多。

    说实话，林阳也怀疑过这个摄政王。据说，尹家的人，具有天魔的血脉，可以说是当年天魔陨落后，那些他血脉的人成立的天魔皇朝。

    而天魔，与那位恐惧魔神有着很多的关系。

    其实，在林阳知道，背后的推手很可能与恐惧魔王有关系的时候，就认定了，这里一定会有什么有用的消息。

    可是他没有想到，这消息竟然如此的有用。他深吸了一口气，然后上前了一步说道：“替我谢谢钱宽大哥。”

    “林阳大人您客气了，我们家老爷说了，你怎么说也是台锐老爷子派来的，我们自然要与您交心的。”

    林阳笑着点了点头，然后说道：“钱宽大哥的心意我知道了，我要出去一趟。晚上可能就不回来了。”

    “放心，老爷都交代了，您什么时候出去，什么时候回来，都不需要与我说的。有令牌在，没有人会阻拦您的。”

    林阳点了点头，然后竟然直接展开双翼飞了出去。

    “双翼，这是天魔一族，还是妖族呢？对了，我怎么这么蠢，如果是天魔一族的强者，怎么会出现在钱宅。”老者一巴掌拍在自己的脸上，然后连忙走向了钱宽的院子。

    “老爷，那个家伙是个妖族，两个漆黑的翅膀，我还以为是天魔族，吓了我一跳。”老管家深吸了一口气，然后说道。

    听了老管家的话，钱宽一笑，然后说道：“是妖族的话，那应该是来自神妖星系。

    神妖星系的人最不好打探实底，我最初还以为他是天翼星系的那个林阳呢？那个才不好对付，是神妖星系的，还好对付，很好，你先下去吧，我要去老爷子那边一趟。”

    钱家如今真正做主的家主还是钱家的老爷子，那位钱家的老祖宗。

    钱家老祖宗是钱家实力最强悍的存在，按照道理说，这种实力强悍的存在，一般都是去供奉堂了，很少管理家族的事儿。

    毕竟，这种揽权的行为不利于培养下一代的管理者，也不利于家族的协调。

    但是钱家却不同，钱家的这位老祖宗如今还在朝为官，之前，他不是家主，但是他为官之后，之前的那位家主让位给他了。

    而且，钱伟这么多年一直都是单身，没有妻子也没有孩子，他的权力也放的很多，几乎，家主之中的事儿，每个人都有自己的事情，每个人都有自己的权力。他只要在大事儿上决定一下就可以了。

    也正是因为这样，钱家出奇的团结，所以，他的位置一直都没有改变过，这么多年来，一直都坐在家主的位置上。

    “这不是东府的钱宽老爷么，怎么，找家主有事儿？”看到钱宽，守门的几个人都连忙躬身。

    要说钱宽这个人，擅长谋略，实力不强，所以干脆被钱伟派去管理东府了。

    但是，钱宽的父亲地位却很高，他是钱家的执法长老，很多的事情都是他来处理的，甚至，在一些时候，家主的话语权都不如钱伟的父亲钱杀。

    “是的，我有事情要跟家主汇报。”钱宽一笑，然后说道。

    钱宽的东府主要管理家族之中的情报和刺探一些事情。而且，钱宽又给家族找好了退路，这一切都比较让钱伟满意，听说钱宽来了，他点了点头，放下手中准备批复的玉简说道：“让他进来吧。”

    看到钱宽走进来，钱伟一笑，然后说道：“坐。”

    “是，大伯。”钱宽点了点头，如果外面的人听到他这么称呼，一定会十分的惊讶，因为钱伟没有孩子，所以，他的身份很少有人能够知道，其实，钱伟家里是兄弟两个，一个是睿智的他，另外一个是好斗的钱杀。

    钱伟年轻的时候受过伤，没有办法生育后代，所以，他干脆就没有结婚，把一切都寄托在自己的弟弟身上。

    所以，钱伟把弟弟培养成了家族的执法长老，几个侄子也都掌握大权。

    钱伟点了点头，然后说道：“叫家主吧，叫家主，听着更舒服。”

    “那好，家主，我有事儿要与您说。您看看这个。”钱宽将之前的那块玉简的另外一份递给了钱伟。

    钱伟看到了玉简的内容先是一愣，然后点了点头说道：“我知道了，这件事儿先不要妄动，我再了解一下，然后再处理。”

    “家主，我已经将这个消息透露给了台锐送来的那个人了。那个人很感兴趣。”

    “哦，借力打力，不错，这一招很好，不过，你也要谨慎啊，既然是台锐派来的，那可不一定就好对付啊。”钱伟先是一愣，然后点了点头说道。

    “我知道。”钱宽一笑，然后说道：“那个小子还挺有本事的，会炼丹，是妖族，还是会飞的那种妖族，看上去不像是一个傻子，应该不会那么容易出事儿的。家主，您放心吧，肯定不会给家族招惹麻烦的。”

    钱伟点了点头，然后说道：“小宽啊，我坐在这个位置上也很多年了，如今，钱家的人越来越多，我想要动一动了。这件事之前摄政王也有找我谈过，怎么样，有没有想要来我这个位置上坐一坐啊。”