
    “您是说，让我入朝？”钱宽深吸了一口气，然后问道。

    钱家在天魔皇朝是掌管刑罚的，所谓，皇族犯法都与民同罪，虽然这个说法有，但是，真正怎么回事儿，也只有他们自己知道。

    但是，钱家在天魔皇朝还是有一些势力的。

    其中，钱宽的这位大伯，钱家家主钱伟在朝中就受到摄政王尹幽的死党，有这么一个靠山，他自然可以有无限的提升机会。

    这一次，摄政王干脆想要将他安排到中枢之中去。而刑罚这边钱伟可是经营了几万年了。这几万年之中，他几乎将这边弄的铜墙铁壁，他不想有人进入到这边来，所以，他就想到了最擅长为人处事儿的钱宽来。

    “家主，我全听家族的安排。”钱宽深吸了一口气，然后说道。

    “恩，你的实力不强，没有办法坐到我那么高，不过你放心，那边几乎都是咱们的人，去那边挂个职，也让我有点底，高处，不胜寒啊。”钱伟长叹了一口气，然后说道。

    林阳离开钱家后，并没有直接去摄政王府。摄政王府乃是天魔城除了皇宫之外最重要的地方，他的第一站是外面的酒馆。

    这个酒馆上挂着天魔皇朝皇宫的标志，那就代表，这是皇族的产业，刚刚走进去，林阳就发现，一群人正围着柜台那儿看着什么。

    林阳下意识的走了过去，不过看到柜台之中挂着的那张金黄色锦绸制作而成的榜单，他的脸色变得怪异了起来。

    这个榜单的内容很简单，就是当亲皇帝年纪虽然很大，但是身体越来越差，如今，比之前更差，最可惜的是，这位天魔尹家的最后一个血脉，竟然没有留下一个子嗣。

    希望所有看到这个榜单的人，能够帮忙推荐一些实力强悍的丹修，或者在这个方面有秘方的人能够帮忙给皇帝陛下治疗一下。

    一旦有人能够帮助皇帝陛下，天魔皇朝许以中邪。看到榜单的内容，林阳皱了皱眉头，不过心头却有了一个计谋，他先是来到酒楼上要了一桌酒席，然后走进了包间。

    没一会儿，一个店铺之中的伙计走了出来。

    看到林阳，伙计先是一笑，然后说道：“客观，您的饭菜来了。”

    林阳点了点头，他这一次要的都是特色菜，这东西也就是饱口舌之欲罢了。

    “伙计啊，我跟你打听一件事儿啊，下面的那个榜单是怎么回事儿啊？”林阳一笑，然后问道。

    听了林阳的话，伙计苦笑了起来，然后说道：“看来这位前辈不是我们天魔星的人。天魔星的人谁不知道，陛下他那方面，根本就不行。

    听说，最近他出了点事情，都没有办法保持正常了，要知道，整个直系正统血脉的人，可就剩下他老人家一个了。一旦他要是没有留下后代就完了，估计天魔皇朝就真的要改朝换代了。”

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“你们天魔星上，不是也有很多实力强悍的丹修么，他们也一点办法都没有？”

    “他们要是有办法，还用得着丢这个人么。”伙计苦笑了一下，然后说道：“我想，这位大人，您是想要去试试吧，我跟您说，那位，其实已经快不行了，基本身体都被女人掏空了，我祖父，就是一个丹修，他成就给陛下看过，只是没有办法，所以就说了自己不能治疗。结果那个昏君听说我祖父不能治疗，直接就弄死了我祖父。”

    听了伙计的话，林阳皱了皱眉头，不过还是点了点头，毕竟，这种事儿，一旦触碰了，肯定要有一个结果的，想要那么多的好处，还治疗不好，肯定会出问题。

    林阳笑了笑，然后说道：“谢谢你了伙计，这颗丹药赐给你吧。”

    “谢谢这位大爷。”看到林阳递给自己的丹药，伙计的脸上露出了淡淡的笑容，他就知道，这个人绝对不简单，所以才会巴结一下，没有想到，林阳出手竟然如此的大方，直接给了他一颗丹药，那可是丹药啊，就算拿去卖也能够卖不少钱。

    何况，他如今正在突破的关头，有了这东西，想要突破似乎就容易很多了啊。

    林阳离开了酒店找了一个隐蔽的地方打扮了一番，一会儿，一个穿着灰布金袍拄着拐杖的老者出现在了一旁。

    林阳摸了摸银白色的胡子嘴角露出了淡淡的笑容，然后走到了不远处的一个药铺，这个药铺和之前的酒楼一样，都是皇族的产业。

    果然和林阳想的一样，这里也有一个榜单，似乎因为这里是药铺的原因，这里的榜单更大。

    伙计看到林阳走进来，顿时笑呵呵的迎了上来：“前辈，要买什么灵药吗？”

    “要买一些的。”林阳的声音十分沙哑，他将手中的玉简递给了伙计，伙计看到玉简之中的灵药目光就是一凝，然后说道：“前辈，您要的东西太多也天珍贵了，请跟我们掌柜去谈吧。”

    林阳点了点头，然后说道：“没说的，没说的，走吧。头前带路。”

    伙计带着林阳来到了掌柜所在的包间之中。

    此时，这个掌柜正在给灵药做护理工作，看到林阳跟随伙计走进来，他抬起头，然后一笑说道：“这位客人，不知道你有什么事情啊。”

    林阳看着掌柜点了点头，然后说道：“我要购买一些灵药，不过你们这个伙计说，他做不了主，那就只能来找你了。”

    听了林阳的话，掌柜的表情一凝，要知道，一般的情况下，伙计都能做主的，伙计不能做主的，那就真的是他要认真对待的大生意了。他接过了玉简，眸子也是凝聚了起来。

    因为，林阳要的这些草药，从草药配置上来说，不仅仅是因为这些草药珍贵，而且是，因为这些草药都是滋补用的。

    也就是说，林阳要用这些灵药炼制的草药，就是滋补的草药。

    如今的皇帝陛下最需要的是什么？是滋补，那就是说，这个老炼丹师，很可能治疗好皇帝，再不济，也可能让皇后和妃子留下后人。

    想到这里，药铺的掌柜咳嗽了一声，然后说道：“这位大师，不知道您怎么称呼啊。”

    “老夫救死先生。”林阳一笑，然后说道。

    “救死先生？”掌柜皱了皱眉头，他也是一名炼丹师，要说那炼丹的水平也不差，而且，他也亲自给皇帝诊治过，因为皇帝先天本来就不足，所以，治疗的方法也只能一改再改。

    这么多年来，他的师尊等人一直都在勉强的给皇帝维持着。

    而这个老头的称呼可是很大啊，救死先生，他呢喃了几句，然后说道：“这些灵药我这里都有，伙计，去准备灵药吧，再泡一壶茶过来，我与救死先生聊一聊。”

    伙计点了点头，然后走了出去，而林阳则拿出了两颗还香丹递给了药铺的先生说道：“掌柜的，这是两颗还香丹，这种丹药是老夫我发明出来的，专门用来固本培元，乃是比大固本培元丹还要好上几层的丹药，这两颗丹药作为这一次草药的费用，你看怎么样？”

    一般的情况下，炼丹师都是用丹药来代替金钱的，这一点掌柜的也十分的清楚，不过当他闻到丹香的时候，他就知道，这种丹药的效果绝对比他师尊他们炼制出来的固本培元丹效果要好。

    而且，固本培元丹皇帝服下去效果已经没有什么作用了，这两颗丹药，绝对可以救急。

    “没有问题，这种丹药这么珍贵，两颗足够了，不知道大师您的手中还有这种丹药否，我们店铺可以购买一些这种丹药。”掌柜深吸了一口气，然后说道。

    林阳苦苦一笑，然后说道：“这种丹药效果好虽好，但是炼制着实不易，我的手中并没有了，不过如果再炼制出来，倒是可以卖几颗给你们店铺。”

    掌柜点了点头，然后说道：“这么说，大师您最近都会留在天魔城。”

    林阳点了点头，然后说道：“是啊，是啊，最近都留在天魔城。怎么，你们店铺需要什么丹药？如果需要的话，就去那边的天魔客栈找我，我在那边住。”

    掌柜深吸了一口气，然后一笑说道：“一定，一定。”

    伙计拿着灵药走了进来，每一个灵药都是包装好的，看到林阳将灵药都收了起来，掌柜一笑，然后说道：“前辈，我最近可能要找您帮忙炼制丹药，您可一定要留在此地啊。”

    林阳心中暗笑鱼儿已经咬钩，便点了点头，然后说道：“放心吧，天魔城这边虽然尹家独大掌权，但也正是因为这样，这边太平不少。

    这么多年，老头子因为治病救人将那些该死的家伙都拉了回来，导致天地法则反噬，也是该去养老了。”

    看着林阳佝偻的身影，掌柜一笑，然后说道：“送老爷子。”

    林阳回到客栈后，便将那些药草都拿出来开始炼丹，而那位天魔药铺的掌柜则找到了另外一个掌柜，然后说道：“你来看管一下店铺，我有事情，要进宫一趟。”

    两个掌柜是亲师兄弟，听说师兄要出去，师弟直接点了点头，并没有多说什么，而那位姓刘的师兄直接坐马车赶往了皇宫。

    天魔城是不允许随便飞行的，当然，有翅膀的除外。

    当刘奎坐马车来到皇宫的时候，他师傅几个御医正皱着眉头看着面前的木桌默默无语：“这不是小奎么，你不是去了外面的药铺当差么，怎么又回来了。”

    看到自己的徒弟，他师尊还是强打精神说道。

    “师傅，我今天收到了两颗丹药您看看。”刘奎先是给四周的人施礼，然后将丹药递给了他的师傅。

    他师傅一愣，要说自己，也是一个炼丹大师级别的存在，什么丹药没有见到过，自己的徒弟上来就给自己送上两颗丹药。

    “恩，拿来给我看看。”尹虎点了点头，然后拿过丹药就是大吃了一惊。