
    “怎没有想到，这一次，竟然是黑姬亲自过来给我们送资源，不知道，黑印大人有什么指示啊。”虎蛮先是咧嘴一笑，然后说道。

    虎蛮的话音刚落，狐狡便哼了一声，然后说道：“大哥，我倒是觉得，如果有事情的话，大人肯定直接传讯跟我们说了，这明显是黑印大人不放心我们，将黑姬调派过来监视我么了。”

    “好了，狐狡，你们就不要阴阳怪气的了，我这一次有三件事儿。第一件事儿，以后，我将是这里的监军，有事情，你们与我一起对敌，我这一次带来了黑印大人的一件宝物，肯定能够给你们帮上大忙。”

    “第二点，黑印大人说，天魔陨落了，而且神魂也没有回到黑印上去，肯定是被吞噬了，所以我想要调查一下这件事儿。”

    “第三点，虽然之前，你们获得了几座城池，但是献祭给恐惧魔王大人的血食并不多，我们现在需要给恐惧魔王一次献祭。要不然，在魔王大人那边，黑印大人很说不过去。有人已经开始进谗言了。”

    第一点和第三点虎蛮五个人都没有意外，毕竟，黑姬是黑印身边的人，所以，黑印给她宝物也是正常的事情。

    而血食献祭的事儿，他们已经开始准备了，这两天就可以搞定，最主要的是，他们听说，天魔陨落了，而且是被吞噬的，这绝对让他们惊讶无比。

    要知道，天魔虽然没有什么实力了，但是他的身上肯定有护身的宝物，还有他身边的那些魔头，就算虎蛮出手，都不一定能够留下来，就别说吞噬了。

    一般的情况下，吞噬都是在毫无准备的情况下，然后快速的压制吞噬，或者是进入到陷阱之中。

    而虎蛮就有一种叫做虎啸之术的方法，可以快速的震慑到对方，然后吞噬掉对方的血肉神魂。

    这也是虎蛮的实力强悍，能够在恐惧魔王的面前都露脸的原因，要不然，他也不会有恐惧魔王赐予的宝物。

    “你是怀疑我。”虎蛮的双眼微眯了起来，天魔被逼走这件事儿，是狐狡主导的，但是自己毕竟同意了，而且，天魔离开之后，竟然形神俱灭，说一句实话，他也有一些恐惧，毕竟，天魔的实力虽然不如他，但是资格却很老，他身上至少有两三件宝物，而且还肯定会有一颗恐惧魔王赐给的恐惧灵珠。

    恐惧灵珠这种东西，他也有，那种攻击力十分强悍的宝物，就算是他面对，估计也会退让三分。

    所以，他连这种事儿想都没有想。

    黑姬摇了摇头，然后说道：“如果是你的话，这灵印上早就有反应了。”

    看着黑姬手中的灵印，虎蛮的脸上露出了淡淡的笑容：“没有矛盾，一切就都好解决了，就害怕的就是，内部出了矛盾，然后外面的那些家伙，就趁虚而入了。

    想到了这里，虎蛮深吸了一口气，然后说道：“黑姬，前线的战事儿并不太平啊，你也要出手啊。”

    “那些家伙现在越来越饥不择食了，甚至，一些劣魔竟然连家畜都抓了回去，看来，应该是上面下达了指标，一般的情况下，血祭如果没有人类的话，劣魔也会变成献祭品。”尹幽皱着眉头看向四周的人。

    这些人虽然都是魔云联盟的人，但是却各有心思。

    不过听到了魔云的话，很多人的脸色都变得难看了起来：“这么说，对方这是准备给恐惧魔王献祭了。”

    “按照道理说是应该是这个样子的，大家都清楚，我们天魔皇朝的老祖曾经是恐惧魔王的手下，但是，我们灭掉了老祖的魔种，所以如今我们可以说是恐惧魔王的死敌。”

    “这也是为什么，那些人要在我们这里动手的原因，不过我们都不害怕，如今，我们最害怕的是，我们自己不团结，五大星系的人虽然也不够团结，但是天翼星系，离落星系和邪龙星系有大阵联合庇佑。神妖星系的那些妖族强者一点也不比恐惧魔王他们弱，星海群星那边本来就是魔修的乐园，那边早就有恐惧魔王的手下，但是一直都没有霸占那边，肯定也是有自己的底牌。”

    “可是，我们魔云星系呢？我们魔云星系有什么，大家自己最清楚。”

    尹幽的话让很多人都沉默不语起来，这些人当然知道，魔云星系，这么多年来，都没有发展起来，除了内斗之外，还有内涵，毕竟，五大星系都发展如此多年了，但是魔云星系也不过刚刚成长起来罢了。

    “好了，尹幽王爷，你也不要自暴自弃嘛，五大星系也是一点一点发展起来的，我觉得，我们一点也不比他们差。”魔云门的五长老先是咧嘴一笑，然后站了起来：“发展的事情，我们就没有必要商谈了，每一个门派都有自己的想法，我们现在要谈的是，对方要血祭，所以，我们必须要用力起来了。”

    “说的容易，你们都是实力强悍，我们这些小门小派的，倒是想要出手出力，可是财力不行，实力也不行，怎么办啊。”一个老者无奈的叹了一口气，然后说道。

    “谁说不是呢，你们这些大门派都后顾无忧，我们呢。”

    四周的人瞬间乱了起来，而这个时候，门派一个仆从来到了尹幽的身旁，尹幽的眼睛一亮，然后说道：“我们天魔皇朝的陛下尹贵陛下和天翼星系林氏商行的林家家主林阳到了。”

    听到尹贵和林阳这两个名字，房间之中顿时安静了下来。最近，林氏商会可以说在魔云星系十分的闻名，多数的门派都购买了林阳制作的轰天炮，也正是这种东西，才保住了他门的基业。

    而那位尹贵，据说这么多年一直都在潜心修炼，更是灭掉了天魔的魔种，实力十分的强悍，这两个人过来了，房间之中的气氛变得凝重了起来。

    而那位魔云门的五长老脸色却是微微一变，不过并没有多说什么。

    林阳和尹贵在外面走了进来，所有的人都站起身迎接，尹贵先是摆了摆手，然后坐了下来，林阳则没有坐下，然后说道：“我之前在外面听到了你们的忧虑，但是，你们没有仔细想过，唇亡齿寒啊，你说，如果你们全部都不出全力，不拼命，那谁来帮你们拼命，我林阳吗？我自认为，我林阳已经做了很大的努力，如果没有我，你们魔云星系别说等到恐惧魔王降临，就算面对如今的那些家伙，也没有办法。”

    “林阳族长，虽然是偶，你说的或许很有道理，不过，我们魔云星系也没有你说的如此一无是处吧。”

    “对，五长老你说的对，你们不至于一无是处，这算是我的错，不过，我想说，就算是这样，你们决定面对恐惧魔王了么？我们五大星系的人都没有准备好，而那些家伙，似乎并不想帮助你们，只有我傻乎乎的跑过来出售战备，而你们这边，却一点也不争气，你们知道，那些人怎么说我么？我说着是在资敌，这些东西，以后都会是恐惧魔王的。”

    林阳的话让魔云门的五长老尴尬的笑了笑，然后说道：“怎么会，我们再怎么堕落，也不会投靠到恐惧魔王的手下吧。”

    “我不清楚，不过，我最近得到了一个消息，这个消息十分的隐秘，不过，我想，你们得到这个消息后，只会觉得，你们已经没有退路了，所以，我将这个消息爆料出来。之前，杀死了一个叫做鬼狼的魔头，我们发现，它的身体魔化之前，其实是一位邪龙星系的帝级强者，这个人叫做黑煞。”

    林阳的声音让四周的人瞬间都乱了起来，他们没有想到，事情竟然会是这个样子。

    其实，林阳也是后来知道的，因为，黑煞并没有真正陨落，他的神魂活了下来，并且，还将他能够记忆的东西，都说了出来。

    可是林阳他们找到那个秘密通道的时候，竟然已经全都不见了。

    可是，就算通道不见了，但他还是知道了一些隐秘。而且，通过古籍，林阳已经查找出了一些东西。

    比如，那个少年，应该就是当年恐惧魔王的得力助手，黑印魔王。

    一个魔王会做另外一个魔王的手下，这在当年的上古魔界都是很罕见的，多数，都是一个魔王级别的强者娶一个魔王级别的强者为妻，活着是为夫。

    却很少有，一个男性的魔王，成为另外一个男性魔王的手下，这在魔王界之中，很多人都不会理解。

    但是，黑印还是留在了恐惧魔王的身边，而且，恐惧魔王似乎十分的信任黑印魔王。

    甚至很多人都说，当年恐惧魔王本尊被封印，都是为了保护黑印魔王。

    他们之间的关系，一直都十分的神秘。黑印魔王更是无时无刻不再想要让恐惧魔王复活，来到这个世界上。

    “没错，你们就算想要投降，他们也会把你们变成魔头或者干脆是痛魔，所以，站起来吧，与他们拼死一搏，你们还有活下去的机会。”