
    天翼大帝一愣，他没有想到，事情竟然会变成这个样子，他也理解了，为什么，四大星系的大帝都会选择站在他的对立面。

    因为，当年，神印大帝和林家，会这么选择，都与四大星系息息相关，那个时候，四大星系太弱了，所以，神印大帝不得不修炼魔功，成为强大的魔修，在魔修内部分裂那些邪恶的魔修，让魔族自乱阵脚。

    而林家更是用两大家族的性命牵制了噩梦魔帝，所以说，林玉权根本就是一个大功臣，就算已经是魔王了，回到天翼星系之后，想要做天翼大帝，都是一大堆的人支持他成为天翼大帝。

    而他，不过是一个家族推举出来的傀儡罢了，就算，他面对这些表面上的大家族很有权力，可是面对那些隐世家族，他根本就什么都不是。

    天翼大帝点了点头，然后说道：“我懂了，大人。”

    老者点了点头，然后说道：“噩梦魔帝的手下对于林家的人都有很大的仇怨，所以，林家的人离开天翼星系也是一件好事儿，虽然说，神妖星系比较乱，但是，那边也最容易隐藏起来，这件事儿，我会与林玉权讲的，你不用放在心上了，做好你的自己的事儿，等魔渊星系的入口真的开放了，那个时候，才是你应该立功的时候。”

    天翼大帝点了点头，看着隐世家族的几个老者离开后，他伸出手，直接摔掉了木桌上的所有东西。

    “我会成为强者的，我会掌控这一切的，不管是谁，都不能阻挡我。影子，你说，我会成功的，对不对。”天翼大帝回过头看向身后的那个总是跟在他身旁的黑袍老者说道。

    “哈哈，大人，这是自然的，我敢保证，我们的修行之路，绝对可以走的最远，我以前的本尊你也是见到的，如果没有那么多的封印，我的本尊怎么会变大那么弱小。”

    天翼大帝哼了一声，他缓缓转过身，然后看向影子说道：“可是，我也没有忘记，当年，灭掉你本尊的人可是我。你会真心待我？”

    “我已经发过誓言了，你还不相信我，我也没有办法，你或许已经发现了，之前，你在会议上的那些话，已经让你失去了很多的威信，一旦你的家族之中，再出现一个比你更加优秀的存在。”

    “不要说了。你去准备一下，我会好好考虑的。”

    看到天翼的大帝终于有了缓和的语气，影子咧嘴一笑，然后消失在了原地。

    林雪柔来到神妖星系直接进入到了雪羽大帝曾经在神妖星系的地盘。

    雪羽在神妖星系也是有一号的存在，她的回来让神妖星系的人都十分的惊讶。那位作为傀儡的神妖大帝还亲自的过来问候了一下。

    林雪柔对待他十分的客气，还送了一份厚礼，这让神妖大帝脸上的笑容也多了起来。

    “你们既然不在天翼星系了，那就留在神妖星系吧，我知道，林家最擅长的就是经商和挖掘矿产和财富，我们神妖星系还有很多地方没有开发出来，有需要，林夫人就来找我吧。”

    林雪柔笑着点了点头，然后说道：“以后可能还需要麻烦前辈你，我是不会客气的。”

    听了林雪柔的话，神妖大帝点了点头，然后便离开了。

    神妖大帝刚刚离开，姒迟便赶了过来：“雪柔，林阳回来了。”

    “林阳回来了。”这五个字林雪柔盼望了很多年，忽然听到，她的身体都颤抖了起来：“他终于回来了。”

    “是啊，我将我们的位置告诉他了，他说，他明天就能赶过来。”姒迟一笑，然后说道。

    “那就好，那就好。他回来，我就有主心骨了。一切都会好的，将这个消息告诉给大家，就说我林家的家主回来了。”

    林阳回来的消息很快传递了出去，离落大帝的嘴角微微上翘：“终于回来了啊。看来，恐惧魔王这一次是真的要遭殃了啊。”

    恐惧魔王看着面前的六眸还有其它的手下冷哼了一声：“林玉权还真是厉害，本来我以为，他变成魔头后会是一个好手，却没有想到，他竟然还用了一招以身喂虎，不错，不错，我还真的被他骗到了。不过他就一个分身，能有什么能耐，我恢复的差不多了，明天，我就去会一会林玉权，看看他这么多年，长了多少能耐。”

    “大人，通道就要被打通了，这个时候，您如果出手的话，万一有一个三长两短怎么办，万一影响到了通道的打通，魔帝大人怪罪下来，我们承担不起啊。”六眸的身旁，一个身穿金色长袍的丑陋男人忽然开口说道。

    恐惧魔王缓缓转过身看向那个丑陋的男人，然后说道：“断崖，虽然说，你是魔帝大人派到我这里来的，但是这里的主事人是我。你毕竟没有参加过当年的那一场战斗。你不了解魔帝大人对待林玉权与林家人的憎恨。所以，你最好还是不要开口的好，要不然，我觉得，我就算杀掉你，大人也不会说什么的。”

    断崖的脸色微微一变，魔族最看重的就是实力和地位，如今，恐惧魔王的地位明显是最高的，自己质疑了他，他对自己发脾气也是应该的。

    但是，自己是越过了那强大的风暴地带才跑过来的，而且是代表噩梦大帝的，这个恐惧魔王，竟然一点也不顾及自己的想法。

    他深吸了一口气，然后说道：“恐惧大人，我没有冒犯您的意思，我只是小小的提示罢了。”

    恐惧魔王没有吭声，而六眸却微微一笑，然后说道：“我知道了，大人。”

    六眸和断崖都有魔王的实力，但是却没有恐惧魔王强悍，其实断崖很看不起六眸，因为六眸不是靠自己修炼成为魔王的，如果没有恐惧魔王丧尸他，六眸根本就无法成为魔王。

    不过，如今的六眸既然已经成为了魔王，他也得对六眸尊敬几分。

    断崖心中暗想，等噩梦魔帝归来的时候，一定要找机会，让恐惧魔王和六眸魔王吃不了兜着走。

    “我们的人传来了消息，恐惧魔王似乎要对您动手了，而且，恐惧魔王和噩梦帝君派来的那位断崖魔王似乎发生了一些不愉快的事情。”

    听了魔天的话，林玉权哼了一声，然后说道：“断崖不过是一个嚣张的小卒罢了，恐惧魔王高傲的性格自然不会把他放在心上，不过明天动手，还是要靠你的啊。”

    魔天点了点头，然后说道：“你这么多年对我的培养，我自然知道应该怎么应付恐惧魔王，恐惧魔王恐怕不知道，他这一次真的要栽跟头了啊。”

    “哈哈哈，希望是如此吧，我给你的几样宝物，一定要在关键的时候使用，你放心吧，除了恐惧魔王之外，其它的人，我都没有放在眼里。”林玉权深吸了一口气，然后说道。

    看着林玉权离开，尹幽出现在了魔天的身后：“大人，明天真的要动手，林玉权培养您也是有目的的，他一个分身，肯定不是我们的对手，如果我们与恐惧魔王联合的话。”

    “那是与虎谋皮。”魔天摆了摆手，然后说道：“如果不是林玉权，我早就成为天魔的一个分身了，根本就毫无作用，而且，他给我指的路，才是最好的路，这条路我甚至可以成为魔帝，成为与人类妖族和平共处的那种魔帝。而不是如今人人喊打的存在。这才是我们尹家的生存之道。”

    尹幽一愣，然后说道：“我知道了，老祖。”

    “恩，你去将尹贵叫过来，你的天赋太弱，所以只能走杀戮之道，而尹贵的天赋比你强悍一些，以后，尹家还要靠你们两个啊，明天的战斗，你们不要参加了，如果我真的陨落了，记得，给尹家留下火种。”魔天长叹了一口气，然后说道。

    尹幽沉默了一会儿，然后点了点头：“大人，如果您真的出事儿了的话，我会给您报仇的。”

    “哈哈哈，我也没有那么容易出事儿，黑印魔王之前可是给了我很多件宝物，这些东西就算面对恐惧魔王也没有那么容易输掉，我只不过是以防万一罢了。”魔天说着，消失在了原地。

    林阳刚刚回到了林家，姒迟就找了过来：“林阳，雪柔，那个叫做林玉权的人又传讯过来了，让你去魔云星系看一场好戏。”

    “一场好戏。”林阳刚跟儿子和女儿亲热完，然后有些惊讶的看向姒迟说道。

    姒迟点了点头：“具体什么事儿，他也没有说，不过他说，去不去，还是你自己决定。”

    林雪柔看了一眼林阳，然后说道：“去吧，我陪你一起去。”

    林阳点了点头，然后说道：“那成，这两个小家伙就留下来吧，让杨莲帮忙照顾一下。”

    杨莲点了点头，然后说道：“没有问题，家里肯定不会出事儿的，林阳，要不要带点蛊虫过去，我新研究出来的，据说是毒魔魔王身体内的毒素，这种毒素恐怕就连火灵老头也解不了。”

    “哦，还有这种好东西，来一点吧，你培养出了多少？”林阳看向杨莲一笑，然后问道。

    “没有多少，不过给你用的话，我还是可以拿出几个来的，而且质量都不错哦。”杨莲说着，将几只碧绿的蛊虫扔给了林阳。

    林阳接过蛊虫看了一眼，然后点了点头说道：“确实不错，感觉这东西，能够有大用的样子。”

    恐惧魔王与魔云星系的另外一个魔王要动手，这个消息，在魔云星系传开了，就连那些隐匿在魔云星系的老家伙们，也都纷纷出动，决定去看一看，到底是怎么回事儿。

    林阳和林雪柔并没有去找林玉权，而是找到了恐惧魔王约战的那个地方。

    此时这里来了很多人，就连五大星系之中的强者也过来了。

    看到林阳，雪羽大帝和元阳直接招呼了一下，然后说道：“那个就是恐惧魔王，我曾经跟在你父亲的身边见到过他一次，那个时候，他的实力似乎还没有这么强悍。”

    林阳一笑，然后摇了摇头说道：“岳父大人，你错了。”