
    “南明离火瞳。”

    林阳双眼转动，浓郁的火焰瞬间飞了出去，那寒冰快速的融化，根本就没有过来。

    而熊霸早就红眼了，他哇哇爆叫，抡起手中的锤子便冲了出去，在他身边还跟着残幽。

    白雨长叹了一口气，然后说道：“白生，既然你这么说，那我也不客气了。”

    白雨举起了手中的权杖。

    之前白生他们放过了白雨，就是因为白雨手中的法杖，因为，白家有很多禁忌咒印，一旦白雨真的引爆了这根法杖的话，那他们谁也活不了。

    而且，白生觉得，白雨的天赋摆在那儿，他肯定是找到了一个十分厉害的师尊。要不然，不可能有人给他炼制这种权杖。

    说实话，他也特别想要有这么一把权杖。而此时，他的师尊丧阴老人已经成为了雕像一样的存在。

    丧阴老人对他有大恩，他也对白雨手中的权杖有着十分大的贪欲，所以，他决定拼搏一次。

    冰霜雪雨从天而降，而那些体修根本就没有受到影响，他们的身上竟然多了一层红色的薄雾。

    龙泉和林阳两个人拦在了白雨的面前，龙泉的身上闪耀着淡淡的青色光芒，手中的盘龙棍也拿了出来。

    站在白雨身旁的窦荣则一挥手，一条条藤蔓在地面飞出，直接向那些冲过来的体修缠绕过去。

    “火焰焚城。”

    白生身边的另外一法修伸出手，浓郁的火焰瞬间覆盖了窦荣释放出去的那些藤蔓，窦荣的脸色一变，而龙娇娇和贾柱却哼了一声，然后冲了出去。

    只有残幽，早就消失在了原地，不知道去了什么地方。

    “白雨，你认输吧，只要你交出权杖，然后明天我师尊恢复了，你们就可以离开，要不然，你们落在我们的手中，我可就不能保证你们的安全了。”白生哼了一声，然后说道。

    白生的话音刚落，一个身穿黑袍的女人出现在了他的手边，她手中的匕首刚好放到白生的脖子上：“小子，你刚刚在威胁我们吗？”

    “住手，全都住手，要不然，老娘我就杀了他。”残幽哼了一声，然后说道。

    看到残幽忽然出现在了自己的身边，白生也是吓了一跳，不过他的反应还很快，他看向身旁的残幽，然后说道：“姑娘，你最好不要冲动，要不然，杀了我，你们都活不了。”

    龙娇娇的脸色不是很好看，他踹飞了两个攻击过来的体修，然后说道：“灭了他。就一个法修，还打不过我们，大家都拿出些绝招来，别藏着掖着了。”

    听了龙娇娇的话，残幽一点也没有客气，匕首直接刺向了白生的脖子。

    可是，白生的身体忽然变成了冰雕，而一旁的几个体修瞬间围住了残幽。

    “不好。”林阳大叫了一声，他的双眼之中瞬间爆出了两道白色的光芒：“西极破灭瞳。”

    攻击残幽的术法攻击瞬间消失，残幽跳起的身体也向下落去，而林阳双翼展开，直接来到了残幽的身旁抱住了残幽。

    “拦住他。”

    已经恢复过来的白生脸色有些难看的大吼了起来，而那个火系法修也双手挥舞，一条巨大的火龙飞了出来。

    “东华绞杀瞳。”

    一根根藤蔓拔地而起，这些藤蔓明显比窦荣释放的那些强悍很多，看着龙泉双眼闪烁着碧绿色的光芒，窦荣深吸了一口气。

    果然是东华青龙，和林阳说的一样啊。

    “南明离火瞳。”

    林阳又一次释放出了浓郁的黑色火焰，他的火焰可比那火系法修释放的强悍多了。

    而让林阳几个人都十分意外的是，此时的龙娇娇竟然扔出了一面大旗。

    大旗看上去有些残破不堪，但是旗杆却依旧锃光瓦亮，旗帜上写着一个大字：“林。”

    看到了这杆大旗，林阳和龙泉都感觉到，一股力量进入到了他们的身体之中。

    而林阳的头发，竟然瞬间变成了碧蓝色，眼睛之中似乎也出现了很多诡异的光圈不停的旋转着。

    鬼阳剑瞬间出现在了林阳的手中，林阳轻轻挥手，面前的五六个体修竟然瞬间被劈成了两半。

    四周的空气瞬间凝结了，而林阳也仿佛使用了全身的力气掉落了下去。

    此时的残幽已经从西极破灭瞳的沉默之中恢复了过来，她反过来抱住了林阳，然后落到了熊霸的身旁：“熊霸，走，我们回去。”

    熊霸看了一眼林阳，然后点了点头，而白生等人看向林阳的目光也变了，虽然林阳一副脱力的样子，但依旧还是满脸的忌惮。

    丧阴老人长叹了一口气，然后说道：“白生，算了。”

    白生点了点头，然后一挥手，让人收掉了那些尸体，而林阳此时的脸色不是很好看，龙娇娇来到了林阳的身旁，然后皱了皱眉头说道：“不愧是主脉中人，这是血脉彻底的觉醒了啊。走吧，我们回去，我来守护他一下，你们继续去弄矿石吧。”

    “没有问题。”窦荣点了点头。这个时候他们再傻也知道，林阳和龙娇娇龙泉所在的龙家应该有着十分亲密的关系。

    要不然，龙娇娇的那面大旗上也不会写着一个巨大的林字。

    林阳双眼紧闭着，一股股强大的力量在他的身体肆虐着，那股属于化玄魔功的力量竟然全部都消失不见了，当年元阳传授他的神霄五阳决也变得干干净净。似乎，这种功法的霸占欲望极强，容不下自己体内的任何力量。

    不过林阳却能够清晰的感觉到，自己体内的力量，已经变得纯净无比，他的血液竟然都变成了犹如天空一样的蓝色。

    林阳缓缓睁开眼睛，龙娇娇正坐在不远处，她的身旁还放着那一杆写着林字的大旗：“你醒了。”

    “恩，这个是怎么回事儿。”林阳指着大旗，然后问道。

    龙娇娇咧嘴一笑，然后说道：“你先看看你现在的样子吧。”

    林阳一愣，然后脸色变得有些古怪起来：“这个是我。”

    “没错，这个就是你，你的血脉觉醒了，林家主脉，乃是上古古神的血脉，你的头发碧蓝，应该是继承了生命之神的力量，生命之神掌控生命与大海，这和我们林家的一位老祖很相似。自从你的血脉觉醒，这杆大旗我就没有办法使用了。因为林家血脉最纯正的人变成了你，而不是我。”龙娇娇无奈的叹了一口气，然后说道。

    林阳拍了拍龙娇娇的脑袋，然后说道：“你以后也会觉醒的，我有一种感觉，大灾难肯定是要开始了，要不然，绝对不会出现如此多的强者。”

    “或许吧，对了，这个给你。”一块玉简被龙娇娇递给了林阳，林阳看了一眼玉简，玉简之中的内容竟然是一门绝技，叫做截脉手。

    截脉手乃是林家的绝技，用于封闭对方的经脉，让对方没有办法运转功法。乃是体修最大的克星。

    看了截脉手的内容，林阳点了点头：“你就是用这个打败丧阴老人的吧。”

    龙娇娇点了点头，然后说道：“没错。好了，我们俩都一天没出去了，也该出去看看了。”

    林阳点了点头，可是刚刚出去，就看到了窦荣几个人灰头土脸的走了回来，而在他们的身后，还跟着一群人。

    这些人之中，赫然有白生等人，这些家伙，竟然拿着之前林阳给白雨等人炼制的法器。

    熊霸、残幽和贾柱不在。窦荣白雨还有龙泉的脸色不是很好看，尤其是白雨和龙泉，都是一副伤痕累累的样子。

    白生指着林阳，然后说道：“师叔，就是他们两个，就是他们打伤的我师尊。”

    白生说着，看向林阳的目光还一副十分惊恐的样子。而他身旁的那个老者却哼了一声：“两个毛头小儿罢了。你们两个，如果跪下来磕头，交出所有的血鸭石，我还可以放过你们，要不然，嘿嘿。”

    老者的话音刚落，就看到龙娇娇消失在了原地。

    砰砰砰。

    几声大响，龙娇娇和老者同时后退，而林阳则也快速的冲了过去，老者的手下根本就没有办法拦住林阳，一道碧蓝色的光芒闪过，龙泉三个人便被卷到了林阳的身旁。

    看到龙泉三个人的伤势，林阳的脸色一变；“熊霸他们呢。”

    “跑了。”窦荣的脸上露出了淡淡的笑容，如果不是他使用了那一招，熊霸三个人根本就跑不了。

    林阳深吸了一口气，然后说道：“你们既然将他们三个打成这个样子，今天，你们都要死。”

    林阳的声音冰冷无比，不知道为什么，白生觉得自己的身体都颤抖了起来，那种威压犹如天罚一般。

    “小子猖狂，就凭借你们。”丧寒老人哼了一声，他的身体之中竟然爆发出了浓郁的魔气。

    这股魔气出现之后，距离他最近的白生眸子一凝，他下意识的感觉到了危险。

    不过却已经晚了，丧寒老人伸出手抓住了白生的脖子。

    咔嚓一声，白生脖子被扭断的声音响了起来。一道道伤痕出现在了白生的身上，白生竟然一滴鲜血也没有流出来就变得干瘪起来。

    “娇娇，全都灭掉，一个不留，这个老家伙，交给我了。”

    林阳直接冲向了丧寒老人，他觉醒了神之血脉后，对待魔族的血脉，有着一种自然的厌恶感。

    而丧寒老人和他的感觉似乎是一样的，两个人刚刚碰撞，就火花四溅，而且，让丧寒老人没有想到的是，林阳的力量如此的强悍，林阳的手每一次按在他的身上，他都会觉得十分的痛苦。

    似乎，身体之中只要还有魔气，就会被林阳注入到体内的内劲伤害到。

    “你，你修炼的是什么功法。为什么会这个样子。”丧寒老人的脸色惨白的看着林阳。

    林阳就像是一个修炼魔功强者的克星。恐怕没有魔族能够打败他。

    林阳哼了一声，然后说道：“下地狱，去问阎王吧。”

    鬼阳剑快速的劈出，不过却没有劈重丧寒老人，他的身体之中爆发出了浓郁的血气，竟然直接使用了血遁。

    “不好，不能让他走了。”龙娇娇和窦荣的脸色都是一变，林阳展开双翼追了出去，可是他刚刚飞到半路，就遇到了丧寒老人正与人在缠斗。

    之前丧寒老人使用了血遁，所以身体受到了很大的伤害。此时，竟然被残幽逼迫的只有招架之功，无有还手之力，看到林阳过来了，他长叹了一口气；“命该如此，命该如此啊。”

    丧寒老人张开嘴，一口鲜血喷了出来，死在了残幽的手中。