
    林阳点了点头，然后说道：“没有问题，这一次我过去，就给你们带过去一批的资源好了。”

    看到林阳一脸的疲惫，站在林阳身旁的林语墨说道：“要我说，就直接动手好了，你这一次过去，也不会有结果的。”

    “怎么，你又看出来了。”林阳看向身旁的林语墨，然后说道。

    林语墨自从在六眸秘境之中回来之后，就一直都在修炼，她现在的样子也像十二三岁的样子了，很是可爱。

    听了林阳的话，林语墨点了点头，然后说道：“是一个隐世家族，实力不弱，你觉得，就凭你说两句话，凭借你的名头，就能够成功吗？别做梦了。”

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“没有关系。动手我也不怕，大不了，这一次带一些实力不错的人过去。对了，你弟呢。”

    “他闭关修炼去了。我娘的拍卖行说收了一块灵玉，和他有一些关系，刚好我感应到了，就帮他要过来了。你也要快点修炼了，要不然，再过两年，都不如我姐弟两个了。”林语墨说着，又拿起了一块桌子上的糕点放在了嘴里。

    林阳一愣，他忽然发现，自己果然看不清楚林语墨这个丫头的实力了。

    林阳干脆直接将林语墨抱起来，放在了自己的腿上：“要不然，这一次我把你带过去好了。毕竟，让我闺女露露脸，给我们林家也长点脸，让他们知道，我林阳还有一个这么厉害的闺女。”

    林语墨一愣，然后说道；“可以啊，不过是有条件的。”

    “和你老爹还讲条件，没有我，能有你吗？”林阳一瞪眼，然后说道。

    听到林阳和林语墨两个人斗嘴，林雪柔的脸上少有的露出了一丝的微笑，然后说道：“好了，你们两个啊，一点正经的都没有。不过语墨，你确实应该过去一趟，你的实力那么强，也不能总是拿着我们的资源修炼啊。林家直系的事儿，我们都清楚的，但是这么多年来，林家的直系，可都是在担负着很多的东西。你们的父亲林阳是一个变数，你和语辰不是变数吧。”

    林语墨的眼神忽然严肃了起来，然后说道：“这些我都懂，你放心吧，有我和弟弟在，林家肯定会传承下去的，说来我本来是想要转世成男孩子的，可惜，我修炼的功法太过阴森了，还是转世成了女孩子。不过这些都不要紧。这一次的事儿，我就跟过去露露面好了。”

    听了林语墨的话，林阳的声音也缓和了下来：“林家有着林家的命运，不过，我觉得，你最好不要逞强，有你们老爹活着，你们就只能靠后，天塌下来，还是我顶着嘛。”

    第二天，林阳让火灵着急了很多的人过来，这些人都是一个特点，那就是能打，看着林阳着急他们过来，这些人都知道，这一次，肯定是有大动静了。

    “我在魔渊星系那边看中了几个星球，那几个星球原本是我们盟友的老巢，不过他们来到了五大星系这边，那边的老巢就被人占领了，这一次呢，我们是过去讲理的，如果讲理讲不成，那就动手。”林阳看向身旁的火灵，然后说道。

    “动手没有问题，我最擅长的就是不讲理，不过讲理的话，我觉得，姚航和姬墨得带上，这两个家伙的实力多少也有一些提升，最近大小姐可是没少**他们。”

    林阳看了一眼姬墨和姚航，两个人都尴尬的笑了笑。最初跟随林阳的这些人，实力提升的都不是很高，后来出现的杨莲等人，都将他们顶替了下去。

    不过林阳和林雪柔都将他们当成了亲信。

    尤其是林语墨这个小萝莉，她比较喜欢寂寞和姚航这两个人修炼的功法套路，因为他们俩的修炼路数都比较的诡异，邪门。比较符合他们邪门功法的那一套。

    而林语墨是邪门的创始人，自然知道很多邪门功法突破的方法。所以，林语墨干脆就将两个人的功法给了改进，这一段时间，这两个人确实长进了很多。

    而姬墨不知道在什么地方，还血祭了一个人头法杖出来。

    “也好，那就都带上吧。”林阳点了点头，然后说道。

    听了林阳的话，姬墨和姚航的脸上也露出了淡淡的笑容，姒迟这么多年一直都在掌控着情报，也算是有大作用的人，只有他们两个，几乎就是隐形一样的存在。除了领取资源之外，就没有什么作用。

    这让以前也是统领一方的两个人很不服气，上一次，林雪柔被刺杀的时候，两个人就曾经出手过，不过，两个人都是输的很惨，这让两个人回家之后喝了好几天的闷酒，还是火灵亲自过去开导了一番。

    虽然说，开导确实是一个办法，让这两个人心里的压力减少了很多。毕竟，林阳是一个念旧的人。

    可是，别人怎么想两个人却没有办法解决掉。就在不久前，姬墨想出了一个注意，他决定祭炼一个人头权杖出来。

    人头权杖这种东西，可是十分邪恶的东西，而且有违天和，不过姬墨本来就擅长这方面的东西。

    他直接将目光瞄准了那些进入到五大星系的魔族强者，这些家伙的实力虽然强悍，但是劣魔的数量也很多。

    基本前线很多地方都在战斗，他以林家的身份，开始了在那边做生意，顺便收刮了很多的血食和阴魂出来，然后利用自己精血炼制出来的分身头颅，炼制出了这一柄人头骨权杖。

    权杖炼制完成后，那股气息吸引了林语墨，林语墨看到骨杖后最开始挺惊讶，然后便与姬墨谈论起了人头骨杖的事情。

    姬墨被林语墨提醒之后，在这骨杖之上，下了很大的功法。而林语墨也仿佛发现了玩物一般，开始**起了姬墨和姚航。

    “都准备好了吗？”林阳在踏空兽之中走出来，看向窦家的家主，然后一笑说道。

    “都准备好了，大家都在，不过我觉得，能不动手还是不动手的好。”

    听了窦家家主的话，林阳一笑，然后说道：“怎么，吃亏了。”

    “我就知道，根本瞒不住你的。没错，我们之前过去交涉了一下，人家根本就不理我，动起手来，我们都吃了点小亏。”窦家家主长叹了一口气，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“你们都是魔渊星系的人，人家自然不会把你们放在眼里了，走吧，我跟你们过去看看。看看，这些家伙，到底有什么本事。”

    林阳他们都上了踏空兽，看到踏空兽过来，星海周家的人脸上都露出了不屑之色：“这不是窦家的家主么，怎么，又来争抢祖地了。要我说啊，你们既然将祖地都放弃了，我们拿了，也没有什么事情嘛。这穷困潦倒地方，你们要了有什么用。”

    听了周琼的话，林阳笑呵呵的走了过来，然后说道：“周家的朋友你这么说就不对了吧。毕竟，这里是人家的祖地嘛。不知道，众位是群星的那个家族的人呢，在下神妖星系林氏商会会长林阳求见。”

    “林阳，你是林阳?”周琼先是一愣，然后脸色变得难看了起来：“不知道林阳家主来我周家何事儿啊，我周家的人似乎与林家没有什么交集吧？”

    “周家？”林阳一愣，这个家族果然是一个隐世家族，因为林阳、根本就没有听说过这个家族，不过这个家族的人，似乎是听说过林阳的。

    “林阳家主自然是不知道我们周家的，我们周家很多年都不出世了，如果不是这一次有了大变动，也不可能跑到这里来的，既然是林阳家主到了，那肯定要好好接待一番的。”周琼一笑，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“既然周家的朋友这么说了，那窦老，我们就过去看看吧。”

    窦老点了点头，然后说道：“没有问题，走吧。之前跟周家的家主动手，回去颇有所感，还想要再一次领教一二呢。”

    听了窦家家主的话，周家的人自然知道来者不善，不过他们周家也不是吃素的，几个人便点了点头，招待林阳等人进去。

    有人已经给了周家家主送了信过去。林阳等人被安排在一个刚刚建设的空大房间之中，房间之中的座椅都是崭新的，明显都是不久前制作而成的。

    周琼先是一笑，然后说道：“这边也没有什么好东西，就给大家上一些泉水吧。”

    林阳点了点头，然后说道：“当初我来窦家做客的时候，就喝的这种泉水，味道很棒。”

    窦荣大笑了起来，然后说道：“当年，我们家的祖上，就是因为这泉水，才会留在这里的。”

    “窦荣，那是你祖上的功劳，而你却抛弃了这里，有什么好炫耀的。”冷哼声响了起来。

    看到周家的那位太上长老周滨在外面走了进来，窦荣的脸色也变得难看了起来。

    林阳将林语墨放到一旁，然后一笑说道：“这位周前辈，你好，我是林阳。”

    “哈哈哈，幸会，幸会。早就听说过林家家主的名字，当年，你父亲与我也有过一面之缘，没有想到，我竟然还能够见到他的儿子。”老者先是一笑，然后快步来到了林阳的身边，跟林阳握了握手。

    林阳身后的人都皱了皱眉头，而林阳的眉头也挑了挑，这个人竟然还拿林阳的父亲说事儿。

    而林阳却不紧不慢的一笑，然后说道：“前辈你就算提起家父我也不知道，他出生的时候，他就已经不见了，我是在元家长大的。”

    林阳的目光落在了不远处的元天身上，元天明显不认识这个周家的老者，老者先是一愣，然后又尴尬的笑了起来：“林阳啊，不管怎么样，遇到就是缘分，来，坐下，坐下。说说，你这一次来，是有什么事儿呢。不会也看中了老夫选择的这几颗星球了吧。”