
    “我能有什么好东西呢。”林语墨无奈的摇了摇头，然后说道：“我先回去了。”

    “嗯。回去吧。最近不是很太平，天离开了封印，一切都要小心谨慎一些，他虽然不能将我怎么样，但是对付你，应该还是很容易的。”

    林语墨的眸子一凝，然后说道：“天离开封印的事儿和你有关系吧，你之前，为什么没有告诉过我。”

    “我现在不是告诉你了吗？”龙座天王的嘴角挂起了淡淡的笑容，看着林语墨离开，龙座天王哼了一声，然后说道：“难道你认为，我会不知道你的那些小心思？”

    林府别院之中，林阳的身旁跟着杨莲和火灵，杨莲已经很少陪在林雪柔的身边了。

    上一次林阳去了九蛊十八寨的时候，对于九蛊十八寨的作用还是很大的，而且，人皇和邪门圣女，根本就不是小孩子，也不需要人去照顾。

    林雪柔的实力只比她强悍，不比她弱，毕竟，古神的基础摆在那儿。

    所以，对于杨莲不过来，而是去帮助火灵的忙，林雪柔也没有反对。

    “研究的怎么样了，我觉得，这些东西还是有一些作用的。”林阳一笑，然后说道。

    火灵长叹了一口气，然后说道：“你无法想象，事情的突破口，竟然在姬墨的身上，这么多年，他一直都跟随林语墨的身边，这个邪门的圣女果然邪门，姬墨的实力如今已经不下于我们了，让姚航他们着实嫉妒了几分。”

    “哦，他能够研究出那种东西了？”林阳一愣，然后问道。

    “不是的，他找到了分裂身体的方法，之前，天的事情，你回来说了之后，我们讨论一下，然后他便开始研究了，不过，事情出了一些问题。”

    “什么问题？”林阳先是点了点头，然后说道。

    就和雷祖一样，林语墨肯定一直也在研究那些事儿。但是，林语墨一个人研究，肯定很慢，需要人帮忙，所以，他选择了姬墨。

    但是，她还是没有想到，姬墨对于林阳他们的忠诚远超她的想像，她离开的时候，姬墨并没有选择离开。

    不过，看在林阳等人的面子上，她也没有对姬墨动手，姬墨本来就有一些的基础，配合上林阳得到的资料，他便研究成功了。

    “这个我也说不是很清楚，不过，他跟我说，你最好过去一趟。”

    林阳点了点头，然后说道：“那成，我过去看一眼吧。”

    来到姬墨做实验的地方时，林阳皱了皱眉头，自从跟了林语墨之后，这个家伙，变得越来越阴暗了，就连休息的地方，也选择那种十分阴暗的地方。

    因为，这个实验室，竟然在地底深处。

    林阳走入到实验室的时候，姬墨正双眼血红的调配着什么：“林阳，你过来了，我跟你说，我的这个方法，肯定没有后患，而且，还能够提高实力，但是，却遇到了很大的问题。”

    “什么问题，说来听听。”林阳一愣，然后笑呵呵的说道。

    “这个便涉及到了身体的问题，你们古神的实力和身体，都要比我们更强悍。所以，这种分身的方法，只能够在你们的身上使用，就像我，最多也就能够分裂两个分身罢了，而且对身体的损伤还很大。吸收了分身的力量后也只能够提升出一些实力罢了，很是得不偿失。”姬墨长叹了一口气，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“原来是这个样子，如果真的和这个有关系的话，我觉得，你还是要保持一下实验的频率，我们这些人，暂时都没有办法配合你来实验。雪柔又怀孕了，我和人皇有事情，需要出去。”

    “雪柔又怀孕了？这一次又是谁？”火灵一愣，然后看向了林阳问道。

    最初的时候，林雪柔怀孕生下双胞胎，他们还是挺兴奋的，但是后来，知道这双胞胎其实是古神，跟他们不会扯上任何的关系的时候，他们也觉得十分的丧气。

    如今，林雪柔又怀孕了，肯定又是一个古神，毕竟，林家的血脉嘛，就跟被诅咒了一样。

    林阳一笑，然后说道：“是大地。”

    跟在林阳身旁的人自然知道大地是什么人，房间之中的人都倒吸了一口冷气。倒是姬墨开口说道：“是龙座天王下的手吧，他肯定要灭掉你们，吸收掉你们体内的力量，然后恢复成一个强大的虚空行者的。”

    林阳一笑，然后说道：“或许是吧，我想，你应该提醒一下邪门圣女。”

    “这件事儿，她的心里应该有数吧。”姬墨想了想，然后还是开口说道。

    林阳和火灵向外走离了姬墨的实验室，火灵看向林阳，然后说道：“姬墨这个家伙，之前投靠了那个女人，你觉得，这个人，我们还能够掌控吗？”

    “为什么不能，你是不相信我，还是不相信姬墨？”林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后问道。

    火灵长叹了一口气，然后说道：“只是觉得，很多人都变了很多啊。对了，有个人传讯给我，他那边发现了一些古怪的东西。”

    “古怪的东西。是谁发现的？”林阳一愣，然后问道。

    “说起来，这个家伙是当年我们之中的一位古神的后裔，他叫做林玉权。”

    “古神的后裔，他是什么古神的后裔，这件事儿，我怎么不知道呢？”林阳先是一愣，然后问道。

    林玉权是林家的人，而且十分的神秘，林阳怀疑他其实是某位古神，但是，现在火灵竟然说，他是古神的后裔。

    “嗯，他们那一脉传承自人皇，也就是林语辰，林语辰当年也脱离过林家，但是他比较耿直，干脆就改为了林家。

    不过，他陨落的比较早，他的妻子是青龙一族的强者，就改成了姓龙，于是，便有了林家的旁系。”火灵仔细的跟林阳讲诉了起来。

    “难怪那龙娇娇可以使用人皇旗，原来，她的截脉手，还有人皇旗都来源于血脉啊。”林阳一愣，然后说道。

    “是的。他们发现了一些有趣的东西，我本来想要过去一趟的，但是最近一段时间，雪柔那丫头又开始重用老头子我了，似乎将杨莲也算了进去，我们一直都在帮她处理事情，就没有什么时间过去管理这件事儿了。”

    林阳点了点头，然后说道：“我过去看看好了。”

    “那成，你去了，我也放心。”火灵一笑，然后说道。

    林阳跟林雪柔打了招呼，这件事儿，林雪柔也知道，听到林阳要过去便点了点头，还跟林阳说，一定要注意安全。

    林阳过来的时候也十分的诧异，他在这里的熟人竟然不仅仅是龙娇娇，林玉权，还有龙娇娇的母亲，竟然还有尹贵和天魔。

    “林阳家主你好，我是魔天，是天魔的一个分身，只不过，我在玉权大哥的帮助下灭掉了本尊，成为了一个魔王。”

    林阳做出了一副了然之色：“后来天魔王朝出事儿，也是你在背后推动的吧。”

    魔天点了点头，然后说道：“没错，尹贵和尹幽如今也被我培养了起来。”

    “不错，不错。之前你们说，你们发现了一个十分有趣的事儿，是什么呢？”

    “是这样的，这件事儿是我发现的。”龙娇娇一笑，然后来到了林阳的身边。

    龙娇娇面对林阳没有那么拘束，毕竟，两个人曾经很好的相处过一段时间。

    林阳一笑，然后说道：“什么事情，说说吧。”

    “是一个雕像，他说他是一个实力很强悍的存在，希望我们能够提供这个世界的讯息给他，他会给予我们很大的利益。这一点十分的诡异，我们没有敢去回应他，便上报了。”

    林阳一愣，然后说道：“还有这种事情，走，我们一起过去看看。”

    跟随着龙娇娇等人，林阳来到了一个雕像的前面，这个雕像十分的古怪，因为它并不是人类的样子。这个家伙是一个羊头人身长着两只脚的怪物。

    当感觉到有人过来的时候，一个声音在林阳等人的脑海之中响了起来：“弱小的存在，吾乃是上古古神妖角，将你所在世界的讯息告诉我，我可以给予你强大的力量。”

    “妖角，你来自什么世界？”林阳的目光落在了雕像上，雕像似乎并没有回答的意思，依旧是这个样子，不停的传讯出来。

    林阳沉默了一会儿，然后说道：“你们对雕像动手过嘛？”

    “我试过，似乎没有什么作用。”龙娇娇尴尬的说道。

    林阳直接抽出了鬼阳剑，对着雕像就是一剑，剑落在了雕像上，雕像竟然瞬间碎裂开来，里边只剩下了一根银白色的毛发。

    林阳拿起那根毛发，毛发却燃烧了起来，瞬间变得干干净净，在那一刻，林阳觉得，有人正在注视着自己。

    “好古怪的东西。好了，你们都回去吧，这件事儿，我恐怕要找人研究一下了。”林阳沉默了一会儿，然后说道。

    回到林家的林阳第一个联系了龙座远古。龙座远古对于林阳联系自己还是十分诧异的：“怎么了，有什么事情吗？”

    “有，你听说过一个叫做妖角的家伙吗？他应该是一个羊头人身的样子。”林阳看向龙座远古问道。

    龙座远古的眸子一凝，然后说道：“怎么，这个家伙联系你了。”

    林阳摇了摇头，然后将他得到的消息告诉了龙座远古。龙座远古哼了一声，然后说道：“这是拉孜一族的一向计俩，真没有想到，它们竟然将目光落在了我们这个小星球的身上。或许是，轮回之力的力量吸引了他们吧。”

    “这个种族很厉害。”林阳看向了龙座远古，然后说道。

    “嗯，至少，古神的数量，比我们这边要多很多，虚空行者多数都是陨落的，毕竟，他们脱离了虚空主宰之后，做的最多的事儿就是分裂，而，也有一些，像我这种留下记忆，等待复活的。而拉孜一族的那位族长就是一个虚空行者的记忆分身。”龙座远古沉默了许久，然后才开口说道。

    林阳点了点头，然后说道：“原来是这个样子，那我们要怎么办呢，前辈。”