
    “还好吧，至少，这座城池以后是我的家吗，说起来，还真的有一点回家的感觉。”林阳先是一笑，然后说道。

    “这句话，我比较喜欢听。走吧，我带你去见我哥哥。”

    热血佣兵团，这个佣兵团很多国家的人都知道，是有这么一个存在的，但是，这个佣兵团，到底在什么地方，却很少有人知道。

    而林阳走过来的时候，也十分的惊讶，因为，这里竟然是一个十分普通的民宅，这些民宅之中的人，竟然就是热血佣兵团的人。

    “红雨妹子，你过来了，这个就是你传讯团长说要送到我们团里的人。”一个独眼大汉来到了林阳的身边，他的目光先是在林阳的身上扫了一下，然后哼了一声说道：“也不怎么样嘛。”

    “独眼，你这么可就不友好了，这可是我侄子，如果我知道你欺负他的话，我可不会给你好看的。”谷红雨向来都是那种泼辣的性格，这个时候，她的目光落在了独眼大汉的身上，却一点情面也没有给留。

    独眼大汉咧嘴一笑，然后说道：“如果是你的侄子，那就是自家人了。我自然不会和自家人有矛盾的。”

    谷红雨点了点头，然后说道：“我哥呢。”

    “他有事儿要处理，这个小子，先交给我吧，刚好，有个小队要出任务，他作为新人，就跟着过去一趟吧。”独眼大汉说着，目光落在了林阳的身上。

    谷红雨皱了皱眉头，她知道，她大哥应该是对她安插人的想法很是不满，不过，事情已经这个样子了，她也只能够这么选择。让林阳过去试试看了。

    “不要紧张，那些事儿虽然很可能会让你接受不了，但是有一些事儿，还是要做的，这是这个行当的规矩。”谷红雨长叹了一口气，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“我知道的，我也不是那种没有见过血的家伙。”

    听了林阳的话，谷红雨和独眼大汉都是一愣，而独眼大汉则点了点头，然后说道：“见过血就好，怕的就是那种没有见过血的家伙。小五子，带人，走着。”

    独眼大汉走在前面，那个叫做小五的少年跟在林阳的身后，在小五的身后，还有一男一女两个人。

    不过，的那个林阳仔细观察的时候才发现，那个女人竟然不是女人，而是一个男的，只是长得瘦弱，而且皮肤特别的白皙，所以看上去很像是女人罢了。

    五个人一前一后，来到了一个传送阵，独眼大汉看了一眼林阳，然后说道：“按照我们的规矩，每一次都是出任务之前，才通知任务的内容，现在我来说任务的内容。”

    林阳听了任务之后，皱了皱眉头，他心底还是十分反感的。因为，这一次他们出的任务是一个灭门任务，对手是一个背叛了碧木皇朝之人的家属。

    林阳家族的人，就是因为这个才陨落的，所以，林阳对于这个还是十分反感的。

    看到林阳皱眉，独眼大汉转过身，然后说道：“还有就是，我们每一个人，都是有代号的，小子，给自己找一个代号吧。”

    “那我就叫妖瞳好了。林阳沉默了一会儿，然后说道。

    “那好，妖瞳，你跟我说，这一次的任务，你能不能接受呢，我看你皱眉的样子，似乎有点接受不了啊。”

    林阳沉默了一会儿，然后说道：“我家族的人，刚刚经历了你说的一切，所以，我似乎有点不能接受。不过，既然是任务，那就去做任务好了。也没有什么接受不了的。”

    “哈哈哈，我就喜欢你这种直来直去的性格。我跟你说，每一个种族，每一个国家，都会出现这种事儿，但是，却依旧还有国家在做，你知道为什么吗？”

    听了独眼大汉的话，林阳摇了摇头，而那个很像女人的男人却阴森森的笑了起来：“因为恐惧呗，他们需要那些人对他们的皇权恐惧，所以才会做出这种事情来的。”

    林阳沉默了一会儿，然后点了点头：“原来是这个样子啊。看来，我知道的事情，还是太少了啊。”

    独眼大汉摇了摇头人，然后说道：“不是太少，而是很少。不过，我们热血佣兵团，就是一个大熔炉，希望，你以后不会走的和我们一样，如此的压抑。”

    不知道为什么，独眼大汉的话竟然深深的印记在了林阳的心里，林阳总是觉得，自己应该经历过这种事情，只是，他已经记不起了。

    林阳他们传送阵降临的地方是一个十分偏僻的村庄，这里的人不多，只有那个背叛了碧木皇朝的将军的所有族人。

    林阳他们过来的时候，那些人正在撤退，而那个将军竟然也在。

    “果然是你们，热血佣兵团的杂碎。”穿着金色铠甲的王维瞪着眼睛，然后说道。

    独眼的嘴角微微翘起，然后说道：“王维，打败仗不算是丢人的事儿，毕竟，胜败乃兵家常事儿嘛，我觉得，陛下也能够接受你寡不敌众，输给了对方，但是，你投降了对方，而且，还给了对方那么多的利益。这让陛下很恼怒，也让我很气愤。你知道，我这一辈子，最痛恨的事儿是什么事儿吗？”

    “是什么？”王维皱了皱眉头，他没有想到，这个独眼的人话竟然如此之多。

    “哈哈哈，是叛国的人，而你，就是叛国的人，今天，我也不多说什么，你就留下来吧，如果你留下来的话，没准，我还可能放过一些你的族人。”

    听了独眼的话，林阳一愣，之前，独眼可是说，要灭杀掉这里所有的人的。

    不过，王维却哈哈大笑了起来：“我王家可没有孬种，我就知道，你们肯定会追来的，我已经安排了伏兵，你觉得，就凭借你们五个人，能够打败我们吗？”

    林阳几个人看向四周，果然，这里被安排了很多人。

    那些王家的人转移，也是一个假象。

    独眼长叹了一口气，然后说道：妖瞳，看来你和我们的第一次任务，就要失败了，而且，我们还很可能会被留在这里，努力吧，多杀掉几个人，杀掉一个够本，杀掉两个赚一个。”

    独眼说着，直接抽出了两把弯刀冲了上去。

    而王维也一点不示弱，他也抽出了妖刀，冲向了林阳几个人。

    小五和独眼一样，都是双刀，而且，两个人的身上黑色光芒闪耀，偶尔会消失在空间其中，一转眼，竟然就杀掉了好几个。

    而后面的那个清瘦的少年则是使剑的，他的攻击十分的简单，但是却每一击都致命。

    只有林阳和那个看上去很像是女人的家伙好像很容易对付的样子。

    林阳的手中拿着的是一个锄头，用这种东西当成武器的人，王家的人还是第一次见到。

    不过，林阳的招数十分的奇妙，又像枪，又像锤，每一次攻击都让人不得不后退，而且，林阳的身边围了很多的人，竟然没有落在下风的趋势。

    一声惨叫传了出来，林阳的目光被吸引了过去，原来是王维，他竟然被独眼一刀刺穿了胸口。

    独眼一脚踹碎了他的脑袋，然后说道：“没有用的东西，你们的将军都陨落了，你们还不投降。”

    独眼的声音很大，似乎四周的人都听到了，而一个女人竟然抡起剑冲向了独眼。

    不知道为什么，林阳觉得，独眼应该没有办法接住那一剑的剑气，而独眼也大叫了一声不好。

    因为，这种剑的剑气，竟然是一种锁定的能力。林阳的目光盯着那剑气，过了好久，一道白色的光芒在林阳的瞳孔之中飞了出去。

    剑气消失了，攻击向林阳的攻击也全部都消失了。

    被林阳瞳术命中的人忽然发现，自己的法印全部都在一瞬间失去了作用。

    小五惊叫了一声：好瞳术，然后快犹如砍瓜切菜一般，瞬间灭掉了身边的人。

    而林阳身旁的人则快速的后退了出去。

    犹如一场屠杀一般，王家的人倒了一地，鲜血滴滴答答的滴落，林阳长出了一口气，然后说道：“给他们掩埋了吧，入土为安嘛。”

    独眼点了点头，然后说道：“跟我说说，你的瞳术是什么，对了，你是妖族？”

    “不知道，或许，我有妖族的血脉吧。反正，他们都那么说，这种瞳术叫做西极破灭瞳。”林阳一笑，然后说道。

    独眼点了点头，每一个加入热血佣兵团的人，都有自己的秘密，所以，每一个热血佣兵团的人，都不会说出自己的名字，而是使用代号。

    他们出任务的时候，以代号相称，不出任务的时候，却是另外一个人。

    林阳他们这一次出任务五个人，任务结束回来也是五个人，这种情况还是很少的，不过，之前跟在小五身后的两个人都受了伤。

    回到热血佣兵团的时候，独眼带着林阳进入到了地下佣兵团交任务的地方。

    “我先带你注册一下，然后你再去领取这一次任务的报酬，留下一个传讯方式吧，我你比较不错，下一次有任务，我们还一起好了。”独眼一笑，然后说道。

    林阳点了点头，然后跟独眼交换了传讯方式，这个时候他才清楚，原来，小五是独眼的儿子，难怪他们使用的武器功法还有配合都那么好。

    林阳被独眼带着来到了一个房间，房间之中一个酒糟鼻子的老者正在喝酒，看到了独眼走进来，然后咧嘴一笑说道：“独眼，怎么，活着回来了。”

    “嗯，拖您老人家的福，所以活着回来了，这个是红雨姑娘带来的那个人，他跟我们出了任务，给自己取了代号，妖瞳，任务评分我给满分。您老人家给登记一下吧。”独眼咧嘴一笑，然后说道。

    “妖瞳，满分。”独眼的话让老者先是一愣，然后诧异的看了一眼林阳说道：“能够让独眼这个刁钻的家伙凭了个满分，你这个小子不简单啊。”