
    林阳自己也是一个炼器师，虽然说，到了古神境界这个层面上，自己不敢称呼为炼器大师，但是也不是很差。

    这个时候，听说，这个人要用一个炼器作品来买自己的一车矿石。

    说心里话，林阳还是很不愿意的。

    不过，此时是在多姆星，肯定是人家说的算，而且，看那个老头的身份很高的样子，林阳还真不好意思开口说什么，只能点头答应了下来。

    多姆红岩和多姆荣光都是那种人精一样的人物吗，看到林阳的表情就知道了，林阳不是很愿意。

    不过，林阳是多姆荣光带来的，多姆红岩虽然不是很高兴，但还是给了多姆荣光的面子，带着林阳来到了炼器的地方。

    这一次，多姆红岩要炼制的一柄锤子，这一柄锤子的整体，基本都已经打造了出来，之所以没有继续炼制下去，完全是因为缺少一些材料。

    而林阳这一次，却带来了一些材料。

    将快速的放好，然后准备溶解，林阳却皱了皱眉头，然后说道：“前辈。”

    “怎么了。”多姆红岩转过头看向林阳，然后问道。

    “您现在是要溶解矿石嘛？”林阳尽量一笑，然后说道。

    看到林阳脸上的表情，多姆红岩点了点头，然后说道：“是的，不知道，你有何见教啊。”

    多姆荣光知道，多姆红岩这是不高兴了，作为多姆一族之中，实力强悍的炼器大师，这个老家伙的脾气可不怎么好。

    而林阳却一点也不顾及，然后开口说道：“前辈，您是一个炼器师，其实，我也是一个炼器师，而您想要直接处理掉这些矿石，我有一些不同的看法。”

    “哦？”多姆红岩先是一愣，然后疑惑的看向了林阳。

    炼器大师可都是有很高的地位的，林阳这个炼器大师竟然还出来做跑商，这着实有一些说不过去了。

    而想起了林阳之前制作的那种精妙的傀儡，多姆红岩点了点头，然后说道：“那你说，这些矿石，应该怎么处理呢？”

    林阳一笑，然后说道：“既然前辈您说，炼制这一件宝贝是给我的，那就让我来帮你提炼一下这些矿石吧。”

    林阳说着，先是来到了那些矿石的旁边，然后拿出一些山泉水洗刷了一下矿石，又开始在空间戒指之中拿出了很多的灵药。

    这些灵药都是那种年份不是很高，而且很平常的，所以，林阳也不是很心疼，这些灵药的汁液全部被林阳混合了泉水，然后均匀的涂抹在了矿石上。

    一道道火焰在林阳的手掌上燃烧，然后拍打在了矿石上，矿石很快将那些灵药吸收干净，然后林阳又开始燃火，处理矿石。

    看到林阳处理矿石的时候，矿石的作用率竟然达到了他想象不到的高度，多姆红岩深吸了一口气，然后说道：“果然是比我炼制的要强悍很多啊。”

    林阳一笑，然后说道：“其实，我只是讨巧处理了一下矿石罢了，因为，我也是一个炼药师。”

    “原来是这个样子，不错，不错，我收回之前的话，就凭你给我上这一课，我送你一件礼物。”

    一个晶莹剔透的小型盾牌被递给了林阳，林阳看到了盾牌脸上露出了淡淡的笑容，然后说道：“不错，不错，这东西，我要了。”

    “喜欢就好，怕的是你不喜欢。那好，我去炼制你的报酬。”

    将林阳处理好的矿石粉末都收集出来，然后快速的将这些粉末一点一点锤炼到那柄锤子之中去。

    林阳觉得，这锤子似乎和以前自己用过的太皇锤很像，而太皇锤早已经被自己淘汰了，放在了林家不知道是谁在使用呢。

    如今，这个锤子的样子勾起了林阳的会议，林阳十分果断的对多姆红岩说道：“这柄锤子的锤柄上，雕太皇两个字吧。”

    “太皇锤？”多姆红岩先是一愣，然后一笑说道：“你之前还说，你是新人，你连这种古老的锤型都认识的人，可不多了啊，我还是看到了当年我师尊的炼器笔记才知道的。”

    林阳十分尴尬的说道：“并不是这样的，是，当年，我有一柄这种锤子，叫做太皇锤。所以，我才会知道太皇锤这种事儿的。”

    多姆红岩点了点头，然后说道：“原来是这个样子啊。不过，既然你的长辈能够留下来这种锤子，那就代表，你的长辈家学渊源也不简单啊。好了，来，你试试我炼制的这一柄太皇锤。”

    所有的太皇锤都会和雷电扯上关系，而林阳手中的这一柄，似乎也是一样的。

    而且，太皇锤大开大合的风格，也十分的让林阳喜欢。

    “不错，不错，确实是太皇锤的感觉，多年来每一次想起，都会让人十分的兴奋啊。”

    “你喜欢就好，那这些矿石我都收下了，这样吧，矿石我这里收下了，其它的货物你不要出售，就先留在这里，我付给你一些源晶，你带着源晶回去吧，这些我来处理掉。”似乎和林阳很谈得来，多姆红岩研究了好久后决定帮助林阳，出售那些剩余的货物。

    林阳看到那些源晶也乐得这样，他点了点头，然后说道：“那就谢谢前辈了。”

    “不客气，不客气，有机会，你再运送点矿石过来，这是我的令牌，到时候，直接送到我这里来就可以了。”多姆红岩一笑，然后说道。

    林阳带着源晶离开了多姆星，回到虚悠老人居住的地方才知道，原来，铁煞已经离开了。天和儒道圣君也去了一个叫做悲剑星的地方等待林阳。

    “我跟他说，我会和你一起过去的，所以，他们才选择离开的。这一次，你收获如何啊。”虚悠老人一笑，然后问道。

    毕竟，是虚悠老人提供的货物，林阳也没有小气，他拿出了足够货物的源晶递给了虚悠老人。

    看到那些源晶，虚悠老人点了点头，然后说道：“不错，不错。至少，我对于这些源晶很满意，这么多年来，源晶越来越少了，很多人都学乖了，要不就都跑到虚空战场去了，这一次的灵剑墓穴打开，估计会有很多的源晶出现吧。”

    看到虚悠老人将源晶递给了身边的人，这有一点托孤的意思，很像是，将这些源晶都交给了他的手下，然后交代后事。

    不过，虚悠老人交代后事也比较快，然后便安排人，和林阳一起出发，前往了悲剑星。

    灵剑远古的墓穴在剑灵世界之中，而悲剑星乃是灵剑世界的核心星球，最早的时候，这颗星球叫做灵剑星，后来，因为灵剑远古陨落，他的后代为了纪念他，将这颗星球改名成为了悲剑星。

    虚悠老人是老牌的古神的了，地位高，实力强，而且，有着很多让人惊恐的本事。

    此时，这位虚悠老人忽然到来，让很多人都十分的惊讶。

    他们那里知道，这都是因为，铁煞欠了林阳他们的人情，而天借故将虚悠老人拉了过来。

    “那个跟在虚悠老人身边的是三皇帝君吧。”法神先是一愣，然后看向了身边的手下。

    她的手下点了点头，然后说道：“没错，只是不知道，这个家伙，怎么会和虚悠老人走到一起呢？”

    “我也不太清楚，阴姥呢，怎么还没有过来，灵剑墓穴可就要开启了，她不在的话，我怎么对付天，如今又来了一个虚悠老人。”法神哼了一声，然后说道。

    阴姥之前可是去过那个地方的，她说，就算一起进去，也不会出现在一个地方，那边十分的诡异，所以，他不等您了。”

    法神一愣，然后点了点头说道：“既然是这个样子，那就按照她说的办吧。”

    林阳见到天的时候，天的脸上露出了淡淡的笑容：“不错，看来，你很有收获啊，而且，认识了多姆一族的人，以后也会有很多好处的。”

    林阳点了点头，然后说道：“我也是这么想的，我应该很是适合去做跑商这种存在，我和多姆一族的一位炼器大师搭上了关系，等这一次结束，我就带着他的令牌去一趟多姆星，再做一笔生意好了。”

    “也好，我本来还在想这件事儿的，既然你有了目标，我们肯定都会支持你的。”天的话音刚落，天空之中瞬间暗了起来，一个金光闪闪的大门出现在了不远处。

    随着大门的出现，一柄宝剑从天而降，落在了大门之上，大门瞬间开成了两半。

    一道道光影向着大门飞了过去，天看向林阳，然后说道：“进去之后，都会被传送到墓穴的各个部分，你们大家都一定要小心啊。”

    林阳点了点头，跟随着天也飞了进去。

    一个漆黑的暗室之中，四周墙壁上的壁画是灵剑远古与人的战斗，那个人是一个强大的兽修，在他的身后，跟着一只巨大的狗熊。

    这个人后来陨落在了灵剑远古的手中。

    林阳不知道，这壁画到底有什么作用，可是，当他推开外面的那扇门，他的眸子凝聚了起来。

    因为，在门外，正有一个大汉笑呵呵的看着他，这个大汉与壁画之中的一模一样，而且，他的身边，也跟着一只熊。

    “你是，之前壁画里的那个。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    “算是吧，既然你倒霉，来到了这儿，那就不要怪我动手了，我的身上有法则的力量束缚着，或许，你能够让我解脱吧，如果你没有办法让我解脱的话，就留在这里陪我吧。”

    林阳倒吸了一口冷气，连灵剑远古都他挑战过的家伙，肯定不是简单的存在啊。

    林阳的手中瞬间出现了太皇锤，天皇冠也顶在了头顶。

    其它的宝物还没有来得及出现，林阳便被直接拍的飞了出去。

    “太慢了，战斗不是显摆你的宝物，你宝物多，使用不出，又有什么用呢？”大汉的声音之中带着一声长叹，林阳的眸子却是一凝。