
    “这么好？”林阳一愣，而张炯也在里边走了出来：“没错，不仅仅是这样，这些东西的父亲是二等的，所以，培养的时候，很可能培养成二等甚至是三等。”

    林阳点了点头，然后说道：“也好，不过，这些家伙需要的粮食也很多吧。”

    “嗯，最主要的是，这些家伙，不吃肉，这比较麻烦。当然，最麻烦的还不是这个，我们要离开这里了。”

    “离开这里？如今才第四天。”林阳的眸子一凝，然后说道。

    张炯长叹了一口气，然后说道：“我也清楚，离开之后，会遇到很多的危险，毕竟，这里有一个无敌的护罩，但是你觉得，我们三个人，带着这么多的猪崽，还有如此多的肉食等东西，那两个小队不会对我们动手。当然，我们不直接离开，而是间接的离开，我和郭荣已经找到了一个安身的地方，我们明天早上带一些东西离开，然后在那边整理一下，驻扎下来，东西一点一点运送过去，三天左右，应该能够将东西全部都运走。”

    林阳点了点头，然后说道：“那我最后撤离？”

    “不，你第二天过去，你要去那边将我们开辟的洞府外面都布置一下，这样更加的安全。”张炯摇了摇头，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“那就按照队长说的办吧。”

    其实，林阳很害怕张炯会安排他最后过去，因为如果他最后过去的话，很可能被张炯和郭荣将所有东西都带走，把他一个人扔在这里。

    那个时候，他应该很难面对第九天的那个惩罚者。

    第二天一早，张炯便和郭荣一起离开了，而且，他们还带走了六个猪崽。看上去和每天一样，他们俩一起行动，所有并没有人有什么意外。

    而林阳也没有闲着，他开始在四周收集一些灵米和野果一类的东西回来。

    将灵米和野果都放好又开始挑水，砍树，快速的制作了很多的树皮袋子出来。

    这些树皮袋子都是用来装肉干的，不知道为什么，幽兽的肉都特别的爱干，而且干瘪之后，都会缩小很多。

    林阳最开始还以为是盐巴的问题，最后才发现，原来是肉的问题。

    干瘪的肉全部都被林阳快速的装起来，然后又晾晒了一批。

    中午的时候，张超又来到了林阳的营地，他看向林阳一笑，然后说道：“我发现了一些灵米种子，不知道你需要不需要啊。”

    林阳的表情一凝，然后说道：“灵米的种子，确实有一些作用，不知道你需要什么东西呢。”

    “咱们什么关系，我就不管林阳兄弟你要什么东西，但是我却想要让你帮我们做一些工具出来，当然，工具的材料我们会出的，这些灵米和剩余的材料，就当成礼物送给你了。”

    林阳看着那半袋灵米，而且是可以作为种子的灵米点了点头，然后说道：“没有问题。把材料拿过来吧，然后说说，你们都需要什么。”

    张超点了点头，然后拿出了一块玉简，玉简之中记录了他们需要的东西。让林阳意外的是，他们竟然还想要炼制几个箱子出来。

    不过想到箱子这种东西，林阳觉得，自己到了新营地之中，也要炼制一些出来。

    有锤子的帮助，炼制一些工具还是很容易的，而且，林阳尽量的节省了材料，毕竟，剩下的材料都是他的。

    作为一个炼器大师，省材料这种手法，自然是做的十分的隐蔽，而张超也有事情，根本就不会等在这里。

    晚上的时候，郭荣和张炯都回来了，看到林阳正在打造工具便皱了皱眉头，然后说道：“我不是跟你说，你要多弄一些资源么，工具这种东西，什么地方都能够制作的。而且，我们带着离开也太麻烦了一些。”

    林阳一笑，然后说道：“这些是给张超那个队伍打造的，剩下的材料都是我们的，还有后面的那半袋灵米的种子和一袋灵米，是报酬。”

    “这样的话，倒是蛮合算的，毕竟，灵米我们现在可是急缺啊。”张炯的脸色缓和了很多。

    那些幽猪的猪崽十分的需要灵米，林阳这一次弄来了一代，足够吃上三四天了。

    “是啊，我就是觉得合算，所以才同意帮他们的，你看看，他们还要炼制这种箱子，很不错吧，回去我们的营地，我也弄一些出来。”

    张炯点了点头，然后说道：“张超什么时候过来，他没有发现我们离开吧。”

    林阳摆了摆手：“我根本就没有让他进来，他一直都是在外面的。”

    林阳的话音刚落，张超出现在了营地的外面：“林阳兄弟，咦，老队长，你们回来了啊。我是来询问林阳兄弟将东西帮我炼制好了没有。”

    张炯看了一眼林阳，然后说道：“还差一些，不过你可以等一会儿，要不要进来坐坐。”

    张超摇了摇头，然后说道：“算了，我还是不进去了。”

    进入到别人的小队营地之中是一种禁忌的事儿，而且，如果他在外面，还处在保护区，一旦进入到林阳他们的营地，林阳三个人是可以对他动手的。

    张炯一笑，然后说道：“那你等一会儿吧，林阳需要怎么做，我也会一些炼器的东西，给你打打下手。”

    林阳摇了摇头，然后说道：“剩下都是一些禁制的东西了，比较麻烦，我自己来就好了。”

    一个时辰之后，张超需要的东西，林阳和张炯都拿着送了出来。

    看到东西，张超招呼自己的手下全部都将东西收了起来。收起东西之后，张超沉默了好久才对林阳说道：“林阳兄弟，不知道能不能单独谈谈。”

    林阳的目光看向了身旁的张炯，张炯的表情刚刚明显一凝，不过还是大笑着说道：“也好，你们谈谈吧。”

    张超长叹了一口气，然后说道：“看来，老队长对你很看重啊，之前的事儿，你考虑的怎么样了。”

    “我还是觉得，在老队长这边很好。”林阳淡淡的笑着，张超却点了点头，然后说道：“我也看出来了，不过，面对惩罚者，你们三个人，还是弱了一些。而且，他们两个人互相信任，你却是那个不值得信任的，到时候，你可能会吃亏啊。这是我们新营地的地址，还有一颗保命的丹药，你带在身上吧，如果有需要，就去这里找我。”

    林阳诧异的看了一眼张超，这个张超，在他的身上还真的是下了血本啊。不过他沉默了一会儿，然后说道：“丹药就不需要了，留给你队伍之中的人吧。你们这么快就要搬走了，这刚刚过去四天。”

    “说一句实话，我真不想跟你说的，但是却还希望你能够跟我一起离开，算了，既然已经这个样子了，我也没有什么可说的了。希望我们能够再一次相遇。”张超离开了，林阳拿着木简仔细的观看了一下，然后将木简烧成了粉末。

    林阳回来的时候，张炯看了一眼林阳，然后说道：“他又找你做什么？要拉拢你？”

    “算是吧，不过被我拒绝了，他们也要搬走了，说让我跟他们一起离开。”林阳一笑，然后说道。

    “原来是这个样子，看来，他是失望了啊。”张炯一愣，然后大笑了起来。

    林阳点了点头，然后说道：“我怎么会离开呢，我们三个人发展的这么好，而且，队长你的为人我还是能够相信的。他们两个连第二层都没有去过，又能够知道什么呢，没准，我和队长一起，能够进入到第二层呢。”

    “哈哈哈，这话我爱听，先吃点肉，休息一下吧，明天早上，我带你去新营地，郭荣留下来。”张炯看向身旁的郭荣，然后说道。

    张超回到营地之中，他队伍之中的三个人都走了过来：“队长，怎么样，那个小子答应了没有?”

    “如果他答应下来，我就不用如此的垂头丧气了，不过还好，他留下了我们新营地的地址，走吧。我们准备一下，明天出发前往新营地。”

    四周的人都点了点头，其中一个少年模样的家伙却开口说道；“高尧的队伍似乎也准备离开了，但是老队长那边，竟然一点动静都没有，这有点不对啊。”

    “这很正常，老队长和郭荣两个人实力都很强，而且，林阳又擅长炼器，只是，那两个人，把林阳看的太紧了，林阳这个人，脾气秉性我还是能够看出来的。既然这样的话，以后我们拉拢他也方便很多。”

    林阳回到了自己的房间之中，郭荣看向身旁的张炯说道：“师叔祖，林阳不会背叛我们？”

    “应该不会，张超那个家伙给他的条件已经很优越了，他不是还没有背叛吗？而且，之前他没有提到张超离开的位置，这就代表，他和张超谈崩了，张超既然没有得到他，和他的关系肯定很差。所以说，他也只能跟随我们了。”张炯一笑，然后说道。

    “也好，我们俩一直都在外面，他负责搞内勤，这还真是一个不错的人选。只是，按照您说的，以后，我们俩如果出去几天的话，他会不会带着东西离开营地呢。”

    “当然不会，营地的东西，我都会打上印记的，这样的话，不管是谁，带走，都会被感应到，他除非想要承受我们俩的怒火。”张炯哼了一声，然后说道。

    第二天的早上，张炯和林阳一起出发，这一次，他们俩也带走了一些东西，而且，张炯给了林阳和郭荣一人一块玉简。这种玉简叫做感应之术，可以释放在人的身上和物品的身上。

    这样，物品损坏，或者是人陨落，都能够感应到。

    林阳直接就在张炯的身上释放了一下，然后又将所有的物品都释放了一遍。他的这个反应让张炯很是满意，他笑着说道：“这样，你应该可以放心了吧，林阳。”