
    郭荣缓缓的走到了林阳的身边，林阳一挥手，他便与林阳一起没入到阵法之中。

    林阳早就利用血蛊在郭荣的身体之中布置了阵法，这阵法本来是对付郭荣的，可是现在，却成为了对付那个鬼修最好的办法。

    鬼修陨落在了郭荣的身体之中，林阳将郭荣控制着来到了张炯的尸体旁边，收拾了几个人的尸体，那件陆行马还有双刀主宰至宝都落在了林阳的手中，而且，这些人陨落后竟然还有将近三百的源晶。

    这些源晶的作用也很大，林阳将他们都收了起来，而且，这个营地明显不能够使用了。

    快速的收拾了一切，林阳唯一不舍得的就是种植了很长时间的灵米。

    那些灵米长得很好，林阳长叹了一口气，他决定快速的找到一个营地先安顿下来，等安顿好了，如果这里没有人发现的话，再来将灵米收割走。

    自从郭荣和张炯要对他动手，林阳已经不再相信队友了，除非是自己真的关系不错的。

    现在，他决定炼制一些傀儡出来，而尸蛊便是第一个。

    尸蛊乃是一种十分厉害的蛊虫，主要的原料就是血蛊和尸体，如今，两个尸体已经被他收了起来，他又来到了阵法的外面，收起了蓝袍少年的尸体。

    三个身体，炼制一个尸蛊绰绰有余，林阳深吸了一口气，然后上了陆行马向着山脉的深处赶去。

    就在林阳离开不久，六个大汉在不远处赶了过来，这六个人都是体修，而且看上去实力很强的样子。

    “按照三师弟留下的标记，他们的营地应该就在不远处了。而且，之前的印记留言你们也看懂了，他是师叔祖被安排到了一起。”为首的大汉脸上带着淡淡的笑容，如果仔细的观察就会发现，这六个人修炼的功法，竟然与张炯和郭荣一模一样。

    大汉身旁那个个子很高的家伙点了点头，然后说道：“三师兄也真是够幸运的，师叔祖可是进入到这里很多年了，他能够呆在师叔祖的身边，肯定是得到了很多的物质，我们这么多天过来，根本就没有得到什么东西，前一段时间弄到了一些好东西，还差点被人抢去，这一次遇到师叔祖了，我们一定要抢回来。”

    “哈哈哈，小师弟还记仇呢。不过你说的也对，我们兄弟怎么能够就这么算了。”大汉哼了一声，然后说道。

    队伍之中又热闹了起来，只有走在最前面的矮胖子一直都拿着一个阵盘一样的东西不停的向前走着，过了好久，他停了下来；“应该就在前面，信标停在了这里，按照宗门的规矩，营地应该就在这里附近一里左右的地方。”

    “哦，有留言吗？”几个人都喂了过来。

    矮胖子蹲在地上，没一会儿，一个一样的阵盘出现在了原地，两个阵盘放在了一起，一道道淡淡的光芒出现在了原地。

    光芒之中是郭荣的留言，留言告诉了营地的所在，还说明了营地的阵法。而在阵盘的下面，放着一个进入到阵法之中的令牌。

    “哈哈哈，师叔祖和三师弟竟然在这里弄了一个营地，走吧，我们过去看看，以后，这里就是我们的家了。”

    几个大汉的脸上都露出了淡淡的笑容。

    林阳离开的时候并没有去管那些阵法，毕竟，阵法这种东西，留在这里还能够保证里边的那些灵米良田。

    可是，这几个大汉进入到了阵法之中后，拿着阵盘的那个矮胖大汉脸色却是一变，然后说道：“出事儿了。”

    “怎么了。”他身旁的五个大汉都是一愣，矮胖大汉乃是他们的大师兄，也是他们几个人之中实力最强悍的一个。

    这一次，他们进入到这里之后，还能够遇到他们师叔祖，绝对是最完美的一次。

    甚至几个人都认为，他们应该可以能够在这里生活到第十层，进入到真正的虚空战场之中。

    但是，大师兄此时的脸色大变，莫非是三师兄。

    几个人的眸子一凝，矮胖大汉长叹了一口气，然后说道：“三师弟陨落了。”

    “这怎么可能，三师兄的实力不比大师兄差，而且，他不是和师叔祖在一起嘛？”

    “好了，不管怎么样，先去查看一下这个营地吧，之前进来的时候，我就觉得这里似乎被收刮了一遍，很可能是三师弟和师叔祖遇到了大敌，三师弟陨落之后，师叔祖将他门的物质全部都带走了吧。”矮胖大汉深吸了一口气，然后说道。

    “哦，是师叔祖的仇人，那我们留在这里，是不是也会有危险？”个子最高的那个大汉的脸色一变，然后说道。

    “有什么危险，你看这个营地，一共只有三个房间，另外的那个明显是仓库。也就是说，这里算上师叔祖三师弟，一共只有三个人，三师弟陨落了，师叔祖和那个人一起离开了，或者是师叔祖和三师弟都陨落了，那个人一个人离开了。”

    “你们觉得，那种可能最大？”矮胖子的话音刚落，他身旁的另外一个大汉开口说道。

    “我觉得，那个人离开的概率最大，因为，如果是师叔祖的话，他应该知道怎么联系我们，不可能不留下线索。”

    “这么说，是因为他们兑换了一个十分厉害的宝物，所以说，师叔祖和三师兄都被人害死了。这个仇，我们不能不报。”几个人的脸色都变得阴冷起来。

    其实，他们更关注的是，那件宝物到底是什么东西，而不是能不能报仇。

    但是，这么说出来，肯定是不好的，所以，当其中一个这么说的时候，四周的人都这么说了起来。

    林阳离开了之前的营地后，便找到了一新的营地，这里比之前那边安全很多，至少，林阳是这么认为的。

    因为，林阳选择安营的地方，是一个荒芜的小山坳。

    林阳会选择这里，是因为这里有一个巨大的瀑布，明显是地下河的来源，而林阳在瀑布的后面开了一个洞府，这样一来，简直就是天然的屏障。

    在洞府门口处布置好了阵法之后，林阳先是将剩下的灵米种植了起来，然后又将幽猪的幼崽放在了布置好的猪圈之中。

    尸体已经被血蛊开始吸收渐渐的转化成血尸，林阳长出了一口气，然后沉默了起来。

    如今，这里只剩下了他一个人，一个人想要生活下去确实很困难，但是找队友的话，又很可能会遇到张炯和郭荣那种人。

    他思前想后，决定去张超那边看看，毕竟，之前张超对他还算不错，拉拢过他很多次。而且，十二个幽猪幼崽太难养了，他决定只留下四个就好，剩下的，可以全部都卖给张超。

    想到这里，林阳将幽猪幼崽那边填满了灵米后，便背起另外八个离开了自己的营地。

    张超的营地距离这里并不近，至少要半天的路程才能够赶到，不过林阳有陆行车，速度会快很多。

    对于张超，林阳虽然觉得可以交好，但还是防备了很多，所以，这一次林阳决定，也送给张超几只血蛊。

    大不了，这些东西都扔在那边，一个人回来嘛，反正有人皇旗在，想要逃脱还是很容易的。

    林阳想着，上了陆行车，这一路上还真的十分的顺利，可是到了张超的营地前，却发现正在开战。

    战斗的人不是别人，正是张超四个人和另外六个大汉。

    这六个大汉的功法明显是张炯几个人十分的相像，而想起了之前郭荣提起自己的师兄弟，林阳的眸子便是一凝。

    “林阳兄弟，快来帮忙。”张超看到了林阳大喊了起来，林阳点了点头，将树皮袋子在陆行车上绑好，然后提起双刀便冲了过来。

    郭荣的这六个师兄弟的实力和郭荣相差不多，之前和张超四个人打斗竟然一直打了个平平。这让林阳十分的诧异。

    其实，林阳哪里知道，张超这一次炼制了一种叫做升灵丹的丹药，这种丹药能够在一段时间内提高实力，十分的强悍。

    他们四个人也是吃了升灵丹之后，才和这六个人打了一个平手的。

    林阳加入到战斗之中来，高原六个人的脸色都变得难看了起来，看了一眼身后的几个师弟，高原深吸了一口气，然后说道：“我们走。”

    看到身旁的人想要追过去，张超却伸手拦住了他们三个人：“不要追了，一会儿丹药的作用没有了，我们就惨了，林阳兄弟，今天多亏你来了啊，要不然，我们四个人就栽了。”

    林阳一笑，然后说道：“那里，那里。我是有一些东西想要卖掉，后来仔细想想，也只有你们还能够信得过，就跑到你们这里来了。”

    “哈哈哈，你这话说对了，我们毕竟是一起出来的嘛，收拾一下东西，走，去我们的营地说。”

    林阳来到了陆行车旁边，然后跟随张超一起去了他的营地。

    张超的营地很大，因为是四个人，而且看上去还蛮富足的。

    让林阳十分意外的是，他刚刚走进来，这里竟然还有一个人，而且，这个人明显是在营地之中等待他们四个人回来。

    “张哥，你们回来了，这位是。”

    一身绿袍的女人看到林阳先是一愣，然后皱了皱眉头问道。

    张超一笑，然后说道：“来认识一下吧，这个是柳翠姑娘，这个是林阳兄弟，以前和我们一个队伍的，后来跟着老队长走了。”

    “哦，林阳兄弟你好。”

    林阳点了点头，柳翠的身体明显受了伤，而且，林阳能够在她的身体之中感觉到一股十分强悍的力量，这就代表，柳翠这个女人，十分的强悍。

    “你好，柳翠姑娘，我这一次是手里有一些好东西，不过我自己不是很需要，就准备卖给张超老哥你。不知道你有没有心思要买啊。”

    张超一愣，然后说道：“那你说说你都要卖什么吧。如果是我们有用的东西，我们自然会购买，不过都是你和老队长不需要的破烂，就没有必要送到这里来了吧。”