
    林阳点了点头，确实是这个样子的，割肉自食不仅仅是自己身体上的痛苦，还是精神上的痛苦。

    而且，他们这些都已经过了万年还没有突破的，几乎都没有办法突破了。

    林阳也知道，有一个地方是专门供给人自杀的，只要跳下去，就可以进入轮回了，这也算是一种解脱。

    “真的没有想到，你也会走到这一步。”

    “我早就想到了，其实，这些东西，全部都是需要给大家观看，参考的。

    可主宰是一种什么样子的存在，他们会有多么的骄傲，他们肯定不会随随便便的传承自己的功法。要有头有序。自带功法再去参悟主宰的功法，那是不可能成功的。

    我跟你说吧，我废掉功法后，去修炼那套功法，已经达到了百分之四十多。

    可惜啊，我废掉功法的时候，伤到了经脉，而这里不可能有丹药，我这种连经脉都受损的人，更是不配拥有主宰的位置了。

    这些东西我留给你，你要不要送我一程啊。”

    林阳有一些感动，毕竟，在这里，几乎所有人都是敌人，而王博这个老爷子，最近几年与自己在一起聊了很多东西，也给了自己很多的启发。

    送走了王博，林阳拿起了王博手中的东西。这些东西对于他来说，还真的很不错。至少，林阳是这么认为的。

    从头修炼的日子，总是充满了趣味，林阳双眼微微眯起来，他觉得，之前的那些事儿，其实都是错的，因为王博所想的，和自己之前所想的所谓的功法，都是参照前面那些东西所运算出来的。

    其实，真正的修炼起来，林阳才发现，原来，这一套功法是不完全的功法。

    一套不完全的功法需要的肯定是不会成功的，要么就是主宰真正的考验，要么，就是主宰也根本就没有创造完全那一套功法。

    林阳双眼微微眯起看着面前不远处的那些人，他们胡乱的修炼虽然杂乱无章，但是却是有一些可取之处的。

    林阳开始了与这些人交流，每一个人的想法，他都会很仔细的听取，那些已经变得疯狂的人忽然发现，自己有了知音。

    林阳不管什么都能够听下去，然后还能够利用他听下去的事儿给予意见。

    渐渐的，被林阳整理出来的事儿都被林阳搜罗了起来。

    这些事儿对于林阳还是十分重要的。

    当林阳开始创造功法，然后利用功法在后面开始一点点修炼的时候，他修炼的速度明显变慢了，但是，他对于主宰符合的程度，竟然快速的增长了起来。

    林阳清楚，果然是主宰在鼓励他自己创造功法，则也让林阳的心中充满了那种即将得到传承的兴奋。

    又过去了一年，林阳的契合程度已经高达了百分之八十。

    之前在蟾蜍嘴里的那个老者和妖狐魅姬两个人的脸上都露出了淡淡的笑容：“真没有想到，这么多年过来了，新人也过来了一批，竟然只有他将契合度快速的增加了上去。到底他是怎么做到的，青蛤老大，你发现了吗？”

    青蛤摇了摇头，然后说道：“我如果真的发现了的话，我就不会十分的好奇了。你是知道的，主宰大人在快要陨落之前，创造了这一套功法，这套功法创超出来后，便引发了天地的异象，那个时候开始，主宰大人便拿着那件宝贝开始研究了起来，最后，研究出了这套功法。”

    “是啊，最主要的是，这功法太过古怪了，主宰大人陨落时候说的那些话，让人深思啊。不是什么人都能够修炼成功的啊。'

    妖狐魅姬的话音刚落，他们四周的空间忽然震动了起来，一道道的光芒在四周注入到了他们的身体之中。

    “这是，成功了？”青蛤先是一愣，然后脸上露出了惊讶的表情：“哈哈哈，我们终于可以解脱了。”

    林阳看着面前的一切，脸上露出了淡淡的笑容，他最后还是成功了，而且，成功的十分完美，因为，他已经将功法的中部给创造了出来。

    按照道理说，功法则东西，一般都是一部的，但是，这套功法按照林阳的想法，至少是上中下三个部分。

    所以，当林阳想到了下部的开头，他就达到了百分之百，而那位噩梦主宰也跟林阳说了，当年，他濒死的时候，想到了这一套功法，本来是想要顺利的活下来的。

    但是却没有活下来，而是功力尽失，他便潜心研究起了这套功法，可惜的是，没有成功的将功法彻底的传承下去。

    于是，他便弄了这么一个殉葬的遗迹出来，导致这么多人都成为了他的陪葬品。

    而最厉害的东西，莫过于噩梦世界了。

    其实，之前，林阳所遇到的一切，全部都属于噩梦世界，只不过，那个是完整的噩梦世界，林阳继承之后，就成为了一个不是很完整的噩梦世界，这个世界，需要林阳自己去努力，才能够完善起来。

    而之前他在斗幽之地的生存，也变成了第五层。

    第一次出现在第五层，林阳觉得，感受到了斗幽之地的空气确实是一件十分美好的事儿。

    因为斗幽之地没有那种随时都会陨落的窘迫感。

    “新人？”一个苍老的声音在不远处响了起来，林阳抬起头，却惊讶的看到了站在老者身边不远处的林雪柔。

    不知道什么时候，林雪柔竟然也来到了斗幽之地，而且还上了第五层。

    而林雪柔更加的惊讶，林阳来到斗幽之地很多年了，她都已经从第一层来到了第五层，而林阳却现在才到。

    林阳一笑，然后说道：“没有错，第五层的新人，您就是队长吧。”

    “嗯，我是队长，这边的两个是我这么多年来，一直都在一起的队友。”

    林阳点了点头，然后冲着两个人点了点头，而林雪柔却上前了一步，然后说道：“郭老，我们也算是老朋友了。这个家伙是我的人。我们很早就认识了。”

    林雪柔会出来抢人，这着实出人意料。因为林雪柔和她身边的那个女人两个人是从第一层便在一起的，直接来到了第五层，绝对可以信任。

    甚至，郭伟都认为，这两个人应该是在外面就认识的。当初在第一层之所以跟他们在一起，那是因为这两个女人都是第一次进入到斗幽之地的原因。

    “林仙子，让给你是可以的，不过，这件事儿要人家自己说的算啊，如果他愿意跟你的话，我们自然无话可说。”

    郭伟身后的袁兴一笑，然后看向了林阳，一副要林阳选择的样子。

    林阳点了点头，然后说道：“我自然是和雪柔一队了。”

    “雪柔？”林阳的称呼出乎三个男人的预料，就连不远处的那个女人也是一脸惊讶的看向了林雪柔。

    林雪柔的名字她自然是知道的，但是，郭伟和袁兴却不清楚。林阳能够说出林雪柔的名字，那肯定是以前就认识的。

    林雪柔也是笑呵呵的来到了林阳的身边：“我本来还以为，要到虚空战场才会遇到你呢。”

    林阳无奈的摇了摇头，然后说道：“遇到了一些麻烦的事儿，在斗幽四层的时候被囚禁了很长一段时间，最近刚刚跑出来，我现在可是一无所有啊。”

    “没有关系，我养你。”林雪柔的话很平淡，却让林阳的心中不知为什么多了那么一丝的自豪。

    郭伟和袁兴就算再傻也知道了林阳和林雪柔的关系，他们俩没有办法开口，但是，林雪柔的那个女同伴却走了过来。

    “雪柔姐，这个家伙是谁啊。”女人先是古怪的看了一眼林阳，然后问道。

    林雪柔一笑，然后说道：“你自然不认识他，不过你应该听说过他的名字吧，他是林阳。”

    “你丈夫林阳？”几个人看向林阳的目光都十分的古怪，尤其是那个叫做雷涛的女人。

    雷涛也是来自龙座世界的，她是依靠自己的能力修炼到了古神境界的存在，达到了古神境界之后便与一直都苦修的林雪柔成为了朋友。

    林雪柔虽然很少管理龙座星系的事儿，但是，她的身份和地位摆在那儿，尤其是九蛊十八寨这么多年实力越来越强，林雪柔的地位更是不可撼动。

    所以，林阳这个名字，更是让雷涛记忆十分的深刻。

    “怎么，我这个名字有什么问题吗？”林阳笑呵呵的跟雷涛打趣道。

    雷涛摇了摇头，然后说道：“雪柔姐一直都在找你，我们都以为，你已经进入到上古战场了，没有想到，竟然会停留在第四层。对了，我给你介绍一下，这个是我和雪柔姐的老队长，他叫郭伟，这个是袁兴，这个是刘亮，虽然说，斗幽之地的竞争很残酷，但是，他们三个人对我们俩还是很照顾的。”

    林阳一笑，然后点了点头说道：“那就谢谢三位了。我这里有三瓶恢复丹，送给你们做见面礼吧。”

    虽然有一些肉疼，但林阳还是拿出了三瓶丹药递了过去。

    看到林阳递给自己的丹药，郭伟三个人都是一愣，然后说道：“林阳你是炼丹师。”

    “他啊，炼丹、炼器都比较擅长，以后老队长你们有事情，就联系我们好了，他会帮忙的。”林雪柔开口说道。

    郭伟点了点头，可是林阳却发现，三个人的眼神之中都闪过了一丝的不快。

    林阳不知道，郭伟三个人对林雪柔比较照顾的原因就是看上了林雪柔。这么多年来，他们对林雪柔都十分的有好感，而且，刘亮和郭伟都表达过对林雪柔的感情。

    可是林雪柔都拒绝了。他们也都知道了，林雪柔和林阳的关系，不过修炼有成的人，和别人在一起的事儿，都是很正常的。何况，他们认为，林阳和林雪柔都不可能再见面了。

    不过林阳忽然出现了，让他们的计划瞬间被打乱了。

    林阳和林雪柔还有雷涛三个人走远，站在郭伟身旁的刘亮开口说道：“我说，郭伟老大，你怎么看？”