
    富三城还没有出去，一个仆人便在外面冲了进来：“城主大人，五车大人来了。”

    富三城点了点头，然后说道：“好了，我知道了，你下去吧。”

    听了富三城的话，仆人直接点了点头，然后说道：“知道了，城主大人。”

    富五车会过来，肯定是有他的事情，所以，富三城也就不再想要亲自过去。

    等富五车来到大厅的时候，发现富三城正在看材料，看到富五车，富三城一愣，然后连忙站起身说道：“这不是五车叔叔吗？您这是什么时候到的，有失远迎，有失远迎啊。”

    富五车哼了一声，他心中暗想，你富三城想的是什么，我还不是清清楚楚，不过既然你不挑明了，我也不挑明了。他先是深吸了一口气，然后说道：“三城贤侄啊，我还真的没有想到，你竟然连那一株天鹅绒羽霜都送了出去，那可是好东西啊，就连我都十分的向往，不如这样吧，你把它卖给我怎么样？”

    富三城一听富五车的话就知道了，富五车肯定是在林阳那边吃瘪了，而且，林阳肯定是拿着天鹅绒羽霜这一株毒草说事儿了，要不然，富五车也不会一上来，就提着毒草。

    富三城多聪明啊，他一笑，然后说道：“五车叔，谁不知道你的城池十分的富有啊，那儿还在乎一株毒草啊。”

    富五车哼了一声，然后说道：“贤侄你这是不给我面子啊。”

    富五车的脸色瞬间变得难看了起来，而富三城却一笑，然后说道：“族叔，你这么说，就不对了吧。我不给谁的面子，也得给您的面子啊。不就是一株毒草吗？我不给林阳了，卖给您。别的我不要，给我来一百斤虚始神泥就行了。”

    “我呸，就那么一株毒草，你就要一百斤虚始神泥，那破玩意连一斤都不值，而且，你以为虚始神泥那么好弄呢。当年，我也是费尽了很大的力气，才弄到了二两而已。”富五车气的差点在座位上站起来。

    虚始神泥乃是虚空战场最早的时候出现，留下的一种泥巴，那种东西，乃是虚空战场九大至宝材料之一。

    就算是富家的族长想要在他那儿购买一些，他都没有同意，这富三城倒是打的好主意。

    听了富五车这么说，富三城的脸色顿时暗了下来：“族叔，那可就不是侄子我不对了。你看，条件，我开出来了。我连给供奉的东西都不给了，要跟你换，你不换给我，然后还来说侄子的不是。我觉得，这件事儿我得汇报给长老会。您这可有点以大压小啊。”

    在富家，权力最大的是家族议会，然后便是家族长老会。再然后便是城主。

    只有每一千万年，城池经营最好的几个城主，才能够成为长老会的成员。

    而只有实力够强悍，身份够高，为了富家做过很大贡献的人，才能够进入到家族议会之中。

    可以说，城主管理的是一城的事儿。而长老会却管理了家族所有的事儿。而定夺家族的大事儿。还是要靠议会的议员。

    所以，这件事儿如果真的闹到了长老会上的话，长老会的人肯定会认为是他在闹事儿，到时候，他可就没有什么好下场了。

    想到这里，富五车深吸了一口气，然后说道：“既然这样的话，那我就不购买那一株天鹅绒羽霜，反正我买来作用也不大，只是用来收藏罢了，我之前，还拉拢了两个在斗幽之地过来的人，我去见见他们，就一起离开了。”

    富三城站起身一笑，然后说道：“好，那再见，送族叔。”

    富三城微微欠身，却并没有送的意思。而富五车也清楚，两家的关系本来就差，富三城对他这种态度，他也没有什么好挑理的了。

    看到富五车离开，富三城哼了一声，然后说道：“这个老东西，就是会找事情。真没有想到，林阳竟然用出了这么一招，老师，你说那天鹅绒羽霜，我到底要不要送给他呢。”

    柳星城沉默了一会儿，然后说道：“如果他是毒修的话，肯定惦念那一株毒草的，不过就这么交给他的话，也不是很好，这样吧，过一段时间，惩罚者攻城就要开始了，到那个时候，当成功劳的东西，让他们用积分来换取吧，如果积分不够的话，你再补给他们一些就好了嘛。”

    听了柳星城的话，富三城点了点头：“说的有道理。这样的话，也不会让他觉得我是在施舍他。确实是一个好办法。”

    富五车满肚子气离开了富三城的城池之中，而富三城却连夜离开了自己的城池去了他父亲的城池。

    他父亲富长风是如今这么多城池之中，实力最强悍的一个，很可能在下一次竞选之中，成为长老会的一员。

    而他大哥，富九城也是一样，两个城池又挨着，父子双城，互相扶持发展的十分好。

    这也是富五车为什么对富长风和富三城他们一家记恨的原因。

    因为，富五车的城池，距离富长风和富九城的城池都很近，两个城池发展，自然会削弱他所在城池的发展，所以，富五车一直都认为，这么多年来，他没有发展起来，肯定是富长风父子两个人对自己进行了打压。

    看到自己的七儿子忽然来了自己的城池，富长风还是有些意外的。

    “怎么了，有需要救济了？”富长风笑呵呵的看着富三城，最近这么多年，富三城发展的很好，当初，他选择的那个城池富长风并不是很看好。

    但是，富三城愣是把那里发展了起来，而且，最近一次的斗幽之地进入到虚空战场的人，有很多都出现在了飞虎城，虽然说，抓住了两个王家的奸细，那也是大大的功劳啊。

    之前，长老会的长老还亲自过来说，议员大人很高兴，夸奖了富三城，而富三城这就过来了，莫非是听到了什么风声不成。

    “父亲大人，是这样的，刚刚我那边出了这么一件事儿。”富三城将关于富五车的事儿说了一遍。

    听了富三城的话，富长风哼了一声，然后说道：“这个富五车，就知道没事儿找事儿。之前，飞虎城抓到王家的人已经立了功，而且，你们城池又是斗幽之地上来供奉的主要城池。议会都说要给你奖赏了，他竟然还去你那边捣乱，你放心，这件事儿，父亲我会给你要一个说法的。还有那一株天鹅绒羽霜我也会跟你祖父说，帮你要过来的。”

    “那就多谢父亲了。”富三城听了富长风的话，脸上挂起了淡淡的笑容。

    其实，富三城知道，最近这么多年，富五车精彩给富长风和富九城捣乱，已经让他们两个烦不胜烦了。

    正巧有这么一个机会，可以用来对付富五车，富长风自然会利用起来。

    林阳在飞虎城定居的地点被安排了下来，那是是一片竹林，这种竹子十分的适合木属性功法的人炼制武器，所以，富家修炼木属性功法的弟子，都会来这边选择竹子。

    但是，富家的弟子太多了，有家奴，有供奉，有富家人的弟子，外戚，等等，所以，来这里取竹子的人，也都是需要用积分来兑换的。

    林阳三个人都是富家的供奉，不过却要留在飞虎城这里，而因为他们在竹园这边，管理竹园的责任，就交给了林阳三个人。

    竹园这边主要分为三种人，第一种是培养竹子，栽种和收割竹子的奴隶。

    第二种是富家的执事，这些人主要负责核对来取竹子的人是否合格。

    第三种是仆人，仆人主要是照顾林阳三个人和那些执事。

    林阳过来的时候是柳星城带着过来的。富三城有事儿出去了，不过有富三城的老师柳星城在，那些执事都十分的客气，毕竟，这竹子乃是富三城的私产，因为，内城是富家之前的那位城主只是建筑了里边的内城。

    外城是富三城过来之后，自己建筑起来的，所以，富三城的这些竹子，富家的人每使用一根，都会给予富三城一些积分利益。这些积分利益让富三城可以跟富家兑换很多的东西。

    这也是富三城如今很大一部分的经济来源。

    林阳的宅院很简单，本来富三城是想要大施土工的，但是，林阳却拒绝了，三个人，只是弄了一个小院、一个药园和一个阁楼罢了。

    阁楼是给林雪柔居住的，他平时也住在那边，而雷涛则被林阳安置在了宅院下面的地宫之中。

    地宫的建筑，是林阳自己着手弄的，那些诡秘的咒文让过来帮林阳建筑宅院的那位富家的炼器师长老痴迷不已。

    柳星城又一次来到林阳身边的时候，林阳正笑呵呵的摆弄着木竹。

    “听说，富威阳长老最近一直都在这里？”林阳点了点头，然后说道：“是的，我们两个，相谈甚欢。”

    “哦，那现在，富威阳长老在什么地方呢。”柳星城一笑，然后问道。

    林阳一笑，然后说道：“你找他啊。他应该是在地下城吧。”

    “哦，那我过去看看，我有一些事儿要求他来帮忙办一下。”

    林阳点了点头，然后说道：“那成，你去吧，入口你应该知道的，对吧。”

    柳星城点了点头，之前，那个叫做富威阳的长老邀请他过去看过，虽然，他不知道，富威阳口中的那些好到底是好在什么地方，可他还是很尽力的去配合过。

    没一会儿，柳星城和富威阳在地宫之中走了出来，然后说道：“林阳，这件事儿，你得帮忙啊。”

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“怎么了，你先说说，然后我们再谈帮不帮忙的事儿。”

    富威阳点了点头，然后说道：“是这样的，我考虑过了，这件事儿，其实对你也是有好处的。因为，我们要给富家的一个议员帮忙。”