
    “落桑城主？”

    林阳的眸子一凝，然后倒吸了一口冷气：“真的没有想到，城主大人竟然有这么闲情逸致，还来这里开饭馆。”

    “哈哈哈，不是我喜欢开，而是我家的老婆子，他比较喜欢饭馆这个行业，所以呢，就天天都呆在这儿，而我这个老头子呢。平时也很少处理城中的事儿，多数的事情，都是我儿子处理的。”

    林阳点了点头，然后一指对面的宅院。胡波一笑，然后说道：“这个宅院是我儿子卖给他们的。出价很高，那个人的实力也很强，虽然说，老头子不怕他，但是也不想给这个小城找麻烦。至于他的身份，我也是在他身边的那个年轻人的一次谈话之中得知的。那个小子，就是个傻货，传音竟然都不背着老夫。”

    “前辈您的隐匿之术十分的厉害，就算是我，如果不是你坐在了我的对面。我也没有办法察觉到。”林阳恭维了一句，胡波明显十分的受用。

    “行了，你这个小子啊，就不用替我吹嘘了，说吧，你来这里要做什么，是想要灭掉这些灭煞门的人？不是老夫给你打退堂鼓啊，这些家伙，可不好惹。就凭你，拿不下他们。”

    林阳点了点头，然后说道：“这些家伙我都不想弄死，但是，你说的那个傻货，我却有想法。”

    “哦，莫非，那个傻货的身份很不一般。”胡波可是一个十分精明的家伙。

    林阳能来，而且敢来，不是冲着实力最强悍的尹庭来的，倒是冲着一个没有什么实力的傻蛋来的，那肯定是因为那个傻蛋的身份不一般。

    “没有错。灭煞门的掌门姓佟，叫做佟洋。而那个实力很强的老者叫做尹庭，是佟洋的师弟。你说的那个傻蛋也姓佟，叫做佟兴，是佟洋的儿子。”

    “嘶。好一招借刀杀人啊。”胡波深吸了一口气，然后说道。

    林阳一笑：“没有办法，如果我有那个实力，我肯定直接灭掉尹庭这个老家伙，可惜的是，我没有那个实力啊，那就只能够装装孙子了。来一招借刀杀人。”

    胡波点了点头，然后说道：“你是个英雄好汉，真正的英雄好汉，如果是我的话，我或许会和你选择的一样，可惜，对方和我没有仇怨，所以，这件事儿，我并不会管。虽然，你送了我这么一个配方。”

    “就当成是礼物了吧。对了，我这里有一些幽兽想要出售给您，您要不要呢，很优质的食物材质哦。”

    林阳的脸上挂满了淡淡的笑容。

    听了林阳的话，胡波一愣，然后说道：“当然要了，我们是酒楼，这种东西，自然会要了，不过价格上，你可要公道一些，如果不够公道的话，我可不要。”

    “放心吧，很快会有人与您联系的。”林阳说完，便不再开口了，而是细细的品味起了这里的佳肴。

    对于一个厨师最大的尊重就是细细的品味他的每一道菜，而且一点也不剩下。

    很明显，林阳做到了。酒足饭饱之后，林阳离开了酒楼。

    看着林阳消失在街角处的背影，胡波沉默了一会儿，然后拿出了一块玉简递给了身边的伙计：“去，送给城主府。”

    “知道了，大人。”伙计是知道这位老掌柜就是这个城池城主的。所以，拿着玉简撒腿如飞的跑向了城主府。

    而胡波则长叹了一口气：“灭煞门的人啊。师尊，当年你就是死在了他们的手中，如果不是我有家有口的话，我也不会这么放任他们不管。还好，有人要替我出手了呢。”

    林阳自然不知道，胡波想的是什么，他只是跟胡波了解了一下情况，发现这个城池和灭煞门没有关系后，他便改变了对付这座城池的方法，而是选择了直接对佟兴出手。

    佟兴的心中还是很坎坷的。毕竟，尹庭虽然平时和父亲不是很和，但毕竟是自己的师叔，在关键的时候，还是站在他们家这一边的。

    这一次，他可是招惹了自己的亲师叔，很多的地方，都让师叔下不来台，仔细的想想，虽然差点丧命，但是，主要的原因，似乎都是自己身上的。这也让佟兴不停的暗子后悔。

    如果师叔真的跟父亲说了的话，虽然自己的那些兄弟们一无是处，但是，内斗却十分的擅长，肯定会在自己的父亲和祖父等人面前说三道四的。

    到时候，吃苦的肯定还是自己。

    想到这里，佟兴深吸了一口气，然后站了起来：“不行，我得去找师叔谈一谈。”

    他喃喃自语的声音刚落，门外便传来了脚步声。

    能够来他房间的除了一个侍女之外，就只有他师傅尹庭了。

    听着外面的脚步声，佟兴长出了一口气，肯定是他师叔过来了，因为，这脚步声比较沉重不是女孩子走路的动静。

    可是，当看到推门而入的那个人的时候，佟兴整个人都惊呆了，他捂住嘴，指着门前的那个人：“林阳，是你。”

    林阳一笑，然后点了点头说道；“没有错，是我。怎么样，没有想到吧。”

    “确实没有想到，尹庭呢，是不是他让你过来的，我就说，以他的实力，对付你肯定是小菜一碟，但是，他竟然却打了一个平手，他明显是放水了。我就知道，他和我父亲不会是一条心的。怎么，他这一次失败了想要用我顶锅。”佟兴歇斯底里的咆哮了起来。

    林阳没有想到，佟兴这个蠢货竟然会怎么想。他之前就在佟兴的身上动了手脚，所以，想要让佟兴死掉还是有很大的把握的。

    看着佟兴那副十分气愤的样子，林阳一笑，然后说道：“不要叫，不要叫，其它的人听到就不好了。其实，我也不是很愿意替你师叔干这种脏活的。不过，他投靠我们五毒教已经很多年了。有这么一个条件，我又怎么能不帮帮他呢，放心吧，不会很疼的，而且，你也会不会死这么快的。”

    林阳说完，便离开了佟兴的房间。

    看着自己手腕处忽然多出来的黑线，佟兴大声的咆哮了起来；“尹庭，你不得好死，你不得好死，我会传讯给我父亲的。他会让你死的很惨，很惨很惨。”

    尹庭咆哮了一会儿后，在怀里摸出了一个金光闪闪信鸽，他双手颤抖的将信鸽放在了面前，然后张开嘴，一口鲜血喷在了上面。

    “父亲大人，孩儿不孝，无法再您面前效忠了。尹庭是我们灭煞门的叛徒，他是五毒教的人。“

    佟兴大喊着说完一切尹庭的罪行，然后放走了金色的信鸽。

    金色的信鸽飞了出去，佟兴发现，自己身上的黑斑不见了。而林阳又笑呵呵的在外面走了进来。

    “真的没有想到，你对尹庭的意见竟然这么大，其实呢，我之前是欺骗你的。尹庭那么想杀我，怎么可能是五毒教的人呢。而且，我也不是五毒教的人。我只是学会了五毒教的功法罢了。好了，你知道真相了吧，也应该可以安息了。”

    佟兴指着林阳，忽然口吐鲜血，死在了原地，而林阳一挥手，佟兴的尸体消失在了原地。

    佟兴消失了，听到这个消息的时候，尹庭的眸子便是一凝。

    “都寻找了，没有出去，是不是去对面酒楼喝酒了？”尹庭站起来，然后说道。

    “没有啊，都问过了附近都没有。我们也没有看到他出去啊。”站在尹庭身旁的少女说道。

    “那他能去哪里呢，还能够忽然之间就消失了不成。”尹庭哼了一声，而就在这个时候，门外传来了脚步声。

    因为佟兴忽然消失的原因，所有的人都聚集到了这里，可是现在，忽然外面传来了脚步声。

    很多人都皱起了眉头，因为他们知道，这个脚步声绝对不是佟兴的脚步声，佟兴走起路来十分的轻盈，而这个人，似乎是一个大胖子，走路十分的沉重。

    “不知道尹庭先生在吗？”沙哑的声音在门外传了进来，门被推开了，一个满脸笑容的大胖子在外面走了进来。

    尹庭皱了皱眉头，然后说道：“朋友，我应该不认识你啊。你来找我，有什么事情吗？”

    大胖子一笑，然后他的声音忽然变得歇斯底里了起来；“父亲，是尹庭，尹庭是五毒教派到我们灭煞门的奸细，是他杀的我，他给我下了毒，我已经活不成了，您一定要给我报仇啊。”

    佟兴歇斯底里的声音让房间之中的人都倒吸了一口冷气，很多人下意识的退后了两步，戒备的看着不远处的尹庭。

    而尹庭的眸子也是一凝，他看着不远处的大胖子，然后说道：“说，你到底是谁，佟兴呢，他在什么地方。”

    大胖子嘴里的声音忽然消失了。他的身体变成了碎片和密密麻麻的毒虫。

    大笑的声音在房间之中回荡了起来：“尹庭，你猜猜，我到底是谁呢。”

    尹庭咬着牙，然后说道：“是林阳，果然是你。”