
    林阳没有正面回答高明的话，而是一笑，然后说道：“说吧，你准备怎么做？我可以跟你说，我能够帮你，只要你答应了我的条件。”

    “你觉得，我会答应吗？那样，和死了有什么区别，如果我不是那种有野心的人，又怎么会和我爷爷一起进入到哪里。”高明长叹了一口气，然后说道。

    林阳一笑，然后点了点头说道：“基本和我想的一样，没有什么的，你这么想，也很正常，那你可以离开了，我不想，你给狼神之城造成什么灾难。你应该知道的，我们的友谊还没有能够让我出卖狼神之城。”

    “放心吧，既然谈崩了，我自然会离开。不过，在离开之前，我送你一份礼物吧。”高明一笑，然后拿出了一柄宝剑放在了木桌上。

    感觉到宝剑上的气息，林阳的眉头微微皱起，然后说道：“这个东西，应该是你在那个主宰的墓穴之中带出来的吧。”

    “没有错，怎么样，你敢收还是不敢收呢？”高明阴仄仄的一笑，似乎是在挑衅林阳一般。

    林阳知道，这个家伙肯定是气急败坏，才会变成这个样子的。毕竟，之前两个人有所交集的。他觉得，如果林阳能够帮他，自己又将龙骸宝岛的事儿告诉给了林阳，林阳应该会帮他。

    但是他没有想到的是，林阳给出的条件如此的苛刻。所以，他便拿出了宝物恶心了林阳一下。

    林阳一挥手，那柄宝剑竟然消失不见了。

    “看在这柄宝剑的份上，你之前的冒犯，我就不计较了，我还是那句话，两个条件，答应了，你可以完好无损的活下去，甚至活的更加滋润，除了我，没有任何人能够找到你。如果你不答应，那就请便吧。”林阳一挥手，然后说道。

    高明点了点头，然后说道：“那我们后会有期。”

    高明离开了，而林阳却出现在了噩梦空间之中，那柄宝剑到了噩梦空间竟然变得不安起来，它发出嗡嗡的声音，似乎想要逃离这里一般。

    “你有剑灵。”林阳的眸子落在宝剑上，然后出声道。

    一个身穿银色长袍的女人出现在了林阳的面前：“银鲨拜见大人。”

    “你是宝剑银鲨，那你的主人是？”林阳一愣，然后问道。

    “我的主人是剑宗主宰高休。”银鲨的声音很冷淡，毫无感情。

    但是林阳却被惊出了一身的冷汗。

    剑宗这么多年来，之所以被称呼为顶级势力，除了因为剑宗分裂出了这么多个顶级的山庄家族之外，就是因为，剑宗出过很多个主宰。

    噩梦主宰虽然强悍，但是，他也不过是一个人，一群手下罢了。

    他的势力，他最为强悍，因为他是主宰，可以掌控一切。

    但是，剑宗不同，如今的剑宗据说，拥有五大主宰，这也是剑宗能够在虚空战场上地位崇高的原因之一。

    而这柄剑，乃是剑宗主宰使用过的剑，一旦剑宗的剑修知道，这柄剑在自己的手中，他们会怎么样？

    林阳的心中甚至已经有了杀掉高明灭口的想法了，而这个时候，林阳却感觉到，狼威和狼蓝竟然带着人，来到了自己的院子。

    看来，悲剑山庄的人，过来了啊。

    林阳一转身，出现在了待客大厅之中，仆人们正来这里给林阳送信：“大人，城主大人和总管大人带贵客来了。”

    “哦，狼威叔叔过来了，跟我一起出去迎接。”林阳一笑，然后走向了外面。

    而他刚刚离开了院子，狼威便在林雪柔的陪同下走了进来。站在狼威身旁的大汉先是看了一眼林阳，然后说道：“你是林阳。”

    “没错，是我，不知道朋友是？”

    “悲剑山庄，高仰。”高仰先是哼了一声，然后说道。

    “原来是悲剑山庄的庄主大人来了，赶快里边请。”林阳一笑，然后说道。

    看到林阳笑呵呵的样子，高仰点了点头，然后跟随林阳走进了待客大厅，到了待客大厅，高仰身后的老者身体明显一顿，然后在高仰的耳边说了一些什么。

    高仰的眼睛一亮，然后看向了林阳说道；“我听说，你与我儿高明关系很好。”

    “高明是您的儿子？”林阳猛的站了起来，然后说道：“高前辈，他真的是您的儿子，那您快点去救救他吧，他说，他就要性命不保了，想要让我救他，我和他实力差不多，那儿有什么办法救他啊。就给了他一些源晶，让他逃命去了。他怎么不去找您呢。”

    林阳的质问让高仰和他身后的人都是目瞪口呆，高仰下意识的看了一眼身旁的老者，老者却咳嗽了一声，然后说道：“林阳先生，你说的这些事儿，应该发生的时间不长吧。”

    林阳点了点头，然后说道：“就刚刚不久，大概一个时辰前的事儿。”

    高仰猛地站起身，可是却被老者拦住了。他皱了皱眉头，然后说道：“族叔。”

    “好了，庄主，你先坐，既然那个小子一个时辰之前离开，那就已经走远了，而且，他修炼的功法向来能够逢凶化吉，这也是很正常的事儿。我们现在来和林阳先生谈一谈，不知道，林阳先生有没有见到宝剑银鲨呢。”

    老者说完，便看向了林阳，而林阳一脸诧异的看见了老者，然后说道：“见到了。就是这种剑，对吧。”

    林阳一挥手，一柄和银鲨样式很像的宝剑出现在了林阳的手中，林阳将剑递给了老者，然后说道：“这是我以前炼制出来的，那柄剑和这个很像，不过气息十分的内敛，一点也不锋锐。看上去，似乎有剑灵的样子。”

    “银鲨剑在哪儿？”老者这个时候的呼吸也急促了起来。

    而林阳却皱了皱眉头，然后说道：“前辈，我想说，你们想要跟我问东西，而且一下说了这么多，我还没有开口询问呢吧，你们要找那银鲨剑，还要找我的朋友高明，高明说，有人在追杀他，莫非，那些人就是你们。”

    林阳这话说出来，房间之中瞬间安静了下来，就狼蓝和狼威也是一脸的诧异。

    过了好久，高仰身旁的那位叫做高峰的老者长叹了一口气，然后说道：“都说，家丑不外扬，不过，都这个时候了，我们也就实话实说吧。”

    高家的悲剑山庄来自剑宗，乃是当年剑宗的银鲨主宰创造的。后来银鲨主宰陨落了，他的神魂警告了他的后人，不要进入到他的墓穴之中，否则，高家肯定会有大难，而且，进入墓穴企图里边宝藏和传承的高家人，都会被诅咒。

    这么多年来，高家的家主一直都遵守着这个定律，根本就没有人有过想要去弄高家宝藏的人。

    而之前的悲剑山庄庄主，也就是高仰的父亲，高峰的大哥，高明的爷爷高薛却起了贪念。

    他说动了自己的孙子和另外几个忠诚他的长老一起进入到了银鲨主宰的墓穴之中，而且获得了银鲨主宰当年使用的银鲨剑，这也让高薛遭遇了诅咒。

    “如今我父亲高薛神魂被锁在身体之中，犹如一具傀儡，除了每天定时吃东西之外便是天天跪在祖宗牌位面前磕头赔罪。”高仰长叹了一口气，然后说道。

    “他做错了，去赔罪也是理所应当。”高峰哼了一声，然后又开口说道：“可是，银鲨剑乃是银鲨墓穴之中的震墓之物，如今，银鲨剑离开了墓穴，墓穴之中的死气已经开始蔓延，如果不找回银鲨剑的话，悲剑山庄很快就要变成死地了。”

    林阳先是倒吸了一口冷气，然后说道：“那为什么高明要带走银鲨剑呢？”

    “因为这个小子的母亲是我们家族的仇人，她的家族被灭掉了，可是，她却伪造了身份，嫁入到了我们家族，虽然说，高明是我们家族的血脉，但是，却做了很多危害家族的事情。”高峰长叹了一口气，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“既然事情说清楚了，那我就跟你们说实话吧。东西我看到了，而且，之前就放在这个桌子上，可惜，我没敢要，至于为什么，你们也清楚。”

    高峰点了点头，然后说道：“我想到了，可惜啊，如果东西真的在你的手里的话，我们也可以少了很多的麻烦。狼威兄弟，这一次麻烦你了。”

    高仰也看向狼威一笑，然后说道：“家门不幸，让您笑话了。”

    “客气，客气，我送你们离开。”狼威一笑，而林阳则跟在了他们的身边。

    看着高家的人都离开了，狼威看向林阳，然后说道：“东西你真的没有要？”

    “当然是真的，你以为悲剑山庄的这些剑修好说话？那毕竟是他们家族老祖宗使用过的武器，他们都是能够感应到的，如果真的在我的身上，甚至在我的空间戒指之中，他们都会知道。”林阳一笑，然后说道。

    “应该是这个样子的，之前，高峰老家伙不是说，那个东西之前出现在桌子上嘛？”狼蓝点了点头，然后说道。