
    少年尴尬的一笑，然后说道：“不是不是。我是陪朋友过来的。给你介绍一下，这个是我的好兄弟，陈东，这家店铺的少东家。”

    林阳点了点头，然后说道：“你好，既然你和这个小子以兄弟相称，那我就托大管你叫一声小东了。”

    本来，陈东将希伦带过来就是给他撑场面的，毕竟，希伦是城主的宝贝儿子嘛。

    可是他那里想到，自己撑场面的人，到了林阳的面前，竟然成为了林阳的侄子，而且，自己也成为了林阳的侄子。

    “那个，林阳叔叔，听说，您想要在我们这里购买奴隶是吗？”陈东深吸了一口气人，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“没有错，确实是有这个想法，不过呢，你们家的人要求也太苛刻了，竟然想要管我要破虚丹，破虚丹这个东西，到底是什么价值，我想，两位贤侄应该是知道的吧。”

    听了林阳的话，希伦和陈东都皱了皱眉头。其实，陈家和希家还是有一些亲戚的，希伦的母亲，就是陈东的亲姑妈，要不然，希伦也不会和陈东这种顽劣的花花公子在一起。

    陈东沉默了许久，然后长叹了一口气说道：“按照道理说呢，我们确实不应该奢望林阳叔叔您给我们破虚丹，可是，我父亲正是突破的关键。您或许不知道，陈家和张家的关系不是很好，而且，陈家和张家，都没有主宰境界的强者。”

    陈东的话让林阳的眸子一凝，而希伦却一笑，然后说道：“我大哥希昆的母亲是张家的人。陈东的父亲是我舅舅。”

    林阳点了点头，然后说道：“我还是那句话，如果你们想要破虚丹，可以，我有，但是，你们想要破虚丹的话，不可能就用这些奴隶来换。”

    “这一点我可以同意。”陈东一愣，然后一笑说道。

    要知道，一个主宰境界的强者和一个没有主宰境界强者的家族，完全可以说是两个家族。

    而且，奴隶商人最不缺少的应该就是钱和珍贵的东西了。所以，听说林阳还要其它的东西，陈东没有怎么犹豫，就同意了。

    林阳一笑，然后说道：“两颗破虚丹，我还要一些奴隶，不过，要什么奴隶，要等我妻子过来与你们商谈，怎么样？”

    “只是要奴隶？”王东的眉头皱了皱眉头，然后说道：“按照家族的规矩，只有一些奴隶不能够轻易的兑换出去，其它的应该都可以，两颗破虚丹，再兑换多少奴隶，这个总是要有一个数量的吧。”

    林阳一笑，然后说道：“反正呢，我不会管这件事儿，你去和我的妻子谈。我们家的事儿，都是她说的算。我会通知她过来的。当然，庞德等人我也不会带走的。”

    王东点了点头，然后说道：“那成，那我和您的妻子谈吧。”

    林阳不想要管事儿，让林雪柔来谈，这件事儿，那也只能够听之任之。毕竟，张家老祖张达一旦要突破到了主宰境界的话，那另外两脉张家的人肯定都会回到张家的主脉去。

    当年，为了让张家分裂，王家可是动了很多的手段出来，一旦张家的人又一次联合了起来，那王家可就真的被动了。

    决定多购买一些奴隶是林阳仔细思考后决定的，毕竟，他想要弄一个城池，肯定需要一批奴隶，这些奴隶就算是苦力，也有很大的作用。

    不过，最开始肯定不是要那么多，他需要一个简单的班底，而无疑的是，购买一些是如今最需要的。

    所以，林阳直接回到了林氏商铺之中。

    林雪柔看到林阳回来，却没有带奴隶回来，她皱了皱眉头，然后说道：“不是跟你说让你购买一些奴隶回来嘛？如今，我们最缺少的，就是人了。”

    林阳一笑，然后说道：“我知道，我已经定好了，不过，要你过去看看，到底要什么奴隶。”

    “哦，怎么回事儿，你要购买很多的奴隶回来嘛？”林雪柔一愣，然后皱了皱眉头说道。

    林阳点了点头，然后说道：“确实是有这个想法。主要呢。我们这里缺少很多的奴隶，而且，奴隶商人很缺少我手中的丹药，两颗破虚丹，换取一批奴隶，怎么样？合算吧？酒楼的那个奴隶，我已经定好了，姓庞，叫做庞德，以前就是三岔口城池之中开饭馆的，不过招惹了人，成为了奴隶。”

    林雪柔点了点头，然后说道：“既然是这样的话，那成，我过去一趟，两颗破虚丹，我肯定要让他们物有所值。”

    做生意林雪柔自然十分的擅长，他带着雷涛两个人去了奴隶市场，而林阳则进入了炼丹房。

    连续两天，林阳都没有离开，第三天的时候，城主府忽然来人要请林阳去城主府。

    城主西伯是一个很有能力的人，林阳一直都是这么认为的。

    他的父亲是剑宗的一个长老，而他也有长老的实力，但是却并没有留在剑宗，而是在这里建筑了这个叫做三岔口的城池。

    三岔口每一年的收益都很高，这也让希伯所在的希家在剑宗之中有不低的地位。

    据说，希家的一位长老最近几年一直都和吕家交好，甚至吕白翁吕家的这位新晋的长老，以后继承吕家大权的男人还收了希伯的小儿子为徒。

    希伯一共有三个儿子。老大是张家妻子所生，老二就是林阳之前见到的希伦，王家妻子所生。而老三，是一个姓龙的女人所生，叫做希剑。

    或许是因为这个名字的原因，这个男孩竟然是传说之中的剑吟之体。

    所以，他刚刚被检测出是这种体制，就被带到了剑宗。

    不过，剑宗有剑宗的规矩，每一个长老，只能够收五个徒弟。

    而且，长老要收徒，必须是徒弟和长老都同意。因为，徒弟是要继承长老衣钵的。

    所以，这个必须是两个人互相都同意的。

    “哦，城主找我有什么事情吗？”林阳一愣，然后说道。

    老总管一笑，然后说道：“城主大人的事情，我那里知道啊。”

    林阳点了点头，然后说道：“那走吧，跟上，过去看看。”

    来到城主府的时候，林阳看到希家的人竟然都在，尤其是希剑，直接就跑了过来：“林阳叔叔，我听师尊提起过您的。据说，您的实力，就算和我师傅比，也不会太差。”

    听了希剑的话，四周的人都笑了起来，林阳和希家的关系，也只能说是看在吕家的面子上罢了。

    “你师尊还在我的手里吃过亏呢。好了，别提这些事儿了。不知道城主大人叫我过来，有什么事情啊。我那边，可是还有一大堆的烂摊子呢。”

    希伯长叹了一口气，然后说道：“本来呢，是不需要求你的。但是，最近发生了一些事儿，很多的人，都去忙了，没有时间顾及这边的事儿，我就只能来求你了。”

    “说说吧，什么事回请。”林阳皱了皱眉头，然后问道。

    希伯长叹了一口气，然后说道：“还不是幽兽之潮的事儿。我们三岔口这里的幽兽之潮和其它地城池的幽兽之潮是不一样的。我们这里的幽兽之潮叫做黑色虫潮，因为，这里出现的都是一些黑色的虫妖。”

    听了希伯的话，林阳的眸子一亮，然后说道：“哦，是虫群，看来，这一次却是应该我出手了。”

    “怎么，你对付虫妖幽独特的技巧？”希伯一愣，然后问道。

    林阳点了点头，然后说道：“却是是这个样子的，如果是其它的事儿，我或许没有什么办法，但是，如果是虫妖的话，我倒是确实有一些的办法。”

    “真的吗？”

    林阳点了点头，然后说道：“我想，城主你发愁的是因为最近，张家和王家的人都选择闭关了吧。”

    “是啊，这件事儿，应该也和林阳先生有关系吧，如果不是林阳先生的那四颗破虚丹，估计，那两个人也不会选择去闭关。”

    林阳点了点头，然后说道：“这件事儿既然是由我引起来的，那城主你放心吧，虫巢的事情，我负责一个城门，怎么样？”

    林阳有这么大的把握，还真的让希伯十分的吃惊，林阳的手中有多少人，希伯还是知道的，不过他仔细的想了想和吕白翁以前的谈话。

    吕白翁和高艳娇似乎都对林阳的评价很高，而且，这个家伙，似乎得到了五毒教的某种传承，最擅长的是毒，难道，他想要对蛊虫用毒。

    想到这里，他点了点头，然后说道：“那你想要负责那个城门啊？”

    “我需要明天就开始布置，不过，帮城主你守城，我要去布置阵法，所以，你要提供材料，而且，那个城门也要暂时的关闭一段时间。”

    “没有问题。”希伯点了点头，然后说道：“北门吧，北门外面是森林和高山，十分的危险，那边很少有人出去。所以，可以关闭一段时间。”

    林阳点了点头，然后说道：“既然选择北门，那我就去北门好了。”

    看到林阳笑呵呵的离开，希伯身旁的希剑开口说道：“父亲，您可没有告诉他，北门的虫潮最是凶猛啊。”