
    王剑摇了摇头，然后说道：“算了，既然是万妖城的人，那这件事儿就当没有发生过好了。”

    剑宗和万妖城的关系很好，虽然林阳使用了北神玄武一族的天赋，但是，王剑知道，万妖城的妖族，就算有血脉的关系，也不一定是家族之中的人。

    比如他面前的这个就是。一个与百宝商会的人关系很好，还公然拍卖银鲨宝剑的人。

    白虎一族的西极丰冲着王剑点了点头，然后转身看向林阳说道：“这位朋友不知道是西神一族的那位朋友，我似乎没有在万妖城之中见过你啊。”

    “你认错人了，我不是西极一族的人。当然，你硬要说，我有西极一族的血脉，我也不否认。”林阳说着，直接坐在了他附近的空座位上。

    而福生先是皱了好半天的眉头，最后也坐在了林阳的身边。

    看到福生和林阳都坐了下来，公孙成品咳嗽了一声，然后说道：“好了，该来的人都到了，大家来交易吧。”

    很多人都将自己要交易的东西，全部都放在了面前的木桌上。

    林阳伸出手，将一些珍贵的矿石，灵药还有丹药放在了面前的石桌子上。

    看到了那些丹药还有灵草，坐在林阳身旁的老者一笑，然后说道：“朋友莫非是炼丹师？”

    “算是吧，炼丹炼器，我都会一些。”林阳一笑，然后说道。

    听了林阳的话，老者点了点头，然后说道：“那不知道，朋友会不会炼制虚冥丹呢。”

    “虚冥丹？”老者的话让他身旁的人都是一愣，就连林阳，也十分诧异的看了他一眼，然后说道：“你确定要炼制虚冥丹，那可是毒丹啊。”

    老者一笑，然后点了点头说道：“没有错，确实是毒丹，也正是因为他是毒丹，所以我才想要炼制一枚，我发现，你摆在这边的丹药之中，似乎也有好几颗是毒丹的吧。”

    林阳点了点头，然后说道：“没有错，确实是有毒丹的，而且，我最擅长的就是炼制毒丹，如果我没有记错的话，虚冥丹应该是五毒教秘传的丹药，这种丹药，最低也要五毒教的正宗传人实力达到长老级别之后才能够查阅丹方的，对吧。”

    “没有错，不才，五毒教下青蝮门的掌门。刚好有这种丹方，不过，我们青蝮门的人最擅长的炼体之术，并不是很擅长炼丹。”

    林阳点了点头，然后说道：“青蝮门我是知道的，五毒教的正统宗门之一，擅长的就是驱蛇和炼体。而你的炼体之术大成了，但是驱蛇之术却还差上一些，我想，你炼丹的原因，应该是为了手中圈养的毒蛇吧。”

    “朋友是行家啊，莫非，你与我五毒教有什么关系不成。”青蝮门的掌门听了林阳的话先是愣了好久，然后直接开口问道。

    而让他意外的是，林阳竟然点头了，而且还回头看了一眼福生。

    福生和公孙成品都知道林阳与五毒教有关系，但是林阳一直都没有怎么承认。

    倒是青蝮门的人询问的时候，林阳开口了。福生长叹了一口气，他认为，林阳这么做，是因为自己已经脱离了五毒教，进入到了百宝商行，就已经不算是五毒教的人了。

    青蝮门的掌门十分的意外，林阳竟然会与五毒教有关系。他最初只是认为，林阳会炼制毒丹，想要邀请林阳，加入到五毒教这个大组织之中。

    可是那里想到，林阳竟然真的与五毒教有关系。而且，看他身旁那个老者福生的样子，林阳与五毒教的关系，似乎还不潜呢。

    林阳一笑，然后说道：“怎么，你不相信我与五毒教有关系，之前，我与那位剑宗的长老动手，用的可是龟元魂煞决，这种功法，你不会没有听说过吧。”

    林阳阴冷的笑声让青蝮门的掌门脸色一变，然后说道：“龟元魂煞决，这种功法不是。”

    青蝮门的掌门说道了一半，然后闭上了嘴巴，他深吸了一口气，然后收到：“没有想到，竟然会是大人您。”

    林阳摆了摆手人，然后说道：“好了，看在我们的渊源上，这些毒丹都送给你了，虚冥丹虽然是宝丹，但是因为种种原因，效果太差，并不适合你用来圈养毒蛇。”

    请蝮掌门点了点头，而坐在林阳不远处的那个剑宗的长老王剑却哼了一声，然后说道：“青蝮，你可别被骗了，之前，西极长老可是都看出来了，那是北神一族的神通，难道你没有看出来，还说是什么你们五毒教的功法，你不觉得，这很好笑吗？”

    青蝮门的掌门却一瞪眼，然后说道：“我不觉得啊，我是五毒教的弟子，我对五毒教的人最为了解。有一些功法，有一些人，到底是不是五毒教的，我一个五毒教的长老如果都不知道了的话，那五毒教不是真的成为笑话了吗？”

    听了青蝮门长老的话，王剑哼了一声，然后说道：“真的吗？我记得，五毒教的人，修炼的功法，都是毒性功法吧。之前，和这位银鲨先生比试的时候，似乎并没有发现他使用什么毒性的功法，不如，我们再比一比吧。”

    “剑宗的长老，这是要对五毒教开战吗?”青蝮掌门一点也没有要退让的意思，这倒是让很多之前想要阻拦的人，都抱起了看热闹的想法。

    青蝮门在五毒教之中的地位不低，但是，这么一个人，与一个实力比他还要低的人叫大人，这本身就十分的奇怪的事儿。

    所以，很多人都想要看一看，这个得到了银鲨剑，还敢冒着悲剑山庄和剑宗的怒火，拿出来拍卖的人。到底是一个什么样子的人物。

    林阳按住了青蝮掌门的肩膀，然后说道：“我们这一脉的人，已经很多年都没有出现过了，我估计，很多人都忘记了我们这一脉最厉害的手段了。好吧，既然剑宗的长老想要试探一下我的深浅和真面目，那就让他们看看好了。”

    林阳说着，来到了交易大厅的中央，四周的人都将自己的东西收了起来，准备看林阳和王剑动手。

    王剑并不姓王，而是因为，他在剑修之中是一个能够称王的人，所以，很多人都管他叫做王剑。

    林阳来到他对面的时候，他先是挑起拇指，然后说道：“小子，不错，以你的实力，敢于与我动手，这就很值得佩服。不过你放心，我绝对不以大欺小，肯定不会对你下杀手的。”

    林阳摆了摆手，然后说道：“打斗那里分实力，如果我们俩真的是敌人的话，你会因为我实力弱而不对我出手？”

    林阳说着，他用手一挥，一团绿色的毒雾瞬间在他的四周弥漫开来。

    四周的强者纷纷支开了护罩，就连王剑也谨慎了很多。

    五毒教的人最擅长用毒，就算你杀死了五毒教的强者，多数的人也会中毒，最后排毒就要排上很多年。

    这也是五毒教的人最不好招惹的地方。

    而林阳的毒，似乎比五毒教的传统毒攻更加的阴森，恐怖，诡异而可怕。

    “你这些是毒攻，为什么还有诅咒和煞气，你是鬼修？”王剑的脸色忽然一变，快速的跳到了一旁。

    林阳的实力就算没有达到主宰境界，但是也相差不多，此时林阳那张戴着面具的脸在毒雾之中变得狰狞，诡异，嘴角还挂着微笑。

    而王剑的嘴里却喷出了一口鲜血，满脸的诧异和惊讶。

    林阳收起了毒雾，和之前打斗的时候相差不多：“你修炼的是刚正的剑修之道，这种功法的人擅长正面攻击，而且专门破除一些体修的护罩，也算是顶级功法了。不过，我修炼的一些神通刚好克制你。至于你问我我功法的事儿，这个属于五毒教的机密，无可奉告。”

    林阳说着，又坐了回去。而青蝮门的掌门却先是一笑，然后说道：“王剑老头，吃亏了吧。我们这位大人的身份，就算五毒教以前教主和几大护法都在的时候，这位大人站在他们面前，也是这个。”

    看到青蝮门掌门挑起了大拇指，好多人的脸上都露出了恍然之色。要知道，能够达到这个标准的人，似乎也只有五毒教的祭司了。

    不过，五毒教的祭司很早就脱离了五毒教了，这些人，还是上面的。

    所以，他们多少都曾经关注过。

    此时，林阳以五毒教祭司的身份被暴露了出来，很多人都对视了一眼，然后看向了林阳。似乎等待着林阳说一些什么。

    “都看着我做什么？我只是来兑换东西的，有没有人要我的这些丹药矿石和灵草，如果没有人要的话，那我就离开了。”林阳先是扫视了一下四周那些人的木桌，然后说道。

    “哈哈哈，老夫倒是对这些矿石有兴趣。”林阳的话音刚落，王剑竟然第一个走了过来，他站在矿石前边，然后说道：“我来兑换，你不会不换吧。”

    “东西拿出来就是来换的。不知道你想要与我兑换一些什么东西呢？”