
    雷涛点了点头，然后说道：“没有问题，交给我吧。”

    一片片雪花落下，四周的海面全部都被冻了起来，狼威点了点头，然后说道：“有这么一个冰系的法修在，还真的是省了很大的力气，我们走。”

    林阳等人都跟着狼威直接跳到了冰面上，然后直接走向了不远处的龙骸宝岛。

    小岛不大，但是，小岛上却有很多幽兽的影子，林阳他们冻住了附近的海面，海水之中的幽兽都没有办法上来，不停的撞着上面的冰层似乎十分的愤怒。

    而小岛上的幽兽却咆哮着，一副你们要是敢过来，就对你动手的样子。

    林阳的目光落在了那具龙骸之上，这个家伙身上的气息十分的强悍，而且，和青龙的气息又十分的相近。

    可以想到，这个家伙，应该是青龙一族的混血，而且，实力应该十分的强悍，至少，在虚空战场上，似乎是没有这种实力的存在。

    “怎么了，看出什么来了。”站在林阳身旁的狼威开口说道。

    “这个家伙是四大妖神一族青龙一族强者留下的骸骨，这些幽兽之所以不离开，很可能以前都是他的手下。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    “你是说，这些幽兽不是在这里修炼的，而是在给它守墓？”狼威和林阳身旁的几个人都是一愣，而林阳点了点头，然后说道：“你们都站在种类，我过去看看。”

    狼威刚想要阻拦，却发现林阳已经走了出去，在林阳的身后，一条巨大的青龙咆哮了起来，而林阳身上的光晕也变成了绿色。

    果然，附近的那些幽兽竟然都匍匐了下去，而林阳一步一步，走进了洞穴之中。

    “林阳是四大妖神一族之中东华一族的人？”狼威满脸的惊讶，要知道，金龙可和东华青龙一族扯不上任何的关系啊。

    雷涛一笑，然后说道：“我们那个地方，是一个低等的世界，在我们那个世界之中，也有四大妖神一族的存在，林阳能和他们扯上一些关系吧。”

    “低等世界，你是说，金龙兄弟创造的低等世界？”雷涛的眸子一凝，他瞬间明白了雷涛所说的话。

    当年，金龙身体陨落，将所有的力量和一半神魂一起坠入轮回，成为了轮回的一部分，可能是因为他的实力很强，所以，成为了一世界。

    那个林雪柔，修炼的功法和传承而来金龙的功法，简直就是一模一样。可以说，这个是做不了假的。

    而四大妖神一族的人，支脉太多，而且那些家伙最喜欢的就是去一些低等世界留下血脉，希望他们有一天，能够回到虚空战场上给他们帮上忙。

    而林阳，无疑就是其中之一，看实力就知道了，这个小子，肯定不是一个简单的存在。

    果然，林阳来到了那具骨架前，骨架上闪耀起了淡绿色的光芒，林阳的目光与光芒相撞，骨架瞬间掉落在了地面上，变成了飞灰。

    而四周的那些幽兽也都哀鸣了起来。

    林阳长叹了一口气，他一挥手，那些幽兽都被摄入到了噩梦空间之中。

    “前辈，我们离开吧。”

    看到林阳空手而回，狼威沉默了一会儿，然后说道：“是不是有什么事情，这个骨架是谁的骨架，四大妖神一族那边，我多少也能够联系到，需要不需要我帮你联系一下东华一族的前辈？”

    林阳摆了摆手，然后说道：“不需要，我还不希望出现在四大妖神一族的面前。”

    狼威听了林阳的话后，便没有再说什么，而林阳则沉默着，似乎在想着什么东西。

    第二天的早上，林阳陪着狼威来到了刘家的驻地，这边距离刘家的城池很近。

    因为狼威这么多年来，凶名在外，而且，林阳制作的这艘狼神战舰犹如移动的城池一般，十分的厉害，刘家的人不敢让狼威带着物资去刘家的城池。

    所以，交货的地方，放在了外面。

    这里有很多的东西，都是被印记了咒印的，不能够放到空间戒指之中，所以，这一次装卸也十分的麻烦。

    足足进行了一个时辰，交货才完成。刘家的那位管事儿笑呵呵的说道：“这一次，还真的是麻烦狼威城主了啊。”

    “客气，客气，都是朋友嘛，还有钱赚，我自然乐意过来了。”狼威场面话也说了很多。

    而那位刘家的长老却不时的看向林阳，似乎有什么话要说的样子。

    狼威端起了手中的酒杯，然后说道：“刘老五，有什么话，就说。都是朋友，没有啥的。你老是鬼鬼祟祟的看着我侄子，我可不放心。”

    “哈哈哈，放心，放心，这位是林阳先生吧。”

    林阳点了点头，然后说道：“正是林阳，不知道刘家的这位前辈，怎么称呼啊。”

    “你管我叫刘老五就成了，我在家里排行老五，刚好还做了五长老。如果我没有记错的话，林阳先生似乎是富家的供奉吧，什么时候去了狼神城呢。”

    林阳一笑，然后说道：“这刘五叔您就不知道了。我来到虚空战场，其实就是来投奔狼前辈的，可是，这想要投奔，也要有能力投奔才成，我们这些斗幽之地过来的人，都要给人服务十年，想要提前离开，就要为那个家族做足够多的贡献。当时，我们一起过来的人，还有人投奔了刘家，您不会不知道吧。”

    “那这么说，你就是杀了王兴邦的那个家伙喽。”刘老五的声音拉长了很多，而林阳却一点也没有在乎的摇了摇头，然后说道：“谁说是我杀的？我就算想杀，也要有那个本事儿啊。”

    一瞬间，船上忽然安静了下俩，很多人都诧异的看向了林阳，他们都不理解，为什么林阳这个时候会这么说，而狼王看向刘老五身后的几个人，脸上瞬间露出了不快之色。

    而刘老五明显没有想到，林阳竟然会这么说，他连忙上前了一步，然后说道：“可是，富家的人可是这么说的。”

    “那是有原因的。”林阳长叹了一口气，然后说道：“黑锅总要有人背吧？而且，只是背了一个黑锅，就能够让我成功的离开富家，这个买卖还很值得吧。”

    刘老五身旁的一个大汉忽然站了起来：“你胡说，议员大人都说了，人是你杀的，你想要栽赃给我们富家。”

    这个时候，就算四周的人再傻也知道了，这肯定是富家和刘家的某种阴谋。

    不过林阳却没有在乎，然后说道：“哦，你们议员这么说，那就这么说呗，反正我答应他了，帮他背黑锅。那么，我帮你们富家杀了那么重要的一个人物，你们富家的人，为什么不将我留下来，还送我离开呢。”

    大汉顿时傻眼了，而大汉身旁的一个老者却哼了一声，然后说道：“你们富家就是想这么证明没有杀掉我们王家的老祖，姓富的，姓刘的，我劝你们，还是不要白费心思了，这里发生的事儿，我会如实的跟家主讲明的。”

    老者说完，又看向了林阳，然后说道：“不过，林阳先生，我有几件事儿，想要与你询问一下。”

    “说吧，看在你是王家人的面子上，你问吧。”林阳一副跟我一点关系也没有的样子着实让老者高看了一眼。

    老者深吸了一口气，然后说道：“我们王家的老祖王兴邦乃是被一种毒功打伤而死的。传闻，您是五毒教的传承者，不知道这是真是假啊？”

    “五毒教？”林阳先是一愣，然后一挥手，一条巨大的青龙虚影出现在了林阳的背后，他双眼瞬间变成了碧绿色，鳞片在林阳的身上密密麻麻的浮现出来。

    两个龙角上射出了两道光芒，直接落在了老者的面前：“你觉得，我是五毒教的传人？”

    老者连忙后退，然后说道：“不是，不是，自然不是。”

    狼威也哼了一声，然后说道：“我林阳贤侄乃是四大神妖一族的血脉，怎么可能和五毒教扯上什么关系，你们如果这么栽赃陷害的话，我可要去悲剑山庄讨一个说法了。”

    “狼王，我们没有那个意思，只是确认一下罢了。难怪林阳先生会去投奔您，原来他是东华一族的强者，如果当初知道林阳先生是东华一族的强者，我想，富家的人也不敢如此对他吧。”

    林阳一笑，然后说道：“出来历练的人，自然有出来历练的规矩，而且，我毕竟是斗幽之地上来的，不能够因为某个人属于某一个家族，就有什么特权，这一点，当年家族的长辈曾经提到过。所以，你们都不需要在乎什么的。就算当初，我死在了富家，估计也不会有人找你们算账，因为，那是我自己没有本事儿。”

    老者长出了一口气，然后说道：“那我没有什么事情了，既然你们的交易已经完成了，按我们就下一次再见。”

    狼威长出了一口气，然后看向了林阳说道：“这一次，很危险啊。”