
    离开了副院长的院落，林阳走向了自己班级所在的地方。

    林阳几个人都算是新入学的新人，只有实力提高上去，才能够进入高年级部。

    而高山学院一共就分成了低年级部和高年级部两个部分。

    宋琳琳和宋悠悠两个人的实力都不弱，在低年级部可以说是顶级的存在。

    而且，宋家和雷霆佣兵团也能够算得上是中等势力，所以，这两位大小姐，都是校花级别的存在。在学院之中关注的人有很多。

    很多人都希望，能够迎娶宋家的这两位姑娘，而如今，宋家竟然又送来了一个女孩，而且似乎比宋琳琳和宋悠悠更加的漂亮。

    而且，这位叫做宋姗姗的女孩，竟然有着一种贵气，不像宋琳琳和宋悠悠那样，在佣兵团之中，养成了彪悍的性格。她看上去，更加的高傲，典雅，很像是大家闺秀。

    于是，很多人都私下的去了解了这位宋琳琳和宋悠悠的堂姐，宋姗姗。

    没了解还好，一了解还真的吓了一跳。要知道，雷霆佣兵团一直都是一个不小的存在。但是和高松城宋家相比，相差还是很大的。

    毕竟，宋家的家主宋兴可是一个会炼器的存在，木头，石头，还有骨头皮毛放在人家的手里，那都是法器。

    那些法器，代表着源源不断的财富。所以，当听说，宋姗姗是宋家的大小姐，很多人的目光都凝聚在了宋姗姗的身上。

    “堂姐，你一来我可舒服了不少，那些苍蝇都将目光投向你了呢，我看啊，你就等着他们的追求吧，跟堂妹透漏一下，你到底喜欢什么样子的。堂妹也帮你把把关。”

    “琳琳你这个死丫头，你再敢开我的玩笑，我就去告诉婶子让你退学，去阁楼里关上你两个月。”

    “不是吧。堂姐你这么狠心，我可是你的亲堂妹啊。”听了宋姗姗的话，宋琳琳的脸色顿时变得难看了起来。

    就在三姐妹谈话的时候，林阳走进了房间，不过他并没有去宋家三姐妹那边，毕竟，宋家三姐妹不管走在什么地方，都是引人注目的。

    自己过来只是保镖和仆人，他可不想让人误会，毕竟，那么多的人，都看着宋姗姗三个人，他们的目的是什么，一目了然。

    “咦，小子，你也是今天新入学的。这一次，新入学的怎么这么多，一次来了八九个。”一个胖乎乎的少年看到林阳坐在了自己的身边，咧嘴笑呵呵的说道。

    “新学期开学，新入学的人多很正常，不是吗？”林阳一愣，然后说道。

    “不可能。入学的新生要在半个月前进行考试，我参加了考试，根本就没有见到过你。而且，我堂哥也在低级学生部，我以前来学院找过他，根本就没有见到过你。你和之前的那个宋家大小姐都是没有考试就进来的。我靠，你不会是什么家族的大少爷吧。你叫什么名字。”小胖子忽然想到了什么，顿时目瞪口呆的看着林阳，然后问道。

    “我那里是什么少爷啊。我叫做林阳，请多多关照。”林阳冲着小胖子一笑，然后说道。

    “林阳你好，我叫做王有福，是木厂王家的人，我们家族有一片木厂，附近的灵木资源，几乎都是我们家族提供的。”

    林阳点了点头，木厂王家也是一个不小的家族，和雷霆佣兵团差不多，不过，雷霆佣兵团后面有高松城的宋家，从这一点上看，木厂王家应该差上一些。

    就在这个时候，教室门口又走进来了一拨人，这些人一共有七八个，为首的是一个衣着华贵十分帅气的少年。

    少年走进来，目光先是落在了宋琳琳的身上，发现了宋琳琳身旁的宋悠悠，他的眼睛便是一亮，然后连忙走了过去：“琳琳师妹，都说离别一日，如隔三秋，学院放假的这一段时间，你让我好生想念啊。”

    “肖亮，那叫一日不见如隔三秋。到你的嘴里怎么变成离别一日，如隔三秋了。就你这连话都说不明白，还想来追本小姐。我劝你，还是省省吧。”宋琳琳双手叉腰，一点面子也没有给肖亮。

    而房间之中的新生都诧异的看了过去，老生倒是习以为常。他们都习惯了肖亮对宋琳琳的追求，也习惯了宋琳琳的回绝。

    宋琳琳可是出了名的小辣椒，也只有肖亮才敢去招惹。而且，肖亮出自滨海市肖家，在滨海市掌管着一个地段的海滩，可以说是十分富有的家族。

    和雷霆佣兵团也算是门当户对，那是神仙打架，四周的人有毛病才会去参合。

    “咳咳，我说琳琳师妹，就算你不希望我追求你，当着这么多同学的面，你也应该给我点面子对不对。这位学妹，不知道你怎么称呼啊。”

    看到肖亮看向自己，宋姗姗就知道，这位堂妹嘴里十分烦人的追求者，应该是对自己有了心思。

    宋姗姗一笑，然后挥手说道：“林阳，将我的身份玉牌拿过来。你回来怎么不知道将东西给我呢。”

    房间之中好多人的眸子都是一凝，林阳无奈的叹了一口气，在王有福诧异的目光之中走了过去：“大小姐，这是你的玉牌。我怕打扰到你们聊天，就没有过来。”

    “嗯，给这位肖少爷看看吧，再介绍一下我的身份，以免他不清楚我到底是谁，天天围在我的身边做苍蝇。”

    林阳的嘴角抽搐了一下，然后点了点头，将玉牌放在了肖亮的面前一晃，然后说道：“肖少爷，我们家大小姐乃是高松城城主的独女，以后高松城的城主宋姗姗。还请你对我们大小姐保持距离，要不然，我可能就要不客气了。”

    肖亮怎么也没有想到，作为滨海肖家的大少爷，竟然会人安排了一个仆人应付。

    他的火气顿时就上来了：“妈的，高松城宋家就了不起啊。我滨海城肖家也不弱啊。你一个仆人，还对老子不客气。不客气你妈啊。”

    肖亮伸出手，就去打林阳，而林阳自然不可能被他打到，他一伸手，直接抓住了肖亮的手腕，然后一抖，肖亮整个人直接被扔了出去。

    房间之中的人都惊呆了，他们怎么也没有想到，竟然会是这么一个结果。

    肖亮是学院的老学员，而且，身份也比林阳高很多。林阳作为一个宋家的仆人，竟然敢打肖家的少爷，而且还将肖家的少爷当着这么多人的面扔了出去。

    就连宋姗姗也是满脸的惊讶，不过，林阳毕竟是帮她们出头，她哼了一声，然后说道：“肖家的家教真差，林阳，你不用怕，我和我父亲，会为你做主的。”

    林阳点了点头：“劳烦大小姐了，给大小姐惹麻烦了。”

    宋姗姗和宋琳琳三个人来到了角落坐了下来，被扔出去的肖亮好不容易被他的跟班们扶了起来，他捂着自己的腰一脸的狰狞：“妈的，这个小子，等老子去找我的堂哥，一定要让他好看。”

    肖亮的堂哥肖强在高级学员班之中，而且实力可以说是高山堡学院之中排的上号的存在。

    这也是肖亮敢在这里嚣张的主要原因。毕竟，肖亮是滨海城肖家的直系继承人，而他堂哥肖强只是旁系。

    在某种程度上，肖强是要听从肖亮吩咐的。不过，肖亮知道，自己的父亲跟自己提过。肖强的天赋很好，以后前途不可限量。

    自己虽然是直系的，但是也要对肖强十分的尊重，这样，以后，肖强就会成为自己的左膀右臂。

    他来到学院之后，也是这么做的，对肖强十分的尊重，不过，对待其他的人，却很苛刻跋扈。

    肖强以为，肖亮这个孩子还不错，只是被家里宠坏了罢了。

    所以，很多事儿都为了他出头，之前，很多人都看上而来宋家的宋琳琳，可是，肖亮也看上了，便去求自己的堂哥肖强。

    然后，肖强便放出了消息，让很多人都对宋姗姗望而却步。

    如今，林阳打了肖亮，肖强肯定会出头的，这一点，老生都知道，宋琳琳自然也知道。

    不过宋琳琳知道，林阳是高松城宋家给她们安排的保镖，她想要靠肖家的人试探一下林阳的实力到底怎么样，反正肖家的人看在宋家的面子上，肯定不敢杀了林阳。

    如果林阳受了伤，自己还可以去家里告肖家一状，这样，肖亮就不敢再纠缠她了。

    肖亮一瘸一拐的来到了高年级部的寝室区，肖强居住的是一个小阁楼，他此时正在院子里练武，看到自己的堂弟带着一群人过来他便皱了皱眉头。

    和肖亮的纨绔不同，肖强这个人是一个苦修者，要不然，也不会修炼到如此的修为。

    他向来喜欢安静，而且，高年级的功法，几乎都是要靠积分才能够兑换来的。基本是不授课的。

    肖强之所以会留在高年部之中，就是他修炼的这部功法的后面部分，他还没有赚够足够的学分来兑换。