
    “好像，有点累。”不知道该从什么地方开始说，姚森便沉默了一会儿，然后开口说道。

    “哦，只是累，看来，你们还没有读懂我的意思，这样吧，我这里又雕刻出了七个图腾柱，你们拿去，继续向里边注入虚空之力，反正，我还有几个阵法要布置，你们就先充能吧，什么时候，你们理解了，我再给你们开启阵法，进行第二部分的修炼。”

    七个人你看看我，我看看你，都在对方的眼神之中看到了无奈。

    这个林阳，也太过诡异了，就给他们一些图腾柱，让他们向里边注入灵气，然后就说，你们自己体悟吧。肯定有问题。找不出问题，就不继续训练了。

    这算是什么训练嘛？

    七个人都是大少爷，大小姐的脾气，所以呢，内心之中都憋着一股劲。

    不过，林阳并不像是要欺骗他们的样子，所以，七个人沉默了一会儿，还是选择走过去，继续给七个图腾柱充能。

    因为有了林阳的提醒，他们七个人在给图腾柱充能的时候，也留神了起来，他们发现，在他们注入到图腾柱能量的时候，图腾柱之中，似乎也反哺给了他们一些能量，只不过，那些能量很少，很微弱，如果不是很用心的去感悟，根本就没有办法感悟出来。

    吴天雄对于虚空之力十分的敏感，毕竟，他是法修，所以，很快，他就明白了林阳的意思，难道，他在图腾柱上动了手脚，用这种东西来滋养我们的身体。

    不对啊，似乎不是这个样子，如果滋养身体，让身体变得越来越强的话，不应该是如此的微弱。

    那是什么呢？吴天雄沉默着，体内的虚空之力很快消失殆尽，他的手在图腾柱上拿开，然后闭上眼睛修炼了起来。

    这个时候，他忽然惊讶的发现，自己吸收天地灵气的速度，似乎比以前变得快了很多，而且，炼化的速度也是这个样子的。

    他的眼睛忽然睁开，脸上挂满了震惊之色。

    天色渐暗的时候，终于，吴天雄七个人，又充能了四个图腾柱，这一天，他们竟然充能了五个图腾柱。

    看着面前的二十一个图腾柱，七个人的表情都十分的怪异。林阳在他们充能完第二个图腾柱后，竟然没有询问他们，又让他们继续充能。

    而且，又雕刻起了图腾柱，他们已经知道了自己的命运，就没有反驳，不过他们发现，自己充能图腾柱的速度似乎是变快了。

    终于，五个图腾柱全部都充能结束了，林阳的脸上露出了淡淡的笑容：“怎么样，都有没有什么收获。”

    “似乎，我们体能的虚空之力变多了，难道是我们的实力增强而来。”吴天霸第一个开口就让林阳一瞪眼，然后说道：“今天晚上不许吃饭，再充能一个图腾柱。”

    吴天霸噘着嘴去了一旁，站在他身旁的王有福本来想开口，却看向了一旁的姚森。

    姚森沉默了一会儿，然后说道：“吸收虚空之力的速度变快了，在体内转化的时候，也变快了很多。”

    “嗯。过关了。不过，给图腾柱充能是有好处的，今天晚上你也不要吃饭了，陪吴天霸一起充能图腾柱吧。”

    姚森点了点头，他是一个修炼狂人，能够修炼，对于他来说，就是好事儿。

    看到姚森也被安排去修炼图腾柱了，王有福自然知道自己也躲不过去，不过，他是灵修对于身体的感悟是七个人之中最敏感的，他一笑，然后说道：“我觉得，我体内的经脉似乎宽阔了很多，能够容纳的虚空之力也变得多了很多。这种修炼方法倒是很适合我们灵修啊。”

    “嗯，很全面。这个是你的图腾柱。晚上不许睡觉，充满它。”

    站在一旁的吴天雄拿起了一个图腾柱，然后说道：“我能够感觉到对四周虚空之力的亲和，那些虚空之力进入到身体之后，很容易和体内的虚空之力产生契合，然后快速的转换成体内的虚空之力。”

    “你和姚森说的差不多。不过也是关键的地方。这个图腾柱呢，是我改进的图腾柱。”林阳没有让宋家三姐妹说，而是自己说了起来。

    “我在图腾柱上动了很多的手段，你们注入虚空之力的时候，图腾柱会反哺给你们纯粹的虚空之力。

    这种纯粹的虚空之力，是你们炼化虚空之力之后凝练的本源，它能够滋养你们的经脉，所以，王有福会觉得，经脉变得宽阔了很多。

    经脉宽阔了，吸收虚空之力的速度自然就快了，因为，你们体内有虚空之力的精粹在，虚空之力自然会变得柔和，所以吸收就快了很多。

    以后，我希望，每一天的晚上，你们都要坐在房间之中修炼，而不是躺在床上睡觉，而修炼的项目，就是向图腾柱之中注入虚空之力。”

    “知道了，林阳老大。”这个时候，七个人终于对林阳心服口服了。

    林阳点了点头，然后说道：“那好，你们继续修炼吧，我给你们每个人都准备了一百个图腾柱，都放在我房间最外面的房间，你们自己拿去用吧。这些东西，都会用在给你们训练的阵法上，图腾柱之中的虚空之力消耗殆尽后，你们还需要继续充能，所以，你们还是多预备一些的好，有备无患。”

    林阳回到了他的别墅之中，而且，在林阳的别墅之中，传来了浓郁的香味。

    七个人都暗骂林阳没有仁道，让他们修炼，自己却去吃独食。

    其实，七个人都错怪林阳了，林阳将牛魔妖将军的肉正用自己的方法处理着，熬了一锅的肉汤，这也是他第二天训练的目的。

    第二天早上，七个人虽然一夜都没有吃东西，可依旧精神抖擞。

    林阳看着七个人站在他的面前，脸上露出了淡淡的笑容：“怎么样，都得到好处了吧。”

    “是的。林阳老大。”

    “嗯，既然有得到了好处，那我们，就进行第二项的修炼。”林阳说着，将充能好的图腾柱，放到了之前布置好的阵法之中，很快，阵法外围出现了一道淡淡的光芒。

    林阳点了点头，然后拿起了一个阵盘，扔到了阵法之中。

    阵盘快速的旋转，飞到了阵法的上空，然后便消失不见了，只剩下了淡淡的虚空之力，在阵法之中不停的盘旋。

    林阳拿出一杆金黄色的阵旗，然后将阵旗一挥，所有的虚空之力都消失了。阵法似乎被关闭了起来。

    “刚刚我激活了阵法，为了让虚空之力不流逝，而你们现在要做的，是给这个图腾柱注入虚空之力，记得，是注入虚空之力，将你们体内的所有虚空之力都注入进来，不许有剩余，而且，不许恢复。”

    林阳的话让七个人都是一愣，虚空之力全部都注入进去，然后不许剩余，那不就成为普通人了吗？

    不过，想想林阳之前让他们做的事儿，七个人还是按照林阳说的做了。

    这个巨型的图腾果然和之前的图腾不一样，这个图腾只要将手放在图腾上，就会被吸收虚空之力，仿佛随时都要将他们体内的虚空之力吸干一样，这样，他们就不得不快速的运转自己的功法，保证自己经脉的安全，这样，僵持了足足一个时辰，七个人都脸色苍白的被图腾将体内的虚空之力吸收的干干净净。

    林阳竟然在这个时候走过来，然后快速的封印了七个人的经脉。

    看到自己的经脉被封印了起来，吴天霸皱了皱眉头，然后说道：“林阳老大，你这是什么意思啊。”

    “修炼。”林阳的嘴角微微翘起，然后说道：“我之前让你们给图腾注入能量，图腾会反哺给你们能量，那是滋养经脉的，这个图腾吸收你们的能量，你们会让虚空之力凝聚起来，保护自己的经脉，这也是滋养你们的经脉和脏腑。”

    “脏腑和经脉是内在的东西，你们这么修炼，以后就算被打伤，也可以比别人快速的恢复过来。王有福你不要看我，你是灵修，吴天雄是法修，你认为，你们俩都是远程攻击，很少会遇到硬碰硬的事儿，对吧。我告诉你，错了。到了战场上，那些刺客第一个瞄准的就是灵修，因为灵修能够增强队伍，还能够给人疗伤。”

    “而法修，肯定是第二个目标，大范围的杀伤能力太强悍了。”

    吴天雄和王有福都点了点头，他们都不是傻子，而且，吴天雄的老师和王有福的家人，都跟他们这么说过。

    所以，听了林阳的话，两个人都点了点头。

    “这个是之前给图腾充能的事情，而有一个强悍的经脉和脏腑，这个是最基础的，第二点呢，是有一个强悍的身体。体修，作为修士最基础的修炼方法，所有的修士，都可以将它修炼。包括灵修和法修。而我现在，让你们修炼的，就是体修之中最困难的一种，轻身体修，也就是我之前对付肖英的方法。这种体修修炼出来，就算你们打不过，也可以跑掉。”