
    虫帝和林阳都十分吃惊的看着五马道人，灭煞门到底是一个什么样子的门派，林阳和虫帝还是十分清楚的。

    而这位五马道人，竟然敢杀掉灭煞门掌门的儿子，那不是吃了熊心豹子胆了吗？

    “这就是你不去我那儿的原因，我跟你说，你去了我那儿，肯定会更加安全，你相信不相信。”林阳先是一愣，然后说道。

    “哦，何以见得。”五马道长一愣，他皱了皱眉头，不过，目光还是先落在了虫帝的身上，毕竟，他和虫帝的关系还是很好的。

    之前，之所以会信任林阳，就是因为虫帝的关系。而五毒教和灭煞门明明是死敌，竟然被他称呼为盟友，这明显是将煞魔门和灭煞门给弄混了。

    林阳一笑，然后说道：“我不知道，你的消息是谁给你的，不过，五毒教和煞魔门的关系很亲密，和灭煞门，倒没有多少关系，甚至可以说是仇人。”

    “哦，这不可能，我之前捉到了一个灭煞门的人，这是他跟我说的。”五马道人说道这里，自己也忽然觉得不对了。

    他一拍大腿，然后站了起来说道：“他娘的，那个老家伙，竟然敢欺骗我老人家，我这就去找他算账。”

    五马道人的话音刚落，百怨魔坟之中竟然出现了阵阵的浓烟，一个身披金色铠甲的大汉在百怨魔坟之中走了出来。

    这个大汉身上金光闪耀，手中还拿着一柄巨大的金瓜。

    金瓜上闪耀着银白色的光芒。在他的四周，那些尸修只能够落荒而逃。

    “是灭煞门的金瓜武士，这些家伙，果然过来了。”五马道长的脸色变得难看了起来。

    而林阳却一摆手，然后说道：“五马前辈，放心吧，这些家伙，我已经和他们交手很多次了。我来就好了。”

    听了林阳的话，五马道人点了点头，他也想要看看，林阳到底有多么大的本事儿。

    林阳手中提着太皇锤，直接走向了对面的金瓜武士。

    金瓜武士有很多，而且，这些人的首领是一个须发皆白的老者，很明显，这个人，应该就是之前对五马道人胡说八道的家伙。

    不过看上去，这位老者的实力，应该不弱的样子。

    “我认识你，你叫做林阳，对吧。”

    老者看到林阳先是一愣，然后一笑说道。

    林阳点了点头，然后说道：“不知道前辈是灭煞门那一个派系的人，之前，你污蔑我的事儿，我们是不是要好好算一算啊。”

    “哦？”老者先是一愣，然后哈哈大笑了起来：“好啊，好啊，那我们就算一算吧。你林阳有多大本事儿，我还是知道的。就凭，你想要对付我与这一队金瓜武士，这是不可能的。”

    “老东西，你别忘记了，还有老夫呢。”五马道人在林阳身后的不远处走了过去，看到五马道长，老者的表情一凝，然后恶狠狠的说道；“五马，你别忘记了，你杀了我们少掌门的事儿，我门还没有算账呢。掌门说了。放过谁，也不会放过你的。”

    听了老者的话，五马道人哼了一声，然后说道：“他不放过老夫，老夫还不想放过他呢。小子，不要拿着鸡毛当令箭，你家老祖宗，不稀罕那些东西，知道吗？”

    “不要逞口舌之勇了，之前，你对我做的那些事儿，我都要百倍奉还。我要让你知道，我们裁判所，才是真正的人间炼狱，师兄，师弟，你们快些过来，先帮我解决掉五马道人这个老家伙。”

    老者说着，直接扑向了五马道人，而林阳的瞳孔快速的转动，四道光芒凝聚到了一起，直接落在了老者的身上。

    老者腾空而起的身体瞬间失去了力量，而五马道人也不是好惹的，他的五马分尸霹雳掌也是顶级的掌法之一。

    一出手，竟然直接将老者劈了个支离破碎。

    老者的手下明显没有想到，以老者的实力，还有他的两个师弟都在，竟然还可以被杀死。

    而且是刚刚过去就被杀死了。这让老者身后的人都皱了皱眉头。

    而林阳却嘴角微微翘起，吩咐身边的两个虫奴出去帮忙。

    有虫帝在后面坐镇，林阳一点也不害怕这些家伙，而虫奴的战斗力也十分的强悍，至少，林阳是这么认为的。

    因为，金瓜武士面对他们，根本就无能为力，这些家伙，太过强大了。

    “撤退，我们快些撤退，回去跟掌门去搬救兵吧。”一个金瓜武士来到了唯一存货的白袍老者身边，然后说道。

    白袍老者点了点头，他的胸口还挂着鲜血。之前，林阳他们的攻击太强烈了。他根本就承受不下来。所以此时，听到手下的话，他顿时点了点头，然后将事情答应了下来。

    看到白袍老者等人都离开了，林阳皱了皱眉头，然后说道：“我们还是别追了。这些人的实力也不弱，如果我们追过去，很可能会遇到埋伏的。”

    站在林阳身旁的五马道人点了点头，然后说道：“没有错，这些灭煞门的家伙，一个人比一个人奸诈。我们还是先搬家吧。”

    林阳之前可是杀了一个裁判所十分强悍的存在，如果这种人，还和灭煞门能够扯上关系的话，那所有的人都能够和灭煞门的人扯上关系了。

    所以，五马道人一点也没有犹豫就将事情答应了下来，让林阳可以去对百怨魔坟动手。

    之前，瓦东山都准备好了。听到可以动手了，瓦东山咧嘴一笑，然后说道：“林阳，来给你看看，我们这一脉真正的实力。”

    一杆杆大旗被竖立了起来，一道道光芒在大旗上闪耀了起来，地面竟然忽然仿佛能够移动一般，然后渐渐的消失在了原地。

    林阳等人都站在边缘，他们都发现了下面空空的虚空。

    那些虚空下面的小星星都可以看的清清楚楚。

    “下面的都是底层的世界。就是斗幽之地下面的世界。”

    林阳倒吸了一口冷气：“叹为观止啊。”

    “不，我倒是很想知道，你们这功法，到底是怎么回事儿，这种阵法，就和我们百怨魔坟在上面下来的方法一样，上面的那个世界，只有大挪移令牌才能够做到这件事儿，莫非，你们的这个门派，就是当年的神行宗不成？”

    提到神行宗，虫帝的眸子也是一凝。

    “神行宗是什么宗门，我不知道啊。”瓦东山一副十分吃惊的样子。

    虫帝点了点头，然后说道：“说的是了，神行宗向来都是姓金的，我记得，神行宗最后的那个传人就姓金，他离开上面之后，就再也没有大挪移令牌出现了。”

    林阳和瓦东山互相看了一眼，他们在对方的眼神之中，都看到了惊讶之色。

    因为，林阳知道，瓦东山的传承者，就是姓金，而且，瓦东山的妻子，还有那位老者收的另外一个徒弟，也姓金。

    看来，他们这一脉，确实和神行宗有很大的关系，只不过，大挪移令这种东西，林阳和瓦东山都不认识罢了。

    因为，瓦东山手中的那个金光闪闪的阵盘，叫做神行盘。

    不过，瓦东山不知道它的真正名字而已。

    有了神行盘的帮忙，很快，阵法启动了起来，百怨魔坟被移动到了虚空之中。

    “我们回去吧。”林阳一笑，然后说道。

    “哈哈哈，这一次，可有地方去了，到了那边，小子你可要给我们修建一座城池啊。”

    林阳摇了摇头，然后说道：“我觉得，百怨魔坟还是这样比较好。地宫之中弄一些城池旗帜就好了，这样，百怨魔坟也算是城池了。”

    五马道人点了点头，然后说道：“有道理。”

    回到了城池，林雪柔正在处理文件，看到林阳和瓦东山几个人竟然都被虫帝带了回来，林雪柔一笑，然后说道：“这位就是五马前辈吧，林阳之前都跟我说了，我给您安排在了这里。”

    后面就是林阳他们附近的地图，其中，林雪柔所在的这座城池是最中心的位置。

    而林雪柔竟然将地宫安排在了不远处的地方。

    如果林阳没有记错，那边，似乎是一片竹林和沼泽。

    沼泽配墓地，看来，以后那边要成为禁区了。

    “这边似乎是沼泽啊，不会有水进入到地宫之中去吧。”五马道人皱了皱眉头，然后说道。

    林阳一笑，然后说道：“这个，就要看瓦东山前辈的了。您是这方面的专家，地宫的布置与重新建设，就交给你了，一定要让五马前辈满意，怎么样？”

    瓦东山点了点头，然后说道：“五马道人你尽管放心，整个虚空战场，多数的的顶级城池，全部都是老夫布置出来的，只要有老夫在，你的地宫肯定不会进水的。”

    “那就好，那就好。听说，顶级的阵法师，都能够将地宫布置成福地洞天。我就等着享受喽。”

    五马道人明显是那种没有什么太多心眼的家伙，这些尸修与其说是邪修，还不如说是苦修者，那些灭煞门的苦修者，估计都比他们的心思多，毕竟，苦修者也要吃东西，也要喝水。

    而尸修，只要修炼就可以了。