
    “岳父大人明鉴，我们高价这么多年来，天赋最好的就是我了。我以后肯定能够成为实力强悍的存在的。您放心吧。”

    宋兴皱了皱眉头，他没有想到，高阳这个时候，竟然暴露出了这种性格。这种性格，他可不是很喜欢。

    因为，当年，他哥哥就是这种性格，后来给宋家招惹了很大的祸端。

    而后来，家族不得不将他哥哥交了出去，这也是后来，他能够成为城主的主要原因。

    我将城池交给高阳，我能够放心吗？

    在老管家将高阳带走的一段时间内，宋兴一直都想着这件事儿。

    而就在这个时候，老管家在外面走了进来。

    宋福在宋家已经很多年了。他是送兴父亲的书童，后来就一直都在宋家做管家。

    如今，这么多年过来了，宋福一直都算是送兴的长辈之一。

    宋兴还记得，自己的母亲总是说：“你福伯这个人啊，虽然没有什么本事儿，但是看人却十分的准。你如果有什么疑惑的地方，就问你福伯。你福伯坑谁也不会坑你的。”

    宋兴倒了一杯茶，然后递给了宋福：“福伯，你说，高阳这个孩子，怎么样。”

    宋福的脸色瞬间阴沉下来，然后说道；“城主，不是我说话不好听，这个小子，可是一个纨绔模子出来的。你看他假装一副自己很不错的样子，其实，根本就是个没用的东西。这种人，配不上珊儿。”

    “我也是这么想的，可是，当年，家族定下的婚事，婚书还在。如果我们不遵守当年的约定，恐怕有一些说不过去吧。”

    “这个自然，我们宋家也是大家族，自然不能做那种事情，不过，高阳这个家伙，不是招惹了单刀会么。我们完全可以给单刀会消息，让单刀会来解决这个家伙，那个时候，我们只要假惺惺的哭一下就可以了。”

    宋福的话让宋兴沉默了一会儿，然后点了点头说道：“也好，那福伯你去安排吧。”

    林阳看到天都见黑了，宋福还没有回来，他便皱了皱眉头，收起了茶壶，去了房间之中。

    房间之中并没有食物，也没有什么有用的东西，除了箱子之中的衣物外，估计唯一能够拿出手的就是一个骨制的宝剑了。

    就在林阳观看宋福房间的时候，宋福在外面走了进来：“小哥，瞧我这脑袋，将你还在我院子的事儿给忘记了，我也忙了一天了，还没有吃饭。这是厨房给我准备的，我们一起吃点。”

    “多谢前辈了，我还真的饿了，您这院子里，除了那一壶茶之外，几乎就没有什么东西。我又不敢出去，您也知道，我这面生，还真怕城主府的护院把我抓起来。”

    宋福点了点头，林阳说的话还算实在，而且也没有推迟自己的款待，这么看来还不错。

    宋福深吸了一口气，然后说道；“你之前说，你叫做林阳，要来我们这儿做生意？”

    林阳点了点头，然后说道：“怎么了，难道说，在咱们这儿没有办法做生意？”

    “那倒不是。”宋福摇了摇头，然后说道：“你知道，在这座城池之中，生意为什么这么火爆吗？为什么这里有很多的商人吗？”

    “为什么？”林阳还真的十分的诧异，而宋福却一笑，然后说道：“因为，我们城主是一个炼器师，擅长炼制一些骨器。所以呢，四周的商人都是来这里请他炼制东西的。而这座城池，几乎就是一个货物的中转站。你没有什么货物，来这里根本就赚不到钱的。今天呢，我将你拉到了这里来，这样，明天我要去单刀会所在的利刃城，我将你送到滨海城吧。”

    “滨海城适合做生意？”宋福说话还十分的实在。林阳听了他的话连连点头，然后问道。

    宋福点了点头，然后说道：“滨海城那边挨着大海，就算你没有什么资本，去捞鱼，也能够赚上不少。不过，想要在滨海城捞鱼，必须要有居住权。而居住权，应该不是很容易得到。”

    “那管家你还让我过去，我过去能做什么。”林阳先是一愣，然后长叹了一口气说道。

    听了林阳的话，宋福一笑，然后说道：“我让你去，自然有我的道理，当年，我在那边认识了一个朋友，他在滨海城有一个佣兵团，你就去他的佣兵团吧。”

    林阳一愣，然后点了点头说道：“那个佣兵团，不会就是你们宋家的吧。”

    “哈哈哈，也算是宋家的吧。就是如今我们家主宋兴的堂弟。那个小子的爸爸和我的关系很好。后来，他犯了点错，被逐出家门了。城主的父亲看他很可怜，就给了他一笔钱，然后成立了那个佣兵团。”

    林阳点了点头，然后说道：“原来是这个样子啊。那成，那管家你就帮我安排一下吧。虽然说，我手中倒是有一些本钱，不过，我还是想要找一个靠山。”

    宋福点了点头，然后说道：“没问题，你今天晚上就睡在这儿吧。”

    宋福留下林阳是有原因的，他最初的时候觉得林阳可能是姑爷的原因，是因为，林阳的身上有着一股强者的气息。

    宋福修炼的功法与神魂有很大的关系，能够感觉到神魂的强弱。而他发现，林阳的神魂，已经强大到了让他无法窥视的境界。这种存在，宋福自然要拉拢一下了。

    所以，就算林阳不是他们的姑爷，他也硬是将林阳留了下来，而且，用他的想法拉拢了林阳。

    只是，林阳和宋福都没有想到，这一次，宋福要离开，竟然连城主府的那位大小姐，宋姗姗也要跟着宋福离开。

    用宋姗姗的话说，如今，她还是一个没有嫁人的姑娘，既然姑爷要住在城主府，难免会有人说闲话，所以，她要去一趟滨海城叔叔那边，等高阳迎娶宋姗姗，再回到父亲的身边。

    城主府之中的规矩很多，宋姗姗会这么说，高阳也没有多想什么。毕竟，大家闺秀，都很在乎名声。他还觉得，自己能够去到这么一个妻子很是不错呢。

    路上多了一个宋姗姗，林阳便和宋福两个人坐上了一辆马车。

    混沌原界上能够使用马车的人，都是非富即贵的存在，林阳坐在马车上看向着路过行人恭敬的目光，那一瞬间，他还真的有一种深入世俗的感觉。

    滨海城距离高松城并不远，他们来到滨海城的时候，仅仅是过了晌午。

    在混沌原界，传讯是没有办法进行的。虽然说，混沌始界和混沌原界之中，可以利用灵讯之术传讯，但是，单纯在混沌原界是没有办法传讯的。

    所以，宋福到了滨海城的第一件事儿，就是安排林阳和宋姗姗去了宋霆所在了雷霆佣兵团。

    宋家的人明显都不是第一次过来，而且，雷霆佣兵团的人也认识宋福。看到宋福过来了，很多人都过来给宋福和宋姗姗问好。

    宋姗姗则是一副巾帼不让须眉的样子：“我堂哥呢。”

    “少团长跟团长都出任务去了，不过，我们小姐和夫人都在。”

    “哦，婶子和堂妹在啊，福伯，那我去看婶子和堂妹了。”宋姗姗一笑，然后说道。

    宋福点了点头，然后一拉林阳说道：“走吧，我带你去见他们的副团长。”

    一般的时候，出任务都是雷霆亲自带队。而留在家里的，就是副团长，宋凡。

    宋凡虽然姓宋，但是却并不是宋家的人，当年，他身受重伤，因为姓宋，所以被宋霆救了回来。

    从此，这位宋凡就兢兢业业的留在了雷霆佣兵团。按照宋福的说法，其实，雷霆佣兵团的大半家业，应该都是这位宋凡给赚回来的。

    宋霆和他儿子宋磊，两个人不过是莽夫罢了。

    宋福在宋家的地位很特殊，看到宋福带着林阳过来，宋凡一点也不敢怠慢：“老管家，这一次您怎么有时间亲自过来了。莫非，还有一些其它的事情不成。”

    宋福长叹了一口气，然后将高阳的事儿说了一遍：“他们都招惹了单刀会，还想牵连宋家。我自然不能让这种事儿发生。所以，我准备去一趟单刀会，让单刀会的人去解决了那个小子。”

    宋凡点了点头，然后说道；“老管家这么做很对。不过，单刀会的人，不一定讲理啊，那些人，可都是杀人不眨眼的存在，要不，等团长回来，让团长带人跟你一起过去吧。”

    宋福一笑，然后说道：“没事儿，没事儿。我老头子这么多年，风风雨雨都走过来了。肯定不会有事儿的。而且，当年我曾经拜师在单刀会过。虽然说，我师尊已经陨落不知道多少年了，但是，单刀会里还有两个师兄在，这也是我敢去单刀会的原因。”

    “哦，老管家是单刀会的弟子，这一点，我怎么不知道呢？”宋凡一愣，然后说道。

    宋福长叹了一口气，然后说道：“这件事儿啊，还要从宋家说起，其实，以前宋家，也是单刀会的附属家族，只是后来，宋家落魄了，人家就不要宋家了。”