
    “也就是说，无生漩涡，其实是一个位面通道，是吗？”林阳一愣，然后说道。

    “差不多吧，这个通道是有来无回的，进来的人，想要回去很困难，所以说，这个通道一直都留在这里，毕竟，无生漩涡是一个禁地，海族的人很少会靠近这边。”

    林阳点了点头，然后说道：“不过，这水晶宫之中的东西，还真的挺枕骨的，这样吧，我先收刮一下，都放在噩梦空间之中，虫帝，你和五马道长研究一下这个通道，如果能够进入到海神位面的话，最好去一趟海神位面，海神位面的好东西，应该也不少的。”

    “那成，既然你有这个想法，我们自然会帮忙，放心吧，我们两个人联手，想要搞定这些事儿，还是很容易的。”虫帝一笑，然后说道。

    林阳回到客栈的时候，海鲨城之中已经大乱了起来，四处都是逃亡的人。

    而林阳所在客栈的老板早就不知道跑到什么地方去了。

    还好，店铺之中的食物还有，所以，吴天霸也没有着急，亲自下厨准备了一些吃的，呆在自己的房间之中等林阳。

    林阳回到的时候，吴天霸已经吃完早餐了，看到林阳，他一笑，然后说道：“厨房里还有东西，我去给您做点吃的。昨天杀了那么多的人，累了吧。”

    林阳一笑，然后说道：“还好，我刚好饿了，你去准备点吃的吧，这一次，总算是帮你报仇了。”

    “大人您出手，我自然放心，那海鲨门不被灭门才怪。”吴天霸笑呵呵的说道，然后走向了厨房。

    郑峰回去后果然遇到了郑磊，郑磊的父母正在教训郑磊，而郑峰却一摆手，然后说道：“好了，老三，不要教训郑磊了，郑磊，我来问你，昨天，是不是你去探索海鲨城的时候，被人救了，那个人你是怎么认识的，你有没有他的联系方法？”

    “联系方法？没有，那个人简直就是一个讨人嫌的家伙，他将我在房顶扔了下去，如果不是他，我根本就不会被发现，而且，还差点死在那里，怎么，大伯，他不会是死在了海鲨门的手中吧。我劝他，不让他回去，他偏偏不听。”

    看到郑峰的脸色不是很好看，郑磊顿时叨咕了起来。而郑峰却长叹了一口气，然后说道：“看来，是我们郑家的人，没有这个机缘啊。你可知道，昨天的那个人，救了你之后，又回到了海鲨城，他不仅仅杀了海鲨城之中的肖家人，还灭掉了海鲨门内门和外门所有的高手。如今的海鲨门已经在混沌原界除名了。”

    郑家的人，都倒吸了一口冷气啊，要知道，那可是海鲨门的人啊，当年，灭掉了郑家的人，不就是海鲨门的人吗？

    这么多年来，郑家一直都想要对付的人，不就是海鲨门的人吗？

    多少年了，海鲨门的人实力有多强，只有郑家的人最清楚，而如今，海鲨门被灭了，而且是内门也被灭了。

    郑家的家主忽然大笑了起来：“大哥，那不是说，我们可以回到西洋城了吗？”

    西洋城是海鲨城原本的名字，如今，海鲨门的人被灭了，郑家的人自然想要回去。

    可是，郑峰的脸色却不是很好看，他长叹了一口气，然后说道：“按照道理说，我们是可以回去的，不过，那位林阳大人，不知道在什么地方，如果他想要占领海鲨城呢？”

    “说的也对，这样吧，我们回去看看，如果能够遇到林阳大人，看看林阳大人怎么说吧。”

    林阳坐在客栈前院的小餐馆之中吃饭，他看着来往的人群，嘴角只是挂起淡淡的笑容，并没有多说什么。

    在那些人的眼中，林阳、根本就是一个傻子，一个能够灭杀掉海鲨门的人在海鲨城之中，那肯定是一个杀人魔王，你留在这儿，不是等死呢吗？

    难道，你们主仆二人，还比海鲨门的人强大不成，如果他们知道，那些海鲨门的人，就是林阳灭杀掉的话，他们估计就不这么想了。

    “父亲，似乎，只有前面的那个客栈之中还有人，我闻到厨房的菜香味了。”或许是昨天晚上就没有好好吃东西的原因，郑磊走进这空无一人的海鲨城后，第一时间就闻到了菜香的味道。

    郑宏和郑峰都是一愣，他们都以为，这里的人，应该都跑光了，不会有人留在这里呢。毕竟，他们进城的时候，就遇到了很多人，那些人多数都是跑得慢的，因为，他们的实力弱，而且都是老弱病残。

    这种老弱病残都离开了，还会有人在这里做菜，那就只有两种人。第一种是有恃无恐。

    就算是对方灭了海鲨门的人，他们也不怕，第二种，就是傻子，根本就不知道，一个能够灭掉海鲨门的人，到底有多强。

    郑峰和郑宏都不敢怠慢，他们两个人跟随郑磊一起来到了客栈门前，而刚好，吴天霸端着饭菜在厨房之中走出来。

    看到丑陋的吴天霸，郑家的人眸子都是一凝，看吴天霸的样子就知道，这个家伙，肯定不好对付。

    吴天霸并没有吭声，毕竟，他这幅模样，就算对方没有敌意，估计，如果他一笑的话，也有敌意了。所以，他只是端着吃的，去了林阳所在的餐桌。

    看到吴天霸只是看了自己一眼，然后就离开了，这还真的十分的出乎了郑家人的意料之外。

    郑峰看了一眼郑宏，然后说道：“走吧，我们进去看看。”

    郑宏点了点头，跟随在了郑峰的身后走了进来，来到餐厅他们才发现，这里也是一片狼藉，只不过，在餐厅的角落处，有人整理出了一个餐桌，而餐桌的后面，正坐着一个少年。

    没看到这个少年还好，看到这个少年后，站在郑宏身后的郑磊顿时惊讶啊的叫出了声：“是你。”

    林阳有些诧异的看着面前的郑家人，他不知道，这些郑家的人那里来的胆子，竟然敢跑到这里来。

    要知道，这里原本是海鲨门的地盘，就算，海鲨门已经被灭了，那掌控海鲨门的人，肯定是比海鲨门还要强悍，要不然，怎么可能会打败海鲨门呢。

    “小家伙，我不是跟你说，这边很危险吗？怎么又跑到海鲨城了。”林阳笑呵呵的看着郑磊，然后说道。

    听了林阳的话，郑宏和郑峰自然知道了，林阳就是之前将郑磊在房顶上扔下去，然后又大闹了海鲨城的那个人。

    甚至，他们直接就怀疑了林阳的身份，这个人很有可能，就是那个灭掉海鲨城的人。

    “前辈，这座城本来就是我们郑家的，后来被海鲨门占了去，我们听说，海鲨门被灭了，所以，就来西洋城看看。”

    “哦，原来这座城池原本叫做西洋城啊。既然你们来看城池，那就去城主府啊。来这里有什么用。”

    “我们本来是想要去城主府的，但是，却遇到了前辈您的仆人，所以，我们就过来看看，前辈您之前救了小儿，郑宏有礼了，这是郑宏为您准备的礼物。”

    一个木制的盒子被郑宏递给了林阳，林阳以为，里边装的应该是一件宝物一类的东西，可是，林阳打开盒子的时候，却发现，这个盒子，竟然是一个空间类的宝物，里边装的都是一些海洋里的特产。

    林阳瞬间对这种木制的盒子感兴趣了起来：“这个东西，是你们家族的人制作出来的。”

    “是的，前辈，前辈很喜欢这种东西，这种空间木盒是空间戒指的仿制品。只是，空间戒指需要的矿石都太珍惜了，所以，我们家族的一位老祖就创造出了这种空间木盒。”

    林阳点了点头，然后说道：“鬼斧天工啊，真的没有想到，世界上还有如此大才之人，竟然能够在普通的灵木上炼制出这种阵法来，还让它变成了空间木盒，叹为观止啊。”

    林阳的感叹让郑宏一愣，他小心翼翼的问道：“前辈，这个很了不起吗？”

    “当然了不起，你不懂炼器，你不会知道的，空间戒指，要炼制出来，之所以要求矿石等一些东西，那是因为，那些东西，本身就具备空间属性。所以，炼制法阵之后，才会变成空间戒指，而这个木盒的灵木，根本就不具备空间属性，但是，却变成了空间木盒，这绝对是一种改革性质的创新啊。”

    “您喜欢就好，这个东西，我们家族还有四五个，如果前辈您想要研究的话，就都送给你了。”郑宏急于拉拢林阳，自然直接开口送给了林阳好处。

    可是林阳却摇了摇头，然后说道；“有这一个就可以了。你们有什么事情，可以跟我说，看在这个木盒的份上，我能够帮的，就帮一帮好了。”

    “前辈灭了海鲨门已经帮我们郑家报了大仇，我郑家的人，怎么还能跟前辈有要求呢，以后，郑家就效忠大人了。”郑峰咧嘴一笑，然后来到林阳的身边说道。