
    百怨魔坟几乎是整体挪过来的，就坐落在竹林和沼泽的中央，连带沼泽原本的瘴气，形成了一个毒瘴之地。

    林阳觉得这里不错，干脆在这边养了很多的蛊虫。

    蛊虫这种东西，也算是一种进化的虫子，不过，更加的毒辣一些。

    虫帝对于林阳炼制蛊虫很感兴趣，偶尔也学习一些，不过，她炼制的蛊虫，和林阳炼制出来的完全不同，后来，她干脆在沼泽这边也弄了一个虫后深坑出来，专门用来培养毒虫。

    五马道人的事情解决之后，事情似乎都安静了下来，最让林阳意外的是，罗诺这个小子和龙垚两个人最近的成长都比较快。

    城池的管理林雪柔根本就不用林阳插手，这么多年来，他一个人管理也习惯了。

    所有的事情，都是她一个人做好。

    而林阳呢，多数都是出去解决麻烦的。

    最近一段时间，林雪柔给林阳安排了事情，炼制一批丹药出来，这种东西属于战略储备物资，因为前一段时间，店铺之中出售了一批，所以，她让林阳炼制一些出来。

    毕竟，林阳的炼药手段比较强悍。

    林阳自然答应了下来，而且很快，就将草药都整理了出来。

    丹药炼制的很快，而且，很容易，就将林雪柔需要的数量拿了出来。

    而就在林阳将丹药都拿过来的时候，龙垚忽然找到了林阳。

    “林阳大祭司，我这边出了一点事情，需要你的帮助。”

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“雪柔安排你去做情报了，对吧。你有什么事情需要我的帮助，难道，你让我去给你打探情报？”

    龙垚长叹了一口气，然后说道：“确实是和一个情报有关系，我觉得，那些人，似乎和我们能够扯上一些关系。所以，才来找您的。”

    “哦，能够和我们扯上关系，什么意思。”林阳一愣，然后说道。

    “这件事儿我本来是想要汇报给雪柔前辈的，可是，她有事情要处理，并没有在，所以呢，我就来找了你。”

    原来，龙垚他们调查情报，竟然遇到了一个用毒的刺客组织。

    这个组织的名字叫做死亡镰刀。对于五毒教的人来说，用毒绝对值得吸引他，所以，当听到，有人用毒为主要的功法的时候。

    龙垚下意识的关注了那个势力。

    而当他关注的时候，他觉得，自己关注对了，因为，这些人修炼的功法，似乎和林阳的很像，尤其是那些蛊虫方面的东西。

    简直就是一模一样，就是林阳没有改良的版本。而且，他们的发展方向，应该是另外一个方向。

    “你是说，你发现了修炼蛊虫一道的蛊师？”林阳的眼睛一亮，然后说道。

    “是的。我去跟雪柔前辈提到了，他说这件事儿，得跟你说，你更上心。而且，她很忙，没有时间去管理这件事儿。”

    林阳点了点头，然后说道：“她说的没有错，好了，你的任务完成了，我过去看看就好了。你之前说，这个门派，好像遭遇了很多问题，是什么事情啊。”

    龙垚长叹了一口气，然后说道：“是煞魔门的人，他们似乎想要收服死亡镰刀的人。可惜，死亡镰刀的人脾气都十分的大，所以，他们根本就没有同意的意思，然后就变成这副样子了。”

    林阳点了点头，然后说道：“原来是这个样子啊，看来，这些家伙还真的是想要在虚空战场发展起来呢。竟然连这种组织都要招揽。这样吧，我出去一趟，然后再说。”

    龙垚听说林阳要动身，他自然是跟随在林阳身边的。而且，林阳的身份摆在那儿，他之前找了林阳，自然也要为了这件事儿而负责。

    所以，这一次，他要跟随林阳一起过去。

    死亡镰刀这个组织如今还没有城池，不过，据说因为死亡镰刀的主人和一个叫做蝶雨城的城主关系很好。

    所以，死亡镰刀这个组织的人接见其它的人都是在蝶雨城的。

    林阳来到了蝶雨城的时候，蝶雨城竟然已经不对外开放了。而且，蝶雨城外多了很多高高的车辇，这些车辇上坐着的都是身披金色铠甲的煞魔。

    “这么多的金甲煞魔，招揽一个刺客组织，竟然用的着这样，这有一些不对吧。”林阳看向身旁的龙垚，然后说道。

    龙垚一笑，然后说道：“据说，死亡镰刀的那个女首领特别的漂亮，似乎，有一个煞魔一族的大人物，看上了她。”

    “女首领。”林阳皱了皱眉头，然后说道：“那个死亡镰刀的首领，是一个女人嘛？”

    “嗯，我见到过一次，长得很漂亮，而且，实力也很强悍，据说，这个女人十分的诡异，因为她的能力都十分的邪意，恐怖。估计，这也是为什么，这些煞魔门的人，到现在都不敢进去的主要原因。”

    林阳点了点头，然后说道：“好了，走，我们过去看看。”

    林阳的马车快速的前行，不远处的煞魔门强者竟然直接走了过来，将他拦在了原地。

    “前面煞魔门的人办事儿，不允许通过，如果你们有事儿，改日再来吧。”

    林阳先是一愣，然后冷哼了一声说道：“莫非，这虚空战场，已经是煞魔门的人说的算了不成？如果真的是煞魔门的人说的算了，我怎么不知道呢。”

    林阳的声音不小。四周很多煞魔门的人都看向了他，多数的人都投来了阴冷的表情。

    之前拦住林阳的那个少年皱了皱眉头，然后说道：“小子，你这可是在找死啊。”

    林阳身旁的龙垚一瞪眼，然后说道：“你在煞魔门是什么身份，你有什么资格说我们家大人。让你们这边管事儿的人出来，就说，五毒教大祭司林阳来了。”

    “五毒教大祭司，林阳，莫非，就是那个野蛮难驯，不再忠诚我们煞魔门的五毒教大祭司吗？”四周的煞魔门强者都是一愣，不过，他们多数的人，看向林阳的目光，也变得诡异了起来。

    对于煞魔门来说，五毒教是他们培养起来的，而五毒教的大祭司，就是派去管理五毒教的。

    可是，五毒教如今却不效忠于煞魔门。已经独树一帜，甚至，连五毒教的教主都没有了。

    据说，是被灭煞门的人给灭掉了。灭煞门和煞魔门的仇怨这么多年了，得知这个消息的煞魔都十分的气愤。

    尤其是对于林阳这个大祭司，他们认为，肯定是林阳这个大祭司无能，所以才会是这个样子。

    而这个无能的人，忽然出现在你的面前，这让很多人都觉得，这个家伙是来自取其辱的。

    果然，一个身披金甲的老者在不远处被抬了过来，他的眼睛先是落在林阳的身上扫了一遍，然后说道：“你就是那个五毒教的大祭司，叫做林阳？”

    “怎么，我不能是林阳，还是，你觉得，我应该长得和煞魔一个样子？”林阳哼了一声，然后说道。

    “林阳，你知道你在和谁说话吗？我可是煞魔门的金甲煞魔，乃是煞魔门的顶级存在。你一个煞魔门分支五毒教的祭司，竟然敢这么跟我说话，这是在以下犯上。”金甲老者的话音还没有落下，林阳的手直接就挥了起来，然后直接拍在了他的脸上。

    “什么叫做以下犯上？在五毒教，我是大祭司，地位最高的人之一，如果是在五毒教的话，你这也是在以下犯上，你知道吗？”林阳哼了一声，然后说道。

    林阳的话让煞魔门的人，脸色都变得难看了起来，那些煞魔门的人，竟然下意识的围向了林阳。

    林阳的眼睛一瞪，然后说道：“怎么，你们真的敢跟我动手。”

    四周的人都是一愣，不过一转瞬，就明白了林阳的意思，毕竟，林阳是五毒教的大祭司。

    虽然说，五毒教最开始的时候，是煞魔门的人下来建设起来，对付灭煞门的。

    可是，那些煞魔很早就都陨落了。而他们的后代，早已不知道去了什么地方。至于林阳这个大祭司，那是人家五毒教内部册封的。

    煞魔的实力是强悍，比五毒教还要更高一筹，可是，这里是虚空战场，不是上面的那个世界。

    五毒教在这里的地位十分的稳固，如果真的林阳在这里被攻击，那煞魔门的老巢估计就要变成之前的灭煞门老巢了。

    那些五毒教的人，没事儿就来下点毒，估计煞魔门也承受不住。

    想到这里，金甲煞魔深吸了一口气，然后说道：“林阳，我不管你到底因为什么来这里，我们煞魔帝国的左旗大将军正在这里征讨敌人，一旦真的出事儿的话，你和我都担不起责任。我们左旗大将军乃是陛下的八儿子。你可招惹不起。”

    林阳皱了皱眉头，似乎，还真的和龙垚说的一样，不过，既然真的和蛊虫有关系，自己还真的不能不管。

    林阳长叹了一口气，然后说道：“是吗？可是，我也有很重要的事情，要去一趟里边的蝶雨城，你说，应该怎么办呢？”