
    “好手段。”伦德冲着林阳挑起了大拇指，林阳一笑，然后说道：“彼此彼此。”

    牛魔一族的前锋部队就这么被打退了，而且，猎神皇朝的后续部队竟然也跟了过来，这种兵临城下的感觉可一点也不好。

    牛魔一族的统帅来自强大的铁刀部落，作为牛魔一族的九大部落之一，铁刀部落的牛魔皇可是实力强悍。

    可以说，自从新一代的九大部落产生之后，铁刀部落的铁刀牛魔皇一直都是无往不破，他们已经攻占了七八个位面了。

    而这个位面是第九个，也是最难打的一个位面。知道这个位面是猎神位面后，铁道部落的牛魔皇干脆联合了另外几个牛魔部落。

    因为，猎神位面和混沌界一样，都是牛魔一族曾经吃过亏的位面。

    而且，据铁刀牛魔王所知，这个所谓的猎神位面，根本就是混沌界的另外一面罢了。

    如今的混沌界，已经残破不堪，整个混沌界破碎成了很多碎片，只有虚空战场，混沌原界还有混沌始界停留了下来。

    而这个猎神位面却不同，这里是一个很完整的位面，而且，位面之中的存在，都不是好招惹的。

    “前锋队的那些牛虱就算实力弱，但不是被血祭过了吗？怎么会这么快就败了下来。”双刀霸看向身旁的几个副将，然后问道。

    “大帅，他们队伍之中，有一个实力很强的法修，黑暗属性的，对我们的队伍释放了诅咒术，所以，我们的队伍才会败退下来。”

    “哦，先锋部队之中的高级法修，我想，他们一定是来刺杀我的那一批人之中的一个吧。”

    “应该是的，这些猎神皇朝的人，就是喜欢搞这种手段。”

    “嗯，让大部队出城迎战吧，我们牛魔一族的人不能让人看扁了。至于我，你们还是放心好了，我觉得，我的实力摆在这儿，应该不会出什么太大的问题。”

    “这，大帅，之前的两任大帅，可都是这么陨落的，您如果出事儿的话，我们不好交代啊。”双刀霸身旁的几个副将的脸色都是一变，然后说道。

    “我们是来给牛魔位面开疆扩土的，不是来这里蜷缩在一个小城池之中，与其这样被人兵临城下，架云楼攻城，我们还不如出去一战，好了，就这么办吧，留下两个人带兵守护城池，其它的人迎战，到我是想要看看，他们谁能够将我刺杀成功。”双刀霸哼了一声，然后说道。

    几个副将互相看了一眼，最后目光都落在了其中一个牛魔副将的身上。

    这个牛魔和其它的牛魔不同，牛魔多数都是拿着那种很重的武器的，毕竟，牛魔的攻击力十分的强悍，血脉带来的力量最为适合成为体修和器修。

    种族血脉带来了强悍的实力，这也是牛魔一族最为骄傲的地方。计算对方有法修，他们的身体也能够抵抗那些法修的几番攻击，从而冲进敌阵屠戮对方的士兵，从而达到胜利的目标。

    而牛魔一族的孤剑一族却不同，孤剑一族的牛魔虽然也修炼牛魔一族传统的体修功法，但是，他们最厉害的却不是重武器，而是他们的快剑。

    在牛魔一族之中有这么一句话，那就是，不怕牛魔百万，就怕牛魔一剑，那所谓的一剑，就是孤剑一族的牛魔所用的孤剑。

    而这位孤剑悠自从来了之后，很少开口说话，而且，他们孤剑部落，这一次只来了五个人罢了。

    看到所有的人都看向自己，孤剑悠一笑，然后说道：“按照我们老祖的交代，我们五个人这一次来，就是保护双刀霸大帅的，其它的事情，我都不负责。我们五个不死，双刀霸就不会出事儿。”

    四周的人都点了点头，他们明显放心了很多，毕竟，孤剑部落的名声摆在那里。

    林阳等人发现，牛魔一族的大部队终于出了城池，他们也长出了一口气，不过伦德却看向了熊霸和林阳几个人，然后说道：“大家不要放松了，那些人明显知道，我们会去刺杀他们统帅的，他们之所以敢出来，肯定也留下了后手。所以，一切小心行事，大家走。”

    几个人一起快速的飞向了城池，看到林阳等人飞向了城池，牛魔队伍之中早就准备好的飞斧手快速的将手中的飞斧扔了出来。

    林阳的身上闪耀起了一道金色的光芒，光芒瞬间变成了一对翅膀出现在了林阳的身后，一道金色的光芒在他的翅膀后面闪耀而过，林阳竟然举着塔盾来到了队伍的最前面。

    跟随在他身后的人都是一惊，他们发现，自己的速度竟然在林阳翅膀后面的金光之中快的快了很多。

    所以，多数的飞斧竟然全部都落空了。

    “好手段啊。兄弟你这种灵修，我还是第一次见到，这种冲锋在前面的灵修，可比我们体修更加有嘲讽啊。”

    林阳白了熊霸一眼，然后说道：“别废话，走，去找他们的统帅。”

    城池虽然派出了很多的士兵，不过，城池之中留守的人却一点也不少。

    尤其是那些实力不弱的存在，他们每一个人都得到了消息，一旦刺杀的人过来，就去保护大帅，就算用命填，也要保护大帅的安全。

    此时，这些人便都跑到帅府所在的位置，里三层，外三层的将帅府保护了起来。

    “他娘的，这一次的任务还真的不好做呢。我去杀开一条血路好了。”站在林阳身旁的熊霸开口说道。

    伦德却摇了摇头，然后说道：“利刃兄弟，你能够帮我恢复体力和精神力吗？”

    林阳一愣，然后点了点头说道：“没有问题。”

    恢复体力属于普通的灵修功法，不过，想要恢复精神力，那就需要灵修损耗自己的精神力了。不过林阳的实力比伦德他们强悍太多，尤其是精神力方面。

    林阳的精神力早年一直都在元阳炼狱之中磨炼，虽然如今实力强悍了，但是，磨炼精神力的事儿却一直都在做。

    林阳知道，既然当年的大罗元阳塔有这种效果，那就肯定有他的用意。

    何况，后来林阳也清楚了，龙座远古所代表的是瓦东山那一脉的传承，瓦东山到底有多么的强悍林阳不清楚，但是，瓦东山所在传承混沌界也算是一个十分古老的传承了。

    既然，大罗元阳塔算是当年瓦东山所在门派的顶级宝物之一，那元阳地狱留在林阳脑海之中的力量，也算是顶级的好东西了。

    所以，这么多年，不管林阳在做什么，都按照当年元阳地狱的修炼方法修炼着。

    这么多年下来，那种来自元阳地狱的力量已经在他的脑海之中形成了一层淡淡的红色光芒。

    按照虫帝的说法，这应该算是一种顶级的神魂修炼方法，每一次锻炼神魂，掉落下来的力量，全部都凝聚成了这种红色的光芒。它们可以守护住林阳的神魂。

    所以，给伦德注入一些神魂，让他快速的恢复，还是很容易的。

    所有的灵修，都侧重修炼神魂和对于虚空之力的掌控。这一点，伦德是知道的。

    但是向林阳这么敢打保票的灵修，他还是第一次遇到。

    不过这个时候，伦德也只能信任林阳了，他手中的两把扇子竟然凝结到了一起，然后快速的变成了一杆权杖，权杖落下，变成了一个穿着血衣的女人。

    女人冲着冲过来的牛魔护卫们嘶吼了一声，那些护卫的身体快速的颤抖，然后浑身碎裂陨落在了原地。

    林阳有些惊讶的看向了一旁的伦德，不过他还是快速的挥手，浓郁的精神力瞬间注入到了伦德的身体之中，伦德的眼睛一亮，他张开嘴，一团黑雾喷了过去。

    那些碎裂的牛魔竟然全部都站立了起来，变成了一个个行尸冲向了那些攻向林阳等人的牛魔们。

    “兄弟们，我们也别看着出手。”熊霸挥动手中的斧子也快速的冲了过去。

    队伍之中的人都比较强悍，就连那个站在林阳不远处的郑中老头，也有强悍的取死之道，那些敢于去攻击他的人，全部都被他斩成了两段，然后变成了行尸。

    战斗竟然瞬间被伦德扭转了过来。

    而牛魔们所在城池的城主府之中，双刀霸看向了一旁的孤剑悠说道：“如果你不杀掉那个黑暗属性的法修的话，我们这一次，恐怕真的要人头不保了啊。”

    “放心，一个法修而已，我这就去取他的性命。”孤剑悠说着，他的身影一闪，消失在了原地。

    双刀霸点了点头，对于孤剑悠的实力，他还是比较相信的。而这个时候，伦德来到了林阳的身边，然后说道：“利刃兄弟，你这个手段，就算是猎神皇朝的顶级灵修，也不如啊。”

    “伦德先生过奖了。”林阳的话还没有说完，他的身影猛的一闪，手中的巨大塔盾瞬间变成了一座高塔，将伦德和他一起罩在了高塔之中。

    “砰。”

    一声巨响，高塔飞出去了好远，落在了熊霸的身边，一个牛魔凌空而立，他手中的长剑发出了砰砰的响声，而他的目光却落在了林阳的塔盾上。

    林阳拍了拍胸口，然后说道：“好险啊。”

    “利刃兄弟，你又救了我一命，你放心，只要今日过后，我伦德，一定厚报。”伦德说着，他双手挥舞，地面忽然裂开，一只僵尸龙在地下飞了出来。

    猎神大陆的龙族很多，而这条龙，应该是利用钢铁蛟龙炼制出来的，这种蛟龙并不属于龙族，只是拥有龙族血脉的蛇类修炼而成的。

    不过，毕竟，它已经化龙了，所以，还是被称呼为龙。这种家伙的实力，可都是十分强悍的，尤其是身体，猛的缠绕过去，孤剑悠的身体一闪，退向了后方。

    林阳长出了一口气，将塔盾释放出来的高塔收了回去：“一直持续变成高塔，我体内的虚空之力都快要消耗殆尽了。”