
    马车之中的林秋儿皱了皱眉头，她知道，这肯定是一个实力强悍的存在，要不然，绝对不会用这种方法来拦住去路的。

    不过，让她意外的是，林阳却忽然出现在了马车前方。

    “不知道前方是霸虎一族的那位朋友啊。”

    林阳的话让老者先是一愣，然后一笑说道：“老夫虎飞天，不才，在霸虎一族居太上长老的位置。”

    “哦，原来是虎美云姑娘的父亲啊。我想，一定是美云姑娘跟你说，让你来给她报仇的吧。”林阳一笑，然后说道。

    虎飞天看到林阳一副不在乎的样子，顿时皱了皱眉头，林阳的意思已经很明显了，你是来报仇的，那就上来吧，老子不怕你。

    “好猖狂的小子，我确实是来报仇的，不过嘛，还有一件其它的事情。你们队伍之中，有一个叫做利刃的人，是吗？”虎飞天看向四周，最后目光落在了刘嘟嘟的身上。

    按照虎飞天的想法，自己的女儿，怎么也应该喜欢一个刘嘟嘟这样壮汉的男人吧。

    不过，林阳却皱了皱眉头，他觉得，之前是利刃打败了虎美云，所以，虎美云是冲着吴天霸来的。

    不过他还是一摆手，然后说道：“利刃，来拜见虎前辈。”

    吴天霸走了过来，然后说道：“利刃拜见前辈。”

    “你是利刃？”虎飞天的眸子一凝，这个利刃的实力不弱，能够打败自己的女儿，而且，应该是虫妖一族的强者，这种妖族可是很少见的。不过，他也没有和女儿说的一样，有什么翅膀，长得十分帅气啊，这简直就是长得十分狰狞嘛。

    不过想想自己女儿的模样，虎飞天也了然了，他一笑，然后说道：“不知道，这位朋友，你怎么称呼啊。”

    “我叫做林阳。”虎飞天忽然改变态度让林阳一愣，不过还是开口说道。

    “哦，原来是林阳先生，不知道，林阳先生这一次要去什么地方啊，要不要去我霸虎一族做客呢。”

    林阳摆了摆手，然后说道：“虎飞天长老，咱们都是明人，不说暗话，你有什么事儿，就说吧。如果你想要因为你女儿的事儿出头，那就放马过来。不要来什么阴的。”

    “哈哈哈，也对，我们都是修行者，客气的事儿呢，我也就不说呢。说一句实话，我的女儿啊。这么多年来，我一直都在为了她的婚姻大事儿发愁，昨天，她忽然传讯给我，说她看上了利刃先生，这不嘛，我是来提亲的。”

    林阳的眸子一凝，如果说，霸虎一族的大小姐，太上长老唯一的女儿。实力也不弱。

    配吴天霸还算是配得上，而且能够娶这么一个媳妇，找这么一个老岳父，也算是吴天霸的造化。

    当然，要提起虎美云的长相，还真的不是怎么样，不过，修炼的人，吴天霸的那幅长相，也和虎美云相差不多，两个人也就迁就了。

    可是，林阳却摆了摆手，拒绝了虎飞天：“飞天长老，我觉得，这不合适吧。”

    “哦？”虎飞天一皱眉，然后说道：“林阳先生，你的这位手下这副模样，还想要嫌弃我女儿的长相不成，毕竟，你在这边可是没有什么根基的。我可没有听说过，你这么一号人物，而我乃是巨虎一族的太上长老。我女儿下嫁给你的这位手下，也算是委身了。如果不是我女儿看上了他，老夫还不愿意呢。”

    “这不是刚好吗？您不愿意，我们也不愿意，那就不要谈了。对吧。还有，飞天长老最好不要让我说清楚的好，你我都是这种实力的人，想要看出一些什么来，还是很容易的。”

    “林阳先生，你不会是想说，我女儿已经不是处子之身了，所以配不上你手下吧。”虎飞天的脸上露出了古怪的笑容。

    修炼的人，都可以活很多年，不是处子之身，只是因为修炼的原因，吴天霸在正式进化之前，就要保持处子之身的。所以，他确实还是处子之身。

    而林阳却一笑，然后说道：“你说的还真的是我要说的一点，你女儿，修炼的功法，是采补的方法，她身边跟着那么多男人是做什么的，不用我说，你自己也清楚，我的徒弟呢，修炼的是童子功，你觉得，他们俩合适吗？”

    “好，说的好。既然不合适，那我们就要算算，之前，你们对我女儿动手的事儿了。你们不给我一个说法，恐怕是离不开了啊。”

    虎飞天说着，他张开嘴咆哮了一声，看着虎飞天背后的下山虎虚影，林阳却没有一丝的恐惧，然后说道：“虎飞天，我劝你，不要让你们霸虎一族被灭族。”

    “猖狂。”虎飞天哼了一声，直接跳到了林阳的身边，林阳一挥手，雨滴等人都被他送到了不远处的地方，他的身上瞬间金光四射，一个巨大的虚影出现在了林阳的背后。一个巨大的太皇锤在林阳的背后出现。

    “帝霸，罚。”

    林阳的手指着虎飞天，虎飞天的身体直接飞了出去。他身后那些包围过来的霸虎一族强者顿时都停留在了原地，根本就不敢上前一步。

    而林阳却缓缓转过身，看向了郎雄，然后说道：“懂了吗？”

    郎雄满脸都是激动的神情，这种简单的帝霸言决他自然知道，只是他没有想到，帝霸言决竟然可以发挥出如此强悍的作用。

    虎飞天没有死，不过却受了重伤，他捂着胸口，缓缓站起身，他知道，自己这一次真的招惹了不应该招惹的人。

    “林阳先生，你技高一筹，实力强悍，我收回之前说的所有话，这一次，是我们输了。”

    林阳点了点头，然后说道；“输了重要有点表示吧。听说，巨虎一族的虎晶乃是妖族之中，能量最佳的虎晶，给我来十枚吧，要不然，我就现场灭掉十个取走十枚好了。”

    虎飞天的嘴角扯动了一下，而他的族人明显都十分恐惧的看向了林阳。

    “好说，好说，不如，大人跟随我一起去巨虎一族好了，虎晶这种东西，都是放在内库的。”

    林阳一笑，然后说道：“不需要，你去取吧，你的族人都留在这里，如果你不回来的话，我就杀掉他们好了。”

    四周足有几百个巨虎一族的强者，虎飞天点了点头，他虽然受伤了，但是实力也比一般的巨虎一族强者强悍不少。

    他点了点头，然后说道：“林阳先生切莫动手，虎飞天去去就回。”

    巨虎的晶核，对于林阳来说，还是很有用的，毕竟，巨虎晶核这种东西，能够炼制很多的东西，比如，林秋儿和雨滴的权杖。

    给郎雄炼制一杆王旗，郑笑笑的护甲，吴天霸的战刀还有刘嘟嘟的战锤。

    当然，这些都炼制出来后，应该还会剩下三枚。他觉得，这三枚最好是储存起来，毕竟，巨虎晶核这种东西，不过放在什么地方，都是十分珍贵的东西。

    以后去混沌原界的中部，有什么需要的东西，还可以将它们卖掉，兑换一些东西出来。

    很快，虎飞天就回来了，原来，巨虎一族的老巢，就在后面的山上，一个木盒，十枚巨虎一族的晶核。

    虽然，里边的虚空之力很是虚弱，不过，林阳也能够理解，毕竟，巨虎一族的人，肯定不会是在巨虎一族自己族人的身上取下晶核的。

    他们多数都是等待族人陨落之后，将晶核取出，作为家族的财富保留下来。

    这也是巨虎一族的人，互相默许的。毕竟，他们的后代还要留在巨虎一族之中，巨虎一族强大，那就是他们后代的强大。

    所以，这一次的十颗巨虎一族晶核，对于林阳来说，还算是满意。

    “不错，虎飞天长老很有诚意，秋儿，帮助飞天长老治疗一下，然后我们就出发。”

    林秋儿点了点头，她双手结印，一个诡异的印记落在了虎飞天的身上，虎飞天的身体颤抖了一下，不过下一刻，他的眼睛便亮了起来。

    林阳打伤他的时候，他伤的很重，不过，林秋儿释放的治疗术，并不是灵修的治疗术，而是一种生命法则的咒法。

    这种东西，对于治疗内伤的效果很好。

    虽然不会快速的治愈，但是，至少，虎飞天可以少修炼上几十天。

    “多谢林阳先生，多谢这位姑娘了。”虎飞天微微鞠躬，然后说道。

    林阳一笑，然后说道：“我都说了，我与你们巨虎一族，多少还有一些渊源的。所以呢，并不想对你们动手，要不然，你女儿对我的徒弟出手的时候，我就灭了你们巨虎一族了。好了，嘟嘟，利刃，赶车，我们走。”

    巨虎一族的人自然不敢阻拦，所以，林阳等人都坐在马车之中，离开了巨虎一族的地盘。

    林阳离开之后便后悔了，他没有管虎飞天要一份这附近的地图，还有这边到底是谁的地盘。

    不过后悔也没有什么办法了。林阳他们走出了巨虎一族的地盘之后，干脆就选择了大陆直接向前赶去。

    而郑笑笑却忽然阻拦了林阳他们：“师尊，我觉得，我们可以在附近的森林之中，抓两只妖兽来拉车。”

    “哦？”林阳一愣，然后说道：“你这是什么意思。”

    作为妖族，林秋儿也皱了皱眉头，虽然说，妖兽还不算是妖族，不过，她的心里并不是很舒服。

    郑笑笑却一笑，然后说道：“威风啊，而且，如果我们拉车的妖兽十分的厉害的话，肯定也能够听懂我们的话，根本就不需要赶车了。”

    林阳一愣，然后和林秋儿对视了一眼，然后说道：“既然这样的话，那我和利刃留在这里看车，你们进去抓妖兽吧。”

    林秋儿的眼睛却是一亮，然后看向了一旁的郎雄。对于没有林阳跟随，能够证明自己这种事儿，他们还是十分兴奋的。