
    “什么？刚刚我出来的时候不还是好好的吗？”白探的脸色大变的说道。

    林秋儿和郎雄对视了一眼，然后说道：“走吧，我们进去看看。”

    几个人一起来到了白探和他妻子梅香居住的地方，两个老妪正在鸡飞狗跳的喊着：“夫人，夫人您不要有事儿啊，您如果有事儿的话，老爷会杀了我们的。”

    “让开。”白探一挥手，将两个老妪赶到了一边，然后说道：“还请几位帮我夫人看一下。”

    梅香看上去很柔弱的样子，而且，实力也不是很高，不过，她的瞳孔却十分的有神。

    蓝岚和林秋儿都是皱了皱眉头，而郎雄却伸出手结印，然后拍在了刚刚关闭的屋门上。

    刚刚还一副痛苦要窒息的梅香忽然长出了一口气，然后瘫坐在了原地。

    “白探。你刚刚是不是又去招惹那个家伙了。我不是跟你说，最好不要去招惹他吗？我这一次，又被他吸去了多半的修为，整条命都差点毁掉，你这是想要我死啊。”

    梅香说着，目光落在了郎雄的身上，她的身体颤抖了一下，然后说道：“你，你，你是神圣属性。”

    郎雄一笑，然后说道：“真的没有想到，白探城主，你的夫人，竟然是暗灵一族的强者。我想，她是裂魂术留下的分身吧。”

    郎雄的话让四周的人都是一愣，梅香更是笑呵呵的看着郎雄，然后说道：“不错，你竟然能够看出来，看来，白探你这一次找来的人，还挺靠谱的。说吧，你们需要什么，只要灭了我本尊，我能给你们的，都给你们。”

    吴天霸哼了一声，然后说道：“白探城主，看来，你是找错人了，我们是来这里借住一晚的，如果你妻子真的中了诅咒的话，我倒是可以帮帮忙，可是现在，我觉得，我们还是离开比较好。”

    蓝岚和林秋儿对视了一眼，然后也点了点头。

    白探瞬间跪了下来，然后说道：“众位，你们不要走啊，梅香她就要被她的本尊吞噬了，她是暗灵一族幽梦部落的人，一旦她本尊吞噬了她，那混沌始界就又多一个魔头了。”

    “她灭掉她本尊之后，她也会变成魔头吧。”林阳的声音忽然响了起来。

    林秋儿几个人的身体都是一颤，一道金色的光芒落下，林阳出现在了林秋儿等几个人的身边。

    “师尊。”林秋儿几个人的眼睛都是一亮，他们没有想到，林阳竟然过来。

    林阳点了点头，然后说道：“好了，你们先退到一旁。你叫做梅香？”

    “不，我叫做暗荧，是幽梦部落大祭司的女儿。”那个叫做梅香的女人真的感觉到害怕了，之前，林秋儿几个人的身上，她还觉得自己能够一战，但是林阳出来了，就算她和本尊融合在一起，估计都不是对手。

    林阳点了点头，然后一笑说道：“幽梦部落的人，当年都受伤了。你也是重伤所以想出了裂魂这种方法的吧。”

    “是的，不过，我是被分裂出来的，我遇到了白探，所以不想被融合回去了，所以，她就想办法折磨我。”暗荧的身体颤抖了一下，然后说道。

    “那外面的地宫是怎么回事儿？”林阳的目光落在了暗荧的身上，然后问道。

    “是本尊和她的仆人，本尊没有融合我，根本就不能离开地宫。地宫又十分的危险，白探他们根本就攻打不进去。”

    林阳点了点头，然后说道：“如果我杀了你的本尊，然后封印了你的力量，让你以后都和白探在一起，你愿意吗？”

    “封印我的力量？”暗荧先是一愣，然后摇了摇头说道：“不行，我还是有很多敌人的，您能不能杀掉我的本尊，不要封印我的力量，大人，我知道很多的秘密，还知道很多的秘术，只要您杀了我的本尊，我全部都告诉你。”

    林阳哼了一声，然后说道：“暗灵一族的人，果然都是阴暗的性格，既然你不愿意的话，那我就先灭了你，然后再去灭掉你的本尊好了。”

    林阳的话让房间之中的人都是一愣，白探更是猛的站了起来；“不行，你不能杀梅香。”

    “顽固，她根本就不是梅香，我想，你也清楚，她是暗灵一族的强者，暗灵一族的人，那里会有什么感情，这个种族的人，就连自己的亲人都可能会成为敌人，何况是你这个和她本来就扯不上什么关系的家伙。她的心里根本就没有你，你何必护着她呢。”

    白探深吸了一口气，然后说道：“前辈，您不懂，我的命是她救下来的，我不相信，所有的暗灵一族的人都是坏人，就像，并不是所有的圣灵族强者都是好人一样。”

    暗荧的身体颤抖了一下，当初，她刚刚被分裂出来，只知道为了本尊做事儿，那个时候，她的传承记忆并没有什么，所有，她还是很善良的。

    只是，修炼的功法，还有来源于本尊的思想渐渐的污染了她，她才变成了如今这副模样。

    白探是爱她的，可是，她只是将白探看做是工具。不过这个时候，白探的话让她深吸了一口气，然后说道：“前辈，并不是所有修炼邪恶功法的人都邪恶，对吧。您为什么要封印了我的修为呢。”

    林阳的目光先是落在了白探的身上：“你是大地属性，对吧。”

    白探一愣，然后点了点头说道：“是的，我是那种偏向防御的体器双修。”

    林阳点了点头，然后说道：“暗荧，我再给你一个机会，我帮你灭了你的本尊，甚至，可以将她的宝物都留给你，但是，你必须要给我修炼一套神圣属性的心法。”

    “神圣属性的心法。”暗荧先是一愣，然后嘴角扯动了一下，然后说道：“前辈，那不是让我自杀吗？”

    “谁说让你自杀了，暗灵一族的人，修炼的功法都十分的邪恶，你刚刚说的对，你是暗灵一族的人，不是你选择的，而你可以变得善良，所以，你只要修炼了我的心法，就能够克制那些邪恶的想法。从而变成一个修炼邪恶功法的善良人。你觉得怎么样？”

    “还有这种功法？”房间之中的人都惊呆了，就连林秋儿和蓝岚都十分的诧异。

    蓝岚更是心中暗喜，要知道，自己的奶奶让自己跟随这些人出来，主要就是因为林阳。

    暗荧深吸了一口气，然后说道：“前辈，如果您说的是真的，那我就同意了。”

    林阳一笑，然后拿出了一块玉简递给了暗荧：“你先看看，没有那么痛苦的。”

    暗荧拿过了玉简，玉简的内容很简单，不过却十分的深奥，当她的神魂运转起来后，她竟然感觉，自己的身体变得温暖了起来。

    就算，她身体之中流动的是黑暗邪恶属性的虚空之力，但是，她的灵魂却被神圣的光芒笼罩着。

    林阳传授给暗荧的功法叫做地狱决。这套功法乃是佛修功法，不过，并不是林阳创造出来的。

    林阳创造了佛修这种修炼方法后，后来在龙座世界之中被发扬光大，也有很多强悍的佛修出现，而地狱决便是一个实力十分强悍的佛修创造出来的。林阳甚至觉得，这个人的佛修造诣要比自己还要强悍。

    可惜，佛修是林阳创造出来的，并没有体修法修那么完善，这个人并没有变得很强，就陨落了。

    林阳整理了这些功法之后，研究了地狱决，便完善了一下，此时刚好给暗荧使用。

    “前辈，这功法，似乎是专门为了暗灵一族的人准备的。”暗荧深吸了一口气，然后说道。

    林阳一笑，然后说道：“不能说是专门为了暗灵一族准备的，不过却可以说是为了你们这些修炼黑暗功法，但是却不想要迷失的人修炼的。好了，如果你愿意修炼这种功法，我就收你为徒，你和白探，以后也跟着我吧。”

    “暗荧愿意拜您为师。”暗荧也清楚，暗灵一族最大的缺点就是修炼功法愈来愈邪恶，灵魂变得更加的恐怖起来。

    当自己都没有办法控制自己的时候，自己也就不是自己了。

    而林阳的心法，不仅仅没有让自己的实力削弱，反倒是强化了自己的神魂和自己神魂对身体的控制，这对于自己来说，只能让自己走的更远，而不是停留在原地。

    “好了，我要先对你进行封印，然后去地宫解决了你的本尊。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    “好的，师尊。”暗荧这个时候，已经对林阳唯命是从了，林阳的身后出现了一个巨大的虚影，六字真言快速的凝聚成了六道金光笼罩在了暗荧的身上。

    林阳看向身旁的白探，然后说道：“你就留在这里守护好了，这个东西你拿在手里，记得，不管发生什么事儿，都不要离开这个房间。”

    白探点了点头，然后说道：“那我能够让其它的人进来吗？”

    “不行。你吩咐下去，所有的人，都要停留在房间之中，要不然，出了事儿，我可不负责。”林阳看了一眼白探，然后说道。

    白探点了点头，然后说道：“放心吧，师尊，我这就去办。”

    林阳看了一眼暗荧，然后说道：“我也不知道，收你为徒，到底是对是错，不过，如果有一天，我知道你做出天怒人怨的事情来，第一个杀掉你的人，肯定是我。”

    “知道了，师尊。”暗荧的身体颤抖了一下，然后说道。

    林阳点了点头，然后一转身，离开了房间之中，地宫的入口在很远的地方，林阳并不想过去，这个山脉，似乎被炼制成了一个地下城市，不过，这里生活的暗灵一族强者并不多，更多的都是附属种族。林阳他们在之前郎雄打破的地方进入之后，就遭遇了对方的攻击。

    林阳一挥手，一道金色的光芒闪过，那些人，竟然全部都化为了飞灰。

    “好强悍。”蓝岚深吸了一口气，然后说道；“林阳前辈，我是蓝桑的孙女，我可以拜你为师吗？”

    林阳看了一眼蓝岚，然后说道：“可以，不过我现在没有时间传授给你什么，等我整理一套适合你的功法再说吧。”