
    “当年灵羽大帝身旁的那位奇谋鬼语？”林阳先是一愣，然后说道。

    “没有错，怎么，害怕了，对吧。我们家大人很快就要过来了。我劝你们，还是不要轻举妄动，要不然，你们都要死。”

    “动手。”林阳哼了一声，然后一挥手，印记落在了那些行尸上，行尸瞬间变回了尸体，倒在了原地。

    “果然有一些手段。”鬼煞的脸色变得有些难看的看向林阳。

    其实，鬼煞一直都在等待奇谋鬼语的到来。可是，奇谋鬼语还在做一件隐秘的事情。所以，奇谋鬼语一直迟迟没来，这一次听说这边遇到了麻烦，正在快速的利用传送阵赶过来。

    而林阳则是让虫帝派了虫奴去联系五马道长，让五马道长传授给他一些克制这些行尸的方法。

    虫帝的手下一直都在五马道长的身边，听说了林阳遇到了行尸，五马道长自然直接给了林阳一个破掉行尸的方法，而且似乎还真的很好用。

    所以，林阳直接破掉了行尸，然后来到了鬼煞的面前。

    作为暗灵一族暗鬼部落的长老，鬼煞的实力也不容小视，看到林阳真的过来了，他伸出手，一道道的黑色光芒犹如丝线飞向了林阳。

    林阳的身后传来了一声虎吼，一直都站在枫纹身边的两个背着双剑的大汉，竟然变成了两只浑身漆黑的血眸老虎。

    “煞虎？暗云煞虎？”林阳倒吸了一口冷气，不过攻击速度却变得更加快了起来。

    煞虎这种东西，之前林阳他们也抓到过，还拿来拉车了，那种煞虎的实力还低，没有办法变换成人形。

    而枫纹身旁的这两个，竟然已经能够变换成人形了，而且还是暗纹煞虎。

    据林阳所知，暗纹煞虎这种种族，都是白虎一族的强者变成煞虎之后，才会出现的。

    而且不知道为什么白虎一族，似乎从来都不留下这些煞虎的命，所以，能够活下来的煞虎很少，暗纹煞虎更是一样。

    不过林阳倒是没有想要灭掉他们的意思，他倒是觉得，既然暗纹煞虎会存在，那就有他们存在的道理。

    “砰。”林阳的手按在了鬼煞长老的肩膀上。

    鬼煞惨叫了一声，然后后退了两步；“你不能对我动手我是。”

    鬼煞的声音竟然没有发出来了，就被忽然出现在他身后的一个少年给弄死了。

    这个少年穿着一身的白袍，看上去也十分的俊俏，他笑呵呵的看着林阳，然后说道；“我认识你。”

    林阳的眸子一凝，然后说道；“哦，你认识我？”

    “没有错，堂堂五毒教的大祭司，到这里来装你宝贝徒弟的仆人，我还真的没有想到，林阳你竟然能够做的出来。”暗语哼了一声，然后说道。

    “我能做到又如何，不能做到又如何，既然你过来了，也知道我和暗语大帝的仇怨，今天，你就留在这里吧。”林阳直接冲向了暗语。

    暗语一笑，然后说道：“想要杀我，就凭借你的毒功嘛？你是杀不死你的，不过，我还有事情要做，就不留在这里了，倒是这两只黑虎，我就解决了。”

    “你敢。”

    林阳的身上猛的闪耀起了金色的光芒，一个巨大的虚影出现在了林阳的背后，那个人正是林阳。

    林阳头戴金冠，身穿龙袍，手中还拿着一柄天子剑。

    剑光落下，暗语的身影不得不后退一步。而林阳的身体快速的变大，变成了四象天妖的模样。

    “四象逆天瞳。”

    “四象天妖？不，林阳大人，不要，不。”暗语大吼了起来，可是，他的身体却消融在了四象逆天瞳的光芒之中。

    暗语的身体被一道浓郁的金色光芒笼罩消失在了原地。

    林阳看向枫纹等人，然后说道：“我们走，房间之中应该是有传送阵的。刚刚暗语就是在这边传送过来的。”

    “那我们不会传送到他所在的地方吗？”枫纹先是一愣，然后说道。

    “改动一下就好了。我们先过去再说。”林阳快速的带着雨滴走了进去。

    而枫纹要过去的时候，却被之前他身旁的两个暗纹煞虎拦住了：“团长，有诈啊，我怀疑，这个家伙，和之前的那些家伙是一伙的。你没有听到，那个暗语陨落之前，再喊林阳大人嘛？”

    “两个蠢货。”枫纹还没有开口，枫殇便开口说道：“林阳如果想要杀掉我们，根本就不需要灭掉暗语，他们两个，任何一个出手，我们都只是死路一条，他为什么要杀掉暗语保护你们两个。”

    “这。”暗纹吼看了一眼暗纹雄，两个人这么多年一直都是相依为命，最后遇到了枫家兄弟，觉得枫家兄弟两个人实力不错，而且为人仗义，所以才留下来的。

    不过，枫殇和枫纹说的都对，林阳的实力摆在那儿，想要杀他们，随时都可以杀。

    暗纹雄点了点头，然后说道：“那成，我们走吧。”

    “好了，修改完成了。”林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道。

    “那成，我们离开吧。”枫纹一笑，然后几个人都上了传送阵。

    “暗语陨落了。”

    猎神大陆上一个金碧辉煌的宫殿之中，一个身穿紫色长袍的老者猛的抬起头看向了远方。

    他似乎想要看到砍头城之中的一切，可是，砍头城之中却只剩下那些行尸，已经空无一人。就连林阳他们传送离开的那个传送阵也消失不见，仿佛没有出现过一般。

    “什么？暗语大人会出事儿，他的实力已经那么强悍了，能够杀死他的人是谁？”几个穿着黑袍的老者都抬起头诧异的看向了那位穿着紫袍的老者，然后问道。

    “我不知道，我要去汇报给陛下，你们都下去吧。有事儿，我再来找你们。”

    林阳带着枫纹兄弟还有红枫佣兵团的人传送到了一座很古朴的城池之中。

    城池之中不仅仅是人族的修士，竟然连妖修也有很多。

    最主要的是，林阳看到了几个头上长着龙角的存在。

    “看来，这座城池是龙族控制的。”林阳的心中暗暗点头，可是，一个老者却来到了他们的身边。

    “几位是新来青鳞城的吗？”

    “青鳞城。”林阳点了点头，然后说道：“是的，我们的传送阵出了一些问题，所以，直接传送到了这里来。”

    “哦，我就说吗，这边的人族佣兵团，还都是我比较熟悉的，毕竟，被传送过来的人族不多。”老者一笑，然后说道。

    林阳却摆了摆手，然后说道；“我们并不全是人族。”

    林阳的受伤多了几块青色的鳞片，额头上也出现了两个龙角。

    看到了林阳身上的鳞片和龙角，老者的脸色便是一变，然后眸子也凝聚了起来；“朋友是青龙一族的强者？”

    林阳却摆了摆手，然后说道：“不是，是绿纹龙。”

    青龙和绿纹龙，还是很有讲究的。林阳听林秋儿提到过，青龙，是四象天妖和绿纹龙一族的一位强者结合后诞生的变种龙族。

    虽然说，青龙比绿纹龙要强悍很多，但是，这种龙族，只有在虚空战场和混沌界才有。

    而猎神位面这边的龙族都比较排外，他们甚至比较仇恨青龙一族。

    林阳的话让老者长出了一口气，毕竟，绿纹龙一族的人，在猎神大陆太多了，绿纹龙是最低等的龙族之一。

    龙族最强悍的自然是五爪金龙，然后便是金龙，银龙，法龙等等。

    最低等的就是土龙，绿纹龙，钢铁龙，碧蓝龙还有红龙了。

    要说土龙的防御力比较强悍，钢铁龙不仅仅防御力强悍，肉搏能力也很强，红龙擅长火焰功法，多数的红龙都是火系的法修。

    碧蓝龙擅长的是御水之术，而绿纹龙，多数都是灵修。这也是为什么，老者听说林阳是绿纹龙后，对林阳友好了很多的原因。

    毕竟，绿纹龙，是一个软弱，爱好和平的龙族。而且，龙族对于自己的族人是十分护短的。附近的龙族可是将目光都落在了他的身上。

    “原来是绿纹龙一族的强者，真巧的是，我们城主也是一条绿纹龙，还请朋友报出名字，好去前面的城门口登记一下。”

    林阳点了点头，然后说道：“我叫做林阳。”

    绿纹龙多数都是姓木、林和森的，当然，还有一些其它特殊的姓氏，那都是一些很特殊的家族。

    一个姓林的绿纹龙，自然不会在青鳞城翻出什么浪花来。林阳他们登记之后，便购买了一个宅院，然后住了下来。

    “枫纹、枫殇，你们几个都过来，我有事儿要说。”林阳这个时候，也不装老仆人了，他直接坐在了客厅之中，雨滴就站在他的身后。

    枫纹和枫殇都点了点头，然后走进了客厅之中：“林阳前辈，您有什么事情吗？”

    “有一点，主要是关于暗纹兄弟的，不过我单独叫暗纹兄弟过来，他们俩肯定会怀疑我对他们有什么想法，所以就只能将你们俩也叫过来了。说说吧，你们是出自那个白虎一族分支的。”

    “前辈，你也来自白虎一族吗？你之前释放的似乎是四象逆天瞳，据我所知，能够释放出这种瞳术的人，天地之间只有两个，一个是四象老祖，一个是猎神君王，你是那个？”

    “猎神君王？他也是四象天妖？”林阳一愣，然后问道。

    暗纹吼看了一眼暗纹雄，林阳的样子明显是不知道这件事儿的。他长叹了一口气，然后说道：“没有错，猎神君王也是四象天妖，很多人都知道，四象天妖是两个人，其实错了，是一个。只不过，猎神大陆的那个猎神君王，和混沌界的那个四象天妖是一个四象天妖的两个分身罢了。不过，他们俩似乎并不是很合，曾经还大战过。”

    林阳长出了一口气，然后说道：“原来是这个样子。我是来自南明朱雀一族的。至于为什么会西极破灭瞳，是因为我得到过一块虎晶。”

    “虎晶？那就难怪了。不知道，前辈你叫我们有什么事情，是想要得到我们的虎晶和力量吗？”暗纹雄抬起头看向林阳，他的眼神之中有恐惧和不甘心。