
    “我就知道，利刃兄弟你的身份肯定不简单，你师尊一定是外海的隐居强者吧，我爹就跟我说过，我们猎神位面的强者，多数都隐居在外海。”

    林阳一笑，并没有多说什么，而郑中也看了一眼林阳，然后说道：“这件事儿，所有的人都知道，那我就说一说好了。”

    原来，当年，在猎神大陆上，有两个皇者，一个是守护大陆规则之力的四象天妖，另外一个就是拥有猎神之弓的射天之神屠龙。

    屠龙这个人实力十分的强悍，因为名字的原因，所以对于龙族的杀戮从来都没有间断过。

    不过龙族的实力也不弱，尤其是四象天妖和龙族的关系密切，最后，龙族联合起了四象天妖决定对屠龙动手。

    “那一场战斗打了个昏天暗地，据说，他们害怕会毁掉这片大陆，最后干脆去了另外一片大陆之中。而大战之后，四象天妖没有回来，龙族很多都隐居了起来，更多的也都离开了这个位面。倒是屠龙声称，自己已经杀掉了四象天妖，还获得了四象天妖的妖体，他准备利用那个妖体炼制一种十分特殊的功法。”

    “在那之后，不管是四象天妖，还是屠龙，都没有再出现过，有的人说，四象天妖陨落了，但是屠龙也是身受重伤，只有龙皇一个人活了下来，屠龙和四象天妖都陨落了。而我手中的这份秘图，就是当年龙族为四象天妖建筑的陵墓地图。”

    林阳几个人的呼吸都急促了起来，林阳更是脸色变了几变。

    他在看到了被冰封的九天玄女的时候，就对四象天妖有了怀疑，甚至，他认为，灵羽大帝都本来就是四象天妖的手下。

    而听到了郑中的话，林阳就更加的深信不疑了。毕竟，他要来猎神位面的时候，那位四象天妖老祖，可是一直都在阻拦他的。

    甚至，林阳认为，四象天妖之所以对自己这么好，让自己修炼成四象逆天瞳，本来就是有自己目的的。

    “原来是四象天妖的墓穴不知道为什么，你郑中会有这个地图呢。”林阳看向了郑中，一副十分怀疑的样子。

    郑中哈哈大笑了起来，然后说道：“你们恐怕都不知道，我郑家是做什么的吧，我是南城郑家。”

    “南城郑家？那个专门擅长布置阵法，建筑城池和墓穴的郑家？”伦德先是一愣，然后眼睛亮了起来。

    伦德看了林阳，然后说道：“利刃兄弟，你是来自海外的，你不知道，在我们内陆之中，有南郑家北姬家的说法，这链各个家族，全部都是擅长阵法的阵修，之前，我就觉得，郑中兄弟擅长的功法十分的诡异，现在看来，应该是阵修的功法了吧。”

    “哈哈哈，不瞒几位说，我郑家当年替龙族建筑了那个墓穴，可是死了不少人，最后不得不隐居起来，而且，有人为了那个墓穴这么多年，没少追杀我们。”郑中长叹了一口气，然后说道。

    林阳沉默了一会儿，然后说道；“那你们郑家为什么不自己来开墓寻宝呢？那里边有很多的宝物吧。”

    “没有错，或许你们不相信，如今的郑家，已经不是以前的郑家了，我们郑家的直系，在帮助龙族建筑了四象天妖大人的墓穴之后，就死伤殆尽，龙族在追杀我们，猎神皇朝的人在追杀我们，想要墓地消息的人在追杀我们，甚至，郑家的旁系也在追杀我们。”

    “最后，我们的直系只剩下了我的父亲逃到了一个隐蔽的地方隐姓埋名活了下来。而我父亲陨落了，他不甘心，他想要得到墓穴之中留下来的东西。”

    “墓穴之中的东西，到底是什么？”林阳看向郑中，然后说道。

    “四象天珠。”

    郑中沉默了许久，然后开口说道。

    “有四象天珠的四象天妖，才是真正的四象天妖，据说，这个世界上的四象天妖，只有一个人才是，就算你是普通的人，吞服了四象天珠，也会渐渐的变成四象天妖。而我想要吞服四象天珠，这样屠龙那个家伙的身体就会渐渐的崩溃掉，到了那个时候，我也算是为了我们郑家的人报仇了。”

    林阳看了一眼身旁的两个人，熊霸双眼微眯，明显不像是原本那么憨厚，至于伦德，一个修炼黑暗法则的法修，自然不会那么简单。

    林阳和郑中一问一答，倒很像是很天真的样子。林阳沉默了一会儿，然后说道：“我要你们郑家的阵法阵图，如果我帮了你，你必须将郑家的阵法阵图一道传授给我。”

    林阳本来就很擅长阵法，既然，郑家和姬家在猎神位面这里有南北两大阵法世家的称呼，林阳自然要学习一下了。

    而且，四象天珠，就凭借他们三个人和林阳一起，进入到墓穴之中，自然是林阳手到擒拿。

    郑中没有想到，林阳竟然会对阵法感兴趣，那些东西，他父亲传给他后，他不懂的地方太多了，所以，干脆直接拿了玉简递给了林阳，然后说道：“众位，只要四象天珠交给我，剩下的东西，你们三个人分就好了。”

    熊霸和伦德对视了一眼，然后说道：“我们四个人也算是之前生死与共的交情，放心吧，我们都同意了。”

    “哈哈哈，那就好，那我们明天一早就出发。”

    熊霸和伦德都点了点头，四个人更是在一个房间睡了一个晚上，这样，代表没有人能够传讯给别人。其实，林阳已经将事情传讯给了虫帝，他让虫帝告诉给林雪柔，可以开启之前的行动了。

    林雪柔没有想到，林阳竟然查到了这一点，而更让林雪柔和林阳惊讶的是，当他们联系到了五马道长的时候，五马道长说，他竟然有办法破开封印九天玄女的那个冰。

    九天玄女的冰乃是封印自己的，也算是一种保护手段，一般的情况下，是没有办法被破开的。

    但是，五马道长的百怨魔坟之中，曾经有一件十分厉害的至宝，这件至宝叫做毁灭之锤，拥有毁灭属性，所以，想要破开哪里，还是很容易的。

    “他们准备什么时候行动。”林阳传讯给虫帝，然后问道。

    虫帝长叹了一口气，然后说道：“在联系万影鬼龙，之前，我们小心的将消息透露给了他。虽然只是一点消息，但是也足够让他警觉了，如果有万影鬼龙配合，去那边做事儿，就容易很多了。”

    “嗯，有了消息，就跟我说。”林阳深吸一口气，然后说道。

    第二天早上，林阳四个人一起上了马车，然后消失在了荡魔城之中。

    林阳刚刚离开不远，一队身穿紫色铠甲的大汉便来到了荡魔城之中。

    进入到荡魔城之中之后，这些人直接找到了荡魔城的统帅。

    看到了紫袍人，那位荡魔城的统帅直接跪了下来：“原来是众位屠龙军的大人到了，不知道众位大人，来到荡魔城有什么事情吗？”

    “我们是来寻找这个人的，你感受一下灵魂气息，他有没有来过城池。”为首的紫袍人，将一块玉简递给了荡魔城的城主，然后说道。

    荡魔城的城主眸子一凝，然后说道：“没有发现过。”

    “那最近有离开过城池的人吗？”紫袍人的脸上明显露出了失望之色，然后说道。

    “有是有，不过，离开的是一个暗塔的暗灵法修和一个暴雪狂熊一族的熊妖，都是有根有底的存在。”

    “嗯，如果发现这个灵魂气息的人，就及时通知我们。”为首的紫袍人点了点头，然后说道。

    “知道了大人，我已经让人准备了宴席，大人还请吃了宴席再离开。”

    “不了，这一次，是陛下亲自下的命令，事情很重要，所以，我可不能留下来。”那位紫袍人对于荡魔城主巴鲁的恭维十分的受用，不过他还是摆了摆手，离开了城主府。

    看到紫袍人离开，大祭司看向巴鲁，然后说道：“那个家伙不就是叫做利刃的那个灵修吗？你为什么没有跟禁卫军说呢。”

    “大祭司，你忘记了，几个殿下当年的那个约定。”巴鲁看向了大祭司，然后开口说道。

    大祭司的眸子一凝，然后说道：“你觉得，这是一个机会。”

    “难道不是吗？”巴鲁深吸了一口气，然后说道。

    “也对，我马上将事情，汇报给殿下，请殿下关注一下好了。”

    林阳不知道，他的事情，已经让那位屠龙陛下关注了起来，而更让巴鲁不知道的事情是，他的一个消息，竟然让整个猎神皇朝都动了起来。

    猎神皇朝中央郡城屠龙郡的葬龙谷，据说，这里曾经是龙族的墓穴，后来，就算屠龙杀了很多的龙族，可还是将那些龙族的尸体，送到了这里来。

    不过，因为这里的龙血和龙族的怨气太过强悍，所以，没有任何人敢靠近这边。据说当年的屠龙大帝亲自带领亲兵攻打过这里，可依旧是无功而返。

    看到葬龙谷外守护的金甲军，林阳三个人都皱了皱眉头，倒是郑中一笑，然后说道：“屠龙这位帝王果然是好谋略，竟然知道在这里守株待兔。放心吧，我郑家的人既然能够逃离那里，就有进去的办法。我们走吧，去附近的皇恩城，我要购买一些材料布置阵法。”

    林阳几个人都点了点头，然后直接去了皇恩城之中。进入了皇恩城，三个人陪着郑中买了材料，然后进入了客栈之中。

    如果是之前的话，肯定要监视郑中，不过，郑中说制作阵法需要集中精神，所以，林阳三个人便选择退了出来。三个人坐在房间之中，熊霸看向林阳，然后说道：“利刃兄弟，你师尊让你去参加荡魔城的历练，是师门的安排吗？”

    林阳摇了摇头，然后说道：“不是的，师尊说，让我来找师叔。不过，我师叔到底在什么地方，我也不是很清楚。”

    听了林阳的话，坐在林阳对面的伦德一笑，然后说道：“如果林阳兄弟，你想要找你师叔的话，我倒是可以帮忙的。我是暗塔的人，暗塔在猎神皇朝之中，还是有很高的地位的。”