
    之前，鲁斑跟林阳提到过，伦德应该是和姬家有很大的关系，因为暗塔的塔主，应该是姬家的人。

    现在看来，应该就是这个样子了。其实，郑中和伦德都没有想到，他们都是故意安排的，而熊霸是那些皇子故意插进来的，林阳却是误入进来的。

    林阳一笑，然后说道：“算了，我和熊霸已经加入到了一个佣兵团之中，今天也有任务要出任务。如果我们遇到的话，倒是可以互相帮助一下。”

    听了林阳的话，姬明和伦德都是一皱眉，不过还是点了点头，在这里，灵修的地位比他们高太多了，他们也是因为懂得一些阵法上的东西，所以才会加入到佣兵团的。

    倒是伦德，他们家族的人，已经退出姬家很多年了，要不然，他也不会千辛万苦偷偷的跟在郑中的身边混进来。

    混进来之后，自然和姬家的人混在了一起，这样就算得不到宝贝，也能够保住性命。这也是为什么，他对郑中一直都防备的原因。

    而这一次，林阳能够带着熊霸，明显是两个人都没有什么后台的样子，这也让伦德懊悔，跟随子在林阳的身边，肯定比跟在姬家的身边混的好。

    “那好，如果我们有人受伤，到时候，还请林阳先生帮忙啊。”

    毕竟，灵修稀少，丹药的价格都不菲，有受伤的找灵修可是络绎不绝的。

    林阳点了点头，然后带着熊霸来到了杜辣接头的地方。

    杜辣因为昨天铁血的提醒对于林阳两个人多少有了一些防备，毕竟，每一个任务都是十分危险的，如果林阳两个人真的很垃圾的话，可能会影响了他们的任务。

    所以，这一次在带林阳去出任务之前，她要带着林阳回到一下他们的总部。

    “任务的内容在我大哥那边，我大哥也就是佣兵团的团长，上一个任务，我们这边有一个体修受了重伤，他如今正在那边，希望你能够过去帮忙治疗一下，不过按照规矩，灵修给治疗按照伤势收费的，你看看，要收费多少任务点。不过大家毕竟都是一个佣兵团的，能优惠一些就优惠一些。”

    林阳点了点头，然后说道：“知道了。没有问题。”

    林阳也想要快速的融入到队伍之中，所以，听了杜辣的话没有什么犹豫，便点头答应了下来。

    当林阳来到了那个叫做孟博的住所时，这里竟然来了很多人。为首的正是一个白袍老者，老者站在原地好久，然后摇了摇头说道：“杜雄团长，你的这个手下，我也无能为力了。他不是普普通通的伤势，如果只是受伤的话，我倒是可以治疗，可是，他中了毒，而且还有诅咒，诅咒和伤势不驱除掉，是没有办法阻止腐烂的，而且，他的诅咒和神魂还有身体都连接在一起，直接驱除会让他的神魂灰飞烟灭的。你还是请其他的人吧。”

    “白袍前辈，在死囚之城之中，除了您，还有谁能够治疗孟博吗？孟博来到死囚之城就跟着我了。我不能看着他就这么陨落。”杜雄双眼血红的说道。

    其实，杜雄没有说，这一次任务，本来是他想要去的，可是，孟博却没有休息，原本的任务交接了之后，就接了这个任务，代替他离开了死囚之城，虽然任务完成了却变成了这个样子。

    如果不是孟博的话，或许，躺在这里的会是他。所以，对于孟博的伤势，杜雄十分的上心。

    “或许，一些擅长诅咒和放毒的人会有办法吧。我也是看在铁血的面子上过来一趟。我没有办法，按照规矩，这块令牌我就不收下了，有事儿，你还可以拿着来找我。我先离开了。”老者摇了摇头，然后选择了离开。

    看到白袍带着自己的护卫离开，杜辣哼了一声，然后说道：“还说什么自己是死囚之城第一灵修呢，也没有什么本事嘛。林阳，你不是吹牛说，自己什么都会吗？你来看看，孟博哥哥的伤势怎么治疗。”

    听到了杜辣的话，杜雄皱了皱眉头，白袍灵修都治疗不好，基本就是叛处死刑了。

    不过，这么多兄弟都看着，这个新来的灵修如果真的丢人了的话，那他还真的不知道，应该让他怎么融入这个大家庭之中去了。

    可是林阳却一笑，然后说道：“诅咒有点麻烦，不过毒这个东西，我可以解决掉。”

    “你能解决掉。”就连杜辣都没有想到，林阳竟然会这么说，不过看到林阳来到了孟博的身边，然后皱了皱眉头说道：“去准备点东西。”

    “你都要什么。”杜雄拦住了要插嘴的杜辣，然后说道。

    如果林阳要的东西不过分的话，他还是愿意支付的。

    “首先，我要三桶水，都要干净的，再要两个空的水桶。这个不难准备吧。”

    杜雄点了点头，然后看向身旁的几个大汉说道：“看什么，去准备啊。”

    几个大汉都点了点头，然后走了出去，林阳又一笑，然后说道：“我还需要一个活物，这个活物最好是妖兽，化形没化形的都可以，实力高低都无所谓，要求是活的。当然，我第一天来死囚之城，这里的妖兽或许没有，不过，人类应该有很多，抓一个对手势力的人过来也没有问题。不过，那个人应该会死，你们自己打算吧。”

    林阳的话让杜雄的嘴角抽搐了一下，不过还是点了点头说道：“你放心，这个我亲自去办。”

    林阳点了点头，然后在空间戒指之中拿出了很多根银针，快速的插在了孟博的身体上。

    孟博的身体竟然在银针插入之后，变得不再颤抖，那些腐烂的伤口，也停止了腐烂。

    看到林阳的手段果然有效果，杜辣的脸上露出了效果：“我就知道，我杜辣的眼睛那么毒辣，怎么会看错人呢。”

    毒辣的话音刚落，外面杜雄已经带人走了回来，水这个东西，在护城河之中有很多，护城河的清泉味道不错，很多人都是喝护城河的水的。

    至于活物，他们只能去城中的饭馆购买了一只兔子回来。这种东西价格低，也就五个铜币而已。

    看到兔子被拿了过来，林阳点了点头，然后说道：“来，把兔子给我们，你们将空间都给我让出来，我先治疗诅咒。”

    “你能够治疗诅咒。”之前离开的那个白袍人竟然带着人又走了回来。这个人是一个灵修，而且，一直都被称呼为死囚之城的第一灵修。

    他刚刚是去了饭馆吃东西，见到杜雄买兔子，便带着人又跟了过来，他知道，肯定是因为有人能够治疗孟博，所以才会去买兔子一类的古怪东西。

    林阳笑着点了点头，然后说道：“应该可以治疗，试一试看。”

    林阳没有想要招惹白袍人的意思，他伸出手，然后将几根银针插入在兔子的身上，然后又搬了一个凳子，将兔子放在了凳子之上。

    解开了头上的束缚，林阳批头散发，双角**的站在了原地，然后双眸凝聚，刚好落在了兔子的瞳孔之中。

    兔子的身体颤抖了一下，然后变成了碧蓝色，散发着浓浓的黑暗气息。

    “这是死亡法则？”白袍老者倒吸了一口冷气，不自觉的后退了一步。

    死亡法则乃是顶级法则之一，只有一些拥有特殊天赋的人才能够修炼，而诅咒功法，多数都是死亡，邪恶，黑暗一类法则才拥有的东西。

    看到林阳擅长死亡法则，而且古怪的打扮，明显是举行什么仪式，他对于能够林阳治疗诅咒的事情，相信了几分。

    林阳双手快速的按摩着兔子的身体，而兔子则不停的颤抖，似乎在承受着什么非人的折磨，过了好久，林阳长出了一口气，然后拔掉了兔子头顶的那根针。兔子直接翻掉了白眼，一命呜呼。

    林阳将兔子扔在了一旁，然后说道：“烧了吧。”

    杜雄点了点头，这个时候，他们可不敢小看林阳了，能够解除诅咒的人，一般都擅长释放诅咒。

    而林阳刚刚明显解除掉了诅咒，那招惹了他，被下了诅咒，可就不好玩了。

    林阳解除了赌博的诅咒，然后对身旁的几个大汉说道：“几位大哥，你们将水桶给我拿过来。”

    “好的。”几个人不敢怠慢，都将水桶拿了过来，林阳看向孟博，然后说道：“我一会儿，将你身上的这些东西，全部都拔掉，你应该就可以行动了，然后，你就开始喝水，先喝一桶。然后再说。”

    孟博等人都没有想到，这个林阳治疗诅咒很痛快，但是拔毒的时候，竟然让人先喝水。这个着实有点奇怪。

    不过，林阳毕竟治疗了他身上的诅咒，所以，他还是点了点头，然后说道：“没有问题，听你的。”

    林阳点了点头，然后说道：“喝吧。”

    一桶水被喝了下去，林阳长出了一口气，然后说道：“感觉怎么样？”

    “没有什么感觉，伤口似乎还很疼。”孟博皱了皱眉头，然后说道。

    白袍老者也走了过来，他的手按在了孟博的身上，然后说道：“毒并没有被解除，依旧再发展，我看，你拔毒的本事儿可不如解除诅咒啊。”

    “老头，你有本事儿你来拔毒啊。治疗不好孟博哥哥还在这边乱插嘴，你怎么知道，林阳他不能治好孟博哥哥呢。”

    “杜辣，不得无礼。”杜雄瞪了一眼杜辣，虽然，他对白袍老者也很不满，但是，对方毕竟是被称呼为死囚之城第一灵修，而且和死囚之城的第一势力有很大的关系。

    如果不是看在铁血师尊的面子上，估计那个资料的令牌，他们都得不到。

    “前辈，我这个办法呢，有点特殊，毕竟，这是前辈你都治疗不好的毒嘛。”

    林阳说着，指着第二桶水和第三桶水说道：“都给我喝了，一滴都不许剩下。”

    孟博有点尴尬，不过还是听了林阳的话，将水都喝了进去，看到孟博将水全都喝了进去，白袍哼了一声：“我倒是很想看看，你到底怎么治疗这个小子。”