
    恩源哈哈大笑了起来，他的脸上多了一丝的红润，林阳的眉头微微挑起，他竟然发现，这个恩源，竟然是以女孩子。

    林阳点了点头，然后说道：“那你可以跟我学习一下嘛，其实，做菜和炼丹都是相差不多的。如果你学会了做菜，以后也可以学习炼丹嘛。”

    恩源先是一愣，然后说道：“你要教给我做菜？”

    “嗯，过来吧，一起。”林阳笑呵呵的来到了厨房之中，然后拿起了菜刀切了起来。

    听到案板的咚咚声，恩源一笑，然后说道：“那好，我过来帮忙了，你可不要嫌弃我给你添乱啊。”

    林阳笑呵呵的看着面前的饭菜，然后说道：“那就这样吧。”

    一道道菜快速的弄好，然后都被林阳封印了起来，林阳皱起了眉头，这些家伙，竟然到现在还没有回来，他的眸子忽然一凝，因为，他发现，有人使用了他的护身傀儡，而且，这个人应该是蛇德那个体修。

    “不好，出事儿了，我们走。”林阳深吸了一口气，然后说道。

    听了林阳的话，站在林阳身旁的恩源一愣，然后说道：“什么情况？”

    “我给你们的傀儡，在我的灵魂之中都留有气息，这样，可以定位你们的位置，如果你们出事儿的话，我会感觉到，蛇德的傀儡启动了，他的傀儡是护身傀儡。这种傀儡的出现只有两种情况，第一种是他自己启动的，第二种是他受了重伤，所以才自动启动了阵法。”

    “你是说，蛇德受伤了。好，我们马上出发。”恩源一挥手，一只巨大的飞鸟出现在了林阳两个人的脚下，将两个人笼罩在了一起。

    林阳觉得，自己瞬间变小了很多，而那只大鸟包裹了自己以后，也缩小了很多，变成了一道白色的光芒，快速的飞向了林阳指引的方向。

    那边正是土著村子的附近，而林阳他们到了这边的时候，发现这边火光隐隐，惨叫连连。

    不过，他们竟然没有发现蛇德的身影。

    “应该没有在这里。”林阳转过身，看向了身旁不远处的方向，傀儡的气息，应该是在那个方向传来的。而虫帝的声音却响了起来；“是，虫族的味道。”

    “有虫族，我们过去，应该是遇到的敌人了。”

    飞鸟快速的落在了不远处的地方，果然，王伟和王琼没有在，幽箭灵羽的肩膀上站着一只飞鹰，身旁趴着一只黑豹和一条双头毒蛇。

    在幽箭灵羽的身旁，拉尔正举着权杖，不知道在什么地方忽然多了很多个头很小的食人鱼飞出来，正冲向对面的一伙人。

    这些人之中有三个是虫族的强者，在打扮上就能够看得出，另外的两个是人族。

    不过，他们五个人的身上有很重的伤势，还不敢冲过来，明显是因为王伟和王琼两兄弟都在暗处。

    “我就说，不需要你逞强。有王伟和王琼两个人在暗处，不管在什么时候，他们都不敢轻举妄动的，毕竟是龙铁学院的死士啊。”拉尔看了一眼蛇德，然后说道。

    蛇德动了一下，嘴角却剧烈的扯动了起来，他的身上出现了一个很大的伤口，鲜血瞬间流了出来。

    拉尔一皱眉，然后说道：“如果这个时候，林阳在就好了，听说，他的灵修天赋很高，就连荣贵老头都因为他的指点而突破了那个境界，如果他来的话。”

    拉尔的话音刚落，就发现林阳和恩源来到了他们的身边：“怎么弄的。”

    林阳双手挥舞，一道绿色的光芒笼罩在了蛇德的身上，又一道白色的光芒照射在了蛇德的伤口上。

    蛇德的伤势竟然瞬间就愈合了。

    “好厉害的治愈能力，我利用普通的水系治疗术，竟然只能缓住了伤势的加剧，而你竟然直接就将他治愈了。”拉尔惊讶的看向林阳，然后说道。

    林阳一笑，然后说道：“毕竟，我是专门修炼灵修功法的嘛。这些家伙，是怎么回事儿。”

    “他们和我们的目的一样，也是想着那个土著的村寨。我们过去的时候，刚好和他们遇到，所以，不仅惊动了村寨的人，而且还和他们打了起来。他们仗着人多，所以，我们只能先逃离出来，还有有王伟和王琼在，对方那些家伙，根本就不敢脱单。”

    “那他的伤势。”林阳看了一眼蛇德，然后问道。

    拉尔哼了一声，然后说道：“还不是，这个蠢货想要逞强，所以，直接对那些人出手了。他也不想想，我们这个队伍，本来就是以保护为主的。都是法修类型的修士，怎么上前攻击，他一个人冲过去，本来就是找死嘛。”

    拉尔的话音刚落，王伟的声音响了起来：“小心，他们过来了。”

    地面忽然裂开，两个巨大的敖爪砸向了林阳。林阳长叹了一口气，然后说道：“这种攻击吗？”

    一个傀儡瞬间变大，然后挡住了那个虫族的攻击，很快，林阳的身旁出现了很多个傀儡，他们都是战狼的模样，而这个时候，几个傀儡都张开嘴，然后喷出了能量光束。

    能量光束瞬间喷射了出去，浓郁的能量射向了那个虫族，虫族的身体颤抖了一下，然后竟然快速的分裂开来。

    “这个是？裂身之术。”拉尔先是一惊，然后说道：“大家小心，它没有死，那个是，传说之中的裂身之术。”

    听到拉尔的话，王伟的眸子也是一凝，而恩源一羽却哼了一声，然后说道；“裂身之术，也不是没有破绽的。”

    “神羽，天照。”

    一道道银白色的光芒在天空之中落了下来，浓郁的光芒瞬间在林阳他们的四周散开。

    林阳的目光一凝，果然，那些虫族分裂出来的分裂体全部都出现在了四周，一个虫族，竟然可以快速的变成那么多个，还真的让人意外。

    而就在这个时候，王伟的身影忽然出现在了一个人族的身边，那个正在冲过来的人族，竟然就这么被砍掉了头颅。

    “该死的，那个死士。”

    对方的另外三个人族都是一凝，然后身上出现了一层铠甲。

    “这四个人，应该是武神帝国的人，武神帝国的人，多数都是器修，他们抛弃了体修的防御，抛弃了死士的刺杀能力，全部都修炼了器修与刺杀修士中央的部分，所以，变得不伦不类。不过，武神帝国的人，却有着很多古怪怪招，据说是武神赐给他门的，所以，也不能小视啊。”恩源一羽开口说道。

    “嗯，我们知道的。”蛇德咧嘴一笑，他的身体竟然快速的变大，变成了一条巨大的大蛇，然后直接冲了过去。

    看到那条大蛇，林阳双手挥舞，一道绿色的光芒瞬间落在了大蛇的身上。

    “又来，你这条烂蛇，之前的攻击，没有杀死你，你就应该觉悟才对。”

    武神帝国的那个为首的大汉哼了一声，一拳砸向了蛇德。

    而这个时候，蛇德的身上忽然出现了很多尖锐的绿色尖刺。

    蛇德的身体束缚了过去，那些尖刺全部都飞了出去，刺入了三个大汉的身体。

    三个大汉连连后退，而这个时候，地面下忽然出现了一个巨大的深坑，仔细观察才发现，那竟然是一只张开嘴的巨大鲨鱼。

    鲨鱼张开嘴，直接吞掉了一个大汉，而另外两个大汉竟然全部都抽出了身上的刀。

    当刀被抽出来的时候，一股诡异的力量在刀上散发了出来。

    “这是？”林阳的眸子一凝，而刀上的光芒却落在了蛇德的身上。

    “该死的，拯救之手。”

    林阳身上的神圣气息瞬间凝聚了起来，一只巨大的手直接抓在了蛇德的身上。

    蛇德被砍重的身体瞬间愈合，而林阳也抓着他回到了原地。

    就在这个时候，一直都是朗诵咒语的拉尔忽然张开嘴，天空之中黑云弥漫，一道道闪电落了下来。

    “金鳞部落的落雷之术。有金鳞先知在，我们走。”一个虫族的声音忽然响了起来，一层绿色的液体覆盖了那些虫族的身体，竟然全部都遁入地下消失了。

    看到虫族的人离开了，剩下的三个大汉的脸上露出了绝望。而林阳等人自然不会放过他们。让林阳他们意外的是，王琼，竟然一直都没有出现。

    “王琼人呢？”拉尔皱了皱眉头，然后说道。

    林阳闭上了眼睛，过了好久，他才开口说道；“他应该没有遇到危险，他的护身傀儡没有启动，不过，他的气息我根本就没有感悟到，看来，他的隐匿之术，真的很强悍啊。”

    “没有关系的，我和弟弟两个人修炼了灵心佩玉决。他在什么地方，我能够感觉到，他应该在土著的那个地方。所以，不会出什么事情的。”

    林阳点了点头，然后说道；“有没有办法联系他，让他先回来吧，大家去休整一下，然后再动手。”

    林阳的话音刚落，一个穿着兽皮的老者忽然带着一群人将林阳等人都包围了起来；“我闻到了虫族的味道。咦，它似乎死在了你们的手中。”

    老者上前了两步，来到了虫族的尸体前，然后对着尸体呸了一口。

    拉尔和恩源一羽都想要动手，而却被林阳挥手阻拦住了。

    林阳一笑，然后说道：“前辈，您就是附近那个村子的吧。我们和这些家伙是仇人。我们听说，他们要去破坏你们的村子，所以故意过来给他们找麻烦的。

    林阳的话让拉尔和恩源一羽都是一愣，而老者却哈哈大笑了起来：“原来真的是这个样子啊。我就知道是这么一回事儿。当年啊，这些虫族，就是你们这些人将他们在这里赶出去的，对吧。”

    林阳一笑，然后说道：“我们都是他们的后背罢了。”

    “后背？”老者一愣，然后说道：“也对，就凭借你们的实力，想要将这些家伙赶出去，还差得远。走吧，尊贵的客人，跟我一起去寨子里吧。”