
    学院之中的人都知道，荣贵可是一个十分难缠的存在，地位，学院之中很少有人能够比得过他，实力，生命法则法修灵修双修，就算是一些专门修炼攻击的法修，恐怕都不是他的对手。

    而且，荣贵修炼生命法则，却因为这么多年来，一直都没有什么突破，所以越发的脾气暴躁了起来。

    要不然，他也不会因为林阳这么一个紫袍教员的几句话，就刺激的吹胡子瞪眼。

    林阳却一点也没有生气，他一笑，然后说道：“既然前辈提到这一点了，那安装手臂的事儿，我们就先放一放，我们先来说一说生命本质。前辈和我都修炼了生命法则，那么，前辈您能跟我讲一讲生命的本质是什么吗？”

    “生命的本质，就是生之力。生之力源于虚空之中的法则，源源不断，滋养着万物。”荣贵的话还没有说完，林阳却摆了摆手：“不，我不这么认为。”

    “什么？你不这么认为?”荣贵整个人都惊呆了，而荣贵的那些徒弟们终于忍不住，全都走了过来：“林阳，你赶快给老师道歉。”

    “就是，你以为你是什么人，你的实力还没有我们强呢，你领悟的生命法则，难道比我们还要强悍吗？”

    “不要以为自己投机取巧，就能够吸引大家的目光，我们大家都知道你到底想的是什么，不要哗众取宠了。”

    “好了，你们都闭嘴，林阳教员，你来说，我想，你应该会给我一个合理的解释的。要不然，我会取替你这堂课的权力。”荣贵深吸了一口气，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“您之前说的是源生法则篇，对吧。所有的生命系灵修，都修炼过，也都知道，这个是基础。而达到了您这个境界，还以源生篇为根源，我想，以您这种实力，应该很久都没有能够继续突破了吧。”

    荣贵的眼睛一亮，不过随即说道：“这件事儿学院之中所有人都知道，当年我受了伤，所以，影响了境界，这么多年来，都没有再突破过。”

    “我不这么认为。我觉得，您的胆子，太小了。您想一想，生命的起源是什么？是灵魂。灵魂是怎么出现的，是死亡之后出现的。”

    “死亡之后，我们拥有了灵魂，灵魂进入到了轮回之中，然后拥有了生命，你怎么能够认为，死亡和生命是对立的呢？他们的气息虽然很是相反，但是却相辅相成，缺一不可。没有生命，就不会有死亡，没有死亡而带来的灵魂，就不会有新的生命。”

    “水润万物，水可以孕育生命。所以，水系的灵修有很多。大地孕养着一切的生灵，你们都以为，大地法则的人不能成为法修，但是我不这么认为。当我制作一个法阵治疗的时候，加上大地法则的阵法，那么，这个治疗法阵就会厚重很多。比如这样。”

    林阳在黑板上快速的画了一个阵图出来，阵图上中央是一个简单的生命法则的治疗术，而四周全部都是大地法则的厚重术。

    荣贵一愣，而林阳的那个治疗术却落在了他的身上，他的眸子一凝，瞬间就感觉到了林阳的治疗术，完全不同。

    因为，林阳的治疗术，消耗的虚空之力太少了，可是，治疗的效果却十分的明显。

    “这个治疗术适合于站在土地上使用，大地法则的滋养永远是最无声的，尤其是修炼生命法则的人。就像，死亡法则源于生命法则的源头，生命法则源于死亡法则的源头，生命法则的咒印可以用来增强火系法则，也同时可以用大地法则来增强。”

    林阳的话仿佛一个个巨大的轰雷落在了荣贵的耳中，荣贵的身上闪耀起了浓郁的金色光芒，站在下面的那个红袍供奉和其它的供奉都惊呆了。

    梅棠更是诧异的看向了荣贵和林阳：“突，突破了。”

    荣贵复杂的看来一眼林阳之后，直接传送离开了讲堂，他的那些弟子都愧疚的看了一眼林阳之后，退了回去，而那个红袍供奉则一笑，然后说道：“林阳教员，你可以继续讲下去了。”

    林阳点了点头，然后说道：“众所周知，所有的虚空法则，凝聚在一起，才形成了如今这么大的虚空，所以，所有的法则都不是对立的。很多人都说，黑暗和光明是不可能融合的，这一点，我不敢苟同。就像生命的源头是死亡一样，光明的源头也是黑暗。好了。这条手臂已经制作好了。我现在要将鲜血提炼成精血，然后滴落在手臂的阵纹之上，启动阵纹，然后，在将手臂给荣成教员融合回去。”

    阵纹很快被启动起来，那条手臂之中，竟然闪耀起了黑色的光芒。

    林阳又一次张开嘴，几根线蛊快速的进入到了手臂之中。林阳来到了荣成的身边：“不要动，让我的工具在你的经脉之中走上一圈。”

    林阳竟然能够用自己领悟的法则让自己的爷爷突破，荣成依旧还陷入惊讶之中，听到林阳的话，他自然的点了点头，配合了起来。几条线蛊游走在他的经脉之中一圈之后，污秽和黑血在伤口之中流了出来，几根线蛊回来之后，林阳处理了那些污秽，然后又将之前制作好的手臂放了过去。

    很多灵修都站了起来，他们发现了一个秘密，那就是，林阳炼制手臂，还有连接手臂，似乎都用了一些他吐出来的东西。

    那些东西，似乎很像是虫子。而这些人也简单的了解了一下林阳，林阳来的时候，似乎就和上古虫族有着很大的关系。给他拉车的是敖爪很大的虫族，给他护卫的仆人还有老管家，似乎也有着很浓郁的虫族气息。

    莫非，这个家伙，也是虫族不成？

    手臂的经脉被连接了起来，林阳先对伤口处施加了愈合术，然后又释放圣光之术将手臂快速的愈合。

    很快，一声龙吟在荣成的口中传出，一道道的黑色光芒顺着手臂快速的注入到了荣成的身体之中。

    荣成感觉到自己的筋骨竟然在一瞬间都提高了很多。

    不过，他的神魂之中，竟然多了一丝暴虐和杀戮的气息。

    林阳在荣成双眼迷茫的时候，双手结印，然后按在了他的额头上：“钛。”

    荣成脑海之中的杀戮气息竟然瞬间被压制了起来。

    “林阳教员，神乎其技啊。”荣成深吸了一口气，然后看向林阳说道：“果然好厉害啊。手臂不仅仅已经和以前一样了，似乎更强壮了很多，尤其是你给我的那条龙骨手臂，竟然让我整个身体的骨骼都得到了升华。”

    “真的有这么神奇，天啊，那不是说，这种方法只要植入妖兽的骨头就可以提高自己的体修实力了吗？那不是逆天了？”很多人都倒吸了一口冷气，看向林阳的目光也变了起来。

    而林阳却摆了摆手，然后说道：“大家安静一下，我要说下面的事儿，很重要。第一点，植入妖兽骨骼可以提高体修的实力，这一点确实是可能的。不过，这涉及到了一些很复杂的东西。比如，修炼龙爪手的人，使用妖龙的手骨效果就比其它的妖兽要好很多。以此类推。而正常的情况下，换掉什么地方的骨头，就会增强什么地方。不过，这种方法，是有弊端的。”

    “我想荣成教员应该了解了一下自己的身体，他应该知道了弊端在什么地方。”

    “是的，这种治疗方法比灵修禁术要神奇很多，不过，弊端也十分的明显，会对神魂造成影响，我的神魂之中有着一股暴虐的气息在肆虐，不过被林阳现在利用一种诡异的咒印给压制了起来。”荣成皱了皱眉头，然后说道。

    “解决的方法，我一会儿告诉你，我现在来讲讲这个在神魂之中肆虐的东西，我称呼它为法则之力对于这种换取灵兽身上之物的惩罚，这种惩罚，利用圣光法则、光芒法则和神圣法则的咒文，能够得到消除，不过，根据这些东西的强弱，消除的时间也不会短。我曾经试过低级的驱散术，似乎没有办法成功。”林阳长叹了一口气，然后说道。

    “我来试试，荣成，你别动。”那个红袍供奉站起身，一道圣光之力落在了荣成的身上，林阳的脸上露出了淡淡的笑容，这是驱散术，而且是顶级的大驱散术，如果这种驱散术上面还有其它的驱散术那就是禁忌之术驱散了。

    不过，这大驱散术似乎没有起到什么作用，那黑色的东西依旧停留在荣成的神魂之中。

    红袍供奉皱了皱眉头，然后看向了另外的两个穿着橙色长袍的老者。

    其中一个长着绿色胡子的老者拔掉了一根自己的头发，那根头发变成了一片碧绿的叶子，然后贴在了荣成的额头上。

    一股黑色的气流快速的被抽离了出来。不过效果并不明显。

    “我的头发都不管什么作用，看来，只能够用林阳说的方法了。”

    “那我诵经一段试一试。”红袍供奉是修炼神圣法则的，诵经也算是这些修炼光明系灵修的基本修炼方式之一。

    一道道神圣光芒在他的身上释放了出来，然后不停的落在林阳等人的身上，就连林阳都觉得有点如沐春风。不过，让荣成意外的是，这经文似乎效果很好，但是，对于他来说，并没有什么作用。

    “龙前辈，您不要再念了，这个对我似乎没有什么作用。”

    龙儒先是一愣，然后看向了林阳，林阳却一笑，然后说道：“需要他自己诵经，您诵经，当然没有什么太好的效果。”

    “哦？荣成，你来试试这个经书。”龙儒伸出手，一本经书递给了荣成，荣成拿过经书，阅读了起来。

    一道道的光明气息在他的身上释放了出来。光明、圣光和神圣，都是一个源头的，而荣成似乎和光明更契合，所以直接释放出了光明的力量。

    浓郁的光明力量不停的释放，其中竟然也夹杂着淡淡的黑色气息，不过那些黑色的气息并不是很多。

    龙儒点了点头，然后说道：“效果很明显，那些东西，五六个月应该可以清除干净。”