
    林阳的身边如今只有王成和王琼两个人，他们俩将林阳带到了一旁，因为，对面的人的目标全部都是恩源一羽。

    毕竟，圣羽之光的身份，太过特殊，每一个圣羽之光，都可以说是灵羽一族的财富。

    就算这里所有的灵羽一族强者全部都陨落了，但是，恩源一羽活下来了，也算是值得的。

    正是因为，灵羽一族的人知道这一点，所以，这些灵羽一族的人，才会拼命的去保护恩源一羽。

    荣成带着身旁的一男一女来到了林阳的身边：“王伟，王琼，你们两个去战斗才能够拥有更多的作用，林阳交给我来保护就好了。”

    “好。放心吧，荣成师兄。我一定会多杀一些这些人不人，虫不虫的怪物的。”

    王成和王琼消失在了暗影之中，而王成却来到了林阳的身边：“这禁断之术果然诡异，不过，既然那个鱼人说，跟神魂有关系的话，那我就来尝试一下吧。”

    “破禁，解禁破魔手。”荣成的手瞬间按在了林阳的身上，林阳的眸子一凝，果然，这种咒印，对于林阳来说，还是很有用的。

    只是，这种破禁之手竟然没有让林阳彻底的在封禁之术之中解除出来，他只是能够吸收一些虚空之力而已。

    “你慢慢恢复，放心吧，这些家伙。”荣成的话音刚落，之前那个叛变的灵羽一族强者竟然飞向了林阳他们这边。

    “禁焰灵羽，真的没有想到，你竟然会背叛灵羽一族。”荣成身旁的大汉开口说道。

    那个大汉手中的双刀闪耀着寒光砍向了禁焰灵羽。禁焰灵羽却哼了一声，然后说道：“蠢货，鲁庄，我根本就不是什么禁焰灵羽，我叫做虫木，是虫魔大人的手下。我想，如果我能够杀掉荣成和林阳的话，你们龙铁学院，一定会很痛心的吧。”

    虫木说着，对着鲁庄就是一脚，然后彻底的消失在了原地。

    “不好。”鲁庄转过身看向林阳和荣成的方向，虫木已经出现在了他们的身边。

    此时，林阳还不能释放出打量的虚空之力，在鲁庄的心中，林阳、根本就没有什么作用。

    而站在荣成身旁的那个女人是一个法修，她对着虫木连续几个冰弹竟然全都没有打中。

    冰系法修擅长的都是那种大范围的攻击。可是，林阳和荣成都在，根本就没有办法释放大范围的攻击。

    所以，这个女人直接举起了手中的权杖，给林阳三个人都释放了一层冰甲。

    冰甲的凉爽是一种能够让人神魂一凝的东西，林阳的神魂被刺激了一下，明显虚空之力恢复的更多了。毕竟，林阳的神魂修炼十分的奇怪。如果林阳没有搞错的话，这种神魂的修炼方法，乃是当年的那位龙铁学院的院长留给他的。

    至于为什么，那位龙铁学院的院长不惜带他进入最低级的那个世界，林阳也不是很清楚，只是他知道，自己或许和当年那个光圣皇朝建立者有着一些关系。

    “轰。”

    虫木惊讶的看着荣成，他忽然出现在林阳面前的样子实在出人意料。

    林阳也很意外，他知道，荣成修炼体修的功法，而且，似乎和龙族有很大的关系。

    而此时，荣成的手臂上竟然盘着一条银白色光芒的妖龙。

    整个人根本就不像是什么灵修，更像是一个体修。

    只不过，他的这个体修，似乎最擅长的是防守，当虫木攻击过来的时候，他的手瞬间抓住了对方的手，而那条龙也快速的冲入了对方的身体之中。

    然后，荣成将虫木甩了出去。虫木的脸上露出了诧异的表情：“真没有想到啊，你这个荣家的大少爷，在体修上，还有如此的造诣。”

    “你不知道的事情多了。”荣成哼了一声，而这个时候，林阳竟然缓缓站了起来；“你之前，是想要杀我的，对吧。”

    林阳的目光落在了虫木的身上，然后说道。

    虫木先是一愣，然后说道：“哈哈哈，林阳，你想要用诅咒术吗？死亡法则，对于我这种人来说，是没有任何作用的。既然你们想死，那就让你们见识一下，我真正的厉害吧。”

    虫木的身体快速的变得狰狞了起来，一根根倒刺在他的身上竖立了起来，林阳的表情一凝，他发现，这个家伙竟然也变成了半虫半人的怪物，只不过，他和那些低等的半人半虫怪物相差很多。

    “虫术，六爪钉魂手。”

    一道道的黑色光芒在虫木的身上释放了出来，直奔林阳和荣成的方向飞了过来。

    而林阳却哼了一声，手臂一挥，竟然出现了一层金光闪闪的神圣壁障。

    “光芒，耀世。”

    金色的光芒十分的耀眼，那些虫族都快速的后退了很多，半人半虫的怪物更是发出了惨叫之声，而就在这个时候，恩源一羽的吟唱终于结束了。

    她举起了手中的权杖：“圣羽之光啊，赐予我族人力量吧，驱除黑暗，赋予这个世界圣羽的光辉。”

    “不好。”虫魔的脸色微微一变，而灵羽一族的人竟然真的都长出了金色的翅膀，一层淡淡的乳白色光芒笼罩在了他们的身上。

    “这个就是圣羽之辉的作用吗？”林阳深吸了一口气，然后说道。

    “好强大，这种力量，也只有传说之中圣羽之辉才会有吧。”站在林阳身旁的荣成开口说道。

    林阳一笑，然后说道；“既然圣羽之辉如此的强悍，那我就来给他们一个增幅吧。”

    林阳的权杖举了起来，虚空之力的圣光之力都快速的凝聚了起来，感觉到了林阳这边的力量，虫魔的脸色变得难看了起来：“灭掉那个灵修。不要让他的增幅施展出来。”

    虫魔的声音不小，他身旁的另外几个和虫木一个级别的强者快速的冲向了林阳。

    林阳身旁的荣成脸色变得难看了起来，鲁庄也站在了林阳的身旁，一脸的谨慎。

    “那个小子，还真的会招风啊，我去帮帮他吧。”蛇德长叹了一口气，身体快速的消失在了原地。

    一条条巨大的长蛇在地面之中释放了出来，挡住了冲向林阳的那些人。

    而林阳的脸色却一点也没有变，长蛇只是抵挡住了一些攻击罢了，但是，却没有阻挡住那些家伙的脚步。

    可是不知道什么时候，林阳他们的四周，竟然出现了好多的傀儡，那些傀儡的嘴巴纷纷张开，一道道光芒快速的射了出来。

    “什么，竟然是傀儡。”几个人都是一愣，而为首的那个身上金光闪闪的家伙竟然一挥手，密密麻麻的蜜蜂飞了出来。

    “这是，蜂云虫，小心它们的蜂蜜和蜂针。”虫族这个时候也顾不上两方是敌人了，能够活下来一个两个，对于两方都算是十分重要的事情。

    所以，这个时候，他们也开口提醒了起来。

    林阳的咒语变快了很多，虽然一只手结印，一只手举着手中的权杖，可是，他凝聚的力量竟然越来越多，这也让虫魔更加的忌惮他。

    所以，这个时候，虫魔的身体竟然脱离了那些灵羽一族强者的攻击，而是直接冲向了林阳。

    “不能等了，必须要拦住虫魔。”拉尔深吸了一口气，然后说道。

    “你要用那一招。”站在拉尔身旁的几个鱼人脸色都是一变，而拉尔却点了点头，然后说道：“禁术，破壳而出。”

    一个鱼人蛋被放在了鱼人之间，他的身体瞬间飞了出去。

    金色的鳞片在额头上闪耀了起来，一道道金色的光芒在拉尔的身体之中释放了出来：“林阳，加油我，我会为你多拖上一段时间的。”

    “禁术，鱼蛇束缚。”

    拉尔竟然变成了一个半鱼半蛇一样的存在，将虫魔给束缚了起来。

    虫魔的身体一凝，然后想要挣脱束缚，可是，这种束缚太强悍了，根本就不是他能够挣脱的。

    “这怎么可能，这是什么能力，金鳞鱼人一族的强者，不会有这种可怕的禁术的。”

    拉尔咧嘴一笑，然后说道：“虫魔，这么多年来，你一直都在进步，难道我们就没有进步吗？你一直都在防备着我们，我们就不会防备你吗？今天，你就留在这里吧。”

    “该死的。禁术，虫魔真身。”

    “什么？”拉尔的嘴角撕裂了一下，然后发出了非人的惨叫之声。

    虫魔的身体从一个人类，彻底的办成了半人半虫的怪物。

    不过，他的身体似乎比之前更加庞大了很多。

    “射箭，射箭。”幽箭灵羽的脸色变得难看了起来，而林阳这个时候，结印竟然已经结束了，他的手印按在了权杖之上。

    “祈祷，法则赐福。”

    一道道浓郁的神圣之力落在了林阳这边所有人的身上，就连那些虫族一方的人，也有一些被波及到。

    这些人的实力明显提升了很多，然后快速的冲向了虫魔的身体。

    虫魔咆哮了一声，张开嘴，一团蜘蛛网一样的东西，瞬间向着冲向他的人笼罩了过来。

    而这个时候，荣成的嘴角也是一笑，然后说道；“既然林阳你都祷言了一次，我也不能差嘛，那我就来这一招好了。禁术，封印之书。”

    一本金光灿灿的大书出现在了荣成的手中，大书上散发着浓郁的光芒。

    林阳的眼睛一亮，而这个时候，荣成手中的大书已经飞向了虫魔。

    只不过，虫魔的面前飞过了另外一个半虫半人的怪物，直接被封印了起来。

    轰隆隆，一道道箭矢射在了虫魔的身上，虫魔的身体崩溃，倒塌，林阳等人四周的景象一变，竟然出现在了村寨的入口处。

    而村子里的村民，竟然十分惊慌的看着村寨中心的那个倒塌的虫魔雕像。

    “刚刚的那个莫非是虫魔幻境？”荣成喘着气看向不远处倒塌的虫魔雕像，然后说道。

    “幻境，这么说的话，之前的那些，都是假的了？”林阳诧异的看向荣成，然后问道。

    荣成摇了摇头，然后说道：“当然不是。所谓的幻境，其实也是真实的。我想，这一次，虫魔一定恨死我们了。”