
    熊霸的身体剧烈的颤抖了起来，他的神魂被林阳竟然直接抽了出来。

    而在林阳的身旁，出现了一个大汉，大汉看到熊霸的神魂，然后张开嘴，吞了下去。

    “大人。”吞掉熊霸神魂的智虫一笑，然后说道：“我了解了，这个家伙，其实是皇子联盟的人，姬家和郑家的人，也都是他们故意安排的。”

    “哦，这个皇子联盟就是那个嫌弃屠龙活的时间太长的那个皇子联盟吧。”林阳先是一愣，然后问道。

    “没错，我想，一旦大人你得到了四象灵珠之后，估计，猎神皇朝的这些皇子们就会先发动攻势，占领地盘，宣布独立了。整个猎神王朝，那个时候了，就真的大乱起来了。”

    “嗯，你先进入到熊霸的身体之中吧，没有问题吧。”

    “没有问题，他的神魂已经被我吞噬融合了。我以后就是熊霸。”智虫的身体快速的变成一颗晶莹的银白色虫子，然后顺着熊霸的耳朵钻入了脑海之中。

    熊霸很快睁开了眼睛：“大人。”

    “嗯，还是称呼利刃兄弟吧。”林阳点了点头，然后又将之前的玉简和盾牌都收了起来，又拿出了一面他炼制的塔盾。

    虫帝的声音忽然响了起来：“林阳，我觉得，智虫计划，可以在猎神皇朝之中启动，你觉得呢。”

    “在猎神皇朝启动。”林阳先是一愣，然后又沉默了起来；“你要知道，一旦被发现的话，恐怕，所有的势力，都会将我们作为最大的敌人。”

    “放心吧，我会小心的，只是制作一些罢了，毕竟，我们还有噩梦空间呢。”

    “虫帝，我一直都想说，噩梦空间虽然在我们的掌控之中，但是，你忘记了，还是有人能够破开空间的，这也是为什么，我一直都在巩固自己力量的原因。不过，智虫计划启动一下还是可以的。不过，噩梦空间才是根本，知道吗？”林阳深吸了一口气，然后说道。

    “知道了，放心吧，对了，万影鬼龙最近也来了猎神位面，四象天妖是屠龙的事儿，让万妖城很伤，如今的万妖城，已经变成中流势力了。林雪柔那丫头，正在整合万妖城，以后，万妖城也算是我们的下属势力了。”

    “雪柔那个丫头很兴奋吧，好了，他们都回来了，看来是满载而归的样子。”

    之前，熊霸陨落了，所以，诅咒他的人也跟着他一起陨落了，那些人只是多杀了诅咒林阳的那个家伙罢了。

    他们能够回来的这么快，看来，诅咒他们的那些家伙，应该是没有什么底牌的样子。

    不过让林阳意外的是，郑家的人和姬家的人都是一副不明所以的样子：“怎么回事儿，诅咒我们的人为什么忽然陨落了。”

    “是啊，我这边也是啊。”郑中也是一脸的迷惑，倒是落后一步回来的鲁斑一笑，然后说道：“我们发现了他们，他们在一个地下密室之中，我们探查了密室，便向里边扔了两颗天罚之雷，然后堵住了洞口。”

    “滋滋。果然很酸爽啊。”

    所有人都笑了起来，天罚之雷这种东西，很容易炼制，只是，天罚这种东西，不容易收集。不过，这个东西的威力很大，那些家伙会一起都死掉，这也不是很出奇了。

    鲁斑看向林阳几个人，然后说道：“进入下一层的入口我已经发现了，就在那个密室之中，我们现在就出发，还是休息一下。”

    鲁斑主要是看向林阳，毕竟，他不在乎其它的人。不过，他和林阳的身份，还不能暴露出来，所以这个时候，他的目光又扫向了郑中等人。

    郑中一笑，然后说道：“我是不需要休息，你们呢。”

    “我们当然也不需要休息。”姬明哼了一声，而郑峰却看向林阳，然后说道：“我之前施展了搜寻秘术，利刃兄弟能不能帮我恢复一下。”

    林阳一愣，然后说道：“也好。”

    一道绿色的光芒落在了郑峰的身上：“滋养术，”这种灵修十分偏门的咒术，也只有林阳这种能够使用生命属性的人才能够施展出来。

    这种术法，还是当初，林秋儿传授给林阳的。

    “有灵修在身边就是好，哈哈哈。走吧，我们郑家这边也没有事情了。”

    林阳点了点头，然后将塔盾背在了身后，然后说道：“那成，我们一起出发吧。”

    走进了那个密室之中，密室之中的十四个诅咒了林阳他们的人都已经变成了粉末，只能够闻到一股烤焦味和血腥的味道。

    那扇大门金光闪闪，却看不到里边的东西。站在郑峰身旁的大汉竟然迈步向前，然后说道：“我来试探一下，看看里边有什么危险没有。”

    一块灵魂玉简留了下来，他走了进去，过了约莫一刻钟，郑峰一笑，然后说道：“没有任何的问题，这一次是我的人，下一次，就轮换到你们三方了。”

    四周的人都点了点头，他们也明白，这种事儿，肯定不能让一个势力一直做。

    林阳等人鱼贯而入，当他们来到大门外面的时候，竟然发现，这里是一片密林。

    而之前进来的那个郑家的人正被几根藤蔓拉着向地下钻去，如今他已经被拉下去了一半。

    “烈焰手。”郑峰第一个出手，一巴掌拍在了藤蔓上，地面下传来了惨叫声，郑家的人那个人直接被甩了出来。

    看到郑家大汉身上密密麻麻锯齿一样的伤痕，林阳的眸子一凝。

    “看什么，给他治伤啊。”郑峰看向林阳，然后说道。

    “现在还不行。”林阳摇了摇头，而郑峰却皱了皱眉头，然后说道：“利刃，你什么意思。”

    林阳一笑，然后说道：“他的身上，有很多那个家伙留下的种子，一旦我治疗伤口，那些种子就会长出来，吸干他身上的鲜血，他就会变成另外一颗之前的那种植物。”

    林阳的话让郑峰和他身旁的人眸子都是一凝，而鲁斑却一笑，然后说道：“这个应该是墨家的鬼荆棘吧。”

    鬼荆棘这种东西其实算是护身的一种十分厉害的宝物，一旦释放出来，就会在对手的身上洒满种子。

    然后利用独特的咒法催生，那个时候，你的对手身上会出现好多的鬼荆棘，然后将敌人吸干变成干尸。

    鲁斑知道郑中不是墨家的人，自然要拿这种东西挤兑一下郑中了。

    郑中的眸子一凝，不过他似乎早就有准备，他在怀里摸出了一只小老鼠一样的妖兽。

    妖兽出现后，直接爬到了那个郑家探路大汉的身上。

    很快，那些种子竟然全部都被小老鼠吃了个干干净净。

    姬明和鲁斑都哼了一声，墨家的人，肯定不会用这种愚笨的手段来将鬼荆棘的种子吞掉的。因为，墨家的人对鬼荆棘十分的熟悉。

    所以，既然郑中这么做，那肯定不是墨家的人。

    林阳检查了一下，种子已经不见了，那只小老鼠，也回到了郑中的怀里之中。

    结白的光芒笼罩，伤口瞬间便愈合了。郑家的人站起身，冲着林阳微微鞠躬：“谢谢利刃兄弟了。”

    “客气，客气，我们走吧。这附近虽然有很多的藤蔓，但是距离这条路都有一定的距离。不知道众位是否知道，这鬼荆棘比较害怕什么啊。”

    “这点利刃你不需要操心，站在我们这边，我们可以保护你。”姬明哼了一声，然后他们四个人竟然全都换上了红色的长袍。

    四个长袍迎风飘摆，浓郁的火焰气息在长袍上释放了出来，林阳一拉熊霸就来到了四个人的中央，而熊霸的身上竟然也出现了淡淡的红色光芒，仿佛一颗火焰巨人一般，站在了林阳的背后。

    五个人保护起了林阳，其它的人并没有多说什么，毕竟，水火袍这种东西，也只有姬家才有。

    有姬家的人打头，鲁斑带着人走向了前方，紧紧的跟随在伦德的身后，郑峰看了一眼身旁的郑中，然后说道：“那个利刃，似乎和姬家的人关系很密切啊。姬家的人竟然这么保护他。”

    “放心吧，我给了他足够的好处，关键的时候，他还是会站在我这边的，毕竟，我们生死与共过，他应该还是一个很念旧的人的。”

    “希望如此吧。”郑中的话让郑峰点了点头。

    而似乎有水火袍开路的原因，林阳他们一路都十分的顺利，并没有被鬼荆棘攻击。

    不过，走到了鬼荆棘守护的这条路尽头，所有人的眸子都凝聚了起来。

    原来，这条路的尽头是一个比斗台，比斗台的对面则是一个台阶的样子，很明显，这里应该是一个比斗的地方。

    之前是郑家出人试探，这一次则轮到了鲁斑的手下。

    鲁斑看了一眼身旁的一个金甲大汉，金甲大汉点了点头人，然后直接跳了下去。

    金甲大汉跳了下去，擂台上的雕像忽然碎裂，在里边走出了一个拿着双锤的大汉。

    “哈哈哈，多少年了，总算有人过来了。我终于可以离开这该死的石头棺材了。小子，看在你出现放我出来的份上，我可以让你死的舒服一些。”

    金甲的大汉的脸色变得有些难看，对方的实力出乎了他的意料之外，不过，他还是抽出了腰间的弯刀和对方战斗在了一起。

    “破灭刀卫。没有想到，屠龙那个家伙对四象天珠还挺关心的嘛，他自己的血脉没有办法进来，倒是可以派来了破灭刀卫，不过，我觉得，他应该没有什么希望了，这个家伙，很明显是一个水晶龙，水晶龙这种东西，防御力超级强悍，我看，这个破灭刀卫，应该连他的防御都破不开。”郑峰长叹了一口气。

    可是，他没有想到的是，那个破灭刀卫竟然破开了水晶龙的防御。

    而水晶龙，似乎也因为防御被破，而被激怒了起来。

    “嗷。”一声龙啸，水晶龙的身上出现了很多的尖刺，尖刺飞舞，瞬间落在了金甲大汉的身上，金甲大汉竟然被水晶刺穿，变成了筛子。