
    “和美云一样吗？”火勘和火云的眸子都是一凝，房间之中的那些长老，也都倒吸了一口冷气。

    火云一笑，然后说道：“好了，我先来给大家介绍一下吧。这位就是林阳，他对于我们火家来说，十分的重要，是我们火家的顶级纹痕者，地位高于家主。”

    “这位呢，他之前介绍了一下，不过，大家或许不是很清楚。那我就详细的说一下吧，她是我的父亲，也就是龙铁学院创始人，龙铁联邦执法队创始人火蛊的传承者。当年，那个家族如今唯一的血脉传承者。林阳的妻子，林家的传人，林雪柔。”

    “好了，大长老，不要啰嗦了嘛。我倒是觉得，他们都应该知道我的，毕竟，我这个人，比较爱出风头，所以，我的情报他们应该都知道的。”林阳一笑，然后说道。

    火云哈哈大笑了起来，然后说道：“也对，也对，那我就给你们介绍一下，议会的成员吧。如今，我们议会的长老成员一共十个。”

    “第一个，我，火云，大长老，掌控龙铁学院和龙铁执法队的一切事情。”

    “第二个，面具，掌控执法队的秘密部队。”

    “第三个，王残，掌控龙铁学院的死士部队。”

    “第四个，良久，掌控龙铁学院之中的一切事物。”

    “第五个，椿。继承王权的位置，掌控执法队之中的一切事物。”

    “第六个，暗纹九羽，掌控刑堂，处理一切叛变者和犯人，配合面具和王残的行动。”

    “第七个，林阳，负责学院的秘术研究。”

    “第八个，炎狼圣羽，负责执法队与灵羽一族的协调。”

    “第九个，妖鳞，负责执法队与金鳞部落的协调。”

    “第十个，龙儒，负责学院灵修部队与后备力量。”

    火云说完，然后看向林阳说道：“现在，我要提名，第十一个议员。”

    “等等。”林阳转过身看向了火云说道；“我觉得，这第十一个议员，应该由地下城帮的人担任。”

    “哦？为什么？”房间之中的人都认为，林阳会提名自己的妻子呢。但是，林阳却提出让底下城邦的人来担任。

    林阳一笑，然后说道：“第一点，火家，如今出世了，既然，火家的人出世了，我想，地下城帮的那些小虫子，应该不敢再嚣张了吧。”

    林阳的话让四周的人都是一愣，然后都点了点头，不过，那位炎狼圣羽却一笑，然后说道：“我倒不这么认为。他们就算不敢嚣张了，可也是我们的敌人啊。”

    林雪柔看了一眼炎狼圣羽，然后说道：“我知道，你想的是什么。其实，火家这么多年，都没有对地下城邦出手，金鳞部落，还有灵羽一族，都十分的意外，都不懂为什么，对吧。”

    “难道，林夫人，你知道这件事情？”妖鳞也诧异的看向了林雪柔，然后问道。

    林雪柔点了点头，然后说道；“地下城帮的事情，其实是一个百年计划，众所周知，无上位面，十分的大，而如果没有敌人的话，怎么能够成长呢，这一点，金鳞部落的鱼后，灵羽部落的金冠圣羽还有地下城邦的德诺拉都是知道的。”

    “这件事儿我虽然是听林夫人说我才知道的，但是，地下城帮的人，确实派人来了，而且，还带来了虫魔刽的消息，他们是来向我们求援的，因为，猪头山，被虫魔毁掉了，这给地下城邦那边，带去了很大的麻烦。所以，德诺拉将他的儿子派了过来。”

    “人质吗？”林阳沉默了许久，然后说道：“代表地下城帮的意见，参加到会议之中也未尝不可，我同意了。”

    林阳带头点头，林雪柔说的话，似乎起到了很大的作用，除了妖鳞和炎狼圣羽之外，几乎都点头答应了下来。

    而妖鳞和炎狼圣羽只能对视一笑，然后说道：“我们两个还是弃权吧，毕竟，林夫人一面之词，我们也不好表态，不过，我会将事情汇报给族中的。”

    “嗯，那就这个样子吧。我们现在来谈谈，关于去地下城邦的事情吧。”火云点了点头，然后说道。

    “我去吧。”林阳看了一眼身旁的林雪柔，然后说道：“雪柔留在议会之中代替我处理事情，我们两个能够通过特殊的方法互相联系。而且，我对虫魔最了解，就由我带领我所在的小队过去好了。”

    “这一点，我同意。”火云点了点头，但是火勘却开口说道：“这种打仗的事情，似乎应该交给我来办吧。”

    “好了，面具。这不是打仗的事儿，而是调查，地下城邦的兵力，绝对不比你掌控的弱。”林阳哼了一声，而这个时候，一个穿着绿色长袍的老者在外面走了进来。

    “不愧是林阳先生呢。能够打败虫魔的人，就是不一样，没有错，我们地下城邦的兵力，绝对不会比你掌控的弱的，面具。”

    这个家伙明显是虫族，因为他的背后除了有翅膀之外，还有额头的两个眼睛，都代表着他和林阳等人的不同。

    幻化的身体会留下如此特殊的特征，这是妖族独有的做法。

    而这个家伙，明显是德诺拉一族独有的四眸妖虫。

    “我，德诺拉虫族中陛下唯一的儿子，糟，拜见众位。”

    “糟，你被派成为人质，我还真的很意外呢。”林雪柔笑呵呵的站了起来，然后说道。

    “这不是火蛊大人的传人林雪柔姑娘嘛。我也很意外，能够在这里见到你。您是觉得，我不够资格成为人质吗？”

    “确实是这个样子的。”林雪柔看了一眼糟，然后说道。

    四周的人都很诧异，就连火云看向林雪柔的目光都带着询问，林雪柔一笑，然后说道：“众位是不是认为，虫帝唯一的儿子都派过来了，那一定是十分重要的人质，其实不是的。他虽然是虫帝唯一的儿子，但是，关键的时候，虫帝可不在乎他，毕竟，他是没有繁育能力的儿子，而地下城邦之中，地位高的虫族，全部都是雌性。”

    “林雪柔姑娘，这已经是地下城邦的底线了，你也知道，虽然说，我是一个雄性的家伙，但是，我在地下城邦的身份，可不低啊。要不然，当年你去地下城帮，也不会是派我前去迎接。”

    林雪柔皱着眉头，然后说道：“如果仅仅是让你来当传讯的议员，我倒是觉得没有什么，不过，如果说，你是来当人质的。哼，你还不配。”

    “哈哈哈，那这个东西呢。”一颗碧绿的珠子出现在了糟的手中，炎狼圣羽、火云、妖鳞、良久等人的眸子都是一凝：“这个是，虫帝元珠。德诺拉竟然让你将这个东西带来了。”

    “没有办法，毕竟，不想看到我们联合在一起的势力太多了，我带上这个，也是为了保命的，而且，这个东西是我母亲制作出来的，只要放在我的身体之中，不仅仅可以增强我的实力，还可以附身到我的身体之上，与你们会谈。怎么样，这一次，你们看到诚意了吧。”

    林阳点了点头，然后说道：“我倒是觉得，这诚意很够。对了，这一次，你似乎是来求援的吧。”

    “战斗，我们倒是不怎么在乎，不过，研究这方面，还需要林阳先生你的支援啊。”糟长叹了一口气，然后说了起来。

    原来，猪头山一直都在地下城邦蝶翅一族掌控着，和闹海殿、光圣皇朝、武神皇朝不同。

    猪头山因为强者数量不多，而且不如另外三个势力，所以，在地下城邦之中的地位很低。

    他们之所以能够成为地下城邦所辖的四大势力，完全死因为，猪头山的猪妖根本就是蝶翅一族的奴族。

    所以，对于虫族来说，猪头山的这些猪人虽然蠢了一些，但还是可以信任的。

    可是，猪头山忽然遭遇了袭击，就连在猪头山那边驻扎管理四大势力的蝶翅一族也损失惨重。

    如今，很多蝶翅一族的人还有猪头人一族的强者全部都昏迷不醒，所以，他们很想林阳能够过去，毕竟，林阳对付虫魔很有一套，而且还是灵修。

    听了他们的话，林阳点了点头，然后说道：“我可以过去的。不过，我要先去准备一下。”

    “正常，正常，不过，还请众位，给我安排一个居住的地方呢，毕竟，两方的人争斗了这么多年，我很害怕被人暗杀掉，你说，是不是呢，火云前辈。”

    火云点了点头，然后说道；“将糟先是安排好，这件事儿，椿你来处理，没有问题吧。”

    椿摇了摇头，然后说道：“自然没有问题，如果这种事儿我还做不好的话，我就不配担任议员了。”

    “你似乎有什么话要对我说。”林阳和林雪柔回到两个人被安排的居住之地后，林阳开口说道。

    “就像灵羽一族和妖鳞一族对于虫族的憎恨一样，虫族他们对于我们也很怨恨，所以，你这一趟，并不容易。”