
    林阳缓缓转过身，然后说道：“其它的人的话，我觉得，你倒是可以给我一个名单呢。毕竟，你还是太嫩了。一旦出现了问题的话，我可是要受到牵连的。”

    “好的，你先看看这个。”

    一份名单交给了林阳，林阳看到名单上的东西，他的眸子一凝，然后说道：“其它的人就先算了，这个蝶翅一族的家伙，应该是上次和你一起的那个吧。”

    双刃斩点了点头，然后说道：“是啊，他是我的好兄弟。”

    “嗯，如果我没有记错的话，蝶翅一族的话，应该是掌管很多东西的种族吧，这个小子倒是可以用来拉拢呢，你先回去吧，我还是有很多事情要做的，等我考虑好了，再联系你。”林阳一笑，然后说道。

    “知道了，林阳先生，林阳先生你放心吧，你是由我监视的，不管你做了什么，我都不会向上汇报的，这就当成是我的诚意吧。”

    林阳转过身，然后摇了摇头说道：“不不不，很多的事情，还是要上报的，而我呢，也没有什么可以背人的地方，但是，如果你能够让我去里边的那个小房间的话，我倒是可以帮你做一些事情呢。”

    “里边的那个房间？”双刃斩先是一愣，然后说道：“我知道了。这件事儿，我会去想一想办法的。”

    看着双刃斩离开，林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容人，然后说道：“真的很诧异呢，没有想到，虫族的内部，也不是很太平呢。”

    “大人。”站在林阳身后的小兰上前了一步，林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容人，然后说道：“去，将火涌叫过来。”

    小兰先是一愣，然后连忙点头说道：“知道了。”

    火涌看着一根根回到自己头上的头发，他的眸子微微凝聚了起来；“这么多的情报，似乎都没有什么作用呢，不过还好的是，火仰那边，一直都很安全，只是，林阳的态度，越来越让人觉得古怪了。竟然一直都呆在图书馆那种地方，这让我的活动，也受到了限制。”

    “火涌大哥。”小兰推开门在外面走了进来。

    红色的袍子瞬间笼罩住了火涌，很快，火涌又恢复了自己那副十分天真可爱的样子：“哈哈哈，原来是小兰啊，林阳长老让你来找我的吗？”

    “是的，火涌大哥，长老让你过去一趟，他说，有一些事儿，要与你谈谈。”

    “好的，我马上就过去。”火涌点了点头，看着小兰离开，他深吸了一口气，然后说道：“终于，有事情要做了吗？”

    将手中的密卷放起来，火涌在外面走了进来，看到林阳，火涌笑呵呵的说道：“小舅舅，听说，您找我有事儿。”

    “坐吧，这是我的人新发明的奶茶，味道不错。”林阳拿出一杯奶茶递给了火涌。

    火涌接过奶茶笑呵呵的点了点头，然后说道：“嗯，确实是味道不错。”

    “好了，这个名单给你，你给我调查一下，这份秘密情报，你负责送给大长老，不过，我没有办法给你开启传送门，这里毕竟是德诺拉巨坑，你有办法将消息传递出去，对吧。”

    火涌原本还是满脸笑容的脸上瞬间严肃了起来；“知道了，长老大人。”

    “嗯，喝奶茶吧，这奶茶的味道，确实不错呢。”林阳缓缓站起身，又拿起了一本书，阅读了起来。

    海底城，不管在什么地方，都很稀少，就算有一些海妖生活在海底，也是居住在洞府的。

    但是，在这片叫做死亡海的地方，却出现了一座海底城。

    据说，见到这座海底城的人，全部都陨落了。因为，这座城的附近，生活着海妖。

    海底城的城主府之中，虫魔刽的嘴角微微翘起，然后说道：“蓝残，你这个家伙，嘴角又嘴馋了吗？那些家伙，可是我用来制作新型虫魔的东西呢，你都吃了这让我很不舒服啊。”

    “刽大人，你放心吧，那些新制作出来的家伙，不是很能搅风搅雨嘛。反正，附近的海面上有很多的渔船会路过嘛，再抓几个人出来，不就好了。”

    “混账，抓，抓，抓。如今已经很少有人冒险出海来到这边了，再抓，就真的不会有人出现了。我要在这里打造一个长久的基地，毕竟，无上位面，最大的不是那些位面土地，而是无穷无尽的大海。”虫魔刽的脸几乎贴在了蓝残的脸上。

    看到虫魔刽凶悍的目光，蓝残的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道：“我懂了。”

    地下城邦的友谊城，这座城池是最近半年建筑起来的，主要用来给林阳做实验。

    因为，这座城池是象征龙铁学院和地下城邦友谊的城池，所以，这座城池被命名为友谊城。

    林阳坐在城主府的研究室之中正在调配药液，这种药液是他新炼制出来用来对付虫魔的。

    “林阳先生，我一直都想要问您一个问题，您为什么对于虫魔如此的憎恨呢，他和你，似乎没有那么多的深仇大恨吧。”

    林阳先是一愣，然后目光落在了手中那瓶紫黑色的液体上，然后一笑说道：“说的是呢，我确实和他没有什么太大的仇怨，但是，不知道为什么，每一次提起他，我就不知不觉之中，情绪里就出现杀意，或许，这就是所谓的使命吧。怎么，你对他有好感。”

    米肋摇了摇头人，然后说道：“我怎么会对他有好感，我只是觉得，他研究出来的虫魔，和我们虫人很像，如果有他帮助的话。”

    “你们会变得更惨。你之前一直都在说，我对虫魔的了解比较深刻，也知道虫魔是怎么出现的，所以，那个虫井，你也一直都保留着。想要使用虫井来帮助你们虫人一族，对吧。我现在，倒是可以让你们知道，虫魔是怎么出现的，要不要去看看。”

    “真的，你真的愿意告诉我了。”米肋的呼吸都急促了起来，而林阳却长叹了一口气。

    “等你看到了，你就会后悔的。那并不适合你们虫人。”

    “林阳先生，您很有能力，但是，您虽然可以说是了解虫魔，却并不是很了解虫人的，虫人和虫魔，还是有很大区别的。”

    米肋的话音刚落，火涌在外面走了进来，他拿出了一块玉简递给了林阳，林阳将鲜血滴落在玉简上，然后眸子一凝说道：“原来是这个样子啊，汇报给德诺拉陛下吧，让她派人出手解决就好了。”

    火涌沉默了一会儿，然后点了点头：“知道了，大人。”

    林阳一笑，然后看向了身旁的米肋说道：“走吧，我去制造一个虫魔出来。”

    “您，制造，虫魔出来？”米肋整个人都停顿在了原地，过了好久，他才跑到了林阳的身边：“您说的是真的，您真的可以做到？而且，我还可以，在一旁观看？”

    林阳点了点头人，然后说道：“当热是真的，不过，我劝你呢，还是放弃好了。因为，我了解了一下死气的成分。很让我担心呢。”

    米肋的身体又是一顿，然后哈哈大笑了起来：“那有什么好担心的呢，不过是一种天赋能力罢了。如果没有了死气，我们也没有存在的意义了，不是吗？”

    林阳转过身看向了米肋，然后说道：“你应该知道的，我说的并不是这个事情，有很多事情，都不是你说出来，就能够做到的，你知道的，对吧。”

    林阳没有再开口，米肋和他身后的助手却耳语了很多话，不过，林阳身旁的小兰、阿达还有良悠，三个人一直都很少开口。

    至于火涌，他早就不属于这个小队了。他被林阳安排在了那个房间之中，每天做一些什么，就算林阳，都不是很清楚。

    “整整一年了呢，我在图书馆呆了整整一年了呢，想起友谊城的建立我都没有看到，还真的是不应该呢。不过，这个虫井的保存确实足够完整，这对于我们来说，也算是十分重要的事情。”林阳的嘴角微微翘起，然后说道。

    听了林阳的话，米肋一笑，然后说道：“这里对于我们虫人一族，还是十分重要的，所以，我就让人将这里保存下来了。毕竟，我在虫族的地位，还是不低的。”

    “好了，不要说这些了。我现在，就让你看一看怎么炼制虫魔。双刃斩，你去将这些东西都准备好。”林阳拿出了一块玉简，递给了双刃斩。

    双刃斩点了点头，如今，虫族的执法队已经成立了起来，以前的雌性虫族的执法队变成了护卫队，主要负责保护德诺拉巨坑。

    而双刃斩等人组成的雄性虫族则掌控了执法队，这让雄性虫族的地位似乎高了很多，而且，也掌握了很多的权力。

    最主要的是，他们竟然有了进入秘库的资格，还获得了里边的秘术，和那些虫帝一样，这些雄性的虫族，终于翻身了。

    不过，他们当然都清楚，最让他们觉得解放的还是，那被林阳帮忙解除的虫帝印记。