
    银星的声音还没有落下，一柄剑已经横在了他的脖子上：“闭嘴，就算大人和你的部下在这里，你也会死的很惨的。”

    “好了，黑煞，银星发现了这样的人才，那就将这里留给他们好了，我们呢，去另外的一个基地。银星，这里交给你了，你不要让我失望哦。”

    刽的话让银星一愣，然后连忙点头说道；“知道了，大人。”

    对于银星来说，发现袁英是一件很幸运的事儿，如果不是他对于力量感知力很强，他也不会发现袁英。

    而对于袁英来说，她对于刽等人的感情确是复杂的。

    因为袁英知道，他们的目标是自己的女儿。可是，银星却救了自己。

    袁英是万蛇堡垒的一个普通的侍女，她在五岁的时候就被分配给了七少爷。

    从此，她的命运就跟那个男人牵扯再也没有了以前的幸福生活。

    不过，七少爷和自己从小一起长大，所以，对于她来说，还是很关照的。就算她有了七少爷的孩子，七少爷也只是暗中派人，将他送离了万蛇堡垒。

    本来，来到了光圣城的她以为，自己能够给七少爷养大小琳儿，自己这一辈子就满足了。

    可是，小琳儿出生后便有异象出现，随之而来的便是万蛇堡垒派来的两个嬷嬷。

    两个嬷嬷的出现，让袁英知道，她保不住蛇琳儿了，她颤抖着看着两个嬷嬷，而两个嬷嬷也只能长叹了一口气，将堡主的决定告诉她。

    作为万蛇堡垒的家生奴隶，袁英知道，自己的命运是什么，小琳儿既然天赋如此之好，回到堡垒之中，地位也会变得很高。

    何况，七少爷对她很好，应该也会很照顾自己的女儿的。不过，自己如果回去之后，肯定会遇到那个女人。七夫人的刁蛮脾气连琳儿都容不下，又怎么可能容下她呢？

    虽然，红袍嬷嬷说，堡主会给她做主，让她成为七少爷的小妾，但是，也暗中的嘱咐她，最好，还是不要跟着回去。

    袁英长叹了一口气，然后看向了身旁的那个狰狞的妖族，她拿起了之前按照刽秘方研制的药水倒了进去。

    整个容器之中的妖族都狰狞了起来，咆哮了起来，她闭上了眼睛，虫巢之中出现了一个妖虫的身体。

    妖虫出现后直接来到了袁英的身边，袁英能够感觉到自己可以控制这条妖虫的身体，她指着容器，然后说道：“跳进去。”

    妖虫一点拒绝的迹象都没有，就跳了进去，进入到容器之中的妖虫和容器之中的妖族都惨叫了起来。

    而袁英又拿出了几种药剂倒入了进去。很快，一个长着鱼鳞的怪物便出现在了容器之中，不过，它双眼淡漠的看着四周。

    袁英打开了容器，怪物来到了她的身边：“主人。”

    “哇哈哈哈哈，小英你果然厉害啊，这么快，就研究出了这种级别的虫魔，以后，我看黑煞他还拿什么来对付我。咦。”

    银星之前还在猖狂的大笑，可是下一刻，他的身体便颤抖了起来，他回过头看过去，发现，一个身穿蓝袍的男人也正阴冷的看着他。

    “没有想到，刽那个家伙竟然会舍弃掉这里离开，他是知道我会来对付他吗？银星，怪就怪，你自己的命不够好吧。”

    林阳看着手中的材料皱了皱眉头，然后说道：“那个火虚所在的势力，很是强大啊，我根本就没有能力对付那个势力。不过，既然是一个利用了虚的学院，我倒是可以过去看看。毕竟，能够想到利用虚来修炼的门派，还真的是少见呢。”

    “大人，您要过去，那我们。”白猿先是一愣，然后问道。

    林阳摆了摆手，然后说道；“放心，雪柔在这边有生意，我们先去雪柔那边吧。”

    漆黑的山洞之中，刽的眼睛缓缓睁开，果然和我想的一样，蓝残那个瑕疵必报的家伙，果然还是对那里动手了，还好，那边根本就没有什么东西在。

    他应该是将那个叫做袁英的家伙，当成我了吧。

    “黑煞，我们走吧，这个基地，没用了。”

    “什么？难道是，银星那个家伙？”

    “不是的，这里蓝残也十分的清楚，银星已经被他杀了，这也是为什么，我留下了银星，没有留下你的原因。”

    黑煞的眸子一凝，然后说道；“原来是这个样子啊，多谢主人了。”

    “好了，我们走吧。”刽长叹了一口气，然后消失在了山洞之中。

    黑煞看向了囚笼之中的那些人类和妖族，咬了咬牙：“可惜了这些材料了呢。”

    蓝残看着袁英皱了皱眉头，然后说道：“我认识你，你是那个万蛇堡垒小女孩的母亲。”

    “啊？”袁英的身体一颤，然后下意识的后退了一步，而蓝残却嘴角微微翘起，然后说道；“喂喂，我可没有说要伤害你哦。”

    “你要对琳儿怎么样？”袁英的目光之中释放出了一种十分浓郁的杀气，而蓝残却一愣，然后笑呵呵的说道：“都说，女本柔弱，为母则刚。这句话还真的是这个样子呢。”

    “放心吧，我没有想要对付你的意思，刽那个家伙用虫巢吸引了我，让我觉得，是他的本尊在。还想让我杀掉你和银星，是吗？银星是他的分身，但是，你却不是，你已经传承了刽的实验之术了吗？还有这个虫巢，看来，对我有很大的作用呢。”

    “大，大人。”

    “放心吧，之前，对你女儿有企图的是刽，并不是我。以后，你就给我做助手吧。”

    “助手，做实验吗？”袁英一愣，然后问道。

    蓝残的嘴角微微翘起，然后说道；“你叫做小英，对吧。我跟你说实话吧，我是一个有雄心的人，而一个有雄心的人身边，都要有几个实力强悍的助手，而你，就会是其中之一。”

    袁英沉默了许久，然后说道：“只要你能够让我变强，让我不对付万蛇堡垒的话。”

    “放心吧，我们的目的不是万蛇堡垒。你也不需要做什么，就算去和人打斗，也不会轮到你的身上，跟我说说刽传授给你的东西吧。”

    林家在翠松城不过只有一个很小的店铺罢了。不过，这个店铺却十分的出名。

    提起林家的店铺，那都是以拍卖而出名，因为，这里不管是拍卖其它人带来的东西，还是自己店铺之中的东西，总会有十分珍贵的东西存在。

    据说，就连万蛇堡垒、虚天学院这种存在，都会有人来林家的拍卖行拍卖物品。

    而且，也有人想要对林家的拍卖行动手过，可惜，他们全部损失惨重。

    “你好，我要见你们店铺的掌柜。”

    “见掌柜？”守卫看了一眼林阳身后的几个家伙，然后有看向了林阳。

    林阳虽然看上去地位很尊贵的样子，但是，求到林家店铺的人，有几个地位不尊贵的呢。

    “我们掌柜可不是什么人都见的。”

    “什么？你竟然敢这么跟大人说话，白猿，小兰，你们别拦着我，我要吃了他。”倒刺咆哮了起来，而站在林阳对面的两个护卫却冷哼了一声，然后说道：“你们要闹事儿吗？”

    “怎么了。”一个拄着拐杖的老者和一个穿着紫袍的女人在里边走了出来。

    老者身旁的女人和林阳都是一愣，而女人更是上前了两步：“林阳大人。”

    “杨莲，没有想到，竟然能够在这里见到你。”林阳也很诧异，他没有想到，杨莲竟然会出现在这里。

    这个九蛊十八寨之中的圣女，实力可是十分的强悍呢。而且，在他的一个转世化身的身份之中，还和她有一些血缘关系。

    当年，杨莲修炼的蛊修功法，都还是林阳创造的。

    所以，林阳和杨莲的关系十分的密切，此时，杨莲看到林阳，林阳的脸上充满了惊喜。

    护卫没有想到，林阳竟然认识掌柜的贵客，而且，看样子，两个人的身份根本就不成对比。

    因为，贵客竟然也和林阳身后的人一样，喊林阳大人。

    “您就是林阳大人。”站在杨莲身旁的老者也是一愣，然后开口说道。

    林阳点了点头，然后说道：“看来，雪柔也跟你们提过我啊。没有错，我就是林家的家主，林阳。”

    杨莲这个时候竟然捂嘴笑了起来：“林家可没有人承认你的身份，根据老祖的吩咐，九蛊十八寨是效忠雪柔家主的，而你，不过是雪柔家主的丈夫罢了。”

    两个护卫的嘴角扯动了一下，他们怎么也没有想到，这个男人，竟然就是那个林家家主林雪柔的丈夫。

    不过，一个男人竟然没有成为家主，而让女人来做，看来，这个男人也够失败的。

    “好了，我要见雪柔，帮我联系一下吧。”林阳看了一眼杨莲，然后说道。

    杨莲点了点头，然后说道：“你之前招惹的祸端，雪柔还在处理呢，害的我不得不为这一次的拍卖品奔波，不过，你过来了，就好办了。林阳你可要为了林家的基业做出一些贡献了哦。”