
    苏建其实也很无奈。毕竟，地宫可是他利用一杆权杖召唤出来的。当时，他灭掉了一只实力强悍的虚兽之后，掉落了那一杆权杖。

    他本来认为，这个权杖是法修使用的，但观看起一旁的玉简才知道。这个权杖被称呼为迷途权杖，能够召唤出沙漠地宫，带领走入迷途的人离开迷途。

    迷途到底是什么地方，怎么离开迷途。这些事儿都让苏建十分的疑惑，他和四个队友商量了一下，决定将那个沙漠地宫召唤出来。

    毕竟，沙漠地宫都能够带来好处，可以找到至宝，这件事儿，他们还是知道的。

    所以，迷途权杖直接被使用，沙漠地宫被召唤了出来。

    而就在他们想要开启沙漠地宫大门的时候，密密麻麻的双尾金蝎出现在了他们的身边。

    五个人不得不退走，然后与这双尾金蝎缠斗了很多天。

    “这双尾金蝎可以用沙子凝聚分身，分身是没有剧毒的，但是，谁也不知道，那一个是真身，那一个是分身，所以，面对它的毒钩，还是小心一些比较好。毕竟，一旦被真身刺上一下，那就真的要死在这片沙漠之中了。我们就是因为忌惮这一点，所以才会到现在，都没有将它杀死的。”

    “原来是这个样子。如果林阳在就好了，那个家伙凝聚的是水系的神印，水系神印对这种东西应该十分的克制。”王刚无奈的摇了摇头，然后说道。

    王刚的话让梅美心哼了一声，然后说道：“世界上凝聚水系神印的人，就他一个啊。我也凝聚的是水系神印。我来看看。”

    天空之中开始出现了巨大的乌云，不过，因为这里是沙漠的原因，梅美心根本就没有办法在空气之中吸收虚空之力，只能够不停的服用灵果。

    而密密麻麻的水滴掉落下来，确实让双尾金蝎尖叫了起来。

    双尾金蝎是纯土系的虚兽，防御力强悍，擅长分身，不怕灵魂类的迷幻，攻击，而且，身含剧毒，就算是十分强悍的存在，只要触碰一点，也会身陨而死。

    可是，就这么一个几乎看上去无敌的虚兽，却有一个缺点，那就是，怕水。

    他的主要攻击力其实是威胁。毕竟，他的剧毒太过恐怖，没有人敢和他硬碰硬。而他的分身很多，只要有沙子，就有无穷无尽个。

    没有了灵力，他就进入到沙漠之中，有了灵力就召唤出分身来。每一个分身的实力其实都不弱，只不过没有剧毒罢了。

    用双尾金蝎的想法就是，磨也磨死对方了。所以，他们一直都是比较嚣张。

    而且，因为双尾金蝎不能离开地宫太远，这些来到无尽高塔的人，可以随时的离开。所以，双尾金蝎也不会追击。毕竟，杀不死他们，又何必去追呢？一旦有人打开了地宫的大门，他可就彻底的陨落了。

    所以，守护住地宫的大门，才是他应该做的事儿。

    而追击，又有人盯上了那扇大门。他们虽然不知道怎么打开地宫大门，但是，地宫已经出现了，自己就要守护好他。

    还好，这些家伙，被自己的毒刺刺了一次之后，就再也没敢嚣张了。

    不过，这一次，又来了五个人，而且，那个女人，竟然擅长水系的大范围攻击之术。

    这种雨落术虽然攻击力不强，但是对付他，却绰绰有余，毕竟，分身这种东西，都是沙子凝聚而成的，沾染了水滴就会变形。

    没有了本尊和分身的区别，对方灭掉自己分身，还是很容易的。

    所以，双尾金蝎第一个便盯上了梅美心。

    梅美心感觉到恶风不善，一股杀气锁定了自己，让自己都感觉到没有办法移动，而这个时候，一个巨大的双尾金蝎的虚影出现在了半空之中。

    蝎子尾巴瞬间落向了梅美心，之中攻击竟然是锁定的，连四周的空间都锁定住了。

    梅美心感觉到了死亡的气息，她的第一反应是去启动玉简离开无尽高塔，可是，她连伸出手去触碰玉简的机会都没有，就彻底在无尽高塔之中灰飞烟灭。

    双尾金蝎的身体颤抖了一下，它的尾巴脱落了一根，只剩下了一根，这是启动了秘术的结果，想要生长下一根，似乎还需要吸收很多的虚空之力。

    而梅承欢看到妹妹竟然变成了一堆漆黑的脓血，他顿时愤怒了起来：“双尾金蝎，老子和你拼了。”

    梅承欢手中拿着长剑瞬间冲向了双尾金蝎。而双眼金蝎红色的眼睛瞬间锁定了他，然后虚空之中，又出现了之前的巨大虚影。

    梅承欢的身体被定在了原地，而双尾金蝎却并没有攻击他，反倒是消失在了黄沙之中。

    “众位，大家一定要灭掉这只双尾金蝎啊。我妹妹是刘亮大人的干女儿，一旦刘亮大人知道了这件事儿，肯定会发怒的。”梅承欢看到很多人都皱起了眉头，然后开口说道。

    “梅兄，我们也不是第一次见面了，你妹妹陨落了，我们也很伤心，但是，这个时候，还是要先进入到地宫啊，进入到地宫之后，获得了宝物，想要灭掉双尾金蝎，还不是分分钟的事儿吗？”

    “苏建，你太小看双尾金蝎了，也太小看这个地宫了，我觉得，这个地宫的守护者，就是那双尾金蝎，如果我们不能灭掉双尾金蝎的话，想要进入地宫，似乎很困难啊。”

    梅承欢身旁的那个穿着红色长袍的大汉忽然开口说道，这个大汉一向都是沉默寡言的，这个时候说的话，也让很多人都是吃了一惊。

    苏建皱了皱眉头，确实是这个样子的，之前，他们靠近地宫大门的时候，那个双尾金蝎就出现了。如果，他们不冲着地宫的话，双尾金蝎应该就不会攻击他们了。

    最主要的还不是这一点，而是那双尾金蝎之前使用的绝技。

    双尾金蝎的力量到底为什么如此的强悍？还不是双尾金蝎的尾巴，之前灭掉了梅美心的时候，双尾金蝎的尾巴脱落了一个。

    如今，它应该还能够使用一次那种能力，而他们九个人肯定还会陨落一个。

    谁会陨落呢，看上去，似乎只有实力最强悍的人，对双尾金蝎威胁最大的人才会陨落。

    想到这里，很多人本来想出力的，都觉得，自己不能出力了。

    而这个时候，梅承欢更是直接说道；“那我们就去地宫吧。”

    几个人走向了地宫的大门，果然，地宫大门之中，密密麻麻的双尾金蝎爬了出来，没有了落雨术，这些双尾金蝎变得更加狰狞了起来。

    而就在这个时候，梅承欢忽然惨叫了一声，他的大腿被双尾金蝎的毒刺刺了进去。

    梅承欢的腿部快速的变成了黑色，浓郁的黑色瞬间左边的腿直接向上蔓延。

    站在梅承欢身旁的红袍大汉对着他的腿就是一刀。可是，腿虽然被砍了下去，毒却并没有阻止蔓延。

    梅承欢大喊着：“救我，救我啊。”

    红袍大汉长叹了一口气，然后一刀结果了梅承欢的性命。

    “兄弟够果断啊，不知道兄弟你叫什么名字啊。”四周的人都看向了红袍大汉，就连跟红袍大汉一起的另外一个消瘦的少年和王刚，也都很诧异的看向了红袍大汉。

    毕竟，红袍大汉一直都以梅承欢和梅美心兄妹为主，看上去一副忠仆的样子。

    之前他也想要救过梅美心和梅承欢，断掉梅承欢的腿也是这种想法。

    可是，梅承欢并没有救下来，他干脆就让梅承欢少承受一些痛苦。结果掉了梅承欢。

    “我叫做仇满。怎么，你们认识我。”

    林阳的瞳孔一凝，仇满这个名字，其它的人不知道，但是林阳却十分的清楚。

    之前，熬通就是投靠了这个家伙，所以才会对劫云动手的。

    仇满是如今仇家在虚五廊道十层到十九层之间，实力最强悍的一个。已经达到了十五层的级别。

    按照这些人的想法，都是要靠积累，然后慢慢的提升的。所以说，他的实力绝对不仅仅只有十五层。

    想到这里，林阳也谨慎了起来。

    而王刚更是满脸的诧异，劫云和熬通的事儿，他也是知道的，只是没有想到，这个仇满竟然会出现在这儿，还和梅承欢兄妹有如此的关系。

    “原来是仇满兄，我虽然不认识你，但是却听说过你的大名啊，你说，这事儿，怎么办啊。”苏建先是一愣，然后嘴角挂起了淡淡的笑容。

    反正，这件事儿总是要有一个出头的，你仇满的名声和实力都摆在那儿，自然要你出手了。

    仇满一笑，然后说道：“这很好办啊。王刚，之前，你不是遇到林阳了吗？他不是水系的吗，你联系他，就说，地宫之中的宝贝出现了，就缺少一个水系的人帮我们打开地宫大门。让他过来抵抗一下双尾金蝎的尾巴就好了。”

    所有的人目光都落在了王刚的身上，而王刚的瞳孔却一缩，然后说道：“仇满前辈，林阳可是刘亮大人的人啊。”