
    “原来是这个样子，看来，这里应该是一个已经陨落至高法则的神庙，要不然，也不会变成这个样子，我们去其它的地方看看吧，神庙之中，还是有很多好处的。”仇满深吸了一口气，然后说道。

    几个人都快速的向四周赶去，而林阳发现，这座至高法则的雕像竟然变成了粉尘，他的身体都变得金光闪闪起来，那些信仰之力又一次注入到了他的身体之中。

    不过，信仰之力似乎洗涤了自己的身体和灵魂后，便不再对自己有什么效果了，而是直接注入到了阴阳环之中。

    阴阳环之中出现了一个巨大的阵法，阵法之中黑白相间，然后形成了一个巨大的阴阳。

    明晨缓缓的抬起头，看着天空之中那巨大的阴阳，然后喃喃自语道：“又出现了吗？轮回通道，真的没有想到啊。看来，林阳真的要过去了呢。”

    明晨的身体消失在了原地，林阳之前经营的那片世界也快速的变得粉碎了起来。

    一个很狭窄的空间之中，林阳抬起头看向了不远处的明晨，明晨咧嘴一笑，然后说道：“真的没有想到，你竟然这么快，就被阴阳环带回到五大位面之中了。”

    “这里是五大位面？”林阳看了一眼四周雾蒙蒙的地方，然后问道。

    明晨摇了摇头，然后说道；“当然不是，等你的身体被那些雾气分解之后，只剩下神魂的话，或许就是了，不过呢，我并不准备让你过去，你的这个名额，还是让给老夫吧。”

    明晨的双手瞬间抓向了林阳，林阳很诧异，明晨一直都只是一个傀儡，他竟然会忽然对自己动手。

    这那里还是以前的那个慈祥和蔼的明晨。

    “为什么要这么做？”

    “原谅我，我也没有办法，只有阴阳环的力量才能够让我重新活过来。我需要报仇，我需要重新投胎转世在五大位面之中。而这种方法，只有阴阳环才能够做到。你早晚都会走到这一步的。只是没有想到，这一天来的这么快。”

    明晨的脸都狰狞了起来，而他的手触碰到林阳的时候，林阳的身上闪耀起了浓郁的金色光芒。

    金色光芒十分的刺眼，明晨在傀儡之中分裂出来的神魂被金色光芒刺激的四分五裂：“不，不，为什么是这个样子的。你的身体之中，为什么有如此浓郁的信仰之力。”

    林阳一笑，然后说道：“阴阳环是吸收了很多的信仰之力，所以才变成这个样子的，信仰之力在吸收到阴阳环内之后，洗涤了我的身体和灵魂。明晨前辈，说一句实话，我真的没有想到，你会这么做。”

    明晨的眼神也有一丝的复杂，他的神魂已经快要消散了。他一挥手，一个印记落在了林阳的身上：“对不起，帮我报仇。报仇之后，我留给你一份机缘。”

    林阳的瞳孔一凝，原来，明晨留给林阳的竟然是一套神印发决，不过，这套神印，似乎很神奇，没有办法容易修炼而成。

    四周的青色光芒覆盖了过来，林阳的身体被消融了，阴阳环闪耀的金色光芒越来越弱，林阳的神魂也被缩小成了很小的一点。

    忽然，一股生命的力量降临在了林阳的身体之中，林阳再睁开眼睛的时候，已经变成了一个婴儿。

    “大人，您放心吧，小少爷就交给老奴了。”一个苍老的声音在林阳的耳畔响起。接着，便传来了一声长叹。

    那声长叹的主人应该是林阳的母亲，她的手很柔和，也很不舍，不过最后，还是又长叹了一口气。

    “猎风，麻烦你了，你知道的，他不能带走的。如果让那些人知道他的所在，他必将死无葬身之地。我就将他交给你了。”

    那个叫做猎风的人点了点头：“放心吧，主人，老奴会将少爷好好养大的。这片大陆已经不适合老奴了，老奴这就带少爷破界离开。”

    林阳感觉到了呼啸的风声，然后竟然就这么睡着了。

    “看来，这个身体还具有很特殊的身份呢。”

    很快，林阳三岁了。他从小便很老实，总是坐在门口思考着什么事情。

    而老仆人猎风除了种植了一片灵果田每天管理一下之外，多数的时候，都是在这个小村子外面的山脉之中打猎。

    “猎风大叔，你又打到紫血鹿了，这一次，卖给我们一些鹿血呗。”老村长的儿子看到猎风扛着的紫血鹿眼睛亮了起来。

    紫血鹿这种东西，可是淬炼身体的好东西，这位猎风老头每一次出去，似乎都能够弄到一些好东西回来。

    而且，他自从三年前，带着那个傻孩子过来之后，几乎每个月都会出去一次，带一些十分珍贵的淬体之物回来。

    他们都知道，老猎风家里的那个小孩子应该是享受这些东西的人。不过在他们看来，那个连院子都很少出的家伙，也不过是浪费灵果之中的灵力罢了，就算用这些淬体的宝药又怎么样？成长起来，不依旧是一个废物吗？

    让李志武没有想到的是，猎风这一次竟然答应了下来：“可以啊，这条紫血鹿可以卖给你们，不过，我记得，你们家的那只青绒羊似乎产崽了吧，而且是一公一母两只，用两只羊崽来换吧。”

    青绒羊是一种比较低级的虚兽，不过，青绒羊的羊绒和羊奶都能够卖上不低的假钱。

    如果两只羊崽都让给猎风的话，猎风家以后肯定也会出现很多的青绒羊，那青绒羊就不是他们李家独有的东西了。

    不过想到紫血鹿，李志武沉默了一会儿，然后说道：“这事儿，我还得跟我爹商量一下。”

    猎风点了点头，然后说道：“如果今天晚上之前，你们不想换的话，我就给林阳用了。”

    看着猎风扛着紫血鹿离开，李志武深吸了一口气，然后走向了自己父亲的院子。

    猎风回来后看到林阳正在院子里发呆，这个似乎是林阳的日常。

    看到猎风，林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容：“猎风爷爷。”

    猎风一直都以林阳的仆人自居，对外也说，林阳其实是一个陨灭家族的血脉，而他是当年家族安排在林阳身旁的老仆人。

    村子里的人甚至有一段时间认为，猎风这个家伙，应该就是林阳所在那个家族的死士。

    可是，发现猎风似乎修炼的不是什么死士的功法。后来，就改变了这个想法。

    而林阳却知道，他们的想法没有错，这个猎风，应该就是一个死士，而且是那种十分厉害的死士。至少，掩盖自己的气息，还有假装成老仆人的样子，绝对是一把手。

    “少爷你饿了没有，我这一次弄到了一颗灵韵果子。这只紫血鹿就不拿给你吃了。”

    林阳两岁以后，猎风出去打猎的次数便多了起来。

    因为林阳**静，也太过懂事儿，这让猎风省心了很多。

    对于猎风来说，他太信任自己的主人了。主人的实力有多么的强悍，只有他才清楚。

    主人的孩子不可能被人夺舍，也不可能出现任何的问题。

    至于为什么，主人的孩子这么懂事儿，全部都被归功于主人的天赋够好，所以，她的孩子，天赋也足够好。

    “灵韵果？”林阳在虚五廊道十层的时候，可是种植过这种灵韵果。不过，那颗果树还没有长果，他就已经来到虚五廊道二十层所在的五大位面了。

    其实，这五大位面，也不能说是二十层。

    在这里，二十层到九十九层都有。评写层数的都是靠实力的。

    而这位猎风，最少也是五十几层的存在。在这个最强悍的不过二十五六层的小村子里，绝对是十分强悍的存在。

    “嗯，这种果子，可是几万颗灵果树才会长一颗的，我能够遇到，也算是幸运。一颗灵韵果之中是蕴含大道灵韵的，少爷你是主人的儿子，天赋惊人，肯定能够领悟到灵韵果子之中那一丝灵韵的。”

    虽然说，猎风对于林阳十分的宠溺，甚至在食物上十分的优待林阳。但是，在修炼上，猎风却十分的苛刻。

    用猎风的话来说，主人的孩子，肯定要向主人一样辉煌。就算主人她如今不在你的身边，你也要好好的成长起来，变成强者再站到她的面前。

    这样，我这个老仆人才不会被主人责备。

    林阳点了点头，然后说道：“猎风爷爷。我你之前给我的玉简，我有一些不懂的地方，你来跟我解释一下吧。”

    林阳修炼的主流功法是一套传承功法，只要血脉变得强悍，功法自然水到渠成，但是，很多的印术，却需要自己来学。

    而猎风会的印术都是一些刺杀和死士的印术。为了给林阳保命，他也将那些印术都交给了林阳。

    傍晚的时候，猎风给林阳炖了一些肉，又取了几颗低级灵果放在了木桌上。

    灵韵果林阳已经服了下去，这颗灵韵果蕴含的灵韵很深奥，虽然林阳领悟了，但是想要以灵韵结印，似乎还需要一段时间。