
    藤蔓束缚住了王英的身体，劫云手中的寒冰长枪瞬间覆盖了过去。

    本来，王英修炼的功法偏向刺杀，对于防御就很差，此时，被冰枪攻击，简直就是致命的。

    王英连惨叫声都没有发出来，就陨落在了劫云的手中。

    两道光芒降落在了林阳的劫云的身上，林阳和劫云的面前出现了两块令牌，令牌上写着虚币的数目。

    “离开战场，虚币就会消失，现在使用吧，你缺少什么？”劫云看向林阳，然后说道。

    “一些材料。”林阳一笑，然后快速的购买了几种，而劫云也直接帮林阳买了出来。

    这个时候，储备一些材料，等到了十层以后也能够用到。

    毕竟，他们距离十层还有一些距离。

    “走吧，这边我布置了阵法，他们想要过来，也是在另外那边过来，而他们转过去的时候，估计我们已经拿下中央的黑暗君王高塔了。”林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道。

    劫云点了点头：“你能够牵制住黑暗君王吗？黑暗高塔之中，可不能使用阵法。”

    林阳一笑，然后说道：“放心吧，我看不是就这点本事。”

    林阳和劫云一起来到了黑暗高塔之中，果然和火蛊玉简之中记录的一样，黑暗君王坐在最中央的位置上，他的权杖就摆在旁边。

    而高塔之中有四个虚兵护卫。只有杀死掉虚兵护卫之后，将权杖拔出来的时候，黑暗君王才会站起身。

    消灭虚兵护卫很容易，劫云出手，直接就灭掉了。但是，想要将对付黑暗君王就没有那么容易了。

    林阳一伸手，三个傀儡出现在了林阳的旁边。

    “摆阵。”

    三个傀儡快速的分开，林阳则走过去拿起了那柄黑暗君王的权杖，权杖被拿起来之后，黑暗君王的眼睛瞬间睁开了。

    “卑微的存在，你们竟然敢惊醒伟大的黑暗君王，今天，你们都要死。”

    一个苍老的声音响亮起来，浓郁的杀气在黑暗君王的身上释放了出来。

    而劫云的攻击比林阳想的要来的快的多，一道寒光瞬间落在了黑暗君王的身上，黑暗君王的声音还没有来得及反抗，他的身体便颤抖了起来。

    “该死的虫子，你们竟然用这么阴险的方法来对付我，我会让你们付出代价的。”

    看到黑暗君王被冰冻住，林阳挥手，三个傀儡瞬间缠住了黑暗君王，而林阳拿出了一柄权杖，浓郁的火焰气息被释放了出来。

    冰火两重天在黑暗君王的身上覆盖，黑暗君王惨叫连连，却根本没有办法应付林阳的三个傀儡。

    “林阳先的傀儡，似乎很强悍的样子呢。”劫云看向林阳，然后说道。

    林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道：“我这傀儡乃是利用虚币购买材料炼制而成的，所以，十分的强悍。只不过，这种傀儡，我如今只有三个罢了。如今，我购买的材料，也都是为了之后准备的。”

    “到了十层上面，就算是虚界材料炼制而成的傀儡，也会有虚币价格的。”

    “我知道，不过，直接购买成品比慢慢炼制要轻松一些。”林阳点了点头，然后目光落在了黑暗君王的身上。

    之前，黑暗君王的眸子还是红色的，可是如今，已经变成了蓝色。

    瞳孔的变化代表黑暗君王的状态，之前一直都是红色的正常形态，忽然变成了蓝色，这让林阳和劫云的脸色都是一变。

    “冰系术法免疫。”劫云差点破口大骂，要知道，她们这一次过来的是两个人，她是使用冰系术法攻击的，她的攻击直接免疫了，就要靠林阳攻击，不过还好，她还有底牌。

    “没有关系，我来牵制他，你试试水系的术法。”

    “水系的术法攻击太弱了，不行，我来用风系吧。”劫云在怀里摸出了一柄权杖，权杖上释放者浓郁的青色气息，一股压抑的力量在权杖的顶端凝聚了起来，然后瞬间释放了出来。

    林阳很惊讶，因为，虚空之力在虚五战场之中还是很弱的。

    这也是为什么，要领悟了无上法则，才能够进入到虚五战场的主要原因。

    因为，只有领悟了无上法则，才能够利用无上法则来吸收虚空之力。

    像法修这种，需要庞大虚空之力的存在，都是精修一种属性术法很多种才行，要不然，释放出去的虚空之力，根本就恢复不上来。

    之前，劫云一直都在释放冰系术法，看上去十分的轻松，而现在又能够快速的凝聚起风系的术法，简直出乎林阳的意料之外。

    而且，当那巨大的能量凝聚的风刃乱舞落在黑暗君王身上的时候，黑暗君王竟然直接惨叫了一声，陨落了，留下的，只有一个能够插入权杖的宝座。

    宝座上闪耀着淡淡的金色的光芒，劫云的脸色却不是很好看：“我消耗了太多的虚空之力，你要保护我一下。”

    “嗯，这个时候，还不是插入权杖的时候，你先好好恢复一下，我这里有一些苦神凝，你来喝两口吧。”

    苦神凝是一种恢复神魂之力的药剂，这种东西喝掉之后不仅仅可以恢复神魂之力，还能够刺激身体对外面虚空之力的感应。

    这样也能够快速的恢复虚空之力，劫云明显没有用过林阳炼制的这种东西，虽然味道很差，但是，恢复起来，效果却很好。

    “这种药剂不便宜吧。”

    “一百虚币的材料费吧。我之前查看了一下，苦莺莺这种材料的价格不是很贵，八十虚币，药剂瓶十五，配药泉水五。一共一百材料费，只要买好之后，将苦莺莺放在配药泉水里炼制一下就可以了。”

    “原来是那种苦莺莺的草药起到的作用啊。你帮我炼制几瓶，我带在身上。”

    “没有问题，你把材料买好交给我就可以了。”林阳一笑，点了点头，然后说道。

    有了苦神凝这种药剂，劫云恢复起来的速度着实快了很快，很快，她便喝下了一半的药剂，然后站了起来说道：“插上权杖，我们走吧。”

    “我觉得，插上权杖之后，我去劫风大哥那边，你去帮牛奔，有这个药剂，他们还陨落一个人，我们想要连破三个防御工事，应该很容易。”

    “嗯。有道理，尤其是，你能够看到牛奔那边的消息。”劫云先是一愣，然后说道。

    林阳摇了摇头：“如果你们越过了第一道防御工事的话，我就不成了。对了，你说这个我想起来了。这个你拿着。”

    一个雕着一颗眼睛的图腾被林阳递给了劫云，劫云一愣，然后说道：“这个东西是？”

    “就是我用秘术启动起来，然后能够观看到的那件东西。”林阳一笑，然后说道。

    劫云的嘴角扯动了一下，然后说道：“原来是用了这种东西啊。”

    林阳点了点头，然后说道：“没有错，这种东西，只能用我的秘术才能够查看，不过，效果还不错，而且，制作起来十分的方便，这么一个东西，只要二十个虚币就可以了。”

    “哦，这么少，果然不错，那成，我带上一个。”

    林阳劫云分开，直接奔着劫风还有劫路那边赶了过去，当林阳过去的时候，他惊讶的发现，劫路竟然受伤了，虽然不是很眼中，但是衣衫上鲜血很多。

    看到林阳，劫路苦苦一笑，然后说道：“你们三个拿下了黑暗君王？”

    “不是的，是我和你姐，你姐去支援牛奔了。我过来支援你们。你怎么受伤了，我来看看。”林阳双手挥舞，先是一道绿色的光芒治疗了内伤。

    然后有是一道银白色的光明力量治愈了外伤。

    “有一个灵修就是好。第一道工事我们攻破了。对方的人进入到了你之前布置的阵法之中，他们没有想到会有阵法这种东西，我看准了机会准备动手，结果那边的人动用了一种一次性的强悍攻击至宝，直接将你的阵法给炸了个粉碎，我隐藏在一旁也受到了波及。”

    “还有这种东西？”林阳的眸子一凝，然后说道：“那牛奔不是很可能会出事儿？”

    “我本来就准备让我大哥过去警告一些牛奔，可是我受伤了，我大哥不想去。”劫路无奈的看了一眼他身旁的劫风。

    林阳一笑，然后说道：“劫风大哥，你的速度比我快，你过去一趟吧，我和劫路两个人在这边攻打，有黑暗君王派出来的那一队十层级别的家伙，我们应该不会那么容易遇到危险的。”

    劫风点了点头，然后说道；“那成，那你关照一下小路，小路这个小子，杀心太重，总想着弄死一个人。”

    林阳一笑，然后说道：“忘记跟你们说了，他们已经剩下四个人了。一个擅长刺杀的家伙，被我和劫云姑娘灭掉了。”

    “啥，你们俩杀人了，还有虚币没有，我想要购买一些东西。”劫路开口说道，而林阳却尴尬的一笑，然后说道：“都购买东西了。”