
    “嗯，九条路的战场诡异的地方太多了，林阳，你要小心一些啊。”黑杀点了点头，然后说道。

    牛歌伸出手，玉简分成了九份递给了林阳，然后说道；“这个东西叫做传讯玉简，彼此可以用来传讯，这种地图最好用不过了，可惜的是，在虚五廊道之中，制作这种玉简只能够使用一次，下一次就没用了。”

    “不错，算是你的贡献了。这种东西，全部都放在岔路口上，我拿来有用。”林阳每个人又给了三个监视图腾，递给了牛奔几个人。

    牛歌的眼睛一亮，然后说道：“这个就是可以监控战场的那种东西，对吧。”

    林阳点了点头，然后说道：“没有错，之前，你们就是栽在这个上面的。”

    “好了，不要说那些了，加油。我先去上面了。”马荣第一个开口，然后先离开了。

    “拽什么啊。”李宝强也哼了一声，然后转身跟了过去。看到李宝强和马荣的样子，林阳皱了皱眉头，牛奔和牛歌的脸色也不是很好看。

    “兄弟，你们不要和他们俩计较，不看僧面看佛面嘛，对不对。”牛奔看向林阳，然后说道。

    之前，他离开的时候，就觉得有点亏欠林阳的，如今又出了这件事儿，让他十分的无奈，他们队伍之中原本还有一个牛魔一族的兄弟。

    可是，因为之前的战场的战斗却陨落了，还好的是，另外新招揽的那个法修和他们的关系很好，要不然，话语权可能就落在了马荣和李宝强的身上。

    “好了，好了，大家还是关注一下对手吧。”孟冰长叹了一口气，然后说道。

    “对手？”

    林阳等人都是一愣，既然孟冰长这么说，那肯定是有问题的，而当林阳等人将目光落在了对方的名单上，他们的眉头都皱了起来。

    十分不巧的是，林阳他们这一次面对的是十分激烈的死战对手。

    死战对手就是说，对方，有五个人，是第二层虚五廊道的战斗者，他们的目的是进入到虚五廊道第六层，一旦失败，那只有一条路可以走，就是死亡。

    另外的五个人呢，是九层虚五廊道级别的强者，他们这一次战斗成功，就能够正式的进入到虚五廊道的第十层，成为真正虚五廊道的强者了。

    那是迈出超脱的第一步，所有林阳这种进入到虚五廊道强者真心要走的那一步。

    所以说，这一次，是死战对手。除非林阳这边放弃，对方是肯定不会放弃的，就算陨落了，也不会放弃。

    “确实很麻烦啊。”林阳长叹了一口气，然后看向牛歌说道：“你们通知一下李宝强和马荣两个人，让他们两个小心一些。”

    “他们俩的实力摆在那儿，应该没有那么容易陨落的。”牛歌沉默了一会儿，然后说道。

    而林阳却没有说话，然后看向了黑杀说道：“黑杀兄，这一次，你在最下面的那条通道，我先过去布置一些阵法保护你的安全，你的才是真正的突破口。”

    黑杀咧嘴一笑，然后说道；“那倒是好事儿。放心吧，我老人家的实力摆在那儿，你清楚的。”

    林阳和黑杀一起，在最后的那条战线上一起前进，林阳看了一眼黑杀，然后说道：“你先在后面召唤虚界魔龙，我在前面应付一下，虚界魔龙出来之后，你恢复好了，与虚界魔龙一起出来。”

    “你是说，你先应付，我在后面隐藏一下。”黑杀先是一愣，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“怎么样？没有问题吧。”

    “没有问题，不过，我朗诵咒语的话，可是什么忙都帮不上。”

    “没有问题，我跟他们说。”林阳说着，拿起了玉简说道：“下面黑杀大哥这边比较不好对付，你们都谨慎一些前辈不要乱动。我在下面帮忙一下。”

    林阳的话顿时让很多人的心思都沉重了起来，不过，还是有很多人都传讯过来让林阳他们小心一些。

    林阳一笑人，然后说道；“看看，怎么样，效果够好吧。”

    黑杀的嘴角微微翘起，然后说道：“还真的别说，你这个小子的办法啊，还真的很好用。”

    黑杀躲在防御工事之中念起了咒语，而林阳也并没有进入到战线之上，而是去了一旁布置起了阵法。

    似乎发现，这条战线上竟然没有人，那个带着面具的老妪脸上露出了淡淡的笑容。

    毕竟，她已经达到了九级，再迈出一步，就能够进入到十级，有希望成为超脱的存在。

    在这种时候，她需要的只是一些运气而已。

    而她的运气似乎不错，她遇到了另外一个不足三级的队伍，这么一来，这就变成了死斗的局面。

    队友的五个人是不会放弃的，因为放弃就等于放弃生命。他们也不会放弃，因为，她一旦放弃的话，就会掉到八层。

    八层虚五廊道到底有多么的激烈，也只有她这个混过来的人才知道，之前，她所在的队伍死掉了三个，她和另外一个队友也不得不分道扬镳，加入到了另外两个队伍之中。

    还好的是，达到了九层之后，抵挡十层的战斗她并没有遇到她的队友，如果遇到的话，她都不知道，自己应该怎么去面对。

    “冲过去，灭掉那些虚兵傀儡，我们进攻第一层工事。”她抡起自己的鞭子抽打在面前的几个獒犬身上。

    这种獒犬是她用秘法养殖的，每一个都很强悍，很可惜的是，她进入到十层之后，就需要很高昂的价格来购买这些家伙。

    因为凡是生命类型的仆从，想要带到虚界去，都是给虚五廊道增加新的生命类型，所以，虚五廊道的至高法则都会认为，这是一种不符合规则的东西，价格十分的昂贵。

    这也是为什么，她对待这些家伙，已经没有那么上心的主要原因。

    布置好了阵法之后，林阳发现，他们这边最前方的两座防御炮台竟然被攻击了，而且，已经有了损耗。

    正常的情况下，就算对方是一个十分厉害的存在，也不会这么快打到这边来的。

    看到对方的几只獒犬，林阳找到了原因，他皱了皱眉头，这种带仆从的存在，还是黑杀对付比较容易。

    自己想要对付的话，似乎没有那么简单啊。

    林阳一挥手，新来的那些虚兵傀儡的身上都出现了密密麻麻的藤蔓。

    这些藤蔓变成了盔甲，然后出现在了战场之中。

    残花很意外，对方竟然雇佣了一队雇佣兵出来，而且，这种雇佣兵，他那边都没有出现过，竟然是一群穿着绿色铠甲的雇佣兵，仔细的观看了一下才看出来。

    这那里是雇佣兵，原来是，给这些虚兵傀儡穿上了一层的铠甲。

    “真有意思，给虚兵傀儡穿铠甲，以为，有了这些盔甲，就能够抵挡我了，也太小看老太婆我了吧。”

    残花咧嘴一笑，她身上闪耀起了血红色的光芒，那些獒犬都被血红色的光芒加持了起来，变得更加凶猛了。

    那些虚兵看着更加凶猛的獒犬依旧向前冲去，他们已经没有了理智，只知道疯狂的攻击，而他们身上的铠甲，竟然忽然活了起来。

    那些铠甲变成了一条条碧绿的毒蛇，毒蛇吐着信子，冷冷的盯着冲过来的獒犬。

    “咦，妖蛇之术？”老妪的脸色先是一变，而这个时候，妖蛇都张开嘴，吐出了浓郁的毒雾。

    毒雾散步，视野出现了很大的问题，而且，这些毒蛇喷出的绿色毒雾之中，竟然出现了很多绿色的小蛇。

    这些小蛇不仅仅存在林阳他们这边的虚兵傀儡之中，竟然连残花所在的虚兵傀儡身体之中，也多了很多的小蛇。

    只要有傀儡陨落，就会不停的有妖蛇出现，一时间，战斗竟然变成了灭蛇，不管是两方那一方的虚兵进入到毒雾之中，都会很快陨落。

    而林阳一直都没有出现，残花竟然也不敢快速的上千了。

    “该死的，该死的毒雾，老娘一定要将这个放毒的家伙挫骨扬灰。”残花的手中出现了一个银白色的光球，光球落下之后，毒雾直接被驱散。

    而林阳的身影出现在了原地。

    这个林阳并不是林阳的本尊，而是那些虚兵生命被妖蛇吸收而形成的分身。

    这种能力在林阳掌控神魂之后，就拥有了。

    而且，这个身体的战斗力也很强悍，他类似傀儡，不惧怕神魂攻击，而且，体内充满了毒蛇和虚兵傀儡的怨魂。

    血色长河一出，林阳猛的冲向了残花婆婆。

    残花婆婆没有想到，对方竟然如此的诡异，之前，变成了一堆毒蛇，两方的虚兵全部都被吞噬了，这个时候，竟然直接冲了上来。

    残花婆婆手臂的鞭子一甩，那些獒犬瞬间冲了上去。

    林阳这个身体类似傀儡，本来就没有什么可操作性，那些獒犬直接将林阳的傀儡身体按在了地上。

    一股诡异的腥味在林阳的身体之中释放了出来，看着林阳身上冒起了蓝色烟雾，残花婆婆的脸色瞬间变得难看了起来。