
    如果林阳这个时候不动手的话，那牛角风鸭就算死了，也不会给自己带来什么好处的。

    不过，自己出手的话，那牛角风鸭陨落了，自己似乎就捡到了一个便宜。

    之前，刘亮和黑纹轩的攻击，似乎都很致命，如今的牛角风鸭也是奄奄一息。但是，黑纹轩过去的时候，牛角风鸭的手段林阳也比较忌惮。

    不过，已经到了这个时候了，自己如果不出手，那就太没有胆量了。

    人有多大胆，地有多大产。这个时候，是应该攻击的时候了。

    林阳手中握住了那柄漆黑的匕首，直接将十颗灵丹吞服了进去，然后便冲向了牛角风鸭。

    牛角风鸭本来静静的蜷缩在一旁的灌木丛之中恢复，忽然感觉到了危险便回头看了过来，不过，它的目光落在了林阳的身上，却只能充满了恐惧和不甘心。

    对付刘亮和黑纹轩，它消耗的太多了。根本就没有办法抵抗林阳身上释放出来的灵力。

    林阳的匕首落在了牛角风鸭的身上，牛角风鸭脖子上的伤口被撕裂，它的头颅掉落了下来。

    牛角风鸭的惨叫声对于林阳来说就十分的悦耳了，五样金光闪闪的东西瞬间被林阳收入到了背包之中。他一挥手，玉简碎裂，林阳消失在了无尽高塔之中。

    就在林阳离开不久，一个穿着青色长袍的老者来到了牛角风鸭和刘亮、黑纹轩之前打斗的地方。

    “刘亮老头传讯给我说这里出现了牛角风鸭，而且，黑纹轩和牛角风鸭都应该身受重伤了。我刚好过来捡一个便宜，没有想到，黑纹轩和那牛角风鸭竟然都已经不见了。看来，这个黑纹轩果然有手段，竟然灭掉了牛角风鸭。不过，牛角风鸭这种东西带来的宝物，也是你黑纹轩能够独吞的？”老者哼了一声，然后消失在了原地。

    林阳在无尽高塔的大门之中走出来的时候看上去十分的狼狈，使用了匕首之后的后遗症让他脸色苍白，走路都有一些漂浮。

    明晨正在收拾灵果树上掉落的灵果，看到林阳跌跌撞撞的走了出来，他皱了皱眉头，然后说道：“怎么回事儿，灵力消耗的这么多，你使用我给你的匕首了。”

    林阳咧嘴一笑，然后说道：“这个匕首还真的好用，我灭掉了一只牛角风鸭。”

    “什么？你，灭掉了一个牛角风鸭，你在跟我开玩笑吗？你一个人怎么灭掉的。”明晨整个人都惊呆了，他看向林阳的目光，也充满了古怪。

    “别说这么多了，我身上的灵丹消耗光了。给我提炼两颗灵丹，我先恢复一下吧。”林阳坐在原地，然后说道。

    “现在服用灵丹也没有用，你身体吸收灵丹的能力已经被匕首榨干了。只能慢慢恢复。来，先喝一瓶酒吧，放松放松。那牛角风鸭应该留下了很多的好东西吧。”

    林阳点了点头，他刚刚忘记了，那牛角风鸭留下的东西，他还没有去看。伸出手，五件金光闪闪的东西出现在了手中。

    第一件是一个蓝图，蓝图上是一个鸭舍，用来饲养灵鸭用的鸭舍。

    要知道，灵鸭和灵鸡一样，都是很好赚钱的东西，首先，它可以产出鸭毛，然后可以产出鸭蛋。最后，还能够产出鸭肉。

    算是一个浑身是宝的好东西。

    不过，制作灵鸭舍需要的东西，就很多了。至少，林阳如今，似乎还盖不起。

    第二件是一把扇子一样的至宝，这把扇子不是折扇，而是羽毛扇。

    似乎很多军中的刀笔师爷都特别喜欢这种东西。平时能够扇风，还可以挡住自己的半张脸掩盖自己的表情。

    后来，很多地方习俗女孩都要有这么一把扇子，用来挡住自己的容貌，不能随便被人看去。

    也算是一些位面封建思想对于女人的剥削。

    而此时，林阳的手中就多了这么一把扇子，扇子上画着牛角风鸭的模样。

    明晨看了一眼这把扇子，然后说道：“这东西很强悍啊，说实话，就算我达到了九十层，见到了这种东西也有一些眼馋啊。可惜的是，你对风系至高法则似乎不是很敏感，如果你的风系至高法则也结印成功的话，使用这个东西，一定事半功倍。”

    “这个东西，怎么使用？”

    明晨一笑，然后说道：“你将手握住扇子就知道了。”

    林阳点了点头，然后伸手过去，他的瞳孔瞬间凝聚了起来，原来，这个扇子确实足够诱人，因为这个扇子的使用方法十分的简单，只要注入灵力就可以了。不过，攻击的手段却是两种。第一种是分裂成密密麻麻的风刃，可以覆盖在一片区域的无死角攻击。

    另外一种就是将注入的灵力扩大一点五倍对一点进行攻击。

    牛角风鸭当初直接对黑纹轩的攻击，林阳可是历历在目，这个时候，出现了这种事儿，林阳也只能咽咽口水罢了。

    “好强悍的东西，可以作为我的又一样底牌了。”林阳一笑，然后说道。

    “还是不要轻易使用的好，毕竟，你之前提到过，那个叫做刘老的家伙，毕竟活着回去了。他肯定会调查一下的，当他发现黑纹轩已经陨落了，那他可能会发动能量对当时在无尽高塔的人做一些调查。无尽高塔每一层位面确实会进入到很多人，不过，他对你有过关注，肯定会对你有所了解的。所以，这一次获得的东西，能够不拿出来，一定不要拿出来。”

    林阳点了点头，然后说道：“有道理。”

    鸭舍的设计图直接给明晨使用了。而扇子也被明晨收了起来。第三件东西让林阳的眼神都炙热了起来，那是一万金币。

    一万金币啊。他每一年只要上缴一百金币就够了，这一万金币到手之后，林阳至少一百年无忧无虑了。

    第四样是一颗珠子，珠子上青色光芒不停的闪耀着，明晨一笑，然后说道；“这个是御风灵珠，在虚五廊道之中，十分出名的一种宝珠，吞服下去能够御风而行，速度很快，砍树挖矿，都能够减少灵气，最主要的是，这种东西，也只有服用这颗珠子的本人才能够感觉到，其它的人，都不会知道，这个东西是你可以使用的。”

    林阳一笑，然后说道；“看来，这一次的宝物，除了那把扇子之外，也就这颗珠子珍贵了。”

    “不，一万金币对于你现在最珍贵，这颗珠子还有那把扇子虽然也能够卖上这个价格，但是都很难出手。尤其是你这个时候实力还弱，一旦被发现，肯定会遇到祸事的。”

    林阳点了点头，然后目光落在了第五件上，这也是一份设计图，不过，设计图却十分的简单，是一种将灵果制作成果酱的机器。

    之前，林阳有着一个制作鱼饵的机器，升级到二级之后，林阳又多了一个制作鱼钩的机器。

    似乎，林阳的产品都和钓鱼有很大的关系。这也让林阳出售鱼钩和鱼饵的时候，客户都比较集中。

    这个时候，出现了一个果酱机，对于林阳来说，也算是一个很明显的创收机会。

    果酱机的效果就是能够将灵果之中的灵气充分的利用起来。

    直接服用灵果，灵果带来的灵力也不过只有百分之二十左右。甚至很多因为灵果的成熟度等等问题，这个吸收还会下降。

    而提炼成灵丹，也会因为灵果的原因，只会达到百分之五十到六十。

    甚至还是因为某些傀儡的等级问题，提炼的灵丹也是缓慢吸收，没有办法直接吸收。

    明晨的实力强悍，虽然成为傀儡了，但是，他还能够帮助林阳砍树挖矿，浇水种植等事情。

    这对于林阳来说，十分的重要。这也是为什么，林阳一直都对明晨看重的主要原因。

    而林阳的这个果酱，虽然也是缓慢的恢复灵力，但是，却能够让灵力吸收达到百分之八十，甚至更多。

    这一点就能够让林阳手中的果酱脱销，甚至，林阳都有了心思向其他的人购买灵果。

    不过，购买灵果，到底要向谁呢？林阳想了想，最后也决定和熬通还有王刚一样，出去走走。

    他肯定不会去拜访熬通和王刚，这两个人都是很喜欢专营的人，所以，他第一个去的是十三万零九号。

    能够又一次见到林阳，劫云十分的意外。进入到虚五廊道之后，她还是第一次见到熟人。之前，王刚和熬通也都来拜访过她。

    不过，她对于熬通和王刚还是十分排次的。进入到虚五廊道后，她打开了劫家老祖留给他们的传承之物。她自然知道怎么向下走下去。

    而且，劫家是禁弓天神的信徒，这也让她的路变得狭窄了很多。

    “真的没有想到，我们竟然会分在一个区域，我大哥和我三弟都距离这里很远。”劫云长叹了一口气，然后说道。

    林阳一笑，然后说道；“你这边发展的怎么样？”

    “还好吧。我这边主要是有伐木机，所以卖木材就能够赚很多钱，如果你想要购买木材的话，就跟我说，我会给你优惠的。”劫云一脸俏皮的说道。