
    残花婆婆所在的小队能够成功的进入到第九层，迈入走向正式虚空廊道，虚空廊道十层的那一步，也是有着自己的独到之处。

    而他们的队长，就是一个以召唤为主的强悍存在。

    那个人也能够召唤出很多强悍的雇佣兵，而偏偏不巧的是，马荣刚好遇到了这个家伙。

    要说马荣这个家伙，虽然说，为人十分的高傲，但是也很聪明，就拿他和林阳的矛盾来说，几乎都是林阳看不上马荣。

    马荣却一直都摆着一副，我很高傲，你能拿我怎么样的态度，让人无可奈何。

    而林阳这么多次，之所以没有动马荣的主要原因还是因为牛奔。

    毕竟，牛奔的实力也不弱。

    林阳和残花婆婆两个人都没有动手，没有牛奔恢复过来，林阳不可能拿残花婆婆怎么样，虽然说，林阳能够威胁到残花婆婆这个家伙，但是，林阳真的要与残花婆婆动手，肯定也不会讨到好结果。

    所以说，林阳和残花婆婆两个人一直都在互相的清理虚兵傀儡。

    这个时候，最下面那条路的第一层防御工事被攻打下来的消息传递了开来。

    紧接着，对方上路的第一层防御工事也被打了下来。

    林阳皱了皱眉头，如果他没有记错的话，那个地方，应该是那个叫做马荣的家伙负责的。

    而这个时候，李宝强气急败坏的声音也响了起来；“为什么你一直都留在下面，不上来帮忙，马荣陨落了，被对方杀了，那个家伙召唤了好多强悍的家伙，我过去帮忙，也受伤了。”

    “我不是跟你们说，让你们安稳一些的吗？”林阳的脸色一变，而李宝强更是在那边骂了起来。

    林阳看向了一旁的牛奔，然后说道；“你恢复的怎么样了。”

    “七七八八了。你要去上面？”

    “不去不行，已经陨落了一个了，李宝强还受伤了。肯定要过去看看的，黑杀老哥，你那边加把劲，把虚兵傀儡推进去，然后过来帮牛奔一把。”

    “知道了。你放心吧。我将虚空魔龙留在这儿，然后就过去，让牛奔过来吧。”黑杀一笑，然后说道。

    林阳点了点头，然后看向牛奔说道：“你去黑杀那边吧。”

    牛奔答应了一声，然后离开了林阳所在的战线，而林阳沉默了一会儿，直接布置了一个阵法在防御工事前面，然后有留下了两个傀儡分身和一团毒雾，便消失在了防御工事后面的长廊之中。

    看到绿色的毒雾又被释放了出来，残花婆婆伸出手，一团金色的光芒被释放了出来。

    光明的气息快速的落下，毒雾很快便被驱散，只有两个傀儡站在防御工事前面冷冷的看着她。

    看到林阳忽然不见了，残花婆婆连忙按照规矩伸出手，一道信号的光芒飞射了出去。

    林阳看到飞射出去的光芒，直接隐去身形，来到了之前那条防御工事和另外一条防御工事中央的地方。

    他在这里布置了一个阵法，然后隐藏在了一旁的大树上。果然，一个老者带着两个大汉竟然在不远处走了过来。

    三个人的步子都很稳健，而且面无表情，当他们走入到阵法之中的时候，老者忽然停下了步子。

    而老者身旁的两个大汉竟然也跟老者一样，快速的停下了步子，仿佛三个人根本就是一个人一般。

    “朋友，布置下这种阵法，应该就是等待老夫了吧，我残花妹子发来求救信号，肯定是一个比较难缠的对手，看到你的手段，让我有一些失望啊。”

    “是吗？前辈，看来，你是没有见到我这阵法的厉害啊。”林阳的身体忽然出现在了不远处的另外一棵树上，那是一个蛇身人头的林阳，他满脸阴森，四周的大树竟然都活了过来，而且，每一个的身上都出现了很多条妖蛇。

    “妖树妖蛇，你到底是一个什么样子呢怪物呢，就让我见识一下，你的厉害吧。”老者说着，他左边的大汉猛的抽出了手中的长刀，对着阵法的一边壁障劈了过去，而另外一个大汉则守护住老者的身体，让老者开始念动起了咒语。

    “这种咒语。”林阳的眸子一凝，然后拿起了传讯灵玉直接连通了黑杀；“你到了没有，来这边，你听一下这个咒语，似乎，和你的很像啊。”

    “咦，对方是一体三个人，对吧。”黑杀的声音忽然响了起来，而且很阴冷的那种。

    “怎么，有仇？”林阳也听出来了，从黑杀的口气就知道，两个人的关系，肯定不是很好。

    “何止是有仇，血海深仇，我的师尊，应该就是陨落在他的手中的，这种召唤手段，还有一体三化身的修炼方法，只有我们这一脉的掌门人才能够修炼，而掌门人，就是我的师尊。”

    林阳深吸了一口气，然后说道；“那你过来。我帮你解决掉这个家伙，他比较难对付。”

    黑杀点了点头，然后说道：“牛奔，你和劫路也过来吧。”

    劫路和牛奔也都点了点头，而上方的第二层工事，竟然又被攻破了。

    林阳的脸色一变，然后说道：“上面的，都过去支援一下。”

    四周的人都行动了起来，而濠江没有想到，当年，那个老者竟然还有弟子存在，而且，他的弟子竟然会是自己这一次的对手。

    当劫路，牛奔还有黑杀都赶过来的时候。

    林阳已经被逼迫的只能用真身来释放妖蛇了，分身浪费了他太多的精血，他擅长控制和刺杀，但是，这个老者身旁的那个守护大汉实力太强了。

    不过，当黑杀过来的时候，黑杀却一笑，然后说道：“这个家伙的这个手段，还不到家啊。”

    “怎么，你有办法。”林阳的眼睛一亮，然后说道。

    “也不能说有办法吧，只能说是有一些办法而已。”黑杀哼了一声，然后在怀里摸出了一个古钟。

    古钟的声音响了起来，那犹如晨钟暮鼓的声音瞬间冲刺了林阳的耳膜。

    濠江的脸色瞬间变得难看了起来，因为，他的两个分身，竟然不能被控制了，这个家伙，为什么会有这种东西，为什么这种东西对于自己如此的克制？

    濠江的双眼之中瞬间冒出了浓郁的杀气，没有了两个大汉，自己就等于失去了左膀右臂，而对方明显有备而来。这一次，自己就要陨落了？

    怎么可能，我濠江可是要成为超脱的存在的。

    “出来吧，炼狱火魔。”

    一个巨大的火焰魔王出现在了林阳等人的面前，而这个时候，劫路手中的弓箭却拉开了。

    劫路有很多种弓箭，真正拉开的却只有他的禁忌之弓，这种弓箭的箭矢不是凝聚出来的，而是炼制出来的，之前遇到仇家的仇铠，就是用的这种弓箭。

    此时，劫路手中的弓箭瞬间飞出，九根箭矢犹如九条飞龙一般释放出了十分强大的气息。

    而林阳也没有闲着，他手中多了一柄权杖，权杖上神圣的光芒瞬间落在了几个人的身上，给予了几个人增幅。

    黑杀咧嘴一笑，然后说道：“老家伙，这三位一体的功法，你修炼的还不到位啊。想来，你杀了我的师尊，也只是自己拿着玉简体悟了功法，没有我门派的独门心法，想要将这套功法修炼的得心应手，你还差得远呢。”

    “那个老头，是你师尊。”濠江这个时候才知道，为什么黑杀会知道他那么多的弱点，也知道怎么对付他身边的两个大汉。

    或许是因为这边的战斗太过激烈的原因，残花婆婆不知道什么时候，竟然也出现在了战场之中。

    当残花婆婆看到林阳等四个人正在围攻老者和他召唤的火魔，她的脸色瞬间变得难看了起来。

    她当初就是因为濠江才加入到这个队伍之中的，濠江一个人，绝对可以打三四个她，这一点，她觉得毫无疑问。

    而且，黑杀的功法和濠江很像，所以，她觉得，濠江绝对可以对付黑杀，这也是为什么，她要韩飞给濠江发去消息，让濠江过来的主要原因。

    可是现在看来，根本就不是那么一回事儿，这个黑杀，竟然完克濠江，濠江根本就是毫无还手之力。

    “该死的，为什么会是这个样子的。”残花婆婆直接扔出了一个巨大的烟花，这个烟花的求救等级乃是最高的，一旦有人遇到了生命危险才会使用。

    看到那烟花的出现，濠江的脸上露出了淡淡的笑容。肯定是有一个他的伙伴在这边，所以才会发出这种烟花。

    “是对方的求救信号，牛奔，启用咒印。”林阳说着，他张开嘴，一只血红色的妖蛇竟然飞了出去，妖蛇没有去对付濠江，而是落在了牛奔的身上，对着牛奔就是一口。

    妖蛇瞬间枯萎，而牛奔身上的咒印也被启动了起来。

    只不过，牛奔忽然又多了两条手臂，和两个头颅，那两个头颅一个是人类的，另外一个，却是一条血红色的妖蛇。