
    “怎么说呢，其实，老祖他，早就已经超脱了，但是，却没有离开过这里的虚五廊道，越过了虚五廊道，就是真正的灭虚战场，可惜的是，灭虚战场，太过辽阔，势力也很多，而且，老祖招惹了一个在超脱境界，都十分强悍的存在，所以说，我们只能隐藏在虚五廊道之中。不过你却不然。”

    “哦，怎么说。”林阳很诧异的看向了林雪柔，然后说道。

    “我是林家的直系血脉，所以说，我一旦在我们的虚五廊道离开之后，就会被林家老祖感应到，毕竟，我修炼的是林家的功法。他已经背叛了火灵老祖，所以说，我和老祖，都不能进入到灭虚战场之中。”

    “那为什么我可以呢？”林阳看向林雪柔，然后问道。

    “你或许不知道，在虚五廊道之中，也分很多个派系，而你掌控的那个阴阳环，乃是当年老祖找到的一件十分厉害的宝物，它可以在你进入到灭虚战场的时候，强行的毁掉你的身体，然后带着你的神魂，进入到灭虚战场的轮回井。出来之后，你将会投胎成另外一个人。”

    林阳咽了咽口水，然后说道：“难怪如此，那林家老祖，当年为什么会背叛了火灵老祖呢？”

    林雪柔的脸上露出了一丝愤怒，她的手都颤抖了起来：“为了利益。他太自私了。”

    原来，在灭虚战场上，除了虚族之外还有很多种族，每一个种族，都有自己信仰的强大存在。

    而火灵和林家的老祖当年，也投靠了一个十分厉害的存在，这个人被称呼为灵神。

    灵神最擅长的就是灵魂之道，实力十分的强悍，阴阳环是他的本命至宝。

    很可惜的是，因为林家老祖的背叛，灵神最后陨落了，火灵也不得不带着当年灵神留给他的东西和阴阳环，来到了虚五廊道之中。

    这片虚五廊道乃是当年灵神创造出来的，每一个真正成为超脱主宰的人，就会拥有一片虚五廊道。

    虽然说，火灵的实力没有达到那个境界，不过，他却掌控了这一片虚五廊道。

    不过，这片虚五廊道之中，除非是其它主宰的信徒，其它的人，多数都会留在虚五廊道，很少能够有人真正的超脱。

    因为，他们的敌人太过强大，一旦超脱，就会进入到对方的视野之中。

    “而你，林阳，你是老祖培养出来的，老祖培养你，就是为了有一天，你能够带着我们，离开这虚五廊道。因为，阴阳环选择了你。”

    林阳缓缓的睁开了眼睛，然后说道：“我懂了。你这一次来的意思我明白了。”

    “那就好，那我就说一下之后的事儿吧。你们很快就会进行下一次比斗，成功进入到虚五廊道的时候，你就会被阴阳环卷走，应该就不会再见面了。所以，一切都要小心谨慎。”

    林阳点了点头，然后说道：“你放心吧。我知道了。”

    “我还有最后一件事儿。如果，你真的迫不得已的话，你就算也背叛了老祖的话，我也不会怪你的。毕竟，是我和老祖将你推到了这个位置上。”

    林雪柔的话让林阳的身体颤抖了一下，他深吸了一口气，然后说道：“这是你的意思，还是老祖的意思。”

    “是我的意思。”林雪柔一笑，然后说道：“好了，我先离开了。记得我的话，到了虚五廊道十层之上，你会发现，一切都是另外一个样子。想要活下来，并不是靠什么阵法，而是靠能力。”

    林雪柔离开之后，残花婆婆来到了林阳的身边，然后说道：“刚刚的那个人，应该是火蛊至尊的手下吧。”

    “怎么，婆婆知道？”林阳诧异的看了一眼残花婆婆，然后问道。

    “虽然说，进入到虚五廊道十层以后的事情，我们都不清楚，有法则的约束不能提起来。但是，虚五廊道之中的势力，却还是有很多人知道的。而火蛊至尊的名头，我的主人当年也是知道的，甚至，他老人家还和火蛊至尊手下的一位高手关系很好。这也是我知道，之前这个女人是火蛊至尊手下的主要原因。”

    “原来是这个样子啊。放心吧，大家，她刚刚是因为替命傀儡的事情，来交代了一下，婆婆以后使用，一定要慎用，如果进入到了虚五廊道的话，最好是将它丢弃了吧，要不然，惹来祸端，就是我坑害婆婆了。”林阳看向残花婆婆，然后说道。

    残花婆婆的眸子一凝，然后说道：“果然是这个样子啊，看来，是老太婆我给你找麻烦了。”

    “麻烦倒是没有，只是比较复杂罢了。”林阳苦苦一笑，然后说道。

    “好了，好了，老婆子我都知道，放心吧，这会丢掉性命的事儿，我们的嘴巴都很会严的。”残花婆婆看向了一旁的劫风三兄弟，然后说道。

    劫路也点了点头，然后说道：“放心吧，林阳兄弟，我们肯定会嘴巴很严的。”

    林阳点了点头，然后又一次回到了自己的房间之中。

    整整一年，林阳他们进入到虚五廊道第九层整整一年，升十层的对手依旧没有遇到。

    直到一年后的又一天，劫路忽然兴高采烈的找到了林阳等人，然后说道：“找到了，我们找到队伍了。”

    林阳和残花婆婆几个人的眼睛都是一亮，然后说道：“怎么回事儿。”

    “是牛奔兄弟他们，他们达到八层之后，遇到了一个十人队伍，至高法则允许他们寻找一个队伍合作，组成十人队，所以，他选择了我们。”

    林阳的眼睛一亮，然后说道：“还有这种好事儿。”

    “哈哈哈，是啊，我也没有想到，我刚刚得到了牛奔兄弟他们的通知，这一次，我们终于可以进入到虚五廊道第十层了。”

    “不要高兴的太早。”残花婆婆的声音忽然响了起来。

    “怎么了。”林阳看向了残花婆婆，他发现残花婆婆的脸色并不是很好。

    “前一段时间，有人传讯给我说，冰雪女皇似乎组建了一个十分强悍的队伍，她们的目的就是我们，这件事儿，你们知道吧。”

    “嗯，似乎，李宝强也进入到了这个队伍，还有仇家的仇铠和仇龙。”林阳先是一愣，然后说道。

    “没有错，似乎，这个队伍要帮助牛奔他们的对手。”

    残花婆婆的话，让林阳倒吸了一口冷气，然后说道：“看来，这一次，还是我们带给了牛奔兄他们厄运啊。”

    “既然是我们带来的厄运，那就让我们将厄运解决好了。”劫路哼了一声，然后说道：“我们可不比那些人差啊。”

    “说的也是，如果连这些家伙都比不过的话，那我们也太差了。”

    战场很快便召唤了林阳等人，林阳几个人的身体瞬间来到了战场之上。

    果然，牛奔和牛歌见到了对方邀请来的冰雪女皇队伍脸色也不是很好看。“林阳兄弟，这一次的对手，很棘手啊。”

    “是啊，我们也没有想到，这个冰雪女皇，竟然会在这个时候，给我们找麻烦啊。”林阳无奈的叹了一口气，然后说道。

    “放心，干他丫的，怕什么，只要我们有实力，怎么都能够过去，这一次，是三条战线，林阳兄弟你依旧负责游走好了。”

    林阳一笑，他的身体后面出现了三个林阳，然后说道：“我的这三个分身留给你们，这样能够互相传讯，需要帮助的时候，尽量帮到。”

    牛歌的眼睛一亮，他的两个队友也是脸上挂满了诧异。

    林阳一笑，然后说道：“残花前辈，你来配合这两位朋友。让劫风三兄弟去中间，你们去上面，牛歌你们去下面，这样配合起来容易一些，你们上路配合差，我的这个分身最擅长的是法修之术和灵修之术，能够治疗和增幅，清理虚兵绝对没有问题。”

    “好吧，路上说。不要让他们进入了中央区域，这样的话，没有了祭坛和中央公共路线的阵法，我们会很吃亏的。”劫路一笑，然后说道。

    林阳他们的速度很快，冰雪女皇的速度也是很快。

    “那个叫做林阳的小子很诡异，不仅仅能够利用信仰之力，而且似乎很擅长阵法，所以我们才找到了阵前子你，我相信，你应该能够让我们放下一些心来。”

    “放心吧，我这就去布置陷阱。”阵前子的话音刚落，忽然，一道道火焰箭矢竟然在他前进的方向射了过来。

    “有阵法。”冰雪女皇一挥手，一面巨大的盾牌横在了阵前子的面前。

    砰的一声巨响，冰雪女皇连连后退，阵前子身旁的仇龙咧嘴一笑，然后说道：“这个应该是禁弓劫家的烈焰陷阱，这种东西可比阵法诡异多了，虽然不如阵法精妙，但是，杀伐之力却十分的强悍。”

    “你们仇家在这个上面，遇到过很多的危险吧，难道就没有办法清除掉这种东西。”听了仇铠的话，冰雪女皇皱了皱眉头，然后问道。