
    “哈哈哈，林伟总管肯定是有事情才来我皇宫的，而且看林伟总管的样子，应该是好事儿吧，好事儿我自然是开心了。”陈圣能够成为皇帝，他也有着自己的手腕。

    当年的陈圣是那种敢打敢拼的存在，虽然说，他不是陈家的直系，但是，他不也在他父亲的带领下，跑到了天龙岛这边，创下了一个帝国吗？

    虽然，陈圣的父亲陨落了，但是，如今的陈圣，就算回到了陈家，也比一个家族的长老地位高。更不要提那些平辈的直系了。

    他们的实力比自己再强，也没有自己手中的资源多，家族的老祖宗更是十分的看重自己，不久前，还赐给了自己一件至宝级别的宝物。

    而林家，陈圣却一点也看不透，林阳到底有什么底牌，到底有多么的强悍，陈圣一直都摸不清楚，只知道，如今的林家，似乎一直都在比较落后的荒野之地经营着，而且，这个实力之前，竟然帮助天龙皇朝的那位龙天霸炼制了两件至宝级的宝器。

    那可是至宝宝器啊，他一共也只有两件而已，所以，陈圣十分的眼红，他在一年前，亲自去了一趟林氏商行在圣主帝国的总行，想要弄一件至宝级别的宝物。

    就算不给自己使用，给他五叔也好啊。而那位林伟管家只是说，这件事儿要预约，而且，要给予足够的好处，才能够换取。

    看到林伟开出来的价格，陈圣也只能咧咧嘴，然后打了退堂鼓，毕竟，这个价格他有点接受不了。

    和龙天霸不同，圣主帝国一直都在和邪天帝国开战，很多东西，都是战备物资，而且，他还要献给家族一部分，所以，他根本就没有办法拿出来那么多的宝物。

    “陛下，这一次，我奉行长林雪柔夫人的命令，给您送上这份请柬，这份请柬可以带领三位达到入道境的强者，前往火焰岛，火焰岛上的火山岛主要在那边举办一个拍卖会。拍卖会的内容就在名单里边。您请仔细的阅读一下。”

    林伟的话让陈圣先是一愣，他的目光也瞬间落在了手中的那份请柬上，请柬的内容让他倒吸了一口冷气，因为，这一次拍卖会虽然是以珍贵材料为主要的价值，但是，拍卖的东西，绝对够吸引人。

    单单是入道境使用的至宝，就有十三件，其中竟然包括两件铠甲型的防御至宝和一件配饰型的神魂防御至宝。剩下的十件之中有两件是辅助型的至宝，剩下的八件都是攻击型的至宝。

    不管是那一件的介绍，都让人眼红。而这些还不是主要的，名单后面的那些丹药还有炼制名额更让人意外。

    “我火山岛主，乃是林氏商行的一位供奉，我和我师兄都是林氏商行的炼器师和炼丹师，我师兄擅长炼器，我擅长炼丹。我们师兄弟这一次，因为想要收刮一些材料，所以，将一些存货拿出来拍卖。凡是想要来到火山岛的朋友，只要拿到请柬就可以了。”

    “林伟总管，这个请柬，看上去十分的珍贵啊，不知道，林伟总管的请柬，还能不能再给我们一份啊。”

    陈家肯定会需要这种请柬的，毕竟，陈家虽然是一个大家族，但是，却没有一个炼制至宝的炼器师，而且，这个拍卖会上还会拍卖极品的丹药。

    “请柬呢，我们还有，不过，行长说了，每个国家，只送一张请柬，剩下的，将会举办拍卖会拍卖。如果陛下您还想要请柬的话，就参加万国联拍吧。”

    陈圣的嘴角扯动了一下，然后说道：“我知道了，替我谢谢雪柔夫人的请柬。”

    林阳看着林雪柔，然后说道：“这一次的拍卖会，不会对你的商行造成影响吧。”

    “不会的，毕竟，你拿出了三件至宝级的宝物作为报酬嘛。我倒是觉得，你这种拍卖会，一百年，就要办一次，这样的话，我也能够收获很多的东西，下一次，请柬我可就不送人了，而是拿出来拍卖。”

    林阳咧嘴一笑，然后说道：“一千年一次吧，一百年，太短了。”

    作为无上位面最大大陆中央大陆的陈家虽然说是一个小家族，但是，他所掌控的地盘也足有十几个天龙大陆那么大了。

    作为陈家的掌门人，陈成此时的脸上却满是兴奋的表情。

    因为支脉的那个陈圣，竟然献给了他一份如此珍贵的拍卖会邀请函。

    要知道，炼器大师，他们陈家也是有四五个的，但是，他们炼制出至宝的概率太低了，平均每一千年，或许能够机缘巧合之下，炼制出一件入道境使用的至宝。

    不过，这也让陈家的人十分的兴奋，早在那个林氏商行的供奉能够炼制出这种东西的时候，他们陈家的目光就落在了那个林氏商行之上了。

    甚至，他还派人秘密的打探了一下林氏商行的事儿。只是让他意外的是，他派去暗中打探的人，竟然全部都被林家的人抓了起来，就连那位入道境的强者，竟然都没有在林氏商行的那个林夫人手中过去两招。

    陈成回来后十分的惊讶，他陈家一直都不出关的老祖宗竟然还亲自出关告诫陈成，林氏商行的背后，站着一个能够让林家轻松毁灭的存在，能够不招惹，还是不招惹的好。

    所以，陈成之后便没有再动手。而这一次，陈家的人面对这个拍卖会，他动心了，尤其是那件灵魂防御至宝，这东西，就连他都没有啊，他想要，十分的想要。

    陈成深吸了一口气，然后说道：“召开长老会议，通知五位老祖宗，有一件大事儿要商议。”

    和陈成一样，中央大路西北部分的几个家族，竟然都收到了这种邀请函。

    其实，就连林雪柔都没有想到，为了这邀请函，竟然有很多人都参加了拍卖会。

    最后，她不得不让林阳又炼制出了几份以最高价多一层的价格卖给了亲自来找她的那些人。

    要知道，那些人的实力都很强悍，林家是商业家族，招惹不起啊。

    所以，这一次，来参加的人数就从三百人扩展到了九百人。

    林阳不得不让火山岛主和另外的两个分身又亲自出手炼制了几件宝物和丹药出来。

    很快，火山岛赏宝大会开始了。

    而让林阳都意外的是，林雪柔竟然带了一队入道境界的护卫来到了火山岛。

    仔细的观看之后，林阳才发现，这些入道境界的强者，多数都是入道五层的强者，而领头的那两个则是入道七层的强者。

    入道五层的是入道中期，而入道七层的就属于入道后期了。

    这种存在，别说是火山岛这种小地方，就算拿到中央大陆去，中央大陆的那几个顶级的家族，也不一定能够拿出来。

    但是，林雪柔竟然带来了，而且这些人还对林雪柔唯命是从，真的成为了护卫。

    林阳看向林雪柔，然后说道：“这就是林家的底牌吗？”

    “算是吧，这种小队，林家一共有十队，我这一次带来了三队，另外两队都隐藏在暗处。而且，他们都是傀儡，只是有智慧的那种傀儡。”

    林阳倒吸了一口冷气，然后说道：“这都是火蛊那个老家伙给你留下的，他为什么不留给火家的人呢？”

    “不，给你留下的，毕竟，你是火家和林家的后人，虽然说，我一直都在管理林家，是林家的家主，但是，林家真正的主人，其实还是你。只不过，你没有达到那个实力的时候，林家依旧由我掌控罢了。”

    林阳的嘴角扯动了一下，然后说道：“这算是什么，夫人您垂帘听政。”

    林雪柔哈哈大笑了起来，然后说道：“没有办法，老祖宗交代的，你就算不服气也没有办法，好了，你这一次，弄的有点大，就连中央大陆的那些老家伙都被惊动了。所以，你本尊也不得不过来了。不过你放心，我将老家伙给我留下的供奉傀儡请来了一位，这位就是你的师尊，五炎帝君。”

    林雪柔一挥手，一个穿着红色长袍，身上散发着十分强悍气息的老者来到了林阳的身旁。

    林阳倒吸了一口气，然后说道：“林阳拜见师尊。”

    “嗯。好了，雪柔丫头，你们的计划，我都知道了。按照原计划行事吧。”

    林雪柔点了点头，然后说道；“交代好你的两个分身，一切都按照原计划行事。”

    林阳点了点头，然后说道；“知道了，放心吧。”

    鼓声响起，所有的客人全部都被叫了过来，看到岛屿上的护卫队，还有那些强悍的火山巨人，这些人也都被惊呆了，毕竟，不看不知道，看了才知道，这蛮荒之地，竟然会有如此多的强者。

    而虫帝蛊也变成了一个十分漂亮的女人，站在了林阳另外一个分身的旁边。毕竟，虫帝蛊是知道林阳有分身的人之一。他也是忠诚于火蛊的。所以，让她假装一下夫人也很容易，只是送出了一件攻击类型的至宝罢了。