
    “办法是有，不过，我却没有这个能力来做到，用傀儡，或者召唤生物来做，是可以破除掉的，其实，他们制作的这种陷阱，就是那种一次性的攻击手段罢了。也属于阵法的一种。”

    “我知道，激发性的阵法，这种阵法十分的隐蔽，就算发现了，也没有什么太好的办法来制止。一旦触碰，就会激发出来，林阳也使用这种阵法。”阵前子看向了一旁的冰雪女皇问道。

    冰雪女皇和仇龙都摇了摇头：“应该没有吧，反正，我们是没有见到过。”

    仇龙深吸了一口气，然后说道：“我当年，得到过一件宝贝，所以才能够拥有一个分身，而这个林阳，似乎有很多个分身。我之前的那个分身，就因为林阳而陨落，而如今，我只能本尊来虚五廊道冒险。所以，阵前子，林阳的阵法，你一定要小心啊。”

    “我来用冰雪傀儡破掉那些陷阱吧。”冰雪女皇一挥手，一个巨大的冰雪傀儡出现在了原地。

    而冰雪女皇的冰雪傀儡刚刚出现，三条路上的队友，竟然全部都发出了求救信号。

    “怎么回事儿，不是让他们都守好防御工事就可以了吗？”冰雪女皇和仇龙三个人脸色都是一变，阵前子更是拿出了一面镜子，镜子上面正是他们那边防御工事能够看到的东西。

    让他们惊讶的是，他们这一次，一共出来了三个人，还剩下七个人，两个上，两个下，三个中。

    但是，对方竟然每一路都四个人。每一路都多了一个林阳。

    “你们看这个林阳，三个分身，而且还不知道那一个是本尊。好诡异的功法啊。”阵前子的眸子一凝，然后说道。

    冰雪女皇看了一眼阵前子，然后说道；“我的这个冰雪傀儡会保护你的，这件护身至宝，你也留在身上保护自己。我去会一会残花那个老妖婆。”

    劫路的陷阱被启动，这件事儿林阳知道的很快，没过多久，冰雪女皇就出现在了残花婆婆所在的那条防御工事上。

    本来，仇龙、阵前子和冰雪女皇三个人都没有出现，对方只有两个人，林阳和残花婆婆便变得有些肆无忌惮了起来。

    毕竟，四个人的实力都不弱，残花婆婆炼狱狗魔从来都没有过好脾气。而林阳他们这边的另外两个人一个是体修，叫做哈伦，另外一个是器修，叫做杨剑。

    杨剑的武器是一柄长剑，剑光挥舞，十分的厉害，林阳觉得，就算自己挨上一剑，估计也要受伤。

    所以，他们这边主要是保护杨剑对虚兵和对方的两个人攻击。

    林阳便选择了一个体修功法比较厉害的分身来到了这边。

    林阳一直都在中央布置阵法，但是，他的这个分身却想的很多。

    林阳的分身有很多，虽然他们实力各异，修炼了各异的功法，但是，神魂都与阴阳环有直接的关系。

    阴阳环一旦启动，这些分身全部都会服服帖帖的。

    所以说，分身的目的就是在一个方面一直的发展下去，而林阳的这个分身，便是当年火山岛主的那个分身。

    火山岛主作为林阳手下不多盘踞一方的存在，他最喜欢的就是炼器和修炼。

    炼器上，这个分身的身上全都是武装到牙齿的机关阵法陷阱。

    而且，由于火山岛主乃是一座火山炼制而成的，所以，这个身体的强悍程度十分的厉害。

    正是因为这样，林阳、根本就不害怕攻击，直接就将对方压制的只敢在防御工事之中抵抗林阳他们的攻击。

    而这个时候，炼狱狗魔残花婆婆的作用便体现了出来。

    那些死亡的虚兵的灵魂，全部都被吸取了出来，然后利用十分邪恶的献祭之术，召唤出了炼狱獒犬。

    这是炼狱狗魔的看家本领，不过，每一只炼狱狗魔召唤出炼狱獒犬，都需要利用自己的精血。所以，残花婆婆也只召唤出了五只炼狱獒犬来对付对方的虚兵傀儡。

    虚兵傀儡在杨剑的攻击下就根本无法坚持下来，就不要提炼狱獒犬了。

    林阳和哈伦反倒是清闲很多，两个人只要盯着对方的两个人不要上来，威胁到残花婆婆和杨剑就可以了。

    就在这个时候，密密麻麻的暴风雪在天空之中落了下来，林阳和残花婆婆的眸子都是一凝，林阳的身体猛的变大了很多，他双手抡起手中的锤子，对着天空之中的黑云就是一锤。

    “轰”

    一声巨响过后，黑云瞬间消散，林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容：“冰雪女皇，你不是一直都想要与我一战吗？出来吧，我和残花婆婆都在这里，你有什么好怕的呢？”

    “怕？我冰雪女皇也会怕，这么多年来，我都不知道，怕字到底是怎么写的，你问残花，我可曾怕过她，我连她这只炼狱狗魔都不怕，又怎么会怕你呢。”

    看到冰雪女皇果然被激将成功，出现在了一旁的过道之中，林阳的眉头皱了皱。

    要知道，之前，自己可是布置了阵法的。而如今，似乎阵法被破坏了。那就是说，对方针对自己布置阵法封闭通道的做法，已经有了了解。

    “是吗？冰雪，那你要不要与我一战。”有了之前逼退冰雪女皇的手段，残花婆婆手里还抓着替命傀儡，她自然不害怕冰雪女皇会对她用什么她没有办法应付的手段。

    大不了，一命换一命，她有替命傀儡，根本就不会彻底陨落。

    看到残花婆婆的气势又提高了上来，冰雪女皇竟然也信心十足的冲了过来：“如果林阳他们不出手的话，他们也不会出手的。”

    残花婆婆要与冰雪女皇单对单，林阳的眉头皱了皱，却没有吭声。

    毕竟，残花婆婆的身份不低，而且，就算她的实力不如冰雪女皇，拼命的话，手段肯定也不比冰雪女皇少。

    不过，残花婆婆有替命傀儡作为底牌，所以一点也不害怕和冰雪女皇硬碰硬，这个冰雪女皇，又有什么底牌呢？

    想到这里，林阳的眸子微微眯了起来，似乎，有一些他没有想到的事情发生了啊。

    “残花，接我这一招。”

    一个巨大的虚影出现在了冰雪女皇的背后，凛冽的寒风快速的被释放了出来，而残花婆婆一点也没有畏惧，她的身体又变得高了很多，狗头的旁边长出了蛇头和鹰头，三个头颅的眼睛都释放出漆黑的光芒。

    蛇头张开嘴，喷出了绿雾，鹰头张开嘴，喷出了红雾，而中央的狗头则喷出了浓郁的黑雾。

    三色雾气喷出来之后，在她的身上弥漫了起来，冰雪女皇的眸子一凝，就连她身后的那尊虚影似乎也迟钝了一下，而这个时候，炼狱狗魔的脸上挂满了阴森的笑容。

    “冰雪，当年，你就不应该杀我徒儿的，毕竟，你的孩子那么多，如今，你也应该付出代价了。吞天弑日。”

    三头狗魔咆哮的声音响了起来，三道光芒瞬间束缚向了冰雪女皇。

    而一直都在冰雪女皇身后的两个人脸色都是一变，其中一个身上不停闪耀着雷霆的人身上竟然出现了密密麻麻的咒印，他嘶吼了一声，变成了一尊雷兽。

    雷兽快速的冲向了炼狱狗魔，希望能够救下冰雪女王一命，可是这个时候，冰雪女王的身体竟然瞬间自我封闭了起来。

    一层层的寒冰在冰雪女皇的身上形成了一个巨大的冰棺，一股极寒的力量，在冰棺上方的那个虚影的眸子之中释放了出来。

    残花婆婆的脸色一变，而雷兽的身体也连连倒退，因为，这种禁术释放出来之后，它已经没有任何的办法了。

    这是一种同归于尽的术，林阳能够感觉到最后冰雪女皇的解脱和决然。

    可是，让雷兽绝望的事情发生了。

    虽然，残花婆婆吐了很多的血，但是，残花婆婆竟然连连倒退，退到了一旁，她竟然没有陨落。

    而林阳则身体快速的变大一锤子砸向了冰雪女皇的冰棺。

    “不。”

    惨叫声在冰雪女皇身后的虚影之中传了出来，而林阳这一锤子却没有停下来，而是直接将她砸了个粉身碎骨。

    “林阳，你会后悔的，我发誓，你会后悔的。”冰雪女皇的声音竟然在虚空之中传递了过来，林阳感觉到，一双眼睛盯住了他，不过，本尊神魂上的阴阳环闪耀起了淡淡的紫色光芒。

    那个声音发出了一声轻咦，然后说道：“是谁，你到底是谁。”

    那个声音只是带来了一丝的疑问，然后便消失了，而林阳杀掉了冰雪女皇之后，他的几个分身眼睛都亮了起来：“攻击，一举灭掉他们。”

    林阳身旁的几个人同时发起了攻击，仇龙看向了不远处的阵前子，阵前子长叹了一口气，然后说道；“算了，我选择投降了，如果你们愿意去送死的话，我是不会阻拦你们的，冰雪女皇这么强悍，竟然都陨落了，你觉得，你能够比冰雪女皇更强吗？”

    “可是我不甘心。”