
    这只豹子也是以灵果和松鼠为食的，或许是因为林阳杀了它的食物，所以，它便盯上了林阳。

    豹子的速度很快，至少，林阳是跟不上他的速度的。不够，林阳掌控的水之灵印最擅长的便是束缚，抵抗还有治疗。

    所以，战斗的时候，林阳能够更好的把握住对方对自己的攻击，让黑纹森豹变得暴躁了起来。

    林阳又服用了一颗灵果，灵果恢复的灵力和他消耗的基本持平，所以，灵丹他一直都没有动用，那些东西都是保命的。

    在林阳的手中，一共有九颗松果**，这个东西，是林阳准备用来对付黑纹森豹的。

    这种豹子实力这么强悍，肯定能够掉落一些好东西的。不过，黑纹森豹因为速度太快了，所以，想要将松果**扔到他的身旁，也没有那么容易。

    就在这个时候，黑纹森豹咆哮了一声又扑了过啦。

    林阳挥舞长枪抵抗住了黑纹森豹的抵抗，不过，这个时候，他没有退后，反倒是对着黑纹森豹连刺了几枪。

    长枪刺出，带着浓郁的灵气，可是，刺到了黑纹森豹的身上，也只是出现了一些血点罢了，只能够勉强的破开黑纹森豹的外皮。

    可就算是这样，黑纹森豹还是被血腥味刺激的更加狂暴起来，他的身上出现了浓郁的黑色气息，那些黑斑似乎也都活了过来一般。

    “不好。”

    林阳的水盾竟然被黑纹森豹一爪子拍成了两半，黑纹森豹的头颅对着林阳的喉咙便咬了过来。

    林阳的身体一颤，然后消失在了原地。

    黑纹森豹咬了一口水，转过头看向了脸色苍白的林阳。

    林阳几乎消耗了体内所有的灵力，使用了替身术，要不然，他就真的陨落在了这里。

    一颗松果**被林阳拿在了手中，他吞服了一颗灵丹，体内的灵力又快速的恢复了过来。

    “嗷。”

    黑纹森豹咆哮了一声，直接冲向了林阳，林阳的身体一闪，手中的长枪插在了树杆上，他直接将枪杆弯曲。看到黑纹森豹过来，林阳轻轻松手。

    砰的一声，枪杆瞬间的反弹挂起了强烈的风声。黑纹森豹的速度很快，直接冲向了林阳，却刚好撞在了枪杆上。

    黑纹森豹惨叫了一声，掉落了下来。

    看到黑纹森豹滴落了下去，林阳手中的松果**也瞬间扔了出去。

    “砰。”

    一声巨响，黑纹森豹的身体剧烈的颤抖了起来，然后变成了一条绿色黑边的长袍。

    林阳来到长袍的旁边，浓郁的灵气在长袍上释放了出来，林阳的眼睛一亮，这比自己身上的铠甲，似乎韧性强悍了不少，而且，一看这个质量，就比林阳自己的这个要强悍很多。

    “不错，不错，确实是一个很好的东西呢。我现在都觉得，这个东西，应该是我需要的东西。”

    林阳将长袍穿了起来，铠甲直接叠好，放到了背包之中。有了这个铠甲，林阳在森林之中，恢复灵力的速度变快了很多，而且，林阳发现，这个长袍的隐匿能力似乎很强。

    一连进入了无尽高塔五天，林阳能够收刮的也只有一些灵果还有一些松果**。唯一能够称得上珍贵的，恐怕就只有这身绿色的长袍了。

    就在林阳觉得，自己的背包已经满了，准备启动玉简离开的时候，一声巨响吸引了林阳。

    林阳跳上了一颗大树，这颗大树枝叶浓密，完全可以将林阳覆盖在里边。

    一个长着两只牛角的怪鸟正在追逐一个大汉。

    此时的大汉狼狈不堪，他不停的攻击怪鸟，可是却并不能斩杀它。

    虽然，两个家伙战斗十分的激烈，但是林阳清楚，只要大汉舍得这个怪鸟，能够选择启动玉简离开的话，应该还是可以活下来的。

    而这个牛角怪鸟，倒是可以让自己在离开之前，收获一些好东西。

    果然，大汉还是顶不住牛角怪鸟的攻击，启动了他手中的玉简离开了。而牛角怪鸟明显不是第一次遇到这种事儿，它愤怒的咆哮了一声，然后转过身走向了它之前飞来的方向。

    林阳手中的松果**直接就扔出去了三个。

    三个**落下后，牛角怪鸟的身上出现了一层淡淡的青色纹波。

    虽然说，松果**的效果很强，但是，牛角怪鸟竟然只是微微受伤，而且，这还是林阳偷袭的结果。

    牛角怪鸟看到林阳顿时咆哮了起来，它两个翅膀挥舞，一道道风刃在翅膀之下飞了出来。

    林阳手中的长枪直接飞出，刺向了牛角怪鸟的身上，而长枪的后面，还跟着几颗松鼠**。

    看到牛角怪鸟的实力林阳就清楚了，这个家伙绝对是一个很强悍的存在，而这种很强悍的存在，肯定是拥有很珍贵的东西。

    一旦自己真正能够将牛角怪鸟灭掉的话。

    林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后飞了下去。

    长枪被拍的飞了出去，而**却落下了牛角怪鸟的身上。

    牛角怪鸟发出了一声哀鸣，它的胸口上多了一个伤口。林阳的眼睛一亮，捡起了之前掉落的长枪就想要刺向牛角怪鸟的胸口。

    可是，他来到了牛角怪鸟身边的时候，牛角怪鸟的脸上竟然露出了一丝的戏谑，它咆哮了一声，两个翅膀之中瞬间飞出了很多的风刃过来。

    林阳的瞳孔一凝，因为，之前还出血的牛角怪鸟胸口，竟然快速的愈合了起来。

    “该死的，被骗了。”

    林阳没有想到这个牛角怪鸟的智商会如此之高，竟然会用这种手段来攻击自己。

    林阳伸出手，一个巨大的水盾横在了他的面前，他手中的三颗松果**又一次被扔了出去。

    “嗷。”

    咆哮声在牛角怪鸟的口中传了出来。四周的树木竟然瞬间倒塌了一片，密密麻麻的木头资源掉落了下来。林阳的背包因为使用了很多松果**的原因空出了很多。

    木材作为普通的资源，可以每一百根收成一捆，留在背包里占据一个空格。所以，林阳一转圈，竟然收集了整整十捆的木材。

    “有了这些东西，这一次也没有白来。”林阳深吸了一口气，然后伸出手，又拿出了几颗松果**。

    或许是因为这边的动静太大的原因，竟然不远处有人赶了过来。

    林阳先是一皱眉，然后便阴森的一笑，跳到了森林之中。

    牛角怪鸟本来想要寻找林阳的，可是，树木倒塌了一片之后，林阳便隐匿到了森林之中。

    按照牛角怪鸟的想法，林阳既然气息消失了，肯定是使用了他的传送玉简离开了无尽高塔。

    而飞过来的人似乎也是这么认为的。

    毕竟，无尽高塔只是历练的地方，所有的人都有保命的手段，能够陨落的，也只有那些贪婪的人罢了。

    “我当是谁呢，这不过是老刘吗？没有想到，你竟然也能够遇到这个东西，如果我没有认错的话，这个东西，应该是牛角风鸭吧。这种东西，在这一层的无尽高塔之中，也算是顶级的存在了吧。”穿着黑袍的少年看向之前指点过林阳的老者，眼神之中充满了忌惮。

    老者咧嘴一笑，然后说道：“黑纹轩，你们黑纹一族的手段，我也是知道的。不知道你如今觉醒了几个灵印，黑纹一族的秘术到底有没有用金币兑换过来。”

    “哈哈哈，比不得你老人家，毕竟，你老人家都已经达到了第十九层了，面对二十层，也不过一步之遥罢了。一旦进入到二十层，那就脱离我们这个层次了。只是不知道，你这个老家伙，还要积攒到什么时候才肯离开。”

    “没有办法啊。底子太薄的话，到了上面，也没有办法支付金币给至高法则，到了时候，也是死路一条，还不如在十九层多混几年，比如，能够遇到这种东西的机会可不少啊，要不然，我们两个联手吧。”

    “联手？我们两个联手，就能够灭掉这个东西？”黑纹轩皱了皱眉头，然后说道。

    “你不要太小看刘亮我哦，一般的情况下，这个东西都会最少掉落五件东西，如果是五件的话，我让给你两件，第一件让你先选，然后我拿三件，最后一样给你。如果是六件的话，我先选，一人三样。”

    黑纹轩点了点头，然后说道：“既然刘老您这么说，那我就却之不恭了。不过，我也只能够正面抵抗一段时间罢了，还要靠刘老出手才是。”

    “放心吧，我们只是试一试，如果不成的话，我们直接离开就是了。反正，都已经收刮了很多东西了。”刘亮深吸了一口气，然后说道。

    他和黑纹轩一样，都在十九层呆了太多年了。这么多年来，他得到的宝物确实很多，但是，这种无尽高塔每一层都独有的一个强悍的存在，还是太少了。

    他能够有如今的成绩，就是当年巧合之中，打败过一个这种存在，当时，他得到了五件至宝，十分的珍贵。

    所以说，他才会有了如今的成就。