
    林阳一笑，然后点了点头说道：“那好，如果有需要，我一定跟你说，毕竟，我们在十层以下就是队友，到了这里更要互相帮助嘛。”

    “那你今天来找我有什么事儿。不会也是来拉拢我一起去无尽高塔的吧。”

    林阳摆了摆手，然后说道；“无尽高塔那边，本来就是每个人自己过去的。组队很容易出事儿的，这一次，我去了无尽高塔那边，弄到了一个灵果的果酱加工机器。我想要收购一些灵果，怎么样，我比外面的价格高一些收购。你如果有多余的，就卖给我。”

    “哦，果酱，灵果加工成果酱有什么用？”劫云很诧异的看向了林阳，对于她来说，她还没有反应过来。

    林阳拿出了两瓶果酱递给了她：“这个是我制作的，当成礼物送给你了。我在七号。我们俩距离还是很近的，有时间，你可以过去找我。”

    “好的，我知道了。”劫云点了点头，林阳又去了其它的几个房间，甚至最后也拜访了王刚和熬通。

    熬通很诧异，林阳竟然会得到果酱机的蓝图，这种果酱，还是很受人欢迎的，毕竟，提供的灵力比灵丹还要多，虽然说，不是快速吸收的，但是去砍树、挖矿等事情，有一瓶果酱，比一颗灵丹好用多了。

    毕竟，能够快速吸收的灵丹也是极品灵丹，那都是用来战斗使用的。

    所以，熬通直接开口，向林阳购买一百瓶果酱。

    林阳没有料到会这个样子，顿时有点手足无措起来：“小队长，我如今手中还真的没有这么多。”

    一百代金券一瓶的果酱，一百瓶就是十个铜币。相对于只能够卖上二十代金券左右的灵果来说，这绝对是暴利。

    熬通却一笑，然后说道：“放心吧，我不着急，不过，我先付钱了，你必须要先将果酱给我。当然，这两瓶是你送给我的。”

    林阳笑着点了点头，然后说道：“谢谢小队长了，你是第一个购买的，我会给你一些优惠的。”

    所谓的优惠，肯定不是钱上的优惠，林阳准备多给熬通几瓶，毕竟，灵果都是自己制作出来的。高级灵果的果酱竟然不是用他所用的那种果酱机制作的。

    “那就谢谢林阳你了。其实，低等的果酱，或许对于我们来说，有一些作用，不过也很鸡肋，你看我这里，基本上没有种植低等灵果的习惯，毕竟，低等灵果太浪费时间管理了。每一次摘取之后，都要重新种植。虽然因为时间短的原因，似乎要比高级灵果赚钱，可我还是喜欢种植高级灵果。”

    林阳点了点头，如果不是因为有明晨的原因，林阳也不会种植一些低等灵果的。时间才是宝贵的，不仅仅是去挖矿还是去无尽高塔，都比在这里管理低等灵果要好很多。

    “是啊，小队长，我这一次过来还有另外一件事儿，这件事儿，涉及到了我能不能制作高级灵果的果酱，不知道，小队长你有没有碧蓝宝石。”

    碧蓝宝石是一种珍贵的材料宝石，这种宝石一般都是用来做材料的。不过，高级材料的价格都不便宜。一颗碧蓝宝石至少也能够值十个金币左右。

    要说碧蓝宝石这种东西，熬通也有过，不过，他都卖掉了。后来知道了这种东西的价值，还肉疼过很久。

    不过，这么多年了，他都没有再见到过。他苦苦一笑，然后说道；“说实话，我最初来到虚五廊道第十层的时候，还真的遇到过这种宝石，那个时候，什么都不懂，就卖掉了。能够卖出几枚金币，美的不行。现在一看，就算十枚金币求、购，也是有市无价啊。”

    林阳长叹了一口气，然后说道；“那就算了。”

    家里的事儿都是明晨在负责，已经有两个人给林阳发货了。这让林阳的脸上挂满了笑容。

    他决定再一次进入到无尽高塔之中，虽然无尽高塔很危险，但是，里边的机遇也确实很多。

    就像明晨说道的，进入了无尽高塔，一切都有可能。何况他现在，还需要一些东西，能够去兑换碧蓝宝石。

    这一次林阳出现的无尽高塔并不是森林，而是沙漠。

    其实，无尽高塔之中，最多的还是平原和森林，这种地形遇到危险和宝藏的概率也是最低的。

    而像沙漠，沼泽，大海等地形也会出现，只是出现的概率比较低，能够淘到宝物的几率也比较低罢了。

    林阳刚刚来到沙漠之中的这块绿洲的时候，时候的光罩还没有消散。

    他似乎是这一批人之中的最后一个，他落下来不久，光罩渐渐的消失了，而四周的人都和林阳一样，没有直接选择离开这片绿洲。

    因为很明显，这片绿洲是最安全的地方，离开之后不一定会遇到什么危险。

    就在林阳想要观察一下四周的时候，忽然，他的玉简震动了起来，林阳的目光扫过玉简，竟然是刘亮传讯给自己。

    难道，刘亮已经怀疑到自己了吗？

    “刘老，您好，上次多亏了您指点，我得到了不少好东西呢。”林阳想了一下，直接传讯了过去。

    听到了林阳欣喜的声音，刘亮先是一愣，然后嘴角也挂起了淡淡的笑容。

    其实，当时在他们所在的那个传送点的人，他认识的人也不多，林阳是一个新人。他不过是想要碰碰运气罢了。

    不过，听林阳欣喜的声音明显是没有得到那牛角风鸭身上的宝物，毕竟，谁得到了牛角风鸭的宝物，肯定会将消息封闭起来的。

    向林阳这么拿出来宣传的，肯定会被抢光的。其实，林阳不清楚，他之前去找熬通的时候，熬通都有想法想要对他宣战，然后对他动手。

    可是，熬通仔细的想过之后，还是放弃了，毕竟，他进入到了虚五廊道超过了一万年，想要攻打林阳，必须要自己出手。

    而林阳这边，还没有到一百年，至高法则肯定会制作出很多强悍的傀儡来保护林阳。

    这么一来，他就会吃大亏，很可能没打下来林阳所在的位面，反倒是让林阳攻打过来，那就得不偿失了。

    “是吗？你都得到什么好东西了啊，我看看，有没有什么可以入手的。”刘亮一笑，然后说道。

    “我得到了一个灵果的果酱制作图纸和一个绿色的袍子，绿色的袍子在森林之中吸收灵力和隐匿都十分的厉害，可惜，那个果酱机的高级灵果制作机缺少碧蓝宝石。前辈，您有碧蓝宝石没有，卖给我几个。我最近倒是赚了点钱，买上三四个没有问题。”

    刘亮没有想到，林阳竟然会这么说，果酱机这种东西，他以前也有，不过，果酱这种只能够得到灵果百分之七八十的机器，也不过是低级使用的罢了。

    刘亮如今掌控的果酱机，都是能够发挥出灵果百分之几百的那种，而且，这种机器的价格也比林阳的这种要高出很多。

    所以，当听到林阳要碧蓝宝石的时候，刘亮沉默了一会儿，然后说道；“我手里倒是有几枚碧蓝宝石，不过，不能全部都卖给你。我也不管你多要，八金一颗，你最多可以买两颗。”

    “那就买两颗。”林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，可还是咬着牙说道。

    刘亮一笑，然后说道；“不会让你吃亏的。据我所知，二等的果酱机不仅仅缺少碧蓝宝石，还缺少一些石精矿，我顺便送给你一些石精矿吧。”

    “谢谢前辈了，等我的果酱产出了，一定送您一些。”

    “我就不需要了，我这里的果酱机比你的强太多了，你的级别还是太低了。好了，我要忙碌我的事情了。只是偶尔想起了你这个小家伙问候一下罢了。”

    林阳点了点头，然后说道：“那谢谢前辈了。对了，前辈，我现在在无尽高塔的沙漠绿洲之中，有没有什么要注意的呢？”

    林阳的话让刘亮一愣，然后说道：“你这个小子，还真是够幸运的。我倒是有一些需要，如果你能够给我弄一个紫色仙人掌的花朵的话，我就可以免除你一颗碧蓝宝石的价格。”

    “紫色仙人掌？很难遇到吗？”林阳很诧异的问道。

    “也不算是很难遇到，不过，这东西和碧蓝宝石差不多，都是珍贵的材料。是那种有钱难求的东西。如果不是我觉得你这个小子顺眼，我也不会将碧蓝宝石卖给你，以物换物对于我来说，更重要。”

    林阳点了点头，然后说道；“知道了，前辈。”

    绿洲不是很大，林阳一直都在传讯，而四周的人竟然已经有人进入到了沙漠之中。看到他们似乎没有遇到危险，那些一直都隐忍的人，也快速的进入到了沙漠之中。

    林阳来到了绿洲的小湖旁边，先灌了一壶水，然后也走向了一旁没有几个人过去的方向。

    可就在这个时候，一个大汉走了过来：“兄弟，要不要组队，这可是沙漠，一个人有点危险了。”