
    林阳等人凭空出现着实吓了黑妮儿等人一跳，而他们看到了林阳几个人的时候脸色也变得难看了起来。

    林阳第一时间来到了李娜的身边，李娜今年也不过才八岁，不过一身红色的长袍却显得威风凛凛。

    此时，红色的长袍上满是鲜血，这还是她的三个同伴给她帮了很多忙的原因。

    “我发出了求救信号，没有想到，你们竟然就在附近，而且还这么快就赶过来了。之前那是什么手段，是这两位天书学院朋友的能力吗？”

    李娜虽然才八岁，但是灵智却很过人，此时看到了天威恒和天威岳，微微一笑，然后说道。

    林阳的手放在了李娜的身上，然后说道：“我来给你们疗伤，之前的是一种传送之术，只有在生命圣境之中才能够使用，因为，我的生命神印是吞服了神印灵果才凝结的，与这里的灵气十分的契合。”

    李娜的眼睛一亮，然后说道：“你得到了生命灵果，我也想要摘取一颗，我的生命法则领悟到了很关键的地方，可惜，突破那一步很难迈出去。”

    “灵果我是没有了，不过，神印魔树的叶子，我倒是有一些。可以给你一片。”

    神印灵果这种东西，每一颗都蕴含十分浓郁的生命之力，那是神印魔树的精华，一旦出现问题的话，肯定会影响到神印魔树本身的。

    所以，林阳是不会将神印魔树上的那些神印灵果拿出来的。

    不过，神印魔树的叶子却有很多，这种东西，就算损耗一些灵气，也能够快速的恢复过来，所以林阳倒是没有客气，直接摘取了一根藤蔓一根树枝和树枝上的所有叶子。

    树枝林阳准备制作成权杖的。有林阳的生命法则灵修之术治疗，这边的四个伤员快速的恢复了过来。

    而鲁妮儿此时正站在一个一头银发的少女身边：“那个就是天威岳，他的实力应该不比那个叫做李娜的丫头差。之前，很轻松就打败了鲁青。

    “哦，这么厉害。”少女的目光落在了天威岳的身上，之前，她和另外几个人是没有出手的。如果她们出手的话，李娜早就败了。

    鲁妮儿让所有人都上的时候，他们几个人也没有动，因为，他们觉得，自己出手，就有失身份。所以，虽然这边是五打三，但他们却没有动。甚至对鲁妮儿几个人都有一些不屑。

    如今，李娜的援军到了，他们自然也都要站出来。

    按照鲁悠悠的想法，这个李娜的实力，应该不比自己差，可惜的是，她这边的人，歪瓜裂枣太多了。

    “你叫天威岳，对吧。”鲁悠悠缓步上前，目光落在了天威岳的身上，然后开口说道。

    林阳皱了皱眉头，站在林阳身旁的李娜也皱了皱眉头。倒是天威岳一笑，然后说道：“怎么，你也要为鲁煞报仇？”

    “鲁煞？”鲁悠悠先是一愣，然后不屑的撇了撇嘴说道：“那个废物。有什么用，原来，你就是打败了鲁煞那个废物的家伙，一个废物被打败了，有什么好炫耀的，你不会认为，你打败了鲁煞那个废物之后，就能够打败我吧。要知道，我可不是好惹的。”

    鲁悠悠的手在自己的银白色长发上抚摸了一下，然后开口说道。

    天威岳还没有开口，一旁的冯双双却开口了。她对天威岳还是很有好感的。之前，天威岳直接出手打败了鲁青的事儿，在她的心中印记了很深刻的印象。

    而且，冯双双想起了小时候的事儿，不知道为什么，总会觉得有些脸红。

    所以，冯双双的目光便落在了天威岳的身上，此时，天威岳被人挑衅，第一个不干了的便是冯双双。

    冯双双双手叉腰的走了出来，然后说道：“你一个未老先衰的女人，有什么不好惹的。鲁煞是废物，那也是鲁家的废物，我看，你们黑妖学院鲁家，根本就是一个废物家族。”

    冯双双的话彻底的捅了马蜂窝。对于家族，鲁家的人一向都十分的狂热。

    黑妖一族的人和天家的人差不多。天家的人是祖灵为上，而黑妖鲁家的人，却是供奉着强大的黑妖。

    黑妖也是一种古老的阴灵，这种阴灵十分的可怕，他们当年联合过毁灭者，企图毁灭神界。

    后来，这些黑妖被灭掉了，化成了虚无的妖灵，而这些妖灵虽然已经没有了灵智，但是却有着十分强大的力量。

    于是，一些古老的部落和家族，就喜欢供奉黑妖。鲁家就是其中之一。

    此时，听到了冯双双的辱骂，鲁悠悠和她身后的几个人脸色都变得阴郁了起来：“小丫头，你要为了你说的话负责，来人，大家一起上，灭了他们所有人。”

    林阳的瞳孔一凝，而这个时候，李娜也站了起来，天威岳更是拿出了自己的金笔玉书。

    “天家的金笔玉书，就让我见识一下吧。”

    银白色的长发瞬间变得长了起来，咒印在鲁悠悠的脸上出现，她整个人仿佛是一朵鲜花快速的绽放，而浓郁的生命气息竟然伴随着十分浓郁的死亡气息。

    “这是，曼陀罗花，它竟然是曼陀罗花的妖灵咒印者。”李娜咽了咽口水，下意识的倒退了一步，就算是她拿出了父亲给她的宝物，恐怕也不一定是鲁悠悠的对手。

    而这个时候，一直都站在她身后的林阳却忽然走了过来：“我来对付这个疯女人。你们解决其他的人。”

    “林阳，你疯了。”李凯在李娜进入到生命圣境之前让她照顾过林阳的，所以，此时，林阳竟然要逞能，李娜的脸色变得有些难看了起来。

    而林阳却一笑，然后说道；“放心吧，解决这些家伙，还是很容易的。”

    林阳虽然辈分很高，但是，却从来都不以辈分来说事儿，面对李娜和冯双双等人，他都说自己的年纪小，而且是一年级的学员，所以，他都是管他们叫师姐的。

    这些师姐们也对林阳这个做菜很棒的小正太有着一种类似母爱的保护欲。

    此时，林阳竟然要站出来，真的让他们十分的意外。

    而林阳手中的长鞭竟然能够将鲁悠悠的长发抽回去，这着实让她们吃惊。

    不过，有林阳对付鲁悠悠，她们的空间也多了很多。

    天威岳真的强悍，一个人对付对方两个人，竟然还占据上风。

    而李娜和天威恒还有冯双双的实力也一点不弱，就算林阳这边的人不如对方多，竟然依旧占据上风。

    鲁家人的依仗就是鲁悠悠，可是，鲁悠悠被林阳克制的死死的，根本没有办法发挥出她原本的实力。

    “阿，小鬼，你为什么能够克制我，我的力量为什么没有办法发挥出来，你是怎么做到的。”

    又一次的攻击被林阳抵挡消散，鲁悠悠的脸色狰狞的看向林阳说道。

    林阳一笑，然后说道：“如果是在其它的地方，或许，我还真的拿你没有办法，可是，你修炼的是生命神印，而且是在生命圣境之中，我的生命神印乃是在生命圣境之中靠神印魔树觉醒的。这里的一切，都和我的生命神印凝合到一起。我能够调动神印魔树的力量，你在生命神术上，自然不会比我更强。”

    “你得到神印灵果了？小鬼头，你的运气真好，这一次，放过你们，我们走。”鲁悠悠的眼睛一凝，就想要离开。

    而这个时候，双塔学院的人竟然在他们要离开的方向赶了过来，刚好拦住了他们的去路。

    林阳看到了狐颜顿时大笑了起来，然后说道：“狐颜灭了他们，他们都是敌人。”

    狐颜一愣，然后瞬间两道冰箭飞了出来。之前，林阳之所以没有阻拦他们离开，那是因为林阳他们这些人，还留不住这些黑妖学院的人。

    可是，狐颜几个人过来了，这些人都是学院之中的精英，而且还有三个内院之中的人。

    他们都知道，是李娜遇到了危险，所以快速的跑了过来。在这里，他们聚集了起来，一起来救李娜，人也比较多。

    正是因为这个样子，林阳看到他们才开口让他们帮忙阻拦。

    “小鬼，你反悔了。你不是说要放过我们的吗？”鲁悠悠的脸色一变，阴森的看向了林阳。

    林阳一笑，然后说道：“之前就算想要留下你们，也留不下，所以，干脆就放过你们了，可是，现在能够留下你们，又为什么要放过你们呢？”

    “好，好手段，果然是好手段，不过你认为，你能够克制我，就能股留下我，今天，就让你看看我黑妖一脉，真正的力量。”

    漆黑的波动在四周涌入到了鲁悠悠的身体之中，一直都站在她身旁的鲁妮儿发出了一声惨叫，不可思议的看向了鲁悠悠。

    鲁悠悠却咧嘴一笑，然后说道：“为了我们活下来，就放过你把。”

    鲁悠悠将手按在了鲁妮儿的身上，鲁妮儿的身体颤抖了一下，变成了一个漆黑的亡魂，漂浮在了鲁悠悠的身后。

    鲁悠悠的白发变成了血红色，她身上的生命气息竟然快速的转变成了死亡气息。

    林阳的瞳孔一凝，他皱着眉头看着鲁悠悠，而之前攻打鲁悠悠的狐颜也快速的变成了一只巨大的白色妖狐。

    妖狐九条尾巴遮天蔽日，一道道寒光快速的在她的身体之中释放了出来。

    “出绝招。”

    李娜大喊了一声，她的身后出现了一座高塔，高塔上闪耀起浓郁的光芒，一道道光芒汇聚成了一个巨大的阵法。

    阵法笼罩向了鲁悠悠，而冯双双则是在怀里摸出了一柄短剑，短剑上光滑缭绕，她张开嘴，一口鲜血喷在了宝剑之上。

    “金笔化苍穹，玉书绘乾坤。”

    金笔玉书也飞了出去，一时间，眼花缭乱的光芒落在了鲁悠悠等人的身上，鲁悠悠还是没有挺住，她惨叫了一声，倒在了原地。

    鲁悠悠陨落了，她的同伴自然也没有活下来的希望，也跟随鲁悠悠一起，陨灭在了原地。

    看着鲁悠悠等人都陨落了，林阳长出了一口气，然后说道；“这一次，我们和黑妖学院的人是彻底的闹崩了，大家都分开行动吧，将这一次黑妖学院的人，全部都留下来。”