
    “放心，放心，我们不会说出去的，林阳少爷，不如，我在城主府摆宴，请您过去赴宴怎么办。”

    看到林阳拿出丹药，高雄长出了一口气，然后说道。林阳却摆了摆手，然后说道：“不了，我还有事情要做，猎风爷爷，您和这位前辈的事儿怎么样了。”

    “已经跟他解释过了。老哥，我们还有事情，您也清楚的，就先告辞了，有机会，一定去大荒您的部落做客。”

    “老朽随时恭候。”

    老者点了点头，而猎风却忽然一挥手，将林阳陈寿还有李雪儿都收入到了神王空间之中，他的瞳孔望向楼外。

    “高雄，是你传讯给乌羽这个老家伙的。”

    “不是我，怎么可能是我呢。”高雄先是一愣，然后直接摇了摇头。

    猎风哼了一声，然后扫视了一下四周的人：“不要被我知道，是谁通风报信的。不过也不要紧，我突破到了神王境界后还没有大开杀戒过，既然乌羽想要送死，我就成全他好了。”

    一条巨大的黑龙在酒楼之中飞了出去，直接迎向了天空之中的安全黑袍人。

    黑袍人为首的那个家伙长着一对漆黑的翅膀，额头上还有着一只眼睛。看到猎风的本尊，他先是一愣，然后哈哈大笑了起来；“这不是暗影猎风吗？怎么，武尊神王陨落了，真灵神王不见了，你这么一个小奴才，用来保护你们少主了。我劝你，还是将你们少主交出来，我还可以饶你一命，要不然。”

    乌羽的话还没有说完，那个巨大的黑龙忽然消失了，一道刀光已经到了他的身边。

    乌羽的瞳孔一凝，他快速的后退，然后脸色狰狞的说道：“你突破到了神王境界了。”

    “没错，以后，见到我要叫猎风殿下。乌羽，就凭借你这个狗奴才，想要动我家少爷，还差得远呢。让你主子来吧。”

    “哼，猎风，我想，你家小少爷，应该是在你的神国之中吧，那我灭了你，就能够得到林阳了，听说，他已经觉醒了，得到了神印魔树的力量。我可以放他一条生路，只要他交出生命之种就可以了。”

    “想要生命之种，可以，打败我。”

    猎风手中的刀又一次飞了出去，乌羽却嘴角微撇，然后说道：“就凭你一个刚刚进入到神王境界的小黑龙，就想要对我出手，你也太高看你自己了。你可知道，我进入到神王境界多少年了。”

    乌羽额头的眼睛瞬间睁开，他的身体速度猛的变快了起来，而一直都占据上风的猎风竟然忽然落在了下风。

    林阳站在猎风神国之中的平原上，却能够看得清清楚楚，猎风的战斗，猎风落在了下风，陈寿长叹了一口气，然后说道：“这也是理所应当的事儿。毕竟，乌羽神王的实力本来就不下武尊神王。”

    林阳沉默了许久，然后开口说道：“猎风爷爷，准备接收我的力量，我来帮你。”

    “你来帮猎风。”李雪儿和陈寿都是一愣，而一个黑白相间的圆环在林阳的身体之中飞了出去，看到那个圆环，陈寿和李雪儿同时惊讶的高呼道：“阴阳环。”

    猎风一直都落在下风，虽然说，他靠着自己诡异的身法，尽量躲避乌羽的攻击。

    可是，乌羽最擅长的就是速度，他还是受了伤，而林阳的声音忽然传来，他观察的时候，发现阴阳环竟然被林阳使用了起来。

    猎风看到了阴阳环，他的眼睛一亮，竟然停止了闪躲，而是高呼了一声：“主人助我。”

    按照道理，达到神王，都是殿下级别的存在，没有谁可以奴役神王境界的强者。但是，有一些神王，却心甘情愿的去做别人的仆人。

    比如猎风。

    猎风高喊主人助我，这倒是吓了乌羽神王一跳，猎风的主人是谁，他自然知道，可是，他可是听说，真灵神王消失不见了，怎么，这个时候又忽然出现了？

    想到了这里，乌羽的神情一凝，虽然说，他的实力不比武尊神王差太多，但还是有差距的。

    而一旦真灵神王在这儿，他根本没有办法威胁到猎风神王，毕竟，真灵神王拿被称呼为不死的治疗能力，就凭借他，还没有这个手段能够对付猎风。

    毕竟，在他的眼中，这个猎风，也是很大的威胁，至少，一旦成长起来，肯定不比他弱多少。

    而就在他凝神看向猎风的时候，一个阴阳相间的圆环飞了出来。圆环飞出去，一道浓郁的生命力量瞬间治愈了猎风身上的伤势，而死亡的气息却对他扑面而来。

    “真灵神王的阴阳环。”乌羽的声音都变得尖利了起来，他高呼了一声：“真灵神王饶命。”

    看到阴阳环惊走了乌羽神王，猎风神王深吸了一口气，然后将陈寿放了出来：“走，去陈家，带你们离开，我们出现只会越来越危险。等乌羽回味过来，肯定会回来的。”

    林阳点了点头，然后说道：“那成，我们这就离开好了。”

    林阳几个人来到了陈家，陈家的人早就准备好了，之前的战斗他们也都发现了。本来，陈家的几位天神还想要过去帮忙的。

    可是却被陈家的老管家拦住了。老管家说：“上面的那位大人应该是猎风大人，而他的对手是乌羽神王，那是两个神王级别的战斗，就连家主和夫人都没有参战，你们过去了也不会有什么作用的。反倒是会让我们暴露，让猎风大人分心。还不如等在这里。”

    果然，阴阳环出现，乌羽神王被惊走，猎风和陈寿出现在了陈家之中。

    陈寿看了一眼四周，然后说道：“东西都带上了吧。”

    “放心吧，都带上了，爹，听说，真灵大人出现了，是真的吗？”陈寿的儿子开口问道。

    陈寿一摆手，然后说道；“等到了安全的地方再说。”

    猎风点了点头，他一挥手，陈家的人都被收入到了神国之中。而猎风的身体也快速的融入到了大地之中。

    乌羽一边逃跑一边沉思，他觉得，事情似乎有一些不对。

    如果真灵神王真的在的话，肯定不会是真灵神王一个人。要知道，真灵神王的身边算上猎风，一共有九大护法。

    这九个人之中据说有两个人已经突破到了神王境界。

    他们都说，如果不是真灵神王闭关了，武尊神王也不会陨落，还有人说，武尊神王这一次是故意陨落的，这和真灵神王修炼的功法有关系。

    反正，说什么的都有。而真灵神王之前只是释放出了阴阳环。阴阳环这种东西，乃是真灵神王成为神王之后降临的先天神王至宝。

    在他的想法之中，这个东西如此的珍贵，怎么可能会交给别人使用呢？

    可是，真灵神王作为母亲的话，那还有什么东西，不能给自己的孩子使用的呢？

    想到了这里，乌羽大呼上当，一旦抓住了林阳，那不是既可以得到生命之种，还可以得到阴阳环了吗？

    得到了阴阳环，他还怕什么武尊神殿，怕什么真灵神王。恐怕，就算那些毁灭者，面对他也要退避三舍。

    乌羽瞬间停下了脚步，他身后的人都是一愣，两个黑袍人来到了乌羽的身边：“大人。”

    “嗯，走，我们回去，去真灵城。”

    “回去?不是说，真灵主神殿下在吗？我们回去的话。”

    “废话什么，如果真灵主神在的话，我们还能够活着离开，恐怕，早就被她留下来了。她好说话，她身边的那些护法可不是好说话的人。”

    “可是，那阴阳环。”

    “蠢货。”乌羽对着那个黑袍人就是一个嘴巴，他就是被阴阳环吓跑的，所以，对于阴阳环还是很仇视的。此时，听到手下的人提到了阴阳环，顿时眼睛都红了起来：“还不都是因为阴阳环，他娘的，上当了，那根本就不是什么真灵主神，肯定是真灵主神家的那个小崽子。”

    “您是说？那大人如果打败了猎风，不是连阴阳环都可以得到了吗？”黑袍人也呼吸急促了起来。

    乌羽咧嘴一笑，然后说道；“没有错，还不快走。”

    乌羽等人去而复返，这让高雄倒是坐立不安了起来，看到乌羽满脸阴郁的看向了自己，高雄坐立不安的说道：“大人。”

    “嗯。”乌羽点了点头，然后说道：“之前，猎风带着林阳过来，都在真灵城做了什么事情阿。”

    “林阳？”高雄可不知道林阳的名字，所以他看向了一旁的高立。

    高立此时已经恢复了原本的样子，林阳给的丹药效果还是很好的，而且，高虎也恢复了过来。

    高立一笑，然后说道：“乌羽殿下，我想，猎风一定是刚刚突破到神王境界不久，他们买了很多的奴隶，而且，带走了陈家的人，应该是为了建设他们的神国。”

    “哦，陈家的人。在什么地方，他们现在已经走了吗？我之前搜索的时候，并没有发现猎风的气息。”

    高立点了点头，然后说道：“已经走了，我可以带您去陈家的宅院看看，在陈家离开之前，他家的宅院已经贩卖给了我们高家。”

    乌羽点了点头，虽然说，这一次应该是败兴而回了，不过，他还是想要过去看看。

    林阳跟随猎风一起离开了真灵城，不过，他们并没有走远，而是来到了光耀城的外面，买下了一个小庄园。

    光耀城的城主是一个实力强悍的神王，叫做光耀神王。这个人是一个老好人。因为是灵修的原因，曾经和真灵神王的关系也很好。甚至，真灵神王当年还和他学过很多的灵修技巧。

    也算是光耀神王某种程度上的弟子。不过，光耀神王的妻子却是一个十分擅长妒忌的存在。

    所以，真灵神王和光耀神王已经很多年都不联系了。

    猎风之所以带着林阳来到这里购买宅院那是因为，光耀神王和乌羽神王有仇，而且是血海深仇。

    光耀神王和他的妻子都是神王境界的强者。在他们两个没有成为神王之前，他们有一个女儿。

    而他们的那个女儿，却死在了乌羽神王的手中。