
    林阳收起了鱼竿，来到了那块原石的旁边拿起了灵果和鹿肉吃了起来。

    风烧烧感觉到自己的机会来了，她一笑，然后说道：“林阳弟弟，你的这些吃的味道怎么样，我这里有更好吃的东西，你要不要尝一尝。”

    两个食盒被打开，里边精致的糕点被放到了原石上面。

    林阳瞥了一眼风烧烧，然后说道：“我猎风爷爷说过，无功不受禄，不能随便吃别人的东西。”

    风烧烧一笑，然后说道：“我不是你的姐姐吗？怎么可能是别人呢？”

    林阳摇了摇头，然后说道；“我猎风爷爷说过，我除了父母和猎风爷爷之外，家族的人都死光了。并没有姐姐。”

    风烧烧的嘴角剧烈的拉扯了一下，如果她再以林阳的姐姐自称的话，不是说，她也已经死了吗？

    不过，这倒是算是探听出了林阳的事情。原来是一个家族已经陨灭了，父母倒是还活着，不过，这么小的孩子，父母不带在身边，反倒是让一个高深莫测的老仆人带领，这到底是怎么回事儿呢？

    风烧烧思考着，手中的糕点，却递给了林阳。

    林阳尝了尝，不愧是皇家食用的东西，材料应该都很珍贵，不过味道却也只能说是不错。

    猎风最近几年也一直都给林阳带吃的回来，自从双头影狼被林阳神魂之中的宝典封印了之后，林阳对待肉食的渴求增加了很多，当然，最多的时候，还是喜欢吃鱼汤和鹿肉。

    林阳一挥手，一个自用的炖鱼锅出现在了林阳的手中，炖鱼锅被点燃，林阳将之前钓到的鱼放了进去，然后开始添加调料。

    林阳的调料都是自己配置的，这样能够让鱼全部都融化掉，到时候，只要喝汤就好了。

    看到调料放进去之后，那些鱼全部都融化掉了，就连骨头都没有剩下，风烧烧的脸上露出了惊讶的表情。

    “林阳弟弟，你之前放进去的东西，是什么啊。”

    “一种调料，用来分解掉鱼身上的肉和骨头，将鱼身上的一切，全部都化成灵气。”

    “还有这种调料？”风烧烧觉得，自己似乎有些孤落寡闻了起来。

    而站在风烧烧身旁的一个老妪却一笑，然后说道：“这种调料，似乎在北山神国之中出现过，莫非，林阳少爷你来自北山神国。”

    “北山神国，在什么地方？”林阳转过身看向了老妪，对于自己的来处，林阳还是很在意的。

    林阳的这种调料配置很简单，不过，却是猎风传授给林阳的。所以，林阳对于调料的出处，还是很想知道的。

    看到林阳的表情十分的诧异，老妪知道，林阳应该没有作假，确实是不知道北山帝国。不过，她这个时候也不想多嘴，只能笑了笑，并没有吭声。

    看到老妪不吭声，林阳也只能长叹了一口气，将鱼一条一条的放进去。

    本来一滴水都没有炖鱼锅渐渐满了起来，林阳的脸上露出了一丝的迷醉。

    猎风走进来的时候发现院子之中多了一些人，他皱了皱眉头，不过还是带着身旁的五个人走了进来。

    “少爷。”猎风先来到了林阳的身旁，然后有看向了风烧烧：“这位姑娘，不知道你来找我家少爷有什么事情，我家少爷年幼，如果有什么冒犯的地方，老仆人给您赔礼了。”

    “前辈客气了，我只是觉得和令少爷比较投缘罢了，所以过来送上一些吃的。”风烧烧指了指原石上的糕点，然后一笑说道。

    猎风的脸色好看了很多，然后说道：“如果姑娘觉得和我家少爷投缘的话，我家少爷以后会定居在蓝云城，还要姑娘帮忙照顾一下。少爷，我帮您买了宅子，距离北城门很近，这样的话，你去蓝云学院的话，可以少走一段路程。”

    林阳点了点头，然后说道：“不错，不过今天就不过去了。这个院子也挺不错的。住一夜，明天早上退房吧。”

    “嗯，全听少爷您的吩咐。”猎风点了点头，而风烧烧却一愣，然后说道：“林阳弟弟，莫非，你要去蓝云学院就读。”

    “是啊，不过错过了入学的日期。只能明年再过去了。”

    “原来是这个样子，这一点我也没有什么办法，学院的那些老古董，向来最守规矩了。不过林阳弟弟你放心，明年的时候，我带你过去。我在蓝云学院，还是很吃的开的。”

    猎风瞥了一眼风烧烧，然后说道：“那就要靠姑娘您帮忙了。”

    “客气，客气。”风烧烧抱了抱拳，然后便带着她的仆人离开了。猎风却看向了林阳，然后说道：“少爷，她应该是蓝云神国皇族风家的公主吧。她来找你做什么？”

    “应该是那两只火狮子被大黑牛吓到了，所以来打探一下风声，看看我们是什么地方出现的。不过，她身旁的嬷嬷倒是提到了一个叫做北山神国的地方。猎风爷爷，北山神国在什么地方啊。”

    猎风一愣，然后一笑说道：“北山神国距离蓝焰神国不远，中间也就隔着七八个神国罢了。怎么，你对北山神国有兴趣？我们要不要去北山神国的北山学院就读啊。”

    林阳摇了摇头，然后说道：“不是的，是她说，你教给我的那种融鱼的调料，应该是来自北山神国的秘传。”

    “哈哈哈，那是什么秘传啊，不过是一种融化食材的方法罢了。大道至简，少爷你也知道那种方法是什么，这可不是北山神国独有的。五大位面这种小地方，有这么一个方法倒是觉得很稀有。其实啊。当年我追随主人的时候，见到的烹饪方法千奇百怪，可惜猎风太笨了，能够学到的也只有这么几种简单的东西。”猎风似乎回忆起了他和他女主人当年闯荡的日子，脸上挂满了骄傲的表情。

    而林阳却在猎风的口中得知了至关重要的事情。这个猎风竟然称呼五大位面只是小地方。那么说，他应该来自超脱们生活的那个地方了。

    能够随便的在超脱那个世界，将林阳和猎风送到这里来，而且是刚刚生了孩子整个人都在虚弱的状态。

    那个女人，他的母亲，到底是一个什么样子的存在呢？和她相比起来，火蛊，似乎也只是一个微不足道的存在了吧。

    猎风带回来的五个人都是他在奴隶市场购买回来的仆人。五个人都是妖族，老者是玄龟一族的强者，凝结了水系神印，擅长防御和治疗。

    他叫做玄一，以后会成为林阳宅邸的管家。而玄一身后的两个大汉是他的儿子，一个叫做玄石，一个叫做玄斌。

    那两个女人是玄石和玄斌的妻子。

    林阳很是意外，玄龟作为顶级虚兽之一，实力应该不弱，就算这个叫做玄一的老头只凝聚了一枚神印，应该地位也不低的样子。

    至少，擅长防御和灵修，肯定是一个很好的帮手。怎么会沦落到举家都变成奴隶的呢。

    林阳将手中的灵果递给了身旁的玄斌妻子，然后说道：“玄一爷爷，能跟我说说，你们是怎么变成奴隶的吗？”

    玄一苦苦一笑，然后说道：“我们都是招惹了大家族的人，所以才会被贬为奴隶的。”

    玄一其实在这蓝云城之中，还曾经有过很高的地位，他是那位蓝云城城主孔不思的刀笔师爷。

    可以说，有孔不思作为后台，在这蓝云城之中，还是很少有人敢招惹他的。

    而玄一没有想到的是，人在家中坐，祸从天上来。

    在这蓝云城之中，有着一个大家族胡家。胡家的老太爷是一个擅长经商的商人，他的商铺遍布整个蓝焰帝国之中。

    可以说，胡老太爷也算是这蓝焰城之中的顶级存在之一了。

    可是，谁也没有想到，胡老太爷的小孙子，为人不仅纨绔，而且实力不怎么样。

    最主要的是，这个家伙，竟然看上了玄一的儿媳妇。

    人在家中坐，祸从天上来。玄一的三儿媳妇被胡家的仆人绑了去。他三儿子愤怒的不行，也没有通知家里，就杀上门去。

    看到为了尊严自尽的妻子，玄一的三儿子一时暴怒，杀掉了胡家老祖的小孙子。

    这一下可捅了马蜂窝。本来有理的事情，变成了没理的事情。

    毕竟，人家胡家可不会承认他孙子强抢**的事儿，只会说，你玄一的三儿子和儿媳妇贪图胡家的家财，对待胡家老祖的小孙子动手，还杀掉了人家。

    就这样，玄一一家被贬为奴隶，玄一的三儿子也被处死了。

    看着玄一一家身上都凝聚出了一层杀气，林阳的身上释放出了淡淡的纹波：“没有想到，竟然还有这么多的事情。你们好好努力，我呢，就自己一个人。猎风爷爷不久后会离开。不过我林家以后在蓝焰帝国，应该不会有人敢招惹的。对吧，猎风爷爷。”

    猎风先是一愣，然后哈哈大笑了起来：“少爷，你放心吧，这件事儿，都交给我来做好了。”