
    “我叫牛超，望月神国牛家旁系，本体是七彩煞牛皮糙肉厚，你们都知道，只要七彩煞牛成年的话，就会掌控七种神印，不过我还没有成年，只掌控了三种，分别是火焰，大地还有光明。”牛超咧嘴一笑，然后说道。

    “算我一个。”一个背着剑的人走了出来：“我叫做独孤残。独孤家族唯一的一个继承人，我们独孤家族的人都是金、光、毁灭三系神印，不过我却结印了风和雷两种。我也是五种神印哦。”

    牛超，雪傲，风晨儿，独孤残，四个人站在了上面，高矮补齐，两个男的，两个女的。

    下面的人嗡嗡嗡的议论了起来，很多人的目光都在他们四个的身上不停的扫视，然后有落在了林阳的身上。

    风烧烧咳嗽了两声，然后说道：“林阳，作为副班长，你有没有什么话要说啊。”

    “啊、啊？让我说？”林阳先是一愣，然后问道。

    “没错，你是我内定的副班长，另外一个副班长，还有班长，都将是你的伙伴，所以，你们经常要配合。这样的话，你应该有一些话语权的啊。你先跟同学们讨论一下，谁比较适合成为班长和另外一个副班长啊。”

    林阳的目光落在了四个人的身上，然后一笑说道：“这样吧，既然老师让我说呢，那我就说一说。首先呢。雪傲姐姐你并不适合成为班长。”

    “为什么？”雪傲的眸子一凝，身上的寒气瞬间释放了出来，看到雪傲的样子，林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道：“雪傲姐姐你的实力我们还是可以肯定的。肯定能够在班级之中，排在前列，地位，实力，都比较强悍，但是，你不适合当班长，因为你太冷了。怎么跟同学们交流，还有，神女都是以修炼为主的。据我所知，冰雪神殿之中，一直都是由祭司管理，神女是侍奉神灵的人。她主要的任务就是修炼，成功的超脱。最后成为神身旁的护卫。对吧。”

    雪傲先是一愣，然后点了点头说道：“我懂了，我确实不适合。”

    看到雪傲走了下去，另外三个人的目光都落在了林阳的身上，而林阳的目光却落在了牛超的身上：“牛超大哥你和我是一个寝室的，本来呢，我想要偏袒你一些的。但是吧，你不是很适合成为班长的人选。你的管理能力确实出众，但是牛家的人都是大开大合。你更是偏向防守，而不是攻击。作为一个班长，其它班级的人挑衅你，你就要打回去。这不符合我们班级的利益。我倒是觉得，你可以给我当助理，帮我管理一下班级什么的。”

    “额？”牛超很诧异的看向了林阳，然后说道：“林阳，你是说，这个小丫头在战斗方面，比我更加强悍。”

    “不不不，她不一定能够打赢你，但是，你只是挨打的那一方，你觉得，有人挑衅我们班，我们派一个挨打的班长或者副班长出去，是不是有点丢人啊。”

    林阳的话让房间之中的人都笑了起来，而牛超也不生气，他仔细的想了想也是。

    他的功法就是这个样子的，你打我，没什么事儿，我打你打不着，干脆就防守，耗死你。反正，你也不能将我打伤。这样的话，追击对方又追不上，顶多就是平局或者失败。很少有胜利的情况。

    不过，他这种功法的人，都是别人喜欢的队友。

    “那成，那我就不竞选了。”牛超点了点头，然后也走了下来。

    林阳一笑，然后说道：“这不就解决了吗？以后，如果有人挑衅，就让雪傲大姐上。他们组团的话，就雪傲大姐头配合牛超大哥大，实在不行，就班长独孤残大哥放在一起，这样，肯定能够所向披靡，我和风晨儿都是小孩子，还要大姐多多照顾啊。当然，需要卖萌的话，我们随时都可以哦。”

    “哈哈哈哈。”房间之中传来了大笑声，就连雪傲的嘴角也微微翘了起来。

    蓝云学院的黄字院第八班的第一次班会就这么结束了，班长被定位独孤残，副班长风晨儿和林阳。

    当天晚上，牛超声称一定要让林阳请客，林阳没有办法，直接做了一桌的菜。

    这些材料，全部都是牛超带来的，而且，除了林阳的鱼汤之外，全部都是素菜。

    林阳看着满桌的菜肴，然后说道：“虽然说，你们是牛家的人，但是，我记得，牛家的人也是吃肉的吧。怎么今天这都成算素习了呢？”

    牛超咧嘴一笑，然后说道：“没有办法，你想要虚兽肉的话，我这边没有材料啊，再说，你的鱼汤不是肉菜嘛。”

    林阳看着他们三个人倒了整整两碗鱼汤后，剩下的一小碗，然后说道：“想要喝汤就直说嘛，厨房那么多鱼，你们想煮就煮好了，我不介意的。”

    林阳拿起手中的筷子吃了起来，看着林阳一副一点也不介意的样子，牛超三个人都皱了皱眉头，喝汤的时候，三个人的表情都凝聚了起来。

    林阳知道，他们肯定都是冲着自己的汤来的，所以，为了减少这种麻烦，他干脆在鱼汤之中加了一点调料。

    这个时候，三个人大眼瞪小眼，同时目光落在了林阳的身上：“你的这个汤加了什么，我为什么感觉这么热啊。”

    “没有加什么啊。对了，这个汤用的鱼是滋补身体阳气的太阳鱼，这种鱼据说对男人很好呢。”

    林阳的话让喝了整整两大碗的牛超还有风清扬脸色都变得古怪了起来。

    牛超大吼了一声：“林阳，你坑老子。”

    看着牛超和风清扬全部都跑到自己的房间放上冷水泡澡起来，林阳的目光落在了牛雄的身上：“你怎么没有事儿啊。”

    牛雄尴尬的一笑，然后说道：“副班长，我只比你大两岁，还没有发育呢。”

    林阳的小小教训让牛雄和风清扬都将林阳定为了那种十分危险的人物。

    至少，他们觉得，林阳肯定是不能招惹的，要不然，肯定会出事情。

    而林阳也乐得这样，他每天都钓钓鱼，然后观看玉简之中的内容。

    蓝云学院的教学方法都是玉简，只要学分，就能够获得玉简，然后按照玉简之中的内容来学习。

    此时，林阳手中的玉简应该足够林阳观看很长一段时间的了。至于蓝焰塔那种靠蓝焰圣神赐予的蓝焰修炼的地方，林阳并不准备去，他的滋补食物足够自己修炼了，没有必要去那边受苦。

    “林阳，班级之中最近要举行一次去黑暗森林的历练。你如果不愿意参加的话，我就替你单独申请一下好了。”风烧烧来到了林阳的院子，看到林阳正在钓鱼，便开口说道。

    林阳摇了摇头，然后说道：“这件事儿，牛超已经跟我说过了，我还是过去吧，总是不合群，不是太好。”

    风烧烧长出了一口气，本来，她很害怕林阳真的顺着她来说。

    其实，学院之中的教员，学员还有一些高层，都对她很有意见了，林阳能够得到这么多的学分，全部都是因为风烧烧，还有学院的两位院长睁一只眼闭一只眼。

    他们甚至很多人都认为，林阳是风家某一位老祖宗的私生子，要不然，怎么会有这种待遇。

    “那成，明天集合，你可不要给我丢人啊。”

    风烧烧说完，便离开了林阳所在的院子之中，没一会儿，风清扬三个人便在外面走了进来：“林小阳，刚刚老师来找你，是什么事情啊。”

    站在风清扬身边的白敏笑呵呵的看着林阳，然后问道。

    林阳和风烧烧认识，而且，似乎关系很熟。风烧烧经常会来林阳住的地方找他。

    而且，据说学院给了林阳很大的方便，林阳能够十分轻松的在学院翻看任何玉简，而且，学院根本就不收他的学分。仿佛，他的学分根本就用不完一般。

    而且，学院的最高长老会议之中的长老，竟然从来都没有反对过。甚至很多个长老都曾经来拜访过林阳。

    有一些最后离开的时候，脸上充满了愤怒，郁闷和不甘，但是也没有传出对林阳报复的事情来。

    就这样，林阳来到学院半年多了，多数的时候，都是靠在树上钓鱼。然后就是下厨，也没有见到过怎么修炼。

    甚至很多人都认为，林阳根本实力就弱的不行，不过是一个大人物的后人，就连蓝焰神国都不得不巴结。

    其实，风战荒很想说，你们说的很对。因为，他们也不知道，林阳的实力到底是强，还是弱。

    “都到齐了吧，五个人一组，知道不？”

    风烧烧的话音刚落，苏悦便来到了林阳的身边。

    看到林阳这边被捷足先登，风晨儿一点也不示弱，直接也走了过来。

    一瞬间，林阳身边多了两女，牛超和牛雄便想要走过来，这样刚好凑够五个人。

    可是就连林阳都没有想到，雪傲竟然也走了过来，这样，林阳这个队伍一下变成了四个人，却只有林阳一个男人。