
    “杀。”

    简简单单的一个字，瞬间让天地之间都充满了杀伐之力，在天威恒的背后，一个巨大的虚影出现在了那里。

    虚影十分的模糊，只能够看到手脚、身体、头颅还有一对血红色的眼睛。

    不过，虚影出现之后，天威恒的身体之中的力量似乎多了一丝的催化剂，变得更加强大了起来。

    鲁妮儿的瞳孔一凝，这个天威恒果然变得更加强悍了，当年，鲁煞和天威恒打斗的时候，就在他们这一代是第一强者，要不然，面对天家人的挑衅，他也不会站出来。

    而他那一次，一败涂地。

    鲁青到底能不能打败天威恒呢？鲁妮儿不知道，不过，她的目光却落在了不远处的山谷之中，她刚刚有一种感觉，似乎有人，偷偷的进入到了山谷之中。

    林阳能够感觉到，山谷之中，似乎有什么力量，正在呼唤着他，所以，他没有参与到外面的战斗之中去，而是直接走向了山谷之中。

    据天威恒还有冯双双的对话，林阳便清楚了，这个山谷之中，似乎有着十分珍贵的东西，不过一路走来，也就看到了一些灵草而已。

    林阳将那些灵草全部都收入到了空间戒指之中，他对于这些东西还是十分了解的。

    而似乎是因为林阳进入到了这里，所以，那个催促的气息变得更加急促了起来。

    林阳一路前行，走到了山谷中央的时候，他的目光落在了那个小湖之中。

    小湖的边缘处，一个老者正在这里钓鱼。

    林阳皱了皱眉头，他没有想到，这里竟然还有人在，而且，这个人，明显不是这里的原始生命。

    生命圣境之中唯一的智慧生命就是那个毁灭者，其它的，全部都是低智商的存在。

    “难道他是被囚禁的毁灭者。”林阳的瞳孔一凝，而那个老者却笑呵呵的回过头看向了林阳。

    “都盯着老夫好久了，你也是奔着神印灵果来的吧，过来吧，见到我也算是有缘，老夫送你一颗好了。”

    老者说着，在怀里摸出了一颗晶莹剔透的果子。

    林阳没有想到，这里竟然会有神印灵果这种东西，不过，他并没有直接过去，而是皱着眉头看着老者。

    因为，这个老者虽然拿出了神印灵果，但是却并没有离开那个湖泊的旁边。

    似乎，他根本就无法离开那个小湖的旁边，他想要让自己去湖边？

    想到了这里，林阳一笑，然后说道：“前辈，能够遇到您，我真的是太幸运了，不过，我刚刚扭伤了脚，还请您将神印灵果扔过来。”

    “扔过来，小子，这可是神印灵果，一旦你吞服之后，就可以觉醒生命神印的生命灵果，你竟然说让我扔过来，掉落在地上，摔坏了怎么办，你到时候，后悔都来不及。”

    林阳一笑，然后说道；“前辈，您放心吧，不会摔坏的。这样吧，让它去帮我拿好了。”

    一条蛇在林阳的腰间脱离了下来，它快速的爬向了老者，老者一伸手，直接抓向了那条蛇，而那条蛇快速的又飞了回来。

    “您果然不能够离开那个小湖的旁边。真的没有想到，前辈的实力如此的强悍，竟然还会拿这种小把戏来欺骗小辈。”

    “欺骗你？如果我没有认错的话，你应该是真灵神王和武尊神王的后人吧？他们两个人为了孩子不惜囚禁我，可惜的是，他们在战斗之中，将阴阳环损坏了，要不然，还能够彻底的囚禁我，如今，我已经将封印破坏了一些了，要不然，也不会化身出来钓鱼。怎么，他们让你过来看看封印的事儿，还是他们已经去天外天战斗全部都陨落了。”

    “天外天？”

    “武尊神王，真灵神王。”林阳的瞳孔，一凝，当他们提到了阴阳环的时候，林阳甚至有一些怀疑，到底自己想的是正确的，还是错误的。难道说，当初，自己的出生，林阳这个身份，还有，武尊神王和真灵神王与火蛊至尊的关系，这些都十分的让人迷惑。

    至少，林阳在下界的时候叫做林阳，来到这里，依旧叫做林阳。

    连火蛊还有林雪柔都能够轻易的发现阴阳环，真灵神王和猎风的实力那么强，会发现不了？

    林阳深吸了一口气，然后一笑说道：“前辈，封印你的事儿，毕竟不是我做的不是？不过，我又对神印灵果十分的向往，不知道，神印灵果这种东西，到底存在不存在呢？”

    “当然存在了，我的本体，就是神印果树？不过小子，我和你父母有深仇大恨，是不会将神印灵果交给你的。除非，你能够放我出去。”

    “放你出去，那个时候，第一死的就是我了吧。”林阳伸出手，浓郁的冰寒之力快速的释放了出去，一颗颗冰弹落在了湖水之上。

    湖水很快便结冰了，而老者的嘴角露出了嘲讽之色，没有错，我的本体和这个湖水有很大的关系，不过，你要知道，这个被称呼为生命圣境的地方，可是这些学院的历练之地。

    当年，真灵神王，将我封印在这里的时候，就利用我的力量创造了这里，一旦我的本体出了问题，肯定会影响到生命圣境。

    林阳的瞳孔一凝，而就在这个时候，地面上出现了两根藤蔓，它神不知，鬼不觉的将林阳的双腿都束缚了起来。

    “该死的。”林阳抽出了之前蒋中天给林阳的那把长鞭，可是长鞭拿出来后，抽在藤蔓上，根本就没有起到任何的作用。

    反倒是，让那些藤蔓变得狰狞了起来，而那个老者却大笑了起来：“不要挣扎了，那个鞭子，本来就是我身上的藤蔓炼制而成的，我们本来就是一体，它是不会对我起到任何作用的。”

    林阳倒吸了一口冷气，不过想想也对，这种神王至宝，也只有这种家伙身上的材料才能够炼制出来。

    而就在这个时候，忽然一声惊叫响了起来：“林阳。你怎么了。”

    当冯双双看到林阳被两根藤蔓束缚快速的拉向那个被称呼为禁区的湖泊时，她就知道，要出事儿了。

    林阳的实力不强，但是，地位却很高，学院的两位院长，自己的父亲，还有杨家的家主，都对林阳十分的青睐。

    甚至，在林阳进入到生命圣境之前，学院的院长还亲自的召见了林阳，想要找林阳谈一些什么。

    没有想到，这林阳竟然误入了禁区，被禁区之中的某个存在攻击了。

    “这怎么办呢？”冯双双想着，手中的权杖却举了起来，一团黑色的火焰瞬间喷了出去，直接落在了藤蔓之上。

    远处的老者双眼瞬间一凝，然后龇牙咧嘴的说道：“丫头，好生的歹毒，既然你愿意和他一起死，那我就成全你好了。”

    两颗长长的藤蔓竟然又一次缠绕向了冯双双，林阳的双眼之中直接深处了两道光芒，直接落在了老者的身上。

    轰的一声巨响，老者的身体颤抖了一下，消失在了原地，而那两根藤蔓的速度更加快速的将林阳卷入到了湖泊之中。

    “冯双双，你快走，离开这里，我不会有事儿的。”林阳大喊着，要冲上去的冯双双却被天威恒拦了下来。

    “冯双双，你不要胡闹了。”天威岳皱着眉头，看着满脸泪水的冯双双，然后说道。

    “你看看现在的你，你想想，你对得起你的父母吗？他不是说，他不会有事儿的吗？就算他会有事儿，你也会搭进去，知道吗？”

    “你知道什么，你知道什么？”

    冯双双对于天威岳还是有好感的，之前，鲁青和天威恒打斗了起来，两个人打斗到了最后，竟然发生了反转。

    一直都压制着天威恒的鲁青忽然爆发，连续两巴掌拍在了天威恒的胸口上。

    天威恒被拍的连连倒退，甚至口吐鲜血。而就在这个时候，天威岳忽然出手，直接一只手，抓住了鲁青的手。

    “我哥输了。”

    天威恒想要反驳，却在天威岳的眼神之中退了出去，而天威岳却一笑，然后说道：“你为你的哥哥报仇，看来，我也要和你一样，为我的哥哥报仇了呢。”

    天威岳并没有占鲁青的便宜，他让鲁青先休息一段时间，然后再与他对战。

    鲁青自然没有客气，休息了一会儿后，直接开始战斗。

    而让鲁青和冯双双等人都十分意外的是，天威岳的实力太强悍了，仅仅五招，就轻轻松松的将鲁青给打的口吐鲜血。

    “看在你们黑妖一族的面子上，我放过你们了。滚吧。”天威岳身上爆发出的气息让鲁青和鲁妮儿倒吸了一口冷气，两个人对视了一眼，选择了离开。

    而他们刚刚进来，就看到了林阳被两根藤蔓束缚着拉向了湖泊。

    “你懂什么，他是林河长老的徒弟，林河长老就这么一个徒弟，就连院长和我爹，都对他十分的青睐，如果我爹和院长知道，他在我的面前被害了，肯定会恼火的。”

    “什么？林河长老的徒弟？”天威岳先是一愣，然后瞳孔便是一凝，微微的皱起了眉头来。

    林河的师尊实力很强，而且是一个炼丹师。而他的弟子也有很多。

    林河是那些弟子之中，实力最弱的，炼丹最没有天赋的，可是，他却在他师尊的身边最受宠，因为，他传承了他师叔的灵餐师传承。

    和其它的师门竞争力很强不同，林河的师尊就那么几个弟子，林河是最小的一个，也是最受宠的一个，师兄弟都不缺少资源，毕竟，炼丹师，怎么会缺少资源呢？

    所以，师兄弟的关系十分的要好。而天家的一位老祖，就是林河的亲师兄。这也是为什么，双塔城双塔学院和天书城的天书学院关系密切的主要原因。

    他们都没有想到，林河竟然收徒弟了，而且收了这么一个实力低微的徒弟。最主要的是，他的徒弟出事儿了。