
    “看来，我们的小少爷，还是有用的嘛。”风晨儿咯咯一笑，然后按照林阳说的去摘野菜了。

    很快，食物都被拿了过来，苏悦的速度最快，毕竟，附近就那么几颗灵果树，不过，这里的灵果竟然是中级灵果之中不多的稳心果这还是出乎林阳意料的。

    稳心果这种灵果的效果很好，尤其是对于走火入魔一类的人都能够起到很好的作用。

    林阳发现了稳心果的果树之后，直接开口说道：“那几棵树盯一下，看看附近有没有树苗，有树苗的话，告诉我一下，我要移植几颗。稳心果这种灵果虽然灵气蕴含只能够算是普通的中级灵果，但是，稳心果的效果却十分的明显。”

    听了林阳的话，苏悦点了点头，然后说道：“我出去看看。”

    苏悦刚刚走到外面，就看到雪傲拿着一大包绿色的东西走了回来，林阳看了那些东西眸子一凝，然后说道：“这些灵菜，全部都是你采摘回来的？”

    “不是，还有风晨儿和风曦儿，他们发现了一只短毛豪猪，去追了。”

    “看来还不错，能够有肉吃了。不过，这些东西，虽然蕴含灵气，但是有一些是不能吃的。算了，反正告诉你了，也没有用。我来分一下好了。”

    林阳快速的将东西分了出来，然后深吸一口气：“不错，不错。这么一看，你们看灵气采摘灵草和蔬菜的手段，还是有用的。”

    “你要做菜吗？”雪傲的脸有些红的看向了林阳，然后问道。

    林阳点了点头，然后说道：“怎么了。”

    “没有什么，我从来都没有做过菜，所以想要看看。”

    林阳一笑，然后说道：“这有什么，你是神女，不会做菜也没有什么的，好了，既然你想要看看的话，那就看看吧。”

    林阳快速的将蔬菜都摆弄了出来，很快，所有的蔬菜全部都洗干净，然后处理好，放在了一旁。

    看到林阳单单是手中的材料还有配料就是那么多。雪傲的嘴角扯动了一下，然后说道：“就算我们不去采摘那些灵果什么的，你也有东西吃吧。”

    “确实是，不过，我手中的食物，能够支撑多久，所以，来到黑暗森林历练，还是要靠自己的。而食物这种东西啊，配料可以让它变得更加美味，甚至，提高身体的修为，灵力和体质。”

    林阳的话让雪傲先是一愣，然后点了点头：“确实有道理。”

    “什么有道理啊。”

    风晨儿和风曦儿的声音在帐篷的外面响了起来。

    雪傲随手撩开了帐篷，风晨儿正抱着两只小型的短毛豪猪，而那只巨大的短毛豪猪已经死掉了，正被放在地上。

    林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容：“短毛豪猪这种虚兽的智商很低，只要给吃的，就能够驯养，那两只再支撑一个帐篷，然后放到帐篷之中吧。这只大的，足够我们吃上几天的了。”

    “不够，制作成肉干，我三天能够吃掉一只。”风曦儿开口说道。

    林阳的傲雪的眸子都是一凝，林阳更是走过去，然后围着风曦儿转了一圈：“你的实力够强，吃的多也没有什么，不过，你吃的东西，是要灵力，还是要能量啊。”

    “能量。我的功法不是自己修炼的，而是我师尊在我的体内注入了一股能量不停的运转，当我的力量能够将师尊的力量掌控住，我才能够恢复原本的样子，而我必须要靠我的力量不停的去压制师尊的力量。“

    听了风曦儿的话，林阳点了点头，然后说道：“不需要那么多肉，放心吧，我给你弄点吃的。保证你能够吃饱。”

    林阳的话让风曦儿一愣，倒是风晨儿和苏悦都笑呵呵的点了点头，风晨儿更是点了点头说道：“我就说吧，林阳跟着我们，肯定能够让你吃饱，也不需要吃那么多的东西。”

    林阳快速的处理了短毛豪猪，看到林阳快速处理短毛豪猪的样子，风曦儿、风晨儿还有傲雪的眸子都是一凝：“现在，我相信了，你果然是一个厨师。”

    林阳长叹了一口气，不知道为什么，他想要凝结生命神印和木系神印会如此的困难。

    如果凝结成了，他就只要炼丹就可以了，这样，能够让灵力流失的更少。

    而这么长时间的钻研，反倒是让林阳在药食上的造诣增强了很多。甚至，很多的灵菜制作出来，竟然比丹药的效果还要好。这也是为什么，林阳炼制出的灵菜被人推崇的原因。

    一道鱼汤弥补了孔不思的缺陷，让孔不思成为了蓝焰神国的顶级强者，就连风家的那位顶级强者，都渴望吃上一道菜的大厨。

    林阳到底有着什么秘密，谁也不清楚，他们只知道，林阳的背后，有着一个谁也不敢招惹的老仆人，但是，那个老仆人的主人是谁？谁也不清楚。

    那个老仆人什么时候回来，都没有人知道。他们只知道，如果林阳出事儿的话，整个蓝焰神国都要陪葬。这一点，是猎风离开之前说道的。

    林阳做了一桌的菜，不过，其中一道看上去黑乎乎的一碗汤却被放在了风曦儿的面前。

    “这道汤是你的。这边这道清汤是雪傲的。这边的这道肉菜是风晨儿的，这边的这个果酱，是苏悦你的。”

    林阳给四个人每一个都单独的做一道菜，其它的都是大家共享的。

    而林阳却只是拿出了一枚洗干净的灵果咬了起来。看到林阳吃的这么简单，四个女孩反倒是不好意思了起来。

    “少爷，我不需要这个的，你来吃吧。”苏悦将果酱递给了林阳，林阳却皱了皱眉头，然后说道：“你和风曦儿一样，都需要控制体内的力量，这个有助于你的功法。我不需要这个东西。风曦儿的那道汤虽然难喝，但是却能够提供很多的能量，至少，不需要暴饮暴食，这种汤三天我会给你做一次的。雪傲学姐你体内的冰火不够平衡，火的力量太弱了，这也是你来到蓝焰神国而没有留在冰雪神国的主要原因吧，那道汤能够增强你的火焰神印力量。”

    林阳分别的指出了三个人的缺点，倒是风晨儿什么都没有说，风晨儿的眼睛一瞪，然后说道：“那我的呢？”

    “你的，你的什么？”林阳有些诧异的看向了身旁的风晨儿，然后问道。

    “你专门给我做的这个菜啊，这么多肉，这个有什么效果啊。”

    林阳的嘴角微微翘起，然后说道：“你这个人啊，没有什么缺点，五行属性，五行神印，本身够稳固，体内灵力又够多，有什么好滋补的啊。我这个肉是固本培元的。”

    “哼，她们的都是好吃的，就我这个固本培元的。本姑娘不吃了。”风晨儿一伸手，将肉推到了林阳的面前。

    而林阳一点也没有客气，直接拿起来，放到了嘴里。

    “喂，你干嘛吃那么多。”风晨儿看到林阳开始吃那盘肉，便将肉抢了过来，自己也开始吃了起来。

    林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道：“我年纪也还小阿，也需要固本培元一下嘛，既然你不喜欢吃，那当然要给我吃了。”

    因为帐篷的空间很大，所以，五个人每一个人都有自己的房间。

    不过让林阳十分意外的是，风曦儿似乎对风晨儿十分的眷恋，两个人竟然要一起睡。

    在林阳十分诧异的眼神之中，风晨儿露出了一个愤怒的表情，然后说道：“我们俩本来就是双胞胎，而且，我和曦儿都好久没有睡在一起了。她每天都在神殿之中修炼。”

    雪傲深以为然的点了点头，她想起了她自己，她也很久都没有回到过家里了。

    一夜无话，第二天早上，果然，有一队虚兵杀到了林阳的营地附近。

    昨天他们灭掉那个军营的事情，确实被黑暗森林的那位主宰知道了。

    “这些家伙都是骑兵，你们注意一下，杀人，留下坐骑。至少，我们五个人，每一个人都要留下一只铁蹄兽。”林阳看了一眼身旁的风晨儿和风曦儿说道。

    风曦儿点了点头，然后说道：“没有问题，放心吧，这件事儿，交给我就可以了。”

    风曦儿的实力，绝对没有理由让人怀疑，尤其是她的力量问题，简直就是连人带坐骑，都能够解决掉。

    可是，她刚刚冲出去，就被对方的箭雨给砸了回来。

    “骑射手。”林阳倒吸了一口冷气，就连傲雪的脸色也凝重了起来。

    “让我来。”傲雪双手结印，她的面前出现了一个巨大的冰盾，冰盾上闪耀着淡淡的青色光芒，看到青色光芒，对方的箭雨竟然停了下来。

    而最前面的几个骑兵手中出现了很长的长枪。

    长枪刺在冰盾上，冰盾瞬间碎裂开来。

    林阳倒吸了一口冷气，然后说道：“这些虚兵傀儡，是有智慧的。大家都小心。”

    林阳说着，他的背后出现了一个巨大的黑色虚影，那个巨大的黑影，竟然是一条漆黑的妖龙。