
    妖龙飞出，天地之间都陷入了黑暗之中，林阳的身影瞬间隐匿在了黑暗之中，天空之中却出现了两只充满血丝的紫红色眼睛。

    林阳的声音瞬间在天地之间响起：“灵魂剥夺。”

    漆黑的妖龙瞬间张牙舞爪的飞落下去。

    虚兵傀儡的骑兵队伍瞬间乱了起来，密密麻麻的箭矢射向了妖龙。当发现，箭矢没有任何作用的时候，队伍之中的一个穿着青色长袍的虚兵傀儡竟然举起了手中的一把权杖。

    权杖上释放出浓郁的神圣力量。神圣力量将天空大地都照的亮了起来，那条黑龙撞在光芒上，冲过去的速度竟然下降了下来。

    而这个时候，一直都蓄力的苏悦终于抽出了自己的宝剑，她的身体瞬间被黑色的光芒覆盖，变成了一条狰狞的黑龙，也冲向了人群之中。

    轰隆隆的巨响，地面上的虚兵傀儡被杀了一片，看到虚兵傀儡陨落之后，地面上的战利品，苏悦的脸上露出了淡淡的笑容，而风曦儿却走过去，将她扶了起来。

    “林阳，没看出来，你的实力还挺强的嘛。”风晨儿来到了林阳的身边，然后一笑说道。

    林阳的嘴角微微翘起，然后说道：“也不算是很强吧。只是比你强了一点点。”

    “林阳你无耻。谁说你比我强了，明明是我还没有来得及出手。”

    “等你出手，雪傲就出事儿了。出手不是要看强弱的，而是要看，关键不关键。我的出手就十分的关键，不是吗？”林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道。

    听了林阳的话，风晨儿一愣，然后点了点头说道；“倒是有那么一些道理。”

    “好了，别拌嘴了。”雪傲有些复杂的看了一眼林阳，然后说道；“我们不能停留在这里了，这一次黑暗君王派来的家伙实力很强，一旦我们真的遇到两三队这种队伍，那就死路一条了。”

    “嗯，雪傲姐姐说的对，如果我们遇到两三队的话，就只能启动玉简离开黑暗森林了。我们还是先换一个地方吧，最好不要在老巢的附近随便动手。”

    “那好吧。可惜了这几颗灵果树，竟然都没有幼苗给我移植。”林阳有些可惜的看了一眼一旁的几颗灵果树，然后说道。

    “少爷，我会偶尔过来看看的。”一旁的苏悦忽然开口说道。

    林阳一愣，然后摇了摇头说道；“算了，你一个人过来很危险，还是不要过来了。我在这棵树上动一些手脚吧。只要我们不离开黑暗森林，想要打幼苗的注意，还是有可能的。”

    林阳的手臂变成了红色，一个巴掌印印记在了大树之上。

    看到手心之中诡异的咒文，风晨儿皱了皱眉头，然后说道；“这个是阵纹，你的阵纹为什么会出现在手心之中呢？”

    “这是一种技巧罢了，你也拥有火焰神印，要不要学。”林阳的嘴角微微翘起，然后说道。

    “好阿，你说，怎么做到的。”风晨儿点了点头，而林阳却伸出手，然后说道：“先转给我一万学分。”

    “一万学分，你怎么不去抢，有一万学分，我什么都能够学到，还需要你来教。”风晨儿哼了一声，然后说道。

    林阳却一笑，然后说道：“如果是傲雪学姐，我还不会传授呢，因为，这套功法，只能蓝焰神国的人学习，而且，还必须要上缴一万学分。我虽然是免费学习的。但是，你还是要符合规矩的阿。”

    风晨儿一愣，然后便不开口说话了。毕竟，在蓝焰神国，蓝焰神国的子民，还有一些特殊的人，都是有特权的。

    比如林阳和风曦儿就从来都没有上过课，但是，两个人能够获得的资源，却十分的多。

    林阳的实力到底有多强，就连风晨儿也看不透。

    之前，林阳的出手，似乎和灵魂能够扯上很多的关系。

    这种手段，可以说是最为可怕的。她修炼的是五行神印，五种神印凝合为一体，有攻有防，是一种十分可怕的手段。

    可就算这样，灵魂方面，他依旧是弱势的。而且，之前吃了林阳给她炼制出来的那些菜肴，她的身体果然强悍了很多，灵魂也被增强了。

    这就是五行神印的手段，十分的稳定，只要身体成长，实力和灵魂都会稳步成长。

    可就是这样，才平白无奇，对待实力比自己弱的人，她可以完全的压制对方。面对和自己实力相差无几，或者比自己强悍的人，他却一点办法也没有。

    而队伍之中，他一直都认为，林阳的实力应该不如自己，毕竟，一个心思都放在吃上的人，在修炼上能够有什么成就呢？

    可是，当林阳之前出手的时候，她才明白，或许，论实力，五个人之中，林阳并不算是最强悍的那一个。

    但是，真正打起来的话，林阳绝对是最强悍的那一个，就凭借他能够忽然消失，掌控整片天地的本事儿，就是他们可望不可即的事情。

    五个人都有底牌，但是，底牌一旦拿出来，那也是分生死的时候，所以，之前雪傲没有出手，风曦儿也没有出手。

    只有林阳出手了，林阳顺利了压制住了对方，然后苏悦一击制敌。

    五个人打扫了一下战场，多数的东西全部都卖掉了，只剩下了一颗银白色的宝石，被林阳收了起来：“这个东西对我来说有一些作用。”

    苏悦自然不会说什么，而雪傲和风晨儿、风曦儿也没有说什么，只是点了点头，然后林阳便将那颗宝石收了起来。

    “林小阳，之前的那颗宝石有什么作用啊。”风晨儿退后了两步，来到了队伍最后面的林阳身边，然后开口说道。

    一旁的苏悦和前面还没有走远的雪傲也看了过来，林阳却一笑，然后说道：“这颗宝石蕴含浓郁的神圣气息，可以用来煮汤，这样，煮出来的汤对于恢复伤势效果很好。”

    “煮汤？那不是说，变成食材了？”几个人的表情都有一些古怪。

    而林阳却一笑，然后说道：“你们吃的东西，难道不够滋补？你以为，做出来的菜就那么容易呢？这种石头磨制成的粉末，就是一种调料。”

    “额，想到我每天吃到的菜肴之中，竟然还有石头粉末，我为什么会缺少食欲呢。”站在林阳身旁的风晨儿的嘴角扯动了一下，然后说道。

    “你太小看虚空法则了，每一种东西的存在，都有它独特的道理，就比如虚弥鹿的身上全是宝物，鹿皮，鹿茸，鹿肉，鹿角，鹿丹，鹿心，包括虚弥鹿的粪便，都是宝物。”

    “粪便也是宝物？”风晨儿四女都诧异的看向了林阳。

    而林阳则点了点头，然后说道；“因为虚弥鹿十分的稀少，所以，知道虚弥鹿资料的人也不多。不过不得不说，虚弥鹿的粪便，确实是一种不可多得的宝物，它的主要作用是用来培养灵药。”

    “灵药？”

    几个人都皱了皱眉头，林阳却一笑，然后说道：“很多的灵药，一旦成长到一定的程度，都能够变换成人形。就比如，我们班级的牛超和牛雄，他们的本体，都是妖族，都是经过修炼，变换成人形的。虽然看上去还年轻，可是，在妖族的状态，不知道修炼了多少年。”

    “这个我知道。我们家的鹰叔原本也是一只极光鹰，后来修炼出来的。那这种粪便，难道对鹰叔有作用？”

    想到了这一点，风晨儿的脸色变得古怪了起来。而林阳却咳嗽了一声，然后说道：“不是你想的那个样子。”

    首先虚弥鹿这种虚兽十分的特殊，他不仅仅浑身都是宝物，而且，神通了得。最主要的是，他的天赋还有神通都太厉害了，导致，他的智商不是很高。根本就没有化形的可能。

    而，有了这些先决的条件之后，他的粪便的作用就是吸引那些化形成幽兽模样的灵药。

    灵药比虚兽更加难以诞生灵智，所以，灵药一般最先化形，都会化形成灵兽的。尤其是经常呆在它附近的灵兽。

    而虚弥鹿的粪便，就有吸引这些灵药之灵的作用。到了那种品阶的灵药，你得到了它的本体，虽然能够杀死它，但是却没有办法得到它的药性。要连药灵一起抓才成。

    可是，药灵毕竟已经有了一些灵智。一旦被抓，很多都会自爆陨落，徒留一个本尊的身体和不多的药性。

    而就算是这个样子，很多人对待这种灵药，依旧十分的向往。甚至，有很多人，专门去对付之中灵药之灵，然后来获取利益。

    林阳似乎想到了什么，他长叹了一口气，然后无奈的摇了摇头。

    “少爷，怎么了，你是不是想到了什么事情。”苏悦转过身看向了林阳，然后问道。

    林阳点了点头，然后说道：“是啊，想起了一个关于灵药的小故事，很可怜，也很可惜，让人觉得可悲又无奈。可是，这种事情，却每一天都在发生着。”