
    “林雪柔。”房间之中的人都是一愣，不过还是都点了点头。

    毕竟，火蛊至尊和林雪柔的名声在外。据说，火蛊至尊之所以叫做至尊就是因为，他在没有结印成为圣神之前，就有媲美圣神的实力。

    而且，因为他还没有成为圣神，所以，他在五大位面这个小世界之中，几乎就是无敌的存在。

    就算圣神的本尊降临，也不过只能和他打一个平手罢了。甚至，还很可能死在他的手中。

    毕竟，圣神已经算是脱离五大位面的存在了。

    所以说，如果说，林雪柔和火蛊至尊对于林阳有威胁，这也是很正常的事儿。

    林雪柔的到来，确实出乎很多人的意料之外。就连遮天神国背后的那些人也十分的诧异。

    此时，遮天帝国的绿袍老者正眉头微皱的看着面前的黑袍人一脸的愤怒：“你们说什么，就这么算了，那可是火树银花。”

    “我知道，可是，火蛊至尊不能招惹，这个是主上下的命令，主上的命令，我们肯定不会违背的，所以，这个火树银花，我们也只能让出去了。当然，如果你愿意去争抢的话，我们也不会管的。到时候，丢了性命，就不关我们的事儿了。”黑袍人说着，竟然露出了不屑的表情。

    绿袍老者苦苦一笑，然后说道；“您都招惹不起，我又怎么能够招惹的起呢。”

    “其实你应该庆幸，你的火树银花竟然能够出现如此的极品，肯定会被盯上了。其实，林雪柔应该盯上你很久了。如果不是这一朵火树银花被带了出来，估计，林雪柔就直接对你动手了。”

    黑袍人的话音刚落，一个遮天神国使馆的护卫慌忙的跑了进来：“大人，出事儿了。”

    “怎么了。”绿袍老者和黑袍人都看向了外面，却看到林雪柔满脸怒火的走了进来。

    林雪柔穿着红色的铠甲，她的身边跟随的都是火蛊至尊手下的精英。

    黑袍人倒吸了一口冷气，这些人，随便拿出来一个，都能够轻松的灭掉自己。

    “原来是林雪柔姑娘驾临了，火森有礼了。”绿袍老者上前了一步，微微躬身说道。

    而站在火森身旁的黑袍人也咧嘴一笑，然后说道：“暗幽七号见过林雪柔姑娘。”

    “暗幽七号，来自深渊的。”林雪柔先是一愣，然后瞳孔也是一凝。

    深渊主宰的实力，可是和火蛊至尊一样，而且，深渊主宰似乎成为至尊已经很多年了，但是，和火蛊至尊一样，都没有突破。

    都说，深渊主宰是停留在至尊境界之上最多年的至尊强者。

    就连他的弟子噩梦圣神都成为了圣神，可是，他依旧还是至尊。不过，噩梦圣神却说过，自己只是，学到了深渊主宰一部分的实力，然后将这部分的实力发扬光大而已。

    从此就可以见得，这位深渊主宰绝对不比火蛊至尊实力弱。

    只不过，火蛊至尊一直都是被人称呼为最难缠的人罢了。

    毕竟，火蛊至尊，分身万千，谁也不知道火蛊至尊到底是谁，也没有人知道，火蛊至尊的本尊在什么地方。

    “还是林雪柔姑娘有见识。不过，我不过是主宰大人的一个不起眼的手下罢了。不知道，林雪柔姑娘，您来这里有什么事儿阿。”

    林雪柔一笑，然后说道；“你在也挺好的。林阳和火树银花都不见了。我想知道，你们是不是清楚阿。”

    “什么？”两个人对视了一眼，然后都摇了摇头说道；“不清楚。”

    “真的不清楚。”林雪柔如果没有看到暗幽七号的话，或许还不会对遮天神国的火森产生怀疑。

    毕竟，火森先不说没有这个实力，就算有实力，恐怕也没有那个胆子。

    不过，有了暗幽七号的话，就不一样了。暗幽七号的实力摆在那儿，不如自己的话，也不会太弱。想要对付林阳，将林阳和火树银花带走，应该还是很容易的。

    暗幽七号一笑，然后说道；“林姑娘就凭借我这么空口白话的说，肯定不会相信的，对吧。那我就拿出一些诚意来吧。”

    一个诡异的咒印出现在了暗幽七号的手中，暗幽七号伸出手，一丝灵魂竟然在黑袍之中飞了出来。

    看到那一丝灵魂，林雪柔伸出手，直接抓了过去，过了一会儿，她睁开了眼睛，然后有将灵魂扔给了暗幽七号。

    一瓶丹药在怀里摸出，递给了暗幽七号：“我错怪你们了。这个是赔礼道歉的东西，替我跟深渊主宰问好。我们走吧，这件事儿，和他们没有关系。”

    林雪柔的脸色不是很好看，煮熟的鸭子，竟然说飞就飞了。

    而且，林阳不见了，这不仅仅让风家的人十分紧张，就连那位蓝焰圣神也是愤怒不已，甚至，竟然开口责怪自己。

    林雪柔看着那个穿着蓝色长袍的虚影沉默了许久，然后开口说道；“能够怀疑的人，都怀疑了。除非是某个十分强悍的人出手，将林阳带走了，要不然，那些人绝对不会就这么消失的。”

    林阳太了解林雪柔了，所以，他在院落之中，布置了很多的东西，只有林阳还有他的直系离开了。这也让林雪柔觉得，肯定是林阳等人被逼迫离开的。

    要不然，不会变成这个样子。蓝焰圣神沉默了许久，然后开口说道；“我觉得，这件事儿，你还是去跟战天神王解释吧。毕竟，战天神王的孩子，就这么消失了。肯定会有人找上门来的。不说别人，就是黑龙一族的那个猎风，火蛊至尊他就不一定能够招惹的起。”

    “猎风圣神确实很强悍，不过，我并没有对林阳出手，大不了，让他搜魂好了。”林雪柔哼了一声，然后说道。

    看到林雪柔离开，蓝焰圣神的虚影也长叹了一口气，然后离开了。

    林阳拿起手中的阵盘，这个东西，将自己传送到这里之后，就消失不见了。

    这是一个已经破败的村子，村子之中已经没有人了。只剩下荒草丛生的土地还有漏风漏雨的房屋。

    玄一等人整理了一下，然后便修补了一个房屋，让林阳住了进来。

    “少爷，这里是什么地方阿。”

    林阳摇了摇头，然后说道；“我也不是很清楚，这里是当初，猎风爷爷留下来的。我感觉，这里的虚空之力似乎和我们之前所在的蓝焰神国相差不多，这里，应该是五大位面之中吧。”

    “不对。”素素摇了摇头，然后说道：“我们已经来到真神界了。”

    “什么？”刚刚坐好的林阳猛的站了起来。

    真神界就是五大位面上面的那个世界，虽然说，这个世界，没有成为圣神的人还是有很多的。

    但是，那些都是底层。

    在真神界，分为初级真神，中级真神还有高级真神。

    真神的上面是天神，同样分为初级、中级和高级。然后才是神王。

    每一个神王，都是神界的顶级强者。而这些没有超脱成神的人，在真神界，可以说是最没用的存在。

    就算是奴隶，恐怕都没有人愿意要。毕竟，没有达到真神境界，就来到真神界，和自寻死路没有什么区别。

    “少爷。你放心吧，我们会保护好你的。”似乎看出了林阳的想法，素素开口说道。

    林阳却摇了摇头，然后说道；“不不不。既然来到了真神界，那就有更大的可能成为真神了。我就不相信，猎风爷爷随随便便就让我们传送到这里，将所有的房间都收拾一下，然后去看看，这里到底有什么秘密。”

    和林阳他们想的不同，整个村子，似乎除了中央的那一口充满灵力的大井之外，其它的地方，依旧是一片荒芜。

    林阳长叹了一口气，然后说道：“我观察了一下，这里应该是在一片荒芜的山谷之中。四周都熟树林。看来，我们这是被传送到了一个十分孤僻的地方来阿。”

    “这里也不错，至少，没有什么敌人不是，而且，这里似乎也有结界的样子，根本就没有什么虚兽出现。”玄一咧嘴一笑，然后说道。

    林阳没有吭声，只是默默的点了点头，然后回到了房间之中。

    看到林阳和苏悦先后离开，杜鹃看向了身旁的素素和玄一开口说道；“你们就要一辈子都跟随这个小少爷在荒山野岭过上一辈子。”

    “那你说，我们怎么办？毕竟，我们都已经传送到了这里，何况，有猎风老头在，我们的身上都有印记在，逃得了吗？”

    杜鹃咧嘴一笑，然后说道；“你们错了，如果是在下面的五大位面，我们没有办法，但是，到了这里，我们还会没有办法吗？”

    “你说说，我们投奔其它的真神境界强者。”玄一先是皱了皱眉头，然后开口说道。

    “猎风老头应该就是真神境界的强者，如果我们成为了真神境界，他的印记就没有用了。这里的灵气这么浓郁，我们想要升级还是很容易的。如果升级不成，再投靠其它的真神级别强者，也是可以的嘛。”