
    林阳点了点头，然后说道：“我知道了，我去生命圣境了。”

    “好吧，去吧，去吧，注意危险。一定要挺过一年阿，挺过一年，就会被传出来了。”

    林阳点了点头，然后说道：“放心吧。保命的手段，我还是有的。”

    林阳进入到了生命圣境之中，得知这里竟然是当年他如今生母封印毁灭者的地方，林阳不仅都倒吸了一口冷气。

    他的生母是一个能够封印神王境界毁灭者的强悍存在。他的父亲比他的生母更加强悍，却要面对一个十分强大的敌人。

    而他的生母不得不让他提前出生被老仆人带走。这一切，都让林阳不得不多想一些事情。

    毕竟，毁灭者太强悍了。敌人也太过强悍了，一旦，他的身份暴露的话，那会是一个什么样子的结果。

    林阳深吸了一口气，却发现两个大汉走向了林阳：“你是双塔学院的学员，双塔学院的学员为什么会年纪这么小？我们是天书学院的，天书学院与双塔学院是联盟关系，小家伙，你跟我们走吧。”

    大汉说着，就伸手抓向了林阳，而林阳的身体却忽然一闪，然后便消失在了原地。

    “咦。”大汉的脸色微微一变，他看了一眼自己的同伴，然后说道；“看清楚了吗？”

    “似乎是一种十分古怪的隐匿方法，应该是已经离开了。”

    “哎，这么一个小家伙，遇到了危险可咋办，真的不识好人心，难道，双塔学院的人没有跟他们说，我们天书学院和双塔学院是盟友的关系吗？”

    “好了，师兄，你阿，就是那副爱管闲事儿的脾气，毕竟，人家和我们不是一个学院的，而且，年纪那么小，就跑到生命圣境来，不知道经历过什么呢。你这么示好，不管是谁，都会以为心怀不轨的。”

    大汉先是尴尬的一笑，然后说道：“算了，算了。既然这样，那我们就先出发吧，按照学院给的地图，那边，似乎有一个小峡谷，峡谷之中有一些灵药，我们倒是可以去采摘一些回来。”

    其实，他们并不知道，林阳根本就不清楚关于天书学院和双塔学院的关系。

    林阳在进入到生命圣境之前，被李凯带走了，所以，他遇到了大汉之后，才会十分的尴尬。

    看到大汉两个人离开，林阳皱了皱眉头，如果真的有联盟这一个说法的话，为什么学院的人没有告诉他呢？

    不过，那边既然有灵药的话，自己也跟过去看看吧。

    林阳思考着，然后跟了过去，猎风留下的这一套隐匿之术十分的厉害，就算没有凝结出神印，大汉两个人也没有办法发现。

    而当他们来到了那个目标山谷外面的时候，这里竟然聚集了很多人。其中一个人正是林阳十分熟悉的冯双。

    冯双是双塔城城主的女儿，实力一点也不弱，虽然还没有进入内院，但是，在外院的五年级之中是一班的班长。

    所以，此时冯双的身边也跟着两个人，这两个人都是二十多岁的少年，看他们看向冯双的眼神就知道，他们都是冯双的追求者。

    看到冯双，大汉哈哈大笑着走了过来：“冯双妹子，我们又见面了，我是天书学院的天威恒。当年，我爷爷带着我去拜访过你的父亲。”

    “原来是威恒大哥，我还记得，当时我们比试的时候，你还打伤了我，对吧。”冯双先是一愣，然后嘴角微微翘了起来。

    之前跟冯双对峙的七个人看到冯双这边来了帮手，不过，听上去，却满是**味的样子。

    站在天威恒身后的那个穿着白色长袍的少年一笑，然后说道；“冯双姐姐，你还记得这件事儿呢。不过，当初如果你不是把我的眼睛打成了熊猫眼，我大哥也不会对你出手的。”

    天威岳咧嘴一笑，一点也不介意当初自己丢脸的事情。

    看到天威岳开口，冯双的俏脸微红了起来，天书学院所在的天书城和双塔城的关系十分的密切，因为双塔学院的那位院长李凯和天书学院的院长天书是亲师兄弟。

    李凯的背后没有什么大家族，只是扶持了自己的徒弟冯凯，成为了城主。

    而天书城却不一样，天家当年在洪荒之地，就是一个了不起的大家族。

    如今，建立了天书城，更是越来越强盛起来。而且，天书的实力要高过李凯，因为，李凯修炼的道路比较杂，虽然广阔很多，但是，想要修炼到巅峰也难上很多。

    大道三千，每一条都奇难无比，想要将一条道路走到尽头都十分的难，又何况修炼了很多的道路呢？

    而天威岳这个小子，从小天赋不错，却十分的懦弱，尤其是见到女孩子，连话都说不出来。

    当初的冯双却跟假小子一般，虽然穿着裙子，却十分的淘气。见到天威岳这个白白的粉嫩小正太，顿时来了兴趣。

    天威岳被欺负的连哭都不敢哭，于是，作为天威岳的哥哥，天威恒身先士卒，和冯双双打了起来。

    冯双双得到了冯凯夫妻的真传，天威恒也不差，虽然说，他和天威岳相比要差上一些，可是，对付冯双双却十分的容易。

    于是，冯双双和天威恒上演了一幕翻滚大戏，两个家伙都掐着对方的脖子在城主府的绿地上滚了起来。

    想起了以往的事儿，冯双双对待天家兄弟还是很有好感的，而且，冯双双小的时候，似乎还说过要将天威岳娶到双塔城来，成为了很长一段时间，她父母取笑她的笑谈。

    “现在可不是叙旧的时候，我说，你们俩来了，也不能白来不是，对面这几个家伙要抢山谷之中的灵药，你们俩说，怎么办。”

    冯双双的话让天威恒一笑，然后说道：“一看这些家伙，就是黑妖学院的人吧。看到我没，天书学院的天威恒，如果你们不想被留在这儿的话，就趁早滚蛋吧。”

    “天威恒，你这口气也太大了一些吧。”黑妖学院领头的少女皱了皱眉头，却冷冷的说道。

    天威恒这个名字，她确实听说过，而且，据说，她的堂哥曾经就败在这个家伙的手中，而且，还被打成了重伤。

    虽然说，两个学院和城池的关系，都很恶劣，但是，还没有到水火不容的地步。

    毕竟，如今的神界年纪越来越大了。据说，那些顶级的神王，都因为对付毁灭者陨落了很多个。

    所以，这一次，她并不想和双塔学院还有天书学院的人闹崩。

    而就在这个时候，又有一个少年来到了山谷的附近，这个少年看到黑妖学院的人先是一笑，然后直接来到了少女的身边：“妮儿。没有想到，你竟然在这儿，我可是找你好久了。”

    看到少年，叫妮儿的女人眼睛一亮，然后说道：“对面是天书学院的人。”

    “哦，天书学院？是谁？天威恒在吗？”

    “你这个小子认识我？”天威恒没有想到，对方竟然直接开口就询问他的名字。

    少年的嘴角微微翘起，然后说道：“我自然认识你。没有想到，天威恒，你竟然也进入到了生命圣境，这一次，你就给我留下来吧，我要给我大哥洗刷耻辱。”

    鲁煞的大哥当年败在了天威恒的手中，这成为了鲁煞一辈子最大的耻辱。

    所以，这么多年来，鲁煞一直都发奋图强，想要成为强者。可是，他的强者之心太强了。在不久前，终于走火入魔，成为了魔头一样的存在。

    鲁青是鲁煞的亲弟弟，两个人关系要好，而且，鲁青一直都认为，大哥是他的目标。

    大哥努力，而且天赋强悍。可是，大哥自从走火入魔之后，就再也没有以前的样子。

    也正是，大哥走火入魔之前的样子，彻底的让他有了斗志，想要成为强者。

    于是，鲁青每一天，都在想着怎么去成为强者，才有了如今师尊的指点，成为了鲁家新一代的前三强者。

    此时，遇到了天威恒，鲁青的双眼都变得血红了起来。

    “你是鲁煞的弟弟，难怪，两个人倒是长得很像嘛，不过，鲁煞在我面前都是一个手下败将，就凭你。”

    天威恒说着，一只手上忽然出现了一杆金光闪闪的毛笔，另外一只手上却出现了绿光闪闪的玉书。

    金笔玉书乃是天家的至宝，天威恒手中的只是仿制品，虽然说是仿制品，但金笔玉书乃是一个神王境界才能够炼制出的至宝。

    就算是天家的老祖宗，都能够使用金笔玉书和神王一战，可以说是一件十分厉害的至宝。

    此时，天威恒拿着金笔玉书，配合他修炼的儒道功法白衣灭魔决，整个人看上去都威风凛凛的。

    “你大哥长得太彪悍了，他这么胖，拿着金笔玉书依旧像是一个屠夫，一点也不像是古儒。”

    古儒修士和林阳创造的儒修相差很多，古儒修士都是一些蛮荒之地的古老部落才会出现的一种修士，这些修士以家族的祖灵之力为根本修炼独特的功法。

    而能够修成古儒修士的人，家里的那位祖灵，必须要是一位已经陨落的神王巅峰强者。

    而天家，竟然有着三位，那种实力的存在。所以，天家的人，成为了古儒修士，以古儒修士为根本，去修炼其它的神印。一向都是事半功倍。

    “当然不是，我大哥和我们家族的三大老祖之一十分相像，也正是因为这样，所以，他才得到了那位先祖之魂的青睐，在修炼功法上可比我顺畅多了。”天威岳摇了摇头，然后说道。

    虽然时候，天威岳是一个天才，那也是在他凝结神印上和领悟能力上。

    但是，在古儒修士一道的功法上，他们家族第一人，还是他的大哥，这位叫做天威恒的存在。

    因为，古儒修士的功法，全部都是依托于祖先的。天威恒就很得祖先之魂的喜欢，所以，修炼一路顺畅的不行，就连家族如今的老祖宗，都很是眼红。

    可是，又没有任何的办法，毕竟，先祖之魂的恩赐，在天家，绝对是可遇不可求的事情。

    所以，天威恒和天威岳两个兄弟，在天家这一辈之中，绝对是领军的人物。