
    “我知道，老祖宗，我不是也没有说什么吗？不过，这一次，院长，似乎很生气阿。”狐颜一副若无其事的说道。

    作为冰狐谷的人，他自然知道，自己到底要做什么。应该做什么。

    而感情，对于一个追求实力巅峰的人来说，根本就不重要。

    所以，狐颜这个人一直都保持着自己的那种想法。直到她成功的突破了本体神印，将神印凝结成功。

    “放心吧，你们院长那边的事儿，我会帮你解决的，这一次，他们将生命圣境的名额给了你，也算是给了我们冰狐谷很大的面子。何况，你在双头学院突破了本体神印。这件事儿，我们冰狐谷也是欠了双塔学院的。”

    “老祖宗，我想说的是，狐幽要怎么处置。”

    狐莺莺狐颜是没有权利，也没有实力来责怪的。但是，狐幽却不同。

    狐幽本来就没有他地位那么高，也没有她实力强悍。

    当狐幽妒忌她，去告诉老祖宗，污蔑她的时候，就注定了狐幽悲惨的结局。

    果然，狐莺莺听到了狐颜提起了狐幽的事情，她的脸上也露出了阴冷的神情。

    “这个小妮子的妒忌心太强了。我本来觉得，她跟在你的身边，会在你的身上感觉到强大，而变得更加努力，可是没有想到，她的心思都用到了其它的地方。

    “狐颜，你放心吧，这件事儿，我会来解决的，肯定会给你一个很好的答复。”

    “希望是这个样子吧。我先回去吧，进入到生命圣境，我也需要好好的准备一下，还有，将我突破本命神印的事儿，跟我母亲说一下吧，我想，她应该会很高兴的。对吧。”

    狐莺莺看着狐颜离开，直接将手中的茶杯扔了出去。

    “老祖宗，您息怒阿。”一旁的一个老妪连忙走了过来，然后说道：“虽然说，狐颜这个孩子，有点冒犯您，但是，狐颜如今觉醒了本命神印，您可不要对她有什么想法阿。”

    “谁说我对她有想法了。她娘是我的亲女儿，我高兴还高兴不过来呢。我是气狐幽那个妮子，都什么时候了，竟然争宠到去栽赃自己的堂姐。将她给我带过来，我有话要问她。”

    林阳被带到林河身边的时候，林河长出了一口气：“你这个小子阿，怎么狐家的人说带你走，你就跟她走阿。你在学院，只要喊一声，也不会被带走，导致我们如此的被动。”

    林阳也是无奈的摇了摇头，然后说道：“谁知道，会是这个样子呢？我本来一直都认为，狐颜觉醒了本命神印，狐家的人应该是感谢我的。我去了之后，一堆礼物送上来，然后将咱们两个恭维一番。谁想到，他们竟然认为，我玷污了狐颜，然后来了一个兴师问罪。”

    “什么？你玷污了狐颜？”别说林河，就连李凯也是一脸的诧异。

    林阳的脸倒是红了起来，他如今身体还没有发育完全，就算他有那个心思，也没有那个能力阿。

    “狐莺莺真的是老糊涂了。你才多大，怎么玷污狐颜。用手吗？”李凯摇了摇头，却看到他夫人瞪着他说道：“你就不能说话正经一些吗？”

    “还好吧。还好吧。我还要回去忙我之前的那卷铭文，林河师叔，我就不久留了。”

    “师尊，我也回去了，小娜还要你帮忙照顾一下，这个小孩子，太顽皮了。你要多多担待阿。”

    “放心，林阳还要小娜照顾呢。这一次，小娜和林阳都有了进入到生命圣境的名额，有她和狐颜，林阳应该不会出什么问题。”

    “生命圣境之中的事儿，谁能说清楚呢，当年，杨鹰也陨落在了里边，为了这件事儿，杨家的人都心疼了好久。好了。你还是多给林阳准备一些保命的东西吧。”

    看到李凯夫妻离开了，林河沉默了许久，然后说道：“确实是这个样子的，看来，我要给你准备一些保命的宝物了阿。”

    林河的手中，神器和神王的至宝，都是有的。不过，林阳的神印是水系神印，他的神器和至宝，都是火焰属性的，林阳根本就不能使用。

    就在林河发愁的时候，蒋中天来到了林阳他们居住的宅院。

    林河的宅院并不在双塔城内，也不在双塔学院里边，而是在双塔学院的外边。

    “老蒋头，真没有想到，你竟然在这个时候跑了过来，进入生命圣境的阵法，不是还要你来主持吗？”

    蒋中天一笑，然后说道：“是阿，也正是因为这样，所以，我才来了你这里，你这个老家伙修炼的是火系法则，没有适合林阳使用的东西吧。”

    “呦呵，你这个老家伙，还真的说对了，确实没有，怎么，你那边有。我等价交换几样好了。”

    “几样，你还真敢说，我这里有三样保命的宝物，给林阳使用吧。这个小子，我很看好阿。毕竟，我们都是蛮荒出来的。”

    听了蒋中天的话，林河倒是一笑，然后说道；“那我也不能小气不是，你的孙子正在突破的关键吧。我这里有一瓶筑基破障丹。这个东西，可是当年，我师尊他老人家亲自炼制出来的。这瓶里还有三颗，你孙子用一颗应该就能够突破了。”

    “你这个老家伙，跟我还算的那名清楚，如果是其它的东西，我可能就不要了。不过，你这一次大出血，我可就受之不恭了。如果被我儿子和孙子知道我拒绝了这个东西，非要和我断绝关系不可。”

    “滚滚滚，别得了便宜还卖乖。”林河哼了一声，然后看向了蒋中天给林阳留下来的宝物。

    蒋中天给林阳拿来的三样宝物都是护身的，第一件是一个内甲，比较薄，是那种穿在身上没有办法看出来的那种，比较合适进入到生命圣境。

    第二件是一颗碧绿的珠子，蕴含浓郁的生命能量。看到这颗珠子的时候，林河的脸上露出了一丝惊讶，不过还是满意的点了点头。

    这颗珠子是一颗生命再生珠子，就算林阳受了再重的伤，都能够靠这颗珠子恢复过来。

    可以说是滴血重生的好东西。

    第三样是一条长鞭，长鞭上密密麻麻的咒文代表着这个东西不一般，林阳也修炼了生命法则，虽然没有达到神印的地步，但是也相差不远了。

    这也是为什么，林阳的实力那么弱，林河还愿意让他冒险前往生命圣境的主要原因。

    “这个鞭子能攻能守，是一个不错的神器阿。看来，蒋中天这个老家伙，还真的很给我面子，这一次，真的大出血了阿。”

    “师尊，您给他的丹药也不差吧？”

    “还好吧，如果没有这条鞭子的话，应该说的过去，有了这条鞭子，也算是欠了这个老家伙一个人情。”

    “这条鞭子这么厉害？”林阳有一些意外的看向了林河，林河却咧嘴一笑，然后说道：“这条鞭子，可是当年，蒋中天这个老家伙在他所在的那个蛮荒部落带出来的。据说，只有那个部落的天神祭祀才能够制作出这种东西来，也就是说，这件鞭子是一个天神器，天神器向来有市无价。蒋中天当年就是靠着这个东西出名的。虽然说，他如今换了天神器，不过，这件天神器就算拿出去卖，也能够卖上很多的钱了。”

    林阳点了点头，然后说道：“原来是这个样子，看来，我们爷俩这一次的人情欠的有点大阿。”

    “放心吧，我和蒋中天这个老家伙，是老朋友了，当年，他们蒋家的人来到双塔城的时候，如果不是我救治了他们，还收留了他们。他们早就死了。”林河摆了摆手，然后说道。

    虽然林阳知道，肯定不是林河说的这么容易，不过，他还是点了点头。

    毕竟，这个时候，自己并没有什么能力，也没有办法去报答林河和蒋中天。

    那就只能先顺其自然，将对方的恩惠记载在心底了。

    生命圣境开放的日子越来越近，林阳却一直都在厨房之中依旧做着灵餐。

    很多人都很意外，林阳为什么没有被林河带走去好好的修炼一段时间。

    而林河却知道，林阳的修炼方式，和他的修炼方式完全不同。或许，在制作灵餐上，他还能够帮到林阳，而去战斗和修炼，他根本就没有任何的办法。

    进入到生命圣境的前一天，李凯让李娜给林阳送来了一个傀儡，傀儡是一条银白色的长蛇，可攻可守，而且平时的时候，可以装成腰带盘在腰间。

    林阳让李娜代他谢过李凯夫妻，然后便被林河叫过去谈话了。

    林阳和林河谈了很多的东西，多数都是生命圣境之中危险的东西。而林阳十分意外的发现，这个生命圣境之中，竟然曾经流放了一个毁灭者。

    毁灭者是为了毁灭而生的，所以，毁灭者很少能够被封印，能够封印一个毁灭者，还以它的力量来创造一个圣境。

    这个人果然十分的强悍阿。而当林阳的目光落在了那幅巨大的画上的时候，他的瞳孔凝聚了起来。

    原本两个空白的画卷上出现了一个风姿绰约的女人，女人的身体靠在一颗大树上。

    大树绿衣盎然，一根根绿色的藤蔓快速的伸出来，然后形成了一个巨大的大门。

    主持阵法的蒋中天开口说道：“好了，生命圣境开放了，大家都进去吧，你们会在里边遇到其它学院的人，高年级的学员记得照顾一下低年级的学弟，双塔学院的人，一定要联合起来，知道了吗？”

    “知道了。”四周的人都点了点头，李娜伸出手去拉林阳，而林阳竟然没有动，反倒是看向了蒋中天。

    “蒋前辈，那个画上的人是谁阿。”

    “她？”蒋中天看到林阳激动的样子皱了皱眉头，然后说道：“怎么，你对她有什么疑问吗？”

    “有的，我在我的部落之中，看到过同样的画像。我似乎，看到过她。不过又不太记得了。”

    四周的人都倒吸了一口冷气，就连李凯，看向林阳的目光都变得不一样了起来。

    “你们组织他们进入到生命圣境，林阳，你跟我来。”

    李凯说着，他和林河还有蒋中天将林阳叫到了一旁：“说说吧，你什么时候见到过真灵神王。”

    “她叫做真灵神王吗？”林阳看到了那副画像的时候就感觉到了，那应该是他的母亲，林阳之所以无法感觉到木系和生命系的天地法则，那是因为，他在生命系和木系的天赋太强，所以被人封印起来了。

    这种封印，似乎就是为了保护自己，毕竟，在之前，猎风和真灵神王的对话，林阳还是听到了的。

    林阳长叹了一口气，然后说道：“我是在我所在的部落见到她的。她的身后还跟着一个老头。那个老头能够变成一条黑龙。她们离开不久后，灭神者就去了我们部落，我们部落就被灭了。”

    离开长叹了一口气，然后拍了拍林阳的肩膀说道：“总有那么一天，你会报仇的。林阳，不要沮丧。”