
    “嗯，有道理。”

    “好了现在也不是讨论这些事儿的问题了，说说吧，到底怎么办，情报已经被探听回来了，如果真的按照林阳所说的这个样子的话，恐怕，事情没有那么简单了阿。”

    “是阿，是阿，必须要增强实力了，如果不加强这里的实力，恐怕要出事情阿，这里是武尊神殿的地盘，武尊神殿不会不增员这里吧。”

    “要增员的。”沙哑的声音忽然响了起来，鬼司神王竟然带着人在外面走了进来。

    看到鬼司神王，林阳和白霜儿都站了起来，而白霜儿下意识的脸色一变，然后说道：“怎么了。”

    “武尊神殿，没有了。”

    鬼司神王的话无疑一枚**，炸的房间之中体无完肤，很快，房间之中大乱了起来。

    穆岳和毒藤更是来到了鬼司神王的身边：“大管家，三大武尊呢，三大武尊一个都没有活下来吗？”

    “大武尊陨落了，二武尊和主人消失不见，三武尊身受重伤，剩下的人，都死了。三武尊被我安排人保护起来在疗伤，其它的人，都在这里了。”

    房间之中的人都倒吸了一口冷气，反倒是林阳最冷静：“怎么回事儿，这件事儿，老妈会不知道吗？”

    “知道，所以，主人和第二武尊早早就离开了，他们应该是去了神威圣女那边，神威圣女之前传讯给了他们，那边要对付一个十分强悍的人物。”

    “哦，难道说，是至高神王出手了。”武英忽然开口说道。

    如今，武尊神殿出了大事儿，武家的人，也等于后台尽失。

    第一武尊是武家人的老祖宗，第二武尊只有林阳一个后人。第三武尊也只有一个女儿。

    所以，三大武尊其实只有第一武尊开枝散叶罢了。这也是为什么，第一武尊会陨落。

    他想要保护的人太多了。

    “我也不了解，当时，我在被安排转移。其实，我们这些人，都是被安排转移的，确切说，是安排来支援这里的。”

    “哦，我懂了。原来是这个样子，看来，是被打了一个措手不及阿，而且，你们反回去的时候，就出了大事儿，对吧。”

    “我们回去之后，只见到了第三武尊大人。其它的人，都不见了。”

    “好了，武尊神殿的事儿不谈了，大军压境，按照林阳的说法，对方，应该很快就要来攻击这里了，怎么办。”

    “还能怎么办，杀了他们就是了。”一个背着弯刀的神王开口说道。

    所有的人都沉默了，而鬼司神王却开口说道：“那是你们的事儿，我现在有事儿找林阳说，你们都驻扎下来，等待一会儿，帮助守护穆武城。”

    武尊神殿的人都有一些颓废，也有一些无奈，不过都点了点头，然后将事情都答应了下来。

    看到那些人都点了点头，林阳跟随鬼司神王一起来到了外面。

    看到鬼司神王的身后没有跟着人，林阳开口说道：“到底是怎么回事儿。”

    鬼司神王长叹了一口气，然后说道：“我也不是很清楚，我被主人支了出去，然后才出现这件事儿的。第三武尊也不开口，似乎，里边有着很多的弯弯绕，他只是不停的叹气。”

    林阳沉默了许久，然后开口说道；“那我父母呢。”

    “去神威圣女那边了，据说，神威圣女找他们有事情，还有，这件东西，是带给你的。”

    一枚碧绿的种子出现在了鬼司神王的手中，看到那颗种子落在林阳的手中，林阳顿时感觉到了一种血脉相连的感觉。

    “感觉到了吗？”

    “这不是生命之种吗？不是说，当年的生命之种。”想到了这里，林阳忽然开口说道；“莫非说，当年，我没有借用生命之种的力量，这怎么可能呢。”

    “有什么不可能的。你只是借用了一部分罢了，要不然，也不会虚弱到那个地步。你的出生，其实还是和神威圣女有很大的原因，或许你都不知道，神威圣女对于你的出生有着很大的关系，甚至，她的分身一直都在跟随你一起轮回。”

    “我知道这件事儿。”

    “是阿，那就是因为，他需要你的一些力量，你的很多力量，都分享给了她，你是当年，你母亲和神王圣女抢出来的。”

    “抢出来的？”林阳的瞳孔一凝，然后说道：“到底是什么意思，你说清楚。”

    “这一次的灾难，或许，只有你能够解决。因为，至高神王，出现了第二个，你就是第二个。”

    “我也是至高法则分裂出来的？”

    林阳怎么也没有想到，竟然最后是这个结果。

    “也不算是吧，据说，当年，至高法则又具有了思想。至高神王感觉到了威胁，毕竟，再出现一个自己这种人。就又多了一个势力，打破了平衡，肯定会出大问题的。”

    “所以，至高神王便要对你动手。而作为至高神王的对手，神威圣女自然知道了这件事儿。她便出手和至高神王打斗了起来。至高神王乃出自至高法则，实力十分的强悍，神威圣女自然不是他的对手。可是，神威圣女还是将你救了下来。”

    至高法则乃是万物之根本，你和至高神王都算是他的孩子，虽然九死一生，自然会出现一丝生机。

    于是，至高法则孕育了阴阳环，主人成为了顶级主宰。

    主人成为了顶级主宰，你的身体被提升了起来，为了让你不发展成至高神王那种怪物，于是，就有了轮回的事情。

    林阳点了点头，然后说道：“那现在呢。”

    “生命之种之所以被剥离出来，是让你没有那么强悍。可是，一切的事情都被打破了。至高神王杀了很多人，那些顶级神王已经扛不住了。”

    “我要做什么呢。”

    “去一个地方。”

    “什么地方。”

    “初始之地，如果你在那里能够成长起来的话，将会成为另外一个至高神王一样的强者。那个时候，你或许能够拯救神界吧。”

    “初始之地，那是什么地方呢？”

    “据说是神界的本源，神威圣女就来自那里，至高神王都不敢过去的地方。”

    “这也算是对我的保护吗？”林阳一笑，然后说道。

    “算是吧，你的师祖，鬼厨神王还有鬼医神王，都是那里的存在。他们一直都守护着那边的入口。据说，虚兵们，正在攻打那边。”

    林阳倒吸了一口冷气，然后说道；“也好，就按照你们说的办吧，我已经习惯你们为我安排一切了。”

    “哈哈哈，以后就不会了，下次见面，希望，我们彼此，都还活着。”

    鬼司神王的话让林阳觉得十分的沉重，毕竟，如今已经算是大劫难了。谁也不知道，自己到底能不能活到明天。

    林阳离开的时候，鬼司神王给他派了一个人给他领路。

    林阳看到那个人的时候，脸上露出了淡淡的笑容。

    这个人不是别人，正是黑暗君王。

    黑暗君王和猎风神王一样，都来自黑龙一族，这个种族在很早的时候，便效忠了第二武尊，后来成为了第二武尊和真灵神王的手下。

    甚至，可以说是私军。猎风神王还有黑暗君王，都算是对待林阳有恩情。

    此时，两个人相见，脸上都露出了淡淡的笑容：“真的没有想到，陪我走到最后的竟然是你。”

    黑暗君王长叹了一口气，然后说道：“这件事儿，是我大哥安排的，他不放心您。”

    “他还好吧。”

    “不是很好，受了重伤，不过也好，至少，不用上前线了，这个时候，去了前线，肯定是死路一条。”

    林阳点了点头，他沉默了许久，然后才长叹了一口气说道；“走吧，过去看看，那个所谓的初始之地，到底是一个什么样子的地方。”

    黑暗君王明显拥有去初始之地的地图，林阳他们过去的速度也很快，傍晚的时候，竟然就赶到了初始之地，不过，这里正在战斗。

    而且，林阳就算是毁灭者，也受到了攻击。

    “这里的虚兵们，都疯了吗？”

    “他们的眼睛都是血红色的，明显是至高神王的手下。”黑暗君王看向林阳长叹了一口气，然后说道。

    “既然这样，那就杀过去吧。”林阳抽出了腰间的宝剑，咧嘴一笑说道。

    这柄宝剑乃是第二武尊的宝物。林阳还是第一次使用，不过，战斗的时候，却绝对不会落在下风。

    毕竟，林阳身上带着很多的宝物，就凭借这些宝物，林阳两个人也不会落在下风。

    可惜的是，他们杀戮的速度太快了。那些神王强者还是盯上了他们。

    黑暗君王虽然实力强悍，但是，他也不过是天神巅峰的境界罢了。

    面对三个神王境界的强者，林阳两个人的脸色都变得有一些难看。

    “看来，我们两个今天要交代在这里了阿。”林阳苦苦一笑，然后说道。

    “少爷，你先走，放心吧，我就算死了，也会保护你的。”

    “还真的是主仆情深呢，只不过，我们也没有想到，竟然还会有援军过来。既然攻打不下五隐山庄，就先灭了这两个家伙吧。”

    一个沙哑的声音响了起来，一个头上顶着两个犄角的大汉走了出来，他的双眼是诡异的绿色的，还冒着蓝色的光芒。

    林阳知道，这是鬼牛一族的强者，他们应该是阴妖界，看来，那个叫做阴妖界的地方，也出了问题。要不然，他绝对不会出现在这个地方的。

    “鬼牛，你真的当老夫几个人死了不成。”

    一个十分苍老的声音响了起来，不知道什么时候，在那些虚兵的后面，出现了一个老者。

    这个老者戴了一个巨大的斗笠，披着蓑衣，背后背着一个巨大的酒葫芦。手中拿着一柄禅杖。

    鬼牛神王看到了老者，脸色顿时一变：“鬼厨灵猫。”

    “嘿嘿，知道是老子，还敢对老子的人动手，你们今天，都留在这里吧。”

    灵猫神王，又叫鬼厨神王，很少有人知道，他到底是什么种族，只知道，这只自称是灵猫的鬼厨神王是鬼医神王的亲弟弟，两个人的实力都十分的强悍。