
    “鬼厨神王，你这只妖猫想要对付我，也要付出代价的，而且，我这边这么多人，你们五隐山庄的五隐只来了一个，难道就能够对付我们，我们惧怕大阵，没有进攻，你就觉得，我们真的拿你们没有办法了？”

    “我跟你说，鬼厨神王，天罗地网，早就已经布置下来了，就等着你进来呢。”

    “哈哈哈，说的好。我倒是想要看看，你这天罗地网有多么的厉害。林阳，黑龙，你们俩，都来到我的身边，老祖宗带着你们进去。”

    鬼厨灵猫的身体竟然快速的分裂开来，很快，竟然有九个衣着各异的鬼厨灵猫出现在了林阳等人的四周。

    而且，其中的八个都按照八卦的样子分裂在四周，形成了一个九宫八卦大阵。

    看到大阵被排列开，鬼牛神王却咆哮了一声，他的背后出现了很多密密麻麻的妖牛。

    每一只妖牛的身上，都燃烧着蓝色的火焰，头顶上的犄角竖立着，闪耀着一道道的寒光。

    看着妖牛冲了过来，林阳和黑暗君王的脸色都是一变。而站在你正前方的那个鬼厨的分身却哈哈大笑了起来：“不错，不错，这么多牛，今天晚上有肉吃了。老子给你来一锅烩。”

    一个巨大的黑锅出现在了那个鬼厨神王的手中，大锅瞬间笼罩在了那些鬼牛的身上，只听到一声声惨叫的声音传了出来。而林阳他们，竟然已经来到了包围圈的边缘。

    鬼牛神王知道，如果再不用尽全力，林阳几个人，恐怕是留不下了。

    所以，他干脆和身旁的几个神王对视了一眼，竟然一起出手了。

    鬼厨神王灵猫的实力十分的强悍，但是，一个人，对付几个人的话，还是需要耗费一些力气的。所以，当这些神王一起冲过来的时候，他最多也就拦住八九个罢了，剩下的，都直接选择了对林阳和黑暗君王出手。

    毕竟，鬼厨神王灵猫亲自出来要接进去的人，肯定是对无隐山庄十分的重要。

    他们这边在佯攻无隐山庄，那是在给神威圣女那边造成压力。要不然，至高神王根本就没有时间跑到这边来。

    而现在，想要留下灵猫这个鬼厨神王可不容易，但是，留下林阳两个人，就容易多了。

    林阳长叹了一口气，他一伸手，一个黑白相间的圆环出现在了他的手中。

    一道光耀闪耀了起来，光环闪耀起了淡淡的光芒，阴阳相聚，快速的形成了一道结界，竟然将鬼牛神王等人全部都逼迫了出去。

    鬼厨神王先是一愣，然后说道：“这阴阳环，果然是顶级的至宝。好了，跟我走。”

    鬼厨神王九个身体合为一体，卷着林阳和黑暗君王直接进入到了无隐山庄。

    看到了五隐山庄外面的阵法，还有林阳身上之前闪耀起来的诡异光芒，鬼牛神王长叹了一口气，然后说道：“主人吩咐我们的事儿，看来是没有成功阿，刚刚的那个小子，应该就是主人说的人，赶快就通知老大，就说，目标出现了，而且，已经进入到了五隐山庄。五隐要开启起始之地的阵法，还要一段时间，如果不阻止的话，就阻止不了了。”

    林阳被鬼厨神王带到了五隐山庄才知道，原来，五隐山庄这里有很多人，不过多数的都是神王境界的强者。

    除了五隐之外，这些人，都是五隐的手下，他们都是有求于五隐，然后留下来的。

    而五隐也被称呼为神界最强悍的五个奇人。

    这五个人分别是鬼医灵隐，鬼厨灵猫，神匠，阵圣还有隐圣。

    鬼医和鬼厨经常会出去，在神界有很大的名声。而神匠，阵圣还有隐圣却从来都不离开五隐山庄。

    因为，五隐山庄的五隐，有着一个十分重要的任务，那就是，守护通往始祖之地的路。

    始祖之地能够进入的人，只有一种，那就是，能够拯救神界的人。至于为什么有这个传说，恐怕，这一任的五隐也不知道了。

    林阳进入到五隐山庄之后，鬼厨神王先是带他去见了鬼医神王。

    而鬼医神王又带他去见了另外的三位五隐山庄的庄主。

    五隐山庄的五个庄主，地位最高的，就是五隐山庄的大庄主，隐圣。

    隐圣是五隐山庄唯一的一个，从山庄建立后开始，便一直都留在这里的存在。

    为什么这么说呢，因为，隐圣虽然会陨落，但是，他还会复活。每一任的隐圣，其实都是一个人。而且，很多人都说，他比至高法则生活的时间还要长。

    “没有想到，这么多年了，又要走到这一步了。”隐圣喝了一口茶后，不紧不慢的开口说道。

    “大哥，外面的那些家伙，有点不老实阿，怎么办。”鬼医神王看了一眼林阳，然后看向隐圣开口说道。

    “凉拌。给至高神王几个胆子，他也不敢进来，如果他进来的话，放心吧，我会解决这个问题的，至于外面的那些佯攻的人，如果你们都解决不了的话，那就都给我滚出五隐山庄去。”

    隐圣的脾气明显不是很好，就算轮回了这么多年，似乎也没有将自己的脾气养好。

    鬼医神王一笑，然后说道：“放心吧，一些小崽子罢了，我还是能够解决的，之前，林阳使用了阴阳环，就让他们害怕了，估计，现在已经通知给至高那个家伙了。”

    “放心吧，至高他肯定不敢来的，不过，他手下的那些小家伙，就不一定了。那些家伙的胆子是越来越大阿，也不知道，他们的力量，到底源自什么地方，竟然连五隐山庄都想要占领。”

    林阳一直都没有吭声，他不知道，这个隐圣的自信，到底是来自什么地方。不过，既然隐圣如此的自信，自己也没有什么可以说的。

    毕竟，五隐山庄是连接始祖之地的，他想要成长起来，似乎还需要去始祖之地的。

    “这个小子就是要去始祖之地的那个吧。”隐圣的目光落在了林阳的身上，然后说道。

    鬼医和鬼厨都点了点头，而隐圣却沉默了许久，开口说道：“当年的至高，也是我送过去的。”

    林阳的瞳孔一凝，而隐圣却咧嘴一笑说道：“他有点让我失望阿，我本来以为，他和神威一样，能够成为神界的庇护者，可是没有想到，他却想要和神威争夺权力，结果走到了这一步。”

    “林阳，说点什么吧，要不然，老大恐怕不会让你进入到起始之地的。”

    林阳沉默了许久，然后摇了摇头说道：“我也不知道应该说什么，也不知道自己最后能够走到什么地方，我不敢保证什么，我想，之前的那位，也跟你保证过吧。”

    隐圣一愣，然后说道；“不错，不错。这个说法确实很好，没有错，他跟我说过很多的东西。而且，我这一次将你传送到起始之地，恐怕，你也没有那么容易成长起来阿，起始之地，也并不太平啊。”

    林阳虽然不知道，隐圣为什么会这么感叹，可，他还是保持了沉默。而隐圣已经在和阵神商谈关于布置阵法的事儿了。

    林阳要在五隐山庄呆上一年的时间，外面的虚兵已经开始攻打五隐山庄了。

    这对于林阳来说，不算是一个好消息。

    但是，对于五隐山庄的人来说，却说不出的兴奋。他们为了得到一套阵法。一件至宝，一颗丹药，或者一顿灵餐。

    在五隐山庄待的时间也从一年到一亿年不等。在这么长的时间之中，平时都是在这里走走去去，除了禁地和五隐生活的地方之外，其它的地方，都可以去。

    可是，五隐山庄一共也没有多大，所以，整天都是无所事事。如今，他们终于有了乐趣，有人要来五隐山庄闹事儿了。

    虽然，他们觉得，这些人肯定会被五隐打一个体无完肤，但是，在五隐出手之前，他们倒是不介意出手。

    这里足有几万的神王强者，让林阳都十分的意外。鬼厨神王灵猫告诉林阳，其实，这是一种手段，一种控制神界神王的手段。

    每一个人，都有着自己的欲望，自己的想法。他们想要得到的东西越多，就必须要付出足够多的代价才行。

    起始之地每一次开启，都要耗费很多的黑色神精，让里边的东西彻底的运转起来，也是一件十分麻烦的事情。不过，为了让神界恢复安宁，我还是愿意开启的。

    隐圣沉默了许久，然后看向林阳长叹了一口气：“你也是至高法则分裂出来的，我也很害怕，你会和至高神王一样，成为神界的对手。不过，既然神威和真灵那丫头，都愿意帮助你一把，那我就也站在你这边好了。”

    “不知道，起始之地，到底有什么。”林阳看向了隐圣，然后开口说道。

    隐圣沉默了许久，然后说道：“九个部落，你必须要保证你和你的部落发展起来，甚至活下来。这样，你将会得到起始之地的力量，这样，你能够创造出一个强大的位面出来。”

    “你是说，虚界那种。”林阳深吸了一口气，呼吸也变得急促了起来，他自然知道，隐圣的话到底是什么意思。

    那明显就是在说，你创造一个世界出来，然后与神界互补，对付虚界。

    “没有错，以后的虚五廊道，恐怕又要多一份势力出来了。神威圣女和你，我希望是联合在一起的，毕竟，那个背叛誓言的家伙，我觉得，他啊应该付出代价的。”

    “可是前辈，我和神威的关系很好，你就不怕，我们俩会联合起来。”

    隐圣先是一愣，然后哈哈大笑了起来：“你说的有道理，不过呢，你或许不知道，我和神威的关系。你知道，第一个去了始祖之地的人是我。我在那边找到了一件宝物，然后便成为了隐圣，本尊一直都要被囚禁在这里，一万年死一次，然后再复活过来，没趣的很。”