
    “影妖，你这一套功法，似乎还是当年我传授给你的。你答应过我，肯定会守护神界的。没有想到，你为了一个女人，就背叛了联盟。”

    影妖神王看到龙霆之后，脸色瞬间变得难看了起来。

    龙霆神王是他师尊，当年，他的功法确实是龙霆神王传授的，不过，他却修炼的偏离了龙霆神王的套路，而是走了另外一个保命的极端。

    他那个时候一直都没有成为神王，甚至家族被灭，出了很多的事儿。

    而龙霆神王认为自己的身份太高，底下的人战斗，他神王境界的强者，没有必要出手，就没有管过那些事儿。

    按照龙霆神王的想法，你影妖作为我的弟子，既然出了事儿，肯定能够将问题解决的。

    可是，龙霆神王没有想到，影妖神王不仅仅没有解决问题，反倒是跟他反目成仇，不再认他这个师尊，而且，再也没有联系过他。

    一个没有办法自己撑起一片天，想着苦修去报仇的人，而是每一天都想着，自己的师尊不愿意帮自己报仇，所以自己的大仇没有办法报的人，龙霆神王自然不屑一顾。

    所以，两个人便从此形同陌路。

    影妖神王也没有想到，龙霆神王已经隐居了如此多年，这一次，竟然还是走了出来。

    “龙霆老家伙，没有想到，我最后竟然栽在你的手里了。我就知道，我修炼的功法，是有问题的。你还是留了一手阿。”影妖神王沙哑的声音响了起来。

    “混账。我传授你功法那么多年，就在你心里留下了这么一个印象？都会，加入到毁灭者的队伍之中，神魂和内心都会受到影响。我原本还是不相信的。现在看来，果然是这个样子的，你的内心，已经变成了另外一副样子了。”

    “哈哈哈，龙霆老鬼，何必假惺惺的呢。当年，我是怎么求你的，我是怎么在你家门口跪了七天七夜的，你出来了吗？你答应给我报仇了吗？我的大仇是怎么报的，我受到了多少的耻辱。你都清清楚楚，可是你没有出手。你跟我说，为什么你没有出手。”

    龙霆神王的脸色瞬间严肃了起来；“影妖，我来问你，当初，我是怎么说的？我说，你要好好修炼，有一天肯定可以报仇的，可是，你相信过我吗？你没有，你根本就没有去好好修炼，而是把想法用在了邪门歪道上，根本就是你自己害怕死。”

    “你是神王，你出手，他们一家全部都要死。”

    “是阿，我是神王，我出手，他们全家都会死。可是，影妖，你用你的脑袋想一想，我的徒弟到底有多少？如果每一个都和你想的一样，我忙都忙不过来。而且，人家家族也没有神王，你的家族也没有神王，你们家族打不过对方，跟我有什么关系。”

    这些神王们都长叹了一口气，他们都遇到过这种事儿。这种事情，还真的说不出道理来。

    护短的神王，肯定是出手的，但是，理智的神王，多数都是不出手的。

    毕竟，大家都一样，你出手，人家也出手，以后，就乱套了。

    神王一般都不出手，这种事情，早就成为了一个规矩，而且，这种规矩都是自己遵守的。

    就算你出手了，多数也只是留下骂名罢了。

    而且，很多人都是因为神王的报复，最后努力成为了神王。

    而那些出手的神王，下场似乎都不是很好。

    “好了，不需要说这些了。我们现在来谈谈其它的事情吧。”林阳的声音响了起来。

    听到了林阳的声音，四周的人目光都落在了林阳身旁的那只大熊的身上。

    这只大熊就是之前的狂熊神王，不过，它似乎已经被林阳控制住了，不仅仅是控制住那么简单，它的双眼变得呆滞很多，整个人看上去，似乎已经失去了灵智。

    “这个是狂熊神王。”颜如玉第一个走了过来，然后说道。

    林阳点了点头，然后说道：“确切说是尸体吧。他的神魂已经泯灭了。”

    “泯灭了。”四周的人都倒吸了一口冷气，然后说道；“你是怎么做到的。”

    林阳一笑，然后说道：“就是我之前布置的阵法，我之前就说过了。就算神王强者过来了，我也让他又来无回。”

    “果然是厉害的阵法，我还记得当初的那股死亡气息真的没有想到，他的作用竟然这么大，不过，狂熊与我还有一些关系，他的这个身体，就不要变成这个样子了，我找个地方，把他埋了吧。”

    林阳先是一愣，然后点了点头说道；“那就听前辈您的吧。”

    “这个家伙，要怎么处理阿。”明蛇毒牙忽然开口说道。

    毕竟，影妖神王可是一直都想要林阳的命，所以，明蛇毒牙可不会留下这么一个后患在这里。

    龙霆神王哼了一声，然后说道：“我这套功法的修炼方法十分的奥妙，这个也不是他的本尊，你们想要弄死他，没有那么容易，交给老夫吧，有这么一个分身在，老夫处理他还是很容易的。”

    林阳一笑，然后说道：“有前辈动手，晚辈自然放心。”

    “懂事儿。”龙霆神王的嘴角也挂起了淡淡的笑容，既然林阳给了他面子，他自然也要给林阳面子了。

    因为龙脉还要过一段时间，才能够彻底的觉醒，所以很多事情，也要等待一段时间，才能够顺利的完成。

    这些神王，也没有着急走，便留了下来，林阳最近经常去他们那边请教问题，竟然渐渐的感觉到了突破的契机。

    这让林阳有点大喜过望，他对于法则的感悟之力一直都很弱，如果不是自己很努力的话，估计早就出问题了。

    而这么多年来，他一直都很努力的去修炼，可依旧是中位神的境界。

    “林阳阿，你最近修炼的功法，我发现了一个特点，你的功法，法则的起点十分的诡异，我觉得，这似乎是跟至高法则有很大的关系。就像那种至高法则的一种处理方法，更像是适应，而不是修炼。要不然，你的进度也不会这么慢。”颜如玉沉默了许久，然后开口说道。

    林阳有些诧异的看向了颜如玉，他没有想到，颜如玉竟然会这么说，他可是从来都没有想过这种事情的。

    “我还真的从来都没有想过，而且，前辈您也太看得起我了，我这个实力摆在这儿，哪儿能了解你说的这些事儿。不过，我的实力确实很久都没有提升过。而且，提升实力的速度十分的缓慢。”

    “我听说，你和武尊神殿的人关系也很好。”林阳沉默着向外走去，却忽然听到了颜如玉的声音。

    林阳猛的回过头去，却发现颜如玉一笑，然后说道：“如果我没有记错的话，武尊神殿的人，修炼起来，都比其它的人速度慢，因为，他们修炼的功法，与其它的人，似乎有所不同的样子。而你的功法是毒藤那个老家伙的套路，我们俩修炼的功法都差不多，所以，我对他的功法还是比较了解的。”

    “据我所知，毒藤神王的修炼方法，只有他那个种族的人才能够修炼。而那个种族，神界只能够存在两个，两个人最初是共生，后来会被分裂出来。而毒藤神王身上的生命之种当年被真灵神王拿去了。你不是光耀和明蛇的孩子，是武尊和真灵的孩子吧。”

    林阳长叹了一口气，然后说道：“没有想到，竟然被前辈认出来了。没有错，我就是您说的那个孩子。”

    “哈哈，这样，我的心里就平衡了，你之前，对付狂熊的时候，我就有所怀疑了，毕竟，能够灭掉神王境界强者，肯定不是一个一般的存在。现在看来，你应该考的阴阳环吧。”

    “没有错，靠的是阴环的力量。”

    “放心吧，孩子，我不会打你的注意的，我在没有嫁给乐家之前，是真灵大人身旁的侍女。”

    “您和鬼司前辈还有猎风爷爷一样。”林阳倒吸了一口冷气，难怪，林阳被安排到了乐家这里。

    这里有一个自己老娘的直系，难怪，他们都对自己来到乐城十分的放心。

    “算是吧，不过，猎风那个家伙，只不过是家仆罢了，虽然后来实力提升了上来，可还是没有办法与我比的。鬼司是我姐，亲的。当初，如果不是我看上了我家老头子，我应该也跟随在你娘的身边，而鬼司神王，其实是我们姐妹两个人的。”

    林阳沉默了许久，然后说道：“那我就叫您颜阿姨吧。我看，您施展实力的时候，似乎也很漂亮，一点也不苍老。”

    “哈哈哈，如果乐家的那些老家伙看着我天天十分漂亮的样子，那得多闹心阿。毕竟，我是人家的后妈，也要体谅人家的想法嘛。你有什么想法。龙脉觉醒以后，这里会越来越乱，已经不适合你了。”

    “您安排吧，我干爹那边，似乎也不怎么适合了。”

    “嗯，放心吧，等龙脉觉醒以后，我会找人商量一下吧。神界大陆虽然大，可你这个身份，能够立足的地方却不多阿。”颜如玉长叹了一口气，然后说道。

    林阳能够听得出，他话语之中的落寞，毕竟，真灵神王的实力摆在那儿，三大武尊，一大至尊，四个人的实力，都不是好惹的。

    可是呢，三大武尊，一个陨落，正在复活，虽然活了过来，可是却失去了原本的实力。

    另外的两个武尊都没有办法离开武尊神殿。而真灵神王这么多年来，一直都没有出现过。

    又过了将近一个月的时间，龙吟之声响了起来，看到那淡淡的金色的光芒快速的汇聚，林阳等人的脸上都露出了淡淡的笑容。

    而就在这个时候，忽然天空之中出现了一只漆黑的大手，大手直接抓向了金龙。

    原本站在林阳身旁的几个神王的脸色都变得难看了起来。