
    天泽神王还有血鳄神王都是一愣，他们看向林阳的目光也变得古怪了起来。

    污莲神王虽然长得丑陋，而且看上去十分的苍老。可那都是因为他修炼的功法修炼成这个样子的。

    以为，污莲神王主要修炼的就是灵魂、死亡和黑暗一类的功法。

    如果说，神王之中，能够比得过污莲神王的，也就是那么几个顶级神王了。

    污莲神王并不是毁灭者，不过，他和天泽神王的关系比较要好，也算是毁灭者这边的神王。

    这一次之所以被带过来，完全是因为，污莲神王对于黑暗一类的东西，比较擅长。所以才会被安排过来的。

    “活的？他们死了吗？如果死了的话，就不需要你们再来购买了吧。”林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容。

    似乎是想到了什么，血鳄神王直接伸手拍向了一旁的一个死掉，而薛刽瞬间拦住了他：“你想要做什么，血鳄。”

    血鳄神王咧嘴一笑，然后说道：“没有什么，只是想要看看，这个石雕为什么会是活的呢。”

    “哦，那我跟你讲一下，这是一种诅咒。”林阳上前了一步，然后说道：“这些人的精魂，精血，神魂，本命之力，都在这些石雕之中。我想，你一定和他有仇吧，这要是碰掉了一块，想要粘合起来，可就难了。”

    “你到底是什么意思，不要老师神神鬼鬼的，说明白一点。”

    林阳点了点头，然后说道：“那成，那我可就说了，这些人的诅咒是我下的，只有我能够让他们恢复原本的样子。”

    “当然，你们也可以回去研究一下嘛，如果能够研究出来，也更好。不过，我倒是觉得，你们还是要有一些小心思才行。毕竟，这些东西，有点难。”

    “那你帮他们恢复成原本的样子，不就好了吗？”

    “我？”林阳做出了一副十分吃惊的样子，然后冷笑了起来；“你说错了吧，不是我想要做什么，而是你门想要做什么吧，这些人，都是来刺杀我的，来刺杀我的人，都是这个后果，我可不管他们是什么人。难道，我还要善待刺杀我的人吗？”

    “好了，够了。这些石雕我们买了。”天泽神王终于忍耐不住开口说道。

    “好。我也不多要，黑色神精，每一个人，一万块，我想，神王前辈应该不会吝啬吧。”

    “你这是抢劫，一万块，黑色神精，你以为，黑色神精是什么。我怎么可能有那么多。”

    天泽神王先是一愣，然后倒吸了一口冷气，而这个时候，林阳的嘴角却挂起了淡淡的笑容；“天泽前辈，如果我是你，我就会同意，毕竟，三个神王阿，还有那么多的属下，您说，如果毁灭者之中的顶级神王，一下陨落了三个人。那毁灭者会受到多大的打击。神王联盟会多么的感激我们。”

    “你想要留下我们三个。”血鳄神王和污莲神王的瞳孔也凝聚了起来。

    而这个时候，一直都隐藏的鬼司神王和猎风等人，也都走了出来。

    林阳布置了很多的东西，当然，并不是想要灭掉他们三个，毕竟，武尊神殿和神王联盟的关系也没有那么好。

    所以，毁灭者还是有必要留下来的。看着林阳早就有准备的样子，天泽神王咬了咬牙，然后说道：“那么多的神精，我真的没有。这样吧，我这里有一样东西，你应该会感兴趣的。”

    “什么东西。”鬼司神王先开口，然后一笑说道；“如果不够好的话，就不要拿出来了。毕竟，我武尊神殿，也不是没有见过世面。”

    “嘿嘿，鬼司，其它的我就不说了，你先看看这件东西，然后再说吧。”

    一颗漆黑的果子被拿了出来，林阳的目光落在了果子上，然后倒吸了一口冷气说道：“这个东西，莫非是天神果实。”

    “嘿嘿，看到了第二武尊的佩剑，我就知道了。原来你这个小子，竟然是第二武尊和真灵的儿子，难怪连鬼司这个大管家都跑出来压场了。”

    “如果我没有记错的话，你是生命之种孕育出来的，所以，修炼上，实力一直都提升的很困难吧，有了这个东西，嘿嘿，你就能够有所提升了。”

    “你是说？”

    林阳的目光落在了天神果实之上，而却被鬼司神王拦住了：“不许吃。”

    “为什么？”林阳先是一愣，然后直接开口问道。

    鬼司神王的话音刚落，一个女人在半空之中落了下来，这个女人不是别人，正是真灵神王。

    “你老娘我和天泽的仇怨要追溯的话，就算说上一万年，都说不清楚，他会给你那种好东西，这颗果实确实能够让你达到天神境界，但也只是天神初期罢了，而且，是永远的天神初期，你愿意吗？”

    “什么？”

    林阳的目光落在了不远处的天泽神王身上，而天泽神王的瞳孔却一凝，然后说道：“怎么，你们要和神王联盟真的联合起来吗？”|

    “怎么，你是觉得，我不敢，还是认为，我不能。”真灵神王哼了一下，显现出了自己的绝对霸气。

    而林阳站在一旁却皱了皱眉头，天泽神王却大吼了起来：“真灵，你不要忘记了，我可是至高法则认定的毁灭者，如果我陨落了，至高法则肯定会反扑的，连神王联盟都不敢对我出手，你敢。你儿子这个实力，可能活下去吗？”

    “天泽，你错的更加离谱，你以为，你自己很懂至高法则？你错了，你根本就不懂，至高法则到底是什么，至高法则到底有什么意义。至高法则能够带来的是什么，你都不知道。”

    真灵神王的话让天泽神王一愣。而真灵神王却长叹了一口气，然后说道：“我在至高法则的手中，获得了很多的东西，也争取了很多的东西回来。我可以告诉你，这一次的神王联盟，还有毁灭者联盟，都要出大事儿。神界的毁灭，绝对不是毁灭在毁灭者的手中。”

    真灵神王一挥手，那些石雕竟然全部都活了过来：“好了，给你们一个面子，离开吧，我要带我的儿子离开了。这里，即将大乱。”

    真灵神王过来竟然是带着自己离开，而且，这里即将大乱这件事儿，也让穆岳震惊了起来。

    穆岳上前了两步，然后说道：“师娘，还请您仔细的说说，这即将大乱。”

    真灵神王沉默了许久，然后说道：“虚五廊道知道吧。那才是职高法则的根基，所有的神界强者，都来自虚五廊道。而如今的虚五廊道，出了大事儿。这一点，毁灭者和神王联盟都清楚吧。”

    “你是怎么知道的。”天泽神王的瞳孔一凝，然后说道。

    真灵神王哼了一声，然后说道：“本来，我想要动用我的力量阻止一下的。可惜，被一些隐秘的东西，给打击了一下。这也导致了我的很多计划都推了一下。没有办法，我只能将林阳带走了。”

    “怎么可能，我也一直都在阻止那些东西阿，可是，那些东西还是爆发了，难道不是你们在推动吗？”天泽神王也十分意外的看向了真灵神王。

    真灵神王哼了一声，然后说道：“你当我们是真的傻吗？如果真正有可能推动的话，肯定是神王联盟的人在推动，因为，一旦爆发，你的老巢是第一个面对的，然后就是武尊神殿。”

    “不过，我可以告诉你，神王联盟的内部消息，根本就没有人推动，而是法则之力，自己的运作。”

    “这么说，法则之力抛弃了毁灭者联盟，怎么会是这个样子呢，毁灭者联盟如今的发展这么好。”

    “我就说了，你根本就不了解法则之力。好了，你来看。”

    真灵神王一挥手，天空之中出现了密密麻麻的黑色乌云。看到那些黑色的云，天真神王倒吸了一口冷气，然后说道：“我要回去布置一下了，这些人，算是谢谢你了。对了，这个东西，送给你儿子吧。”

    一柄匕首被扔了过来，真灵神王伸手收了起来，然后说道：“谢谢你舅舅。”

    “舅舅？”林阳诧异的看向了一眼身旁的真灵神王，真灵神王点了点头，林阳只能点了点头，然后说道：“舅舅。”

    天泽神王一笑，然后点了点头说道：“好了，我先回去了，有事儿联系。”

    在天泽神王离开之后，真灵神王带走了林阳，又吩咐穆岳要将陈蓉送走。并且嘱咐穆岳，很快，虚兵浪潮就要爆发了。

    虚兵浪潮这种东西，穆岳虽然活了很多年，但是，从来都没有遇到过。

    据说，一旦虚兵浪潮出现，就很可能会遇到关于顶级神王觉醒的事情。

    而上一次虚兵浪潮的出现，成就了如今的真灵神王。这一次，又有虚兵浪潮出现了，会成就什么人呢。

    真灵神王带着林阳来到了武尊神殿的武尊别院之中。第二武尊也在这里，不过，第二武尊看上去和林阳一样，都是上位神的境界。

    “这回有人来给你做伴了。”真灵神王咧嘴一笑，然后说道。

    第二武尊站起身，然后说道：“我可是想要见你很久了。”

    林阳沉默了许久，然后点了点头：“我也一样。”

    “叫父亲母亲很难开口，对吧。没有关系的，我们没有对你负责，你也不需要在乎这些，其实，你也不算是我们的血脉，只能说是我们两个太想要孩子，于是拿了生命之中，利用自己的精血，催化出来的罢了，可惜的是，他们只是想要孩子，却没有想过孩子到底是什么样子的。结果你的身体太虚弱了。”

    “好了，这些他都知道的，你去休息吧，我还有事情要和你父亲谈。”真灵神王摆了摆手，林阳竟然直接就被传送走了，他有些诧异的看了看自己的房间，一个侍女在外面走了进来：“小少爷，夫人说了，让我以后照顾你的生活。