
    “哦，我知道你了，你是陈宇师叔。”

    林河提到过陈宇这个人，据说，当年，鬼厨神王还没有成为神王的时候，就认识陈宇了。两个人的关系很好。

    当时，陈宇家就是开酒楼的，鬼厨神王去他家里打工，因为后厨排挤，鬼厨神王只能呆在后面劈柴。

    其实，鬼厨神王的师尊，是一个十分厉害的炼丹师，制作灵餐只是自己的喜好而已。

    所以，鬼厨神王虽然在那边给予了发扬光大，可并没有被师尊认可。

    这么多年之后，鬼厨神王一直都记得，是陈宇给予了他认可，是陈宇看了自己的厨艺后甘愿拜自己为师，然后一直都跟随在自己的身边。

    所以，陈宇对于鬼厨神王来说，十分的重要，这一点，林阳还是十分清楚的。

    “哈哈哈，就知道，鬼厨那个老东西，肯定会跟他的弟子提起我。没有错，我就是陈宇，你是林阳那个小子，老东西之前提起过你。要说这么多年，我也就跟他学了几道菜，而真正继承了他衣钵的还是你和林河几个人。怎么样，让我见识一下你的手艺。”

    “那成，你来了龙纹肉松，我就来一个九龙争霸吧。”

    林阳看了看身旁的猎奇，然后说道。

    猎奇点了点头：“这里的厨房是你师叔的，平时除了我这个对做菜一点兴趣的人之外，根本就没有人能够进来。”

    “放心用吧，都是咱们家自己的家伙，虽然说，灵厨那个老鬼做灵餐的本事儿比我强，但是，要提到做厨具，嘿嘿，你师傅和你师祖的都是我做的。而且，我也给你做了一套，估计让你师傅给你师兄了。我让人给你送过去的时候，你已经不在光耀城了。”

    林阳点了点头，然后说道；“师叔您也知道我的身份，所以呢，只能东躲西藏的。”

    “哎，不提这些了，来看看你的九龙争霸。”

    龙纹肉松是一种十分讲究味道和火候的灵餐，最主要的是，这道菜特别讲究调和。

    九龙争霸是另外一种，它更炫耀的是刀工，当然，味道也很棒，要不然，也不会被林阳拿出来。

    林阳拿起厨具快速的制作了起来，很快，准备好的肉快速的变成了一条条雕刻，雕刻变成了粉末，粉末又变成了雕刻。

    只不过，原本的雕刻竟然和后来的雕刻不一个样子。

    当那些肉末和林阳准备好的调料调和在一起后，又变成了另外一副样子。

    一共三个样子，一共九条龙，煮熟之后，竟然还是九条龙在圆盘之中不停的变换着张牙舞爪的样子。

    猎奇咽了咽口水，他本来就是黑龙一族的强者，自然知道，本体的模样是什么样子。

    这简直，就有一种吃龙肉的既视感阿。

    “这东西，你们也要拿出去卖。”猎奇开口说道。

    林阳和陈宇都是一愣，然后一笑说道：“算了，不卖了，拿给你们两个吃吧。”

    陈宇笑着点了点头，然后说道：“孝顺。”

    林阳看向猎奇，然后说道：“那以后，情报什么的，就都送到我那边去吧，你之前给我看的那些，记得跟进，具体需要怎么做，就直接跟我沟通。师叔，有时间去我那边坐坐。我研究了很多的新菜，如果你想学的话，我可以传授给你。”

    听了林阳的话，陈宇点了点头，然后说道：“没有问题。我这边，招待人只有中午的时候，做一道菜，其它的时候，并不需要我陪在这里的。”

    “那成，我还没有好好的布置一下宅院，等我布置结束后，我会通知师叔你过去的。”

    林阳跟猎奇去了后厨之后，便离开了，而那些想要争夺龙纹肉松的人都长出了一口气。

    龙纹肉松的作用是增强体质，对于那些炼体的修士，有很大的帮助。这也是为什么这么多年来，为什么很多人都渴望能够吃到龙纹肉松的原因。

    可是，因为材料的原因，一个人，恐怕一辈子只能够吃上一次龙纹肉松，这也是为什么，这里出售龙纹肉松，但是人也不算是很爆满的主要原因。

    暗刺威龙毕竟是搞情报和暗杀的，他们知道很多秘密，每一个人隶属什么势力。刚刚在酒楼离开，林阳并没有上马车，而是让仆人赶着马车回到宅院去，而自己跟随一个跟班一起走在了街道上。

    他的这个跟班是宅院之中的奴隶，实力不强，只有下位神的境界，不过年纪比较小，而且天赋很好。

    林阳自认为，自己在穆武城之中，应该不会遇到事情的。可是，他没有想到，自己正走在街道上，竟然就遇到了一伙儿城防军正在打砸一个店铺。

    “怎么回事儿？”林阳的脸色瞬间变得难看了起来，这光天化日之下，竟然还会发生这种事儿，而且是城防军在打砸这影响恐怕会不好。

    “小的过去问问。”跟班十分的机灵，看到林阳皱眉，直接跑了过去询问了起来。

    没一会儿，跟班也是一脸难看的走了过来。

    “怎么回事儿。”看到跟班难看的脸色林阳就知道，肯定没有什么好事儿。

    “副塔主，这件事儿，我们还是别管了。是陈霸王的事儿。”

    “陈霸王，是陈凌吧。”

    陈凌是城防军统领，归属赵幽管辖，不过，赵幽刚刚上任，所以，城防军应该还掌管在陈凌的手中。

    据说，之前的那位副城主，就是因为城防军出了问题，所以被调走了。

    所谓的调走，其实就是一种处理。调派到什么地方，并没有人知道，而林阳，作为暗刺威龙在穆武城的管理者却知道，那个家伙，已经被抓捕起来了。

    至于为什么被抓捕起来，其实主要的问题还是利用了城防军，出售了很多违禁品。

    而一般的违禁品，都是一些战备物资，据林阳所知，穆武城这里的灵石都是禁止出售的。只有一些晶石才可以城池之中购买到。

    而陈凌等人出售的东西，都是一些城防军分发的丹药和战备物品，他们进行了克扣，然后从中赚取钱财。

    这些都是武尊神殿不能容忍的事儿。所以，之前的那位武家旁系的副城主被抓了起来。

    一个副城主抓起来，已经让城防军系统出了很大的问题。陈凌必须要留下来稳定一下城防军内部的事情。

    这也是暗刺威龙一直都没有动手的主要原因。

    可是，这陈凌竟然一点也不懂得收敛一些，这个时候，竟然还敢动手。

    林阳上前了两步，然后说道：“住手。”

    林阳身后的仆人知道，事情恐怕要闹大了，他连忙传讯给了府邸之中的老管家。

    毕竟，林阳和他的实力都不高，恐怕，一会儿打起来，这位副塔主就要挨打了。

    在穆武城，新来的副塔主被城防军殴打，这件事儿传出去，恐怕穆武城会成为整个武尊神殿的笑柄。

    城防军看到林阳在一旁走了过来皱了皱眉头，城防军，实力最低的也是天神境界的强者，而林阳，不过是以上位神罢了。

    上位神和天神境界，在很多人的眼中，可是有不可逾越鸿沟的。

    不过，林阳这个时候敢站出来，而且穿着打扮不像一般的人，领头的那个城防军小官也不敢小视，他上下打量了一下林阳，然后说道：“这位少爷，不知道怎么称呼阿，我觉得，你呢，还是不要管这种闲事儿比较好。”

    “闲事儿，这是闲事儿，你们城防军不是守护穆武城的吗？怎么能够做这种打砸抢的事情呢？谁给你们的权力？赵幽吗？还是陈凌。”

    林阳的声音不小，但是，赵幽和陈凌这两个名字却吓得那位小官打了一个激灵。

    就在这个时候，店铺之中走出了一个大汉，大汉的目光落在了林阳的身上露出了一丝的不屑：“不是陈凌，也不是赵幽，是我。”

    “你是？”

    “他是陈霸王，陈凌的弟弟，陈伟。”仆人在林阳的身后小声的说道。

    “我叫做陈伟，是这家店铺的老板，我让人砸了自己的店铺，你有意见。”

    “你自己的店铺？”林阳这个时候脸色变得有些难看了起来。

    如果这个店铺真的是陈伟的，那人家自己让人砸了自己的店，自己还真的没有理由去管这种事情。

    可是，林阳的话音刚落，店铺之中便传来了哭泣的声音：“冤枉，冤枉阿。我冤枉啊。”

    陈伟的眉头一挑，看着身后的人，然后说道；“我不是让你弄死吗？怎么还没有死呢。”

    林阳上前了一步，走进了店铺之中，一个披头散发的女人正在破碎的柜台后面站起来，她一头凌乱的长发，脸色苍白，额头上，头发上，衣衫上，都是鲜血。

    看到林阳走进来，女人直接爬了两步，来到了林阳的身边：“大人，我冤枉阿，这个店铺不是陈伟的，是我的。”

    林阳一挥手，一股浓郁的生命气息落在了女人的身上。

    女人的实力不低，竟然也有下位天神的境界，看来，肯定是陈伟先动了手，然后让他的手下下手，所以才会打成重伤的。

    不过，看陈伟嚣张的样子，似乎和这个女人的关系不是很一般。

    陈伟看到女人还有站在她身边的林阳也是冷哼了一声，然后说道：“布荣，这个就是你在外面的男人，实力也不怎么样嘛。怎么，你认为，他能够帮你，我告诉你，在穆武城，谁也帮不了你。”

    “好大的口气，这位大姐，你跟我说，到底是怎么回事儿。如果你真的有冤屈的话，我给你做主。就算涉及到了城主塔主，我也让他过来给你道歉。”

    林阳的口气不小，让陈伟还有房间之中的女人瞳孔都是一凝，女人更是抽噎了一下，然后说道：“这位少爷，我叫做布荣，是陈伟抛弃的妻子。”

    原来，布荣的父亲，当年也是穆武城之中的一个副城主，不过是那没有权力进入城主会议的那种副城主。可是也算是有权有势了。

    而那个时候，陈家兄弟还没有权利呢，都是布荣父亲的徒弟。