
    老者沉默了一会儿，然后说道：“这些人，和灭神者有一些关系，所以，我们过来处理一下。”

    “和灭神者有关系？”林阳皱了皱眉头，然后说道：“叫你们的首领过来，灭神者如今也和武尊神殿联合起来一起对付虚兵浪潮了，那是我们的盟友，就算和灭神者有关系，你们也不能这么对付这些老弱妇孺。”

    林阳的声音不小，一个大腹便便的大汉在不远处走了过来，他剃了个光头，满脸的横肉，那张大脸上竟然还挂着几道刀疤。

    双眼尖利，满口的黄牙，看上去就不像是什么好东西。

    大汉过来先是上一眼下一眼打量了林阳七十二眼，然后开口说道；“小子，在那儿混的，跑到这里来三个鼻子眼出这么一口气。难道，你小子也是灭神者。”

    “呵呵，你还真猜对了。不过，我可不是什么灭神者，我是毁灭者。”

    林阳说着，一股恐怖的气息在林阳的身上爆发了出来，那个胖子是天神巅峰的强者，可是在林阳的面前，依旧跟蝼蚁一样。

    林阳对着他的脸就是一巴掌，一瞬间，他的脑袋看上去更加肿胀了。

    “你敢打我，你可知道，我是什么人，我可是武家的人。”

    “武家的人怎么了，你觉得，武家的人，我就会怕？”林阳哼了一声，然后说道：“好了，你们都住手，把人都给我放开。”

    “前辈，你真的要管闲事儿，要知道，这可是副城主吩咐的，如果你真的要管闲事儿的话，我可就要汇报给副城主了，到时候，你后悔可就来不及了。”

    林阳哼了一声，然后说道：“好阿，那你汇报吧，我看看，到底是那个副城主，要把这些人赶尽杀绝，是谁给他的勇气，是谁给他的权力。”

    听了林阳的话，武熊哼了一声，然后说道：“你很快就要知道了。”

    不知道武熊说了一些什么，总之，他很快便又一次硬气了起来：“既然你对我们穆武城那么了解，那我们副城主说了，这些人，都要带到穆武城去，你也跟过去吧。”

    林阳的瞳孔一凝，然后说道：“那好，我倒是很想见识一下，到底是那一位副城主，有这么大的胆子。”

    林阳的话让一旁的那些村民的脸色都变得难看了起来，一个老者拄着拐杖走了过来。

    这个老者的实力是他们之中实力最强悍的，只有天神中期的境界：“这位少爷，您不需要为我们出头了，我们就算死，也不会离开村子的。”

    “哦，这倒是，让我有了一些想法，你说，你不会离开村子，他们又要赶你们离开，这个村子，到底有什么秘密呢。”

    林阳的话让武熊和老者的脸色都变得难看了起来，武熊这个时候竟然和老者对视了一眼，然后说道：“小子，我劝你，还是不要多管闲事儿了。”

    林阳看了一眼白霜儿，然后说道：“白姨，你在我娘身边很多年，对这边的事儿，应该也了解很多吧。我以前在穆武城的时候，可没有听说过这么一个地方阿。”

    “嗯，我也没有听说过，不过，这个老头手臂上的图腾，倒是让我想起了一个地方，我想，这里应该是试炼之地吧。”

    老者的脸色瞬间变得难看了起来，他的目光落在了林阳和白霜的身上，然后说道：“你们也是为了我族至宝而来的。”

    “笑话，那东西明明是武尊神殿的东西，什么时候变成你族的至宝了。”

    “你这话，如果是三大武尊听到的话，肯定会掰光你的牙。”老者还没有开口，白霜却开口说道。

    老者先是一愣，而白霜却皱了过来，然后说道：“少爷，我跟你说，这件事儿，如果三大武尊知道的话，肯定会发火的。你知道，试炼之地是什么地方吗？”

    “什么地方？”林阳一愣，然后问道。

    白霜长叹了一口气，然后来到老者的身边说道：“老头，你是如今试炼之地的族长？我们家少爷是武尊神殿的直系。他们这些家伙，都是一些杂碎。你放心，我们家少爷会为你做主的。”

    “直系。”老者先是一愣，然后眼睛一亮说道：“此话当真。”

    “当然是真的，我修炼的乃是还阳九颜神功。我想，你应该知道这个吧。”

    “真的是直系，那你们这一次，可要为老夫做主了，他们想要将我们都带到穆武城前线去，将这里霸占掉，虚兵傀儡过来会将这里当成目标，我们是知道的，但是，你们武尊神殿亲自过来，想要先解决掉试炼之地，这是什么意思，难道不知道，当年的三大武尊，都是因为试炼之地，才成长起来的。”

    “我知道，所以，我才告诉我家少爷，这一次的事情，肯定要站在你这一边的。好了，这件事儿，我们家少爷会解决的。武尊神殿也肯定是不知道的。少爷，我想，你这一次去穆武城，确实有任务了阿。”

    林阳点了点头，然后说道：“武熊，对吧。我跟你去穆武城，我们走吧。”

    武熊听说林阳是武家的直系，可也没有多恐惧什么。毕竟，穆武城是穆岳掌管的，而且，武英是武家的旁系，一直都战边在旁系这边。

    如果直系无理取闹的话，肯定会被制止的。这一次他做这件事儿，是武兴副城主让他做的，自从赵幽陨落之后，武兴便掌管了城防军，成为了城主府会议和塔主会议之中，都能够出现的存在。

    而武兴也在查看穆武城城防军的资料之中，找到了关于试炼之地的消息。

    说这个地方是试炼之地，还不如说，这里是一个十分隐秘的地方，能够沟通天地法则，让天地法则带给天神力量，更加容易的走向神王。

    据说，这里是当年第三武尊发现的。后来，第一武尊和第二武尊也被他带到了这里，然后三兄弟之中的老大和老三一起突破到了神王境界。

    而第二武尊是遇到了真灵神王不久后，才突破到了神王境界。

    试炼之地，是一个有秘密的地方，只不过，秘密到底是什么，没有多少人知道罢了。

    而武兴，最近一段时间，刚刚突破到了天神巅峰的境界，他便有了想要借用试炼之地突破的想法。

    可是，这里的老族长听了他的话之后，很干脆的拒绝了他，因为，这里的试炼之地是一个十分特殊的地方。当年，之所以能够让三大武尊进入，那是因为，三大武尊为了试炼之地做了一些让试炼之地没有办法拒绝的事情。

    而如今，虚兵浪潮开放，这里是绝对不能够开放的。

    一旦打开试炼之地，带来的绝对是另外一场灾难。武兴自然不会相信老者的危言耸听，所以，他们直接开口说，既然试炼之地的人不愿意为了武家的人服务的话，那就干脆消失吧。

    于是，武熊被派了过来。

    林阳和白霜儿表现出来的实力十分的强悍，而且，林阳似乎地位很高的样子，这也让武熊沉默了许久后开口决定带着林阳去见武兴。

    林阳刚好也很想去见一见武兴的样子，便和武熊达成了协议。

    试炼之地本来就距离穆武城不远，林阳他们傍晚的时候，就来到了穆武城之中。

    武熊让人将林阳和白霜看了起来，然后派人去通知了武兴。

    林阳看了一眼四周的城防军，然后说道：“去，给我拿点吃的，饿死了。”

    城防军互相看了看，最后都将目光落在了武熊的身上。他们也饿阿，跟着武雄一起去对付了试炼之地的人，而且还不能真正的动手杀人，只是打伤抓起来。

    武熊点了点头，然后说道：“去吧，拿点吃的过来。”

    城防军出去了，很快，一些点心被拿了过来。林阳拿起点心吃了一块，味道还可以。

    他拿出一块递给了身旁的白霜儿，然后说道：“白姨，你尝尝，这个应该是桂香楼的点心，我之前吃过几次，虽然不如我师叔做的好吃，但是味道也不错。”

    林阳的话让武熊觉得有一点大言不惭，桂香楼的点心已经很少能够买到了。毕竟，如今这种战乱的时候，想要吃上桂香楼的点心，都得是他这种身份的人才行。

    而他之所以给林阳拿来，那是因为，林阳之前提起过，自己的身份似乎不是很一般。

    所以，武熊多多少少，有一些忌惮的意思在里边。

    而就在武熊的心里有一些想法的时候，一个沙哑的声音在门外响了起来，听说，有一位实力强悍的毁灭者来了我穆武城，不知道是哪一位阿。我认识的毁灭者还真的不多。不知道，阁下可认识我啊。”

    武兴笑呵呵的走了进来，可看到林阳和白霜的时候，他的脸色却变得难看了起来。

    “林，林阳少爷。”

    和武熊不同，武兴可是知道林阳身份，当初，林阳刚刚来到穆武城的时候，第一次遇到的就是武兴。所以，武兴对于林阳的记忆还是十分深刻的。

    这也是为什么，后来，武兴能够成为城防军统领的主要原因。薛刽说，武兴当初能够接待大少爷，那就代表，他和大少爷有缘分。

    既然这样，谁当不是当，就让他来接管吧。

    于是，武兴成为了城防军的总管。

    林阳笑呵呵的看着武兴，然后说道：“武兴副城主，听说，你成为城防军的统领了，而且，还是城防军的管理副城主，是吗？”

    武兴瞬间脸色变得难看了起来，他可是知道林阳到底是一个什么样子的人的。如今，林阳这么说，那就代表，距离林阳发火不远了。

    当初，陈家兄弟的下场到底是什么样子的，有多么的凄惨，只有经历过那件事儿的人才知道。

    武兴深吸了一口气，然后说道：“大少爷，不知道那些不识趣的人，到底和您有什么关系，如果真的和您有关系的话，那我没说的，这一次的事儿，是我错了，大少爷您有什么想法，就直接说吧。”