
    “示威？”天泽神王先是一愣，然后一瞪眼说道；“倒是很大的胆子阿，也不害怕我发火。不过，这倒是很有薛刽那个老家伙的作风。”

    “老大，那些人，可都是费尽心力培养起来的阿。如果我们不救回来的话，恐怕，手下的人也会寒心阿。”

    “嗯，我知道的，这样吧，你去将污莲叫过来，我们三个过去一趟，就咱俩去的话，恐怕救不回来阿。”

    穆武城的塔主会议室，此时的穆武城强者们脸色都不是很好看。

    “暗刺威龙调查的怎么样了。”站在一旁的刘谦放下了手中的茶杯，然后看向了林阳问道。

    “应该是灭神者，一个叫做血鳄神王的手下。”

    “我就知道，是血鳄那个老东西。”薛刽直接拍桌子站了起来。

    林阳的身份十分的敏感，他遭遇了刺杀，就连三武尊和第一武尊都直接传讯询问了。

    这件事儿的影响很不好。而且，林阳之前承担了很多的东西，他说，肯定是自己招惹到了那些灭神者，所以才会出现这种事儿的。

    要不然，武尊神殿或许就要问罪穆岳和穆武城了。

    毕竟，林阳就是因为在外面太不安全，所以才跑到穆武城来的，而穆武城城主，总兵和塔主，全部都是神王境界的强者，竟然没有办法保护住林阳。

    尤其是赵幽，亚历山大，他是管理城防军的，这一次，林阳在城内，被刺杀，明显是城防军的问题。还好的是，林阳并没有说什么。

    而且，当时陈蓉就在林阳的身边，说是保护林阳，也说的过去，所以，城防军倒是没有受到波及。

    毕竟，谁都知道，经过陈家兄弟的事情之后，城防军的问题，恐怕会出大问题。

    “报告。”

    门外传来了侍卫的声音，穆岳皱了皱眉头，然后说道：“进来。”

    一个侍卫推开门，在外面走了进啦，然后说道：“塔主，有秘报。”

    “秘报？”林阳赵幽都是一愣，而薛刽和武英的眸子明显一凝。因为，这秘报是穆岳自己的手下。

    一般的情况下，塔主是没有私兵的，但是，穆武城，是穆岳最初创造的，所以，穆武城之中，塔主穆岳也有着自己的私兵，只不过，这些私兵的人数不多，实力也很诡异。很少露面，倒是和暗刺威龙很像。

    据猎奇说，穆岳的私兵是一个很有趣的势力，这些人的脾气都十分的古怪，而且，很难接近。似乎，只忠诚于穆岳一个人，就算是穆岳的弟弟，穆森，到了那边，也不好使。

    所以，当听到是秘报的时候，房间之中的人表情都十分的古怪。

    而穆岳已经习惯了这些东西，看了一眼玉简之中的内容，他的瞳孔落在了跟随侍卫一起过来的那个少年的身上。

    少年穿着一身简谱的布衣，脸上带着一个面具，只露出了嘴巴。不过看着他后背上背着的双剑和腰间别着的单刀就知道，这是一个不好惹的角色。

    而且，他的实力，绝对不下于天神巅峰的境界，具体是什么实力，林阳竟然没有办法看的出来。

    “你这里边的汇报，都是真的，情报来源呢。”

    “血鳄神王。他问了我那些人都怎么样了。”

    “什么？”赵幽第一个站了起来，如果这些人都是血鳄神王派来的，而且，这个人和血鳄神王还有联系的话，那不是说，他和毁灭者有着很大的关系吗？

    “赵幽副城主，注意一下你的身份。”穆森哼了一声，然后说道。

    赵幽深吸了一口气，然后说道：“我也需要一个解释。”

    “好吧，我来给你介绍一下。”穆岳笑呵呵的站了起来，然后一指黑衣人说道：“他的身份，比较多。第一个，就是我的私兵统领。第二个，是我的师弟。不过，他是第二武尊的亲传弟子。虽然比我入门晚，但是，在师尊那边，应该比我的地位要高一些吧。”

    “师兄，我来说最后一个身份吧。毕竟，他们更加在乎这个。血鳄神王，也算是我的恩人吧，他救过我的命。不过，这个原因是，我是天泽神王的儿子。”

    “天泽神王的儿子。”

    很多人都十分的意外。而穆岳却长叹了一口气。

    “好了，你回去吧。这些事儿，我知道了。”

    “嗯，我是不会出手的，而且，之前的事儿，还没有做，我毕竟欠了血鳄的人情，而且，那个人我不想见到。”

    “我知道，我知道。”看着黑袍人离开，穆岳苦苦一笑，然后说道；“天飞这个小子阿，他当年和我的关系就不错，后来，他娘死了，就寄养在我家里，我父亲收了他做干儿子。可以说，他是我们家养大的。而后来，才知道他是天泽神王的儿子。”

    “你们也都知道，武尊神殿和天泽神王的关系一直都不是很好。而他却是我师尊的徒弟，夹在中间，比较难做。而且，他对于自己的父亲很不满意。师尊也是思考了很久，才将他安排在暗刺威龙之中。只不过，这一支暗刺威龙和正规的暗刺威龙不是很一样。他们都是为塔主做事儿的。”

    四周的人都点了点头，穆岳今天为了自己的师弟，也算是说了很多了。

    林阳一笑，然后说道：“好了，我们来谈谈其它的事情吧。”

    穆岳先是一愣，然后点了点头：“那就林阳副城主你来说吧，毕竟，对方是来刺杀你的。”

    “嗯。我对于我的方法还是很有自信的，那些人，就算被救回去，也不可能恢复原本的样子了。我不相信，那些毁灭者有手段将那些活死人变成活人。我可以直说，除了我，没有任何人能够让那些石雕恢复原本的样子。所以，前提是，我们可以和他们谈判。”

    “谈判。”

    房间之中的人都是一愣，天泽神王和血鳄神王的手下本来就与武尊神殿水火不容。林阳没有将他们囚禁起来，然后带去挖矿，就已经破坏了规矩。

    不过，林阳的这种做法，似乎还有另外的想法的样子，所以，并没有被认为是不对的。但是，谈判这种事儿，似乎就有问题了。

    林阳点了点头，然后说道：“我们要这么几个雕塑也没有什么事情。还不如拿他们换取一些利益。”

    “这件事儿，我们做不了主。得向上请示了一下。”武英沉默了许久，然后开口说道。

    “汇报的时候，可以提出，这件事儿是我说的。”林阳先是一笑，然后说道。

    武英一愣，然后点了点头，毕竟林阳的身份摆在那儿，如果林阳这么说，那谈判的事情，还真的有可能成功。

    毕竟，这些石雕摆在这里，很明显可能会出事情。而林阳想要让穆武城太平起来，那就必须要想办法处理掉这些石雕。

    武英和穆岳两个人决定向上汇报，而且，这个汇报明显并没有那么顺利，过了好久，武英和穆岳才走了回来。穆岳长叹了一口气，然后说道；“林阳副塔主，你还真的是给我们出了一个大难题阿。不过还好的是，上面的人答应了下来。”

    林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道：“那成，至于谈判的事情，我想，你们应该联络上天泽神王和血鳄神王吧。我们也不去其它的地方谈判，就在前面的这个广场吧。”

    血鳄神王听说林阳要和他们谈判，这着实出乎了他们的意料之外，而且，林阳还提出，肯定要让之前刺杀过自己的那个老者参加到谈判之中来。

    对方很直接便同意了，而且，来的人，竟然真的都是那些大人物。

    天泽神王又一次见到林阳的时候，脸上挂满了意外，而林阳的嘴角更是露出了淡淡的笑容：“天泽前辈，真的没有想到，您竟然会派来那么多人来对付我。”

    “我明明是想要请他们来问候一下你的，怎么可以说是来对付你呢。你这个孩子，太不会说话了。”

    林阳一笑，然后说道：“好了，不管是谁不会说话，还是谁不会做事儿，总之呢，如今，您是对我制作的这些艺术品比较感兴趣，对吧。”

    “艺术品？”血鳄神王和天泽神王都是一愣，他们没有想到，林阳竟然会这么说。

    直接来了一句，这些都是艺术品，根本就不谈什么刺杀的事儿。

    外面围着的人也不少，他们可是都知道，这些人，应该是来刺杀林阳的，不过不知道，穆武城的这些人用了什么手段，都变成石雕了。

    而这些石雕被林阳摆在这里示威，如今，天泽神王过来了，想想天泽神王、血鳄神王和武尊神殿的关系，他们也就清楚了。肯定是天泽神王派来的人来刺杀林阳的。

    而现在林阳的声音很大，明显是在掩耳盗铃，他竟然说，这些都是他制作的工艺品。

    看看就知道了嘛，那些人的样子就知道，一副十分吃惊，十分惊恐的样子，变成石雕之前，不知道经历过了什么。

    “林阳副塔主，你的雕刻还真的是别具一格阿，每一个雕塑，竟然都是一副这个样子的。”

    林阳点了点头，然后长叹了一口气说道：“我这个人呢，对艺术这个东西，全部都要凭借灵感。前一段时间，有几个小贼来刺杀我，所以，我就对这些东西有了灵感，于是，就制作了这么多的石雕。我还是听说，几位对神王这个死掉感兴趣，所以才通知了众位。不知道，众位准备开一个什么样子的价格阿。如果价格太低的话，我恐怕是不会卖的。”

    “你只卖石雕。”沙哑的声音响了起来。一旁那个戴着一头红花的老妪忽然开口说道。

    老妪看上去很是阴冷，而且，眸子不停释放出杀意来，让人不寒而栗。

    而林阳转过身看了一眼老妪，这个老妪之前应该检查了那些石雕，所以才会这么开口的。

    林阳点了点头，然后说道：“怎么，难道我不是在卖石雕吗？”

    “小伙子倒是挺有趣，不过，我们要买的明显不是石雕阿，这些石雕买回去摆在家里怪吓人的，我觉得吧，还是变成活人比较好。活人还能帮忙做一些事儿，不是吗？”