
    “不是，是仇人。”仇铠，阴冷的一笑，然后说道。

    “仇人？”蛇婆先是一愣，然后说道：“原来是这个样子，他是毁灭者，所以，你没有对他下手。”

    “至高法则庇佑的人，我们没有办法下手。就算有仇怨也要成为朋友。”

    “有道理。不过，毁灭者和灭神者，多数都背叛了至高法则大人，要不然，至高法则也不会将我们这些复仇者放出来。”

    “是阿，一辈子，就为了这么一次复仇，这一次，终于也算是如愿所偿了。林阳这个人呢，我还是了解的。他这个人，比较诡异，我倒是觉得，他这一次过来，可能是有什么目的的。”

    “什么目的，我们杀戮的人越多，他得到的利益就越多。可能是，因为如今的毁灭者太少了，所以，他躲避了过来吧。”

    “也可能是，被那些人安排，过来收集我们情报的呢。”蛇婆忽然开口说道。

    蛇婆的话让仇铠一愣，然后说道；“我们输了，对他有什么好处呢。”

    “这我也不知道，不过，如果我输了的话，就永远被毁灭了，连虚界都没有办法回去了。”

    “虚界，你难道还想要回去。”仇铠哼了一声，他复杂的看了一眼林阳的背影，然后说道：“就算我们陨落了，我也不会想要回到虚界去的。不过，既然，他可能有这种想法，那就让他的想法扼杀掉吧。”

    “扼杀掉，怎么扼杀掉呢。”蛇婆一愣，然后问道。

    “这件事儿，交给我就好了。”仇铠咧嘴一笑，然后说道。

    虽然说，蛇婆不知道，仇铠到底是有什么想法，不过，她还是点了点头，然后目光落在了林阳制作的菜上。

    因为材料的原因，所以，这一次林阳制作的灵菜比较少，不过，唯一能够让仇铠还有蛇婆眼前一亮的，也就是那一桶的灵酒了。

    “材料太少了，你们这里，平时都不做菜的。所以，东西根本就不够用，调料也没有什么，还好，我的手艺不错。”林阳先是弄了一块灵菜，放到了嘴里，然后说道。

    “哈哈哈，林阳你倒是自己做的自己夸，我也尝尝。”仇铠先是一愣人，然后说道。

    蛇婆也点了点头，她夹过了一份灵菜，味道似乎很不错，让她的眼睛一亮。而这个时候，林阳却将酒都倒满了。

    “两位，说实话，你们知道，我这一次过来的任务不。”

    “任务，你还有任务。”仇铠和蛇婆都是一愣，然后问道。

    林阳长叹了一口气，然后说道：“当然有任务了。如今的毁灭者，日子都混的很差，我是被逼着跑到这里来的。他们想要我来刺探一下情报。”

    “哦，这么说，你是奸细了，可是，你为什么要对我说呢。”

    “你傻啊。”林阳一瞪眼，然后说道：“我是毁灭者阿，我当然是站在至高法则这一边的。你们毁灭的东西越多，我得到的利益，也就越多，不是吗？”

    林阳的话让仇铠先是一愣，然后哈哈大笑了起来：“我喜欢你的想法。不错，不错。那你跟我说说他们的情报吧。”

    “嗯，我就是这个想法，不过呢，你也要透漏一些情报给我，这样，我回去的话也好交代。我觉得，你们这边的实力够强，应该不会惧怕他们。”

    林阳将穆武城的军队，还有神王强者都说了一遍。这里边，他没有掺假，而且还提到了有人会布置阵法，但是布置了什么阵法，他就不知道了。

    林阳的话让仇铠和蛇婆都是一笑，然后说道：“你说对了，就凭借这些手段，应该挡不住我们。我们吃完，带你去见识一下我们的实力，还有那些老朋友吧。”

    林阳倒吸了一口冷气，然后说道；“真的挡不住，那我回去怎么说。”

    “如实说就好了，你之前，不是也如实说的吗？”一旁的仇铠阴冷的一笑，然后说道。

    林阳沉默了许久，然后长叹了一口气说道：“我也很难做阿，而且，他们的援兵很快就要来了。我一个毁灭者，参与进来，很复杂。”

    “嗯，这一点，我清楚，我倒是希望，你能够参与进来，到那个时候，或许，我就可以对你动手了。”

    林阳一愣，然后摇了摇头说道：“我是不会给你这个机会的。”

    虚兵小队的人，果然十分的恐怖，尤其是那些十分强悍的存在，让人有些畏惧。

    因为，下面的这些虚兵之中，竟然还有一些进入到神王境界的存在。只不过，他们也都没有恢复灵智的样子。

    林阳指着那些人，然后开口说道；“怎么回事儿阿。这些人的实力，似乎都不弱的样子，为什么没有开启灵智呢。”

    “因为，他们在虚界之中，没有得到玺印。只有得到玺印，才能够拥有灵智，这和实力没有关系，和玺印有关系。只不过，能够得到玺印的人，都有足够的实力。”

    “你是说，他们在你说的那个虚界的时候，是有灵智的，只不过，被派过来之后，就没有灵智了。”林阳倒吸了一口冷气，然后说道。

    “这就是至高法则的强悍之处了。好了。不说这些了，我们还要布置攻打穆武城的事儿，林阳你不会想要参加吧。”

    “算了算了，我还是离开的好。不过，仇铠，我可提醒你，你还是小心谨慎一些比较好。毕竟，如果穆武城真的那么容易攻破的话，就不是穆武城了。”

    “嗯，冲你这句话，你够朋友。”仇铠先是一愣，然后咧嘴一笑说道。

    林阳只是点了点头，然后说道：“我也很累阿。”

    用穆武城的情报，换来了虚兵这边的情报，这也是林阳为了自己着想，所以才做出的决定。

    毕竟，这样的话，两边都能够讨到好。当林阳回到了穆武城的时候，陈蓉明显长出了一口气，然后说道：“没有想到，他们竟然真的让你出去了。”

    林阳一笑，然后说道；“这也是我能够做到不多的事情之一了。其实，挺好的。也没有什么太大的麻烦，我过去之后，因为我是毁灭者的原因，并没有遇到什么麻烦。”

    “那就好。”陈蓉点了点头，然后跟随林阳一起，走进了城池之中。

    城池之中因为备战的原因，平民和商户都被转移走了，而且，城墙的部分，都是神王强者亲自站在阵法的后面训练布置阵法。

    林阳过来的时候，都经过了检查，不过有陈蓉在身边，所以，并不是十分的复杂。

    看到林阳回来，穆岳似乎也长出了一口气，然后说道；“辛苦你了。”

    “不辛苦。”林阳先是一笑，然后说道：“塔主，众位前辈，敌人似乎比我们想象之中，还要更加强大阿。”

    “哦，是吗？说说，到底有多么的强悍。”穆岳先是一愣，然后问道。

    林阳一笑，然后说道：“对方的神王强者至少，是我们这边的三倍。”

    “什么？林阳，你可不要危言耸听。”第一个站起来的便是毒藤神王。

    他也算是林阳的老师，也算是林阳的长辈，所以，对于林阳，他可从来都不客气。

    这一次，听了林阳的话，他的脸色瞬间变得难看了起来。

    如果真的和林阳所说的一样的话，那就凭借如今的穆武城，根本就守不住阿。

    “我只是将我看到的都说了出来，说实话，最初的时候，他们根我说，我也觉得是危言耸听，但是，这一切都是我见到的，而且，我可以保证，我说的都是真的。毕竟，这件事儿涉及比较大。而且，那些神王，其中有百分之八十，都是服从命令听指挥，只有战斗思想没有其它想法的神王。”

    “你是说，他们的智慧能力很低下？”血霞神王忽然开口问道。

    林阳点了点头，然后说道：“没有错，而且，可以说是十分的低下。因为，他们都是一些没有得到玺印的虚界强者。”

    “虚界强者。”一直都很少开口的武英忽然站了起来；“你是说，他们都来自虚界了。”

    虚界，是一个十分神秘的地方，其实，有很多强者，都修炼过虚界法则，但是，那种法则，都十分的高深莫测。

    但是，虚界法则的强者，都十分的诡秘，强悍，据说，修炼虚界法则达到巅峰的强者，历史上只有一个人，这个人，叫做至高神王。

    很多人都说，他是虚界的创造者，也有很多人说，他根本就是虚界出来的生物。

    而武英却看到过一本书，书本之中记载，这位虚界神王，十分的了不起，确切说，他根本就是至高法则的化身。而且，还是至高法则的唯一化身。

    至高法则不仅仅运转着，而且，还诞生了灵智。

    其实，至高法则是不应该诞生灵智的。这本身就不符合至高法则的运转。可是，既然诞生了灵智，肯定不愿意自己消亡。

    于是，这灵智在至高法则之中分裂了出来，成为了至高神王。

    至高神王被分裂之后，十分的虚弱，而至高法则，又十分的想要消灭掉他。于是，他干脆，就创造了虚界，成为了另外一个至高法则。

    从此，至高法则变成了另外一副样子，于是，神界变得不再完美，不得不经历一段时间之后，开启重新毁灭重生。也就有了毁灭者的诞生。

    而这一切的源头，其实都是虚界的问题。

    而敌人来自虚界，虚兵浪潮的源头，肯定是至高神王，那么说，这一切的战斗，都是虚界的那位至高神王挑起来的。

    “没有错，据说，只有拿到虚界玺印的人，才能够拥有智慧，拿不到的人，都会变成没有灵智的傀儡，我以前，在虚五廊道，呆过一段时间，我在里边遇到了熟人，他拥有灵智，所以，对我说的比较多。”

    “你是不是也对他说了一些东西阿。”

    林阳看了一眼穆岳，然后点了点头说道：“还用得着我说吗？人家在穆岳城，有眼线。”

    “是谁。”房间之中顿时站起来了很多个神王，这个结果，他们似乎都没有办法接受的样子。

    林阳长叹了一口气，然后说道：“具体是谁，我也不知道，反正，这边的部署，他们都清清楚楚，甚至，连我参加布置阵法，他们都知道了。而且，人家还跟我示威了一番。如果不是我有毁灭者的身份，嘿嘿。”