
    “兄弟，你这里格调比较高阿，我听说，你之前出去游历了，什么时候回来的。”

    “去了一趟漩涡丛林，刚刚回来，听说你来了，我就跑过来了。”林阳一笑，然后说道。

    “去漩涡丛林，那里可是十分的危险阿，就你大哥我这实力都不敢自己过去，你和谁一起过去的。”

    “一个老仆人，不说这些了，我这凤凰逐日可是一道十分精致的菜肴阿，这个时候不吃的话，一会儿就不好吃了。”林阳笑呵呵的让后面的侍女将凤凰逐日的托盘放在了林阳身旁的木桌上。

    木桌十分的精致，因为这里是赵欢所在的木桌，所以，木桌上的东西并不多。

    林阳的凤凰逐日放到木桌上，林阳双手结印，手指一弹，一团金色的火焰落在了凤凰逐日上。

    那只凤凰仿佛活过来一般，竟然鸣叫了起来。仿佛有着灵魂一般。

    “这是。”赵欢有些惊讶的看向身旁的少女，少女叫做陈蓉。

    陈蓉并不是光耀城陈家的人，她来自光耀城附近的芙蓉城，而且，她的爷爷正是芙蓉城的城主毒藤神王。

    陈蓉一笑，然后说道：“欢欢你真差劲，这应该是一种灵餐的巅峰之作吧。既然叫做凤凰逐日，那应该就是鬼厨一脉的舞凤之雕了吧。”

    林阳有些诧异的看向了陈蓉，而陈蓉已经拿起了筷子，加了一块肉，放到了嘴里，她的眼睛一亮，然后说道：“好浓郁的大地灵气。看来，你是知道欢欢修炼大地神印到了关键的地步，这道灵餐应该能够帮你突破呢。”

    赵欢先是充满了惊讶，然后连忙也拿起筷子吃了起来。

    林阳做的逐日凤凰色香味俱全。尤其是外面的一层薄皮被吃了之后，里边的香味也彻底的传了出来。

    不过，其它的人都是客人，毕竟，这是林阳做给赵欢的生日礼物，所以，看到赵欢和几个闺蜜吃的正香，也没有人愿意舍下脸来，跑到这里蹭吃一下。

    林阳将逐日凤凰送完之后便离开了，只有陈蓉给他留下了一些印象。

    至于赵欢，似乎只是一个没有什么脑子，大大咧咧的存在，这并不让林阳很上心。

    林阳回到后厨的时候，林河已经离开了这里，古雅凡正在收拾剩下的东西。

    “古师兄，师尊回到神国去了？”林阳看向古雅凡，然后问道。

    古雅凡摇了摇头，然后说道；“光耀神王传讯了过来，似乎有什么事情，将师尊请过去了。”

    “干爹有事情，怎么没有通知我啊。那我也过去看看，这边的事儿，你就忙一些吧。”

    古雅凡点了点头，然后说道：“放心吧，没有什么大事儿，师尊也不怎么过来的。不过，你挑选的那几个学徒还真的不错，我已经收下两个做亲传弟子了。”

    “真的？”林阳还真的没有想到，之前，他教了两个奴隶，让他们跟自己当学徒，没有想到，古雅凡竟然收了两个当徒弟。

    “当然是真的，不过，他们去帮我去神国取灵菜了，明天还有几个宴会要做灵餐，我要先准备一下。”

    “麻烦师兄你了。”林阳点了点头，然后走了出去。

    城主府之中，光耀神王和明蛇神王正眉头微皱的看着面前的老者，然后说道：“前辈，您真的决定了。”

    在漩涡丛林附近，一共有三个顶级神王的存在。

    第一个就是一直都镇守在漩涡入口处的霸刀神王，他以看守漩涡入口为己任，专门对付那些达到神王境界的妖族强者。

    一旦有神王境界的强者出现，都会被他出手灭杀。

    而且，他在那边也布置了阵法，八个人守护漩涡入口，一般的妖族神王根本就不敢过来。

    而这一次，过来的是另外一位顶级神王，他的封号叫做幻云。

    幻云神王左轩。

    左轩成名的时候，武尊神殿都还没有成立呢。要知道，武尊神殿的林家可是一个很大的家族。在林阳父亲这一辈三大武尊的上面，甚至还出现过九大武尊的辉煌时刻。

    可惜，那个年代已经结束了，如今，林阳这一辈，似乎只有林阳这么一个男丁。

    这也是很多人都知道，林阳一旦出事儿，神界可能就会大乱的原因。

    “敌人越来越强了。我们几个老家伙，拼着这把老骨头，还能够支撑几年。再过几年的话，可能就要你们盯上去了，所以，你们的实力还要提升阿。我走访了八大城池，每一个城池都差不多，这些小辈们阿，一点也不懂得提升实力，所以呢，我便决定抽出身来决定建立一个学院。”

    “把所有城池的人都聚集到光耀城来，这件事儿，我倒是愿意，可是，乌羽他们会愿意吗，那些可都是他们的继承人，让他们来我光耀城，他们不会害怕。”

    “这件事儿我已经找他们谈过了，他们已经答应了下来，老夫会亲自来这里做院长的。学院的事儿，都是由我和你们八大城池的神王亲自负责，所以，他们也会派人过来的。”

    明蛇神王哼了一声，不过却没有出声反对，毕竟，这件事儿，不管是对于谁，都是有好处的。

    他们也要站在大局出发。

    而就在这个时候，林阳在外面走了进来：“前辈，我想，如果您要建筑学院的话，就在城外那边再开辟一个地方吧。”

    “哦？”老者先是一愣，他没有想到，忽然冒出了一个小孩子来，而且竟然直接开口这么说到。

    其实，幻云神王之所以选择光耀城，那是因为光耀城的地里位置在八个城池之中最为适中。

    而且，光耀城如今已经发展成为了一个商业城市，为了响应这一点，这里开了一家光耀城自己的拍卖行，还有光耀别院这么一个大酒楼。

    而学院自然也不会弱，所以，光耀学院也改建了一下，扩大了不少。

    光耀学院就在学院的东城区，占地面积不小，几乎每一座城池的城主，都兼任着学院的院长。

    所以，听到了林阳的话很是意外。毕竟，光耀学院已经扩大了，完全可以变成八大城池学院嘛。

    明蛇神王却一笑，然后冲着林阳摆了摆手说道：“阳阳，不得无礼，这位是你幻云伯伯，还不施礼。”

    林阳微微躬身，幻云神王却一笑，然后说道：“这个就是你的那个宝贝儿子？”

    幻云神王左轩也是听说了林阳的事情，所以，这个时候，看到林阳说话，竟然没有反驳，也知道了是为什么。

    林阳一笑，然后说道：“幻云伯伯，请恕我无礼。其实，这件事儿，既然您说了，那我们光耀城肯定是要配合的，不过，所有的学生都送到光耀城来，这虽然有好处，但是也有坏处。您想，光耀城如果占据了这一点的话，有人对光耀城下手怎么办？那个时候，所有的学员出事儿了。您和众位神王，可就真的难辞其咎了。”

    幻云神王没有想到，林阳会这么说，不过，他仔细一想之后，脸色也变得难看了起来。

    “看来，确实是老夫几个人欠考虑了。”

    林阳摆了摆手，然后说道：“不不不，幻云伯伯，你们的想法很好，只不过，这个想法需要改一改罢了。毕竟，连武尊神殿的武尊都被人算计了。几个实力弱小的学员，更加容易被算计。”

    “嗯，那你说，你有什么想法。”老者点了点头，然后说道。

    林阳一笑，然后说道；“八个城池，每一个城池都有自己的学员，所有的学员都可以进入到学院学习，但是，达到上位神就可以毕业了。可以说是一个初级学府。而您可以弄一个高级学府，只有天赋高的人，才能够进入高级学府学习，每一期只收入一百人，每十个人安排一个神王教导。”

    林阳的话让幻云神王几个人都倒吸了一口冷气，光耀神王可以肯定，这样的话，不管是谁，都会想要争夺一下这个机会的。

    神王亲自指导阿。那可是神王亲自指导啊。

    而幻云神王沉默了一会儿，然后说道；“这样吧，收两百人，一对一教学好了。老夫的分身如今可以分化出三百个，学院的教学任务老夫亲自来完成。”

    林阳没有想到，幻云神王竟然修炼了分身一道，看到林阳的眼睛亮了起来，幻云神王一笑，然后说道：“分身之道，虽然说也是大道之一，但也只能说是逃命的本事儿。你如果想学的话，现在还不成，等你达到天神境界再说吧。”

    林阳点了点头，然后说道；“谢谢幻云伯伯赐予功法，等我天神境界了，我一定向您请教。”

    “你这个小家伙阿，倒是精明的很，放心吧，我说话，向来一言九鼎，既然答应了你，肯定传授给你，不过，如果你没有办法修炼的话，就不要怪我了。”

    幻云神王离开，明蛇神王一笑，然后说道；“你是不是很诧异，为什么幻云神王愿意将他的独门功法传授出来。”

    林阳点了点头，然后说道：“是阿，他的那套功法不是应该很强悍阿，这种功法，别人就算修炼不了，研究之后，也能够克制他的功法吧。”

    明蛇神王长叹了一口气，然后说道；“如果真的是那个样子的话，他就不是顶级的神王了。他的功法，可以说是毫无破绽的一种功法，就算攻击不强，可防御力还有存活率也是最高的，这也是为什么，他的本尊坐镇在漩涡丛林中央的峡谷，分身却出来游走，做其它的事情的主要原因。”

    “哦，这么厉害？那他的功法不是很多人都想要去学习吗？”

    “是的，不过我现在不能给你，他的功法，必须要达到天神境界后期才能够观看，实力太低看了，容易走火入魔，而且，他的功法要求太过苛刻，就算是神王，也很难修炼。唯一修炼他那套功法成功的，是武尊神殿的一位老祖，不过，那位老祖似乎已经很多年都没有出现过了，也不知道，去了什么地方。”

    林阳点了点头，然后说道：“原来是这个样子，看来，实力低，确实是一个大问题呢。”