
    “还不是你大堂哥的面子，听说，他已经和金欢儿订婚了，不过，这金欢儿也够给面子的。竟然能够将金家的铁甲军拉过来。”

    “铁家军一直都是金欢儿的大哥在掌管，金欢儿就要嫁过来了，她嫁过来就是我林家的人了。她大哥是害怕她受伤，所以才带过来的，毕竟，这一次，我可是拉了我大哥和大嫂做垫背的。铁甲军不来，恐怕是要出事儿了啊。”

    “你啊，也不知道那儿来这么多的鬼主意。我姑姑多么正直的一个人，怎么就生出了你这么一个鬼精灵来呢。不过，你说，这一次的事儿，真的可以成功吗？”

    “应该可以成功吧，你要相信你弟弟我的能力，不是吗？”

    圣娇沉默了一会儿，然后说道：“如果这一次，真的成功的话，我就相信你。”

    圣娇的话音刚落，外面一个侍卫跑了进来，他的身边还跟着金欢儿和林阳的堂哥林威。

    林威咧嘴一笑，然后说道：“我的小统帅大人，您预料的还真不错，对方果然上钩了，已经调派部队对我们这里进行了包围。”

    “哦，真的，那反包围的事情呢。”

    “已经搞定了。不过，你们这里要扛过第一阶段的强攻啊，真的没有问题吗？”金欢儿咧嘴一笑，然后问道。

    “既然我已经布置了自然是没有问题的。我的实力那么强，怎么可能会有问题呢。”林阳的嘴角微微一笑，然后说道。

    金欢儿还想要说什么，而外面进攻的号角却吹了起来。林阳长叹了一口气，然后说道：“石家的这个统帅，脾气还真的是很急啊，难道他不知道，心急吃不了热豆腐吗？”

    “好了，不要说教了，赶快去布置吧，要不然，军心就要乱了。”

    林阳摇了摇头，然后拿出了一个巨大的阵盘，放在了地上：“林中多木为森。林有大难之时，森也灾劫难逃。今日，林家有难，还请森族一帮。”

    金欢儿和圣娇娇都是一愣，然后目光落在了林阳的身上：“这是什么东西。阵法吗？怎么还有如此绕嘴的祭祀咒语。”

    “这是我们林家的顶级禁术。不过，似乎只有那几个太上长老才会使用。什么时候，我们的大少爷也会了。”林威深吸了一口气，然后说道。

    “你们林家，果然出了一个了不起的继承人啊。”金欢儿长叹了一口气，然后说道。

    林威也是一笑，然后说道：“要不然，石家和暗族的人，就这么硬是要杀掉他吗？据说，今年的时候，圣族的大祭司要见他，他都拒绝了。”

    “这件事儿是真的？”

    要知道，圣族的大祭司是起始之地九大家族都认可的第一强者。虽然虚族的实力最强悍，但是，如果论起个人实力，那绝对是大祭司第一。

    大祭司召见，那可是一个十分值得炫耀的事情，而林阳，却拒绝了，这一点，让人十分的想不通。

    “是真的。他说他不想要太过招摇，如今，他就已经够招摇的了。自从传出了那个消息之后，他遭遇了很多次的刺杀，所以，大祭司也知道了之前的那件事儿，确实有一些问题，就没有再提这件事儿了。”

    四周的大树全部都变成了树人，可以说是草木皆兵。林阳的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道：“你们错了。我其实是见过大祭司的。不过，那个时候，也就算是匆匆一面吧，毕竟，大祭司的事情太多，人也太忙。”

    “你为什么不直说，他没有什么东西可以教给你的呢？”圣娇哼了一声，然后说道。

    林阳没有说什么，他传承了林家的传承功法，对于圣族的那些东西，不是很向往。不过，大祭司确实是传授过他一些功法的。

    那些东西，林阳认为都不是很重要，毕竟，都不是他很喜欢，对他的作用也不是很大。

    圣族的大祭司，为什么强悍，那是因为，圣族的大祭司，太克制虚族和暗族的强者了。

    而其它的强者，都是虚族和暗族的强者，圣族的大祭司比他们更强，自然是第一强者了。

    石凌没有想到，林家在这边只是一个小队伍罢了，并没有多少的士兵在，但是，强者肯定是有的，至少有两位太上长老。毕竟，林阳太重要了。

    所以，他们这一次，也带了几个太上长老，企图是对付林家的太上长老，然后对林阳出手。

    为了请太上长老出手，石凌也是费尽口舌。

    毕竟，在石家的内部，支持暗族的人，也不是特别多，只不过，家主这一脉的人，和暗族的人关系很好。所以，最近这么多年，新的家主继承了家主位置之后，就一直都在联合暗族的人。

    所以，他这一次请的，也只是他这一脉的两位太上长老和家主那一脉的一位太上长老。

    不过，三位太上长老对于虚族的人和暗族的人都要对付林阳还是很重视的。他们觉得，在森林之中与林家动手虽然不是很明智。

    但是，他们三个人，来对付对方两个人，剩下的用人海战术，暗族的人和石家的人联合起来，对付林阳应该还是很容易的。

    毕竟，两个人打一个人，怎么也不会是他们输掉。可是，当那些森林之中的大树变成了树人的时候，他们的脸色都变得难看了起来。

    林家的那些人就在森林的深处，他们想要动手，一直都埋伏在森林之中。如今，森林之中的大树变成了树人，他们全部都暴露了出来。

    而且，他们根本就没有办法触碰到林阳的那个队伍。

    “该死的，中计了。”石凌的脸色变得难看了起来。

    而暗族的那位长老脸色也变得不好看了起来；“虚族的这些家伙，情报怎么这么垃圾，竟然被骗了，看来，今天我也要被留在这里了。”

    “怎么办，长老。”暗风的身边，一个少女的脸色有一些难看。

    她是虚族的强者，为了拉拢暗风，嫁给了暗风。虚族的人是擅长情报，但是，这一次的情报也没有错，林阳就在这里，只不过，这是一个阴谋诡计罢了。

    “怎么办，还能够怎么办，想办法灭掉这些树人，离开这里吧。”

    林阳看向身旁的金欢，然后说道：“嫂子，这一次，就要靠你们金家的人了。表姐，圣族的人都到位了吗？”

    “放心吧，圣主的人在北方，金家的人在西方，东边是冰族的人，南边是火族的人。这些家伙，全部都会被留下来的。”

    “我真的很想知道，你是怎么说服火家的那些家伙的，这些家伙，可不好对付。”林阳身旁的一个老者忽然开口说道。

    这个老者不是别人，正是林家的大长老，如今，他一直都充当保镖专门保护林阳的安全。

    如果不是林阳对这一次的计划做了很多的保证，他是不会同意林阳这件事儿的。

    圣娇咧嘴一笑，然后说道：“本来他们两族都与暗族有仇怨，冰族与暗族有仇，与石家更是有仇，自然直接选择了同意。而且，这一次我们是五家联合嘛。”

    “至于火家。这一次来的是我未婚夫，我就要嫁到火家了。”

    圣族的人以圣光耀世为理由，将自己家族的女人嫁给了很多个家族，就算是石家据说也有很多圣家的女人。

    所以，圣族的内部，派系很多。不过，他们都是反对暗族虚族的。

    这也是为什么，石家的人投靠了暗族之后，石家处于半分裂状态的主要原因。

    石家很多个旁支如今都已经不听指挥了。

    “该死的，竟然是火家的人，他们不是和木家的关系并不好吗？”石凌刚刚摆脱了那些低智商的树人，便看到了他最不愿意看到的人。

    火家的人都是出了名的暴脾气，尤其是战斗起来的时候，那些浑身上下都燃烧着火焰的火人，就算死了，也会自爆身体，与你同归于尽的家伙，让人都敬而远之。

    火家的人，名声都是打出来的，所以，在很多的时候，遇到火家的人，其它的人都会下意识的让开，毕竟，对方的实力虽然不够强悍，可是，一命换一命的事儿，还是很多人都恐惧的。

    “不知道是火家的那位少爷在啊，我是石家的石凌。”

    石凌的妻子来自火家，虽然，两个人的关系并不是很好，但是却孕育了一对儿女。

    所以，他还是去过几次火家的。

    一个穿着红色长袍披着黑色披风的大汉笑呵呵的走了过来，然后说道：“哟，我当是谁呢，这不是石家家主的头号走狗石凌长老吗？不知道，你还认识不认识小爷我。”

    石凌看到火妖的时候，便暗叫不好，这个小子向来都是六亲不认，据说，最近他和圣族的那位圣娇圣女订婚了。两个人的关系还不错。

    一向所向披靡的火妖面对圣娇的时候，一改以往的强势，乖巧的像一只小猫咪一样。

    他怎么跑到这里来了，这一次，难道圣族的人来的是他的未婚妻？

    “火妖。按照辈分，我妻子是你姑姑吧，你怎么能够如此贬低老夫。快快让我过去，我就不追究你的冒犯了。”

    “石凌你是不是傻了。你觉得，我会觉得你是我姑父，还是觉得，我不会真的出手灭了你。我可是答应过林家的人，这一次，全部都要抓起来。”

    石凌被抓，暗族的长老陨落，这一次的战斗，可以说是大获全胜，而林阳利用自己的人际关系拉拢了四个家族，五个家族一起，做了埋伏的事情，也让起始之地对这位林家的少主有了一些的认识。

    “怎么样，火妖，我表弟不比你差吧。”圣教笑呵呵的看向火妖，一副炫耀的模样。

    火妖一撇嘴，然后说道：“也就那个样子吧。我说圣教，你可是我老婆，怎么也要向着我说话啊，老是你表弟，你表弟的。你再这样，就嫁给你表弟好了。”