
    林家的三长老忽然变成了一团虚无，消失不见了，看着林家三长老躺在地上的身体，很多人都皱了皱眉头。

    “怎么，虚家的附身术，都没有见到过吗？这个才是真正的三长老，埋葬了吧。”金冠长老长叹了一口气，然后说道。

    林天点了点头，不过，他的脸色并不好看。

    四周的人，更多都看向了林阳：“你真的和虚族的大祭司有了交易。”

    “怎么可能，虚家的人，估计都不知道，安插在其它族中的旁系，到底是谁吧。不过，虚家的大祭司，应该和那个附身在三长老身体之中的那位有着很多的关系。所以，在我提出建议的时候，三长老下意识的看向了大祭司。”

    “你是说，全部都是凭借观察。”

    四周的人都倒吸了一口气，然后说道。而林阳的脸色却正色了起来，然后说道：“虽然说，一切的东西，全部都是我猜测出来的，但是，这件事儿，必须要传出去，知道吗？”

    林天和金冠都是一愣，然后连连点头说道：“大少爷说的对，这件事儿，一定要传递出去。”

    林阳看到自己的目的达到了，他长出了一口气，然后说道：“父亲，我还要去看一看那位虚颜姑娘，就先不和你们聊了。对了，要跟外面宣传一下，就说，我林阳，最近要纳妾了。”

    很多人都嘿嘿的笑了起来，而林阳却没有心思去笑。虚颜十分的重要，他虽然已经在石家的事情安排了内乱，而且，又在虚家上动了手脚。

    完全走了另外一条路，可是，他还是有一些不安的。

    其实，林阳不知道，虚梦也没有想到，虚颜竟然会和林阳提起关于至高神王的事儿。

    只有虚家的人才知道，虚家的那个雕像，已经不是隐圣了，他是职高神王，自从，至高神王显圣之后，他作为大祭司，他的日子并不是很好。

    因为，至高神王又安排了一个人过来，那个人对待虚颜，十分的重视，这一次，也是林阳的出现，让那个人下定决心，要对虚颜动手。

    虽然，自己很愤怒，但是，他在家族之中的地位，明显不如那个人，还好，虚颜离开了，而且，还找到了林阳。

    难道，真的是按照那个人安排而来的。

    “大哥。我没有想到，你竟然会出卖家族。”一个沙哑的声音响了起来。

    一团黑雾变成了一个十分瘦弱的老者，看到那个瘦弱的老者时，大祭司的眉头皱了皱眉头，然后说道：“你是老七，是至高老祖派你来对付我的。”

    “不是，我是来找你算账的，你为了女儿出卖了我。我在林家经营了这么多年，按照家族的规矩，你不可能知道这件事儿的，说吧，到底是怎么回事儿，是谁背叛了我哦。”

    “什么？我出卖了你？你觉得，我会坏了虚族的规矩吗？”大祭司虚梦愤怒的问道。

    这倒是让虚家的老七虚幽一愣，过了好久，他才开口说道：“真的不是你，难道，我被林阳那个小崽子，给诈唬住了。”

    “到底是怎么回事儿，你跟我仔细说说。”

    旁系的人，多数都是做收集情报的事情。所以，虚幽长叹了一口气，然后将事情说了起来。

    听了虚幽的话，大祭司虚梦沉默了许久，然后说道：“你知道吗？我们虚家的祖池，那里的雕像不是老祖，而是至高神王，那个家伙，如果真的是老祖的仇敌的话，那就是说，我们虚家的人，其实是其它八大家族的仇人。”

    “这怎么可能呢，我们家族的人为什么会忽然变成这个样子呢，难怪，最近这么多年来，暗族的人都与我们口是心非了。”

    “我们虚族的人，最强悍的就是虚无缥缈，这样，他们才会怕我们，可是，林阳竟然能够识别出来。好了，老七，我需要你的帮助，至高神王派来的那个家伙，已经夺走了我很多的权力，那些家伙，都认定他才是真正的统领。而我只能够带着虚家走下坡路。”

    “那虚颜的事儿，怎么办？”

    “以后再说吧。那个丫头。哎。”虚梦长叹了一口气，然后说道。

    “如今的虚家，已经不在大祭司的掌控下来，莫名其妙的老祖宗派来了一个使者，而且，其它的几个家族，都是以老祖宗，而我们虚家的老祖却不是这个，这到底是为了什么呢。”

    “我也不是很清楚，不过，我倒是觉得，知道这件事儿人之中，肯定有那个叫做林阳的小子。”虚梦深吸了一口气，然后说道。

    “那我们晚上。”

    虚梦和虚幽在谈论林阳的事情的时候，石家已经大乱了起来。

    石家家主也没有想到，石凌那个万无一失的计划，竟然会损失惨重，三个太上长老啊，一个都没有回来。

    而且，他们直系一脉和石凌那一脉的手下，也陨落了很多。这让一直都对他们很不满意的旁系，顿时对他进行了反扑。

    “族长，我早就说过了，不能够和暗族合作，我们和虚族的关系摆在那儿，和暗族的关系也摆在那儿，早晚要被卖掉。我之前就提醒过你，你不相信，如今，太上长老陨落了三个，对于我石家打击太大了，这一点，你作为家主，也要负责任，知道吗？”

    一个太上长老看上去一副怒不可遏的开口说道。

    看着他那副小人得志的样子，石磊长叹了一口气，然后说道；“这件事儿，确实是我的决策问题，可是，如今的石凌长老已经被抓了起来，我给林家提出了很多的好处，林阳都没有答应，似乎不想要放过石凌长老啊。”

    石斌的嘴角挂起了淡淡的笑容，石凌不回来才好，可惜的是，他并不能这么说。怎么说，他也是石家的长老嘛。

    想到了这里，他长叹了一口气，然后说道：“家主，石凌这个人，虽然这一次，犯下大错，但是，怎么说也是我石家的长老嘛。他的初衷，还是好的。能够换回来，还是换回来吧，要不然，天天被关在林家之中，我们石家的脸面也不好。”

    这些旁系的人也都清楚，如果直系的人真的被逼迫到了极点，没准就会与他们鱼死网破的。

    而现在，给了他一点好处，没准就能够得到更多的好处。

    可是，下一次，石磊竟然将事情推到了他们的身上：“我觉得，林家这一次，是看中了我们石家的土地了啊。”

    这话是石磊分析出来的，林家的那些话，似乎都是冲着他们的资源去的。而没有要神精的意思。

    石磊心中的弯弯绕自然没有林阳的多，他只是认为，神精和资源都差不多，付出足够的资源，和付出很多的神精，似乎是成正比的。

    既然，人家不要神精的话，割地也是可以的。

    可是，石磊的话音刚落，那些旁系的人顿时翻脸了起来；“家主，这件事儿，我们不能同意。”

    “就是我们不能同意。凭什么要割地啊。这是家主你自己的想法吧，距离林家最近的地方，就是我们这一脉管辖的地方了，我和石凌的关系可不好，我可不想交出自己管辖的地方，换取石凌的性命。”

    “我也不同意。”

    听了这些旁系的话，石磊的脑袋一个就比几个大，他长叹了一口气，然后说道：“我们可以给你补偿嘛，你分给林家一块地，然后呢，我在石凌的领地之中，割掉一块给你们好了。”

    “那我们也不同意。石凌的领地，肯定都是石凌的直系手下，我怎么可能接收的过来。而且，林家如果要的话，一定会要最富饶的那一块。就算直系给我割地，我也不同意。”

    石磊这个时候才意识到，原来，林家的这个计谋，竟然如此的毒辣。他没有提出让自己割地。可是，自己按照那封信自然想到了割地上。

    可是，割地的问题瞬间就晋升成为了石家直系与旁系的斗争。

    想到了这里，石磊长叹了一口气，然后说道；“那算了，那就放弃石凌吧，反正，祸患是他惹出来的。那就让他赔命好了。”

    房间忽然安静了下来，石磊被逼迫到了这一点的时候，旁系的人才意识到。石磊才是家族的族长。

    如果真的这么收场的话，恐怕，以后的石家，就真的乱了，作为石家的一份子，他们还是不想要看到的。

    不过，石凌的事儿发生之后，石磊的这个想法，已经开始削弱他们旁系的势力了。

    想到了这里，其中的一位长老忽然开口说道：“族长，我觉得，我们要表现出一种姿态来，首先，和暗族的人断交吧。”

    石磊沉默了许久，然后点了点头，这一次的事儿，说实话，还真的是暗族和虚族挑起来的。

    而石家，只是跟着附庸，然后被利用了，打了头阵，反倒是输掉的东西最多。

    连太上长老，都陨落了三个，想想，都让石磊觉得肉疼。

    “既然族长答应和暗族的人断交，那我去和林家的人谈谈吧，林家和我所在的地方挨着，这么多年来，我和林家的长老们关系也不错。就去沟通一下。”

    林阳看到虚颜的时候，虚颜已经被松绑了，不过，林阳封住了他的修为，她根本就没有办法对林阳出手。

    “你来看我了，就不怕我杀了你。”看到林阳，虚颜的脸色瞬间难看了起来，而林阳却一笑，然后说道：“我呢。这一次是来告诉你，你很快就要成为我的小妾了。”

    “你敢，你如果敢碰我的话，我就算死了，我也不会让你得逞的。”

    林阳摇了摇头，然后说道：“不不不，我的目的可不是碰你，只是要这个名头罢了。”

    “名头，你想要利用虚家?”想到了这里，虚颜忽然脸色一凝，然后说道。

    林阳皱了皱眉头，然后说道：“虚家有什么名头，虚家的名头，不过是用来吓人的罢了。”