
    风系法则是一种十分玄奥的东西，这种东西，不仅仅可以说是一种法则，还可以说是一种气流。

    所有的东西，都离不开风，风可以带动很多的东西。

    几乎，所有的法则，似乎都能够和风扯上关系。

    而关联这些法则的东西，应该就是风。那风就是，法则联合起来，带动的东西。

    林阳想着这些，便开始记录了起来，过了好久，他才眼睛一亮：“原来是这么一回事儿。”

    林阳身上的气息瞬间爆发了出来，他竟然一举突破到了神王境界。

    林阳能够成为神王境界的强者，这一点，十分的出乎他自己的意料之外。毕竟，神王强者，可是他在外面最向往的事情。

    之前，真灵神王和神威圣女，似乎就想要让林阳顺利的突破到神王境界，然后好去对付至高神王这个家伙。

    而如今，林阳突破到了神王境界，那么，至高神王，似乎就要闹心了。毕竟，林阳已经感觉到了至高法则和至高神王的所在。

    两个人的宿命，两个人与至高法则说不清楚的东西，都在不言之中。

    “你突破了。”

    第一个感觉到这件事儿的人是虚颜，自从虚颜嫁给了林阳之后，便一直都留在了林阳的府邸之中。

    如今，林阳府邸的主要防御能力，就是虚颜在管理着，所以，这里的一草一木，一举一动，都不能离开虚颜的感应之中。

    那种法则之力降临，改变了身体气息的东西，自然也被虚颜感觉了一个清清楚楚。

    林阳点了点头人，然后说道；“是啊，已经突破了。不过不重要了。重要的是，对方的老祖宗似乎来了。”

    林阳的目光落在了远方。似乎是自己突破到了神王境界，至高神王，竟然也跑了过来。

    “他也能够回来？”

    虚颜十分的惊讶，过来的人也很惊讶，毕竟，林阳之前提到过，这里是隐圣管理的地方。所以，隐圣还是可以回来的，在关键的时候，隐圣会回来帮忙的，这也让八大家族的人都十分的兴奋。

    而现在，隐圣没有回来，隐圣的雕像全部都碎裂了，倒是至高神王过来了。这太出乎人的意料之外了。

    “很正常，他也是这里出去的嘛。”林阳的目光落在了不远处，那是一个看上去有些发胖的大汉，他看上去挺憨厚的。

    如果不是林阳知道他是职高神王，估计，他就算走在人堆之中，都不会那么引人注目。

    看到林阳，他微微一笑，然后说道：“真的没有想到，有的人，竟然会和我一样的宿命，其实，我一直都想要改变自己的宿命，然后成功的走出去，就和隐圣背后的那个家伙一样。”

    “你知道，隐圣的背后有人。”林阳倒吸了一口冷气，然后问道。

    隐圣背后有人，隐圣不过是一个拥有智慧的傀儡，这件事儿，如今也只有林阳和隐圣才知道。

    可是，现在，似乎，至高神王也猜测出了什么。

    “真的有吗？哈哈哈，我就感觉到，当初，至高法则出现问题的时候，肯定是有人动了手脚，他或许太寂寞了吧。”

    林阳沉默着，他开始分析起了至高神王的话，而至高神王却盯着林阳，然后说道：“你成为神王了，什么封号呢。”

    “真武。”林阳一点也没有犹豫，便开口说道。

    “真武神王，林阳。第二武尊和真灵神王？所以叫做真武，你还是对你的养父母挺有感情的嘛。不过，有感情也没有什么作用，你是至高法则分裂出来的东西，又进入到了始祖之地，你注定会成为神界的敌人的。”

    “我如今也是毁灭者，不是吗？”林阳在离开之前，还是毁灭者，也算是神界的敌人了。

    “哈哈哈，没有想到，我们俩都是神界的敌人，却被迫成为了对手。不过嘛，不要紧的，林阳，成为我的一部分吧，只要你献祭了你自己，我可以放过这里的所有人，怎么样。”

    “你太猖狂了。”

    沙哑的声音响了起来，隐圣的虚影在天空之中出现，他的双眼血红，身上有着一块块诡异的斑点出现。

    看着隐圣的虚影出现，至高神王的瞳孔一凝，然后说道；“我还是小看你了啊。”

    “哈哈哈，你以为，那个家伙只是一个神魂，就能够阻拦住我，他当初，不过是我主人的另外一具傀儡罢了。如今，他的身体都不见了。我还有身体，他怎么可能是我的对手。”

    “我就知道，我就知道，是他在背后推动的，我们都是棋子，我们都算是棋子。”

    至高神王咆哮了起来，然后身体竟然变得虚无了起来。

    “这个只是一个分身。”林阳先是一愣，然后问道。

    “嗯嗯嗯，确实的，只是一个分身罢了，怎么，很死亡，我可是告诉过你，至高神王的实力，出乎你的意料之外，就他这种实力的人，到底有多么大强悍，也只有他自己才清清楚楚。”

    “那您呢。”

    “我不是说了吗？我不过是一个傀儡罢了，而且，像我这样的傀儡，在这里，甚至在神界，也绝对不会是只有一个。而如今的你，在战胜了暗族之后，应该也会获得一个和我一样的傀儡吧。”

    隐圣和林阳的对话，没有人知道，但是，他们都知道，隐圣又一次出现了。

    暗族的大败并没有被赶尽杀绝，这是林阳下的命令。当暗族的女王暗倩女被抓住的时候，他的脸上露出了淡淡的笑容。

    “我谢谢你，没有对暗族赶尽杀绝。”

    “不，我只是是想要留下暗族的血脉，所有暗族的孩子，不懂事儿的，都不会陨落的”

    暗倩女倒吸了一口冷气，然后说道：“也不错，至少，没有了这些记忆，就不会痛苦，要额不会再一次，走上这条路来。”

    “你很奇怪啊。”林阳看向了暗倩女，然后说道。

    暗倩女沉默了许久，然后说道：“我不想说你想知道的事情，还是让我去死吧。给我一个痛快。”

    起始之地的战争开始的快，结束的也快，林阳果然得到了隐圣主人留下的东西。

    因为，九个家族的人，都定格在了原地，林阳发现，另外一个他出现在了不远处的地方。然后来到了他朋友，家人的旁边。

    而他，渐渐的脱离了这里。

    “主人，你好。”一个穿着白袍的少年走了过来，林阳皱了皱眉头，然后说道：“之前的傀儡不都是老家伙么，我怎么混了一个少年出来。”

    “哈哈哈，主人，难道你不知道，这些事儿，都是要成长的吗？他们都被制作出来很多年了，而我并没有太长的时间。”

    林阳的瞳孔一凝人，然后说道：“这么说，那位大人他。”

    “嗯，老主人让我跟你时候，你的悟性很好，如果能够成功的突破到了那个境界的话，或许会见到他，成为和他一样十分强悍的存在。”

    林阳苦苦一笑，然后说道：“我想都不敢想啊。对了，你叫做什么名字啊。”

    “我叫做白衣。主人，您需要回到神界，对吧。”

    “没有错。”

    林阳回到神界了，鬼厨神王和鬼医神王都十分的兴奋，而隐圣却大手一挥，然后说道：“该去做什么，就去做什么吧，不需要留在这里了。五隐山庄，要关闭一段时间了。”

    鬼医神王虽然不知道，为什么林阳回来之后，还带了一个人回来。不过，在五隐山庄，隐圣的地位十分的高，他几乎说什么，就是什么。

    所以，也没有人敢问关于白衣的事情。而隐圣也没有对待林阳不冷不热的，只是直接轰走了林阳。

    “我娘他们在什么地方呢，如今的战斗怎么样了，虚兵浪潮如今怎么样了。”林阳连续的问了很多个问题，然后说道。

    “我知道的事情不多，不过，你娘如今已经回到了新武尊神殿那边了。至高神王和老大大战了一场，两败俱伤，所以说，老大最近的心情很差。”

    “这件事儿我知道，我还见到了一次至高神王，也不知道，他到底是怎么想的。”

    林阳长出了一口气，然后又问道；“那您说一下，如今的武尊神殿，在什么地方啊。”

    “就在以前穆武城的旁边，穆武城那边，你应该十分的熟悉吧，那边的虚兵，已经被杀绝了。所以，如今的虚兵浪潮，变得有些诡异了起来。也不知道，虚界的这个至高神王，到底在想着什么。”

    林阳点了点头人，暗黑说道；“走吧，白衣，我们去武尊神殿那边吧。”

    林阳成为了神王，速度就变得快了很多，而他刚刚离开了五隐山庄。至高神王便收到了消息。

    “他的身边多了一白袍的小子，应该是你的那位主人留下来给他的东西吧。”

    “你直接说傀儡就好了，毕竟，我以前也是傀儡嘛。我们都不愿意承认的，可是，就是。不是就不是。我知道的。”那个声音又响了起来。

    至高神王沉默了许久，然后说道：“那你的那位主人。”

    “不要提他了。我只是想要，恢复以前的样子，主人的实力，肯定不是你能够达到的，你想要成功的成为主人那样的存在，那第一件事儿，就是得到主人的认可。”

    “你以前，为什么没有跟我提到过这些东西呢，如果我知道，你的背后还有一个主人，没准，我就真的让你恢复原本的样子了。”

    “你和我不同，我是不能随便说的。估计，你也看得出来，我如今之所以说出来，那是你猜到了。你以前只认为，我和隐圣或许是关系很好。所以互相认识，其实，你根本就不清楚，我们俩，本来就是被制作出来管理至高法则的。只不过，我的毁灭，让至高法则才有了孕育生命的可乘之机。而那个林阳，或许是主人授意了隐圣，他故意孕育出来的吧。