
    林阳监察者，你已经一千万年都没有来过，至高神殿了。

    这里的一切，虽然看上去，似乎改变了很多的东西。

    但是，战斗，却依旧没有停止过。双子神界的那些人，越来越猖狂了。而神界，就算一点城内的战斗，都有人上告到这里来，我已经疲倦了啊。

    林阳的声音在雕像之中传了出来，然后说道：“陈悠。你可不要忘记了，当初，可是你自己要做这个神界的管理者的，而不是我说的这件事儿。”

    “我当然知道，不过，你自己说，你到底是怎么想的。想要申请不做这个管理者了？那我也同意啊。反正嘛，神界一直都是这个样子，前线你也不需要管理。”

    “我想要上前线。不就是双羊当年的那些事儿吗？有什么了不起的。”陈悠的声音还是想来起来，而林阳的瞳孔，却是一凝。

    要提到，林阳和陈悠的关系，还要从当年的陈蓉提起。

    陈蓉被家族的人要求，嫁给一个姓陈的人，那个人的实力很强，而且，对陈蓉还算很好。

    可惜的是，两个人在对付双子神界的战斗之中，陨落了。

    至于为什么，双子神界要与林阳他们这里的人战斗，那是因为，林阳觉得，如果没有争斗的话，那永远都不会发展起来。

    为了让神界变得更强，更加和谐一些。

    所以，林阳觉得，还是一致对外的好，而目标，就放在了双子神界之上。

    双羊这个人，毕竟是当年左手培养起来的，而且，左手对于双羊的名声，还是很看重的。

    最后，干脆就变成了林阳和双子星系那些人的仇怨了。

    所以，双子星系的人，对于林阳还有神界，都十分的怨恨。

    这也挑起了双子神界和林阳所在神界的恩怨。

    这么多年来，林阳和神威圣女林雪柔夫妻，一直都在前线之中对付双子神界的人。

    而神界内部的事儿，还有援兵后勤，就交给了陈悠。

    “我是想说，您不累吗？前线就那么好，您可是答应过那一位，肯定不会出手的，您不出手，在前线也没有什么作用，还是回来吧。”

    林阳沉默了许久，然后说道：“这样吧，再选择一个就好了。也没有什么大不了的事情嘛。这样吧，我回去一趟好了。”

    “什么事儿啊。”林雪柔看向林阳，然后一笑问道。

    林阳长叹了一口气，然后说道：“陈悠那个家伙，又在想着上前线呢。我倒是觉得，他可以上前线来。”

    “嗯，对陈蓉的事情，我多少还有点亏欠啊。不过，也这么多年过去了。神界内部发展的这么好。陈悠的功不可没啊。”

    “林阳，你来一趟我这里，我有事儿要与你谈。”

    左手的声音忽然响了起来，林阳一愣，然后点了点头说道：“我要去左手那边。”

    “你是不是做了什么事儿，又让他不满意了。”

    林阳一愣，然后说道：“应该没有吧。”

    林阳去左手那边的时候，左手的脸色不是很好看，过了好久，他才长叹了一口气，然后说道：“我新制作的那个神界，出了很大的问题。你有心思，要过去看看吗？”

    “让我过去？什么意思，你不会是，又选择了一个品行很差的管理者吧。”

    左手先是一愣，然后嘴角挂起了淡淡的笑容说道：“你说的很对，确实是这个样子的 。”

    林阳沉默了一会儿，然后说道：“那你跟我说一下，我要去什么地方呢？”

    “你要去什么地方，这个我不能告诉你，你的记忆要被封印起来，要不然，肯定会被发现的，那个家伙啊，是以很厉害的存在，如今，他们都已经不是很害怕我了。”

    “我需要回去交代一下。”林阳沉默了许久，然后说道。

    左手一愣，然后点了点头：“那就按照您说的办吧。”

    林阳去找到林雪柔的时候，林雪柔一笑，然后说道：“既然是左手安排的，也只能这么做了啊。”

    “也不是，我觉得，左手还是有其它的想法的，我有事情要过去，一定要和他好好谈谈。”

    左手看着林阳，然后开口问道：“怎么了，想通了。”

    “嗯，不过，我要保存现在的记忆。我想，你应该可以做到的，对吧。”

    左手一愣，然后说道：“既然这样的话，那你可能会有点意外。”

    九州大陆大周境内的南域。某一条宽敞平坦的官道上，一队约有二三十人左右的人马走在上面缓缓像前方走动着，行走中一名身着一身青色劲服背负重剑的黝黑汉子突然像前方马上的一少年喊道。

    “少爷，再有半个时辰就差不多能到真武城了，是不是让弟兄们歇一歇？”

    闻言，马背上的少年轻轻的摇了摇头凝声道：“不行，越到了最后越不能松懈，一鼓作气直接回家。”

    少年向后望了一眼，看着身后数十个护卫面上的疲惫之色，轻笑了一声：“回家之后，今儿个我林阳做东，咱们春海棠玩上一玩，喝最好的酒，抱最好的姑娘！”

    “少爷万岁！”

    这一句话立刻引起在场所有人的欢呼，官道之上响彻着数十个汉子的大笑声，纷纷对前方的少年投以感谢的目光，这些汉子都知道这是少爷在犒劳他们，他自己却是从来不沾这种场合的姑娘的，这也是这些人真心爱戴眼前少年的原因之一！

    这个少爷，善待下人，体恤下属！

    见此，这叫做林阳的少年也是微微一笑，随后便收回了目光。

    “嘿，少爷还是一如既往的谨慎啊”欢呼声落下之后，那黝黑的汉子回想起林阳拒绝了他的提议，顿时轻笑了一声。

    “呵呵，谨慎一些没错，少爷若是不谨慎，这几年来我们不知道已经死过多少次了。”这时，汉子旁一名中年人轻笑道，语气中不自主的流露出一丝对马背上少年的佩服。

    “哈哈，这个倒是，提起少爷来咱们真武城有几个不服？年仅十六岁便已是虚武巅峰的修士，更是万中无一的雷属性体质，这般武道天赋，家中其他的那些少爷有几个行的？”

    “这个不说，少爷这几年为族中办货什么时候出过差错？那些马贼哪个不给少爷面子？这其中虽然有咱们林家名号的关系，可有多少马贼都是真心佩服咱们少爷，你在看其余的那些少爷，仗着林家这两个名字把人得罪个遍，要不是靠着林家这俩个字丢东西是小，恐怕早就被人分尸了。”汉子冷哼道，当提起族内其余少爷之时，一脸的不屑之色。

    “哎，可惜了，也不知道族内是怎么想的，竟然给少爷定了那么一门亲事。”这时，一名镖师突然叹了一口气，声音当中带着一丝惋惜。

    “嘘！在少爷面前提起这个事，你不想活了？”当下，之前那汉子面色便是一变，冷声道。这时，那人方才意识到自己说错话了，连忙闭嘴。

    可马背上的林阳，如今已是虚武巅峰的实力，如何能够听不到后边的谈话？

    这一幕，曾经在林阳的记忆之中闪回过很多次，甚至，他觉得，那些事儿，都是当年的火蛊和林雪柔安排的。

    而林雪柔却跟林阳提到过这件事儿，这件事儿，是隐圣的手臂。

    既然是隐圣的手臂，那肯定是有左手的影子。

    到底是为什么呢？是左手已经布置好的，还是之前就发生过这件事儿呢？

    “少爷，城池到了。”那个少年又喊了起来，而林阳的嘴角却挂起了淡淡的笑容：“这算是，重新活了一次吗？看来，我需要改变一下自己的做法了。”

    林阳跟随身旁的人进入到了城池之中。

    而左手却和另外一个与左手很像的少年坐在一起。

    “你又将他安排到轮回之中去了，还带着之前那一次轮回的记忆。”

    左手点了点头，然后说道：“圣战，很快就要真正的开始了，我们的这些神界，能够出现的人，也就那么多个，对吧。”

    “是啊，林阳当年，也是我们其中最强悍的一个啊，毕竟，他的日子过的十分的波折。这种受挫成长起来的人，才是族中最为珍贵的人。可惜，我们的种族已经覆灭了。剩下的，不过都是一些苟延残喘和失去了记忆的存在了。”

    “我只是希望，林阳能够想起来，那怕只有一点点也好啊，我已经尽量的去模拟了当年家族的事情，可是，他似乎还是没有想起什么。算了，我累了，要回去处理其他的事情了。这一次带着记忆轮回，真的希望，他能够想起来啊。”

    左手离开了，而林阳回到家族的时候，嘴角却挂起了嘲讽：“一切为了家族，多么嘲讽的字眼啊，好了。我还有一些事情要做。如果不是最近的实力又突破了，那些事儿，似乎不那么容易去做呢。”

    想到了这里，林阳来到了自己的房间之中。他站在房间之中忽然愣住了，因为，房间之中的摆设竟然忽然转变了很多。

    他想起了左手，又想起了林雪柔。最后，他的瞳孔凝聚了起来。而四周的虚幻，也消失不见了。

    林阳瞬间消瘦了很多，看上去和左手很像，他的手有一些颤抖的看向了左手：“这些都是真的吗？仿佛就像做梦一样。”

    “你终于想起来了。家族，已经覆灭了，而我们的敌人，还没有真正的被毁灭掉，这么多年来，我们培养了一些强悍的存在，可惜的是，他们都没有办法，让我们真正的强大起来。圣战就要开始了，大哥，你终于回来了。”

    林阳深吸了一口气，然后说道：“生死轮回，绝对是最佳的训练场。左手，你们也都去轮回一下吧。这样的话，会更加容易让自己手里的资源变得强悍起来，我领悟了很多，我觉得，这一次的圣战，我们肯定是赢家。那些家伙，死定了，你们相信我。”