
    “至高，升神台代表着所有神王的机会，你没有必要挑拨离间，我和神威的关系，不是你能够清楚的。当年，你走的路，和我走的路根本就是不同的。”

    “隐圣前辈当年对我那么好，我是不会让他失望的。你当年如果不背叛隐圣前辈，成为了额如今虚界的主人，应该也不会有这么多的事情才对，或许，连我都不会出现。只是，你太自以为是了。”

    “哈哈哈。说的好听，自以为是，难道你不是自以为是吗？究竟，我们俩谁是谁的磨刀石，现在，还没有被确定下来吧，你一个刚刚突破到了神王境界的小家伙，也敢跟我说这些。你觉得，你的这点实力，又能够做什么事情呢。”

    林也难怪啊倒吸了一口冷气，然后说道；“是吗？那我们就拭目以待吧。”

    至高神王想要快些动手把林阳除掉的，但是，林阳却不会上当，这一点，他和林阳都清楚，这个时候斗嘴，也不过是想要压制一下林阳的气焰罢了。

    升神台不停的向上升着，直到已经看不到了台子在什么地方，只剩下了一望无际的阶梯。

    当升神台来到了巅峰的时候，下面的阶梯被打开了。很多人都看着第一层阶梯的入口，却没有人敢迈步上去。

    “这个是万界幻梯。”站在林阳身边的白袍忽然开口说道。

    白袍的声音不大，林阳身边的几个人却听的清清楚楚。林阳皱了皱眉头，然后说道；“你对这个很有了解。”

    白袍咧嘴一笑，然后说道；“这个梯子可以说是无穷无尽的，不过，想要怎么走，我可不能说，毕竟，这是老主人的秘宝，只有老主人一个人才能够彻底的掌控，之前呢，我是这里的统领，守护万界幻梯的那个傀儡就是我。”

    林阳沉默了许久，然后说道：“这个是他老人家对我们的考验吗？”

    “没有错，而且，还是最后一个考验，能够走过万界幻梯的人，都能够见到老主人。这件事儿，是当年老主人定下来的。”

    林阳深吸了一口气，然后看向了身旁的神威圣女说道；“要不然，我来打头阵。”

    “有志气。”神威圣女的嘴角微微翘起，然后说道：“不过，这种事情，可不能让你捷足先登啊，万一，你上去之后，就直接走了过去，那不是，就没有我们什么事情了吗？这种事儿，我可接受不了。”

    林阳没有再说什么，只是点了点头，他跟随在神威圣女林雪柔的身边，两个人竟然直接走向了万界幻梯。

    看到林阳两个人走了过去，至高神王也站不住了，他深吸了一口气，然后说道：“拦住剩下的人，其它的人，都不允许过去。”

    至高神王的声音不小，就连林阳和神威圣女都是一愣，然后诧异的看向了至高神王。

    林阳和神威圣女两个人的关系摆在那儿，至高神王竟然有胆量让他们两个人，都进入到万界幻梯之中。

    到了最后，如果两个人联手对付他的话，他不是很惨？

    而让林阳他们都十分意外的是，阴妖，白袍，还有至高神王身旁的老者，都没有动，而是目光呆滞的看着万界幻梯。

    很快，万界幻梯出现了很多的光芒，将白袍几个人都摄入到了万界幻梯之中。

    至高神王的脸色有些难看了起来，之前，他还认为，自己留了一手，至少，面对林阳和神威两个人，还能够一战。

    可是，之前他的话，让他树敌太多，进入到了万界幻梯之中，那些人如果对他怀恨在心的话。在关键的时候，很可能会对他下手。

    那个时候，他恐怕，就真的要出事儿了。

    想到了这里，至高神王深吸了一口气，第一个进入到了万界幻梯。

    “我们走。”神威圣女看了一眼林阳，然后两个人也跟了进去。

    升神台下面的万界幻梯竟然是随机的，林阳出现在了一片竹林之中，四周全部都是竹子。

    林阳皱了皱眉头，因为神威圣女不见了，这就代表，所有的人，都被传送到了独立的空间之中去了。

    就在林阳胡思乱想的时候，一个穿着黑白相间长袍的老者忽然出现在了竹林之中。

    仔细的观看才发现，原来，这个家伙竟然是一只熊猫。

    “哈哈哈，小家伙，欢迎你来到迷踪竹林啊。”

    “迷踪竹林，是这里的名字吗？”林阳有一些诧异的看向了老者，然后问道。

    老者点了点头，然后说道：“没有错，确实是这个样子的，你呢，也算是来到这里的历练者之一。主人下属的神界还是有很多的，但是，能够进入到万界幻梯的人，都是那些主人看中的存在。其它的人，估计都会被放逐到环境之中了。”

    “原来是这个样子啊。”听到了老者的话，林阳点了点头，然后说道：“那我们这一次，要做的事情到底是什么呢。”

    听了林阳的话，老者先是一愣，然后嘴角挂起了淡淡的笑容：”你怎么知道，不是打败我呢。”

    “如果是打败您的话，您应该不会这个状态出来，而是直接就出手灭掉我了。”

    “有趣，有趣，不愧是白袍的主人啊。不过，白袍也被拉到了这里，成为了这里的一部分。这一次，主人真的卷了啊。”

    老者也不知道想到了什么，只是长叹了一口气，然后说道：“好了，不提那些事儿了，走吧，我带你去看你的考验，只有渡过了考验才能够离开这里的。”

    林阳点了点头，然后跟随在了老者的身后，这里的考验，似乎并不是那么简单的样子。

    林阳跟随老者一起，来到了竹林之中的一个竹屋之中。竹屋之中有着一个木桌。

    木桌上摆着酒菜，老者坐在了一旁，拿起酒杯喝了一杯，然后说道：“你的任务是悟道。”

    “悟道？”这个任务着实出乎了林阳的意料之外。而老者却点了点头，然后说道：“没有错，就是悟道，而且，是领悟大道。”

    林阳觉得，自己很不理解，他在起始之地的时候，几乎领悟了所有的道，而他来到这里了，还要被安排悟道，这确实有一些古怪啊。

    老者也能够看得懂，林阳心中是有疑问的，而他却拿过酒杯，递给了林阳说道：“喝一杯吧，主人跟我说了，就让你在这里悟道，你能够悟道，就能够离开这里，要不然，我依旧好酒好菜的照顾着你，反正，想要破坏神界的人，和其它几个类神界的位面掌控者，都到了这里，我们也要开始重新的布置神界的事儿了。”

    林阳先是一愣，然后嘴角挂起了淡淡的笑容。原来，那位，打的是这个主意。

    对方是想要将他们全部都拉到了这里来，然后再对他们在外面的势力出手，恐怕，如今的神界，已经恢复了以往洪荒时期的样子了。

    “那就听从吩咐吧，反正，如今已经是这个样子了，不是吗？”

    “哈哈哈，你这个小家伙，挺有趣的，我挺喜欢，加油吧，能够成功的走出这里，才算是真正的领悟大道。这片竹林就是道。”

    老者一挥手，竹林竟然真的变成了密密麻麻刻印着咒文的诡异东西。

    而且，这些竹子最外围的似乎是绿色的，而其它的地方，全部都是黑白相间呢。

    林阳的瞳孔带着淡淡的惊讶，他还真的没有想到，这里果然是有道的，而且是有那种大道，大道让林阳有些震惊。

    这些东西，太让人惊讶了。确切说是恐惧，他不知道，为什么会有这种诡异的法则存在。

    他站在竹楼的前方，竟然看到竹楼似乎在另外的方向存在着。

    而这些，都是他从来都没有了解过的东西。

    人对于未知，永远都是恐惧惊恐的。

    甚至，觉得十分的可怕，而林阳，就是这种感觉，那种不属于神圣，黑暗，阴阳的力量不停的旋转，演化成了很多的力量。

    这让林阳如今连模拟都没有办法模拟，他只是企图，能够抓到其中的一丝，让他能够彻底的觉醒起来。

    至高神王看着面前的一切也十分的惊讶，他和林阳所在的地方，其实是一个地方，这里有两个竹屋，可惜，两个人所在的竹屋是对立的，一个是在白色的竹林之中，一个是在黑色的竹林之中。

    而且，两个人的位置还在不停的变换。与林阳不同，至高神王能够感觉到自己的力量快速的消失着，这让他十分的不安。

    “为什么你要剥夺我的力量呢。”看着不远处的白袍，至高神王的脸色变得有些难看的受到。

    听了至高神王的话，白袍一笑，然后说道：“这个是主人的意思，你的力量，本来就不应该拥有。所以，出现问题也是应该的。没有什么。好了，你的任务，就是，能够领悟到法则，只要领悟到法则，就可以离开这里，这是大人的命令。顺便告诉你一下，我会给你找麻烦的。因为，林阳就在另外的那个竹楼之中，你们俩，只有一个人，可以成功。”

    “磨刀石吗？是时候观看一下，到底，我们俩，谁是谁的磨刀石了，对吧？”至高神王的声音有一些沙哑。不知道是恐惧，还是兴奋。

    白袍的嘴角挂起了淡淡的笑容，然后说道：“加油吧。好好努力。”

    林阳坐在主楼前，拿着一杯酒，喝了一口，竹林依旧在不停的转动，他没有办法感应到对面的竹楼，却觉得有一双眼睛，应该是正在灼灼的盯着自己。

    “前辈，这种法则，是风吗？”不知道坐了多少年之后，林阳才开口说道。

    而那个老者却只是摇了摇头，然后说道：“如果你领悟的只是风的话，我想，当年，主人传授给你的森罗大阵，你领悟的还是太少了。森罗大阵，绝对不是一个简单的大阵啊。”