
    蓝夏是一个普通的大学毕业生，先今正好二十一岁，因为自家老爸的唠唠叨叨唠唠叨叨，大学一毕业，她就立马收拾好了大包小包坐飞机到了s市来看她的发小陆梦涵。

    “喂，梦涵，我已经到了，你在那呢？”

    “夏夏，往后看啦。”

    听到声音不是从手机里传来的，蓝夏疑惑的向后望去，出乎意料的看到了一脸俏皮的陆梦涵。

    “好啊你，竟然敢捉弄我！看我怎么收拾你！”

    “啊，饶命啊！！嘻嘻嘻，好夏夏，别挠了，你知道我最怕痒的。”

    “哼哼，就不，我让你捉弄我！”蓝夏双手叉腰，立马作势又要再接再厉的挠她。

    而此时，天云突变，不知什么原因，天一下子变的昏蒙蒙的了，伸手不见五指。

    “夏夏，夏夏，你在那呢？”

    听见了陆梦涵的声音，蓝夏也是七摸八摸的往声音那边摸，好在她们两个离的不是很远，很快她们就双手紧紧的拉在了一起。

    然后天就突然大亮了，蓝夏疑惑的望着陆梦涵，陆梦涵也表示不知道的耸了耸肩。

    “梦涵，我看你这里天气怎么这么诡异啊？”蓝夏无意识的抱紧了肩膀，明明已经入夏了，这里天气怎么一下子变的这么冷。

    “我也不知道啊，夏夏，我看这里很不对劲啊，我们先回去吧！”

    此时四周已经响起了一片的抱怨声，远处甚至有一两声惊叫声传来，四周的人全部都往声源处跑去看热闹了，她们这边刚刚还是人满为患的，现在立马变的空旷了。

    想了想刚刚诡异的天变，蓝夏点了点头，而陆梦涵已经眼疾手快的拦下了一辆出租车。

    把愣住的蓝夏拉到后座，陆梦涵就说道：“师傅，麻烦去一下菜市场。”

    “好嘞。”开车的是一位三十多岁的大叔，长的一脸的厚实像。而她们没有看见的是，身后那如同地狱一样的场景。末世，已经降临了！

    蓝夏这才后知后觉的想起，她们去菜市场干嘛？

    “梦涵，我们不是回去吗？去菜市场干嘛啊？”

    “我爸妈去菜市场买菜了，我们顺便过去接一下她们，而且我家到菜市场不远，几分钟就到了。”

    “哦哦，对了梦涵，你那个表弟陆璟之呢？”

    陆梦涵惊奇的回头看着蓝夏，随后才后知后觉的想起来了。而蓝夏就被这目光看的浑身不自在。

    “璟之前几年就去当兵了，就是你去b市的那年。”

    额，去当兵了？

    想当年他们三个也是从小的青梅竹马，一起玩到大的，要不是蓝夏的父亲要去b市工作的原因，他们也不至于分开这几年。

    本来陆梦涵还在等蓝夏的反应的，光是听到了蓝夏的几声哦，她觉得不对劲，刚一扭头就看见了蓝夏一脸胃痛的表情。

    “喂喂，夏夏，你这是怎么了啊！”

    “我晕车啊！”蓝夏努力的忽视着那晕厥感，只觉得胃里在翻涌，恶心的直想吐。

    “我去！不是吧！你怎么不早说啊！”

    “早说有用吗？我们还能走回你家去不成！”蓝夏翻了翻白眼，又感觉到了那恶心的感觉，立马闭嘴不再说话。

    陆梦涵同情的看着蓝夏，晕车还能坐了几个小时的飞机来看她，这样想想，还真是感动。

    而陆梦涵光顾着照顾蓝夏，蓝夏光顾着控zhì那恶心干呕的感觉，以至于二人都没有发现车外发生的混乱。司机倒是发现了，但是想想自己的职责，干脆送完这个就回家算了，他还是尽职尽责的把两位顾客送到了目的地。

    一到了菜市场，蓝夏飞一样的速度就下车了，陆梦涵把钱给了司机道了一声谢后不慌不忙的下了车。

    看着脸色青一块，白一块的蓝夏，陆梦涵还是过去扶住了她。在原地站了片刻，蓝夏这才好受一点，随后才反应过来。

    “梦涵，不太对劲吧！你们菜市场都是这么安静的？”

    随着蓝夏的提醒，陆梦涵这才发现，周边完全不像是往日的喧闹，安静的不像话。

    蓝夏和陆梦涵对视一眼，相继扶持在一起，小心翼翼的往里面走。人总是对未知的事情恐惧，此时此刻，过分安静的菜市场让她们心脏都被提到了嗓子眼上。

    到了菜市场里面，蓝夏和陆梦涵发现这里一片宁静，杂菜烂叶子撒了一地，但是却没有一个人影。

    蓝夏艰难的咽下了一口唾沫，紧紧的抓住了陆梦涵的手，这才发现对方和她一样，手心里布满了汗水。

    “夏夏，我们还是先回去吧，可能我爸妈觉得情况不对劲已经回去了。”

    蓝夏点了点头，她初到s市人生地不熟的，当然是客随主见了。

    陆梦涵牵着蓝夏的手拐过了几个路口，都是一片寂静，二人皆是不由自主的放轻了脚步，这样太诡异了，今天应该不是愚人节啊！

    刚拐过一个路口，二人就看见了前方有一对正在拉扯的夫妇，虽然只有两个人，但是蓝夏和陆梦涵都是放宽了心，有人就好。人类都是这样的，遇见了同类后都会稍稍有一点安心。

    而前方的夫妇，妇人正紧紧的抱紧着那个四十来岁的中年男人。二人脸上稍稍有些尴尬，他们都已经老夫老妻了还这么热情，她们两个姑娘家的看见这个也太

    而此时陆梦涵才发现那两个人的衣服有一点眼熟，稍微走近了一点一看。

    “爸妈？你们在这干嘛呢？”陆梦涵看清了人后惊讶的开口道，爸妈怎么会在这里做这种事呢？随后就想走近一点的时候就被她爸呵斥住了。

    “梦涵，你别过来！你妈疯了，这个世界也疯了！你快跑！快跑回去！”

    疯了？蓝夏诡异的和陆梦涵对视一眼，然后二人都上前几步观看。

    这一看不要紧，蓝夏本来坐车晕的一直都没吐，现在这一下子就扶着墙吐出来了。

    陆梦涵捂着嘴一下子就尖叫出声了。

    只见陆妈一脸僵硬的撕扯陆爸的脖颈，鲜血直流，陆妈还大口大口的吃着陆爸脖颈上的肉，陆爸疼的一脸惨白冷汗直流，但是他还是紧紧的抱着陆妈不肯松手。

    陆梦涵此时已经僵硬住了，完全不知道该怎么办才好。

    陆爸连忙喊道：“你们倒是快跑啊！我要是松手了她肯定会来咬你们的！快走啊！我已经活不下来了！你快跑啊！”

    陆梦涵此时的脑子已经短路了，完全不知道怎么办才好，一旁的蓝夏吐够了，看着这样情况，咬了咬牙，一把就拉过陆梦涵跑了。陆梦涵这才想起来挣扎，蓝夏不管不顾的吼道：“你爸是为了救你才不松手的！总之不管怎样先听你爸的话先回去了再说！至少我们要先弄清楚现在的状况啊！”

    陆梦涵这才点了点头，拉着蓝夏跑到了大厦上了三楼开了门后直接反锁了。

    陆梦涵一下子就滑到坐到了门边，蓝夏深呼吸了几下，这才走到大厅鼓起勇气从窗户下往下看去。只见遍地的尸首，到处都是挂着肠子碎肉的人，有的人甚至都已经断胳膊少腿了还在坚持不懈的扑到别人身上撕咬。

    看到这样的情景，蓝夏一下子恶心的吐出来了，跪到在地上，她无法接受。而此刻，陆梦涵也是满脸泪珠的走到了窗边，看到这样的情景她也是一下子吐出来了，等好不容易才稍微适应了一点，她鼓起勇气的向下望去，在刚刚的那个地方，她的爸妈已经分开了，但是二人都是面色惨白浑然不知的在追着别人。

    她一下子就瘫坐在地上痛哭流涕。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！