
    蹲坐在楼梯上，蓝夏压低了声音问陆梦涵：“梦涵，你现在是怎么回事？”

    陆梦涵单手扶着胸口艰难的说道：“我也不知道，就是突然觉得踹不上气，呼吸好困难。”

    蓝夏焦急的在一旁完全不知道应该怎么办才好，现在也不能回去，梦涵又出了这样的变故，她们应该怎么办。

    “夏夏，走，我们先走。”陆梦涵单手扶着楼梯上的扶手，此时此刻她们绝对不能后退半步！她将自己另一只手交给蓝夏搀扶，二人相互扶持着小心翼翼的走出了大厦。

    看到空无一人的街道，蓝夏松了一口气，没有碰到丧尸是最好不过的了，虽然这几天她天天都在窗口观察，可这不代表她能坦然的跟丧尸面对面交流……

    “梦涵，这里也安静的太过头了吧？”蓝夏压低了声音，虽然没碰到丧尸是好事，可是走了这么长时间一只都没有碰到也太不对劲了。陆梦涵点了点头，她现在已经觉得视线有一点模糊了，提着刀的那只手已经布满了汗水。这到底是怎么回事？难道她也感染了t病毒？想到这，陆梦涵一下子就被惊醒了，难道在她没有发觉的时候她就已经感染上t病毒了吗？！

    “啊！！！！”

    走到一个转角处，蓝夏毫无心理准备的跟一只丧尸碰面了，鲜血淋淋的手掌差一点就伸到了她的脸上。那只丧尸满脸鲜血双眼凹陷，肠子内脏什么的完全挂在了它身上。蓝夏再也受不了这样的刺激了，血腥味让她恶心的差点吐了出来。

    丧尸一个扑身就想扑到蓝夏的身上，而此刻蓝夏已经被吓傻了，手上拿着一个木棍也不知道该怎么动手。眼看丧尸就要扑倒她身上了，千钧一发的时刻，陆梦涵提气一刀上去就把丧尸的头和身体分家了。

    陆梦涵吓的差点把刀都扔了，没想到这把刀这么锋利，切脑袋跟切豆腐一样。蓝夏眼神呆愣的看着分尸了的丧尸，她的脑子完全的转不过弯来。

    陆梦涵强撑着要晕厥过去的身体一把拉过了呆愣的蓝夏往另一个方向跑，刚刚夏夏叫的声音那么大，丧尸不过来才奇怪了。

    “梦涵，刚刚你”

    “闭嘴！你搞不搞得清现在的状况！快跑啊！”陆梦涵直接低声吼了蓝夏一句，蓝夏回神后点了点头然后就开始主动的拉着陆梦涵跑。

    就在一个转弯的地方，又有一只丧尸扑面而来，蓝夏一愣，反应过来后下意识的就是拿起手中的棍子一棍子敲过去将丧尸打退了几步。一旁的陆梦涵看准时机直接提刀上去补了一刀，而后看也没看的就拉着蓝夏往前跑。

    刚刚跑到了交叉路口，她艰难的咽了咽唾沫，拉着蓝夏退后，结果身后也传来了几声嘶吼。前方有十几只身着各异的丧尸，而身后的丧尸也少不到那去。陆梦涵紧紧的拉着蓝夏轻轻的喘着气，该死，这种情况她的意识竟然不听使唤了。

    “梦涵，怎么办啊，我们被包围了。”蓝夏吓的已经快哭出来了，一只两只她们还可以对付，丧尸行动缓慢，稍微注意一下还是可以跑掉的，可是这么多的丧尸把她们完全包围了，现在能往哪跑！

    陆梦涵还未来得及在说些什么，脑海一痛就晕过去了，身体里有一股东西在四处乱窜，现在她已经保持不了清醒了。看见陆梦涵晕过去了，蓝夏呆愣的看着前面的丧尸，难道她们只能到这了？她不甘心！她还没有看到自己的家人安然无恙，她还没有实现和梦涵的约定！难道她们注定只能到这了吗？！

    就在蓝夏万念俱灰的时候，前方突然就有一道光线照过来，照的她眼睛都睁不开。

    紧接着就是汽车开过来的声音，蓝夏努力睁开眼睛，看到的就是那辆车以飞快的速度开过来把前方的丧尸撞的血肉淋淋的场景。

    “愣着干什么，上来啊！”听到声音后，蓝夏一下子就反应过来了，立马连拉带拽的拖着陆梦涵就上了眼前的这辆军车，现在她也管不了那么多了，不管是敌是友，现在能活命就是万幸了！

    等到军车七撞八撞的把丧尸全部都撞开，朝着另一个方向开始前进时，蓝夏这才想起来道谢。

    “谢谢你们，真的太谢谢你们！如果不是你们来的及时我们肯定会被吃掉的！太谢谢你们了！”这次真的是命悬一线，没想到那样的情况下竟然还能碰到军队，果然她们的运气还是不错的！

    但是还没等到对面有所反应，她抬头看着对面的一个年轻身着军装的男子叫出声来：“陆璟之？”

    陆璟之也是稍微一愣，然后才反应过来了：“你是夏夏？！你怎么跑到这来了！”夏夏不是去了b市吗？怎么会跑到这里来？

    “当然是来找你姐的，这到底是怎么回事啊！你们军方知不知道内情。”蓝夏无形中松了一口气，好在碰到的是璟之，那她也不用担心会被中途扔下了。

    “唉，这谁也说不准，对了，我姐呢？”陆璟之感叹了一声，随后才想起他的表姐陆梦涵。

    “这呢。”蓝夏指了指旁边躺着的人，担忧的看着陆梦涵，这好端端的，到底是怎么回事。

    “！太好了！”

    听着旁边陆璟之大声的说道，蓝夏差点被吓的跳起来。

    “你姐都这样了，还什么太好了？”陆璟之这货没毛病吧！梦涵都已经这样了还太好了！

    “这你就不知道了吧，现在这个世界上真的有异能！当初我也是这样昏迷了一晚上，第二天醒来就有异能了，不信你看。”说完陆璟之就拿出一个金属铁皮，当着蓝夏的面铁皮直接就漂浮在陆璟之的手心里被扭曲成各种形状。

    蓝夏咽了一口唾沫，没想到这个世界上竟然真的有异能，梦涵也有异能了，这样真的太好了！不过，为嘛现在她有一种世界好玄幻，她跟不上脚步的即视感呢？

    本来陆璟之还想再炫耀一下的，但是看到蓝夏转过脸一脸惊喜的看着自家表姐后，他只能默默的转过去不出声了。跟蓝夏还有表姐分别的这么多年里，他真的很想念她们，没想到再见之时，这个世界竟然变成了这样，现在只能先回到总部再说了。不知道表姐会觉醒什么异能呢，整个小队就只有他一个人觉醒了异能，他表姐却也觉醒了异能，这是不是说明他家的遗传基因好呢。

    蓝夏悄悄的抬起头打量着车里的其他士兵，所有士兵里就陆璟之穿的最正统，而且其他士兵看他的目光也很敬畏。没想到士别多年，真该刮目相看。陆璟之在军队看样子是混的不错，跟着部队一起，应该是安全了吧？

    可是，蓝夏默默抬手捂着了自己的嘴，她还是晕车！无论如何都不能吐出来！绝对不能！蓝夏坐在后排缩着身子死死的捂住自己的嘴，任凭胃里面翻江倒海，她就是不松口。心里默默的流着眼泪，她完全不知道这到底是为什么，从小到大，她就没生过大病，可就这晕车这毛病不管是吃药还是土方子就是治不好！她以前还想着环游世界呢，可就是因为这个体质，她愣是除了s市和b市就没去过别的地方。