
    “梦涵我一定是在做梦？一定是在做梦对不对？”蓝夏一脸昏暗的坐在地板砖上，此时此刻，她真的不想承认这就是她所生活的世界。

    “夏夏，我没有爸爸妈妈了。”陆梦涵答非所问的说道，她泪流满面的跪倒在地，脆弱如她，她从来不知道她的双亲竟然会这样离开她。

    “梦涵，梦涵，我想回家，爸，你在那啊夏夏想回家”蓝夏哭出声了，大滴大滴的泪珠从她的眼角滑下，她只是一个普通的大学毕业生而已，为何一次简单的远赴异乡寻找挚友，整个世界就变成了这样。

    旁边的陆梦涵静静的流着眼泪，等眼泪流干了，她一下子把窗帘关上了，利落的收拾好大厅，她行尸走肉般走回自己的房间坐在床上发呆。

    “砰砰砰”

    有人在敲门？

    是人，还是那些丧尸？

    蓝夏胡乱的摸了几把眼泪，颤颤巍巍的站起来了，艰难的咽下了一口唾沫，她慢慢的走到了门前，透过猫眼，她看到了门外一个大约三十多岁的胖女人带着一个小孩子焦急的等着，还时不时的往楼下张望。

    是人吧？想到了外面的那些丧尸，蓝夏还是把门打开了，门外的那个胖女人看见她似乎很惊讶，一把把孩子推进来然后抢着挤进来后就把大门关上了。

    “喂，我说你是谁啊！你怎么能乱进别人家！这是我家，你给我出去！”

    胖女人一进来就张牙舞爪的手叉腰指着蓝夏的鼻子吼道。

    蓝夏一脸莫名其妙的看着她，这不是梦涵的家吗？这人怎么这样啊，她刚刚才救了她，她怎么一下子就翻脸不认人了，外面都是那些吃人的丧尸，出去了还能有活路吗。

    “姑妈，我怎么不知道这原来是你家。”

    房间门口陆梦涵一脸平静的看着陆姑妈，蓝夏这才知晓，原来这是梦涵的姑妈啊。

    “哎呦，小梦啊，我这不是以为这个人私闯民宅嘛，姑妈跟你可是亲戚啊，你可不能胳膊肘往外拐啊。”

    陆梦涵暗地翻了个白眼，直接上前拉着蓝夏往房间里走。

    “姑妈，现在是什么情况你也清楚，这是我朋友，我爸妈的那个房间就给你们住了。”

    说着就一把关了房间门，门外就陆姑妈一个人不知道在骂骂咧咧的说些什么。

    “夏夏，那是我姑妈和我小侄子，我姑妈就是那么个人，本来和我家也没多少交际，你别往心里去。”

    陆梦涵拉着蓝夏坐在了床上，说完这句后蓝夏点了点头，二人就相对无言的呆坐着。

    许久以后，蓝夏才试着开口：“梦涵，这是不是和小说里一样末世来了啊，外面都是些吃人的丧尸，我们应该怎么办啊？”

    陆梦涵抬手拢了拢头发，双手抱着头痛苦的说道：“夏夏，我现在脑子也很乱，根本就不知道应该怎么思考，我家的食物也没有多少，我也不知道该怎么办。”

    “梦涵，我们先洗一个澡再说吧，我们齐心协力一定可以度过难关的！”蓝夏鼓了鼓勇气，励志的看着陆梦涵。

    知道好友是在安慰自己，陆梦涵点了点头，给蓝夏烧好热水后，就一个人坐在床上在发呆。一觉醒来，世界就变成了这样，丧尸横行，父母惨死街头，这个世界到底怎么了。看着蓝夏穿了一身运动服出来，陆梦涵略微有些惊艳，穿着运动服的蓝夏，充满着潮气蓬勃的青春气息，其实蓝夏长着一张精致的娃娃脸，生活里经常为了这个烦恼。

    蓝夏双手用毛巾擦着湿头发站在门口对陆梦涵说道：“梦涵，到你了，赶紧去洗洗吧，不知道过段时间，这水还能不能用，估计这电也快停了。”

    “哦，马上来。”

    陆梦涵简单收拾了一下，立马进去了。

    蓝夏坚定着目光一步步走到窗边，一下子就把窗帘拉开了。许是做好了心理准备，看着外面这幅人间地狱，她只是觉得有一点不适，到是没吐出来。

    小说里都说丧尸的灵敏度不高，但是嗅觉很厉害，还有听觉也很厉害。蓝夏摸了摸墙壁，看样子梦涵家的墙壁隔音效果应该还是不错的。

    就这样陆梦涵洗完澡一出来看见的就是在屋子里乱翻的蓝夏，这是搞什么鬼啊。

    “夏夏，你干嘛呢。”

    正在忙碌的蓝夏一看见陆梦涵出来了就急忙的跑过去问道：“小说里都说丧尸的嗅觉很好，我找一点香水来遮挡一下我们的气味啊。梦涵，你家香水都放哪了？”

    “恩，你说的有道理，可是我不用香水啊。啊！对了，我妈的房间里肯定还有一些，你等着，我这就去拿。”

    看着风风火火的跑去拿香水的陆梦涵，蓝夏无奈的摊了摊手。

    不一会，陆梦涵就铁青着一张脸走出来了。

    “梦涵？怎么了？”

    “夏夏，我姑妈把我家里的很多零食还有真空包装的那些食用品全部都拿到我爸妈的房间里了。”陆梦涵将手里的几瓶香水递过去后，皱眉思考了一会：“这样不行，夏夏，喷香水你负责就行了，我得去看看还有什么能吃的，还有水我也要先准备着！”

    “艾！你先等等啊，怎么又走了。”

    蓝夏无奈的看着一溜烟儿就不知跑哪去了陆梦涵，她家那个也真是一个极品亲戚，现在都住在一个屋子里，弄这样不是生生的分成两家了吗。

    “这香水要不要兑一点自来水啊？”蓝夏疑惑的看着手里的几瓶香水，这么小的瓶子能用多长时间啊，还是兑一点自来水好了。

    天一黑，陆梦涵就赶紧的把所有窗帘都关好了，保证一点光线都透不出去。看着床上看着手机独自发呆的蓝夏，她轻轻叹了一口气，这手机信号早就没有了，现在是什么情况她们一点都不清楚。

    “梦涵，你家的电视还能收到信号吗？”

    “啊？哦，现在恐怕只能等着官方自己想办法了，我估计明天应该就能收到一点信号了。”

    明天？蓝夏暗淡的放下了手机，远在他乡，也不知道老爸和弟弟怎么样了。

    “对了，梦涵，你刚刚说要去收集食物和水，有什么收获？”

    “别提了，现在可以打包带走的就这一包东西，我们先把这些留着，家里的菜和大米面粉这些的恐怕也管不了多长时间了，先把那些东西吃完再说。”陆梦涵轻叹了一口气，久留在这里也不是办法，她们的食物已经不多了。

    “梦涵，明天我们就来做特训吧！至少先把体lì提升上去再说！”就她们两个女孩子，平时肩不能抗，手不能提的，现在不是以前，万一碰到什么事了，吃亏的肯定是她们。

    “做特训？这样也好，夏夏，明天我们就来一起做体能训练！”

    “恩！已经很晚了，我们先睡觉吧！”

    “恩，晚安。”

    “安安。”