
    身后的那个红色怪物一直紧追不舍，陆梦涵透过反光镜看着它迅捷的速度暗暗心惊，如果这种怪物满大街都是，她们生存的几率还剩下多少?现在离末世降临才短短四天，就已经出现了这种以前完全不敢相信的怪物，谁知道以后还会有什么怪物出现。

    半个小时后，众人终于有惊无险的甩掉了那个红色的怪物。停下车后，所有人都是惊魂未定，这次太惊心动魄了，所幸的是有惊无险。

    “对了，璟之，你们部队里没给你们发枪？”蓝夏擦了擦头上冒出的虚汗，刚刚他们怎么没有开枪？

    陆璟之凝重的看了看陆梦涵，再看了看蓝夏，最终还是选择了坦白，他神色端庄的说道：“我们的枪弹已经用完了，其实这次我们是接了上层的命令来s市的。三天前，官方所有的系统已经展开了救援和运转，而我得到的消息是s市不知道什么原因一直和官方联系不上，所以上层派了一个小队的兵还有一些特殊武器给我让我调查清楚。但是当我进入s市的时候就发现了这里不正常，进来的时候我们遇见了一支庞大的丧尸群的袭击，最终只剩下我们四个人惊险逃生。来的时候八辆军车近四十名的战友，另外我们还携带了大量的武器，只不过现在就只剩下了这几个炸药包了，据我们所了解，那群庞大的丧尸群一直徘徊在s市边境，断了s市和其他地域的联系，所以市内的丧尸才会这么稀少。”

    听到了这么劲爆的消息蓝夏和陆梦涵表示，我和我的小伙伴们都惊呆了！

    蓝夏皱眉的看着陆梦涵说道：“梦涵，你觉不觉得我们这里的丧尸好像也太机智了？”

    陆梦涵点了点头表示赞同：“堵在s市门口断了市里的幸存者的出路，而且还可以斩断s市和其他地区的联系，这到底是巧合，还是陷阱？”

    蓝夏摇了摇头，随后才想起来至关重要的：“璟之！那个红色的怪物到底是什么啊！那左手锋利的简直是开挂！还有那个速度，正面对上了跑都跑不掉好嘛！”

    陆璟之尴尬的摸了摸后脑勺：“忘了告sù你们了，对于那个红色的怪物，官方有正式的称呼，t速度型丧尸简称t速丧尸。t速丧尸是由普通的感染了t病毒的丧尸进化而来，其速度迅捷无比，还有左手处的镰刀锋利无比。除了这个，官方还发现了一个新型丧尸t力量型丧尸，其力量巨大无穷，还有右手处的那个锤子，无坚不摧，它也是一种新型进化的丧尸，全身呈黑色。目前为止，这些进化的丧尸是少之又少，但是现在离末世降临只有短短四天的时间，未来还会出现什么进化型丧尸我们都不知道，但是现在官方已经在抓紧时间建造幸存者基地了。”

    听完陆璟之的介绍，蓝夏和陆梦涵对视一眼，这个世界已经完全无法理解了。这以后还能不能活下去都是问题！而且她远在b市的亲人现在还生死未卜，未来的道路，究竟会有多忐忑。蓝夏轻轻的叹了一口气，不论怎样，她是一定要回一趟b市的，哪怕用她的一qiē来换。

    看到蓝夏和陆梦涵绝望的眼神，陆璟之立马解释道：“其实也不用这么悲观，根据不完全的统计，我们现在觉醒的异能以后也是可以进化的。根据研究家正统的解释，虽然现在我们的异能跟不上丧尸进化的程dù，但是我们的异能也是可以成长的，而且还是完全对人类无害的。其实把这场末世看做是大自然的物竞天择，适者生存的淘汰游戏更恰当。”

    蓝夏一脸苦瓜色的说道：“那是不是说明，我们这些没有觉醒异能的人都活该被淘汰掉？”

    陆璟之尴尬的还没想到怎么回复，众人就听见了几声凄惨无比的叫声。

    只见市中心的那座大厦不知什么原因聚集了很多丧尸，重物倒地‘哐啷’声响不断。车子开过的响声虽然也吸引了一部分丧尸，但大多数丧尸还是在向着大厦前进，一时间大厦里面惨叫声不断。

    蓝夏和陆梦涵都不由自主的咽了一口唾沫，刚刚她们开车经过的地方正好就是市中心，也就是陆梦涵的家所在的那座大厦。刚刚那几声惨叫声中，她们也听到了陆姑妈的声音。此时此刻，她们心里都是无比的庆幸，好在她们离开了那座大厦，要不然现在惨叫的就是她们了。

    陆璟之暗自皱了皱眉，他是军人，保护群众是他们与生俱来的责任，但是如果是这么庞大的丧尸群，以他们现在的实力怎么可能全身而退？最终他还轻轻的叹了一口气不再言语，救人是正确的，可是现在的他根本没那个实力。

    看到众人百感交集暗自伤神的神情，蓝夏擦了擦额头上的虚汗，淡定的转移话题道；“璟之，你刚刚说去郊外，是不是哪里是你们的据点？”

    陆璟之回神后勉强亮出八颗白牙笑道：“的确是我们暂时性的的据点，那里还是很安全的，我们把这些物资带回去就可以了。”

    陆梦涵在一旁淡定的插话道：“可是，物资都在你们的那个军车里，我们车上可没有你要的物资。”

    陆璟之石化了，为毛他没把这个想起来呢！

    蓝夏淡定的把随身携带的棒棒糖拿出来舔食：“这不到处都是超市吗，随便洗劫几个，不是，随便拿几家不就可以了吗，现在是特殊情况，这些小细节就不用在意了吧？”

    就这样，一行人再次洗劫了一家小型超市，这次陆梦涵和蓝夏也参与进来了，拿了食物和生活用品后，蓝夏随手拿了几根棒棒糖装在口袋里以免不时之需。

    “这么多压缩饼干还有方便面，梦涵你不拿矿泉水我们怎么吃？”蓝夏无语的望着陆梦涵，陆梦涵自从觉醒了异能之后，身体的反应能力，速度和力量那是成几倍的增加，就是这智商好像有下降的趋势。

    陆梦涵白了蓝夏一眼：“矿泉水一打一打的拿那么重当然是要留给那些男人拿了，倒是你，现在不锻炼，以后有你哭的时候。”

    蓝夏把嘴里的棒棒糖拿了出来吐了吐舌头：“你当然是了，等我以后觉醒了异能分分钟钟秒了你。”

    陆梦涵把手里拿的两箱压缩饼干三箱方便面放到车里后，一把把蓝夏拉上了车。

    “行了大小姐，小的坐等你大发神威好吧，不过现在你还是乖乖的跟着姐混吧！”

    蓝夏吐了吐舌头，不再言语。现在这个世界真的很奇幻，蓝夏心里也说不出到底是哪里奇幻，但是这样刺激的如同小说里的生活让她心里有一种异样的兴奋。

    “好了，东西都拿的差不多了，我们去郊外吧，姐你下来，我来开车！”陆璟之坐在后排交代完，正打算下来和陆梦涵交换位置的时候，车子一下子就开动了。众人再次免费体验了一次赛车的激情。副驾驶上的蓝夏淡定的扣好安全带，她表示，开成这样，怪不得考驾照三年没人敢给你发驾照！