
    恩，如题。

    从开坑到现在已经差不多有三个月的时间了，这三个月，每一天心情都跟过山车一样充满了惊喜和忐忑。

    三个月的时间，也许并不能说明什么，辛酸过、欢喜过、努力过、苦涩过，在此只想说一句，三个月的时间对于很多人来说，也许并不是很长的时间，但是短短三个月的经历真的让小七无法忘怀。

    从收到签约短信时到现在，已记不得自己到底付出了多少。至今，那时怦然心动的感觉直到现在都无法让人忘怀。

    不知道到底有多少人在关注着这本书，也许有很多人，也许只有寥寥数人，只希望自己的文可以带给别人乐趣、希望、还有期待。

    也许文笔并算不上流畅，也许剧情并算不上精彩，也许经历并算不上艰险，但是这已经是小七最大的努力了。

    作为一枚崭新的新人，小七承认自己的文中依然有着很多并且很大的问题，每一天小七都在尽自己最大的努力来书写那些从未忘怀的故事。

    成长离不开曲折，也离不开旁人的鞭责，只希望投入了精力、情感、还有期待的大家可以和小七一起来完成这本书，我的末日里，有着不服输的魄力，永不动摇的信念，努力求生的毅力。

    不足之处，希望大家不要吝啬指出。

    恩，小七还是摸滚打爬的来卖下蠢吧。

    怎么说呢还是希望可以得到大家的鼎力支持，希望这本书可以真正的带给大家欢乐与期待！

    总而言之，每一条评论，每一条中肯的建yì都是小七前进的动力！

    希望在这艰险刺激的末日中，大家可以陪伴小七一起走到最后！

    我的末日，艰难的生存道路，感谢有你！