
    当陆梦涵醒来的时候第一眼看见的就是蓝夏一副要吐不吐的表情，这幅表情吓的她差点叫出声来。

    陆梦涵单手揉了揉发酸的肩膀疑惑的问道：“夏夏，你这是什么表情？”

    蓝夏艰难的伸出手指了指自己的嘴，随后恶心味上来，立刻死死的捂住自己的嘴脸色惨白。太好了，梦涵醒过来了，可是她还是晕车啊，肿么办！

    “姐！太好了，你终于醒了！”

    听到熟悉的声音，陆梦涵这才反应过来，原来她们现在在一辆军车上，而且多年不见的表弟陆璟之也在。

    “看来天不亡我，行啊你小子，来的真及时。”陆梦涵半打趣的说道，想起昏迷前的状况，陆梦涵心里现在还是心惊胆战，还真多亏了陆璟之这小子及时赶来，真没想到以前那么胆小怕事的表弟如今也成为了一个合格的军人了，看看这军装，穿着多帅气！

    陆璟之憨厚的摸了摸后脑勺，俊俏的脸上浮现了丝丝红晕。

    “嘿嘿，这还得多亏了夏夏的那一嗓子，夏夏还是和原来一样是个超级女高音啊。”

    “哎呀！”听到陆璟之提到蓝夏，陆梦涵这才想起来夏夏她晕车啊!想到刚刚夏夏那副菜色的脸，陆梦涵尴尬万分，光顾着和陆璟之说话去了，把那个晕车患者丢到一边了。

    “夏夏，你还好吧？”陆梦涵小心翼翼的望着蓝夏，看到后者那副要死不活的表情，她表示晕车怎么治？

    “姐，夏夏这是？”陆璟之疑惑的看着她们，夏夏她又怎么了。

    陆梦涵正打算开口解释，结果在陆璟之看不到的地方，蓝夏直接伸手掐了陆梦涵一下，陆梦涵一下子就变成了胃痛的表情。

    “没事，没事，她就是被吓坏了！你忙你的去吧！”陆梦涵只能单手揉腰把陆璟之使唤走了，不让说就不让说吧，干嘛动手动脚的！

    “哦，那有事你叫我。”陆璟之疑惑的看着两人的互动，虽然非常不解但还是乖乖的转过身去计划路线了。

    一看到坐在副驾驶上的陆璟之转过身去，陆梦涵就单手指着蓝夏，还没有开口，就看到蓝夏那张放大的脸一下子扑到眼前吐到了她身上。

    瞬间，陆梦涵石化了，车间里充满了异样的味道。

    陆璟之呆愣的让人把车开到了附近的空地，全员立马都捂着鼻子下车。原地，蓝夏尴尬的望着石化的陆梦涵。

    半个小时后，陆梦涵铁青着一张脸用自己刚觉醒的水异能把自己和军车彻彻底底的清洗了一遍。在得知蓝夏有严zhòng的晕车倾向后，部队全部人员【其实加上陆璟之也只有四个人】都不愿意和她一起坐车。陆璟之尴尬的看着自己带的兵，带着一点祈求的意愿看着陆梦涵。要是再晕车吐了的话他们难道要一路走一路停吗？

    轻叹了一口气，陆梦涵大手一挥，找到了一辆车主变成丧尸被困在车里的越野车。单手直接打开车门后，在蓝夏崇拜的目光中，陆梦涵飞快提起唐刀一下子划过，丧尸直接分家了。用水异能清洗n次后，她一手就把蓝夏塞到副驾驶上，扣上安全带后就有条不絮的坐到了驾驶座上。

    蓝夏兴奋的说道：“梦涵，你果然是十项全能！现在有了异能简直就是开了外挂！！”

    陆梦涵无所谓的耸了耸肩：“我也不知道，其实砍丧尸也没有那么恐怖，怎么说呢，反正就跟切豆腐一样，下次你也可以试试。”

    “璟之说觉醒异能后，人体的素zhì还有潜力都会大幅度增加，你砍的轻松，我就未必了。”蓝夏略微有些失落，以前她还能通guò努力超越梦涵，可是梦涵现在觉醒了异能，她再也追不上了吗？

    察觉到蓝夏的低落情xù，陆梦涵轻轻的拍了拍她的肩膀以示安慰。

    “璟之他们开车了，坐稳了！”陆梦涵正了正身子，兴奋的发动了引擎，秀车技的时候到了！

    “等等！梦涵，你有驾照没？”蓝夏以闪电般的速度扣好安全带，才想起来陆梦涵貌似没有驾照。

    “驾照什么的，现在还管用？反正又没有人检查。”陆梦涵开车之余还抽空解释了一下。

    蓝夏惨白着脸死死的捂着嘴巴，这上下颠簸的她真的很庆幸她刚刚把安全带扣好了。

    “梦涵，你确定你会开车？这里是平路啊！你是怎么做到的！”蓝夏惨白着脸扶着窗口，能把平路开的这么颠簸，她真的好佩服梦涵！

    “哎呦，这还不是为了你嘛，我就不信经过我这魔鬼式反晕车训练，你的晕车还治不好。”嗯哼，这可是为了夏夏好，陆梦涵哼着小曲开的更加欢快了！

    “唔，梦涵，你这绝壁是打击报复吧！我真的不是故意的！你原谅我吧！”蓝夏捂着嘴无力的声音从手指缝挤出去。

    “嘿嘿，现在才发现？晚了！”夏夏你太天真了！竟然敢吐她一身！专业找死不解释！

    一路上，陆璟之从车上的反光镜中看到身后的那辆车以各种高难度的动作走在这宽阔的大马路上。

    陆璟之感叹道：“厉害，这车技，不去开赛车真是可惜了。”

    旁边的开车士兵疑惑的问着：“少将，你刚刚说什么？”

    “你好好的开你的车！不是说了吗，执行任务期间，不准泄露我的身份！”

    “是的，少将，明白，少将！”

    蓝夏无力的趴在座驾上，现在她一点也不晕了，也不想吐了，因为她刚刚已经把胃汁都吐出来了！她脑子到底要多秀逗才忘了梦涵以前是开碰碰车的！靠，不就是吐了你一身嘛，要不要这样玩她！大不了让你吐回来！不带这样玩的！

    驾驶座上，陆梦涵点了点头，不错不错，就是这样，经过她的观察和测验，夏夏已经整整两个小时没有恶心呕吐了。看来她的魔鬼式反晕车行动还是很成功的！晕车什么的，要治好还不是小意思！

    一路上，她们遇见的一些零零散散的丧尸全部都被前面的那辆军车轻松解决了。天亮后，陆璟之带着其他三个士兵洗劫了一家小型的百货超市。

    留在车上的蓝夏百般无聊的看着不断进进出出搬运物资的一行人，没错，她现在已经不晕车了！经过陆梦涵这样魔鬼式的训练，现在想晕车也难！

    “梦涵，我记得s市人口还是很密集的，可是你不觉得我们一路上遇见的丧尸太少了吗？”何止是太少了，这一路上走了这么远，遇见的丧尸竟然只有零零散散的几只，加起来甚至连三位数都凑不齐。以前走在大马路上，随随便便的那可就是成千上万的人口。

    陆梦涵认真的思考了一会：“夏夏，我也觉得很奇怪，不过刚刚璟之说了，一会我们就开车去郊外，那里丧尸分布的要少一点，而且那里位置宽阔应该会更安全一点。”

    “梦涵，从这里去郊外要多久？”蓝夏无意识的搓了搓肩膀，总觉得这里很危险，一刻钟都不想停留在这里了。

    “姐！快开车！里面的东西追上来了！”

    陆梦涵本来正想回答蓝夏的问题，结果就听见了陆璟之的声音。看到陆璟之和其他两个士兵上车后，她想都没想就发动了引擎。

    “姐，我们去郊外，你开快点！我们一个兄弟已经折损进去了，这东西速度太快了！”

    陆梦涵虽然不知道是什么东西，她点了点头把车子开到了最快的速度。

    蓝夏透过窗子眼神向后瞄了一眼，立马吓的浑身冒冷汗。后面的那个东西已经不能称之为丧尸了，全身呈通红色，两米多的身高显得很威武。全身非常的纤细，关节处隐隐被一层红色的骨头包围，行动异常的迅捷。左手处甚至长出了一个形似镰刀的骨头，看起来异常的锋利，刚刚有一辆空车挡住了这个怪物的路，这个怪物左手挥了几下就把这辆车从中间劈开了。

    “卧槽！这是什么怪物啊！速度这么快！”蓝夏忍不住尖叫出声，要是被这怪物追上了，想想那个怪物的左手，她就觉得整个人都不好了。

    “璟之，你这是从那招惹来的怪物啊，我这都彪到120码了还紧追不舍，这不是逼我开200码嘛！”陆梦涵咬着牙死死不放，如果被后面的那只怪物追上了那可就真是好玩了。

    闻言，车上所有人都愣住了，这颠三倒四的感情还不是最快的速度？很快，所有人都下意识的抓住了离自己最近的物体，因为现在整个车已经颠覆的不像样子了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！