
    被困在黑球中间的唐糖以一个令人匪夷所思的的动作转过了头，可是她的身体却完全没有动。那个头对着蓝夏和默子书诡异的笑了笑，只见她张开血盆大口轻轻一吐就吐出了一股水流冲向那四个黑球。

    然而就在蓝夏和默子书反应未及的时候，她的身体就开始失重似的向上飞行。默子书显然没想到她会来这一手，被水流冲刷过的黑球没有及时跟上唐糖的速度，黑色的电流闪烁几下后很快就在空中消逝了。

    蓝夏满脸黑线的望着天空中那个笑的诡异的身形，这还怎么打？敌方都直接飞上天了！他们还怎么打啊！

    就在蓝夏做好防御准备，打算舍身将唐糖引下来的时候，一个黑球悄无声息的绕到了唐糖的身后。蓝夏在心里默默的给自家副队长点了个赞，那个充满着黑暗气息的黑球显然就是默子书的杰作了。

    就在天空中的唐糖打算俯身冲下来给蓝夏一击的时候，她背后的那个黑球一下子出其不意的狠狠的打中了她的背部。背部受伤的唐糖一时不慎直接从高空中坠落下来。不料下方等待她的就是蓝夏的一片火海，准确无误的掉入火海中，很快唐糖整个身体都发出了滋滋滋的声音。

    她的身体虽然看上去毫发未损，但是却已经开始冒出了大量的白烟。灵异体被高度烧伤，就在她想舍身撤退再次逃逸到高空时。蓝夏的火绳飞快的缠绕住了她的身躯，火绳似有智慧一样灵巧的将她固定在地上，无论她怎么挣脱就是挣脱不了火绳的控zhì。

    就在唐糖苦苦挣扎的时候，身下突然出现了一片形似黑色的液体。和刚刚的黑球一样的能量体，像是岩浆一样还在滚滚沸腾。

    唐糖发出难听的嘶吼声，但是却不难听出这声音中掩盖不住的痛苦。

    一直在旁观战的唐熏等人目瞪口呆的看着这一场精彩的对决，众人纷纷表示，自家队长和副队长这天衣无缝的配合，还有那高战力高敏捷的华丽表演简直就是3d版的科幻大片！同时，唐熏、老高、小愣子三人默默低头，在大风刮起的那一瞬间他们肯定是被那个女鬼偷袭了。可是他们却什么都没有感受到，多亏了两位队长强悍的实力，要不然后果不可设想！以后可不能在这样下去了！至少不能像这次一样什么都做不到还拖后腿。

    小愣子肩上的小虎百般无聊的打了一个哈欠，一双虎眼呆愣的看着另一个方向，而在无人看见的地方，小虎看着的那个方向闪过一个黑影，黑影纤细的身躯很快就消失不见。

    而这边，本来以为战斗已经结束的蓝夏却突然发现那个不断挣扎的身体安静下来了。不一会儿，那个身体突然爆发出强悍的力量直接挣脱了火绳飞上天空逃之夭夭。

    而一边不知何时再次出现的小薇着急的喊道：“她不会离开这所学校的，她一定是去找地方疗伤了，想恢fù力量后再来对付我们！赶快去阻止她！”

    蓝夏皱了皱眉，看到了唐糖逃亡的方向，那个是六年四班？！

    不好！想起来那个六年四班后，蓝夏首先冲下了天台直接从六楼上往下跳。紧随其后的就是借助着黑球在天空中短暂跳跃的默子书。

    看到二人强悍的身姿，唐熏等人愣了一会儿才反应过来一鼓作气的从天台冲出教学楼跑到另一栋教学楼上。

    看到六年四班的门牌，蓝夏一把推开了紧闭着的大门，然而让人意外的是，教室里除了讲台上被唐糖紧紧拥抱住的老师外别无他人。

    那些学生呢？刚才这里明明坐满了学生的，该不会是

    很快，默子书踩着黑球从窗口破窗而入，看到这样的场景他也不敢妄动。不一会儿，唐熏和小薇他们也跑上来了。

    看清楚教室内的情景，小薇悄悄的退后了几步。看到疑惑的众人，她低声解释道：“她在吸收阳气，看来她的伤都已经好了，而且比刚刚更加强大了，你们自求多福吧。”他们看不到，可不代表她看不到，那纯白色从老师身上散发出的气体可不就是阳气，而且学校四周的戾气越来越浓厚了。戾气是随着怨气和鬼力的增长而增强的，她看到的世界是一片漆黑，这个学校已经被戾气包裹的严严实实的了。直截了当的说就是，唐糖吸收了阳气，实力直接飞升了一大截，那么多的阳气全部都被吸收了，唐糖自己也不好过，毕竟阳气一次性吸收太多了绝对不是什么好事。

    就在众人疑惑不解的时候，蓝夏皱眉轻轻退后了几步道：“你们先去下面等着！不管发生了什么，绝对不能过来！”

    听到蓝夏的话，唐熏愣住了，老高迅速的拉上唐熏和小愣子向着楼下跑去。对方是灵异体，他们的异能根本无法对她造成伤害，与其在这里碍手碍脚，还不如先实际性地去找到离开这里的突破口。

    很快，在蓝夏和默子书两双眼睛紧紧盯着的情况下，那个被唐糖抱住的老师，他的身体开始从下往上的慢慢消逝。

    唐糖呈拥抱状地慢慢扭过头看着站立在门口的二人，嘴角撕裂到一个诡异的程dù。

    蓝夏立刻感觉到不妙，默子书和蓝夏几乎是同时向两边闪开了身形。只见他们刚刚站立的地方凭空出现了一个大坑，目测这个坑恐怕是从六楼开到了一楼了。

    蓝夏瞬间冷汗直流，不敢再大意打起了十二分的精神来御敌。

    很快，教室里的桌椅开始四下飞动，蓝夏迫不得已的不断闪避，退无可退的时候，她直接拿出唐刀将飞来的一个长桌劈成了两半。而就在那一刹那，唐糖半米长的指甲紧随其后的向蓝夏的面上袭来。蓝夏条件反射的用唐刀格挡，可是漆黑的指甲直接无视了唐刀穿过其身向她袭来。

    危机时刻，蓝夏果断就地一滚，滚到了旁边险险躲过了这一击。她很快操纵着火绳打算故技重施绑住唐糖，而唐糖嘴角似乎扯开了一个讽刺的笑容也不闪躲就站在那里让火绳将她自己绑住。然后再一下子将火绳崩断，看到蓝夏有些僵硬的身躯，她似乎很愉悦的样子向蓝夏步步紧逼。

    蓝夏不可置信的看着唐糖，这才不到十五分钟，她怎么就变的如此厉害了？

    就在此时，默子书终于成功的再次制造出了四个黑球困阻住了唐糖。然而这次，唐糖并没有对这个包含着暗黑元素的球体产生畏惧。长长的利爪飞快的划破一个黑球，其他三个黑球开始极不稳dìng的在空中摇摆。唐糖看似随手将其拂向蓝夏，然而却非常巧妙的困住了蓝夏所有的生路。

    蓝夏神情紧张的看着三个扑面而来的黑球，就在她打算牺牲一条胳膊强行突围的时候，默子书突然扑过来将她推到一边，而他却被自己的黑球打穿了墙壁，还打断了外面走道上的防护栏。

    蓝夏只来得及匆匆从那个破了一个窟窿的墙壁往外看一眼，随后就开始和唐糖战在一起。

    被熊熊燃烧的烈火包裹住的唐刀并不能让唐糖实质性的受到伤害，现在唐糖整个鬼比之前强了十倍不止。不管是灵敏还是力量，蓝夏只觉得自己都跟不上她。

    再一次被唐糖的利爪抓伤后，蓝夏暗自想到这样下去不是办法，于是她故意留下了一个破绽给唐糖引她过来。就在唐糖扑身过来打算给她最后一击的时候，蓝夏飞快的闪开身形将唐糖死死的困在那个领域。

    如果是提前布置的无限循环的领域，绝不会被轻yì挣开。看到唐糖被成功困在无限循环中，蓝夏暗自松了一口气，就在她想用错乱空间来切割唐糖的时候，唐糖竟然一下子将空间束缚打破了。

    打破了无限循环的唐糖飞快的向蓝夏袭来，本身已经被抓伤了好几个地方，灵敏度大大降低的蓝夏一时不察竟然被她掐住脖子牢牢的定格在墙壁上。而墙壁后面，就是学校的操场。