
    半个小时后，陆璟之一下子把车停下来了，向上级报告不对劲后没有人理会他，万般无奈下，他终究是申请了离队。将驾驶座让给小邵后，他就挪到了后排上和陆梦涵蓝夏坐在一起，让小邵原路返回。

    陆璟之坐在后排上双手支着头冷汗直往下流淌，要是以前他说什么也不会离开大部队单独行动，但是现在他要负责的不光是他自己的生命，他还要负责姐姐和夏夏的生命！这条路太诡异了，而且越往前走他心里越是瘆的慌，他心里一直有一个声音让他不要再往前走，现在他只能选择原路返回。

    蓝夏和陆梦涵对视一眼，陆梦涵点了点头开口道：“璟之，你是不是也觉得前面很危险？”

    陆璟之抬头看了看陆梦涵点了点头，陆梦涵试探性的说道：“刚刚我和夏夏商量了，我估计，可能是我们觉醒了异能的人会比平常人多出一点预知能力，或者说是预知危险的能力。”

    陆璟之诡异的抬头看着陆梦涵，再看了看一边愁眉苦脸的蓝夏，想到了其他人的置之不理，他认真的在心里分析了一下，他不得不承认，这很有可能就是因为他们三个觉醒了异能因此对于危险他们比常人多出一点警觉。

    轰！一声巨响打断了陆璟之的沉思。

    众人听到声音后立马回头望去，只见刚刚大部队前行的地方已经冒起了火光，刹那间，四周都响起了丧尸刺耳的嘶吼声。远处零零星星的还传来了枪声和惨叫声，只是不消片刻那些声音就没有了踪迹。

    前方果然有埋伏！

    陆璟之反应过来后立马命令道：“小邵，加快速度，赶紧离开这里！”

    “是的，少将！明白，少将！”

    蓝夏和陆梦涵不约而同的看向身后，只见远方有一辆冒着黑烟的军车磕磕绊绊的跟上来了。

    “果然有陷阱，这样才是正确的，既然这群丧尸将整个s市围住了，就不可能留下一条这么明显的破绽给我们。”蓝夏凝重的看着身后，这铺天盖地的嘶吼声，真的难以相信到底有多少只丧尸埋伏在那里。

    陆梦涵心有余悸的说道：“真的是太危险了，没想到现在的丧尸已经有这么高的智慧了。恐怕是它们发现了这几天经常有人在这里侦查，所以它们就在这里设了一个套给我们。”

    陆璟之严sù的看着身后那个已经快要追上来的军车，就算再怎么不可思议，也必须承认，这次他们确实是中计了。“没想到这么快就有智能型的丧尸出现，现在想要离开s市，恐怕难以与登天。”

    蓝夏白了陆璟之一眼：“登天有什么难的，飞机什么的都是小儿科，现在人类都已经登上月球了好么！”

    陆璟之无语转头，他只是打一个比方而已，要不要这么认真。

    五分钟后，那些嘶吼声离她们越来越近了，蓝夏紧张的望着身后那辆已经快要追上她们的军车。那些丧尸会跟着这辆军车追过来吗？

    片刻后，那辆军车还是跟上来了，并肩行驶时只见那辆军车打开了窗户，一位三十岁出头的军人奋力的喊道：“快跑！前面有埋伏，有好多的进化型丧尸，我方大部队已经全军覆没了！快跑！”

    看到那辆军车奋力的不计后果的开到了最快的速度，陆璟之立马下令让小邵抛弃顾虑加到最快的速度。

    此时此刻，众人心里都是没底，心都提到了嗓子眼上，这才不到十分钟，不，或许更短的时间，大部队就已经全军覆没了，那里到底有多少丧尸在等着她们。

    突然，一辆大型货车凭空向她们飞过来，小邵控zhì着越野车惊险躲过后，众人这才发现，马路旁边不知何时出现了一个身高四米多的庞然大物，全身黑漆漆的像是围上了一层战甲，右手处有一个两米左右的形似大锤子的物体。

    刚刚那辆货车就是它扔过来的！

    蓝夏和陆梦涵紧张的抱作一团，旁边的陆璟之艰难的开口道：“t力丧尸。”

    好在刚刚的那辆货车虽然让他们的速度慢了下来，但是小邵的车技还是很不错的，很快就把速度加上来了。让众人松了一口气的是，虽然t力丧尸的力量大的不像话，但是它的速度还没有t速丧尸那么夸张。前方的那辆军车显然也是看见了t力丧尸，稍微调整了一下速度保持着离她们不远的距离。

    蓝夏有些感动，没想到末世降临后，这些军人还保持着真善美的品质，这种情况下还想着来支援。

    身后那个黑色的身影很快就被众人甩远了，还没等众人松一口气，透过车子的反光镜，众人赫然发现了六个红色的身影！

    陆梦涵失声道：“六只t速丧尸？这也太不科学了吧！”

    看着身后紧追不舍的红色身影，陆璟之不自觉的握紧了手心，一只就可以让他们落荒而逃了，现在来六只，他们还有生还的可能吗？

    就在众人绝望的时候，前方的那辆军车突然减慢了速度，当车子开近一点后，众人才发现，前方的路竟然被几辆卡车堵住了。

    这也太不可思议了！这里是郊外怎么可能会有这么多的车辆！而且，他们来的时候明明没有看到这些车的踪迹！

    “来的时候明明没有这些！丧尸的智力已经这么高了吗！”蓝夏不可置信的喊出声来。身后已经有六只t速丧尸了，前方的陆又被堵住了，难道真的已经无路可走了吗？！

    就在此时，一个红色的身影在蓝夏所在的车门边闪现，蓝夏吓的一把扑倒了陆梦涵的怀里。越野车猛然抖动，而车的上方突然就毫无预兆的切进来了一个镰刀，小邵惊慌失措的完全不知道该往那里开才能甩掉车上面的那只t速丧尸。车内所有人都心惊胆战的看着车上的那个形似镰刀手臂，t速丧尸的左手有多锋利他们是亲眼见识过的！一辆货车说切开就切开了，他们完全无法想象被那个镰刀切到的后果。

    看到大家惊慌失措的表情，陆璟之凝神用异能凝聚出一把锋利的匕首直接挥上去，刺耳的金属碰撞的声音传来。虽然陆璟之没有砍掉那只左手，但是车上面的那只t速丧尸显然还是感觉到了危险已经闪身退回去了。

    陆璟之面无表情的凝神道：“看来我们都小瞧了t病毒的强大，进化后的丧尸竟然可以感知到痛感，这样下去它们恐怕会变的更加难以对付。”

    听到陆璟之的分析众人心里皆是百感交集，不过好在车上的那只t速丧尸已经被逼退了。

    然而还没有等众人松一口气，一个红色的身影就以迅雷不及的速度打破了车窗伸出那只血红色的骨头手抓住了蓝夏的衣领，再次寒光闪过，整个车门就被t速丧尸划破了。蓝夏整个人都已经懵了，她完全没想到自己会被t速丧尸抓到。

    就在t速丧尸要把蓝夏拉出去时，这千钧一发的时刻，陆梦涵一下子扑过去把蓝夏推到陆璟之身上和那只t速丧尸一起滚下了车。

    衣领被撕破的蓝夏两眼呆愣的看着被划破的车门反应不过来，破碎的车窗传来一阵阵漱漱作响的风声刮的她的脸生痛。蓝夏猛地朝后望去却只能看到六个红色的身影围在地上咀嚼着什么。瞬间她泪流满面，疯了一样的朝着车门那边移动要跑下去，陆璟之从身后死死的拉住了蓝夏，眼泪隐隐从眼角无声划过。

    开车的小邵呆愣的透着反光镜看着身后那六个正在进食的红色身影，片刻后，陆璟之才发现前面的那辆军车竟然用车身硬生生的把那几辆卡车撞开了一条路，他这才反应过来命令道：“小邵！赶紧开车，一会我抱着炸药包去炸死这群怪物！”

    “少将！”

    “别废话！快开车！”陆璟之吼道，那六个红色的身影已经追上来了。在一旁泣不成声的蓝夏，听到陆璟之的话后祈求道：“让我去，求求你让我去炸死那些该死的丧尸！求求你让我去！”

    陆璟之怒吼道：“蓝夏！你现在还没有明白吗？我姐她是为了让你活下去才抱着它滚落下去的！就算你不珍惜你自己的命麻烦请你珍惜一下我姐的命！”

    蓝夏哭泣道：“那你为什么要去？她更加不希望你出事啊！”

    陆璟之严sù的按着蓝夏的肩膀说道：“如果我不去，我们都会死！而且在场的只有我学过如何引爆炸药包，你根本就不会操作，听着夏夏，其实我喜欢你，一直都很喜欢！所以你必须要活下去，而且还要好好的活下去！”为了多数人的性命，牺牲是在所难免的，既然无法避免那就要学会坦然接受，他是军人，他一直以这些引以为傲！

    蓝夏呆愣的看着陆璟之把炸药包绑在自己的身上，嘴里一直重复着一句话：“那你为什么要去，为什么是你去”

    就在越野车经过卡车的时候，陆璟之从车上一跃而下，隐约之间，蓝夏听到了他的答复，眼泪止不住的往下流淌。

    “没有牺牲，哪来的胜利！”

    当越野车快速的经过那几辆已经被撞的七零八落的卡车后，身后传来了巨大的爆炸声。

    刹那间，蓝夏的眼泪开始止不住的往下流淌，她痛不欲生的抱住自己的头缩成一团，短短的几分钟，她的两个发小就这样离开了她，这就是末世的法则吗？或者说，这就是大自然的淘汰游戏吗？物竞天择，适者生存。

    往日的一幕幕回放在她的脑海里，梦涵教她挥舞唐刀，璟之教她们控zhì异能，梦涵和她一起逃亡，梦涵和她在一起打打闹闹，梦涵教她开车，梦涵教她怎么杀丧尸，梦涵教她怎么在末日里活下去

    蓝夏呆坐在车上，后面已经没有了丧尸的追赶，可是她的心已经变的冰冷冷的了。

    她的两个挚友就这样离开了她，离开了她的世界，那么一瞬间她的世界突然变的昏天暗地，只剩下她一个人，她要怎样坚强的活下去？

    陆梦涵和陆璟之是她生命里最值得她尊敬的人，一个教会她生存，一个教会她牺牲。只是，现在留下的，也只有她一人。

    看到越野车上其他两个人不友好的目光，她麻木的收拾好了东西带上了那两把唐刀暗淡的下车离开了。要不是因为救她，梦涵一定不会死，都怪她这么软弱如果她有可以和进化丧尸匹敌的力量如果她可以迅速的躲过t速丧尸的袭击，梦涵就不会死了吧？

    她缺少的是力量吗？

    既然世界已经变的如此残酷，只有强者才可以活下去，那么就让她变的强大吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！