
    当默子书挂着欠扁的笑容走到众人身边时，他突然就觉得危机逼近，还未等他有所反应，蓝夏已经上前一拳打在他的脸上。只是瞬间，默子书就感觉到自己的脸已经开始臃肿了。

    蓝夏毫不在乎的甩了甩自己的拳头：“不好意思，因为你的形象实在是太欠扁了，自我介绍一下，队长蓝夏，请多指教。”

    听见这狂霸酷拽叼的理由，默子书表示，他的脸就好像被铅铁打到了一样，这世界上怎么就会有这么暴力的女人？

    看到二人简单粗暴的互动，队伍里的其他三人纷纷表示，队长，其实你就是想发泄发泄心中被困的不满吧？！想通因为所以后，小愣子继续神游的逗着肩上被吵醒后昏昏欲睡的小虎。而老高也默默的开始继续擦拭着他的枪支，只有唐熏一个人同情的望着默子书，只可惜这么帅的帅哥什么时候来不好，偏偏挑到她家蓝姐心情不爽的时候来。

    接受到唐熏同情眼神后，默子书疑惑的摸了摸自己的脸，难道他的脸已经肿的让别人都看不下去了？

    看着默子书的举动，蓝夏不爽的说道：“是不是觉得不对称？要不要我再给你一拳让你对称对称？”刚刚逛了大半天一个人影都没有，现在突然就跑过来一个人说些莫名其妙的话，真是让人太不爽了！而且也太可疑了！那堵无形的墙说不准就是他弄的！

    听见蓝夏的话，默子书不着痕迹的退后了几步，刚刚被打的时候他完全没有反应过来。因为不可置信第一次见面他就被一个女人打了！长这么大还从来没有女人打过他的脸！！当然，之所以不还手不是因为谦让，而是因为他还是有自知之明的，就算是他大意了，但是这个女人的速度真的快到让他无法躲避！

    无论何时都要保持着敬畏之心，这就是他在末日里的生存之道。

    无奈的揉了揉红肿的脸庞，就在默子书打算开口解释的时候，旁边的唐熏终于忍不住的跑上来了。

    只见她一下子就跑到了默子书的身前，在后者疑惑的目光中，她的双手慢慢的移到默子书的脸上，淡绿色的光芒从她手中慢慢的散发，不消片刻，默子书的脸就消肿了。

    唐熏低着头跑回蓝夏的身后，在蓝夏危险的目光中，她理直气壮的与蓝夏对视并且散发出‘你再打我就再治’的信念。这么帅的帅哥蓝姐也下的去手，蓝姐你真的是女人吗？唐熏愤愤不平的望着蓝夏，帅哥的脸是说打就能打的吗？！

    蓝夏默默的移开了眼神，在众人看不到的地方她默默的擦拭了一下手中的汗水。看见唐熏那副表情，蓝夏就知道这货肯定又犯花痴了！深深的清楚花痴无药医的蓝夏淡淡的妥协了，永远不要跟花痴中的女人谈道理，因为到最后输的那个人一定是你，因为她们会用她们取之不尽用之不竭的语言让你深深的明白，她们的花痴是理所当然的！是正确的！

    “咳咳，那个，我想你们可能是误会我的意思了。”默子书在一旁尴尬的开口了，怎么这么快她们就无视了他的存zài呢！难道现在他已经这么没有存zài感了？

    “那你是什么意思？”蓝夏轻轻的抬起了下巴做俯视状，虽然她没有默子书高这是梦涵教她的，在行动举止上永远都要蔑视你的敌人亲近你的朋友。

    默子书双手在背后默默的擦拭了一下手心里的汗珠，跟她讲话怎么就是觉得压力山大呢？！难道这是气势问题？

    “呃，是这样的，不知什么原因，三天前这座城市突然就被一股神秘的力量封锁了。刚刚你们也尝试过了，我就不再做多余的解释了。现在被困在这座城市的人都已经暂时性的选择合作了，我来的原因就是想让你们也加入我们这个团队。”

    默子书悄悄的挺直自己的腰身，气势上他怎么能输呢？绝对不能输!

    “那你们知道怎么离开？”蓝夏继续做藐视状。

    “不知道。”默子书微微地跟蓝夏拉进了一点距离低下头看着蓝夏，拜托她根本没有他高吧！

    感觉到身高差距还有气场开始转换后，蓝夏皱了皱眉稍微的跟默子书拉远了一点距离继续做藐视状，梦涵说的永远是对的！不管是在言行举止上还是在武力上，她都要蔑视她的敌人！

    “既然这样，你凭什么让我们加入你的团队。”既然身高没办法压制住他，那就继续蔑视他！

    “多一个人多一份力，而且我们团队里有的是物资。”默子书稍稍恢fù了一丝冷静，现在他唯一的想法就是这货有病吧！老拿鼻孔看人不累吗？

    就在蓝夏打算再呛默子书几句的时候，唐熏一下子就跑到她面前花痴的说道：“蓝姐蓝姐，不如咱们加入吧！有人有力还有物资拿，最最最最最重要的是，有帅哥看啊！！！”

    闻言，小队里其他两人一虎默默的移开了视线，这花痴样简直无法直视啊有木有！蓝夏忍无可忍的一脚把唐熏踹了出去，这厮到底搞明白了没有！你到底是那边的！！！

    老高默默的起身将唐熏强行拉到了后方，再这样下去，他们真的丢不起这个人了好麽。

    看到她依然不肯就范，蓝夏带有警告性的瞥了一眼还不肯作罢的唐熏，接受到蓝夏警告的眼神后，唐熏顿时安分守己起来了，嘤嘤婴，蓝姐的目光太恐怖了！那‘再不听话就把你拿去喂丧尸’的眼神到底是在闹哪样啊！

    蓝夏将目光转移过来后，就看到了默子书带有笑意的眼神，丝毫不明白笑点在哪里的蓝夏非常想再给这货一拳，默默的深呼吸几下后，她淡定了。当然，不管是打默子书还是踹唐熏她都有控zhì力道的，要不然一下把人打死了那可就不妙了。

    嘛，算了不跟这货一般计较了。蓝夏淡定的把情xù拉回来了，虽然她们已经被困在这里了，但是可喜可贺的是她终于弄清了空间异能的使用方法，这也算是祸福相依吧？