
    没过一会，因为同伴被杀，所有的丧尸猴纷纷开始狂化。

    蓝夏的判断很正确，加上刚刚死去的那只一共有六只丧尸猴先后发起了攻击。枪声四起，丧尸猴的速度非常的快，但是这只队伍反应也是很迅速的。而且其中一个女人还觉醒了木属性的异能，周身藤木崛地而起成功的削弱了丧尸猴的灵敏优势。

    这边刚刚那个开枪的男人又连续开了几枪，瞬间就有一只丧尸猴被击毙了。

    就在此时，一只丧尸猴突然从背后袭击抓起了一个男人就往后退去，不消片刻，就传来了一阵惨叫声。因为此时是黑夜，剩下的三个人只能小心翼翼的背靠背围绕在火堆前，离的太远他们的视线就会受到黑夜的干扰。同伴被抓走他们也无能为力，现在这个世界，每一分每一秒都有人因为各种各样的原因死去，他们能做的仅仅只有尽最大的努力保护好自己，因为在这个末日不会再有人为他们的死去而悲哀，甚至连同情都不再拥有。

    几个黑影闪过，那个枪法很准的男人又开了几枪瞬间又击毙了一只丧尸猴。而那个觉醒了异能的女人身后突然出现了一只丧尸猴，男人举枪相向这才发现子弹已经空了。

    在这千钧一发的时刻，一道红色的弧线闪过，蓝夏手拿着那柄红色缠绕着火异能的唐刀以一个漂亮的落地斩斩断了丧尸猴的脖子。眼睛一道精光闪过，锁定了目标后，蓝夏以飞快的速度冲到一直隐藏在一边的丧尸猴身前，异能火球开路随后一刀就将这只丧尸猴劈成了两半。蓝夏默默的为自己的速度点个赞，这样迅捷无比的速度在以前她真的是做梦都想不到。

    “这边！”

    一个女人的声音突然响起，蓝夏一回头就发现了被藤木缠绕的最后两只丧尸猴，飞快的冲到了藤木边，趁着丧尸猴暂时无法挣脱，她手起刀落利落的削掉了离她最近的那只丧尸猴的脑袋。同时，枪声响起，最后一只丧尸猴也应声倒下。

    蓝夏淡淡的扭头，虽然刚刚她的确杀的挺嗨皮，但是现在看着这满地的尸首她还是有一点膈应。当然，也只是一点膈应，她明白这些迟早都是要适应的，她只是需要一点时间来缓冲一下。

    “你好，我叫唐熏，刚刚真的谢谢你了。”

    看着唐熏走近的身影，蓝夏这才无所谓的耸了耸肩：“不用谢，举手之劳罢了。”

    蓝夏随手就将唐刀装进登山包里了，表面上看来是这样，其实她是直接把唐刀放到空间里了。防人之心不可无，这点她还是很清楚的。虽然她不知道这把刀有什么来头，但是这样锋利做工还无比精细的唐刀肯定绝非凡物，而且还能用异能激活。

    唐熏不自然的笑了笑，唐熏就是刚刚那个用异能控zhì住丧尸猴的人。大约二十来岁，天生长了一副很英明的脸。

    唐熏友好的笑了笑：“是这样的，冒昧的问一下，如果你是一个人的话，你能和我们一起走吗？现在这世道，多一个人总是能多一份力嘛。”队伍里如果再加上这么一个厉害的人物，他们的生存力岂不是又提高了一个档次。

    对于唐熏的邀请，蓝夏见目的达到了稍微思考了一会就同意了。

    上车后，唐熏很热情的给介绍车里的其他人员，开车的就是那个枪法很准的三十岁左右的男人高卫国，对于这么大众化的名字，蓝夏也是耸了耸肩不发表意见。高卫国大概也知道自己的名字太大众化了，就直接让众人叫他老高了。

    上车后，蓝夏才发现原来车上还有一个十三四岁的孩子，唐熏很热情的说这是他们队伍里的一个小福星，叫他小愣子就可以了。看着那个长的白白净净略微有些娇小的小男孩，蓝夏还是礼貌的问好了一声。还有就是队伍里的后勤人员柳文溪，这是一个长的很漂亮的女孩，大约二十多岁而且看起来也是一个冰冷冷不爱理人的个性。这个性在末日是会吃大亏的，虽然心里是这样想的，蓝夏还是礼貌的和她握了一下手。

    等到唐熏全部介绍完了后，蓝夏有点愣，看到唐熏有点期待的眼神时她才想起来自己还没有自我介绍过：“那个，我叫蓝夏，是从其他城市里过来的。本来是跟一支特殊部队一起行动的，可是中途发生了一点意外和他们分开了，现在我也不知道该去哪。”蓝夏半遮半掩的委婉的说明了一下自己的经历，毕竟还只是萍水相逢，还没有那个必要说的太多。

    看到蓝夏有些失落的表情，唐熏立马反应过来这是提到了人家的伤心事，心想着英雄不问出处她也就没有再多问了。倒是前面开车的老高开口问道了：“蓝夏，现在这个时期你不如和我们一起回基地去吧，大家一起也互相有个照应。”

    蓝夏假装疑惑的问道：“基地？”

    “恩，幸存者基地，是zf这几天抓紧时间建造起来的，在那里面安全性都有很大的提高的。而且里面还有很多和你一样的异能者，在基地里我们只需要偶尔接一两个任务收集一点物资安全就可以得到保障。”老高一边开车一边跟蓝夏解释道，虽然老高年龄不大但是却像一个老者一样耐心的给别人讲解。

    旁边的唐熏接口道：“唉，我们本来是接了一个搜寻物资的任务的，谁知道判断失误无功而返，在路上还碰到了丧尸猴。这次也是够倒霉的，不过有了蓝夏你的加入后我们以后完成任务肯定更加的轻松了。”

    蓝夏浅笑的点了点头，对于这一行人她心里还是有一点好感的，至少他们的习惯作风都很好。不是谁都会在别人不清不楚的时候主动为她解答疑惑的。

    两个小时后，虽然在路上他们还是遇见了很多丧尸，但是车上有两位可以远距离攻击的异能者再加上改装后的悍马车完全不需要下车就突破重重丧尸。

    到了基地门口，蓝夏还是被眼前的建筑惊到了。没想到末日才降临了半个月的时间zf就已经创建了如此正统的基地，一眼望去只见里面有很多的先进设备，而且门口还有三队士兵在站岗，两队士兵在巡逻。想起接近基地的时候一路上都非常的安静，肯定是经常有人去清理的，蓝夏默默的给基地点了一个赞，有这样的条件，想必整个基地也一定是高手如云吧。

    到了基地后，唐熏就一个人跑下去和门口的管理人员要了一张纸。等到唐熏拿过来递给她后蓝夏才发现这是一张简易的调查表。姓名和性别填完了后就是有无异能，蓝夏仔细的想了想还是添了火属性异能。交给唐熏后就放唐熏一手处理了，一炷香的功夫，唐熏就跑过来递给她了一张卡。

    “蓝夏，这是你的身份卡，像我们一般做任务的时候得到的积分都会被记在这里面。现在是末日，rmb那些的肯定是不能用的，因为现在zf还没有统一货币，所以就暂时的用积分点代替了，这张卡你可得收好了。”

    蓝夏点了点头“谢谢你，这张卡是不是就和身份证一样？”

    唐熏赞赏的看了蓝夏一眼：“没错，这就相当于你在基地里的身份证，多说无益，我们还是先进去再说吧。因为你是异能者所以他们给你的是a区，那可是特等区啊，里面的房子和安全等级都是高级别的。”

    进了基地后，蓝夏心里有一种说不清道不明的感觉，这些建筑还有这些先进的武器设备怎么也不像是短时间内可以凑齐的。她能想到的唯一说得通的就是一年的那起丧尸案件，zf可能一年前就开始防范了，或者是更早以前。可为什么一年前就发生了那样恶性的事件，zf却不站出来阻止呢？

    蓝夏无力的摇了摇头，这些她还是不要在想了，末日前她就是一个普通的大学毕业生罢了，这些关于国家的高层机密又怎么可能是她能想明白的呢。

    “蓝夏，这就是a区了，我们就送你到这了，你今天就好好的休息一下，明天我们再来找你。对了，如果你饿了的话凭着你的那张卡就可以去后面的食堂打饭，异能者的卡里一开始就有友情赠送的一百积分的。”

    蓝夏回过神时才发现其他人已经各自回各自的住所了，只剩下唐熏在一边喋喋不休的交代其他的事情，知道这些事情必须要注意，蓝夏也就在一边认真的听了。

    一个小时后，蓝夏才身心疲惫的回到了自己分配的房间。怪不得唐熏说a区是高等级的居所，两室一厅一厨一厕的配置哪怕放到以前也是小康生活了。果然还是官方最有本事，早就已经停了的水电在这里敞开了随便用。蓝夏美美的洗了一个澡后呆愣的坐在床边，这是末日降临以来第一个没有别人的惨叫声，没有丧尸的嘶吼声的夜晚。可是现在她却觉得很难适应，安静的夜晚却给她一种窒息和危机的感觉，拉开落地窗的窗帘，她本来就住在高层，站在窗边俯视着整个基地，突然就觉得也许末日很快就会被终结。

    人类的潜力和智慧永远都是无上限的，再大的困难，他们也一定会有办法克服。