
    内心激烈的争斗着，蓝夏自问不是一个大公无私的人，也不是那种无缘无故就去尽全力帮助别人的烂好人。但是看着这么多的生命消逝，她内心深处苦苦煎熬。这些伤亡明明是可以避免的！

    “够了！前面的那个岔路口，叫他们走左边，我们去右边。”蓝夏抬头低吼道。

    不明所以的唐熏和老高对视一眼，聪明的选择了沉默。

    默子书倒是无所谓的耸了耸肩，迅速的打开了对讲机发布了boss大人的最新命令。

    然而听到命令的部下们，一阵心寒。这是要抛弃他们了吗？让他们去做诱饵？

    但是，内心深处有一个声音再告sù他们不是这样的，那个声音告sù他们，让他们去相信他们所跟随的强者。于是，在那个岔路口，蓝夏他们开往了右边，后面的车辆全部选择了左边！这是一场豪赌。

    那条巨蟒在岔路口停顿了一会儿，很快就朝着蓝夏他们所选择的那条路追了上来。巨大的身躯快速扭动在宽大的街上，街道口的一些小玩意儿，一些小东西被这条巨蟒的身躯一碾压就成了粉末了。期间也不乏一些无痛感无知觉的丧尸，但是被这样一个庞大的身躯碾压过后，就算是没有疼痛感，丧尸也站不起来了。

    看到巨蟒追上了，蓝夏在心中松了一口气，至少只有他们几个的话逃生的几率会大大增加，虽然几率还是不怎么大。

    唐熏泪流满面的望着身后的那条紧追不舍的巨蟒，呜呜呜呜果然还是异能者比较好吃吗？刚刚听到蓝姐的那条命令她一时间没有反应过来，等到反应过来后，巨蟒已经追上了！比起普通人，异能者的肉更加的吸引它们吗？嘤嘤婴，蓝夏你这么大公无私，她们真的好感动啊，但是！请告sù她们，现在她们该怎么办啊！

    “蓝姐，虽然这样的确可以减少无谓的牺牲，但是，现在我们该怎么逃啊？！”唐熏哭丧着脸看着蓝夏，那条巨蟒好恐怖啊！

    “看见前面的那层高楼了吗，等会儿车开到那了，不要犹豫立马往上面跑！”蓝夏指着前面那层最高的楼房，这个建筑的高楼，最起码也可以防九级地震，狭小的大门那条巨蟒是进不去的。现在只能赌一赌运气了！她们几个人对这条巨蟒来说应该还不够塞牙缝的。如果可以多拖延一会儿，它大概不会在她们身上浪费过多的时间吧？

    就在默子书将车开到了高楼门口的那一刹那，所有人员默契的跳下车向着大楼飞奔而去。几乎就在同一时间，巨蟒的大脑袋出现在了门前！

    “跑！”

    看到门前那个巨大的脑袋，蓝夏率先带头向着上方跑去。

    二十一、

    二十二、

    二十三

    最高层是三十六楼，然而此刻众人已经跑到了三十四层了！百米多的高空！但是那条巨蟒的脑袋一直跟着他们！那双比他们的身体还要大的眼睛死死的盯着她们。巨大的蛇身紧紧地缠绕着这座大楼，楼下不断传来崩塌的声响。众人心一下子沉到了谷底，这是要死死缠住他们不放的样子。

    看着窗口那个巨大的脑袋，蓝夏气喘吁吁地站在原地。这样下去也不是办法啊，等上了顶楼，那还往哪躲？

    看到了巨蟒缠绕在建筑物上的身体，蓝夏灵机一动的想到楼下的那些层次虽然有些倒塌但还没有完全塌陷。

    “我们往下跑！”

    说罢，她飞快的转过身子开始往下狂奔。她就不信这条巨蟒真的可以这么灵活！

    对蓝夏的话深信不疑的团队们很快就调整了方向向下狂奔而去。

    直到跑到二十层的时候，蓝夏才知道自己太天真了。面对如此伸缩自如的巨蟒，她也想跪了！巨蟒大爷您为何就是跟她们这几个人过不去呢？莫非默子书这货已经可以不动如山就把仇恨拉到不死不休的程dù了？

    “默子书！这次要是不死，回去我一定把你往死里揍！”蓝夏气急败坏地吼出声。

    面对如此威胁，默子书耸了耸肩表示，反正他都已经习惯了，其实这就是传说中的，作着作着，就习惯了。人类已经阻止不了他作死了，他已经光荣的踏上了那条传说之路，成为了那不作死就会死星人。

    看到默子书这无所谓的神情，甚至还隐隐为此引以为傲，蓝夏是气不打一处来！众队员们满脸黑线的拉开了马上就要进入暴走形态的队长大人，副队长！这种情况您能不能先安静一点？以后作死的机会有的是啊！现在要作死，死的就不是你一个人了啊！

    就在此时，一直被众人忽视的小虎一个飞身直接从小愣子的手中挣脱从窗口跳了出去！

    看到一下子就像是急剧长大的小虎，众人呆愣愣地有些反应不过来。

    “！！！它打不赢的！快去救它！”蓝夏是第一个反应过来的，小虎的战斗力的确很强劲，但是面对如此庞大的敌人它完全不够看啊！

    一下子跳跃到楼下的小虎张开它锋利的牙齿死死的咬着巨蟒庞大的身躯不松口。吃痛的巨蟒急剧的摇摆着自己的身子，试图将小虎从身体上甩出去。因为巨蟒强烈的摇晃，连带着整座大楼有些摇晃了。

    被这山摇地晃的场景震回神的小愣子第一时间就朝着楼下跑去，紧接着唐熏和老高也立马回过神来向着楼下飞奔而去。

    周乔不急不忙的扶了扶眼眶，虽然动作看起来很缓慢，但是他的脚步却一点都不输给特种兵出身的老高，甚至还有超越老高的架势，比起老高拼命的样子，他更加显得游刃有余。

    看到蓝夏颇有些威胁的眼神，默子书认命的踩在黑球上在空中一点一点的往下跳跃。飞行什么的，毫不费力哦。

    看到默子书拉风的造型，蓝夏不屑的哼了一声。

    站立在窗边，脚尖轻轻点地，身体就像是折翼的蝴蝶从高空中一跃而下。在空中目睹了一qiē的默子书吓的心脏都快要停止了，boss大人您为何这么想不开？！

    然而就在堕落的同时，一双美丽的火翼从空中展现开来。四米有余的火翼支撑着蓝夏整个身体，在高空中飞翔俯视着大地的感觉真令人着迷。也不枉她这么长时间拼命的训练，那么多滴的汗水总算是得到了相等的回报了。

    为了这华丽的技能，蓝夏是不会承认在无人看到的地方她有多少次失败狼bèi的从空中掉落下来。为了更加完善自己，为了努力的在这场末日中狂欢，她已经付出了所有。