
    一直从清晨忙碌到下午，默子书和周乔才将那些孩童妇女还有老人安顿妥当，这还是在有老高和小愣子的帮忙下才能在几个小时之内完成的。

    但是，当蓝夏看见他们后面那百余名男人后，她彻底傻眼了，不是让他们全部安排妥当吗，这带回来的人是怎么回事啊！

    看到蓝夏带有不友善的目光，默子书无辜的摸了摸鼻梁：“boss,那些想离开的我全部都安排好了，剩下的这些全部都想跟着你混，boss你看这？”其实他们这个队伍老弱病残并没有多少，毕竟末日已经降临了近两个星期了，生存能力弱的人早就已经因为各种原因死去了。离开的一百多人，其中也有不少的成年男子，剩下的这些，都是愿意真心跟随他们的。其实，他是为了以后做打算，就是不知道boss大人会不会同意呐，想到这，默子书果断的放了绝招，小心翼翼委曲求全的望着蓝夏，据说这样的目光更能激起女人的母性泛滥！

    一直到很久很久很久以后，默子书才明白，对很多人都有用的绝招到了自家boss这绝对绝对不会奏效！别问他为什么，他是不会说这是他血与泪的结合！

    看到默子书最后小心翼翼甚至还带着一点祈求的目光，蓝夏发誓！这群人肯定是被这货忽悠过来的！不然这些人又没有亲眼看见她是如何和丧尸猫对战的怎么会无缘无故的要来跟着她。

    蓝夏头痛的四十五度仰望天空，好后悔当初同意了这货的加入。从加入他们这个队伍的第一天开始，这货就一直在她面前刷存zài感，而且还不止这样！从第一天开始就一直给她惹事，就没有让她安生过一天！虽然他们才加入了两天，但是蓝夏已经深深的预料到了以后的场景。想到以后这货一直惹祸一直作死的场景，蓝夏突然觉得，她现在是否应该果断的站出来为民除害？

    然而现在，后知后觉的蓝夏才突然发现她竟然又升级了，这次更离谱！直接升为boss了！她怎么有一种升级成为游戏里反派大boss的即视感呢？

    石化了三分钟，蓝夏再次恢fù了正常。永远不要小看女汉子，因为她们拥有着旁人难以相信的力拔山兮，气吞山河的气势！有时候，女汉子就是纯爷们，甚至于比爷们还纯，事实证明，女汉子绝对是将现代的三从四得进行到底的！从不温柔、从不体贴，从不讲理；惹不得、骂不得、打不得、说不得。

    总而言之，言而总之，女汉子的强大，你永远无法想象！

    对于称呼问题，蓝夏耸了耸肩表示，再来几个都没问题，她强大的心脏还是承受得住的！

    “没问题，从今往后你就是我们队伍里的副队长了。这些人就交给你了！当然，如果让我知道你有哪一方面做不好的话”后面半句蓝夏并未说出口，而是给了默子书一个‘你懂得’眼神。

    当后者接受到那个眼神后，秒懂。然后他就悲催了，他这貌似又成了搬起石头砸自己的脚了。以后他还有清净日子过吗？答案当然是否定的！至于副队长，默子书呵呵了，这是赤洛洛的打击报复啊有木有！这算盘打的，简直让他牙痒！给了他一个位置然后自己做甩手掌柜吗？简直是欺人太甚了！要是真答应了他以后岂不是要过上起早贪黑，无私地为人民为祖国为社会做奉献的日子了！

    对于二人的对话，其他队员纷纷表示，默子书，你还是从了咱们队长吧！队长大人的彪悍人生你惹不起地！

    然后然后默子书就光荣的升职成为了光芒万丈的副队长了。当然，这可是血与泪的心酸历史啊！从此往后，他的生活再也没有平静的那一天了。直到现在，默子书才深深的明白了自家boss大人的可怕之处。一万个后悔当初的自己为何这么犯贱的去招惹一个这样的存zài。当时他究竟脑残到何种程dù才能将人得罪的如此彻底啊！

    直到现在，默子书才明白前辈们的那句‘做人留一线，日后好相见。’到底是为什么了。这都是前辈们用血和泪给他们留下的经验呐！俗话说得好，不听老人言，吃亏在眼前。

    当初他为何就是想着威胁自家boss大人呢，以至于现在，即便是把自己卖了，他也不敢说半个不字啊！

    看到默子书那副欲哭无泪，有苦说不出的眼神，蓝夏淡淡的点头表示很受用。既然敢威胁她，而且还敢一而再再而三的坑她，那就得做好被她坑回去的准备！话说回来，既然这些人想跟随她那就跟着吧，反正她已经把这些麻烦扔给默子书了，她巴不得这些人赶紧来找茬添乱。敢给她找不痛快，那她就让他更不痛快！

    带着受伤的心灵，默子书安静地安顿好了这百来号人。就在他带着忧郁的笑容走到周乔身边时，他只觉得心中立刻警铃大作。这货那欲求不满的眼神，还有那带着一丝丝怨恨的面孔神呐！千万别在这个时候出乱子啊！不然的话，boss大人绝对会把他往死里揍地！绝对会的！

    对上周乔那双怨气四射的双眼，默子书顶着重重地压力，僵硬的跟周乔对视着，最后只得默默的移开了双眼，看样子，他是不会妥协了。在心中默默的为自己点上一根蜡烛哀悼，默子书神情僵硬的一步步挪到了自家boss大人的面前。这壮烈程dù丝毫不比壮士断腕少到哪里去，不知道的，还以为他这是要奔赴刑场了呢。

    看着不远处霸气外泄的boss大人，默子书只觉得他整个人都不好了。可是周乔那边，他敢保证，他要是不这样做的话，那货绝对绝对会拿活人开刀的！一定会的！

    作为不解刨就会死星人的发小，默子书从心底深深的明白周乔这货从骨子里延伸出来的解刨精神，其实他现在他都有一点不可思议了，这货竟然快半个月没有解刨过任何实yàn体了，说出来他自己都有一点不相信啊！他可以用他的人格担保，要是他再不想办法弄些仪器和丧尸给他解刨，他一定会半夜拿着刀子阴森森的站在他旁边的！神呐！快来救救他啊！那个场景光是想想心就已经碎了好麽！

    看着前方的boss大人，再想想那个深井冰的活人解刨，默子书勇敢的踏出了第一步，嘤嘤婴他心里真的苦啊！