
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我的末日》更多支持！)“啊！！！”

    打破平静的是一声叫的极其惨烈的女声，闭目养神的蓝夏听到声音后立刻就睁开了双眼进入警觉状态。

    灯光将超市照的十分明亮，听到惨叫声后，人群开始非常有秩序的拥在一起围成一个圈。没有人尖叫，没有人恐慌，有的只是习惯性的麻木和那惯性的‘幸好不是我’。

    默子书和周乔很快就从人群中脱颖而出，走到了发出声响的地方后蹲在地上研究了片刻便起身叫大家不要惊慌。

    将唐熏和小愣子安顿好了后，蓝夏和老高一起走到了周乔和默子书的身边。关于唐熏和小愣子的安危，蓝夏表示，有小虎在，谁要是真的那么不开眼那只能为他默哀了。

    “地上可是有血迹的，要真的是鬼神作怪的话会留下痕迹？”蓝夏冷静出声打断了默子书和周乔的对话。还是先把话说开了比较好，在这么特殊的时期，只有坦诚相待才能团结起来一起御敌。

    周乔扶了扶眼眶开口说道：“想必你们也已经猜到了，听子书说你们的实力很不错，不如大家先暂时合作吧。”

    蓝夏缓缓的勾了勾嘴角：“我们为什么要和你们合作？有好处？”这段时间她强加练习她的空间异能，虽然没有什么较大的发现，但是稍稍错乱一下时空她还是办得到的。也就是说，她完全可以把一小块地方的时空错乱了乘机走出去。她总算是明白了，何为空间，何为异能。不过这次她主动来找这两个人的确是抱着合作的想法的，毕竟这里有这么多的人等待着逃生的机会，她不能只顾自己弃他们于不顾。

    默子书见状也勾了勾嘴角：“看样子蓝小姐对自己很有信心呐，丝毫都不担心自己出不出的去。蓝小姐你和我们合作有没有好处我不知道，但是我想蓝小姐也不是那种狠心的把这里这么多的老弱病残弃之不顾的人吧？”

    看到对方那如同狐狸一样的笑容，蓝夏的浅笑僵硬在嘴边，这只狐狸！明明是她有优势的！经他这么一说，好像她要是真的不管不顾的话恐怕就真得背上这不仁不义的罪名了。

    还没等到蓝夏反击，很快人群中间又响起了尖叫声，围在人群外围的是一些精壮的男人，他们丝毫不知被围在内圈的人们到底发生了什么，为什么外围的他们还没出事倒是人群里面出了事故。

    很快，人群中间开始响起了连绵不断的尖叫声，在大家还没有反应过来的时候就已经有十几个人遇害了，而他们到目前为止还不知道到底发生了什么！

    那些未知的东西才是最可怕的，虽然默子书还有周乔都在极力的安抚大家，可是在这人心惶惶，危险降临的时候只能起到一点点的作用。大家都很害怕，都很恐惧，因为那未知的危险，也许下一个死的就是自己。但是却没有一个人想到逃跑，因为这三天不是没有人想过离开这里，但是离开的那个往往就是死的最快的那个。有了前车之鉴，就不会再有人以身犯险了。人们的心里也都抱着侥幸的想法，这里这么多人，也许自己不会成为那个东西的目标。

    “还知道柿子先挑软的捏，恐怕智商不低啊。”蓝夏在一边冷静的分析，刚刚实在是太混乱了，连她都没有看清楚状况。现在唯一可以证实的是，那个东西的智力很高，外围的一些精壮男子最起码会拥有最基本的反抗能力。相对于那些精壮的男子，围在人群中间的妇女儿童都没有办法保护好自己，但是它就偏偏挑那些实力弱小，无法保护自己的人袭击。真的很狡猾呢。

    就在此时，超市里面的一个货架突然发出了响声！虽然不大，但是众人的目光都已经凝聚到了那里！那个东西那个东西就在那里面！突然！超市里的电流像是受到了什么刺激一样顿时熄灭了！

    视线突然之间从光明变成了黑暗，除了蓝夏所有人都适应不过来。就在最短的时间里，蓝夏的反射神经经过瞬间的黑暗很快就反应过来了。经过重重人群，她终于看清了那个黑暗中的猎食者的真正面容！

    短短一分钟的时间，四周响起的惨叫声严zhòng的阻碍了蓝夏的判断。而就在这时，熄灭的灯光一下子就恢fù了正常。而现场却变成了屠杀场！遍地的鲜血还有货架上飞溅的内脏无一不再说明着刚刚这里到底发生了什么。

    在惨叫声和痛哭声中，始作俑者安静地离开了，就如同它悄无声息地到来一样。

    只有蓝夏和老高在人群中紧张是搜寻小愣子和唐熏的身影，在刚刚那片黑暗中，虽然不是很明显，但是他们的的确确的听到了！他们听到了小虎的虎啸声！！

    难道小愣子和唐熏已经遇害了吗？！！！

    翻开重重人群，在最深处，蓝夏终于找到了跌坐在地上唐熏，周边有一点血迹，小愣子紧张的站在一边。这时，一直在紧张搜寻的老高也看到了他们，看到唐熏跌坐在地上还有地下的血迹他浑身一个激灵立马冲过来了。

    看到大家紧张的神情，唐熏有些吃痛的说道：“皮外伤，没什么大碍，刚刚不小心撞到货架上了。”

    迅速用自己的木异能治疗了膝盖上的撞伤后，唐熏总算是能站起身子了。

    唐熏定了定神后无比庆幸的说道：“呼，蓝姐，老高，让你们受惊了，刚刚真是多亏了小虎，那个东西想要袭击小愣子，我本来是想按倒小愣子的，结果一紧张就不小心扑到了货架上。要不是小虎给了那个东西一爪子，小愣子就危险了。”

    听到唐熏并没有受伤后，老高一直提起的心脏总算是放下了。蓝夏安静的抚摸了一下小虎的虎头，其实这段时间相处下来，这只虎头虎脑的小老虎还是很可爱的，当然这是在不变身的情况下。她相信，面对这么一只虎头虎脑聪明伶俐的小老虎，如果不是亲眼所见，绝对不会有人相信它居然具备如此强大的攻击力。

    蓝夏双手抱着胸口淡淡的说道：“好了，没事就好，这次给小虎记上一功，我想我已经知道了那个黑暗中的猎食者的真面目了。”

    看到众人还想追问的眼神，蓝夏故作神秘的一笑，明天晚上就能见分晓了。

    看到蓝夏那明显不想说的神情后，大家虽然心里还是痒痒的，但还是理智的没有追问，为什么是理智的呢，因为队长的彪悍人生无需解释！

    经过这么一闹，一晚上失眠的人那是数不胜数。

    当然这得除掉这四人一虎组织，呵呵受了小虎的一爪子还想很快复原？今天晚上注定是一个悠闲的夜晚，不过这是建立在几十号人的牺牲上。(我的小说《我的末日》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)