
    “小妹妹今年多大了？怕是还未成年吧？”谕渧暗自压了压心中的气愤，走近后才发现那只小萝莉好像发育的挺好的，貌似比她还高一点点哪。

    然而因为娃娃脸一直被人误解年龄的蓝夏一听到这句话是气不打一处来。谁是小妹妹了？谁是未成年！

    听到谕渧那句话的众队员们心里立马警钟大作，再看到自家队长大人那周身开始发黑的气场，默子书暗暗的给其他人使了使眼色，点头过后，众人悄悄的开始往后撤退。boss大人开始狂化！各单位赶紧找地方避难啊！就连周乔也扶了扶眼眶果断的退后，队长的气场现在都比他的阴暗气场强大了，还是果断的避其锋芒吧。

    “阿姨，我今年二十一了呢，难道阿姨的眼睛有点不好使吗？”一直奉行着以其人之道还治其人之身的蓝夏故意一口一个阿姨的刺激着她。然而听到对方的话，谕渧的第一反应不是生气，而是不可置信的看着蓝夏，二十一岁？开玩笑吧！看这样子顶多十六岁吧！

    不得不说蓝夏的外表还是很有欺骗性的，虽然她本人非常的气恼，但是在末日之前她的娃娃脸确确实实的让旁人羡慕嫉妒恨！这简直就是不老容颜呐！

    看到谕渧那不可置信的眼神，本就非常生气的蓝夏更加生气了。

    “阿姨，近视了就要戴眼镜啊，不然的话走在路上可是会很危险的，现在的丧尸都会偷袭了，要是哪一天跟丧尸近距离对上了，阿姨你可不是危险了。”蓝夏适时的勾起一副‘我这是为你好’的浅笑。

    现在才反应过来的谕渧恼羞成怒的看着蓝夏，既然都已经是年过二十的人了还一口一个阿姨的叫她，还近视眼？这是诅咒她被丧尸咬是吧？！

    “小妹妹你才是，现在这个世道啊，有些人可是专门喜欢你这种小萝莉的，走在路上可是要当心了。”谕渧嘲讽状的望着蓝夏。

    “阿姨你多虑了，像阿姨你这种人家人爱花见花开的美人才是需要担忧的，阿姨您都这么一大把年龄了可要小心外面那些居心不轨的人呐。”蓝夏浅笑的望着谕渧，但是说出的话却让对方咬碎了一口银牙。小萝莉？谁是小萝莉了？！谁是那种萌萌哒的小萝莉了？！去你妹的萝莉！拼口才，她至今还没有输给过谁呢！

    没错，外表萝莉一直都是内心女汉子的痛，不会卖萌的她们还要被各种误解，简直是忍无可忍好麽！

    一口一个阿姨，现在的这些孩子真是欠收拾呐！什么阿姨！她明明才二十八好嘛！她一个不到三十的妙龄女人竟然被一个伪萝莉一口一个阿姨的叫着，简直是岂有此理！谕渧手上青筋暴起，女人的年龄都是硬伤！她一定要宰了这只伪萝莉！

    蓝夏内心深处咬牙切齿，面上一副冷静悠然自得的看着谕渧。

    只是双方心中的怒气值都已经爆表了，在一次不经意的对视中，二人都发现了对方眼中的红血丝，显然都被气的不轻。

    瞬间，二人之间的气场开始混战在一起，并且有马上就要大打出手的架势，看到这快要演变成一发不可收拾的场景，双方队员默契的想要上前拉住自家首领，然而在接受到自家首领的那一记警告后，再次默契的退回去了。首领生气了，后果很严zhòng，这是双方队员心中不约而同冒出地念头。他们现在跑还来得及吗？

    无形的气势环绕在二人的身边，被对方互相揭了痛处的蓝夏和谕渧互不相让的对视在一起。强烈的电流循环在二人四周，犀利的眼神，不屑的风采，强横的气质，二人如出一辙。

    短暂的碰撞，无形之中的较量。

    “呵，不赖嘛，我谕渧记住你了，你叫什么？”谕渧收起了那股战意浓浓的气势，挑眉望着蓝夏。

    “哼，我也记住你了，谕渧是吗。”蓝夏收起了浑身气势逼人的气场，转身走到了队友身边，挥手带走一干队友后，她顿了顿脚步：“蓝夏，蓝天，夏炎。”只留给了谕渧一个洒脱的背影。

    初次交锋，平手！

    短暂的沉默之后，谕渧绽开了一个有趣的笑容。她还是第一次碰到这么对口味的人呢，想必蓝夏也是这样认为的吧。要不是双方气场不和，说不定她们真的能合手闯出一片天下呢。

    旁人不知道，作为刚刚和蓝夏正面对视的她可是知道的一清二楚呢，那个人太强了，就连气势也隐隐有压她一头的感觉。她有那个预感，以后，她们碰面的机会一定会有很多的。啧，看样子以后会有一个很强劲的对手了，想想还真是有趣呢。

    “boss，您有竞争对手了呢。”默子书饶有趣味的望着自家boss一脸不善的面容，刚刚真的以为她们会打起来呢，不过现在这个结果嘛，不在意料之中，但也不在意料之外。

    “你很闲是吧？”蓝夏不善的扭过头望着默子书那张依旧欠扁的脸。

    听到自家boss不耐烦的问句，默子书立马后退三步，他又作死了，boss大人现在正处于愤怒边缘他还跑上去找抽，突然觉得自己真的好蠢啊！

    看到默子书避如蛇蝎的动作，蓝夏轻轻的眯了眯眼，临时据点到底是和基地不同的。小区里面有很多人，但是全部都是抱着互不干涉的想法，这倒是很像以前的宾馆呢。只是临时性的在这里休整一下，再次上路后大家依旧是陌路。

    “我们的人在哪？”蓝夏轻轻的扭过头看着身后的一干队员，这三天她好像错过了很多精彩的事情。

    在接收到默子书求救命的眼神后，唐熏默默的擦拭了一下手心里的汗水。自家队长简直无法直视呐！霸气外泄不解释好麽！

    “蓝姐，这里一共有十一栋楼，我们的人都在后三栋里面。”

    蓝夏淡淡地点了点头，话锋一转：“没有到绝对的地步，你们不要去招惹谕渧，她很强。”

    众队员立马小鸡吃米一样的狂点头，他们可是非常明白那张娃娃脸是自家队长心中永不恒灭的痛，被谕渧如此刺激了队长大人还没有砍了她只能证明那个女人真的很强。强到，自家队长大人现在的不愿意和她发生正面冲突。

    不过唐熏默默的用自己的人品作担保，队长大人您现在的女王气质已经一览无遗了好麽！蓝姐您是在闹哪样啊？！