
    看着邓老头一脸严sù的表情，蓝夏不自主的也变得紧张起来。

    “邓老头，你就直说了吧！我身体到底出了什么状况？我承受的住！”蓝夏一脸视死如归，药剂果然还是不能乱用，不过还有比变成丧尸更糟糕的吗？

    “是好消息，据报告上看来，你的身体已经得到了很大的提高，而且还是可成长性的，也就是说以后你会变得越来越强。人体的潜力是不可估测的，而你的检查报告很充分的说明了这一点。据我观察，现在你的体内应该存zài着两种异能，火属性和空间属性，异能是随着身体体质的提高而不断进化的。所以，根据这种种表xiàn，恭喜你已经正式踏入了超人领域！”一分努力一分收获，可以把人体体质提升到如此高的地步也不枉他大半辈子如痴如醉的研究了。邓老头轻轻的摇了摇头，归根到底，也许从一开始他就不应该进行这个实yàn，不然的话人类怎么会走到如此地步呢。

    “我去!是好消息你就直说呗，吓死我了。”听到邓老头前半句的时候蓝夏的心总算是放下了，差点以为自己已经变成了另一种奇怪的生物了，总之没事就好。

    听到邓老头后面的话时，蓝夏已经开始双眼冒金光了，双属性异能！双属性！空间系！完完全全的吊丝的逆袭啊！有这么厉害的异能捧身以后的日子一定吊炸天了！

    看到蓝夏一脸的花痴像，邓老头难得的翻了个白眼：“小夏你别这么没出息行不行!最厉害的还在后头！从今往后，你对所有的t病毒全部免疫！丧尸现在对你的危hài那可是大大的减小了！”

    “什么！免疫t病毒！卧槽，华丽的吊丝的逆袭啊！！太帅了有木有！”蓝夏激动的一下子蹦了三米高。

    等等，免疫t病毒，那邓老头给她打的岂不是

    邓老头看见蓝夏先是一副兴奋的样子然后立马变的很严sù就知道她在想什么了。

    “没错，我给你打的就是t病毒的抗体！”

    得到邓老头肯定回复，蓝夏惊的下巴都掉下来了。t病毒抗体？这不是说明，这个末日是可以被终结的吗！如果有了t病毒抗体，丧尸什么的简直都弱爆了！

    “行了，你别想了，如今这t病毒的抗体最后一支我也打给你了，以后就别想这些了。而且现如今t病毒抗体的实际实yàn还没有得到证实，它还属于尚在研究状态。我给你t病毒抗体的时候你存活的几率连百分之一都没有，别以为改造人体就这么简单！”

    被人当头泼了一盆冷水，蓝夏表示，这滋味还真是拔凉拔凉的，简直就像是六月飞雪，热的冻冰了！

    “等等？存活率百分之一都没有你就往我身上打？你这是草菅人命！”靠，百分之一的几率都让她撞上了，她是不是应该庆幸自己命不该绝？

    “草菅人命？你当时不是正打算挥刀自尽吗？我只是废物利用罢了！”邓老头一副理所当然的模样看的蓝夏恨的牙痒。

    你说谁是废物？！还没有等蓝夏发作，她突然灵光一闪的想到了关键：“你刚刚说是最后一支？那你的意思是这个t病毒抗体本来不只是一支的对不对？”

    邓老头点了点头道：“不错，这个t病毒抗体原本是有两支的，唉，当初t病毒蔓延的时候，我孙子不幸感染上了，第一支t病毒抗体我给他打了，只可惜他还是没有完全恢fù。他现在虽然不能说话，但是他已经可以听懂我说的话了而且不会随便袭击别人。说到底，这也是我自己造的孽，其实t病毒的感染一年前s市就发生了一起，当时是一个海外硕士感染的，经过zf的秘密处理后鲜少为人知道，本来我是打算停止对它的研究的。但是上面已经投资了太多物资经费让我开发人体的潜能绝对不会在最后关头允许我罢手停工，万般无奈之下，我只能偷偷的从中提炼抗体和它一起研究。没想到因为一场意外，竟然让我研究的人体潜能开发的药物发生了变异从而变成了现在蔓延全球的t病毒。”

    “什么？你是说原来t病毒是因为你们这些人研究才变异成这样的？那不就是说这场末日是你们一手主导的吗？”蓝夏激动的一手抓住了邓老头的衣领，看着邓老头愧疚的脸，她的拳头硬是砸不下去。一觉醒来世界就变成了这样，原以为这是大自然的惩罚，是物竞天择适者生存的淘汰法则，现在却有人来告sù她其实这都是人类的咎由自取，这场末日的主导者就是人类的本身。

    因为这场末日，她最要好的朋友，还有最亲密的发小都因为丧尸死了。现在却告sù她这场末日不是大自然的惩罚而是人类的咎由自取，他们完全可以避免这场灾难的，明明一年前就已经发生了，可为什么还是变成了这样？

    看着邓老头愧疚的脸，蓝夏的那一拳头终究还是没有落下去，平心而论，站在人类的角度她恨不得杀了他，但是站在私人的角度她欠他一条命，如果不是邓老头的那支t病毒抗体她现在肯定身首异处了。也许这场末日里并没有对错，邓老头自己的孙子不也是受到了迫害嘛。她深深的呼吸了几下，事已至此就算杀了他也于事无补，而且她还欠他一条命。

    蓝夏最后还是松开了手，这场末日已经开始了，而且她很清楚，这场末日需要时间来终结。全世界已经变成屠宰场了，怎么可能随随便便的就被终结。她只是一个平凡的人而已，没有那些要拯救世界的觉悟，但是可以为人类做的力所能及的事情她还是会去做的。

    邓老头整理完衣领后在一边平静的说道：“跟我来吧，现在你刚刚激发了潜能还不会使用，我带你去看我孙子。”

    蓝夏稍微整理了一下情xù后歪着脑袋问道：“你孙子现在到底算是人还是丧尸？”

    邓老头颇有些自豪的直起腰：“我孙子是人类中的丧尸，丧尸中的精英！”

    人类中的丧尸，丧尸中的精英？那不还是丧尸吗！蓝夏无语的跟上了邓老头的步伐，根据邓老头说的，他孙子虽然打了t病毒抗体但是看起来应该是失败了，她也很想见识见识那位传说中的打了t病毒抗体的同类患者？

    看着邓老头神采飞扬的步伐，蓝夏微微有些伤感，就算是变成了这幅模样邓老头也以他的孙子为骄傲，在以前他的孙子一定很优秀吧？这场末日究竟毁了多少个家庭，拆散了多少人，又让多少人流离失所命丧黄泉呢？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！