
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我的末日》更多支持！)根据这几天的观察，默子书明白那只丧尸猫喜欢袭击妇女和儿童，而且极其喜爱攻击落单的人。所以这次，他们就用人偶做诱饵，动物的嗅觉比人类灵敏千万倍，他们就用穿过的衣服套在人偶身上来干扰丧尸猫的判断。不仅如此，他们还在人偶的上方安置好了一个坚硬无比的铁笼，等到丧尸猫去袭击落单的人偶时他们就拉下陷阱捕捉它！

    虽然是一个很笨的办法，但是用来捕猎是再好不过的了，为了以防万一，他还特意的让人将三楼的所有货架都移开了，虽然在空阔的地方他们不是很占优势，但是如果有那些阻碍的话再配合上丧尸猫敏捷无比的身形更加容易让他们束手无策。

    那只丧尸猫的确很厉害，但是死亡并不可怕，可怕的是只能坐在这里等死！这一次，他们一定要英勇出击！

    至于对这只丧尸猫的了解，这几天他偶尔在黑夜里瞧见的波绿色眼瞳还有那迅捷的身形，他一直都怀疑可能是丧尸化的猫，这次再得到蓝夏肯定的证实，他基本上就可以确认那个东西一定就是丧尸猫了。

    黑夜，悄悄降临。

    忙碌了一天的人们都神色紧张的盯着人偶，害怕的孩子们都紧紧的抱着各自父亲母亲的身躯以求心灵上的安抚。

    看着聚集在一起的人群，蓝夏让老高和唐熏过去和大家呆在一起了。而她就带着小愣子和小虎站在远离人群的地方。本来她只是想带着小虎的，奈何这货竟然到现在还是不搭理她。就这样，不受小虎待见的蓝夏只能连带着小愣子也带上了。

    她是觉得昨天晚上小虎给了丧尸猫一爪，那只丧尸猫今天可能回来复仇，所以才想着带上小虎的。如果一会儿丧尸猫真的来找小虎复仇了，远离人群也好避免伤及无辜。千算万算唯独忘jì了小虎还是不待见她，以至于现在她还必须得带上小愣子，一会儿要是打起来了可得小心了。

    蓝夏默默扶额，当初明明就是她帮小虎拔掉骨头的，可是这货为何到现在还是这么不待见她呢？最好不要说这是人品问题或许真的就是人品问题？蓝夏淡定的将这个想法甩出脑外，怎么可能，这是不可能的，呵呵、这怎么可能。

    越想越想抓狂了怎么办？！

    不知过了多久，蓝夏才从纠结状态恢fù过来，听说胡思乱想可以减少压力，如今终于可以得到证实了。蓝夏默默的擦了一把汗，现在的感觉简直就是爽爽哒~

    午夜时分，超市里灯光照的通亮，为了以防万一，默子书白天的时候特地让人整修了电路，以确保晚上不会再出意外。

    人群中间，偶尔还传来几声小孩子的哭声和大人的训斥声。

    半夜三点的时候，人群中已经没有了声响，大概是因为哭累了的缘故，小孩子全部都睡着了。剩下的精壮男人还是在人群周围走动、巡逻。

    就在众人以为今夜它不会再来的时候，事件突发！

    只见那穿着妇人和孩子的衣服的人偶突然就被一个黑影扑倒了。此时此刻一直在警戒着四周的周乔一把拉下了绳索，巨大的重物落地声响起，片刻后又再次恢fù了平静。

    被激起的尘埃逐渐消散，看着藏在尘埃里面的黑影，众人神情紧张的看着那个铁笼，应该是成功了吧？

    待尘土全部散去，只见那个巨大的铁笼中间困着一只足足有成年豹子一般大小的凶兽。波绿色有着婴儿拳头大小的眼瞳，半米长的利爪，还有那一眼看上去就让人望而生畏的利齿，身上的花纹还隐隐有血迹出现。只有那双猫耳朵和那纤长的尾巴可以说明，这就是一只猫！丧尸化的猫！

    只见那只丧尸猫凶狠的盯着周乔，利爪还一下下不断地拍打着铁笼。那个巨大的铁笼随着丧尸猫的拍打开始颠倒，钢铁和利爪摩擦出的火花让所有人为之一颤。这个铁笼真的能困住这只丧尸猫吗？

    看着铁笼中那个开始不断撞击铁笼的丧尸猫，所有人都开始不自信，真的能困住吗？

    站在远离人群的地方，蓝夏看着那个曾经熟悉的生物，她默默的拿出了唐刀。战斗已经是不可避免的了，她得想办法困住这个大家伙以免造成更大的伤亡！现在幸存下来的人类已经很少了，不论何时，生命都是值得珍惜的！

    坐在小愣子肩上的小虎不屑的看着笼中的丧尸猫，舔了舔自己的小爪子，它还是背过身去了，懒得理这个废物！被人类这么脆弱的铁笼困住了，简直是太丢它们的兽族的脸了。

    “嘭！”

    随着一声巨响，那个困住丧尸猫的铁笼已经彻底报废了。看着惊慌失措的人群，丧尸猫带着玩味的眼神一步步走近人群。它故意走的缓慢，看着猎物惊慌失措的模样，这才是捕猎真正的乐趣不是吗？

    人群中间的青年男子都神色紧张的拿起了武器，妇女们紧紧的抱着自己的孩童。在离人群只剩下五米的时候，丧尸猫本来打算一跃扑过来，可是出乎意料的是它的身躯竟然一下子出现在了十米外！

    丝毫不明白发生了什么的人群神色紧张的望着丧尸猫，而那只本来一直带着胜利者笑容的丧尸猫也僵硬在了原地。不信邪的再次飞奔跑向人群，而每次都会在距离人群五米的范围一下子回到十米那！

    站在一边的小愣子安静地看着身旁带着一丝微笑的蓝夏，应该是蓝姐弄的吧？到底是怎么做到的呢？

    此时，默子书反应过来了，看着一边带着微笑的蓝夏他立刻就明白了这是谁的杰作。反应过来后，他立刻叫上周乔将人群带到了一楼。不消片刻，三楼上空阔的地带就只剩下了蓝夏的队伍和默子书、周乔。

    老高和唐熏也不笨，看到了丧尸猫的变化再看到默子书和周乔的反应立刻就明白了这是自家队长的神通。看着被困在原地的丧尸猫，唐熏立刻带着崇拜的目光看着蓝夏。看！这就是她的队长，简直帅的无法无天呐有木有！

    而此刻，蓝夏默默的擦了擦头上的冷汗，虽然支撑的很辛苦，但是她的内心却是异常喜悦和兴奋的。嘴角缓缓勾起，空间异能果然是这样的！没错，这就是她的新发现，她为之起名，无限循环！只要把空间截断一截再链接上另一边就可以形成了无限循环的二维空间！

    而那只还没有明白发生了什么事情的丧尸猫依旧在尝试离开那个地方，尽管它坚定不移的尝试着各个角度，但是不论它如何努力，就是离不开那个地方。(我的小说《我的末日》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)