
    越往深处，默子书的表情越是安静，直到转过了第三十六个弯。看到前方明亮的光线时，众人才明白是怎么回事。原来是让别人捷足先登了！

    众人默契的将视线投到了队长蓝夏身上，至于副队长嘛，大家纷纷表示，有队长在，他怎么可能有话语权！

    “被人抢先了，不过看这样子应该还来得及。”

    蓝夏淡定的解释，看着深处明亮的光线，她现在正在纠结的是对方到底有没有发现他们。

    还没等到蓝夏下决定，默子书就已经打开了对讲机，让后面紧跟着的部队原地待命。

    看到众人带有询问的眼神，默子书笑道：“我们应该是被发现了，但是后面的大部队离我们还有些距离被发现的可能性不大。而且，对方很显然是还没有拿走这些武器。只有我们几个人的话，可以让他们降低警觉。”

    听到默子书如此有说服力的话语，唐熏和小愣子瞬间被说服了。只有蓝夏和周乔无力的扶额，默子书现在虽然在笑，可是眼瞳深处的火焰可瞒不住他们两个！

    默子书对武器的执着蓝夏已经不想再说什么了！总之里面的人节哀顺变吧！默子书虽然一直在作死，但是要相信，他也不是好招惹的！

    走下车后，想了想，蓝夏还是站在了默子书的后面，像外交这些的还是交给万能的副队长好了。她只需要负责强大就好！换言之，她负责彪悍强大，他负责演戏翻脸就可以了！他们果然是和谐强势的队伍。

    老高默默的背着狙击枪走在后面，周乔扶了扶眼眶，幽暗的看了一边的墙壁，这里还是和以前一样。

    走进去以后，面对满屋子整箱整箱的枪支弹药，即使是特种兵出身的老高也不自觉的咽了咽唾沫更别说其他人了！满屋子的武器给人带来的冲击视线简直是太激烈了！

    哪怕是一直不习惯用热武器的蓝夏也被此场景狠狠的震慑住了。当然，这种反应并没有持续多久，因为进来的那一瞬间，周身立刻有不下十把的枪指着她们的脑袋。

    蓝夏微微后移几步看似躲在了默子书的身后，默子书呆着浅笑向前走了几步，瞬间有一半的枪支转换方向指着他。

    “不要紧张，既然是你们先来的，那我们自然无话可说。看你们的样子已经快要搬完了吧，不如你们先走，我们几个放下武器在这里等着你们出去了再走。在这个末日谁都不容易，大家互相谅解一下吧。”

    听到默子书这样说，人群中出现了一个彪悍的大汉，很显然就是领头人物。不屑的啐了一声，满脸胡渣的大汉抬起他粗犷的大脸轻狂的说道：“格老子的，竟然敢跟老子抢武器，上去把他们的武器全收了！”

    听到命令，一边立刻有几个人放下枪支上前搜他们的身。很快，老高的狙击枪还有小愣子、唐熏的手枪都被搜走了。连蓝夏的手枪还有藏在裤腿的匕首也无一例外的被发现了。让蓝夏有些意外的是，周乔的手术刀竟然没有被发现。

    “老大，就这些了！”一个长着一张精明脸的男人恭敬的将搜刮来的武器递了上去。虽然低着头，但是那一直贼眉鼠眼的目光却不停的从蓝夏的脸和唐熏的脸上扫来扫去。

    那个粗犷大汉轻视的看了一眼那些武器，转身就带走了一半的人手。

    “给老子看好他们。”

    双手抱头蹲在墙角的蓝夏无语的望着眼前这些人搬上搬下的，让她有些诡异的是这些人好像对这里的武器很熟悉，竟然开了两辆大卡车来托运。

    唐熏幽怨的看着自家副队长，竟然就这样把这些好东西拱手相让了，那她们这段时间的努力到底算什么啊！

    老高略有些疑惑的望了望自家队长还有副队长，不明白这两个人葫芦里卖的是什么药。不管是蓝夏还是默子书，在他的认识中，都不像是甘愿让煮熟了的鸭子飞了的类型啊。

    周乔嘴边挂上了一丝轻蔑的笑容，眼镜上反射的光线让他整个人的气势更加阴暗了。

    默子书依旧含笑的看着前方忙前忙后的人群，那个精明的男人似乎有所察觉回头望了望他们，看到几人还是老老实实的低头蹲在那里，摸不着头脑后他还是继续搬运武器去了。这只是末日刚开始，要是再过段时间，怎么可能还会有人留下隐患呢，现在有些人还是尽量的在避免杀人，要是再过段时间，谁管你死活？换言之，一开始没有杀了他们，就是这群人最大的悲哀，当然，如果一开始就动手了，那只能加快他们的死亡速度而已。这是一场毫无悬念的战争，区别只是在与，谁先动手。

    因为先前这群人已经搬运了一部分的缘故，不到十分钟仓库中的武器就被搬运的干干净净。

    那个精明男人在粗犷大汉的耳边不知说了什么，粗犷大汉煞有其事的点了点头。

    看着拿着武器走过来的两个人，众人还不明所以，当枪支指着蓝夏和唐熏时，众人才明白原来是想染指她们的队长大人和后勤妹子！这能忍吗？果断不能啊！

    老高率先起身，然而还没有有所举动就被一直看管他们的三个人拿枪指着。不甘的退回去后，他们只能眼睁睁的看着蓝夏和唐熏被强迫的带上了卡车。

    十几个人只有两个随从和粗狂大汉还有那个精明男人上了卡车，其余人全部围在卡车的四周警卫，步行跟随着缓慢开动的卡车。

    直到他们走远以后，一直蹲在原地的四个人男人额，是三个男人一个男孩站起了身。周乔扶了扶眼眶，随意的踏着脚步慢悠悠的跟在走远了的卡车后面。

    应该不会跟他们的大部队遇上吧？

    老高满脸黑线的深呼吸了几下，虽然他不知道他们几个到底在玩什么把戏。但是那些武器还有队长外加一个后勤就这样被别人带走了！你们居然还在这里无动于衷？！是他不正常还是这几个人不正常啊！

    小愣子逗了逗肩上的小虎，面无表情的望着前方已经没有其他身影的通道。蓝姐和熏儿姐怎么可能会有事呢，有事的应该是那些人才对。

    默子书再度勾勒起一抹胜券在握的笑容，踏着优雅的步子向着他们来时的那条道路走去。有节奏的脚步声在明亮的暗道中响起优雅的音调，直至这音调被另外两个微微有些急躁的脚步声打乱。

    感受到左右两边各有一股风从他身边快速飞逝，默子书无奈的摇了摇头。

    “啊！”

    远方响起了一片狼嚎声，惨叫声之中还夹杂了一声女声，那是唐熏的声音！