
    默子书带来的大部队很快有序的分散开来，拿起武器各自作战。本来有些吃紧的战斗因为这一百多号人的到来变的轻松多了，丧尸这边，暂且是压制住了。

    看到被倒挂起来的唐熏和小愣子，蓝夏满脸黑线的提刀上前，这两货就不懂得小心谨慎吗？刷刷两下砍断缠绕在他们脚上的藤蔓后，蓝夏单膝落地。然而不受控zhì马上就要头朝地跌落在地上的唐熏和小愣子被老高接了个正着。默契的配合，不需要任何多余的言语和眼神，这就是末日之中的生存之道！

    “小心周边的植物，速战速决吧。”蓝夏皱眉道。

    唐熏乖巧的点了点头，不敢大意的开始在周边布下地刺。既然是在地底下的敌人，那她就让藤蔓深入地底将它们挖掘出来吧！藤蔓在地底越挖越深，四下蔓延，很快，唐熏就将那些隐藏在地底的花花草草翻了一个底朝天。

    看准机会，手术刀飞快的闪动，那些有着大腿粗的枝枝叶叶很快就被周乔修剪干净了。然而不论是什么小区，里面的绿化都是做的很好的，这就直接导zhì，全队人员非常忙碌的奔走在变异植物出没的地带。

    这些变异植物除了长长的藤蔓难对付外就是要小心那些尖刺，被刺到了会不会感染那可就难说了。

    万幸的是，这些变异植物虽然很难应付，但是好在它们的藤蔓并不是很灵活，目前为止还是可以应付的过来的。不过这数量，让人头皮发麻就是了。

    黑球闪过，虽然可以成功地融化掉一些变异植物，但是比起这庞大的植物家族，很明显不够看。默子书忧郁了，不断的利用黑球闪躲在天边躲避那些变异植物的攻击，烦躁之下，手上更加不留情的溶解着那些变异植物。在雨天，这些植物好像都被打了兴奋剂一样，极难对付，而且不死不休。

    刚刚使出了合击绝技的唐熏还用异能将这一地带的土地翻过来了，所以现在她觉得自己身体里地异能已经使不出来了。和小愣子对视一眼后，唐熏默默的带着小愣子拿起了手枪参与到击毙丧尸的队伍中了。早知道刚刚就不那么嘚瑟了，绝招虽好，但是很费异能啊！现在只能退到第二线了，嘤嘤婴，好不甘心呐，自作孽不可活啊！

    火星零零星星掉落在变异植物上，一条长长的火鞭出现在蓝夏的手中，在虚空中抽打了几下，蓝夏满意地点了点头，手感不错。

    火正是植物的克星，很快熊熊烈火就将这片地带的变异植物烧成焦炭了。然而在难以发现的地方，一个一人粗的藤蔓悄悄的向站立在大火中央的蓝夏伸延。

    啪！

    长鞭抽动，那条一人粗的藤蔓吃痛想往后退，蓝夏怎么可能给它这个机会？迅速舞动长鞭将藤蔓紧紧地缠绕住往这边拉扯。

    如此几下，终是抵不过蓝夏地蛮力，一个形似大嘴花的植物被蓝夏从地底拉扯出来了。

    这是食人花？

    花朵儿那像是大嘴的部位隐隐还有一排似乎是锋利牙齿的物体，硕大的花朵儿包围着那个大嘴。

    松开缠绕住这只食人花藤蔓的长鞭，蓝夏抬手直接送给了它一个一人高的火球。熊熊烈火沾上食人花的身体后就开始疯狂的蔓延，很快烧焦的味道就弥漫在空气当中。

    至此，所有变异植物，全军覆没！

    默子书脸角抽了抽，理智的没有开口说话。boss大人果真是越来越凶残了，那条长鞭突然觉得身上好痛啊肿么办！还有，他们几个累死累活的打了半天boss大人放把火就解决了？差距要不要这么大！虽然这跟属性相克有关，但还是觉得可耻啊！不行，得抓紧时间提升实力了！

    周乔扶了扶眼眶，颇有些可惜的看了看地上那些变异植物的残核，烧成这样了，已经没办法做研究了。

    老高默默的开了一枪，成功地击毙了一只t速丧尸后，他扭过头去逼着自己不去看正在大杀特杀的队长大人。可恶这么大的差距让他们情何以堪！看来他还是不够强啊！

    小愣子呆愣的看着站立在丧尸群中间的蓝夏，当真有一夫当关万夫莫开的样式啊。手上无意识的抚摸着小虎的毛发，小愣子呆愣的想道，果然只要这种程dù还不够啊，他要变的更强才可以帮到大家吧。

    唐熏面部僵硬的看着自家队长大人，当然，最主要的还是看着那被队长大人舞的活灵活现的长鞭。那一条火鞭，好拉风啊有木有！

    看到唐熏又犯病变成了花痴版本，默子书无语扶额，走过去搬动了一下唐熏的脑袋让她看到了另一幕。

    没错，这一幕就是，队长大人的长鞭直接将一只丧尸的身体抽成两半了！真的抽成了两半了！瞬间，唐熏恢fù了正常，无意识的后退两步后，她咽了咽唾沫，好恐怖！想想队长大人的长鞭抽到自己身上，她瞬间就觉得自己身体包括灵魂都在颤抖好麽！

    唐熏喃喃自语道：“我的天哪，蓝姐这一鞭子下去，妥妥地皮开肉裂啊！”

    在她旁边的默子书淡定的摇了摇头：“你想的太美好了，boss大人的那一鞭子下来，完全可以直接送你去西天了。”

    唐熏僵硬的看着丧尸群中将鞭子玩得出神入化的蓝夏，蓝姐，你的鞭子到底是怎么实体化的？！太恐怖了有木有！这个世界太可怕了！妈妈咪呀！她要回火星！！

    而此时，姗姗来迟的谕渧满脸菜色的看着站在丧尸群中间大杀特杀的蓝夏。看了看周边那些烧焦的植物，她哪里还不知道发生了什么事情。来迟了！风头全让这只伪萝莉抢了！谕渧挥了挥手，身后的那群人非常有默契的上前发动了各自的异能。

    就在蓝夏的长鞭正要将一只t速丧尸抽飞之时，谕渧控zhì着异能从空中出现了一条水龙将其贯穿。挑衅的看了看蓝夏，谕渧勾起嘴角去寻找下一个目标。

    在大雨之中，谕渧的水异能发挥出了百分之一百二的威力，看着带着部下在丧尸群中大发神威的谕渧，蓝夏暗自咬碎了一口银牙，连打丧尸也要来抢一下？看那嘚瑟的样子！果真是气场不和，迟早有一天她要让她好看！

    看到自家队长大人那带有警告的眼神，默子书这才反应过来，挥挥手带着一干队员放弃枪支直接上异能了。华丽强悍的异能不要钱似的乱放，唐熏和小愣子咬牙挤了又挤将身体里残留的异能全部都挤出来，丢人可以，但是绝对不可以丢队长的脸！不要问为什么！这是原则问题！

    而旁人早就放弃抵抗直接站在一边看着这两队的人大发神威了。强悍的异能，华丽的技能，各个属性不同的颜色交替闪现在空中，当真是可以媲美百花齐放的景观。

    看着这些玩命似的释放技能的人，众人表示，你们够了！你们这样让他们去杀什么啊！这年头难道丧尸还要抢着杀不成？

    就这样好好的一场和丧尸艰难的对决硬生生的让两位boss级别的人物演变成了团体秀。最后的最后，他们表示，丧尸呢？就这么点？完全不够杀好麽！