
    蓝夏开着车头痛的看着四周，昨天和小虎一起上路后她们好不容易才找准了方向，而然还没有走多久她们就听到了小虎肚子呼呼叫的声音。借她们一千个胆子也不敢让小虎饿着呀，呵呵，谁敢跟饥饿的老虎共处一室？所以被逼无奈下，她们只能将车上所有能吃的东西都给了这货。

    所以现在她们就正在寻找物资的途中

    “这里是郊外，不远处应该就有城镇了，物资的话去哪里应该是可以搜集到的。”一边默默擦拭着枪支的老高开口了，闻言小愣子和唐熏两眼瞬间发光。

    蓝夏叹了一口气就将车子开往老高所指的方向了，小愣子十分高兴的摸了摸小虎的虎头，小虎还没有吃饱，进城了后就可以让它吃个痛快了。

    半个小时后，蓝夏顺lì的将车子开进了城。面对大路上零零散散的几只丧尸，蓝夏直接开着车碾压过去了。现在面对这些普通丧尸，当真是毫无压力。

    这个城市并不大，很快蓝夏就将车子开到了市中心，让她有点膈应的是怎么开了这么久也没有看到人呢？按理说现在末日降临不到半个月进化型丧尸不是很多，幸存下来的人类应该还有很多啊。呃换一个说法就是，咱们华夏人民如此之多，就算是一座小城市除去末世来临的时候第一批被感染的人，再除去因为等等意外而死去的人剩下的也应该还有很多人啊。看了看这寂静的四周，蓝夏心里隐隐出现了危机感，除了刚刚遇见的那些零零散散的丧尸，一个活人和大型丧尸群都没有遇见，这也太诡异了。

    “队长，小心行事，这里恐怕有古怪。”就在蓝夏暗自纳闷的时候，老高不知何时已经准备好手枪警惕的观察起了四周的情况。

    蓝夏点了点头接话道：“恩，大家都要小心一点，这里已经是市中心了，丧尸还这么稀少不是被人清理过就是有古怪，拿完物资我们立刻离开这里。”还是小心一点的好，t病毒进化的这么快，谁知道又会变异出什么样的怪物。

    “恩。”众人认真的点了点头，表示明白了。

    蓝夏将车子开到一个超市门口后就先让小愣子把小虎放出来，小虎的嗅觉灵敏，嗅了嗅超市里的气味后就向着小愣子嘶吼了几声就一溜烟儿的跑进超市里。看到小虎这样的表xiàn，大家自是明白里面是没有危险的。

    小愣子点了点头率先走下了车，老高和唐熏紧随其后，蓝夏仔细的搜查了一遍四周后也走了进去。

    这件超市很显然被别人光顾过，凌乱的货物散乱的丢弃在地上。一些以前明显是有着真空包装食物的货架上全部都空空如也，冰柜里大概是因为不方便食用的缘故倒是还有很多的生食，小虎就在里面大块大块的吃着生牛肉生猪肉。

    仔细的搜找了一圈后，蓝夏将几箱罐头还有一些仅剩下的压缩饼干面包矿泉水放进了车子里。先进来的老高和唐熏很显然比她更有收获，将一些很饱肚子的食物装进车子后老高又再次折转回去装了一些糖果还有高能量的巧克力。

    除去在一边兴奋的望着小虎进食的小愣子，其余三人都非常尽心尽力的搬运着物资将这个超市里可以利用的东西全部搬上车，直到车子再也装不下了。

    “小虎，你也太能吃了吧！”唐熏感概的望着依然还在进食的小虎，虽然还是迷你版的小老虎可是吃东西的速度一点都不慢，超市里一共有六个冰柜，其中五个已经被它吃空了，而且它还在向着最后一个冰柜进攻。

    蓝夏走过去翻了翻冰柜，虽然现在大部分的电器都已经停电了，但是自从末日以来地球的气温已经开始大幅度降低，所以冰柜虽然没有了电但是这些冰块还没有彻底融化。

    “你们谁以前来过这里？”蓝夏一句莫名其妙的话突然响起，众人摇了摇头后疑惑的望着她。

    “那就奇怪了，既然我们没有来过这里怎么一进来就很快的开进了市中心呢？”蓝夏诡异的望着众人，第一次来一座陌生的城市，在对一qiē都毫无所知的时候一下子就走到了市中心这未免也太碰巧了吧。

    唐熏惊讶的说道：“蓝姐，我们都以为这里你以前来过呢！刚刚开车的时候我们看你似乎很熟悉路啊！”

    “怎么可能！我是第一次来这里！难不成这里真的有古怪？”蓝夏皱眉望着超市外面，她刚刚只是想着要尽kuài找到超市然后就不知不觉开到这里了，现在想起来就好像有什么东西在指引着她开到这里一样。莫非有什么东西还可以干扰人的精神？这里到底是哪里？！

    “蓝姐，小虎说它还没有吃饱。”小愣子默默的抱着迷你版的小虎站在一边。

    闻言，蓝夏默默的扭过头去看着眼前这个高贵冷艳舔着自己爪子的白虎，她们以后到底要怎么养这货？！

    知道现在情况不对劲的唐熏轻轻拉扯了一下低下身子和小愣子低声说了几句话，看到后者点头后她对着蓝夏和老高说道：“这样吧，蓝姐你和老高去探查一下情况，这边就由我带着他们去觅食。”

    “不行，太危险了。”

    蓝夏还没有说什么，老高就第一时间站出来反对了，蓝夏轻轻的点头表示附和。让熏儿一个人带着他们出去找食物太危险了，现在是非常时期，走丢了可就没有办法找回来了。

    唐熏轻轻的拉住了小愣子的手严sù的说道：“既然这里情况不对劲我们就应该抓紧时间尽kuài离开，兵分两路是最好的选择，而且你们也不用担心我，有小虎在不会出什么问题的，倒是你们两个让人更放心不下。这样吧，两个小时后我们还是在这里集合，有小虎在你们完全不需要担心我们的！”

    老高认真的和唐熏对视，看到后者那坚定的眼神后默默的移开了双眼。对视中，先离开视线的那个就是妥协者。

    蓝夏仔细的思考了一番，确实，有小虎在的话熏儿和小愣子还是很安全的，现在情况也比较紧急兵分两路是最好的选择了。

    “那好吧，就按照熏儿你说的去做吧，我和老高开车去侦查一下情况，切记，不论发生了什么事情两个小时后一定要回到这里！都明白了吗？”蓝夏冷静的凝视着众人，在得到众人肯定的答复后她率先和老高离开了超市。