
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我的末日》更多支持！)轻叹了一口气，蓝夏默默的走在队伍的最后方。他们四人认真商议后，最终还是决定加入他们的团队，这是没有办法的办法了，毕竟他们初来乍到对这里的情况一无所知，加入他们后至少消息还是可以一起共享的。当然，说是四人商议，除掉神游版本的小愣子还有花痴版本完全可以无视的唐熏就只剩下蓝夏和老高可以认真商议了。

    看着丝毫不在状态的二人，蓝夏真心想上去揪着他们的耳朵大喊‘你们敢不敢认真点！’看着丝毫不知认真是何物的小愣子和唐熏，蓝夏淡定的放弃了这个想法，算了，这两货已经注定没救了。

    跟着默子书来到一所大型超市，众人上到三楼后才发现这上面竟然有足足上三百多号的人。怪不得刚刚从郊外走到市中心一个人影都没有看到，感情人全部都集中在这里。

    然而他们的到来并没有引起这三百多号的人的关注，很显然对于他们这些新来的人，这些人并不是很在意。

    默子书带领着他们穿过重重人群，而且还带着笑意和熟人打招呼。蓝夏和老高默默的对视一眼，打起了十二分的精神。这一路走来，他们都发现了，这些人隐隐有以默子书为首的意向。不知道是敌是友，为人处事还是小心一点比较好。

    蓝夏和老高心里都不约而同的想到，如果真的出了什么意外，就关门放小虎好了。小虎这个巨型杀伤力果真是出门在外，防人防丧尸的必备之兽啊！

    前方带路的默子书完全不知道身后的人心里正在打着这么危险的想法，面对着这四人还带着一只小宠物的诡异阵型他淡定的保持沉默。一个男人带着两个女人和一个孩子外加一只小老虎，而且这个队伍还是由一个女人带领的，这样的阵型要多诡异就有多诡异。

    只见默子书将他们带到了一个相对于来说比较空旷的地方后就让他们在这里等着。

    十分钟后，默子书带着一个穿着白大褂的青年出现在他们面前。只见那个戴眼镜的忧郁青年礼貌的对着他们点了点头。

    然而这边，小愣子默默抓着蓝夏的衣服躲到她的身后，就连一直在花痴状态的唐熏也瞬间恢fù了状态。没错，这位也是帅哥！但是，这种忧郁的气息，阴暗的气质就是传说中看你一眼就能让你一晚上睡不着觉的那种类型。

    看着瞬间恢fù状态的二人，蓝夏挑了挑眉，收回刚刚的那句，原来这两货还能认真，也就是说，还有救！

    “你们好，我是周乔，你们就是新来的吧？可以把你们进来的状况告sù我吗？”周乔淡淡的扶了一下眼镜，明明很普通的话从他嘴里说出来就是给人一种很不舒服的感觉。

    蓝夏暗暗压抑下了心中那股异样的感觉：“是这样的，进来的时候我们就到附近的超市搜寻了一些物资，前后不到一个小时的时间我们就被困在这里出不去了。”初次见面，她怎么可能暴露太多的情况给陌生人呢，更何况，现在是敌是友都还只是一个未知数。

    周乔轻轻的点了点头：“到了晚上的时候请务必小心，从三天前那股莫名的力量出现后，晚上就经常闹鬼，经常性的有人无缘无故的失踪，其实”周乔习惯性的扶了一下眼镜，加上他忧郁阴暗的外表还有那半句没说完的话，众人只觉得四周似乎有一阵阴风吹过，诡异极了。

    “三天前我们这里统计的是五百多号人的，而现在加上你们也只有三百一十五人，其中这三天陆陆续续的还是有人加入我们的，至于那些没加入我们的，三天前还可以见到人，现在我想你们应该比我更清楚吧。”冰冷的语句从周乔的嘴里说出来更有一股恐怖的气息。

    说完这些周乔丝毫不理会众人的反应就和默子书大踏步的走开了。

    原地，蓝夏和老高带着小愣子和唐熏在角落里随意找了一个地方坐下。虽然这里有三百多号的人，但是这个超市也是很大的，三百多号人坐在一起也不显得拥堵。

    蓝夏依靠在墙壁上漫不经心的甩动着一只脚，轻声开口：“你们觉得如何？看起来像是闹鬼吗？”

    老高盘坐在地上默默的擦拭着枪支不接话，一旁的唐熏认真的思考了片刻说道：“蓝姐，老高，你们不觉得这件事很奇怪吗？”

    “哪里奇怪了？”蓝夏皱眉淡淡的看着唐熏。

    “你看蓝姐，我们前后不到一个小时的时间就被困着出不去了。这明显就是能进不能出，可是刚刚那个叫周乔的人说短短三天就有二百多人消失了。这还不是清楚的统计下来的数字，按照他的说法，恐怕消失的人已经远远超过二百多人了，我们暂时就姑且先按照二百多人说。二百多人说多也不多，可是也绝对不是一个小数目，怎么可能说不见就不见了？而且这一路上就市中心这里没有一只丧尸，很明显是被他们清理过的。主动邀请我们加入后又只是简单的交代我们几句让我们晚上不要乱跑就把我们丢在一边不管，不管是从哪方面讲都很可疑吧！”唐熏困惑的看着众人，这些问题大家心里都是有疑问的，可不论从那种角度都想不通啊。

    蓝夏淡淡的开口道：“莫非你觉得他们说消失了就真的是消失了？”

    “什么意思？”唐熏更加疑惑的看着蓝夏。

    “莫非蓝姐你是觉得他们是在骗我们？”要是这样的话那是图他们什么呢？

    蓝夏摇了摇头：“他们没有必要骗我们，就算是别有所图的话也用不着这样做。你看这里这么多的老弱病残，孤儿寡母，可是大家都很自觉的保持秩序，这就说明他们两个人将这里管理的很好。我想他们主动邀请我们是想团结力量早一日离开这里。你刚刚说的二百多人说不见就不见了也不是没有那个可能，我觉得应该不是消失了，而是已经死了。”

    “什么？！死了？”唐熏惊讶的看着蓝夏，为什么会这么说呢？

    一边沉默的老高终于开口了：“队长说的没错，依照被困、消失这些看来，我们恐怕是被某种怪物当做成了储备粮！”

    唐熏一下子就惊的站起来了:“怎么会？！我们被当成了储备粮？！怎么会有发生这种事啊！”

    蓝夏用眼神阻止了唐熏的大吵大闹：“总之，为了不引起恐慌，他们说是闹鬼那我们就当成闹鬼好了。”

    “队长说的没错，具体是什么情况今天晚上就可以见分晓了。趁现在天还亮着大家先休息一会儿吧，天黑后必须要打起十二万分的精神！”老高将擦拭好的枪支装了起来。他之所以在这里擦枪，就是为了警告那些心怀不轨的人，他们这个阵型的确很容易让人轻视，更何况队伍里还有两位漂亮的女性。在社会里摸滚打爬了这么多年，他更深刻的明白人心难测！来明的并不可怕，可怕的是暗箭难防！

    蓝夏点了点头，眼神扫视了一下四周，默默的拿出了手枪在手上把玩。四周一些带着侵犯性的目光立马收敛了很多。

    天黑前，老高和蓝夏换着守卫轮流小睡了一会儿。

    夜晚才是真正的舞台那些隐藏在黑暗的猎食者只有在漆黑的夜晚才会伸出他们带着血腥味的魔爪。(我的小说《我的末日》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)