
    谈话之间，四周风云暗自涌动。

    一层层乌云卷席而来，浓厚的乌云瞬间就将刚刚还是晴空万里的天空遮蔽。四周刮起的大风在耳边漱漱作响，空气中隐隐有腥味还有丝丝潮气。

    昏暗的天地让人从内心深处隐隐觉得不安，四周似乎还时不时的响起一些物体碰撞的声音。雷声突然响彻在天际，闪电交叉的闪现在空中，狂风大作，似是一只张牙裂嘴的猎食者在步步紧逼陷入绝境中的猎物。

    这是暴风雨来之前的预兆！暴风雨，就要来了！

    “子书，通知大家，做好战斗准备。”蓝夏面无表情的向着来时的那条路原路返回，现在还是到宽阔的地方呆着吧。

    “我去叫他们，你们跟在boss身边，小心行事！”默子书凝重的看了看众人，在看到大家认真的点了点头后，他暂且放宽了心去小区深处通知他们的部队。看样子，今天一整天都会很精彩呀。

    “看来今天晚上又要操劳咯。”唐熏伸了伸懒腰，这样也好，再闲下去，她也要发霉了，奇怪为什么是也要？算了，这些细节还是不要深究了。

    “还是小心一点吧，事情没有那么简单。”老高检查了一下自己的装备，率先跟在蓝夏的身后。

    周乔扶了扶眼眶沉默不言，看了一眼小愣子肩上的小虎后，他快步跟上老高的步子。

    “小愣子乖乖跟在姐的身后啊，走，是时候让他们见识见识我们组合绝技的厉害了！”唐熏自信满满的拉上了小愣子紧随其后。

    小愣子呆愣的看了唐熏一眼，还是选择了放弃无谓的挣扎。

    众所周知，声音吸引丧尸，而暴风雨只是让丧尸们更加的疯狂罢了。不需多想，这场自末日降临以来的第一场暴风雨一定会让很多人为之丧命的。无痛感无疲劳的丧尸本就很有优势，在暴风雨的洗礼之下，到处都有声音，那么存活在高楼大厦中的幸存者们还会幸运的避免吗？

    今夜，注定是一个血流成河的夜晚，哗啦啦的大雨，冲刷的不仅是这座城市，还有那用来掩盖住人体散发出的气味。当一qiē的遮掩全部被掀开，当幸存者们正式对上那些丧尸，存活的几率是多少？

    b市的幸存者们，经过这场暴风雨后还会有多少人可以幸免？

    末日，有的不仅仅是丧尸，更多的是那些未知的危险，暴风雨已经降临了！末日的狂欢，已经正式开启了！

    蓝夏站在小区大门口望着门外那不断聚集在一起疯狂的撞击周边建筑物的丧尸群，小区内，幸存者们都自发自觉的从楼里走出来。没有过多的言语，没有过多的接触，所有人都自觉的拿起武器守卫在小区的外围。没有人真的傻到觉得不出力这场暴风雨就会过去，说到底，这就是一场拉锯战，坚持到最后的才会迎接胜利，可是人和丧尸比毅力，真的有胜算吗？

    他们不敢往深处想，只能紧紧的拿着手中的武器，守卫着这最后的防线。

    很快，战争的硝烟打响了。成群的丧尸争先恐后地撞击着小区的大门，哐啷哐啷的声响一下下撞击着人们的心脏。

    终于有人忍受不住了，第一声枪响打响了。

    门内不断的狙击和热武器阻碍着丧尸们前进的步伐，然而越来越密布的枪声却引来了更多的丧尸。

    蓝夏默默的拿出唐刀，轻撇了一眼身后追上来的队员们。

    “好了，准备战斗吧，用不了多久，全市的丧尸都会被引过来的。”就在蓝夏说话之际，小区的铁门一下子就被成群结队的丧尸撞开了。见此，她率先冲到丧尸群里和丧尸们近战血拼，刀起刀落之间就是干掉了一只丧尸。

    唐熏无力扶额，蓝姐说的没错，按照这个样子，全市的丧尸的确很快就会被引过来，不过这又有什么办法呢，除了枪人类就只剩下异能可以消灭掉丧尸了，可是异能的觉醒几率那么低。哎，不管怎么说，还是先把这些丧尸干掉再说吧。

    老高很快就做好了准备，狙击枪在手，一枪击毙一只丧尸，偶尔还能精确的瞄准那些晃荡在丧尸群中的进化丧尸。周乔的手术刀飞快的舞动在空中，刀过之处，皆是碎肉。

    看到二人这么彪悍的表xiàn，唐熏愤愤地一把拉过旁边的小愣子。

    “是时候让他们知道我们的厉害了！打起精神来！”

    小愣子点了点头，看到小虎紧紧的趴在他的肩上后，小愣子如燕子一般灵巧的身子飞速的闪现在丧尸群中。

    只见唐熏用异能将一大群的丧尸紧紧的捆绑在原地，藤条的束缚让丧尸们无法挣脱。很快，丧尸群中一个个小型龙卷风开始渐渐形成。等到龙卷风增长到一栋楼房那么高后小愣子立马从丧尸群中闪身出来，唐熏的藤条迅速的松开丧尸转化为刺状如同尖锐的地刺一般刺入丧尸的身体。

    几个龙卷风很快就汇聚在一起形成了一个更大的龙卷风，很快狂风就卷走了一大片的丧尸。等到龙卷风彻底消失在人们的视线中时，龙卷风刮过的地方已经变的空无一物。

    老高默默的在心中的小本本上记上了一笔，其实女人和孩子才是最不能惹的吧！

    而刚刚聚集好大部队的默子书刚到达这里就碰巧看到了如此场景，他僵硬的转了转身体，刚刚那些藤条可是把那些丧尸的身体直接当成羊肉串串起来了啊！这个世界到底是怎么了？现在的女人一个个都这么凶残吗？还能不能在一起好好的玩耍了！

    这次发挥异常出色的唐熏满意的点了点头，揉了揉小愣子的头发，她向着不远处的蓝夏露出了一个灿烂的笑容。

    蓝夏被那张放光的笑脸闪到了，默默的扭开头，熏儿当真是上的了厨房，下的了战场呐，恩，或许可以考虑一下将她培育成十项全能，以前梦涵是怎么训练她来着？现在就给熏儿也来一发吧！

    “啊啊！！！”

    然而就在此时，意外突发，刚刚还意气风发的唐熏突然被一个形似藤蔓的东西缠绕住了双脚被倒挂在空中。就连一旁的小愣子也没有幸免，被倒挂在空中的二人还没有反应过来，缠绕住他们的藤蔓就开始四下摇摆，直把他们晃荡的大脑发晕，迷迷糊糊地。

    变异植物，来袭！