
    “现在离你说的地方还有多远？”蓝夏无意识的舔食着手上的棒棒糖，这年头，危险到处都是呐，又有不好的预感了。

    “离这里不远，大概还剩下六个小时的路程。明天早上就能到了。”默子书接话道。

    蓝夏看了他一眼，不再言语。离开时这货说有一个地方存储着大量的武器，所以本来打算去华夏基地的计划只能搁置了。她现在真的很想问，默子书你究竟对武器有着怎样的情怀？大晚上的竟然还要赶路！知不知道夜晚是最危险的时候啊！想到了这点，还有刚刚那股不详的预感，蓝夏皱了皱眉。天黑赶路实在是太危险了，还是先找一个地方休息一晚再继续赶路吧。

    “停车吧，休息一晚，明天再继续启程。”蓝夏一脚抢过强行踩下了刹车。一直奉行着雷厉风行原则的蓝夏丝毫没有给默子书拒绝的时间，叫上一干队员后，华丽的跳下了车。

    后面的若干辆汽车不知道前方发生了什么事，只能逐一停下。

    默子书哀怨的望着蓝夏，迫于一直以来对boss大人的敬畏，他还是乖乖的下车找地方休整了。他的武器啊，他那大把大把的武器啊，恩，要忍耐！一定要忍耐！明天就可以找到了！

    让小弟们收拾好一块干净的地方后，唐熏献殷勤地做了一份爱心晚餐。大晚上，大家还没有吃饭呢！当然，这里的收拾干净，自然是指清理掉丧尸和那些危险因素了。只有到了这个时候，众人才能真正体验有小弟服侍的豪华人生！做这些打扫房间一类的粗活让小弟们来就可以了。人生什么的，突然觉得好奢侈啊！很显然，这些伪大款真吊丝们丝毫没有醒悟过来，真的以为小弟只是用来指使的你们实在是太天真了。

    然而唐熏的手艺，恰好又让蓝夏想起了她的打造十项全能计划，直接的表明以后所有人的食宿问题都归唐熏管后，毫不意外的看到了唐熏脸上近乎崩溃的表情。蓝夏满意的点了点头，梦涵的特训方法想当初她也是用这幅表情接受的。等到了华夏基地就开始训练熏儿吧！现在想想，还真是急不可耐呢！终于有人，可以再体验体验当初她那痛不欲生的学习生涯了！心里瞬间平衡了！

    “说起来，boss大人您真的打算去华夏基地？”默子书坐在饭桌上颇有些正经的样子到让蓝夏对其稍稍刮目相看了一点。大概是因为心情舒畅的原因，对于被打乱了思绪这点，蓝夏还是难得的没有记上默子书一笔。

    “恩，我相信那个基地将会是未来最强大的幸存者基地。”蓝夏吃了一口饭团点点头道。又见饭团，其实熏儿以前是专门卖饭团的吧？好吃的不像话的说。

    “那，boss大人没有想过超越它吗？”默子书抬起那双凤眼，抿着嘴唇看着蓝夏。

    超越吗？也许是想过但是，还是统一战线比较好吧？毕竟在末日中，人类可以生存的地方已经很少了，还是官方的基地最让大家信赖吧。

    蓝夏喝了一瓶矿泉水，扭了扭头随意的说道：“唔，还是先等一等吧，毕竟华夏基地确实是一个不错的选择。”

    再等一等吗？boss大人果然还是没有下定决心啊！不过，没关系。默子书抿了抿嘴唇，他可是很清楚那些位居高位的人心里是怎么想的。等到boss大人明白的哪一天，一定会很失望的吧。末日，也许在那些位居高位的人的眼中说不定会是一个非常好的机遇呢。霸着一块地方称王的人可不会是少数，虽然他很想大干一场，但是boss大人没有下定决心的话还真是不好办呐，那就再等一等吧，他认识的boss大人可不会甘心寄人篱下呢。这场游戏才刚刚开始呀，以后机会多的就是，现在还是先努力让自己变的更强一点吧，boss大人最近好像很拼命的在做特训了，也该稍稍认真一点了，万一跟不上大家的步伐那就糟糕了。

    相比默子书内心的那些机关算计，蓝夏心里的想法就简单多了。她只是想在末日之中生存下去罢了，人多的地方竞争才激烈，她现在要做的，就是变强变强再变强！从骨子里流出的好战血液让她变的在战斗的时候格外兴奋，体内的好战因素正在慢慢复苏，每个人的遗传基因里面一定有着你所不知道的过去和情怀。

    对这一qiē毫无所知的蓝夏擦了擦嘴角的水泽，利落的起身向着客厅走去，目标，训练！

    看到蓝夏干脆的动作，默子书这才反应过来，低头看饭桌。一向笑意盈盈的脸也崩溃了，卧槽，他的晚饭呢？这群队友简直是坑死人不偿命啊！他不就是问题多了点吗？他不就是多思考了一下将来吗？为何他的晚饭瞬间就消失的无影无踪了？

    余光看到默子书近乎崩溃的样子，蓝夏愉快的勾起了嘴角，骚年，你还是太天真了，先下手为强，后下手遭殃呐，抢先手是很重要的！觉悟吧，现在这个世界就是这么的残酷！

    就这样，一干毫无自觉的坑了副队长一把的众队员们在短暂的睡眠和拼命的训练中度过了一个充实的夜晚。

    天边才刚刚露出鱼肚白，默子书就急不可捺的将大家从被窝里拽出来了。他的武器啊！他的大把大把的高科技武器啊！终于可以再次见面了！真的是太兴奋了！

    相比驾驶座上兴奋的都快要哼出声来的默子书，副驾驶座上的蓝夏昏昏欲睡的想给这货一拳。默子书应该庆幸，他家的boss大人没有起床气，否则一百个默子书也不够蓝夏揍的。坐在后面的众队员们揉了揉迷糊的眼睛表示，每天起床都看见副队长在作死。队长大人现在一定是迷迷糊糊的没反应过来，等到队长大人反应过来了，副队长你一定完蛋了！

    蓝夏百般无聊的正了正身，现在最多才是五点钟吧？早上五点啊！她以前上学也没有起过这么早啊！还能不能在一起愉快的玩耍了？抱怨着对默子书的一万个不满，蓝夏侧脸打了一个哈欠。

    等等！刚刚那是什么东西？！

    这不科学！

    蓝夏张大着嘴不管不顾的将头伸到车外，后面的到底是什么东西啊？！大清早的天都没亮就给她来了个意外惊吓吗？！