
    给蓝夏买好装备后，老高就带着小愣子去补充弹药去了。想到自己初来乍到人生地不熟的，蓝夏就背着一个大黑包跟唐熏继续去其他的市场看看。这里不仅有武器店，还有服装店，生活用品店，总之是一应俱全。

    “熏儿~”蓝夏颇有些深意的看着唐熏。

    接收到危险信号的唐熏立马松开了抓着蓝夏肩膀的手，连连退后问道：“你想干嘛？别过来啊！”

    蓝夏双手环胸颇有些危险的看着唐熏：“不论是从年龄上还是生理上，怎么看都是你比我大吧？”

    唐熏这才想起刚刚为了砍价她叫蓝夏蓝姐了，立马反应过来娇羞一笑：“矮油，蓝姐这是说的什么话啊，伦家现在正是十八一朵花儿的年纪呢，讨厌啦。”

    呕，蓝夏无语的白了唐熏一眼转身就走，这样子也太恶心人了。

    唐熏在蓝夏身后完全不知死活的追着喊道：“喂喂喂，蓝姐，就算是我比你年轻，你也不用恼羞成怒吧。”

    前方，被唐熏雷了一脸血的蓝夏果断的加快了脚步。

    现在她最需要的就是一辆车，不知道这里有没有卖的，车子应该用不了多少积分吧？毕竟现在这玩意满大街都是。

    “熏儿，知道这里那有卖车的吗？”蓝夏停下了脚步等着唐熏走过来。

    半分钟后只见唐熏气喘吁吁地跑过来单手搭在蓝夏的肩上：“呼，大姐，就算是小的雷了你一下也不用走这么快啊，你这身体素zhì也太强悍了！”

    蓝夏无辜的耸了耸肩，她忘了自己的身体是被强化过的了，唐熏能跟着她的脚步的确不容易。

    “熏儿，这里有卖车的吗？”

    “车这里到处都是，但是根本经不起丧尸的围堵，还是改装后的车辆比较好，可是价格很高的。对了，蓝姐，咱商量一下呗？能不能别这么肉麻的叫我啊！”唐熏哭丧着一张脸，这名字喊的她鸡皮疙瘩起了一身了啊有木有。

    “很不巧，我就是喜欢这样叫你。那不如这样吧，老高既然是特种兵出身应该会改装车吧？我们去买一点材料带回去让他把那辆悍马改装改装。熏儿~”蓝夏恶作剧般的声音故意带了点起伏。

    “蓝姐！大姐！你真的打算用自己的积分买材料啊？您真是无私啊！以前我们买材料都是平摊的！您真是个好人啊！”唐熏热泪盈眶的看着蓝夏，连带着那句熏儿听着都顺耳多了。

    “蓝姐！买材料这些的我们应该去把那两个男同志拉上！我刚刚看见他们往那边走了，我们赶紧追上去！”

    蓝夏无奈的看着一秒钟变身的唐熏兴高采烈的拉着她狂奔。

    就这样，蓝夏背着一个大包跟着三个队友在市场逛了整整一天。

    接近傍晚时，老高拿着材料正打算去b区改装悍马，蓝夏一下子叫住了他。

    “老高，不如你们几个跟我一起去a区住吧，大家住在一起也互相有个照应，而且我那里有两个房间完全够住了。”这乱世，大家住的这么分散要是出了什么事了也不太方便，她早就有这个想法了，大家住在一起又安全又方便，而且找人的时候也不用到处乱跑。

    老高赞同的说道：“行，那我先去把悍马开过来，小愣子，小熏你们就先跟着小夏去a区吧。”

    唐熏笑嘻嘻的一把拉住了蓝夏的胳膊：“托蓝姐的福，我们都能住进a区了呢，真偏心，我进来的时候填的是木系异能他们给我的是b区，蓝姐火异能是高攻击系类的一来就给了个顶级待遇呢。蓝姐，我们先去食堂吃饭吧，逛了一天了，都饿死我了。”

    蓝夏点了点头，一手牵着小愣子的手跟着唐熏走到食堂。

    这里的食堂和大学宿舍里的基本上是一样的，只不过非常非常的大，拘目测至少可以容下三千个人同时就餐。看着食堂里熙熙攘攘的人群，蓝夏有一种回到学生时代食堂的错觉。就好似末日来临以前

    “蓝姐，我去打饭了，你想吃点什么？”蓝夏的错觉很快就被唐熏打断了，再次看了看人群，她默默的拉着小愣子坐到了角落处。

    “跟你们一样就行了，只不过可能要三个人的份量。”蓝姐无所谓的耸了耸肩，现在是什么世道，那还真的轮得到她点菜，有的吃的不错了。

    唐熏惊讶的问道：“啊？你吃那么多啊！你饭量这么大身材怎么还这么好呢？你吃的那些东西都跑到那去了？”

    蓝夏无所谓的摆了摆手：“以前不是这样的，这些日子运动量这么大，不知不觉饭量就变成这样了。”

    “哦，那把你的卡给我吧。”唐熏乖巧的点了点头将一只手伸了过来。

    蓝夏面无表情的开口：“喂刚刚买材料的积分都是谁的。”刚刚买材料的时候，唐熏恨不得把真个市场都搬回来，把她的积分花的是一分不剩！

    唐熏吐了吐舌头也没有要小愣子的卡就去前面乖乖排队打饭了。买饭什么的才几个积分啊，比起蓝姐无私的奉献，她这都不算神马！恩，不算神马！

    “蓝姐”

    “恩？小愣子你怎么也和熏儿一样啊？”蓝夏疑惑的望着小愣子，还是说她听漏了一个字？

    “可是这样比较亲切吧？我以后可以这样叫蓝姐姐吗？”小愣子扬起青涩的脸渴望的望着蓝夏。

    面对小孩子青涩单纯的脸，蓝夏表示，这是犯规啊有木有！蓝夏认命的点了点头，看见小愣子由心散发笑容，她也淡淡的笑了。这么小的孩子，放在以前只是初中生，本应该被父母宠溺着茁壮成长，可如今却也不得不拿起武器生存。想到这，蓝夏想到了自己的弟弟，只有十四岁的弟弟现在过的怎么样了呢？

    “蓝姐！你的巨无霸套餐来了，小愣子！愣着干嘛！快来帮我端啊！”

    被打断思绪的蓝夏回过头看见的就是颇有些搞怪的场景，只见唐熏不仅是双手各端了一个托盘，就连头上也顶了一个托盘。

    “蓝姐！我够意思吧！”唐熏邀功似的凑到了蓝夏的面前，看到托盘中的大碗里装满着一颗颗大粒的白米饭时，蓝夏心里是说不出的温暖。现在基地里的大米肯定是价格飞涨，面对唐熏如此的盛情款待，蓝夏心底默默的记下了。

    不过话说回来，你端过来三大碗白米饭是要闹哪样？虽然她的确有一段时间没有吃到大米了，可是让她干吃三大碗这吃的下？

    饭桌上，唐熏拼命的趴着自己的两盘咸菜，蓝姐你抢的速度也太快了！她只是忘了加菜呀！又不是故意的！给你吃大米她吃馒头就已经很够意思了，别抢了啊！留一点啊！！！

    经过一场风起云涌的饭桌大战后，三人顺lì的结伴回到了a区。其中，小愣子也深深的明白了一个道理，那就是惹谁都不能惹蓝姐！看看唐熏那副欲哭无泪的样子，小愣子默默的拉近了他和蓝夏的距离。

    “哇塞，早上来的时候没有仔细看，没想到蓝姐你的房子竟然还有单独的厕所和厨房啊！”唐熏一进来就和乡巴佬进村一样，突然想到了什么，她一下子变了脸色。

    蓝夏安慰式的拍了拍她的肩膀没有说些什么，唐熏是想到了末日以前吧。以前，仅仅只是一个一百平方米不到的房子也没多少人放在眼里。可是现在呢？末日，改变的不仅仅是世界的法则，还有价值观也一直在发生着变化。

    天完全黑透了后，老高开着悍马车过来了。蓝夏就带着唐熏和小愣子下去帮老高的忙，虽然他们不懂改装车辆，但是递递东西什么的他们还是能做的。

    四个小时后，众人终于改装好了，满头大汗的老高跟蓝夏打了个招呼就去洗澡了。唐熏就留在客厅里和小愣子练习异能，小愣子觉醒的是风异能和唐熏的木异能配合的好的话倒是非常的实用。一个用来阻击，一个用来干扰，配合的好的话那可就是真正的天衣无缝。

    蓝夏一个人在房间里把所有的东西整理了一下，把唐刀和一套换洗的运动服放进空间后她就把新买的枪拿出来瞧了瞧。虽然老高已经教过她怎么开枪，但是枪法这些的只能经过日后的磨练了。将枪套绑到小腿上后再将宽大的裤腿拉下来遮掩住了。

    想了想，她还是用同样的放松把匕首绑到了另一只腿上。这样的话既可以出其不意又可以在关键时刻及时拿出来。

    把自己登山包里的东西跟野营包里的整理完正好装满了一个大黑包，提了提份量，蓝夏表示，她的体lì已经可以完全忽视这个重量了，简直是可喜可贺，可喜可贺啊。

    有一个黑色的东西掉到了地上，蓝夏放下包后拿起来才发现是那双手套。刚刚在外面她也试过了，手枪的后冲力并不大啊，老高要这双手套到底图啥啊？

    这是一双黑色的软钢铁制zuò的手套，带上它后不论是手枪还是肉搏的的确确是稍微方便了一点。蓝夏仔细的看了看，她淡定的点了点头，这双手套的做工的确应该点赞，带上就带上吧，很合手，而且还是很薄很薄的一层面料完全影响不到她的行动。

    刚带上那双手套，门外就响起了敲门声，打开门后老高就站在门外。老高随手关了门后看着她的手，认命的叹了口气。

    “这才是真正的好东西。”

    听见老高的话，蓝夏先是一愣，再随着老高的视线看到了自己手，才反应过来，他说的是这双手套才是好东西。

    老高带着一点遗憾的说道：“刚刚人多眼杂我就没告sù你，这双手套是m国的最先出产的高科技。据说刀枪不入水火不侵，而且还可以抵挡枪支弹药的后冲力。最重要的是，肉搏时这双手套采用最先进的纳米技术将坚硬的金属容纳进去了，你想想你一挥拳头就跟挥过去一块铁一样是什么样的效果。”

    蓝夏呆愣的看着手上的这双手套，这手套这么厉害？虽然做工很精致但是应该没有钢铁那么牛吧？

    老高带着一点羡慕的说道：“只可惜这双手套竟然是女式的，估计到我手上也戴不了。我是强化异能，专门强化身体素zhì的异能，如果这个手套我能用的话一定比你”接下来的几个字就这么卡在老高的嘴里了，张大着嘴看外星人一样的看着蓝夏。因为蓝夏想试试手套的威力，非常仔细的控zhì着力道，很轻很轻的拍了墙壁一掌，结果墙壁一下子就按上了一个手印。的确和老高说的一样，挥出去就跟钢铁一样，蓝夏满意的点了点头。

    而这边的老高就目瞪口呆的看着蓝夏的个人秀，这也太厉害了吧，虽然带上那个手套以他强化异能强化过的身体也能把墙壁拍个印。可是刚刚的蓝夏只是随手一拍的！随手一拍的啊！他都得尽全力，她轻轻一拍就拍下去了。

    “那个，这墙壁不怎么结实，这手套的确蛮厉害，谢谢你了老高。”蓝夏感激的看着老高，熏儿说的没错，老高的眼光真不是一般的狠辣！

    老高愣在原地说不出话来，而就在此时，空中却突然传来一声刺耳的警鸣声。

    蓝夏疑惑的问道：“怎么回事？这不是防空警报吗？”

    老高却突然脸色一变严sù的说道：“是丧尸来袭！而且还是大规模的！来不及时间多说了，按照规定所有报道过的异能者必须在基地遇袭时第一时间去前线御敌。你是新来的还没有来得及去报道过，你呆在这就行了，我带着小愣子和小熏先去了！你不要到处乱跑啊！”

    交代完后，老高就一溜烟的跑出去叫唐熏和小愣子了。

    大群丧尸来袭？