
    此时此刻，默子书和周乔终于明白了刚刚唐熏那同情和不忍的目光到底是怎么回事了。

    没错，现在又到了队长大人秀车技的时候了！

    默子书默默的扣紧了安全带，他终于明白了何为自作自受了。当时的他究竟有多脑残非要拉着周乔和他们乘坐同一辆车呢。boss大人开的车是平常人能坐的吗？为何他醒悟的是如此之晚！

    默子书和周乔脸色惨白的坐在车上，二人正好是一左一右的坐在车门边。到了现在，他终于明白了唐熏为何把这两个位置留给他们，原来就是是为了现在让他们二人方便好开窗大吐特吐！

    坐在中间的唐熏实在是不忍心看到这两个人如此惨状，在蓝夏专心开车的时候，她偷偷的用异能给他们两个人缓和了一下。经过异能这么一洗礼，身体果然不如刚才那般难受了，默子书感激的看了一眼唐熏。同时在心里她也开始了自我催眠，一定要挺住！一定要！绝对不能吐，绝对不能！这一定是boss的考验！一定是！

    虽然在心里不断的给自己打气，但奈何boss大人的车技实在是太高了，高到让默子书觉得整个人都已经开始醉生梦死了。至于周乔，这货竟然睡着了！睡着了！！！

    默子书牙痒的看着周乔，好想一巴掌把这货扇醒啊，明明刚刚还是和他一样的状态，为何瞬间逆袭？！

    默子书泪流满面的看着驾驶座上的蓝夏，咱们好好商量一下行不？boss您这样的车技为何不去开赛车？这绝对是一个难得一见的赛车天才啊！

    其实唐熏自以为是的小动作根本瞒不住蓝夏的眼睛，想到自己的车技，她还是默许了唐熏的小动作。看到那两个人难受的样子，蓝夏脸不红心不跳的想道，这么弱的体制果然是需要锻炼锻炼。随后，她一下子将车开的更加颠簸了！事实证明，咱队长大人奉行的是，只有更颠没有最颠！能将平地开成这样的奇葩现世绝对就只有她一个了！当然，教会她的那只已经扑街了，所以她现在已经是车技中最奇葩的一只了！

    然而让她郁闷的是，周乔居然睡着了？居然真的睡着了！难道她的车技已经到了催眠的程dù了吗？

    依旧想不通因为所以的蓝夏，只能默默的开着车，开车是个技术活既然已经被她家梦涵带成这样了，那就这样吧，反正他们迟早都会习惯的。话说回来，她以前根本就没玩过碰碰车，最多就是看别人玩过，为何她就这么完美的继承下陆梦涵的碰碰车车技呢?

    就这样，在这样的状态下，默子书和周乔度过了两天的噩梦。虽然周乔表示他适应的很快，但是心细的唐熏还是发现了周乔那不断颤抖的双腿。

    唐熏望着二位帅哥，心中默默的为之哀悼。想当初她可是很快就缴械投降吐的一塌糊涂，果然帅哥就是帅哥，表xiàn的就是非常镇定！当然，老高这个特种兵还有小愣子这个无法理解的生物全部都被唐熏无视了。这俩货一定不是地球人！地球人第一次坐上这样的车子怎么可能没有反应！

    可喜可贺的是，经过蓝夏有意的‘训练’不论是默子书还是周乔现在已经都可以接受了，不管她开的如何奇葩如何高调如何颠簸，一队人马纷纷表示，习惯了，就真的不算什么了。

    当她们正式进入a市后，蓝夏心中一直紧绷的神经终于稍稍松懈了一点。a市已经到了，b市还会远吗？她终于可以回家了！

    到达a市后，蓝夏认真的想了想，还是将一qiē事宜交给了默子书和周乔打理。一来，当初在超市的时候这些人就是他们组织起来的。二来，他们两个在这方面都很有天赋，让她自己来恐怕是远远没有他们两个做的好的。

    将那二百多号人交给默子书和周乔后，蓝夏轻轻抬头看着眼前地这个庞然大物。不论是警戒人员、巡逻人员还是基地本身的建造都完全超越了蓝夏的想象。

    “华夏基地。”蓝夏低声喃喃自语道，看着眼前的这个基地，她突然就觉得，这个基地真的就是一个安全的堡垒，果然是zf出品，必属精品！她不知道在这短短不到半个月的时间zf是如何建造出这个大型基地的，但是她坚信华夏基地是一定不会让她失望的。

    蓝夏冷静的看着默子书和周乔忙前忙后的统计人员办理进入基地的手续，眼睛微微上移，看着基地门口上方那苍劲有力，惟妙惟肖的四个字。蓝夏轻轻露出了一个微笑，即使身处末日，他们也没有到山重水复疑无路的地步。看着那四个字，她感受到的不仅仅是来自灵魂的震撼，还有那一丝丝来自心底深处的温暖。

    华夏基地，终有一日，她们一定会齐心协力终结这个末日的！

    轻轻的甩了一下头发，向老高交代了一下后蓝夏大步流星的走回了车边。

    她们的车子离基地门口还是有一些距离的，蓝夏一开始并没有进去的打算。可是当她看到了华夏基地的真容后，她心里已经默默的下定了决心，找到家人后就带着他们一起来华夏基地。

    坐在驾驶座上静思的蓝夏一下子就被旁边的开车门的声音拉回了思绪，看到唐熏一下子坐到她旁边似乎有话要说的样子，想了想，她还是主动开口问道：“怎么了？”

    唐熏先是伸了一个懒腰，然后面上带笑的说道：“蓝姐，知道吗，我从来不知道我们华夏民族的文化如此的博大精深。刚刚就是那‘华夏基地’那四个大字，真的让我灵魂都为之深深一颤。看到了那四个字，我突然就觉得也许这个末日根本就没那么可怕。”

    “终有一日，这个末日会被终结的。”

    听到蓝夏似乎是漫不经心的答复，唐熏脸上的笑意更甚，对啊，终有一日会结束的，一定会有那么一天的。

    即使再危险，她们也会勇往直前的，毕竟末日都已经降临这么长时间了，长到她都已经以为和平时代的生活已经是上一世发生的事情了，如果现在突然说放弃的话，那才是真正的不甘心吧。她们已经经历过了这么多了，谁都明白现在的生活都是来之不易的，既然知道了来之不易，当然就会倍感珍惜。

    唐熏坐在车上安静地用藤条织毛衣，当然不会真的用它织毛衣了，最主要的还是训练自己如何精准的控zhì异能。她的木异能在队伍里只能起到治疗和辅助的作用，她要不断的加强练习，不断的突破极限，至少她不能拖了这个队伍的后退！

    阳光轻轻地洒在蓝夏安静的脸庞上，看似在沉睡，实际上蓝夏是在自己的脑海里一遍又一遍不知疲倦的练习着自己的空间异能，也多亏了那只丧尸猫的精神攻击，不然蓝夏可能一辈子也不知道运用自己的精神力来更加精准的练习和控zhì自己的异能。

    祸福相依，命运永远是令人捉摸不透的，想要紧紧的抓住它，就得付出无与伦比的代价，这个世界永远都没有真正的公平，当然也不会有真正的一帆风顺。