
    “这就是你们的据点啊，跟我想象中的完全不一样嘛。”蓝夏飞速的下车后，看着眼前这个传说中的据点突然就觉得梦想破碎了。

    陆璟之所说的据点就是郊外一个普通的小别墅，四周倒是有一层铁栏杆用于防卫，可这跟蓝夏想象中的高科技热武器守卫森严的据点差别也太大了。

    陆梦涵下车白了蓝夏一眼道：“得了吧你，有地方住就不错了。话说，璟之你们当兵的素zhì就是这样的？”

    只见车外，除了陆璟之还能勉强保持形象外其他两位士兵吐的胃汁都吐出来了，一个个脸白的跟纸一样，听到陆梦涵鄙shì的语气，他们表示，这辈子再也不想坐她开的车了！

    蓝夏淡定的依靠在车边：“梦涵，有这个技术，你怎么不去开赛车呢。”

    陆梦涵一听急了，立刻反驳道：“胡说，我以前明明都是开碰碰车的！”

    蓝夏：“”

    陆璟之：“”

    两位士兵：“”

    进了别墅后，蓝夏才发现这里庙虽小，但是五脏俱全！生活用具，健身用具，野外用具一应俱全！

    “阿勒，这里还真是一个宝地，什么都有。”蓝夏随手打开了一个卧室门，看到里面的两个身影后吓了一大跳。

    “啊！这里怎么还有人啊！”

    陆璟之搬完了物资过来不经意的说道：“哦，没事，他们是我们路上救的一对夫妻，姓李，平时他们就住在这个房间，你和我姐去楼上找个地方吧。”

    陆梦涵见状从桌上拿了一瓶矿泉水走过来递给了蓝夏：“没问题，现在是非常时期，大家就应该互相帮助嘛。”

    李氏夫妇立马赔笑道：“谢谢几位军大哥的救命之恩，俺们别的不会，但是洗衣做饭收拾屋子的这些放心的交给俺们吧！”

    陆璟之礼貌的和李氏夫妇客套了几句就离开了，蓝夏和陆梦涵对视一眼并肩上了二楼。

    “梦涵，看起来他们都是农村的人，应该靠得住吧？”蓝夏担忧的看着那个已经被关闭的房间门，一朝被蛇咬，十年怕井绳，现在已经没有和平时期的束缚了，外人可靠吗？

    陆梦涵轻轻的问道：“夏夏，你担心又碰到我姑妈那样的人？”

    “恩。”蓝夏心有余悸的点了点头，有时候人心比丧尸还可怕，要是再遇人不淑她们可就真要送命了。

    “放心吧，有璟之在，再怎么样也不会出问题的，今天早点睡吧，明天起来我们继续特训！”陆梦涵故作豪气的一把搂住蓝夏的肩，其实她又何尝不是担心呢，不论如何，现在她和夏夏只能生死相依了。看样子必须要加大尺度特训了，最起码要在危机时刻有那个能力救她的亲人好友吧！

    “啊？还来啊！”蓝夏开门的手一顿，随后推开了二楼的一间卧室门，发现里面的布置很不错后就拉着陆梦涵进去了。

    陆梦涵白了蓝夏一眼：“得了吧，现在是什么时期？还是说你以为官方创zào的基地真的就万无一失？”说着她随手打开了房间里的衣柜，发现了有几件女式服装后她就顺手拿起来比划了几下。

    “对了夏夏，别的不说，单单是离开s市就已经很困难了，可别忘了璟之说整个s市都被丧尸群包围了，现在你不努力到时候有你哭的。”

    蓝夏一下扑倒在床上，有气无力的回答道：“安啦，我知道的，我就是随口说说的，现在当然是要加油了！不过你可得加把劲了，本大小姐可是把你当成目标的，要是被本大小姐随随便便的超越了，到时候可别哭鼻子哦。”

    陆梦涵把衣服都放回去后俏皮一笑：“哈哈，现在我可是有了异能哦，想要超越我那可不容易，我看大小姐你以后还是跟我混吧！”

    蓝夏一下子滚到床边贼兮兮的笑道：“嘿嘿，看你这意思，是想对我负责喽？”

    陆梦涵一扭身坐到了蓝夏的旁边邪魅一笑，单手挑起蓝夏的下把懒散的说道：“行啊美妞，以后就跟着爷混吧，爷保证你以后吃香的喝辣的。”

    蓝夏作势娇羞一笑，然后就出其不意的伸手挠陆梦涵的痒痒，瞬间二人就嬉笑成一团。

    屋内温暖如春，此时此刻，蓝夏和陆梦涵都忘jì了外面正是丧尸横行的末世，忘jì了这个世界残酷的法则。压力太大如果不适时的释放一下，以后她们怎么可能抗的下？万幸的是，她们并不是孤单的一人，二人互相鼓舞互相扶持总会有那么一天她们会迎接末日的终结的。

    一夜无语，第二天一大早陆梦涵就把蓝夏拉起来跑步俯卧撑挥刀换着来，美其名曰吃得苦中苦，方为人上人。虽然一大早就被陆梦涵拉起来了，但是蓝夏整个人的精神还是很好的，昨夜陆璟之和其他的两个士兵换着值夜大家都睡的很安稳。自末世以来，她们半夜常常被惨叫声惊醒，还时不时伴随着噩梦来袭，昨天晚上已经是她们睡的最安稳的一个晚上了。

    中午，大家围着餐桌食指大动的吃午饭。虽然只是简简单单的腊肉炒土豆和大白菜，众人全部都视为珍宝的大块大块的垛。

    饭后，陆璟之古板的擦拭了一下嘴角严sù的说道：“这几天s市暂且还是安全的，可是过几天就不一定了，那群丧尸群一定会主动的对市内发起攻击，在那之前，我们一定要想办法离开s市！”

    陆梦涵立马举手，看到陆璟之点了点头后她才开口询问：“璟之你们有出去的办法吗？”

    陆璟之遗憾的摇了摇头然后立马恢fù状态的说道：“虽然暂时我们没有办法，但是从今天开始我们三个军人会轮流出去侦查，百密之间总有一疏，我们一定会找到突破点的！”

    陆梦涵和其他两个士兵立马起身敬礼，陆璟之点头后又再次坐下。

    蓝夏无语的擦了擦冷汗，梦涵你也是够了，她怎么不知道梦涵也当过兵？话说回来，看着这三个人的画风只有自己跟不上节奏，好忧郁啊

    就在陆璟之打算说散会的时候，一直在角落里降低存zài感的李氏夫妇问道；“同志，你们说外面的那些玩意会发动攻击是真的吗？”

    陆璟之行了一个标准的军礼后回答：“具体情况我们也不清楚，这仅仅只是我个人的猜测而已。”

    “那就说是你猜的了？同志，俺们只想留在这里等zf的救援行不行？”李氏夫妇期待的看着陆璟之，就在陆璟之打算再说些什么的时候，陆梦涵连忙抢着说道：“行行行，反正这事谁也说不准，我们走后这个别墅就留给你们了。不过只剩下你们夫妻二人你们可得小心一点！”

    “晓得类，晓得类。”李氏夫妇立马喜出望外的道了谢回房间了。

    看到李氏夫妇关上了房门后，陆璟之气愤的质问道：“姐，你刚刚为什么拦着我，这可是两条人命！zf已经放弃救援s市了，上级已经给我下了撤退的命令了你又不是不知道现在s市是什么情况！”

    陆梦涵站起身整理了一下情xù，同样以质问的语气说道：“陆璟之！那你知不知道突围的时候到底要走那条路？而且你可以肯定那群丧尸群会发动攻击吗？连你自己都没有把握走出s市，你凭什么让别人跟着你冒险？”

    “我我”

    此时此刻，陆璟之无言以对，他光想着这是两条人命却忘了自己根本没有带走他们的能力。

    沉默了片刻后，他还是低下了头，带走了一位士兵出去侦查了。

    蓝夏在一边默默的收拾着碗筷，是啊，他们确实没有那个把握可以走出s市，也许他们的抉择是错误的，可是不管怎么，她也要去尝试，她一定要回家。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！