
    拖着一副沉重的身子，众人们再次见到大部队时，眼睛都快冒出光来了！

    因为他们已经走了一夜了！一夜啊！是在双腿都已经快废了的情况下走了一夜啊！而且后半段队长大人还强迫他们用跑的！直到现在，他们才真正明白原来压马路也是一件惨无人道的事情！看到背朝曙光的大部队，他们心里唯一的感想就是，张开双翼的天使啊！太感动了！

    看着疲惫不堪的众人，蓝夏（在他们的眼中）大发慈悲地挥了挥手，放行了。

    然而面对一群汉子放光的眼神，蓝夏坦然的在注目礼中走上了一辆漆黑的车子，紧张什么的，怎么可能！因为她的举动，在众人心中她的威望何止上涨了一个档次！boss让他们往西，他们绝对不会往东！boss大人在哪样的情况下竟然还舍身救他们！他们心里实在是太激动了！都快要热泪盈眶了！boss大人！您简直就是世上最好的首领！没有之一！

    此时，蓝夏还没有发觉自家副队长的所作所为。等到发觉之时，所有人都开始叫她boss了！从一开始，她把这些人扔给默子书就是一个非常错误的抉择！因为，人类的学习能力都是顶尖的！很多年以后，他们有了一批非常厉害的精英，但是却没有任何一方势力羡慕他们。因为这群人中个个都能作死。而且，还是旁人想都不敢想的那种！

    本来打算休整一下再继续启程的，但是当蓝夏看到副驾驶上跃跃欲试的默子书后。她默默扭头，发动了引擎。看起来默子书对武器的执着真的不小啊，算了，就当是迁就他一下好了。如果武装齐全的话，他们的整体实力就会上升一大截吧。

    后排众人睡的很沉稳，即使是队长如此堪称神技的车技，他们也丝毫都没有收到影响。甚至还更加有助于睡眠，习惯果然是一个很恐怖的东西！

    看到默子书兴奋的眼神，蓝夏认命的叹了一口气。她家的副队长对武器的执着简直超乎了她的想象，不过她还是对默子书的真实实力很好奇呢。跟巨蟒对上的时候，她可是没有忽视默子书眼瞳中的雀雀欲试的情愫，那兴奋地双瞳里面没有一丝畏惧。话说回来，黑暗系的异能听着都觉得厉害，不应该只是这样啊。难道这货一直在隐藏实力？

    轻撇了一眼依旧兴奋的默子书，蓝夏冷静的将心中的想法打消了，算了，不能跟作死的人认真，认真你就输了。

    “你怎么知道那个地方有武器？”

    开车实在是无聊到都快要睡着了的蓝夏随意的找了一个话题，虽然是个乏味的话题。

    听到自家boss大人的话，默子书一秒钟变正经，淡定的点了点头。

    “因为那是我家藏在哪里的啊。”

    闻言，蓝夏差一点一头栽到方向盘上。他家藏的？这货以前什么来头！高富帅已经不能表达出他的强悍了好麽！

    看到蓝夏的举动，默子书疑惑的望了望她，随后停顿了一下浅笑道：“虽然不是我的，但是我家里的人已经死的就剩下我一个了，所以把它们全部拿走也没关系。”

    蓝夏满脸黑线的专注开车，这是什么脑回路！她不是因为这个才震撼的好么！家里人全部死光了还能用这种语气说出来！默子书你真的是人吗？

    “那好吧，那里面有多少武器？”蓝夏稍稍平复了一下心情，要淡定，被默子书这个二货打败了她就不是蓝夏了！

    默子书煞有其事的歪了歪头，看了看蓝夏正常的面容。

    “唔，也不是很多。大概就只能武装一只军队吧，也就只能够我们的部队用个一年半载。”

    蓝夏手上握着的方向盘一下子就打滑了，好在她的车技不错，瞬间稳住了。心里默默捶地，这么一大批的武器末日前哪个势力敢这样储存啊！默子书你强悍的人生无需解释啊！这货在末日前绝对妥妥的是一个贵公子啊！

    一路无言，其实真相是，蓝夏自己在末日前也只是穷人一枚，碰上默子书这样的贵公子她真心和他没有共同语言！层次不同怎么谈人生？！不过要是让她和默子书用武力谈谈人生她还是很乐意的。呵呵，有一个贵公子在身边的感觉是怎么样的？蓝夏表示，这滋味当真是很销魂！她简直无言以对！

    就这样，一直到下午，在默子书的领导下，他们终于抵达了目的地。

    这里是一个大型地下仓库，从门口望下去黑漆漆的，看了看颠簸的斜坡，蓝夏打开了车灯率先将车开了进去。后面的车辆一辆跟着一辆迅速有序的跟在他们的后方向里面开进。

    过了黑漆漆的黑洞，借着一点微弱的光线，蓝夏看到了这里面交叉错杂的路线。

    得了，这里面的设置跟迷宫一样，鉴定完毕。

    因为停下来的缘故，后面一直在补觉的四人陆续清醒了。

    唐熏揉了揉眼睛，扒过来借着车灯看清楚了状况。

    “呀，已经到了吗？不过这里面是怎么回事啊！这么多条路到底该往哪走啊？”

    听到唐熏的话，众人默契的将目光投向了一边越来越兴奋的默子书。喂喂！副队长你收敛一点啊！眼睛都开始冒红光了！而且，这里就你一个人知道路线吧！振作一点啊！冷静冷静再冷静！

    蓝夏脸角抽慉一下，一记下勾拳后迅速的将默子书拉到了驾驶座上，自己则安安稳稳的坐到了副驾驶上。

    唐熏眨了眨眼睛，刚刚到底发生了什么！为何眨眼之间队长大人就和副队长交换了位置！这速度简直不是人能做得到的好不！

    周乔扶了扶眼眶，好想解刨一下队长这超乎常人的速度背后一定有不可告人的秘密可是子书会杀了他的。而且他也打不过队长嘛只能忍耐了。

    感受到周乔身边瞬间比平常阴暗数十倍的气场，唐熏默默流着宽泪条拉着小愣子有多远躲多远了。

    看到默子书一脸迷茫，蓝夏不屑的扭过头看向窗边。哼，这里的路线这么复杂，等会儿一定要靠着默子书的指导，既然要他费神指导何必这么麻烦呢。直接让他来开车不就好了，他又不是不会开。

    无缘无故躺枪的默子书无辜的摸了摸鼻梁，嘛，开车就开车吧。反正对于后面那些炽热的目光，他都已经习惯了。小爷的车技就是这样了，怎么滴！

    贵公子，不是你想当就能当~~！