
    石碑前蓝夏坐立在松软的土地上，任由微风吹乱着她曾经精心呵护唯恐有分毫差cuò的秀发。

    此时此刻，她已经到达了s市的边境，在这片繁华的土地上，有她童年的经历，幼时咿呀学语的童言，和青梅竹马一起放肆奔跑的青春，还有成功的喜悦与失败的泪水。

    手指慢慢的敷上石碑上雕刻的字，在这个残酷的世界，她清清楚楚的明白了世界的法则。

    离开了，就再也回不来了。

    这里有她最要好的朋友，有她挚爱的几位母校老师，六年时间一晃而过，她从未想过，再回首时，早已物是人非。

    这里有她最痛苦的回忆，挚友的舍身相救，药剂的濒死折磨。当然，有辛酸有泪水有懊悔更有付出，自然就会有收获。短短半个月不到的时间，她成长了许多许多。

    未来的路是漫长的，即使只剩下她一人，她也会坚强勇敢的走下去。她要见证这场末日的终结，她要努力的活到最后！

    刀起刀落，蓝夏那头长及腰深的秀发就这样在天空中随风起舞。

    齐耳的短发让她整个人看上去更加的精神利落，参差不齐的短发更显示出了她张扬倔强的个性。

    从今天开始，她要告别曾经的自己，从现在开始，她要为自己的一qiē行为负责，她要风光无限的活到最后，来见证这场末日的终结！

    拍了拍旁边已经陪伴她半个月的登山包，蓝夏故作轻松的一笑。

    “从现在开始，我就要一个人努力的生存下去了！梦涵！我一定会努力的！”蓝夏轻轻的张开了双臂拥抱着这一阵阵吹过微风，陆梦涵，陆璟之，谢谢你们的教导，她的生命因为这两个光点而更加的精彩，她会努力的活下去的，连带着他们的那份一起。

    随意的将登山包甩到肩上，蓝夏一个人踏上了旅程，同时在心里，她也在默默的告别。这座城市有她最美好和最痛苦的回忆，有她最最尊敬的两个人，一个教会她如何生存，一个教会她为了别人牺牲。

    再见了，s市，从今天开始，她就要独自前行，现在的她已经有参加的资格了，参加这场末日的狂欢游戏，因为有了勇气，所以她会勇敢的向前！

    黑夜，蓝夏独自走在荒郊野岭中，现在她真的很想给自己一巴掌。到底要多蠢才能忘jì弄辆车来代步，这荒郊野岭的谁知道要走多久啊！蓝夏无力的扶额，以前晕车晕的太厉害了，以至于她现在已经条件反射的无视了开车这个选项。如果有辆车子的话，她的速度一定会提高很多。现在她的速度虽然已经得到了很大的提升甚至不亚于车辆，可是她不可能一天二十四个小时全天保持高速前行啊。

    夜晚是危险的，众所周知，丧尸是靠着灵敏的嗅觉和发达的听觉来捕食的。在黑夜，人类会失去优势看不清状况，而丧尸不会。对于这点，蓝夏也是清楚的，不过现如今她可不怕丧尸的突然袭击，失去了t病毒感染的危险，一般的丧尸她还真不放在眼里。

    前方隐隐有火光出现，蓝夏停住脚步皱眉深思。

    大半夜的郊外突然出现火光，难道是其他幸存者？依照她的脚步从地图上看来她应该早就进了c市的区域范围了，璟之似乎说过c市有一个小型的幸存者基地，莫非这些人就是那里面的？

    蓝夏抚摸着下巴做深思状，她现在最想做的就是赶回b市找到亲人后再做打算。可是如果只有她一个人的话未免也太危险了，不如先去基地里看看有没有志同道合的合作伙伴吧。

    其实最重要的就是，她得赶紧找辆车才是王道！

    蓝夏蹲伏着身子慢慢的靠近了火光，火堆前是两女三男的组合拿着枪支整装待发。他们身后有一辆明显就是改装过后的悍马车，看着这五个人的装备，蓝夏暗暗心惊。

    这些枪支弹药她虽然不怎么认识，但是这数量也太多了。难道说这些都是基地里发放的吗？如果说是这样的话，那这个基地的上层人员也太大手笔了吧。

    黑影闪过，一下子就把蓝夏的思绪拉回来了。透过火光蓝夏这才发现原来是他们的悍马有一个轮胎破了，看他们紧张的样子应该是被什么东西给盯上了。让她说的话，这黑灯瞎火的还弄了一堆火堆难道是还嫌目标不明显？

    黑影再次闪过，以蓝夏被强化过的眼睛当然看清了这次的始作俑者。

    是一只很像猴子的动物，之所以说它很像猴子是因为它和猴子一样四脚着地而且肤色有一点接近，只不过全身像是被血水浸泡过一样血淋淋的。而且它的眼睛也是没有眼白的，两米过一点的身高，直瞪瞪的眼睛和拳头一样大看的怪吓人的。

    看来和她预料的一样，t病毒感染的不止是人类自己还有大自然的诸多动物，这应该就是丧尸猴了。病毒在进化，连动物都被感染了，照这个样子看来，以后恐怕植物丧尸化也只是时间问题。

    蓝夏竖起耳朵默默的聆听，通guò树叶和偶尔轻轻带起的风声，她可以判断出，丧尸猴至少有六只。灵敏的身手再加上团体出动的习惯，很不好应付啊。

    看着那个五人小组迅速的分工还有两个人拿着枪支守卫，蓝夏判断出的结果是。这五个人肯定是因为车轮被丧尸猴抓破了而不得不下来换轮胎，但是黑灯瞎火的她们也不清楚这轮胎是怎么破的。如果她们知道丧尸猴就在附近的话她们绝对不会犯这么低级的错误升起火堆。估计可能是因为没带手电筒不好换轮胎所以她们才铤而走险的。

    “砰砰砰！”

    听到枪声，蓝夏稍微抬起头才发现原来丧尸猴已经开始袭击了。守卫的一个男人一下子就被丧尸猴分成两半，其他人这才发现危机降临。幸运的是，虽然丧尸猴灵敏度非常高但是防御力还没有增强太多，正在修车子的那个男人一下子就从腰间掏出一把枪连开了三枪将丧尸猴击毙了。

    经过这次事件，一行人显然提高了警觉性，立马加快了换车轮的速度。

    蓝夏默默的把身体缩回来，那个修车子的男人枪法真的太准了，那么快的速度竟然还能打准。别人看不清她可是看的一清二楚，那个男人开三枪是因为有两枪是朝着丧尸猴的四肢打去的，而且全部都命中了，还有一枪就是直接命中丧尸猴的头部一击致命。很明显那个男人也不清楚丧尸猴的防御如何，保险起见才另外开了两枪打丧尸猴的四肢的。