
    蓝夏跟着邓老头来到了一个半封闭式的实yàn舱，里面到处都是铝合金打造的建筑物，一层淡蓝色的铁皮包围着整个实yàn舱。

    而透过全透明的玻璃，蓝夏看到了里面的那个黑色的身影。他穿着一身昂贵的黑色西服无精打采的背对着她们坐在地上，漆黑色的短发配上那套黑色的西服显得异常寂寞，那抹孤单的背影给蓝夏一种异样的感觉划过心底。

    只见邓老头拿着钥匙打开了实yàn舱的大门慈祥的说道：“小尘，爷爷来看你了。”

    听到声音，那个黑色的身影立马一溜烟的跑过来抱住了邓老头，蓝夏不经意的抬头正好和他对视上了。那双漆黑的瞳没有一点点眼白，这也充分的说明他不是人类。但是当蓝夏看到那双漆黑的干净到没有一丝杂念的眼瞳时就默默的移开了双眼。反倒是邓尘看着她一个劲的傻笑着，邓尘干净的笑容比起一个成年男子倒更像是一个孩子。

    蓝夏默默的移到了一边，给这爷俩腾出了位置。她也说不上来那是一双怎样的眼睛，其实邓尘长的很帅气很精神，放到以前绝对是能让大马路堵车的角色。刚刚她差一点就把持不住了，就算是和平时期的大明星也没有这么帅的，只不过当她看到那双眼睛没有一点眼白时反应过来了。心里划过了一丝不清楚的感觉，也是觉得有一点可惜。这么帅的帅哥竟然是丧尸，╮(╯▽╰)╭累觉不爱啊。

    蓝夏默默的扭头，内心里有一个小小蓝夏默默的流着宽面条眼泪，小小蓝夏流着宽面条咬着小手绢在蓝夏心里不断的滚坡打滚，这么帅的帅哥竟然不能拐回家！简直太没天理了！还让她们这些女汉子不对！让她们这些软妹子怎么活啊！

    “小夏，小夏！你想什么呢？”

    听到邓老头的声音，蓝夏回过神来看见的就是一张放大的帅气的俊脸。冷汗直流，这厮什么时候挂她身上了？

    邓老头看见蓝夏回过神后欣慰一笑：“看来我家小尘很喜欢你啊，连我这个爷爷都被丢到一边了。”

    蓝夏冷汗直流的看着这个挂在她身上不肯松手的汉子，目测这厮大概也有一米八五的身高了，高她半个头还能挂在她身上，她是不是应该说他挂的太有技巧了？听见邓老头的话，蓝夏心里是哭的不能再惨烈了，帅哥虽好可是种族完全不对好嘛！这厮完全就是一个定时炸弹有没有！现在看起来是人畜无害，可是发起狂来谁制服的了啊！

    蓝夏默默的伸出手想把邓尘拽下来，结果一次，拉不下来，两次，这厮还牢牢的挂在她身上！拜托，她不是已经被改造成超人了吗？还是说邓老头是框她的？蓝夏不信邪的一拳砸到了实yàn舱的墙壁上，只见淡蓝色的铁皮一下子就凹陷进去了。

    蓝夏转移视线看到了邓尘纯净无暇的眼瞳，她默默的扭过头泪奔，凭什么都是打过t病毒抗体的人她还是这么弱！

    邓老头看着这腻歪的两个人表示很欣慰的点了点头：“小夏啊，小尘的异能也是双属性的，毒素和腐蚀属性跟你的火属性空间属性完全的不一样。你的火属性完全是攻击类型的，配合上空间异能的辅助战场上你是很占优势的。”

    而此时此刻已经懵了的蓝夏也顾不得身上的这只定时炸弹了，她不可思议的问道：“你说什么？我的空间异能是辅助型的异能？有没有搞错？听起来这么厉害的空间异能居然只是个辅助系异能？！那是不是说小说里写的那些空间转移，定格时空，储存空间都不能用？”

    邓老头无害的摸了摸鼻梁：“你自己也说了，那是小说里的，空间转移，定格时空这些的，孩子，你想太多了。”

    蓝夏：“”梦想破碎，好想去死一死肿么办。

    邓老头勉强的说道：“嘛，别在意这些细节吗，其实你的空间异能配上你的火属性异能攻击力那也是杠杠的！储存空间这个嘛，其实是看潜力的，你的潜力还是很不错的，应该可以开辟一个大约一平方米的储存空间吧！”其实小夏的潜力已经是sss级的了，根据这几天的官方统计，觉醒空间异能的人也不是没有，但是目前为止还没有一个人能觉醒开辟三元次空间的异能。不过邓老头还是悄悄的隐瞒了这些，居安思危才是王道，现在先让小夏受些打击，这样的话以后她才能走的更远。

    “算了，一平方米就一平方米吧，总比没有强吧！不过请问一下，既然什么都不能实现，那我觉醒的空间异能到底有毛用？！”蓝夏现在心里也是憋了一肚子火，小说里那些觉醒了空间异能的人那个不是横着走？再不济也有一个大型空间捧身吧？哪有她这样的，竟然还是辅助型的！

    邓老头无所谓的摊了摊手：“别激动嘛，官方统计的就是这样，他们把空间系归类到辅助类了，其实这些还不是看你以后的发挥了。现在觉醒了空间异能的人根据统计还没有十个人呢！别灰心，再不济还能发射个空间刃呢!”

    蓝夏憋屈的点了点头，然后更憋屈的说道：“邓老头，麻烦你先把你孙子从我身上拿下去行不行！我觉得压力山大的有木有！”

    邓老头一副你怎么能这样的表情说道：“我孙子他很喜欢你！再说了你们可以在这里练练手啊！我先出去了啊，你们年轻人要多交流交流才行！”先让这两个孩子好好的相处相处吧，他得抓紧时间去把这些研究人体潜力的资料销毁了。光是销毁了资料怕是不行的啊毕竟他自己可是知道所有实yàn数jù的，好在s市被丧尸群封闭了，否则他恐怕会被第一时间抓走的吧。那些资料和数jù根本就不应该存留在这个世界，就让他全部销毁了吧！

    看着邓老头挥挥手不带走一片云彩的潇洒锁门，蓝夏心里的小小蓝夏直接泪奔了。

    看着挂在她身上的那个脑袋笑的异常欢乐，蓝夏觉得整个人都不好了，不过意外发现的是，邓尘竟然还有两个小酒窝笑起来特别特别的可爱。

    不过蓝夏还是尔康手的看着邓老头离去的方向，再可爱，这位也是丧尸啊！！！

    经过蓝夏九牛二虎之力，才终于把这个牛皮糖从身上拉下来了。然而真相其实是邓尘虽然粘人了一点，但是他并不笨，发现蓝夏不喜欢他挂在她身上后他就自己退下来了。其实他还是觉得很困惑的，他每次挂在爷爷身上的时候爷爷都很高兴的，他平时才不会挂在爷爷身上呢！只有偶尔一两次他才会示好的挂一挂。

    蓝夏欲哭无泪的望着邓尘，这厮的确是不挂在她身上了，可是一直抱着她不松手是在闹哪样啊！

    “大哥！商量一下行不！别抱了行不行啊！”

    邓尘眨了眨眼睛，无辜的看着蓝夏，怎么还不喜欢，这个‘人类’怎么就是这么难伺候呢。

    看着邓尘无辜的眼睛，蓝夏心里有感而发的生出了一种愧疚感和罪恶感，这么无辜的眼神！可是她什么都没做啊！邓老头你给她回来！这样她们两个还怎么交流啊！和外面的那些丧尸交流都比跟他交流容易吧！

    就算再怎么呐喊再怎么无可奈何，蓝夏还是和邓尘相处了一个星期。其实想到远在b市的亲人，蓝夏是不会同意在这里呆这么久的，可是邓老头却告sù她现在她的情况还很不稳dìng必须要留下来观察一个星期，万般无奈之下蓝夏才会同意在这里休整一个星期的。

    那天蓝夏在丝毫没有办法之下只能傻傻的站在那里让邓尘抱了一个下午，以至于邓老头再次打开门的时候看见的就是蓝夏一副得救了的神情。蓝夏惊奇的看着邓老头和邓尘连说带比划的弄了一通，然后邓尘就主动的过来和她切磋了。

    依照第一天的成果，蓝夏还以为她会被邓尘揍的落花流水，毕竟初见面的那次她怎么拉都不能把他拉下来足以可见他的实力是在她之上的。结果开始正式和他切磋的时候，蓝夏惊讶的发现邓尘每次都是点到为止，而且他的神情就像和一个严厉的教官一样。

    不管是在身手上还是在异能控zhì上，邓尘高出她绝对不止一个档次这么简单。

    第一次调动空间异能的时候，蓝夏觉得很神奇，她可以感受得到身体内有一股莹白色的暖流流过她全身然后慢慢的聚集在她手上，和她的火异能完全不一样。红色的暖流带着一些暴力的因素微微有些刺骨，而莹白色的暖流却带着一丝丝冰凉。

    一开始她只能同一时间调动一种异能，后来熟能生巧后她可以完美的控zhì着两种异能同时运用。

    七天的时间很快就流逝了，如今的蓝夏早已不是当初下飞机的大学毕业生蓝夏了。她的身手和异能已经成几倍的速度开始进步，以前她肚子上还有一点赘肉，现在她光滑的小腹已经充分的说明了她这些天的改变。蓝夏默默的感叹，末日降临后那还用得着减肥啊！现在想想，以前的自己还真是很傻很天真。

    收拾好登山包后，她将红色的唐刀放到了那个一平米的存储空间里方便使用。

    未见其人先闻其声，就在蓝夏收拾好东西准备和邓老头告别的时候身后却突然传来了邓老头的声音：“小夏啊，这些天的相处我也知道你是一个好孩子，算我求你行不行。”

    蓝夏一回头就看到了邓老头准备下跪的姿势，惊吓之余连忙上前把他扶起来了。

    知道邓老头这是有事求她，她也不敢马虎，考虑了一下后就故作大方的说道：“行了邓老头，你都这一大把年龄了还给我这个小丫头片子下跪也太说不过去了。有什么事你直说就行，能帮的我绝对义不容辞！”

    邓老头热泪盈眶的说道：“小夏，你是个好孩子，我求你给我一个承诺，你以后遇到小尘了不管他做了什么都请你看在我救了你一命的份上放他一马吧。”

    蓝夏看了看站在邓老头旁边不明所以的邓尘，他的眼瞳依然很明亮，漆黑的眼瞳给人一种随时会堕落进去的感觉。蓝夏缓缓的点了点头，应下了这个承诺。不只是为了那一支t病毒抗体，这些天和邓尘朝夕相处也让她很开心，哪怕邓老头不说以后遇见了她还是会念旧情的，不过她还是希望以后不会和他兵戎相见。不过现在想想，他是丧尸而她是人类，所以邓老头的担心很合情理吧？她由哀的希望，以后她和他再也不要相见了。

    邓老头欣慰的看着蓝夏，最后递给了蓝夏一份绝密的地图。

    “小夏，现在s市很危险，你从这上面划着的一条秘密通道里出去吧。这是我当年用来运送实yàn器材的秘密通道，如今也只有这里没有丧尸群的包围了。”

    蓝夏感激的看了邓老头一眼，就在她转身时，邓尘像是突然明白了什么一样，一把拉住了蓝夏的手。蓝夏回首看着他带有祈求的眼神，那句‘跟我一起走。’她差点脱口而出了。看到他眼瞳里湿漉漉的透明液体时，她的心都快碎了。

    旁边的邓老头像是一下子老了十岁一样缓缓的摇了摇头，拉开了邓尘的手和他一起回了研究室。

    蓝夏轻叹了一口气，认命的拿起地图找到了邓老头说的那条秘密通道。末日当头还是先管好自己吧，未来的路还长着呢，也许有一天他们还是会相遇，真希望那个时候他们不会是敌对关系。

    就在蓝夏打开那个通道正打算离开时，她突然听见了一声巨大的爆炸声。回首时，才发现那正是那个大型百货商店也就是地下研究室的方向传来的爆炸声。

    研究室那边已经是一片火海，蓝夏轻轻地叹了一口气，打开了秘密通道进去了。

    平心而论，如果是她做了这样对不起全人类的事，她也不会心安理得的继续活下去。她不怪邓老头，即使t病毒是因为他的研究才会蔓延全球，但是归根到底，他也是受害者。不过她没想到的是，一直强调珍爱生命不要当懦夫的邓老头竟然会以这样的方式来结束他的一生。也许这里是有她不知道的因素？蓝夏轻轻的甩了一下自己的长发，她也该上路了。

    研究室这里如今已经成为了一片硝烟，而废墟前，一个黑色的身影迷茫的看着眼前焦黑的碎片。而此时，一个穿着白大褂带着眼镜的丧尸俯首在他面前嘶吼着什么，很奇怪，他竟然听懂了，然后他也同样的嘶吼了几声跟着那个眼镜丧尸走了。

    末日降临，游戏才刚刚开始，你准备好了吗？末日的狂欢，究竟谁才能笑到最后？是不断进化的各类型丧尸？还是智慧与勇气并存的人类？亦或者是一起走向灭亡

    要明白，末日之所以被称之为末日，是因为它不会简简单单地就被终结。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！