
    被掐住要害的蓝夏只觉得呼吸越来越困难，眼皮越来越沉重。看着那个满脸麻木，双瞳放空的唐糖。她暗自咬牙，左手缓慢却坚定的抬起，空间异能慢慢地从她体内由内而外的放出。

    她的感官一下子变的非常精密，她只觉得这空间异能头一次被她如此精密的操纵着。从毫发之间，再到庞大的异空间。空间中的每一个变化仿佛都和她自己紧紧相连。

    蓝夏的眼瞳急剧放大，错乱空间！启！

    只见唐糖整个身体突然被分割成无数块，散落在地上。

    离开唐糖束缚的蓝夏，无力的依靠着墙壁跌坐在地上。虽然她不明白为何这个女鬼不用利爪将她抓碎，反而想要用双手活活掐死她。但是，好在她已经成功的开启了错乱空间。在那样的情况下她还能不受外界的干扰成功开启错乱空间，不得不说，人类的潜力真的是很强大，尤其是在生命受到威胁的时候。

    粗喘着气的蓝夏不经意的转过眼，恐惧的看见地上的碎片开始缓缓移动。缓慢，却丝毫没有停止的移动着。

    怎么回事！蓝夏双手颤抖的直起身子想要站起来，多次失败后，她就放弃了站起身来。坐直身子，她惊恐万分的看着地上的碎片开始慢慢的合拢在一起，凝聚出一个人形。

    蓝夏咽下了一口唾沫，自从离开s市后第一次觉得无力。末日降临，来些丧尸，进化后的特殊丧尸，或者是丧尸化的动物也就算了，这灵异又算是怎么回事？都这样了还杀不死，敢不敢给条活路？！

    无力感深深的袭击着蓝夏，她以为这个末日很快就会被终结，可是现实却很残酷的告sù她，这个末日真的没那么简单。

    看着已经恢fù原样的唐糖，蓝夏手心里不断的冒着冷汗，连异能都无法消灭她，现在到底该怎么办？

    本来强行吸收了这么多阳气的唐糖只觉得身体里面已经万分难受了，刚刚大意之下被眼前这个人类分割后她觉得更加不舒服。本来刚刚只是想将这个人类活活掐死，现在她改变主意了，不能让这个可恶的人类死的这么痛快，她要将她活生生的撕成碎片！

    笑的诡异的唐糖一步步向蓝夏袭来，似乎是想到了怎样的死法可以让眼前的人类承受更多的痛苦和恐惧，她的嘴角慢慢的扯开了一个让人从灵魂深处发颤的笑容。

    然而就在此时，小薇悄无声息地出现在唐糖的身后。似乎是惋惜和不忍，她轻轻叹了一口气，但是双手却迅速的将一把桃木制的长剑刺入唐糖的体内。

    只是那一刹那之间，唐糖的身形猛然一顿，无声的尖叫，她的脸上已经开始痛到扭曲。倒身在地，她死死的盯着小薇手上的桃木剑，转目看向小薇时，眼睛里的嘲讽，一览无遗。

    “下辈子别在这么愚钝了，同样是被欺负，知道他们为何对我知道收敛，而对你却变本加厉吗？别再这么软弱了，也别这么傻这么天真了。”小薇怜悯的看着唐糖的双眼，似乎是想到了什么，她轻轻叹了一口气。

    “其实我也没资格说你，毕业的那天，我还不是被他们不小心推下来了。其实下辈子，我还想和你做朋友。这一次，我们可以真正解脱了吧。”

    倒在地上的唐糖似乎有些疑惑，然而很快，她的身形就消逝在空中不复存zài。

    小薇手上的桃木剑悄无声息地掉落在地。这把桃木剑是她用学校里唯一的一颗桃树做成的，桃木剑的威力的确很大，也不枉她的双手被它烧毁了。为了做这把剑，她的双手都被桃木烧的不成样子了。

    真讨厌，那个笨蛋。十年都过去了，就算她困住那些人又如何，那些人早就不复存zài了，就算是存zài又怎么会还呆在这里呢？真是的，这么强大的怨恨，害的她都被迫呆在这个她最讨厌的地方十年之久。不过，其实她也是怨恨的吧？不然她怎么会变成厉鬼呢。这一次，真的结束了吧？

    小薇眼里的世界，黑雾开始慢慢消散，十年了，她第一次看到的不是黑雾，而是那美丽的夕阳。

    站在窗边，她无意识的轻拂了一把长发，任由长发随风飞舞，她缓缓张开拥抱，就像是想要将整个世界拥入怀中。

    淡淡的转过头，看着依旧冷静的蓝夏，她的嘴角慢慢勾起一个美丽的微笑。在日光照射到她的那一瞬间，她的身形消散在夕阳之下。真好，那个黑暗的世界，她终于离开了。

    而刚刚从栏杆上爬上来的默子书，看到的就是小薇消逝的模样。疑惑之下，他再接再厉的从栏杆上爬了上来。无声的擦了一把冷汗，好在抓住了栏杆，这可是六楼啊，摔下去那就是得断胳膊断腿了。

    蓝夏缓缓的扶着墙壁起身，轻松了一口气。小薇简直是神队友！早知道桃木有用她绝对要备上一打！看着满脸劫后余生的默子书，蓝夏直接走过去单手拎起默子书拖着就从六楼跳下去。借助墙壁，蓝夏很快就拎着默子书找到了唐熏他们。当着众人的面，她一把松开默子书，任由后者狠狠的摔在地上。

    默子书畏惧的看向蓝夏，自家boss大人果然不能用常理来推断。按照这种情况，他可是舍身相救了她的！不感谢就算了，怎么反而被摔的这么惨无人道呢！

    蓝夏面无表情的看着一干人等，直到将众人看到自觉收拾东西准备撤离这里。

    丝毫没有卖队友的自觉，某些人心里嘚瑟的想到：副队长！舍你一个，救了我们全队人员呐！您真是大公无私！任劳任怨的楷模啊！队长大人万岁万岁万万岁~!

    默子书呕下一口老血，面对这些如此卖队友的队友，他简直是想糊他们一脸。亏他刚刚还指望他们能给他求一下情的，结果这么快就被卖了，这让他情何以堪啊？！

    其实蓝夏就是看着默子书那副劫后余生的表情非常不爽，六楼而已，这货就一副得救了的表情，真是欠揍。看到默子书这么没出息的样子，蓝夏考虑到默子书身上有伤也就冷冷地看了他一眼道：“上车。”然后非常快速的走开了。

    其实只是因为，她突然想起来自己身上也有伤口！刚刚还不觉得，现在突然想到，瞬间就觉得整个人都不好了，赶紧找熏儿疗伤去！

    莫名其妙被放过一马的默子书万分感激的看着自家boss大人离去的身影，boss大人果然是世界上最好的队长大人！

    如果蓝夏知道默子书的脑海里是这么想的，一定会毫不吝啬的赏他一脚。这货的脑回路已经不能用常理来推断了！