
    在小薇带着她们和默子书他们汇合的时候，蓝夏单独和默子书私聊了一会儿。将他们收集到的一些为数不多的实yàn器材整理好后，蓝夏就让小薇带着他们去‘救’那个女孩。

    而落在后方的默子书悄悄的移到蓝夏的耳旁轻声说了一句。

    了然的蓝夏带着队员们安静的跟在小薇的后面，果然啊，跟当时情况一样，被困在这里出不去了。她就知道会是这样，不去会一会那个‘少女’他们恐怕就得被困在这里一辈子了。根据默子书的说法，整个学校已经被一股能量包裹了，也就是说，不管从哪个方向，哪怕就是从天上飞，他们也离不开这里。

    这年头的学校才是最恐怖的地方吧？她要不要庆幸一下好在周乔这个深井冰选择的是一所小学学校而不是高中或者大学？连一所小学都出这么多的状况！这真的是她熟知的世界吗？该不会是在她不知道的时候她已经穿越了吧？

    就这样，一路上各种想法层出不穷的蓝夏外表冷静地跟在小薇的身后。

    直到小薇带他们走上了另一所教学楼的天台，从这里望下去只有六层高，蓝夏暗自放下了心。如果只是六层的话她还稳的住，真希望这位是个善茬，不过被各种欺负各种虐的女孩子变成鬼后真的会是个善茬？话说回来，这里有没有可以和小孩子和蔼沟通的人？

    直到现在，蓝夏的反射弧度才反应过来了，一群大人到底该怎么和一个孩子交流呢？虽然小愣子也是个孩子很容易和孩子们玩到一起，可是这位只喜欢各种动物啊！

    蓝夏走在小薇的身后，然而这个天台要比学校其他地方糟乱一些，几面墙壁已经脱落，地上竟然还有一些大大小小共计不下三十处的小土坑，就像是不久前刚刚有人在这里大战了一场似的。

    而此刻，小薇已经站在了天台边缘，微风轻轻的吹起她的长发。她恬静的面容上有着让人赏心悦目的浅笑，手指轻轻的玩弄着自己的长发，然而那随风摇摆的身躯就像是随时都有可能从这里掉落下去。

    看着突然沉寂的小薇，蓝夏退后了一步和默子书并肩站在一起，忽视掉周边越来越压抑的气氛，她低声问道：“周乔呢？”

    听到蓝夏的问题，默子书同样压低了声音：“刚刚在路上他看见了一个实yàn室，进去搬实yàn器材了。”

    听到默子书的回答，蓝夏表示深井冰的世界果然不可理喻！这都是什么时候了，要是单独一个人行动碰到了什么不干净的东西呵呵真希望他别中奖了。

    然而，这诡异的气氛并没有持续多长时间。

    在一个遗弃的书架后面，唐熏似乎看见了一个若隐若现的身影，那个小小的身影就像是一个婴儿一般。黑色的影子不断的摆动，在这阴森的气氛下显得格外恐怖。

    唐熏咽下了一口唾沫，给自己打了打气艰难的移动了步伐。

    “是谁？谁在那里？”

    就在唐熏移步上前翻开书架的时候，从书架后面突然走出了一个小女孩。

    “啊！！！”

    一时没有防备的唐熏被突如其来的变故吓的一下子跌倒在地，双手撑着自己的身体，唐熏双腿微微颤抖的看着眼前的这个女孩。

    一双空洞的双眼没有丝毫生气，一个乖巧的梨花发型，苍白的面容上有一个发乌的小嘴唇。女孩就这样死气沉沉的看着唐熏，最让人觉得毛骨悚然的是她手上抱着一个精致可爱的洋娃娃。在一干人神情各异的瞩目下，女孩仿佛没有看见他们一样，轻轻的拍打着手上的洋娃娃，时不时的还低头与它亲昵。

    看见这样的女孩，小薇轻轻的叹了一口气走上前扶起了唐熏。而受到了惊吓的唐熏低声道了谢就退到了一边，刚刚她的确没有任何防备，可是她是被那个女孩的一双眼睛吓到的！那双眼睛看她的时候，就像是在看着一个死人一样！那双没有任何感情的眼睛就像是直接透过她的躯壳阴森森的看着她的灵魂一样！太恐怖了！

    “唐糖，你的孩子已经没了，别这样了好吗？”小薇站在那个女孩的面前低声劝解道，而那个被她唤为唐糖的女孩只是身形一顿，便充耳不闻继续轻轻摇摆着被她仔细抱在怀里的洋娃娃。

    看到这样的唐糖，小薇无奈的神情中也带有了几分悲伤。她继续锲而不舍的低声说道：“唐糖，别这样了，那个孩子已经没了，而且他也不应该出现在这个世界上！你醒醒吧！”

    唐糖的双手突然松开了，那个洋娃娃掉在了地上，而唐糖一脸麻木的看着小薇。

    此刻，唐熏突然单手捂着嘴唇不可置疑的指着唐糖的脚下。众人凝神望去，只见那个女孩的脚下竟然是空空如也！她没有影子！

    至此，众人连忙稳住了身形后退几步。蓝夏身体立刻做出防备状，如临大敌。这次的确是中奖了，连女鬼都能随随便便遇到，她今年果然是流年不利吧！

    唐糖用她死鱼一般的眼睛望着小薇，就在众人以为她会大杀特杀的时候，她竟然赞同的说道：“他的确不应该出现在这个世界上，你们也不应该。所以你们都去死吧。好不好？”

    一阵大风突然刮过，毫无准备的众人有些手忙脚乱。再睁开双眼时，只见蓝夏和默子书已经和唐糖战在一团。

    当唐刀再一次划过唐糖的身体，可是却直接从她的身体穿过时，蓝夏冷静地改变了战略。当一个小型火球终于打中了唐糖时，蓝夏终于明白原来物理攻击是对她无效的，但是异能却可以直接对她造成伤害！

    只见唐糖被火球打中的身体冒出一阵白烟，滋滋滋的声音就像是生肉被烤熟了一样。一阵吃痛，唐糖恼羞成怒的嘶吼一声再次扑过来。只见她的双手指甲一下子变成半米有余，漆黑色的指甲在阳光的照射下显出缕缕寒光。

    蓝夏手忙脚乱的闪躲着，原本她是打算用空间异能的，但是当她刚刚用火绳困住唐糖开启无限循环的时候才发现她的无限循环竟然困不住她！如果只是被追赶蓝夏到不至于如此狼bèi，让她头痛的是这个女鬼时不时凭空丢过来各种物体。

    就在蓝夏被逼到角落走投无路的时候，默子书的姗姗来迟的救援终于到了！只见唐糖的脚下出现了四个黑色的球状物体，黑球被雷电一样的能量相连在一起并且发出滋滋滋的声音。而被球体困住的唐糖竟然不敢乱动，显然是很畏惧那四个球体。

    一片寂静，蓝夏和默子书慢慢汇合，四目紧紧地盯着被困在黑球中间的唐糖。