
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我的末日》更多支持！

    蓝夏皱着眉头站在一边，不应该啊，这都有十分钟了，连默子书都醒过来了怎么熏儿他们还没有醒过来？蓝夏头痛的扶额，天晓得这精神攻击到底是怎么回事！为何默子书这货就能安然无恙呢？莫非这货已经欠扁的让阎王都不想收了？

    就在此时，蓝夏只觉得肩膀被一层衣物遮住，抬头，这才看到默子书意味深长的笑脸。

    蓝夏疑惑的看了看身上那件默子书的外衣，这才想起刚刚和丧尸猫战在一起的时候不慎被它抓破了衣服。心中顿时拉响警钟，不仅如此，刚刚她还被丧尸猫抓伤了！

    抓伤了！！

    抓伤了不是重点！重点是她被发现了！她表xiàn的完全不像是被感染了！这下好了，她免疫t病毒的事情算是被发现了。

    蓝夏暗自叹道自己的大意，不自觉的双手拉紧身上披着的那层外衣，想到刚刚默子书那意味深长的表情，蓝夏深深的皱着眉头。连唐熏、周乔还有老高和小愣子他们是什么时候陆续清醒的都没有发觉。

    一旁的默子书恶作剧般的笑了笑，没办法嘛，谁让他不受人待见呢。不稍微耍点小手段，被甩了怎么办？

    看到地上躺尸的丧尸猫，唐熏咽下了一口唾沫无声的退后了几步。天地良心，她发誓，从今往后蓝姐让她往东她绝对不往西！

    看到地上丧尸猫的惨状，各人的反应都不一样，而唯一无一例外的都是，所有人都用敬畏的眼神看着蓝夏，就连周乔也对蓝夏另眼相看了。当然，他关注的是，这么锋利的切口，简直就是鬼斧神工，到底要如何才能像这样完美的切割实yàn体呢？

    才从自己不受t病毒感染已经暴露的噩耗中恢fù过来的蓝夏看到大家莫名其妙的敬畏的目光，她不自在的耸了耸肩，她干了什么？怎么就受到了如此强烈的注目礼？

    然而就在此时，一个黑影闪过，就再它成功的吸引了众人的目光到丧尸猫身上的时候，它又再次消失了

    蓝夏无语地单手抱肩，看着大家疑惑的眼神，她有苦说不出的低下了头。刚刚解决掉一只花猫，又来一只黑猫！

    不过这只黑猫刚刚只是看了她一眼就不知道跑到哪儿去了，蓝夏头痛的揉了揉太阳穴，问题就是，这只黑猫的速度太快，以至于只有她一个人看见了。而且现在那只黑猫明显没有丧尸化，也没有表xiàn出对他们有敌意的样子，所以就先暂时不告sù他们了吧。这段时间一直都人心惶惶的，是时候该告一段落了。至于那只黑猫，反正就是来偷食的，直接无视掉好了。

    看着交头接耳商议着什么的默子书、周乔，小愣子继续一边神游一边无意识的逗着肩上的小虎，刚刚昏迷的时候小虎一直守在他们身边，也正是因为这样丧尸猫才不敢上前袭击。小愣子歪着头思考，小虎这次又立大功了，要不要跟蓝姐说让熏儿姐再带它去饱餐一顿？

    老高在一边默默的蹲下了身体，地上的丧尸猫脑袋里的脑髓已经消失的一干二净了，是刚刚的那个黑影干的吗？

    敌人不和他们正面交锋，到底是想做什么呢？看来，此地真的不宜久留了，那层无形的墙壁应该已经没有了，天明他们就离开吧！

    一夜就在一行人各怀心事中悄悄度过，既然罪魁祸首已经被拿下，那么分别的时候也差不多到了。

    天亮后，那层无形的墙壁果然消失了。

    看到众人喜悦的神情，蓝夏淡淡的走到了默子书的身边将衣服还给了他。

    “队长，你不介意让我们俩个也跟着你们一起吧？”就在蓝夏转身之际，默子书那欠扁的声音再次在她耳边响起，看到他若有所指的盯着她的胳膊，蓝夏暗自咬了咬牙。这货果然就是狡猾的狐狸！

    即使心中万分不愿，蓝夏脸上还是面无表情的点头同意了。看到默子书欠扁的笑容，蓝夏默默的深呼吸了几下移开了视线。要淡定，一定要淡定！以后揍这货的机会有的是，所以她现在一定要淡定！

    然而，蓝夏还是忽略了默子书的脸皮，当出发的时候看到默子书和周乔身后那二百多名的男女老少，她一直被隐藏地很好的戾气终于忍无可忍的爆发了！

    单手将默子书拖到车后惨无人道的胖揍了一顿后，她才心平气和的走出来了。而跟在她身后的默子书，脸上已经完全没法看了，幽怨的看了蓝夏一眼，默子书默默的捂着自己受伤的脸坐到了角落。

    唐熏虽然很遗憾很伤心帅哥的脸被揍成这样，但是现在，就算是借她一千个胆子也不敢帮默子书疗伤啊。唐熏在心里默默的表达着歉意，默子书、这不能怪她，要怪只能怪你自己惹谁不好，偏偏要去惹蓝姐，天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！

    而在一边角落里种蘑菇的默子书，虽然顶着一张红肿的脸，但是他心里还是非常兴奋的，至少从今往后，boss也会把他们当成自己人了。以前的那些，就让他过去吧。

    然而事实证明，梦想很丰满，现实很骨感。默子书，你想的实在是太美好了。至于boss之称，默子书淡淡的表示，除了自家队长还有谁能担当的起这么吊炸天的名字？

    而这边已经被新加入的队员称之为boss的蓝夏发泄了一顿后心情果然好多了，连带着看那群二百多名男女老少心中的烦躁也少了许多。

    带着这么多人，她要如何回到b市？看来，必须得找个幸存者基地先安顿好他们了。

    基地可得好好的挑选，既然是要送他们去幸存者基地，就得挑选一个合适的基地，毕竟有c市幸存者基地的前车之鉴，这次她不可不能马虎了。至少得保证把人送过去后短时间不会有性命之忧吧！

    得把他们送到一个相对于来说比较安全的基地，不过听璟之提过，zf好像有意在a市建造一个大型主力幸存者基地。正好a市就是在回b市的必经之路，不如先带着他们去a市看看，毕竟现在这个时期就算是末日，zf的实力也要比其他势力强的太多。如果说是主力幸存者基地的话，一定会有重兵把守，而且衣食住行也一定可以得到保障的。

    打定主意后，蓝夏迅速的组织队员将这二百多号人有序的分配好，中午吃过午饭后，再次检查了一番，确定无误后，几十辆车浩浩荡荡的出发了。(小说《我的末日》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)