
    驾驶座上，蓝夏专心致志的开着车，目的地，华夏基地！

    后排的众人们看到了队长如此认真的神情忍不住纷纷开始八卦。

    唐熏鬼鬼祟祟的凑到小愣子的耳边低声说道：“咱们的蓝姐该不会是爱国集团的脑残粉吧？这非华夏基地不去的架势就好像那里有人欠她五百万似的。”

    小愣子呆愣的歪头思考了一会儿：“蓝姐很善良的，是个好人。”

    唐熏脸角抽了抽，无奈的摸了摸小愣子的头发。

    “现在已经不流行发好人卡了，而且要是让蓝姐知道了你给她发好人卡，你一定吃不了兜着走！”

    “可是蓝姐真的是个好人啊。”小愣子抬起他稚嫩的脸庞无辜的看着唐熏。

    被小愣子萌出一脸血的唐熏呆愣住了片刻，随后违心的点了点头。一转脸立刻就做出了一副严sù脸，教育状的说道：“就算真的是这样，也不可以说出来哦。”

    “为什么不可以说出来？”小愣子疑惑的看着唐熏。

    唐熏故作凶恶道：“因为蓝夏不喜欢别人发她好人卡，凡是给她发好人卡的人都没有好下场！”

    被唐熏那副凶恶表情吓到了的小愣子乖巧的点了点头。这么近的距离就算是再小的声音怎么可能逃过boss大人的耳朵？蓝夏暗自咽下一口淤血，她什么时候说过那些话了？这是污蔑栽赃！手上青筋暴起，然而因为开车的缘故，只好默默忍耐了。

    一旁的老高实在是听不下去了插话道：“你们为什么觉得队长是个好人？”为何他就没有感觉到队长是个好人呢！打起架来那副凶狠的样子他都望尘莫及！蓝夏你看看你到底聚集了一堆怎么样的队友！专业损你三十年从未被超越啊！本来三观还正常，品性还良好的蓝夏在多年以后也只能默默的叹息，近朱者赤近墨者黑这句话永远都是真理！

    被老高的话问到了的唐熏和小愣子瞬间呆愣在原地，是啊，到底为什么啊？

    老高你特么真是补的一手好刀！蓝夏脸角上青筋暴起，这是真的当她听不见吗！

    “其实蓝姐除了不断压榨、挤压、鞭打我们之外，其他的都还可以，就是有些时候过于强势了！”唐熏适时的发表了一下意见。

    小愣子呆愣的抬头：“可是熏儿姐姐，你这样说不就等于直接说蓝姐是一个坏人了吗？”

    周乔扶了扶眼眶：“不论是从生理角度还是心理角度上来说，队长都不算是一个好人。最多算是坏的不明显。”听到周乔的话，众人赞同的点了点头，当然其实真相是因为周乔阴暗气场实在是太强大了！他一开口，他们浑身都冒冷汗了！

    副驾驶上的默子书眨了眨眼睛，转过头看着聊的正欢的众人。

    “你们说的没错，boss大人确实不是一个好人，霸道强悍强势不讲理”还没有等到默子书把后面的话说完，他就看到了众人惊恐的眼神，疑惑的摸了摸脸，莫非他一夜之间变的这么可怕？默子书丝毫没有察觉到身后的危险，不怕死的开口道：“怎么了？我长的这么恐怖？”

    唐熏紧张的咽下了一口唾沫，颤抖的手抬起来指了指默子书的身后。

    感受到气氛不对劲的默子书立马掉过了头，看到在他身后磨拳相向的boss大人时他吓的差点魂都飞了！我勒个去！车子是什么时候停下来的！为嘛他一点都不知道啊！

    “霸道强悍强势不讲理是吗？我就让你见识一下什么才是真正的霸道强悍强势不讲理！”

    此时此刻，蓝夏的声音对于默子书来说那就是比魔鬼的声音还要瘆人。

    看着被队长大人强行拖出车外的副队长，众队员默默的在心中为他点了一根蜡烛。幸亏副队长把仇恨拉走了，不然依照队长大人的个性，等到了华夏基地肯定不会有他们几个的好果子吃！副队长，您当真是无私无畏啊！绝对是楷模中的楷模！

    唐熏在心中默默擦了一把冷汗，看来蓝姐都听得到啊。以后绝对不能再提这些了！再有下次，绝壁是死的很惨的节奏啊！说话有风险，损人需谨慎啊！

    此时，车外适时的响起了默子书的惨叫声，当真是闻者伤心，听者流泪！众人此刻发慌的心里只有一个念头，那就是，队长大人您究竟干了什么!

    等到默子书爬上车的时候，众人唯一的想法就是，我靠！这货谁啊！

    唐熏抬手捂住自己的眼睛，完全无法直视！默子书那张俊俏的脸已经被揍的完全看不出原型了，这要是放在末日以前，拍张照发到**上面绝对会被大家疯狂的转发的，心灵脆弱点的妹子就该直接落泪了！这被揍的惨样，旁人都快看不下去了！而且队长大人啊！您到底知不知道副队长身上的伤还没来及的治疗啊！会死人的啊！

    “你们对我很有意见？”蓝夏面无表情的看着后面的一干队员，三天不打，上房揭瓦么？

    包括周乔和小愣子在内，所有人都疯狂的摇着头，队长大人的怒气值飙升的不要再明显！会死吧？绝对会死的吧！

    让众人心花怒放的是，队长大人竟然没有和他们计较！真的没有，直接转过头去了！嘤嘤婴，世界果然还是这么美好啊！唐熏喜极而泣的擦了擦眼角的泪水，刚刚还以为死定了。

    默子书爬上车后第一件事就是死死的捂住自己的脸，面对自家boss和队员们的互动，他表示以后没脸见人了！

    蓝夏暗自气恼的将车开向了另一个方向，目标，时尚中心！可恶，刚刚才发现，她换洗的衣物已经没有了，而且她们整个队伍里的人全部都穿的破破烂烂的。好吧！她承认这段时间光顾着收集物资了，反而忘jì了生活用品这些，穿成这个样子去华夏基地不被当成难民才怪了！

    捂着脸的双手打开了一个小缝隙，默子书转头看向坐在他身旁的蓝夏。

    “这是要去哪啊？”

    “时尚中心！换装备。”蓝夏随口答了一句后，继续专心致志的开车。

    “其实我想说的是”

    “闭嘴！”

    还未等到默子书说后半句，蓝夏就已经呵斥住他了。

    默子书悄无声息地用双手捂住自己的脸，他只是想问一下一直让他顶着一张猪头脸真的好吗