
    随着车流，除了时不时蹦出来的一两只丧尸狗丧尸猫，众人到是相安无事。而基地那边的枪声一直不断，隔着老远还听的到。天明，随着最后一声枪响，c市小型基地沦陷。虽然里面只有不到十万的幸存者，但是一夜之间全部阵亡，也让人们从心底更加明白丧尸的可怕。

    “队长，基地沦陷了。”老高一直沉默了很久，突然开口倒是把众人吓了一跳。

    蓝夏疑惑的问道：“队长？”她什么时候成了队长了？

    老高点了点头：“从现在开始你就是我们的队长了！我们三个的命都是你救的，而且你的实力也是最强的，我老高很敬佩你！”

    蓝夏认真的想了想，她起初的确是打着招揽伙伴的注意去c市基地的，熏儿他们三个人实力都不错而且都有异能，这不是她理想中的最佳同伴吗。

    “我可以接受，但是我必须告sù你们，我的目的地是b市，我要回去接我的家人，所以如果你们想去其他基地的话，我们就不能一起走了。”

    唐熏有气无力的说道：“这还用说？蓝姐你已经救我两次了，以后我唐熏的命就交给你了！c市的基地已经沦陷了，对于官方的其他基地我现在是一点都不放心。我相信既然你能在危急时刻救我两次，以后也一定能带着我们化险为夷！”

    小愣子也点了点头开口道：“蓝姐，我想跟着你还有唐姐。”

    唐熏抬起那张白的跟鬼一样的脸笑道：“小伙子不错啊，嘴真甜儿。”

    老高在一边深思了一会，然后又摆了一张一本正经的脸说道：“罢了，这末日去哪不都一样，我一个人也没有什么牵挂的，b市就b市吧。”

    蓝夏嘴角轻轻的勾起，同伴的信赖她是第一次感受到，未来的道路和大家一起一定不会孤单的。

    “熏儿，你还没好啊？”蓝夏皱了皱眉，这都一晚上了，当初她晕车晕的那么厉害都被梦涵弄好了，熏儿不至于到现在还没好啊，难道是她开车的方式不对？

    “蓝姐，有这技术你不去开赛车真的是暴殄天物！别理我，我身体素zhì被异能强化过的！我一定可以挺过来的！”既然队伍里其他两个人没事，她也不能输给他们！女儿当自强！

    “队长，我们一直跟着车流走？”老高在一边严sù的看着车外，跟着大部队动静太大了，这荒郊野岭的万一把什么危险东西引过来拿就麻烦了。

    “先走一段路再说，基地里的那些丧尸和鸟我还是不放心，万一追过来了可就麻烦了。”蓝夏一边开车一边抽空回答到。此时此刻，她心里还是有些失落的，是梦涵教她开车教她挥刀的，如果她还在那该多好啊。

    “说的也对，可是我总觉得危险。”老高紧紧地皱着眉头，他是特种兵出生，多年执行任务使他现在对危险已经有一种感知，现在他觉得很不妙！

    “别想太多了，我们！”话还没说完，蓝夏就透过反光镜看到了身后的一个白色的身影。丝毫不敢马虎的踩紧了油门立刻加速前进。

    唐熏也恢fù了以往的活力，刚刚她用异能给自己全身洗礼了一遍后果然感觉好多了。开了半边窗户，唐熏一个脑袋伸出去看着身后的庞然大物艰难的咽了一口唾沫。

    唐熏不可置信的喊道：“蓝姐，那玩意是白虎吧？我勒个去！那是以前的国家级保护动物啊！现在变的这么大简直没有天理啊！”

    只见远处追逐着后方车辆的一只身高十米身长大约二十米有余的白色巨虎，青面獠牙，锋利的爪子足足有一个人那么高。连续扑毁了三辆车将里面的人生吞后，巨虎继续锲而不舍的紧随他们其后。

    “看样子我们只能先离开大部队了，你们坐稳了！”蓝夏看准时机，在一个三叉口处果断的选择了荒无人烟的一条路。

    巨虎紧追不舍，其他人也不是傻子，到了三岔路口就各自选了一条飞奔了，巨虎只有一只总不能去追三条路的车吧。

    “喂喂喂，我们这条路的车辆最少它怎么追过来了！蓝姐！！！快跑啊！！！”唐熏大声尖叫着，这实在是太倒霉了吧，其他路的人比他们这边的多的多好不好！这只巨虎不是傻了吧！

    “得了，运气不好，你们坐稳了，看我怎么甩掉这只大块头。”蓝夏心一横，索性将车子开到最边上擦着墙壁超越了前面的几辆车，生死关头，她这辆改装后的悍马速度当然比他们快的多了。当然她也控zhì住了力道，不然即使她们这辆改装后的悍马也受不了这样的摩擦力。在末日生活的越久她就越加的怀恋越加的伤感，梦涵教会了她这么多，而此生她却无以为报。

    “呼，终于又到了三岔口了。”

    半个小时后，再次遇到一个三岔口一行人都不禁松了一口气，这次不可能再被追上了吧。

    “等等，熏儿，你看到后面的车辆了吗？我记得我们刚刚选的那条路也有十几辆车的，怎么到了这个路口就没有了。”蓝夏突然想到她们好像已经很久没有看到其他车辆了，就算她们的速度再开也不可能到现在还看不到一辆车啊！

    “蓝姐好像都被吃掉了，那只巨虎的速度也太快了吧！”唐熏强装镇定的坐在车上，然而手心里不断冒出的冷汗在提醒着她，此刻的她有多紧张和惊恐。

    老高摇了摇头：“恐怕都被吃了，那只巨虎的五感太敏锐了。恐怕现在正在追着我们，以我们悍马的速度恐怕都得被它拿下。”

    “既然大路不行，我们就走小路！看到前面的岩石路了没，我们就从那边走，但愿这改装后的轮胎撑得住！”蓝夏面无表情的交代完后，就将车开到了岩石路上。

    “蓝姐！我看见后面的白点了！它追上来了！”唐熏焦急的看着蓝夏，照这样下去被追上只是时间的问题。

    “小熏！我记得我抱了特殊子弹过来的，它的威力很大，赶紧帮我找一下！”老高蹲下身在那些枪支弹药中翻找着。也幸亏当时情况紧急他们还没那个时间把这些枪支弹药移到后备箱里。

    “哦哦哦！是长长的那个吗？”

    “没错，快找!”

    眼看那个白色的点越来越大，老高和唐熏还是没有找到那个特殊子弹。

    “请问一下，你们在找这个吗？”小愣子坐在一边乖巧的递过来了一个弹盒，里面装的正是形状标新立异的特殊子弹。

    “行啊你！真厉害！”唐熏夸奖完小愣子后，立马将车上的天窗打开了让老高站起来射击。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！