
    副驾驶上，蓝夏百般无聊的撑着下巴做思考状。

    而此时，正在开车的默子书表示，为何对于这样的boss他只觉得更加危险了呢？

    此时，所有队员默契的表示，队长大人！您为何不开车了？别这样啊！他们接受不能啊！说到底，这群可怜的孩子已经被蓝夏训练成抖m了吧

    而此时此刻，被队员们内心深刻呼唤的队长大人正在陷入纠结中。听到默子书说明了周乔的情况后，蓝夏差点淡定不住了。解刨狂人？而且就在他们的身边？！

    想起当时的场景，蓝夏只能无奈的想到，这已经崩坏地无法直视的世界给她的惊吓实在是太多了。面对默子书的请求，蓝夏微微黑线了，现在是什么时候，她上哪去找实yàn器材那些玩意给周乔啊！说起这些，s市的地下研究所里倒是有，可是那里已经完全自爆了好麽！

    结果让蓝夏脸部抽筋的是，默子书竟然说他要求不高，学校里普通的实yàn器材随便弄一点过来就可以了。面对默子书无所谓的神情，蓝夏硬生生的把揍人的冲动忍下去了。

    但是，既然都已经跟她站在同一条战线了，她还能真的不管不顾吗？看到周乔那阴森森的面容，还有周边无风自起的阴风拂过，蓝夏妥协了。不就是去学校里找实yàn器材吗！随便找一个洗劫了不就完了，现在这个世道，恐怕根本没人在意那些玩意吧？

    就这样，把那些今天新加入的部下安顿好后，蓝夏就果断的带上了自家队员踏上了洗劫路。

    于是一行人开着辆漆黑的悍马车就这样了，这严sù的气势，还有周边那暗自涌动的气场，不知道的还以为他们是去奔赴前线呢，其实，这群人就是去洗劫学校的。要是有旁人在的话，绝对是要说一句丧心病狂的！这都什么人呐，末日降临不老老实实的想办法生存竟然跑去洗劫学校？这也太让人匪夷所思了！而且去洗劫学校这种事你们也真的想得出来！多大仇啊？连学校都不放过！

    而队长蓝夏忧桑的表示，养了一群各个版本的队员真的是不容易啊！所以这些小细节就不要在意了。

    神游版本的小愣子、猛兽版本的小虎、特种兵版本的老高、逗比兼花痴版本的唐熏、各种作死兼深藏不露版本的默子书、解刨兼深井冰版本的周乔。想起这些，蓝夏只觉得她已经一个头两个大了，以后的日子绝对很精彩，光是默子书的各种作死她就已经承受不住了，现在还来一个解刨狂人兼深井冰，她接受不能好麽！

    物以类聚，人以群分，事实上，队长大人，您忘了您的版本呐！女汉子兼女王版本不解释！

    至于默子书的作死，蓝夏无力的扶额，她真的想揍死这货，在别人面前好好的，一来到她面前简直都不想说了，说多了都是泪好麽！

    于是乎，在默子书开着车乱转的时候，坐在车上的蓝夏看到了一个学校，周乔表示就选这所学校的时候，所有人都沉默了。

    没错，沉默了。

    这货究竟是有多寂寞？多急不可耐？多丧心病狂呐！这特么是小学学校啊有木有！风中凌乱的众人只想问他一句你特么的下限在哪儿？

    看着学校上方a市第三小学那几个大字，大家非常有默契的沉默了。就连小愣子也从神游版本走出来了，看着一边异常兴奋的周乔，他还是默默的带着小虎下车了。看着小愣子行动上的支持，周乔兴奋地也一溜烟儿的跑下车了。

    然后，蓝夏跟默子书也默默的下车了，既然是这货的主动要求，那就赶紧搬完了走人吧！唉，不得不说，这个末日已经把她的三观彻底毁了，至于下限这个东西，刷新着刷新着也就被刷没了。

    看到自家队长也妥协了，一向奉行着蓝姐说的永远都是对的原则，唐熏也立马跳下了车。看到已经崩的一塌糊涂的一干人等，老高的脸难得的也黑线了，然后他也淡定地下车了。这就是传说中的近朱者赤近墨者黑，下限和三观什么的，六人一虎组织表示，那玩意儿能吃吗？

    一行人小心谨慎的走进了学校后，才觉得这里很诡异。为什么呢？

    那当然是因为这里一个人都没有啊！不，是一只丧尸都没有！按理说就算是学校放假了学校里的保安还有住宿的学生呢？这一路走来，虽然a市的丧尸都被清理过了，但是也不可能被清理的这么干净吧？

    好吧，就算以上这几点都能说得过去，但是你能想象末日后的世界竟然有一所学校干干净净完完整整的呈现在你的面前吗？一点血迹都没有！一点打斗的痕迹都没有！甚至于除了树叶和风声其余的一点杂音都没有！

    本来只是以为很简单的事情，此时此刻，所有人都情不自禁的放轻了脚步，神色紧张的开始向教学楼走去。

    蓝夏只觉得心里有一种异样的感觉，神经紧张的走了半响，就在她打算说放弃行动离开这里的时候，才发现不知何时大家竟然已经分开行动了！

    “怎么回事？他们人呢？”蓝夏低声问道，为何现在就她跟唐熏在一起啊！

    唐熏一愣，既然神色古怪的望着蓝夏：“蓝姐，刚刚副队长说分开行动的时候你不是默认了吗？”

    默认？默认你妹！她什么都没有听见好吗？！等等！什么都没有听见？

    瞬间，冷汗布满了蓝夏的后背，冷静下来后，她才发现不知何时，她的身上已经被一道视线牢牢的锁住了！就算她再怎么大意也不可能不注意周边的情况，更不可能连旁人说话都听不见！在这个末日，马虎一点点就有可能丧命，她怎么可能会犯这么低级的错误？

    对方究竟是谁？有谁能控zhì她的精神进而屏蔽她对外界的感知？要不是因为察觉到了危险，可能现在她就完全陷入到对方的陷阱里了！这里究竟有着什么？

    就在蓝夏沉思的时候，另一栋教学楼上，有一道幽暗的视线紧紧地盯着她，那个长发的少女将头歪到一个匪夷所思的角度，突然就发出了很阴森的声响。