
    迅速的带领众人清理掉整个商城里面的丧尸后，众人很有默契的同手同足退到商城外面。谨遵秩序小跑站到一定的位置上，虽然只有几十号人，但是却很默契的将整个商场包围的严严实实的了。看这个架势，就好似哪怕是一只小小的苍蝇他们也不会放进去一样。

    boss在挑衣服！他们一定要坚守岗位！这是所有部下们的心声。

    从高楼上的窗口将这一qiē收入眼中的蓝夏赞赏的点了点头，看来默子书和老高的配合才是最优秀的。默子书出色的管理能力再加上老高在部队里的秩序，教导出来的人都很让人放心呐。不过，这么有气派的出场，感觉瞬间变高贵大气上档次了！此时此刻，蓝夏还没有预料到以后的悲惨生活，事实证明，对默子书放心的她有多么的愚蠢。

    不过老高的实力确确实实是要点赞的，特种兵出身的他是最严谨的。

    “那么接下来你们就自己去挑吧，喜欢什么挑什么。没什么特别的要求，只是希望你们别脑残的去挑那些行动不便的衣服。”转过头，蓝夏单手叉腰颇有些土豪的味道看着面前跃跃欲试的众人。

    “噢耶！蓝姐万岁！”

    得到解放令的唐熏第一个冲了出去，买衣服，不对！是拿衣服什么的，最喜欢了！(*^__^*)

    在原地停顿了片刻，想到自己的白大褂已经被其他物体染的看不出其他颜色的周乔也飞快的冲出去了。老高看了看身上的衣服，沉思了片刻，也离开了。小愣子和小虎也在蓝夏话落的那一瞬间消失的无影无踪。这段时间的忍耐，确实让众人在心里狠狠的汗颜了一番，此刻有这么好的机会他们怎么可能会放过？

    看到用飞一样的速度各自去挑选衣物的众人，蓝夏无奈的摇了摇头，不过难得大家可以轻松一回，就让他们尽情的去挑吧。那么，她要试试哪一种风格的好呢？满商城的衣服任你挑，这感觉，不要太爽了！

    看到自家boss用闪电般的速度消失在他的视线之中，默子书单手抬起，遥望着那个已经看不到的背影。谁来告sù他，他这张脸到底该怎么挑衣服啊！boss，求您开恩啊！好歹先让唐熏用异能把他脸上的肿消了啊！

    一排排衣物整齐的挂在衣架上，当然还有很多是凌乱的撒在地上的。蓝夏手上无意识的抚摸着一件又一件牛仔服，对于现在的情景来说，牛仔服应该是最方便行动的衣服了吧？拿了一套衣服在试衣间换好了以后，蓝夏有些手无顿措的站在落地镜前。

    镜子里面的她，干净纯洁充满了活力。那张稚嫩的娃娃脸给人耳目一新的感觉，僵硬的勾起一个笑脸，镜子中的她笑的非常可爱甜美。被那个笑容吓到的蓝夏一掌就失手将镜子打碎了，那么干净的笑容怎么可能是她的这镜子绝对有问题！绝对有！

    如此跟自己解释了几次后，蓝夏有些波澜的心情神奇的平复下来了。充满朝气与活力的牛仔服不是她的菜！还是换一种风格的吧！

    随手拿了一件黑色的衣裙，蓝夏抚摸着下巴，果然黑色才是她的菜吧。不过裙子的话很不方便行动吧，还是换一件吧。

    就这样，边走边挑的蓝夏离她们约定好汇合的地方越来越远。让她有些怄气的是，这家商场里女式的黑衣当真是少得可怜！唯有的那几件还全部都是裙子，她也看过那些运动服，粉色蓝色白色的那些，她当真是无力吐槽了，末日穿这么鲜艳的衣服要是溅上一点鲜血或者是丧尸身上的那些肮脏物体还能不能愉快的玩耍了！

    这件！

    一件黑色的长裙吸引了蓝夏的目光，最最最重要的不是这一点！而是，它的款式是半裙制的！也就是说，裙子下面还有一条紧身裤！不过是被严严实实的遮挡在裙子里面的，如果是紧身裤的话就不会影响行动了，实在不行直接把裙子撕了也可以啊。

    对这件衣服格外满意的蓝夏点了点头，这款式比前面的那些好太多太多了。看对眼的蓝夏对这件衣服的好感度蹭蹭蹭的暴涨，怎么看怎么顺眼的她立马就决定就要这件了。

    视线习惯性的向下方移动，看到标码上那一串长长的数字，被那串数字狠狠闪到双眼的蓝夏几乎是下意识的掉头就走。五步开外，她脚步一顿，满脸黑线的走回来了。以前穷惯了以至于现在看到数字都已经形成了条件反射了，咳咳，这是病，得治啊！拿起衣服，转身，目标，更衣室！

    一身青春可爱的休闲装的唐熏背着一个可爱的包包调皮状的在商场的透明玻璃上涂鸦，彩色的笔很快就将整个透明玻璃涂成了一幅画。

    “熏儿姐姐？”穿着银白色拘束西装的小愣子疑惑的看着面前这个天真烂漫的女孩。

    唐熏甜甜一笑，可以穿到以前就很想买的衣服果然很幸福啊。

    “小愣子你穿上西装果真很可爱啊~，话说回来，小虎也有一套衣服？你上哪找到的啊？”唐熏疑惑的望着小愣子怀中的小虎，头一次穿上精美服装的小虎打了一个哈欠，成功的给了唐熏一个白眼。

    被小虎瞬间萌翻了的唐熏不由分说的一把从小愣子的怀中将它抢夺过来。抱入怀中，小虎无奈的任由唐熏摆弄，它已经习惯了，恩恩，想它堂堂白虎大人竟然这么体恤凡人，它果真是最伟大的老虎，膜拜它吧，凡人！虽然，它还是不太明白大人这两个字的意思，但是它知道大人就是指蓝夏。看到其他人对蓝夏的态度，它就知道大人这两个字一定是敬语，所以它就毫不客气的拿过来了。嘛，追随他的所有人之中就属这个女人最崇拜它了，所以本白虎大人就允许这个女人的越界行为了。

    丝毫不知在小虎心中已经沦为它的追随者的唐熏兴奋的用脸贴着小虎的虎脸，各种卖萌动作层出不穷。

    看着玩的不亦乐乎的唐熏，小愣子默默的将那句‘衣服是模型身上的。’咽下肚子，他只是恰巧看到了模型狗上面有一套精美的衣服就拿来给小虎了。