
    蓝夏直愣愣的抱着她弟弟的尸体呆坐在大厅里，什么都不去想，什么都不去思考，直至她的意识逐渐消失。

    在小区门口等待了三个多小时的默子书他们终于等不下去了，大家商议过后，决定留下周乔和小愣子其余人等立刻去寻找队长。

    当他们看到那个抱着一个发臭的尸体哭晕在大厅的队长时，心里都是百感交集。苦涩，忧伤，还有那令人心碎的疼痛不断在心中交替闪现。在末日中相遇的他们，又何尝不是同类人呢，同样是失去所有至亲至爱的平凡人。

    这是她们第一次见到这样的蓝夏，眼角挂着尚未干涸的血泪，身上没有一处是完好无损的，如此狼bèi的蓝夏让人一眼看上去的感觉不是同情，而是那无尽的心痛。究竟要有多在乎，才会在失去的时候变得一无所有。

    唐熏捂着嘴转过头去，泪水不断的夺眶而出，这样的生死离别在末日谁没有经历过？看着这样的蓝姐，就像是看见了末日降临的那天，软弱无能的自己。在生死离别的面前，每个人都是无能无力的。

    擦干了眼泪，唐熏手脚麻利的走到蓝夏身边为她疗伤。

    身上的伤口她很快就会为她医治好，那心灵上的创伤呢？也许只能交给时间吧，只有时间的流逝才能慢慢洗淡那份彻骨铭心的痛。

    清醒后的蓝夏一言不发的抱着两具尸体走到小区里空阔的地带，麻木的用异能焚烧着两具尸体。熊熊大火燃烧着两具早已腐烂的尸首，直至烧成骨灰，她依旧站在那里一言不发。

    队员们心痛的看着沉默寡言的队长，那副沧海桑田的脸庞，深邃地双瞳，让人一眼看上去，心都快碎了。

    很快一阵大风吹过，骨灰被吹往了天边，随风飘逝，最终没有了痕迹。蓝夏恍若不知的继续站在那里，末日降临，就算是将骨灰戴在身边也不保险。谁人知晓，也许明天，死神就会悄无声息的降临呢。埋入地底？就连动物都感染了t病毒了，那些生活在地底下的生物怎么可能会避免感染呢。就让它随风飘逝吧，他们一直都在天边看着她所以她一点都不害怕。恩，一点都不害怕。既然已经一无所有了，那她还怕什么？怕死亡吗？好像连这条命都不是她自己的吧？现在真的都无所谓了，既然已经没有什么能失去的了，那她还怕什么呢？末日吗她现在真的很想看看这个末日有多厉害，已经无所畏惧地她会输给这个末日？走着瞧吧，看看到底是谁更胜一筹！

    默子书轻叹了一口气，看到唐熏询问的眼神，他轻轻摇了摇头。看着站在那儿三天三夜没有动过一下的蓝夏，他只觉得深深的无力。

    小愣子抱着呆萌的小虎安静地看着蓝夏，已经三天了吗。

    仰起头，他带着期盼的看着默子书：“子书哥哥，蓝姐会好的吧？”

    默子书轻轻的浅笑，伸手揉了揉小愣子的柔顺的头发“当然会了，她可是我们的队长，boss大人呐。”

    小愣子点了点头，随着默子书的视线安静地遥望着蓝夏，蓝姐会恢fù的，因为他们还在呐。没有人抛弃你，因为，他们一直都在这里。

    车旁，老高目不转睛的看着唐熏忙前忙后的捣鼓着那些锅碗瓢勺。“你这是在干什么？”这阵势，好像有点过了吧？

    听到老高的声音，唐熏先是一愣，然后百忙之中抽空擦了擦额头上的细汗急促地回答道：“我在做饭团，蓝姐饭量那么大，三天没吃东西肯定饿坏了，我现在先给她做好，一会儿她直接吃就可以了。”然而唐熏自己都没有发现的是，她现在整个人的气势变的非常的强势，那种不做好誓不摆休的气势简直可以让旁人退避三舍！

    看着忙的不亦乐乎的唐熏，老高暗自擦了擦冷汗，好可怕的执念，此刻唐熏的气势简直和队长有的一拼，难道做料理还要什么执着吗？

    移开了目光，看着各自忙着各自的同伴们，老高点了点头。有这样的同伴，在现在这个世界更显得弥足珍贵。队长只是一时间回不神来，一qiē都会过去的。

    这三天来，他们可没有闲着。副队长已经打听到了b市的那个由幸存者自己建造的据点，而且他们的大部队已经正式入驻进去了，这些天收集的物资还有武器已经足够他们使用了。接下来，就是等待队长的号令了，在这个末日，他们一定会打拼出属于自己的领地！谁人心中没有一个英雄梦？乱世才能出英雄，末日是残酷的，但又何尝不是一个机遇呢？

    “话说回来，周乔你的刀已经磨了三天了？你到底想干什么？”老高走到周乔身边无奈的问道。唯独这个人一直让他看不透，队长的意思是让他们对周乔退避三舍，还说什么，珍爱生命，远离深井冰。

    习惯性的扶了扶眼眶，周乔幽幽的说道：“手术刀是没有最快的，只有更快才行。”面对周乔那浑身自带的幽冥属性，老高耸了耸肩快步离开了，每次正面面对周乔的时候，周边的气氛都变得阴森了！浑身冷汗直冒，毛骨悚然的感觉简直是太诡异了！队长果然说的没错，珍爱生命，远离周乔，深井冰的世界，最好禁止接触！不过，磨刀什么的，你晚上磨的时候考虑过他们的感受吗？！

    小虎坐在车顶懒散的舔了舔爪子，那双炯炯有神的虎瞳突然闪过了一丝光芒，而远处一个无人看见的阴影处，再次迅速的闪过一个黑影。

    蓝夏站立在原地，静静地抬头仰望着日光，三天三夜，只是守灵而已静候灵归。家乡的习俗，她的父亲和弟弟一定回来看过她了，一定回来过的。她不可以让父亲失望，她不能让一直信赖她的弟弟伤心，她不能让璟之为她担忧，她更不能辜负梦涵对她的期望！

    她不可以让他们失望，既然都想要她死，既然都想逼她无路可走。那她就非要活出自己的风采！末日麽，她准备好了，就让她来终结吧，这个让人异常愤怒的末日。来看看，究竟是谁才是最后的赢家！