
    没一会，基地周边到处都响起枪声还有丧尸的嘶吼声。

    因为a区是在基地的最核心处，所以在这里人群混乱人心惶惶的事件到是没有发生。蓝夏拉开窗帘，从高处看到了基地外黑压压的一片人头。丧尸们争先恐后的前进着，而狙击手和异能者都在倾尽全力的阻挡着它们前进的脚步。

    异能者觉醒的几率到底是多少呢？这个基地看样子只有一百多名异能者，虽然枪支弹药资源很充足，但大多还都是些普通人。

    仔细的思考了一会，蓝夏收拾了一下东西放到了悍马车上，把车锁好后她还是决定去支援熏儿他们。

    一个模糊的身影飞快的闪现在黑夜中，蓝夏并没有走街道路口，而是直接踩着a区高楼的窗户以直线前行。跳过一栋又一栋高楼，以最快的速度前行，蓝夏终于来到了基地门口。

    天边彩色的异能不断的闪现着，火红色的火异能，青绿色的木异能，浅绿色的风异能，土囊色的土异能，深蓝色的水异能交替闪现。为了抵御丧尸的侵入，每个异能者都尽了全力。丧尸最可怕的不是没有痛觉不知疲惫，而是那一旦沾上就没有办法救治的病毒。

    蓝夏拿着手枪在登记处登记了一下很快就被派到了一个异能小组。蓝夏站在高高的围墙上对着下面一望无际的尸潮。

    突然觉得她的手枪貌似完全不够看啊！

    她学着其他人的样子趴在围墙上青涩的开枪，因为下面全部都是丧尸，命中什么的完全不需要考虑。打完几梭子弹后，异能小队里的其他人都诡异的看着她。没错，这个醒来的异能者从一开始专打丧尸四肢和不是要害的地方到枪枪命中只用了几梭子弹的时间。

    对着其他人疑惑的眼神，蓝夏默默的上着子弹。她的眼睛在黑夜中也可以清楚的看见一qiē事物，沿着枪弹的轨迹再加上这些丧尸的密集度只要认真一点一击毙命并不是太难。看来以后必须要好好的练练枪支了，一打一个准的感觉太爽了。

    对抗一直维持了三个小时的时间，不断的开枪，还有使用异能都让众人的疲劳度不断的升高。蓝夏悲催的发现自己两千发的子弹已经只剩下一半了。也就是说，遇到这样大型尸潮这点子弹完全不够看。

    然而就在此时，所有普通丧尸突然开始往后撤退了。还没等到众人开始欢呼，从丧尸群中就出现了一队整齐的红色身影。

    蓝夏愤恨的望着那一排红色的身影，t速丧尸！

    一整排的t速丧尸开始以飞快的速度攀爬围墙，枪声闪过，因为t速丧尸灵敏的身手再加上如同疾风一样的速度被打中的寥寥无几。眼看t速丧尸就要爬上围墙了，广播响起要所有的异能者前去御敌。

    蓝夏轻叹了一口气，如果真的让丧尸混进来的话那就是一场灾难。将手枪绑到腿上，蓝夏一下从围墙上一跃而下。

    她的自杀行为很显然惊住了周边的一干人等，站立在墙壁上，蓝夏抽出唐刀火红色的异能包裹着整个刀身。滑落在墙壁中间的她很快就和t速丧尸正面碰上了，一脚以闪光般的速度踢飞了一只迎面而来的t速丧尸后，她左手迅速凝聚出一个空间刃朝着左边的t速丧尸击去。

    此时此刻，除去和其他异能者周旋的t速丧尸，她一个人就面对了近十只的t速丧尸。然而让她郁闷到吐血的是，空间刃虽然砍到了丧尸，但是竟然一点作用都没有，甚至都没有阻拦一下丧尸的行动。

    靠，果然是辅助系异能，简直坑死人不偿命啊有木有。

    说时迟那时快，蓝夏一个闪身躲过了三个t速丧尸围攻后，右手拿着唐刀划过了一道半月弧线。一阵大火瞬间在原地出现一下子便缠绕在三只t速丧尸的身上。她管这个叫火绳，用火海配合上这个使用绝对可以让丧尸插翅难逃！烧焦味从t速丧尸身上传来，蓝夏有惊无险的站立在围墙上，这不上不下的位置很容易被包围。察觉到身后的动静，蓝夏一个空翻左腿用力一踢就将身后那只打算偷袭的丧尸踢到了墙壁上。

    寒光闪过，蓝夏回头急忙用唐刀格挡住，只见一只t速丧尸的左手差点就切断了她的脖颈。蓝夏心里是一阵后怕，她闪身往旁边一让，t速丧尸身体往前一倾斜，乘着t速丧尸还没有反应过来，蓝夏一个火球就直击了t速丧尸的头颅。

    “我靠，五只一起上？有没有搞错？”因为慢了一步，蓝夏整个人被周围的五只t速丧尸团团围堵住了。

    危急时刻，蓝夏一咬牙，她全身都被一层火焰包裹，而穿火而过的几只手瞬间就被烧的漆黑。一个闪身跳跃，蓝夏乘机闪现在t速丧尸只见，乘着t速丧尸左手被烧毁的时机，刀起刀落，五只t速丧尸脖颈上的脑袋整齐掉落。好在她还有异能制zuò的铠甲！呼，此时此刻，蓝夏在心里无比的庆幸自己当初觉醒异能时的自我保护反应，危急时刻让她想到了把异能包裹住自己做成铠甲这一招。

    蓝夏英勇的表xiàn震惊了一干人等，而她本人上了围墙后气喘吁吁的坐在地上。太危险了，以后决不能这么莽撞了，不能因为不会被丧尸感染就逞强的不要命的往前冲。被砍掉了脖子，她还有命活吗？不过这个空间异能到底要怎么用呢？应该不会是鸡助吧？

    缓过劲的蓝夏这才发现周围一群人崇拜的眼神，淡定的擦了一把汗后，她默默的站起身来退回到防守线上。此时此刻，她的心才终于回复了一丝平静，对于t速丧尸，她决定不会轻yì放过，所以刚刚她才会这么冲动。仔细反省了一下自己的问题后，蓝夏默默的坐在一边总结战斗经验。她的经验还是太少了，否则也不会这样的手忙脚乱，甚至有两次再慢一步就该命丧黄泉了。

    而一边的异能者全部都用敬畏的眼神看着蓝夏，虽然他们也觉醒了异能甚至还有几个也和蓝夏一样觉醒了火异能，可是他们的异能对于丧尸来说完全是不痛不痒的啊！刚刚他们清清楚楚的看见了蓝夏的火异能直接将进化后的t速丧尸活生生的烧死了！在敬畏的同时，众人的眼里都浮现了坚定和不屈的信念，同样都是觉醒了异能，既然她可以做到，他们就没有理由做不到！总有一天，他们也会变得如此强大的！

    就这样，在蓝夏毫不知情的情况下，她冲动的举动反而激起了这些异能者追求强大的信念，她的强大是一种激励，更是这些觉醒了异能却对异能懵懂无知的异能者的照明灯！

    战争还在继续，她只能先在原地恢fù一下再加入。刚刚她完全就是用火异能战斗的，连唐刀都没怎么用，以至于体内的火异能一下子就被挥霍的一干二净了，她果然还是太弱了。

    一个小时后，所有t速丧尸终于被解决掉了，一共十五只，虽然被蓝夏干掉了十只但是剩下的那五只也让异能者付出了惨重的代价。

    蓝夏皱了皱眉，刚刚那一战就已经死了三四个异能者，而且被抓伤感染了十几个。zf为什么非要让异能者坚守在第一线？比起普通人，异能者不是更有价值吗？

    此时此刻，普通战士那边抵御的普通丧尸中也出现了进化型丧尸t力丧尸，虽然高大的身躯很容易成为目标，但是t力丧尸全身比钢铁还厚的一层皮，子弹根本就穿不透。如果只是力大无穷防御力强悍还好一点，偏偏它还不断的在往围墙上扔普通丧尸。现场一下子就乱作一团，谁都不知道谁被感染了，谁都不知道下一个被丧尸砸中的是不是自己。一时间，第一线上乱作一团，偏偏此时丧尸群中又出现了两只t力丧尸，战士们更加叫苦不迭。

    “啾啾啾啾啾啾”

    什么声音？蓝夏竖耳静听，虽然很遥远，但是她确实是听到了，那是一种鸟类的声音，而且数量很庞大！等等！难道又是丧尸动物？丧尸鸟！

    冷汗不住的往下冒，蓝夏看了看天空，虽然现在还没有任何的预兆，但是既然已经有丧尸猴出现了，那出现丧尸鸟也不奇怪吧？该怎么办？来自陆地上的袭击他们还能隔着一道围墙阻击，如果是天空上的话那不岂是完了！只要被抓伤了就会被感染变成丧尸！

    她应该怎么办？看了看还在奋力战斗的人群，蓝夏正在进行一个艰难的抉择。是选择安全撤退还是和他们一起奋战到底？在心里进行着艰难的选择，蓝夏痛苦的捂住了头，面对来自天空的敌人他们根本无法抵御，可是让她抛弃这些同类她也是做不到，她的命是梦涵和璟之用命换回来的，她可以不顾自己，但是她也不能辜负好友的心意啊！她到底应该怎么做？

    对了，广播！刚刚的广播！想到关键，蓝夏立刻开始行动，凭借着过人的耳力她很快就找到了广播室。用手背打晕广播人员后，蓝夏一把拿过麦克风喊道：“各单位请注意，各单位请注意，距离我方不远处有一群庞大的丧尸鸟来袭。再重复一遍！距离我方不远处有一群庞大的丧尸鸟来袭！请大家做好准备！”

    挂掉麦克风后，看见旁边的半瓶矿泉水，蓝夏一下子将水泼到广播人员的脸上就走了。

    “那是谁啊？丧尸鸟？卧槽，真的假的啊？”

    “刚刚那个声音没听过，是谣言吧？再说了她怎么知道丧尸鸟回来？”

    “卧槽，连鸟都变成丧尸了还让不让人活了！”

    “赶紧跑吧！这还打个屁啊！！”

    广播后的混乱，蓝夏自然是看不见的，她现在正在以最快的速度赶到a区，坐在悍马的驾驶座上发动引擎后她立马就向着前线开往。她相信听到她广播的熏儿他们一定会在第一时间往a区赶的。

    果不其然，蓝夏的车子还没有开到a区就已经在路上碰到了唐熏他们。

    唐熏是一个聪明人，听到了蓝夏的广播后她立马就带着老高和小愣子趁着大家不注意抱了很多的枪支弹药往a区赶。当时情况太混乱了，以至于他们抱了这么多的枪支弹药愣是没有一个人拦住他们。

    蓝夏看到他们手上的武器后立刻下车和他们一起把武器弹药全部装好，上了驾驶座系上安全带后她冷静的问道：“老高，熏儿，你们知不知道基地还有那个门能走？我们肯定不能从正面冲出去，还也没有其他路？”

    唐熏急忙开口道：“蓝姐，在那后面有一个小门，刚刚你喊了那个广播，现在肯定有很多人往那里赶。我们就从那边出去，你开快点！”

    “恩，你们坐稳了！”

    “对了，蓝姐，你怎么知道丧尸鸟要来啊？”

    “我听到的。”

    话音刚落，四处就响起了延绵不断的惨叫声，只见天空中渐渐地出现了一大团一大团的白色物体。待它们飞下来后才发现这些居然是白鸽！半个人大的白鸽！龇牙咧嘴的，身体还隐隐泛着血红色。

    一路上，老高都在聚精会神的拿着狙击枪严阵以待。等车开到了唐熏说的那个小门后，众人才发现这里已经挤满了车辆。当她们开过去等了足足五分钟后，才轮到他们的车子。从车上反光镜望去，那些刚来的车辆排了一长条，甚至有些已经发疯的撞击着别的车辆。

    就在此时，前面的那辆车突然有一个女人被翻下来了！被翻下来的女人正好就跌坐在她们的车旁，唐熏不经意之间就看到了那个人的正脸，那不是柳文溪吗！看到了车窗外柳文溪的嘴型‘救我’，唐熏不管三七二十一的打开了车门，然而就在此时一只低空飞过的丧尸白鸽一下子就将跌坐在地上的柳文溪叼走了。

    打开车门的唐熏神情呆愣的看着已经空空如也的地上，就在一只丧尸白鸽飞身过来的时候，老高一把就将唐熏压倒并迅速关闭了车门。

    老高怒吼道：“你想死吗？！”

    一直神经紧绷的蓝夏看到前方的车子已经开走了后，她迅速的发动了引擎，直接将车子彪到了最快速度。

    呆愣的唐熏还没有来得及为柳文溪伤感就觉得胃里有一股瘴气在翻滚，被颠的前俯后仰的唐熏有气无力的问道：“呕，唔，蓝姐，容许我问一句，你有驾照吗？”

    “没有，教我开车的人以前是开碰碰车的！”在末日混了这么长时间，蓝夏的脸皮也越加的厚了，这世道有没有驾照怎么了？难道丧尸会突然跑来检查你的驾照？

    “我去！苍天救命啊！呕！”唐熏再也忍受不住了，迅速的将车窗打开后她脸色苍白的将晚饭吐了出来。

    “瞧瞧你那出息，老高就不说了，连小愣子都比你强。”某人恬不知耻的教训着晕车的唐熏，虽然她开车跟她家梦涵开的一模一样，但是至少绝对不会翻车啊！

    看看一边随着车节奏摇摆的小愣子面不改色的擦拭着匕首，再看看坐在座位上一丝不苟抱着狙击枪的老高，唐熏第一次觉得累觉不爱。这些人到底是不是人类啊！人类坐这样的车子怎么可能还能做到面不改色！

    唐熏有气无力的趴在座位上，虽然脸色苍白但是好在没有吐出来。看着淡定的三人，她发誓，她一定会挺过来的！一定会！