
    唐熏疑惑的看着站在原地的蓝夏，刚刚那个问题已经让她很困惑了，现在又是什么情况呢？

    接受到自家队员略有些担忧的眼神，蓝夏眼神复杂的望了她一眼。由哀的希望这次他们能化险为夷，敌方的实力很强大，现在他们恐怕连逃跑都已经做不到了。这个世界已经完全无法用常理去判断了，他们只是想来拿点实yàn器材而已，为何就是这么倒霉。

    被自家队长大人看的一脸莫名其妙的唐熏非常非常的困惑，但是她也没有再出声询问，而是老老实实的跟着蓝夏走入了教学楼。一步一个脚印的踩在阶梯上，心里默数着阶梯，看到楼道就走过去一间一间教师的翻找。唐熏安静地跟随着蓝夏的脚步，奇怪的是，明明是下午太阳照的最炎热的时间她为何就是觉得很冷呢？

    彻骨的寒冷唐熏无意识的搓了搓肩膀，应该是她的错觉吧？蓝夏一间教室一间教室的寻找，不仅是为了帮周乔找实yàn器材，到更加像是什么东西在引导着她去寻找一样。

    直到上了这层教学楼最高层，一间一间的翻开大门，直到蓝夏无意识的翻开一道大门时，她偶然间看到了门上面的牌匾写着六年四班。

    进去后，里面是和其他教室截然不同的场景，只见桌椅上整齐的坐着学生，就连讲台上也坐着一个老师。让人惊愕的是，虽然他们坐的笔直，但是那双空洞地双眼和完全不动的身体让人恐惧。

    直到一个莫名的声音，打破了蓝夏和唐熏的僵硬。带着些稚嫩的童音渐渐引导着她们的思想

    “从前在这个教师里有一个经常被同学欺负的少女。

    从一开始的处处为难，到最后的拳打脚踢，她一直默默的承受着，她很想告sù老师，但是每一次告知老师后都会换来更加狠毒的殴打，渐渐的她就放弃了这无所谓的抵抗。因为她发现了，老师的呵斥并不能让他们适可而止，反而会适得其反让他们更加的变本加厉。

    她常常想不明白为何她就要去承担这些呢？为什么大家都这么排挤她呢？

    班里的女同学经常让她一个人完成全部的打扫，男同学也一有机会就对她拳打脚踢。教室里所有的卫生打扫她一个人全部包干了，下课时她的书包或者书籍总是会莫名其妙的消失要不就是在整个教室里被同学们扔来扔去。

    她很想告sù她的父母，但是有一个男同学威胁她说，要是敢告sù别人他就打死她。她身上的伤口经常旧伤未好又添新伤。她不敢告sù别人，一年到头她总是一身的冬季校服，只有这样才能将自己包裹的严严实实，完整的遮盖住那些面容恐怖的伤口。

    很多次她都想开口不去上学了，但是看着父母那期待的眼神她就是说不出口。

    她默默的流泪，只有在无人注意的角落才能和另一个同样被欺负的少女互相安慰。

    直到六年级的时候，她们搬进了这个教室，她一直过着被全班欺负的生活。一直等到六年级下学期即将结束的时候，她原以为终于可以逃脱这个如同噩梦一般的学校时，她遭遇了平生最大的不幸。

    在一个周五她大扫除清扫完整个教室正准备回家时，那个经常殴打她欺负她的男同学突然出现了，他反锁住门窗拉住了所有的窗帘，在教室里少女被强.暴了。

    她无助，她哭泣，直到被父母发现怀孕的时候，她束手无策的选择了坦白。又气又急的两位家长只能带少女去做了人流，他们不敢去学校找老师找校长讨回一个公道。他们明白，这样做无异于毁了女儿的一生。再次回到学校的时候，这件事她谁也不敢告sù，只偷偷的告sù了她的朋友也就是那个和她一样受欺负的女孩。

    就在即将毕业的时候，他们班发生了一个非常恶劣的事件，老师放在教室里的一千元钱不见了，本来只是不小心遗留在这的，等到老师想起后，再回来寻找却怎么也找不到了。

    经过几天的明察暗访，老师叫了她去办公室，原来全班所有同学都指明是她偷的。少女百口莫辩，在看到大家幸灾乐祸还有老师的误解后，伤心欲绝的她选择了从天台上跳下去。

    自那以后，半夜上晚自习的学生，经常可以听到六年四班里一个女孩无助的哭声。”

    蓝夏冷静地看着讲述着鬼故事的少女，看样子大概应该就是六年级的学生吧。蓝夏如临大敌的面对着不知何时出现的长发少女。

    对于这个真假莫辨的故事，蓝夏真的不想过多的发表意见。这个社会究竟变成了什么样子，六年级十多岁的孩子就要承受这些吗？

    唐熏紧张的抓着蓝夏的衣袖，听完刚刚的那个故事，就算是她再蠢也听明白这就是一个典型的鬼故事了。

    女孩笑了笑：“别紧张，我叫小薇，我只是希望你们帮帮那个少女，她在哭，她在怨恨，我希望你们可以救救她，好吗？”

    面对少女真挚的眼睛，再想到刚刚那个凄惨的少女，唐熏呆愣的点了点头。

    看到唐熏的动作，蓝夏默默无语，请问谁对灵异鬼怪这些不恐惧？熏儿你自己都害怕干嘛还非要答应啊！晕字已经表达不了蓝夏此刻的心情了，神呐！如果真的遇到鬼了，她也害怕啊！

    然而此刻，即使心中有再多的恐惧，她也不能表xiàn出来。她只能淡淡的挑眉问道那个自称小薇的女孩：“这些人之所以这样是她做的？”

    小薇点了点头：“自从末日降临后，她好像就突然拥有了强大的力量。她在这里定下了一个能进不能出的领域，本来正好是假期的，她就强制性的将所有的住宿生和唯一一个值班的老师集中到了这里。”

    “你是她的什么人？为什么知道这些？”

    小薇神色暗淡的看了一眼干净整洁的黑板“我是她的朋友，最要好的朋友。”

    察觉到有人在拉她的衣袖，回过头后就看到了唐熏带着祈求的眼神。此刻，蓝夏心里虽然有恐惧但是已经成功的被愤怒全部侵占了。让她去帮助一个鬼？这是当她无敌呢？要是真的是鬼怪作祟的话，她能怎么办啊她！殊不知，在唐熏的眼里，自家队长的的确确就是万能加无敌的。

    蓝夏满脸黑线的看着唐熏，最后她不得不让小薇在前面带路。在离开六年四班的时候，蓝夏鼓起勇气摸了一下离她最近的一个学生，冰冷的触感很快让她觉得手心冰冷。

    果然已经死亡了。