
    洗完碗后，蓝夏拉着陆梦涵回房后一把锁住了房间门。

    看着有些疑惑的陆梦涵，蓝夏担忧的问道：“梦涵，你怎么没告sù我，官方已经放弃s市了？”

    陆梦涵转过身坐在床上有气无力的回答道：“我这不是怕你乱想吗，现在这个情况已经够乱的了，连zf都放弃救援了，我们s市肯定有一个特别厉害的存zài连zf都搞不定它。”

    蓝夏伸手在自己的头上乱抓，现在她脑子里已经一片混乱了，连t速丧尸和t力丧尸这么厉害的丧尸zf都有记录，那那个让zf都觉得无力的存zài到底有多厉害啊！

    陆梦涵轻轻的叹了一口气：“现在我们也没有其他的办法了，以我对璟之的了解，不出三天，他就会想办法突围了，这三天我们要加强训练，至少突围的时候不会被大部队落下！”

    蓝夏惊讶的问道：“大部队？”

    陆梦涵点了点头：“璟之他们执行特殊任务的时候，上级一共派下了十支队伍分批进来，虽然进s市的时候损失了很多，但是剩下的也不少，璟之已经和他们联系上了，到时候他们肯定会一起撤退的！”

    蓝夏恍然大悟的点了点头，然后灵光一闪的想到了陆梦涵的异能。

    “梦涵，你现在是有异能的人了，你应该着重往异能这个方向发展！”

    陆梦涵懊恼的拍了一下自己的额头：“对啊，我怎么把这件事给忘了，夏夏，不如现在你就来和我练习练习吧！我们先自己研究研究，不懂的地方再去找璟之。”

    蓝夏点了点头，二人合力把床还有衣柜移到一边后就对着空白的墙壁开始正式的异能训练。

    蓝夏朝着站在墙面中间的陆梦涵点了点头，陆梦涵凝气聚精会神的从手心里开始逐渐凝聚着水滴，想到了以前书里看到的水压，她就努力控zhì着水慢慢的压缩成一个水球。淡蓝色的水球压缩到一个拳头大后再往里面压缩的时候她就觉得十分的困难，陆梦涵死死的咬住牙，她竭尽所能的压榨着自己的异能。等到水球压缩到半个拳头大小的时候，她只觉得自己的身体一下子变的很空虚，虚弱感一出现，一不留神，她手中的水球竟然不受控zhì的飞了出去。

    “啊！”

    水球不受控zhì的朝着旁边的蓝夏飞过去，看到不受控zhì扑面而来的水球，蓝夏只觉得呼吸异常的困难，反射性的就双手抱头的缩在一起，惶恐尖叫中只见她周身突然惊现出一片火光将她包围，水球很快就被火光埋没，一阵水蒸气过后，只剩下了蓝夏的抱头动作和一旁张大着嘴不知所措的陆梦涵。

    而此时楼下听到声响的陆璟之跑上来一下子就把房门撞开了，看到屋内二人怪异的神情他紧张的问道：“怎么了！”

    陆梦涵张大着嘴巴指着蓝夏结结巴巴的说道：“我我.她我刚刚练习异能一不小心她不小心”

    陆梦涵结结巴巴的语气听的陆璟之差点暴走，陆梦涵看到陆璟之焦急的神情再想到自己刚刚的结巴，她果断的立马闭嘴深呼吸几下后解释道：“我刚刚和夏夏在练习异能，结果压榨的太厉害了，一个不小心就没控zhì住，然后我好不容易压缩下来的水球就朝着夏夏飞过去了。结果不可置信的是，危急时刻夏夏竟然也觉醒了异能，火光一下子就把她包围了，我的水球就变成了水蒸气了，听明白了？”

    呼，陆梦涵长长的松了一口气，好在没有伤了夏夏，这应该算是因祸得福吧？

    陆璟之还没来得及说些什么，蓝夏就立马跑过来了不可置信的说道：“梦涵，梦涵，你说的是真的？我也觉醒异能了？！”真的吗？她真的觉醒了异能了吗？！

    被蓝夏激动的抓住肩膀摇来摇去的陆梦涵求饶的说道：“停停停！夏夏，夏夏！你别摇我了，刚刚你真的觉醒异能了！”

    得知自己真的觉醒了异能，蓝夏立马蹦蹦跳跳的忘乎所以了。陆璟之看到这样的情况气不打一处来怒吼道：“你们给我适可而止！异能这么危险的特殊能力是可以随便练的吗？这次是运气好，夏夏千钧一发的时候及时觉醒了异能，要是她没觉醒异能有个好歹呢？姐，你也不小了，能不能别闹了！”

    蓝夏和陆梦涵低头并肩的站在一起，可怜兮兮的望着陆璟之。

    被这样的目光看的实在是受不了的路璟之只能作罢，无奈的说道：“行了，以后我每天下午都抽时间来教你们怎么运用异能，虽然官方对异能的了解并不多，但是最起码也比你们两个这样瞎折腾靠谱多了！”

    看到陆璟之不打算再深究了，陆梦涵背地里向蓝夏比划了一个耶，看的陆璟之简直想一掌拍过去，忍无可忍的直接摔门离去。

    陆梦涵朝着门口做了一个鬼脸然后就兴致勃勃的拉着蓝夏继续讨论异能。

    “夏夏，你是火异能我是水异能，你说咱俩是不是忒有缘啊。”陆梦涵一脸兴奋的望着蓝夏。蓝夏一脸俏皮的回答道：“嘿嘿，我俩本来就很有缘！”

    激动过后，蓝夏开始认真思考异能到底应该怎么运用。

    蓝夏略微有些不自信的说道：“梦涵，我们可以把异能压缩成水球和火球放出去，应该也可以像刚刚我觉醒异能的时候用异能包裹住全身来防御吧？”

    陆梦涵点了点头：“理论上来说是可以的，我们现在先想想可以怎么运用异能，晚上再去找璟之怎么实践吧！”

    “恩。”蓝夏认真的点了点头，能觉醒异能真的是太好了，这样的话她回家的把握就又多了一分。

    小别墅里，蓝夏和陆梦涵每天都是天没亮就起来了，早上先在跑步机上快跑两个小时后就开始做俯卧撑。十点就开始准时的练习唐刀最基本的四个动作，挥，劈，砍，挡。因为条件不允许，所以蓝夏只能用她那把切菜都没菜刀快的拉风红色唐刀练习。因为觉醒了异能，身体素zhì都在直线上升的缘故，二人一个上午不知疲倦的练习虽然很累，但是竟然奇迹般的坚持下来了。

    不过自从每天都开始魔鬼式的训练后，蓝夏和陆梦涵的饭量也是开始直线上升，看的别墅里其他的五个人目瞪口呆，这两个姑娘的饭量已经比他们五个人还大了，而且还有持续上涨的趋势，天呐！这个世界到底怎么了？

    午饭后，陆梦涵就拉着蓝夏和陆璟之开始在别墅外练习异能，刚开始的时候蓝夏和陆梦涵都控zhì不住力道，熟能生巧后，二人已经可以完美的发射出水球火球。虽然破坏力不怎么理想，但是她们在异能道路上已经迈出了第一步，虽然是很小很小的一步，但是她们都有那个信心在不久的将来把自己的异能修炼到极致。水滴石穿，不是水的力量而是持之以恒的力量，坚持不懈才能迎来最终的胜利！

    别墅外空地上，蓝夏一脸好奇的追问道：“梦涵，你把我拉到这里来干嘛啊？”

    陆梦涵把那辆越野车开过来后，潇洒的走下车：“还用问？当然是用来做特训啦！从今天开始我就来教你开车！现在立刻马上给我上车！”蓝夏一副见鬼的样子看着陆梦涵，然而后者并没有半幅自觉，将蓝夏推上驾驶座后她就上了副驾驶认真的教蓝夏如何开车。

    因为地方空阔的缘故，一qiē进行的十分顺lì，没过多久蓝夏就学会开车了，当然这个学会是指陆梦涵眼里的学会。

    蓝夏后悔万分的将头抵在方向盘上，她究竟是有多脑残才会真的跟着陆梦涵学开车啊！她怎么又忘了陆梦涵以前是开碰碰车的呢！这车她要是真的开出去了有人敢坐吗？！

    副驾驶上，陆梦涵赞赏的看着蓝夏，颇有些自豪感，看看，这才多长时间她就已经带出了一位完美的学生了！驾驶座上，蓝夏痛不欲生的忏悔着，她已经完美的继承了陆梦涵的开车方式了，平地上她都已经能开出节奏了，这是要让她开碰碰车的节奏吗！

    陆梦涵满意的点了点头，看着即将崩溃的蓝夏说道：“恩恩，你的表xiàn让我很满意，从今天开始你就跟着我学习吧！我小的时候学过一点跆拳道，我现在就来教你吧！”

    蓝夏不可置信的答道：“还来啊！你是十项全能，难不成你是打着把我教成十项全不能的注意吗？”

    哪知陆梦涵竟然露出了一副‘对啊，我怎么没想到’的神情。

    驾驶座上，蓝夏脸抽的看着陷入自我美好幻想的陆梦涵，时不时的她脸上竟然还露出了几分邪笑。亲，你究竟在想些什么啊？该不会在琢磨着怎么折腾她吧？天啊！千万不要啊！

    然而梦想是丰满的，现实是骨感的，不论蓝夏是怎样的呐喊，也阻止不了陆梦涵那颗永远火热的心。到了这个时候，蓝夏才真正的知道陆梦涵懂得的真的很多，也只有到了此时此刻她才真正的明白了她们之间的差距。陆梦涵懂得的太多了，这几天教给她的东西足够她用一生去学习。

    抱怨归抱怨，等到了真正特训的时候蓝夏是格外的认真。到了这个时候她怎敢有一丝一毫的马虎，现在只有认认真真的锻炼自己，踏踏实实的提升异能她才有几率活下去的。

    末日降临与其去抱怨还不如去努力的增加自己活下去的资本，蓝夏抓紧每一分每一秒的时间来提升自己的实力，即使胳膊再痛，即使她的腿已经快站不起来，即使她的脚掌已经在叫嚣着要罢工，她也没有选择放弃，末日来临，每个人都没有矫情的资本，这些都不是她放弃的理由，她要活下去！只此一条理由就是她坚持永不放弃的动力！

    三天的时间一晃而过，众人收拾好物资后决定明日突围，而别墅里的那两位夫妇最终也没有选择和他们一起突围。陆璟之无奈的叹了口气，说不定他的选择是错误的，现在这个世界，每一个选择都关乎着自己的性命，他由哀的希望这次他们可以顺lì逃出s市。