
    当暴风雨停止之后，两队人马都累的跟狗一样。当然这得除了谕渧和蓝夏，还有那只欢快洒脱外加各种不断作死的默副队长。

    正所谓仇人见面，分外眼红。对彼此都不太感冒的谕渧、蓝夏再次用眼神交战在一起。二人心中想的都是，怎么走哪都有这位的身影，气场不和还光碰面！她故意的吧！

    蓝夏冷哼一声，挥了挥手。

    “走。”

    听到蓝夏的身影，累成狗的众人叫苦不迭的望着自家副队长。在看到副队长那副爱莫能助的眼神后，他们只得爬起身乖乖的跟在队长大人的身后。通常队长大人发神经的时候，他们就会期待副队长大人出来作死一下转移队长大人的目光，如果是副队长都不敢作死那这种情况就真的是无可奈何了。唉，队长大人如果知道他们这么为她着想一定会感动的痛哭流涕的吧！他们当真是中国好队友啊！

    这场战斗，他们无疑是完胜的。他们的人一个伤亡都没有，时间在流逝，而他们都在进步！从一开始的懵懵懂懂平平凡凡，到最后的精英是需要一步步脱变的，相信在不远的将来，他们都会成为可以独当一面的精英战士！当然蓝夏表示，这些还是都交给她的万能助手来吧！副队长在手，这些都是浮云！恩，浮云！带领大部队勇敢向前什么的，果断的让默子书上！

    他们的大部队只在这里停留了三天，按理说是不需要特意的收拾了，但是为了以防落下了什么东西，默子书还是让他们回去休整了一番。

    三个小时后，蓝夏手上青筋暴起的望着小区深处，周乔那货又在干什么？

    看到自家队长不耐烦的神态，唐熏立马自发告勇的说道：“我去找他！”

    “等等！”一旁的默子书似乎是想到了什么，然而还未等他说完，唐熏就已经一溜烟儿的跑走了。默子书在心中默默为之哀悼，献殷勤本来没错可是唉，唐熏你自己保重吧。

    果不其然，片刻后，一声极其惨烈的惨叫声从小区最里面传来。即使隔着一个小区的距离，站在大门口的他们也听的格外瘆人。

    蓝夏默默转身，抬步向着惨叫声传来的那个方向走去，唐熏你究竟看到了什么？这惨叫声，不知道的还以为撞鬼了呢！不过，貌似以前她们撞鬼的时候熏儿也没有叫的这么凄惨吧？

    比起蓝夏，老高所谓是一马当先，听到声音的时候他的身体就如同火箭一样蹿出去了。看到老高这么积极，蓝夏就带着一干队员悠哉悠哉的慢慢走了，反正三个小时都等过来了，还差这一会儿？而且，英雄救美什么的，不要忘了点赞哦！蓝夏默默的在心中想道，她果然是一个好队长，牵红线什么的，有她这么尽职的吗？

    走在后方的默子书扶额，果然又变成这样了。

    只见一堆众人都搞不懂的仪器前，周乔身着白大褂戴着口罩双手还戴着白手套在捣鼓着什么。等到众人走近了才发现，原来这货居然在解刨丧尸！

    五颜六色的液体流淌在试验床上，被死死固定在试验床上的丧尸不知痛觉的挣扎着。器官撒了地上一地，空气中到处弥漫着的腐烂气味让众人作呕。

    一旁的正是被这场景吓到了的唐熏瘫坐在地上，就连老高也扭头站在一边。就算是杀那些丧尸也没有这么可怕啊？这些解刨狂人难道一点点心里障碍都没有？！

    这场景，实在是太膈应人了好麽！解刨就解刨吧！你至少先把丧尸弄死啊！不弄死进行活体解刨你是想膈应谁啊！至少也先给他们打声招呼啊！这场景让他们给撞上了！这不是活生生的给他们制造心理阴影嘛！

    蓝夏默默扭头，这场景用恶心已经无法明确表明了好麽！

    “速度给我清理干净，十分钟后出发！”毫不留情的转头离去，蓝夏表示，在多留下一秒，她都要对这个深井冰产生心理阴影了！周乔你这个深井冰果然无法用人类的脑回路理解！她已经可以预知以后的日子还有多难过了，这些实yàn周乔以后肯定还是要做的。但是先给她们一点时间适应适应吧！现在的她们还接受不能！

    默子书望着蓝夏的背影，无语望天，就知道会变成这样。这货一解刨起来什么都顾不上了，作为青梅竹马的他即使已经认识他这么久了，还是觉得接受不能啊！

    扭头，看着目前对这场景唯一不反感的人、小愣子，默子书微微歪头，这孩子怎么感觉像是有先天性的自闭症呢？错觉吗？

    面对默子书带有试探的眼神，小愣子抬起无辜的脑袋呆萌的说道：“子书哥哥，蓝姐说十分钟后集合，再不行动的话，来得及吗？”

    瞬间被打败的默子书疯狂地拉过老高来阻止周乔的解刨，被打扰实yàn的周乔双手抓着手术刀，气场阴暗的盯着众人，面对如此强烈的杀气，默子书豁出去的喊道：“boss大人命令集合！”

    周乔拿着手术刀的双手一愣，想到了自家队长的气场，对比了一下，暂时还是不要和队长起冲突吧，其实真相是，他觉得他真的打不过队长大人，面对队长大人，他还是稍微服软一点好了。毕竟跟着队长大人会碰到很多很多的实yàn体的，恩，暂时就先服软一下吧。

    那些丧尸变异植物在周乔的眼里全部都是实yàn体，蓝夏如果知道他心里的想法，一定会在萧萧风雨中喊一句，多么痛的领悟！

    擦了擦头上的冷汗，默子书欣慰的看着众人，果然关键时刻，还是boss大人的名声最管用啊！其实，蓝夏一直想对默子书说，副队长混到你这种地步也是一朵奇葩了。

    有困难，找副队长！

    有黑锅，副队长上！

    卖队友，果断副队长！

    其实团队里有这么一个任劳任怨的副队长其实也很不错吧？至少，自从默子书来了以后，她觉得轻松多了。蓝夏坐在副驾驶上舔着棒棒糖想道。至少，现在也不用她亲自开车了，这群队友也比以前听话多了，而且默子书的管理能力的的确确可以独领风.骚。

    然而，比起蓝夏的悠闲，从刚刚开始就一直在承受众人哀怨眼神的默子书才是真的欲哭无泪。驾驶座上的默子书真心想给自家boss跪了，boss大人，还是您来开车吧！后面的那群抖m他满足不了他们啊！他的后背都快被后面的那些非人类扫射穿了好麽！他也不是没想过模仿boss大人的开车技术。但是当他真的开始学习时，他都哭了好麽！boss大人您的开车技术简直太高超了！臣妾做不到啊！

    扭头，蓝夏无言地望着身后渐行渐远的那座城市，想来她是不会再回来了吧。现在这个世道，一离开就真的再也回不来了。不过，留在这里也不是长久之计啊。

    永别了，故土。