
    晚上，陆梦涵难得的点亮了蜡烛照亮了整个房间。

    “梦涵？你怎么了？以前不是说这些资源要节约的嘛，今天这是太阳打西边出来了？”

    蓝夏看外星人一样看着陆梦涵，还难以置信的揉了揉眼睛。

    陆梦涵白了她一眼，脱了鞋抱着腿坐在床上，伤感的说道：“明天我们就要准备好突围离开s市了，说实话，从小到大我从来都没有离开过这里，没想到第一次离开会是在这样的情况下。而且爸妈也不在我身边了，我现在脑子乱的很，这些天来自末世的压力已经压的我快喘不过气了。”

    蓝夏揉了揉自己乱成一团的长发，抱着被子坐到了陆梦涵身边，不同的是她的双脚轻轻的垂落在床边无意识的摇摆着。

    “确实呢，这些天的经历简直跟做梦一样，我也不知道老爸和老弟现在情况怎么样了，其实现在我根本就不敢往深处想。你也是，别这么伤感了，未来的路还长着呢，大不了以后我们一起携手共度难关。”蓝夏单手握住了陆梦涵的手另一只手轻轻的拍了一下她的肩膀以示安慰。

    其实她们两个人都是不擅长安慰别人的人，小时候有人欺负梦涵她一定帮她打回去，要是她打不过最后就只能两个人抱团哭了。梦涵哭的时候她不知道该怎么办，最后就两个人一起抱起来哭了。她哭的时候，梦涵就在一边急得也没办法，现在想想，能遇见一个不离不弃的好闺蜜真的是太好了。

    陆梦涵轻轻的点了点头浅笑道：“好在我还有你，真的非常感谢有你在我身边。有时候想想还真的挺庆幸的，说起来你也真是来得巧。”如果夏夏大学毕业第一件事不是坐飞机来找她的话，发生了这样的事情她独自一个人一定不知道该怎么办。

    蓝夏白了她一眼：“还好意思说，要是我再晚一点来说不定飞机上都该丧尸横行了。不过嘛，如果我在b市的时候末世就降临了，安顿好老爸老弟后我一定第一时间就来找你！”

    陆梦涵煞有其事的点了点头：“这可就不一定了，说不定那时候是我先去找的你也说不准啊。”

    “一定是我去找的你！”蓝夏气鼓鼓的说道。

    “胡说！一定是我！”陆梦涵不甘示弱。

    “是我是我是我是我是我是我！”蓝夏一口气说了六个是我，陆梦涵无语的看了她一眼，果断的吹蜡睡觉！

    床边的蓝夏默默的低下了头，整个人的气势再也没有刚刚那样充满活力。即使在怎么样说服自己，她也无法放心，远在b市的父亲和弟弟到底怎样了？如今她能做的就是在心里默默的为远方的两位亲人祈福，希望再聚首时，他们还是一家人平平安安的在一起。

    “命运如此残酷，可是生活还要继续啊，加油！”蓝夏收拾了一下情xù喃喃自语的给自己打气。

    陆梦涵坐起身来揉了揉眼睛疑惑的问道：“夏夏，你刚刚说什么？”

    “哦，没什么，盖好被子赶紧睡觉吧，也不知道这天气怎么回事，晚上冷的要死。”蓝夏将被子分给了陆梦涵一半，而后者只是送了她一记白眼后果断的躺下翻身睡觉。

    第二天天一亮，陆璟之就组织大家把昨天准备好的物资搬运到越野车上，准备就绪后，陆璟之亲自坐在驾驶座上准备去和大部队汇合。经过他们长时间的观察，他们终于发现了一条僻静的小路，虽然车子在上面有一点难走，但是那里丧尸也很少出现。陆璟之只觉得他手心里冷汗不住的往外冒，平时执行任务的时候他也没有这么紧张。他想他之所以这么紧张是因为此时此刻，车里有他最尊敬的姐姐还有他最喜欢的青梅竹马，这次他一定不能退缩，他一定要将她们安全的送到基地！

    后排座上，蓝夏发现前排的一个士兵对陆梦涵是特别的献殷勤。她悄悄的挪动着身子慢慢的凑到陆梦涵的耳边说道：“喂喂，前面的那个士兵该不会是对你有意思吧？这一路上又是递水又是问候的，让人想不误会都难呐。”

    陆梦涵白了蓝夏一眼：“别老在这士兵长士兵短的，人家有名字的，他叫小邵。”

    蓝夏贼兮兮的看了坐在前排的小邵一眼：“矮油，发展的挺快的啊，小伙子长的的确挺精神挺帅气的。”看到陆梦涵无语的往外挪了挪，她立马锲而不舍的挪过去轻轻撞了撞陆梦涵的肩膀：“眼光不错嘛，什么时候勾搭上的？发展到什么地步了？赶紧坦白从宽啊！”

    “你够了！别在这胡说八道的啊！马上就要到目的地了，你给我正经一点！”陆梦涵忍无可忍的呵斥了蓝夏一句，看到后者漫不经心的吐了吐舌头更是气不打一处来，索性扭过脖子不再理她。

    蓝夏无辜的吐了吐舌头，从口袋里拿出了一个棒棒糖心不在焉的舔着。其实梦涵在以前就是标标准准的女神范，跟她这种萝莉的外表，女汉子的气质，女吊丝的本质那可是大大的相反。她和梦涵唯一相同的地方就是都长了一张娃娃脸，不同的是梦涵她是显小，而她就像一个精致的瓷娃娃，显得特别的不现实。

    她想她现在已经完完全全的明白了女神和女汉子的本质了，女汉子，别人眼中的好哥们；女神，别人眼中的梦中情.人；所以说，她果然还是在羡慕嫉妒恨嘛

    “夏夏，夏夏！”陆梦涵无语的看着眼前这货，都什么时候了还在走神，知不知道什么叫乘你病要你命！

    “怎么了？怎么了？”蓝夏一听到陆梦涵叫她立马就精神抖擞起来。看到后者无奈的看着她，她就知道自己又走神了，可怜兮兮的吐了吐舌头后又成功的收获了一记白眼。

    陆梦涵指了指窗外，蓝夏这才发现，原来他们已经和大部队汇合了，他们的车前面已经有了三辆军车，她们的车后还跟着一辆。

    “加上我们这辆越野车，一共就五辆车了，这样的阵型想突围出去应该不难吧？”蓝夏有些担忧的望着陆梦涵，即使和大部队汇合了她心里还是没底。

    “没事的，别忘了，我们都有异能呢！一定可以闯过去的！”陆梦涵虽然自己也有一点不自信，但她还是强打起精神安慰蓝夏。毕竟气氛这种东西说不好，如果一个人担忧的话并不会怎样，可如果是一群人担忧的话遇到了突发事件就会顿时失去面对的勇气。一个人畏缩并不会决定胜负，但如果所有人都抱着这样的心情的话就一定不会突破难关。即使再怎么不自信，她也要打起精神和夏夏一起面临难关，只有勇敢的面对才能迎来最终的胜利！

    得到了陆梦涵肯定的支持，蓝夏点了点头，事到如今，再退却也来不及了，只能硬着头皮往上冲了。

    看到蓝夏有些紧张，陆梦涵镇定的开口道：“放心吧，没事的，这几天璟之他们已经找到了一条相对于丧尸比较薄弱的路线，还有一个小时我们就可以顺lì的出s市了，别紧张。”

    “一个小时？这么快？可是这一路上也安静过头了吧？”这一路上，她们一只丧尸都没有遇见，就算是这里的丧尸薄弱也不可能稀少到这种程dù啊！

    陆梦涵强装镇定道：“额，也许是巧合吧，别想太多了，我们马上就要出去了。”虽然她心里也隐隐的觉得有些不对劲，可是事到如今就算是往后退也来不及了，而且在这个队伍里她们本来就没有多少话语权。虽然她们都觉醒了异能，可是这并不代表她们可以指使这只队伍，更何况她们的异能根本就没有开发多少，在人屋檐下，不得不低头，只能自己小心一点了。

    车内，蓝夏和陆梦涵相依在一起，二人心里都或多或少的出现了一点危机感，而就在离这支部队不远处有一支庞大的丧尸群正在静静地等待着猎物上门。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！