
    因为睡的晚，四个小时后天就亮了，习惯天明就起床的蓝夏简单的收拾了一下就把登山包里的食物拿出来吃早饭。

    感觉到自己已经饱了后，蓝夏不经意的转头才发现自己居然干吃了三包方便面和两包牛肉干五袋面包两袋饼干外加喝了两瓶橙汁。

    蓝夏无语的对着空荡荡的房子自言自语道：“我勒个去，我的饭量什么时候变的这么大了？靠，现在养活自己都成了问题了吧！”还没有等到蓝夏再有感而发，门外响起的声音打断了她的思绪。

    听到敲门声，蓝夏把门打开后就发现人员全部聚齐了，不过得除了那个冰美人柳文溪。

    进来后大家随意找了一个地方坐下，想了想，蓝夏还是在登山包里翻出来了一包瓜子给大家嗑。看到瓜子，唐熏和小愣子的眼睛已经开始冒金光了。

    而老高在一边优哉游哉的抓了一把表示对这两货的丢人行为已经习惯了。蓝夏分完瓜子后淡定的坐到沙发上等着下文，毕竟现在她还属于初来乍到，大家这么早就来找她一定是有什么事情。

    唐熏一边磕着瓜子一边神情激动的说道：“蓝夏，我已经把你的信息登进我们小队了，从今天开始你就正式成为我们之中的一员了！”

    蓝夏礼貌的点了点头然后就不知怎么搭话，登记信息，入队什么的，她完全不明白。好在唐熏也是一个机灵的人，明白蓝夏这些都不太懂她很快的就转移了话题，有她在的场合总是不会冷场的。

    “其实啊，文溪她已经退出我们小队了，听说是傍上了一个贵公子。我还是看不惯她的作风，就算是末日，我们女人也不是只有这一个出路啊！”

    蓝夏恍然大悟，怪不得没看见柳文溪过来，原来是这样嘛，听到唐熏带有些愤愤不平的语气，没想到唐熏还是一个性情中人呢。

    旁边的小愣子一个劲的磕着瓜子，老高也是一副高深莫测的样子。看着唐熏一副八卦的没完没了的样子，蓝夏默默的擦了擦汗，她这到底是摊上了一个什么样的队伍啊？怎么感觉大家都很有个性呢？一个是八卦版本，一个是神游版本，一个是高深莫测版本，还能不能好好的在一起玩耍了。

    等到一包瓜子全都嗑完了，老高才一本正经的开口道：“其实我们今天来是想带着你去买买装备的。”

    唐熏在一边猛的拍了一下手：“哎呀，你看我，光顾着说这些把正事都给忘了。蓝夏你初来基地一些热武器装备肯定还没有吧，我们今天其实就是来和你一起去买武器的。”

    蓝夏疑惑的问道：“买武器？可是我初来基地，那些积分我都没有怎么买装备啊?”

    唐熏上前一把哥俩好的搂住了蓝夏的肩膀笑嘻嘻的说道：“安啦，亲。作为新加入的队友，我们这些老队员自然要表示表示一些了，我们三个已经给你凑了一点，买些防身的装备绝对够了。”

    小愣子也欢快的蹦过来说道：“蓝姐姐，我们基地里有一个专门是卖武器的地方，那里面只有你想不到的，绝对没有你买不到的，我们一起去看看吧。”

    蓝夏心里划过了一丝温暖浅笑道：“那我就先在这里谢谢大家了，我们一起去看看吧。”即使是末日，她们拥有的绝对不会只剩下绝望和杀戮，也许很多人都会被自己的私欲还有恶念掌控，但是不论何时，都要坚信在一些不经意的角落里，世间还有温情在。

    原来在基地的最外层有一个武器市场，那里面是有专人管理的，什么样的武器都有，传言到连坦克和飞机只要你有足够的积分他们也有路子给你弄来。

    一行人兴高采烈的的来到了武器市场，蓝夏这才明白这个所谓的武器市场就是一些摆地摊的，而条件稍微好一点的都在里面有一家自己的店pù，这基本就相当于以前的地下商场，总之什么样的交易什么样的人都有。

    老高带着小愣子走在前面，唐熏和蓝夏在后面一边走一边评论那家的东西好那家的信誉好，一时间四人的相处倒是格外的温馨。

    看到前面的老高正认真的看着一把匕首，唐熏就把蓝夏拉到嘴边窃窃私语道：“一会儿老高让你买什么武器你就听他的，他的眼光老高了，能让他看上的绝对是好东西。你别看老高平时一副沉默不语的样子，据说他以前是一个特殊部队的特种兵呢。”

    “怪不得他的枪法这么准，谢谢你唐熏，我听你的。”特种兵出生？蓝夏默默的在心里记上了一笔，以后这些热武器她肯定也是要接触的，正好可以让老高教教她。

    唐熏大手一挥豪气说道：“嗨，跟我还这么客气，一会想买什么跟我说，积分都在我这呢，保准管够。”

    蓝夏笑盈盈的点了点头，唐熏的为人她也算是看出来一点点了，为人仗义豪气，虽然看起来大大咧咧的可是心细的很。她心里也是清楚的，唐熏之所以对她这么好就是因为现在是末日，强者为王的时代，唐熏现在和她拉好关系除了她救过她之外最重要的恐怕也是想卖她点人情。

    “你俩过来，看看这个。”老高在旁边的一个店pù叫蓝夏和唐熏过去。

    “老高，这个匕首看起来挺锋利的，是给蓝夏看的？”唐熏在一边漫不经心似的拿起了那把看似很锋利的匕首，然后就装作不感兴趣的丢到了一旁。

    蓝夏就在一边神似专心致志的看其他武器，小愣子疑惑的看着她们两个的互动弄不明白她们两个是在干什么。只有老高无奈的摇了摇头问那个四十多岁的老板：“老板，给个痛快价吧。”同时他也在心里暗暗无语，看样子不管是唐熏还有蓝夏都是还价高手，这女人简直是太厉害了，他可还清楚的记得当初第一次来这里唐熏把人家砍价砍的痛哭流涕的样子。

    老板是一个四十多岁的精明男人，看到对方一个男人带着两个女人和一个小孩就在心里暗暗的琢磨，看着对方想买不想买的样子，老板只能试探性的说道：“哎呀，这位兄弟，你可是太有眼光了，这可是我们店里最好的匕首了，这可是削铁如泥吹发可断啊。如果您想要的话，也不多，这个数，就给你了。”

    旁边的唐熏一听，立马就瞪了老板一眼：“你这是欺负我们不懂行情？一把破匕首就要我们五十积分？你知不知道现在五十积分能在外面买多少大米白面？”

    老板赔笑道：“姑娘，这价虽然是高了点，可是它东西好啊，这样吧，您给我四十五积分吧。”

    蓝夏在一边细细的琢磨，她是不怎么懂行情，也不知道积分的具体分化。

    唐熏漫不经心的说道：“老板，这人呐，可不能这么贪心，算了，你先去一边歇着吧，我们在看看其他东西，一会儿一起包了。”

    “好的好的，那你们自己看啊，看好了随时可以叫我。”老板立刻喜出望外的点头哈腰的退下了。

    唐熏立马拉着蓝夏看店里的其他东西，老高无奈的摇了摇头，知道这俩个姑娘压根不懂这些还得靠他出马。

    “不用看了，这里的东西就这个匕首和这把手枪算是好东西，开枪的时候是有后冲力的，把这双手套也带上吧。”

    蓝夏走过来仔细看了看手枪和匕首，一个作为远攻一个近防倒是不错，不过她已经有唐刀了，这匕首用来偷袭的话出其不意的效果到是不错。

    听到老高的话后，唐熏直接放开嗓子直接把老板喊过来了。

    “你看着办吧，这一把匕首和这把手枪，这手套就当是送我们的了，外加一千发子弹六十积分。”

    老板显然一副被吓到的表情不可置信的说道：“这这这！姑娘，你这有点欺负人了吧，先不说子弹的价格，就是这把枪外面的市场价少了一百五你那都买不着啊！”

    唐熏不耐烦的摆了摆手：“一百五十积分的东西自然有它的强势，你看看你的这把，完全就是一个普通的手枪，我们也就是用来练练手的。给你六十积分就已经是够意思了，你到底卖不卖。”

    这边的老板显然是愣住了完全不知道怎么回应，倒是小愣子轻轻的拉了蓝夏一下示意她附耳过来。

    “蓝姐姐，唐姐姐太厉害了，外面的要价是子弹一百发五积分，一把极品手枪也就是五十积分，也怪这个老板不地道，一把冷兵器就要了一把手枪的价。”

    蓝夏站起身后，默默的看着那把枪，照这样看，基地一开始给的一百积分绝对算是厚重了，看来基地对待异能者是很客气的。

    蓝夏仔细的想了想，她以后总归还是要离开基地去b市的，在路上她还得一些野营用品，刚好这里有一个野营用品套装，绳子手电筒紧急救护箱什么的一应俱全。现如今末日来临，这些东西肯定比武器这些的便宜多了。再加上她如今饭量与日俱增，武器什么的有一把枪一把匕首还有唐刀就够了，热武器她现在还不会用，这些还是等以后熟练了再考虑吧。

    看到那边唐熏已经加价到八十积分了，老板死死的咬着一百二不松口。蓝夏直接把野营套装包提到桌子上，翻了翻匕首随意的说道：“一把手枪外加一把匕首还有这个野营套装两千发子弹，这手套就当你送的，一句话一百积分你卖不卖。”

    “姑娘，这这这，我弄这些也不容易啊，你看这”

    还没等老板说完，蓝夏就挥了挥手霸气的说了声走就作势带着大家走。看到蓝夏的挑眉的眼神，唐熏一下子就明白过来了立马开始配合，她一把拦下了蓝夏对着老板说道：“你看看咱们蓝姐已经发话了，老板说实话这个价你已经是赚了，别惹的大家都不高兴。”

    看着这样的情形，老板只能咬着牙一脸肉痛的答应了。去管理员那边转交了积分后，老板转过身的时候已经笑的跟朵花儿一样。一百积分这可都是大客户啊，现在一个积分点在外面都能弄到两斤大米了，食物和武器可是现在最昂贵的物资。有了这一百积分，他能储存多少粮食啊！