
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我的末日》更多支持！

    看着其他几人兴奋佩服的目光，蓝夏淡定的继续盯着丧尸猫。看准时机后，她大声喊道：“都做好准备了，无限循环的时间到了！”

    而听到声音的众人都呆愣住了，嘴角的笑容也僵硬了，他们刚刚是不是听错了？！

    看到不受阻碍飞奔而来的丧尸猫，众人的心里泪流满面。原来不是他们听错了！是真的啊！

    现在众人唯一的心里想法就是，卧槽！有没有搞错！这么狂霸酷帅的招式居然有时间限制的！

    然而时间是不等人的，或者说是，丧尸猫是不等人的。不论众人内心是如何的呐喊，也丝毫阻止不了丧尸猫前进的步伐。

    明白实力的差距后，那只呲牙咧嘴的丧尸猫首先就扑向了唐熏，在唐熏惊恐的目光中它被藤条缠住了！好在这危急关头，她没有忘jì她的异能，然而还没等到唐熏松一口气，藤条瞬间就被丧尸猫挣脱了。万幸的是这短暂的拖延，让蓝夏及时的赶到了唐熏的身边，用火异能成功的吸引到丧尸猫的注意力后她就提着唐刀和丧尸猫玩起了肉搏。

    挥、劈、砍这三个唐刀最基本的招式被蓝夏发挥的淋漓尽致。

    虽然丧尸猫的行动非常敏捷，但是蓝夏的速度也丝毫不输给它。丧尸猫挥舞着锋利的利爪，但是无一例外的都被蓝夏的唐刀挡住了，而且蓝夏在用唐刀近距离攻击的时候还时不时的用火异能攻击它。在丧尸猫吃痛的时候，蓝夏看准时机立刻砍伤了丧尸猫的左耳。丧尸猫低声嘶吼，明白了它和蓝夏的差距后，它迅速的拉远了距离。

    蓝夏轻喘着气慢慢退后和大家汇合，待到蓝夏和老高他们汇合后，还未等到众人商议，那只丧尸猫开始发出了诡异的声音。一层肉眼可见的像是音波一样的东西向他们袭来！

    反应不及的众人立刻就被这音波正面打中，蓝夏只觉得脑子里突然一阵刺痛，耳朵嗡嗡作响。察觉到危险，蓝夏的身体条件反射的拿起唐刀格挡，眼睛恢fù清明时，只见丧尸猫放大的脸庞出现在眼前。

    一脚将丧尸猫踹出去后，蓝夏这才发现倒地不起的一干人等。

    刚刚那感觉，莫非他们就是被这只丧尸猫的精神力袭击了？她只是被眩晕了一瞬间就恢fù了，难道是因为当初t病毒抗体强化的不止是她的身体，在她不知道的时候也在强化她的精神力吗？

    还未等到她想明白，那只愤怒的丧尸猫已经作势要扑过来了。连扑几下，反应未及的蓝夏一下子就被丧尸猫扑倒在地。被丧尸猫抓破了衣服还划伤了两只胳膊后，蓝夏也是恼了，一下子用火绳缠绕住丧尸猫后，抓起唐刀将丧尸猫的后退砍掉了一只。

    “吼吼吼！”

    这剧烈的疼痛让丧尸猫更加的愤怒，然而还未等到它挣脱火绳，就发现自己的身体分成了两半？

    丧尸猫和足球一样大的脑袋疑惑的看着后面那个依旧被火绳捆绑着的下半身，它的脑袋怎么没有和身体在一起呢？好奇怪。

    一声倒地声响至死，它也没有弄清楚刚刚到底发生了什么事情。

    蓝夏粗喘着气跌坐在地上，心脏剧烈的跳动，脑海里一阵阵眩晕感袭来，这就是透支异能的后果。

    呼、长呼出一口气后，蓝夏慢慢地抚摸了一下自己心脏的位置给自己顺气。错乱空间看样子还得再研究研究，至少以她现在的状态发动这个异能很吃力。这个完全可以当成杀手锏了，而且也有很大的发展和完善的空间。

    没错，刚刚蓝夏就是用了空间异能中的错乱空间，顾名思义，只要错乱了一个小型空间就可以用强大无比的空间异能无声无息的将一个东西分割成两份甚至更多份。

    刚刚她就是用错乱空间将丧尸猫的身体分别放到了两个不同的空间，而且错乱空间的优势就是丝毫不会让被错乱的东西有所察觉。这也就是刚刚丧尸猫不明白自己的身体为何突然变成了两半，唯一有些遗憾的就是现在她必须先用火绳控zhì住丧尸猫不让它移动才能使用错乱空间。因为对空间异能的不娴熟，她不能对移动的物体使用错乱空间，物体移动的时候也是在带动空间，而她还是做不到将移动的空间错乱，现在她只能做到这一步，剩下的，只能依靠以后继续完善了。

    在原地休息了片刻，蓝夏这才缓缓的站起了身，看着倒地不起的一干人等，她头痛的扶额，由哀的希望被精神力袭击了不会留下什么副作用，否则呵呵、那就悲剧了。

    “看来是我错过了什么。”

    闻声，蓝夏这才发现原来默子书已经醒过来了，看着他精神倍儿爽，面泛红光，蓝夏那颗略有些担忧的心就放下了。既然这货没事，而且看来非常好，那么熏儿他们也一定没事了。

    看到蓝夏没有理他，默子书后知后觉的摸了摸鼻梁，唉、不受待见了。

    想起刚刚那诡异的攻击，默子书嘴角慢慢扯开了一个讽刺的笑容，精神力吗，没想到现在就连丧尸化的猫都有如此强大的精神力了，刚刚为了吞噬那精神力，他可是费了不少精力呢。不过现在他的异能可是比以前强大了几倍不止呢。

    看到蓝夏明显松了一口气的样子，默子书笑的异常狡猾。

    异能者的异能进化和精神力的强大可是有着很大的关联的，这次丧尸猫的精神攻击，就是祸福相依的，挺的过来异能自然会比以前强大不少，挺不过来，那就只能永远留在这里了。

    默子书起身拍了拍自己身上的尘土，啧啧、看看这只丧尸猫的惨状，看来以后惹谁都不能惹队长呐，招惹了队长这只丧尸猫就是榜样呐。某人丝毫恬不知耻的想着这些，默子书、别忘了你可是不受待见的！这么早就喊队长了小心以后乐极生悲！

    默子书淡定的站在一边，看样子以后的每一天都不会无聊了，现在想想还有一点小激动呢。

    (小说《我的末日》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)