
    轻轻的拂了一下额头上的碎发，蓝夏扭过头望着那刺眼的日光。既然已经失无所失了，那就让暴风雨来的更猛烈一些吧！

    家人，没了，发小，没了。那她就只能好好的爱惜自己了，也只能爱自己了。

    毫不留情的转身，抬头，嘴角勾出一丝近乎残忍的微笑，末日的狂欢，她会奉陪到最后的，谁赢谁输，还只是一个未知数呢。一场游戏一场规则，玩的起，继续，玩不起？呵呵，那就让她来送它出局吧！

    历时三天，看到自家队长再次回归正常了，众队员表示，当真是可喜可贺。不过怎么感觉这样的队长大人浑身上下气质都不一样了呢？是错觉吗？应该是吧，反正不管怎么样，队长大人恢fù正常了就好。看到其他人都欣慰的望着自家boss大人，默子书表示，你们的眼睛当真没有问题？这前后变化也太大了吧？！那残忍的微笑，那自信的眼瞳，还有那三分嘲讽七分不屑的风采，这真的他家的boss大人？这绝壁是被掉包了吧！

    总而言之，简单点来说就是，默子书用他的人格保证，现在的boss大人绝对更加鬼畜了！现在借他一百个胆子他也不敢去招惹boss大人了好麽！话说回来，默子书你有人格那种东西吗？

    “走吧，先把这里的小东西们收拾干净再去华夏基地吧。”蓝夏从异空间拿出那双黑色的手套，一边走上车一边将手套穿戴整齐。这是她第一次当着别人的面从异空间拿东西，不过就她队伍里的这些人精，恐怕早就发现了，毕竟她可是用过很多次空间异能的。

    看到坐在驾驶座上的队长大人，对视一眼后，众队员们全部都兴高采烈的上车了。

    太帅了，队长大人您终于想开车了！这几天没坐您开的车，他们都觉得整个人浑身上下都不舒服啊！队长大人您终于想通了！真是太好了！一群抖m兴奋的盯着驾驶座上的蓝夏，肿么办，突然觉得浑身上下都爽的冒泡了耶~！

    然而被众人如此给予厚望的蓝夏当然没有辜负他们，成功的将车开的比以往更加颠簸了。以前还在顾忌害怕把大马路压坏了，现在，呵呵，压坏了就只能怪它质量不好！我的末日，我做主！

    十分钟后，让众人满腹怨念的是，副队长又被自家队长拉到了驾驶座上！

    受到众多怨恨目光的默子书表示，这不是他的错啊！boss大人的吩咐，谁敢不听？

    众队员愤愤不平幽怨地望着驾驶座上的默子书，自从副队长来了以后，队长大人都不怎么开车了，但是副队长的错！都怪他！

    然而，坐在副驾驶上的队长大人此刻其实正在和饭团一决胜负！人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌嘛，三天都没吃饭了，饿的她都快虚脱了。

    蓝夏专心致志的啃着手上的饭团，心里默默的想到，熏儿这手艺简直堪比五星级神厨，看来后勤什么的，可以放心的交给她了！此时此刻，正幽怨地望着默子书的唐熏还没有察觉到自己以后悲惨的命运。如果此刻她知道，因为做的团饭好吃从而会引发成让自家队长大人命令她在未来的很长一段时间里掌管一百多号人的食宿问题，她一定会宁可给自家队长大人啃饼干也不会自己撸胳膊上阵的！

    “这就是b市的幸存者据点？”蓝夏扭头问着站在一旁的默子书。真够寒酸的，这个地方当真是据点？

    默子书暗自擦了擦额头上的细汗，boss大人！您这样真的不好，就算人家的据点又小又破但是您也不能这样轻视呀！额，最起码不能表xiàn的这么明显啊！

    “额，其实这就是一个临时的据点。”默子书试图为其争辩道。

    “遇到一丁点的打击这个据点就将不复存zài了吧？”蓝夏毫不在意的上前一把推开了大门。

    说是据点，其实就是一个稍微加强了一点防范的小区罢了，就连紧闭着的大门也被蓝夏一下子推开了。

    “boss，其实，这里还是有强者入驻的。”默子书再次顽强的为之辩解道。

    但是再接触到自家boss的那一记带有警告的眼神后，他立马乖乖闭嘴了。说实话这个据点的确很凄凉，但是也没有boss想象的那么不堪入目吧？

    “请先登记一下。”

    打断蓝夏和默子书无形的争论地是一记非常公式化的男声。原来，小区内旁边那个保安室里竟然还有人专门在这里做统计。

    这三天没少从这里进进出出的默子书挂起了招牌微笑三分谦让七分自信迎面走了过去，低声和那个管理员说了几句后，他就放行了。看到副队长嘚瑟的面容，队员们纷纷表示，在队长大人面前露出这样的表情是想死呢？还是想死呢？还是想死？

    果然不负众望，当默子书嘚瑟的走回来时，迎接他的就是蓝夏的一记下勾拳。啧，有点后悔了，有这么丢人的副队长，走出去脸都被丢光了。

    “呵呵，妹妹当真是好身手呢。”就在这一击下勾拳准确无误的打在默子书脸上时，旁边响起了一个非常悦耳的声音。

    蓝夏淡淡扭头，只见一个长卷发的成熟女人正含笑望着他们，美丽，强大就是蓝夏对她的第一印象。然而真正让蓝夏在意的是，这个女人身后的那些身形各异的人。每一个气息都很强劲，精神抖擞步伐轻盈。看来默子书说的没错，这么一个小小的临时据点，的确有很多强者入驻。

    “彼此彼此，阿姨你的魅力才是真正的无懈可击呢。”蓝夏淡淡的回击过去了。管她什么来头，挡路的通通都收拾掉！

    话音一落，这句话很成功的让那个成熟带着御姐范的女人气的脸都发绿了。谕渧脸色发绿的看着对面的那个萝莉，说实话被一个小萝莉喊阿姨什么的的确很让人生气。但是面对这么一个精致的小萝莉，可恶的是，她真的觉得自己已经老了啊！

    身后传来了一声极轻的咳嗽声，谕渧这才想起来自己来这里的目的。本来这个据点她前两天就打算离开了，但是那天却突然入驻进来了一批非常精锐的部队。本打算将其收入麾下，哪成想那个跟狐狸一样的男人那么难搞定，而且他还不是这些精锐部队的头领。听说今天他们的头领要来这里，她心里对那个头领非常的感兴趣，所以一大早她就带着人来这里打算堵人了，正好就看见了那个像狐狸一样的男人被一个小萝莉打了。心下暗叫痛快，看到那个女孩敏捷的身手，心生惜才本想将她拉入阵营的，哪曾想直接被她狠狠的回了一击。现在的这些小萝莉们，当真都是初生牛犊不怕虎啊！