
    这场实力比拼很快就以这只巨大的白虎丝毫未伤完胜了。白虎用尖锐的牙齿在巨蟒尸首上撕咬了几下后就将巨蟒的蛇胆叼在嘴里递到了小虎身前。那双跟牛一样大的眼睛里面有着别样的风采，低头舔了舔小虎身上的毛发，白虎抬头朝着蓝夏他们这个方向长啸了一声后就叼起巨蟒庞大的身躯朝着远方奔跑。当真是挥一挥衣袖额应该是耸了耸毛发，不带走一片云彩！

    被白虎叼在嘴里的巨蟒无力的垂落在地上，被白虎叼着走的时候还撞坏了不少楼房。从刚刚开始打斗的时候这附近应该没什么人了吧？蓝夏默默的望了望那些倒塌的房屋，还是在心中点根蜡吧。再次将视线移回来时，白虎和巨蟒的身躯已经慢慢地淡出众人的视线之中，直至它再次化为一个小白点。

    这就走了？

    众人疑惑的望着白虎离去的方向，半响后，再次回归视线，只见楼下的小虎已经将那个蛇胆啃食完了。变回迷你版小虎后，忒高冷的舔了舔自己的小爪子。被萌翻了的唐熏再次一秒变花痴女。小虎不屑的望着楼上的众人，虽然隔着的距离有点远，但这一点儿也不影响它那双炯炯有神的眼睛盯着她们看。哼，这群人类竟然以为它会输？哼哼，小虎大人怎么会输给那张恶心的爬行动物！膜拜吧！凡人！

    小愣子呆愣的看了看小虎，开口道：“那是小虎的爸爸。”

    众人一愣，疑惑的看着小愣子。许是众人的目光太具有实际性了，小愣子转过头来解释道：“刚刚那只白虎其实是拜托我们照顾小虎，大体的意思就是，这个熊孩子就交给你们了。”

    瞬间，蓝夏满脸黑线，看着周乔再次扶眼眶，还有默子书那一幅原来如此的神情，外加老高的面无表情还有唐熏的太有爱了的即视感，她无力垂头。她这里已经聚集了很多熊孩子了好麽，算了养一只也是养养一群也是养，再来几只都没问题！瞬间给自己打满气，加好油的蓝夏悲哀的发现。在这场混战之中，（虽然说是混战其实完全没她们的戏份）她们的那辆悍马车已经报废了。这就是屋漏偏逢连夜雨，算了，这都不是事。

    这下子真的只能用走的去和大部队汇合了。今天她们的双腿真的很可怜啊为什么不去另找车辆？这完全无需解释了！经过这两只大家伙的巅峰对决，现场怎么可能还有完好无损可以开动的车子啊！

    算了今天就当长见识了，其实不死就已经算是赚了吧。总而言之还是带着这群队友回去找大部队吧！小虎的家长都已经出现了，这样算下来，小愣子已经正式的成为了小虎的饲主了吧？

    这样算下来蓝夏非常残酷地发现，她已经光荣的成为了她们小队中的饲主了，这么多人都等着她养活呢！奋斗吧！你永远不是一个人在战斗！嘴角抽了抽，当初，她到底是为何想着带着她们一起去b市呢？她们整个队伍里还有一个正常人吗？特种兵冷酷无情，副队长抽风作死，后勤人员呆萌花痴，唯一的小福星都快变成死面瘫了！还有那个深井冰完全不敢惹！蓝夏忧郁的四十五度抬头望天，物以类聚，人以群分呐，一失足果真成了千古恨了！每天顶着重重压力她都快觉得自己都快被打造成动物园里的饲养员了。

    对未来再也没有了憧憬的蓝夏，独自一人在风中凌乱。为了以后那悲惨的生活，请允许她先为自己在心中点根蜡烛。以后的以后，她的生活绝对不会清净了！别问她为什么，这就是女人的直觉！

    蓝夏童鞋觉悟的如此之早，也就造就了以后她那无比忐忑，还有任劳任怨的一生。用血凝聚出的经验，熊孩子什么的，还是速速远离吧！被缠上了，那就是噩梦！然而，被一群熊孩子包围了的蓝夏童鞋，大家都在为你默哀呢，你永远都不是一个人在战斗！上吧！

    面对众人堪比烈火般熊熊燃烧的眼神，蓝夏淡定的走在最前方，即使路边偶尔有一两辆完好的汽车她也没有丝毫动摇。

    修行还不到家，不来点极限训练，怎么可以呢？

    一干队员目光直视着自家队长，他们的腿都快报废了！这得多大仇啊！好好的车子不开，非得用走的！这是逗我们呢？还是逗我们呢？

    然而，蓝夏冷静的扫视了一下众人，就是逗你们呢，不行吗？

    很快，所有人都默默的低下了头，谁敢还他们一个公道啊！副队长，你倒是上啊！

    这一整天，他们除了爬楼梯就是压马路，双腿都快失去知觉了。虽然他们的身体都是强化过的，但是这样极限的运动即使是他们强化过的身体也吃不消啊！不过，即使再怎样不满，大家都是老老实实的跟在队长的后面。那两只庞大的生物，不仅仅给了蓝夏震撼的心灵也给众人带来了危机感。面对那两只庞然大物，他们连一战之力都没有，这末日只是刚刚开始，以后会出现什么完全都是未知数。为了生存，即使是爬，他们也会爬出末日的深渊，仅仅只是想活下去而已。

    蓝夏无意识的抬头拂了拂耳边的短发，微风轻轻刮过，只要不死，就要勇敢向前。这个末日，将由她来终结！

    “准备好了吗？这样走要走的什么时候，全部加快速度！”

    蓝夏渐行渐远的身影让众人终于回过神来了，有没有搞错？！还要加速！腿都麻了啊！等等啊！等等他们啊队长！

    在一片叫苦连天的人群中，默子书无奈的摇了摇头，就算是极限运动也有点过了。不过对于自家boss大人偶尔的任性，他怎么觉得有一种别样的感觉呢，唔，boss大人很可爱什么的绝对是错觉！绝对是！

    在夕阳落下的方向，一行人浩浩荡荡的前进着。偶尔一两只不开眼的丧尸很快就被各种异能分割成碎片了。夕阳将他们的背影拉的很长很长，即使性格再怎么相异，也改变不了他们是同类的事实。不离不弃，生死相依，永远都不会是一句空话。有些人，一眼就是一辈子。

    末日之中，趁你还在，我还爱。