
    身后巨大地轰隆轰隆的声音刺激着蓝夏，因为身体缘故，她比旁人更加敏锐的听到了来自身后那堪比火车前进的声音。可想而知，身后的将会是一个怎样的庞然大物！

    伸出窗外的蓝夏心一下子就变得灰暗了，默子书你当真是作的一手好死！

    青着脸坐回来，蓝夏面色不善的摩擦着双拳。

    周身散发着一股强烈不可侵犯的气流，后面的队员们本来昏昏欲睡的即视感立马消失了！包括周乔在内，所有人都默默的把自己缩成一团，努力的降低自己的存zài感。队长大人的杀气太强烈了肿么办？！这感觉就好像下一秒钟队长大人就要大开杀戒一样！

    队长大人很生气，后果绝壁很严zhòng！

    默子书悄悄的往另一边移了移，不知为何，他就是觉得boss大人的杀气就是冲着他来的。

    不得不说，默子书同学，你真相了！

    蓝夏现在心里恨不得把默子书拖出去大卸八块然后再鞭尸！让你一大早上就拽人！让你对那些武器恋恋不忘！让你非要这个时候来这里拿武器！现在好了，完全就是你完蛋，我完蛋，大家一起全完蛋的架势好麽！

    唐熏想到了刚刚自家队长的反常行为，她悄悄的挪了挪位置，也把头伸出去了，在一排车子的后方，她只看到了一个非常小的小黑点，不以为然后，她又悄悄地把头缩回来了，她郁闷的望着自家队长，什么也没有啊，蓝姐你又发神经了？唉，有一个神经质的队长大人很头疼的说，蓝姐你还是快点去吃药吧！这杀气太逼真了！

    蓝夏扶额，身后有一条巨蟒什么的，她现在说了会不会吓坏他们？可是这是事实啊！默子书，要是今天他们全体扑在这里了，就算是到阴曹地府，她也要把他揍的他老妈都认不出来！这货的作死指数已经超越了人类范围了！连巨蟒都出来了！下一次是不是就该遇到外星人了？！

    低头，浑身的气场毫不收敛的全部放出。蓝夏阴沉的转头看着一边形似专心致志开车的默子书。被boss大人阴森森的眼神看的差点方向盘打滑的默子书连忙坐正了身体，更加专心致志的开车。

    “我记得你带了对讲机是吧？”蓝夏面无表情的看着默子书，说出来的话却让所有人都摸不到头脑。

    默子书疑惑的看了看自家boss大人，神情紧张的点了点头。

    “现在、立刻、马上让他们加快速度！能开多快就开多快！不想死就快点跑！”蓝夏的声音虽然不大，但是却意外的很有说服力，几乎是话落的那一瞬间，默子书就打开了对讲机按照蓝夏的吩咐命令那些部下们逃生。

    “蓝姐？到底发生了什么事？”唐熏伸过来脑袋紧张兮兮地看着蓝夏，蓝姐的反应也太大了，而且连情况都没交代清楚就开始命令他们跑，到底发生了什么事了？就算是很强大的敌人队长大人应该先考虑正面御敌才对啊。她认识的蓝姐妥妥的就是一个战斗狂人，现在到底是怎么回事？

    蓝夏面无表情的看了唐熏一眼，冷声道：“哦，也不是什么大事。就是我们被一条巨蟒看上了，现在紧追着我们不放罢了。”

    听到蓝夏前半句的唐熏本来放下的一颗心瞬间被蓝夏的后半句话击了一个透心凉。什么叫不是什么大事，就是被一条巨蟒看上了？被蓝姐称之为巨蟒，而且光是看到了它的样子就放弃战斗了，那这条巨蟒到底该有多巨大多恐怖啊！她都快吓哭了好麽！

    “队长跟小虎比起来？”老高在一边默默的开口道。

    蓝夏转过阴沉的脸面无表情的看着老高：“没得比，就像是成年人和婴儿对比一样。”

    因为是后来的没有见识到小虎的威力的默子书和周乔表示，他们是不是错过了什么？

    小愣子摸了摸小虎的白毛，不知何时，他怀中的小虎已经全身毛发激起，虎视眈眈的盯着后方。明显感受到了小虎的不安，小愣子手上有一下没一下的慢慢安慰着它。

    唐熏冷静下来了，如果连小虎那么大的体型跟这条巨蟒比起来也只是婴儿与成年人之间的差距的话。那么这条巨蟒根本就不是他们可以应对的了！蓝姐的判断很正确，但是连小虎都跑不过的他们真的可以甩掉这条巨蟒吗？

    开车的默子书勾了勾嘴唇，好像遇见了很好玩的东西呢。

    周乔扶了扶眼眶，看到前方默子书略微有些诡异的表情，他默默移开了眼，没想到这么快就遇见了可以引起默子书的兴趣的事情。看来，他很快就会有新的实yàn体了。

    老高默默的擦拭着手上的枪支，虽然对上那么庞大的敌人，这些枪支完全没有用，但是，有备总是无患的。

    时间一分一秒的流逝，很快，那条让大家心惊胆战的巨蟒就出现在大家的视线范围内了。

    那条巨大的蟒蛇，比火车头庞大了好几倍的蛇头让众人不禁头皮发满。虽然看得见那个圆滑的大脑袋，但是就算是蓝夏，短时间内也无法判断出这条巨蟒的的体长到底是多少。

    本来那些跟在他们身后的小弟们还不清楚发生了什么事情，但是看到了身后的那条巨蟒后哪还有不清楚状况的人啊！玩了命的将车速开到最快，然而不论将车速开到了多快，最后面的那些车辆还是无一幸免的被巨蟒卷到了血盆大口中。

    不急不忙的将被卷过来的车辆中的人吞入腹中，巨蟒紧接着继续悠哉悠哉的跟在他们后面。比起追杀，这个样子到更像是在嬉戏。追赶着他们，却丝毫不放在心上。

    每一分钟，都会有车辆被巨蟒卷过去，如此几番下来，他们短短不到十分钟的时间就已经损失了几十位兄弟了！但是这些，还不够这条巨蟒塞牙缝的！

    心沉入谷底，看着身后的那条巨蟒，蓝夏暗自咬牙。果然还是不够强大啊，这场物竞天择的游戏，站在食物链顶层的生物果然多了很多！而且，每一个都这么辣手！