
    天空中踩着黑球的默子书差点忘了自己现在是处在悬空状态，被boss大人华丽的出场震惊的差点从黑球上面掉下去。果然，boss大人你才是真的狂霸酷帅拽！面对如此等级的boss大人，想不膜拜也难啊！

    从窗口看到自家队长大人如此华丽技能的众人全部都张大着嘴巴震惊的看着天空中那个红色的身影。原来异能还可以这么用啊！简直就是出家旅行，打丧尸揍巨蟒的必备神器啊！可恶！为什么他们没有觉醒火异能啊！那双翅膀简直太让人羡慕嫉妒恨了好麽！

    那双用烈火炼制出来的双翼竟然可以拍动！真的可以飞啊！真的真的可以飞啊！

    看到蓝夏安全着陆，还在努力朝着底层奔跑的众人眼红的泪都快彪出来了！这简直就是顶级不公平待遇！想想队长的翅膀，再对比一下自己现在的悲催样，唐熏忍不住就想拘起一把辛酸泪。可恶，腿都快抽筋了，跑楼梯都快把腿跑断了！

    花样式着地的默子书无奈的摇了摇头，boss大人的风头太耀眼了，唉，可惜他这么酷帅的着地，这么劲爆的造型被彻底无视了。果然只有作死才能吸引别人的目光吗。（大雾）默子书，其实你就是想作死，别掩饰了！大家都知道了！

    就这样在众人不知道的时候，副队长大人彻底地迈出了踏入那条作死不归路的一小步。这是默子书人生中的一小步，但却是他们小队里的一大步。从那以后，他们再也不担心敌人会胆怯了，更不用担心敌人会转变目标攻击他人了！因为队伍里有如此一名拉得一手好仇恨的副队长，一跟敌军对上，绝对是不死不休的节奏！

    看到面前被小虎咬的就差泪奔的巨蟒，蓝夏冷静的擦着头上的冷汗。早知道小虎的撕咬这么管用，她们还费什么劲跑了这么久？完全白折腾！

    小虎，你果然是我们队伍里的第一高手！早知道小虎这么厉害，蓝夏四十五度望天，刚刚就直接关门放小虎了。

    好不容易从高楼再次跑下来的小愣子傻傻的望着撕咬在巨蟒身上的小虎，小虎那么脏的巨蟒是不可以吃的啊！不是说过了吗，不可以随便乱吃东西啊！

    周乔扶了扶眼眶，果然小虎是一个很不错的研究体啊，只可惜这个不可以研究。

    唐熏不顾疲惫星星眼兴奋地望着小虎，好萌啊，虎星人什么的，简直爱的无法自拔！

    老高无力的垂下胳膊，这年头，千万别跟动物比，那些都是怪物对比的话，根本伤不起！

    就在此时，被众人给予了厚望的小虎果然被摔下来了！

    被摔在地上擦地滑翔了老远的小虎气势澎湃的向天长啸一声，虎啸声一直响彻了天宇，许久才恢fù平静。

    蓝夏淡定的看了摔在地上的小虎一眼，果然没用。亏她刚刚还以为真的可以打赢呢，结果还是变成这个样子了，唉，做好准备抄家伙上吧！

    巨蟒愤怒的张开血盆大口，看这架势它竟然打算直接把小虎活吞了！

    蓝夏等人怎么可能让它得逞？轮番上阵，异能伺候！敢吞小虎！当她们几个不存zài吗？！

    然而这样一轮下来，巨蟒理都没理他们一下！这是打击她们呢？还是打击她们呢？至少你先回过头来望她们一眼啊！

    脸都气绿了的蓝夏摩擦着双拳，老虎不发威真当他们是病猫吗？！

    还未等到蓝夏长鞭舞动，遥远的天边再次响起一声贯彻天地的虎啸声。强大的气势和音效惊的她们差点就站立不住了。

    刚刚小虎没有长啸啊？那这是？

    众人疑惑的向着声源处望去，只见一个白色的小点以不可思议的速度向她们飞奔而来。越来越巨大的白点渐渐显露出了它的真身，这是一条体型不输与这条巨蟒的白虎！

    就在巨蟒要一口气吞下小虎时，那只巨大的白虎一下便撞飞了巨蟒。

    只是简单的交锋，巨蟒和白虎立刻就战做了一团。

    巨大的身形交战，怎么可能顾的上周边这些像是蚂蚁一样的人类？于是，被各种岩石，建筑物还有砖瓦牵扯到的众人不得已再次退回到了大楼里面。貌似这个大家伙是她们的外援啊？不过，这个外援也太强大了吧！简直就是神队友啊！

    想了想，为了更好更直接的观察战况，蓝夏挥了挥小手直接带着她的团队再次开启了爬楼梯之旅。你好，楼梯，再见楼梯。其实今天她们就是跟楼梯过不去，上了下、下了上，这一直瞎折腾的到底是在闹哪样？！

    众队员们哀怨的望着队长大人，蓝夏盯着哀怨的眼神神态自如的爬着楼梯。火翼虽然实用，但是五秒的使用时间真的很醉。淡定一点，爬楼梯就怕楼梯吧，还怕了它不成？！反正又爬不死。

    再次爬到三十四层的众人们已经累的不想说话了，然而面前这两只庞然大物的战争已经到了白热化的进度了！

    只见巨蟒死死的缠绕着白虎的身躯，而白虎奋力的撕咬着巨蟒的七寸，双爪很快就将巨蟒的身躯撕裂了，血腥味即使隔着这么远，蓝夏也可以很清楚的闻到。空气中弥漫的血腥味中，还夹杂着蛇类特有的腥味。

    巨蟒强烈的挣扎着，身躯死死的缠绕着白虎的身躯，以肉眼可见的气势紧紧地勒着白虎，大有不死不休的架势，它想活生生的勒死白虎。

    两只百米有余的庞然大物在眼前撕咬是一个怎样的场景？蓝夏此刻只深深的觉得那些遥不可及，可这些又确确实实的在她眼前上演着。

    这些都是站在食物链顶级的生物，而他们只能悲哀的成为之中的陪衬，也只能成为陪衬。在它们面前，她们任何的行为都是无用之功。在这样的生物面前，她们只能沦落为蝼蚁。

    很快，蓝夏眼瞳中那些遥不可及的缥缈还有迷茫都被坚定的眼神取代，总有一天，她也会站在这个世界的顶端！在此之前，她还要不断的努力，要变的更加强大才行！至少，要变成可以正面面对这些变异动物才行！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！