
    岩石路上并不好走，蓝夏面无表情的透过反光镜看着后面那只白色的身影紧追不舍，照这样下去被追上只是时间问题，该怎么阻止它呢。

    随着车子上下颠簸，老高好不容易才找到了平衡感，装上子弹后他开始凝神瞄准做好射击的准备。

    “队长，它的速度太快了，我不好瞄准。”老高凝重的看着车后的那只巨大的白虎，身形庞大居然这么敏捷，还真是辣手。

    “速度快也要想办法狙击！熏儿你有办法没？”蓝夏一边开车一边分神观察车后的那只白虎，那只白虎虽然身形庞大虎口里锋利的牙齿也很让人畏惧，但是这完好无损的身体和那双炯炯有神的眼睛明显表示它没有丧尸化啊，可是没有丧尸化怎么会变成这样？

    “蓝姐，虽然你这样说，可是我真的没办法啊，除非我下车用异能将它困住。先不说我的异能困不困的住这么大的老虎，现在这种情形我根本没办法下车啊！”唐熏哭丧着脸看着蓝夏，她的确很想帮忙，可是这种情况下怎么帮忙啊！

    蓝夏皱了皱眉，难道只能肉搏了吗？说实话肉搏对上这么一个庞然大物她心里实在是没有把握，虽然她现在身体各方面的素zhì都被加强了，但是原谅她她真的没有那个把握去和这只巨虎打啊。

    可是如果这样下去的话等待他们的就只有一个结果，那就是车毁人亡！与其干坐着等死，还不如主动出击，下车在外面广阔的环境下他们才能发挥各自的特长。老高辅助抓住机会阻击，小愣子风属性速度很快可以负责干扰敌人，熏儿的木异能可以用来困阻，她身形敏捷爆发力强可以负责周旋，这样分配下来的的话他们还是有胜算的！这样想到，蓝夏很快的就做出了抉择。

    “所有人做好准备！下车！”

    蓝夏将车子猛的减速一个急转弯车子就和巨虎正面相向了，刹住车后，蓝夏飞快的提起唐刀下了车。

    因为惯性，停车的时候所有人的身形都向前倾倒了一下，老高反应的最及时，抓住狙击枪后就从车上的天窗跳了出去寻找狙击点埋伏。唐熏和小愣子在看到老高的举动后同时反应过来，一把打开车门跳下了车。

    看着身前不断逼近的巨虎，唐熏心里直打鼓，从某方面角度来说，她真的好佩服蓝姐，不是谁都有那个勇气直接面对这只巨虎的，同时她也艰难的咽了咽唾沫，现在到底是拼了还是找机会逃跑呢？

    看到了其他人临危不惧的神情，唐熏定了定心神，现在只能拼了，连车子都甩不掉它她可不认为自己能跑的过车子。

    蓝夏提着那把红色的唐刀聚精会神的望着眼前不断变大的白虎，事到如今她也不需要做什么隐藏了，迅速的用异能激活了唐刀将整个刀身包裹上一层浓烈的火焰。如果用异能配合再加上唐刀应该可以和它匹敌吧。说实话，蓝夏此时此刻心里十分的紧张，这是她第一次面对体型如此庞大的敌人，这放在以前也是根本不敢想象的，如今她就要和这只巨虎发生正面冲突了，输赢都还只是未知数。

    老高举着狙击枪冷汗直流的蹲在地上瞄准，他一定要找到机会将这只白虎一击毙命！

    巨虎很快就到了众人的面前，虽然它疑惑这些食物为什么没有逃跑，但是它还是一巴掌朝着小愣子拍打下来。

    庞大的身形到了身前还是很有震撼力的，看着呆愣的丝毫没有反应的小愣子其他三人都急了，这孩子不是风异能吗？不应该反应不过来啊！难道是吓傻了？

    就在其他三人准备拼命舍身相救的时候，小愣子的嘴里突然蹦出了几个貌似不是人类语言的音符。

    神奇的是，那只白虎竟然像是听懂了一样竟然停下了爪子。？？？？？？

    其他整装待发的三人头顶上不约而同的冒出了问好，这是神马情况？难道小愣子你居然懂得虎星人的语言吗？比起猫星人、汪星人、懂得虎星人语言的小愣子你简直是吊炸天了！

    唐熏小心翼翼的挪动了身形移到了蓝夏身边：“蓝姐，我记得小愣子的爸妈以前好像就是在动物园工作的。”

    所以懂得虎星语是理所当然？蓝夏胆战心惊的擦了擦额头上的冷汗，看着那边用非人类语言交流的一人一虎，她默默的希望小愣子可以成功忽悠，不是，是成功劝解这只虎星人放下屠刀。

    而这边蹲在地上瞄准的老高一时间也拿不准注意，在看到蓝夏等一等的手势后，他点了点头，既然可以交流就先交流的试试吧，他也不知道这颗特殊子弹能不能贯穿了巨虎的头。

    三人都神情紧张的盯着眼前这正在和平商议的一人一虎，虽然不知小愣子都说了些什么，但是看着眼前这只时而点头时而不满的挥挥爪子的白虎，这大概是成功的说服了它暂时休战？

    只见小愣子点了点头然后又说了些什么就往蓝夏这边走来，而那只巨虎竟然乖乖的呆在原地不乱动弹。

    “蓝姐，小虎说只要能帮它把它脚底的那根刺拔出来他就跟我们走。”小愣子解释完后就乖巧的站在原地等待着蓝夏的答复。

    蓝夏无语的站在原地，这只巨虎到底哪里小了？而且把刺拔出来就跟他们走？先不说这货庞大的体型带不带得走，单单是拔刺就已经跟老虎口里拔牙一样了好么！给老虎拔刺什么的原谅她真的没有那个经验！跟那只白虎近距离接触先不说，万一一会儿拔刺的时候它一个脚抖把她踩死了她上哪哭去？

    然而不管心里是怎么郁闷，蓝夏还是勉为其难的点了点头，她可不会真的傻乎乎的认为这件事情他们有选择的权利。话说，其实她们已经算是运气好了吧？要不是那根刺卡的它难受，它就不会跟小愣子达成协议了吧。即使再危险，她也要勇敢面对！

    不过这世界还真是玄幻，她刚刚都已经做好了要拼命的准备了，结果现在居然变成了帮老虎拔刺，真的是太神奇了。