
    蓝夏冷静的朝着唐熏点了点头，唐熏神情紧张的看着蓝夏一个人挺直了腰背勇敢的朝着巨虎走过去，此时此刻她真的好想说一句蓝姐你简直帅爆了！同时，她心里暗暗下定了跟随蓝夏的决心，有一个可以在这么危险的情况下还能主动挺身而出的队长，她真的很庆幸。

    老高紧张的举起狙击枪瞄准着巨虎的头部，只要巨虎一有什么异动他就要做好开枪的准备。

    蓝夏走到了巨虎的身旁，只见巨虎瞟了眼蓝夏然后还蛮配合的抬起了后脚。

    一根有着需三人合抱粗的白色爪子就这么出现在蓝夏的脸上，顶着重重压力，蓝夏强迫自己不去想那只巨虎。看到那根刺，蓝夏整个人都不好了。这哪是刺啊，这就是是一根不知是什么大型动物的骨头，骨头已经连根刺进去了。

    这就跟平常人被小刺扎到了一样，虽然不是什么大事，可是扎在哪里就总是觉得浑身上下不舒服。面对着跟她大腿差不多粗的‘刺’蓝夏淡定的伸出手抓住它开始用力的往外拔。

    然而意外突起，许是受痛，巨虎的那只后腿不受控的动了一下将蓝夏绊倒在地。就在老高浑身细胞紧绷的那根弦因此崩断了准备开枪时，蓝夏突然喊道：“不要开枪！”

    蓝夏爬起了身，看样子那根骨头扎它的确是挺痛的，要不然也不会被她轻轻的碰了一下就有这么大的反应。大概是知道自己的行为有些不对，巨虎扭过头去不看蓝夏，但是那被骨头扎到的爪子还是丝毫不差的出现在蓝夏的脸上。

    蓝夏无语的擦了擦脸上的冷汗，看着扭过头去白虎，她觉得这个世界真的是被洗牌了！连老虎都已经会骄傲了！

    看着眼前这根有她大腿这么粗的骨头，蓝夏皱了皱眉。看样子这根骨头扎的很深，要是强行往外拔的话应该还是很痛的，而且扎的这么深也不知道拔不拔的出来。

    事实上，蓝夏还是低估了这根骨头扎的深度，费尽九牛二虎之力，凭借着她过人的体质半个小时后她终于还是将那根骨头拔出来了。许是已经做好了准备，在蓝夏拔骨头的时候，巨虎愣是连一下都没有动过。

    “呼，终于拔出来了，行了，老高熏儿你们快过来吧！”蓝夏坐在地上喘着粗气将二人叫过来，老高默默的站起了身形，唐熏一直紧绷的神经终于放松下来了。蓝夏坐在地上大口大口的喘着气，拔骨头这件事还真是一个技术活，虽然这根骨头扎的很深但是以她现在的力气要拔出来还是很容易的。问题就在于，这根骨头扎的太深了，她害怕拔的时候骨头触动了巨虎，要是刺激过头了巨虎朝着她的脸来那么一下。想想那些被巨虎扑倒的车子，她可不觉得她的脑袋受得了那一下。

    虽然任务很艰巨，但是好在她圆满完成了，至少没有惹的巨虎不快给她一下

    只见那只脚不痛了，精神倍儿爽的巨虎一下子就将那根骨头吞进去了。

    老高和唐熏看见巨虎的举动一下子就僵硬住了，怎么回事？这只老虎该不会是变卦了想活吞了他们吧？然而令他们松了一口气的是，只见那只巨虎摆了摆尾巴摇了摇屁股就把屁股对着蓝夏他们，然后一下子就变的跟一只小猫一样大了。缩小后的迷你白虎蹦蹦跳跳的扑向了小愣子，飞快从小愣子的裤腿上爬到他的肩膀上后就霸占着那个位置不走了。

    唐熏呆愣的看着迷你版的白虎，老高也有些不可置信的看着眼前的那一人一虎的互动。

    蓝夏拍了拍身上的尘土毫不在意的走到二人中间，看到二人梦幻般的神情后她淡定的拍了拍二人的肩膀：“世界都变成这样了还有什么不可以相信的，你们要懂得淡定，要淡定知道吗。”

    事实上此时蓝夏的心情是这样的，卧槽，那只老虎居然变小了？难不成这货还真的想赖上她们了不成？这世界到底是在闹哪样啊？那么大的东西说变小就变小了吗？这不科学！！！

    小愣子有些高兴的拉扯了一下嘴角：“蓝姐，熏儿姐，高叔叔，以后它就叫小虎了，而且它也同意了，让它跟我们一起走可以吗？”

    蓝夏抽了抽嘴角，她敢说不吗？看了看那只传说中的小虎，蓝夏默默的点头了，好吧，就当带了一颗定时炸弹在身边好了。带上这颗炸弹，至少可以时时刻刻提醒她谨慎谨慎再谨慎。

    看到蓝夏同意了，小愣子非常高兴的逗了逗肩膀上的小虎，那只小虎非常给面子的舔了舔小愣子的手心。而就在它看见蓝夏的目光看过来的时候它就一下子扭过头去把屁股对着蓝夏。

    蓝夏默默的摸了一下鼻梁，她貌似没有做什么吧？怎么就不受待见了。

    看到小愣子带着那颗定时炸弹走上车后，唐熏小心翼翼的凑到了蓝夏身边：“蓝姐，你想想那只老虎的饭量，我们压根养不起啊！蓝姐，以后我们难不成真的要与虎共舞了？”

    重dà的压力一下子压住蓝夏，不说不知道，她现在才想起那只巨虎的饭量！刚刚那货吃了多少人啊！这特么的怎么养啊！

    然而面对唐熏期待的眼神，蓝夏默默的将想说的话吞回肚子里了，就算这货一顿能吃百来人他们也不可能真的不要它吧，万一把小虎惹毛了送他们去西天了找谁哭去！

    蓝夏安慰的说道：“熏儿，你要学会淡定，车到山前必有路，大不了以后我们多去洗劫几个超市。”

    “对啊！现在超市里的那些东西还不是白拿！我怎么没想到呢，蓝姐你真是太机智了！嘿嘿，迷你版的小虎简直萌翻了！我去看看它。”唐熏一脸崇拜的看着蓝夏，欢快的说完后就蹦蹦跳跳的跑回车上了。

    蓝夏默默的擦了一把汗，熏儿，你该不会忘了刚刚的那只巨虎了吧？话说回来，刚刚她安慰熏儿的那些话她自己都不信，熏儿你该不会真的相信了吧？

    老高默默的走了过来，看到一边倍感压力的蓝夏，他默默的向着车子走去，在经过蓝夏身边的时候轻声说了一句：“那把刀是一把好刀，而且你也发现了它的奥秘，恭喜你成为了它真正的主人。”

    真正的主人？蓝夏注视着老高的背影，看样子这把刀有些来头呢。

    蓝夏走到了车边，听到车里的嬉闹声后她释怀了，她是何其的幸运，末日降临还有这些伙伴们陪伴着她，和大家在一起的话，去b市也不是那么地困难吧。