
    睁开双眼后，蓝夏觉得整个人都不好了。

    靠，长这么大她还是第一次进玻璃槽，这是把她当成试验品培养吗？

    蓝夏看着四周那些冰冷的器材，感觉到了自己四肢被牢牢的固定住，这才想起来自己似乎已经变成丧尸了？心中的恐惧感不断的加强，四周灯光虽然很明亮但是依旧驱赶不了她内心的恐惧。

    “来人啊！有没有人啊！救命啊！”

    当嘶哑的声音从喉咙中发出去时，蓝夏这才惊喜的发现自己居然还没有变成丧尸，丧尸可不会说话！

    “吵什么吵！别吵了！你现在竟然还有精力大喊大叫？”

    实yàn仪器后面突然窜出来了一个白色的身影，这不正是那个怪异的老头嘛。蓝夏还没来得及想他那句还有精力大喊大叫就觉得全身的温度开始异常的上升，剧烈的疼痛感刺激着她的神经。

    “啊啊啊啊！唔唔！这到底是怎么回事！嘶，呜呜呜呜，求你杀了我！杀了我啊！”

    蓝夏只觉得全身像是被放在高温下烹饪一样，她仿佛看到了自己的皮肤被烤熟了。而内部就像是被千万只蝼蚁撕咬一样，她只是一个普通的大学毕业生怎么可能受得了这样的折磨，到最后她已经不知道自己在说什么了，如果她还有力气的话她一定会咬舌自尽的，这样的折磨根本就不是人可以承受的了的！

    怪异老头感叹的看着玻璃遭里痛哭流涕的蓝夏，这都是孽啊！

    “杀了你？哼哼，只有懦夫才会有这样的想法？你不是说要变强吗？连这样的疼痛都承受不了你还怎么变强？还是说你觉得什么都不付出就会有回报？年轻人，别逗了，想要变强就在里面好好的呆着吧，我保证你出来后绝对变成一个超人！”

    蓝夏痛苦的低声问道：“啊，啊啊，只要出来了我就能变强？”可以变强？真的可以？

    “没错，只要你活着出来，别真的自杀了啊，十二个小时后药效就没了，能变得多强就看你自己的潜力了，死了这些罪你可就白受了，想变强的话就活着出来跟我讨论讨论吧。”

    诡异老头背过身摇了摇手离开了实yàn室，蓝夏的状况真的太惨不忍睹了，全身都已经被汗水打湿了，细胞重组时隐隐还有血迹出现，因为骨头也在不断的重建，所以蓝夏的皮肤隐隐有凹陷下去的趋势，乍一眼看上去实在是太恐怖了，其实他锁住她的四肢是怕她自己伤了自己，毕竟这个药效真的太强了。不过既然她已经挺过了最艰难的三个小时，想必这后面应该会挺过来的吧，他也是挺好奇这姑娘的潜力到底有多大。

    蓝夏不清楚的是，在她昏迷的那三个小时里她无数次的与死神擦肩而过，因为药效和她体内的t病毒相互争斗所以她才会在第一时间晕厥过去，如果她是清醒的，最初的那三个小时才是最痛苦的，下地狱也许都相对于当时的她来说是一种解脱。

    看到怪异老头离开的背影，蓝夏死死盯着那抹白色的身影，她要变强！虽然不知道为什么她没有变成丧尸，既然上天给了她一个活下去的机会她就一定不会错过，哪怕是粉身碎骨她也要紧紧地抓住这唯一的机会。

    蓝夏现在体会到了求生不得，求死不能的滋味，她感觉到她身体里的每一块骨头都在粉碎生长，从外痛到骨髓里了，她只觉得自己的全身上下每一处都痛的坏死了。

    蓝夏坚定的扭过头，往日和陆梦涵在一起度过的每一寸时光在她脑海里一遍又一遍的回放，坚韧不服输的父亲，年幼可爱的弟弟，想到家里还在等待着她的亲人，蓝夏更加坚定了自己想要活下去变强的信念，她不会认输的，因为这条命是她最好的朋友用命换回来的！她的故乡还有两位深深爱着她的亲人，就算不是为了自己，为了坚守那份依恋她也会顽强的活下去的！

    当诡异老头再次回来的时候差点被身前的人吓的魂飞魄散了，只见蓝夏找到了自己的登山包换了一套运动服。重点不是这个，让他惊愕的是旁边的那个玻璃槽已经从内到外的被完全破坏了，诡异老头颤抖着手捡起那断掉的锁链，这可是特别打造的铁链连机qì都没办法弄断的，就这么被她活生生的挣断了？这得要多大的力气啊！要知道细胞重组后是可以不断成长的，如果刚刚觉醒人体的潜力就可以做到这种地步，那以后成长起来了得变成怎么样的怪物啊？

    突然一阵噼里啪啦的骨头声响在他耳边响起，而此刻蓝夏的声音如同魔鬼一样让他颤抖。

    “现在我们可以来讨论讨论你给我打的是什么药剂了吧？”蓝夏无意识的扭了扭脖子，骨头摩擦的噼里啪啦的声音响起。现在她只觉得她身体里每一处都存zài着不可估测的力量，这感觉简直爽爆了。

    诡异老头僵硬的扭过身，看了看蓝夏的拳头再看了看手上的断链，他立马切换模式严sù的说道：“先别急，这些我一定会和你解释的！现在请先跟我去做一个全身检测吧！”

    蓝夏挑眉看了诡异老头一眼，再怎么说她也是因祸得福，她没有变成丧尸估计也是因为这个老头的药剂，姑且先相信他一次吧。再说了，就算这老头想玩什么把戏现在也都不好使了，她可是对现在的自己很有信心。

    “对了，我叫蓝夏。老头，我总这样叫你老头也不好吧，你叫什么名字。”蓝夏握了握拳头漫不经心的问道，现在她还得小心翼翼地控zhì自己的力道，╮(╯▽╰)╭果然高手都是寂寞的。

    诡异老头一本正经的说道：“我姓邓，你叫我邓老头就行了，不需要太可气。”

    蓝夏点了点头：“的确不需要太可气，走吧，检查一下也好，突然就变成超人了，感觉真是太诡异了。”当然，这感觉简直不要太爽了。

    邓老头带着蓝夏走出实yàn室，蓝夏这才发现原来百货商店的地底下就是一个大型的研究室。拐了几个弯后，邓老头把她带到了一个看起来很酷炫的仪器前，按照邓老头的要求蓝夏躺在仪器上让邓老头做了一个精密的全身检查。检查完毕后邓老头在一边严sù的坐在一个像是电脑的仪器前，蓝夏看他一副生人勿近表情也就没有自讨没趣了。

    四周都是精密的机qì在运转，虽然蓝夏很好奇为什么停电了这里还能正常运转，但是想了想自己什么都不懂万一弄坏了这些仪器可就不好了，所以她也就不敢到处乱跑。不过，这么大的一个研究室怎么就只有邓老头一个人呢？

    一边的邓老头在认真的分析检查报告，而这边蓝夏因为不敢乱跑只能乖乖的呆在原地发呆神游，一时间二人的相处模式到是很融洽。