
    看着一地的尸体，蓝夏不满的朝着地上那个已经被烧焦到看不出原先样子的尸首踢了一脚。被蓝夏一下子踢飞老远的尸体撞到了旁边的墙壁上。蓝夏的眼瞳闪过一丝厌恶，一上车就动手动脚的，早就该砍了他们的双手的！

    蓝夏拍了拍身上根本就不存zài的尘土，向着受伤的唐熏走去。

    腿部被一只弓箭射伤的唐熏咬着唇看着射在腿上的箭，必须要拔出来，可是很痛啊！就在拔与等会儿再拔的选择中痛苦挣扎的唐熏丝毫没有察觉到一边正在向她接近的蓝夏。

    看了一眼满目狼藉的地面，蓝夏皱眉，来的时候就没有这些机关，还用得着猜？这肯定是默子书的杰作！怪不得一副已经掌握了先机的样子，感情在这里还留了一手！可怜的熏儿又被这货给了坑了一把！

    蹲下身子，思索了片刻，蓝夏还是干净利落的一把拔下了那支箭。被蓝夏弄了个措手不及的唐熏尽管痛的冷汗直流，但是她一直死死的咬紧了嘴唇没有再喊出声。

    直到默子书等人赶到这里的时候，看到的就是唐熏隐忍的模样。而周边，除了两具被烧焦的还有两具是被木刺刺死的尸首外，其余的都是被弓箭射杀的。

    拔出箭后，唐熏很快咬牙为自己治愈，不消片刻，伤口就在以肉眼所见的速度慢慢复合。等到伤口完全消失不见的时候，唐熏整个人已经大汗淋漓了，无力的跌坐在地上一副很疲倦的样子。

    在众人将注意力全部放到蓝夏和唐熏身上的时候，默子书勾起一抹轻蔑的笑容，黑色包裹着电流的能量团将那两具被烧焦的尸体给融化的连渣都不剩下。老高在一旁默默的目睹了全程，眼神飞快的在现场扫过，只有那个精明样的男人和那个粗犷汉子的尸首不见了。在这一地的尸体中可以如此之快的分辨出目标，为何他觉得自家副队长其实也不是看上去的那么简单呢？思绪千转，老高沉默的再次将视线凝聚到受伤的唐熏身上。

    很快检查完那两大卡车的武器，默子书满意的点了点头。刚一转身，他就看到了自家boss大人堪称恐怖的眼神！不是吧！这幅‘打不死你我就不姓蓝’的眼神到底是怎么回事啊！

    看到蓝夏磨拳相向的样子，默子书惊恐的连连后退。直到他的后背撞上了一面墙壁，只听见‘咔嚓’一声。两面的墙壁上突然就出现了一条很长很繁密的小孔，见此，众人及时反应过来了，连忙起身撤退。

    只是眨眼的功夫，现场说成是枪林弹雨也不为过！

    靠！怎么还有！刚刚那些冷箭还没有玩够吗？这次居然直接上子弹！这些都是末日以前设置的吧！那个时候杀人不犯法啊还是怎么滴！

    蓝夏思绪千百转，本是打算直接闪身躲过这些枪弹的轨迹的。然而她视线所及之处的一颗子弹却飞速的向着倒地的唐熏袭去！来不及细想，一个滚地，蓝夏张开双手抱着唐熏滚到了一边。和子弹擦肩而过的时候，蓝夏的脸上被擦出了一条细长的血痕。

    即使是抱着唐熏也毫不费力的蓝夏很快就出了子弹射击的范围，看到旁边平安无事的队员们，蓝夏悄悄松了一口气。

    随即，怒视默子书，你特么到底是有想死？！作死作到你这种程dù，敢问还有第二人吗？！

    自知理亏的默子书缩了缩肩膀，尽量的减少自己的存zài感。

    默子书反省状的走到蓝夏的身前，看到眼前的默子书一副低头认错的样子，蓝夏反而不好再责怪他了。其实真相是，大家什么时候见过默子书这幅样子？作为副队长，默子书作死了这么多次，那一次见过他主动认错？大家纷纷表示，接受不能好麽！这是太阳打西边出来了？

    被老高抱到车上的唐熏泪流满面的看着默子书，副队长，这得多大仇啊？至于这么和她过不去吗！

    歉意的看了唐熏一眼，默子书淡定的起身继续去检查他的武器去了。面对如此执着武器的默子书，唐熏欲哭无泪，她到底是为了什么啊，平白无故的腿上中了一箭。她身手不好她认了！但是至少也来安慰她一下啊！嘤嘤婴！这个世界还有没有爱了！

    看到唐熏再次陷入无法理喻模式后，蓝夏淡定的移开了目光，看这副样子，应该是没什么大碍了。低头陷入不可理喻状态的唐熏自己闹了一会儿很快就陷入了梦乡。

    低头检查卡车的默子书无奈的叹了一口气，他原以为她们躲得开的，还是失算了。虽然子弹没有穿透卡车，但是这两辆卡车都已经不能用了，车身很多处都被子弹打的变形了。让属下从外面重新找来两辆崭新的卡车后，不消片刻就将武器转移过来了。

    顺lì的将卡车开出仓库，就在此时，蓝夏才发现默子书不见了！

    让属下们在原地等候照顾好唐熏后，蓝夏挥了挥手带着一干队员们再次返回仓库。出来的时候怎么没发现少了一个人！

    还没有走多远，就在离出口很近的地方，蓝夏就听到了‘嗖嗖嗖’的声音。就像是方才冷箭射出的声音！思及此，蓝夏冷汗直流，那作死的家伙该不会又触动了什么机关吧！为什么她们这几个对这里的设计一窍不通的人没有触动机关，偏偏他这个最了解这里的人反而中枪了呢？默子书你就不能消停一会么！

    加快速度赶到声源处的蓝夏等人入眼的就是默子书一副非常狼bèi的样子，跌跌撞撞的朝着他们这个方向跑来。周边的墙壁不断的向中间射发着弓箭，众目睽睽之下，默子书虽然用异能摧毁了不少箭，但是他一个闪身不及便被一支箭射中了肩膀。

    一段二十米的距离说长也不长，只是一眨眼的功夫，默子书已经出来了。狼bèi的身影沾满了血红的鲜血，蓝夏嘴角抽慉的看着眼前这个狼bèi但是依旧酷帅的默子书。这货当真作的一手好死！不光是肩膀，胳膊和胸膛也各中了一箭，怎么平时就没见这货反应这么迟钝过！

    现在唐熏已经疲惫的睡着了，自然是不能指望她给默子书疗伤了。看到自家队长那眼神里明显的意思，老高认命的上前帮默子书把那三只箭拔出来了。因为特种兵出身，对于这些伤口还是勉强可以处理的老高简单的给默子书包扎好了。看着面前虽然身受重伤但是嘴角依旧挂着浅笑的默子书，老高默默脸抽筋，他们队伍里果真没几个是正常人了。

    周乔扶了扶眼眶，做特训的时候哪怕是表xiàn最差的一次也不会如此糟糕啊。默子书怎么可能连这么简单的机关都可以中招？莫非是周乔的目光在蓝夏尚未来得及擦掉血迹的脸上扫视了一下便露出了然的眼神。原来是为了惩罚自己吗。

    看到默子书脸上的浅笑，蓝夏单手环肩头痛的扶额，中国作死哪家强看看谁能超过副队长！蓝夏简直对此已经无法直视了，默子书你是不是真的嫌自己活的太长了！