
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我的末日》更多支持！)夜晚是漫长的，比起其他人的惊恐慌张，蓝夏一行人倒是显得非常的优哉游哉。

    打地铺的打地铺，吃零食的吃零食，擦枪的还是在擦枪。

    靠墙坐直，蓝夏静静地拿出了她的钥匙，这一把钥匙上有她自己家的，也有当初陆梦涵为了以防万一交给她的陆梦涵家的钥匙。

    钥匙上还挂着一个精美的钥匙扣，上面有一张小小的照片，那是六年前她离开a市前往b市时和陆梦涵一起照的。照片上的她们充满着青春的气息，还有现在的她已经失去的最纯净的笑容。

    十五岁的她们不知忧愁是何物，十五岁的她们不懂得大人们的顾虑，十五岁的她们傻傻的以为只要心中有对方即使隔的再远也能再次相见。

    照片上的她们笑的无忧无虑，即使下一秒就是分别，她们也开开心心地祝福着彼此。

    这一生，她欠她的太多了。梦涵教会了她这么多，在最后的关头甚至代替她去面对死亡。

    蓝夏默默的将钥匙不着痕迹的放回了她的那个一平米的空间，活下来的人真的很痛苦。那个时候、她要是勇敢一点是不是她们都能活下来呢？

    人生是没有假设的，蓝夏微微扭头看着神色各异的众人，嘴角慢慢的勾起了一个弧度。任何时间、任何地点、永远都不要去计较自己失去了什么，最重要的是铭记自己还拥有什么。

    既然她的队员们都这么相信她，那她这个做队长的就有那个义务带领她们活下去！不仅仅是要活下去，更要风光无限，完完整整的活下去！

    时间即是漫长亦是短暂的，一夜的时光静静地流逝，天明时，超市里还剩下的的二百多号人都有序的收拾着自己的东西守着自己的一亩三分地。昨夜的事情虽然让他们受到了惊吓，但更多的还是麻木，久了久了，自然也就习惯了。

    蓝夏起身拍了拍身上的尘土开口道：“走吧老高，和我一起去和他们谈谈。”

    “恩。”老高点了点头，一丝不苟的拿着他的那把狙击枪安静地走在蓝夏身后。刚刚睡醒的唐熏见状，自觉的收拾好东西保持警戒。

    时间久了会自然养成习惯，在一起相处久了，自然会拥有默契。

    超市三楼全部都是服装货架，有一些被移开了，还有一些都在离人群较远的地方耸立着。

    “今天已经是第四天了，再不想想办法恐怕就来不及了。”周乔安静地扶了扶眼眶，虽然他说的话给人很焦急的感觉，可是一旦到了说的人是他就会给人一种阴暗而且无比冰冷的感觉。

    “现在，我倒是比较好奇那个东西到底是什么。”默子书的话音还未落，二人就听到了一个略显淡定地声音。

    “是猫。”

    找到货架后的二人后，蓝夏碰巧听到了默子书的话，接过话后看着眼前二人似乎有些不相信的眼神后她耐着性子解释道：“昨天晚上我看到了，那是一只丧尸化的花猫，它身形敏捷，足足有一只成年豹子那么大。”

    “原来是这样吗。”默子书一副恍然大悟的表情再次成功的让蓝夏看不顺眼了，为何这货的每一个表情都这么欠抽呢？莫非是她早上起来的方式不对？

    “如果是这样的话，那我们现在就该做好准备了，谢谢你们的情报。”周乔依旧很有礼貌，但是那阴冷的气息总是给人一种很危险的感觉。

    蓝夏默默的安抚着身体内高度紧张的细胞，她刚刚又感觉到了一股阴风吹过是错觉吗？

    看着走向人群开始有序布置的周乔和默子书，蓝夏背过身去。她明明是来和这二位商议对策的，怎么一把消息共享后就瞬间被抛弃了呢？喂喂，好歹一起商量商量再行动也不迟啊！

    “跟豹子一样大的猫？队长还有其他的情报吗？”一边的老高开口了，如果是队长的话应该还有其他的发现才对。

    想了想，蓝夏解释道：“精神力或者直接称之为可以影响人体脑细胞的力量，从困住我们这一点不难看出它的智商已经开始慢慢进化了，精神力是什么我暂时也想不出来，姑且就当成是电影里的那些特异功能吧。”可以潜意识的影响人体的脑细胞，精神力还真的是强大无比，这次有些辣手。不过，那些未知的挑战恰恰才是最有趣的。

    听到这，老高也难得的皱起了眉头：“如果照这样说的话，岂不是很难对付？猫类动物本来就是身形敏捷，如果再加上可以影响人体脑细胞的精神力岂不是如虎添翼？”

    “总会有办法的，实在不行就想办法让小虎上，我就不信它这只大猫还制服不了那只小猫！”

    “队长老虎不是猫虽然它也是属于猫科”老高低声解释，然而看到蓝夏那带有警告的眼神后他默默的咽下了那没说出口的半句话。‘人不可貌相，海水不可斗量，不能光看体型的大小。’

    “有区别？”

    “没”

    老高默默的低下了头，不知是否是他的错觉，总觉得、队长最近好似越来越有女王范了，这是要演变成君王的节奏麽？

    超市里忙前忙后的众人都有序的听从默子书和周乔的指挥，蓝夏淡定摸着下巴，这两个人的品行不错，而且能力都很强悍啊。

    不过这做铁笼困住丧尸猫的注意是谁想出来的？先不说丧尸化后的猫，单单是没有丧尸化的小虎就已经可以扑毁车辆了好麽！虽然在身形问题上占了一点优势。蓝夏默默的移开双眼低头，虽然她知道这个陷阱肯定困不住丧尸猫，可是现在就算是她去说清楚了也不会有人相信。人类的思想现在大部分都还停留在末日以前，没有亲眼见过是不会有人相信的。至于让小虎给他们开开眼界，这个想法一开始她也是有的，可是后来想到先不说他们信不信，光是小虎他们就已经很难掌控了。

    小虎说到底还是不是人类，万一暴露后让其他人起了歹心那可就不妙了，毕竟小虎的战斗力在这摆着呢，平白无故给自己添堵可不是她的个性。在这个末日，害人之心不可有，防人之心不可无，这一点上她可是非常的清楚的。再说了，小虎要是被人拐走了，依照小愣子的个性，那不得伤心死了。小愣子这个孩子，平时虽然话少很安静，总是一副神游的样子，但是作为队伍里唯一的孩子，大家对他都很是照顾，而且小愣子也非常非常的喜欢小虎，连带着他们三个大人都逐渐放下了心中对小虎的恐惧。

    动物是最敏感的，也就是这样的改变，反而让他们之间的相处更加融洽了，小虎也越来越愿意主动和大家亲近了。

    蓝夏淡定的摸了摸下巴，她一直都觉得小愣子的体制很特殊，大概就是那种传说中很吸引动物可以和动物和平相处的那类人吧。好吧、扯远了，蓝夏默默的将自己飞奔的思绪拉扯回来了。

    今天晚上就让她好好练习练习一下异能吧，顺便也可以来试试她最新版的空间异能！(我的小说《我的末日》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)