
    直到天边抹黑，从开战前一直离队的周乔到现在还没有回来。

    看到自家boss大人手上青筋暴起，默子书立马自告奋勇地跑到实yàn室将恋恋不舍的周乔拉回来了。看到所有队员归队，蓝夏满意的点了点头，小手一挥，启程！

    这个学校她真的是一分钟都呆不下去了，同时这也提醒了她，永远对世界保持着敬畏之心，大自然的强大永远都是值得人类敬畏的。这次只是运气好，下次可就没这么好的运气了，蓝夏看了一眼各种洒脱，各种作死的队员们，她默默的想到，以后要加强训练了，至少要能应付的了这群奇葩的各种作死和各种深井冰才行。

    和大部队汇合后，蓝夏和默子书意见一致，在a市休整了一夜再继续启程。

    第二天，蓝夏坐在后排车上靠窗的位置含笑的看着飞速向后倒退的景物。视线微微向后看去，那一排整齐的车辆正是她如今的大部队，现在想想，还真有一种衣锦还乡的味道。故乡的味道，还是如此地甘甜，思恋的味道就像是陈酿的美酒一般，越是漫长，就越是浓厚，久违了，她的家乡。

    虽然只是短短的半个月的时间，可是，真的就觉得像是一个世纪一样漫长。历时这么久，她终于回来了，回到了她的故乡。

    家乡泥土的芳香，那一片片相连在一起的白杨树，那一朵朵美丽的云彩，回家的感觉真好。亲爱的故土，游子终于归乡了。

    漆黑的悍马车上，一干队员喜悦的看着自家队长的故乡。一回到这里，队长大人的心情那可是直接飙升了好几个档次！真是可喜可贺，可喜可贺！一干人等都使劲的吸了几口空气，话说回来，b市的绿化做的真好呐，这空气，就是清新！

    然而这喜悦的气氛还没有持续多长时间就被一个大型丧尸群打断了，面对近乎上千只丧尸组成的丧尸群，蓝夏表示，来找死是吗？这是想死呢？还是想死呢？还是死呢？

    将丧尸群引到宽阔的地带，一干人等自觉的拿起武器抵御丧尸。

    就连小愣子也拿着他的专属匕首穿梭在丧尸群中，看到小愣子这不要命的架势，蓝夏条件反射性的想去支援。但是看到小愣子肩上的小虎，她迈出去的步伐又收回来了。有小虎在，这边是不需要担心了。

    而这边，老高一枪一个准的击毙着丧尸。就连唐熏也兴奋的用木异能困阻丧尸，用藤条将其身体穿透。

    这边也不用担心了，蓝夏默默移开眼，连熏儿都变得这么暴力了，这绝对不是她的错！绝对不是！

    而这边，周乔的独门绝技，手术刀连接着一条肉眼极难看见的丝线快速飞舞着，时不时的还在抽空研究丧尸的身体是由什么支配的。面对如此深井冰，蓝夏果断的对他放弃治疗了。解剖狂人什么的，最讨厌了！

    而这边的默子书，就更不用她操心了，黑球开路，暗黑沼泽果断的将一个小范围的丧尸融化了。没错，是真的融化了，融的连渣子都没有了！这比她的火异能还强悍吧？这觉醒的异能也太让人眼红了好麽！

    蓝夏百般无聊的丢出几个火球后就选择了冷眼旁观，队友太能干，她这个队长貌似成了摆设了呐。

    后方各自作战的百来号人震惊的看着前方领头的那些人的所作所为，从孩子到女人，个个都这么骁勇善战！震惊之后，就是无比的自豪与钦佩，他们果然没有选错阵型，跟随着这样的强者，即使身在末日，也绝对有他们的一处栖身之地！

    就在所有人都以为战斗快要结束的时候，丧尸群中突然分裂出一个真空地带。看上去，倒是像在给什么东西让路？

    只见一个和普通丧尸差不多样子的丧尸从中走了出来，其他丧尸纷纷嘶吼表示臣服和拥护，看样子这个其貌不扬的丧尸竟然是这个丧尸群的领头丧尸。

    看到蓝夏他们如此阵型，那个领头丧尸愤怒的嘶吼一声，左手拍出一个半人高的火球打向一辆离它最近的车子。车内的人完全没有想到它有这一手，躲闪不及之下被火球打了个正着，惨叫声和滋滋滋的声音过后，便再也没有了声响。

    丧尸还会异能？

    领头丧尸显然对这个结果很满意，挑衅的望着蓝夏他们所在的那辆车子。

    蓝夏凝重的望着那个会异能的丧尸，丝毫不理会这只丧尸幼稚的挑衅，难道现在连丧尸都觉醒了异能了吗？看着那个异能丧尸，蓝夏皱了皱眉头，罢了，既然它来找死，那就成全它吧，本来回家的喜悦之情先前就被他们打扰了，现在在她的眼皮之下还杀了她的几个部下，真的当她没脾气吗！

    拿起唐刀，飞快用异能激活后，蓝夏飞身冲到了领头丧尸的面前。那只领头丧尸很显然想用异能来烧她，但是蓝夏怎么可能给它这个机会？闪过一个火球后，正面送给了它一个火海。被一片火海打了个措手不及的领头丧尸还想再放什么异能时一脚就被蓝夏踹了出去。

    然而它的身体还没有落地，紧随着轨迹飞奔而来的蓝夏再次从后方给了它一脚。如此往返几次，一干队员表示，队长大人生气了，后果绝对很严zhòng！

    这已经不是战斗了，这就是单方面的屠杀！往返几次后，领头丧尸也明白过来是怎么回事了，嘶吼的让那些呆愣的普通丧尸往上冲，但是蓝夏的速度又岂是这些身形缓慢，动作僵硬的普通丧尸跟得上的？

    蓝夏一马当先愣是在丧尸群的包围中如入无人境界，时不时的还用异能送几只普通丧尸去见阎王。十五分钟过后，那个一直被蓝夏当球踢的领头丧尸终于没有了动静。

    看到毫不在意地解决掉最后的那些普通丧尸归来的蓝夏，队员们表示，队长大人你这么厉害你家人知道吗？队长大人你竟然活生生的把没有痛感的丧尸打死了你造吗？

    对自家队长大人的暴力习以为常的队员们心里默默吐槽几句后就回归正常了。队长大人就是这么彪悍，不服你来咬我啊！而那些初次眼见boss大人发威的部下们，整个人都斯巴达了。怪不得boss大人能成为队长啊！这彪悍的人生何须解释啊！

    没错，队长大人的彪悍形象已经成功的竖起了，从今往后，在最不能惹的人名单里，蓝夏光荣地排名no.1。