
    当蓝夏坐上驾驶座时，老高也从另一边坐到了副驾驶上，老高嘴唇动了动很显然是想说些什么，但是蓝夏一下子就发动了引擎不给他说话的机会。

    开车的蓝夏自始至终都没有看老高一眼，对于老高他想说什么，她当然很明白了，不就是想换一下位置让他来开车麽。蓝夏在心里默默的思考，敢对她开车技术有所怀疑，要不要给他一点额外福利呢？

    老高沉默无言的看着蓝夏，队长，商量一下吧？换个位置吧！开车这样的粗活怎么能让您来呢！然而即使千言万语他也没有办法说出口来，因为从刚刚开始，车颠簸的更加厉害了。老高默默的拉过一旁的安全带扣上了，没有办法，现在这种程dù连他都快稳不住了。现在想想当兵的那几年特训的时候坐过的车，那时候还觉得是一种折磨，可是跟现在这比起来，那个时候简直就是小儿科！能将平路开成这样，队长你也是前无古人后无来者了！

    “嘭！！！”

    突然一声毫无预兆的巨响将老高的思绪拉回来了，他不可置信的望向前方，这这究竟是怎么回事？！

    蓝夏默默的解开了身上的安全带，刚刚他们的车撞上了，好在有安全带不然的话头部可能就要受伤了。当然她指的是老高的头部，以她现在的身体素zhì，要是真的撞到车上，她倒是比较担心车子会不会被她撞坏。

    蓝夏默默的站在车边伸手抚摸着那片空白的虚空，果然触手可及之处都受到了一股无形的阻拦。没错，刚刚她们撞到了空气！前方明明是空无一物可是刚刚她们确实是撞到了！若非是他们的车改装过了，恐怕就这一下子就能直接使他们的车子报废。

    见状，老高也立马从车上跑下来了，摸着那片空白的地方就像是摸到了一堵无形的墙壁一样。

    “这倒是比较像小说里说的结界，上车吧，去其他地方看看。”蓝夏收回了那只手面无表情的走上了车，对啊，现在这样的世界还会有什么不会出现？她倒是想看看到底是何方神圣有如此大的神通。不过这倒也是给她了一种启发呢，就好像给她开启了新世界的大门一样

    直至现在，她才懂得了邓老头为何说空间异能是辅助系的了，因为它从来都不是用来战斗的！

    上车后蓝夏立刻向着相反的方向也就是她们来时的方向前进。老高静静地的看着前方，结界吗？

    这次蓝夏把车速降慢了很多，然而很快她们还是和刚刚情况一样撞到了墙壁，而前方确实是空无一物。

    这次蓝夏下车后闭上眼睛单手摸着这层无形的墙壁走了很久，到最后，她不得不承认这堵墙壁是存zài的，并不是她们的眼睛欺骗了她们。再次坐到车里，蓝夏漫不经心的开始尝试其他方向。

    来时那堵墙壁是不存zài的，可是这前后相差最多一个小时的时间怎么就会无缘无故的出现一堵墙呢？

    不出所料，不论从哪个方向，从哪个角度她们都会如期撞上那堵墙。一旁自从撞上墙后就开始沉默不语的老高发话了：“二十公里。”

    看到蓝夏疑惑的眼神，他解释道：“从市中心开始，方圆二十公里我们都可以自由行动，一旦超过了二十公里就会撞上那面墙壁。”二十公里，这覆盖的面积很大啊，还是说这堵墙出现是有时间限制的只是他们来的很不巧？

    二十公里？蓝夏低头沉思，看来是有什么东西想困住他们，目的现在也不好说，只能走一步看一步了。

    “既然这样我们还是先回去和熏儿汇合吧。”冷静的说了一句，蓝夏就驾驶着车辆往哪个超市行驶。

    途中经过一个加油站的时候，老高让蓝夏停下了车将车子装满了油，而且还想尽办法把车子清理出一点空间放上了油桶。对于老高这未雨先绸的做法，蓝夏在心里默默的给他点了个赞，不愧是特种兵出身，想的就是比别人周到。

    再次回到超市后，小愣子怀里抱着的那只白虎已经一边打着饱嗝一边打呼噜了。而旁边那个一脸花痴只差脸上写着‘好萌啊’的唐熏此刻已经让众人觉得无法直视了。

    “咳咳。”蓝夏走进去轻咳了两声，唐熏这才自知失态不好意思的笑了笑，没办法，这只萌物实在是太萌了有木有！完爆猫星人和汪星人啊有木有！而且睡觉的时候那两颗虎牙还露在外面呢！直接戳爆了她的萌点好麽！

    蓝夏无奈的向着小愣子和唐熏解释道：“好了，先说正事，根据我们的亲身体验，以市中心为原点，方圆二十公里处我们都可以自由行动。一旦超过了这个范围就会撞上一堵看不见摸的到的墙壁。”

    小愣子还是一副呆呆愣愣不在状态的样子，而唐熏则是不可置信的望向老高，看到老高也赞同的点了点头她觉得整个人都不好了。现在竟然连那种玄幻的东西都出现了吗？简直太匪夷所思了！

    看到二人完全相反的反应，蓝夏默默的擦了擦汗，唐熏的反应是正常人的反应，可是小愣子这幅神游的反应是神马情况？

    就在所有人各自沉思的时候，一个有点幸灾乐祸的声音在超市门口响起：“哈喽各位，经过了亲身体验后，你们应该明白现在的情况了吧？我叫默子书，欢迎加入我们哦。”

    看着超市门口那个背对阳光身影被光线衬托的特别高大的身影，众人此刻唯一的反应就是‘这货谁啊！’

    只见那个身影毫无警觉的一步步向他们走来，他看上去也就是二十岁左右的青年，脸上有一丝不符合年龄的笑意，邪魅而且很像一只狐狸。

    看着这张异常俊俏的脸，蓝夏在心中默默的吐槽，怎么末日前就没见过颜值这么高的人呢？难道是这场末日专门就是用来挖掘那些被埋没的帅哥的？

    看着这张颜值完爆各种明星的脸，蓝夏默默的抚摸着下巴，待会她应该从哪里入手给他一拳呢？