
    花了近两个小时解决掉这只大型丧尸群后，蓝夏小手一挥继续带领着大部队向着自家的方向前进。

    然而越走到市中心她就越觉得诡异，怎么这里也没人呢？人都去哪了？他们这么多的车辆一般人见了应该第一时间出来求救啊，就算不是求救那也应该有人出来探查一下吧？想到了路上的那只异能丧尸，蓝夏暗道，莫非b市里也出现了新的变故？

    皱了皱眉，为了以防万一，蓝夏还是将大部队留在了市中心外围，仅带着她的小队开往市中心。

    就在小区门口，蓝夏皱了皱眉，有人在盯着她们，是想打听情况，还是别有用心？看见车外那些鬼鬼祟祟的身影，蓝夏一直悬挂的心终于放下了，有人就好，但是是敌是友就是未知数了。

    “你们在这里等着，我一个人进去，把他们接回来。”蓝夏低声道。

    对于自家boss大人的实力非常自信的默子书当然没有任何异议，而一干队员们表示，副队长都没有异议他们哪有那个胆子呐？

    非常满意这种情况的蓝夏点了点头，率先走下了车。看着眼前那个熟悉的不能再熟悉的小区，她绽开了一个由内心深处散发出来的笑容，真的太难以置信了，她竟然真的回来了，半个月了，亲爱的家人们，可否安好？

    定了定心，蓝夏大踏步的向着自家单元走去，看着一路上已经凝固的血迹，蓝夏视而不见的专心致志的向着自家走去。偶尔不知从哪蹦出来的一两只丧尸很快就被她一刀结果了，然而就在一个拐角处，眼睛不经意间看到了一个平常很难去关注的阴暗处。就是那一眼，让她如遭雷劈的呆愣在原地。

    那个熟悉的身形，熟悉的衣物，那沾满血迹倒在地上的是爸？

    她不敢置信的走上前，看见那熟悉的脸庞，瞬间泪流满面。

    这倒在地上的尸体，正是她含辛茹苦将她养育成人的父亲。双手抚摸着父亲身体上的伤痕，她痛哭的倒在父亲的身上。被丧尸抓伤的痕迹，致命的伤口在头部，父亲是自杀的。

    心痛的都快停止跳动了，那撕心裂肺的的疼痛，让她几乎忘jì了如何思考。

    半个月来的牵肠挂肚，她接受不了这样的结果！为什么！为什么要这样对她？

    从小生活在单亲家庭，父亲就是她的天，她最最尊重的人！为何短短半个月的时间世界就变成了这样？她这半个月的努力到底是为了什么？

    从小她就生活在单亲家庭里，她比其他人更加明白自强和独立，但是万事她还是有一个父亲替她抗的。如今，她真的是单身一人了，再也没有那个高大的身影会挡在她身前替她遮风挡雨，再也没有人会关心她的日常生活了,她没有爸爸了。她不懂，仅仅只是半个月的分离，为何就会变成永别。那时的她为何会觉得父亲唠叨？那时的她为何会屡次去顶撞父亲？

    回来好吗？爸爸夏夏真的知道错了，真的，夏夏以后不会再惹你生气了，回来好吗？爸，夏夏真的好想你。

    不知趴在尸首上多久，蓝夏终于站起了身，磕磕绊绊的上楼。浑浑噩噩的走在楼道里，不知被楼梯绊倒了多少跤，狼bèi的她终于趴到了自家门口。

    昔日面对丧尸没有一丝畏惧的她，如今失魂落魄的甚至比不上一个乞丐，她恐惧，她畏缩，她害怕，门后面等待着她的到底是什么。

    慢慢的扶着门框站起身，她颤抖的身躯下意识地就想要破门而入，思绪一顿，才浑浑噩噩的想起自己是有钥匙的。

    她发现她再也没有了打开那扇门的勇气，她不知道里面迎接她的是她乖巧可爱的弟弟，还是一具死尸，更或者是一具活死人的丧尸。

    父亲已经不在了，弟弟就是她唯一的亲人了。

    擦干了眼角的眼泪，她怀着沉重的心情推开了那扇大门。

    寂静无声的屋里只有卧室里面传来一声接一声的碰撞声。嗅到空气中弥漫着的尸臭味，心顿时凉了半截。

    抱着侥幸的心理，蓝夏颤抖着手一把打开了卧室的房门。刚刚擦干的眼角瞬间又有液体流淌出来，通红的眼眶越加的红肿。

    卧室里那个已经腐烂的不成样子的丧尸狠狠的刺痛了她的双眼。她的弟弟，她乖巧可爱的弟弟为何会变成这般模样？她的弟弟为什么会变成丧尸！到底是为什么？

    看到扑面而来的那个熟悉的身影，蓝夏呆愣住了，直到神经的疼痛将她的理智拉回来了一点点。看到不断上前想要吞食她的弟弟，她有些反应不过来。

    堪堪躲过几次，但是更多的时候看着那个熟悉的身影，她是忘了闪躲的。很快，她的身上便满是伤口，鲜血不断流淌而出，蓝夏整个人都变得血淋淋的。然而身体再痛，也抵不上心里疼痛的万分之一。

    浑身上下没有一处完好，剧烈的疼痛感终于将她的理智拉回来了，这不是她的弟弟，这不是的。她乖巧可爱的弟弟怎么可能会这么对她呢？她最最亲爱的弟弟怎么可能舍得这样伤害她呢？她世界上最帅气的弟弟怎么可能变的这么丑陋呢？这不是她的弟弟，这不是的！不是的！

    眼泪一直不停的从眼角冒出，蓝夏颤抖的双手紧紧的抱住扑向她的那个身影。任由它的利爪贯穿她的双臂，将那个身影紧紧的抱在怀中，颤抖着手，唐刀就在她的身旁。

    她的弟弟已经不在了，是的，不在了，这个丑陋的丧尸不是她的弟弟，她的弟弟那么帅气那么听话。

    泪流干了，眼角隐隐有血迹流出，她颤抖着双手，手起刀落，她抱着怀中的尸首痛哭出声。她是世界上最不称职的姐姐，她亲手杀害了她的弟弟。她最爱的弟弟，最听话，最懂事的弟弟就这样离她而去。他明明什么都没有做错，他明明就是最无辜的，他明明那么听话那么善良，上天为何要如此残忍的对待他？

    这么长时间的努力究竟是为了什么？这么努力的想在这个末日活下去，她究竟是为了什么？难道就是为了家破人亡吗？如果早知道是这样的结局，她还回来做什么？早知道都会死，她还活着做什么？两行血泪缓缓从脸庞划过，原来合家欢乐和家破人亡只有一线之隔，如今的她还要怎么做？还能做什么？

    她敬爱的父亲和可爱的弟弟就这样离开她了，为什么要这样对她？她做错了什么？她究竟做错了什么？凭什么要这么残酷的夺走她的一qiē，凭什么？！

    父亲，梦涵，弟弟，璟之告sù她好麽，告sù她她应该怎么做。她快挺不下去了，独留下她一个人，她该如何有勇气活下去？