
    蓝夏苦笑的依偎在一家服装店门口，看着以往人山人海的街道，如今却变的如此凄凉她的心里是说不出的百感交集，以前谁能想到人类竟然会迎来这样的一天呢？

    蓝夏低头看了看自己左臂，左手肩膀上的那道抓伤已经开始发乌，透过服装店的玻璃镜子，她可以清楚的看到自己的嘴唇开始慢慢的变成乌色，指甲也开始慢慢的生长。

    原来离开其他人后她就是这样的弱小吗？明明发誓要变的强大的，明明因祸得福觉醒了异能的，苍天为什么要这么残忍的夺走她仅剩下唯一拥有的东西——生命。

    想起刚刚遇见的那几只普通丧尸，本以为可以躲过去却因为一时大意被它们围攻了。情急之下她慌张的把那把红色的唐刀拿了出来，阴差阳错之下她的异能竟然将唐刀整个刀身包裹起来，一阵火红色的星光闪过，她的那把唐刀居然就这样被激活了。大喜之下她谨慎的将那几只丧尸斩灭，没想到在一个拐角处竟然被一只扑面而来的丧尸抓伤了左臂，她还是太大意了。

    现在蓝夏可以清楚的感受到体内那一股急躁的热流在她体内乱窜，明明四肢已经开始发软可是大脑却异常的清醒。看了一眼末世前繁华的街道，她强撑着自己已经快瘫痪的身体踉踉跄跄的走进了一个大型百货商场。

    看着满商场的空货架和地上散乱的货物，她越加坚定了自己的想法。

    s市一定还有其他幸存者，无论如何她也不允许自己也变成那样的怪物，至少她不想变成那样行尸走肉的怪物去袭击自己的同胞,哪怕是死她也不愿意变成那么丑陋的丧尸。

    找到一个小型的封闭式仓库后，蓝夏艰难的将门反锁了。拿起那把红色的唐刀，心里是止不住的凄凉，如果说这场末世是大自然的淘汰游戏的话那她也输的太彻底了。现在仅仅只是末世降临的第七天，而她就已经要出局了。

    梦涵璟之对不起，都怪她太大意了，她太天真了，现在这个世界是多么的残酷，她却还一直抱着得过且过的想法，就是因为这样她才会被感染的吧。如果再给她一次机会她一定会努力求生，在这个残酷的世界里走出她自己的生存之道的，可惜已经没有如果了。

    仓库内，蓝夏依靠在墙壁上粗粗的喘着气，单手抚摸着红色唐刀的刀身，她知道这一定是一把好刀，刚刚杀丧尸的时候她才意外发现这把刀竟然是用异能激活的。激活后的唐刀锋利无比，刚刚也就是靠着这把刀她杀死了三个丧尸。末世降临了七天，她却还是第一次杀丧尸，现在她才发现这几天她被梦涵和璟之保护的有多好，也是现在她才明白现在这个世界是有多危险，只可惜她明白的太晚了。

    太晚了她的生命也要走到尽头了，现在她唯一放不下的就是远在b市的亲人，她不知道自己的父亲和弟弟现在如何，如果可以在死前见到他们一面就好了，可是这越来越厚重的眼皮却在真诚的告sù她别再做梦了，她不可能回家了。

    看着自己的肩膀已经完全变成黑色，蓝夏痛苦的闭着眼睛拿起了那把红色的唐刀，被异能激活后的唐刀更加的耀眼，颜色也变得更加的火红。眼泪不自觉得从她眼角滑落，没想到她竟然会有这么一天。想起七天前她兴高采烈的来到s市找梦涵，再想想这七天的经历，她突然觉得这个世界真的是太神奇了。

    唐刀离蓝夏的脖颈越来越近，她全身开始不自控的颤抖起来。

    她在害怕，直到如今她才知道哪些把自己生死置之度外的人是多么的强大，她害怕死亡，她甚至还没有那个勇气挥刀。她惧怕死亡，因为她不知道死了后会是什么感觉，亦或者是什么感觉都没有。

    “嘿嘿，怎么不继续了？怕了吧？”

    听到一声阴阳怪气的笑声，蓝夏猛的挣开了眼，才发现不知何时身前竟然站立着一个穿着白大褂的怪异老头。此时她早已忘jì思考反锁的门这个老头是怎么进来的，她只觉得自己的嗅觉一下子比以前灵敏了千万倍，而这个老头身上所散发的气息就像以前香喷喷的食物一样在诱导着她进食。

    难道！难道她已经在向丧尸同化了吗？！

    这个惊恐的想法一出现就被蓝夏死死的压制住了，连带着那股食物的芬香也淡去了不少。

    怪异老头看见蓝夏挣开了眼又阴阳怪气的笑了笑说道：“现在的这些年轻人呐，还真是不把自己当回事，还想着挥刀自刎呢？我看你就是一个彻头彻尾的懦夫！”

    “老头！你不知道就不要乱说话！你是怎么进来的？赶紧出去吧！我不想变成那样的怪物，我才不是懦夫！”她才不是懦夫不是

    怪异老头一副深明大义的表情说道：“嘿嘿，坏人会告sù别人自己是坏人吗？年轻人，只有懦夫才会自己放弃自己的生命，只有活下去才可以见证真理，你还说你不是懦夫？”

    蓝夏控zhì不了的嘶吼道：“如果我真的可以活下去我怎么可能会选择这条路？如果可以活下去，谁会闲的没事做跑这自杀啊？！我感染了t病毒了！你这个死老头知不知道啊！我活不了了！”如果真的可以活下去，那该多好，如果真的能给她一次机会，她愿意拿现在她的全部来换。

    “斯斯斯斯斯斯现在的年轻人呐，还真是暴脾气。”怪异老头发出了一阵诡异的声响后平静的说道：“你想变强吗？”

    蓝夏愣住了，仔细思考了片刻她认真的回答道：“老人家，对不起，我不应该向您发脾气。你问我想不想变强，我的答案当然是肯定的！只是我已经没有多少时间了，您如果还有家人的话就赶快想办法结伴跑出s市吧，官方的幸存者基地已经开始建造了，s市很危险，您快离开吧！”快离开吧，身体里那股热流正在叫嚣着要她进食，再不走她真的就要忍不住了，她也要变成那种怪物了吗？

    看到怪异老头眼底的精光，蓝夏不明所以，感觉到了体内不断升高的温度还有那越加浓厚的气息，她把心一横，拿起那把唐刀正准备挥刀砍了自己的脖颈。然而视线所及之处只看见怪异老头飞快的拿出一剂未知的药剂扎进了她的胳膊，紧接着一阵眩晕感来袭，蓝夏无力的松开了手中的唐刀。

    就在她快要失去意识时，那个怪异老头在货架上找出了一个被隐藏的很好的开关输入了密码，只见整个仓库就开始往下堕落，蓝夏最后一眼看到的就是一间非常先进的实yàn室，里面有各种各样的实yàn器材，紧接着她就完全的失去了意识。

    现在离末世降临已经过去了七天，大自然的淘汰游戏正式开始，因为末世，绝对不是只有丧尸这么简单，一场游戏，一场规则；玩得起，继续；玩不起，出局！