
    一边跑，蓝夏在心中一边安抚自己。

    可是尽管如此，心中的罪恶感还是蹭蹭蹭的涨个不停！

    怎么想怎么觉得自己是在欺负小孩子！

    可是她真的没有办法啊！

    这种情况下，原谅她真的不敢坐下来陪着那位喝茶啊！

    真心祈祷以后千万别再遇见这位了！

    她真的打不赢！而且还跑不过！

    这位帅的人神共愤的正太谁想收谁就收了吧！她真的消受不起！

    玩命奔跑的蓝夏心中默默的想到，以后的华夏基地一定会很精彩。

    但是她绝壁不会去插一脚的！

    丧尸精英什么的！交给zf和军方去头痛吧！

    这次攻城战之后，她绝壁要深入简出！做人要低调，一定要低调！

    半个小时后，蓝夏一边喘气一边继续玩命的跑！

    不知道过了多长时间，蓝夏的脚步逐渐慢了下来，终于停下了。

    抚摸着自己噗咚噗咚跳个不停的心脏，单手扶着墙壁喘气。

    这么长时间了，绝对甩掉了吧？

    呼！深呼一口气，蓝夏不禁感叹道，她今天绝对是走霉运了！先是掉进了丧尸动物群中，然后是从丧尸精英手中惊险逃生，玩她呢是吧！今天这也太刺激了！

    余光看到了远处有一队巡逻的守卫人员向这边靠近，蓝夏连忙从空间中拿出了那双黑手套戴好。

    手脚并用的爬上了很高的墙壁上，这才躲过了那些守卫人员的视角。

    松了一口气，看着手上的这双手套，蓝夏心情是无比复杂的，当初在c市幸存者基地里买的那些东西，现在就只剩下这双手套了，其他东西都不知道丢到哪里了，那把手枪也坏了。

    这才多长的时间啊，可是短短几天的经历却让她觉得如此的漫长，如今她现在手上就只剩下两把唐刀和这双手套了。

    甩了甩脑袋，蓝夏非常清楚现在可不是感叹的时候，下面的那些丧尸动物可还没消停呢！

    凝神，蓝夏眼神坚定的爬上了围墙，上了围墙后，将黑手套再次放回空间里，蓝夏松了一口气。战斗还未结束，虽然体内的火异能已经枯竭了，但是她还是可以拿起武器和那些怪物抗争的！

    大家都在激战中，她没有理由率先停下！

    环视了下四周，蓝夏这才愣住了，这里是哪里啊？

    不是吧！蓝夏懊恼的抬手弹了一下自己的脑门，叫你不长记性！

    她刚刚跑了那么长时间，她们的据点早就跑过了！现在她完全不知道这里是哪里，她们的据点又是在哪个方向！准确点来说，她走丢了！她自己把自己弄丢了！

    “咦，这里什么时候多了个妹子出来了？”

    听到一声惊讶的问句，蓝夏警惕的猛的抬起头来，面前的这个青年有着一张帅气阳光的脸，虽然被一些尘土遮挡住了，但是那灿烂的笑容和帅气的脸庞依然很完整的呈现在蓝夏的眼前。

    似乎是看出了蓝夏的警惕，青年不好意思的笑了笑，伸出手摸了摸自己的后脑勺。

    “嘿嘿，我叫李阳，你不要太紧张了！”

    看得出眼前的人并没有什么恶意，蓝夏也就敷衍的点了点头。

    同时也找了一个地方坐了下来，此刻天边已经逐渐显露出鱼肚白，而围墙下面的那些丧尸动物已经越来越少了，不难看出，那些丧尸动物并不是被消灭了，而是自己撤退了，就和昨日白天的那些突然撤退了的丧尸群一样。

    因为地上的那些尸首，数量根本不对。

    移开了眼，蓝夏疲惫的闭上了眼睛，激战了一整晚，现在终于可以好好的休息一下了。

    接下来的战斗，只会更加残酷！

    这一次的战斗，就算默子书不说，她也感受到了。

    真正的战斗到现在为止还没有打响，这些丧尸潮丧尸动物只是来开路的而已。

    就如同军方的那些人将他们当成炮灰一样，并不是指望光靠他们就可以度过这次尸潮。

    真正的军人还有军队中那些战斗力强悍、威力巨大的武器和异能者其实都还未出现，他们现在都在好好的修养，以逸待劳。

    此时此刻，呆在围墙上的他们，任务并不是彻底的消灭这些丧尸，而是尽可能多的拖延住它们的脚步而已。

    这个时候想明白这些的她，真的对华夏基地心寒了。

    但同时，她也真正的体验到了末日的滋味，残酷、无情、人性泯灭。

    这一次，如果失败了，华夏基地中上百万的人都会死。

    并不是所有人的生命都会得到保障，要么拿起武器英勇出击，要么就在基地中毫无尊严的活着。

    末日之中，只有这两个选择。

    军方的人，到底打着怎样的算盘？

    华夏基地，是否真的是一个安全的港湾？

    低下了头，蓝夏抬手敷上了自己的额头，所以说了，她最讨厌思考这些了，因为一旦全部都想明白了，心也就寒了。虽然可以理解军方的这些做法，可以理解他们的所作所为只是为了拯救更多的人，但是可以理解，并不代表可以接受。

    被拉出来当炮灰，心里当然是很不舒服的，此刻，她也在怀疑自己当初的选择到底是不是正确的。

    华夏基地中，那些位高权威的人到底是怎样想的，牺牲少部分人，换取更多的人？

    难道，拥有着异能，有着足够的战斗力保全自己的他们就应该没有选择的权利吗？

    力量是用来守护自己，保护更多的人，这些是稍安勿躁的，可是短短不到两天的时间，他们已经牺牲了多少人了。她无法接受这些，接受眼前这么多人死在她面前。

    末日之中，每一个生命都应该是难得可贵的，军方的支援为何还没有到？军人呢？士兵呢？那些接受过完美的训练，配置了高科技武器的特种部队呢？

    就算是以逸待劳，在伤亡如此惨重的时刻，难道还不打算给他们支援吗？

    短短两天的时间，已经有多少人崩溃了心智，多少人一直徘徊在死亡的边缘。

    此时此刻，很多人都在崩溃的边缘，末日之前，他们都是平平凡凡的普通人，在这种需要国家需要军队的时候，为何只剩下他们在孤军奋战？

    莫非，他们真的是被抛弃的那些人吗？

    痛苦的捂住自己的额头，蓝夏低着头沉默不语。

    越往深处想，就越是痛苦，真的希望，现实不要跟她想的一模一样。

    “妹子，喝点水吧。”

    听到方才的那个声音，蓝夏沉默的抬起头看着李阳，他手上的那瓶还未开封的矿泉水已经递到了她的身前。

    本想直接摇头拒绝，可是喉咙中干涩炽热的感觉一下子被放大了无数倍，艰难的咽下唾沫，蓝夏这才垂着眼帘接过了那瓶水。

    “谢谢。”

    从晚上的激战开始，掉入丧尸动物群中，爬上来，玩命的奔跑，消耗了这么多的体lì，她甚至连一口水都还没喝上。

    现在想想，一直以来，她还真是在玩命。

    一口气将水全部喝光，蓝夏单手拿着空空如也的瓶子垂落在空中。

    她现在脑子里什么都没有，什么都不去想。

    事已至此，每走一步都觉得艰难。

    活着，还真是够累的。

    不过尽管很累，但是每天都还是会有很多惊喜。

    比如，陌生的人，会向你递上一瓶水。

    比如，你曾以为再也见不到的过客，可能就会在你毫无防备的时刻忽然再次出现在你眼前。

    抬起头仰望着天边，仰望着那逐渐升起的太阳，初生的朝阳洒遍大地的每一处角落，尽管世界已经变成这样了，它还是有一种异样的美丽，吸引着大家并带给大家活下去的勇气！

    仰望着日光，就会拥有无穷无尽的力量。

    阳光，是温暖的。

    无论何时，任何理由，都不应该成为我们放弃的理由！