
    “那是丧尸猴？我最讨厌猴子了！”唐熏愤愤不平的喊道。

    这一下子就把蓝夏沉寂已久的回忆拉出来了，第一次见唐熏他们的时候，貌似就是因为几只丧尸猴？

    丧尸猴的灵敏她可一直没有忘jì呢！没想到这么快就又碰见了！末日之后，这些丧尸化的动物简直是层出不穷！

    围墙下熊熊燃烧的烈火持续了很久很久，那些红蝎子和白蚁都被烧的一干二净了，而离的远一点的丧尸猪，丧尸狗还在前赴后继的锲而不舍地撞击着基地的大门。

    “因为爬不上来所以就改攻门了是吗？大家全部都瞄准大门那里！注意一点丧尸猴，别让它们爬上来了！这些家伙的速度很快的！”

    蓝夏举枪再次击毙了一只身形敏捷的丧尸猴，看到这混乱的战场，她的眉头皱的更加深了。

    这些动物全部都是从哪来的？她怎么不知道世界上有这么多的动物园啊！

    这简直就是异样的动物展览会！什么样的东西都有！刚刚她还看见了一只丧尸化的长颈鹿！还有一只丧尸豹子也被他们集火干掉了！

    等等！蓝夏突然想到了一个简直可以说是荒唐的想法。

    如果动物园真的被攻破了的话，这么多的动物都被感染了那大型动物比如大象，那是不是也？

    “嗷~~~~~”

    响彻天际的野兽叫声荡漾在整个天宇，闻声，围墙上的所有人都不禁白了脸。

    蓝夏痛苦万分的扔掉了手上的枪支，卧槽，当真是怕什么来什么！这特么就是标准的大象的叫声！

    随着大地一下下地颤抖，蓝夏只觉得心都掉入了海底。

    唐熏吓的脸都白了，扔掉了手中的枪支她白着脸看着众人：“现在逃跑的话，还来得及吗？”

    小愣子默默的摇了摇头，怀中的小虎不屑的打了一个哈欠，哼，鼠辈！

    随着一下下的摇晃，那个庞大的身影终于出现在众人的眼前。

    看到那个凶残的身影，蓝夏很难将其与末日之前那个温和的动物重合在一起。

    那两根似乎可以直接戳穿钢铁的象牙让人望而生畏，似乎只要被其盯上，世界上就没有什么东西不会被它贯穿。

    这运气也太背了！

    这个大家伙的身体完全就和围墙等高了！

    一步一个脚印的向着围墙袭来，而惨死在它脚下的丧尸动物也不计其数。

    似乎是因为惧怕的缘故，很快丧尸大象的前方已经没有阻挡着它的丧尸动物。

    就连末日之前称王的狮子老虎也乖乖的退到了一边。

    看到那些身影，蓝夏默默的擦拭了一下额头上的汗水，丧尸老虎丧尸狮子？什么时候出现的！

    一只丧尸大象已经够她们受的了！还来这些凶物！简直是欺人太甚！敢不敢不来这些玩意？

    早知道这样！她宁可跟白天的那些庞大的丧尸群打！这些凶残的生物，简直是吓死人不偿命好麽！

    “现在怎么办？默子书你别跟我装傻！”

    蓝夏侧过头，阴暗的眼神直直的盯着默子书。

    无辜的摸了摸鼻梁，在蓝夏危险的目光中，默子书终于顶不下去了：“交给军方解决吧！”

    靠，要你何用！

    蓝夏一脚就将默子书踹出去了！关键时刻还得靠自己！

    蓝夏咬了咬牙，站起了身形，拼命是吧！就不信这个大家伙这么大的笨重身体真的能反应迅速！

    反应慢的话，她小心一点还是可以解决掉的！就是希望旁边的那些丧尸动物别一拥而上，否则的话，那就难办了！

    下面可是尸海啊！见状唐熏和小愣子立马死死的拽住了蓝夏，小愣子紧紧的抱着蓝线的腰间不松手。

    “你们放开我！现在就这一个办法了！”蓝夏扭过头对着唐熏和小愣子嘶吼道。她明白他们两个人是为她好，可是如果真的让这个大家伙过来的话，他们所有人都得玩完！

    “蓝姐、蓝姐！你可得冷静下来啊！战斗才刚刚开始！你别急啊！总会有办法解决掉的！”唐熏死死的拽着蓝夏不松手。

    “就你们也想拦住我？别固执了！快松手！再晚一点，那个大家伙就要过来了！现在我们根本不能撤退，只有跟它决一死战了！”

    就在蓝夏想要掰开二人的手时，天边突然出现了几辆直升飞机！

    几颗小型导弹直接准确无误的仍在丧尸大象的身上，嘶吼了几声，大象巨长的鼻子开始向上勾起四下摇摆，有几次都差点勾到那些直升飞机。

    导弹在丧尸大象身上炸出了一个个坑坑洼洼的洞口，但是很快，那些恐怖的伤口就在以肉眼所见的速度开始愈合。

    “连导弹都不起作用？”蓝夏停止了挣扎，如果连导弹都起不了作用的话，那她貌似也用不着去了。

    看了看呆愣住的唐熏，蓝夏轻叹一口气，掰开了唐熏的手，也将小愣子的手掰开了。

    没过多长时间，就从基地深处又飞来了几辆直升飞机，不用想就知道是来支援的。

    蓝夏淡定的拿起枪支，得了，那只丧尸大象还是交给军方的人来解决吧。导弹都不起作用的话，那她还是淡定的继续打小丧尸动物吧。

    看到下方那些身手敏捷，神态各异的丧尸动物，蓝夏气不打一处来，一个个闪的这么快！她打中的完全没有几个，简直是太可气了！

    加强火力集火围墙下的那些不断撞击着大门的丧尸动物，同时蓝夏也抽空的望了一下里面，军方的人已经在抓紧时间加强大门的防御了。

    无形之中松了一口气，蓝夏再次聚精会神的瞄准着那些丧尸动物。

    这些丧尸动物很难被杀死，往往需要几个人集中攻击或者是多次补枪才能击杀。

    就连威力巨大的狙击枪有时也需要补枪，要知道狙击手们都是瞄准着头部射击的，这样都需要补枪，可想而知这些丧尸动物的皮都有多厚！

    看到已经爬到了围墙一半高度的丧尸猴，蓝夏聚精会神的瞄准，一枪将其毙命了。

    天知道这样的战斗还要持续多久，现在的情况已经不容乐观了。至少，那只丧尸大象虽然被拖慢了脚步，但是它还是坚定不移的再向着这边走来！

    每走一步，似乎整个大地都为之一颤！

    蓝夏轻叹了一口气，这么大的体积，就算她有心想要用无限循环压制住它也空有心而力不足。

    第一百零八次感叹，她的空间异能就是坑爹的辅助！

    关键时刻什么作用都起不到！

    要它何用！

    冷静的看着那个巨大的身影一步步向他们走来，蓝夏清澈的眼瞳中倒映出它血迹淋漓的身形。就算伤痕累累又如何？这么逆天的愈合能力，毫无痛觉可言的身躯。

    不能一击将其击杀的话，等待她们的就只剩下城破人亡。