
    安静的观察了一会儿，蓝夏不得不承认，即使是在末日之中，动物与人类确实也是不同。

    至少现在她已经在这里站立了很久了，亲眼目睹吃了这么多只丧尸动物都还没有丧尸化的小虎。她可以得出结论，小虎也是免疫t病毒的，这下好了，虽然她自己是暂时不用担心被抓走做实yàn了。

    但是这样一来，小虎完全成了所有势力想要夺取的目标了。

    就这么一下，小虎立马变的炙手可热！

    战斗力爆表！出门在外，打丧尸打坏人的必备之物！

    完全免疫t病毒！不会被感染！如果可以完整的研究出t病毒的抗体，那么这对于整个人类来说，将是一个怎样的贡献哪！

    蓝夏轻轻的摇了摇头，看来以后，想低调也低调不成了，反正不管怎样，小虎她是一定不会交出去的，如果要硬抢的话，她不介意使用武力，看来现在她和小虎必须要尽kuài上去了，得抓紧时间和默子书商量一下！

    现在已经盯上小虎的势力一定不少，她得想想办法怎样才能保全小虎。

    至于t病毒抗体，这件事也必须好好的商议一下对策了，也许t病毒抗体真的可以再次重见天日，邓老头没有完成的抗体实yàn，也许会有人将它改进的可以供所有人使用！

    不过，她不会真的傻到将自己傻愣愣的贡献出去，这些都必须得从长计议。

    “小虎，过来！”

    蓝夏朝着在离她不远处战斗的小虎喊叫了一声，虽然神情还是有些不情不愿，但是这只呆愣可爱的小白虎还是乖乖听话跑了过来。

    蓝夏用力猛的一跳，三两下便跳到了小虎巨大的身躯上。

    长鞭在手中凝聚而出，蓝夏低着身子稳稳的站在小虎的背上。

    看到下方那些虎视眈眈的丧尸动物，蓝夏平静的眼瞳中缓缓凝聚出嗜血的光芒。

    红光闪现，小虎带着蓝夏在丧尸群中尽情的奔跑杀戮着阻碍她们的一qiē怪物！

    完美的配合，亲密无间的合作，蓝夏用长鞭将丧尸动物抽倒以后，小虎的爪子总是能准确无误的将它踩成碎末。

    长鞭配合上小虎的利爪，一时间她们周边虽然围上了那么多的丧尸动物，但是却没有一只丧尸动物可以闯进来，有些甚至已经开始不安的向后退却了！这就是动物的本能，在面对强大的劲敌时，弱小的动物会不由自主的退却，瑟瑟发抖。

    看到那些丧尸动物的退怯，蓝夏眼中寒光一现。

    既然不敢上，那她们就主动上！

    带着小虎，蓝夏手中火异能缓缓的凝聚，目光冰冷的看着下方那些表xiàn的依旧还是不死心的丧尸动物。既然到现在还不想放弃，那就赌上她所有的异能来送它们下黄泉吧！

    “小虎，给我撕碎它们！”

    蓝夏目光凌厉的看着下方那些丧尸动物，小虎非常配合的张开血盆大口就是一通撕咬。

    凝聚出浓缩着非常精纯的火球需要一定的时间来完成，在此之间必须让小虎拖延下时间才行，他们离围墙并不算是太远，在她放出异能的那一刻跑到墙边的话，还是有一定的时间爬上去的！

    是成是败，就看这一击了，否则的话，单单靠小虎一个，也是支撑不了太久的！

    有些时候，蚁多也是可以咬死象的！

    小虎横竖的眼瞳慢慢展现出似火的光芒，红瞳惊现，小虎本就锋利的獠牙越加巨大纤长，利爪以肉眼可见的速度疯狂生长，利爪所过之处，所有丧尸动物的身躯都被分成了数段，獠牙所撕咬之处，没有一只丧尸动物可以从它的口下逃生！

    一手缓慢的凝聚着火球，蓝夏缓缓蹲下身子，另一只手慢慢的抚摸着小虎的毛发，猫着身子，蓝夏三下跳到了小虎的头顶，俯下身子对它说道：“一会儿我的火球发出去了，你就向着墙边跑，我们乘机上去，不要恋战，明白吗？”

    正在厮杀中的小虎点了点头，眼瞳中的红色嗜血的光芒更甚！

    单腿跪在小虎头顶上蓝夏向左边扭过了头，神情冷漠的看着下方那些如同行尸走肉般的怪物。

    而此时，围墙上几乎所有人都为之侧目，黑色的外衣，凌乱却潇洒的发丝，那一抹单薄却又强大的身影，黑色背影下，身上却散发出堪比日炎的光芒。

    红色的烈焰将她包裹在其中，很多人都看不清她的真实面貌，身下那只强大的战宠为她开路，这一刻，蓝夏那强大到不容置疑的背影深深的烙印在了他们的心中。

    此时此刻，战场中单枪匹马的她，在他们心中那就是王！

    他们需要一个人来指引，也需要有人成为他们的精神支柱，告sù他们，在这样的情况下，哪怕是在这样疯狂残忍的末日之中，也总会有那么一个地方，可以成为为他们遮风挡雨的港湾，就算是这样的情况，他们也并不是无路可走！

    人类，也可以变的和她一样强大！

    人类，也可以拥有不输给那些怪物的力量！

    只为了心中，那永不动摇的信念！

    活下去，似乎并不艰难。

    人类，也并不弱小。

    总有一天，他们也会变得如此强大！

    那一刻，所有炽热疯狂的视线全部集中在她一人身上。

    将侧过去的头扭回来，正视着前方，蓝夏嘴角勾起一抹嗜血的笑容。

    准备好来一场免费的地狱一日游了吗？

    这些烦人的东西！既然死了一回还不够，那就让她再免费送它们一程吧！

    眼中寒光闪过，手中的火球被她毫不留情的丢出去。

    这一击包含了此刻她身体里所有的异能！

    丢出去的那一瞬间，她整个身体都蔓延着一种无力的滋味。

    但是只是一瞬间，她们所在的那一小块区域就被异能激起的尘埃遮挡住了。

    烈焰烧的‘滋滋滋滋’的声响弥漫着整片区域。

    强大的异能冲波力，发出了巨大的声响。

    那一个火球中所包含的力量，让所有人都无法估计！只知道，火球所过之处，除了灰烬之外，别无他物！

    围墙上所有人都神情紧张的盯着那一片地方，战况到底怎样了？

    在手中火球丢出去的那一刻，小虎就带着蓝夏一溜烟儿的跑到了墙下。

    看到从围墙上面丢下来的一条藤蔓，蓝夏嘴角再次勾起一个弧度，单手抓住藤蔓后，藤蔓开始飞速向上升起。

    半空中，看到围墙下面的小虎，蓝夏高声喊道：“小虎！”

    闻言，在蓝夏上升的那一瞬间，小虎四肢起跳，跃起的那一刹那，身形猛然缩小，安安稳稳的跳到了蓝夏的怀中。

    “呼，总算是上来了！”

    蓝夏松了一口气，怀中的小虎一个跳跃就稳稳的跳到了小愣子的肩上。

    收起异能，唐熏跑到蓝夏的面前，眼神激动的盯着蓝夏，眼中闪烁的泪光让她整个人看上去是那样的无助。

    只差一点，只差一点点就真的再也看不到蓝姐了。

    默子书紧握的双拳也松开了，看了看紧紧抓在他双臂上的手，顺着默子书的目光看到自己的手，周乔这才松开了手下意识的扶了扶眼眶。

    要不是刚刚默子书竟然也想跟着跳下去，他也不至于抓着他不放。

    周乔再次扶了扶眼眶，他现在是真的理解不了这个从小玩到大的发小，从小到大他还是第一次见到默子书失了方寸，跳下去后果一定是不堪设想的。

    那件衣服也是他叫唐熏扔下去的，免疫t病毒这件事他得好好的调查一下了。不过，这一次，他们队长的表xiàn当真让他侧目哪，或许，如果是这个队伍的话，默子书当真是没有看错哪。

    拿出随身携带的玻璃管，周乔默默上前采取了一点蓝夏伤口上流淌的血液。走到小虎面前时，小愣子似乎是明白了些什么，沉默的抬手用小虎自己的爪子在小虎身上制造了一个小伤口让周乔顺lì的采到了血液。

    不满的小虎冲着周乔低声嘶吼了几声，还多亏了小愣子的安抚，它才没有再跟周乔计较这些。

    一直惊魂未定的蓝夏，直到周乔将两支玻璃管贴身藏好后才反应过来。

    “周乔，你怎么在这？我不是让你去支援老高吗？”

    蓝夏扭过头，惊讶的望着周乔，按理说现在最不可能出现的周乔怎么会在这里？