
    默子书勾起了嘴角，这身份表没有问题，说的也是，如果军方在这么普遍的东西上动手脚，被发现的话那可就是大事了。

    看到默子书的神情，蓝夏就知道这个东西没问题。虽然这货一直在作死界上越走越远，但是从某种角度上来说还是很可靠的，大概吧。

    既然默子书唱白脸了，那她就配合一下红脸吧。

    在莫小玲的指导下和身份表成功绑定后，蓝夏面无表情地扬了扬手上的身份表，冷漠道：“那我们现在的权限是多少？”既然默子书饰演了一副温柔好人副队长，那她就只能来一出疏离冷漠队长了。

    “点这里就可以了。”

    没有在意蓝夏冷漠的态度，莫小玲挂上职业式的笑容上前按动了一下蓝夏手上的身份表，在映射出的屏幕中虚点几下便出现了一排信息。

    姓名：蓝夏

    性别：女

    异能：火（高攻属性）

    权限：a

    积分：1000

    看到信息的莫小玲不禁失声道：“权限a，积分1000！”

    咽了咽唾沫，莫小玲呆愣的盯着眼前的小屏幕，权限a和积分1000这代表着什么！这就是说，哪怕是那些高层人员在外也会对蓝夏客气三分！这个女孩不这群人到底是什么来头！

    听到莫小玲的语气，蓝夏暗自思考，依照c市当时的积分比值再加上莫小玲的震撼来算1000积分恐怕是一个不小的数字吧。而且a权限听起来好像很厉害的样子呢。

    看到了队长的信息，其他人也照猫画虎的点动了一下自己手上的身份表，在虚空中虚点几下。

    默子书就看到了他想要知道的信息。

    姓名：默子书

    性别：男

    异能：暗黑（特殊属性）

    权限：b

    积分：100

    默子书向来温和的笑容僵硬在了嘴角，权限低一个等级就算了，怎么积分瞬间少了十倍？这不科学！

    姓名：高卫国

    性别：男

    异能：强化（身体素zhì）

    权限：c

    积分：100

    看到这样的信息，老高点了点头，并未说什么，这样的数jù才科学，看样子被特殊照顾的只有队长一个。刚刚来基地就全员被给予了高待遇反而会让他起疑，如果只有队长一个人被特殊照顾了的话，还说得过去。

    姓名：唐熏

    性别：女

    异能：木（支援属性）

    权限：c

    积分：100

    唐熏不满的嘟了嘟嘴，和蓝姐差了好多啊，不过仔细思考了一下后她立马就闪起了星星眼，不愧是蓝姐啊！果然强悍的人生无需解释！

    姓名：小愣子

    性别：男

    异能：风（辅助）

    权限：c

    积分：100

    歪了歪头，抱着小虎的小愣子继续保持沉默。对于姓名这一点，蓝夏默默低头，应该没关系吧，毕竟大家都这样叫习惯了，小愣子也执意不肯说他的名字。

    而这时，一声‘咔嚓’的声音也成功的将众人的注意力拉回来了。只见一身白大褂的周乔将属于自己的身份表戴在了手上，学着大家的样子将信息调出来。

    姓名：周乔

    性别：男

    异能：速度（身体素zhì）

    权限：c

    积分：100

    原本阴暗的脸更加阴暗了，周乔扶了扶眼眶，精光闪现。居然只给他c权限，哼，马上就会为你们愚蠢的行为付出代价的。

    看见这些信息，莫小玲松了一口气，好在只有这个女孩子的权限和积分有些逆天。虽然默子书的权限也很高，但是想到他的气场和异能，莫小玲认为这些都是理所应当的。不过这c权限已经完全是她无法想象的了！100积分也够她攒很久很久了。

    原来这些人都是异能者吗，好厉害！

    “这里好像还可以储存联系人呢，感觉跟手机很像。”蓝夏点了点屏幕，将联系人的信息调出来。

    “是呢，我们先互相存一下信息吧。以后可以随时保持联络了呢！”

    唐熏也很快将联系人调了出来，互相交换信息后，她满意的点了点头，这样的话以后就会方便很多。

    “看样子这个身份表不能支持语音系统，以后交流只能发信息了。而且这个身份表的联系范围是有一定的距离的，恐怕就只有华夏基地这么大的距离，再远应该就没用了。”

    默子书在一边点开了发送信息一栏，仔细的研究过后，他发表了他的看法。

    “好厉害，副队长知道的真多。”

    唐熏看了看自己的身份表，果然不能和手机一样打电话，只能简单的发送信息。

    “对了，这里还有一个公众频道，私聊频道，佣兵团频道。看样子这是在客串网游，就是不知道能不能抢地盘。”

    听到这，莫小玲擦了擦额上的细汗，真是一群厉害的人呢，她还什么都没说就已经将这个身份表的功能摸索了七七八八。不过

    “蓝大小姐，这里可是华夏基地，怎么可能抢地盘呢。”莫小玲无奈的看着众人，这思想跳跃的速度，她都有些跟不上了。

    “这个身份表暂时就是客串身份证和手机的用途了，都玩够了没？玩够了赶紧收拾一下准备出去一趟！”丝毫没有搭理莫小玲的话，蓝夏毫不在意的关闭了屏幕，总结完身份表的用途后，她从沙发上站了起来，向着楼梯走去。

    看到蓝夏的动作，唐熏反应过来了，立马慌慌张张的跑上六楼。

    “诶！等等啊！你们先等等我！”

    看到飞奔上去的唐熏，蓝夏无语扭头，她看见了，那个可爱的围裙，上去换衣服去了是吧。熏儿你究竟是有多喜欢做饭，现在都已经几点了！

    看着陆续起身的众人，莫小玲带着探究的眼神望向蓝夏。

    这个女孩究竟是一个怎样的人呢？一句话就可以让大家无条件服从，应该是大家公认出来的强者吧。在基地里火属性的异能者都很厉害呢！她自己刚刚无礼的态度感到抱歉，莫小玲坚定了眼神，恭敬的看向蓝夏，在华夏基地中，每一个强者都是值得尊敬的。

    看到换了一身休闲服急匆匆跑下来的唐熏，蓝夏点了点头，看着莫小玲：“莫小姐可以为我们带下路吗？”

    莫小玲微笑的点了点头：“可以的，有什么不明白的尽管问我。”

    默子书也适时的走上前来：“小玲，今天就麻烦你了。我们想先去注册一个佣兵团，你知道那个地方在哪吗？”

    莫小玲脸颊上带着红晕娇羞的点了点头：“我知道的，那大家现在就跟我来吧。”

    老高因为还要继续训练其他人的缘故就推辞了，周乔也向蓝夏说明想抓紧时间做一个实yàn。再次被勾起上次不好的回忆，蓝夏非常痛快的批准了。做实yàn解刨什么的，还是果断的让周乔上吧！深井冰的世界你真心理解不了啊！

    也就是说，这第一次出去探索华夏基地就只有蓝夏、默子书、唐熏、小愣子四人。带上莫小玲后，一行人开着车子低调的出发了。

    当然，因为考虑到有外人的缘故，默子书没敢让自家boss来开车，只能将蓝夏安置到副驾驶上了。

    乐的清闲的蓝夏优哉游哉的拿出了棒棒糖，一路上还顺便观摩了一下华夏基地的建筑。

    这里的强大的气息可不少呢，群英聚会吗？正好来让她开开眼界吧！