
    脑海中一阵刺痛的蓝夏皱眉睁开了双眼，被车外那明晃晃的日光闪到眼睛的蓝夏不适的抬起手遮挡了一下日光。

    虽然用精神力练习异能是一个很好的注意，但是一不小心精神力使用过度透支了的滋味可一点都不好受。

    即使用精神力可以完成那些身体无法完成的高难度动作和强大的技能，没有一定的亲身体验和磨合还是无法使用出来的。精神力再强大，构思的技能再厉害，放不出来都是空话。

    纸上谈兵容易，但是真正的要实践出来那就需要努力的钻研和日复一日年复一年的刻苦学习了。

    异能确实是可以用于多方面的发展，只要自身够强大，那些梦幻般的技能并不是遥远的神话！

    火异能的攻击力确实是强大，如果配合上空间异能的话，蓝夏有信心将工厂里的那个东西解决掉。

    但是现在最主要的问题是她的速度还是没有跟上那个东西，而且敌方的精神攻击她也无法抵抗。

    从现在开始，她要加强速度和精神力的锻炼了！

    总有一天，她一定要回去把那个东西解决掉！也许现在的她还无法面对如此强大的劲敌，但是总有一天，她会亲手解决掉那个玩意的！

    她就不信，拥有双属性异能免疫所有t病毒的她干不掉那只怪物！

    扭过头，看到一片废墟的土地，蓝夏淡定的打开车门走下了车。

    小愣子和唐熏都气喘吁吁地面对着一只t力丧尸，看到地上那七零八落的丧尸碎片，蓝夏就已经猜到了。

    其他丧尸都已经被干掉了，现在就只剩下一只防御力极其厉害，力量大的无法抵抗的t力丧尸了。

    蓝夏抱着肩膀依靠在车旁，当初她可是亲眼见过一只t力丧尸将一辆货车扔到三十米开外的地方的。并且连子弹都无法对它造成伤害，那么面对防御力和力量都如此厉害的丧尸，熏儿和小愣子究竟会怎么做呢？

    看到t力丧尸身上的伤痕，还有那渐渐慢下来的身形。蓝夏猜测，双方估计都已经精疲力尽了。虽然普通丧尸是没有疲劳度和疼痛感的，但是进化后的丧尸多多少少还会有一些五感。

    熏儿、小愣子已经和这只t力丧尸纠缠很久了，胜负马上就要定下了。

    虽然t力丧尸的力气大的不像话，但是有唐熏的藤蔓和小愣子的风暴，它完全近不了二人的身。

    它近不了二人的身并不代表唐熏、小愣子打不着它啊。

    时不时的被藤蔓抽两下，被风暴吹几下，单方面挨打的t力丧尸也是够憋屈的！

    蓝夏无意识的扭了扭脖颈，这一天一夜的熏儿和小愣子的异能也差不多要告竭了，这只t力丧尸的防御力确实是不好破。不过只有在绝境中压榨自己的潜能才可以得到真正的提升。

    不在绝境中死亡，就在绝境中爆发！

    这才是她真正的目的，末日降临一个月就已经有如此强劲的丧尸，那么一年后呢？三年后呢？谁也无法保证到了那个时候不会再出现其他别的更厉害的进化型丧尸。

    在这场物竞天择，适者生存的淘汰游戏中，她们唯一真正可以做到的，只有变强变强再变强！

    变强了才可以活下去，才可以在这已经翻天覆地改变了的食物链中活下去。

    她们已经获得了活下去的资本了，那些没有异能的普通人都在努力的存活下去，那觉醒了异能的她们有什么理由放弃这来之不易的机会？

    有了强大的异能，就要不断的累积战斗经验，不断的加强自己的心脏，强者的心，强大的异能，熟练的战斗技巧这些就是她们在这场末日的狂欢中活下去的资本！

    战场中心，唐熏疲惫的透支着异能，小愣子拿着匕首紧随着t力丧尸的脚步，风暴时不时的向着t力丧尸卷席而去。风异能加持的轻盈的身躯，灵活的在丧尸周边闪现。

    已经过去了这么久了，虽然这只t力丧尸已经被他们打的变形了，但是它强悍的防御力和生命力也让唐熏、小愣子从内心深处发寒。

    “小愣子，再这样下去先支持不下去的一定是我们,得想个办法把这个大家伙干掉才行！”

    唐熏一边控zhì着藤蔓缠绕住t力丧尸的身体，一边向着小愣子汇合。

    “熏儿姐姐，它的防御我们破不开。不如再试试那招吧？”

    小愣子猫着身体再次用匕首狠狠的刺了t力丧尸的背后，如同金属摩擦一般刺耳的声音。果不其然，根本就无法对其造成伤害。

    皱了皱眉，他已经试过很多地方了，可还是这样。

    难道它就没有什么弱点吗？全身硬的跟金属一样！

    “那招？可是你的异能还支撑的住吗？”

    唐熏严sù着一张脸看着小愣子，看到他郑重地点了点头，唐熏这才不再言语。

    这些天，她一直在和小愣子练习，她知道，整个队伍中最弱的就是她和小愣子，她们的异能根本就不适合战斗。但是尽管如此，她也不想做那个拖后腿的人！

    不管了！

    就算是挤尽自己全身的异能，她也一定要把那招释放出来！

    她也想

    她也想和大家一起并肩战斗啊！

    哪怕一次也好，她也要向全世界证明自己！得天独厚觉醒了异能的她，也可以英勇战斗！

    像一个真正勇敢的人一样，去战斗！

    小愣子严sù着脸，吸引着t力丧尸注意力，不断的闪避t力丧尸的攻击，还要小心翼翼的控zhì着几个小型漩涡来打乱t力丧尸的脚步从而给自己和唐熏争取时间和机会。

    唐熏也严sù着一张脸让藤蔓疯狂的生长，即使脸色苍白，她也没有一丝停下来的意识。即使这样会吸干她的精力，但是她已经不想退却了！

    她也想要向大家证明，她也可以和蓝姐一样奔赴在前线堂堂正正的战斗！

    “斩荆风暴！”

    “斩荆风暴！”

    伴随着两声轻呵，出现的是一个巨大的漩涡并且漩涡中心伴随着锋利的荆棘。

    瞬间就被卷上了半空中t力丧尸身体失重的躺在漩涡中心，随着风暴越刮越大，t力丧尸庞大的体型也被其卷的团团转。

    “原来是这招啊。”

    看了看身旁不知何时出现的默子书，蓝夏扭过了头。

    这招确实强悍，不出意外的话，遇上丧尸群施展一下这招的话，绝对是一卷一大窝。

    这就是他们的合击绝技了，这是蓝夏第二次看到他们施展。

    比起第一次更加的熟练，也更加的迅速，没有第一次要那么长时间的准备和几个小型漩涡的辅助。

    但是很快，随着这如同流水般飞速流逝的异能，唐熏和小愣子体内本就为数不多的异能彻底告竭了。

    天空中那个包裹着锋利的荆棘的风暴也在他们二人跌落倒地的一瞬间，消失的无影无踪。

    看到从天空中不受控zhì掉落下来的身影，蓝夏不屑的勾起唇角。

    右手火鞭惊现，长鞭仅仅是缠绕了t力丧尸的脖子一下，半空中的t力丧尸脖子就和身体分开了。

    “好了，时间到了，回去。”

    蓝夏潇洒的转身，看也看没看已经倒在地上连站起来的力气都没有了的唐熏、小愣子一眼。

    这两个人还需要锻炼呢，不过她愉悦勾起的唇角已经出卖了她内心深处的真实想法。

    唐熏和小愣子倒在地上近乎崇拜的看着那个潇洒的背影，不愧是蓝姐！原来t力丧尸最脆弱的地方是在脖颈出，他们果然还是太嫩了啊！