
    从刚刚开始，周边的那些抱怨声就没有停止过。大家似乎根本不明白现在的状况，都在埋怨军方的人为何不让他们走下这个围墙。

    蓝夏有些头疼的捂住了自己的耳朵，听力太好简直是遭罪受！

    她也是奇怪了，有那个时间去抱怨，怎么不冷静下来好好的想一想，现在这个情况有点脑子的人就应该清楚有多危险吧？

    连丧尸都已经进化出智力了，还有背后那个未知的存zài。

    那个掌控着所有丧尸的东西她也不知道到底是什么，但是唯一可以肯定的是，那个东西一定不好对付，可能就连军方的武器也无法对其造成伤害。不然的话，军方不会这么安静一点动静都没有。

    说不定在她们不知道的时候，军方已经和那个东西打过了，所以才会是这个态度。

    蓝夏头痛的扶额，她根本就不擅长分析这些，有这个时间去勾心斗角，她宁愿去和几只进化型丧尸拼个你死我活。

    “等等，老高人呢？怎么一直都没有看见？”

    蓝夏忽然抬起头，目光坦荡地望着四周或坐或蹲围在她身边的人。

    小愣子揉了揉小虎的毛发：“高叔叔我一直都没有看见。”

    唐熏侧过头气鼓鼓的说道：“刚刚我给他送饭的时候，他非说他要一直站在制高点上才有优势。反正就是不管我怎么说就是不肯过来。哼，好像非得我求他一样，什么人呐！”

    看到唐熏又耍脾气，蓝夏脸上抽了抽筋，怎么感觉一聊起老高，唐熏就加入个人感情了，还是说是她多心了？

    周乔扶了扶眼眶：“大约还有半个小时天就该黑了，如果不出意外的话，那些丧尸是时候出来了。”

    侧过头看了一眼周乔，蓝夏选择了沉默。周乔转移话题的本领还是不小的，离天黑还有半个小时啊，总觉得心里一直在七上八下的，晚上又会有什么东西出现呢？

    默子书站起了身体，靠在围墙上：“不用太担心了，军方是时候出动了。既然那些高层还没有开始胆怯想着逃跑，那就说明他们有一定的把握打赢这丈。也就是说，他们手上肯定有一张必胜的王牌！”

    “但愿如此吧。”耸了耸肩，蓝夏并不觉得把希望寄托在军方zf身上是一个好主意。

    至少现在，她对那些高层zf已经没有多少好感了。虽然原先就很讨厌他们，现在只是更加强烈的厌恶了而已。

    “不过在此之前，boss你还是保留战斗力吧，这次是一场持久战。”

    听到默子书肯定的语气，蓝夏惊讶的望了一眼默子书。看了他知道的事情真的很多，只是自有主张不想告sù她们罢了。既然他不想说，她肯定也不会主动问起的。只是对他这样的态度很不满而已而且什么都不知道什么他都要背着她，这样的感觉简直是太糟糕透顶了！无知的自己就仿佛是一个张牙舞爪的小丑一样！她知道自己智商算不上有多高，可是每次和默子书相比，她就觉得自己就跟一个蠢货一样，什么都不知道。

    “我知道了，现在你们先清点一下人数吧，要保证做到最小的伤亡！”蓝夏低下了眼瞳，再抬头之时已经恢fù了以往的面无表情。

    唐熏点了点头，小愣子抱着小虎不知道在想着什么。

    看到大家这样情xù不高的反应，蓝夏默默移开了眼。

    等待的时间是漫长的，至少在蓝夏认为，在这半个小时的时间里，每一分每一秒都过的如此艰难。

    直至天边完全转黑，围墙上大家都自觉的点上了灯火，尽量做到灯火通明。

    蓝夏淡定的抬头仰望天宇，只见数十架战斗机踏着黑夜的脚步从基地中飞翔而出。

    像高功能电灯泡一样，战斗机上携带的灯源将整个天空连带着下方的战场都照的十分明亮。

    “用战斗机来点亮视野？军方的那些人还真是大手笔。”蓝夏不屑的扭过头，早干嘛去了？一整个白天都让她们在这里自生自灭，现在知道合作团结了？也不想想现在有多少人都对他们寒了心。

    “有视野总比摸黑好吧，现在只能祈祷是我们想的太多了，或者不要来什么太棘手的东西。”唐熏叹了一口气，脸色很不好看。

    “打起精神吧，战斗已经开始了。”默子书收起玩世不恭的笑容，侧着头拿着枪向着远方的一处打了一枪，枪声响起，紧接着就是一个重物倒地的声响。

    一直都紧绷着神经的异能者，在此时也终于发现了那些危险的生物！

    第二次战斗打响！

    “那是什么东西？”唐熏惊讶的捂住口鼻，那些令人作呕的气味，还有那身形恐怖的东西到底是什么玩意儿？

    蓝夏冷着脸拿起了枪支，对着围墙下就开了一枪。

    此时此刻，枪声终于又再次响彻天地，炮声也陆陆续续的出现了。

    唯一值得庆幸的是，虽然是夜晚，但是因为天上的那些移动电灯泡的原因，他们的视野并没有受阻。

    “哼，还真是一锅大杂烩，丧尸动物吗？全部给我加强火力！”

    单手拿着枪支，蓝夏率先瞄准了一只丧尸猪，丧尸化后的家猪已经长出了两根非常锋利的獠牙，一些恶心的绿色液体源源不断的从它的口中流淌下来。

    巨大的身形让人望而生畏，因为目标明显的缘故，丧尸猪一出现就是最先被集火的对象！

    “蝎子，蚂蚁？这真的是我认识的那些生物？”蓝夏单手拿着枪不由得停顿了，那一个个比人都大的玩意儿真的是蝎子和蚂蚁？这特么演科幻剧呢！

    “如果boss你是说的是红蝎子和白蚁的话，我想它们应该是的。”默子书在旁边接话道。

    “给我闭嘴吧你！那些东西都是成群出现的！有没有什么办法给我全部解决掉？”

    蓝夏严sù的看着围墙下开始聚集一堆的红蝎子白蚁，这些东西貌似已经不用爬墙了，直接打洞啃噬墙壁把围墙弄塌了它们就赢了。

    摔！还能不能好好的打了！这特么是作弊！

    城墙倒了她们还有戏吗？

    会打洞的丧尸动物！简直是坑死人不偿命！

    蓝夏咬牙切齿的瞄准着下方的那些丧尸动物，虽然每一枪都会击毙一只，但是下方的丧尸动物实在是太多了，她杀掉的那些比起围墙下的总数，基本上就是九牛一毛。

    “boss，不用着急，会有人替我们解决掉的。”

    默子书的话音刚落，蓝夏灵敏的耳朵就听到了一些声响，似乎是从围墙上面传来的，在一片喧闹的枪声炮声抱怨声中，蓝夏清晰的听到了一些液体流动的声音。

    “你们有没有听到什么液体流动的声音？好像有一些东西被倒下去了。”

    蓝夏抽空回过头看了看身边的那些队友，除了默子书缓缓的勾起了唇角，其他人都百忙之中抽空摇了摇头。

    当蓝夏看到围墙下那烧的越来越旺的火势后，她终于明白是怎么回事了，感情刚刚是有人在泼汽油。这么大的手笔，除了军方谁办得到！怪不得默子书刚刚一副胜券在握的样子。

    只不过，现在她才有空想想现在的趋势，到底是怎么回事？

    为什么只有这些丧尸动物？一只丧尸都没有看见？

    虽然丧尸动物的数量也不在少数，但是比起白日的丧尸群，这根本就是在小打小闹！

    很快，蓝夏就抛弃了这个想法，事实证明，肤浅的她怎么可能比得上幕后黑手那狡猾的个性。