
    直到中午，已经离那个废弃工厂很远很远了，蓝夏这才将车停下，心有余悸的喘了会儿气。

    默子书细心的发现了蓝夏衣袖上已经干澈的血迹，脸上似乎也有些不易发现的血痕。看来方才在工厂内，boss一定与那个东西苦战了一番，至于boss是如何逃生的这一点，他似乎已经有些明白了。

    垂下了双臂，蓝夏双眼失神的望着前方。

    好想找个人来发泄！

    本来只是想接个简单点的任务来历练历练他们的，摔，这未出现捷身先死的情况到底是怎么回事！

    虽然现在他们身还没死，但是这第一个任务就出门不利到底是在闹哪样？

    蓝夏扭过头不去看队友们，她知道他们不会责怪她的，但是她还是忍不住埋怨自己，这一次不仅任务没完成还差点将他们带入了绝境。

    双手痛苦的抱着脑袋，第一个任务就失败的这么彻底。这失落感不要再强烈了！

    看到蓝夏这样的神情，默子书轻叹了一口气。

    懒惰的枕着单手，另一只手向着蓝夏递过来了一个破旧的只剩下半边的身份表。

    “boss不要太难过了，这次的任务，我们圆满完成了哦。”

    啊？

    蓝夏接过了那个破碎的身份表才知晓默子书说的圆满完成是怎么回事。这应该就是前几批来完成这个任务的人的身份表。

    这样的话，她们成功逃出来并且带回了这个身份表应该就已经算是完成探寻任务了。太好了！这样的话，他们的第一个任务就没有以失败告终！

    好在当初她没有脑残到直接接剿灭或者是清理任务，如果只是探寻的话，这种程dù她们已经算是成功完成了。现了解到的情报是，工厂内有一批聪慧的t速丧尸还有一个未知的存zài，智慧非常高，而且精神力无比强大。

    “好，既然已经完成任务了，那我们现在就回去吧。默子书，这次回去了给你记上一功！”

    蓝夏大手一挥，就在她正要说出出发二字之时，后排的唐熏和小愣子恰好苏醒了过来。

    对了，这个任务的期限是三天呢，这么说来，她还是有时间的咯？

    此刻，刚刚苏醒的唐熏和小愣子不约而同的对视一眼。双手不由自主的环抱住自己的肩膀，怎么突然就觉得很冷呢？还有心底这不好的预感到底是怎么回事？

    蓝夏笑眯眯的转过头看着二人，被自家队长的笑容吓到的唐熏、小愣子一下子就抱在一起了。

    嘤嘤婴，队长大人的笑容好恐怖啊！谁来救救他们啊！

    默子书和周乔万分同情的看着唐熏和小愣子，队长大人平时可不怎么爱笑，现在笑的如此灿烂、如此阴险，用膝盖想都知道肯定是不怀好意了！在心中的小本本上默默的记下面对笑的跟花一样的boss大人一定要谨慎谨慎再谨慎！

    唐熏打了一个冷颤，他们的队长大人不是爱笑的人，但是爱笑起来，分分钟钟弄死别人的节奏！

    “反正我们还有时间，这两天我们就去主动找丧尸吧！你们两个人是时候该好好的锻炼一下了。”

    蓝夏不怀好意的看着二人，这次的经历让她忽然发现了自己小队里存zài的问题，唐熏虽然异能很强大但是却没有与之匹配的强大的心脏和作战意识。如果跟丧尸正面对上，第一反应不是将其斩杀而是逃跑的话，遇上灵敏的丧尸或者是数量众多的尸潮那唐熏就会非常的危险。

    小愣子的异能虽然是辅助系的，但是他已经很好的摸清楚了自己的异能，唯一不足的就是作战经验和走位判断了。

    比如方才和那只t速丧尸对战之时，半个小时里，那只t速丧尸一直都追着风漩涡跑，小愣子有足够的时间斩杀它，可是磨磨蹭蹭了那么长的时间才靠毅力击败了那只丧尸。

    虽然那只丧尸也的确是够奇葩的。

    唐熏和小愣子抱作一团，欲哭无泪，队长大人好可怕！妈妈我要回家！

    然而不论他们的表情有多凄惨、多可怜，蓝夏也是直接对其视而不见的。尽管她们的脸上写满了‘不要啊’，蓝夏还是一脚一个将二人踹到了丧尸群中。

    自认为用心良苦的蓝夏感叹了一声，她为人就是这么好，忽然好崇拜自己呀。

    默子书和周乔齐齐后退了一步，看着自我感觉良好的队长大人，再看看丧尸群中哭爹喊娘的唐熏、小愣子，二人表示，珍爱生命，远离boss！

    唐熏和小愣子含泪的释放着异能，被丧尸抓一下，他们就完蛋了！嘤嘤婴，为何她们的命运如此凄惨！

    在丧尸群中左奔右跑的唐熏发誓，她这辈子再也不敢临阵脱逃丢蓝姐的脸了！嘤嘤婴，蓝姐，看她这么忠诚的份上，可否大发慈悲的饶过她们这一次啊？

    听不到唐熏心声的蓝夏摸了摸下巴，只有这些丧尸还不够啊，看来要给他们加点料了。挥了挥手，旁边的默子书连忙上前，附耳上前听到boss大人的吩咐后，默子书同情的看了一眼丧尸群中的二人然后幸灾乐祸的退下了。

    死队友不死贫道，妙哉！

    一群普通的丧尸怎么可能奈何的了唐熏和小愣子这两个异能者呢？

    所以蓝夏早就引了两只t速丧尸进去了，而且还找到了一只t力丧尸，叫苦不迭的二人嘴里虽然哭爹喊娘的，但是心里都格外认真的应付强敌。

    这种情况下要是马虎一点，绝对是死无葬身之地！

    更何况，如果感染上了t病毒，那她们才是真正的求生不得，求死不能。

    看见他们这么认真，以至于蓝夏又想给他们添点料了！

    勾起嘴角，看着被默子书引过来的几只丧尸动物，蓝夏满意的点了点头。

    让默子书和周乔在这看着，蓝夏坐在车上满意的看了一眼丧尸群中的二人。

    蓝夏闭上眼在脑海中一次次练习着自己的双属性异能。用精神力在脑海里练习异能，不仅可以加强对异能的掌控，无形之中还可以增强自己的精神力。这一次对上精神力如此强大的对手，也让蓝夏对自己的要求更加严格了。

    变强，事不宜迟！

    危机，迫在眉睫！