
    躲过了一波又一波的袭击，就连蓝夏也有一些汗流浃背。

    看到唐熏脸色惨白的蹲坐在地上，蓝夏抬手用衣袖擦了擦额头上的汗水。

    已经过去了半个小时了，万幸的是丧尸青蛙的攻击已经越来越稀疏。

    直至最后一只丧尸青蛙也被隐藏在暗处的狙击手解决掉。

    蓝夏靠在围墙缓缓滑落，这一晚上，还真是够刺激的。

    缓了缓心神，再次向围墙下望去，才发现哪些红眼的丧尸鼠都快泛滥了！

    唯一值得庆幸的是，哪些丧尸鼠敌我不分的个性，很多大型丧尸动物只要被丧尸鼠盯上了一拥而上很快就将其吞食的干干净净了！蓝夏擦了擦额头上冒出来的冷汗，现在越弱小的动物越惹不起啊！

    看看那几只惨死的丧尸虎丧尸狮就知道了！以前食物链上顶尖的生物，还有底层的生物，现在完完全全的都倒过来了！

    “不是吧！这些丧尸鼠也太厉害了吧！生殖力又快，生命力顽强，怎么对付？”就连瘫坐在地上的唐熏也强支着身子往下看了一眼。

    蓝夏轻轻的摇了摇头，丧尸鼠的数量的确是太多了。

    现在的情况及时是白日的丧尸群也没有现在这样危险，那些大炮虽然可以将这些丧尸鼠炸死很多。

    但是即使如此，下面那些一望无际的红色的眼瞳也让人从心底发颤。

    数量多到如此程dù，及时是大炮也撼动不了分毫！

    无意之间抬头，蓝夏勾起了嘴角，军方的那些人也不是一无是处嘛。

    一群异能者各自站在自己的岗位上，天空中慢慢形成的那个水球被压缩的越来越厉害。即使是被水压压的只剩下浓缩后的精华，那个水球肉眼望去也是非常庞大的。

    摸了摸自己的鼻子，蓝夏还是果断的堵住了自己嗅觉灵敏的鼻子，这里面到底加了多少老鼠药进去了？都快被熏死了！

    “什么味道，这么刺鼻？”

    看到小愣子紧皱的眉头，蓝夏抬手指了指天空上那个还在积存待发的水球。

    “里面有老鼠药，这一下泼上去，有得它们受了。”

    “我猜，里面的老鼠药还是加强型的。”默子书默默的发表了一下自己的意见。

    听到默子书的声音，蓝夏淡淡的抬头直视着默子书的眼睛，直至将他盯的再次低下了头。好吧，他有罪，他认错，不知是否是错觉，默子书低下去的眼瞳中有一丝疑惑一闪而过，boss似乎又开始不相信他了？还是说，他又被怀疑了？

    看到默子书低头的动作，蓝夏不爽的扭过头去，又是这样，这个家伙不管发生了什么事情，第一反应绝对不是告sù大家，而是自己一人独揽，所以说，她最讨厌这样了！什么都不知道的感觉简直糟透了，就如同现在一样，她根本猜不透默子书的心里现在到底在想什么！

    抬起头，蓝夏顺势一屁股坐在了地上，她知道自己不擅长这些政zhì、指挥类型，一些小聪明还可以，如果是比较大的事件，一直都是默子书在指挥在帮助她。

    硬要说的话，就是她负责强大，而他负责管理指挥。

    有那么一瞬间，蓝夏真的认为自己和默子书也算得上是出生入死，合作无间了，但是每一次默子书的沉默不语都会让她觉得他们之间的距离真的是很远很远她从未问过其他人的出身和经历，只是希望有一天大家可以放弃这些，真正的团结到一起。

    带领着这个团队在末日之中好好的活下去，是她的责任，将大家更加紧紧的相连在一起是她最梦寐以求的想法。

    似乎，她以前的放养式有些错了，是时候单独找大家谈一谈了，关于所有人的问题，当甩手掌柜太久了，是时候用点心将大家团结一致了，顺势，她也要稍稍暗中调查一下大家的关系，至少熏儿这么惧怕周乔就让她很是头痛。

    “怎么了？”一抬头，默子书就看到蓝夏一副头痛的样子，关切的问道。

    “无事。”摇了摇头，蓝夏再次将注意力转移到战场，这些以后再说吧，现在最主要的还是对抗尸潮。

    谈话之间，天空中的那个水球一跃而下，巨大的水压将围墙下一大片的丧尸动物全部冲走。

    地上原本爬满了密密麻麻的丧尸鼠，经过这个水球的洗礼，很多很多都被冲的不知到了那个角落。

    那些侥幸残留下的丧尸鼠，身体都不由自主的变成扭曲的形态。

    千姿百态的蠕动了一会儿，地上那些残留下的如同婴儿般大小的丧尸老鼠，终于都口吐白沫挣扎了几下，最终死的不能再死了。

    蓝夏松了一口气，至少那些加强型的老鼠药还是管用的。

    从某种方面看来，动物确实是比不上人类。

    偶尔之间的抬头，蓝夏面无表情的脸上寒光更甚。

    冰冷的眼瞳中倒映出一些令人恐惧的身影，一大波丧尸动物正在接近！眼瞳中盈盈闪现的蓝光让唐熏等人不禁惊讶，黑夜并不阻挡她的视野。相反，黑夜中的情景展现在她眼瞳中，明亮的如同白日！

    围墙下剩余的丧尸动物已经没有多少了，现在他们的火力完全可以制服它们。

    所有人的脸上都荡漾着胜利的喜悦，只有蓝夏面无表情的脸庞上越加寒彻，一时间身边的几人竟然不敢出声惊扰。

    这是没完没了了是吧？

    老虎不发威，真当他们几个是病猫吗？

    蓝夏一脸寒光的盯着远方，听力好，嗅觉好，视力好，她表示，现在她一定会宰了这些畜生的！

    白日里一个牺牲者都没有，这半晚上不到的时间，已经死了多少人了？

    瞄准，开枪，蓝夏聚精会神的盯着围墙下那些残余的丧尸动物。

    偶尔空枪的时候，她紧皱的眉头会更紧上一分。

    按照这个情形，大概到了半夜的时候，也就是最多半个小时后，那一大波丧尸动物就该到了围墙下了。

    “大家好！”

    听到这个愉悦清爽的身影，所有人下意识的回头望去。

    “小玲？”唐熏惊讶的问出声。

    蓝夏态度不友好的皱起眉头，这个时候这个莫小玲过来到底是想做什么？

    她只是属于后勤人员的，突然过来这里干什么？

    莫小玲安静地笑了笑，晃了晃手中提着的方便袋，在众人面前打开，只见里面零食饮料应有尽有。

    “我是来送慰问品的，自从上次一别，我就没有看见过你们了呢。这次上级派我们来送慰问品真没想到会和大家相遇呢。”莫小玲笑了笑，脸颊上的两个小酒窝将她衬托的更加乖巧可爱。

    蓝夏四处张望了一下，果然很多地方呢都有一些穿着制服的人出现，手中拿着的大到棉被帐篷、小到零食饮料，当真是慰问品，什么都有！

    不屑的扭过头：“哼，早干嘛去了？现在军方的人才知道团结互助了吗？”

    “那个我”莫小玲似乎是有些伤心，那为难的表情让蓝夏看的更加不爽。

    不过她也犯不着和莫小玲一般见识，再说了，她本身也没有多少恶意，只是现在真的很反感就是了。现在这个情况是怎么回事？看到场面被控zhì下来了就给他们一点好处是吗？

    打了一棒再给颗糖？

    那还真是抱歉，她对所有甜食都不感冒！

    唐熏歉意的对着莫小玲笑了笑，莫小玲也表示理解的回笑了一下。

    看到二人的互动，蓝夏索性扭过头去不给予理会了。

    即使军方的人在这次战斗上的确是给予了她们很多帮助，但是从一开始被拉壮丁，她就已经对军方zf非常反感了。

    当然，这也只是个人情感，事情分轻重缓慢，心中自有分寸的蓝夏明白自己并不能做些什么。