
    唐刀用来守住自己的致命之处，长鞭挥舞着鞭打那些远处虎视眈眈的丧尸动物。

    偶尔闪现的那些火球，无情的吞噬着丧尸动物的躯体。

    熊熊燃烧的烈火似无情的死神那般，每一次的出现，必将带走那些行尸走肉的尸首！

    气喘吁吁地站立在原地，蓝夏心中警钟大作，照这样下去的话，她会被消耗的无法行动的！得想个办法脱身才是！可是，掉入在丧尸动物群中的她应该如何脱身才好？

    围墙如此之高，单凭她一己之力是无法跳上去的，如果爬行的话那么只会更加危险，据她所知，这些丧尸动物会爬墙的也不在少数，如果真的要用爬墙这种方法的话，她会很被动的！

    现在她根本没有时间来凝聚火翼！

    可恶！

    到底要怎样才能上去？

    一只敏捷的丧尸猫挥舞着利爪向着蓝夏袭来，险险避过后，蓝夏冷冷的盯着它。

    和面前这只身形巨大的花猫对持着，看到它的眼瞳中所闪现的光芒时，蓝夏暗叫不妙。

    竟然也是有精神攻击的加持！

    精神攻击的波痕以肉眼所见的形式向蓝夏袭来，此时此刻被四面袭击的蓝夏避无可避！心下暗叫不好，如果此时被精神攻击击中，哪怕精神恍惚一下的话，等待她的只有一个，那就是死亡！

    就在此时，一颗子弹准确无误的飞射过来，精准的射入丧尸猫的头部，成功地击毙了那只丧尸猫，蓝夏松了一口气。

    迟来的救援终于到了！

    也多亏老高和周乔能在这么混乱的情况下找到她，她刚刚还想着老高他们什么时候才能发现这里的情况呢。

    有了暗中的那些狙击手的帮助，蓝夏顿时轻松多了，对待那些小型的丧尸动物一刀一个，砍的快、狠、绝！

    长鞭挥舞，凌厉的眼神扫过那些依旧不死心还想着一拥而上的丧尸动物。

    现在她必须找一个时间突围！

    不能再这样拖下去了！

    等到她精疲力尽的那一刻，等待她的就只有一个结果！

    身上忽然出现一层用火焰凝聚出的战甲，这与刚刚的火圈不同，战甲消耗了她很多的异能，但是它的防御力，她有那个自信，哪怕是力气最大的丧尸动物也不能伤她分毫！蓝夏手提着唐刀终于再也顾及不了什么了。用异能直接将唐刀激活，一刀砍下去，带起来的火星偶尔也可以点燃一些丧尸动物。

    虽然她一直避免在众目睽睽之下使用激活后的唐刀，但是此时此刻她已经顾忌不了这么多了，匹夫无罪，怀璧其罪的道理她不是不明白，只是现在力量已经和她的生命划上了等号，她已经无法再匿藏下去了！

    被激活后的唐刀威力翻倍，更加的所向披靡！

    唐刀在空中划过一道美丽的曲线，带起的火星直接形成了一个完美的圆形弧度，斩落那些丧尸动物后。蓝夏眼神冰冷的看着眼前这两个身形巨大的家伙。

    一个像是野猪一样的生物让人望而生畏，那两根长长的獠牙让人从心底发颤不敢轻yì妄动，而另一个大家伙就是丧尸牛了。

    两只丧尸动物虎视眈眈的盯着她，蓝夏眼睛都不眨一下的望着这两个不速之客。

    来者不善，善者不来！

    丧尸野猪率先用后脚刨了几下土，借力直接向她冲锋过来，见此，一个用力猛蹬，身躯在半空中划过一道弧线，蓝夏直接跃过这只丧尸野猪，直接向着后面的那只丧尸牛跳去！

    故技重施，蓝夏稳稳的站立在丧尸牛的身上，哪曾想这只丧尸牛竟然开始左右乱摆起来，想将她摔下去！

    蓝夏左手拿着长鞭甩过，死死的在丧尸牛的肚皮和背上绑了几个来回，稳稳的拉着长鞭，蓝夏目光冰冷的看着前方那个还想着继续冲锋过来的丧尸野猪。

    摇摆了一会，见不能把蓝夏甩下来，那只丧尸牛竟然开始配合丧尸野猪的攻击，因为感受不到疼痛，丧尸牛竟然任由丧尸野猪撞击自己的身体，以便借助这股劲也把蓝夏撞下来。

    暗中咬碎了一口银牙，蓝夏聚精会神的望着眼前的这只丧尸野猪。

    握紧了手中的唐刀，就在蓝夏想要一跃而下直接取它首级的时候，一颗子弹紧贴着她的脸颊飞过，吓的她立马低下了身子，半蹲在丧尸牛的身上。

    靠，居然忘了围墙上的那些人，不能击杀这些丧尸动物也就算了，竟然还来帮倒忙！

    一个不慎，丧尸野猪的一次勇猛撞击差点就把蓝夏从丧尸牛的身上撞下来了。

    好在手上的长鞭握的很紧，否则这次就真的该完蛋了。

    强迫自己不再去关注其他的，蓝夏手握着唐刀，和那只丧尸野猪僵持着对视的。

    仍由那只丧尸野猪不断的撞击，蓝夏紧紧盯着它寻找着最佳的机会，以求一击将其毙命！

    身边那些偶尔不开眼跳跃上来的小型丧尸动物，蓝夏非常不客气的一刀砍过。

    精神力外开，全身的感官尽全力的扩张着，她的眼睛从始至终就没有离开过那只丧尸野猪。

    再一次撞击，看到那只丧尸野猪受到阻力往外退后了几步，蓝夏眼中精光闪现，就是现在！

    脚下用力一蹬，身形跳跃到数米高，蓝夏拿着唐刀一下子从空中降下，从侧翼切入，直接砍断了那只丧尸野猪的脖子！

    硕大的脑袋滚落着着地，蓝夏侧过头，小跑着拿着唐刀向这只丧尸牛冲过来。

    因为蓝夏松手了的缘故，缠绕在丧尸牛身上的火鞭已经消失了，而火鞭紧勒出的勒痕还在。

    趁着那只丧尸牛还没有反应过来，借助着小跑的力道，蓝夏拿着唐刀冲上来直接戳进丧尸牛的脑袋里面，原以为这一击一定能将其毙命，哪曾想锋利的唐刀居然卡在它脑袋里面了！

    而且那只丧尸牛竟然还没死！

    蓝夏方才本就有意识的在向着围墙靠近，现在已经离围墙正下方不远了。

    卡在丧尸牛脑袋中的唐刀拔不出来，而那只丧尸牛就顶着唐刀直愣愣的将蓝夏的身体抵到了围墙上。

    围墙这边本来就有几只丧尸猫，利爪闪过，蓝夏不得已用胳膊抵挡，刚刚为了节省异能，跳到丧尸牛身上的时候她就解开了战甲。此时没有战甲的保护，她身上已经挂彩了好几处，加上方才几处不小心被割伤的伤口，蓝夏整个人望上去血流不止，狼bèi不已。

    丧尸牛力大无比，被抵在墙上的蓝夏一时间无法动弹，血流不止的伤口不要钱似的流个不停。

    一只丧尸豹子突然惊现在蓝夏的左方，侧过头，蓝夏震惊的望着离她的脑袋越来越近的利爪。

    怎么办？她的手根本就动不了！唐刀拔不出来！可恶！

    冷汗直流，一记枪声响过，蓝夏眼睁睁的看着眼前离她脸庞只有一厘米的爪子轰然倒地！丧尸豹子倒地不起！

    努力将头正过来，蓝夏眼睛眨也不眨的盯着这只丧尸牛。

    身前的这只丧尸牛力气实在是太大了，现在只有一只胳膊能动弹的蓝夏只能先用异能应付旁边的几只小丧尸猫，而这只丧尸牛已经不安分的想更加挤兑蓝夏了！

    情况危机！蓝夏一时间根本无法同时对付这几只丧尸动物！

    冷静下来！

    这种情况下，她究竟应该怎么办？