
    一大早上，默子书就被楼下飘香的味道给捕获了。

    迅速的穿戴整齐飞一样的到达二楼后，毫不意外的看见了长长的餐桌上，一群风卷残云的坑队友！

    “你们吃这么豪华的早餐居然不叫我？”

    默子书从窗口跃进来，随手拉开了一个椅子开始和桌上的美食大战三百回合。

    蓝夏拿着刀叉的手放下来了，拿起纸巾擦了擦嘴。

    面无表情的直视着前方：“早起的鸟儿有虫吃，要怪就怪你起的太晚了。”

    听到这个话，默子书一口老血差点没喷出来！

    有木有搞错，昨天晚上是谁任劳任怨安排好了所有人的住宿！他加班还得不到好处，这不是典型的出力不讨好吗！他容易吗他！

    深刻明白自家boss大人损人功夫的默子书很快就从打击中振作起来了，有时候把boss大人的话反过来听就对了！从某种意义上来说，默子书的心脏真的不是一般的强大！

    “话说回来，这么一大桌的美食是谁做的啊？”

    看着桌上丰富的早餐，默子书这才想起关键。

    此刻，抱着一个大盆子正在搅拌奶油的唐熏穿戴者一个可爱的围裙从厨房里走出来了。乍一看，还真有贤惠居家的风味。

    “还能有谁，当然是可爱又乖巧的本小姐咯。”

    听见唐熏的声音，默子书恍然大悟，也对，现在就唐熏能做出这么好吃的食物。看样子，昨天晚上真的是累坏了，脑子都秀逗了。丝毫不知恬耻为自己弱智问题找理由的默子书淡定的跟面前烤肉奋斗，他才不是为了找理由，唐熏会做饭他当然是知道的！

    塞了一大块肉在嘴里，默子书含糊不清的问道：“轩儿（熏儿），老公（老高）呢？”

    听到默子书的问题，唐熏无语的腾出一只手擦了擦额头上的冷汗，这感觉真怪异！

    “你们吃你们的，我给他留了的，等我把这个蛋糕给大家做好后我就要做其他人的早餐了。老高正带着他们在楼下训练呢，一大早上的就把大家全部叫起来了，看来他也是在部队里呆的时间太长了改不过来了。”

    唐熏笑盈盈的看着大家，而手里搅动奶油的速度一点都不慢。天还没亮她就把小愣子拉起来了，为了做这顿豪华早餐，可费了她不少功夫呢。说起来，小愣子真是一个听话乖巧的好孩子呢，好！为了奖励他，她一定要做出一个美味的的鲜奶草莓蛋糕！虽然现在有点浪费但是她还是有一点种子作为资本的！

    一次偶然的发现才知道木异能竟然可以催动种子，这样以后生活上也方便很多了呢！唐熏笑的贼兮兮的，当初在c市基地砍价顺手拿的一包种子实在是帮大忙了！看来以后有机会，还有去收集很多很多的种子呢，这样的话，以后每一天都有新鲜的蔬菜和水果吃了！

    太棒了！

    一想到以后天天都可以吃到新鲜的蔬菜和水果，唐熏的脸上扬起了幸福的笑容。

    将肉吞下去，默子书疑惑的问道：“怎么会突然想到做这么丰盛的早餐呢？”

    被打断了思绪的唐熏回过了神，浅笑道：“因为这段时间大家都辛苦了，我想着最起码在现在还可以奢侈的时候让大家好好的享受一顿美餐啊。以后可就很少有这样的机会了哦，大家都要珍惜呢！”

    听到唐熏的回答，默子书飞快的将一大块肉塞进了自己的嘴里，熏儿你的手艺当真是一绝啊！事实上，让他担忧的是boss大人那堪称恐怖的饭量和速度啊！不过为什么他有一种不好的预感

    小愣子乖巧可爱的将饭碗递给了唐熏：“熏儿姐姐，可以再给我一碗粥吗？”

    “啊，好的！你等等。”唐熏立马放下了手中的东西，拿起饭碗向着厨房走去。

    一边吃肉一边淡定的蓝夏忽然开口道：“熏儿以后一定会是一个贤妻的哦。”言下之意就是，想有个伴的，回家的时候可以吃上一口热饭的就赶紧下手！

    周乔扶了扶眼眶，继续浑然不知的和美食奋斗的，默子书装作不知的喝了一口牛奶。虽然boss大人这态度已经不是暗示了，但是他真的对唐熏没有那种感情，不过话说回来，熏儿当真是一个好女孩。

    蓝夏顿了顿，再次安静起来了。

    这群混蛋！当她不知道其实他们都明白她的意思了吗！哼哼，等以后熏儿被别人抢先了，看他们上哪哭去！

    “小愣子，你的粥来了。”

    唐熏端着一碗粥从厨房里走了出来，丝毫不知刚刚这里有一个关于她的话题。

    “谢谢熏儿姐姐。”

    小愣子乖巧的道过谢后，优雅拿起勺子一口一口的慢慢品尝。

    “嘻嘻，小孩子就是很可爱呢。”

    唐熏笑盈盈的看着小愣子，真的是优美的像一幅画呢。

    然而这样的感觉并没有维持多久，很快周乔阴森森的声音就让桌上的众人不由自主的竖起了汗毛。

    “肉呢？”

    在所有人都不由为这阴森的气氛颤抖时，蓝夏拿起了纸巾擦了擦嘴，站起身来：“我吃光了。”

    周乔戴着眼镜的眼睛反射出一道精光，侧头看了看站立的蓝夏，他再次回归了沉寂。既然没烤肉吃了，那就把土豆和面包全吃了吧。

    一旁的默子书近乎抓狂了，果然又变成这样了！有没有搞错，他才吃了两块烤肉啊！两块啊！

    看到默子书抓狂的表情，蓝夏勾起嘴角，嘲讽状的说道：“弱肉强食，古今不变的法则。你们太天真了。”跟她抢肉吃？哼，窗都没有！更别说门！

    看着挥了挥衣袖，不带走一片云彩的背影，唐熏近乎崇拜的看着走上楼梯的蓝夏。

    顿了顿脚步，蓝夏又加了一句：“等会儿熏儿你把蛋糕送到我房间来，还有子书你也要尽kuài的找一些后勤人员，熏儿一个人要照顾这么多人的饮食很辛苦的。”

    看着消失在楼梯尽头的身影，唐熏红了眼眶，激动的说不出话来。嘤嘤婴，蓝姐你还是那么体贴啊！好感动啊！

    一旁桌上的默子书额头上青筋暴起，他为何这么命苦呢。唐熏！麻烦你认真的思考一下！从头到尾，只有他一个人忙前忙后的收拾啊！真正办事的是他好麽！

    无奈的叹了一口气，默子书已经可以预见以后他悲惨的命运了。

    威望boss升，苦力由他来多么痛的领悟！