
    随着丧尸大象的逼近，围墙上到处都响起了抱怨声、恐惧声、咒骂声。

    蓝夏烦躁的捂住了耳朵，就算是她不想听，耳畔旁的那些声音总是无孔不入的钻进她的耳朵！

    能不能安静一下！别吵了！

    如果抱怨咒骂有用的话，那她们还需要在这里跟这些怪物对战吗？

    “蓝姐，你怎么了？”唐熏担忧的望着蓝夏。

    蓝夏摇了摇头，她知道自己的表情现在一定很不耐烦，但是她真的是受够了！

    耳朵里的那些声音，让她烦躁的想杀人！

    抬头看到那只虽然速度很慢，但是却从未停下脚步的丧尸大象，蓝夏脸上冷的都可以当速冻冰箱了。

    “大象怕什么？你们说现在丧尸化的大象会不会也喜欢吃香蕉？”

    蓝夏扭过头去望着神情各异的众人，而周乔的反应最有说服力，那副‘你该吃药了’的神情，蓝夏表示，她似乎真的该吃药了！

    靠，丧尸化后的东西全部都想着吃肉！这特么上辈子没吃够怎么滴？她现在真的很想跳下去跟它们拼个你死我活，这样的情况都快把她逼疯了！

    小猫小狗也就算了，大象也来凑热闹，在这个末日之中，现在还有真正安全的地方吗？

    就在此时，又有一些战斗机和直升飞机飞往过来了，加上那些照明用的飞机，这天上都已经飞满了！

    足足上百架！

    也真是大手笔，都末日了还能找到这么多的交通工具还有战斗机，军方的人还真有能耐！

    蓝夏嘲讽着脸，充满恶意的盯着天上的那些飞机。

    她就是充满恶意了！天上一个劲的乱飞又不能把那个大家伙解决掉！

    烦死了！

    就在此时，那些新加入的直升机和战斗机开始同时向着丧尸大象的身上倒入一些液体。

    飞的高的几辆直升机和战斗机停止了攻击，过了不久，等着这些倒下液体的飞机全部都停止行动了后，更加猛烈的攻击开始聚集在丧尸大象的身上。

    泼在丧尸大象的汽油，经过导弹的射击引起来的高温现象很快就在它的身体上燃烧了。

    大火无情的吞噬着丧尸大象的身躯，周边所有的直升飞机战斗机配合亲密无间的三百六十度无死角攻击。

    在这样凶猛的攻击中还有大火的吞噬，那个被烈火包裹着的巨大身躯足足挣扎了半个多小时终于还是倒下了！

    在这半个小时中，所有人都紧紧的盯着它的身躯，当它倒下的那一瞬间，整个围墙上爆发出一阵喜悦的笑声。

    这样的庞然大物它们也可以击败！那么还有什么理由输给这些小杂碎？

    一时间，人群斗志激昂，火力猛烈！

    “火烧再加上导弹！军方的人难得的给力了一次！必须点赞！那个丧尸大象终于倒下了！”

    蓝夏激动的望着地上那个依旧再焚烧的身影，看到那个大家伙倒下了，她的心情就如同看见雨后的彩虹一样！太美了！

    侧过头，蓝夏微笑的看着身边的战友。

    默子书摸了摸方才被蓝夏踢过的肚子，讪讪道：“我就说交给军方了。”

    蓝夏警告性的斜视着他，在这样的目光下，默子书的选择了耻辱的低头，默默打丧尸。

    但是很快，蓝夏唇边的笑容就持续不下去了。

    看到那些如同婴儿般大小的动物，成群成群的出现，红色的眼睛就像是要把人活生生的吞噬了一样。

    “啊！”

    侧过头去，看到唐熏所眺望的那个方向。

    看到那个场景，蓝夏发誓她这一辈子都不会忘jì这一时刻所发生的事情。

    围墙上一个个毫无知觉，丝毫不知道发生了什么的异能者、雇佣兵被一条条非常长的红色绳子拉到下方。

    被拉下去的人，眼神绝望的望着围墙上一个个为之侧目的人。

    只是一瞬间，连一眨眼的功夫都不到，就被那些丧尸动物分尸撕咬吞食的一干二净。

    “默子书！让老高他们几个给我把那些呱呱叫的癞蛤蟆收拾干净！”蓝夏咬牙拿起手中的步枪。

    有几条长舌正想向他们这边袭来，蓝夏扣动着枪支毫不留情的射击着那几条粉红粉红的舌头。

    围墙下的那些丧尸青蛙，锲而不舍的继续袭击着。

    长长的舌头残忍的卷袭着围墙上的人们，被卷下去的人类，无一生还。

    “boss,老高他们人手不够，我们至少要撑一段时间才能将它们消灭干净。”

    蓝夏侧过头，望着离她不远处一个个无防备被拉下围墙去的身影。

    任由它们胡来的话，不知道要损失多少的人，照这样下去的话，牺牲的人数就太多太多了。

    “小心！”

    蓝夏一把推开身边的唐熏，看着飞快向她袭来的舌头，蓝夏毫不客气的直接一刀将它砍断！

    粉红色的舌头掉落在围墙上还在慢慢蠕动，直至完全坏死。

    围墙下的几只丧尸青蛙眼珠呆愣的望着蓝夏他们这个方向。

    从砍掉那条舌头开始，蓝夏明显感觉到向着她们这边袭击的舌头越来越多了。

    虽然带着队员们一起东躲西藏的，但是蓝夏心中还是松了一口气，如果再撑一段时间的话，老高他们一定能把这些呱呱叫的东西解决干净。

    然而很快，蓝夏头上就开始青筋暴起了。

    因为她家副队长又开始专业作死了！一枪一个准！

    那些癞蛤蟆完全盯着她们不肯罢休了！

    面对如此频繁的攻击，蓝夏不得不小心谨慎的对待，偶尔她也必须要砍掉那些恶心的舌头。

    虽然蓝夏和默子书一远一近配合的非常默契，而且砍掉的舌头不在少数，但是围墙下的那些丧尸青蛙舌头的再生力很强很强。

    这边的举动很快就吸引了围墙上其他人的目光，因为现在所有的丧尸青蛙只盯着她们的方向袭击了！

    这倒是让很多人都为她们感激不尽，蓝夏本人差点咬碎了一口银牙！

    默子书你当真是好的很哪！现在别人是没什么危险了，可是她们这几个人就是泥菩萨过河，自身难保了！

    当然，蓝夏心里还是清楚这里面也有自己的份，不过她拒绝承认！

    她家副队长专业作死一百年，不解释！

    周乔和小愣子勉强可以躲过那些舌头，可是体lì完全跟不上的唐熏就得借助其他人的帮助躲避这些舌头了。有好几次都差点被那些舌头卷下去，好在每每这个时候，不是默子书就是蓝夏将那个舌头斩断。一时间，唐熏的表情变的很精彩了。

    仍由谁在短短的一段时间内，数次经历生死抉择，表情和感情不丰富才怪了！

    在这一点上，蓝夏还是很理解唐熏的，只不过对于唐熏的情况，蓝夏真是怄气死了，那些舌头似乎还真的就是盯上唐熏了！虽然全部都是朝着她们来的，但是好像每次唐熏都是它们特别照顾的对象！

    蓝夏死死的盯着下方那些虎视眈眈的丧尸青蛙，默子书你真是做得一手好死！她发誓！这次攻城战结束以后，她一定要找默子书好好的谈一下人生！

    仇恨拉的如此之稳，真的是活得太腻了吗？

    真心想一脚踹死他！被卷下去，看看谁有那么大的滔天本领在这么多丧尸动物口下逃生！

    很快，蓝夏就明白了，其实真的可以在这么多丧尸动物口下逃生的。

    前提是，你得不害怕被t病毒感染！