
    就在蓝夏的双手要放下之时，一颗子弹擦着她的耳际一呼而过，准确无误地击毙了她侧边的那只准备偷袭她的t速丧尸。

    悄然松了一口气，稳住了自己的那个大火球后，蓝夏的双手也更加用力的凝聚着异能，大火球中蕴藏的能量越来越巨大。

    现在已经没有了后顾之忧，既然这样的话，那就来好好地欣赏一下她的杰作吧！

    她就不信，这种威力还干不掉那些t速丧尸！

    终于，最后一步完成，那些被长鞭抽倒在地的丧尸才刚刚爬起来身前就出现了一个半人大的火球。

    当然，一个半人大的火球怎么可能对十几只t速丧尸造成伤害？能解决掉一只就已经很不错了！

    虽然t速丧尸尚未开启灵智，但是最起码的闪避还是会的，被火球正面攻击的那只t速丧尸眼见火球就要到达它的身前时它往左侧闪避了一下。

    就在此时！那个压抑的火球忽然爆炸开来！变成有半栋楼房那么大的火势，瞬间将这些残余的t速丧尸卷弑的干干净净。

    看到变成一片废墟的现场，蓝夏侧头望了望刚刚子弹飞过来的方向，这么好的枪法也只有那个人办得到了。不过现在，还不是叙旧的时候，围墙下的那些丧尸还没有被清理干净呢！朝着子弹飞过来的方向竖了一个大拇指，蓝夏飞快的转过身子向着她们的据点飞奔。

    隐藏在暗处的老高也不禁松了一口气，好在赶上了，要是再慢一步，那就真的完蛋了。

    当蓝夏急匆匆的赶到唐熏这边的时候，才发现这边的几位都玩的挺欢的！

    几大箱手榴弹在这边放着，小愣子和唐熏兴致勃勃的拿着手榴弹到处乱扔，哪边有丧尸密布的地方就朝哪边扔。怪不得从刚刚开始，围墙下面的那些丧尸都被控zhì住了！这次看来，默子书弄来的手榴弹救了场了。

    看到这个场景，蓝夏不由得想到了一句话：手榴弹在手，妈妈再也不用担心我被丧尸围攻了！哪里密集，扔哪里！

    被自己心中想法雷了一脸的蓝夏，当场呆愣在原地，她现在甚至不敢去看小愣子和唐熏的脸。

    “boss，你要不要也来两个？”旁边的默子书轻轻的抛了抛手中的手榴弹。

    被默子书拉回了注意力，稍微呆愣了一下随即反应过来了，蓝夏无力的摇了摇头，背靠在围墙上缓缓滑落坐地，显然一副很疲惫的样子。

    神经紧张了这么久，却忽然发现是她太自作多情杞人忧天了。

    见此，默子书也没有再说些什么，倒是一直在旁边无所事事的周乔也参与到了小愣子和唐熏的扔手榴弹的行列当中。

    蓝夏嘴边无力的勾了勾，至少暂时性的，她们没有什么太大的危险。

    余光看见小愣子难得的扬起了一张笑脸，蓝夏疲劳地抬起双手敷上自己的眼睛。

    果然还只是一个小孩子啊

    其实蓝夏的身体并没有感觉到多累，只是同时面对二十多只t速丧尸外加六个小时不停息的击杀丧尸让她的精神上和心理上都有些过度疲劳。对战的时候，思绪必须高度集中，而且神经紧绷万万不能有一丝松懈，这也就是直接导zhì蓝夏的精神力和神经都过度消耗的原因。

    虽然现在她身体的疲劳度并不高，但是神经上还有精神力都已经跟不上大脑的运转了。

    在一片漆黑的视角中，蓝夏不由得苦笑。这才一天都不到的时间，她就把自己弄成这幅样子了。她现在都有些怀疑，在接下来的战斗中她是否还能跟得上节奏。

    双肩突然被人按住，感觉到身体被轻轻的摇晃，蓝夏立马拿开了遮挡在眼睛上的双手。

    一下子反捏住搭在她肩膀上的那只手，睁开眼睛的时候才意外的看到了默子书那张放大的脸庞。

    俊俏的脸庞上沾染上了一丝汗水，蓝夏这才发现现在她整个人都像是被默子书圈在怀中一样。

    脸上发烫的松开反捏住默子书手上的手，一把将他的身体推出去。

    蓝夏飞快的站起身来，有些不好意思的将头侧过去。

    “离我这么近干嘛！说吧，有什么事。”

    想起刚才的场景，蓝夏不敢直视默子书的眼睛，脸颊上有些发烫，不用脑子想她就知道自己的脸上一定红的跟苹果一样了。略微有些无地自容，但是蓝夏也非常地手无顿措，心中有些唾弃自己，好端端的脸红个什么呀！

    看到蓝夏侧过去的脸庞上那一丝丝红晕，默子书疑惑的挠了挠腮帮子，刚刚发生了什么吗？boss脸上怎么回事？难道刚刚的热身运动做的太多了，现在热的不行了？

    在一旁全程目睹了起因经过结果的唐熏还有小愣子默默对视了一眼。

    “熏儿姐姐？”看到唐熏那副‘伤不起’的眼神，小愣子疑惑的看过去。

    唐熏忧伤的摇了摇头，别看副队长平时一副非常聪明高智商的样子，这情商就是硬伤！

    “唉，情商低的人伤不起啊，小愣子，以后跟着姐混！千万别学副队长变成了这幅没脑子的样子！”

    看到唐熏的这幅杞人忧天的神情，小愣子似懂非懂的点了点头。

    蓝夏本就离唐熏不远，再加上她的耳力非同常人，也就直接导zhì她非常清晰的听到了唐熏的话，脸颊上更是红的厉害，她对默子书绝对没有那个意思！绝对没有！

    面对眼前脸颊红的跟彩霞一样的boss，默子书是百思不得其解，暗自推测中也是阴差阳错的忽视了旁边唐熏的声音。

    脸上本就红的厉害，再加上余光看见身前的默子书一动不动的盯着她看，蓝夏恼羞成怒之下呵斥了默子书一声：“看什么看！没看见我正在休息吗！有什么事你倒是赶紧说啊！”

    无辜被吼了一声的默子书无辜的摸了摸鼻梁，boss这又吃错什么药了？

    稍稍正了正脸，看见默子书那副‘你又吃错药了？’的神情，蓝夏是气不打一处来，紧握住双拳，就在她忍不住给默子书一拳的时候，默子书终于开口了。

    “其实，我就是想跟你说一声，看那边。”

    默子书指了指不远处打的正激烈的一团身影。

    看到默子书所指的地方，蓝夏双瞳一下子冷静下来了。

    只见谕渧带着她的佣兵团在离她不远的地方和一群t速丧尸英勇搏斗，细数下来，他们面对的t速丧尸竟然不下刚刚冲上来的所有t速丧尸的半数！

    似乎是察觉到了蓝夏的目光，正用一个水球击碎了一只t速丧尸的脑袋的谕渧带有挑衅的目光回视了一下蓝夏。

    这挑衅吗？

    找死！

    刚刚这个老女人说她是伪萝莉，她还没找她算账呢！现在又自己送上门来！

    找抽的话吗，她不介意再活动活动一下身骨！

    就在蓝夏要气势汹汹的冲过去的时候，默子书及时的拦住了她。

    “boss你冷静一下，现在还不是时候，我想说的是，你的死对头她们的实力不可小觑。再加上boss昨日拒绝了谕渧的邀请，想要握手言和已经没有多大的可能了。日后再遇见，她们可是一大劲敌呢。”

    听到默子书的话，蓝夏不屑的冷哼一声：“哼，谁要和她们握手言和了！日后再遇见，我定要和她一决胜负！”每次遇见这个人，都要被气的七窍生烟！这个老女人一定是存心故意有意的！

    不过听了默子书的话，蓝夏心中的火气也慢慢地消了，现在确实不是跟这个老女人决斗的时候，日后有机会，她一定要把她大卸八块！

    伪萝莉什么的！最讨厌了！

    看到现场已经被控zhì下来了，蓝夏再次坐下身来，背靠着围墙缓缓的闭上双眼，现在她的头脑还是有些发晕，看样子她的精神力还是不够强大，否则的话也不会这么容易就变的头晕眼花的了。

    而闭上眼睛的蓝夏，是看不到依旧站立在她面前的默子书，眼瞳中那一抹飞逝而过的得逞的笑容。

    旁边一直擦拭着手术刀的周乔摇了摇头，敢潜意识的催眠队长，默子书更作得一手好死了。日后精彩了，谕渧身后的那个男人，可也不是那么简单呢。

    悄然的挣开了眼睛，余光看见周乔那副事不关己高高挂起的样子，蓝夏头痛的再次闭上双眼，她的队伍还是需要继续磨练的。

    至少默子书和周乔，这两个人的问题就很大。