
    唐熏无语哽咽，看着赖在地上不肯挪动一步的t速丧尸。

    呵呵这画面太美好，她简直不敢往下看！

    见此，她试探性的将藤蔓缠绕到它的身上，那只t速丧尸只是抬起了那张有些吓人的脸庞怔怔地看了唐熏一眼就再也没有了动静。这完全就是束手就擒的做法好麽！唐熏立刻操纵着异能将其捆绑的老老实实的。既然蓝姐都允许这个深井冰来研究这只丧尸了，那她就贴心的把它绑起来吧。看到那只t速丧尸一动不动的紧盯着自己，唐熏不由自主的和它对视了，忽然发现其实这只小丧尸还是蛮可爱的嘛。

    如果蓝夏知道了此刻唐熏的想法，想必一定会毫不吝啬的将其一脚踹出去，如果连丧尸都可爱，那世上还有不可爱的东西吗？唐熏你的世界观呢？三观呢？下限呢？你觉得你还有救吗？还有、这只高度已经超过了两米的t速丧尸到底哪里小了？！

    唐熏感叹道：“丧尸君，你妈妈知道你这么可爱吗？”

    蓝夏在一旁默默的凝聚着火鞭：“我想它妈妈应该已经知道了。”

    唐熏一愣，还未来得及开口询问就觉得大脑一阵恍惚似乎是被什么东西给袭击了一样。

    就在蓝夏话落的那一刻，一道无痕的波动向众人袭来。

    蓝夏立刻感受到了大脑一阵刺痛，看着接二连三倒在地上的众人。她几乎是下意识的扭头，看到站在废弃机qì上面的小愣子，内心警钟大作！只见他单薄的身躯开始不受控zhì的轻轻摇晃着。要是从那上面摔下来，一定会骨折的！

    强忍着刺痛，蓝夏冲过去一把接住了小愣子的身体。

    看了看苦苦支撑的默子书，蓝夏二话不说放弃手中的长鞭一手抱着小愣子一手夹着唐熏向外冲。

    一分钟都不到的时间，蓝夏再次冲进了工厂里面。

    此刻默子书已经强撑起身子拖着周乔的身体开始往外拉。

    让蓝夏想吐血的是，周乔这货竟然还死死的拉着那个被包成粽子一样的t速丧尸不肯松手！

    卧槽！这种情况下还特么不放手，你特么是想死呢？还是想死呢？还是想死呢！

    很显然对于周乔这种要丧尸不要命的行为已经免疫了的默子书并没有对他的这个行为产生懊恼。甚至连一个眼神都没有给周乔，对于这位从小玩到大的好友，默子书表示他已经对他放弃治疗了。

    然而默子书没有想到的是，在蓝夏心中，他和周乔两个人都是深井冰晚期，无法抢救的类型！

    心中对于这两位已经放弃治疗的蓝夏，一手凝聚出长鞭，二话不说的跳跃到废弃机qì的上面。

    “带着他们先离开，我随后就到。”

    默子书并没有答话，沉默的拉着周乔走出工厂，面对默子书如此态度，蓝夏不以为然。虽然默子书这个人脾气很轴，大多数的时候都在作死，但是关键的时刻也是一个值得托付的人。默子书是一个合格的副队长，而她却因为种种原因没有及时察觉到危险，从而带领着信任她的队友们继续前进以至于现在面临着如此强大的对手。她从来都不是一个好队长，是时候反省一下自己了。

    她自己一个人的话，不论面对什么样的状况都可以做到淡定和坦然。可是她不能因为自己的原因就将整个团队带入了死境！如果因为她的原因导zhì其他人的伤亡，她死也不会原谅自己！

    思绪千转，然而大脑却格外冷静的分析着现在的战况。眼睛有神的盯着工厂深处，明亮宽敞的工厂中有着微弱的脚步声。冷汗如雨直下，蓝夏握紧了手中的长鞭，对于刚刚的那一记精神攻击，再来一次的话，她也无法确定自己撑不撑得住。

    脚步声很轻很轻

    一道白影闪过，快到连蓝夏都没有看到它的身形！

    从废弃机qì上跳下来，蓝夏单手握着长鞭，神情紧张的盯着刚刚白影闪过的地方。

    冷汗从她的脸颊上低落，水珠溅落的声音如此清晰。第一次面对实力如此强劲的对手，蓝夏的心里也十分的没底。面对未知的敌人，蓝夏的心中还是十分胆颤的。但是此刻她不能退缩！她不敢确信离开后这个东西会不会跟着他们。为了保证队友们的安全，她一定要拖住这个东西！

    “周乔，你还撑不撑得住？”

    默子书将周乔安放在车内，旁边是昏迷不醒的小愣子和唐熏，一直在小愣子脚边徘徊的小虎不安的朝着工厂内咆哮着。

    看了看被安置在后备厢里面的t速丧尸，周乔强撑着身体点了点头。虽然现在他的大脑还在嗡嗡作响，但是最起码还是可以保持清醒的。

    “你去支援队长吧，他们就交给我了，实在不行，这只老虎也是很厉害的。”

    看了看小虎，默子书点了点头转身冲进工厂内。

    车内一直低着头的周乔勉强的抬起了头，习惯性的扶了扶眼眶，眼睛中闪烁着不为人知的光芒。这家伙，果然很担心队长。不过队长可不是小猫类型的，如果硬要比喻，那队长就是跟一只张牙舞爪凶悍的母狮一样。

    头痛的扶了扶额，周乔第一次发现原来这世界上真的有精神力如此强悍的生物。如果这样的精神攻击再来一次的话，那他们这群人绝对是死的不能再死了。由哀的希望，那两位可以把那个东西干掉吧，虽然这样的几率连他都不怎么看好。

    “我靠！你还回来干什么！快跑啊！”

    跑到半路和蓝夏撞了一个满怀的默子书怔怔地任由蓝夏拉着他跑，直到蓝夏将车子开走了老远，默子书才回过了神。他连最坏的结果都想好了，不是这到底是怎么回事啊？

    擦了擦额头上的冷汗，蓝夏直接无视了默子书一副问题宝宝的样子。

    想起刚刚的经历，直到现在心中还是胆战心惊的。

    那一记精神攻击竟然直接被她硬抗下来了，七窍流血还没死透她就已经很庆幸了！至于刚刚那个白影还有忽然出现的黑影，蓝夏表示以她的运气，末日之前为何没有中彩票呢？这真是一个未解之谜。