
    回到房间不断整理收拾房间的蓝夏，看着自己布置好的房间满意的点了点头。

    她一个人居住着一个四人居室，这么大的空间很浪费，不如就把其他用不着的地方改造成了一个训练场，这样以后就方便她做特训和练习异能了。

    至于以后跟别人同居，这一点她可是从头到尾想都没有想过的。有一个人同居的话会让她非常的不自在，有时候往往是自己一个人的会比较方便。

    将所有用不到的东西丢到一间小房间后，蓝夏坐在了沙发上。

    看着空旷的房间，她满意的点了点头。不过同时也有一点汗颜，那些家具全部被她清理掉了，心里突然由内而发的空虚感是怎么回事她怎么觉得自己好像成了真汉纸了呢，这些重活一个人包干了

    “叩叩叩。”

    “请进，门没锁。”

    蓝夏甩了甩胳膊，一点疲劳都没有感受到，她刚刚可是一个清理了这么大的一块地方，看起来她的体质似乎已经成长到很厉害的地步了。

    端着一块奶油草莓蛋糕进来的唐熏惊讶的望着屋内的配置，清理出这么一大块空旷的地方，蓝姐你打算干嘛啊？

    “蓝姐，这都是你收拾出来的吗？”

    唐熏将蛋糕递了上去，望了望这简单粗暴的房间设置，她觉得无法理解啊！明明一开始的装扮都是很华丽精致的，这样一弄瞬间就觉得档次下来了。

    接过蛋糕，蓝夏点了点头：“这样以后训练的时候可以方便一点。”

    唐熏扭过头诡异的望着蓝夏，看样子蓝姐居然是一个训练狂人呢！好！她也要加一把劲了！可不能拉下太多呢！

    转身拉开房门，唐熏回头做了一个鬼脸：“嘻嘻，蓝姐要加油哦！”

    这熏儿蓝夏浅笑着点了点头加油麽一定会的。

    蓝夏转身坐在椅子上用放在上面的叉子小口尝了一下蛋糕，然后又面无表情的放下。

    本来是打算将它当做饭后甜点的，熏儿做的蛋糕真的很好吃，跟以前在蛋糕店买的那些蛋糕不同。熏儿做的蛋糕没有那么甜腻，还带了一点微微的酸味，酸酸甜甜的，很好吃。而且居然还有非常新鲜的草莓。

    张嘴大口大口的将蛋糕吃了个精光，蓝夏才拿起矿泉水喝了起来。

    就算这样她现在还是不怎么喜欢吃甜点啊，不过，熏儿好不容易才做出来的，怎么可以不吃呢。

    现在的她们，应该算是在华夏基地正式安顿下来了吧。

    好！既然这样的话，今天休整一下就去接任务，虽然不知道这里整体的系统是怎么回事，但是这也不妨碍她们先接一些简单的任务深入的了解一下华夏基地。

    现阶段，还是先以收集物资提升整体实力为主吧！

    毕竟她可是立志要终结掉这个末日呢，不努力的话，怎么办得到这样的事呢。

    她恨透了这个世界，也恨透了这场末日

    她除了活下去和终结末日这两个坚定的信念外一无所有，正是因为一无所有，才要比别人更加努力才行。

    “叩叩叩。”

    被打断思绪地蓝夏疑惑的望着门口，这个时候又有谁来？

    “请进，门没锁。”

    放下手中的矿泉水瓶，蓝夏快步走到门前。

    推门而入的老高向着蓝夏指了指楼下：“军方的人来了，正在二楼等着呢，副队长让我来找你下去。”

    “军方的人？没想到来的这么快，是打算来拉拢我们的吗？”蓝夏拿下挂在衣架上的外套，一边说一边打算走出门。看到蓝夏的动作，老高让开了身体，一边走一边向蓝夏解释道：“队长猜的没错，他们确实是抱着拉拢的念头过来的。不过都已经被副队长婉拒了，我倒是觉得他们的那个样子好像本身就对拉拢我们没抱多大希望。”说婉拒已经是非常婉转的说法了，老高悄悄的擦了擦刚刚尚未来得及擦的冷汗，敢这么嚣张直言不讳而且还在军方人面前各种找死各种浪的副队长普天之下就这么一个了吧！

    “你的直觉一向很准，走吧，去看看他们怎么说。”蓝夏迅速的穿上的外套和老高一起走下了楼梯。

    因为一楼已经被改造成大型训练场了，二楼就成了主要的交际场所了。

    看到坐在沙发上的两个男人，蓝夏有些意外。又见戴眼镜的，因为周乔的缘故，现在她看见戴眼镜的就有一点膈应。旁边还坐着一个肌肉男，看样子这两个人就是军方的人了。

    看到蓝夏和老高从楼梯上走下来，戴眼镜比较白净帅气的那个男人首先扶了扶眼眶，眼睛中闪出了光芒。

    “你好，我是蓝夏，目前是我们队伍里的队长。”蓝夏礼貌性的握了握两个人的手。

    戴眼镜的男人淡淡的说道：“蓝队长你好，我是刘毅，刚才我们已经和你们的副队长聊过了，既然该说的都已经说了，我们还希望你们可以好好的想一想，加入我们的军队会让你们有意外的收获的，言尽于此，胡建，我们走。”

    旁边那个叫胡建的肌肉男点了点头，就这样和刘毅并肩走下了楼。

    蓝夏脸抽了抽筋，我靠，这是有多瞧不起她？怎么早不走晚不走，她一来就走了！

    看到坐在沙发上憋笑快憋出内伤的默子书，蓝夏一脚不爽的将他踢下沙发。笑什么笑！肯定是你干了什么！还不赶紧坦白从宽！对自家副队长性格了如指掌的队长大人一脸不善的望着地上的默子书。

    看到自家boss不善的眼神，默子书忙收敛了一下表情认真道：“其实他们也没说什么，除了一些拉拢外就给我介绍了另一个发展方向。组建佣兵团。”

    “佣兵团？”只说了这个？谁信啊！算了，反正那些官方的事情就让默子书一个人解决好了。蓝夏抬步坐到了沙发上，组建佣兵团听起来，似乎是一个不错的选择啊，不过她们初来乍到，敢不敢给个人带路？

    开车回总部的路上，胡建疑惑的问道：“刘毅，刚刚她们队长下来的时候你怎么不努力争取一下。现在我们部队里不就是缺少这样的强者吗？更何况她们还有那么强大的异能。”

    闻言，刘毅扶了扶眼眶并没有回答胡建的问题。

    她们那个叫默子书的副队长跟个狐狸一样，再待下去就指不定是谁拉拢谁了！不过，回想起刚刚的感觉，刘毅皱了皱眉，那个蓝夏给他的感觉也很压抑，看来华夏基地马上就要迎来群英聚会的时候了！