
    看到拉开椅子坐下的妇人，默子书这才想起，自己似乎还并未向大家介绍她。

    “对了，我来向大家介绍一下。这位就是我们以后的后勤人员了，我也是无意之间遇到她的，她叫落月映，往后我们可以和boss一样叫她落姨。”

    率先的打开了话题，默子书安静地退到了一旁。

    “嘿嘿，落姨好，我是唐熏，大家都叫我熏儿。以后请多关照了！”

    唐熏笑的跟一朵花儿一样，落姨和蔼的点了点头。

    “落姨好，我是小愣子。”

    “真是一个乖巧的孩子。”因为就坐在旁边的缘故，落姨摸了摸小愣子的头。

    “周乔。”扶了扶眼眶，不擅长与人打交道的周乔只纠结的吐出了两个字。

    想了想还是加上了一句：“落姨。”

    落姨点了点头，心下已经对大家的个性有了一定的了解。从今往后，这群孩子就是她的任务目标了，她一定要照顾好他们。

    “从今往后，我会认真细心的照顾大家的。同时，我也非常感谢大家可以在末日初期照顾好我家的大小姐。”

    看到满脸微笑的落姨，唐熏第一个站出来说道：“哪里的话啊，是我们受到了蓝姐的照顾才是。”哇塞！多么劲爆的消息！大小姐啊！大小姐！这妥妥的是豪门的节奏！

    看到大家都互相认识的差不多了，默子书站出来首先问了一个大家都非常关注的问题。

    “那么落姨，您为何要叫boss为大小姐呢？”

    落姨有些失落的低下了头“原来那孩子没有跟你们说起过吗，那倒也是，那孩子的脾气确实很倔强，怎么会主动和你们说这些呢。”

    落姨重新抬起头，向大家绽开了一个美丽的微笑：“是这样的，我以前是大小姐家里的佣人，大小姐是我看着长大的。能在这里相遇我真的很开心，可以重新服侍大小姐是我上辈子修来的福气。至于其他的，我想大小姐一定不愿意提起，那我就不能再多说了。”

    听到这，唐熏故意惊讶道：“原来我们蓝姐也是一个豪门贵女啊。”哇塞，蓝姐不愧是蓝姐！这身世、这风范、这过往、简直就是传说中的人生赢家！

    “豪门称不上，但是我家大小姐从小就很有修养的。”落姨直起身子淡淡的解释道，但是她整个人的气势就给人一种无法忽视的感觉。连佣人都是如此有修养和气质，这就恰恰更有说服力的让众人明白了自家队长真的是传说中的大家闺秀！

    虽然暂时没弄明白自家队长的家事，但是这并不妨碍众人对自家队长的膜拜。

    小愣子抬起了小脑袋：“可是蓝姐是很和蔼近人的啊。”一点都没有很难亲近的样子，一般情况下生活在那种环境的人不是应该不屑和他们为伍吗？

    默子书默默移开了眼，从某种意义上来说，小愣子才是那个最会睁着眼睛说瞎话的人了！boss大人和蔼近人？摔！他们两个认识的真的是同一个人吗？

    “莫非你们没有发现队长刚刚很不对劲？”

    周乔适时的开口，成功的拉回了众人的注意力。

    “好像是的呀，蓝姐似乎有点精神恍惚。”唐熏立刻点头表示赞同，刚刚蓝姐的样子很令人担忧。

    “大家也饿了吧，饭已经做好了，我去叫大小姐。”落姨似乎并不想再继续下去这个话题，起身离开。

    “那我去端菜，小愣子也来搭把手。”今天这消息确实是劲爆了，可是为何蓝姐一直没有和他们说呢？想不通的唐熏甩了甩自己的小脑袋，起立拉着小愣子一起去了厨房，说到吃饭，她都已经快饿死了的说。

    “周乔，你怎么看。”默子书垂下了眼帘。

    “重要的似乎并不是我怎么看，队长可是一个很有主见的人，我劝你不要再往深处查了。”扶了扶眼眶，周乔给予了默子书自以为是最妥当的意见。

    “是这样的吗？就算是想查我也查不到了。”默子书低下了头，让周乔无法看清他的神情。

    无声地摇了摇头，周乔起身回到放置在一楼的车，从车上将那只t速丧尸弄下来安顿到了自己的房间中。

    这些日子默子书的动静他也是察觉到了几分的，那个a权限怎么可能这么容易就获得了，默子书想查清这里面的缘由他理解。但是据他所知，华夏基地里的a权限根本就没有那么容易拿到手。一些异能强大资质超群的人都拿不到，为何蓝夏初来基地一下子就拿到了呢，这世上，没有偶然，有的，只是必然！

    “咚，咚咚咚。”

    有节奏的敲门声打断了房间内蓝夏的思绪，收起精神恍惚的面容。蓝夏起身打开了房门，看到门外那张不出乎意料的脸，蓝夏侧过了身子。

    落姨恭敬的弯着身子：“大小姐，下去用餐吧。”

    蓝夏不自在的点了点头，有多长的时间，她都没有听到过这句话了。

    那些她最想忘掉的曾经，总是在她不经意放松了的时候再次袭来。

    原以为她已经彻底的忘jì那些生活，可没想到，一个意外，就可以让她再次想起那些被尘封的记忆。

    不曾想起，但是也从未忘jì。

    “她应该已经知道我来了，是吧？”

    下楼时，身后那人的寂静无声让她很不自在，曾几何时，她总是缠绕在身后那人的身上不肯离开，可是现在再次相遇却让她觉得整个人都被压的喘不过气来。

    “是的，大小姐。是她让我来照顾您的。”落姨恭敬的回答道。

    得到回复后，蓝夏不在意的‘恩’了一声，就再也没了下文。

    但是蓝夏看不到的是，身后那人，她眼瞳中闪烁的泪光。

    她的那个天真无忧的大小姐究竟要经历些什么才能变成现在这个样子？现在的大小姐也许是比曾经更加耀眼，但同时让她心痛的是，这幅样子的大小姐的确是美丽耀眼，但是成长的代价她却无法想象。以前那个总爱缠着她的孩子长大了也再也回不来了。

    悄悄的抹干了眼里的泪光，落姨抢先一步在蓝夏之前给她拉开了桌子，添好了饭。

    其余几人呆愣的看着排场瞬间变成人生赢家的队长大人，这感觉，怎么就像是突然变成不是一个档次的人了！

    “看什么看！吃饭。”

    被几人盯的心里烦，蓝夏朝着几人呵斥了一声。

    立刻乖乖低头吃饭的众人，心里都不约而同地冒出了一个想法，队长大人今天这又是忘吃药了？火气这么大。