
    围墙下，那些蓄势待发的丧尸动物虎视眈眈的盯着围墙上美味可口的美食。只要推到了眼前的这个障碍，将会有无数的美食等待着它们享用。

    贪婪的眼睛盯着围墙上那些武装齐全，精神紧绷着的战斗人员。

    随着第一只丧尸狗的撞门，枪声响起，丧尸狗倒地。

    战争，也一触即发！

    无数丧尸动物数不胜数的扑面而来！

    虽然打死了一波又一波，但是那些层出不穷，似乎永远都永无止境的丧尸动物依旧在锲而不舍，张牙舞爪的进攻着！

    而围墙上的他们，只能尽自己最大的努力阻挡着它们！

    看到那只身手敏捷的丧尸猴，还有隐藏在暗处的一只丧尸豹子。

    蓝夏聚精会神的瞄准着其中一只为目标，这两只丧尸动物是其中非常狡猾的存zài，很多次，蓝夏的攻击都落了空。

    终于找到了一个机会，蓝夏一枪将丧尸猴击毙。而那只隐藏在暗处的丧尸豹子也被蓝夏打中了几枪，终于再也没有了动静，倒地不起。蓝夏松了一口气，嘴角勾起一丝弧度，被她用精神力瞄准了的猎物还能逃得过她的掌心？

    然而就在此时，背部受到一个无名的重力。

    原本就站在紧挨在围墙旁边的她中心一个不稳，就这样直接掉下去了。

    她被推下去了？

    惊慌失措、不可置信中，手上的枪支也随即被她握的更紧，不断堕落的身躯下意识的伸出去双手，她甚至来不及说出一句话。

    在半空中回头，蓝夏只来得及看到默子书那张不可置信的脸。

    “boss！”

    “蓝姐！”

    围墙下如同潮水一般密集的丧尸动物潮中，蓝夏的堕落只是如同一滴小水滴滴入了大海一般，丝毫都没有激起一丝波浪。

    比起丧尸动物那稀奇百怪的身形，蓝夏的小身板藏匿其中，几乎让人看不到身形。

    一时间除了亲眼见证她堕入其中的几人外，竟无一人察觉到她的身影，当然即使是察觉到了，也不会有太多的人会在意的。末日之中，人命本来就是最不值钱的。

    “奇怪，怎么没有看见那个伪萝莉了？”谕渧疑惑的望了望默子书那边。

    展哲无力的摇了摇头：“这跟你没有太大的关系吧？”

    从围墙上掉落的瞬间，蓝夏只觉得心中似乎有什么东西凉掉了，但很快，她就已经无法思考了。

    在半空中回过神来，她转换了一下自己姿势，着地时，单腿跪落在地，因为反应迅速，倒是没有受到太大的伤害。

    只是周边这些虎视眈眈，蓄势待发的丧尸动物，盯的她头皮发麻。

    面无表情的丢掉手中的枪支，蓝夏扭动了一下脖颈，就算是这样的情况下，她也绝不退缩！她还有机会的！

    拿出唐刀，冰冷的眼神缓缓扫过面前围着她的不下百只的丧尸动物，各种类型的都有。

    僵硬的对持着，终于有一只丧尸狗按耐不住了，率先叫嚣着向蓝夏冲过来，一刀戳进了丧尸狗的脑袋，蓝夏面无表情的将唐刀抽回来。

    看到身前那些一拥而上的丧尸动物，蓝夏脚尖用力猛的一蹬，跳跃到半空之中，刀身划出一个半圆，那些跃起围剿她的丧尸动物们纷纷被分尸两半。

    落入丧尸动物群中，蓝夏冷静的提着唐刀，同时周身围绕着的烈火越来越汹涌澎湃。

    虽然她免疫那些t病毒，但是还是要尽可能的减少伤害，现在在万目睽睽之下，她不能明目张胆地暴露自己！身上的这圈烈焰虽然没有用掉她太多的火异能，但是用来阻挡这些丧尸动物的攻击也是足够了。

    四面被堵，蓝夏只觉得思绪从来没有像此时一样清醒过。

    情形紧张中，她甚至觉得隐隐有一种兴奋的感觉在心中源源不断的冒出。

    跃起，刀过，身形一次又一次刁钻狡猾的躲避过哪些丧尸动物的袭击。

    从来没有哪个时候，她的思绪像现在这些雀跃，在她紧绷着的思绪中，她眼睛中的那些身影，仿佛变的更加清晰可见。耳朵的听力似乎也变的更加优秀灵敏，一丝风声都逃不过她灵敏的耳朵。而那些丧尸动物哪怕是其中最快的丧尸豹子的速度，在她眼中也变的那么迟钝缓慢。

    一刀将一只丧尸猪的脖子砍断，蓝夏跳跃在一只庞大的丧尸牛身上，周边那些不断蜂拥而上的丧尸动物，被她一脚一个的踢了老远。

    密布的攻击之中，蓝夏不慎被一只丧尸猫夺走了手中的唐刀，看了看被抓伤的手背，察觉到危险，蓝夏抬起头。正好其中有一只丧尸狗向着她的头部袭来，下意识的，蓝夏抬起双手抓住那只丧尸狗，向两半撕扯，竟然活生生的将那只丧尸狗撕成了两半！

    被惊吓住也只是一瞬间！

    长鞭惊现，周边那一圈凌空袭击她的丧尸动物被她一记长鞭抽倒在地。

    脚下稳稳的踩在这只巨大的丧尸牛身上，蓝夏镇定自若的应付着周边不断跳跃着身形想要袭击她的丧尸动物。

    随着时间的流逝，拥挤着想袭击她的丧尸越来越多，其中甚至有了十几只身形巨大，牙齿锋利凶悍的丧尸动物。

    寒光闪现，一只身形有差不多六米长的巨虎向她袭来，蓝夏深知无法将其一击毙命！脚下用力一蹬，跃上半空之中，单腿屈膝着地。

    而刚刚被她踩着的那只丧尸牛就没有那么好运了，被那只丧尸巨虎扑倒在地，一时间周边的那些丧尸动物一拥而上，不足片刻之间，那只丧尸牛竟然被分食的干干净净！

    冷汗直流，蓝夏看准时机迅速的落地一滚，拿回了躺在地上的唐刀，一手执鞭，一手执刀，神情严sù却带着一点兴奋的望着眼前说成是地狱的场景也不为过！

    现在的她，无所畏惧！

    要战，便来战个痛快！

    此时此刻，已经没有什么东西来阻挡着她嗜战的本性！

    觉醒异能后，她自己也有所发觉，不光是战斗时容易兴奋，她自己也变的十分嗜战，只不过她平时多有约束，克制自己。现如今，已经没有什么好顾虑的了！

    今日，就让她来战个痛快吧！

    她绝不认输！