
    “默子书。”

    专心致志开车的默子书听到了自家boss的声音后心脏猛的停了一拍，转过头去看到面无表情的蓝夏心里直打鼓。他什么时候又招惹上自家boss了？不应该啊！他这几天很老实的！额大概吧。

    看到默子书那一幅随时听候差遣的表情，蓝夏暗中无奈的翻了个白眼，她似乎并没有虐待他啊，这一幅‘我是受害者’的表情是什么意思？

    “请问一下，你就没有想过我们后备厢里的那只t速丧尸该怎么运到基地里去吗？”

    瞬间卡壳了默子书石化了，感受到了身后那道炽热的视线，默子书无声的擦了擦额头上的冷汗。

    他敢用人格担保，他要是不把那只丧尸弄进去，周乔这货一定会在半夜拿着手术刀给他开膛破腹的！别怀疑！周乔这货的潜力是巨大的！比如解刨或者是在你还丝毫未察觉的时候给你做个小手术什么的。

    “boss这个你不用担心，我来想办法。”

    默子书赔笑的看了眼副驾驶上气势全开的蓝夏，看到了后者满意的点了点头，他才讪讪的移开了视线。

    这年头，副队长不好当呐。

    进入了华夏基地外围，再次进入到了那个熟悉的观察室。

    全身乏力的唐熏和小愣子乖乖的躺在床上静养，异能透支了的滋味，简直不要太销魂。

    四个小时一晃而过，开着车向着公寓里开动。

    旁边的蓝夏拿出了一根棒棒糖，看了看嘚瑟的默子书一眼，她扭过了头。

    这办法也想得出来，默子书你的脑回路果然厉害。

    车下，被死死的用藤蔓跟车子一起绑的结结实实的t速丧尸表示它真的不知道刚刚发生了什么。

    后排上已经累的跟狗一样的唐熏怨恨的看了一眼自家副队长，她真的好想宰了这货！她现在想死的心都有了好麽！她的异能本来就已经透支了的说！还要她透支异能把这只丧尸绑起来！她真的已经爬不起来了好麽！

    门口的两个士兵疑惑的摸了摸自己的脑袋。

    “奇怪，为什么刚刚我们没有检查那辆车子呢？”

    “你这么一说，我也奇怪，刚刚那个男人说了什么？”

    “我也忘jì了不过当时就感觉好像只要检查了他的那辆车子的话就成了千古罪人一样。”

    “你也是这样觉得的？我还以为是我的错觉呢。”

    “这么说来，你刚刚也是这样想的？”

    可怜的两位士兵，直到现在都被默子书忽悠的脑子转不过弯来。

    不过，现在众人又额外地发现了自家副队长的一个强大技能。

    这忽悠技术绝壁能把死人忽悠活了啊！

    “这还不算是什么，曾经有一次做实体解刨实yàn。本来那个实yàn体已经快不行了，但是默子书他硬生生的的把那只动物说的顽强活下来了。”许是看见车上的大家太乏味了，周乔难得的主动挑开了话题。

    周乔在后面擦拭着手术刀，述说着副队长曾经的辉鸿战绩。

    “骗人的吧？动物也可以被这货说活？”

    唐熏无力的抬头质问，看到周乔那阴森森的气场，瞬间整个人就泄气了。

    “动物的感官是很灵敏的，再说了，刚刚你不也是被他忽悠的相信了。”

    唐熏默默低头，好吧，副队长那三寸不烂之舌真的让人膜拜。

    在前排一直听完了两个人的对话，蓝夏移开了眼。

    就是啊默子书这么厉害这么优秀的一个人，为何要缕缕破坏自己的形象呢。

    还是说她们记忆中的默子书才是真正的默子书？

    在外人面前，光芒四射的他。

    在丧尸面前，实力强劲的他。

    在队友面前，高大可靠的他。

    蓝夏突然发现其实从一开始她就没有真正了解过默子书这个人。

    但那又如何即使现在，她还是不觉得她们两个是同一个世界的人。他是贵公子，而她只是生活在小康之家的平凡女孩罢了。

    那天的一丝心动是错觉吧，也只能是错觉。

    工厂那天，她看到默子书回来的那一刻，心里当真是激动的无法言喻。在哪样的生死未知的情况下，有一个人愿意和她生死与共，说不心动才是假的吧。

    “阿勒，走错位置了？”

    看到眼前这个已经被华丽翻修过一次的公寓，蓝夏疑惑的看着其他人。刚刚的思绪也就被打断了，那一抹心悸的感觉似乎从未出现过。

    “恩，看来老高很不错哦。我给他提的几个建yì已经被接纳了呢。”默子书在一旁神色悠然的点了点头。

    听到这里，蓝夏才想起来，擦肩而过的那一瞬间，直接给了默子书肚子一拳。

    “你不说我差点忘了，未跟我商议就将公寓改建成那个样子，你当我不存zài吗？”

    现在公寓的围墙已经用砖瓦建造好了，进去以后，一楼被完全的改造成了训练场，视野开阔，建设齐全。

    比之前离开时的那个样子，要好太多太多了，最起码不是那副要拆迁的样子了。

    上了二楼，闻到了喷香喷香的饭菜香味。

    已经饥肠辘辘的众人都不约而同的摸了摸自己的肚皮，本来就已经很饿了，再闻到这个香味简直是分分钟钟都等不了了！

    “奇怪，难道老高他们之中还有人会做饭？”唐熏奇怪的看了看厨房中那个忙碌的身影。

    看到这，一秒钟原地复活的默子书上前嘚瑟的拉开了厨房的大门：“别忘了，在离开之前，我可是把后勤找好了的。”

    看到那个熟悉的身影，蓝夏几乎是当场僵硬在原地。

    “落落姨？”

    那个看起来似乎是三四十岁的妇人和蔼的笑了笑，脸上被保养的极好，虽然年龄已经不小了，但是岁月似乎并未在她的身上留下过多的痕迹。

    半老徐娘，风味犹存。

    妇人恭敬的弯下了腰：“大小姐。”

    “既然你在这里，那么她也在华夏基地里了？”

    虽然是问句，但是蓝夏用的却是肯定的语气。

    知道蓝夏指的是谁，妇人点了点头：“是的，大小姐。”

    “哦。”

    看到那个神情恍惚走上了楼梯的背影，众人纷纷聚过来八卦，就连累成狗的唐熏、小愣子也趴过来了。

    “到底发生了什么事？副队长你找来的新后勤似乎和我们的队长认识呐。”唐熏大嘴八卦女模式全开。

    小愣子也配合的点了点头：“而且似乎还关系不浅。”

    默子书也饶有趣味的勾起了嘴唇，他也是无意之中遇见她的，现在看来，似乎还有意外收获呢。

    被众人围绕在中间的妇人似乎并没有什么不适，也没有因为大家的关注而觉得不自在。

    知道他们想问什么，妇人指了指饭桌，大家立刻会意，立马乖巧的坐在了椅子上，等待着妇人的陈述。

    八卦什么的，百听不厌啊有木有！尤其还是自家那个女王范的队长大人的八卦！