
    “现在有没有觉得好过一点？”

    听见声音，蓝夏侧过了头，方才站在她身前的李阳此刻也学着她的样子依靠着围墙坐下来了。

    “好多了。”

    蓝夏平淡的答道，那瓶水确实是解决了她的燃眉之急，现在水资源比末日之前宝贵的不知多少倍。如果她没猜错的话，那瓶水应该就是他今天一整天的水资源了。

    “命运如此残酷，可是生活还是要继续啊！妹子，看开点，什么都是浮云！”

    听见李阳的话，再看到他那标准的露出了八颗牙的灿烂笑容，蓝夏这才明白，原来他是在安慰她。

    误以为她刚刚沉默不语是在伤心难过吗？

    不过再次抬头看了看那张明晃晃的笑容，蓝夏这才真的相信，身处这样的情况之下，竟然还真的有人可以笑的如此阳光灿烂！

    “我看你似乎并没有异能，而且周边也没有其他人，你既不是异能者又不是佣兵团里的人，怎么会来到这里？”

    沉默了片刻，蓝夏还是转移了话题。

    他是一个乐观的人，可她不是，再继续下去这些话题的话，她怕自己会忍不住奚落他。

    李阳憨笑着摸了摸自己的后脑勺：“我确实不是异能者，别看我这样，我可是一个佣兵团的团长呢！”

    疑惑的看着他，蓝夏不由自主的歪了歪脑袋：“团长？”没有异能的团长？可是没有实力年龄也并不是很大，李阳到底是如何当上团长的呢？

    看到蓝夏这样不求甚解的目光，李阳倒是有些不好意思了。

    “嘿嘿，其实也没什么，我们佣兵团里面加上我才一共只有三个人。说什么团长，也只是名义上好听一点罢了。”不好意思的笑了笑，李阳略微有些窘迫的看着身旁的蓝夏。

    “只有三个人？”那也难怪了，蓝夏移开了眼，萍水相逢，她已经找不到其他的话题了。

    听见蓝夏的话，李阳脸上浮现了丝丝红晕，只有三个人的佣兵团，确实是好说不好听。

    “那其他人呢？三个人话，应该还有两个人吧？他们没有和你一起吗？”

    无意识的扭过头，没想到一转过头去，蓝夏就看到了李阳脸上浮现着一副伤心的表情。她本就只是随口一问，但是没想到，会提起他的伤心事。

    “他们都已经死了。现在，就只剩下我一个人了。”似乎只要想起一点点队友之间的回忆，往日里大家一起奋斗一起努力的场面都会逐一浮现在他的眼前。他永远也忘不了他们惨死在他面前的场景，只是一晚上的时间，鲜血就已经染红了大地。

    “抱歉。”

    看到李阳眼瞳中那些痛苦的挣扎，蓝夏诚恳的道了歉，她并不想勾起旁人伤心的回忆，因为失去的感觉，她也是如此清晰的感受过。

    那份痛，撕裂了心，刺痛了肺，丢失了魂。

    “不，并不是你的错。该说抱歉的应该是我，是我失态了。”李阳朝着蓝夏温暖的笑了笑，似乎只是一瞬间的时间，那个伤感的他就已经消失的无影无踪了。

    似乎面前的他，永远都是灿烂阳光的，乐观向上，带给旁人无尽的希望与乐观。

    随意的将手中的空瓶子扔掉，蓝夏收起双腿，双手紧紧的抱着屈起来的膝盖。

    如果父亲和梦涵此刻也在她身边的话，一定也会这样鼓舞她的吧。

    可是大家都不在了，不在了

    看到蓝夏一副并不想说话的样子，李阳似乎有些懊恼，但是他又不知道自己到底是那句话说错了惹恼了她。

    看到李阳一副纠结的样子，蓝夏淡淡的扭开了头，真是蠢死了。

    这幅善良乐观的样子，还真是让人

    他又没有做错什么，干嘛这么纠结，她怎样和他又有什么关系呢。

    “那个我可以问问，你为什么一个人跑到这里吗？”

    稍稍侧过了脸，余光看到李阳那副小心翼翼的样子，蓝夏再次在心中道了一句，蠢死了。

    可是就是让人讨厌不起来。

    “我只是和我的佣兵团走散了，我们是被军方强行征召过来的。”

    虽然心中对于李阳的个性有些不满，但是蓝夏还是回答了他的问题。

    这样的个性，在末日之中真的能过的好，甚至是真的能活下去吗？

    这样圣父，为他人着想的个性，还真是让她不知道说什么好。

    不过，笑起来的样子，真的是很有治愈力。

    “哦，这样啊，我们是自愿参加的。听说，只要参加了这次守卫战，不管生死，亲朋好友或者是自己都可以得到一笔不错的报酬，对于我们而言，这可是一个很好的机会呢。如果表xiàn的好的话，说不定可以直接进入军队呢！”李阳朝着蓝夏笑了笑，眼瞳中的憧憬和希望一览无遗。

    蓝夏沉默了，李阳的话让她无从回答。

    这样天真的想法，真实的作为，让她无言以对。

    真的有人，到现在还未想明白军方的做法吗？

    他们只是弃子没错弃子而已。

    对于蓝夏的沉默视而不见，李阳自顾自的说道：“啊，对了，刚刚你说你们的佣兵团是被强行征召过来的？那你们那个佣兵团一定很厉害吧！我听说，只有那些强大的异能者存zài的佣兵团军方才会强行征召过来。”

    “强大的异能者？算是吧。”

    蓝夏敷衍的回答了一句，扭过了头不再去看李阳那张笑容满面的脸庞。

    “你是不是也觉得我们没有胜算啊！妹子你可不能这样想！”

    听到李阳有些焦急的声音，蓝夏心中暗自觉得有点好笑，但是却无论怎样都笑不出来。

    将自己的头埋到膝盖里，闷闷的声音传来：“为什么不能这样想？”

    “只要还有一丝机会，我们就不应该放弃！再说了，昨天晚上丧尸动物群中的那个人你一定也看到了吧！人类也可以变的如此之强的！他那么强大，一定可以带领着我们打赢这场仗的！”

    李阳神情激动的说道，看到蓝夏还是那副郁郁寡欢的表情，他是真的急了。

    “真的，你不要不相信啊！那个人那么强，我们一定可以顺lì的度过这次尸潮的！”

    “你怎么知道，你说的那个人，还在坚持呢？说不定他已经放弃了。”

    闷闷的声音再次传来，蓝夏也不知道自己为什么要说这些，或许她只是想找一个继续的理由罢了。她真的好累，真的很累。

    “他一定会坚持的！一定会的！我相信他！拥有着如此之大的力量，他一定会努力的保护所有人，带着大家活下去的！我相信他！很多人也相信他！”

    李阳坚定的看着前方，眼中那无法动摇的信念让此刻恰巧抬起头的蓝夏感受到了无与伦比的顽强。

    “那个男人一定会坚持下去的！一定会的！”

    “男男人？！”

    卧槽，他们说的特么是一个人吗？

    蓝夏脸庞抽筋，莫非昨天还有人掉下去了？那还真是悲哀！

    听到蓝夏不可置信的语气，李阳转过头来，一脸的‘本就如此’的表情。

    “当然啊，短发，虽然看不清长的什么样子，身形单薄，但是就是一个男人啊。莫非，妹子你以为他是个女人？”李阳疑惑的看着蓝夏，似乎无法理解蓝夏的想法。

    脸庞直抽筋，蓝夏此时此刻已经不想再说些什么了！

    简直是无语！

    扭过头去，放下膝盖，休息睡觉！

    可是紧闭着的双眼下隐藏着怎样的情怀

    真的还有人没有放弃吗？

    真的还有人在相信她吗？

    明明她自己都已经开始动摇了啊！

    如果真的如同李阳所说，被给予了如此厚望的她，真的要辜负大家的期望吗？

    或者说，她真的可以保护所有人，带着大家活下去吗？

    紧握的双拳悄悄隐藏在衣袖下，蓝夏自己也不明白，也想不明白。

    现在的她，要如何检查下去，她真的可以坚持下去吗？

    真的可以吗？

    ps：作者有话：恩，今天加更一章，六点发布。