
    十分钟后，退出花痴版本的唐熏将小虎送还到小愣子的怀中。轻叹一口气，唐熏气鼓着脸看着远方。

    “好慢哦，为什么他们居然比我还慢！”唐熏不满的看向远方，呜呜，她害怕让蓝姐在这里等久了就没敢多耽误。早知道大家都这么慢她就应该多挑几件的！可恶！现在回去再挑的话还来得及吗？肯定来不及了吧，万一让蓝姐等的时间长了

    唐熏浑身打了一个冷颤，想想默子书的下场。突然觉得得罪了蓝姐的画面太美好，她简直不敢往深处想。

    看了一眼旁边一直默默无言的小愣子，唐熏神秘一笑。半蹲着身子到小愣子的身前，半纯真半引诱道：“小愣子，我们来玩一个游戏好不好？”

    看到小愣子疑惑的眼神，唐熏嘴角笑的更加甜美。

    “很简单的，就是，时、尚、大、比、拼！”

    看到小愣子那无语的眼神，唐熏气鼓着脸装作生气的样子扭过了头。

    果不其然小愣子任命的叹了一口气低声说道：“那好吧。”

    闻言，心花怒放的唐熏在原地打了个圈，完美的展示着自己傲人的身材，还有她自以为完美到爆的服装。淡粉色的休闲服加上紧身七分裤外加一双可爱的兔兔鞋，休闲运动两不误哦，绝对符合蓝姐的要求了！

    “我给自己打80分，这套衣服可是我千挑万选出来的哦。”

    看着唐熏自信的脸庞，小愣子决定保持沉默，他只挑选了不到二十分钟就来到这里打算和大家汇合了。可是熏儿姐姐明显比他来的还要早，二十分钟都不到的时间真的可以千挑万选的挑选衣服？

    “银白色的西装还有那双干净的眼瞳，美丽的面孔外加可爱的宠物，就这样决定了，小愣子你的评分是70分！”唐熏兴奋的看着呆萌的小愣子，审美观真的很不错，以后绝对有前途啊！

    小愣子沉默的看着唐熏，前面说的这么好结果只给70分，评分的标准在哪里？

    就在此时，一身拉风装扮的老高闪亮登场了。

    黑色的风衣和皮靴完美的衬托出他属于成熟男人的魅力，黑色的眼镜挂在衣衫上，整整齐齐的衣领还有一丝不苟的着装让他整个人看上去更加严sù了。

    “哦天呐，本来第一眼看上去是很有感觉的，可是这严sù感实在是太破坏气氛了，唔这样吧，65分！”

    听到唐熏莫名其妙的话，老高本来对唐熏欣赏的感觉立马淡去了不少，询问状地看向一边的小愣子。

    “熏儿姐姐在玩时尚大比拼她自己80分，我70分”唔，看来熏儿姐姐还是有留情的，至少都及格了

    唐熏见状很配合的点了点头，本来就清纯可爱的着装再加上她有意卖萌，瞬间就让老高有些不自在的移开了眼。

    听了小愣子的解释，老高顿了顿，还是待在一边没有再出声了。他是真心无法理解唐熏的脑回路，时尚大比拼什么的，现在玩这些真的合适？而且，评委就她一个，连游戏的公平性都无法保证好么！

    没有理会自己的思路其实已经被某人拉跑了的老高沉默的站在一边，小愣子抱起小虎和它对视了片刻，随后又放下了。此刻被拉起兴致的唐熏兴致勃勃的伸着脑袋向远方遥望，还有三个人未登场，会不会有惊喜呢？想想还真是有些小激动！

    当那抹白色的身影走进三人视线时，老高和小愣子不由自主的将视线转移投到了唐熏身上。果不其然，唐熏那张本来有些期待的脸一下子拉下来了。

    “什么嘛，亏我还很期待的说。竟然又穿了一身白大褂出来，周乔你敢不敢再逊一点？”

    听到唐熏的声音，身着白大褂的周乔反射性地扶了扶眼眶。再次重复，无法辩解。周乔的脑海里重新回放了一下唐熏的话，鉴定为无法辩解后，他耸了耸肩不予理会。

    感受到周乔阴暗气势的唐熏不满的嘟了嘟嘴，什么怪人嘛，话说回来这种商城居然有白大褂？

    不满的扭过头，唐熏轻哼一声。

    “哼，不合规！50分。”

    闻言，明白意思的还有不明白意思的三个人皆保持了沉默。本来，这场游戏至始至终就是唐熏在自说自话。不过就这一点看来，唐熏的审美观还是非常优秀的。

    安静地商城中从远方传来了一阵忽远忽近的脚步声，优雅的旋律带着美妙地节奏越来越清晰。

    当众人不约而同地抬头时，映入眼帘的就是一个黑色紧身长裤将他那双修长的双腿修饰的更加修长有力。碎格子的衬衫外加一件黑色精致的燕尾服，恰到好处的修饰和带有风范的着装让人不由的眼前一亮。

    唐熏不由自主的咽了咽唾沫，再将视线往上抬时。双手不由的捂住了自己的眼睛，这就是看服装阳光明媚，一往上看脸晴天霹雳啊。那张猪头脸非常残酷的将衣着效果打了一折！虽然蓝姐人没在，但是原谅她，现在她真的没有那个胆子给默子书消肿！

    看着愣在原地疑似是被雷出一脸血的众人，默子书疑惑的摸了摸自己的脸。又不是第一次见到他的猪头脸，至于被雷成这样吗？

    看着默子书无辜的动作，众人默默的咽下了一口老血。不能怪他们不争气，要怪只能怪服装效果太优秀了，所以相反的默子书的脸在他们的眼里更加无法直视了。果真是人靠衣装，佛靠金装。

    “唔，给你一个友情分数吧。60分，及格了。”听见唐熏有气无力的声音，默子书疑惑的看了看众人，发现没有人给他答案后，他只是无所谓的扭了扭头，装作不在意的模样。

    就在此时，远处又响起了一阵脚步声。心里都清楚明白来者是谁，众人立马收拾了一下表情，微笑和蔼的看着脚步声响起的地方。

    当那个黑色的身影出现在视线之中时，在场的所有人都不好了。

    黑色精致的长裙完美的点缀出她稚嫩的脸庞，那双如同星光般璀璨的双瞳明亮的将世间的一qiē包裹进去。明明是最深沉的黑色，却偏偏将她装饰的那么精美，美的不真实，就像是远在天边的那一抹倒影，又像是黑夜中的女神。在她走入众人视线之中时，那一抹阳光将她的身形照的非常光亮。就如同，天使来临。

    美丽的脸庞还有那件黑色的长裙让蓝夏整个人看起来就像是一个天使一般，也可以形容成是一个精致的洋娃娃。让人一眼看上去，就觉得无暇，还有脆弱。美丽、无暇、易碎就是此时此刻蓝夏给他们的感觉，视觉的冲击实在是太激烈了。

    黑色就是为她量身打造的色彩！

    唐熏呆愣在原地，嘴里碎碎念叨：“我的天哪，满分！绝度的满分！原来世界上真的有天使。”

    比起蓝姐的自带天使光环的服装，他们几个的着装简直就是菜！瞬间就被ko了！

    不过这么精致的孩子在末日很危险的啊！蓝姐你的娃娃脸简直就是犯规！