
    看到站在大门口的一众人，门口很快就有一个士兵小跑出来，敬礼，礼毕。

    “你好，欢迎来到华夏基地，请几位跟我去那边登记一下。”

    士兵很正统的带领着他们走进了大门，不远处有一个登记平台，有一个穿着制服的女人在哪里等待着。

    毫不意外的接过几张调查表后，默子书想了想便刷刷几笔就将一qiē资料填写完毕了。除了一些需要隐藏的，默子书将有无异能还有一些基本情况全部都如实填上去了。既然boss想在这里待一段时间，他们的一些基本情况想藏都藏不住那还不如一开始就交代清楚好了。

    当然那些该隐瞒的，还是必须要隐瞒的。比如他们的隐藏战斗力小虎，还有boss的空间异能，周乔的科学头脑也是一个巨大的杀器。

    而将这些资料递上去后，反而是那个登记员吃惊了。

    他们所有人居然全部都是异能者！要知道异能者的觉醒可是万分之一的几率的！

    更何况她们之中居然还有高攻属性的火异能和基地里急缺的治疗属性木异能！甚至还有一位变异异能者！这一队的人都好像强的离谱啊！

    不论是哪里，强者都是值得尊敬的。

    “是这样的，按照我们的规定你们必须要在监察室观察四个小时。我会尽kuài给你们安排住的！请大家和我来。”登记员很恭敬的对着蓝夏他们鞠了一个浅躬，然后迈着优雅的步伐带着大家到了一个封闭式的密室里。

    透过透明的钢化玻璃，还隐隐可以看到拿着枪支的警卫员。

    锁上大门后，女登记员非常尽职的带着他们的人一批批分开看守。

    再慢的隐藏t病毒，也会在四个小时内感染宿主，这样做，也是为了以防万一，要是让新来的幸存者将t病毒带进了基地那将是一场灾难。

    当然这只是表面上的工作，实际上大门上就有一个病毒感应装置，之所以还设置这四个小时的密室时间只是为了以防万一罢了。

    “不愧是正统的基地啊，还怕我们带着隐藏的病毒吗？这样也好，我们可以在进基地之前好好的睡上一觉了。”

    唐熏伸了一个懒腰，累了一天了，终于可以好好的休闲一会了。

    “看把你美的，行了你睡吧，就让这三个男人轮流守着了。”

    蓝夏扭动了一下脖颈，直接剥夺了默子书、周乔、老高的睡眠权利。

    看着躺在床上睡的非常甜美的两个女人一个孩子，屋里的三个男人表示这绝对是欺压！

    抬步走到钢化玻璃前，默子书轻轻的敲了一下钢化玻璃。清脆的声响让他嘴角不禁缓缓勾起，不愧是zf出品，恐怕就算是力量级别的boss大人使出全力也未必可以将其击碎。看样子，华夏基地的整体实力还是非常强的。

    不过，越是强劲就越是有挑战性嘛。

    就先在华夏基地里，小试一下牛刀吧。

    四个小时后，那个女登记员果然准时打开了房门，恭敬的带领着他们浩浩荡荡的一群人向着基地内部前进。基地内部设置的非常宽大宏伟，至少要比他们曾经呆过的那个小型基地好太多太多了。

    连车辆都可以在这里面随意开动。

    “这里严格来说还只是基地外围，等到了a区，会有专门的人带领你们的。”女登记员很适时的向大家解释道。

    这么庞大宏伟的建筑竟然还只是在外围？众人稍稍有些惊讶，但同时也都对华夏基地产生了浓厚的兴趣。

    灯光将这里照的通亮，很快四周就不再是空旷的地带了。一层层楼房建筑紧紧相连在一起，大概是因为现在已经很晚的缘故，路上除了那些警卫人员外，空无一人。

    “刚刚那个地方，是c区吧？”默子书扭头看着坐在后排为他们讲解的登记员。那个非常巨大的红色字体，显示的是一个地区的名称吗。

    女登记员很有礼貌的点了点头：“没错，那是c区，前面不远就是总部了，而过了总部后就是a区。因为几位都是异能者而且携带了一批人手，所以我们特意给你们安排了一个大型公寓。a区是我们专门为异能者设置的区域，也是环境和条件最好的地方。一些基地里的注意事项，等到了a区会有人为大家讲解的。”

    蓝夏耸了耸肩，看样子不管是哪异能者都很吃香。a区大型公寓这是想要招安的意思吗？不过既然有豪华公寓，不住白不住，那些问题就扔给她的万能副队长去头痛吧。反正被招安，居人篱下什么的，她队伍里的那些人可没一个人会愿意。

    很快，众人就正式进入了a区，这里的防御设置还有环境建筑和刚刚大家看见的c区完全不是一个档次的。如果说是c区是贫民的话，那a区就是贵族了。华丽的风景，优雅的轮廓，宏伟的建筑，这就是异能者的专属区域吗。

    将车子开到一个大型公寓前，女登记员非常友好的向大家笑了笑，随后将钥匙交给了默子书鞠躬离开。

    看着女登记员离开的背影，蓝夏若有所思的望着她的身影，或许这里比她想象的更加优秀完整。刚刚那个形似椭圆形的巨大建筑就是总部吗？总觉得那个地方，有很多的秘密呢。

    “boss，别愣着了，进来吧。”默子书扬了扬手中的钥匙，很快大家一拥而上。看到这里华丽的布置，应有尽有的配置，众人非常整齐的扬起了一个笑脸。唐熏更是一溜烟儿跑上了楼，宽大的公寓中电梯楼梯都是配置整齐的。

    “我去，这么大的手笔？”

    蓝夏四处走动了一下，从外面看的时候还不觉得。一进来看见这宽大的面积和美轮美奂的家具，她的双眼都差点被闪瞎了！这么大的手笔，说没有一点目的谁信啊！

    此时，唐熏也上气不接下气的跑下来了，气喘吁吁的看着大家激动的说：“我的天呐，这里居然有六楼！装下我们这点人绝对是绰绰有余了！每一层的设计都好漂亮啊！”

    闻言，蓝夏拿了一瓶矿泉水走上了摆设在公寓中间的楼梯。

    “我和熏儿、小愣子去六楼，你们几个就住五楼吧。其他人就安排在其他层里，一楼暂时不要安排人，明天再把这里腾空做成训练场所。天晚了，默子书你赶紧安排吧。”

    瞬间决定了所有人去处的蓝夏挥了挥衣袖，不带走一片云彩。

    原地，唐熏万分同情的拍了拍默子书的肩膀，然后紧随着蓝夏的步伐上楼了。就连老高也过来安慰式的拍了拍默子书的肩膀上楼了，周乔从默子书经过的时候，习惯性的扶了扶眼眶，没有停留住步伐。小愣子抱着小虎，呆愣的歪了歪头，然后也上楼了。

    独留下原地，风中凌乱的副队长默子书一人在心中咆哮。

    我勒个去！你们都去睡觉了凭毛让他一个人安排这么多人的去处啊！这不公平！

    僵硬的扭动了一下脖子，看着整齐恭敬的站在外面的一干人等。默子书认命的走出去安排大家卸下物资，整理东西分配房间。

    玩了命的干活指挥，终于在两个小时后安顿好了所有人员。挥了挥发酸的手臂，拖着疲惫的身体，默子书终于爬上了五楼找到了写着自己名字的房间。

    看着那个卡通卖萌的房间卡，不猜也知道这就是唐熏的杰作。

    打开房门后才发现这里的设置竟然非常齐全，而且他一个人还占着一个双人居室。有单独的浴室和厨房，瞬间觉得心里平衡了的默子书迅速的洗漱完毕，上床睡觉。

    殊不知六楼里的各位全部都是一个人居住四人居室的！

    所以说，默子书童鞋，你还是太嫩了！