
    遮天蔽日的乌云弥漫在整个华夏基地的上空，此时此刻，虽然空中一片漆黑，但是借助着一丝丝光线，等待视线适应后，还是勉强可以看得清物体的。

    心，沉入海底。

    沉默和严sù，侵蚀着整个围墙上的人们。

    这样的状况，他们真的无法保证，在暴风雨中，他们是否真的能抵御住下一波尸潮。

    沉默了片刻，蓝夏抬起头，直视着整个苍穹。

    为何一点电闪雷鸣的声音都没有听见？

    这场暴风雨，似乎来的很是蹊跷。

    而且，方才还是晴空万里的，为何一丁点预兆都没有，突然就变成了这样？

    这些乌云，来的太不寻常了。

    接下里，到底应该怎么做呢？

    蓝夏还在思考中，然而还没等到她想出一个因为所以来，李阳突然发了疯似的拉着她就往一边跑。

    “你干什么啊你！”

    被李阳带着跑，措手不及的蓝夏低吼出声。

    使劲的拉着蓝夏，一边跑李阳一边回头解释道：“现在根本顾不上这里了，我的直觉让我赶快离开这里，这里很危险！相信我好吗？留在这里，我们都会死的！”

    李阳抽空回头望了蓝夏一眼，看到他眼中的诚恳还有坚定，鬼使神差之下，蓝夏竟然点了点头。

    被李阳无故带着跑，蓝夏也是淡定了。

    说实话，刚刚她也有那种强烈的想要离开那里的感觉。这应该就是李阳方才说的直觉了，异能者会增强遇到危险时的直觉这一点她知道，可是李阳并不是异能者啊，真奇怪。

    回顾了一下四周，蓝夏发现，果然起哄逃跑的人并不在少数，看来异能者们，有很多都相信自己的直觉呢。虽然，暂时连她都没有搞清楚那股危险的察觉到底起源于哪里。

    “这样下去不行，这么多人乱跑，非常危险的！”

    喃喃自语了一句，李阳望了望四周，咬了咬牙，他一把拉着蓝夏换了一个方向奔跑。

    “妹子别怕！我知道一个地方可以先下围墙，这里已经不安全了，顾不上那么多了，我们必须先离开这里！这里位置开阔，没有遮挡物，再待下去的话会很危险的！”

    被李阳拉着到处东奔西跑的蓝夏无语了，不过是想下围墙而已，用得着这么费劲吗？昨天晚上，她还上上下下的折腾了一整晚呢！

    蓝夏本想重新掌控行动权，直接拉着李阳从围墙上直接一跃而下，哪曾想一个急转弯，李阳直接拽着她从一个不起眼的转角处从楼梯上奔跑而下了。

    我去！这么隐蔽的地方竟然弄了一个楼梯？

    紧急逃生用的？！

    被强行拽着往下跑，蓝夏百般无聊的拂了拂额头上的碎发，李阳的这个速度，在她眼里看来真的和走路没什么区别。

    但是，看样子他真的跑的很拼命，这样让她怎么忍心拒绝哪。

    连危险到底是什么都没有搞明白，就这样跑？

    “喂，就算我们跑下去了，你有没有想过我们应该往哪跑啊？”

    蓝夏好心的提醒了李阳一下，看到后者那如同大梦初醒的神情，蓝夏就知道他根本就没有想好下一步该怎么做！

    “那个、那个、其实我还没有想好。”

    李阳尴尬的回头望了一眼蓝夏，看到后者翻了翻白眼，他脸上的尴尬更甚了，但是拉着蓝夏跑的速度丝毫没有减慢。

    “没想好你还跑这么快？要是让军方的人看见了，我们这样就算是临阵脱逃！是要被枪毙的！”

    蓝夏故意恐吓了一下李阳，看到他紧皱的眉头和越来越严sù的脸庞，她才发现，现在的李阳神情是多么的正经还有临危不乱。

    “军方的人现在自己都已经自顾不暇了，这么多人的慌乱，都没有看见军方的人及时出来制止。可见现在的情景军方已经不打算控zhì了，或者说，他们也已经管不了这么多了！”

    李阳神情严sù的向蓝夏解释道，他并没有回头望着蓝夏，而是左顾右盼的寻找着路线，虽然已经下了围墙了，但是现场这一片混乱的情景，他暂时也想不出到底要跑去哪儿！

    军方的人不出来管，现场混乱的状况又怎么可能会消散。

    再这样下去，整个华夏基地沦落也只是时间问题。

    她真的搞不明白军方zf到底在想些什么了！

    蓝夏无奈的摇了摇头，看了看周边混乱的情景，踩榻事件不断的发生，埋怨、咒骂、惊恐的声音传入她的耳朵。

    听力好，在这里，就是遭罪受！

    现在她们连敌人的身影都还未看到，人群却已经如此混乱。

    恐惧也许从一开始就存zài了人们的心中，只是静静的潜伏着，寻找着爆发的那一刻。

    从第一个开始忍不住跟随心里的直觉逃跑的人开始，就已经带动了大家内心中的恐惧还有惊慌。

    未知的危险，才是最可怕的。

    哪怕，他们根本不知道前方等待他们的，到底是什么。

    他们的敌人，又到底是什么东西，又或者不是东西？

    偶然之间的抬头，奔跑时带起来的微风轻轻吹动了蓝夏的头发，凌乱的短发随风飘舞。

    围墙上的那一幕，让她的心瞬间沉入了冰谷。

    一个年幼的孩子孤独无助的在围墙上哭泣，身边是一个倒在血泊中的男人，很明显，这个男人是在逃跑推搡之中不慎被推倒在地。然而慌乱的人群却什么都没有顾忌，一脚接着一脚无情的踩踏在这个男人的身上。

    年幼的孩子也在众人的推搡中被一个身形魁梧的男人失手推下了围墙，围墙的另一边满是尸首，从高高的围墙上跌落下去，那个年幼的孩子，生死未知。

    嘶吼声、呐喊声、哭泣声、不断的传到蓝夏的耳朵里，无力，痛苦，伤感，交替的闪现在她的心中。

    人心，难测。

    恐惧，难灭。

    蓝夏不由自主的抬起手，眼睁睁看着那个小小的身影被疯狂的人们推进了万劫不复之地。

    卡噎的喉咙中，半句话都尚未来得及说出口，她的身形就被李阳拽着贴着墙壁不断的奔跑。

    渐渐疯狂的人群，看不见了。

    哭泣的声音，听不见了。

    原来此时此刻，剩下的只有绝望而已。

    哪怕，他们什么都没有看见。