
    走到二人身前，看到默子书手上提着的一个小型布袋，蓝夏不由分说的一把夺过。

    打开后，意外地看到里面是堆成一堆的同一个款式的徽章。

    银白色的底子，一条咖色仿佛是地平线的图形上面有一个徐徐升起的太阳。

    “这都是什么跟什么啊？”蓝夏拿着手中的徽章神色诡异望着默子书和莫小玲。让他们去注册佣兵团去了，怎么整回来这么个玩意。

    默子书轻声笑了笑并未作答，指了指蓝夏手上的身份表，蓝夏这才醒悟，急忙打开了她的个人信息。

    姓名：蓝夏

    性别：女

    异能：火（高攻属性）

    权限：a

    积分：1000

    军团：炎夏佣兵团（团长）

    个人信息里，原有的那些下面还加上了一条军团信息。

    “炎夏佣兵团？”

    蓝夏抬眼有些诡异的看了看默子书，旁边的唐熏也有些神情不自然。感情她手上的玩意就是他们的军团徽章是吧？银白色的底子的确很好看，可是默子书你的欣赏水平让人完全不敢恭维好么！地平线上画一个太阳，小孩子的涂鸦都比这个强吧！

    唐熏默默扭头，她们这个佣兵团估计是不会有几个正常人了。思想严zhòng脱轨的副团长，完全甩手不管事的团长，唉任重而道远啊！

    不过话说回来，比起那些弑神、铁血、白虎、盘龙等等吊炸天的名字，炎夏这两个字好像有点偏离主题了吧喂！

    看到唐熏眼中的疑问，还没等到默子书解释，一直安静地呆在一边的小愣子率先开口了：“炎是指蓝姐的火异能，夏就是蓝姐的名字，子书哥哥是这样想的对吧。”

    听到这样的解释，默子书毫不吝啬的给小愣子竖起了一个大拇指。

    比起唐熏的恍然大悟，蓝夏要直接的多了，上前直接给了这货一个下勾拳后，头也不回的走到了接待台。

    留下原地的唐熏一脸同情还有惋惜的看着默子书的那张脸，现在丝毫不敢给自家副团长治疗的她只能默默的带着小愣子回到了车旁。

    莫小玲惊讶的看着吃痛捂脸的默子书，扭过身子有些不满的看着蓝夏离去的背影，这个女孩子怎么这么暴力！

    “接取c级探险任务。”

    “好的，请您等等，c级探险任务只有一个，郊外废弃工厂的探寻，是否接取？”年轻的接待员非常有耐心的向蓝夏介绍，看到屏幕上被调出来的那个探险任务后，蓝夏自觉的将身份表开启核对信息。

    “您已经成功接取了这个任务，该任务是您用炎夏佣兵团队长的身份接取还是您个人接取？”

    直到现在，蓝夏才突然醒悟。好像现在只有她们几个有身份表吧？她们的大部队好像还没有拿到身份表呢！晕死，她好像有些太不负责任了！

    蓝夏停顿了片刻，下定决心后她有些尴尬的问道：“用个人身份接取任务后可以自行组队吗？”

    “可以的，不过报酬的分配就要您个人进行了。”

    “恩，那就用个人身份接取。”

    “好的，您稍等。”

    “您的身份表上已经拥有了这个任务，时限从明天开始为三天，三天内如果您没有放弃该任务的话别人是无法接取该任务的。如果三天内您没有提交任务，系统将会自动判断为您任务失败并且重新发布该任务。”

    看到身份表上个人信息下面出现的一条任务系列，明白了整个程序的蓝夏点了点头。

    此时，那个年轻的接待员终于抬起了他那张阳光帅气的脸，当他看见蓝夏那张娃娃脸后似乎有些惊讶，随即有些紧张的看着蓝夏。

    “那个我个人劝您一句，这个任务虽然是c级，但是难度要比一般的c级任务高的多。说实话，这个任务已经被三批人接过了，但是那些人自此就再也没有回来过。看您的信息似乎是才刚来华夏基地，不如您在重新考虑一下？”

    看到接待员有些异常的神情，蓝夏就猜测出这个任务难度恐怕要比表面上看起来的高的多。想了想，现在要是接那些平稳的任务怎么可能起到锻炼的作用。而且只是探险的话，如果真的有超出预算的怪物出现的话不和它正面冲突应该就没问题了吧。

    “谢谢你，我还是坚持我的选择。”蓝夏带着歉意的向着年轻帅气的接待员一笑。

    似乎是因为蓝夏的话有些失落，年轻的接待员沉默着将信息输入完毕。

    走出来任务大厅后，蓝夏毫不意外的看见了站立在车边等待着她的一干队员。

    “我接取了一个任务，回去后再和你们详细的说。”

    蓝夏走上了车，向着唐熏他们解释了一下。

    然后转头望着莫小玲：“莫小姐，你带来的身份表好像不够啊。就我们几个人有了，我们带来的的那些人似乎没有拿到属于自己的身份表呢。”

    莫小玲忽然懊恼的拍了一下自己的脑袋：“都怪我，把这么重要的事情忘jì了。是这样的，因为基地现在人员爆满物资急缺的缘故，所以其他人的身份表我们暂时还没有调出来。不过有一批物资将在三日内调到我们这里，所以其他人的身份表得再等三天了。三天之后，我一定给大家送上门来。”

    听到了满意的解释，蓝夏点了点头并未再说什么。

    看到气场有些冷淡，唐熏一下子坐到了莫小玲的旁边大大咧咧道：“既然佣兵团已经成立了，而且第一个任务蓝姐已经接了，那我们剩下的时间就好好的去看看华夏基地吧！剩下的就要麻烦小玲为我们介绍了哦！”

    莫小玲浅笑的点了点头：“有什么不懂的地方，大家请尽管问我。”

    将车子开动后，默子书抽空回头浅笑道：“那真的麻烦小玲你了。”

    莫小玲红着脸点了点头：“不会麻烦的。”

    看到几人的互动，副驾驶上的蓝夏无力扭头看着窗外的建筑。

    微风轻轻吹动她两鬓的碎发，那双干净的眼瞳将整个华夏基地包裹在其中。

    一整天，默子书都开车带领他们绕了在华夏基地里绕了一圈。偶尔有唐熏和默子书感兴趣的东西和事情他们也会稍稍停留脚步，这一整天是蓝夏自末日以来过的最轻松的一天。没有危险的丧尸，没有时时刻刻伴随着她的死神，没有那些令人恐惧心跳加速的惨叫声。

    偶尔的放松是可以的，但是大多数的时间都要用来和死神赛跑，此时此刻的她比任何人都深刻的明白这个末日的残酷。稍有不慎，迎接她的就是死神的怀抱。

    一天下来，虽然还有很多地方没有去，但是众人对于华夏基地的建筑和分布都已经有了大概的了解了。

    分别时，默子书还从公寓中拿出了一箱食物和一把手枪给莫小玲。推辞了一会儿，莫小玲才浅笑着收下了这些，并且保证三天后将会把其他人的身份表送上门来。

    看着从莫小玲进公寓门开始就变得一本正经春风拂面的默子书，唐熏在沙发上吐了吐舌头。这样的副队长，还真是怎么看怎么不顺眼！虽然她们已经组成了佣兵团了，但是她们还是习惯叫副队长，副团长什么的，接受不能！

    白了默子书一眼，蓝夏和唐熏并肩上了六楼。在经过五楼的时候，唐熏和蓝夏打了个招呼就跑到老高的房门前敲门进去了。

    楼梯上的蓝夏忽然想起自己的枪法问题，但是今天已经乱转了一整天了，虽然身体还是不累，但是她现在精神已经觉得很疲劳了。想了想，她还是决定放到完成这次任务之后再特训了。

    想起今天自己接的那个c级任务，还有接待员的忠告，蓝夏心中还有些小兴奋，明天的第一次执行任务，迎接她们的会是什么呢？