
    可恶！

    被抵在墙上，拿着唐刀的这只手根本就没办法动弹！而且脸贴着墙壁的滋味可一点儿都不好受！

    更何况，她的左手还要面对这几只小猫！而且这只大黑牛的力气越来越大了！

    蓝夏神情哀怨的盯着眼前这只丧尸牛，这大家伙的力气也真是太大了！

    用异能解决掉那几只小型丧尸猫后，蓝夏专心致志的盯着这只丧尸牛。

    比力气的话，她可未必会输！现在手已经腾空了，加把劲的话，这只丧尸牛可未必是她的对手！更何况，她的唐刀还在这个家伙的脑袋里面呢！她就不信唐刀插进去这么深，真的对它一点儿影响都没有！

    眼神坚定的望着这只丧尸牛，握着唐刀的那只手开始慢慢用力，腾出一点空间后，蓝夏将左手也敷了上去，双手使用全力，青筋暴起，低声嘶吼一声，丧尸牛的身形竟然在不断的颤抖，唐刀猛的被拔出来，而那只丧尸牛的身体最终被蓝夏一下子摔了老远！

    蓝夏一个人在围墙下弄出这么大的动静，自然有不少人关注这里了！

    看到蓝夏竟然徒手将一只大丧尸牛甩出去，很多人都惊讶的连嘴都合不上了！

    粗喘着气，蓝夏看了看自己身上的那些伤口，众所周知，被丧尸抓伤感染后伤口会呈现黑色，流出的血液也是黑色的。

    她现在全身的伤口都在流淌着红色的血液，但好在现在天黑，她的伤口大多数也并不是很明显，她得速战速决了！

    看到那只丧尸牛还想继续冲上来，蓝夏皱紧了眉头，而上方却突然传来了熟悉的虎啸声，看到那个小小的白色身影一跃而下的瞬间变的巨大无比。蓝夏心中一丝丝温暖划过，看到挡在她身前的那个巨大的身影，嘴角就不自觉的勾起了。

    紧接着蓝夏只觉得一件东西准确无误地落在了她的头上，黑色的外衣？

    这是默子书的？

    忽然明白了默子书的用意，也顾不得那些流血的伤口了，蓝夏赶紧将黑色的衣服穿上了。

    只祈求现在天太黑了，这些人都没看见自己身上的伤口才好，否则的话，一旦抗体的事情暴漏，她就必须得离开这里了，不过若真是到了那个时候，即使她带着她的人满世界跑，军方zf的那些人也一定不会放过她的！

    还是那句话，匹夫无罪，怀璧其罪。抗体这件事，始终都是她最大的秘密还有隐患。就如同，她现在无法相信军方的那些人一样，比起那冰冷的手术刀，无情的解刨实yàn，她宁可带着她的人满世界跑！

    “老虎？我们这边的？”

    围墙上一个年轻看起来很帅气的青年不可置信的指着围墙下面的白虎，巨大的虎身一震，无声胜有声。

    小虎不屑的看了一眼前方的这些丧尸动物，在蓝夏刚刚穿好外衣的时候。小虎就抬起爪子一下子就将一整排丧尸动物扫了老远，抬起爪子就抓起一只长的比较大型的丧尸牛向着天空一扔，另一只爪子抓起一只大型丧尸狗又是一扔。

    就这样，在丧尸动物群中，小虎即使是以一敌百也丝毫未落入下风，倒是一扔一扫的，玩的不亦乐乎。

    蓝夏无语低头，早知道这样，她早就叫小愣子把小虎扔下来了。

    简直是杀丧尸的神器！

    那些看起来体型庞大的丧尸动物，在小虎的面前，那就是跟未成年的孩子一般，打它们跟玩似的，不费吹灰之力！

    被小虎妥当的挡在身后，可以说是一只丧尸动物都冲不到蓝夏的面前。

    看着身前这个巨大的身形巨大，却又心思缜密的白虎，蓝夏侧过头去，在末日之中打拼了这么长时间，她是否真的应该需要一个强大的身影来为她遮风挡雨？

    将几只丧尸猫还有丧尸狗当成小球一般杂耍的抛在空中，另一只手接住再次抛上去，如此反复，小虎甚至还站起了前腿，真的开始表演杂耍了！

    而在它身下的那些小丧尸动物都费了九牛二虎之力愣是吸引不了小虎的注意力，它们的利爪和锋利的牙齿对于小虎来说就跟饶痒痒一样，不足挂齿。

    风凌乱的吹过，围墙上亲眼验证了经过结果的众人们纷纷表示，我和我的小伙伴们都惊呆了！

    蓝夏惨不忍睹的抬手捂住眼睛，小虎是不是跟着他们太久了？

    他们之中确实是没什么正常人了，但是为何连唯一一只动物也被他们感染了？

    然后，就在蓝夏再次抬起手回复视野之时，小虎将空中对于它来说的那些玩物一个个用力的砸向丧尸群中。

    被它砸到的那些地方，轰隆的声响响起，顺势也解决掉了很多丧尸动物。激起的那些尘埃阻挡了人们的视线，然而即使只听见声响，都猜测的出来，这只白虎的力量有多么巨大！

    就在此时，小虎闹出的动静已经吸引了更多丧尸动物的目光，向着小虎进攻围剿的丧尸动物越来越多。

    一拥而上，由于小虎的身形过于庞大，以至于虽然被它拍掉了很多丧尸动物，但是仍然还有很多漏网之鱼死死的撕咬着它的身躯。

    “嗷！”

    愤怒的嘶吼声响彻天宇，小虎用爪子拍掉了身上的那些丧尸动物，看到倒地的那些丧尸动物，它毫不留情的一爪子拍上去，直接将其拍成了粉末状。

    站在小虎身后的蓝夏是离它最近的人，所以她将一qiē都看的真真切切的。

    虽然那些丧尸动物在撕咬着小虎，但是却无一例外都只是咬到外面的那些皮毛而已，小虎的皮肤甚至是毛发连一小块都没有被伤到。

    那些锋利的牙齿，咬在小虎的身上时，蓝夏清晰地听到了金属划过的声音。

    想起初遇时的情景，即便是此刻，蓝夏也不禁在心中想到，万幸当时她们没有真的和小虎打起来，否则，现在她们这些人恐怕连站在这里都做不到了。可笑，当时的她竟然还想着和小虎决一死战，现在想想，当时确实是不知天高地厚哪。

    再次将头扭了过去，蓝夏将那些对于现在来说无关紧要的想法甩到了一边。看到眼前的这个场景，蓝夏判断出，如果只是这样的话，再来多少，都不会有什么丧尸是小虎的对手。

    她刚刚想的那些，什么高大的背影什么的，她还是省省吧！

    现在这个世道，活下去都是一个问题，那还有时间来想这些！

    甩了甩脑袋，蓝夏强迫自己暂时先不去想这些，看到前方似乎有些恼羞成怒的小虎，蓝夏默默上前抚摸着小虎的毛发，希望可以给它顺顺毛。

    可是蓝夏没想到的是自己还是低估了小虎看她不爽的程dù，事实上，其实她和小虎从一开始关系就算不上什么友好。

    要是让小愣子来还是可以顺毛成功的，但是换做是她自己的话。

    小虎直接愤怒的扑上去，张开巨大地虎口一下子就将几只丧尸动物的身体从中间咬断。

    口中不断的咀嚼，小虎再接再厉锲而不舍的再次冲上去，爪子和虎口双重攻击，直接攻破了一方的包围线。

    一边和丧尸动物对持着，小虎一边慢慢的迈着步伐在转圈游走，嘴中还不断的在咀嚼。

    一片杂音之中，蓝夏仿佛又听到了小愣子的声音。

    “小虎！说过多少次了！不干净的东西不可以吃啊！”

    蓝夏脸皮抽筋的回头，沿着高高的围墙望了望上方，是她的错觉吧？应该是吧？

    现在，不是应该担心小虎会不会被感染麽？

    吃了这么多的丧尸动物，敢问小虎你的胃部还受得了吗？

    蓝夏目光复杂的望着前方不断冲锋杀敌的小虎，万一被t病毒感染了，小愣子那里她要如何解释，再者虽然小虎是一只白虎，但是这么长时间的相处以来，她确实是将它看成了自己的伙伴哪。

    她相信，大家也全部都是这样想的，如果小虎真的感染上了t病毒，他们要如何抉择才好？

    小虎，你可一定要挺住啊！