
    唐熏拿出了一瓶橙汁和一袋牛肉干，一晚上的持续对战让她现在的状况非常糟糕。

    这慰问品送的，就是及时雨哪。不过，她也对军方的做法很不满意。但是这并不影响她吃零食喝饮料，不吃白不吃，一会还有仗要打呢！

    周乔也拿从中拿了点东西，一声不吭的退了几步坐在地上慢慢食用。

    小愣子也乖巧的拿了一袋面包和一瓶水，就连默子书也拿了点东西优雅的道谢。

    听到身后的那些声响，蓝夏心中的忧郁更甚了。

    不过，她就是饿死也不会拿那些东西的！

    纯属看不顺眼军方的做法！

    其实，就是因为现在的状况，她根本没办法吃得下这些东西。

    战况越来越紧张，谁也不知道还有怎样的战斗在等待着她们。源源不断尸潮攻击，一波又一波的攻城战，还有丧尸潮背后那个未知的存zài，此时此刻，就连她也没有那个信心可以打赢这场仗，后面等待着她们的究竟会是什么呢？

    侧过头去，蓝夏知道此时的自己脸色一定很不好看，但是对于那些未知的事情，她真的很恐惧，难道就没有什么办法可以安然无恙的度过这次尸潮吗？

    而且，不知道什么原因，她就是看莫小玲不顺眼，明明很可爱很阳光的一个妹子，可是为什么她总是觉得不对劲呢？或者说是，看到她的时候就觉得心里膈应的很。

    “蓝姐，打了这么长时间你也饿了吧？来吃点东西。”

    听到唐熏的声音，即使不回头蓝夏也想象的出身后的唐熏一脸浅笑的模样。

    但是即使如此，她也没什么胃口，而且现在的情况真的很让她头痛。

    心里的不安被放大了无数倍，今天晚上一定会有什么事情发生的！

    摇了摇头：“不必了，我没什么胃口。”

    “哦”

    听得出唐熏的声音有些失望，但是蓝夏并不是很在意，而是将所有的精力都放到了战场上。

    围墙下的丧尸动物都被清理的差不多了，但是远处那些时不时响起的响亮的叫声，时时刻刻都在提醒着人们紧绷着的神经，还有那迅速跳动的心脏。

    所有人都非常清楚，战斗还没有结束！

    远方还有一波更加强大，更加密集的丧尸动物向着他们来袭！

    她一定不可以松懈！

    也许因为一次怠慢和大意，她们就会失去胜利的良机！

    蓝夏揉了揉眼睛，怎么觉得头有点晕呢？

    糟了，刚刚精神力估计是使用过度了，一边躲避丧尸青蛙的攻击还一边用精神力时时刻刻的观察着战场上的情况，也难怪现在头晕了。

    “蓝姐，情况已经被控zhì住了，你还是先过来吃点东西吧！”唐熏担忧的望着蓝夏。

    蓝夏单手扶额脸色非常的不好看，蓝夏摇了摇头，表示自己不需要进食。

    现在那一大波丧尸动物还没有过来，还是先乘机休息一下吧。

    将手里的枪支放到一边，蓝夏退后几步依偎在围墙上面缓缓坐下。

    “大小姐，你们还好吧？我煮了面，给大家送过来了。”

    听到声音从周边传来，蓝夏惊讶的抬头望着来人。

    “落姨？你怎么在这？”

    “在基地里面就听到了这里战火不断的声音，不过从刚刚开始枪炮的声音就已经减弱了很多。我就想着情况肯定已经稳下来了。大小姐你们打了这么长时间肯定都消耗过度了，我就寻思的带点东西过来慰问一下大家。正好这个时间，他们允许我们进来送东西。”

    听到落姨的解释，蓝夏十分不满的皱起眉头。

    “下次不要这样了，很危险的！”

    虽然说是这样说，但是蓝夏还是很自然的顺手接过了落姨手中的那碗面，大口大口的吃起来，一点停顿和犹豫都不存zài。

    “落姨，我能吃一碗吗？”唐熏咽了咽口水。

    “当然可以，大家都过来吃吧，人人有份！”

    抽空抬起头来，看到众人将落姨围成团，蓝夏无奈的摇了摇头，更加专注的吃手中的那碗面。落姨的手艺，那当然是没话说的！天下无双！

    不消片刻，唐熏等人就一人手中拿着一碗热气腾腾的面。

    “呜，真好吃！还是热的呢！”唐熏吹了吹的夹起来的面条，非常感概的说了一句。

    “呵呵，热面暖胃，大家慢慢吃啊，还有呢。”落姨和蔼的看着大家。

    蓝夏非常自然的将空碗伸过来添面，有多久没有吃到过落姨的面了呢？还是如同记忆中一般，温暖舒心。

    直入肺腑的味道，让她久久无法忘怀时隔多年，她终于又可以再次品尝到这个味道了，果然还是如同以前那般，温暖人心。

    四周只剩下了轻轻的吃面的声音，而旁边提着东西不知所措的莫小玲神情尴尬的站立在原地。

    被所有人忽视的感觉，真的很不好受，而且，此刻她就觉得她手上拿着的东西就像是烫手的芋头一样，将她的手烫的无地自容。

    将空碗递给落姨，默子书抬头歉意的朝着莫小玲一笑。

    脸颊飞快爬上一丝红晕的莫小玲很快低下了头，倒是一旁的唐熏一直在默默无言的看着二人的动作与神情。

    蓝夏面无表情的将碗递给落姨，很好，吃过面后，她又觉得神清气爽，精神百倍了！

    再和那些丧尸动物再大战三百回合都没有问题！

    “唐熏、周乔！”

    “到！”

    被点到名的二人下意识的站起身，喊了一声到。

    蓝夏点了点头，现在的情况已经不容乐观了，周乔的头脑很不错，唐熏的治愈异能也很有用，此刻派去支援老高的话，就这二人是最佳的人选！

    “落姨，这里很危险的，你先离开吧。”蓝夏侧过头去，对着落姨说道。

    落姨点了点头，道了一句小心后，便提着手上的篮子走下了围墙。

    将头扭过来看着身前的二人，蓝夏道：“你们两个现在就去支援老高！没问题吧？”

    周乔扶了扶眼眶：“我一个人就够了，她的能力还是在这边才能派上用场。”

    一直从内心深处敬畏着周乔的唐熏在一旁如同捣蒜一般的点头。

    蓝夏头痛的扶额，她倒是忘了熏儿非常害怕跟周乔呆在一起。

    “好吧，你去支援老高，务必要小心行事！必要时，你可以直接指挥他们！”

    蓝夏的命令一出，周乔扶过眼眶后，眼神难得的认真起来，严sù的点了点头。

    老高自己带领的那些人都是经历过他自己悉心教导的，她相信那些人是不会辜负她的期望的。将周乔派过去是因为老高虽然带兵打战很在行，但有些时候思绪还是过于保守迂腐。加上周乔脑子灵活，想法刁钻，她相信二人配合在一起，一定可以出色的发挥超常的！

    重新将武器拿起，蓝夏神色严谨的看着远方，她眼瞳中倒映的那些身影，已经越来越近了。

    大战，一触即发！