
    默子书专心致志的看着手上的地图，按照地图上所说，再有一个小时他们应该就要到达目的地了。虽然任务只是一般的探索型任务，但是他直觉到这次的任务恐怕没那么简单。

    不过

    抬头看了看天，默子书垂下了眼帘。

    夜晚是最危险的时候，现在天已经快黑了，是时候找地方暂时休整一晚再做打算了。

    “这里是郊外，怎么可能有地方休息，默子书你没脑残吧！”

    听到蓝夏的声音，默子书抬起了头无语哽咽，莫非他的意图就这么明显，boss一眼就看出来了。

    坐在后排一直瑟瑟发抖的唐熏也难得的出声了：“那蓝姐我们应该怎么办啊？”嘤嘤婴，这个深井冰的气场太强大了！她根本没办法忽视啊！嘤嘤婴，谁来救救她啊！她不要和这个深井冰在一起啊！

    唐熏努力的缩了又缩，身旁的周乔气场太强大，她真心接受不能啊！而且那把锋利的手术刀，只要一侧过头就会被闪瞎双眼！她浑身的汗毛已经倒立了！生怕那个手术刀下一秒就插到了她的心脏中。

    无视了唐熏的苦不堪言，蓝夏摸了摸下巴，虽然出来的时候就已经考虑到了露宿问题。可是还是不能忽略了露宿的危险性，毕竟现在可是有很多动物也丧尸化了。有很多动物都是在夜晚出来觅食的，这也就是为何天黑了以后大家都不愿意停留在外面的最主要的原因。

    如果运气不好碰到了一些非常强大的生物，那可就真的是玩完了。

    “没办法了，只能把车灯关了，轮流守夜。毕竟这荒郊野岭的，实在是没有其他办法了，如果继续往前走的话，我有预感，会很危险。天黑赶路，对我们很不利。”蓝夏凝神看着前面，天空中的残阳已经慢慢消失在天边，那一抹红色的光芒照应的云彩只是一霎那就回归了黑暗。

    听到蓝夏的话，唐熏一下子麻利的从座位上爬起来，迅速地拿出随身携带的香水将整个车身喷洒了一圈。

    打开旁边的窗子，唐熏熟练的用藤条架起了一个支架，很快藤条就包裹住了支架将整个车子包围的密不透风。准确的说，就像是一个用藤蔓制zuò的蒙古包一样

    擦了擦头上不住冒出来的汗水，忙完了的唐熏一转身看见的就是众人一副见鬼了的神情。

    将车灯关闭，蓝夏单手支着头意味不明地望着唐熏，熏儿你的这个技能简直吊炸天！出家旅行，野外露宿的必备神器啊！异能在手，妈妈再也不用担心我没地方睡了！

    “大家怎么了？”

    唐熏有些尴尬的在黑暗中轻声提问，怎么感觉大家的神情都很奇怪呢。异能是可以很多方面发展的，她也是被副队长的黑球启发了。也许在战斗上她逊人一筹，但是她的异能在生存方面可是占了很大的优势！

    沉默了片刻，蓝夏开口道：“没怎么，赶紧休息吧。察觉到有什么异常第一时间叫醒我们！”

    唐熏点了点头，随即才想起在黑暗中蓝夏是看不见的，刚想开口就听到了一丝声响，似乎是躺下的声音？莫非蓝姐在黑暗中也看得到？疑惑得不到解释，唐熏只得蒙头躺下，顺势又离周乔那个方向远了几分，不过车子就这么大，再远能远到哪去？今夜，她注定是无法安心睡眠了！即使是睡着了，梦中那个无法摆脱的手术刀也一直紧追不舍！

    车上的椅子都被放下，一阵衣服摩擦声响过后，再次恢fù了平静。

    身边传来极浅的呼吸声，蓝夏稍稍侧过了身子将脸转向朝着车窗的方向。

    抬起左手，蓝夏在黑夜中凝视着自己的手掌。

    白天撞到默子书的那一瞬间，强烈的危机感向她袭来。几乎是下意识的，她的身体就开启了自动防卫的状态。而且当她的手触碰到默子书的那一刻，她清楚的感受到了那具身体里所蕴藏的破坏力。那个时候，她差点就要以为要被他击败了，可是在他身体紧绷的那一瞬间他突然又放弃了抵抗。直到现在，她还是无法理解，这么强大，为何还要一直表xiàn出一副终日无所事事的样子呢。

    明明每一天，最忙的那个人就是他。

    明明身怀多种绝技，但是却不愿意过多的显露。

    这样的他，不论走到哪里都是令人称赞和重用的人吧，或许还可以自己称王称霸。

    轻轻叹了一口气，蓝夏不再做过多的想法。顺其自然吧，每天想这么多，她也是够累的。反正默子书这个人，虽然性格品性不咋滴，但是至少过得去吧！至少不会背地里捅刀子，以后的事情，以后再想吧！

    待到车内传来均匀的呼吸声时，默子书睁开了双眼，黑夜中，他的双瞳如同星辰一般明亮。

    好久都没有感受过这样的感觉了，身体里的血液在不断的沸腾，所有的细胞都在嘶吼。这个末日，看起来简直就像是为他量身打造的一般。还会有怎样的怪物出现呢？真是令人期待。这样热血沸腾，激情澎湃的生活，才是他真正梦寐以求的！

    一夜过的非常安静，当藤条疏散，第一缕阳光照射进来时，蓝夏挣开了双眼，

    舒张了一下胳膊，打开了车门到外面舒展了一下身体。

    毕竟在这么小的空间里窝了一夜，也是够难受的。不过，多亏了熏儿呢，真是一个难得的安宁夜晚。

    回过头，看着一脸欲求不满而且还顶着一双熊猫眼的唐熏，蓝夏也是被吓的够呛。

    这是怎么了这是？莫非晚上有异常，但是熏儿怕扰她休息就没和她说？不对啊！要是真有什么异常，她不可能睡的这么死！

    “熏儿，你这是怎么回事？”

    摸了摸唐熏的额头，蓝夏一脸的疑惑，没发烧啊。

    看到蓝夏关切的脸庞，唐熏带着泪光再次坐到了车里。

    她要忍耐！她不能让蓝姐失望！嘤嘤婴，就算周乔再怎么可怕她也要克服！可是可是，她的身体还是忍不住颤抖啊！

    不行不行！她不可以输！她一定不能输给周乔这个深井冰！不就是手术刀吗！她不怕！

    蓝夏淡定的将手收了回来，这位又发神经了，估计就是晚上没睡好吧。

    车子再次，一个小时后，默子书拿出望远镜仔细的观察着那个废弃工厂。

    “这么大的一个工厂一路走来丧尸稀少，而且位置也是人极罕见，里面恐怕不寻常呀。”默子书一脸凝重的说道。

    “是呀，而且大门还敞开着，里面还是黑咕隆咚的。”蓝夏在一边淡定的接话道。

    这下轮到默子书诡异了，放下望远镜一脸疑惑的问道：“你怎么看得到里面黑咕隆咚的？”

    蓝夏直接抬手给了他一个爆枣，这一千米都不到的距离还需要望远镜看？这里地域这么开阔，眼睛好使一点的就能看到大门敞开里面黑咕隆咚的吧！

    这货的脑子今天又秀逗了！