
    撒开了腿，蓝夏玩命的跑。

    沿着墙壁不停的奔跑，她根本不敢回头，虽然刚刚她趁着邓尘还没反应过来时来了这么一招，但是她心里此刻还是慌的厉害，她真的不确信自己能不能跑过他！

    一分钟过去后，蓝夏心里终于安心了一点儿。

    两分钟过去后，蓝夏悄然无声的松了一口气。

    三分钟过去后，蓝夏默默的为自己点了蜡烛。

    腰间已经被一只有力的胳膊环绕住，整个人似乎就像是强行被别人按到怀中一样。

    双手被一只大手紧紧的扣在一起，无法动弹。

    蓝夏心里的小小蓝夏终于出来泪奔了！

    亲，放手行不？

    这到底是在闹哪样啊！

    忽然感觉到肩膀上似乎多了一个消瘦的下把，尖尖的骨头咯的她有些疼。

    腰间那越来越收紧的胳膊让蓝夏清楚的感受到了身后那人的不安，现在她真的快有点喘不上气了！

    除了刚刚的逃跑之外，她还得罪过这位吗？

    为何她不知道啊！

    这是想勒死她啊！

    从这么多丧尸还有怪物的口中逃生，她竟然最后死在了这位精英的手中？

    邓老头！这哪是她手下留情啊！你应该嘱咐你家孙子手下留情才是！

    痛苦的想挣开腰间上的束缚，然而蓝夏这相当于反抗的动作却让邓尘更加用力的环绕着她。

    现在肠子都快悔青了的蓝夏，默默在心里痛恨自己方才的行为。

    好端端的做贼心虚个什么！

    跑什么跑啊！现在遭报应了吧！

    话说回来，被丧尸勒死，她特么绝壁是古往今来第一人了吧？

    就在蓝夏以为自己要被勒断气的时候，腰间的力道突然松懈了很多，至少现在她能喘气了！

    大口的喘了几下气，蓝夏不得不在心中感叹道，活着的感觉真好！尤其是在可以呼吸的情况下！她真的从来没有像现在这样激动过，像这些感谢空气的存zài！

    忽然，肩膀上那个消瘦的下巴移动了几下，蓝夏刚刚安抚好的心脏又开始噗咚噗咚的跳个不停。

    眼珠在眼眶中不安分的转动着，蓝夏似乎想到了什么。

    被邓尘紧扣着的双手慢慢的动了几下，虽然是在动，但是力道并不是很强，并没有透露出反抗或者是非常强烈的抗拒。这样的话，他应该能明白她的意思吧？至少目前看来，这位还不想杀她，她必须得好好的争取一下机会！

    果然，很快手上的束缚就完全松开了。

    心下暗中松了一口气的蓝夏也大概明白了邓尘的心里到底是怎么想的，当初在a市的时候她就知道邓尘虽然是丧尸，可是他还是很干净很懵懂的，就像一个孩子一样。慢慢地仔细的表达，这么聪明的他一定能明白她的意思的！

    至于这些比较激烈的反应，应该是自己方才逃跑的动作刺激了他吧！

    想到这，蓝夏活动了一下解开束缚的双手，扭了扭手腕。

    “那个可不可以松开手？你这样我很难受，我保证不会再跑了，这样可以吗？”

    蓝夏试探性的低声说道，她没有回头，但是可以清晰的感受到她肩膀上的那个下巴不安的动了几下。

    他在犹豫！

    就在蓝夏打算再接再厉的保证一番的时候，身后的那人一下子就将手松开了，并且后退了一步。

    腰间的束缚被解开了，蓝夏抬手摸了摸自己的心脏，刚刚心都快要蹦出来了。与尸共舞的滋味儿，当真很销魂！而且还是一只，她根本打不过，跑不过的丧尸啊！

    回过头，看到面前微微低着头双手放在身前不安的扭动着的邓尘。蓝夏是哭笑不得，这低着头一副‘我做错’了的表情是在闹哪样啊？

    别这样啊亲！

    这样看起来，就像是她在欺负小孩一样好麽！

    从这个角度看过去，蓝夏清晰的看到了邓尘白净的肌肤，眼睛上一眨一眨的睫毛似乎都可以清晰的看到。

    艳红的嘴唇被他死死咬着，似乎要滴血了一般。

    蓝夏抬手认命的挡住了自己的眼睛，这货就是一个妖孽！正太的外表下，绝对是妖孽的原型！

    好吧，她有错！

    她有罪！

    她不应该欺负小孩子！

    摔！这样总行了吧！

    别再加深她的罪恶感了行不行啊！

    片刻后，蓝夏默默的移开了挡在眼睛上的手，恰巧看到了邓尘那小心翼翼害怕被发觉的抬起来偷开的眼角。

    被萌了一脸血的蓝夏崩溃的拿着头撞击着旁边的墙壁，神哪！她真的知道错了！她以后绝对不欺负小孩子行不行啊！她发誓！

    一脸不解的望着蓝夏的动作，邓尘根本无法理解，歪着脑袋的样子差点让蓝夏又抬起腿跑路了！

    好大半天才恢fù状态的蓝夏，在原地深呼吸了几下，本想做个微笑的表情，奈何此时此刻她真的无力了。

    面无表情的抬起手，蓝夏转过头去用双手在自己脸上拉扯出了一个笑脸，然后比划了几下将笑脸固定住了才将头转回来。

    “那个我们来做个游戏好不好？”

    明白蓝夏的意思，邓尘不安的点了点头，原本就一直低着的头低的更加深了。

    被此情景刺激的差点保持不住脸上表情的蓝夏连忙抬手固定住了自己的表情，更加灿烂的笑容在她脸上展现。

    “数数会吗？”

    点了点头，邓尘刚刚还想偷偷抬起来的脑袋低的更深了。

    蓝夏笑的更加灿烂，走上前去一把按住了邓尘的双肩将他整个人调了一个方向。

    “好的，我需要时间准备一下，你在这里数数从一数到一百然后再掉过来。记住，不许偷看哦！”

    刚刚还想着偷看的邓尘将头低的更低了！

    点了点头，模糊不清的声音从他口中发出来，糯糯的还带着点幼齿的声音非常好听，天真甜美。

    “11223”

    发音似乎还有些困难，蓝夏默默的屏气双掌合十，后退了几步，等到距离差不多时，那模糊发音不怎么正确的声音已经极难听见的时候，蓝夏一下子调头猛的跑了起来！

    “此时不跑，更待何时？！本大小姐才不想与尸共舞呢！”

    开玩笑！再不跑，一会儿是死是活就真的不知道了！

    跟丧尸谈曾经？哪个逗比敢啊？！

    更何况，这位还是精英！

    不跑就等死吧！

    所以！

    现在这种情况！

    跑路，才是王道！