
    源源不断的丧尸从后方涌来，虽然经过了火烧，但是从火坑中爬出来的丧尸也足够让围墙上的众人头皮发麻。

    枪声、炮声已经将所有人的耳膜震的嗡嗡作响，却没有一个人敢停下手中的武器，即使双手已经麻的毫无知觉，他们也不敢放下手上的枪支。

    围墙下那些丧尸虽然被打死了一波又一波，但是后面的那些不知恐惧没有痛感的丧尸还是在蜂拥而上。从高高的围墙上望下去，似乎丧尸群并没有那所谓的尽头。

    很快，围墙下五十米开外的地方已经堆积了很多很多丧尸的尸首。

    那股尸臭味和腐烂的味道弥漫在整个华夏基地之中，围墙上的人很多都已经听不到同伴说话的声音了。

    此时此刻，他们耳朵里只有枪鸣声、炮轰声，眼睛里只有那似乎永远也不会被清理干净的丧尸群。

    随着时间的流逝，丧尸们终于将战线推到了围墙下十米的距离。

    和数量如此庞大的丧尸群近距离接触，很多人的心中都升起了恐惧。

    紧闭的大门被丧尸拥挤着、撞击着、但是很快攻击大门的丧尸都会被清理干净，包括那些进化型的丧尸。

    蓝夏架着自动步枪在围墙上杀的不亦乐乎，这么多的丧尸，她几乎不用特意的瞄准，只需要看清轨迹将丧尸一击毙命便可。

    只是这样下去被攻陷只是迟早的事情！

    军方到底是打着什么样的算盘？

    在危机时刻，她的脑子里已经乱成了一锅粥。

    终于，在蓝夏的眼瞳中倒映出，丧尸群已经拥挤到有围墙过半的高度。这样下去，如果不将丧尸群压下去的话，她们的战线必将崩溃，而且任由那些丧尸爬上来的话，绝对是一场灾难！

    忽然，蓝夏灵敏的鼻子嗅到了空气中一股不寻常的味道，这个味道很像她的，火异能？

    似乎有所发觉一般，蓝夏猛地抬起了头，天空中突然惊现了一个巨大的火球，在众目睽睽之下，准确无误的击向围墙上那些疯狂的丧尸。仅仅只是这一击，被丧尸群攻陷的战线立马被夺回了。围墙下，那些瞬间被烧成灰渣的尸首让众人不禁齐齐咽下了一口唾沫。

    看到另一边围墙上疲惫不堪的几个人，蓝夏立刻明白了，原来是几个同属性异能者共同释放的异能。怪不得竟有如此威力，和熏儿、小愣子的合击绝技有得一拼了！

    趁着丧尸群还没有再次围上来，蓝夏立刻加大了火力。看到丧尸被逼回去的场景，其他人也不是傻子，立马都精神振奋地加大了手中的火力。战场上猛然一起加强的火力竟然硬生生的将丧尸群逼回了五十米开外的地方。

    丧尸群中有的不仅仅只是普通丧尸，让蓝夏头痛的是其中夹杂的不少进化型丧尸。t速丧尸只要不进入人群便不足为患，让人头痛的反倒是空有一身龟壳还有力大无穷的t力丧尸。

    普通枪支根本破不开它的防御，万一不小心将一只t力丧尸放到了围墙之下，它只要站在哪里往他们身上丢丧尸就够他们受的了。

    蓝夏心中焦急万分，但是她又想不出什么好办法可以阻挡住t力丧尸。

    “t力丧尸的致命点在脖子上！狙击手听好了！t力丧尸的致命点在脖子上！”

    虽然夹杂着枪声和炮声，老高嘶吼的声音也准确无误的传达给了其他的狙击手。

    看到丧尸群中一个个忽然倒下的大身影，蓝夏松了一口气。

    蓝夏在心中默默称赞，那些狙击手，不愧是精英，知道致命点后一枪毙命，果断的点赞！

    时间慢慢地流逝从来都没有过那一次，让蓝夏感觉到时间原来过的如此缓慢，短短的一个小时，就让她觉得仿佛已经度过了一个世纪般漫长。她的神经必须时时刻刻的紧绷着，注意力必须集中在战场上每一个角落，她必须要察觉到战场中每一丝存zài着威胁的可能！

    只有掌控先机，才可以赢得胜率的机会！也许不经意之间察觉到的危险，就会成为她胜利的筹码！

    围墙之下的丧尸群们丝毫没有因为时间的流逝而停留下脚步，一次次汹涌无止境的进攻紧紧的逼迫着所有人的神经，在此关头，没有一个人敢大意丝毫，这是一场艰难的战斗！

    而他们，必须无所畏惧！勇往直前！

    六个小时，这场拉锯战足足延续了六个小时，就连蓝夏的手都已经麻木了，更别提其他人了。

    其中有三次眼看丧尸群就要将他们第一战线攻破了，而每当这个时候，就有一批强大的异能者出现合力释放异能将战线再次拉回来。

    刚刚的那一批异能者才是霸气，一个巨大的水球下去，竟然活生生的用水压把几只t力丧尸给挤成肉沫了。蓝夏默默的擦了一把汗，这是有多拼命？看上去水球是那么巨大，可是谁知道这些人到底在里面压缩了多少水进去！根据目测，蓝夏粗略的估算了一下，尽全力的话，她自己应该是可以释放出那样强大的威力。但是这样的话，自己的异能绝对要挥霍一空。

    这是一场漫长的战争，如果刚开始就释放出全部的异能，这就代表她要提前退出战场了。而这场战斗会持续多久，谁也说不准，她必须要保留实力和体lì时时刻刻做好准备迎接丧尸群更凶猛的进攻！

    至于那些总是及时出现的几批异能者，蓝夏眼神一寒，军方到底打着什么算盘她现在似乎已经有些明了。从战争开始到现在，除了那些站岗和盯视着她们的士兵，她就没有看到一支军方的队伍！

    眼看丧尸群的攻势越来越弱了，就在蓝夏正想要放松一下的时候，普通丧尸群中突然出现了一整排红色的身影。

    一样望上去，一整排红色的身影快速的向着围墙发起进攻，从围墙下面直接冲刺上来。

    竟然是足足有上百名的t速丧尸！

    意外来的太快，有几个还没有反应过来的人就这样当场被t速丧尸割下了脑袋。

    一把将身旁的默子书推开，蓝夏往后退了一步，一只t速丧尸从围墙下方突然蹿到了蓝夏的上方。

    冷哼一声，唐刀惊现，火异能全开，就在那只t速丧尸想要再接再厉的时候，一条火绳精准的缠绕住了它的身躯，还未反应过来时，蓝夏便一刀砍断了它的脖颈。

    默子书拍了拍身上的灰尘，而他的后方忽然惊现一只t速丧尸，就在蓝夏要出声提醒的时候，一个黑球准确无误的击中了t速丧尸的脑袋，一击毙命！

    蓝夏不由得面露疑惑，默子书怎么做到的？这样迅捷的反应，这么果断毫不犹豫的战斗风格。

    可是这样迅速的身体反应，倒更像是战斗的本能。

    现在可不是想这些的时候，摇了摇头，蓝夏看了看围墙上的战况暗自咬牙，论单体战斗力，能和t速丧尸对战的没有几个，让t速丧尸这样一搅合，下面的那些普通丧尸就没有人去狙击了，这样下去一线恐怕就要被攻破了！不行，得尽kuài的解决掉这些t速丧尸才行！

    和蓝夏有共同想法的还有一人，那就是站在制高点的老高，通guò通讯仪器向其他人发出讯息。

    集火，灭掉围墙上的所有t速丧尸还有感染者！

    在蓝夏敏锐的观察力中，让她庆幸的是，好在t速丧尸虽然全部攻上了围墙，但是并没有到处乱抓，而是遇见了一个人就削掉了他的脑袋，从某种方面上来说，这样的话感染t病毒的人其实也没有多少。

    砍掉了身前的两只t速丧尸，蓝夏心一横将步枪放在地上拿着唐刀向着t速丧尸聚集较多的地方冲去。

    丧尸群已经聚集到围墙下了，再不解决掉这些t速丧尸，到时候这些普通丧尸上来了，见人就咬，到时候伤亡和感染t病毒的人只会更多。

    如果这条战线被攻破！那等待着围墙上成千上万的幸存者的只有一条路，那就是死亡！

    现在最快捷的方法只剩下这一个了，虽然很冒险，但有些时候，我们不得不去尝试！