
    周乔扭了扭手腕，习惯性的扶了扶眼眶。

    “队长，我去他的驻地看过了，他转移了，我没有找到他，所以就回来了。”扶了扶眼眶，眼瞳中有一丝不易发觉的光芒被他完美的遮挡住。

    发现他们已经转移了阵地后，他及时赶了回来，虽然没有看到队长是怎么掉下去的，但是看到默子书竟然想跳下去的时候，他一把就上前抓住了他。也好在他及时回来拦住了默子书，否则的话，后果不堪设想！

    单手扶着眼镜上的框架，周乔似乎不经意之间轻撇了一眼默子书。

    在心底无奈的叹了一口气，是啊，后果不堪设想，他不是指默子书本人，而是指下面的那些东西，如果当时他没有及时拦住默子书的话，那现在，他们差不多就该被军方的那些家伙请去喝茶了。

    还是得感谢老高转移的及时哪，不然的话，这事情就真的该玩大了。

    看到周乔那副若有所思而且还带有一丝不方便透露的滋味，蓝夏是百思不得其解。

    对于老高未经请示的私自转移，蓝夏侧过了头并没有发表意见。

    将在外，君命有所不受。

    老高也许是发现了什么情况，有自己的抉择，在围墙下面的时候也多亏了他和狙击手的帮助，否则，她可撑不了这么长时间。

    不过关于周乔和默子书的问题，蓝夏默默侧过了脸，眼瞳中闪现出一丝意味不明的光芒。

    等以后，她确实该找个时间和周乔、默子书好好谈谈了，他们的来历或许并不一般，但既然大家已经组成了一个小队，那么她就有义务事先消除所有人之间的问题和顾虑。

    周乔和默子书必须给她一个解释，不管他们以前是什么人，现在必须得给她一个完美的解释。把这些全部都解释清楚，大家坦诚相待，以后不论是发生了什么事情，哪怕是非常危险甚至是九死一生的情况，她都不会抛弃他们两个的！

    她并不怕麻烦，她只是害怕，他们从未真正的将她们这个队伍看成是一个整体！

    总而言之，小队里所有人的的过去，她都来不及参与，但是她们的未来，她一定负责到底！这是她的责任，更是她的义务！身为队长和团长的她，有义务带领着大家在这个末日之中好好的活下去！

    “蓝姐，我来给你疗伤吧。”

    被打断，蓝夏这才回过神来，朝着面前的唐熏点了点头。

    看到唐熏作势要将她那件黑色的外衣脱下来，蓝夏及时抬手阻止了唐熏的动作，摇了摇头。

    “就隔着衣服治疗吧。”

    淡淡的看向一边，蓝夏的神情可以说得上是十分的淡然。

    “可是，隔着衣服治疗伤口的话会”

    唐熏惊讶的看着蓝夏，后半句没有说出口的话她相信蓝姐是会明白她的意思的。

    摇了摇头，蓝夏指了指从刚刚开始就一直向她们这边行注目礼的人群。

    “众目睽睽之下，撕开衣服的话会暴露的，而且就算是隔着衣服我相信你也可以治好这些伤，不用担心我，没有什么大碍。”现在从外表看来她并没有受伤，周边那些离得近的人应该是尚未来得及发觉什么，要是把外衣脱了，那她满身的伤口不就得无所遁形了。

    听到蓝夏这样说，唐熏才乖巧的点了点头，绿色的异能光芒闪烁着，周乔和默子书也非常配合默契的挡住了那些炽热的目光。

    “蓝姐，你是怎么掉下去的？”

    一边治疗，唐熏一边讲自己的疑惑问了出来。

    “我是被人推下去的。”

    听到蓝夏淡然的话语，唐熏惊的差点把持不住自己的异能了，反应过来后，稳了稳心神，终于将手下的异能稳住了。

    “怎么会这样？”

    看到唐熏惊讶的可以说是呆若木鸡的神情，蓝夏也表示不知道的摇了摇头。

    “你还有换洗的衣物吗？给我一套，我一会儿找个地方换一下衣服，这里的情况就交给你们了，我的异能已经全部耗尽了，也没有精力再来对付这些怪物了。”

    蓝夏疲惫的看了一眼远方，今天晚上的经历真的是糟糕透顶了。看到蓝夏如此疲劳的样子，唐熏点了点头，同时心下也默默的记下了有人将蓝夏推下去这件事。

    即使隔着这层衣服，给蓝夏治疗伤口的唐熏也清楚的感受到了蓝夏身上的那些伤口。伤口错杂的布满了蓝夏的身躯，狰狞的伤口，有些甚至深可见骨！

    唐熏默默的低下自己的头，从开始直到现在，她都没有见到蓝姐皱一下眉头，在和平时期的她们怎么可能可以坦然的面对如此之痛？蓝姐你是否也经历了一些她们无法想象的经历？力量的背后，到底是付出了什么？亦或者，是失去了什么？

    不着痕迹的将心里的想法掩入深处，唐熏皱起了眉头，既然是被推下去的，那一定是有人从中作梗，周乔和默子书是根本不可能这样做的，可是当时也没有人在这附近啊？看样子，这件事必须要好好的调查一番了。

    而一旁，蓝夏和唐熏都没有发现的是，自己和唐熏的对话早已一字不漏的传到了周边二人的耳中。

    默子书和周乔对视一眼，周乔抬眼看到了默子书眼瞳中那堪称恐怖的眼神，周乔下意识的扶了扶眼眶，同时心中也对那个不长脑子的人默哀。

    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    等到所有伤口都恢fù如初的时候，唐熏擦了擦自己脸上的汗水，脸色苍白的退到一边缓缓靠墙坐下。

    蓝夏活动了一下四肢，面色如常的从唐熏手中接过了换洗的衣服，从另一面直接跳下了围墙避过守卫人员的视线找地方更衣去了。

    也许这些伤口真的很痛，但是却抵不上心里的万分之一。

    伤口流血熏儿可以为她治疗，那如果是心在滴血呢？

    她不知道是谁推她下去的，现在她也不想知道。

    经历了t病毒抗体的重组细胞血骨重生之痛，现在这一点点疼痛还可以伤到她吗？

    跳到基地里面的蓝夏，在半空中那跃下的一瞬间，脑海里想了很多很多，着地后，所有的思绪和情感消失的无影无踪，就如同从未出现过一般。

    这一次，她不想计较，也没有那个精力再去计较这些了。

    只希望，再也没有下次了，同时，她也为自己的马虎还有大意敲响了警钟。

    末日之中，如果再大意一次，下一次，迎接她的，必将是死亡！

    默子书面色如常的停顿了一下，继续拿起武器漫不经心地射击着下方的丧尸动物。

    周乔无奈的摇了摇头，别看现在情况和气氛都很平静，但是他清楚的明白这只是外表的一层假象罢了。这只是暴风雨来临前的最后一丝平静。队长遇袭这件事，不会这么轻yì结束的，至少，默子书已经生气了，他清楚的感受到了他心中的那份怒火。

    默子书虽然平常看起来吊儿郎当的，但实际上，心中越是怒火滔天，他表面上看起来就越是平静。

    这边，躲入了基地草丛中的蓝夏面无表情的脱下了那身内部已经沾满血迹的黑衣。

    熏儿真的很细心，给她治疗的时候已经把衣服和她的皮肉分开了，她刚刚还想着脱衣服的时候会不会还得先把粘着身体的那一部分撕下来呢。

    将一身衣服全部换过后，蓝夏一把火直接将换下来的那身已经变的破破烂烂的衣物烧的一干二净。看到默子书的那件黑外套后，蓝夏停顿了一下，想了想，还是顺手将这件衣服放到了那个一平米大小的空间里了。

    既然是默子书的衣服，那就洗干净后找个时间还他吧。

    不过，奇怪，怎么从刚刚开始就听到不远处有丧尸的嘶吼声了？无意识的扭过了头，看向发出声源的地方，蓝夏非常的困惑。

    基地外围虽然灯火通明，但是内部却真的是漆黑一片。

    在黑夜中，向着声源处走去的蓝夏清晰的看到了那几只普通丧尸在周边走来走去。

    可是看他们身上的衣裳明明就是那些守卫人员的统一服饰，在基地里面怎么可能会出现丧尸呢？难道有丧尸趁他们不注意混了进来？

    一想到这，蓝夏心里一下子变的警惕起来！

    上前干净利落的解决掉这几只普通丧尸后，蓝夏手握着唐刀眼神冰冷的环顾着四周。

    这时，她才想起唐熏给她的衣服好像又是一身白？

    低下头好好的望了望身上的衣物，蓝夏是彻彻底底的醉了，又是一身白色的运动服，很容易被弄脏的啊！

    还未来得及再感叹什么，就在这个时候，蓝夏忽然觉得后方有一道寒光闪过，直觉到有什么东西在她的后面，几乎是下意识的，蓝夏闪身避过。

    握着唐刀回头，可是身后除了那高高耸立的墙壁外空空如也，什么都没有。

    可是方才，她确实感受到了危机！

    明亮的眼睛不断的打量着四周，眼瞳中一阵寒光闪现，蓝夏提刀上前向着刚刚她站立的方向毫不留情的向着那处墙壁砍去。

    手起刀落，一个腐朽的人头就这样直挺挺的落在了地上，而墙壁上的那半截身体也终于浮现了出来。

    看来异能型的丧尸也是千奇百怪的！

    蓝夏面无表情的将唐刀收下，她必须得去其他地方看看，这种可以和变色龙一样因为周边的环境而改变自身的颜色的丧尸她不知道到底有多少。

    刚刚要不是她真的确信周边有一个危险的存zài，她也不会这么仔细的观察四周了。

    也怪不得围墙上面那么多人竟然无一人察觉了，这种和变色龙一样特性的异能型丧尸如果真的放进了人群之中，那就是一场灾难！

    无奈的叹了一口气，蓝夏无意识的后退了一步，突然和什么物体撞到了一起，蓝夏大惊失色！

    从感官上可以判断她和一个人背靠背撞到一起了！

    什么人竟然能在她毫无察觉的时候离她这么近？

    拿唐刀已经来不及了，蓝夏当机立断的回头抬手想要制止住身后那个人。

    然而就在此时，身后那人却一把从后面将她抱住！回过头去，本打算直接一招放倒那个人的蓝夏呆愣住了。

    “怎么，怎么是你？！”