
    一顿饭第一次吃的如此寂静无声，气氛诡异。

    唐熏时不时的给小愣子夹菜，可是心中却非常的担忧，她想知道老高在哪里，从进门的时候就没有看到老高和其他人了。心里万分担忧，可是现在她完全不敢问呐！现在这个气氛，她保证谁先开口谁就先躺枪！

    然而很快她的心思就不在这方面了。

    因为这饭菜真的太好吃了！哇，这饭菜，比她做的好吃一万倍呀有木有！落姨你果然是专业的！

    因为饭菜可口的缘故，本来还有些僵硬的气氛瞬间回暖。

    虽然寂静无声，但是一直到吃完饭，从表面上看来还是很风平浪静的。

    “对了，老高和其他人呢？”蓝夏擦了擦嘴角的饭粒，此刻她才想起为何整个公寓里如此寂静无声。她就说少了一点什么，现在才想起来，老高和其他人怎么都不见了。

    众人心中都松了一口气，他们刚刚一直都想问，奈何队长大人的气场一个人秒了他们全部人。从某种意义上来说，队长大人心情不好的时候，哪怕什么都不做，从气势上就已经秒了他们全部了。

    落姨在一边恭敬的答道：“昨天他们就出去了，小高让我转告大家一声，他要带其他人去历练历练。”

    蓝夏点了点头，转身上了楼梯，她没有坐电梯的习惯，直接上楼梯就可以了。落姨的出现，着实让她乱了脚步，但是知道她无事她心里的大石也终于落下了。

    转身的瞬间，她想起了一些事情：“落姨，你以后不需要这样。现在已经不是以前了，现在是末日。我也不是以前的蓝夏了，你可以随意一些，不必这么拘束，没有人会说你什么的。”是的，现在早就不是那个时候了。现在的她是蓝夏，但不是曾经那个高枕无忧天真烂漫的蓝夏。

    末日的生存道路也许会很艰难，但是再艰难，她也势必会从中披荆斩棘杀出一条血路！

    落姨恭敬的点了点头，对于她来说，这些都是命令。

    无奈的轻声叹了一口气，蓝夏不想再过多的逗留。

    就在此时，楼下传来了机械的声音。

    公寓二楼的门被人打开，老高通红着双眼一下子冲到了蓝夏的面前。

    “队长，情况紧急！”

    看到老高十万火急的样子，蓝夏皱了皱眉。

    “落姨，你先去安顿好其他人。你们跟我过来。”

    蓝夏扭身带着大家走到了二楼的一间单独书房，条件有限，现在书房就只能暂时性的当成会议室了。

    “老高，现在你说吧，到底发生了什么事了。”

    蓝夏借力靠在桌子上，其他人也都神情紧张的盯着老高，平时老高可是一副很严sù严谨的样子，很少会看到他如此惊慌失措。

    平复了一下心情，老高抬头望着众人，似乎是下了很大的决心。

    “队长，趁现在包围圈还未形成，我们离开这里吧！”

    老高语出惊人，倒是把所有人都吓了一跳。

    怎么好端端的就又要离开了，他们不是刚刚才到这里没几天吗？

    “发生什么事情了？”

    本来还有些心不在焉的蓝夏立刻变得正经起来了，一定是发生了大事才能让老高如此惊慌，甚至想逃跑。

    额头上冷汗直冒，老高已经顾不上这些了。

    “再不走就真的来不及了！现在几乎a市所有的丧尸都在往华夏基地这边聚集！刚刚我带着人想去执行任务的时候就遭遇了一波丧尸群。损失了几个弟兄不说，我们几个还差点被留在哪里出不来了。

    不仅有那些数量庞大的普通丧尸，那些进化型的丧尸也不在少数。刚刚我们试过从四面突围，结果我发现，不论是从那一个角度，丧尸的密集度都远远超过了平常！

    而且这还仅仅只是我们遇见的，可以想象的出，现在到底有多少丧尸在往华夏基地这边赶！”想起刚刚的情景，即使是他，到现在头皮都还在发麻。那么多的丧尸，已经是他们无法抵御的数量了，有时候数量也可以让人从心底畏惧。满地都是黑漆漆的人头，一眼望去，心都如同掉入了海底。

    “我勒个去，它们吃兴奋剂了还是打鸡血了？”唐熏震惊的看着老高，当初在c市的小型基地里遭遇的那次围攻让她现在仍然记忆犹新。

    “那么你们意下如何？”蓝夏冷静地环顾四周，周乔坐在椅子上把玩着手上的手术刀。

    默子书走到窗边打开了窗户，微风吹动着他那一头浅浅的墨发，细看之下就会发现他原本一直带着浅笑的面容上多了一丝兴奋。

    小愣子默默的抱着小虎站在墙边，他只需要跟着他们就好，不需要过多的发表意见，只要可以跟着他们就已经很好了。

    “是逃跑还是留下，你们做选择吧。”蓝夏依靠在桌子上，似乎对于这个问题一点都不在乎。

    “基地的上层一定得知了这些消息，如果我们现在离开的话”唐熏遮掩的左顾右盼，她真的不想离开了，漂泊的日子已经够久的了，再说了，还没有和丧尸发生正面冲突就率先逃跑她真的看不惯这个。

    她不喜欢这样！

    但是她也不会意气用事，在末日最重要的还是如何生存下去。

    下了很大的决心，唐熏抬起她那双清澈的眼瞳：“蓝姐，你是队长，我们全部都听你的号令！你说吧，是走是留，一qiē由你定夺！我们绝无二话！”

    默子书转过头来，似是鼓舞的浅笑了一下。

    周乔扭了扭脖颈，手上的手术刀转的越发迅速。

    小愣子抱着小虎蹭到了蓝夏的身边，抬起头朝着蓝夏乖巧的笑了笑。

    老高擦了擦额头上的汗水，一动不动的望着蓝夏。

    “我的选择，永远都不是逃避！逃得了一时，我们不可能逃一辈子！”

    默子书勾起了他的嘴角，唐熏傻傻地微笑着，老高似乎是泄气了一般但很快就再次重振士气。小愣子揉了揉小虎的虎脑，周乔手上的手术刀已经被收下了，只是他一直阴暗的气场似乎有了些缓解。

    没错，逃得了一时，不可能逃得了一世！

    要战，便战个痛快！