
    “怎么样了？”

    蓝夏看着神色稍稍比以往认真了一点的默子书，自从昨日商议过后，她就让大家好好的休息一晚。

    今日一早，默子书就出去打听消息了，顺势也把她们这次完成的任务给提交了。

    “boss，情况似乎比我们想象的还要糟糕。前几日，官方就已经发现这群丧尸在蠢蠢欲动。据我所打听到的，不止是a市的丧尸，更多的是来自于其他市的丧尸。而且远处还有更多的丧尸在往基地这边赶来，其中甚至还有一些是我们尚未发现的更高级的进化型丧尸。”

    默子书神色淡然的看着蓝夏，看到后者紧皱的眉头，默子书侧过了身。

    “这次来攻城的丧尸，不是以万记的，是以千万来记的！”

    “千万？”蓝夏失神的看着默子书，千万是一个怎样的概念，换算成人，那简直就是黑漆漆的一大片，一望无际！

    “boss，我觉得我们现在应该把手上所有的积分换成武器装备才行。”默子书专注的望着蓝夏，如果是这种程dù的话，那他也该稍稍的认真一点了，只希望这次精彩的攻守战可别让他失望呀。

    “对，你说的对。我这里还有一点积分，你去把所有人的积分收集起来统计一下，我们集体去兑huàn成武器装备。还有，这段时间不要再外出了，告sù他们，抓紧一分一秒的时间锻炼自己！要随时做好准备，冲锋在第一线！”

    蓝夏手脚迅速的将自己的积分交易给默子书，一大连串的话过后，默子书只觉得脸上一阵清风拂过，再看之时，已经没了自家boss的身影。

    无奈的耸了耸肩，自家boss可真是一个风一样的人。

    拂了拂额头前的碎发，默子书无精打采的走到窗户前打开了窗户，这一战，有些事情早已经注定了。

    回到房间里，蓝夏坐立不安，说实话面第一次面对如此情况，她真的是有些紧张。她无法想象有一千万只丧尸在面前是一个怎样的场景，但是她有预感，她免疫t病毒这件绝密的事情可能就要泄露了。除非她放弃参与这次对抗尸潮，要不就是谨慎对待不可马虎大意。

    如果谨慎的话，她一定会畏手畏脚，那样的话她的实力就不能百分百发挥。

    但是如果暴漏了自己免疫t病毒这件事，她无法想象以后迎接她的会是什么，冰冷的手术刀？毫无人性的解刨实yàn？她清楚的明白着免疫t病毒对于人类来说将是一个怎样的发现。如果真的到了那一步，她不知道自己会如何选择，但是她一定不会真的把自己弄到手术台上，说她自私也好，丑陋也罢，她做不到为了别人而放弃自己。

    凌乱的摸了摸自己的头发，蓝夏甩了甩头决定不去想这些，车到山前必有路，大不了不到最后关头她不深入丧尸群就行了。现在的耽误之急，还是要抓紧时间锻炼自己，短时间内，可以变强一分是一分。

    压力就是动力！紧要关头，人类的潜力才能被压榨出来！

    现在危在旦夕的时刻，每一个人都要付出百分之二百的努力才可以真正的齐心协力渡过难关！

    现在她的火异能已经足够强大了，短时间内是不可能获得什么较大的突破的。一直让她头痛的就是自己的空间异能了，虽然很好用但是在很多危机情况下它就是一个鸡助。

    “咚，咚咚咚。”

    “进来。”迅速的将自己脸上的表情收敛，蓝夏站起身看着门外的那个身影。

    “熏儿？”

    “恩，是我。蓝姐。”唐熏无精打采的看着蓝夏，一副有什么难言之隐的样子。

    从冰箱里拿出了两瓶矿泉水，扔给了唐熏一瓶。

    蓝夏拧开瓶盖坐在沙发上一饮而尽，将空瓶子扔进垃圾箱里：“跟我还这么难为情？有什么事情直接说吧。”

    “蓝姐我有点害怕。”唐熏双手不安的摆弄着手中的矿泉水瓶，拘束的坐在沙发上，她有些不敢看蓝夏的眼睛。她知道自己没有蓝姐那么强大，面对如此状况，她内心深处真的是非常恐惧的。她也不知道她的恐惧，到底是在恐惧着什么。

    “害怕？你怕什么啊！我们大家都在呢。再说了，这个基地也不简单，聚集了我们华夏民族所有力量的基地会被这么简单的摧垮？你别杞人忧天了。”蓝夏尽量把自己的语气放的很轻松，其实她自己也不是很确定，但是如果她都退却了的话，熏儿一定会更加不安的。

    “说的也是，我也是太紧张了。从以前开始，我就一直是独自一人，直到末日以后遇见了老高、小愣子、柳文溪我们四个人一直互相扶持才到了c市的幸存者基地。”

    看到陷入回忆中唐熏，蓝夏没有出声打扰，这段时间大家的压力都太大了，发泄出来总归是好的。不然憋在心里太久了，会疯的。

    “蓝姐你知道吗，当初柳文溪死在我面前的时候，我差点就崩溃了。那天在你们不知道的时候，老高安慰了我很久很久，末日以来，死亡似乎变成了家常便饭，每一天都有很多很多的人死去了。

    正如同那句话，我们所度过的今天，是已逝之人所渴望的明天。我真的好害怕，害怕自己会在什么时候突然的死去，我知道现在哪怕是上一分钟还在你面前说说笑笑的人，也许下一秒死神就会将他带走。

    我一个人孤单的太久了，现在跟大家在一起，即使每一天都过的很危险，很疲惫，但是我真的觉得每一刻都非常充足，也很快乐。我不想跟大家分开，也不想谁死在我面前，既然上天给予了我这治愈的异能，我就会努力用它去医治别人。

    我真的不想再看到那些牺牲了，我想变强，变的更强，我想保护大家，我想和大家一直在一起。如果连这些都做不好的我，我不知道我还能为大家去做些什么。嘶嘤嘤婴。”到了最后，她自己已经泣不成声了。

    唐熏低着头抹着自己眼眶中不断掉落的泪珠，抽噎的声音在寂静的房中显得格外清晰。

    “我真的好害怕，害怕那些突如其来的死亡，蓝姐答应我好吗？不要死在我的前面，强大如你，一定会比我活的更久，对不对？”唐熏抬起那双带着水雾的双瞳祈求般的望着蓝夏，面对唐熏唐熏带着祈求的眼瞳，蓝夏站起身，默默的走到她面前，狠狠的揉了揉唐熏的秀发。

    “说什么呢，笨丫头。我们都会活下去的，再说了，我这么厉害，难道还怕了那些丧尸不成？别想那么多了。”蓝夏轻轻的怕打着唐熏的背部，企图将她的不安全部拍掉。

    看着不断流泪的唐熏，蓝夏无奈道：“乖，现在你先回去洗一个澡然后就睡觉，别想太多了，我们都会好好的。”

    看到蓝夏难得的温柔和细腻，唐熏点了点头，乖巧的走了出去，关闭了房门。

    坐在沙发上的蓝夏烦躁的揉了揉自己的短发，得了，刚刚她还有点恐惧有点害怕的，现在被唐熏这样来一出，她只剩下了烦躁了好麽！