
    看到一下子就闭眼睡觉的蓝夏，李阳是百思不得其解。

    暗自敲了一下自己的脑袋，懊恼，自己怎么就这么笨，又把妹子给得罪了！

    看了看周边的情况，李阳摸了摸脑袋，只好往旁边挪了挪，也闭上了眼睛好好休整一下。

    在心中默默思考的蓝夏挣开了双眼，看到她和李阳之间相隔着的一米距离，她无奈的勾起了嘴角。

    心很细，懂得避嫌，很保守，恩，阳光向上的好青年哪。

    抬起手，默默的看着自己的手掌心，终究还是选择了坚持。

    就算是弃子，那又如何？

    只有这种程dù，可还不够格让她放弃呢！

    说好的末日将由她来终结，怎么可能这么随随便便的就轻yì言弃了呢？

    下定决心后，她心中将再无所惧！

    以后就以这个为目标了！即使撞了南墙，她也要把墙拆了继续走！

    不雅的打了一个哈欠，这才发现她还是挺累的，话说回来晚上那么精彩的遭遇不累才是奇怪了。

    看了一眼身旁已经入睡了的李阳，蓝夏张开嘴唇无声的道了一句晚安。

    借着，逐渐沉重的眼皮让她缓缓进入了梦乡。

    “妹子。”

    听到声响，蓝夏挣开了双眼，看着三步外拿着两个馒头满脸笑容的李阳，蓝夏揉了揉眼睛，算他聪明，要是走近一点，就得断胳膊少腿了，现在可没法叫来熏儿给他疗伤。

    抬头，看着高挂的太阳，再看了看身份表上的时间方知原来已经到了中午了。

    还真是出奇，这么长的时间，丧尸竟然没有出来发动攻击。

    “叫我干什么？”

    站起身来，蓝夏活动了一下四肢，一向坦然的脸上也因为休息充足而散发了一些笑容。

    李阳笨手笨脚的摸了摸自己的后脑勺，支支吾吾道：“其实其实也没什么，就是该吃饭了，我就这些了，你别嫌弃啊！”

    一把将手中的馒头递到蓝夏手中，李阳飞快的退后了几步，手无顿措的站在那里。

    低下去的头，偶尔还时不时的抬起来偷看，似乎是真的害怕蓝夏嫌弃那两个馒头。

    晕死，她长的那么吓人吗？

    蓝夏无语的看着眼前这个人，这两天，她为何总是遇见奇葩呢？

    现在这个情形，还嫌弃？那是嫌自己活的时间太长了吧！

    再说了，这两个馒头真心不够啊。

    不过，这应该是他全部的了。

    他们是因为特殊，所以军方给的食物非常充足，可是这个傻瓜怎么就傻到把所有的食物给她了呢？真的是傻到无可救药！

    走上前去，蓝夏不由分说的将两个馒头塞到了李阳的手上。

    以为被嫌弃了的人李阳手无顿措的乱摆着，有些失落又有些紧张。

    “好了好了，我拿一个总行了吧。真是搞不懂你，为什么要把所有的食物给我呢？傻瓜，你自己不需要进食吗？万一把食物全部给我，你饿死了呢？那我还成了杀人凶手了不是。”

    蓝夏无语的从李阳手中拿过一个馒头，她知道李阳是好心的，但是这样的好心真的让她无法理解。

    她以前确实是没遇见过圣父属性的人，但是至少听说过。没想到末日来了，她竟然还有幸亲眼见证了一个圣父，真不知道这样到底算是什么。

    看到蓝夏终于拿了一个馒头，李阳终于笑起来了：“不会饿死的，不会的。你怎么可能是杀人凶手呢！”

    看到李阳的表情，蓝夏单手扶额，当真是没救了，这个蠢货，蠢死了。

    并肩坐在地上，蓝夏有一下没一下的啃着馒头，她现在也说不上来什么了，一个馒头不够，但总比没有好吧，必须得尽kuài找到熏儿他们了，否则，估计她很快就该饿死了。

    出来的急，她身上根本没带食物啊！真是一种悲哀！

    “喂，你为什么对我这么好？”

    蓝夏终于问出了这个问题，一直以来，她都很想问这个问题，无缘无故的，为什么要没有目的的对一个人这么好呢？圣父属性的人，都是这样无法理解的吗？

    停下了手中的动作，李阳沉默了，似乎是并不知道该怎么回答这个问题。

    但是，很快他的脸上就重新摆满了笑容：“好吧！那我就直说了！其实，是因为，你长的好像我的女神！我就是情不自禁的想对你好！”

    闻言，蓝夏直接一下子将手上还没吃完的半个馒头甩了过去，砸了李阳一脸！

    女神，女你妹！

    还女神呢！

    她知道自己长的小！

    但是，这不代表她可以容忍别人肆意评论她的外表！

    她是真的非常讨厌自己的娃娃脸！

    捂着脸，李阳颤抖着看着面前气冲冲的蓝夏。他真的是说实话了呀，怎么这样还惹她不高兴了呢。

    他又说错了什么？

    气冲冲的站在围墙上，蓝夏真的很想把这个家伙直接踹到围墙下面去。

    什么啊！还以为碰到了圣父，结果是一个彻头彻尾的萝莉控！

    我呸！什么萝莉控啊！

    她才不是萝莉呢！

    呸呸呸！

    在心中连续呸了好几下，蓝夏还是觉得不解气，看到身后那瑟瑟发抖的李阳。

    蓝夏控zhì不住的摩擦着双拳，一步步向着他逼近。

    清晰的看到了李阳眼中的那副‘你别过来的’表情，蓝夏脸上勾起了一抹弧度，笑的更加阴森恐怖了。

    李阳颤抖着身躯看着蓝夏步步紧逼，他尚未想明白，他真的是在说实话，第一眼看到她的时候，围墙上的转过脸的那一刻，他真的看到了他的女神！

    然而，就在此时。

    原本晴空万里的天空，一下子被乌云蔽日，漆黑的乌云卷席而来，一丁点预兆都没有。

    “怎么回事？这天气一点都不对劲啊！”

    李阳直起了身子，几乎是下意识的，李阳就一把将身前的蓝夏拉扯过来了。

    一下子没有防备的蓝夏就这样被李阳一把拉到了身后，突然被拉扯，蓝夏下意识的就想出手攻击，然而她却清楚的听到了李阳的话。

    “妹子你小心一点啊！呆在我后面，我一定会保护你的！”

    抬起来的手，就那样愣在半空，劈不下去。

    不知过了多久，天空中乌云已经密布了整个上空，蓝夏终于回过了神，沉默的将手收了回来。

    抬头望了望天空，这是暴风雨要来临的前奏，现在这个情况，就是屋漏偏逢连夜雨，雪上加霜。谁也不知道丧尸潮的下一波攻击，会在何时到来。

    而此刻，暴风雨却又要来了。

    ps：作者有话：那个等更新都快等哭了的童鞋，不得不说，你感动了我，所以今天两更奉上。作为全年无休的上班族，大家商量一下可好？最近有点忙，没什么情xù码字，以至于存稿没了。不得不半夜爬起来努力码字更文的我在此弱弱的说一句，加更的事情可否以后再议？熬着夜，码着文，会长黑眼圈的，嫁不出去了肿么破~~所以加更的事情咱们以后再议~~~