
    当看到地上那个逐渐显示的那个白色的圈圈时，蓝夏几乎是下意识的上前一扑，将李阳扑倒在旁边的围墙上。虽然冲撞力不小，但也着实被撞的不轻。

    李阳并未责怪蓝夏，抬起头来正想询问发生了什么情况时，才看到蓝夏那可以称得上是惊恐的眼神。

    随着蓝夏的目光，李阳才发现地上那密密麻麻出现的纯白色圈圈。

    没有人知道这是什么东西，然而很快，随着白色的圈出现在地上，紧随着这个圈状的是一条水桶粗的白色闪电坠落下来。

    深蓝色的闪电夹杂着一丝纯白的色彩，无情的向着人们劈头盖脸的攻击下来。

    许多一时间都还未反应过来的人们，就这样被闪电击了个正着。

    惊奇的是，被闪电击中的那些人们，身上却未闪现一丝电流，直挺挺的倒落在地上。比起被雷电击中，到更像是被重物击倒倒地不起的样式。

    乌云蔽日，暴风雨没有迎来，但是华夏基地却迎来了比之残酷数百倍的电闪雷鸣。

    蓝夏默默的移开了眼睛，绝望散布在每一个人的心中。

    原来，末日之中，变异的不仅仅是丧尸，连闪电，都可以这样轻yì的夺取性命。

    而这些雷电，准确无误的覆盖在了华夏基地的上空。

    蓝夏扭过了头，无意之间，却又看到了另外一幅场景。

    华夏基地分外围和内部，外围就是进入华夏基地内部的那一条小路。

    外围的外部就是一条一眼望不到边的围墙，而外围本身却是什么都没有的，只有一些零落的树木，小灌丛。

    想要从外围进入到内部，只有一条长长的大马路可以走，只有这条路才是通往基地内部的。除了这条通向华夏基地内部的路外，外围只连接着华夏基地外面，也就是说，除了这两个选择之外，身在华夏基地外围的人，无路可走！

    因为从外围到内部，只有这一条路，和一个门！

    然而，此刻华夏基地的内部却被一层肉眼看的到的蔚蓝色能量球包裹着。

    那些白色的闪电不断的击在那层防护罩上，整个蔚蓝色的防护罩完美的罩在了华夏基地的上空，那些闪电根本就进入不到基地里面！

    “哼，基地是进不去了，跑到外面的话和找死没什么两样，现在，我们才是真的无路可走。”

    低着头，蓝夏嘲讽状的说了一句耐人寻味的话语。

    她也不知道，这是在嘲讽自己，还是在嘲讽着基地里那些位高权重的人士。

    所以说哪，从一开始，他们就是弃子，早点明白，早点相信不就好了。

    也不至于现在，心寒的这么彻底。

    “妹子，你先冷静一下，这些闪电击下来之前都是有一个白圈的，我们只要小心一点，躲开那个白圈的话，是不会有事的！现在，你先跟着我走，这个闪电不可能一直这么劈！我们先找一个相对于比较安全的地方躲起来！”

    李阳伸出双手按着蓝夏的双肩，迫使她看着自己的眼睛。

    看到他眼瞳中的坚定和自信，蓝夏麻木的点了点头，虽然神情麻木，僵硬无比，可是只有她自己知道。

    现在她的内心有多清醒，有多冷静。

    末日的残酷，你究竟还在期待着什么？

    蓝夏一遍遍问着自己这个看似非常荒谬的问题，此时此刻，她似乎找到了。

    一次次被抛弃，一次次顽强的站起来，不就正是因为想要活下去吗？

    因为想要活下去，想要更好的活下去，所以才会这么顽强，这么固执的想要得到力量。

    因为想和亲朋好友、患难与共的队友们一起活下去，所以一qiē的一qiē都显得那么无关紧要。

    哪怕一次次被抛弃，哪怕粉身碎骨，她也要在这个末日之中，用鲜血陈述出属于她的神话！

    再次展现出坚定不移的眼神，回过神来，蓝夏才发现李阳有些焦急却丝毫没有放弃的眼神。

    向着李阳点了点头，二人并肩继续向着一个方向前进，也只有角落才能避免这些电击！而围墙尽头的那个角落，就是最佳的选择！

    然而就在此时，一个白圈就在蓝夏的身前呈现，还未来得及将那一步跨出去，一个慌慌忙忙跑过来的年轻男子就这样步入了白色的圈中。

    惊慌失措的面孔，还来不及做出任何反应，有着水桶粗的闪电直接从空中降落下来，击落到了男子的腰间上。

    近距离看见了那个男子被闪电击倒，蓝夏皱着眉伸出去一只手覆盖在尸首的身上，一丝电流的反应都没有。

    将尸首翻过身来，蓝夏才发现尸首上方才被闪电击中的地方，全部都显示出了白色的痕迹，像是白色的粉渣一样，区别只在于，白色的粉渣是直接印在身体上的！

    以这样看来，变异闪电的威力，一击下来可以一下子杀死一个异能者！

    还想再观察一下，身体却一下子被李阳拉开了。

    再次被李阳拽着跑，蓝夏只能暂且先将心中的疑惑收敛了。

    密密麻麻的闪电遮天蔽日的卷席而来，地上的白圈越来越密布，密集的闪电不断的从空中击落。

    李阳和蓝夏只能万分小心的躲避着这些白色的圈，从白色的圈出现在地上，到闪电击下，其中只有一秒不到的时间间隔，如果踩到了那个白圈，很难有人从中全身而退的，因为这么短的时间当中，根本反应不过来！

    “终于到了！”

    李阳眼中一亮，终于到这里了！

    围墙的尽头！

    这一面是高高竖立着的围墙，而紧接着围墙的这一面，是一层白色的墙壁，看不出是用什么材质做出来的。除了华夏基地大门那一方向的墙壁，基地其余三面全部都是这种特殊材质。

    想了想，李阳在原地停顿了片刻，然后一把将蓝夏塞到了角落中，然后自己也紧随着蹲在了角落之中。呆在角落里的话，即使是崩塌也会形成一个三角留给他们喘息的空间。

    这样的情景，角落是一个最好的选择。

    这里果然很少有闪电击落，就在李阳想说些什么的时候，一记闪电又是从空中劈下，然而这一次却直接劈到了围墙之上。

    瓦砾不断的堆落在二人的身上，碎石烂土将二人遮盖的严严实实的。

    碎石掉落的那一瞬间，蓝夏清晰的感受到了自己被一个温暖的怀抱拥入，头部被一双有力的手遮挡住。

    蓝夏下意识的想要反抗，然而李阳的声音却从头顶上传来。

    “嘘，不要动。我们就在这里等着，等到闪电自己退去。一会儿听到外面没动静了我们再出去！”

    明亮阳光的声音传来，蓝夏逐渐停止了反抗。

    这样确实是没错的，现在这样很狼bèi，但至少是安全的

    渐渐的，蓝夏再也分不清哪些是人们的惨叫声，哪些是闪电击落下来的声音。

    这次的持续斗战，已经让她消耗了太多的精力，也许是这个拥抱太温暖了。

    就这样蓝夏在碎石当中，温暖的怀抱下，渐渐睡去。

    ps：作者有话：恩，关于讨论群的问题。

    群号：467870520欢迎大家的加入~