
    “按照丧尸军团的速度，最迟明天它们就会到达华夏基地了。”

    未见其人先闻其声，默子书的声音适时的出现，打断了蓝夏想要暴走的情xù。

    此时，天上突然传来的巨大的声响，众人抬头望去，才发现不知何时从基地深处已经飞出来了一队战斗机。

    “我去，这就是传说中的战斗机？”唐熏目光呆懈的看着天上一呼而过的作战飞机。

    “估计是去收集情报，顺便阻碍一下那些丧尸咯。”蓝夏不以为然，现在这情景可不是几辆战斗机就可以解决的了。这么庞大的丧尸潮，她还是搞不明白官方的那些人怎么会允许它们在自己眼皮子底下凝聚出如此强大的势力。

    按照官方那些人的想法，哪怕有一丁点的苗头都会被扼杀在摇篮之中，这数量如此之多的丧尸潮究竟是怎么聚集起来的呢？

    “boss，这次可能会有点麻烦呐。”默子书带着招牌式的浅笑走到蓝夏面前。

    “怎么了？”蓝夏疑惑的看着默子书，这次他们带的武器装备应该是够她们支撑下去了，再说了，她可不相信华夏基地没有一两张拿的出手的王牌。

    “我说的不是这些蝼蚁而是里面的进化型丧尸。”默子书勾起嘴角，不屑的看着远处人头攒动黑压压的一片如同潮水般的丧尸群。

    “你的意思是？这里面已经出现了更加高级的进化型丧尸了？智力型？”蓝夏一直淡然的神情也消失了，她最担心的还是来了，如果丧尸也拥有了智慧不死不灭甚至还进化出了智力，那她们又该如何和丧尸抗战下去？

    看到蓝夏神情一下子变的严sù起来，默子书难得的收起了平时玩世不恭的样子：“更高级的丧尸是肯定的，至于是否进化出了灵智，只有打过这仗之后我们才能见分晓。”

    唐熏无奈的叹了一口气，现在呐到底还有没有他们的安身之所了？

    “先别急着灰心，我刚刚才发现华夏基地也是深藏不露的角色。恐怕这个基地的整体实力，要比我们想象的高的高呢。”默子书带着玩味的勾起一抹笑容。

    蓝夏转过身不再去看他欠扁的面容，低头看着围墙之下依旧不动如山的守卫士兵，她在心中默默给自己打气，她们会胜利的，一定会的！

    “请问谁是炎夏佣兵团团长？”

    一个带有部队独特音调的声音打断了蓝夏的思绪，转过身走到那个士兵面前。

    “我就是，请问有什么事情吗？”

    敬礼、礼毕。

    “请你们调出来一些人手和我去搬运武器，这是上级统一发布下来的。”

    听到这，蓝夏稍微有些惊讶了，不过随即也就释然了。也对，毕竟是被强行拉壮丁拉过来的，不给点实用的武器的确有点说不过去。

    “老高、默子书、周乔！”扭过头去，一声轻喝，一直在背后充当背景的三人立马会意。

    默子书带着招牌式的笑容跟那个士兵套近乎，老高立刻到后排调动了一些人手，周乔扶了扶眼眶，对着蓝夏无辜的耸了耸肩，已经没他事了。

    对于这三个人非常自觉的表xiàn，蓝夏满意的点了点头。既然有免费的武器可以拿，不拿白不拿！

    看到一群人浩浩荡荡的出发后，蓝夏转过身看着身旁一直无动于衷的小愣子还有一直神情紧张不安的唐熏。

    “明天会是一个漫长而且血腥的日子呢。”蓝夏看向天边那抹烧的炽热的烈阳。即使身在末日，也不要忘了现在的我们并不是一无所有！

    “是呢，漫长而且血腥”看到蓝夏淡然的气质，唐熏也学着蓝夏的样子仰望天际，耳畔旁一直未停息的丧尸吼叫声似乎也变的很淡很淡了。无法抵抗，那就只能去坦然面对了。

    这一战，她们别无选择！

    久久无言直至车辆开动的声音再次响起。

    此时已经是夕阳西下了，看到默子书他们满载而归的战利品，蓝夏严zhòng怀疑这群人到底干了什么！

    把别人的军火库打劫了吗？

    看到大家每个人的脸上都张扬着喜悦的微笑，蓝夏也故作淡定安排大家将武器从车上卸载下来。

    唐熏脸皮抽筋的看着手上的东西：“手榴弹？”这种东西莫非也是可以随便配置的？

    我靠！默子书你们到底干了什么！

    不要告sù她这几个黑咕隆咚的箱子里全部装的都是这个玩意儿！

    蓝夏脸色近乎崩溃的看着笑的得意洋洋的默子书，这货又在作死了！

    该不会真的把军方的军火库打劫了吧？

    要不要趁现在丧尸围城赶紧收拾东西跑路？

    跟一整个基地作对，这感觉简直不要再销魂了！

    收拾好东西后，看到那些她几乎都没见过的热武器，蓝夏表示心沉入海底了，现在投靠谕渧，是否还来得及？

    大部队们神情激昂的看着自家boss，这次凯旋而归简直是太帅了！

    蓝夏干咳了两声，也不知道说些什么好，在这些都快冒出火花的目光中略带窘迫地潇洒转身丢下一句：“养精畜锐，明日还有一场苦战等着我们！”

    炎夏佣兵团中所有雇佣兵一下子变的肃然起敬，看看、看看！这就是他们的boss，不骄不傲，时时刻刻都不忘了教导我们！

    其实真相是在远离人众的地方，六人一虎围在一堆。

    “默子书，你最好给我一个解释。”蓝夏斜视着默子书那副依旧欠扁的嘴脸。

    默子书讪讪的笑了笑：“其实我们也没干什么那一个军火库分别是给我们几个大型佣兵团的补给，有几个佣兵团非要挑衅我，让我把武器分他们一半。”看到蓝夏越来越不善的眼神默子书开始神情紧张的左顾右盼。

    周乔扶了扶眼眶果断接话道：“然后他就把当场所有人都打趴下了，那些武器自然就是战利品了。”

    蓝夏深呼吸了几次，终于一字一顿的说道：“那、就、是、说、我、们、得、罪、了、很、多、的、佣、兵、团？”

    老高默默接话道：“当时也有一些是想看热闹的，不过现场确实闹开了，准确的说，除了谕渧的佣兵团外我们都得罪了。”

    蓝夏无语哽咽，这算什么？

    干架？抢装备？

    虽然是别人挑衅在先的，好吧，既然是别人挑衅在先的，那就无话可说了！

    蓝夏淡定的点了点头，站起身来。

    看到自家boss瞬间变的风平浪静的气场，众人表示，这该不会是暴风雨来临之前最后一丝平静吧？

    “既然如此，那就没什么好说的了。大不了，以后在基地里行事小心一点。”

    面对如此平静的蓝夏，众人纷纷表示，奇迹呀！

    这还是第一次队长大人没有追究副队长作死责任呢！

    唐熏松了一口气，笑盈盈的看了看旁边的老高，才发现原来他的注意力早已不在这里了。

    “砰砰砰！”

    蓝夏惊讶转身：“怎么回事？丧尸还没来怎么就开枪了？”