
    不知过了多长时间，蓝夏才从沉睡中醒来。

    脑袋昏昏沉沉的，到底发生了什么来着？

    蓝夏想要抬手推开身上的那些束缚与重力，然而这才发现，她被李阳紧紧扣在怀中，这种力道大的让她觉得快要窒息了一样，她居然一直都没被惊醒还真是怪了。

    “喂，起来了！外面已经没有动静了！”

    以为李阳和她一样在不知不觉中睡过去了，蓝夏推了推他的身体，然而等待片刻后却一点动静都没有。

    正想再推他一下，无意之间触碰到他冰冷的身躯时，蓝夏呆愣住了。

    猛的挣脱束缚，起身推开身上那些瓦砾尘土。

    翻开李阳的身体，蓝夏这才发现，他的背上已经布满了白色的印记。

    被他紧紧护在怀中的她，当然没有受到任何伤害了，因为所有的伤害都由他替她承担了！

    抬手放在鼻尖，蓝夏控zhì不住自己的眼泪。

    “你是白痴吗！谁要你保护了！你就是一个傻瓜！彻头彻尾的傻瓜！”

    低声嘶吼着，声音中夹杂了许多的悲伤还有抽咽。

    明明才第一次见面而已。

    明明他们之间连话都没有说上几句。

    明明可恶！

    不是说过相信她的吗？

    眼睛中不是闪现着崇拜她的光芒吗？

    “你倒是给我起来啊！你不起来！怎么见证我保护大家！你不起来，怎么见证我带领大家活下去！混蛋！你倒是给我起来啊！”

    拉着李阳的领口，蓝夏怒吼道。

    “喂！你连我的名字都不知道，干嘛要对我这么好！你就是一个傻瓜白痴蠢货！”

    虽然嘴上一直在不断的咒骂着他。

    但是，泪水却不自主的从她的眼角缓缓滑落。

    真是个傻瓜。

    傻到，就是让人讨厌不起来。

    为什么从见面的时候就一直对她这么好呢。

    素未谋面，萍水相逢，她又何德何能让他这样对待。

    能想象出一个刚认识不到一天的人，就拿命守护你吗？

    蓝夏多么希望这一qiē的一qiē只是一场梦，一场噩梦，可是

    这就是现实！

    “不可以哭，还要继续下去呢。这个白痴不是说相信我吗，相信我永远都不会放弃，怎么可以哭呢，怎么可以呢。”

    手忙脚乱的将眼泪抹去，转过头，才发现天边的乌云依旧还在，但是却不似刚刚那样遮天蔽日。

    天，昏蒙蒙的。

    那些白色的圈，恐怖的闪电，早已不见了踪影。

    华夏基地内部上空的那一层保护罩依旧还未消失。

    而围墙这边，倒地了很多人，很多很多。

    一步步沿着围墙慢慢走，那些死去的尸首，有一些面容恐怖，有一些惊慌失措，还有一些脸上表xiàn出甚至来不及反应的模样。

    一qiē，都来的那么突然、那么迅速。

    快到他们，到死，都未反应过来。

    这一日，丧尸没有来。

    但是却是这几天丧尸攻城以来，他们损失最惨重的一天。

    整个基地中，徘徊着压抑沉重的气氛。

    无人知晓，到底死了多少人。

    因为，战争还没有结束。

    这场用鲜血洗刷出来的战场，还在贪婪的期待着更多人的血液与生命！

    这一qiē的一qiē，都需要他们用命去填，用自己的命换取更多人生存的空间！

    抬起头，微风轻轻吹动着蓝夏额头前面的碎发。

    这是来自上天的惩罚吗？

    “呜呜呜呜呜”

    听见了孩童的哭声，扭过头去，蓝夏这才发现离她不远处的围墙边，有一具尸首，而声音就是从里面发出来的。

    走近了一看，才发现男人的尸首怀中还抱着一个大约三岁左右的孩童。

    孩子在不住的哭泣，嘹亮的声音响彻在周边，响亮的哭声说明他并没有受到伤害。

    可是他却已经无法生存下去了。

    末日之中，一个年仅三岁的孩子怎么可能一个人活下去呢？

    就在此时，从远处走过来的一位年龄大的军人，看着装应该是守卫人员之一。

    狼bèi不堪的身影慢慢的向着那个孩子走近，艰难的弯下了身躯。

    他回头看了一眼蓝夏后，默默从尸首里将那个孩子抱出来了，挺起身躯，一步步坚定顽强的走着，他的身形渐渐离开了蓝夏的视线。

    挺拔的身躯没有一丝犹豫，他的身影缓慢却坚定的向着华夏基地内部前进。

    如果说，外围已经沦陷，那么内部就是他们最后的屏障。

    四周悄无声息，昏蒙蒙的一qiē让人从心底感到压抑。

    人类真的可以战胜丧尸吗？

    越加残酷的自然环境，越来越强大的丧尸军团。

    这些都是他们生命的威胁，基地中的勾心斗角，未知事物的威胁。

    她明明最讨厌别人离她而去，可是这不到一个月的时间里，她经历了多少生死离别，患难与共。

    这些事情，仿佛勾起了她尘封已久的记忆。

    她想起了曾经的自己，十五岁以前，她像一个公主一样，无忧无虑。

    那个时候，对一qiē拥有着好奇并且欢喜的自己。

    十五岁以后，她开始明白何为独立，何为生存。

    明白至亲离她而去的那种感觉，心脏痛的无法言语。

    她不乖吗？

    她不漂亮吗？

    她比别人差吗？

    为什么就要这样抛弃她？

    是呢妈妈为什么会抛弃她呢，十五岁的她，很丑陋吗？

    丑到连她的母亲都不愿意和她在一起。

    父亲、弟弟、梦涵、璟之、现在连李阳也离开了。

    每一次的离别，都如同在她已经支离破碎的心脏上撒下了一层密布的盐。

    撕心裂肺的疼痛，又如何言语。

    她真的不知道，自己还能坚持多久。

    也不知道，未来还会有多少人离她而去。

    也不明白，会有多少人想再次抛弃她，想置她于死地。

    她知道，她是被谁推下去的，踩着那么多的尸体爬上来只是因为不甘心。

    可是现在，她真的累了。

    蹲下身子，蓝夏默默的将自己缩成一团。

    围墙上已经坍塌了很多处，战争尚未结束，可是现在的情景，该要如何继续？

    不论接下来会发生什么，都将是无比残忍的。

    死去的人，已经足够多了。

    可是，外面还有成千万的丧尸在盯着她们。

    如果战争是无法避免的，牺牲是在所难免的。

    那么，还在苦苦挣扎的她们，应该努力的活下去才是。

    可是

    这样的活下去，究竟要踩着多少人的尸首？

    这样的活下去，究竟还要经历多少的生死离别？

    我究竟还在犹豫着什么？

    是对与错？

    还是胆怯与恐惧？

    眼泪无声的划过，泪水一滴一滴的滴落在地。

    失去了这么多，原以为自己已经不在意了。

    可是颤抖着身躯，撕裂的心脏

    该如何抉择？

    继续下去？

    还是沉沦？