
    只是短短一瞬间的时间，蓝夏的脸上就变的异常精彩。

    不可思议、难以解释、哭丧着脸，到最后的一副认命的表情，她终于接受了现实。

    看到眼前这个紧抱着她不肯松手的额，男人？大男孩？还是丧尸啊？

    闭上了眼睛，蓝夏一副英勇就义的模样，深呼吸几下，她终于睁开了紧闭着的双眼。

    “商量一下，先松手行不行？邓尘！”

    歪着脑袋思考了一番，邓尘还是乖乖的听话松开了手。

    站在蓝夏面前，邓尘笑的一脸呆愣，傻兮兮的看着蓝夏。

    蠢死了！

    蓝夏一脸嫌弃的看着面前这只标准的人类中的丧尸，丧尸中的精英。

    她当初是想着也许能再和他见面，但是她完全想不到竟然会这么快就和他见面了！突然有一种这个世界太小了，小到你一回头不久前刚出现的路人就又再次出现在了你的视线之中。

    这种既视感到底是在闹哪样啊！

    而且！

    他身上穿着的，就算是她也认得出来吧，全身高档物品，最最最不可思议的是！他的眼睛竟然和常人一样！长长的利爪已经不见了！而且他的身上一丝腐烂的气息都没有！

    这是丧尸？她现在要是跟别人说这位是丧尸她一定会被当成深井冰的！

    半个多月不见一只丧尸就突然变回人类了？别逗了！

    这其中肯定是有一些她不知道的事情！

    她根本就没想到在华夏基地里竟然还可以遇见他！

    此刻蓝夏也没有发觉到自己的表情，现在多具有喜感。

    自以为是的镇定，还有一丝逞强在其中。

    “你是怎么进来的？”

    蓝夏故意板起一张脸，双手背在后面，尽量让自己看起来更加有威严一点。其实潜意识中，虽然眼前的邓尘真的是一只丧尸，但是她依旧相信，他是不会伤害她的。无缘无故的信赖，悄悄在心底发芽生长。

    只是她丝毫没有发觉到，自己这张单纯稚嫩的脸摆上这幅表情到更像是故意伪装成小大人的模样了。一眼看上去，反倒是觉得假正经可爱的紧！

    还未等他回答，蓝夏摆了摆手：“算了，算了，你又不能开口说话，竟然问你话，我最近是不是打仗打的神经衰弱了呀。”

    “夏夏夏夏。”

    震惊的转过头来，蓝夏一副见鬼了的样子看着眼前的这个帅气的男人，外表虽然还有些稚嫩，但是那已经发育完全，轮廓初现的英俊脸庞上有着一丝懵懵懂懂的微笑。

    蓝夏真的认为眼前的这个人，他的心灵和头脑就跟一个单纯的孩子一样。

    可是！刚刚真的不是她的幻听吧？！

    丧尸居然开口说话了！

    开口说话了！！！！

    这不是真的！

    这绝对不是真的！

    快来一个人来告sù她这不是真的啊！

    张大着嘴巴一副完全接受不了的样子，蓝夏知道此刻自己的表情有多逗，但是她真的无法控zhì。她该不会是还在做梦吧？

    梦幻般的伸出手，鬼使神差之下，蓝夏掐了一下自己的大腿，结果力道没控zhì住，脸上的崩溃只是一瞬间，很快面无表情再次回归在她的脸上。

    很好，大晚上的她终于撞鬼了，不对，是撞丧尸了！

    抬起头装作漫不经心的左顾右盼，蓝夏背过去的双手已经沾满了汗水，当初她就打不过邓尘，现在，她根本就不打算和他这么耗下去！

    不是都说老乡见老乡，两眼泪汪汪嘛？

    她和邓尘应该算是半个老乡了对吧？大家在s市的时候还相处融洽，互相切磋来着！

    可是现在，她根本控zhì不住自己的脚，现在她特别特别的想跑啊！

    悄无声息的后退了一步，看到面前的人毫无反应，蓝夏的心中松了一口气。

    现在这个情况，她保证她跑了之后真的不会叫人来！真的不会叫人的！

    所以，精英大哥，您老放过她行不行？

    蓝夏使劲的揉了揉自己的眼睛，争取将自己的眼睛揉出眼泪来，让自己看上去显得更可怜一点。

    对上这个熟人，蓝夏真的连挥拳的勇气都没有，想当初在s市的时候，虽然是点到为止，可是她和邓尘切磋的那一段时光真的都快成了她的噩梦了！

    永远都触碰不到的身形，就算再拼命也无法将拳准确的打在他的身上。

    速度，反应力，力道，无论从哪一点上，她都比不上邓尘！

    来硬的肯定不行，那她装可怜总行了吧？

    摔！种族不同，她特么根本想不到其他的办法啊！

    想当初和这位相处的一个星期，她心里要多委屈就有多委屈，要多憋屈就有多憋屈！

    语言沟通，没戏！

    肢体沟通，她完全挨揍的份！虽然他控zhì了力道。

    手语沟通，可能吗？

    据她所知，唯一一个可以和他沟通的邓老头已经没了，此刻她真的是叫天天不应，叫地地不灵了！

    终于费尽功夫将自己的眼泪揉出来了，虽然还是流不下来，但是至少泪珠已经成功的在眼眶中打转了！

    蓝夏在心中正在思索怎么样才能装得更可怜一点，成功的甩掉他。

    然而，面前的邓尘却是眨巴眨巴了眼睛，一动不动的望着蓝夏。

    从那双清澈的眼瞳中，蓝夏清楚的看到了自己的倒影，看到那个双眼红肿着，泪水不断在眼眶中打转，一脸委屈表情的身影。

    一秒钟不到！

    蓝夏果断挥了挥袖，一把将脸上还有眼眶中的泪水擦干净！

    你妹，好蠢啊！

    在心中暗暗唾弃自己，一瞬间，蓝夏就将自己的表情转换过来了。

    装可怜卖蠢什么的？刚刚有人做过？她怎么不知道？

    选择性失忆的蓝夏，果断的一脸正经的望着眼前的人，直愣愣的目光将邓尘看的困惑不已。

    终于，对视了良久，就在邓尘忍不住再次上前抱住蓝夏的时候，蓝夏果断的调头。

    跑！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！