
    如梦初醒，心中那疼痛的感觉再也无法忽视。

    蓝夏默默扶着墙壁站立起来，单手捂着心脏，只觉得那里虽然一直很麻木，但是却一直都在痛。

    “辗辗”

    那个无法叫出的名字

    她曾以为，自己已经将它埋入了心底最深处

    可是再次想起时，她真的好痛恨自己，痛恨自己的姗姗来迟。

    痛恨自己的无能为力。

    痛恨自己在弟弟最困难最无助的时候她却不在他身边。

    “咕咕、咕咕。”

    听见声响，蓝夏的大脑还未做出反应，身体已经开始忠实的闪避，退后了几步从而躲过了丧尸鸟的袭击。

    后知后觉的蓝夏，这才抬起了头，看到满天铺天盖地卷席而来的丧尸鸟，大惊失色。

    她无论如何也忘不了，当初的c市幸存者基地是怎样被攻陷的。

    十万的幸存者，逃出来的又有几人？

    一个基地就是因为这些丧尸鸟的袭击而毁于一旦的！

    下意识的将视线转到华夏基地的内部，看到那层防护罩依然完好无损的保护着基地内部的人员。

    她的心中就像是打翻了五味瓶一样，百感交集。

    酸、甜、苦、辣、咸，终究也说不出是个怎么个滋味。

    从空间中拿出唐刀，偶尔之间这才看到那个一直被她珍藏在空间中的那枚钥匙扣。

    那个小小的钥匙扣上，有她自己和梦涵的照片。

    笑的阳光明媚，坦坦荡荡的她们。

    十五岁，尽情挥洒着青春的她们。

    紧紧的将钥匙扣握在手心，放在胸前。

    默默的感受着来自亲朋好友给予她的力量，勇往直前的力量。

    沉默良久，甩了甩脑袋，蓝夏将那些心底最深处的回忆再次隐藏在心底。

    因为有了勇气，才会勇敢向前。

    深呼了一口气，将钥匙扣再次放到空间中。

    蓝夏也将唐刀放回了空间中。

    基地内部的那层防护罩，她是进不去了，在外围的话，很危险，必须得找个安全的地方隐藏起来！

    赢来是行不通的，只能避其锋芒！

    丧尸鸟的数量太多了，必须要先找地方躲躲才行！

    至于子书和熏儿那边，只能自求多福了！

    希望她家那作死副队长，关键时刻笔趣阁www.ｂiquge.info作用吧！

    猫着身子，蓝夏快速的穿梭在草丛之间，围墙那边已经有很多地方倒塌了，而基地外围只有一条路，那就是前往基地内部的那条路。

    里面进不去，外面不能出，现在她只能在外围和内部的中间夹缝求生！

    而在围墙另一边的尽头，一个用藤蔓暂时搭建出来的棚子下，遮挡住了这些仅剩下来的幸存者。

    这也是所有在基地外围奋战的人们的最后一个避难所！

    “副队长！再这样下去，我们支撑不了多久的！”

    唐熏抽空扭过头，朝着一旁沉默已久的默子书喊道。

    只见绿色的异能源源不断的从唐熏的手中流逝而出，异能生生不息的支撑着整个藤蔓的支点。而这个藤蔓棚子只能遮挡住上空，堪堪阻碍了来自天空上那些丧尸鸟的袭击。

    周围的人，全部都自发的拿着武器面对那些不死心想要低空飞进来袭击他们的丧尸鸟。

    和小虎在一起清除丧尸鸟的小愣子默默转过头：“蓝姐为什么到现在还没有回来？”

    周乔扶了扶眼眶，沉默不语。

    移开了眼，默子书终于转过了身子：“boss那边不用太担心，熏儿你量力而为吧，只需要支撑住一会儿就可以了，军方也是时候该出来亮个相了。”

    看到那些尽情挥舞着翅膀，肆无忌惮的捕食着人类的丧尸鸟。

    默子书眼瞳中的色彩越来越沉寂，也越来越危险。

    当黑暗中的猎食者再次觉醒，万物将为之颤抖！

    回归黑暗，迎接死神的拥抱！

    蓝夏将自己的身躯藏于树丛之中，她的身材本就细小，目标小，一个人藏在灌木丛中，倒是很少有丧尸鸟能发现她。

    用长鞭再次将一只低空飞过来的丧尸鸟脖颈勒断，蓝夏面无表情的站在灌木丛中。

    这样下去始终不是长久之计，可是现在她孤身一人，也实在是想不出什么好办法来应对这些麻烦。

    侧过脸，看了看天空中密布飞翔，时不时还张开大嘴鸣叫几声的庞然大物。

    蓝夏垂下了头，这些鸟最小的也有半人大小，庞大一点的甚至跟一辆车辆一样大。

    末日之前，那些都是娇小可爱的动物，可是末日之后，它们都成为了最恐怖也是最残忍的生物。

    刚刚她亲眼看见一只丧尸鸟俯身而下，尖利的爪牙直接将一个人的身躯分成了两半，然后就是一大群丧尸鸟蜂拥而上将其分食干净。

    那个速度，快到连她都还尚未来得及反应过来。

    此刻，蓝夏的大脑中一片空白，除了不断的躲藏，闪避之外，她似乎什么都不会了。

    即使目标再小，天空中那些无孔不入，尖钻狡猾的丧尸鸟也总有那么一两只会发现蓝夏的行踪。

    这也迫使蓝夏在不断的闪躲中，还要机智应对这些各种从刁钻角度飞身下来偷袭的丧尸鸟。

    手心中的汗水越来越密布，蓝夏只觉得自己的神经越来越细致，她只能提高警惕并且祈祷着这场丧尸鸟的袭击尽kuài的过去。

    她不敢做一些太大的动作，也不敢暴露自己，天空中那些丧尸鸟的数量，光是想一想就已经让她头皮发麻。

    蓝夏原本以为再支撑下去，自己的神经会越来越衰弱，哪曾想，很长的时间过去了，她非但没有精神不济，反而觉得更加亢奋了！

    抬头，望了望天空中那些依旧还在徘徊的猎食者，蓝夏缩了缩自己的身形。

    一旦被那些来自天空的敌人发现，她很难相信接下来迎接她的将会是什么。

    昏蒙蒙的天际，硕大的怪物在空中飞翔鸣叫。

    恍惚之中，蓝夏只觉得自己似乎还可以清晰的听到那些庞大的翅膀再不断煽动的声音。

    她只觉得周边的声音越来越多，也越来越杂乱。

    她又往草丛之间缩了缩，努力隐藏着自己的身形。

    可是，就在这时，蓝夏忽然觉得身边似乎有什么东西在靠近。

    还未等到她反应过来，一只坚强有力的手就已经紧紧的抓住她了！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！