
    “boss息怒，咱们不要跟她们一般见识。”默子书带着微笑从远处走过来，仿佛看不到这压抑的气氛旁诺无人的走到了蓝夏的身边。

    皱了皱眉，蓝夏收回了身后那双快要完全实体化的双翼。

    当着这么多人的面，她不会这么不给自家副队长面子，而且外敌当前，现在也确实不是打架的好日子。这还是在基地里面呢，就算是要打也得改天选个恰当的时间地点呐。

    看到自家boss妥协了，默子书带着浅笑上前两步走到谕渧面前：“想必你也不希望把事情闹大吧？”闹大了对谁都没好处。

    面对默子书意有所指的神情，谕渧不屑的冷哼一声，收回了水龙。

    这只老狐狸！

    她们因为一些事故，一直拖延到昨天才到华夏基地，没想到刚到这里就被这么硬生生的被拉过来当做炮灰。换谁，谁心里都不爽吧？

    偏偏她又看到了一个让她更不爽的人！

    谕渧气的牙痒，但又无可奈何，初来乍到在别人的领土上她还知道不能太嚣张过头了。

    蓝夏耸了耸肩，转身从唐熏随身携带的包里拿出两瓶矿泉水扔给了谕渧一瓶。

    走过来和谕渧并肩站着，蓝夏淡然道：“现在先休战，你们怎么也来这里了？”

    谕渧冷哼一声：“哼，刚到这里就被拉壮丁了，等这次尸潮过去我就带着人走，切，什么凝聚了华夏民族最强的力量，第一次尸潮就要拉壮丁，以后还指不定怎么整呢。”

    谕渧心里是憋了一肚子的火，刚来这里还没来得及休息就被拉壮丁了。这也就算了，但是到了这才发现竟然是打着让她们和丧尸近战当炮灰的主意！这就果断不能忍了！但是不能忍又如何？哪些机枪大炮可不是吃素的！在人屋檐下，不得不低头呐。

    再加上外面的那些跟打了兴奋剂似的一群丧尸，简直是前有豺狼，后有虎豹好麽！

    “得了吧，被拉壮丁拉来的又不是光你一个人。我们也是的。”蓝夏耸了耸肩，昨天收到的最后通牒，简直让人胃痛。不来就驱逐，这是仗着自己有资本威胁别人必须来参战是吧！

    “你们也是被强行征召过来的？”谕渧疑神疑鬼的看着蓝夏，翻了一个白眼，蓝夏将手中的矿泉水拧开喝了一口，耸了耸肩“有什么好惊讶的，我们也不比你好到那里去，刚来这里没几天就遇到了尸潮，运气也是够背的。”

    “的确是够背的。”谕渧也耸了耸肩，并肩和蓝夏站在一起，一瞬间二人相处的倒也是融洽。

    一直站在后面的唐熏无语扶额，这转变的也太快了吧！

    刚刚你们二位可是差点就要大打出手了！

    这么快就握手言和，一笑抿恩仇到底是在闹哪样啊？！

    “我说，小妹妹，你有以后的打算吗？”谕渧甩了甩秀发，颇有一副‘姐是过来人的’意味。

    略微低下了头，蓝夏第一次没有跟谕渧一般见识，那句小妹妹已经被她彻底无视了。

    “这么说来，你已经有打算了？”抬起眼瞳看着身边比她稍稍矮了一点的谕渧，蓝夏微微侧过头。

    “那当然，我知道南方有一块好地方，我打算带着我的人去那发展，开辟一个新的幸存者基地！”御姐范的谕渧语气中的自信让旁人不禁为之臣服。

    自信骄傲，桀骜不驯不愿寄人篱下，这就是谕渧！

    “那又如何？”蓝夏淡然的语气让谕渧稍稍有些头疼，真是的，非要把话说开了才能好好合作？

    “那我就直说了，只要你和我一起，一定可以打下一片江山！合你我二人之力，相信到时候哪怕是军方也不敢拿我们怎么样！而且军方现在自己就已经乱成一锅粥了不会有时间来管我们的，此时此刻正是我们发展崛起的大好时机！我希望你可以加入我们！我们自立为王！”谕渧诚恳的看着蓝夏，眼瞳中的真挚让蓝夏有那么一瞬间动摇了，但是她也有她的打算，华夏基地她可能不会再离开这里了。

    轻轻的摇了摇头，蓝夏拢了拢额间的碎发：“不论怎样，谢谢你，但是，我对这些不感兴趣。”

    “那还真是遗憾啊，不过如果你哪天想开了，我们这里随时欢迎你的加入！”谕渧有些失落，但很快就将状态调整好了。有些事情，强求不来，而且一山不容二虎，虽然蓝夏看起来很随意，但绝对不会是一个甘愿寄人篱下的主。这样的人才，能拉拢过来确实是好，拉拢不过来的话只能尽量拉到同一战线了。虽然她们两个人的气场确实是不合。

    蓝夏点了点头，不再言语。

    时间过的很快，直到一队士兵开始有条不絮的带领他们奔赴前线。

    看这个样式，她们这些被强行征召来的人应该都已经集合完毕了。

    坐在军车里，蓝夏百般无聊的打了一个哈欠，值得庆幸的是，虽然大多数一个佣兵团的人都被送到不同的地域了，她们炎夏佣兵团的人正好坐满了两辆军用卡车，这就是表明，她们会被送到同一个地方去。

    一直到了基地外围，默子书跟着士兵不知道又去登记什么了。

    唐熏张大着嘴巴不知所措的望着远方那一片熊熊燃烧的火海，火海中夹杂的身影让她看的不真切。

    蓝夏紧皱着眉头站在高高的围墙上望着远方那一片片黑压压的人头，即使隔的很远很远，她也可以闻到那股腐烂的气息，耳边也清晰的传来了一阵丧尸的狼哭鬼叫。

    烈火生生不息的燃烧着，然而这并没有阻止丧尸潮的脚步，虽然那个大坑中有着无数被大火无情吞噬的丧尸，后面的那些丧尸也在不知疲倦不知恐惧的踩着其他丧尸的尸体前进。

    “火烧丧尸？这个主意好，谁出的，果断点赞。”蓝夏背靠在围墙上双手环肩，看着远方那一片片黑漆漆的人头攒动，她表示这丧尸的数量，她严zhòng怀疑是不是整个华夏的丧尸都跑这里来了，视觉冲击上，心脏不好的直接都要吓死了好麽！

    从上往下去，一片片黑漆漆的人头，沾满污秽的双手，鲜血器官四溅，虽然丧尸还离她们有一段距离，但是蓝夏已经想象的出这将是一场怎样的战斗了。

    “蓝蓝蓝姐！”唐熏一边看着眼前这个场景，一边无意识的往后退去。直到双肩被人按住，抬头看到老高那双深沉的双瞳，唐熏这才安心的鼓起勇气向前迈出了一步！

    “熏儿姐姐，这是不是火烧连营啊？”小愣子抱着小虎抬头天真的问道。

    唐熏一愣，反应过来后一本正经的回答道：“火烧连营不是用在这里的，这是烽火戏诸侯！”

    老高点了点头：“烽火传信，形容的挺恰当的。”

    蓝夏无语扶额，这也叫形容的恰当？拜托，这火完全就是用来阻挡一下丧尸的步伐的好麽！

    这都是什么跟什么啊？

    敢不敢认真一点！

    现在她们是四面楚歌啊喂！