
    第二天，天一亮蓝夏就从睡梦中醒来。

    习惯性地将每日必须完成的锻炼任务完成后，揉了揉僵硬的脖颈下楼。

    走到二楼后，毫不意外的看见了坐在餐桌上等着早饭送上来的一干队员。其实只有周乔和小愣子在，只不过蓝夏心思不在这里，自然就没有发现这点。老高忙着训练其他人，基本上自从到了华夏基地后蓝夏就再也没有看见过他的身影。

    拉开她的专属椅子坐上后，唐熏也正好将早餐端送上来了。

    “奇怪，今天作死的人没在？”

    蓝夏拿起一块面包，扫视了一下现场才发现一向从不缺席的默子书不在这里。她正在奇怪今天怎么这么安静，原来是那货不在这里吗。

    拉开椅子坐下，唐熏单手拖着下巴有气无力的说道：“副队长可不光是今天作死，今天天还没亮我就看见他一个人出去了。老高也是天没亮就把那些人叫起来特训了，整天在楼下吵吵闹闹的，听说下午他们还要在这里练习枪法！真是受够了！”

    “行了别抱怨了，这些以后总得适应。你也赶紧吃，吃完了你和小愣子跟着我做任务去！”蓝夏白了唐熏一眼，做特训当然吵了，不过这些比起前段时间在外面天天被强迫听丧尸的嘶吼声、落难者的惨叫声要好的多了吧！比起听那些瘆的慌的声音，她宁可天天听枪声！

    “噢，差点忘了今天还有任务！”

    唐熏非常听话的开始低头海吃了起来，现在每天的运动量这么大，虽然不想承认，但是不得不说这段时间她的饭量已经增长到末日以前的三倍了！这份量都足够直接撑死以前的她了！

    “对了，周乔你去吗？这次c级任务似乎有些特别。”蓝夏忽然抬头看着旁边一直没什么存zài感的周乔，当然这个没存zài感只是相对于已经免疫了周乔阴森气场的蓝夏来说。毕竟这货的气场还有那走哪都无法忽视掉的阴风吹动实在是让人毛骨悚然！

    突然被点到名的周乔有些疑惑，想了想今天并没有什么事情，就点头道：“好的。”

    这下子轮到蓝夏惊愕了，拿着面包的手差点就松开了！

    她本来就对周乔不抱希望的！她就是随口问问，还是说她刚刚产生幻听了？

    看到蓝夏惊愕的表情，周乔下意识的扶了扶眼眶：“有什么问题吗？”

    蓝夏脸抽筋的摇了摇头，扭头看着旁边气场突然转成悲伤的唐熏，她在心中默默忏悔。她知道熏儿对周乔的气场接受不能，但是这些总是要去面对的呀！

    抬手摸了摸下巴，这样下去不行呀，看样子以后要创zào一些机会让周乔和熏儿多接触接触了。

    在一边乖乖啃馒头的唐熏忽然打了一个冷战，扭过头看到了自家队长一副若有所思的样子，为何她心中有一股不详的预感呢？而且越来越让人发颤

    一直到中午十二点，蓝夏才带着整装齐全的唐熏、小愣子、周乔、外加一只小老虎下楼。对于身份表竟然还存zài着跟普通手表一样的时间功能，蓝夏非常满意，这下可以非常有秩序的安排作息时间了。

    直到走下楼梯，蓝夏才傻了眼，而旁边见怪不怪的三个人似乎一点反应都没有。唐熏毫不在意状，周乔无视状，小愣子神游状，小虎高冷状。

    一楼的场地已经被收拾的非常空阔，这才不到一天的时间，墙壁就已经被老高带着人拆完了。一眼望去，似乎老高还用一些铁丝和木桩将整个公寓围了一圈。就像是圈地盘一样。

    才反应过来的周乔‘咦’了一声，就再也没有了动静。

    小愣子上前摸了摸仅存下来的几面承重墙，退后一步做沉思状。

    蓝夏头上青筋暴起，先不说这些木桩和铁丝是哪来的，光是随意乱拆别人的公寓就已经很不好了吧！我靠！她真的很想知道这特么这么有创意的想法到底是谁想出来的！她真想找个人拉着衣领嘶吼，到底是谁有这么大的本事！几面承重墙安好无损的在这耸立着，其他墙壁被拆的连渣都不剩。这么巧妙的避过了这几面承重墙，她是不是应该说一句佩服啊？啊！

    一楼就相当于是地基，这特么被拆成这样她们敢住吗？敢住吗？！不知道的还以为这里是尚未完工呢！这特么到底是公寓还是工地啊？！

    得了，好好的一个公寓直接让老高带着人改造成了一个训练场！大门也被拆了，不过在那些铁丝和木桩组建成的围墙上蓝夏又看见了它的身影。感情不是被拆了，就是挪了个地方而已恩，而已

    一个好好的公寓被拆成这样，蓝夏也是醉了，这场面太美好，她几乎是不敢再看了。一边的唐熏重重的叹了一口气，她就说了，她们团队里根本就已经没有正常人了。

    这时，在一边休息的人员已经发现了蓝夏他们的身影。

    一个挺身立马带领了其他人，似乎是同一时间原本在地上歪歪扭扭的坐着、躺着的人一下子就站起身行了一个军礼。

    被这样热烈的目光紧盯着，蓝夏就算是有脾气也不能发作了。那么炽热的眼神，就差喷火了好麽！她什么都没有做啊！默子书你又跟这群人说了些什么？！

    看到用军队有秩序的方式小跑过来敬礼的老高，蓝夏只能作罢。这架势，就差直接喊一句首长好了！她真心醉了，事实证明把这些人交给默子书带领是多么错误的决定。不过估计交给她自己来的话只会比这个更糟吧？索性就破罐子破摔了，看看默子书和老高这两位能人到底可以教出一批怎样的人才好了。

    对于这个公寓，她还能说什么？现在只能祈祷人家是把这个公寓给她了，不需要赔偿或者是肉偿什么的毕竟被改成这样惨不忍睹的状况，她自己都有些不好意思了。原本的公寓高档精致上档次，现在不到两天的时间就被折腾成这样，从某种方面上来说，其实老高还是很有天赋的。比如，拆楼

    至于这栋公寓的安全问题，蓝夏已经懒得多说了，听天由命吧，塌了就怪自己的命不好吧。短时间内，她们哪来的那个实力和经济能力换地方啊？凑活着住吧！

    在心中安慰好自己后，蓝夏终于从暴怒状态走了出来。

    就在蓝夏带着人走出公寓大门的时候，正好和刚回来的默子书撞了一个满怀。

    蓝夏下意识的左勾拳，一个过肩摔就将默子书摔到了地上。

    看着倒在地上痛苦的呼天喊地的默子书，蓝夏歉意的耸了耸肩膀。她又不是故意的就是下意识的就这么做了嘛。

    颇有些尴尬的望了望一边的唐熏，看到蓝夏的目光，唐熏非常识眼色的上前给默子书疗伤，从某种方面上来说蓝姐，你真的很暴力！

    站在后面的周乔扶了扶眼眶，默子书这家伙到底在搞什么鬼，这种程dù明明是可以很轻松的闪开的，真是让人无法理解。

    因为肋骨刚刚被唐熏接好的缘故，默子书暂时被当成病员了。半躺在副驾驶上，他斜着眼看着专心致志开车的蓝夏。

    许久过后，默子书还是有气无力的说道：“我去找后勤人员了，boss您不是说要找一个人负责后勤这些的嘛。”等着boss主动问起的他就是一个傻瓜，默子书无声的叹了一口气等待着蓝夏的答话。

    许久之后，车上还是十分的宁静。

    唐熏瑟瑟发抖的缩在一团，旁边的周乔认真的擦拭着手上的手术刀，小愣子在一边抚摸着小虎的毛发，一qiē看起来是那么的和谐美好。

    不过这寂静无声的气氛实在是太诡异了好麽！