
    “蓝姐，蓝姐，你醒醒！”在噩梦中痛苦的挣扎，冷汗直流。

    一下子被惊醒的蓝夏下意识的反手抓住唐熏的肩膀将她按倒在地。

    “怎么是你？”

    看到是唐熏，蓝夏立马松开了手将唐熏拉起身来。

    退后一步，蓝夏悄无声息的深呼吸了几下，放松自己，同时也悄悄地擦干了手心中的汗水。

    惊魂未定，刚刚的噩梦实在是太逼真了，她又梦到了惨死的陆梦涵，抱着炸药包毅然和t速丧尸同归于尽的陆璟之。变成丧尸的弟弟，感染了t病毒不想伤害他人自杀的父亲。

    刚刚的场面实在是太残忍了，她死去的至亲都在质问她为何不去救他们，她无言以对。

    “蓝姐，你是怎么回事啊！我就是想叫你起来吃饭而已。”

    唐熏活动了一下肩膀，刚刚痛的她冷汗都冒出来了。

    “啊？哦。”蓝夏回过神后呆愣的回答了唐熏的一句。

    侧过脸才发现唐熏已经疼的开始冒冷汗了，看到唐熏手上闪烁的绿色的光芒，蓝夏这才意识到刚刚的自己无意识之间下了多重的手。

    “对不起”蓝夏歉意的看着唐熏，她不知道自己在无意识的状态下会这样对待自己的队友。

    蓝夏这样的态度到让唐熏有些不自在了：“别这样，蓝姐我知道你不是故意的，我不知道你睡着的时候警惕性这么强，下次我会注意一点的。”

    听到这，蓝夏摇了摇头：“我的身手和力道我自己知道，真的很对不起。下次你要叫醒我的话你离我远一点，这样的话我应该就伤不了你了。”

    唐熏点了点头，随即蹲下了身子。

    看到唐熏的动作，蓝夏这才发现唐熏脚下的一个篮子。

    看到唐熏递过来的馒头和咸菜，蓝夏才明白熏儿是来给她送饭的，心下划过了一丝感动，肚子非常不给面子的‘咕噜咕噜’叫起来，蓝夏有些尴尬，这才想起自己已经一整天都没有进食。

    唐熏非常耐着性子的坐下来，将篮子递了过来：“慢点吃，虽然军方的人真的很过分，但是至少馒头和咸菜管够。一整天都没吃了，饿坏了吧？你等等，我去给你拿水。”

    看到唐熏这么不计前嫌，蓝夏非常的感动，同时也为队伍里那几个不看眼的男人气结。上次吃饭的时候，她还有意无意的指点了她们一下，谁知道默子书和周乔那两个人竟然彻底无视了她的话！熏儿这么好的女孩他们都不为心动！活该一辈子打光棍！

    这样一想，蓝夏心中突然被膈应了一下，有些不舒服，但是又说不上来到底是哪里不舒服，摇了摇头，她还是决定暂时先不去想这些，肚子都跟她抗议了。

    将篮子里的馒头和咸菜全部解决一空的蓝夏满意的伸展了一下胳膊，抬起手看到身份表上的时间这才发现自己已经睡了四个小时了。

    现在已经是下午六点钟了，可是非常奇怪，从刚刚醒来的时候她就发现这里很安静，而且围墙下面竟然一只丧尸都没有！

    如果发生了什么危机事件，熏儿和默子书没有道理不叫醒她。但是现在这寂静无声的情况又是怎么回事？

    “蓝姐，水来了。”

    听到唐熏的声音，蓝夏扭过头去顺手接过了那瓶矿泉水。

    “熏儿，怎么回事？我怎么一只丧尸都没有看见？”扭开矿泉水瓶盖，蓝夏开始‘咕噜咕噜’的喝起水来。

    唐熏一开始有些左顾右盼，似乎是不知道怎么开口，在蓝夏疑惑的目光中，她终于鼓起勇气小声的说道：“当围墙上所有的t速丧尸被消灭后，下面的那些丧尸不知道怎么回事就突然全部撤退了！副队长说晚上我们还会有一场恶战的。他说这些丧尸的背后有一只高智慧的丧尸在控zhì着它们！”

    “噗！”

    听见唐熏的话，蓝夏一下子就将喝进嘴里的水尽数喷了出来。

    高智慧丧尸？丧尸全军撤退？

    还真是怕什么就来什么！

    一只高智慧的丧尸在智慧？怪不得从一开始军方就保持了态度，感情还真是打着让他们这群不知情的人当炮灰啊！

    胡乱的擦了擦嘴，蓝夏的眼瞳中倒映出冷酷的光芒。被无缘无故的拉出来当炮灰，真当他们这些异能者没脾气怎么滴？当炮灰也就算了，甚至都没有把最新的情况告sù他们！简直是欺人太甚！

    “其他人是怎么想的？我们的伤亡大吗？”

    蓝夏凝了凝神，这种情况下她还真不能把军方的那些老狐狸怎么样，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。希望zf军方还有那些所谓的高层知好歹一些，不要真的让他们这些异能者寒了心。

    否则的话，有一句话说的好，乱世出英雄，到时候群雄崛起，占地为王，看这些军方zf怎么办！

    唐熏轻叹了一口气，看到唐熏的表情，蓝夏的目光一下子变的很疑惑。

    “蓝姐，其他人以为战斗已经结束了，我们的伤亡并不大，但是所有人都已经很疲劳了。军方的人还是不允许我们走下去，刚刚有几个人闹事，已经被拖出去枪毙了”

    看到唐熏忧愁的面容，蓝夏移开了眼，可不是嘛战斗才其实刚刚打响。

    那么一大群的丧尸怎么可能这么轻yì的撤退，而且那些新型的进化型丧尸还没有出现呢，怎么可能这么快就结束了。

    至于被枪毙的那些人这又是他们的把戏了，不就是杀鸡给猴看，让他们老实听话一点。蓝夏扭过了头，可即使是这样，她的心中还是非常的难受，草菅人命，这就是华夏基地吗？为什么和她想的，差的太多太多。

    “boss已经醒了吗？”

    听到默子书的声音，唐熏将挡住蓝夏的身子挪了挪。

    “接下来你打算怎么做？”蓝夏揉了揉脖颈，站起了身子。睡了一觉后，感觉整个人都精神抖擞了，这样也好，晚上的战斗她必须要全力以赴，而且夜晚是最危险的时候！

    在蓝夏面无表情站起来的时候，默子书挂起招牌式的微笑：“晚上很危险，我并不打算说什么，我想军方的人差不多也该来支援了。这些现在还轮不到我们来操心，这么短的时间，他们根本没办法建立起第二道防线，所以短时间内还是不会抛弃这第一战线的。”

    短时间内不会抛弃，并不是不会抛弃！

    蓝夏侧过了头，和默子书说话真的很累，她永远都不清楚他到底在想什么，就如同现在，即使她已经知道默子书大概已经掌控了全局了，他也不会告sù她的。既然他不说，那她也不打算主动问起。

    “让大家好好休息一会吧，晚上才是最危险的时候！天黑后，必须给我打起十万分精神！”

    听到蓝夏的命令，默子书带着微笑点了点头，唐熏也点了点头，只是她略微有些不安的面容蓝夏也是没辙。现在她没有时间来安慰唐熏，这个坎她必须要自己走过去！

    因为，此时此刻，战斗才刚刚开始！