
    唐熏僵硬的转过脸庞看着蓝夏：“蓝姐，你穿裙子的话行动方便吗？”

    她只能委婉的表达一下自己的意见，嘤嘤婴，蓝姐你穿这样出去让他们怎么放心啊！这是分分钟钟被人拐走的节奏好麽！

    蓝姐你本来就已经够优秀的了，再来一个角色扮演这不是逼着别人来和他们抢队长么！女王瞬间变萝莉的即视感真心要不得啊！就算她真的已经被萌的一脸血了也不能惯着蓝姐了！否则自家队长真的被人拐走了他们找谁哭去啊？

    默子书有些僵硬的转了转脸，boss大人，敢问您的母亲在您小时候一点都不担忧吗？有一个这么可爱还能当衣架子的女儿，伯母大人的心里一定是痛苦中带着幸福吧？您的这张娃娃脸完全可以去二次元中混了有木有！这比开挂还狠！这幅童颜，这身着装，他都快稳不住了好麽！

    丝毫不明白其他人心里想法的蓝夏听见唐熏的问题，非常霸气的将裙子拉起来露出了里面的紧身黑裤。

    “行动挺方便的，实在不行，直接把裙子撕了也行。”

    听到如此霸气的回答，唐熏在脑子里脑补了一下蓝姐在丧尸群中撕裙子的画面。唐熏死死的摇了摇头，努力的将那惨不忍睹的画面甩出自己的脑子，和默子书对视一眼，二人开始极力反对队长大人穿这件衣服出去。

    在唐熏和默子书的双重攻击之下，蓝夏头一次向她们两个人妥协了，换上了唐熏背包里的那一套白色的运动装。

    被唐熏连推带拉的送进更衣室时，蓝夏还不明所以。有那么难看吗？虽然她平时都不穿黑色的，第一次穿出来就被嫌弃了？她还是头一次见到唐熏和默子书如此强硬的态度呢！莫非她穿黑色的衣着就真的这么难看？

    换上那套白色的运动服后，走出来略微有些不适应的的蓝夏疑惑的看着众人。这松了一口气的感觉，到底怎么回事？！

    呼，好在队长大人穿白色的衣服还是很有风范和优美感的。这种飘逸的感觉，还有那出污泥而不染的风范才是咱家队长大人应有的嘛！刚刚那个精致萌萝莉什么的，绝对是他们的错觉，绝对是！

    默子书和唐熏对视一眼，看到了对方眼中的坚定，二人双双点了点头。同时都在心中铭记，以后说什么都不能让蓝姐（boss）穿黑色的衣服！

    那么低调深沉酷炫的黑色竟然可以被队长大人穿出精美，华丽，还有可爱的气质。队长大人您的这个体制犯规了啊喂！

    略感不适的低头看了看白色的衣袖，这一身白的着装在末日里也太高调了吧？蓝夏皱了皱眉，一身白的话很容易弄脏的。

    看到蓝夏皱眉了，唐熏以为是蓝夏想反悔立马发动其他人开始连拉带拽的将蓝夏塞进了车里。

    风一样的速度让站在外面守卫的众人只来得及看到被默子书唐熏他们拥簇在中间的一抹白色的身影。虽然只是一抹身影，但是很快就让他们竖起了崇拜的精神。boss不愧是boss，白色简直就是太和气质了！

    正式恭喜蓝夏童鞋，在这个残酷的末日当中，终于拥有了第一批属于她自己的脑残粉了！

    被塞到车里的蓝夏还未反应过来，车子就被默子书风一样的开出去了。在一片被溅起的尘埃当中，一个整齐的车队浩浩荡荡地向着华夏基地前进。

    蓝夏满脸黑线的看着这两位始作俑者，喂喂喂！那件抵得上她以前全部家当的衣服就这样被丢在地上不管不顾了？我靠！姐第一次穿上那么贵的衣服好不好！有那么难看吗？

    看到心不在焉，明显不想给她解释的一干队员，蓝夏认命的将头转回来了。她明明真的很喜欢那件衣服的，精致华丽，黑的就像是黑暗中的宝石一样闪闪发亮。如果是那件衣服的话，绝对值得上那个价格，货真价实，童叟无欺啊！

    虽然是装作在看窗外的风景，但是实际上唐熏的注意力一直就没离开过蓝夏。看到了蓝夏再次回归平静的眼神时，她知道这件事已经过去了。在心中悄无声息的松了一口气，唐熏发誓，以后无论说什么都不能让蓝姐穿黑色的衣服！让蓝姐穿上黑色的衣服绝对会是一场灾难的！她从来不知道原来长的太可爱了也是一种过错！

    默子书悄无声息的松了一口气，心中不断的庆幸，幸好发现的早。

    要是任由boss大人在人前穿成那样的话，他也不清楚自己会不会真的大开杀戒

    第一眼看到boss大人的时候他差一点点就控zhì不住自己了，被黑色包裹点缀的她，就如同黑夜中明亮的宝石，让所有人都为之震撼，让所有人都不禁的想将她据为己有

    老高默默的擦拭了一把手心里的汗水，原来队长大人才是真绝色吗。萝莉中的极品话说回来，他为何也会有这么奇怪的想法了呢？！唐熏！把他的三观还回来啊！！

    可怜的老高，到现在才发现自己的三观和下限已经在无形之中被刷的不见身影了。只可惜，现在已经为时太晚了，你的三观和下限真的回不来了。

    小愣子一直在旁边安安静静地坐着，一直非常安静的低着头，可是无人发现的是他脸颊上那一抹红晕直至现在也未完全消退。

    周乔扶了扶眼眶，手上的手术刀不断的飞舞着好想好想解刨她啊一定会是一个最杰出的研究体的！可是这个不可以解刨啊可是真的好想解刨啊

    时间就在众人胡思乱想中悄悄流逝，因为路上一系列的耽误，原本很短的路途硬是让他们走了整整一天。一直到了傍晚时分，他们才到达了华夏基地。

    看着上面龙飞凤舞的四个大字，蓝夏勾了勾嘴角，华夏基地是么，她来了！既然来都来了，那不争取一个一席之地岂不是很不够本？反正她的队友就没一个是省油的灯，干架斗心斗角什么的就让他们上好了。她记得谁说的一句话来着，有人的地方，就有江湖。身为zf最大的基地当然不会有那么简单了，她已经准备好长驻华夏基地了，有什么通通放马过来吧！

    只希望这个基地，不要让她失望。