
    看到地上成堆成堆的武器装备，蓝夏表示，视觉冲击上倒是足够了。就是不知道威力咋样，随手打开了几个武器箱子，蓝夏突然卡壳了，她貌似还不会使用这些热武器啊！

    除了会用手枪其他的压根不会！

    是的，到现在为止，除了用手枪来打打丧尸外，她就是用鞭子抽，用唐刀砍，哪会什么热武器啊！

    “队长，全员整装完毕，请指示！”老高擦了擦额头上的汗水，带着一行人搬进搬出了大半天，他也是够累的。

    蓝夏点了点头，并未出声，还指示，指示什么啊！她连这些东西到底是什么，该怎么用完全不清楚啊！

    “人都到齐了？”

    默子书整理好了衣服从楼上缓缓走下来，优雅的风度和那种有条不絮的风采让蓝夏直接上前再次给了这货一记下勾拳。

    不作死，就不会死，在她面前装酷，找抽！

    蓝夏扭动了一下脖颈，外面的人已经整装待发了，差不多是时候出发了。

    此时，唐熏也拉着小愣子从楼上下来了，让蓝夏安心的是，唐熏整个人都比以往精神了许多，看样子是彻底放下了心，心结也打开了。无所畏惧后，迎来的将是一颗无比强大的心脏！她相信，现在的唐熏一定变的比以往更加勇敢了！

    “大家早上好，一大早上就这么神采奕奕的，看样子昨天晚上都休息的很好嘛。”

    唐熏笑着和大家打了声招呼，默子书僵硬的捂住肚子点了点头，boss真是的，打的越来越重了。一直坐在沙发上的周乔也难得的抬起头来看了一眼唐熏。被那记眼神看得魂飞魄散的唐熏立刻闪身躲在了小愣子的后面，小愣子抱着小虎无声的扭过头看着在他身后瑟瑟发抖的唐熏。

    被小愣子的眼神盯的实在是受不了的唐熏乖乖的走了出来，手一直在颤抖。内心内流满面，这是她的错吗？她真的很害怕的！真的是太可怕了！

    但是熏儿，就算是再害怕你也不能躲在小孩子的身后吧？你的节操呢？

    蓝夏无力扶额，一大早上的他们的生活就如此精彩，一点也不像是大难临头的样子，她真心不知道她的这群队友到底是怎么回事！

    “咳咳，既然人齐了，那就出发吧！”默子书捂着肚子干咳了几声，看到蓝夏那要杀死人的眼神，他果断弯腰恭敬的看着蓝夏。

    “出发！”蓝夏满意的点了点头，她还在这呢，怎么能轮到默子书这货发号命令！

    默子书心有余悸的擦了擦冷汗，他的肚子真的好痛哦。

    从他身旁走过，唐熏拉着小愣子对着默子书无力的摇了摇头：“不作死不一定会不死，但是作死了，就一定会死！”

    脸抽了抽，熏儿你这是绕口令呢？默子书站直了身体，活动了一下四肢。

    双眼垂暮，让人看不清神情，现在已经到了这种地步了么，军方竟然开始强行征召异能者和佣兵团参加这次攻守战了。那看来，这一次的规模会比想象中的庞大许多呢。

    一辆小车身后跟着两辆大卡车华丽的从a区开到了华夏基地的外围，不出所料的在前方看到了一队训练有素的士兵和一群衣着各异的人。

    唯一相同的就是，他们胸前的形态各异的徽章。很显然，这些人都是和她们一样被强行征召过来的。

    将车子停了下来，一个士兵小跑过来敬礼、礼毕：“你好，请下来一个人随我登记一下。”

    “恩，好的。”默子书绅士般的点了点头，优雅的迈步下车随着这个士兵去不远处的一个登记台登记。

    带着人走下了车，走近了看蓝夏才发现了一个熟悉的身影。

    得了，还是老熟人！

    “呦，这不是那个伪萝莉小妹妹嘛，好久不见，别来无恙呀。”御姐风范的谕渧抬起手拢了拢自己的秀发，一瞬间御姐气势全开，就连周边的空气似乎都要变成粉红色的了。

    “原来是谕阿姨啊，好久不见了。只不过这才几日不见，怎么眼角都有鱼尾纹了呢？谕阿姨你可得多注意保养呢，免得一下子阿姨变大妈了。”

    平生最讨厌别人拿她的脸说事，蓝夏本身就和谕渧不和，没想到这么快就再次遇见了。面对对方如此高调的挑衅，不狠狠的反击过去，那也太对不起谕渧这一出场就找抽的气势了。

    被蓝夏明里暗里嘲讽年龄大的谕渧气的脸都绿了，仇人见面，分外眼红！

    气场不和，行！那就直接开打吧！

    一条张牙舞爪、气势嚣张的水龙在谕渧身后慢慢凝聚。

    同样的，一双若隐若现的双翼也开始在蓝夏的身后慢慢实体化。

    水火两重天，这可苦了周边的人，本来其他的那些异能者和一些小型佣兵团一开始就是打着看热闹的心思过来的。结果谁知道这两位还未开打，就已经影响了周边的环境了。一瞬间热的冒汗，又冷的如入冰窑，这滋味，简直不能忍受了好麽！

    机灵一点的人都已经开始纷纷远离这二人了，这一言不合，大打出手的架势敢问有几个人受得住？

    那些想看热闹的人也不得不掂量掂量自己了，至于怜香惜玉？抱歉，虽然对战的都是美女，但是这气势这实力这干劲，敢问谁还敢那么不开眼不自量力的上去劝架？

    两边人马头痛的扶住了自己的额头，自家首领又抽风了，快来个人来转移下注意力呀！

    唐熏抬头看到对面站在谕渧身后的人也是一副头痛的样子，同病相怜的叹了口气。首领发神经，受苦的可是她们这些忠实的下属呀！

    副队长！

    作死的副队长！

    您回来了吗？

    我们需要您的帮助呐！

    这是蓝夏这边人马心中共同的心声！

    而对面的那些人全部都是祈求状的看着被包围在最里面的那个瘦瘦高高的男人。

    副团长！

    团长又忘jì吃药了，您赶快把她拉回来啊！

    这是谕渧的佣兵团中所有人的心声！

    双方的目的是一致的！

    因为、要是在这打起来，他们保证！绝壁是生灵涂炭、牵扯无辜、狂风乱舞、鸡飞狗跳、肆意妄为！

    双方战斗力都爆表，加在一起等于什么？

    双方人马答曰：灾难！