
    进入总部外围，看着这熙熙囔囔的人群，蓝夏有些不适应。

    根据莫小玲的介绍，这里就是华夏基地接任务的地方，任务大厅。

    来来往往的男女老少都各自专注着自己的事情，偶尔有些人也会对蓝夏等人侧目，但不一会儿也会主动移开目光。在华夏基地这么大的一个基地中，偶尔来的一些新人是不会引起关注的。尤其是看起来很弱小的存zài，在现在这个世道，女人和孩子都是最难存活的。

    将自己的身影缩到暗影中，蓝夏全身防备着，自末日以来，这是她第一次在如此拥挤的地方。

    “蓝大小姐不必太过谨慎，在华夏基地中是有很好的治安秩序的。大家都不必太拘束，这里的人们都有着同一个目标，那就是活下去，如何更好的活下去。”莫小玲浅笑的看着大家，她带有春风般温暖的声音很快就将大家心中的不安驱散的一干二净。

    “不要太关注我，我只是有些不太适应人多的地方。就由默子书去注册佣兵团吧，我和熏儿、小愣子在这里等着。你们两个快去快回。”蓝夏找了一个地方随意的坐下，用不容置疑的语气交代完事情后，她就闭上了双眼不再理会其他人。

    默子书带有歉意的眼神温柔的看着莫小玲：“请不要太在意，我家boss性格上有些强硬。没有其他问题的话，我们就先去注册佣兵团吧。”

    红晕再次悄悄爬上脸颊，莫小玲娇羞的低着头点了点头。

    似乎是有些不好意思，莫小玲很快转身率先带领着默子书向着另一边走去，注册佣兵团的地方就在接待任务的接待台旁边。

    原地，唐熏和小愣子无奈的对视了一眼，各自一左一右的在蓝夏身边坐好。

    看着接待台上不断闪现的红字，还有f到s级不等的任务等级。唐熏拖着下巴新奇的看着上面的三块大屏幕，蓝姐说的没错，果然跟网游里面的设置很像。

    而且现在还有佣兵团的设置，总觉得她们好像落后太多了！这种小说里才能出现的传说中的铁血军团没想到今天她们真的有幸可以看见！而且现在的他们还可以组建属于自己的佣兵团了！想一想就有热血涌上来了有木有！热血的征途！惊险的任务！刺激的历险！瞬间热血沸腾啊有木有！

    移了移目光，唐熏不自觉的咽了咽口水。

    她现在总算是理解了莫小玲刚刚说的兑huàn武器是怎么回事了！

    那里成堆的高科技武器整齐的摆放着，从手枪到激光炮，从匕首到长剑应有尽有！

    唐熏严zhòng怀疑，如果不是这里地方太小的话，他们是不是还要把飞机坦克摆放在这里？想到飞机坦克核武器满地跑的场景，唐熏不自觉的咽了咽口水，那个画面太美好，简直不敢往下想。

    “接待台，还有佣兵团注册台，任务游览真的是应有尽有呢。咦？那个门是怎么回事？”唐熏的目光停留在接待台旁边的一个铁门上，那扇小小的门给她一种非常神秘的感觉，总觉得门后面的那个世界是不一样的。

    “什么门？”

    一直闭目养神的蓝夏听见唐熏的话睁开了双眼，随着唐熏手指指向的方向，她也看到了那个铁门。之所以觉得这扇门不一般完全就是因为这扇门实在是太惹眼了！跟电视剧里面演的一样！高科技的金属门，让人丝毫不怀疑只要打开了那扇门里面全部都是高科技的设置还有先进装备的科幻据点。

    “蓝姐，你说门里面会不会是一个高科技的世界呢？激光多如狗，核武满地走？”唐熏悄悄的把脑袋凑过在蓝夏耳边起身说道。

    满脸黑线的将唐熏推开，蓝夏扭过了头。

    “你脑子里到底都在想什么？科幻大片看多了吧！想知道的话你过去看看不就知道了。”

    对喔，听见了蓝夏的话，唐熏如梦初醒，进去看看不就知道了！果然还是蓝姐机智！

    看到一脸恍然大悟并且迈开大步子向着那扇门走去的唐熏，蓝夏一手捂脸，熏儿你的智力已经下滑到无法直视的地步了！赶紧把智商涨回来吧！

    在蓝夏的视线内，唐熏一手正准备打开那扇门，只见旁边一位全副武装的士兵将她拦下了。唐熏和那个士兵似乎是争吵了几句，然后就只剩下唐熏一个人气鼓鼓的走回来了。

    “气死我了，他说那扇门必须要b权限以上的人才可以进入！这都是什么跟什么啊！”

    唐熏气的满脸潮红的坐在一边，小愣子想了想还是将小虎放到了唐熏的腿上。果然一下子就被小虎治愈了的唐熏很快就将刚刚的气恼抛到脑后，和小虎小愣子一起疯玩了起来。

    看着不一会儿就闹作一团的二人一虎，蓝夏无力扶额。

    b权限以上才可以进入？蓝夏若有所思的看着那扇门，门后面到底会有什么呢。如果b权限就可以进入那个看起来是机密的大门，那为何一开始她的权限就是如此之高呢？有什么东西被她忽略了吗？

    看了看那扇门，蓝夏很快就将视线移开了。

    还是算了吧，虽然很吸引人，但是现在的重点还是需要武装大部队，提高身体素zhì还有继续磨练。

    那扇门后面有什么迟早会弄明白的，现在还是把重点放在如何提升异能上面吧。她总觉得异能真正强大的地方还没有被挖掘出来，连那些没有异能的变异动物都变的如此厉害，他们觉醒了异能的异能者是没有理由会输给它们的。

    “c级探险任务？郊区外的废弃工厂里面有一个不为人知的存zài？奖励500积分。”蓝夏不经意间看到了屏幕上的这个任务，郊区的的探险任务，似乎是只要发现那一片地方里存zài威胁的东西回来上报就可以了。

    这个积分奖励是不是有点高了？还是说其实这里的积分价值并没有她想象中的那么高？

    算了，不要追究这些了，等一下就先接这个任务吧，看起来应该是很简单的，正好给大家练练手。

    “蓝姐你刚刚说什么？”

    在一边疯够了的唐熏疑惑的望着蓝夏，刚刚她好像听见蓝姐说话了。

    “不，没什么，他们回来了，我们过去吧。”

    蓝夏起身，习惯性的扭了扭脖颈后向着归来的二人走去。

    唐熏在原地和小愣子对视了一眼，默契的起身抬腿跟在蓝夏的后面，真是奇怪，她刚刚明明听见了蓝姐说什么探险任务还有什么积分的，难道真的是她听错了？