
    将车子停在外面，蓝夏率先跳下了车。

    收拾好装备后，蓝夏朝着默子书点了点头，单手握着唐刀，另一只手燃起了熊熊烈火。

    其实异能也可以用来照明，挺环保的。

    弯着腰，蓝夏尽量猫着身子前进，大概是因为许久不见日光的原因，工厂里面的水泥地非常潮湿。

    偶尔一些地方还有一些苔藓，不知这里以前是一个怎样的工厂，只前进了不到百米左右，蓝夏就感觉到了前方的一些阻碍。

    轻手轻脚的挪开那些铁管，蓝夏嗅到了空气中锈铁的味道，潮湿的空气中还隐隐夹杂着一丝尸臭味。因为鼻子灵敏的缘故，蓝夏还嗅到了一点血腥味。现在几乎是到处都有这个味道，血腥味现在已经不能引起她的注意力了。

    不过那越来越浓烈的腐烂的气息却让蓝夏心中越来越不安，直到远方传来了一声并不响亮的嘶吼声。

    几乎是瞬间，蓝夏就判断出这个工厂里一定有丧尸！而且还是级别不低的丧尸！她察觉到了前方的危险，似乎有着什么东西在监视着她们！

    将唐刀放回空间里，蓝夏用手摸了摸周边湿透了的墙壁，从刚刚开始就就觉得这里的地域好像有点潮湿过头了，不着痕迹的将手放到鼻下轻嗅，似乎还有些腥味？

    将手尽量的靠近火团，蓝夏这才发现原来自己的手上已经沾满了鲜血！

    这个地方，很不对劲！

    但是，已经到了这个地步了，再折转回去的话岂不是前功尽弃！

    咬了咬牙，蓝夏还是决定继续前进，不论如何，这第一个任务一定要圆满完成，如果仅仅只是一个c级的探寻任务就让她们止步的话，那她又凭什么来终结这个末日？

    不论前方迎接她的是什么，她必须要勇往直前！

    在黑暗中蓝夏带头潜行了一会儿，忽然整个工厂变的格外明亮。

    “靠，谁开的灯？”

    蓝夏生气的扭头，看到一脸无辜的三人，她就知道又是默子书这货的杰作。

    恰好这时，开了照明灯的默子书从不远处走过来。

    一边走还一边说道：“这个工厂的供电设备是独立的，现在还没坏，所以这里现在还是有电的。”

    回答他的是蓝夏招牌式的下勾拳，你妹啊！这样打草惊蛇，还嫌他们不够明显是不？简直是专业作死不解释！本来有优势的现在全部成了浮云了！现在工厂里还有那个东西不知道他们来了？这完全就是把他们全部暴露在敌人的眼皮子底下！现在蓝夏真是恨不得一巴掌送默子书上西天！

    要是真的惹到了什么强大的怪物，她绝对第一个把这货扔出去给它当开胃菜！

    “蓝、蓝、蓝姐！你看后面！你后面！”

    唐熏惊恐的捂着自己的嘴，左手颤颤巍巍的指着蓝夏的身后。

    看到唐熏这幅表情，众人纷纷将目光移到蓝夏的身后，蓝夏也迅速的回过身。

    只见她身后那面雪白的墙壁上已经被糊满了鲜血，甚至还有一些地方沾着零零碎碎的人体器官。

    不动声色地往后挪了几步，蓝夏缓慢的将空间中的唐刀抽了出来。这个地方绝对很诡异，不说别的，光是这气氛就已经让人毛骨悚然了！

    明亮且安静地的工厂里，从深处突然传来了一阵阵金属的摩擦声。

    在一台破旧的机qì后面，似乎有一个红色的身影在闪动。

    见此，仗着身形小巧灵敏的优势，小愣子将小虎放在地上，拿出匕首弯着腰一步步向着那台破旧的机qì走去。

    此刻，工厂里面除了那些金属摩擦声就只剩下了小愣子的脚步声，一步一步走到那台机qì前，一个转身已经做好防御准备的小愣子以为会遇见什么怪物。可是让他惊奇的是后面居然什么都没有！

    正当他转身想要回报情况时，他看到了大家惊恐的神情。

    几乎是下意识的，他就地一滚，风异能全开，借势滚出了十米之远。

    抬头，看到那个冰冷的镰刀就在刚刚他所在的地方。

    t速丧尸！

    小愣子咽了咽口水，神情忽然变的格外严sù。

    站起身形，小愣子拿着匕首谨慎的盯着那只t速丧尸。

    t速丧尸最大的优势就是速度足够快，它手上的镰刀非常的锋利，甚至可以劈开一辆小车。

    比速度，他有那个信心取胜。比较麻烦的就是它的镰刀，但是t速丧尸的防御力并不怎么高，也就是说，他的匕首是可以将其斩杀的！

    然而很快小愣子就没有那么自信了，和t速丧尸进行了一场你追我跑的猫抓老鼠游戏后。

    就在小愣子的匕首快要将t速丧尸的脖子砍下之时，从他的身后忽然又冒出来了一只t速丧尸！

    险险躲过那只t速丧尸的攻击，小愣子满头大汗的拿着匕首与这两只t速丧尸对持着。

    就在双方僵持不下的时候，蓝夏非常豪迈的一脚就将旁边一直胆战心惊的唐熏踹了出去。

    差点摔了一个大马趴的唐熏立刻就势开启了异能，藤蔓四下飞舞，打破僵持的两只t速丧尸似乎是明白小愣子的速度它们追不上，随即开始将镰刀转向了唐熏。

    唐熏用异能控zhì住两只t速丧尸后，转头就跑。

    嘤嘤婴，又来了一只啊！三只t速丧尸啊！怎么可能对付的了！

    蓝姐救命啊~嘤嘤婴她还不想死啊！

    看看小愣子一直在不远处紧盯着这几只t速丧尸以求寻找机会击毙它们，再看看一把鼻涕一把泪奔跑的唐熏，蓝夏只觉得脸上烧的厉害。

    熏儿，连小孩子都比你厉害！要你何用！

    虽然话是这么说，但是蓝夏也不会真的坐视不理。

    眼睛斜视着周乔，后者接收到那个眼神后，无辜的扶了扶眼眶。好吧，队长的那个眼神成功将他说服了。

    其实那个眼神的意思很简单，就是‘你是自己主动上呢？还是要我帮你一把？’想到刚刚唐熏那个丢人的动作，周乔十分可耻的从了。

    还是别麻烦队长她老人家了，虽然这个c级任务他真的不是太敢兴趣。