
    远方似乎有些骚乱，但是伴随着一阵枪响，又再次回归了平静。

    看到地上那躺着的几个身影，蓝夏的身体有些僵硬。

    该不会是

    因为事发突然，众人没有防备，大家你望望我，我望望你，都不知道刚刚到底发生了什么。

    “他们开枪了，那几个人想当逃兵，军方的人就开枪了。这是杀鸡给猴看呢。”老高蹲坐在地上，背靠着围墙冷静的解释道。

    唐熏不可置信的捂住了自己的嘴巴，怎么会这样怎么这样

    明明大家都是被强迫来的怎么可以！

    怎么可以就这样轻yì的夺取别人生命？在末日之中，每一个存活下来的生命不都是难得可贵的吗？

    蓝夏侧过头，拍了拍唐熏的肩膀。

    她知道这些很残忍，但是这就是现在的生存之道呐不往前冲，连后退的机会都不会再拥有。

    “这些都是可以谅解的，熏儿，你要明白，要是真的有了一个逃兵，就会有第二个、第三个出现，到时候面对这样的场景，我们还怎么和那些丧尸对抗？”蓝夏按住唐熏的肩膀，迫使唐熏的眼睛直视着她的眼瞳。

    看到那双冷静睿智的眼瞳，唐熏刚刚还有些崩溃的心灵再次建起了防御。

    她刚刚只是只是不想面对这么残忍的事实罢了，不向前，就得死！

    “蓝姐熏儿姐姐，我饿了。”一直蹲在角落里的小愣子出声打断了平静。刚刚还僵硬的气氛瞬间就回暖了，似乎刚刚那个意外并没有在他们的心中激起一分波澜。

    而事实上，这件事情也在众人的心中敲响了警钟，这个世界早就已经不一样了。人命真的已经不值钱了，丧尸杀多了，一qiē都变的麻木了。将刀刺入丧尸的体内和人类的体内，有什么不同呢？大概就只有前者毫无知觉，后者痛不欲生了吧。

    唐熏回过了神，不再去看那边的情况，麻利的从一边拿出来了一个麻袋，将几个简易帐篷拿了出来。

    “这是方才军方的人统一发放的，看这意思是想让我们在这里露宿了。刚刚他们说统一去那边拿食物水源，我现在就带几个人过去。”说完后，唐熏慌慌忙忙的起身去后排随意叫了几个人就往接待台走去。

    蓝夏耸了耸肩，她理解现在熏儿想要用忙碌来麻痹自己的心情。

    这个世界确实很残酷死神一直在她们身边徘徊。

    唔似乎又要回到和丧尸共舞的时候了，想想一大波丧尸正在向他们接近，她严zhòng怀疑今天晚上真的能有几个人睡得着？

    平常的夜晚是寂静无声的，只是今夜，被迫露宿在围墙之上的他们心中都有一股说不出的感觉。

    也许明日过后，有人会变成英雄，也有人会变成袭击自己同伴的丧尸，也许还会有人见不到下一个日落。

    这一夜，围墙上的所有异能者雇佣兵们，心中都是无比忐忑的。因为谁也不知道这次攻城战之后，他们是否可以幸运的活下来。

    天还未亮，当第一声枪声打响时，所有人都已经整装待发了。

    战斗，已经开始了！

    “喂什么情况！这还没有进入我们的射程吧！一大早上的天还没亮就来刺激别人的心脏是吧！”蓝夏不悦的将一边竖立的枪支抗在肩上，丧尸确实是能看见影了，可是你妹啊！离这么远，谁打的着啊！

    然而蓝夏的话音刚落，一个炮弹就在蓝夏眼皮子底下飞过，炸起了远处一大片的丧尸。

    看到方才被炮弹轰炸的地方冒起一阵白，心有余悸的蹲下，蓝夏拍了拍胸脯，靠，刚刚那一炮谁开的，你妹啊！差点就得牺牲在自己人的炮下了。

    好吧，她承认自己刚醒来脑子还没转过弯来。

    忘jì了她们现在的武器不仅只有枪支，大炮手榴弹都在这呢。

    唐熏无语的看着神情还有点迷糊的蓝夏，昨天晚上那样的情况下居然睡着了？蓝姐你的强大已经足以让我们膜拜了！

    一大早上就被自家队长吓了个半死的队员们果断开工，老高带领着人前往了昨夜就已经找好的制高点。周乔扶了扶眼眶，和小愣子各自拿着一把枪支趴在围墙上整装待发。

    “以丧尸现在的速度，等到它们过来还需要多久？”蓝夏不雅的打了一个哈欠，睡醒之后，整个人都精神多了，开什么国际玩笑呢，现在不睡，这几天跟丧尸对战还有休息睡觉的时间？

    默子书拿起望远镜观望了片刻，稍加计算后歪头说道：“大约第一批丧尸会在半个小时后到达城下吧。”

    “半个小时？”蓝夏揉了揉眼睛，在身上摸索了半天，终于将那把手枪拿出来了。

    看到蓝夏手上的武器，默子书和唐熏都沉默了，队长大人，您确信您不是来搞笑的？用手枪对付丧尸群？他们貌似还没有穷到这种地步吧？

    只见蓝夏在半空中将手枪比划了几下后，一手就将它扔到了围墙下面去了,得了，不知道什么时候用力过猛把手枪弄坏了。

    蓝夏感慨一声，热武器她算是无缘了，至于近战？还是算了吧，她还真没那个魄力。

    转了转眼珠子，蓝夏一下子瞅到了唐熏背上背的那个家伙，立马来了兴致。

    “这是自动步枪吧？以前玩网游的时候这个家伙似乎很厉害啊！”

    看到蓝夏这么感兴趣，唐熏立马把背着的步枪给蓝夏了，简单的教了蓝夏一下，她就跑的没影了。

    “这是干嘛去了？”蓝夏疑惑的望着默子书，熏儿这跑的也太快了吧。

    默子书摊了摊手：“昨天她好像报名了什么志愿者后勤，估计就是一些类似于医疗班的设置吧，我倒是觉得后勤更适合她。”

    闻言，蓝夏赞同的点了点头，熏儿的异能确实是不适合用在战场上，木属性逆天的治疗绝对可以让熏儿在医疗班中站稳脚了。

    “认真一点！丧尸马上就要来了。”端庄的趴在围墙上，蓝夏斜视了站立的默子书一眼，看到boss的神情，默子书只好无奈的叹了一口气，也趴下来了。

    这里是他们的第一道防御线，也许也是最后一道，只是，所有人都清楚的明白着，他们除了英勇御敌外，别无选择！

    只不过看到了默子书手上的那个家伙，蓝夏表示，这是什么东西啊？

    “机枪？”

    默子书意外的看了看蓝夏：“boss似乎知道的很多啊！”

    靠！真的是传说中的机枪？？？

    她乱猜的！

    然而就在此时，一大群丧尸已经突破的防线向他们袭来了！

    第一线，战斗打响！