
    看到蓝夏向着t速丧尸密集的地方冲去，默子书百般无奈的摇了摇头。

    在确认周边已经没有t速丧尸的存zài后，他拿起机枪难得认真了一次，瞄准射击，用最快的速度清理着围墙下的丧尸。上面的这些进化型丧尸，boss会解决掉的，而他的任务，暂时就是清理掉这些碍眼的东西了。

    抽空回头看了一眼默子书的表xiàn，蓝夏终于放宽了心，默子书正经起来的时候还是蛮可靠的。加快速度冲入t速丧尸的包围圈中，她凝神看着四周足足有二十多只的t速丧尸。

    因为t速丧尸密集的缘故，这边已经没有了幸存者的身影。

    其他地方，还有空张望这边战况的人都不禁在心中暗骂蓝夏脑残，这种直接冲进t速丧尸包围圈的行为无异于找死！

    而另一边，本身就离蓝夏不远的谕渧单手叉腰看着被一圈红色身影团团围住的蓝夏。

    透过t速丧尸之间的的缝隙，蓝夏无意之间也看到了谕渧，可是现在她可没空跟这位大妈一般见识！

    “好了，小的们，不能让风头全被那个伪萝莉抢走了！给我干起来！”

    轻喝一声，谕渧身后的那些人都非常听话的拿起了武器开始四下寻找目标。

    虽然有些时候他们可能懒惰了一点，但是女帝发话了，他们哪敢不从啊！

    展哲百般无奈的摇了摇头：“这个风头你也抢？我们就快要离开这里了，在意这些干什么。”

    谕渧不满的扭头回答：“就是看不惯那个伪萝莉出尽风头！”

    展哲扶额：“你昨天不还是刚刚邀请人家加入你吗？怎么这么快就成死对头了？”

    谕渧高傲的抬头侧目：“看一个人不爽必须需要理由？再说了，既然她不愿意加入我们，那做死对头也没什么不好！”

    展哲无语，然而看到了展哲这样的神情，谕渧咬碎了一口银牙低声咬牙切齿道：“不论什么时候，女人的年龄都是秘密！你懂不懂！”

    蓝夏红着眼的盯着眼前的这些的t速丧尸，有时候听力太好也不是什么好事，至少她现在就很想宰了那个老女人！谁特么是伪萝莉了啊？！

    看到那些跃跃欲试地t速丧尸，蓝夏摩擦了一下拳头，很好，生气的时候有沙包打，都给她觉悟吧！

    一个闪身冲入了t速丧尸群中后，蓝夏首先锁定了目标，前方的几只t速丧尸挥舞着锋利的镰刀向她袭来。侧身闪过，唐刀和火鞭在双手之间不断闪现，鞭起鞭落之间总能准确无误的缠绕住几只t速丧尸。

    眼瞳中嗜血的光芒一闪而过，长鞭挥舞，将鞭子上缠绕住的几只t速丧尸拉近身前，刀起刀落，丧尸头点地。

    蓝夏在无形之中也松了一口气，虽然同时面对这么多只t速丧尸还是让她有些头皮发麻。但是好在这些t速丧尸像废弃工厂里面的t速丧尸一样懂得打配合。有些时候数量并不可怕，可怕的是它们会团结合作！

    数量虽然有些多，但是这毫无章法乱打一气的打法她很有信心将它们一举拿下。

    四只t速丧尸一拥而上，无形中将蓝夏的退路全部堵死。

    嘴角勾起，蓝夏全身突然爆发出一团熊熊燃烧的烈火，烈火所过之处，t速丧尸都被焚烧的片甲不留。

    当火焰散尽，看到原地上毫发无损的蓝夏，围墙上那些刚刚还在心中暗骂蓝夏脑残的人全部惊讶的长大了嘴巴。

    这异能！这实力！卧槽！完全不是同一个等级的啊喂！

    蓝夏没有时间去理会那些闲人，即使干掉了一部分t速丧尸，剩下的数量也不在少数！

    接下来，蓝夏很快就将火鞭收下去了。

    用异能凝聚出的武器就是实用，想拿出来就拿出来，不需要的时候立刻就能消逝。这也是蓝夏最满意的地方，她已经再考虑将火鞭作为主要武器。这样的话，不论什么情况下，只要她还有一丝异能，她就不会沦陷到手无寸铁的地步。

    当然，现在将火鞭收回去主要的原因还是因为蓝夏暂时还没有习惯一只手拿一个武器双手同时作战。面对这么多的t速丧尸，还是锋利的唐刀比较实用。

    和t速丧尸拼近战的时候，那些时不时冒出来的火球和火绳也让t速丧尸吃尽了苦头。面对蓝夏这么不要脸的贴身打法，如果t速丧尸开启了灵智的话一定会忍不住据一把辛酸泪。看到那些t速丧尸被她压制的只能东躲西藏，蓝夏眼瞳中嗜血的光芒更甚了。

    围墙上看着蓝夏大发神威的人们呆愣了，看看身边那一只就足以把他们全灭了的t速丧尸，再看看人家那边一挑一群t速丧尸。心中的感觉当真无法言语，他们对抗的真的是同一种物种吗？为何那边像是在切菜，而他们这边也像是切菜，只不过人家那是在切菜，而他们是在被切！

    围墙上因为有了蓝夏的带头作用起到了很好的鼓舞，许多异能者开始纷纷配合起来击杀t速丧尸，再加上不知隐藏在何处的狙击手辅助，一时间围墙上面的战况已经被控zhì住了。

    而围墙之下就没有那么乐观了，一些普通丧尸马上就要堆到高高的围墙上面了。

    和t速丧尸对战的蓝夏紧紧地皱着眉头，虽然她在和这些进化型的丧尸对战，但是她的注意力还是时时刻刻关注着整个战场的战况的。围墙上被控zhì住了她很欣慰，但是围墙下的战况也让她心急火燎。她这边短时间内根本就不可能走得开，但是如果让那些普通丧尸突破了防御线，那华夏基地里面的那些幸存者肯定是在劫难逃了！

    就在蓝夏心急如焚的时候，围墙上的那一小片天空忽然变的阴沉了，而放眼望去，远处的天空还是那么安静蔚蓝。

    只见一个大型的暴风从围墙上快速凝聚而出，其中包裹着的荆棘狠狠的勒断了丧尸的脖颈。

    一阵大型风暴刮过，只见原先已经堆满了的围墙像是被洗劫一空了一样。

    风暴如同台风一般迅速刮起那些非常密集的丧尸，将一大群丧尸卷入其中后，风暴开始向远处挪动，直至消失在地平线的那头。

    原来是这招，蓝夏松了一口气，刚刚还担心的不得了，现在有了唐熏和小愣子的合击绝技后那些普通丧尸应该是很难爬上来的。

    心中再无所牵挂，蓝夏手下的刀挥舞的更加凶猛迅速，但是心中还是有些无奈的，唐刀虽好，用时恨短！

    如果可以再长一点的话，这些烦人的东西早就被她砍死了！

    现在还有十几只t速丧尸在和蓝夏搏斗着，每一只t速丧尸的身上都或多或少、或深或浅的挂彩了。

    不愿再与这些t速丧尸纠缠，蓝夏打着速战速决的注意一个闪身后退几步，火鞭惊现，一鞭子将毫无防备的t速丧尸抽倒在地后。蓝夏双手迅速的抬起朝向t速丧尸，火球在她的手上缓慢却坚定的凝聚着，直至火球慢慢的凝到了有半人大小。

    然而被压缩到半人大小的火球虽然有源源不断的异能注入，但是却再也没有增长过一丝大小。

    这个火球中被压缩进去的火异能，蓝夏有把握一击将它们全部干掉。

    最短也要不下半分钟的凝聚时间在战场上是非常危险的，这也是蓝夏一般不轻yì使用的原因。

    就在此时，蓝夏突然觉得右边有寒光闪现，不好！还有一只t速丧尸！

    可是，只差最后的一步了！放弃的话，那她这些火异能也都白费了，但是如果现在不闪的话，她的脑袋就该被削下来了。

    但是，如果现在放弃的话，她的这些异能不就是白白消耗了吗！这一次，她可是下了血本的！

    冷汗直流，直觉到寒光离她的头部越来越近，蓝夏的心中在滴血，就算是再不甘心也只能放弃了！

    可恶！难道真的要白白耗费掉这么多的异能吗？

    真是不甘心！