
    “叮铃叮铃叮铃。”

    又是门铃声，坐在沙发上的蓝夏诡异的望了旁边的默子书一眼。这才刚刚到华夏基地一个晚上，莫非这货就已经把新的仇家招来了？

    瞬间秒懂了自家boss的意思，默子书满脸黑线的起身下楼开门，他有这么急不可耐的想作死吗？！好吧，就算真的有，那这次也不是他啊！刚来这里他明明还没时间来得及作死，怎么可能是他呢！

    “大家好。”

    看到默子书领上了的一个妙龄少女，众人的目光都情不自禁的向着自家副队长脸上移去。难道是桃花债？

    众人暗自脑补了一场狗血的痴情女子负心汉的凄惨故事，同时就拿愤恨的眼神盯着默子书。无辜躺枪的默子书无语的看着众人的反应，这一脸便秘的表情好像他欠了他们八百万似的！能不能别脑补了，先听别人把话说完先！

    那个笑的一脸纯净的女孩见没人理她，有些暗淡的表情在脸上一闪而过，但是很快就再次恢fù的笑容。

    “是这样的，我就是大家在a区的引导人。我叫莫小玲，大家可以叫我小玲，初次见面，请多指教。在今天一天的时间里，我将会给大家详细的介绍我们整个华夏基地的布置和一些基本的事情。”莫小玲尽量挂上阳光灿烂的笑容，她知道有些强者的脾气是很不好的。她的好姐妹们有时候也会抱怨今天遇见了一个非常坏脾气的顾主。她要好好的完成这份工作，才可以拿到丰厚的报酬。想到这，她脸上的笑容更加明媚了。要用最美丽的笑容迎接顾客，这是她的上司和同事给她的最中肯的经验。

    什么嘛，原来是来给她们引路的啊。亏她们还以为有什么八卦可以八呢，切，没劲。

    看到一脸欲求不满的众人，默子书脸上青筋暴起，这失望的表情敢不敢更明显一点！

    “那个我、我、我是不是有些地方做的不好呢？”小玲在一边紧张的看着众人，难道她刚刚做错了什么？

    “怎么会呢，你别太紧张。他们的脾气就是这样的，请不要太在意。”默子书不着痕迹的瞪了她们一眼，这才转脸挂起温润如玉的笑容看着小玲。

    瞬间被这个笑容治愈了的小玲感激的看了默子书一眼，看起来今天的运气很好啊，好像是一个很温柔的顾主呢。

    “咳咳。”收起了八卦之心，蓝夏这才正经的看了看小玲。恩，二十来岁，有两个小酒窝，眼睛很干净，看起来是一个很漂亮的邻家女孩。

    听到蓝夏的咳嗽声，小玲转过了目光，入眼的就是一张飘逸洒脱的白色身影。看着对方稚嫩的娃娃脸，好像比她还要小一些，她有些怪异的望了望的蓝夏，再看了看旁边乖巧的小愣子一眼。她疑惑的想着，这些人为什么会带着两个孩子呢？莫非是弟弟妹妹什么的吗？

    仔细的看了看屋里的其他人，莫小玲在心中暗自推测。眼前这个温润如玉的男人应该就是他们的首领了，而且眼前这个女孩子在这里明显很有地位，应该是这个男人的妹妹吧。

    还没等到莫小玲猜测完毕，一旁的默子书浅笑开始为她主动介绍起来：“她是我们的boss蓝夏，你可以叫她恩，蓝姐或者是蓝大小姐。”

    本来默子书想着让莫小玲跟唐熏一样叫蓝夏蓝姐就可以了，看到莫小玲眼中的怪异，他一下子醒悟过来了，毕竟boss大人的外表实在是太有欺骗性了嘛，随即就改口让莫小玲叫蓝夏蓝大小姐了。

    这个年轻的女孩子竟然是首领？难道是有什么特殊原因吗？看着坐在沙发上的蓝夏，她的眼神扫视了一下蓝夏的身体。看起来，身材确实很火爆，莫非是因为这个吗？莫小玲心中有些奇怪，但是还是很快有礼貌的和蓝夏握了握手。

    “蓝大小姐，你好。”叫一个看起来比她还小的女孩子蓝姐还是很困难，索性就用了这个有点长的称呼了。虽然用的是敬语，但是莫小玲对于这些靠着自己的身体上位的人还是没有多少好感的，所以她的语气中没有一点点尊敬的意思，只是非常平常的在打招呼。不太尊敬，但是却不失礼仪。

    被这个称呼膈应了一下蓝夏面无表情的点了点头，别以为她看不出来这个女孩眼中的轻视！对于莫小玲心中的想法蓝夏是不知道的，要是知道的话，蓝夏也不会和这个女孩子一般计较的，最多就是小有惩罚罢了。

    默子书在一旁浅浅的笑了一下，温暖如春，只是眼瞳深处微微有些不悦。

    “我是副队长默子书，这位是我们的狙击手老高，这位是我们的后勤唐熏，这位就是我们队伍里的小福星了，你可以叫他小愣子。”默子书本来正想介绍一下周乔，这才发现这货竟然不在这里，这个解刨狂人！关键时刻肯定又不知道跑哪解刨他的实yàn体去了！

    不知道默子书心里是怎么想的，在默子书话音刚落，莫小玲就非常上道的上前和大家握了握手。

    短暂的相互介绍后，莫小玲就开始了今天的主题。

    “是这样的，我还带来了大家的身份卡，就是这个表。”

    莫小玲从背在后面的包中拿出了一个表，并且当场给大家演示了一下如何使用还有特权。

    “华夏基地中是采用积分制的，所有的积分都在这里面记载着，积分是可以用来兑huàn武器装备还有自由交易的。对于这个特殊制zuò的手表，我们也将其称之为身份表。身份表是需要用指纹激活并且和身份表的主人绑定的，也就是说除了本人或者一些特殊情况外，即使得到了别人的身份表也是无法使用的。在一些特殊的场合，一些特殊的任务还有物品都是需要权限的。在华夏基地里，权限就相当于地位，从f到s级不等。关于权限等级高了这一点，很多时候都会很方便。到达s级的时候，甚至可以擅自调用一部分军队！不过，现在整个基地中到达s级的人不超过五个。”

    莫小玲简单的介绍完后，飞快的从包中拿出了另外的五个身份表。

    看着手上的这个身份表忽然射影出的屏幕，蓝夏扭了扭脖颈，这是在演科幻片吗？想到这个东西在华夏基地竟然人手一个，她突然觉得也许这个末日在无形中也是在促进人类文明科技的发展也说不定。至少以前她就不知道竟然还有这个玩意的存zài！额或者是当时就已经可以大批生产了，只是她没那个权力知道这些？

    扣好身份表后，蓝夏还是有些略感不适，金属色的手表做工很精致，看起来也非常耐看，但是对于这些高科技一直都不太了解的她对这些还是有些抵触的。

    看到其他人新奇的表情，蓝夏也稍稍放下了心，这么多人都戴着呢，军方也不可能在这里面做手脚吧？

    然而一转脸，她就看到了默子书迅速地将身份表若无其事的拆成了零件！

    默子书！！你敢不敢再作死一些？谁知道这个东西弄坏了要不要赔偿啊！

    还没等蓝夏发作，只见默子书用比拆更快的速度将其组装完毕了，就跟新的一模一样。

    满脸黑线的扭过头，蓝夏在心中为周乔默哀，谁知道默子书组装回去的身份表还能不能用。看到默子书手上戴着的那个身份表，她就知道这货拆的是谁的了。不过，她好像无意间的又发现了她家副队长的新用途呢。看样子，以后电路电器有故障了都好解决了。