
    “姐姐，为什么乌云会把太阳遮住呢。”

    蓝辗抬起清澈的干净的眼瞳望着蓝夏，小小的脑袋上写满了问号。

    “你这叫什么话啊，因为要下雨了呀！”

    蓝夏无奈的揉了揉蓝辗的小脑袋，这个小家伙的问题有时候她真的觉得无法回答哪。

    明明是很简单的问题啊。

    “哦原来是要下雨了啊。可是人家不喜欢乌云啊！下雨也不喜欢！”

    蓝辗撅起小嘴巴，打开窗帘，看着外面乌云密布的场景暗自揪心。

    蓝夏无语扶额，走上前去将窗子打开，任由狂风挂起，带动她美丽的长发。

    “你不喜欢，可是会有很多人喜欢啊。恩，就算没有人喜欢，对于花花草草来说，雨水可是上天的恩赐呢。”

    将胳膊趴在窗前，蓝夏伸出一只手接下从天上滴落下来的小水珠。

    看到小家伙高高撅起的小嘴，她无奈的一笑，将手上的水珠尽数弹在了他的身上，引起了小家伙很大的不满。

    “哼！坏姐姐！人家不理你了！”

    看到噘着嘴扭过头的蓝辗，蓝夏笑了笑，起身离开了。

    蓝辗偷偷的扭过头，看到姐姐离去的背影，嘴撅的更高了，委屈的脸上隐隐有泪水呈现。

    “什么嘛！就会欺负我！”

    想着，想着，眼泪就不自觉的往下流淌。

    委屈的情感再也隐藏不住了，一下子哇哇大哭了起来。

    “怎么了怎么了，怎么就哭了呢？”

    听到哭声，蓝夏急忙将手上端着的花盆放到了窗外。

    蹲下身子揉了揉小家伙的小脑袋，小家伙现在正是脆弱的时候，哭的声音可大了。

    也不理会蓝夏，就一个劲的在哪里哇哇大哭。

    哭到最后，嗓门虽然还是没有减小，但是已经哭的很厉害了，一边打嗝一边哭，看的蓝夏眉头都快皱到一起了。

    看到小家伙哭的这么可怜，蓝夏恨不得自己给自己脑门上来个爆枣。

    好端端的，干嘛起了坏心！

    无奈的将小家伙的身体抱起来，蓝夏指了指窗外那个正尽情的沐浴着雨水的花朵儿。

    “看到了吗，经过雨水的冲刷，花朵儿会变的更加坚强，更加美丽。所以，雨水虽然淋在身上很不舒服，但是它却是我们成长中不可缺少的甘露。辗辗可不能因为不喜欢它，就去逃避它哦。经过雨水的洗礼，花朵儿会长的更美丽更强壮的，辗辗也是，以后一定会成为一个顶天立地的男子汉呢。”

    蓝夏边说，边悄悄抹去了蓝辗脸颊上的泪水。

    属于幼儿细嫩光滑的皮肤让蓝夏的手指流连忘返，趁着小家伙不注意，她还起坏悄悄的在小家伙的脸上捏了一下子，出乎意外的柔软细嫩。

    “可是可是，人家就是不喜欢它嘛！乌云出来的话，人家晚上就看不到星星了！”

    小家伙终于不再哭了，两只细嫩的小手胡乱的在脸上乱抹。

    蓝夏扭过了头，近距离的看着小家伙白嫩嫩的皮肤，感触颇深，但是现在，她真的很想无语扶额。

    “所以，你是讨厌乌云并不是讨厌下雨？就是因为，乌云出来的时候看不到星星？”

    蓝辗点了点头，低下了小脑袋，似乎是因为看不到喜欢的星星，而显得十分伤心。

    看到小家伙这样的神情，蓝夏摇了摇头，亏她刚刚还说了那么一大堆励志的话，唔自作多情。

    揉了揉小家伙的脑袋，蓝夏将窗子关上了，转身将手中的小家伙放到了椅子上面。

    “唔，那这样好不好，等雨停了，晚上我们两个悄悄的溜出去，姐姐带你去看满天繁星。”

    “真的吗？姐姐你要带我去看星星？”

    蓝辗高兴的看着蓝夏，看到她点头的那一刻，小家伙笑的格外开心，脸颊上的两个小酒窝笑的美美哒。

    “姐姐姐姐。”

    雨，悄悄的停止。

    外面的天空，放晴。

    揉了揉双眼，看到站立在床边的小家伙，蓝夏脑子里直发蒙。

    “怎么了？”

    “姐姐，雨停了，爸爸睡了，你说好要带我去看星星的。”

    奶声奶气的声音让蓝夏发蒙的脑子更加迷糊了，随后才反应过来的蓝夏哭笑不得的看着床边的小家伙。

    所以说，大半夜的不睡觉就是为了让她带他去看星星？

    认命的爬起来穿好衣服，打开窗子，外面果然已经放晴了。

    但是城市里的那些高楼大厦，通guò它们又能看见多少星辰呢？

    蓝夏给小家伙加了一件衣裳，偷偷的拿着钥匙抱起小家伙走出了家门。

    “嘘，我们要安静一点，因为这个时候大家都睡着了。”

    转过头嘱咐了小家伙一句，看到他乖巧的点了点头，蓝夏满意的将他放在单车后座。

    “抓紧我，一定不可以松手哦，抱紧了！”

    腰间被死死的抓住，蓝夏深呼吸了几下，终于准备开始踩踏起单车。

    “坐坐坐好了！我我要开始骑车了！”

    听见小家伙‘恩’了一声，蓝夏心脏开始直打起鼓来。

    摇摇晃晃的单车，在夜路灯光的陪伴下，小小的单车忐忐忑忑的前进着。

    歪歪扭扭的身影，从远处望去就好像随时要歪倒了一样。

    但是坐在前面努力骑车的那个人，却一直在尽自己最大的努力控zhì住脚下的单车。

    直至到了郊外，两个小小的身影相依在一起，坐在连片的高山草原上，看着那满天繁星。

    “哇！我从来没有见到过这么美丽，这么多的星星！”

    蓝辗兴高采烈的看着天上那连成片的繁星，各种颜色的星星交替闪现着，将天空点缀成一幅美丽的画儿。

    悄无声息的抚摸了一下自己扑通扑通跳个不停的心脏，蓝夏无声的松了一口气，单车她才刚学会不久，也是第一次带人，刚刚差点以为自己做不到了，好在她成功的将小家伙带到这里了。

    摇摇晃晃的，她真的很害怕把小家伙摔倒了呢。

    抬起头，天上的北斗星依旧闪烁着，很多很多不知名的星星陪伴着她们度过了一个最美好的夜晚。

    “最喜欢姐姐了。”

    “恩？”

    因为专心看天上遍布的繁星，从而没有听到蓝辗的那句话，疑惑的转过头，却意外的发现小家伙的俏脸上布满了红晕。

    “刚刚，你说了什么吗？”

    蓝夏歪过头，微风吹起她那长长的秀发，刮在她那同样稚嫩的脸上。

    “唔，我是说，我想永远和姐姐在一起！”

    小家伙红着一张脸勇敢的抬头看着蓝夏，她的嘴角不自觉的勾起，淡淡的浅笑望着那个小小的身影。

    “傻瓜，我可是你的姐姐，当然会一直一直和你在一起咯。”

    “恩！这可是姐姐说的哦，骗人的是小狗！”

    “恩，是小狗。”

    如梦惊醒，蓝夏摸了摸自己布满汗水与泪水的脸颊，无声的抬起头。

    怎么会想起那些呢

    为什么要想起来呢，她的弟弟

    说好了永远要在一起的明明说好了的呀。

    泪水无声的滑落，一滴接着一滴掉落在地。

    远处的声响，她已经无法听见了，只有那一句‘我想永远和姐姐在一起’一直徘徊在她的耳畔。

    远处那些忽远忽近的声响已经无法忽视，天空中那连绵不绝的鸟叫声已经弥漫在整个基地的上空。

    战争依旧持续着。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！