
    就在周乔加入战场之时，唐熏默契的用藤蔓挽住了一只t速丧尸的脚。被藤蔓挽住的t速丧尸拉扯了一下脚部没有将藤蔓扯断，就在它想用镰刀将其斩断时，唐熏的藤蔓再次成功的捆住了它的爪子。

    小愣子紧随其后，用小型风暴卷走旁边离他最近的一只t速丧尸后，他闪动着身形一下子跳跃到被唐熏的异能缠绕住的t速丧尸身后。

    而此刻，那只t速丧尸的爪子正好挣脱了藤蔓，小愣子用匕首架住了那只t速丧尸的镰刀后，周乔的手术刀成功的割下了这只t速丧尸的头颅。

    而此刻，因为同伴的死亡更加愤怒的两只t速丧尸不管不顾的向周乔冲过来。

    扶了扶眼眶，周乔临危不乱，就在两只t速丧尸快要将镰刀伸到他的头上时。他脚下的水泥地上突然生长出了一条巨大的藤蔓直接将周乔送到了半空中。

    小愣子的风暴也紧随着唐熏的藤蔓击向那两只t速丧尸，被风暴吹走了老远的t速丧尸愤怒的嘶吼一声。

    就在唐熏想得意的一笑时，突然一只t速丧尸用闪电般的速度向她袭来。她可不是小愣子和周乔那种速度型的异能者，手忙脚乱之际，她慌忙中用藤蔓想要再次缠绕住这只t速丧尸，然而这只t速丧尸显然是吃一堑长一智，闪开那些藤蔓后它的速度反而又加快了几分。唐熏惊恐万分的看着向她飞奔而来的t速丧尸，可不可以商量一下啊！旁边那两个人比她好吃啊！为什么要追着她不放啊！

    见此，小愣子正想去支援，不料另一只t速丧尸却向他飞奔而来。短时间内，他根本没有办法甩掉这只t速丧尸，他被牵制住了！

    “我靠，真的假的！丧尸都会打配合了？”

    在一边从头到尾都在观战的蓝夏惊奇了，这年头莫非连丧尸都会打团战了？这配合的默契度完全不输给唐熏和小愣子！

    默子书凝神看了看战况：“恐怕不是的，看这情况应该是这里的t速丧尸都已经有了灵智。大概是有什么更厉害的东西给它们开了灵智，也就是说，这里还存zài着一个智商更高的东西！”

    智商更高的东西？这么分析也不错。不过原谅她，她真心不知道这个默子书到底是从哪里得来的结论！

    看到唐熏东藏西躲的，好在这里的废品不少，无形之中也阻碍了t速丧尸的行动，再加上藤蔓的辅助。短时间内，这只t速丧尸确实是不能将她怎么样。

    就在蓝夏忍不住想要出手的时候，旁边的默子书一下子将她拦住了。被拦住的蓝夏百般不爽的看着默子书，她是想要锻炼他们不错，但是她可不会真的坐视不理任由t速丧尸去吃唐熏！

    就在t速丧尸的镰刀快要够到唐熏的身体时，蓝夏紧绷的身体就好似快要离玄的弓箭一样，然而就在此时那只t速丧尸的身体却突然僵硬住不动了。

    只见紧靠着这只t速丧尸的墙壁上插上了几把闪闪发光的手术刀，在不远处的废弃机qì上也有着同样的手术刀。

    以肉眼可见的速度，t速丧尸的身体被分割成了数块，鲜血和腐肉撒了一地。

    唐熏远离了几步，头皮发满的跌坐在了地上，后怕的拍了拍自己的胸脯。轻轻的喘了会儿气，她才觉得好受了些。好在配合的不错，她看到了周乔的手术刀，差点以为赶不上了！

    在远处观战的蓝夏也擦了把汗，她还以为熏儿要被这只t速丧尸结果了。呼，她这是关心则乱。话说回来，周乔这个深井冰的手术刀还真是厉害，她是说手术刀上缠绕着的那一根肉眼极难发现的线。

    “你早就知道周乔会来这一手？”蓝夏扭过头意味不明的望着旁边的默子书。

    听到自家boss肯定的语气，默子书无辜的摸了摸鼻梁。

    回应他的是蓝夏的一记如来神脚，再次被踹飞，无声的倒在地上上演默剧的默子书在心中默默的流着宽面条的眼泪。boss太暴力，简直伤不起啊有木有！

    蓝夏将注意力再次收了回来，专注的盯着小愣子那边的战况。至于为何踹他这一脚，蓝夏不爽的扭过头，谁叫默子书竟然不告sù她周乔还有这一手！害她在一边紧张了半天！

    然而这边，让蓝夏惊讶的眼珠子都快掉到地上了！

    不为别的，就是因为小愣子居然带着这只t速丧尸在赛跑！这还不算什么，两个身影在工厂里四处飞动，小愣子风异能全开，偶尔还带起了微微的风声。到最后，蓝夏看到了小愣子直接站在了一个废弃机qì的上方，他操纵的风异能凝聚而成的漩涡在下面乱转。

    那只t速丧尸竟然追着那个小型风漩涡到处乱窜！

    蓝夏无声的擦了一把汗，当真是无言以对。刚刚还夸这货开灵智了，结果转眼就来逗比了。

    看样子小愣子已经把风异能琢磨的很透彻了，可以欺骗进化型丧尸的嗅觉，小愣子究竟是怎么做到的呢？

    就这样半个小时过去了！

    那只t速丧尸依旧紧追不舍的跟在风漩涡身后，小愣子在上方也一直紧张的拿着匕首盯着t速丧尸的一举一动。

    在地上表演默剧的默子书无声地盘坐在地上，好吧，亏他表演的这么逼真，结果竟然没有一个人在意他。

    蓝夏依靠在墙壁上，不雅的打了一个哈欠，有没有搞错？都半个小时了！这只t速丧尸要么是真蠢，要么就是脑子有病！

    再后来，蓝夏发誓她永远都忘不了这一刻！

    那只t速丧尸停下来了！

    没错，停下来了！

    然后在众目睽睽之下，它坐在了地上，颇有些小孩子意味的蹬了蹬双脚。如果它可以出声的话，蓝夏发誓这货一定会说‘我不玩了！你们欺负丧尸！’

    蓝夏咽下了一口老血，请问丧尸君？你特么真的知道自己只是一只丧尸麽？卧槽！这年头特么丧尸都会撒娇卖萌了！这特么有天理吗？

    蓝夏转头，果然看到了脸色僵硬的众人，全部都是石化状态。而且唐熏的脸上写满了，这不科学！

    蓝夏默默扭身低头，丧尸君，你这么可爱你妈妈知道吗？

    “队长！这只丧尸请一定要交给我解刨研究！”

    看着眼前格外认真拉着她的双手的周乔，蓝夏装作淡定的点了点头，看到周乔眼瞳中兴奋和喜悦的眼神，蓝夏表示解刨狂人什么的，真的不能用常理来理解！