
    “我去，这什么玩意儿？”

    一进门就看见了那个四处捣乱的高个子。

    全身通红色，左手处的镰刀已经划烂了很多家具了。

    这就是标准的t速丧尸！

    除了颜色稍微浅了一点，看上去更干净了一点，和其他t速丧尸就没啥区别了！

    话说回来！

    丧尸怎么跑公寓里来了啊！

    看了看一旁淡定摸下巴的众人，蓝夏眼瞳微微下沉。

    不来一个合理的解释，你们死定了。

    默子书看见浑身上下散发着危险气息的蓝夏，默默退后两步，表示跟自己无关，他是无辜的。

    唐熏对蓝夏视而不见，甚至还跑上去和那只t速丧尸玩了起来。

    周乔默默扶了扶眼眶：“我已经把它体内的t病毒单独提炼出来了，反正现在就是唐熏的跟班了，除了不会感染别人之外，它就是比其他丧尸聪明了一点。”

    意思就是，又来了一只宠物，养不养就看你。

    意外的听懂了周乔的言外之意，蓝夏耸了耸肩。

    老虎要养，可以，毕竟战斗力爆表嘛。

    现在又来一只丧尸？

    先不说她这边的那只形似离家出走的会不会回来，单单就是在华夏基地里养丧尸这一点就足够让人恐慌了。

    在基地里面养丧尸，你们真的觉得好？

    眼瞳扫视了一圈，看到众人无所谓的态度。蓝夏默默耸了耸肩。

    “好吧，我没意见。”

    你们都没意见，已经悄悄养了一只呆萌丧尸的她怎么可能有意见。

    “小速。过来和蓝姐打个招呼。”

    唐熏招了招手，看到应声而来的丧尸，蓝夏沉默了。

    小速？

    小虎一只，现在又来了一只小速，敢问以后还敢再多来几只吗？

    小速乖巧的伸出右手，瘦瘦的，跟骨头架子一样。

    红色的。一层薄薄的皮包裹着。

    蓝夏飞快的和它握了一下，然后立马松开。

    “熏儿，以后它是你的小跟班了！”

    熏儿的异能适时远攻。来一只身形敏捷攻击力极高的t速丧尸辅助，以后就不需要太担心她的人身安全了。

    至少这只周乔死也要从废弃工厂里面拉回来的疑似智能型t速丧尸还是很聪慧的。

    “真的？”

    唐熏一脸崇拜的望着蓝夏，看到熏儿眼睛上那一层已经淡化的黑眼圈蓝夏郑重的点了点头。

    “周乔你确定没有危险性了？”

    不放心的对着周乔再次确认了一遍，看到他眼瞳里的自信和认真蓝夏这才放下了心。

    交给熏儿至少就算感染了t病毒。她自己也可以第一时间为自己治疗。

    总的来说。还算安全吧。

    看到唐熏喜悦的神情，蓝夏微微侧头看着默子书和周乔。

    “你们两个跟我来房间。”

    将房门关好，蓝夏走到落地窗前将窗户打开。

    “我很想知道那卷录影带到底是怎么回事。”

    蓝夏站在窗前，平静的语气就好像是在问一个无关紧要的话题。

    “莫小玲当时录下来的。”

    周乔淡定的回答道。

    “那么原因呢？”

    蓝夏语气依旧很平静，只见过两面而已，不仅仅是将她推下围墙更是暴露了她致命的秘密。

    她想不明白是什么时候和她结下的仇。

    “积分、物资，都可以成为理由。铁血佣兵团。”

    周乔淡淡的解释道，看了看一旁没什么反应的默子书。他头一次皱起了眉头。

    不知道他解决掉了没有。

    “那你的意思是，那个铁血佣兵团想要置我于死地？”

    带着一点疑问的语气。事实上蓝夏很平静，出乎意料的平静。

    如果有人想拦她的路，那么她会让他无路可走的。

    “事实上，丧尸攻城战的时候就是他们主动挑起的。想抢我们的武器，最后反而让我们反抢过来了。”

    周乔继续解释道，同时也在心里暗自苦恼。

    默子书到底在搞什么，平时也没见他这么沉默。

    “就是说他们怀恨在心，买通莫小玲搞的小动静了？”

    虽然是问句，但是蓝夏心里已经有数了。

    “叫老高带人去解决掉，我不想看见他们。即使直到现在，也从未谋面过。”

    语气淡淡，但是其中掌管的生杀大权早已有了根本的不同。

    蓝夏的眼瞳中已经没有了以前的光芒、有的只是平静和果断。

    她不会再让别人有一丝一毫的机会踩在她头上。

    这一次要不是因为外公在上面顶着，她很难想象自己现在会变成什么样。

    眼瞳中的杀意越来越明显，嗜血的气息慢慢浮现。

    就在空气中那浓浓的窒息感要聚集到极致时，一直沉默的默子书这才开了口。

    “我已经解决掉他们了。”

    仅仅是一瞬间，那翻天覆地翻涌而来的杀意消失的无影无踪。

    “在基地里杀人，尸体你怎么解决的。”

    平静一点情xù都不带的语气，蓝夏这才扭过头来。

    默子书一个人单挑了一整个曾经在华夏基地里称王称霸的铁血佣兵团她一点都不意外。

    人形兵器，来自黑暗中耀眼的死神，默子书。

    科学怪人，来自死亡深渊无尽的折磨，周乔。

    来自于神秘家族的两个怪物，即使是末日以前都是顶级的危险人物。

    微微垂下眼帘，当初的相遇现在想想还真是不知天高地厚。

    她从来不知道，原来那些看似缥缈遥远的，总会在不经意之间相遇。

    至少，和默子书、周乔的相遇，现在想起来只能说真特么凑巧。

    她猜到这两个人来头不小，可是这吊炸天的即视感让她当时也是吓了一跳！

    “喂丧尸了。”

    更加平静的语气，默子书眼瞳中有着丝丝光芒闪烁。

    没想到这么快就被发现了，他还没有处理好后面的事情。

    转过身，蓝夏慢悠悠的向着房门走去。

    “你们是我的队友，身为队长的我是不会放任别人随意动你们的。军方那里我已经处理好了，至于铁血佣兵团，如果军方的人来找后账，直接撕破脸皮就好。”

    闻言，默子书和周乔对视一眼，嘴角那勾起的弧度都暴露了双方各自的心情。

    总之，既然boss都知道了，那么就没啥好说的了。

    他们的队伍果真团结友爱。

    转过身，一怔，看着去而复返的蓝夏，二人心里有片刻的停顿。

    “你们出去。”

    nnd，竟然忘了这是她的房间！

    默子书和周乔无辜对视一眼，看到蓝夏脸上寒的都可以结冰了，二人默契的走了出去。

    看到紧闭着的房门，蓝夏松了一口气。

    这样的话队伍里现在全部的问题都得到了解决。

    她相信默子书和周乔一定不会让她失望的。(未完待续……)