
    摇了摇头，将脑子里那些乱七八糟的想法全部甩掉。

    将注意力转回现场，蓝夏非常的欣慰。

    邓尘果然很听话，即使没有用他的异能，他也把老高压着打。

    近身搏斗几乎从来没有输过的老高第一次感到如此耻辱和憋屈。

    末日之后，他还觉醒了强化身体的异能！

    就这样，近身搏斗还被压着打！

    这让他情何以堪！

    “咳咳，到此为止了。”

    蓝夏出声打断了这场毫无悬念的打斗。

    而就在此时，门铃声再次响起。

    寂静了片刻，虽然没伤到要害，但也是被打的鼻青脸肿的老高只能默默下楼开门。

    拳头不硬，永远都是被欺压的那个。

    老高第一次在心中暗自嘀咕，同时也坚定的下定了决心以后一定要努力训练！

    坐在沙发上，邓尘和默子书一左一右的站在她身后。

    这样的阵势，让蓝夏都有一种自己是黑帮老大的错觉了。

    看到到来的老熟人，蓝夏无所谓的耸了耸肩。

    军方的人来找她，该不会是打着小虎的主意吧？

    肌肉男胡建做了几个健身姿势，刘毅腋下夹着文jiàn夹一步步走到蓝夏面前。

    “蓝大小姐，我们直接打开天窗说亮话吧。我们上级想见见你，如果你方便的话，请现在就跟我们走。”

    还真是直接。

    蓝夏无所谓的扭过头，当时的情况那么混乱。她受伤的消息应该没有传出去。

    不然的话，军方的人不会在丧尸撤退后这么快就来找她。

    不过她还是很意外的，军方的人为什么想要见她呢？

    “如果我拒绝呢？”

    “那就只能抱歉了。”

    看到刘毅瞬间变得不客气的神情还有略显紧张的肌肉紧绷。蓝夏笑了笑。

    “呵呵，别那么紧张。既然如此，那我们就去一趟吧，子书，去把熏儿和小愣子叫来。老高和其他人留下。”

    简单的命令过后，蓝夏懒散的起身，实际上是在遮盖自己受伤的地方。至少现在还不能让人看出来。

    再次进入总部，唯一不同的是这次他们走的是偏门。

    邓尘紧紧的跟在她身边，默子书放慢了一步走在蓝夏的身后。

    因为老高和周乔都没有来。所以唐熏只能自己一个人带孩子了。

    就是拉着小愣子快步跟上，免得他在神游状态中走丢了。

    走上楼梯，一直上了二十多层，刘毅才略显恭敬的向蓝夏点了点头。率先走出了电梯。

    “怎么觉得刘毅口中的上级来头不小呢。”

    唐熏在后边悄悄的压低了声音。

    默子书放轻了脚步：“住在高层的级别肯定是不低。为何特意来找我们，有很多个解释的，你想听哪个？”

    唐熏被这话绕的糊里糊涂的。

    “我想要最好的那个。”

    “亲戚。”

    什么？

    唐熏双眼呆愣的看着走在她前面的默子书，这算什么？

    是她理解的那个意思吗？

    还是说，原来副队长你的身世也这么不简单吗！

    长长的走廊，明亮的天花板，零零散散的几个过路人似乎对她们的突然出现并不怎么感兴趣。

    统一的服饰还有白手套，只有徽章上面不同的图案显示着他们等级的区别还有不同点。

    乏味统一的脚步声。还有中规中矩的行为举动让蓝夏很不适。

    这样的感觉总会激起她记忆深处里那些不好的回忆。

    安静、甚至可以说的上是寂静。

    原来总部里面，就是这样安静秩序。

    推开沉重的大门。刘毅恭敬的向着里面敬了一个礼。

    “上将，人已经带到了。”

    “恩，你们下去吧。”

    清脆悦耳的声音传来，明显是一个年轻的女声。

    刘毅行了礼后朝着蓝夏点了点头，给了胡建一个眼神就大步流星的走开了。

    走在最前面的蓝夏在门前顿住了一下，抬手捂着腹部，随后又放下。

    该来的总会来的，唔可是突然觉得伤口好痛啊！

    长发随风舞动，边上的窗子是打开的。

    那个俏丽的身影就直挺挺的站在窗边，周边的气质非常有军队的感觉。

    蓝夏走进来后，环视了一下四周，发现这里确确实实只是一个普通的办公室。

    白色的办公桌、白色的办公椅、白色的衣架、除了一个饮水机和柜子，这里再也找不到其他的东西了。

    干净利落的布置更显得出主人的干脆果断。

    听见了这些陆陆续续的脚步声，那个身影转过了头。

    年轻的面孔异常的美丽，妖艳的红唇虽然没有施加任何脂粉也让人觉得眼前一亮。

    身上的着装依旧是那种标准的军装，但是穿在她身上却格外的显气质。

    玲珑火爆的身材被勾勒的异常清晰。

    这是一个美丽、妖艳、同时也危险的人儿。

    那双如同猎鹰一样的眼睛让很多人都无法直视。

    被盯上就逃不掉的错觉会让很多人不自觉的避免与她直视。

    很难相信，这样美丽年轻的人儿现在居然位居上将。

    带着一点底的军靴踩在明亮的地板上声响很大，但是也很清脆。

    她非常自然的走到饮水机前接了一杯水，优雅干脆的一饮而尽。

    唐熏抓了抓自己的长发，非常的疑惑不解。

    站了这么半天了，谁都不开口。

    而且这个上将长的又漂亮又有气质，到底找她们来干嘛呢？

    她先前还以为会是一个中年男子或者是头发花白的老头子来接见她们呢，这跟她想象的，差距也太大了吧！

    忽然，唐熏只觉得自己似乎快要无法呼吸了。

    上将已经走到了她们面前，那双如同猎鹰一般的双眼直勾勾的盯着她们。

    此刻，她觉得自己都快要窒息了！

    这个人到底是什么来头？

    这压抑的气氛快要把她逼疯了！

    唐熏真的不知道，原来一个人的气势真的可以这么强横！把人逼入绝境！

    现在，她已经深刻体会到了！

    眼前的这个人儿，可以升到上将这个职位，一定是有她的过人之处！

    可是这明显的恶意，让她已经控zhì不住想要主动出手的冲动了！

    这样下去！

    她会疯的！

    这么压抑的气氛，沉重的氛围，犀利的眼神，还有强横的气势！

    神经紧绷，唐熏终于忍受不了这样的气场了，藤蔓瞬间出动，然而这人看见了她的动作却有恃无恐。(未完待续……)