
    到了五楼，看到默子书的房门是半掩的，蓝夏迟疑了一会儿，还是将它推开了。

    看到在床上昏迷不醒还有一边拿着笔记本‘唰唰唰’不断的写着什么的周乔，蓝夏是彻底懵了，默子书该不会也遇到什么危险了吧？

    “已经醒了吗？这样看起来，你的身体自我恢fù能力不错。”

    忙碌的记录着手中的数jù，周乔头也没抬的说道。

    摸了摸自己的腹部，蓝夏面无表情的走到床边。

    看上去没受什么伤啊，怎么就躺床上了。

    “他怎么了。”

    百忙之中抽空扶了扶自己的眼镜，周乔解释道：“异能暴走，情况不稳dìng，所以我就给他打了一点镇定剂，现在问题不大。”

    “那你这是在？”

    “记录数jù，这些对于我对异能的研究会有很大的帮助。”

    脸皮抽了抽，蓝夏果断转身离开。

    感情默子书已经沦为周乔的实yàn体了，虽然是只记录数jù但是不开刀的那种。

    缓慢的扶着楼梯扶手，一步步走下楼梯，当她看到已经被改造成训练场的一楼里面那些零零散散的人时。

    她沉默了，还记得以前第一次看见这里被改成训练场的时候，她还气的火冒三丈呢。

    那时候，这里简直就是人满为患。

    虽然很辛苦很累，但是大家都是其乐融融的呢。

    现在呢？

    零零星星的几个人都在坚持着自己的训练，安静却有秩序。

    沉默。肃静，就是这里的一道灰色的风景。

    蓝夏转过身，缓缓的走上了二楼。

    坐在沙发上揉了揉自己的额头。现在的一qiē，简直就是一团糟。

    不过，基地还没有被攻破，大家都还活着。

    这、就已经是最好的结果了。

    不知在沙发上坐了多久，落姨叫她去吃饭。

    麻木的站起身，恍恍惚惚的走到餐桌旁。

    很快，大家都陆陆续续的到来了。

    看到蓝夏坐在这里。所有人都很高兴。

    蓝夏不知道自己听到了什么，只觉得旁边的那些人似乎说了很多很多，但是她却一句也没有听进去。

    吵吵闹闹的饭桌。蓝夏只在麻木的埋头吃饭，食之无味。

    大脑处于放空状态，似乎什么都在想，又似乎什么都没有。

    “攻城战。我们赢了？”

    一声清脆却并不响亮的声音打断了饭桌上原本和谐热闹的气氛。

    沉默。

    一丝声响都没有的沉默。

    寂静无声。

    对于蓝夏的这个问题。很多人都不知道该怎么说，也想不清楚，到底该从何说起。

    许久许久，只听到了默子书冷静的声音。

    “昨天，它们全部撤退了，没有再回来。”

    “原因呢。”

    也许现在她的大脑很混乱，或许也很清晰，放空的大脑。她只觉得此刻的自己好像有些冷静过头了。

    “不详。”

    忽然站起了身，蓝夏转身离去。只是腹部却还隐隐约约的传来阵阵绞痛。

    离去的背影看不出有一丝不妥之处，只有蓝夏自己知道，她的伤口因为刚刚的起身动作太大已经裂开了。

    “邓尘在我房间里，大家现在先好好休息一下。我们都需要冷静冷静。”

    蓝夏没有看到的是，身后那些人表情各异，似乎都有自己的心事。

    看了看就这一会儿工夫就已经变的空荡荡的餐桌，落姨轻轻的摇了摇头，开始利落的收拾着，一会儿，她还要去给老高他们送饭。

    走回了房间，蓝夏面无表情的将房门反锁。

    站立在门前很久很久，脑子里一片模糊。

    转身，在床头柜里翻箱倒柜的找出绷带和药水。

    背过身脱下了外衣，看到那沾满了鲜血的衬衫，蓝夏顿了顿，走到衣柜前随手翻出来了一件新衬衫。

    脱下衬衫，腹部的绷带早已经血流不止。

    刚才的动作有点太大了，至少她的伤口已经裂开了一个大口子。

    绷带已经看不出原本的颜色了，血淋淋的红色让她非常的厌恶。

    皱起眉，将绷带一圈圈拆开，用药水仔细的擦拭着自己的腹部。

    光滑的小腹上，有一个非常丑陋的伤口，还未结疤，但是蓝夏已经想象的出日后那个伤痕会有多难看了。

    被一只爪子贯穿，前后都会留下无法抹灭的伤痕。

    因为以前没有处理过伤口，自己弄难免会碰到那些伤口，痛的她龇牙咧嘴的。

    恨不得直接把那瓶药水全部倒上去算了。

    想归想，光是抹上一点点就已经这么痛了，直接倒上去，那个滋味儿光是想一想，就觉得太销魂。

    费了好大的功夫，蓝夏才将伤口处理好。

    简单的裹上崭新的绷带，蓝夏随手抹了一把额头，擦掉了额头上的汗水。

    奇怪，为什么从刚刚开始就觉得有一种非常、羞耻的感觉？

    疑惑的转过头去，正好看到了一双清澈的眼瞳，大大的眼睛里，都是她的倒影。

    没错都是她的

    卧槽！

    她现在上半身除了胸罩和绷带什么都没穿啊！

    蓝夏立刻用此生最快的速度套上了衬衫，飞速的穿好运动衣后，将拉链拉了老高老高，勒的自己的脖子都觉得有点难受。

    面无表情的将拉链往下拉了一下，蓝夏站立在原地浑身冒黑气。

    居然醒了，这特么什么时候醒的啊！

    她的脑子是不是坏死了！

    居然忘jì了房间里还有一只异性丧尸！

    还当着他的面脱衣服换绷带！

    她脑子绝对是秀逗了！

    邓尘歪了歪头，坐在床上疑惑的望着蓝夏。

    看到他清澈的眼睛还有那无辜的神情，罪恶感蹭蹭蹭的往上涨个不停。

    你妹啊！

    到底是谁做错了啊！

    还眨眼？

    别以为你会卖萌，长的帅就可以到处使坏！

    别以为这样，她就不知道这只丧尸生前的年龄其实比她还大几岁呢！

    当初在s市，邓老头可是告sù过她的！

    发现自己思绪严zhòng偏离主题的蓝夏果断的将奔跑的思绪拉回来了。

    虽然心中还是在一个劲安慰自己，这是只丧尸，只是一只丧尸，不要紧的！

    但是无论如何，她果然还是在意啊！

    混蛋！

    上前直接给了他一拳，蓝夏恼羞成怒的直接躺在床上将被子蒙过头。

    “快点睡觉！”

    至于同床共眠这一点她表示，这是她的房间，也是她的床，所以她怎么可能打地铺呢！

    对于让邓尘打地铺这一个选择，其实压根就没在她脑子里闪现过。

    原以为发生了这么诡异的事情，丧尸无缘无故的放弃了华夏基地，刚刚知道这个消息的她一定会彻夜难眠的。

    可是奇怪的是，刚刚倒在床上，她就跑去和周公约会了。

    诡异的丧尸、诡异的撤退，这一qiē的一qiē，既然想不明白，那就丢到后脑勺算了。(未完待续……)