
    再次进入熙熙囔囔的任务大厅，这里依旧和她的记忆中一样。

    热闹非凡的人群都在专注于自己的事情。

    再次走进这里，到底还是有些不同的。

    微微皱眉，蓝夏低下了头，缓缓的迈着轻盈的步伐向着那个曾经将唐熏拒之门外的大门走去。

    她反感这样的人群密布，让她一点安全感都没有。

    恍惚之间，才猛的发现，不知何时，她已经不想再合群了。

    人多的地方让她恐惧，就仿佛不知什么时候就会有危险从四面八方向她袭来。

    仅仅只是一瞬间，杂乱、吵闹的大厅立马变的十分安静。

    寂静的场地仿佛一根针掉落在地也可以清楚的听见。

    蓝夏顿住了脚步，随即放轻自己的步伐。

    在万人瞩目中，她依旧坚定不移的向着那扇门走去。

    直到那一声很轻很轻的声音传入她的耳畔。

    “看见了吗，那就是炎夏佣兵团的团长蓝大小姐。”

    “那就是第三位曙光？传言就算是梅娜和皎阳都不是她的对手？”

    “那当然了，c市的幸存者基地要不是因为蓝大小姐的提醒早就该全军覆没了，哪还能有这么多的异能者生还。”

    “咦，怎么会这么年轻，她真的就是曙光中的王者蓝夏？”

    “自古英雄出少年，她可就是那位传说中的王者。”

    说话的是两位年轻的女孩，在寂静的大厅中。即使她们的声音很轻很轻，但是在场的所有人都清晰的听到了她们的对话。

    看到蓝夏看过来的眼神，她们下意识的闭上嘴低下了头。

    直至目送她的背影走进了那扇门。

    任务大厅才恢fù了以往的热闹非凡。

    两个女孩对视一眼。皆是松了一口气。

    同时在心中都不约而同的想到，不愧是王者，甚至都可以不出示通行证就可以自由出入二楼。

    想起攻城战的时候，那个在丧尸群中的身影。

    当那个t翼丧尸袭来的时候，又是谁挺身而出。

    她的威望，即使是后来的梅娜、皎阳那也是拍马不及的！

    在最危险的时候，最绝望的时候。带给大家黎明的希望的那个身影，她就是王者！

    在蓝夏还未走过去的时候，门口的士兵就已经自觉的将门打开。

    缓缓走上楼梯。蓝夏暗自思索。

    在这一个月里，到底发生了什么。

    空穴不来风。

    军方的人为什么要散步这些消息，甚至将她按倒了王者的位置上。

    这样对他们有什么好处？

    除了军方，她想不到有谁会散步这样的消息。

    这一个月以来。她是否错过了什么？

    明亮的灯光让她有些不适。等到适应过来的时候她才发现这里和大厅有着大大的不同。

    如果说大厅是一个人山人海的大市场，那么二楼就是一个人际罕见的工作室。

    几个朴素的工作台散布在房间中，这里很安静，她到来的那一刻也只是微微引人侧目。

    但很快，众人都移开了视线，专注于手中的事情。

    而实际上，蓝夏还是感受到了那时不时停落在她身上带着探究意味的视线。

    看起来，她似乎已经是人尽皆知了。

    抬步走到一个空置的工作台前。蓝夏四处张望了一下，并没有找到想象中的那个任务列表。

    真是奇怪。这里看起来似乎也是接任务的地方，可为什么找不到任务列表呢。

    “您好，有什么是我可以帮助您的吗？”

    坐在工作台后面的工作人员杨起一个大大的笑容。

    “我想接一个任务。”

    向着工作人员点了点头，蓝夏表明了来意。

    工作人员非常详细的向蓝夏解释道。

    “这里是专门设置a级以上任务的，请问您想接一个什么等级什么类型的任务？”

    原来是这样，怪不得来这里还设置了门槛。

    是因为任务难度较高，所以才设定了权限设置吗。

    “郊外废弃工厂有消灭任务吗？”

    蓝夏试探性的问道。

    工作人员沉思了片刻，手指灵活的闪动，一排一排的任务列表从他手下划过。

    “有一个sss级的消灭任务，一个月以来它从a级任务急速飞升。目前为止已经有不下十个佣兵团接过这个任务，然而却没有一个佣兵团成功。每个佣兵团都有几十位乃至上百位的成员，也就是说因为这个任务，死亡的人数已经高达数百位。”

    工作人员严sù的望着蓝夏。

    蓝夏微微侧头，她没有想到上次的那个探索任务才是c级，而现在的消灭任务竟然直接飙升到sss级了。

    这么看来，似乎有些辣手，超乎她的想象了。

    废弃工厂那个东西还在进化吗？

    想到这，蓝夏眼眸一寒，既然如此，那么这一趟她非去不可了！

    危险就应该扼杀在摇篮之中！

    寂静的场地本就没有过多的声响。

    工作人员的声音让所有来接任务的异能者听的一清二楚。

    所有的视线都聚集在蓝夏的身上。

    那个sss级的任务他们早有耳闻，许多大势力都盯上它了。

    只是死了这么多人，他们目前对那个废弃工厂里面的情况还是两眼抹黑。

    那么现在，这个基地中传闻的最强王者会接下这个带着血腥味，挑战性的任务吗？

    激动、期待的望着蓝夏，所有人的心中此刻只有一个念头，如此具有高难度的任务，这位传说中的王者真的会接受吗？

    无意识的扭了扭脖颈，蓝夏淡然的问道。

    “那么任务奖励呢？”

    “嘶”

    瞬间周边响起了一片倒吸气的声音。

    蓝夏小小的郁闷了一下，要去会会工厂里的那个东西和接受任务是两码事。

    还不许她问问任务奖励吗？

    此时此刻所有的视线都聚集她一身。

    期待和真的接受任务完全是两码事！

    此刻他们的心中有羡慕、有嫉妒、但更多的就是期待！

    他们期待着这位传说中的王者再次谱写一个新的传说！

    “任务奖励是权限的等级直接上升一个等级，五千积分，物资和武器各一卡车。”

    工作人员迅速的理清思绪，用最简单的话语表达自己的意思。

    大手笔！

    这是蓝夏唯一的念头，丝毫不理会周边的惊讶声，蓝夏飞快的将自己的身份表递了过去。

    “确定接受。”

    工作人员快速的记录完毕，恭敬的将身份表还给了蓝夏。

    “三天是吗？且等我。”

    扔下这句话，蓝夏快速的离开了这里。

    而身后是目瞪口呆的众人和还没有反应过来的工作人员。

    如此干净利落的风范，不愧是曙光中的王者！

    然而工作人员却有些小小的纠结，其实他刚刚想说的是，这个任务是没有时间限制的。

    除非放弃或者接受任务的人死亡。(未完待续……)