
    唐熏的房间里，老高打着石膏躺在沙发上，而唐熏则在里屋深度昏迷着。

    “异能透支的太严zhòng，内伤也有点严zhòng，那个叫梅娜的东西，下次千万别出现在我的眼前。”

    蓝夏眼神冰冷的透过窗户似乎是在盯着远方，而默子书和周乔却是难得的沉默，看起来心事重重。

    战斗模式？

    回想起当时梅娜说的话，不、比起说话，那倒更像是智能机械的声音。

    梅娜到底是什么东西，难道是机qì人？

    想到这，蓝夏眼瞳一寒，如果真是她想的那样，下一次，她非要把她拆成零件不可！

    “你们两个从下午开始就一直保持这个姿势，看看吧，现在天都黑了，你们不觉得还欠我一个合理的解释吗？”蓝夏依靠在墙壁上，双手抱肩看着站在窗边久久无言的二人。

    外面是漆黑一片，除了偶尔一些遥远的地方依旧有着微弱的光芒外，整个基地一片寂静。

    而屋内，刺眼的灯泡照亮着房间里的每一处角落，将房间里那些神色各异，或焦急或沉寂或冷漠的表情暴露无遗。

    “boss，你的t病毒抗体已经暴露了，如果不是夏上将和另一个更高层的人撑着，现在我们都该被抓了。至于我和周乔的事情我会解决的。”默子书转过头侧看着蓝夏，眼瞳中有着难得一见的认真和坚定。

    面若冰霜的脸上有着丝丝杀意闪过，蓝夏垂下眼帘。

    已经暴露了吗虽然曾经无数次的问过自己如果暴漏了应该怎么办。可是真的等到它到来的这一刻。除了迷茫、焦虑、烦躁之外，她竟然无任何感想。

    原来，从一开始。她的内心就从来没有指望过可以瞒多久。

    所以才一个劲的想要变强，想要得到肯定。

    仅仅只是为了迎接此刻的到来吗。

    外公如果硬要说高层，比夏天还高的高层，她唯一想到的，就是记忆中那个脾气火爆一点耐心都没有却愿意为她做尽一qiē非常可笑、非常耗时间的蠢事的老头子。

    眨了眨眼睛，蓝夏面无表情的将记忆的大门再次锁闭。

    “你能查出来是谁干的吗？或者说是、他们是怎么发现的。”

    杀意越加的厚重，默子书和周乔的事情她已经无暇顾及了。她自己的麻烦事还有一大堆。

    “有些头绪，很快就能弄明白了。”默子书面色如常的说道，但是他低下的头却让蓝夏有一种异样的感觉。

    他在说谎。

    蓝夏点了点头。同样将微微抬起头低下去了。

    停顿了片刻，她伸出手拉着一直站在他身旁的邓尘缓缓走了出去。

    现在她的大脑一片空白，意外总是如此悄无声息的来。

    即使早有防范，也被它打了一个措手不及。

    她现在已经在质疑。来到这里。到底是一个正确还是一个错误的选择。

    “梅娜、皎阳就是华夏基地的王牌，他们是用最新的克隆技术制造的人造人。也就是机qì和肉体的完美结合。完全免疫病毒，就目前来看，他们体内的热武器都是最高科技的。这一次的战斗，只是在玩而已。”

    就在蓝夏快要走出去的时候，默子书冷静的声音再次传来，顿了顿脚步，蓝夏依旧坚决的走了出去。

    这算什么。人造机qì人？

    这些都是在玩，那真的杀起来不就真的成了绞肉机了么。

    呵、是在劝她三思而后行吗？

    真是遗憾。她反而更加想将这两个东西拆成零件了。

    蓝夏嘴角勾起嘲讽的笑容，毫不犹豫的拉着邓尘走回了房间。

    那就看谁更胜一筹吧，至于t病毒抗体，大不了直接跑路好了，如果真的逼她无路可走，她不介意满世界跑。以她的实力，她相信不论是哪个基地、乃至于哪个国家都会愿意接纳的吧。区别只在于，各怀鬼胎而已。

    坐在床上，蓝夏将头深深的埋入膝盖。

    自从末日以来，发生的事情太多了，太多太多，这么快的节奏让她根本无法得空想那些曾经的记忆。

    母亲、外公还安在她是时候该做些什么了。

    看了看身后的邓尘，蓝夏无语问苍天，这只丧尸，好吧，当宠物养好了！

    邓尘歪了歪脑袋，他可以清楚的感受到蓝夏的情xù变化。

    从刚刚的那种让他非常难受的感觉到现在无奈的感觉，他还是不明白她到底在想着什么。

    他只想呆在她身边。

    “叩叩叩。”

    “进来。”

    蓝夏侧过头去望着房门口，想了想，还是走下了床。

    看到站在客厅里的周乔，蓝夏很意外，周乔来找她干嘛？

    扶了扶眼眶，看到蓝夏显然算得上是意外的神情，周乔率先开了口。

    “是好消息，根据我的观察，你体内的t病毒抗体并不是完全体，说的通俗点就是说就算把你体内的这种t病毒抗体研究出来了，也只有百分之一都不到的成功率。而且，现在所有的有关资料全部都被销毁了，凭借现在的技术，没个十年八载这种抗体根本就研究不出来。就算研究出来了也不可能广用。”

    侧过头，蓝夏有些不确定的问道：“你的意思是，军方的人哪怕找到我，甚至是将我体内的t病毒抗体提炼出来都没有用？”

    肯定的点了点头，周乔再次扶了扶眼眶：“是这样的，有些情况我到现在还不确定。你的血液我已经收集了一点，所以我还要继续做研究。至于小虎，它体内的变异太多了，军方的那些人就更别想彻底研究透了。”

    蓝夏沉默了，这个消息是好是坏，她自己也说不清了。

    “没什么事情的话，我先走了。”

    蓝夏机械的点了点头，关门的声响从门口传来，她麻木的走到饮水机前，倒了一杯又一杯的水灌下。

    要疯了，脑子里一团乱。

    随意的揉了揉自己乱成狗窝一样的头发，蓝夏疲倦的走回房间直接倒在床上一睡不醒。

    邓尘乖乖的走到床边，将被子给蓝夏盖好。

    白日天气炎热，而夜晚，就是跟寒冬一样冰冷入骨。

    歪了歪脑袋，邓尘在想一个很严sù的问题。

    很多弄不懂的地方，他一定要弄清楚。

    恩，他想到了一个很好的选择。

    这几天，他感受到了她的情xù非常不好，但是以他目前的大脑根本就理解不了。

    所以，为了弄懂她，他必须要好好学习人类的知识！

    现在，他就有一个很好的选择。

    只不过、他舍不得她。

    纠结了很久很久，邓尘眼泪汪汪的看着床上的蓝夏。

    最终，在天快要明亮的时候，他遵从本心轻轻在她额头上留下了一个很轻很轻的吻。

    他的身形也跟随着破晓的黎明消失在天际的那一边。(未完待续……)