
    难道？

    蓝夏似乎有所感应一般，抬起了头，即使心中还是抱着不相信的态度。

    但是当她的精神力向空中外放，探查到那个危险的来源时，心一下子掉入了海底。

    t病毒果然是神秘莫测的。

    谁也不知道，它会创zào出一个怎样的怪物来。

    血红色的皮将它的身躯完全包裹住，除了一身红色的皮，它身上似乎和其他的普通丧尸没有任何不同。

    但是那双已经变成骨架一样的双手、不、那已经不可以称之为手了！

    那将是一双锋利的爪子！

    用骨头凝聚而出的利爪！

    在阳光的反射下，还可以照出丝丝银光。

    背部那双长四米有余的红色骨翼缓缓拍动着，它的眼睛里面已经没有眼珠子的存zài，但是那双空空如也的眼眶中却让人觉得寒光涌现、冰冷入骨。

    会飞的丧尸！

    蓝夏已经肯定刚刚那股危险的感觉就是来自于它！

    来自于，这个天空中的不速之客！

    抬起头，虽然天空中的乌云阻碍了她的视线，但是蓝夏依旧通guò精神力清澈的看见了这个来自天空中的不速之客。

    看到它勾起的不屑的嘴角，再看到它向她投过来的一个冰冷的眼神，蓝夏就知道自己已经被发现了！

    好敏锐的感官！

    手脚冰凉，蓝夏低下头稳了稳心神。

    凝聚出火翼现在最多可以撑五分钟，但是那层红色的皮。虽然看起来晶莹透彻，薄薄的一层。但是她敢肯定那层皮绝对比t力丧尸的皮厚了不止一倍！

    她没有把握可以消灭掉那个怪物，而且五分钟的时间。在高空战斗，她根本没有那个必胜的把握。

    这是一个她从来都没有遇见过的劲敌，根本无从下手。

    就在蓝夏沉思之间，天空中那个红色的身影开始行动了。

    高速从空中俯身冲下来，在围墙这边飞速的飞跃，快到让人眼前一晃，身上就出现了一道伤痕。

    比起那些愚笨的丧尸，它明显是开启了灵智的！

    它在感染军方的人！

    换句话说，它在围墙上感染军队。创zào丧尸制造混乱！

    时间一到，到时候所有感染了t病毒的人都会变成丧尸！

    那么不需要下面的那些丧尸攻击，他们就该自乱了阵脚，不攻自破！

    围墙之上已经一片混乱了，看到那只丧尸玩的不亦乐乎，蓝夏咬碎了一口银牙。

    速度快，即使是被精英狙击手瞄准了，有那层红色的皮，那些子弹对它来说根本就造不成伤害！

    那层皮。就是一层乌龟壳！

    那双锋利的爪子，说成是吹发可断也不为过！

    “团长！我们该怎么办！”

    老鼠焦急的看着眼前这个看上去镇定自如面无表情的佣兵团团长，虽然他表xiàn的非常焦急，但是他心里一点儿也不慌乱。

    副团长说过的。只要团长还在，那么一qiē的一qiē都将不是问题！

    “保护好自己，千万不要被感染了。下面的那些普通丧尸，能打就打。总而言之，各自为战。小心行事！”

    面无表情的命令道，看到老鼠大声的喊道‘是’，蓝夏就没有再过多的言语。

    侧过头，恰巧看到了那只依旧在围墙上捣乱的丧尸，嘴角那抹讽刺的笑容明晃晃的激起了蓝夏的怒火！

    玩的很嗨是吗？

    一双火翼猛的从她身后展现出来，完全张开的火翼看上去比那只丧尸的红色骨翼还要巨大！还要闪耀！

    脚猛的一蹬离地，烈火聚集而成的火翼在空中拍打着，蓝夏急速向着那只丧尸飞去。

    翅膀而已，真以为有了它就无敌了？

    那只丧尸似乎有些意外，看到飞速冲过来的蓝夏，它只是呆愣了片刻，用爪子挡住了唐刀后，闪了闪身形，开始将蓝夏向高空中引去。

    它是高空之上的王者！在高空之中，它当然是占有优势的！

    看到这只丧尸狡猾的行为，时间不多的蓝夏只能紧追不舍，但是刚刚的那一击，她已经知道这只丧尸的皮到底有多厚了！

    对上这个怪物，在高空之上她本身就没有多大的把握。

    偏偏它还一个劲的把她往高空上面引！

    刚刚的那一刀虽然被挡下来了，但是在那只丧尸没有看到的时候，她已经用火球袭击过它的身体了！

    然而那只丧尸竟然毫发无损，甚至都没有察觉到她的攻击！

    一红一白的两个身影相差无几的向着高空飞去，同样的红色的羽翼，让围墙之上所有人都为之侧目。

    那个白色的身影红色的羽翼，深深的烙印在所有人的心中！

    只因，他们已经猜到了那个人是谁！

    曾有一个人，掉入尸潮中临危不惧，勇猛逃生！

    那时，那个人是他们心中唯一的曙光！

    现在，最危急的时候，那个人又再次挺身而出，驱散黑暗，带来胜利的曙光！

    永不动摇的信念，这就是精神支柱！

    围墙之上士气瞬间高涨，勇猛杀敌。

    而那些被t病毒感染了的士兵们，甚至都自发的跳下了围墙！

    为了丧尸化后不袭击自己的队友，跳下围墙，就是最好的选择！

    自豪感由内而外的散发着，老鼠挺直了胸膛向着身后的人们喊道：“兄弟们！看到了没有！这就是我们的团长！我们可不能表xiàn的跟个脓包一样！都给我站起来消灭掉这群怪物！”

    身后传来底气十足，震耳欲聋的声响。

    “是！”

    站在围墙之上，同样狼bèi不已的谕渧拢了拢秀发：“那个伪萝莉还真是有一套，不过那个玩意儿可不好对付呢。”

    站在她身后的展哲摇了摇头：“那个怪物就连你都没办法对付的，她一个人去，恐怕凶多吉少。”

    谕渧无所谓的耸了耸肩：“我是解决不掉，可是她也不一定是一个人啊。她家的那只狡猾的狐狸可是很厉害的呢，不过，说来也奇怪，那只狐狸真的就这么放心让那个伪萝莉一个人去？”

    展哲扶了扶额：“别随意给别人起外号，而且默子书这个人你最好别再招惹他了，很危险。”

    谕渧无所谓的转过了头，很显然并没有放在心上，而展哲也只能无奈的摇了摇头。

    但是在这其中，更有一丝包容和宠溺夹杂在其中。

    一白一红的身影在空中交战，其中那快到肉眼都无法捕捉的速度让不少人咂舌。

    只有蓝夏自己心里明白，她的时间，所剩无几！

    一旦双翼消失，对上会飞的它，她根本毫无胜算！

    可是现在这个情况，对方明显是在跟她周旋，她要如何才能在短时内将其困住并且击杀呢？(未完待续……)