
    “够了，她是我妈。”

    就在唐熏的藤蔓快要伸到她的眼前时，蓝夏一把抓住了那条藤蔓。

    因为这一句话，紧张的气氛瞬间回暖。

    而其他人，基本上除了邓尘外全部都傻眼了。

    妈？

    卧槽！

    除了邓尘外，所有人都不约而同的看了蓝夏一眼，再看了看夏天。

    此刻，他们终于理解了自家队长大人的娃娃脸的来源。

    母亲完全是分辨不出年龄的存zài！

    看这样式，说她年过30都不会有人相信！

    要不是亲眼见证。

    并且家里还有一个不老容颜的拥有者。

    打死他们，他们也不会相信的！

    “你找我，有何贵干？”

    眼角撇了撇周边那些还在努力消化这个消息的队友，蓝夏气势逼人的看着夏天。

    “这就是你的态度？”

    夏天不悦的皱眉。

    “这就是我的态度？我似乎用不着跟你太客气吧母上大人。”

    蓝夏不屑的轻笑了一声，扭过头去不再看着夏天。

    被蓝夏的态度气笑了的夏天一下子转过身去，坐在办公椅上。

    “这次攻城战的胜利，军方商议决定开办一个庆功宴。”

    看了看依旧面无表情的蓝夏，夏天无奈的叹了一口气。

    面前的这个孩子和她记忆之中的那个女儿真的是相差太多太多了，冷静、强大、但是却好像在恨着她一样

    虽然现在跟以前是完全相反的性格。但是面前的女儿却逐渐和她记忆之中的那个少女慢慢重合在一起。

    这些是她的错。

    因为她是她让女儿变成这样的

    她不奢求原谅，但是真正的看见了自己的女儿对自己的恨意，她的心还是如同刀割一样。

    “这次的庆功宴也可以说成是权限争夺。到时候军方会举办一个擂台，所有这次对击退丧尸攻城战有贡献的人都会拥有参加的资格。而你们，全员都拥有了这个资格。三天后，我希望可以在那里看见你们。夏夏到时候你外公也会来。”

    面无表情的说完这些，夏天将办公椅转了一下，面对着墙壁。

    只有她自己知道，这些年来。她有多想念自己的女儿。

    然而看见现在的蓝夏，即使什么都没有说，她就已经明白了。

    她在恨她。

    而她的丈夫和儿子已经不在人世了。

    否则。她的女儿断不会一个人出现在华夏基地。

    红红的眼眶出现在她的脸上，她一直在忙，忙着组建基地，忙着救援幸存者。忙着安抚惶恐不安的人民。

    可是她的家人呢？

    她的家人却没有人去救。没有人去安慰。

    甚至直到现在，她都抽不出时间去看一眼他们。

    现在变成这样又怪的了谁呢？

    一qiē都是她的咎由自取，救的了别人，却没有去救自己挚爱的人。

    从背影看上去这个人挺直的腰背显得非常自信优雅，但是无人看到的是，这个高高在上掌管着许多人的生杀大权的上将眼角上缓缓滑下的泪珠。

    这送客的意味太明显，蓝夏无所谓的耸了耸肩，看了看默子书。

    明白自家boss的意思。默子书点了点头，率先走了出去。

    唐熏也拉着小愣子也快步走了出去。

    停顿了片刻。蓝夏拉着邓尘也向着大门走去。

    拉开门一只脚迈出去的时候，她停顿了片刻。

    “你明明可以救他们的，可是你没有。”

    闻言，背对着蓝夏的夏天整个人都僵硬住了。

    本来就在滑落的泪珠流淌的更加凶狠了，泪水无声的一滴滴滑落。

    而从她背后传来的沉重的关门声在她的耳朵里似乎被放大的无数倍，显得那么的清晰，那么的沉重。

    公寓里，蓝夏拿着一杯热水静静的沉思。

    自从有了火异能后，热水什么的，太方便了。

    唐熏将今天发生的一qiē都告sù周乔和老高了。

    现在他们全员都在这里商议，看了看大家各异的表情。

    蓝夏在心中暗暗叹了一口气，丧尸诡异撤退，军方的人似乎很确信丧尸军团不会再回来了。

    这什么庆功宴，就好像是大型的比武一样。

    还打擂台，权限争夺战，说白了就是给权限升级。

    军方到底打的什么算盘？

    是想估测异能者的实力，还是想招安？

    亦或者是别有用心？

    “boss，去不去呢。”

    默子书的声音打断了蓝夏的沉思，看见默子书毫不在意的神态，她就知道她家的作死副队长肯定是想明白了。

    周乔扶了扶眼眶：“我不去。”

    小愣子抱着小虎，看起来有些踌躇。

    “我我也不想去。”

    等了片刻，没有其他人再开口后。

    蓝夏站起身将杯子放到桌子上：“去吧，就当是给权限升级好了。小愣子和周乔留下来看家，其他人做好准备，三天后就去看看军方这所谓的庆功宴吧。”

    说完，正打算上楼时。

    默子书似乎有些意外：“我还以为，你不会去呢。”

    不用脑子想就知道这肯定不是什么好事，蓝夏淡定的转身，说是庆功宴给权限升级，呆瓜都知道没有这么便宜的事情，天上肯定是不会掉馅饼的。

    “不去？那就等着我家那位带人来把公寓掀了吧！”

    她记忆中的母上大人，彪悍的让人望而生畏呢。

    至少在她的记忆里，母上永远都是强横彪悍的代言。

    毫不留情的转身，身后还跟着一只丧尸保镖。

    蓝夏在众人凝聚的目光中，缓缓走上了楼梯。

    不管是庆功宴还是打擂台什么的，她就是过去凑热闹。

    开什么玩笑，她现在还处于重伤状态呢！

    打擂台？

    那是嫌自己活的时间太长了么！

    大门，恩，修好了，看起来比较结实。

    落地窗，安好了，速度真快。

    蓝夏在房间里转了一圈，默默的给默子书点了个赞。

    看了看身后一直跟着她的邓尘，蓝夏立马头痛扶额。

    她的房间是四人居啊，其他地方她还是能收拾收拾一下放个人住的。

    不对，是放只丧尸住。

    但是这只丧尸先生，好像就是不允许她离开他的视线一样！

    想起了早上的被袭胸经历，蓝夏脸角抽了抽，打地铺？

    算了，还是画三八线好了！(未完待续……)