
    真是将她的胃口吊起来了，如果不是因为经历过物资短缺的末日，她又怎么会这么看重物资呢。

    但同时蓝夏也有些纠结，这里有多危险她心知肚明。

    被称之为丧尸的乐园，重度感染区的S市自然是有它的厉害之处的。

    最起码，别的地域就没有S市这么多的进化型丧尸。

    S市不仅是唯一一个被包围的城市，更是进化型丧尸最多的一个城市。

    在这里多留一天都会让她浑身不舒服。

    或许可以试试把那条秘密通道告sù他们？

    这个想法一出现就被蓝夏扼杀在摇篮里了。

    人心难测，那是她们最后的退路，如果公诸于世的话，恐怕到时候死都不知道自己是怎么死的。

    “那么，你们需要我做什么？”

    蓝夏微微垂下眼瞳，不得不说他们成功了，物资的话，当然是多多益善。

    只要那条秘密通道还在，她们就不会陷入绝境。

    女助理露出了一个微笑：“我们明天打算去将那些物资弄回来，这一点需要你的帮助。”

    “那就是说物资还没到手咯？那么谈判破裂，梦涵，我们走。”

    蓝夏瞬间眼瞳一寒，刚走到门口就被女助理拦下来了。

    “你是一个聪明人，物资意味着什么我相信你很明白。五五分成如何？”

    女助理自信的看着蓝夏，那里的物资足够让一个聪明人怦然心动。她非常有那个信心。

    看到蓝夏不善的眼神。女助理稍稍有些颤抖。

    一个人怎么会有那样的气质，让人忍不住从内心深处发颤。

    “如果你不相信，你可以先跟着我们去看看啊。”

    蓝夏微微歪着头。收起凌厉的气势。

    “我要三分之二，可以就成交，不行的话，你们另找他人吧。”

    “三分、三分之二？！”

    女助理尖叫出声，她怎么也想不到她已经做出让步给她一半了她竟然这么贪心！

    “好，成交。”

    听到声音是从门外传来的，蓝夏和女助理向着门外看去。

    带着微笑的马傅伸出手来：“合作愉快。”

    轻轻的握了一下。蓝夏侧过脸去。

    “到时候再叫我，奉劝你们早一点会比较好。”

    “那是当然的。”

    马傅微笑着看着蓝夏，点了点头后带着女助理离开了。

    望着二人离去的背影。蓝夏陷入了沉思。

    这么爽快，看来艰难的很了。

    这两个人，最好别跟她耍什么花招。

    “你怎么！”

    女助理非常气愤，然而话还没说完就看见了马傅噤声的手势。

    “盯上那个地方的。不止我们一家。那边的丧尸很辣手。而且，S市那个异能者辈出的幸存者据点也看上哪里了。既然她能把屠夫搞定，那么搞定那些异能者也是肯定可以的了。再说了宝贝，等到她们斗个两败俱伤的时候，那些物资怎么分，还不是看我们咯。”

    女助理露出了一个了然的神情，娇声道：“要我说，一分都不给她。看她拽的那个样子，真以为自己有多厉害似的。”

    “都听你的。宝贝儿。”

    “嘻嘻”

    “夏夏”

    陆梦涵担忧的看着蓝夏，她一直觉得心里有点慌。

    这场交易，她在一旁看着都觉得心慌。

    “没关系的，我可以应对的。”

    蓝夏转过头去笑了笑，一脸自信的看着陆梦涵。

    “可是他们人多，而我们势单力薄，这样的交易我们很容易吃亏的。”

    陆梦涵神情担忧的看着蓝夏，她想不明白为什么夏夏会做出这样的抉择。

    这种情况下不是应该明哲保身，以自身的安全为主吗？

    物资那些，只要还活着，总会想到办法的不是吗？

    蓝夏侧过脸，认真的看着陆梦涵。

    “有些时候，数量说明不了什么问题。梦涵，也许你还不明白，在以后哪怕代价是昂贵的，用生命去换回来一袋饼干的人并不在少数。”

    末日之后，人命算什么？

    物资往往比生命更加重要，因为那些都是不可以再生的。

    “夏夏，你是不是知道些什么？”

    陆梦涵抬起眼瞳，她一直觉得现在的夏夏比以前成熟多了，改变的太多太多了

    跟她记忆之中的那个身影，相差的真的太多了，让她无从适应。

    “你认为我会知道些什么？你姑妈那仅仅只是个开始罢了，忘了昨天你是呆在哪里的吗？现在离末日降临的那一天才过去了几天？抛弃那些想法吧，我们现在唯一能做的只有给自己活下去增添资本而已。”

    蓝夏平静的看着陆梦涵。

    而她的问题却让陆梦涵僵硬在了原地。

    她昨天被劫持了看见了那么肮脏的世间

    低下头，蓝夏在心中暗暗叹息。

    如果不是真的经历了末日的残酷，她又何尝不想抱着这些天真的想法呢？

    物竞天择，适者生存。

    “我来教你挥刀吧。”

    “恩？”

    听到蓝夏突然转变的话锋，陆梦涵有些呆愣，完全没反应过来。

    蓝夏耐心的抬起头来看着陆梦涵咬字清楚的说道：“我说，从现在开始，我来教你挥刀。”

    “呃、好、好的。”

    拿着陆梦涵的唐刀，蓝夏习惯性的挥舞了几下。

    眼花缭乱的残影让陆梦涵眼看花了。

    “怎么、怎么做到的？”

    蓝夏将唐刀递给陆梦涵，侧过头不去看着她，然而声音却很坚定。

    “唯快不破。”

    速度，是一qiē的根本。

    不需要太快，只要比你的敌人更快一点就可以。

    蓝夏在悉心教，陆梦涵也在非常用心的学。

    看着蓝夏的刀法，陆梦涵的心中越来越迷惑。

    为什么，如此熟悉呢？

    “夏夏，你的刀法，为什么我越看越眼熟？”

    抬起头，陆梦涵迷茫的看着蓝夏，一时间有个念头闪现在她的脑子里，但是却一直抓不住。

    “哦，刀法来来去去就这几招，你看着眼熟也很正常。”

    蓝夏垂下了眼帘，遮挡住自己眼睛中的光芒。

    当然看着熟悉了，这些都是你教我的啊。

    “是这样的吗？”

    陆梦涵迷茫的看着蓝夏，为什么觉得她在说谎呢？

    看到蓝夏点了点头，陆梦涵沉默的低下头。

    “那是谁教你刀法的？”

    快、狠、准。

    怎么可能是一朝一夕就可以练成的。

    “我妈。”

    蓝夏坦荡荡的抬起头看着陆梦涵。

    “我、我不是故意的。”

    陆梦涵带着歉意的看着蓝夏，怎么能忘了夏夏以前还有伯母呢

    “无事，继续吧，最迟明天就要行动了，到时候你一定要跟紧我。”

    听见蓝夏平淡的声音，陆梦涵乖巧的点了点头。

    而旁边的暮烟，从刚刚开始就一直独自站立在一边。

    她们两个人的动作，甚至是对话，她一丝插进去的余地都没有。

    垂下眼帘，暮烟的手握紧了又松开，松开了又握紧。

    凭什么同样跟她一样弱小的陆梦涵，会有一个这样肝胆相照，实力强大的闺蜜。(未完待续……)