
    看到二人的小动作，默子书的手无意识的紧握了一下，随后松开。

    “boss，这位是？”

    看到默子书不善的神情，蓝夏下意识的向着邓尘靠拢了一点儿，母鸡护小鸡一般将他护在身后。

    “他是我新认识的一个朋友，邓尘、暂时没其他地方可以去，就先留在我们这里了。”

    说谎话的滋味，当真是不好受，心惊胆战的。

    蓝夏默默无言，要是真被默子书发现点什么了，就真的好玩了。

    她要是跟大家说，她打算藏一只丧尸在家里，会不会又被当成深井冰？

    而且还是无法抢救的那种！

    可恶现在让她怎么把邓尘甩掉啊！

    不对！

    她压根甩不掉这位！

    虽然不知道他为什么非要跟着她，但是！

    就算是硬是要跟着她，她也是很烦恼的！

    首先的问题就是，默子书这货真的就是一只狡猾的狐狸！

    她要怎么过了默子书这关！

    蓝夏在心中默默呐喊，面上却十分坦然的看着默子书带着探视的双瞳。

    只有她自己知道，被邓尘握住的那只手，手心里已经布满了汗水！

    看到蓝夏坦坦荡荡的神情，默子书只好先将自己的疑惑收下。

    上前一步，挂起习惯性的浅笑伸出手。

    “邓尘是吗，你好，我是副队长默子书，你该放开我们的队长了吧？”

    默子书的眼神有意无意的在二人紧牵着的双手上扫视，看到默子书的眼神，蓝夏这才想起来，一把甩掉了覆盖在她手上的手。

    只是她侧过去的脸颊上，已经有了丝丝红晕，正在努力遮盖住。

    只看到蓝夏的动作并未看到她侧过去的神情，默子书嘴角的浅笑弧度又勾起了一丝。

    那只长时间伸出去的手虽然没有得到回应，可是他表xiàn的一点都不尴尬，还有一丝优雅淡然的味道在其中。

    似乎只要邓尘不配合，他就一直将手这样伸着一样。

    看到默子书如此带着挑衅的行为，就算是邓尘也似乎有些察觉了，精致的脸上眉毛都快皱到一起了。

    回过神的蓝夏将邓尘的身体往自己身后塞了赛，并且指了指自己的头部说道：“咳咳他这里有点问题，到此为止吧。”

    脑子有问题？

    一时间，在场的所有人都不禁陷入了深深的沉思。

    既然蓝夏都这样说了，默子书也不好再做追究，默默的退到一旁不再言语。

    再次将唐熏从人群中揪出来，看到她那快要流出嘴角的口水还有那直怔怔的眼神。

    蓝夏一下子用力的拍在她的肩膀上：“再看眼珠子都要掉出来了！”

    唐熏这才醒悟，神情尴尬的移开了双眼。

    “蓝姐，怎么了？”

    虽然唐熏这句话是对着蓝夏说的，但是看到唐熏那毫不掩饰直接看着她身后的邓尘的目光时，蓝夏心里还是一万个不爽。

    看看看！看什么看！

    “周乔人呢。”

    面上冰冷的问出一句冷冰冰的话。

    似乎是这句话的语气和提到的人，让唐熏整个人不自觉的为之一颤。

    好冷！

    “他回公寓里了，好像是有什么事情要做。”唐熏小心翼翼的望着蓝夏，她不知道今天蓝姐到底怎么了，但是蓝姐浑身上下冒的冷气，已经快把她冻死了！

    不过这个帅哥真的好帅啊！虽然依照蓝姐的话，可能脑子有点问题，但是真的好帅啊！

    帅到人神共愤啊有木有！

    眼神偷偷的越过蓝夏，唐熏依然锲而不舍的欣赏着站在蓝夏身后的邓尘。

    为了帅哥，冷气算什么？

    还看！

    本来就对她们之间的谈话内容不大感兴趣的蓝夏，听见唐熏回答了之后更加直视带着侵犯性的目光，脸又黑了三分！

    你妹！

    丢死人了！

    口水都流下来！

    “老高！”

    听到蓝夏的大嗓门，老高默默上前将唐熏提走了。

    花痴版本的唐熏，当真是丢人不解释！

    蓝夏面上寒霜的看着唐熏被老高拖到一旁。

    转过身打算稍作休息时，才忍不住懊恼的拍了一下自己的额头。

    真是奇怪，熏儿以前就是这样的，可怎么感觉这次又和以前不大一样呢？

    对哦，这一次她干嘛这么生气？

    她到底在做什么呀！

    蓝夏无语的抬手扶额，她刚刚脑子是不是坏死了，竟然被气得火冒三丈。

    这一次似乎是有些不同，可到底是哪一点不同呢？

    百思不得其解的蓝夏，默默懊悔的抱着自己的脑袋坐到了一边。

    侧过脸，看着跟她做同样的动作坐在离她不远处的邓尘时。

    蓝夏才微微眯起了眼，从侧面看，这只丧尸真的很帅气。

    精致的容颜上有着干净明亮的神情，那双清澈的眼瞳里有着最丰富也是最单纯的色彩。

    喜怒哀乐让人一眼明了。

    整个人给人一种清澈明亮的泉水一样的感觉，甘甜醇美。

    而这一面

    蓝夏将头扭到了另一边，看着默子书和老高在一旁商议布置着什么。

    眉飞色舞自信的神采，他的侧脸也很好看，很有魅力，那微微勾起的嘴角真的让人忍不住为他着迷。

    如果说邓尘是清澈的泉水，那默子书就是充满着危险和神秘的迷雾，虽然他表xiàn的非常自然也非常随和。

    可是即使相处的再久。

    即使她们在一起经历了那么多那么多，直到现在，她还是无法真正的看透他。

    人群中央，光芒万丈的他。

    笑脸迎人，深藏不露的他。

    他的喜怒哀乐，她从来都没有真正深入的了解过。

    甚至哪怕他站在她面前，她也觉得那个人，似乎远在天边一样。

    两个人给她两种截然不同的感觉。

    她知道恩，一直都知道的。

    那时候的心悸不知不觉中其实她早就动了心了。

    只是一直在欺骗自己。

    将头深深的埋到并立支起来的腿中，蓝夏沉默不语。

    一颗心真的可以同时爱上两个人吗？

    亦或者连她自己都不知道自己的心。

    未来的路她究竟要如何走下去？

    会有那么一个人，愿意与她风雨共济吗？