
    二次觉醒

    蓝夏皱着眉头，看到大家跃跃欲试的眼瞳，她还是有些犹豫不决。

    想想当初t病毒抗体的疼痛，她深刻的明白着，想要得到就一定要付出。

    就像是t病毒抗体一样，当初的折磨她永生永世都难以忘怀。

    那样的疼痛，只要一想起她现在还有些胆怯，心颤。

    “风险到底是什么？”

    抬起头，蓝夏直视着周乔的目光。

    扶了扶眼眶，周乔停顿了一下。

    “失去异能，最大的风险就是这个。”！！！

    蓝夏的眼瞳急剧一缩，而此刻所有人原本跃跃欲试的眼瞳一下子就收敛了很多。

    失去异能，在末日里就相当于失去了活下去的资本！

    有异能尚且不能大意，更何况失去异能？

    蓝夏微微眯起眼，如果说是如此惨重的代价，那么还不如一开始就不要提出来。

    她是不会同意的，在末日中失去异能，是怎样的结果相信谁的心里都有数。

    默子书勾起了嘴角，上前在一整排颜色各异的玻璃管上拿出了一个装有黑色液体的玻璃管。

    “这是我的吧？”

    说完，竟然就这样一饮而尽。

    “默子书！”

    蓝夏叫出声来，她一直知道这货能作死，但是她从来不知道这货会主动找死啊！

    末了，默子书还恶趣味的舔了舔嘴角。

    “味道不错。”

    我靠！

    蓝夏脸皮直抽筋。气的一句话都说不上来。

    “虽然风险听起来的确很残忍，但是据我所知，周乔的研究成果还从来没有失败过的先例。”

    默子书把玩着手中那个空空如也的玻璃管。自信的看着蓝夏。

    “颜色是对应异能吗？那这个就是我的了吧？”

    唐熏深呼吸一下，一下子就从周乔手中抢过那个绿色的玻璃管打开瓶塞一饮而尽。

    如果真的可以变强的话，那么绝对值得一试！

    卧槽，这一个一个的是造反了还是怎么滴！

    蓝夏危险的眯着眼瞳，一个两个的竟然就这样把她无视了。

    周乔扶了扶眼眶，转身拿过来了一瓶咖色、两瓶淡绿色的玻璃管。

    将咖色的那个扔给老高，而淡绿色的那个扔给了小愣子。他自己则打开瓶塞手中那瓶淡绿色的直接喝下了。

    得了，全部都喝了。

    蓝夏满脸黑线的看了看周围的人，而且脸上此刻的表情竟然都是‘味道不错’。

    冲动是魔鬼啊！

    蓝夏扶额。看样子比起她，队员们都更加相信默子书呢。

    不过这样也对，默子书虽然一直都在作死，但是却真的有让人信服的魄力。

    失落、挫败的感觉在她心中一闪而过。

    她从来没有这样感受到过。自己的失败。

    队友们比起她却更加相信默子书。不，或许说，在战斗上她是大家的精神支柱。

    那么在其他地方，默子书才是真正的领袖。

    虽然一直看起来都是她是队长，但实际上，一qiē的大小事宜都是默子书一人掌管的。

    为何直到现在才看明白呢

    看到架子上唯一剩下的那个透明玻璃管，蓝夏在心里默默纠结。

    “话说回来，我的不是应该是红色的吗？怎么成透明的水了？”

    蓝夏转过头看着周乔。而此刻她不知道的是，所有人的心中都悄悄的松了一口气。

    要知道。蓝夏可是最不能惹的人排行榜no.1呢！

    只要队长大人不计较他们的自作主张就好。

    “你还有空间异能啊，对了，二次觉醒根本就不能大量的生产。每个人觉醒的异能哪怕是属性一样也会有根本的不同，光是这些就已经耗费了我很多的精力与时间了。接下来，我将不会再研究异能这方面的领域。”

    周乔面无表情的向着蓝夏解释道。

    又是不能大量生产的，为何总是在甜枣后面就是一根闷棍呢？

    发现从这个透明玻璃管里确实是看不出什么名堂，蓝夏慢吞吞的将瓶塞打开了。

    失去异能，对于她来说，简直就是地狱。

    但是，她抬头看了看周边给予她鼓励眼神的队友们，她淡淡的朝着他们点了点头。

    相信的话，自然就不会犹豫了。

    不过、她相信的不是别人。

    而是自己！

    她就不信她的运气这么差！

    更加不相信因为t病毒抗体才得到双属性异能的她会因为周乔的药剂而失去所有的异能！

    这是一场豪赌，但是她相信自己！

    爱拼，才会赢。

    一口气将它喝光，蓝夏发现自己又上当受骗了！

    什么味道不错！

    这特么明明就是白开水好不好！

    还未等到蓝夏发作，周乔抬起手看了看身份表淡然的说道：“时间差不多了。”

    什么差不多了？

    蓝夏愣住了，反射性的回头就看到了唐熏和小愣子痛苦的倒在地上打滚。

    惨叫声从周乔的房间中传出去，凄惨的声音让人听着都觉得头皮发麻。

    老高死死的咬着牙关，嘴唇都失去了它原本的颜色。

    冷汗从额头上不断的流下，这种痛让他们连一丝反抗的意志都提不起来。

    什么情况？

    蓝夏惊呆了，手无顿措，看到他们痛苦的神情，她的心里闪过一丝慌乱。

    然而很快，她也觉得一阵眩晕感，只觉得天花板和地板都在转，转的她脑子晕晕乎乎的。

    “什么情况？怎么、、怎么感觉好晕啊！”

    一下子倒在地上，脑子里拿晕晕乎乎的感觉直接让她失去了意识。

    默子书无奈的摇了摇头，正想走上前抱起她的时候，他身形猛的一顿，扶住了旁边的墙壁。

    “怎么回事？怎么连我也”

    扶住墙壁，单手敷上自己的额头，默子书看到周乔耸了耸肩。

    无辜的声音从他嘴里发出：“你和她的，我都加了点份量。”

    “周乔！”默子书阴森森的看着周乔，然而周乔不愧是默子书的发小。

    对他的了解很透彻，所以他成功放倒了默子书。

    看到倒地默子书，周乔习惯性的扶了扶眼眶。

    他添加的份量都是目前为止他们可以承受的最大份额，当然、这其中也包括他自己的。

    冷汗直流，周乔默默的坐到墙角处，安静的等待着药效过去。

    用药效激发异能，其中的疼痛虽然比不上t病毒抗体的全身塑造，但是也足够让一个好好的异能者被折磨的死去活来了。

    到底是如何觉醒，觉醒什么，就要看各自的造化了。(未完待续……)