
    向远处眺望，蓝夏毫不意外的发现了校园中那几个巡逻的身影。

    只见那几个匍匐前进的人有一个瘦瘦的男人站起身来将学校的门锁敲开了。

    当双方人马战在一起时，蓝夏清晰的看到了对方有两个人在使用异能。

    没想到异能的觉醒竟然这么快。

    末日的第二天，就已经有人觉醒了么。

    “那些冒火？喷水？”

    暮烟喃喃自语的说出声。

    蓝夏毫不在意的耸了耸肩：“那些都是异能，大部队快要出来了，做好准备和我一起混进去。”

    暮烟点了点头，同时七上八下的心也放下了。

    想起方才那个幽蓝色的羽翼，暮烟判断出蓝夏也是有异能的，而且对于那些有异能的人也是毫不在意的态度。

    这说明她有必胜的把握。

    既然这样，她只要紧紧的跟随着她，依附她就可以了。

    双方人马聪明的没有使用枪支，枪声那么大，一定会将丧尸全部吸引过来的。

    蓝夏猫着身子从学校的围墙上直接翻了进去。

    而那两边交战的人马果然都来了支援，菜刀和拳头交替闪现。

    偶尔还会有火球和水球打别人一个措手不及。

    但这些在蓝夏看来，只是小打小闹而已。

    “他们的据点在哪？”

    躲在教学楼后面，蓝夏冷眼看着前面的那些人争斗。

    暮烟乖巧的躲在蓝夏的后面，冷汗直流。她当然明白自己有几斤几两了，正因为这样，她才担心害怕。

    只希望。最后这个人不要抛弃了她才好。

    不、她不会的，既然她没有那个时候已经昏迷成为累赘的她，那就没有理由在这个时候丢下她。

    “他们的据点在那所教学楼上，按照以往的风格习惯，他们会在这栋教学楼上设下几个暗线，我们根本没办法过去。”

    暮烟先是指了指对面的那所教学楼，又指了指她们所在的这栋教学楼。

    两栋教学楼之间只有空荡荡的操场和一些杂草。草丛，根本就无从躲避，无论如何。根本逃不过楼上面的那些暗线。

    “现在他们打的这么激烈，那些暗线还不出来？”

    蓝夏侧过头，然而还没等她的音落，只见她们所在的这栋教学楼从三楼上突然摔下来一个身影。

    叫的非常惨烈。毫无防备的从三楼掉下来。

    最重要的是。他是头朝地的！

    直接被爆头了，霎时间，蓝夏敏感的鼻子就已经闻到了血腥味。

    “来不及了！你先在这呆着！别乱跑！”

    匆忙之间蓝夏只得回头交代了暮烟一句就立马猫着身子向那边的教学楼飞速跑去。

    以她的速度，一秒钟足以。

    然而等到教学楼上面的暗线发现了蓝夏时，蓝夏早已躲进了那所教学楼之中。

    一楼，没有。

    蓝夏皱起眉头，然而从空空的楼道上望过去，却看到了那些有些衣衫不整、有些甚至还是被捆绑起来的女学生向着楼下跑去。

    刚刚的那个身影估计就是这群女学生趁那个人不注意将他从楼道上推下来的。

    之所以这么大胆。恐怕她猜的没错，那群人就是来救她们的！

    皱起眉头。蓝夏望了望那边的教学楼，又望了望这边。

    梦涵到底会在哪？

    心中不再犹豫，蓝夏拿出唐刀迅速的开始往上跑。

    每一层都会被她彻底的翻一遍。

    直到跑到了最高层，看见里面的场景时，蓝夏眼中一寒。

    这个教室所有的桌椅都被清理掉了，只剩下空荡荡的一个教师桌和不知从哪里弄来的一张大床。

    只有四个人，一个恶心的胖子在床边站着，对着床上那个脱的干干净净的女孩上下其手。

    而角落里的陆梦涵身上牢牢的捆绑着绳子，嘴里还被塞入了一块布。

    看见蓝夏出现在门口，陆梦涵塞着布的嘴对她‘呜呜呜’的叫喊道。

    眼角中还有泪水划过。

    而最难缠的那个人，就是现在拿着刀在第一时间架上她的脖子的那个男人。

    有胡渣，大概三十多岁。

    脸上带着些狠气，光着膀子，身上还有一些纹身。

    蓝夏默默垂下眼帘，大意了。

    刚一进来就被这个男人拿刀子架住脖子了。

    “胖子你给老子死过来！整天都是精虫上脑的！迟早有一天要死在女人身上！”

    架住蓝夏脖子的那个男人恶狠狠的对着床边的那个胖子说道。

    胖子猥琐的停住了手，向着这边走过来嘿嘿一笑。

    因为胖子让开了，蓝夏这才清晰的看见床上的那个女孩。

    看起来只有16、7岁的年龄，然而眼瞳中却已经没有了焦点，没有了这个年龄应该有的纯真美丽。

    有的只剩下了仇恨和麻木。

    “嘿嘿、屠夫哥，这不是有您在嘛，小弟还不是就靠着你了。”

    夹着蓝夏脖子的那个男人恶狠狠的瞪了那个胖子一眼。

    屠夫？

    名字还是代号？

    蓝夏淡淡的垂下了眼帘，梦涵没事就好。

    “没想到啊，你是这个学校的女学生？”

    屠夫转过脸来，眼瞳中有一丝趣味被提了上来。

    “不是。”

    蓝夏平淡的回答道。

    “哦？那你来这里干什么？”

    很明显，屠夫此刻已经被提起了兴趣了。

    真是有意思，头一次见到这么大胆的女孩。

    看样子，也只有16、7岁吧？

    被一把刀架住了脖子，竟然一点儿都不惊慌，真是有点儿意思。

    “救人。”

    蓝夏低下头，让屠夫看不清她眼瞳里的色彩。

    不然的话，她眼里越来越藏不住的杀意只会让屠夫从内心深处产生恐惧。

    “救人？”

    屠夫抬起了眼，嘴角的笑意再也藏不住了。

    “是她，还是她？”

    屠夫抬起眼看了看床上的那个身影，又看了看角落里一个劲的摇头流泪的陆梦涵。

    “哦，我知道了，你是来救她的吧？”

    屠夫了然的看了陆梦涵一眼，饶有趣味的勾起嘴唇看着蓝夏。

    “让我猜猜，你就是胖子说的那个会飞的人吧？啧啧啧，没想到你还真的敢来，那么我要的物资呢？”

    说到最后，他突然话锋一转，严厉的眼神直直的看着蓝夏。

    “没有。”

    没有抬起头，蓝夏平淡的语气让一边的胖子都忍不住颤抖了。

    面对屠夫这样的气势，他都忍不住颤抖。

    要知道死在屠夫手上的那些人，可有不少的亡命之徒。

    那个杀气和血腥，那可不是一般人承受的住的。

    要是知道胖子此刻心里的想法，蓝夏肯定会忍不住扑哧一下笑出声。

    在末日之中，杀几个人算什么？

    血腥？

    呵呵，等你天天被迫必须得和无数丧尸面对面打的时候，那个杀气和血腥早就练出来了。

    末日之中，谁不是亡命之徒？(未完待续……)