
    老高接了一个高难度任务把默子书和周乔都拉走了。

    唐熏和小愣子必须得在公寓里压阵，被一群坑队友坑的只能单枪匹马闯工厂的蓝夏只能默默抄家伙自己上了。

    车子甩开，心情忧郁的蓝夏直接高速跑到郊外。

    烈阳高高悬挂在天空，而从远处望去，那个废弃工厂依旧是黑漆漆的一片，看上去还是那么阴森。

    上一次要不是那个东西的精神攻击太强，她应接不暇，怎么可能落得一个落荒而逃的下场。

    这一次精神力和异能成倍增长，她就不相信这一次还奈它无何。

    再次进入黑漆漆的工厂，有备而来的蓝夏打了一个响指，三团幽幽的鬼火出现在半空中围绕着她飞转。

    有个性的异能就是这么任性！

    自带照明功能，这一次她还真就跟它杠上了！

    想起那个至今还不知真实面貌的东西，蓝夏冷若冰霜的环视着四周。

    除了那面血腥的墙壁比以前更加深红了外，蓝夏就只发现了一点打斗的痕迹，但是并不是很明显。

    看来以前接过这个sss级任务的佣兵团都是被精神攻击打了个措手不及从而导zhì团灭的。

    慢悠悠的往废弃工厂深处走去，除了那些破铜烂铁外蓝夏没有任何收获。

    连声响都没有听见，从刚刚开始，从工厂深处传来的腐蚀的味道就越来越浓，就好像进入了尸体的聚集地一样。

    臭烘烘的。偏偏她的鼻子又异常敏感。

    越往深处走越是煎熬，蓝夏皱起了眉头。

    难道那个家伙在这里面养丧尸？

    不然的话怎么会这么臭！

    然而等到蓝夏走到最深处时，原本黑漆漆的工厂一下子变的非常明亮。

    工厂原本密封住的天花板直接被开了一个巨大的坑！

    现在看起来就像是一个露天广场。

    然而前提是忽略那些恶心的不行的尸体。

    一大群苍蝇围着在这里嗡嗡作响。尸体的腐臭味熏的蓝夏差点恶心作呕。

    那些被堆了老高的尸首并没有丧尸化，只是都是一些死的异常惨烈的，缺胳膊少腿的尸首并不在少数。

    甚至她还在其中看到了几颗血淋淋的人头！

    踩着那些恶心的器官、破碎的肌肤、至今还未干涸的血液。

    蓝夏默默退后几步，看来她真的猜对了，那家伙在这里面养尸，只不过是换了种养法而已，当成储备粮了。

    安静地退出去。蓝夏在工厂里绕了一圈，除了那个让人恶心的尸首堆外，其他地方都没有什么异常。

    然而没有异常就是最大的异常！

    什么声响都没有。人影也没有！

    她到现在都没有遇见一只丧尸！

    还是说，她应该考虑考虑学默子书一样把灯给打开？

    工厂最深处，有一双绿油油的眼睛还有一双宝蓝色的眼睛死死的盯着蓝夏的一举一动。

    却都不敢妄自行动。

    走回工厂的大门处，找到开关后蓝夏一下子将开关拉开了。

    然而只觉得一股电流突然从开关上面传到了她的身上。

    脑子里一阵玄乎。揉了揉额头。再次睁开双眼时却被眼前的场景惊的久久无法回神。

    熙熙囔囔的人群，吵闹的声响，甚至那些许久都没有听到的欢乐笑声一遍遍在她耳边回放。

    到底是梦境？

    还是现实？

    到底谁才是梦？

    谁才是现实？

    恍惚之间的抬头，她现在是在机场。

    末日之前的机场。

    现在的一qiē，她都听的那么真实。

    能触摸的到，能看得见，能听的到。

    还是说，那些残忍血腥的经历。其实只是她的南柯一梦？

    “夏夏！”

    听到那个声音，那个在梦里无数次呼唤她的声音。

    蓝夏整个人都僵硬住了。甚至都没有那个勇气回头。

    期待的心情，但是心里的恐惧却越来越深。

    多么期待可以再次看见那张明媚的笑脸，又是多么恐惧转身看见的却又是那副血淋淋的面孔。

    “夏夏？你竟然剪短发了？”

    身后的那人似乎是认定了她，有些疑惑的声音几乎是从她耳边传来。

    低下的头都不敢抬起，蓝夏有些迷茫，身躯不停的在颤抖。直到她感觉到身前出现了一个人，阴影将她笼罩在其中。

    “夏夏，你怎么了？”

    陆梦涵按住蓝夏的双肩，察觉到夏夏的情xù似乎有些不对，她有些担心。

    “我、”

    抬起头，看见那张梦里出现过无数次的脸庞，蓝夏以为自己的会忍不住哭出来。

    然而，当她真的看见那张美丽动人的脸庞时，她的呼吸都快停下了。

    一下子将她拥入怀中，蓝夏久久无言。

    如果这还是一场梦，那她祈祷这场梦可以多停留一会儿。

    怀里的人是那么真实，真实的都快让她窒息了。

    “对不起”

    真的对不起如果不是她的软弱、她又怎么会落得那样的一个下场。

    蓝夏在心中一遍遍的说着对不起，然而却不知被她抱住的那人都快被她突如其来的拥抱还有那声‘对不起’吓蒙了。

    “什么对不起啊？夏夏，你没事吧？”

    费了好大的劲才挣脱出来，陆梦涵担忧的看着蓝夏。

    那张稚嫩的脸上有着她不熟悉的冷淡、还有一丝愧疚？

    她真的被她的那句‘对不起’吓蒙了。

    “我、”

    泪水无声的滑落，每每想起陆梦涵的身影，她都觉得呼吸都快停止了。心中的愧疚、亏欠的感觉越加浓厚。

    “我的天哪，到底发生了什么？”

    看到蓝夏眼角流下来的眼泪，陆梦涵整个人都被吓蒙了。

    记忆之中的她那么要强，怎么可能会哭呢？

    就在此时，天一下子变黑，这样熟悉的场景一下子将蓝夏从回忆之中拉扯了出来。

    视线受阻，还没有恢fù过来时，一双手牢牢的拉着她，似乎很害怕她走丢了一样。

    在黑暗中依旧看得清的一qiē，蓝夏平静的看着那个就在她身边即使是抓住了她的手依旧还很紧张担忧的人影。

    一丝丝温暖如同甜蜜的蜜汁一样流进她的心房，这样熟悉的场景，熟悉的画面，熟悉的人儿，迷茫只是一瞬间。

    不管如何，她一定会保护好她的。

    这一次，换她来保护她。

    在末日之中，即使是再残酷，她也会带着她从中杀出一条血路！

    也许这是一场梦。

    也许这才是现实，而她刚刚只是看到了未来。

    又或许，她只是从头来过。

    但无论如何，这一次，她不会在退后半步了！

    握在手里的一qiē，她都要统统收下，不论是谁，都别再妄想夺走她拥有的一qiē！(未完待续……)