
    看到蓝夏紧紧皱起的眉头，邓尘整张脸都快揪到一起了。

    低头咬了咬手指，似乎是下了很大的决心一般，在无人看到的地方，他悄悄的跳下了围墙，隐藏在丧尸群中消声觅迹。

    头痛的望着下方那些不知疲倦的丧尸潮，蓝夏不禁扶额，脑子里乱哄哄的，什么都想不明白，又什么想法都在不住地往出冒，现在她脑子里就是一锅大杂烩！

    一直嗡嗡作响的大脑似乎在向蓝夏抗议，但是此时此刻她烦躁的丝毫不想理它。

    “啧、可恶！”

    蓝夏扶着围墙，一拳头轻轻的砸在了上面。

    心神不宁，头昏脑涨的。

    “蓝姐，你怎么了？”

    听到声音回过头，看到唐熏那张憔悴的脸，蓝夏差点被吓到。

    “没事，就是有一点心神不宁，倒是你，怎么成这个样子了？”

    天呐，真的很难相信，那么爱干净的熏儿会顶着一头乱哄哄的头发，深的堪比墨水一样的黑眼圈出现在她的面前。

    蓝夏无意识的皱起眉头，这样下去，熏儿的身体怎么受得了！

    看到蓝夏关切的眼神，唐熏苦笑了一下。

    “那也是没办法的啊，异能者本来就少，更别提觉醒了木异能的，而且有些木属性异能者现在还不能净化t病毒。这几天丧尸鸟来干扰的太频繁了，我根本走不开。”

    眉头皱的越加深沉，蓝夏不悦道：“就算这样，你也不能这么不爱惜自己的身体啊！要注意休息的！这场仗要打到什么时候谁都说不定！在此之前。你绝对不可以倒下！”

    听得明白这其中的关切，唐熏非常用力的点了点头：“恩！我明白的。在战争结束之前，我是绝对不会倒下的！”

    “那就好。”

    松了一口气。蓝夏扶了扶额，头真的涨的厉害。

    正在东张西望的唐熏并没有看到蓝夏的动作与神情，疑惑的收回眼神，唐熏问道：“蓝姐，尘尘怎么不在？”那个干净精致的少年呢？

    蓝夏第一反应是，尘尘是哪位？

    然后她满脸黑线的望着唐熏那张疑惑的脸。

    随后，她也同样的望了望四周，在没有看到邓尘的身影后，蓝夏心中仿佛漏了一拍似的。久久无法回神。

    心中的失落无论如何也无法欺骗自己。

    难道是被人发现了真实身份？

    如果是这样的话，那他会不会有危险？

    一想到邓尘可能被发现了丧尸的身份并且还会有危险，蓝夏顿时坐立不安，但是此时此刻，她又不知该去哪里找他。

    “蓝姐、蓝姐？”

    在蓝夏面前晃了晃手，看到蓝夏眼中无焦距的视线再次凝聚后，唐熏才松了一口气。

    “啊？哦可能是他自己走了吧，没什么的。”

    蓝夏精神恍惚的回答道，看到唐熏担忧的神情。她也只得摆摆手让唐熏离开。

    望着明显精神不对，情xù不佳的蓝夏，唐熏轻轻的叹了一口气，随后她立即振作了起来。比划了一个加油的手势然后挺起胸膛精神抖擞的向着伤患人员走去。

    那只蠢丧尸到底跑哪儿去了呢？

    失落、担忧、在蓝夏心中交替闪过，最终化作了一声长长的叹息。

    依照他的本领，就算是华夏基地。也没有几个人可以奈他如何吧？

    这样一想也许是他厌烦了，自己离开的也说不定呢。

    突然出现。又神不知鬼不觉的消失，到底想干嘛啊！

    蓝夏努力的忽视心中的悲伤。双手抱头状抬头望着天边那一望无尽的苍穹。

    闭了闭眼睛，换了很多个睡觉方式。

    “很好脑子里一片混乱，根本就睡不着啊！”

    蓝夏长叹一声，继续认命的站了起来。

    睡不着那就只能打丧尸了！

    即使脑子里一片混乱，嗡嗡作响，丝毫没有睡意的蓝夏只能默默的拿起武器继续和那些无穷无尽的丧尸奋斗！

    “咦？什么情况？”

    听到基地内部拉响的警报，蓝夏扭过了头，恰巧看到了军方的人倾巢而出的场景。

    原来围墙之上的兵力根本就不是华夏基地里全部的兵力，也就是说还尚有余力！

    不过，这奔赴其他三个方向的架势该不会是整个基地都被丧尸全部包围了吧？！

    这个想法一冒出来，蓝夏的背部瞬间冷汗直流。

    浑身的汗毛都竖起来了，额头上的汗水一滴滴落下。

    “默子书！”

    向着不远处的默子书喊了一声，看到他难得正经的神情，蓝夏就知道自己猜对了！

    如果真的被丧尸潮包围的话，那么只要一面被攻破，他们就只能束手无策！

    “boss，你先别着急，我先带着几个人去看看，有什么情况我会尽kuài赶回来的。”

    沉思的片刻，默子书简单的交代了几句就拉着唐熏和小愣子走了。

    围墙上，这一片就只剩下了她和老高，还有那二十位佣兵团员。

    “老高你怎么看？”

    蓝夏侧过了脸，看到老高沉稳的脸庞，她平静的问道。

    “毫无胜算。”

    冷漠不包含情xù的声音从老高口中传来。

    蓝夏侧过头看着老高坚定的脸庞，从一开始老高就是这个想法，一直到现在还是这么觉得的吗？

    她苦笑一声，按照这个情况打，可不是毫无胜算嘛，他们都已经很疲劳了，可丧尸可是没有知觉的。

    基地里就算还有些兵力也不可能比得上丧尸的数量，人类始终都会疲倦，跟丧尸毫无痛觉无疲劳比起来，实在是差的太远了。

    “不管怎样，我们等默子书的消息吧，战况已经差不多稳住了，你让大家先暂时休息一下，稍后再继续。”

    听到了蓝夏的命令，老高点了点头，很快就让大家在原地休整。

    而蓝夏望着围墙下方，心中也是百感交集，这么大型的丧尸潮，到底是谁聚集起来的？

    那个控zhì着如此多丧尸的智能丧尸到底隐藏在何处？

    这一次的攻城战到底是巧合？

    还是别有预谋？

    亦或者说，丧尸军团背后的那个神秘幕后黑手到底打着怎样的算盘？

    抬头，蓝夏一直以来面无表情的脸上有一丝伤感与失落划过。

    邓尘你又去了哪里呢？

    战争，依旧继续着。

    而这次，却是最危急的一次！

    基地已经被团团包围了，要么城破，要么就是将外面那些以千万记的丧尸全部消灭掉！

    除此之外，已经别无他法！

    别无选择的她们，还能做什么？(未完待续……)