
    一直沉默着，直至她们到达了马傅口中的那个据点。

    是派出所，也就是

    怪不得他们手上人人一把枪，感情是把警察局给抢了。

    蓝夏面无表情的将陆梦涵抱下车，暮烟紧紧的跟在蓝夏身后。

    “你只需要告sù我，今天我们睡哪。”

    马傅耸了耸肩，让他的女助理将蓝夏她们带往深处的一个简易宿舍。

    单人房间只有两张床，默默的环视了一下四周，蓝夏将陆梦涵放到了床上。

    看见站在门口的暮烟，蓝夏侧脸看着暮烟。

    “你睡那个床，晚上不要睡的太死。”

    小鸡吃米一样使劲的点头，暮烟非常乖巧的躺在了床上。

    事实上，能活到现在，她也觉得不可思议。

    这个世界已经崩坏了，想要继续活下去，就要跟着这个人。

    她心里很明白，所以，她是不会放弃的。

    马傅耸了耸肩，心里暗自感叹道，真是一个不好相处的人。

    但是那犀利的眼神，就好像是从地狱里爬出来的一样。

    让人瘆的慌，连屠夫那样的狠角色都让她弄的惨叫。

    那声音，听的他们都瘆的慌。

    就好像是身上的肉被活生生的刮下来了一样，莫非那个阴狠的屠夫真的被这小女孩给凌迟了？

    “事情办好了吗？”

    瞬间将脑子里乱七八糟的想法甩干净，马傅看着走过来的女助理问道。

    女助理点了点头：“恩。都安顿好了。我比较好奇，那三个女孩你为什么要这样特殊对待。”

    马傅移开了眼：“那个昏迷中的如果不出乎意料就是正在觉醒异能。而那个看起来年龄最小的那个，可是连屠夫都被她干掉了。”

    女助理疑惑的望着马傅：“为什么这么确定屠夫就是被她干掉的？”

    马傅迈开步伐向着深处走去：“知道强者和弱者的区别吗？”

    “你是说？”

    女助理快步跟在马傅的身后。

    “没错。就是气势，还有眼神。她的眼神很锋利，还有那不容置疑的气势。说成是王都不为过，我现在倒是很好奇她到底是什么来头。”

    女助理突然变的气鼓鼓的：“哼，我看你才不是这样想的吧。”

    将房门关闭，马傅一把将女助理抵在墙上。

    “那宝贝儿，你觉得我是怎么想的呢？”

    女助理娇声斥道：“谁知道你是怎么想的。”

    “那我就让宝贝儿知道。我到底是怎么想的。”

    “讨厌啦~”

    紧闭着的房门传来了一阵让人脸红心跳的声音。

    夜深时，蓝夏坐在椅子上看着沉睡中的陆梦涵。

    脸色时不时变的很苍白，但是因为水异能的缘故又很快变的红润。

    水异能的异能者都是很滋润的。水是万物的灵泉，更是生命的源泉。

    蓝夏侧过头去，第二天就这样过去了，被拖了这么长时间。她心中的不妙感觉越来越强烈了。

    总觉得这一次。想要离开S市，没有那么简单呢。

    缩在被窝里的暮烟悄悄睁开眼，看着陷入沉思中的蓝夏，她的心稍稍平静了一点点。

    看了看睡在对面的那个女孩，她的心里是羡慕的。

    有一个这么好的闺蜜，强大，护短，重情重义。

    同时她的心中还有些苦涩。为什么她就没有遇见这样的人呢

    第二天，陆梦涵终于清醒过来了。

    在知道自己也觉醒了异能的时候。她的神情看起来很复杂。

    向蓝夏请教怎么使用异能后，她独自一人在墙角奋发图强。

    夏夏变的那么厉害，可是她却一直在给她拖后腿。

    不可以在这样下去了，至少也要变的可以保护好自己才行！

    那句‘无论如何，我都不会抛弃你’就是她现在前进的动力。

    也是她无论如何都想要活下去的执念。

    至少不可以再拖后腿了，陆梦涵一次又一次这样执着的告sù自己。

    汗水从她的额头缓缓滑下脸颊，从尖尖的下把滑落在地。

    此刻她有些脱虚，一天一夜没有进食让她有些力不从心。

    但是她却在一次又一次的练习异能，压榨自己的潜力。

    暮烟困惑的看着陆梦涵，她非常疑惑，也想不通。

    她的好朋友蓝夏已经这么厉害了，就算她是普通人都不会放弃她，更何况她现在已经觉醒了异能了。

    为什么还要这么努力，拼命？

    太难理解了，暮烟坐在床上歪了歪脑袋。

    弱者只要依附强者活下去不就好了？

    为什么要这么拼命呢？

    不累吗？

    当蓝夏抱着一箱饼干进来时，看见的就是这样的一副场景。

    陆梦涵快累的脱虚了，脸上汗水直往下流淌。

    而暮烟就在一边用手给她扇风。

    她们两个什么时候变的这么要好了？

    蓝夏微微侧过头，眼瞳中有一丝疑惑一闪而过。

    “过来吃点东西吧。”

    蓝夏平淡的开口道，一大早出去看了看，包围圈已经很严密了，而且她已经可以看到那些进化型丧尸的身影了。

    陆梦涵点了点头，有些虚弱，脚步不稳，旁边的暮烟及时的扶住了她。

    “我们要想办法离开S市。”

    蓝夏平静的说道，暮烟和陆梦涵对视一眼，皆不明白她这是什么意思。

    耸了耸肩，蓝夏毫不在意的说道：“从T病毒爆发的那一刻开始，S市就被丧尸群包围了，没有一丝缺口，丧尸群对S市的进攻只是迟早的事情。”

    “S市已经被包围了？”

    暮烟惊讶的喊出声。

    蓝夏点了点头，反观陆梦涵，倒是一脸的平静。

    唯一有些异常的就是眼瞳里一直闪烁的疲劳。

    “吃完了我们就赶紧上路，迟一天生还的几率就少一点。”

    然而还没等到她音落，就传来了女助理肯定的声音：“没错，所以我想请几位和我们商议一下，可以吗？”

    站起身来，蓝夏危险的眯起眼睛看着女助理。

    “我想，我已经说过的，我是不会帮忙的。”

    女助理轻轻一笑：“当然，我们知道这一点的。但是末日之中，最重要的是什么？没错，就是物资，我们可以给你大量的物资，很多很多，足够你一辈子衣食无忧的那种。”

    女助理自信的看着蓝夏，她有那个信心，这个女孩儿一定会答应的！

    “大量的物资？”

    蓝夏微微侧头，谎言？

    微微低下头，怎么可能呢。

    那个叫马傅的男人看起来那么精明，不会这么愚蠢的选择欺骗她的。

    那么S市里还会有什么地方可以藏着大量的物资呢？

    不得不承认，他们确实是提出了一个让她有些无法拒绝的条件。

    物资有多重要，来自于未来的她怎么可能不知道呢。

    不过，这些可是和生命划上等号的。

    想要得到，就必须得付出代价。

    所以说，她最讨厌做鱼和熊掌的选择题了。(未完待续……)