
    亲眼目睹了母亲是如何活生生的撕咬着父亲。

    陆梦涵崩溃了，看到自己母亲那如同野兽一样的眼瞳，还有那贪婪的神情。她完全反应不过来，呆愣的站在原地。

    直至那个僵硬的，动作缓慢的身体缓缓向她走来。

    张牙舞爪的，陆梦涵知道她想干什么，可是那双脚就像是长在了地上一样，无论如何都挪动不了。

    上前拉着陆梦涵跑进旁边的一个巷子里，蓝夏默默无言。

    脑子里有点乱，她怎么也没想到竟然还是来迟了一步。

    但是比起那个时候的惊惶无措，现在的她冷静淡定了很多。

    拉着陆梦涵小跑着转过了几个弯，确定甩开了伯母后，蓝夏停了下来。

    侧过头，看到陆梦涵那副无法接受的神情，蓝夏轻叹了一口气。

    因为同病相怜，所以她理解梦涵此刻的心情。

    那种失去了所有，被全世界抛弃的心情。

    将呆愣的陆梦涵转过身来，蓝夏直视着那双没有焦点的眼睛。

    “相信我，我会带着你活下去的。无论如何，我都不会抛弃你。”

    所以，别再露出那样的神情了，我并没有抛弃你。

    那双没有焦点的眼珠转了转，最后终于是两眼一闭，彻底晕厥了过去。

    而那句‘无论如何，我都不会抛弃你。’她是真真切切的听到了。

    将陆梦涵扶着坐在墙边，蓝夏头痛的扶额。

    她本来还是想着今天就带着梦涵离开s市的。奈何梦涵还是晕过去了。

    她倒是不害怕丧尸群，但是万一陷入了丧尸群的包围中，梦涵并没有t病毒抗体。万一被感染了那就不妙了。

    “救、救命！”

    听见声响，蓝夏下意识的抬头。

    远方的小路上有一个女人正奋力的向她跑来，而她的身后因为她的大声喊叫，竟然招惹了零零星星的十几只丧尸。

    这些数量，足够围死一个没有觉醒异能的人类了。

    现在那个女人离她们还有点距离，可是看这个样式，就是冲着她们来的！

    皱了皱眉。蓝夏有些厌恶。

    就现在看来，她们也是两个柔弱的女孩，这是想拖她们下水么。

    想要活命的心情她理解。愚蠢的大喊大叫那就是自寻死路了。

    知道她这是想要拖她们下水，蓝夏扭了扭脖颈。

    这个女人也并不是什么善类，但是她理解。

    在那个女人跑过来的时候，她与她擦肩而过。

    暮烟错愕的看着那个直接冲入丧尸群的女孩。她跑过来确实是想活命。想让她们帮她一把，但是这相当于自寻死路的行为让她有点反应不过来。

    管她呢，就算是遇见了一个傻子，只要可以争取逃命的机会她就不能放过！

    暮烟正打算继续向前奔跑，可是还未来得及转头，她便看到了让她永远都无法忘jì的一幕。

    那个看起来平静稚嫩的女孩就那样面无表情的冲进了丧尸群中。

    而和她意料之中相隔了十万八千里的是那敏捷的身形，左闪右避之下，一拳就将一只丧尸打的飞出去了老远。

    一番拳打脚踢后。稚嫩的脸上出现了一丝不耐烦，双手直接将一只丧尸的头颅扭下来。不知她从哪拿出来一把唐刀划过一个半月。

    本来被丧尸群团团包围住，然而因为那一记漂亮干脆的半月弧，将周边几只丧尸从胸膛处斩断成两半。

    瞬间逆转的战局。

    至此，那十几只丧尸全部被消灭。

    地上全部都是肢体和碎肉，鲜血甚至已经流到了暮烟的脚下。

    远处滚落的那颗头颅就好像直盯盯的望着她一样。

    “唔额”

    站在血池尸首中间的那个女孩就像是修罗一样。

    暮烟再也控zhì不了胃里的翻江倒海，一下子扶着墙壁吐了出来。

    那浓浓的血腥味仿佛围绕着她的鼻尖旋转一样，还有眼前这堪比恐怖片的场景，她再也受不了了。

    看到那个皱着眉头走过来的身影，她不住的往后退，最终两眼一翻，晕了过去。

    走到陆梦涵跟前，蓝夏的眉头皱的更深了。

    怎么又晕了一个。

    之所以还没使用异能就是怕这个蠢货又叫出声来吸引更多的丧尸过来。

    歪了歪头，蓝夏有些小小的纠结。

    救、还是不救，这真的是一个问题。

    最后，蓝夏一下子背起陆梦涵，一手领着这个女人向着陆梦涵家走去。

    生活不易，末日更是残酷，能帮就暂且帮一把吧。

    不费吹灰之力的走进大厦，途中遇见的几只丧尸全部都被她的异能烧的干干净净。

    看了看大厦的门，蓝夏扭了扭头，还是没有将它反锁。

    这里暂时还是安全的，没有那个必要。

    其实，她还是存了恻隐之心的。

    既然它能提供给更多的幸存者庇护，那么暂且就别关了吧。

    走上二楼，将那个女人和陆梦涵放下了。

    蓝夏蹲下身子在陆梦涵身上搜索钥匙，等到拿到手的那一刻，她顿住了。

    在她的那一平米空间中拿出那个一模一样的钥匙，蓝夏垂下了眼帘。

    一个时空中，出现两个一模一样的东西。

    沉默了片刻，蓝夏将钥匙放回了陆梦涵的口袋里。

    起身将大门打开，她将那个女人放到了客厅的沙发上。

    将陆梦涵放到了她的房间里。

    这是末日来临的第一天，蓝夏烧好热水后洗了一个澡。

    主要是刚才杀丧尸的时候身上沾了不少污秽。

    从浴室出来时，看到沙发上的那个身影蓝夏皱了皱眉，走上前一把将窗帘撕扯下来。

    撕成一条条的布料将沙发上的那个女人捆绑了起来。

    她要出去观察一下情况，未免意外还是先将这个女人捆起来吧。

    想到这个女人先前的大喊大叫，蓝夏将布料一下子塞到了她的嘴中。

    这样应该没问题了吧。

    放心的走出大厦，刺眼的阳光照的蓝夏有一瞬间失神。

    快速向市中心掠去，途中遇见的那些挡路丧尸直接一把火烧的干干净净。

    仅仅半天的时间，路上就已经没有了人影。

    除了那些忽远忽近的惨叫声外，世界仿佛陷入了一片宁静中。

    死气沉沉的。

    高速公路上无数车辆碰撞，公路倒塌，几乎每走几步都会看见血迹和残碎的肉沫器官。

    张开幽蓝色的羽翼，蓝夏飞到了市中心的上方，直到飞上了天际。

    在很高很高的高空中，已经足以俯视整个s市。

    看到那些带着目的性慢慢的向着s市边缘成群结队的走去的丧尸，蓝夏轻轻低下了头。

    s市边缘的那些黑压压的人头看的她皱起了眉头。

    没想到这么快包围圈就形成了。

    不、

    蓝夏眼瞳一寒，这些到更像是有目的性，有计划的。

    也就是说，也许丧尸横行是从今天开始的。

    但是，那个智能型丧尸也许出现的时间更早。

    比如邓老头所说的，一年前的那个感染事件

    看样子，想要离开s市，也就只有邓老头的那条通道了。

    s市、到底隐藏着什么样的秘密？(未完待续……)