
    夜晚时，天边被飞机点亮，所有的角落将不再有黑暗。

    丧尸军队的步伐，一步步逼迫着所有人的神经。

    当第一声枪响打响时，战斗又开始了！

    而不同的是，此刻，军队的火力再以压倒性的力量屠杀着围墙下方的丧尸！

    放眼望去，铺天盖地的身影如同源源不断看不见尽头的海水一般向她们袭来！

    人山人海，黑压压的人头覆盖了人们的视线。

    放眼所望之处，全部都是密密麻麻的丧尸！

    蓝夏咽下了一口唾沫，比起这个阵型，那三天她们遇见的，简直都是小儿科！

    她终于知道军方为何采取这样的措施了，丧尸，真的是太可怕了！

    而且，这阵型真的是太恐怖了！

    真的如同默子书所说，上千万的丧尸袭来！

    一眼望去，根本就看不到尽头！

    火力全开，双方激烈的斗争着！

    战线不断的拉锯着，异能者们也全部都整装待发，在战线被夺走的那一瞬间，就用强大的异能将战线再次拉回来！

    军方进而有序的战斗着，从容之中一丝慌乱都没有。

    下方的丧尸或是痛苦或是麻木的嘶吼声从未停止过，而围墙上方却是一片寂静，沉稳的命令还有铁一样的秩序！

    撇了一眼下方如同潮水一般的丧尸群，蓝夏站立在围墙边缘。

    “得了，我们就是来当摆设的。”随口说了一句无心的话，蓝夏拂了拂额前的碎发。

    默子书浅笑道：“就算战况已经被控zhì了，可是事情可远远没有我们看上去这么简单。”

    蓝夏望了望四周，他们的人也在尽心尽力的打着丧尸，可是现在的战况却远比前几天轻松多了。

    转身走到围墙另一边，蓝夏盘腿坐下，现在她也不知该如何是好，事已至此，只能静静地等待军方的命令。

    这场战斗，果然持续了很久很久。

    而从军方出动的这一刻起。

    战争已经没有了停息，是的没日没夜的战斗一直在持续着。

    这一次，尸潮再也没有退却过，仿佛要将他们全部吞噬了才罢休一样。

    这场战斗，已经不再是那种小打小闹的战斗。

    双方都有指挥员，这是一场实力与智慧的争斗。

    智勇双全，才可以取得最终的胜利！

    白日，一眼望不到尽头的尸潮强烈的冲击着人们的视线，战线一直在双方之间强烈的拉扯着。

    夜晚，偶尔飞来偷袭的丧尸鸟让所有人头痛，不知有多少人被分食被感染，虽然每次军方都会及时的出动战斗机，但是伤亡是不可避免的！

    战火的硝烟飘散了很远很远

    丧尸的嘶吼声一直都没有停止过。

    偶尔的一些异能型丧尸一经发现就会被很快的集火消灭掉。

    那些进化型丧尸，还没有等到它们聚集起来，军方的狙击手就已经将它们全部消灭掉，所以一直以来都没有数量太多的的进化型丧尸聚集到一起发动进攻。

    而那些令人头疼还有触目惊心的各种丧尸动物，再也没有出现过了。

    一直呆在安安静静的围墙上，蓝夏什么感觉都没有。

    除了麻木，再也没有什么感受的到了。

    是赢是输，似乎已经不那么重要了。

    无论输赢，她都会活下去的，哪怕是弃城！

    虽然她真的不想这样做，但是她务必要做好最坏的打算。

    七天已经过去了，最昏暗的七天。

    战斗一直持续着，没日没夜的跟丧尸对抗着。

    它们似乎想用人海战术逼着他们妥协，逼疯他们。

    压抑的气息弥漫在整个围墙上方，事已至此，已经没有一个人的心中还对这场战争抱有着希望。

    剩下的、只有麻木和绝望，没有放弃，但是却没有一丝胜利的曙光照耀着他们。

    如果说，此时此刻还支撑着他们唯一的信念，那就是基地里面的亲朋好友！

    这是他们最后的信念，永不动摇！

    为了胜利，为了荣耀，更为了身后那些挚爱的人，他们必须无所畏惧！

    将视线从战场中央收回来，蓝夏看了看身旁的邓尘，这几天能想象一只丧尸面无表情的吃着馒头的样子吗？

    看得出来他一点儿都不想吃，但是却一直在强迫着自己。

    怎么说呢，就像是在强迫一个孩子吃他最不喜欢吃的东西一样没有强求他，虽然皱紧了眉头，可是他还是在慢吞吞的咀嚼着。

    看到他的表情，蓝夏似乎想象得到他吃馒头时，那种如同嚼蜡的感觉。

    默子书和唐熏他们也看见邓尘的样子，不悦的情xù一闪而过，蓝夏认命扶额，这真是一个美丽的误会。

    这不是娇生惯养！完全属于种族不同，食谱怎么可能一样啊！

    但是，她没办法为他辩解的！

    所以，还是让这个美丽的误会继续误会下去吧！

    看了看邓尘精致的脸庞，蓝夏支起了下巴默默沉思。

    和她呆在围墙上面，对他来说下面的那些丧尸应该算是他的同类吧？

    可是这一点儿也不在乎一点儿也不关注的神情，让她有一种身旁的人真的是人类而不是那些恶心的丧尸的错觉。

    轻声叹了一口气，蓝夏扭过了头，她现在已经神经衰弱了。

    这么长时间的战斗，虽然偶尔也歇息了一会儿，但是现在这个场景，又有多少人真的可以真正的休息？

    疲劳感越来越沉重，但是无论如何，也无法进入深度睡眠，在这个战火不断的地方，无法深度睡眠，睡觉的时候会被吵醒多少次已经无法估算了。

    侧过头，看到一边忙碌的唐熏，蓝夏再次在心中默默的感叹了一句，熏儿的治疗异能在这里得到了最好的发挥，现在，熏儿已经成为了整个围墙上的一道福音。

    暖暖的光芒带给大家的不光是治愈，还有那份微弱的希望。

    因为，现在的轻度感染熏儿已经可以彻底清除了！

    这意味着什么？！

    就算是被不小心感染了，只要及时得到治疗，那么还是有机会不会变成丧尸的！

    看到唐熏脸上那两个大大的黑眼圈，蓝夏低头叹气，不用看了，她现在肯定也是顶着两个大大的黑眼圈的。

    熏儿的治疗能力得到了很大的提升，算得上是她们这次战斗的最大收获了。

    抬起头来，看到依旧在奋战的众人，蓝夏认命的站起来，继续守卫在第一战线上！

    既然睡不着，那就继续奋斗吧！

    无一人放弃的战场，怎么可能没有胜利的希望？

    希望是需要创zào的！

    用默子书的话来说，既然军方的高层还没有开始胆怯逃跑，那么这就代表她们依然还有胜利的机会！

    只要有一丝机会，她们就绝不放弃！