
    虽然心里是这么想的，但是那紧紧闭着的大门就好像是在嘲笑蓝夏一样。

    脸抽了抽，她还是搞不明白周乔这货到底在想什么！

    想不通因为所以的蓝夏耸了耸肩，淡定的上楼回到了自己的房间。

    管他呢，反正现在伤口已经好了，那么有些事情，是时候解决一下了。

    快刀斩乱麻，她最喜欢了。

    回到房间，凌乱的房间已经被熏儿收拾好了。

    那些乱飞的藤蔓进而有序的将新的家具布置的很好。

    除了那个落地窗外，房间里一qiē的装置都和原来一模一样。

    当然，代价就是旁边的一个空置房间里面的家具全部不翼而飞了。

    “蓝姐，圆满完成任务。”

    唐熏俏皮的学着老高的样子行军礼，眨了眨眼睛看着蓝夏。

    点了点头，蓝夏看着唐熏：“我有事要出去一趟，你接下来打算做什么呢？”

    唐熏有些疑惑蓝夏这个时候出去做什么，不过她还是很乖巧的回答道：“我要去找老高。”

    蓝夏点了点头，目送唐熏离开。

    二人皆默契的没有问对方去做什么。

    有些时候，一些事情不需要知道的那么清楚。

    走出公寓，除了告sù过唐熏外，她没有惊动任何一个人。

    她的私事当然要她自己去解决了。

    这段时间发生的事情太多太多了，直到现在她才有时间去处理一下自己的私事。

    蓝夏缓慢的走在基地中。基地很大，如果是按照她的这个速度的话，天黑她都走不到她的目的地。

    微风轻轻吹过她的脸颊。此刻她才可以从快节奏的生活中跑出来得到一点喘息的时间。

    现在的生活节奏如此之快，快到她都忘jì了自己的本心。

    脚步顿住，仅仅只是一瞬间蓝夏就消失在了原地。

    方才与她擦肩而过的人疑惑的回头，长长的道路上却已经没有了方才那人的身影。

    疑惑的摸了摸自己的后脑勺，他非常不敢确信方才的那个与他擦肩而过的女孩是不是真实存zài过的。

    蓝夏淡然的走到b区，这是她第一次来到这个地方。

    除了那些和以往的楼房一样的建筑物外，正中间有一座灰色高楼大厦。

    中午时最炎热的阳光照射在大厦上。原本灰色的建筑被镀上了一层橙色的光芒。

    大厦上面有一个红色的b，很明显这里就是b区的总管理处。

    走进去，看到正前方那个正在忙碌的工作人员。

    “你好。有什么可以为你服务的吗？”

    工作人员挂起微微的职业式笑容看着走进来的蓝夏。

    末日，他们这些工作人员也是练就了很好的眼力的。

    是强是弱，是贵是富、一眼明了。

    稍稍粗心一点、马虎一点，轻则失去了这份不错的工作。重则直接被驱逐出基地。

    不管面对怎样的人。谦卑恭敬才可以胜任这份工作。

    他心里非常的清楚有多少人正双眼冒红光的盯着这个位置，正因为来之不易，所以更要弥足珍惜。

    微微抬起眼瞳，蓝夏淡然的看着眼前略显谦卑的工作人员。

    谦卑但是却不自卑、和善但是眼瞳中也闪烁着智慧的光芒。

    一个很聪明的人，这是蓝夏对他的第一印象。

    不愧是物竞天择的游戏场、现在活下来的，就没有一个是愚钝、好对付的。

    不过，她也很喜欢和聪明人打交道，因为对方可以很快明白你的意思。

    事实上她最讨厌的就是那种灵顽不灵的人。她不喜欢和那些人打交道，因为太累。

    而对方却往往会下意识的曲解你的意思。

    “我想找一个名叫莫小玲的引导人。”

    工作人员谦和的微笑。职业式的回答道：“非常抱歉，根据有关规定，我并不能在未经过她的许可前向你暴露她的有关资料和住址。”

    手指轻盈的将身份表打开，屏幕上赫然出现的人物资料让工作人员刹那间冷汗直流。

    他刚刚居然拒绝了一个拥有a权限的异能者！

    他非常清楚a权限在整个华夏基地中拥有着怎样的地位！

    可以毫不夸张的说，得罪一个拥有着a权限的强者比得罪一群进化型丧尸还要恐怖！

    因为即使丧尸再怎么可怕你总有一线生机，可如果是得罪了拥有着a权限的强者，从今往后她只要号召天下，华夏土地上所有的基地都不会有他的容身之所！

    这样，才是真正的毫无生机！

    刚刚只是以为蓝夏是基地高层达官贵人的子女，而现在他立马变得更加恭敬谦和。

    不论走到哪里，强者都是值得尊敬的！

    这个世界永远都没有那么多的绝对，规则，只是强者用来束缚弱者的枷锁罢了。

    “现在可以吗？”

    “以您的权限在b区完全可以通行无阻，所有未及您权限的资料您都可以自由翻阅，请稍等。”

    工作人员依旧用职业化的言语恭敬的回答着蓝夏的问题，与方才不同是，更加谦卑的态度。

    从大厦走出来，蓝夏眯了眯眼，方才她也是想要知道在华夏基地中权限到底代表了多少地位。

    现在看来，权限果然是和地位划上了对等。

    住址还有工作场所，蓝夏犹豫了片刻。

    最终还是走向了莫小玲的住址处，因为职业，莫小玲是和其他引导人住进一个专属的胡同里的。

    “小玲，你今天又不去工作啊？”

    看到周边的好姐妹用担忧的眼神看着她，莫小玲虚弱的一笑，整个人看起来虚的厉害。

    “就是晚上没有休息好，你们去吧，我休息几天就没事了。”

    “那好吧，那我们就先走了啊。”

    看到姐妹们结伴而去的背影，莫小玲才缓缓松了一口气。

    蓝夏躲在墙壁边，看着那些年龄都差不多的年轻引导人从她身边擦肩而过。

    习惯性的低下了头，她清晰的听到了那几个女孩之间的对话。

    “这个莫小玲最近怎么感觉怪怪的啊？”

    “就是，最近又是吃好的穿好的，出手又那么大方，还没有去工作。”

    “切，还用说啊，肯定是傍上哪个高层大款了呗，看不出来长的那么清秀，里面啊却是这么不干不净的。天生一副狐媚子的样。”

    虽然是这么说，但是任谁都听得出来她语气之中的嫉妒。

    看着这些女孩结伴而去的身影，蓝夏陷入了沉思。

    看样子这件事的背后还有她不清楚的幕后黑手。

    否则她想不到有什么事情会让莫小玲如此记仇，以至于甚至想置她于死地。

    不过不管怎样，既然想要置她于死地，那么就做好觉悟吧。

    转过头，看到空空如也的胡同，蓝夏皱起眉头。

    人呢？

    怎么一眨眼的功夫，什么动静都没有听到人影就消失了？

    快速向胡同深处跑去，然而一个急转弯蓝夏就停顿住脚步闪身躲在了楼道里。

    这条胡同是一个死胡同，而最深处除了莫小玲的背影外又出现了两个她熟悉的背影。

    皱了皱眉头，蓝夏缓缓的放平了呼吸。

    尽量做到闭气的状态，现在她并不希望自己被发现。

    同时，她也想看看，原以为只是一个简单的矛盾，后面到底隐藏着什么样的阴谋。(未完待续……)