
    转眼，离罗怡和庄晨磊搬进公寓里已经过去了一个月。

    一个月的朝夕相处也让大家相处的很融洽。

    除了偶尔一两个任务一起执行外，他们都是各自做自己的事情。

    和蓝夏相处的一个月以来，也让罗怡真切的感受到了她的顽强和生生不息的生命活力。

    她努力追逐着她的步伐，只为了在以后她也可以变得如同她一样坚强勇敢。

    第二次从总部出来，对于被抽血已经习惯了的蓝夏默默侧头。

    没想到军方的人竟然会做出这样的抉择。

    在第一时间发现这种t病毒抗体短时间内根本研究不出来，并且就算研究出来了也不可能广用的情况下军方直接放弃了研究。

    而实际上，他们最在乎并不是这个，众所周知，t病毒抗体仍然还在进化，还在创zào出更加恐怖的怪物。

    与其把时间和精力都浪费到这根本就无法实现的研究当中，还不如做一些更加有益的事情！

    而此时，罗怡和庄晨磊也接受到了撤退的指令。

    二人对视一眼，眼中皆有些无法接受。

    意外总是来的很突然。

    而事实上，他们两个人在这一个月里真的学到了很多很多。

    “执行命令吧，怡。”

    只是失神了片刻，庄晨磊就恢fù了以往冷静的神态。

    “我会执行的但是至少让我今晚和大家告别一下好吗？”

    罗怡抬起头，看着庄晨磊。沉默了片刻，他终究是默认了。

    军人的天职，是服从。

    不管他们。是身在何地。

    而蓝夏房间里，默子书饶有趣味的摆弄着手中的茶具。

    勾起一抹浅笑，默子书不经意的开口。

    “真是狡猾，在发现目标实现不了就第一时间放弃。这样一来既可以表明自己的态度，还可以博取一下夏上将和夏元老的好感，军方的人头脑确实不错。”

    原来还有更深一层的意思吗？

    也对，外公和老妈一直都很不想她被当成实yàn体。虽然只是研究一下身体数jù和抽血，但是外公和老妈一直都在极力反对。

    蓝夏歪了歪头，一个月来的熟练她已经可以很好的控zhì那蓝色的火焰了。不过这空间异能还是需要哄着来啊。

    真是让人头痛。

    而事实上最让她咬牙切齿的是半个月前熏儿竟然将那只t速丧尸带出去了！

    虽然包裹的很严实。但是只差一点点就要被发现了！

    在基地里面养丧尸还如此高调，熏儿你真的当军方的人都没脾气么！

    恋爱中的女人果然不可理喻！

    想起老高和唐熏每日不分场合、时间、地点的秀恩爱，蓝夏也是咬碎了一口银牙。

    很明显，唐熏和老高已经拉了一手好仇恨。

    在一群单身汉里面秀恩爱。无异于引火自焚。

    比如好端端的就被指使出去做任务。再比如在客厅里坐着看书，莫名其妙的就被人拉出去切磋被揍的鼻青脸肿。

    一时间二人都觉得有些莫名其妙，无缘无故倒霉的事件不计其数。

    那个时候，她真的很想给这群极品坑队友的点赞。

    从记忆中的阀门出来，蓝夏挑了挑眉，看着默子书。

    “罗怡和庄晨磊今天就要走了。”

    默子书丝毫没有停顿，手上动作也不慢，看起来很专业的样子。

    而在蓝夏看来。那些茶具都是干什么用的她都分不清。

    “我说，你到底有没有在听我说话？”

    蓝夏微微抬眼。默子书永远都是这幅样子，让人捉摸不透。

    “我在想，你什么时候才会离开这里。”

    平静的语气让人听不出任何情感，这一句没头没尾的话恰恰让蓝夏沉默了。

    目前看来，华夏基地虽然没有表面上看上去的那么美好，但至少也算是一个安全的堡垒。

    离开这两个字太沉重

    她要是真的走了，那个笨蛋还会来找她么。

    “以后再议吧，今天晚上给罗怡和庄晨磊设一个饯别宴。”

    垂下眼帘，坐在沙发上的蓝夏侧过头，专心致志的注视着落地窗外面的风景。

    天空依旧如此美丽，广阔的天空。

    也许他说的没错，在这里她们根本就不可能呆的太久。

    即使军方的人还没有什么行动，她就已经知道的很清楚，她们早就成了他们的眼中钉肉中刺。

    可即使是这样，她还是不想离开啊。

    “对了，老高那边怎么样？”

    看到默子书还是没有答话，沉默的气息让她略感不适，蓝夏主动挑起话题。

    沉默了片刻，默子书终究还是缓缓开口道。

    “进展不错，执行了几个任务都没有伤亡，你已经一个月没有出去了，还不想执行任务吗？”

    在心中悄悄松了一口气，暂且这件事是放下了。

    至于任务吗？

    蓝夏微微侧着脑袋，这些天光熟练异能去了，基地都没有出去过。

    现在异能基本稳dìng了，除了空间异能还是有些不大好控zhì外，其他的一qiē应该都算是进步了不少。

    这样的话，她应该可以去哪个废弃工厂看看了吧。

    她倒想看看，那里面到底是何方神圣。

    “我想去废弃工厂看看，那个任务现在还在吗？我说的不说探索、而是消灭。”

    蓝夏的眼中点点寒光闪现，在那边他们几个可都吃了不少苦头呢。

    那个时候，她甚至连那个东西的身形都没有看见。

    这一次，她一定要好好会会它。

    手上一顿，默子书微微侧头，盯着蓝夏看。

    “可以去任务大厅的二楼看看，会有惊喜的。”

    任务大厅二楼？

    蓝夏垂下了眼帘，点了点头。

    夜晚，落姨做了一桌非常丰富的菜色。

    其中唐熏可谓是功不可没，因为这场饯别宴，她咬了咬牙将自己珍藏的蔬菜种子都拿出来了。

    自末日以来，植物都纷纷变异，就算是再怎样储存，到了现在能留下的蔬菜水果都是无价之宝。

    而熏儿用异能催生的蔬菜水果放到市场去卖那也是天价！

    也就是说，这就是一场天价的饯别宴。

    这场饯别宴吃的和以往一样，老高依旧在不住的给唐熏夹菜。

    默子书依旧是三心二意的边看书边吃饭。

    小愣子照应乖乖的在一旁扒饭。

    至于周乔，现在也就只有他一个专心致志的在跟饭菜奋斗。

    看了看大家的神情，蓝夏懒散的用手支着脑袋。

    一场离别宴吃的如此安静，却又是无声胜有声。

    抬起头，意外的看到了坐在她正对面的那个女孩。

    眼眶红红的，大大的眼睛中似乎包含了千言万语，眼中的不舍又是那么的明显。

    抬起一杯茶水，罗怡眼中含泪的看着蓝夏。

    千言万语，尽在杯中。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风扶柳笛声残，夕阳山外山。”

    而她的眼瞳中清澈的写出‘怎敢与君绝’。

    直到很久很久以后，曲终人散，只有蓝夏一人独自坐在哪里。

    只有那句话一直在她耳畔。(未完待续……)