
    抱着枕头，蓝夏无语的看着面前眼睛睁的老大的邓尘。

    一晚上她醒了n回，每一次睁眼都会看到那双清澈的眼瞳。

    看这情况，她已经明白了，丧尸是不用睡觉的。

    她这次是真的知道了。

    她觉得她应该好好的问一问他，但是她心里却一直不愿意这么做。

    她也不知道啊，对于邓尘，她到底是怎样的感情。

    这只丧尸干嘛要跟着她呢。

    干嘛要跟着她。

    “好了，先去吃饭吧。”

    蓝夏自顾自地说的一声，穿好鞋子后就拉着邓尘往楼下走。

    不知何时，她已经习惯了这只小透明的存zài。

    一声不吭，但是很听话。

    “早上好。”

    到了二楼，蓝夏才发现大家都在。

    唐熏兴奋的拿着一个黑色硬卡片和蓝夏打了招呼。

    蓝夏点了点头：“早上好，怎么一大早就这么高兴？”

    唐熏‘嘿嘿’一笑。

    帮蓝夏拉开了椅子，等到蓝夏坐上去之后。

    她挨个给大家倒上了水，站在餐桌最前面。

    双掌合十灿烂一笑，唐熏高兴的拿出了那张硬卡片。

    “看到了没！a级！是a级！”

    看到大家了然并且没啥意外的神情，唐熏气的脸都鼓了。

    周乔依旧一言不发的吃着早餐，老高默默的和小愣子在一起小声讨论异能。

    默子书拿着一本书三心二意的吃着早餐，邓尘依旧面色苦瓜的机械般的将稀饭往自己嘴里送。

    吃了一口烧饼。蓝夏疑惑的望着唐熏。

    “什么a级？”

    气鼓鼓的将一碗稀饭一口气喝光，唐熏闷闷的说道：“就是异能等级啊，基地里面有专门测试的地方。小愣子是b级。老高是b级，副队长是s级，我是a级。”

    蓝夏含着勺子将头转正，右手将勺子拿下来在碗里均匀的搅拌着稀饭。

    “你们一大早就没事干的去测试异能？”

    唐熏一脸正经的看着蓝夏。

    “蓝姐，不是的！你不知道吗？这一次军方还设置了门槛，只有b级以上的异能者才可以进入！听说到时候可是群英聚会呢。”

    唐熏说到最后已经是一脸的星星眼了，很明显她对群英聚会很感兴趣。

    淡然的将一个烧饼塞到唐熏的嘴里。蓝夏吃了口稀饭。

    “那我还真是不知道，话说回来，你们全部都去了。为什么不叫上我？”

    嘴里塞了一个烧饼的唐熏听到蓝夏的话立刻卡壳了，默子书放下了手中的书籍。

    “那吃完早饭，boss我带你去一趟吧。”

    点了点头，蓝夏果断的开始大块大块的垛。

    有人愿意带路那实在是太好不过了！

    “这就是测试异能的地方？”

    看起来就是一个小型的工作室。也没什么特别的嘛。

    “boss。这只是一个分店，总店在总部里面，进那里面很麻烦的。”

    默子书适时的插话解释到。

    推开了玻璃门，蓝夏走了进去。

    只有几张椅子和一张桌子，桌子后面坐着一个年过花甲的老头子，而一个年轻的小伙子勤快的在这打扫着。

    “测试异能是吗？从那边的门进去，将异能释放到那个钢化仪器上就可以了。”

    年过花甲的老头头也没抬的对着站在门口的三人说道。

    蓝夏看了默子书一眼，放轻脚步走进了旁边的那个小门。

    小门里面空间也不是很大。但是很空阔，这样看起来倒是觉得这里要比门那边大一点呢。

    房间里最深处有一个钢化仪器。像一口大锅一样挂在墙壁上。

    按照刚才那个老头的陈述，只要把异能释放到那上面就行了吧。

    这个仪器真的可以测试出异能的强度？

    蓝夏将信将疑的围着这口大锅转了两圈。

    依旧看不明白是什么设置，她也只好作罢。

    走远两步，正准备提气凝聚异能。

    蓝夏忽然感受到腹部突然传来的一阵绞痛，冷汗顺着她的脸颊缓缓流淌。

    单手捂着自己的腹部，另一只手死死的握紧着拳头，苍白的拳头上根根青筋暴起。

    喘息的片刻，蓝夏试着再次聚集体内的异能，然而每当异能在体内循环到腹部的时候就传来一阵绞痛，让她根本调动不了火异能。

    火异能在腹部打转，一经过那里就会扯动伤口。

    从内部扯动伤口，虽然一时间伤口还没有裂开，但是现在调动火异能太艰难了，更别提释放它了。

    一脸惨白的蓝夏努力忽视腹部的疼痛，集中注意力调动异能，前前后后花了一个多小时才将一个火球千辛万苦的释放过去了。

    其中有几次，她好不容易凝聚出来的火异能因为腹部伤口的原因失败了好几次。

    这一次使用异能，毫无疑问的是她自觉醒异能以来，最艰难的一次了。

    看到那口大锅上有些黑黑的痕迹，蓝夏苦笑一声，像以往这种程dù她一个火球过去就该直接烧成灰烬了。

    果然冲动是魔鬼啊！

    不作死，就不会死！

    她当时绝对是脑子秀逗了，应该等默子书和熏儿他们回来了再动手的。

    脸色惨白步伐缓慢的走出去，看到邓尘和默子书关切的神情，蓝夏抬起头虚弱一笑，也没那个精力开口说话。

    “b级。”

    走进去很快就折转回来，花甲老人面色严sù的说完这句话后就在桌子上捣鼓着什么。

    很快他就将一个黑色的硬卡片递了过来，上面刻着一个b，卡片的后面雕刻着一圈圈精致的符文。

    蓝夏满不在乎的拿着卡片向外走，默子书上前浅笑一下。

    “麻烦再给我一张。”

    花甲老人沉默的盯着他看了片刻，最后还是又捣鼓出来了一张黑色硬卡片递给他。

    “多谢。”

    三人离去的背影缓缓消失在年轻人的视线中，他不满的回过头。

    “爷爷，她的异能根本连c级都达不到，你为什么要这样做。”

    花甲老人叹了一口气，无奈的看着年轻人。

    “有些事情，并没有你看到的那么简单。而且刚刚问我要等级卡的男人早上天没亮就已经来过一趟了，s级。”

    看到年轻人眼瞳中的震惊，花甲老人叹了一口气。

    “强者是值得尊重的，每一个异能者都有无限的可能，以后可不要这么目光短浅了。”

    老人语重心长的看着年轻人，年轻人唯唯诺诺的点了点头，很尊敬老人。

    强者是值得尊重的，而每一个异能者，都拥有着无限的可能！(未完待续……)