
    一整天的时间就这样流逝，其中落姨一直在这里照顾着大家。

    但是她又不敢随意的挪动他们，其中唐熏、老高、小愣子他们三个人虽然是属于昏迷状态，但是脸上痛苦的表情实在是太惨了。

    就好像是被凌迟一样，那样痛苦的神情就好像身体一块块被分割了一样。

    落姨生怕一个不小心的触动就让他们更加的疼痛。

    于是第一个清醒了的蓝夏醒来看到的就是这样一个场景。

    落姨站在门口小心翼翼的张望着，而红红的眼眶让她整个人看起来憔悴了许多。

    而地上则是倒了一片的众人，本来不大的空间倒了这么多人倒是显得非常拥挤了。

    扭了扭脖颈，蓝夏还是觉得有点不适。

    体内的异能，感觉好像的确是增强了，可是也没什么太明显的变化啊。

    想不通的蓝夏，三下两下从凌乱的地上踩着空余的地走出来了。

    向落姨做了一个噤声的手势，蓝夏走上了楼梯回到了自己的房间里。

    一倒在床上，她就昏昏欲睡的跟周公约会去了。

    不知道为什么，虽然才刚刚从昏迷中清醒过来。

    她就是觉得累、困、乏，不自觉的就是想好好休息一会儿。

    然而她不知道的是，之所以她没有感受到明显的变化，那是因为她体内的两种异能此刻都处于亢奋状态。

    而t病毒抗体却又和周乔的药效在互相争斗，互相溶解。

    准确的来说。此刻她的体内就是一个战场。

    第二天，当蓝夏揉了揉眼睛睁开眼的时候错愕了。

    昨天晚上到底发生了什么？

    满目狼藉，连那个落地窗的窗户都被打破了。

    碎成的玻璃渣还在地上零零散散的散落着。

    木柜子已经成碎渣了。除了床还算得上是完好无损之外，其他家具全部都灰飞烟灭了。

    这是强盗来了吗？

    蓝夏风中凌乱的站起身来，还是说是她在梦游？

    她灵敏的鼻子动了动，闻到了一股很不寻常的气息。

    蓝夏皱起了眉头，那股气息熟悉中带着陌生的感觉，很强劲。

    莫非是

    蓝夏伸出双手，手心中缓缓的凝聚出火异能。

    然而这次。熟悉中的烈火并没有出现，取而代之的是蓝色的充满着幽冥气息的火焰。

    像鬼火一样安安静静的呆在她的手心，那一团忽明忽暗的火焰她可以清晰的感受到其中所蕴含的力量。

    比她以前的红色烈火有过之而无不及！

    脸庞抽了抽。蓝夏面无表情的将火焰收回。

    果然昨天的她还是太天真了，什么没有明显的变化。

    这变化简直是翻天覆地啊！

    话说回来了，这个鬼火也太瘆的慌了吧！

    虽然看起来很厉害，但是这阴森森的气息。还是有些接受不能。

    在床边站立了很久很久。蓝夏正在努力消化自己异能变异成鬼火的现实。

    再次凝聚出这个蓝色的火焰，蓝夏发现它很安静，但同时好像也比她之前的烈焰更加具有智慧。

    它给她的感觉就是那种，恩，很听话、一副‘我很乖’的感觉。

    伸出另一只手摸了摸它，却是意外的温暖和舒适。

    根本就不像它表面上看起来的那么阴森。

    一丁点冰冷的感觉都没有感受到，它就像一个乖巧听话的孩子一样。

    它自己还自主的蹭了蹭蓝夏的手心，有些痒痒的。

    蓝夏好笑的望着手上的那团火焰。这一次真的算是给她带来了意外惊喜。

    摸了摸它，蓝夏将异能回收了。

    在原地思考了片刻。她还是开始在体内运转空间异能。

    如果异能真的被激发了的话，她真的很期待空间异能的脱变。

    本来想用无限循环的，结果哪知空间异能一出来竟然不受控zhì！

    强烈的空间刃直接将落地窗那面墙壁拦腰斩断。

    蓝夏急忙将放出来了空间异能收回体内，上前看了看那整整齐齐的切割痕迹。

    刚刚的空间异能她清晰的感受到了，不同于以往的白色异能，而是一种接近于银色的能量。

    冰冰凉凉的，带着一点安抚的气息，冰冷、高贵的味道。

    目前看来，两种异能都得到了很大的提升，但是空间异能出了点状况，不听指挥了！

    蓝夏郁闷的发现，她现在体内就好像忽然多出了两个小孩子。

    一个坏孩子、一个好孩子。

    这即视感，简直让她醉了！

    一个萌萌哒、一个酷酷哒，她这是要带孩子的节奏了么！

    等等，怎么觉得精神这么好，身体一点状况都没有的感觉。

    现在才觉得身体似乎有些不对劲，蓝夏默默的将衣服掀起来。

    将绷带解开后，她完全搞不明白了。

    腹部光滑平整，一点痕迹都没有。

    手伸到后面，摸了摸相同的地方，果然和腹部一样一点痕迹都没有留下。

    周乔难道这么厉害？

    不仅可以激发异能，还可以包治百病？

    蓝夏现在是一脑袋的问号，现在这情况她有些理解不了。

    熏儿的异能对她这么深的伤口也只能起到止血消炎的作用，可是她的伤口为何就在一夜之间痊愈了呢？

    异能的突变，伤口的痊愈。

    莫非真的是周乔的药起到了这么大的作用？

    不知为何，虽然目前看来都是值得高兴的好事，但是她就是高兴不起来。

    好像、冥冥之中、有什么早已脱离了原本的轨道。

    有些事情，似乎并没有看上去的那么简单。

    蓝夏忧心忡忡的坐在床上，她现在心里七上八下的，怎么都觉得不安稳。

    到底是她多虑了，还是说她忽略了什么最重要的东西？

    烦躁了抓了抓自己的头发，蓝夏猛的顿住了。

    那发丝，柔顺的就像是最上等的丝绸一般。

    愕然，这真的是她的头发？

    就算是以前长发及腰的时候，那么细心的照料她也没有过如此细嫩滑顺的发丝啊。

    走到落地窗前，蓝夏清晰的透过碎玻璃片看到了自己的倒影。

    稚嫩、青涩，但是脸色却异常的红润。

    比起以前更加细嫩、水润、光滑。

    摸上自己的脸颊，那么一瞬间，蓝夏真的很疑惑、甚至还有一点点恐惧。

    这真的是她吗？(未完待续……)