
    “等等，你是说熏儿昨天跟你告白了？”

    默子书摸着下巴，啧，这山雨欲来风满楼的感觉。

    一向很严sù冰冷的老高脸上出现了一层可疑的红晕，面对默子书如此直白的问题，他腼腆的点了点头。

    “可是这跟我有关系吗？”

    周乔阴森气场全开，不满的看着默子书。

    一大早就被拉过来，不知道他很忙还有很多的实yàn等着他去研究吗！

    “别这样嘛、咱们兄弟几个当然是要共进退了不是嘛~”

    默子书上前双手一手搂着一个人的肩膀，哥三好的样式。

    被默子书后面那句销魂的起伏音勾起了一身鸡皮疙瘩的周乔一把推开了搭在他肩上的手。

    扶了扶眼眶，但是最终还是没有再说些什么了。

    耸了耸肩，默子书松开了搭在老高身上的那只手，站立在墙边饶有兴趣的盯着老高。

    “高叔叔，那你们现在已经是在正式交往了？”

    小愣子抱着小虎，歪了歪头看着老高。

    被这个问题问住了的老高一脸的尴尬，不知从何说起。

    “看你这个样式，出了不小的状况？还是说你对熏儿没什么感觉？”

    默子书一下来了兴致，现在这些事情可真是难得。

    再不来点刺激的，他都要被基地里无聊乏味的生活烦死了。

    老高有些尴尬，难以启齿。

    周乔扶了扶眼眶：“当然你可以不说。只不过。好像是你主动找我们帮忙的。”

    闻言老高脸上浮现了一丝羞愧的神情。

    一旁的默子书悄悄竖起了拇指给周乔点赞。

    啧，看他一副风轻云淡的样子，事实上还不是喜欢多管闲事。

    丝毫不知道自己已经被默子书贴上了多管闲事的标签。周乔皱着眉头扶了扶眼眶。

    看了看手上的身份表，他有些不满。

    “当时当时我一下子没反应过来，下意识、下意识的就把她关在门外面了、我、其实我、”

    老高的神情有些窘迫，想解释清楚却又不知该怎么说

    看得出来老高心里还是很喜欢唐熏的。

    然而此刻，沉默已经代表了他们的心情。

    关在门外面

    敢问哪个女孩子怀着一颗忐忑不安又非常期待美好的心情来到你门前告白，然而却直接吃了一个闭门羹。

    心不碎掉了才怪！

    回去后还指不定怎么哭呢！

    “我对你的情商判断，已经没救了。”

    默子书一脸惋惜的看着老高。拍了拍他的肩膀后一副默哀的神情。

    扶了扶眼眶，周乔忽然开口道：“我觉得，还是可以再抢救一下。”

    小愣子放下了小虎。看着老高摇了摇头。

    那副‘我对你太失望了’的表情就差直接写在脸上了。

    “我、我真的是没反应过来！”

    老高急了，眼睛通红的望着大家。

    他实在是不知道下一步该怎么做了，等到他想清楚打开门的时候早就没人影了。

    他现在心里那个悔呀。

    上前拍了拍老高的肩膀，默子书幽幽的说道。

    “可是人家不会这样想啊。你死心吧。”

    心脏中了一箭的老高就差泪流满面了。脸上那个悲愤的表情，就好像跟谁有不共戴天的仇恨一样。

    事实上，他确实是有不共戴天的仇恨，跟自己。

    “到底是来想办法还是来默哀的？别浪费我的时间！”

    周乔眼瞳一寒，但是想帮忙的意味却很浓。

    老高带着期盼的眼神望着周乔，眼瞳中燃起星星之火。

    “那你有办法？”

    默子书转头，一脸不屑的看着周乔。

    周乔转过头，扶了扶眼眶。一脸认真的看着老高。

    “你要什么药剂？昏迷多长时间的？要多少我有多少！”

    默子书上前默默将周乔拉到门口了，这厮还是乖乖的在这呆着吧。

    看到周乔一脸的‘你们这些愚蠢的凡人’默子书表示。他真的不应该把这位异次元空间的人找过来添堵。

    此时此刻的老高，让人一眼看上去首先想到的就是秃废。

    进而一步就是明显的失恋了。

    “其实，你可以再倒追她啊！”

    默子书带着鼓舞的眼神看着老高，而事实上只有周乔一个人知道，这货肯定是在添乱。

    就是想看戏！

    向老高投以同情的目光，周乔打算

    默默退后，看戏！

    “怎么追？”

    老高一脸忧郁的望着默子书，他现在真的是想死的心都有！

    “还能怎么追，就平时的追女孩子的那些把戏呗。”

    默子书不以为然的耸了耸肩。

    老高的脸色突然白了青、青了白的。

    今天是他有史以来脸色变幻的最精彩的一天了。

    “我觉得，她现在肯定不想见到我。”

    老高欲哭无泪的望着默子书和周乔，他当时怎么就脑残的直接把人关外面了！

    直接说句‘今天风好大’也比这好啊！

    和老高勾肩搭背的站在一起。

    默子书神秘的在她耳边窃窃私语。

    “女孩子是要哄的，你先去赔礼道歉，然后再乘机把人约出来好好的谈谈心不就得了嘛。既然郎情妾意的，就干脆直接说开了不就完了。”

    看到默子书对着他挤眉弄眼的，老高一脸苦瓜色。

    他现在真的是没脸去见唐熏了，当时的他脑子里到底在想什么！

    转过头，在老高看不见的地方默子书一脸暗爽。

    想不到平时正儿八经一脸严sù表情的教官今天变成痴情汉了。

    这么丰富精彩的表情，让他今天大开了眼界！

    “不如来一场烛光晚餐吧，女孩子应该都喜欢这个吧。”

    小愣子的声音打破了僵局。

    默子书眼睛一亮，嘴角缓缓勾起，似乎会很有意思呀。

    老高苦着脸说道：“问题是，我不会做啊。”

    小愣子淡定的摸着下巴：“高叔叔，现在的特种部队难道都不学料理的吗？”

    老高的脸上立马变的精彩非凡，那嫌弃的语气太明显了。

    嫌弃意味十足，默子书憋笑憋的脸都快红了。

    小愣子才是真腹黑啊！

    “料理的话混个温饱还可以、烛光晚餐你们谁会？”

    看到老高带着期望的眼神，默子书默默移开眼，左顾右盼状。

    开玩笑，他可是杀手！

    那些东西怎么可能会！

    周乔开口道：“这个很简单的，放心教给我吧。”

    看到周乔自信的眼瞳，老高感激的看着他。

    点点头，扶了扶眼眶，周乔一副高深莫测状。

    “今天晚上就可以，我负责料理，你先去道歉。”

    狂点头，老高的眼瞳里终于又再次闪烁出星星之火。

    默子书和小愣子对视一眼，前者的眼瞳里是惋惜，后者的眼瞳里是神游。

    在心中默默为老高点了一根蜡烛。

    早死早投胎吧。

    熟知周乔的人都知道，在他面前提实yàn和料理，就是找死！

    无人性的三百六十度无死角解刨实yàn，来自地狱的黑暗料理。

    他还是为老高默哀吧！(未完待续……)