
    心事重重的回到大厦，蓝夏的心情很不好。

    s市这么快就被包围，哪怕就是按照比例来看，

    末日初期，s市的t病毒感染几率也是太大了。

    外面惨叫声不断，有些地方甚至都冒起了大火。

    刚刚，她确实是看见了一副人间地狱。

    楼房中混乱的人群，倒塌的房梁，鲜红的血液

    “夏夏！”

    一走进房门，她就看到了嘴里的布料被拿掉一直在喋喋不休的和陆梦涵说话的那个女人。

    而陆梦涵则是飞快的跑过来抱住她。

    泪珠像是断了线的珠子一样滑落，蓝夏有些手无顿措。

    同时刚才那些在她脑海中挥之不去的场景立刻消失的无影无踪。

    “怎么了？”

    蓝夏有些担忧的望着陆梦涵，印象之中，梦涵是很隐忍的。

    “没什么”

    我以为，你也不要我了。

    “呦，这又是从冒出来的野崽子啊，我们这可没有那么大的地儿。”

    阴阳怪气的声音从另一个房间传来。

    看到那个身影，蓝夏的眼瞳中有杀意一闪而过。

    “姑妈，这是我家。你说话注意一点。”

    陆梦涵面无表情的转头，如果不是真的还要一点血缘之亲，她绝对不会开门的。

    “陆梦涵！你这个野丫头说什么呢！现在什么情况你那猪脑子想不清楚？多一个人你就要多给一口饭，还是说你就那么想出去跟那群尸体抢饭吃？”

    陆姑妈长牙五爪的看着陆梦涵。胸口上下起伏，看起来就像是气的不轻一样。

    “你刚刚说谁是野丫头？”

    蓝夏一步步向前逼近，眼睛危险的眯起。

    “就说你们呢！说谁！别吓唬老娘！快点给老娘滚出去！”

    脸上的肥肉抖动。陆姑妈指着蓝夏的鼻子吼道。

    上前站在她的面前，蓝夏即使是没有说什么，但是从气势上来看已经秒杀了全场。

    “你最好闭嘴，当然，如果你想死的话就继续吧。”

    蓝夏勾起嘴角，神情淡定的看着陆姑妈。

    陆姑妈一愣，似乎没想到蓝夏看起来年纪轻轻的说话居然这么带狠气。

    勾起嘴角。蓝夏转身正想跟陆梦涵说话的时候，身后又传来了声响。

    “野”

    一个转身，右脚一下子将那个笨重肥胖的身影踹飞。直挺挺的砸到了墙壁上。

    蓝夏危险的眯起眼睛，如果她还是像那样卖了她们的话，她真的不介意在那之前送她归西。

    蓝夏的这一个举动吓坏了房间里的所有人。

    陆姑妈颤颤巍巍的站起来，眼睛瞪着蓝夏。但是却不敢再说些什么。灰头土脸的夹着尾巴回到房间了。

    进去的那一瞬间，蓝夏并没有忽略她眼睛中一闪而过的狠毒。

    屡教不改。

    蓝夏面无表情的想到。

    转过头，却看到了陆梦涵称得上是惊恐的眼神。

    身形一顿，蓝夏垂下了眼眸。

    她现在在梦涵看来就是一个暴力狂吧

    也对现在才是末日初期，哪会有末日之后那样铁血的潜规则。

    弱者，永远都没有选择的权利。

    更没有指责别人的权利。

    “夏夏”

    陆梦涵望着蓝夏，然而才刚刚开口就被蓝夏抢过了话。

    “不早了，你先去休息吧。明天。我们就离开这里。”

    蓝夏转过身去不看着陆梦涵，走到沙发上笔直的坐着。

    看着态度坚决的蓝夏。陆梦涵在原地站立了片刻，最终还是乖乖的回房间了。

    夏夏

    你怎么会变成这样

    那么冷漠、凌厉的眼神。

    回到房间中将房门锁闭。

    泪水无声的滑落，抽泣的陆梦涵一下子从门框上滑落倒在地上。

    为什么为什么会发生这样的事情。

    为什么、世界会变成这样。

    坐在那个被捆绑着的女人旁边，蓝夏清晰的看到了她眼瞳中的恐惧。

    她有那么可怕吗？

    眼瞳微微低下，银色的线无声的划过，窗帘撕成的布条散落在地。

    得到自由的暮烟一下子就蹿了老远，抱着沙发上的抱枕神情胆怯的看着蓝夏。

    “你叫什么名字。”

    虽然是问句，但是蓝夏的语气中一点问的意思都没有，似乎这个问题对她来说根本就无关紧要。

    “暮烟。”

    暮烟胆怯的看着蓝夏，昏迷前的那个场景在她脑海里挥之不去。

    站在血池中间，杀戮成性的少女。

    手心中的汗水不断冒出，但是她心里却出现了一个疯狂的念头。

    她要活下去，一定要活下去！

    虽然刚刚她一直在和陆梦涵说话，她也只是偶尔才回答几个问题。

    但是她看得出来，这个叫蓝夏的女孩很在乎陆梦涵，既然这样，她就要好好利用一下这一层关系。

    她心里一直有个声音在告sù她，想要活下去，就一定要紧紧的跟着这个人！

    她那么强，一定可以活下去的！所以，她只要跟着她就可以了。

    至少，在她昏迷的这段时间，这个看似冷酷无情的少女并没有抛弃她这个累赘。

    深深的低着头，暮烟眼瞳中的情xù和算计被遮盖的很好。

    蓝夏坐在沙发上单手支着脑袋，这个名叫暮烟的女人给她很不好的感觉。

    聪明，但是也很危险。

    她向来相信自己的直觉，微微抬眼，蓝夏面无表情的看着暮烟。

    “明天，离开这里。”

    暮烟猛的抬起头，眼中的错愕一览无遗。

    “为什么？”

    垂下眼帘，蓝夏依旧面无表情的说道：“你似乎没有留下的权利。”

    脸刷的一白，暮烟的眼瞳中生生的挤出了眼泪，可怜兮兮的看着蓝夏。

    “现在外面这么危险，我一个女人该如何自保？就让我跟着你们好不好，我什么都可以做的，真的！”

    “如何自保那是你的事，我们什么都不需要你做。”

    平静的说道，蓝夏淡淡的转过头，不再去看她。

    看到蓝夏这样强硬的态度，暮烟低下了头。

    深夜，房间中一片漆黑。

    外面除了时不时传来的惨叫声还有丧尸的嘶吼声外无一声响。

    往日里即使是睡梦中也会出现的那些汽车开过的声音早已消失的无影无踪。

    蓝夏忽然睁开了双眼，冷眼看着那个身影轻声缓慢的敲着陆梦涵的房间门。

    紧闭着的大门中传来了抽咽声还有听起来很隐忍的哭声。

    默默侧过头，蓝夏垂下了眼。

    而手却无意识的握紧了，那个叫暮烟的女人，竟然敢跟她玩手段。

    引火自焚。(未完待续……)