
    “默子书！”蓝夏危险的看着前面的人影。

    及时的转过头来，默子书一脸无辜的摇了摇头。

    “boss，这次可不是我。”

    不是他？

    那还能是谁！

    蓝夏紧紧皱着眉头，默子书是不会说谎的。

    至少没有那个必要。

    那么除了他们外，还会有谁能代替他们报名？

    庄晨磊插声进来：“虽然不清楚是怎么回事，但是这次的战斗你们无法避免。如果不战而逃的话，以后在华夏基地里将没有炎夏佣兵团的立足之地。”

    蓝夏气愤的望着庄晨磊，这莫名其妙的战斗到底是怎么回事！

    面对蓝夏不善的眼神，庄晨磊镇定自如的说道：“你们还有三分钟的时间决定谁上去打擂台。”

    虽然他看起来很冷静，但是只有罗怡知道这货心里肯定是紧张的要死。

    不用脑子猜就知道他手心里现在肯定布满了汗水！

    从小就这样，明明怕的要死，却总是一副胜券在握的样子！

    罗怡无奈的摇了摇头，好在蓝大小姐肯定是不会跟他计较的。

    蓝夏面无表情的转过头，严sù的望着大家简洁的说道：“谁去？”

    老高和唐熏对视一眼，皆看到了对方眼瞳中的坚定和跃跃欲试。

    “我们去！”

    老高率先开了口，看到老高眼瞳里的认真和坚定，蓝夏点了点头。

    “小心行事。输赢不重要。”

    蓝夏嘱咐了唐熏一番，看到她了然的笑容，蓝夏这才安了一点心。

    一直站在蓝夏身后的邓尘歪了歪脑袋。上面的那两个东西身上的感觉让他很不舒服。

    恩，就是有一种很想撕碎他们的感觉。

    可是、夏夏不让啊。

    于是，呆萌丧尸就在原地一个人纠结。

    说是纠结，其实他压根就没想过违抗蓝夏的话。

    而这边正紧张关注擂台中央的蓝夏可没有注意到邓尘的这些小情xù。

    老高和唐熏还没有走到擂台上，蓝夏就看到了擂台正下方那一群热闹非凡瞎起哄的人群。

    “他们在干什么？”蓝夏扭过去看着默子书。

    默子书无所谓的耸了耸肩：“下赌注呗，现在能赌的，也就只有积分和物资了。”

    “赌注？赔率是多少？”

    蓝夏将视线移到热闹的人群中。只见熙熙囔囔的人群中央有几个站在桌子上吆喝的人。

    “我想，你是不会想知道的。”

    默子书侧过脸，难得认真的神情让蓝夏沉默。

    而此刻。老高和唐熏也已经走到了擂台中央。

    战斗的钟声敲响，蓝夏聚精会神的盯着唐熏和梅娜。

    然而，只见梅娜身形一晃，就在原地消失不见。

    唐熏在原地睁大了眼瞳。就在此刻。她周身突然出现了一圈藤蔓严严实实的护在了她四周。

    蓝夏松了一口气，然而转过头来却看到了另一幕场景。

    只见老高的身影一下子就飞出了擂台外，直挺挺的摔倒了地面上激起了一片尘埃。

    “刚刚发生了什么？”

    蓝夏失神的问出声。

    开始的钟声还未落下，战斗就已经结束了。

    “速度、力量完全不是一个档次的。”默子书对着蓝夏说道。

    然后转过头望着后面的罗怡、庄晨磊喊道：“你们还愣着干嘛？叫医生！”

    会意的点了点头，罗怡立马拉着庄晨磊跑去叫医生。

    小跑跑到老高这边，蓝夏半蹲下身子，老高原本严sù的脸早已被隐忍替代。

    嘴角的血丝不断往下流淌，痛苦的神情看得出他受的内伤有多重。

    即使这样。军人的骄傲也让他死死的咬着牙关，一丝声音都没有发出来。

    “他怎么了？”蓝夏皱眉。

    “肋骨断了几根。内伤很严zhòng。”默子书向来和善的浅笑已经消失的无影无踪了。

    “啊！”

    唐熏的身影从擂台上摔了下来，好在落地的那一瞬间，她自己发动异能用藤蔓接住了自己。

    看到医生和护士成群的过来，蓝夏站起身将位置让开了。

    脸庞抽了抽，靠，她又没看见到底发生了什么！

    现在唯一能肯定的就是，那两个人很强很强！

    看到想上来给她检查的医生护士，唐熏摇了摇头示意自己没事。

    用异能简单的治疗了自己后就向着老高这边走来，然而快要走到的时候身子却猛然的倒在了地上。

    医生和护士连忙将她放在担架上做紧急救援。

    蓝夏的双拳紧紧的握着，根根青筋暴起。

    无意之间的抬头，却看到了站在擂台边缘笑的一脸挑衅的梅娜。

    眼瞳一寒，脚步飞快迈开，就在她紧紧绷着的身子要像离弦的箭一样跃到擂台上时，默子书突然抓住了她的手腕。

    “你身上有伤，让我来。”说罢，眼瞳直直的盯着擂台上的梅娜。

    身形几下跳跃，他就稳稳的站在了擂台中央。

    “喂，那个人是谁啊？竟然敢去主动挑战梅娜，这小子脑子抽风了吧！”

    “哥们，这就是你孤陋寡闻了！都传开了，那哥们可是s级异能者啊！s级啊！整个基地都没几个！”

    “那难怪敢挑战梅娜了，不过我看他细胳膊细腿的，跟梅娜打，悬啊。”

    “嘿嘿，我也是这样想的，跟梅娜打他简直是自不量力！那边的赌局，咱哥俩去乐呵乐呵？”

    “行，走！玩两把去！”

    侧了侧脸，看着两个勾肩搭背的壮汉从她面前走过。

    毫无顾忌的讨论着默子书，他们的那个意思，就好像是默子书必败无疑一样。

    蓝夏向前走了几步，在和他们擦肩而过的瞬间，一下子转身一脚放倒了一个，凌厉的眼神望着另一个显然是不知道发生了什么状况的人。

    另一只脚很快就横扫过来将他放倒，蓝夏一脚踩着一个，半蹲在他们身上。

    整个人给旁人的感觉就是气势逼人。

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲。这次，就给你们一个教训。”

    脚下用力，两个壮汉疼的嗷嗷叫响。

    面无表情的走开，蓝夏带着邓尘回到了一开始他们呆着的地方和周乔汇合。

    重新站起来的壮汉看着蓝夏离去的背影正准备冲过去，而另一个看见了急忙从地上爬起来。

    “等等！等等等！哥们，你悠着点啊！”

    “你特么干嘛拦着我，那小娘、呜呜呜呜呜、”

    等到蓝夏的身形才走远了，他才松开手。

    “你小声点！让她听见你就完了！”

    “怎么，这个也有来头？”

    “何止是有来头啊！知道曙光吗？这位可就是传说中的第三位曙光！她就是炎夏佣兵团的团长！”

    “那我们刚才说的她都听见了？”

    “这不废话嘛！不然她吃饱了撑的来找我们的麻烦啊？赶紧走、走！”

    这边拉拉扯扯飞快奔跑的两个人此刻还心有余悸，同时也在心里恶狠狠的警告自己要慎言、慎言啊！

    而这边，默子书对梅娜，擂台开始的钟声缓缓敲响。(未完待续……)