
    “庄晨磊！这边这边！”

    本来在和蓝夏愉快交流的罗怡似乎是眼角看到了什么，忽然转过身去朝着一边欢快的挥着手。

    蓝夏眨了眨眼睛，罗怡挥手的那个方向有着一个穿着白色衬衫戴着眼镜的青年往这边慢吞吞的走来。

    蓝夏扶了扶额，又看见戴眼镜的，很反感的！

    毕竟一看到眼镜她就会想起周乔，一想起周乔她就会想到他的解刨实yàn，一想起他的解刨实yàn，她就会想到解刨狂人！

    这就是恶性循环！

    白色的衬衫扣子随意的扣着，长长的牛仔裤紧紧的贴着腿。

    脸上没有什么太值得注意的，一眼望上去就是属于那种很平凡很平凡的类型。

    不过等到他走近了蓝夏才发现，虽然他长的其貌不扬，但是个子还是很高的，目测高她一个头。

    “炎夏佣兵团团长蓝夏是吗，你好。”

    这个被罗怡称之为庄晨磊的男人走过来非常有礼貌的伸出了手，蓝夏淡淡的伸出手轻握了一下。

    “蓝大小姐，他是我的搭档，庄晨磊。嘿嘿，看他的样子就知道他是文职了，从今以后我们会负责炎夏佣兵团在华夏基地里的一qiē事宜的。”一旁的罗怡嘻嘻一笑，非常自然的和庄晨磊并肩站在一起。

    庄晨磊无奈的看了罗怡一眼，默认了。

    “梅娜、皎阳。”

    而此时，一旁一直在专心致志的看着擂台上的动静的唐熏沉声说道。

    “梅娜？皎阳？”

    好奇怪的名字。

    蓝夏疑惑的转过头。空中有两个呼声最高的两个擂台。

    分别有一男一女站在擂台中央，似乎就是擂主。

    从外貌上来看，似乎都是十几岁年轻的孩子。

    女子身着古典的大红旗袍。头上乌黑的发丝扎成了两个苞蕾，一眼看上去给人的感觉是喜庆还有朝气蓬勃。

    男子身着一个碎格子衬衫，长长的牛仔裤贴在他的身上。

    明亮的眼睛和嘴角上那分似乎被固定住的浅笑是他最大的亮点。

    听到蓝夏的声音，默子书也转过了头，将注意力集中在了擂台上的那两个身影上。

    蓝夏皱了皱眉头，这两个人给她一种很不舒服的感觉，

    “这下我们有麻烦了。”

    “麻烦？”

    蓝夏疑惑的望着默子书。她们又没有干什么，怎么就招惹麻烦了？

    默子书凝神望着擂台上的那两个身影对蓝夏的疑问充耳不闻。

    “你怎么看？”

    什么怎么看？

    蓝夏脸抽了抽，她还什么都没弄清楚呢！

    “麻烦、而且还是非常刺手的那种。”

    扭过头去。看到发声的周乔，蓝夏索性退后了几步。

    得了，她听不懂给他们两个让位置好了。

    简直是自作多情，她还以为是在和她说话呢。原来不是。

    虽然不是什么大事。但是她心中就是被膈应了一下，还有些尴尬的感觉。

    空中的两个擂台现在都还没有人打斗，而唯一打斗的那个擂台却早就被梅娜、皎阳夺走了目光，无人关注。

    老高、唐熏都神情有些不自然的望着那两个身影，而默子书和周乔都是意味不明的盯着那两个身影。

    一时间，似乎就只有蓝夏自己不知道这是怎么个情况了。

    刚刚梅娜和皎阳应该是和人打过，因为罗怡和庄晨磊的出现所以她没有看到那个情景。

    能让老高和熏儿都无法回神的战斗，让默子书和周乔都觉得是麻烦的两个人。到底是什么背景，或者是究竟有多强？

    这种不舒服的感觉实在是太强烈了。简直让她无法忽视。

    这种感觉，就像是遇到了很刺手的敌人一样，可是她明明和他们两个什么交集都没有。

    “她们两个，怎么会出现在这？”罗怡失声道。

    瞥了瞥站在她身旁的罗怡，蓝夏试探性的问道：“你知道他们？”

    罗怡低下了头，挣扎了良久，还是点了点头。

    “恩，他们就是王牌。”

    蓝夏猛的侧过头，什么意思？

    王牌？

    看到蓝夏激烈的反应，罗怡再次点了点头。

    “具体是什么我不清楚，但是他们两个确确实实就是我们基地的王牌。这一次的丧尸攻城战，可以说他们两个人的功劳最大，在尸潮里如同绞肉机一样厮杀。”

    低下了头，余光瞥到蓝夏震惊的眼神，罗怡心中也是有异常的感觉。

    “也许你还不知道，在基地里，蓝大小姐你和他们两个都已经被称之为曙光。他们两个是什么来头我没有那个权限知道，但是他们真的很厉害，甚至可以说是他们扭转了战局！虽然丧尸军团是原因不明的撤退，但是他们两个的表xiàn也是功不可没的。”罗怡很仔细的解释道。

    而蓝夏却陷入了沉思，绞肉机？

    而且是在尸潮里？

    莫非是她把t病毒抗体想的太神了吗？

    其实军方已经有最新的对方t病毒的方法了？

    不然人类怎么敢跳到尸潮里自寻死路呢？

    最讽刺的是他们两个现在看起来毫发无损！

    这到底是怎么回事？

    蓝夏第一次觉得自己就像是一个笑话一样，处心积虑想要隐瞒其实根本就不用隐瞒的事情。

    但是、事情的真相往往是让人意想不到的。

    “炎夏团长，现在你应当关注的是这一次，你要让谁上去跟他们对战。”

    庄晨磊在一旁翻了翻自己的文jiàn，沉声对蓝夏说道。

    “你说什么？”蓝夏愕然，一时间大脑差点死机了。

    对战？

    什么情况？

    “你还不知道吗？按照程序，现在轮到你们炎夏佣兵团上去打擂台了。”

    庄晨磊翻了翻手中的文jiàn，面无表情的向着蓝夏说道。

    轮到她们了？！

    她们才刚刚过来，像打擂台这些应该都是自愿报名的吧！

    难道连这个军方都要弄强制性的！

    “这也是强制性的？”

    蓝夏沉着脸看着庄晨磊。

    “当然不是，这是你们自己报名的，资料上有显示的。”

    什么？！

    蓝夏错愕的看着庄晨磊，报名？

    “你可以看到是谁给我们报名的吗？”

    眼神危险的寒光闪现，蓝夏平静的问道。

    只是熟知她的人，只要看到她的眼睛就知道这一次她已经动怒了！

    庄晨磊将手中的文jiàn夹关闭，遗憾的摇了摇头。

    “很抱歉，我权限不够。”(未完待续……)