
    就目前看来，铁血佣兵团已经全员灭了。

    莫小玲变成丧尸在基地里乱转的后果可想而知。

    那么唯一剩下的就是军方的态度了，她体内拥有t病毒抗体的消息估计已经有很多人知道了。

    一旦军方将消息外放，华夏基地就是呆不下去了。

    不过目前看来，外公护她护的紧呢。

    想起老头子，蓝夏的嘴角愉悦的勾起。

    走出房门，蓝夏才恍然发现今天才是邓尘离开的第三天。

    可为何，她觉得时间过的如此漫长呢。

    敲了敲唐熏的房门，看到开门的熏儿顶着两个红眼眶出来的时候蓝夏一怔，这又是怎么了？

    “熏儿？你这幅表情跟失恋没什么区别啊。”

    蓝夏半开玩笑半取笑的说道。

    熏儿一直是一个很贤惠的女孩，无缘无故的肯定不会突然这样啊。

    “我昨天跟老高告白了。”

    唐熏忽然语惊死人的说道。

    正在唐熏房间里倒水喝的蓝夏差点一口水喷出来。

    千辛万苦的将嘴里的水吞下去。

    蓝夏气拔山兮力盖河气势的直接将杯子放到了茶几上。

    纸杯子和茶几接触的面积直接下陷了一公分，如此没有收敛的力道恰恰充分说明了此刻蓝夏的心情。

    “你刚刚说什么？！”

    她是幻听了吧？

    “他拒绝了。”

    唐熏抽咽的一下子扑到蓝夏的怀中，红红的眼眶中不断有湿润的泪珠要滑下来。

    熏儿跟老高告白了。那家伙特么的还拒绝了？

    蓝夏大脑一时间就差当机了，完全转不过弯来。

    这简直就是神展开，为何她一点都不知情！

    那个看起来严sù冰冷冷的特种兵到底哪一点吸引你了啊喂！

    就算、额、他看起来确实是比较成熟。有男人味，可是熏儿你也不能这么快就沦陷进去了啊！

    总之千山万水总是情，说不清道不明。

    硬要她说，那她只能说，意外总是来的太突然。

    这何止是来的太突然了啊！

    简直是没有一点儿预兆！

    说成是晴天霹雳也不为过了。

    看到她怀里哭的梨花带雨的唐熏，蓝夏心里只能默默感叹。

    要是早点发现她也能帮熏儿支支招，可是现在这个样子她完全不明白到底是什么情况啊。

    “熏儿。你能告sù我你这到底是怎么回事吗？”

    蓝夏头痛的望着唐熏，红红的眼眶让她看起来憔悴了许多。

    完全没有了以往的活泼开朗，心中暗自将老高诅咒了不下一百零八遍。蓝夏安静地等待着唐熏的诉说。

    抽咽的良久，唐熏这才抬起眼睛，怔怔的看着蓝夏。

    神情有些呆愣，似乎是还未从打击之中恢fù过来。

    “蓝姐、我直接问他喜不喜欢我我不知道应该怎么说、所以我”

    “直接问的？你也太直接了吧！”

    蓝夏扶额。这姑娘真的好单纯哪。

    至少先旁敲侧击一番啊。直接来到底是在闹哪样啊！

    “我不知道该怎么做我只是想和他在一起而已。”

    红红的眼眶让唐熏看起来显得楚楚可怜，低下去的头让蓝夏也毫无办法，不忍心责怪。

    再说了，熏儿本来就没有错。

    只是喜欢上了一个，不喜欢她的人而已

    想起当初的初恋，懵懵懂懂的校园时期。

    蓝夏觉得自己似乎有点想不起当初暗恋的那个人长的是什么模样了。

    青春果然是一个砸人的杯具，曾经以为自己无论如何都不会放弃的人儿，原来在你转瞬的刹那。在时光不知不觉的转动之间，早已忘了最初的那份依恋。

    默默扶额。蓝夏看着伤感的唐熏，女人又怎么会不明白女人呢。

    被拒绝的那一瞬间，心里有多痛

    “所以被拒绝后你就一直躲在这里哭？他的态度很强硬吗？”

    蓝夏尽量放轻自己的语气，带着点柔和的气息看着唐熏。

    木讷的摇了摇头，唐熏回答道：“我是昨天晚上去的，我真的很喜欢他、真的。从一开始见面就喜欢了”

    昨天晚上？

    蓝夏眼皮直跳，就是说你从昨天晚上一直哭到现在吗？

    怪不得两个眼睛都肿的跟核桃一样了！

    “想开一点啦，别这么伤感。”

    蓝夏只能试着劝导唐熏看开一点，感情这事最纠结了。

    一个弄不好，就成爱恨情仇的纠缠了！

    “不！他当时态度并没有太坚决！我还要继续努力！”

    唐熏猛的抬起头，态度坚决的说道。

    被吓了一大跳的蓝夏下意识的往后退了两步。

    “那、那他当时说了什么？”

    看到情xù不对劲，看起来很坚决很激动的唐熏，蓝夏只能避其锋芒的问道。

    “他、。”

    唐熏皱了皱眉，似乎是想不到应该怎么回答。

    “他没有说什么，就是很快把门关上了。也没有说什么过分的话，是不是我自己理解错了呢？他只是一时间接受不了。恩，一定是这样的！”

    说到最后，唐熏的嘴角已经勾起来了。

    非常肯定的样子，心情看起来好了很多

    有没有搞错？

    直接关门了还是态度不坚决？

    熏儿你的节操呢！

    你的下限呢？

    不能这样自欺欺人啊！

    蓝夏顿住了，这样的唐熏，她完全理解不了啊。

    忽然她心中出现了一股不好的预感。

    似乎只要她再不做点什么，就会有很不好的事情会出现。

    抬起头，蓝夏意外的发现了唐熏眼瞳里那一抹兴奋的光芒。

    势在必得、还有豁出去、甚至还一点点像是打了鸡血的感觉一样！

    亲！你到底肿么了！

    求正常啊！

    蓝夏心中不安的感觉越来越明显，总觉得有什么不好的事情要发生了。或者说，现在的唐熏给她的感觉很诡异，危险透了！

    “蓝姐。”

    唐熏平静的看着蓝夏，只是越来越往前的脚步却让蓝夏止不住的往后退。

    面对步步紧逼的唐熏，蓝夏艰难的咽了咽口唾沫。

    恋爱中的女人真的太可怕了！

    气场全开啊！

    “停！有事说事！”

    就快被逼到门边上的蓝夏站住了脚步，抬起头注视着唐熏。

    “蓝姐，我今天晚上还想再去一趟。你会帮我的，会的对吧？”

    唐熏微微的侧着脑袋，眼睛里却不住的再往外冒出绿油油的光芒。

    就像一只死盯着猎物不放的野狼一样。

    此刻唐熏给她的感觉太诡异了，也很强势。

    和以往乖巧、甜美的熏儿完全不同好麽！

    “你想我怎么帮你？”

    歪了歪头，蓝夏一双清澈的眼瞳里闪烁着平静的光芒。

    好不容易淡定下来，既然熏儿喜欢老高，那她帮帮忙也是应该的。

    听到蓝夏这么问，唐熏就像是肯定了她一定会帮忙一样，笑的异常甜美。

    “今天晚上，不管听到什么声响，蓝姐你拦住大家别进来捣乱就可以了。”

    看到唐熏那双冒着绿光的眼睛，蓝夏心里的不安感越来越严zhòng了。

    怎么感觉、熏儿脑子不正常了。

    “我就不信他对我一点感觉都没有！今天晚上我就把自己脱光送到他床上去。”

    唐熏眼瞳里闪烁着自信的光芒，但是那绿油油的射线一点都没有减少！

    觉得自己的脑子已经跟不上唐熏的步伐了，蓝夏觉得自己似乎已经落伍了。

    这么劲爆、这么开放的想法熏儿你跟谁学的！

    敢问你这么开放，你妈妈知道吗？(未完待续……)