
    看到蓝夏不躲不闪，屠夫的眼中闪过一丝嘲讽。

    就是一个蠢货而已，觉醒了异能就觉得自己天下无敌了吗？

    枉他还以为，她和其他女人有什么不同呢。

    哼，虚伪、自大的女人。

    就在屠夫的刀要刺到蓝夏时，微微一个侧身，蓝夏稳稳的将屠夫的手抓住了。

    死死的抓住，让他不能动弹分毫。

    “怎么可能！你怎么会有这么大的力气？！”

    屠夫完全懵了，他怎么都想不到这个看起来甚至都还没有成年的女人竟然可以让他无法动弹。

    这么大的力气，就好像要生生将他的手臂扭下来一样。

    然而很快他就发现了，这个女人竟然真的是想将他的手臂活生生的扭下来。

    手臂已经被扭的变形了，屠夫的脸已经痛苦的全部都扭曲在一起。

    挣扎着抬起另一只手，然而却发现另一只手臂上不知在什么时候已经缠绕上了一条火蛇。

    死死的缠绕着他的手臂，当他的视线看过去的时候，那条幽蓝色的火蛇甚至还向他吐了吐信子。

    “啊！！”

    一声叫的极其惨烈的声响从屠夫的嘴里发出，伴随着他跪落在地的还有一条活生生被扭下来的手臂。

    血液和骨骼，都是那么明显清晰。

    “我要杀了你！”

    屠夫在地上打滚，但是眼神却死死的盯着蓝夏。

    毫不在意的耸了耸肩。蓝夏蹲下了身子。

    “我以为你刚刚就是这么想的呢。很遗憾，你以为我会给你这个机会吗？小瞧别人，是需要付出代价的。”

    蓝夏勾起一抹讽刺的笑容。接着说道：“还有，你的眼神侵略性太明显了。我明明一开始没打算杀死你的。”

    只可惜，你自己找死。

    外面的枪声从刚刚开始就已经消散了很多，看样子下面的战况也稳dìng下来了。

    冷笑的看着面前的屠夫，发现他眼瞳中的一丝精光后，蓝夏不屑的笑了笑。

    在他还未将刀递过来的时候，四周出现的一条条银丝已经将屠夫分割成了无数块。

    地上到处都是血液和肉沫。

    她的错乱空间早就布置好了。虽然要哄哄空间异能，但是磨蹭了这么半天，时间早就充足了。

    起身扭了扭脖颈。蓝夏百般无聊的打了个哈欠。

    这场没有悬念没有意思的战斗总算是结束了。

    浪费了她这么长的时间，本来不想杀人的。

    奈何他非要找死。

    当然，如果他们真的对梦涵做了什么的话。

    刚刚到这里的时候，他们就已经死了。

    看到地上躺着的那个身影。还有床上拿着刀脸上依旧是一片空白的女孩。

    蓝夏头痛的扶额。这个女孩如果不带走的话

    想了想，蓝夏还是将床上的床单全部披在了这个女孩的身上。

    抱起陆梦涵，她毫不犹豫的走出房门。

    抱歉，她不是圣母。

    如果她还有知觉，还可以自己走的话，她不会放弃她。

    但是、这样的情况下她不会再去做无用之功。

    她自己都已经放弃生存的机会了，那么她又何必来多费口舌呢。

    她并没有义务，去救所有人。

    因为。她非常清楚，当她落得了那样的下场。也不会有人来救她。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，等着瞧吧。

    抱着陆梦涵，蓝夏有些苦恼。

    等到她快速跑到另一栋教学楼时，看到被众人围堵在墙边的暮烟，蓝夏皱眉。

    什么情况？

    “你们想干什么？”

    暮烟像是看见了救星一样挤过重重人群一溜烟儿的窜到蓝夏身边。

    将陆梦涵放下，让暮烟扶着她，蓝夏走上前去不善的看着面前这是十几个男人。

    学校的大门被撞的‘哐啷哐啷’的，门外那些贪婪的丧尸成群结队的撞击着学校的大铁门。

    很显然，大门很快就要被攻破了。

    领头的一个年轻男人站出来，看着蓝夏说道：“我不知道你们是什么人，但是屠夫是你杀的？”

    马傅凌厉的眼神直视着蓝夏，刚才那叫的极其惨烈的声音就是屠夫的。

    那么凶残血腥的大男人竟然就让这么一个小女孩杀死了？

    “是我杀的，如果你们不想步他后尘的话，最好都给我让开。”

    蓝夏危险的眯起眼睛，丧尸快要冲进来了，这么多的数量到时候可是有些麻烦了。

    马傅忽然态度九十度大旋转，恭敬的说道：“我并没有什么意思。都是幸存者，我希望你可以暂时和我们一起行动。我想，你这么厉害的人应该已经知道了S市的情况吧？”

    “哼。”

    冷哼一声，蓝夏不屑的看着面前的这个男人。

    想威胁她？

    也不看看自己有没有那个资本。

    “我想你误会我的意思了，我希望可以帮助你们，我想就算你不需要，你的同伴也需要吧？”

    听到马傅的意有所指，蓝夏回过头看着暮烟扶着陆梦涵。

    梦涵现在正在觉醒异能，恐怕今天也是出不了S市了。

    夜晚的城市，就算是她也得小心行事。

    “好，但是我先声明一下，不要指望我会帮你。”

    蓝夏点头，冷淡的看着马傅。

    马傅点了点头，让开了路。

    从学校后面的后门翻身出去，看到那几辆车时，蓝夏才肯定这些人就是来救人的。

    有备而来。

    “最上面还有一个女孩，你们救不救。”

    将陆梦涵放到车上，蓝夏淡淡的转过头看着马傅。

    而马傅身后的一个看起来有四十岁的男人仿佛看到了希望一样猛的转身向那边跑去。

    “我们先回据点吧，丧尸快要过来了。”

    马傅对着身后的那人说道，身后的那个看起来很精干的很熟女人点了点头。

    很快组织那些人将女学生安顿好，有条不絮的上车一辆辆整齐的开走。

    蓝夏和暮烟还有陆梦涵坐在后排，除了前面的一个开车的人，马傅自己也坐到了副驾驶上。

    “我希望你可以帮助我们。”

    车辆一开动，马傅就直言不讳道。

    挑了挑眉，蓝夏并没有开口。

    马傅也不气恼，反而主动打开话题：“你好，我忘了做自我介绍了，我叫马傅，目前是一个幸存者据点的首领。”

    和善的笑了笑，随后才想起来坐在后排的她们根本看不见，也就收敛下了。

    将视线移到窗外，蓝夏并没有接话。

    路边那些凌乱的车辆都被清理开了，不得不说这个名叫马傅的人考虑的很周到。

    连路线都计划好，甚至已经提前清理过了。

    不过她并不想多管闲事。

    末日之中，不会明哲保身的人，早就死光了。

    然而那些载着女学生的车辆却开往了另一个方向，沉默的低下头。

    蓝夏淡淡的看着窗外，就算是救下来了那些女学生，也无法保证她们的安全，所以送走是最佳的选择。

    她们会被送到哪里，已经不会有人去关注了。

    她们只不过是从一个牢笼跳到了另外一个相对于来说更广阔也更血腥的牢笼罢了。(未完待续……)