
    蓝夏揉了揉眼睛，习惯性的望了望旁边。

    当看到床上空空如也时，蓝夏的心像是漏了一拍似的。

    有什么地方，感觉空空的。

    真是奇怪，那只烦人的丧尸走了，她不是应该高兴庆祝才对嘛，可是这心里的失落感，到底是怎么回事。

    赤着脚走到落地窗前，将窗子打开，刮进来的风将窗帘吹的漱漱作响，凌乱的头发被吹的遮盖住了眼睛。

    不耐烦的清理了一下额头上的碎发，不经意之间，蓝夏侧过去的眼角看到了窗边的柜子上多出来的那一张纸。

    ‘我走了，会回来的。’

    “噗。”

    一下子蓝夏就笑出了声，这哪是丧尸啊，就是一个萌萌哒的小孩子嘛。

    这上面歪歪扭扭写下的字迹确实是非常具有喜感，就像刚刚开始学着写字的孩子一样。

    那只丧尸到底是从哪学会这些的啊，蓝夏浅笑的嘴角，心中喜悦的心情她也不知到底是从哪儿来的。

    不自觉的，她就将这张纸珍重的放到了自己的空间里面。

    比起留言，这上面的字其实写的更像是小孩子的涂鸦一样。

    非常难分辨，可是就一眼，她就读懂了他的意思。

    至今，她的那一平方米的空间里只有三样东西。

    唐刀、钥匙、还有这张纸。

    心情莫名的好了很多，蓝夏欢快的收拾完走下楼吃早餐。

    带着浅浅的笑容。蓝夏和大家互相打着招呼。

    默子书和周乔对视一眼，看到后者眼睛里的无辜，默子书默默移开了眼。

    今天这是太阳打西边出来了？

    一早上小心翼翼的吃完早餐。众人都是沉默有序的吃着自己的早点。

    今天队长大人情xù不对啊！

    这是暴风雨要来的节奏？

    “熏儿，你感觉好点了吗？”

    蓝夏微笑的看着坐在她对面的唐熏，除了脸色有些苍白外，熏儿整个人看起来要比昨天晚上精神多了。

    被点名的唐熏心里猛的顿住了，眼角偷偷的瞅着蓝夏的神情，她小心翼翼的点了点头。

    “恩，好多了。”

    “恩。这样就好，老高你呢？”

    蓝夏侧过头，浅笑的看着难得和大家一起用餐的老高。

    “早上熏儿就用异能给我治疗过。现在感觉好多了。”

    老高淡淡的点了点头，侧过去的眼瞳中有一丝极难察觉的温柔。

    而旁边的唐熏就心不在焉的的搅拌着碗里的稀饭。

    不动声色的低头，蓝夏感觉怪怪的，尤其是老高和熏儿两个人之间。

    平时他们的默契就很好。只是今日的感觉就是熏儿有点小情xù。而老高、恩，比平时柔和了不少。

    尤其是看熏儿的那个眼神，话说回来，是她太敏感了吗？

    怎么觉得山雨欲来风满楼啊！

    一大早上的用餐时间除了蓝夏对老高和唐熏的问候外再也没有其他的声响，虽然这样的情况也不是第一次了，但是这种诡异的气氛还是让所有人都觉得不适。

    当然，其中最嘚瑟的就是默子书了。

    “邓尘呢？”

    默子书勾起谦和的笑容，看似温柔的看着蓝夏。

    “走了。”

    手上拿着馒头的手一顿。蓝夏如实回答道。

    默子书脸上的笑容更甚了，而一旁的唐熏无语扶额。

    默默的站起身来给老高和小愣子添了一碗稀饭。

    看了看脸上都快小初一朵花来的默子书。唐熏无奈了。

    副队长，你的目的敢不敢更明显一点？

    你是要刷好感而不是刷作死感啊！

    默默坐回自己的位置，唐熏抬头看了看对面看似在专心致志吃早餐的蓝夏。

    再低头看了看自己的腹部，想起梅娜的那一掌，唐熏向来温和的眼睛变的异常危险。

    总有一天，她会一雪前耻的！

    “等会你们都来我房间，有很重要的事情我想跟你们说一下。”

    周乔看了默子书一眼，突然站起身形走上了楼梯。

    看到大家询问的眼神，默子书无辜的摊了摊手。

    “那就去一趟吧，也许是什么研究成果也说不定呢。”

    蓝夏随意的站起身来，故作轻松的说道。

    当然，她心里可不是这么想的。

    真希望到时候迎接她们的不会是一具正在解刨的尸体。

    这还是蓝夏第一次走进周乔的房间，原本的家具全部都不知道被他弄去哪里了。

    取而代之的是一排排整齐威武的实yàn器材，看起来非常的齐全，还有那些不知名的液体和一些丧尸身体上的那些腐烂器官标本。

    浑身鸡皮疙瘩都起来了的蓝夏默默走在最后面，看到这个她就想起来当初在s市那个地下研究室里发生的一qiē。

    尤其是那一支t病毒抗体带给她的折磨，那种痛，只要想一想她现在仍然觉得痛到骨髓里面了。

    t病毒抗体不仅带给她了生存的希望、同时也在她心里留下了无法磨灭的伤痕。

    那段最痛苦的记忆，时常会出现在她的梦中，而那些回忆只会让她更加深刻的体验到末日的残酷，生存的艰难。

    “蓝姐、蓝姐？”

    “啊，怎么了？”看到唐熏放大的脸，蓝夏一下子从回忆中醒了过来。

    迷茫的看着身前所有的人都将视线凝聚到她的身上。

    “蓝姐，刚刚周乔说的，你都有在听吗？”唐熏疑惑的看着蓝夏，神情之中还有一丝丝的担忧。

    “抱歉，刚刚有点失神，你们刚才在说什么。”

    很快恢fù以往的神情，蓝夏淡然的看着大家。

    扶了扶眼眶，周乔坦然的说道：“根据我对异能的研究，我还可以用药物将大家的异能再次激发一次。当然，实yàn永远是陪伴着风险的，虽然我已经将风险降到了最低，而且目前为止还没有一次失败的实体记录，但是我依旧保持风险的几率。”

    抬起头，蓝夏凝重的看着周乔：“也就是说，你有把握？将我们的异能更加深入的挖掘？”

    周乔点了点头：“把握是有的，但是风险我也不敢说完全没有，将异能再次激发一次会产生加强还是变异的效果谁也说不准。”

    蓝夏沉思，将异能再次激发再次进化，用药物？

    这些都不是她擅长的领域，但是如果真的可以，那这将是一个怎样的福音啊！

    扶了扶眼眶，看到蓝夏犹豫不决的样子，周乔转过身拿出了一个装有绿色液体的玻璃管。

    “这就是二次觉醒，是进化还是变异全部取决于个人。”(未完待续……)