
    太棘手了！

    这只丧尸狡猾的很，就算有这一层堪比乌龟壳的皮，它也不和她发生正面冲突！

    反而一边和她周旋，一边将她引上高空。

    此刻，她已经看不到华夏基地了！

    估计围墙上面的人，肯定也看不到他们的身影。

    很难相信，她到底是在多少米高的高空中。

    皱紧了眉头，蓝夏一把将手中的唐刀激活，一边用凌厉的眼神紧紧盯着它不放。

    似乎是察觉到了蓝夏的怒意，那只丧尸也没有再往高空中飞了。

    而是开始和蓝夏打起了拉锯战，一边周旋，一边肆意挑衅。

    它是打着拖垮她的主意！

    它没有疲劳感，但是它知道她有！

    所以它是在故意拖着她的！

    想明白了这只丧尸的想法，蓝夏的眉头皱的更紧了！

    会飞的丧尸还有一层乌龟壳本来就已经很不好对付了！

    竟然智商还这么高！

    这场仗，还怎么打！

    火异能她要留着维持火翼，空间异能这只丧尸根本不会给她那个时间和机会施展！

    那么她唯一剩下的战斗力就只有唐刀了！

    丧尸的利爪和她的唐刀在空中不断的摩擦，偶尔也带起了一丝丝火花。

    但是，它奈何不了她，而她也奈它无何。

    僵硬住的两个身影，只能不断的躲避，并且寻找着机会给对方致命一击！

    既然如此，那就只能这么做了！

    蓝夏眼中一寒。主动的向那只丧尸飞去。

    唐刀毫不留情的向着它砍过去，不出意外的被它的利爪裆下。

    就在双方僵硬的时候。蓝夏忽然抽出了一只手飞速的凝聚着火球，一下子击中了那只丧尸！

    被火球偷袭。被击飞了一段距离的丧尸停了下来。

    这个火球虽然看起来其貌不扬，但是其中蕴含了至少可以杀死一只t力丧尸的能量，而这一击，竟然只能将这只丧尸击退数米。

    让蓝夏心寒的是它看起来依旧完好无视的身躯，而且还有发怒的趋势。

    既然已经用了火异能了，那就只能速战速决！

    短时间内解决不掉它，在用火异能维持着火翼的情况下，拖下去的话，只会更加的麻烦！

    就在那只丧尸要发怒冲上来的时候。蓝夏勾起了嘴角。

    身后那双火翼猛的收回，原本快要堕落的身体却一下子踩到了空中！

    虽然她的空间异能确实是没什么大用，但是！

    制造一个结界还是可以做到的！

    刚刚她是故意用火异能吸引它的注意的，为的就是有足够的时间撑起结界！

    现在，她就是踩在她的结界上面的！

    不止如此，她的结界将周边的一百米之内的空间全部锁定了。

    既然这只丧尸不和她发生正面冲突，那她就逼着它就范！

    有了结界之后，不仅困住了它，还可以不使用火翼。这样下来没有后顾之忧的她就可以专心致志的解决掉它了！

    “你已经无处可逃了！”

    蓝夏勾起胜券在握的笑容，凌厉的眼神一动不动的盯着那只丧尸。

    飞速的奔跑过去，蓝夏提起唐刀使劲的向它砍去。

    然而这只丧尸狡猾的很，用利爪挡住之后竟然向旁边一闪从而躲过了这一击。

    它根本不和她打！

    一下子蹿了老远。开始和蓝夏玩起了猫抓老鼠。

    每次，蓝夏总是在最后关头让它逃脱了！

    这样下去根本不行！

    跟丧尸比耐力，跟找死没什么区别！

    蓝夏皱了皱眉。凝聚出了火鞭向丧尸甩去，然而丧尸的速度比她预料到的快了几分。从而被躲过了！

    火鞭还未收回，蓝夏突然觉得腹部一痛。那只丧尸突然放大的丑陋脸庞占据了蓝夏的所有视线。

    寒光闪现的利爪在她尚未反应过来的时候，直直的伸进了她的小腹！

    看到它得逞的笑容，蓝夏脸上本来是惊慌失措的表情变成了胜券在握。

    火鞭迅速的消失，在它还未反应过来的时候直接提起唐刀从它的脑袋上劈下去！

    皮确实是厚，那么她不打皮不就行了！

    她是故意留下破绽的！

    不狠下心，怎么能引这只狡猾的丧尸上钩呢？

    一丝鲜血从蓝夏的嘴边流淌而下，腹中的利爪又递进了三分，直直的穿透了她的腹部！

    怎么可能还没死！

    腹中的利爪被飞速的抽出，在蓝夏不可置信的眼神中，那只丧尸竟然用爪子将她的结界撕了个粉碎！

    慌忙的凝聚出火翼，蓝夏忍着剧痛紧紧追着那个脑袋已经快被劈成两半的身影。

    血淋淋的身形将她白色的运动服染成了血红色，血液一滴滴往下滴落着，手捂住腹部，蓝夏阴暗的盯着那个狼bèi逃跑的身形。

    开什么玩笑！

    如果现在被它逃了的话，那么她平白无故的挨了一爪子到底算什么！

    眼睛死死的盯着那个身影，忽然蓝夏停在了半空当中，一个火球无声息的凝聚着，然后命中目标！

    亲眼看见那只丧尸被火球打到丧尸群中，蓝夏还没有松一口气就只觉得腹中又是猛的一疼。

    冷汗从她额头流淌下来，腹中的绞痛让她几乎稳不住自己的身形。

    擦了擦嘴角想血液，蓝夏努力忽视着腹中的疼痛，比起当初t病毒抗体的折磨，这些算的了什么！

    然而就在此时，一道冷光闪现，察觉到了危险，但是她的身形却没有及时的闪开。

    腹部就像是被硬生生的撕开了一样，剧痛无比。

    看了看子弹飞过来的地方，蓝夏低下头看了看自己血流不止的腹部。

    “卧槽！枪法这么准怎么不去打丧尸啊！”

    这是蓝夏晕倒之前最后的一句话也是最后的念头。

    就这样，蓝夏的身体从半空中直挺挺的掉落下来。

    正赶回来的唐熏和小愣子不可置信的看着天空中那个不断堕落的血红身影，张大了嘴巴呆若木鸡。

    好在默子书及时踏着黑球，从半空中将蓝夏接下了！

    “唐熏！快过来给boss止血！”

    默子书怒吼一声，唐熏才反应过来。

    跑到默子书身前，看到他怀中那个惨兮兮的身影，她的心都快被吓的停止跳动了。

    腹部直接被贯穿了，而且这里面现在还停留着一颗子弹！

    她慌乱的按住流血的腹部，才发现那个被贯穿的伤口怎么捂，都会有血液流出。

    异能拼命的向外释放，虽然治愈不了这个看起来触目惊心的伤口，但是止血的话，应该是可以的。

    然而就在此时，战场中央又多了两个身影，不是丧尸，而是两个穿着传统的红色旗袍和黑色精致西装的一男一女。

    这两个身形就像是绞肉机一样，在丧尸群中如入无人境界般肆意的杀戮着！

    默子书稍稍垂下了头：“梅娜、皎阳。”

    汗水直流的唐熏疑惑的抬起头：“副队长，你说什么？”

    “没什么，血止住了？”

    听到默子书的话，唐熏点了点头，神情有些焦急：“子弹我已经用异能取出来了，血止住了，可是伤口我没有办法治愈啊！”

    “止住血了就好，先把boss带回公寓！”(未完待续……)