
    “你们想干什么？”

    莫小玲强装镇定的看着身前的两个人影，虽然看起来和平时没什么区别。

    可是只有她自己知道此刻她的心有多慌，手心里的汗水不住的再往外冒。

    “我想你自己应该很清楚。”

    周乔扶了扶眼眶，面无表情的看着莫小玲。

    因为周乔阴森的气息，莫小玲紧张的往后退，然而背部却一下子抵到了冰冷的墙壁上。

    “我、我、我不知道你们在说什么！”

    默子书带着浅笑、只不过眼瞳却深不见底，看起来异常的冰冷残酷。

    嘴角勾起的那抹冷笑成功的让莫小玲心如鼓敲。

    “不知道那你刚刚看见我们跑什么。”

    “我、我、我看见你们不怀好意！我、我害怕还不行吗？”

    莫小玲紧张的往后退，然而身后的墙壁却残忍的告sù她她已经无路可逃了。

    “平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。要想人不知除非己莫为。”

    默子书冰冷的盯着眼前的莫小玲，嘴角勾起的笑意在莫小玲看来就是来自地狱的死神的微笑。

    她还未想出什么反驳的话，默子书的侧头对着周乔说道。

    “好了，动手吧。”

    扶了扶眼眶，默子书平淡的说道：“这个应该是你自己来吧。”

    默子书勾起浅笑，眼神稍稍眯了起来，整个人看上去就跟一只狡猾的狐狸一样。

    “别以为我不知道。”

    “好吧。你赢了。”

    周乔平静的拿出了一剂针管，里面有着透明色的液体，细看之下才会发现其中不断产生又消失的小气泡。

    莫小玲恐惧的看着周乔。不知道为什么，她对那里面的东西天生就产生了一种恐惧感。

    “你们！你们、你们到底想干什么！”

    默子书微微一笑：“当然是以其人之道还治其人之身咯。”

    莫小玲眼前一花，她根本就看不清周乔的动作，而那剂不知名的液体就已经打入了她的体内。

    思绪瞬间被侵占，全身蚀骨的疼痛让她来不及思考。

    而此刻，她唯一的念头就只有忏悔了。

    她怎么会如此天真的以为，自己不会被发现呢。

    强者如云的华夏基地。她怎么能抱着侥幸的想法为了那些积分和物资铤而走险呢。

    扶了扶眼眶，周乔平静的说道：“这是我从t速丧尸体内提炼出来的t病毒，按道理她应该会直接进化成t速丧尸。”

    看到面前痛苦不堪。身体很快就在发生着变化的莫小玲，默子书嘴角勾起了一个嘲讽的弧度。

    “半个小时后？”

    “不，整个过程不会超过三分钟。”

    周乔平静的望着眼前那个身影的脱变，从红色的鲜血渐渐变成黑色的血液。皮肉不断的粉碎。脱落，身上隐隐出现了一层红色的骨骼。

    侧过头，周乔淡淡的看着默子书：“那么那个铁血佣兵团你打算怎么处理，说起来要不是你抢了他们的武器也不会发生这些事情了。”

    “那你的意思是怪我咯？可是他们挑衅在先的，要不是顾忌她，你觉得那些人还能活到现在？”默子书勾起嘴角，看似微笑实则是非常危险的看着周乔。

    “不，我只是觉得军方的人会参和进来。有些不好对付罢了。毕竟那个录影带可是那个佣兵团的人交上去的，于情于理。军方也会出面的。”周乔冷静的解释道。

    “那你猜，我会善罢甘休吗？”

    默子书邪魅一笑，眼瞳中却闪烁着无比危险的目光。

    “我猜，军方的人现在应该在想着怎么除掉我们俩。”

    周乔平静的接过话，只是却答非所问。

    顿了顿，周乔继续说道：“其实队长说的没错，你一直都在作死。”

    默子书转过头还是那副浅笑：“那你也比我好不到哪里去。”

    周乔面无表情的转过头：“我不管了，剩下的事情你自己解决掉。我想你应该清楚，想要继续留下来，你就必须得解决掉这些麻烦。

    据我所知，虽然队长的父母离异，但是蓝上校可是一直没有再娶她人的。队长和夏上将以前虽然一直很不合，可实际上母女俩的感情可是好的很。

    处理不好和军方的关系，你以为夏上将和夏元老会允许你继续呆在队长的身边？”

    默子书惊讶的看着周乔：“咦，原来你也调查过啊。没想到你也了解的这么透彻，那么这样想来，你也是不想走咯？”

    周乔扶了扶眼眶，沉默不语。

    但是在默子书看来，这就是默认了。

    无所谓的耸了耸肩，看了一眼那边已经完成脱变的身影他平静的说道：“已经完成了，走吧、我会解决掉那些的。”

    一个小小的佣兵团罢了，在他面前放肆，就是活的不耐烦了。

    就是收尾工作有些麻烦罢了，恩，不如，还是杀了喂丧尸吧。

    “铁血佣兵团？”

    躲在楼道里的蓝夏面无表情的念出这五个字。

    眼瞳中有杀意一闪而过，没想到t病毒抗体的事件竟然是她从未谋面过的一个佣兵团暴露的。

    来而不往非礼也。

    要不是外公和老妈在上面顶着，她相信此刻的自己早就躺在实yàn室中冰冷的试验床上面，被那些所谓的专家实体解刨了。

    至于默子书和周乔的身份，看来她得去找找外公了。

    自己的底细都被翻了个底朝天，但是她对他们的过往的一qiē都一无所知。

    这样有些不公平了。

    想起坚韧热爱着祖国热爱着家庭的父亲为了照顾她和弟弟选择离开了他呆了大半辈子的部队。

    蓝夏眼瞳中湿润润的，面无表情的将它擦拭掉，蓝夏在心中一遍遍告诫自己，正因为如此，她才要活的更加精彩更加出色。

    她要让在天国的父亲为她感到骄傲和自豪！

    “啊！”

    听到惨叫声，蓝夏这才将注意力转回了莫小玲那边。

    而实际上，她已经转化成一只t速丧尸了。

    尖叫的那个女孩正是方才嫉妒莫小玲的那个女孩，大概是因为什么东西忘jì拿了从而转回来拿东西却碰见了转化完毕的莫小玲了。

    看见这样的场景，蓝夏不为所动。

    在暗处悄无声息的走开、蓝夏嘲讽的勾起嘴角。

    都不是什么好人。

    跟莫小玲说话的时候一副好姐妹好知己的样子，转过身却是最丑陋也是最嫉妒的那个人。

    既然她们两个这么要好，就让她们相爱相杀去吧。

    身后传来了极其惨烈的尖叫声、还有令人头皮发麻的咀嚼声。

    蓝夏面无表情的离开了，而那个方向正好就是总部的方向。

    她没有看见的是，那个被重重武力、一大批异能者包围的t速丧尸临死之前的苦苦挣扎。

    在异能和子弹的双重攻击之下，她最终化成了一堆肉沫和骨架。

    而莫小玲、就这样彻彻底底的消失在世上。

    无人看见的是，那只t速丧尸临死之前那滴血红色的眼泪。

    一步错、步步错。

    末日之中，也许就是一个错误的决定就会让你死无葬身之地。(未完待续……)