
    惊恐的回过头，看到那张半夜入梦时都能将她吓醒的脸庞，蓝夏真的快被吓哭了！

    丧尸精英你好！

    丧尸精英再见！

    摔！

    怎么走哪都能遇见这位！

    求放过！

    她真的不好吃的！

    基地里比她好吃的人多了去了！真的！

    看到邓尘那张干净的脸庞，蓝夏默默的移动了一下身形。

    发现手臂无论如何也移动不了分毫后，她淡定的站立在原地不动了。

    很好，那就等着丧尸鸟过来吧，依照刚刚的情形看，只要再等等应该就会出现一两只不开眼的丧尸鸟过来，到时候，就顾不得太多了，即使是冒着被丧尸鸟发现以及被群殴的危险，她也要把这位摆脱掉！

    蓝夏在心中默默的打着自己的小算盘，为了摆脱这个强劲的对手，不得不说她也是机关算尽哪。

    然而十分钟过后。

    蓝夏默默的抬头望了一下天空中不断徘徊的丧尸鸟，早在方才她就已经将自己的另一只手伸出草丛外了！

    刚刚没有暴露的时候，那些丧尸鸟不都是很机灵很狡猾的么！

    现在她已经主动暴露了，怎么那些怪物还变笨了！

    使劲的摇摆伸出草丛之外的那只手，蓝夏在心中呐喊：求偷袭，求袭击啊！

    四十五度望天，蓝夏终于明白了何为无语问苍天。

    丧尸鸟是指望不上了，她只能自己撸胳膊上阵了！

    终于鼓起勇气，蓝夏颇有一副壮士断腕的架势直怔怔的望着邓尘干净的眼瞳。

    深邃的眼瞳，一眼望上去还是如初见时一般，仿佛可以将人吸引进去。

    邓尘面无表情的望着蓝夏，从刚刚抓到蓝夏起，他就一直没有动过。

    如果蓝夏细心一点的话就会发现，从刚刚的相遇到现在，他甚至连眼都没有眨过一下。

    那张精致的脸上似乎是有一丝伤心一闪而过，在蓝夏还未想透彻时，邓尘就松开了抓着蓝夏的手。

    侧过身，沉默的坐在地上，低下去脑袋什么也没有做。

    胳膊被松开，蓝夏呆愣的望着坐在地上的邓尘，这是怎么回事？

    为什么被放了，她心里的感觉反而觉得更加不对了呢？

    思考了片刻，蓝夏还是转过了身，一下子坐在了邓尘的旁边。

    察觉到身边的动静，邓尘似乎有一瞬间的情感波动，抬起头望了蓝夏一眼，然后又悄悄地低下了头。

    无奈的在心中叹了一口气，蓝夏闷闷的用双手支着脑袋。

    呆在这里的确是没什么危险，那些丧尸鸟因为邓尘的关系不敢接近。

    她又不是白痴，用膝盖想都知道那些方才还对她穷追不舍的丧尸鸟，为何在邓尘一出现后它们就没了动静。

    这几次和邓尘的相遇，她心里是非常明白的。

    如果他想伤害她的话，又何必白白浪费这么多的时间。

    以他的能力想要杀她简直是易如反掌，她明明知道他不会伤害她的，那么一直以来，她到底在害怕着什么呢？

    想不明白这些的蓝夏，闷闷的把头扭过去。

    这一扭过头去不要紧，让她惊讶的是，那满天的战斗机倾巢出动！

    战火弥漫在整个华夏基地的上空，强劲有力的高科技武器，无情的扫射着那些丧尸鸟。

    天空中变成了一场残忍的屠杀场！

    昏蒙蒙的天空被染成了血色，无数悲鸣的丧尸鸟从空中堕落。

    她知道军方的那些人很厉害，华夏基地的装备和火力也很厉害。

    但是，她从未想过，他们会厉害到如此地步！

    面对这么多的丧尸鸟，这样密集恐怖的怪物，他们竟然还占了上风！

    以压倒性的力量，在屠杀着天空中的那些猎食者！

    猎人和猎物的位置早已调换，天空中刚刚那些嚣张跋扈的丧尸鸟现在一个个落荒而逃，躲避着战火与战斗机的追踪。

    空气中传来丝丝腥味，血液和腐蚀的味道。

    围墙上坍塌的很厉害，而堕落在她周边的丧尸鸟已经越来越多。

    残破不齐的尸首，到处四下飞溅的器官。

    在蓝夏视线所及之处，似乎都化作了一片猩红。

    天上战斗机发动的声音嗡嗡作响，丧尸鸟悲鸣的声音响彻天际，天空中那场压倒性的屠杀到底持续了多久，她也不知道。

    但是，看到那一个个堕落下来的身影，她已经知道了，这场战况的结局。

    她知道华夏基地很厉害

    恩一直都知道。

    不论是从火力，还是部署，还是策略上都真的很厉害。

    但是现如今，那些在围墙上曾经与她并肩奋战的人，还活着几个呢？

    胜利者的荣耀，都是踩在失败者的尸体上得来的。

    蓝夏低下了头，战争会持续多久呢？

    这一次是丧尸鸟，方才是电闪雷鸣，那下一次，她们又会迎来什么怪物和危机呢？

    迷茫的看着自己的双手，蓝夏久久沉默不言。

    直至，一双冰冷的双手敷在她的手上。

    抬起头来，看到那张依旧精致的脸上不夹杂着一丝伪装的关切神情。

    蓝夏不自然的笑了笑，只是嘴角尚未勾起，眼泪却不自觉的流淌下来。

    她不知道她在害怕什么。

    也不知道自己在恐惧着什么。

    但是笑着笑着，眼泪就不自觉的滑下来了。

    委屈吗？

    痛苦吗？

    伤心吗？

    好像是的，又好像都不是。

    那么我纠结在哭什么呢？

    看到蓝夏脸颊上的泪水，邓尘手忙脚乱的站在原地。

    手无顿措的他呆愣在哪里不知道该怎么办。

    直至蓝夏的双眼哭到红肿，邓尘才轻轻的抬起手，为她将脸上、眼角上的泪水一一擦拭干净。

    小心翼翼的样子，就像是，他在做世上最神圣的事情。

    而他擦拭的，是对于他来说，世界上最宝贵的东西。