
    主意一拍定，两方人马迅速无声的开始行动。

    看到唐熏绿油油的眼神，蓝夏淡定的摸了摸自己的肩膀。

    真的觉得好冷。

    熏儿你这要吃人的眼神真的让她瘆的慌！

    就这样，蓝夏在惶恐、不安的情况下度过了早上、中午、下午，迎来了夜晚的到来。

    “你真的要这样做？”

    看到一脸期待与自信的唐熏，蓝夏还是再三确认的问道。

    “恩！我是不会放弃的！”

    唐熏直视着蓝夏的目光，坚定不移的肯定道。

    “好吧，祝你旗开得胜。”

    蓝夏默默妥协，在昏暗的天际还没有彻底变成黑夜时，她从落地窗前一跃而下，张开了双翼抱着唐熏轻轻的降到了老高的窗前。

    银色的丝线悄无声息的划过，四分五裂的玻璃掉落在地。

    看到唐熏将窗帘拉住，微风吹着它漱漱作响。

    蓝夏轻叹了一口气，安静的煽动着羽翼回到了自己的房间。

    也许是冲动、也许真的是爱到了极致、又或许是多等一秒钟都是煎熬。

    蓝夏自己也不清楚为什么没有阻止唐熏，她甚至连拒绝的念头都没有产生。

    只知道自己的心里似乎产生了一丝惺惺相惜的感觉。

    是在同情、怜惜熏儿，还是在怜惜自己，她也说不清。

    摇了摇头，蓝夏淡定的恢fù了以往的情xù。

    都已经做到这种地步了。再想那些有什么用。

    只希望，熏儿可以争取的找回自己的男人吧。

    至少、在她看来，老高还是一个不错的选择。

    站在落地窗前。蓝夏凝视着遥远的天际。

    天边美丽的星辰点亮了天际的黑幕，点点星光照亮，非常非常的美丽，就好像直直通达了广阔的宇宙一样。

    傻瓜、既然说过要回来，那就一定要遵守承诺啊。

    她一直再等他回家

    “恩，已经可以了，蜡烛和晚餐都已经送到唐熏的房间里了。老高那边怎么样？”

    周乔面无表情的看着小愣子。目前为止一qiē都在按照计划行事，看起来很顺lì。

    看到面前的周乔，小愣子默默点头。

    看似这么淡定。可是周乔那雀跃的情xù简直不要太明显了。

    想起刚刚送过去的烛光晚餐，小愣子在心中也不禁为老高默默点了一根蜡烛。

    说成黑暗料理都是轻的了，深紫色的东西他根本看不出来是什么玩意儿。

    只听说，方才厨房中好像传来了爆炸声。

    “高叔叔现在正在到处找熏儿姐。子书哥哥现在正在找蓝姐问熏儿姐的下落。”

    周乔点了点头。藏于眼镜之下的眼牟散发出自信的神采。

    小愣子默默转身，现在就连他都确信他们就是一群坑队友的神坑。

    本来还是有一线拯救的希望的，现在这么一折腾，他很怀疑以后熏儿姐还会不会理高叔叔。

    而且，那份烛光晚餐真的没问题吗？

    不会吃死人吧？

    带着疑问小愣子默默抱着小虎回到了自己的房间，他还是不要去参和了，万一爆发了世界大战他也好明哲保身

    “boss，如果是你。你会喜欢烛光晚餐么？”

    看到笑的一脸邪魅的默子书，蓝夏疑惑了。这没头没脑的什么情况？

    难道跟刚刚的爆炸声有关？

    说起来，那个方向、好像就是厨房。

    “那要看形shì而定了。”

    蓝夏诚恳的回答道。

    “那就是说还是有机会的是吧。”

    默子书笑的一脸神秘，反而让蓝夏有些丈二和尚摸不着头脑。

    什么有机会？

    默子书你到底想说什么？

    看到默子书那一脸神秘兮兮的，蓝夏耸了耸肩，谁知道这厮又发什么神经了。

    绕过站在楼梯口的默子书，蓝夏正打算下楼去，却听到了默子书再次开口。

    “boss，你知道熏儿在哪吗？怎么到处都找不到。”

    面对默子书如此的话锋一转，蓝夏顿住了脚步。

    有些心虚，但是想想正在老高房间里躺着的唐熏，蓝夏默默给自己打气。

    这可是为了熏儿的终身幸福啊！

    她一定要稳住！

    稳住！

    缓缓侧过头，蓝夏一脸平静的盯着默子书：“你们找了都不知道，我怎么可能知道。你到底想干什么？”

    犀利的眼神死死盯着默子书，不能心虚！

    她要先发制人！

    看到蓝夏犀利的眼神，默子书无辜的摸了摸鼻梁，他似乎没干什么啊。

    “也没什么，就是老高想找他道歉。”

    道歉？

    蓝夏愣住了，忽然有种整个人都斯巴达了的感觉，为何她又有不好的预感了呢？

    “道歉？道什么歉？”

    眨巴眨巴了眼睛，默子书一脸清纯的说道：“昨天他一时脑抽风把熏儿关在门外面了，今天这不是想明白了想要好好道个歉嘛。”

    蓝夏在内心深处内流满面。

    熏儿你快回来啊！

    “咳咳，是这样么，那我也去找她。”

    蓝夏有些心虚的移开视线，默子书耸了耸肩。

    “不用了，我们一起去看戏吧，说不定老高已经找着人了呢~”

    勾起一丝饶有趣味的浅笑，默子书带着点柔情的气息盯着蓝夏。

    一心系在唐熏身上的蓝夏怎么可能关注这些！

    她现在满脑子都是赶紧飞回去把唐熏带回来！

    找着人？

    开玩笑呢！

    她就不相信谁找人会跑到自己锁住的房间里面找！

    “那个、我、我就不去了、你们去吧。”

    蓝夏心虚的移开眼，躲避着默子书带着探究意味视线。

    “boss，你是不是知道些什么？”

    默子书微微歪着脑袋，直言不讳道。

    “开什么玩笑！我怎么可能知道！”

    蓝夏嘶吼出声，喊完后才发现自己的情xù似乎太大了。

    默子书微微退后一步，这反应也太大了吧。

    “愣着干嘛！走啊！不是你说去看戏的么！”

    朝着默子书说完一句，蓝夏心里七上八下的往楼下走去。

    一直到了二楼的大客厅里，她才意外的发现全员聚齐了。

    “老高，人找着了么？”

    蓝夏明知故问的问道，而实际上，她现在只想一个人溜走赶紧把熏儿抱下来！

    摇了摇头，老高的身形看起来非常的挫败。

    焦虑、悔恨、急切的情xù在他眼中交替闪过。

    看到老高都急成这样了，蓝夏再不明白就是傻瓜了。

    这明晃晃的郎情妾意嘛，熏儿你的做法真的太偏激了！

    “咳，那找到人之后你们打算怎么做？”

    蓝夏不动声色的靠在楼梯的扶手上，得想个办法开溜啊。

    “烛光晚餐！”

    看了看一旁情xù异常激动的周乔，蓝夏默默侧过头去。

    很少见这位语气这么肯定，她是不是错过了什么？

    “我怎么没看到你所说的烛光晚餐？”

    四处张望了一下，蓝夏语气平静的望着大家。

    “在熏儿房间里，我们还是先去哪里商议一下吧。boss，我想你应该也会来吧？”

    默子书沉声说道，那抹浅笑让他看起来自信非凡。

    而看到默子书扫视过来的意味深长的目光，蓝夏在心里那是有苦说不出啊。

    就知道瞒不过这只狐狸！(未完待续……)