
    烦躁的不想说话，无意之间的转头，蓝夏看到了下面那让人惊慌失措的场景。

    “怎么回事！？”

    看到下方那些从丧尸群中脱颖而出的进化型丧尸，蓝夏惊讶的喊出声。

    什么时候进化型丧尸也是成群成群的出现了？！

    这是想一鼓作气的把他们一锅端了吗！

    听到蓝夏的声音，本来一直在闭目养神的老高一下子窜了起来。

    迅速的集合人员，看了看围墙下方的战况后，他将一些人留在了这里，然后挥了挥手带着仅剩下的两名狙击手去寻找制高点。

    看了看行动迅速，丝毫不拖泥带水的老高。

    蓝夏脸庞抽了抽，她这个队长乃至团长貌似就是多余的，不是，应该说就是个摆设。

    她是不是醒悟的太晚了

    因为成群的进化型丧尸的出现，军方不得不加强火力，虽然t速丧尸的速度很快，但是军方也是能人辈出，射击精准的人也不在少数。

    速度再快，那些狙击手也可以刁钻的找出死角将其一击毙命！

    而t力丧尸，军方早在两天前就已经公开公布了它的弱点，致命处就在它的脖颈处，那是唯一一个没有被厚厚的皮包裹住的地方。

    一时间，虽然进化型丧尸的队伍很壮观，但是却没有给他们带来实际性的伤害。

    现在这情形，就是暂时稳住了，但是却还有很大的隐患在其中。

    为了对付那些进化型丧尸。军方的火力势必要着重的照顾它们，而压制那些无穷无尽的普通型丧尸的火力自然就减弱了。一不留神，它们就将战线推前了一大截。

    战线被推前。直接导zhì战线的平衡瞬间被打破，那些异能者不得不再次团结起来，用合击异能抢夺战线！

    看着围墙上面百花齐放的异能属性，各色各样式的都有。

    蓝夏扶额，现在看到这些异能就觉得头更晕了。

    木属性的荆棘看上去就让人觉得锋利。

    火属性的火球让人觉得堪比炎日。

    水属性的水球就是清澈的河流。

    其他属性的蓝夏扶额，这么多各式各样的异能，她看了这么多依然觉得科幻！

    常见的异能就是五行的属性，再就是那些各种奇葩的属性了，还有一些非常厉害的变异属性。总结下来就是一句话，异能，只有你想不到的，绝对没有觉醒不了的！

    蓝夏站立在围墙上，看到这已经局势已定，本想转身休息片刻，然而一丝热风悄悄拂过她的脸颊。

    很热很热，明明是一种很炙热的气息，却让她后背直接流下了冷汗。

    透心一样的冰冷。

    迅速转过身来。蓝夏惊恐的望着战场中央，刚刚那股感觉，到底是怎么回事？！

    刚刚那股凉心的感觉！

    那么危险的感觉到底是来自哪里？！

    什么东西，要来了？！

    精神力全开。汗水一滴一滴顺着脸颊划过，长长的睫毛上也挂上了一两滴汗水，可是现在的蓝夏连睫毛都不敢眨一下！

    刚刚那危险的感觉。让她觉得背后直发凉！

    哪里？

    到底在哪里？

    刚刚那股危险的感觉，到底来源于哪里？

    蓝夏发疯了一样张开全部的精神力。扫视着战场上的每一个角落。

    这边没有！

    这边也没有！

    那么到底在哪里呢？

    刚刚那样的感觉，一定不是她的错觉！

    可为什么到处都没有呢？

    神情慌张的寻找着那个未知的危险。蓝夏焦急的差点失足摔下去。

    稳了稳心神，蓝夏闭上的眼睛，精神力向着四周延伸，观察着战场上的每一个角落。

    可是不论哪个角落里，她都再也感受如同方才那样危险的感觉！

    那样危险的感觉就好像有人拿着刀子站到了她的背后，而她即使发现了却动弹不了分毫。

    这边蓝夏紧张的在寻找着危机来源，而这边默子书也是遇到了情况。

    他带着唐熏和小愣子去了其他三个方向查看了一下，华夏基地的的确确是被丧尸群包围住了，但是按照这个情况看来，丧尸军团的主力应当还是在正门才是。

    正门那么多的丧尸，可是依照这样的情况看起来，其他三个方向的丧尸也不在少数！就目前的这个状况就算是华夏基地，也挡不住这样的阵型！

    丧尸实在是太多了！

    这个规模比起当初老高看见的，还有军方的人探查到的，已经差了太多太多！

    唯一的解释就是，这个丧尸军团的规模还在不断的增加中！

    这样就解释的清楚为何打到了现在，那些丧尸为什么还有这么多！不减反增！

    军方zf即使出动了王牌也无法同时顾忌这四面被包围的战况。

    这一次，丧尸军团确实是想将他们一网打尽。

    被攻破只是早晚的事情罢了不过撑上个十天半月还是不成问题的。

    默子书垂下了眼帘，没有理会唐熏惊恐的眼神，和小愣子眼中的呆愣。

    “走吧，局势已定，回去找boss商议一下吧。”

    看到默子书转身就想走的样式，唐熏一下子反应过来了。

    “局势已定？到底是什么意思？”

    顿了顿脚步，默子书再无任何停留的迈开步伐。

    “没有变故，华夏基地，必破无疑。”

    唐熏和小愣子对视了一眼，从彼此的眼中都看到了疑惑和惊慌，然而默子书并没有给他们那个时间来消化这个可以说得上是糟糕透顶的大消息。

    “熏儿姐姐？我们又要流离颠沛了是吗？”

    唐熏摇了摇头，看到小愣子再次回归以往的无所谓的神情，她轻轻的叹了一口气。

    “不要想太多，总会有办法的。”

    侧过头看到默子书越来越快的脚步，唐熏还是一把拉着小愣子快步跟在了他的身后。

    这边一行三人正在原路返回，而这边蓝夏还在锲而不舍的继续寻找着危险的来源。

    虽然已经沉寂了很久，但是她坚信刚刚的感觉一定是真实的！

    绝不是她的错觉！

    那么那个东西到底藏在哪里呢？

    不管她多么仔细的寻找，多么细致的观察，那个东西就好像会隐形一般让她无处可找。

    那个危险的东西，到底藏在哪里？

    在她如此密布堪称天罗地网的精神力探查之下，它到底蕴藏在何处？

    它还能，藏在何处？(未完待续……)