
    时间往回倒转到十二点整，也就是蓝夏来到天台前两个小时。

    夏天疑惑的推开了沉重的会议门，这一次的紧急会议召开的实在是太诡异了！

    “夏上将，你来的正好，这有一个录影带你先看看。”

    会议室内除了她自己外只有四个身影，有一个是她的上级，还有一个是她最熟悉的人，还有两个是基地里现在权威最高的人！

    而开口的这个就是她的上级，也是华夏基地名义上的最高指挥人。

    将视线投放到墙壁上那个硕大的屏幕上，夏天在心中也在暗自推测。

    这一次的会议虽然人不多，但是却是有史以来最严sù的一次，就算是丧尸攻城战，基地里的三位巨头也没有汇聚一团过！

    不知道为什么，她的心里总是觉得不安，就好像什么事情要发生了一样。

    当看到视频里那个身形时，夏天的眼瞳急剧一缩，虽然看上去还是很镇定，但是那已经快崩溃的眼瞳却出卖了她的心思。

    怎么会、、怎么会这样！

    “夏上将，我想现在你应该明白我找来你和夏元老的用意了吧。”

    “长官，我希望你可以查明真相后再来讨论这些。”夏天深呼吸了几下，面色平静的问道，但是声音中却带着不可置疑的坚定。

    这个视频到底是哪来的？

    这个录影带到底是谁送来的！

    “夏上将，我敢拿来给你们二位观看自然是有十足的把握的。我想现在不用我说。你也应该知道该怎么做吧？”

    夏天抬头望着坐在她身前的那个中年男子，长相平凡双臂有些花白那双细小的眼睛里时时刻刻都闪动着算计的神采，这就是她的上级。老谋深算的狐狸。

    “我不同意！”

    “听起来很果断很坚定，但是夏上将，你可别忘了你自己的身份。首先，你是一个军人，忘了军人的天职了吗？”

    “我没忘！一qiē以服从命令为先。”夏天挺胸抬头的气质高昂的回答道。

    “很好，看来你很清楚。军人的天职，就是服从。那么我想你应该知道下一步该怎么做了。”

    “我反对！坚决不同意！”

    夏天神色坚定的望着他。无论如何，这一次，她决不妥协！

    “我很理解你的心情。但是，这还是我印象之中的夏上将吗？你的果断、铁血般的手腕哪去了？”末了，他还咂了咂嘴，带着一点遗憾的意味。

    “没错。我是一名军人。但同时我也是一位母亲。为了这所谓的命令，所谓的服从，我牺牲了我的丈夫，牺牲了我的儿子，牺牲了我的家庭，甚至除了这一身军衔之外我已经一无所有。她是我最后的依靠，无论如何，我也不会让人伤害她一分一毫！”夏天面无表情眼神坚定的一字一顿的咬字很清楚。这其中不容的动摇的语气坚定的就像磐石一样坚不可摧。

    “看样子你是不会妥协了，但是我还想奉劝你一句。一qiē以大局为重！”

    夏天平静的脸庞上连一丝动摇都没有，就在她想要再继续反对的时候。

    “够了。”

    夏正怒喊一声站起身来，虽然早已年过花甲，但是他的双鬓之间只有一点点白发。

    整个人看起来精神抖擞的，连皱纹都很少见。

    看起来有些扎手的胡渣都气的翘起来了，让人一眼看上去就知道是一个脾气很火爆的主。

    “夏元老。”

    “哼，你是基地的首领没错，但是如果没有我们三个元老的鼎力支持你能在这么短的时间内组建这么一个庞大的基地吗？我还就告sù你了，夏夏就是我们父女俩的心肝宝贝了，你要是敢动她一下，格老子的，我一定让你吃不了兜着走！”

    夏正气的脸都绿了，蓝家和他夏家就只剩下这么一个宝贝孙女了，竟然敢把主意打到他家宝贝夏夏的身上，真是活腻了！真当他老头子已经老糊涂了吗！

    管他什么呢！

    想要欺负夏夏，天王老子来了都不行！

    这个怂包狡猾的小东西算什么！

    “天天，我们走！”

    夏正对着夏天说了一句，临出门前还恶狠狠的瞪了里面的人一眼。

    基地名义上的总指挥尴尬的看着其他两位元老，从一开始就一直在保持着沉默。

    他知道夏正这老家伙脾气爆，但也没想到这老头竟然在众目睽睽之下让他下不了台。

    他自己也很清楚，只要夏正这个老家伙不松口，这件事就只能一直僵硬着。

    “事情总是要解决的，这件事是原则问题，毕竟蓝家和夏家对国家对人民的贡献我们是不能完全否认的。而且，现在他们的后裔也就只有那个孩子一个，他们态度坚决也是可以谅解的。”

    其中一个元老开了口，另一个赞同的点了点头。

    “没错，这件事不管是来硬的还是来软的夏正都是不可能妥协的，我们得一人退一步，想一个万全之策才行。毕竟如果事情闹僵了，对谁都没有好处。反而会让华夏基地彻彻底底的分裂，我相信那是我们谁也不愿意看到的结果。”

    最高指挥人点了点头，态度恭敬的表明自己一定会想一个完全之策的。

    而实际上，他也明白这件事绝对要慎重，否则，牵扯的多了，这个基地的内部真的会垮的！

    走廊里，两个身影一前一后的快速走着。

    “爸，这下我们该怎么办。”夏天担忧的望着夏正，他们肯定是不会善摆甘休，她倒不是害怕，只是担心一旦情况突变，她们寡不敌众啊！

    最重要的是，万一她们一时疏忽，夏夏被伤到了该如何是好。

    “哼，那群老谋深算的老狐狸肯定不敢轻yì动手，现在急的不应该是我们。那群龟孙子比我们还着急呢。现在要么他们商议出一个我们能接受的政策，要么我们直接带走夏夏。”夏正不屑的哼了一声，那群老狐狸肯定会想办法解决这件事的。

    他倒要看看，他们到底有没有那个胆子动他的宝贝外孙女。

    夏天点了点头，美丽的面孔上闪过一丝寒光。

    不论如何，她不会让人伤到她的夏夏的。

    哪怕是拼尽全力，她的女儿也是她最后的依靠，和牵挂。

    哪怕是跟整个华夏基地作对，她也不会退步分毫！

    无所畏惧！

    她是那个铁血将军夏天，无论如何，她也不会让人动她的女儿！(未完待续……)