
    “你干嘛一直跟着我？！”

    蓝夏扭过头去，不满的看着身后的那个身影。

    被一只丧尸跟着的感觉，就像是身上背着一个定时炸弹一样，危险透了好麽！

    看到邓尘又是一副委屈的样子，蓝夏抬手扶额。

    每次看到他这个样子，她都没辙啊。

    为什么，她总是会忍不住对他心软呢。

    一直以来，都奉行着小心谨慎行事的她，到底是抽什么风了才会傻兮兮的把这位丧尸精英带上啊！

    “真是上辈子欠你的！跟着就跟着吧！先说好，跟在我身边不可以暴露自己的爪子，也不可以伤害别人，更不能用你的异能！你听明白了吗？”

    蓝夏转过头去，双手叉腰气势汹汹的对着邓尘说道。

    看到后者如同捣蒜一样猛点的脑袋，蓝夏非常怀疑，再这样点头，他的脑袋和身体会不会一下子卡壳了直接分离了。

    想到那个场景，蓝夏默默想到，就算是丧尸中的精英身体分离的话也会挂掉吧？

    不过那样可能吗？

    真是一个冷笑话！

    无奈的叹了一口气，蓝夏抬起了头。

    天空中早已没有了战斗机和丧尸鸟的身影，想起方才那么多丧尸鸟被打的落荒而逃的场景，蓝夏就不禁想感叹一声真是风水轮流转。

    想当初在c市的幸存者基地的时候，他们才是被丧尸鸟弄的家破人亡，落荒而逃。

    如今在a市的华夏基地中，如此恐怖、数量庞大的丧尸鸟竟然就这样被打回老家了。

    侧过头去，一眼望不到尽头的围墙上已经有很多很多的士兵在休整。

    战争还未结束，第一战线就绝对不允许倒塌。

    军方zf正在抓紧时间抢救第一战线，争取在战斗再次打响之前，将它修复完毕。

    地上的尸首并没有多少

    丧尸鸟的胃口同样让人头皮发麻，除了一些被掩盖的很好的尸首外，基地内外，几乎除了到处飞溅的器官和鲜血外，别无他物。

    看到这如同人间地狱一般的场景，除了麻木和淡然之外，蓝夏心中竟然无一感想。

    原来，在她还没有发觉的时候。

    她对这些，已经没有了任何感觉。

    鲜血就跟水一样平凡，尸首就和路边的石子一样随处可见。

    沉默的低着头闷闷不乐的向前走着，忽然一只胳膊突然被身后的人抓住，猛的一下子停住了身形。

    还未来得及问出声，再抬头时才发现了这个身影。

    原来她眼前已经出现了一个高高瘦瘦的人影，皮包骨头一样的身形，憔悴的脸上没有任何一处显得特别，只有那双精光精光的眼睛，让他看上去与那些常人不同。

    “团长！”

    看到身前的人恭敬的行了一个军礼，蓝夏才恍然知道原来是老高带出来的团员。

    看到蓝夏明了的眼神，那个瘦瘦高高的男人立马说道：“团长！我是老鼠，教练叫我来找您！我们和副团长他们已经集合了，现在大家都在等您！”

    看来老高也带着人和默子书汇合了，蓝夏这才悄悄的松了一口气，默子书和老高他们没事就好。

    不过老鼠？

    难道是代号什么的？

    再次不着痕迹的打量了一下老鼠，蓝夏在心中默默点头，果然跟老鼠的气质很像。

    瘦小狡猾，一看就是一个难缠的角色。

    尤其是那双精明的眼睛，里面闪烁的光芒，让人不由自主觉得十分危险。

    蓝夏点了点头淡然的开口道：“既然这样，老鼠你带路吧。”

    “是！团长！”

    行了一个军礼，老鼠神情端庄的开始一丝不苟的带起路来。

    看了看胳膊上多出来的那只手，后知后觉的某丧尸乖乖的松开手跟在蓝夏的后面。

    蓝夏淡淡的看了一眼正在努力补休的围墙，跟在老鼠后面慢慢走的时候。

    她默默在心里想到，最近是走神的太厉害，还是她的警惕性减弱了？

    怎么会离人这么近的时候还没有发觉到呢？

    要不是邓尘拉住她，她非要一把撞在老鼠身上不可。

    抬起头，仔细的观察了片刻，这才恍然大悟。

    刚刚一直觉得不对劲，原来，老鼠的气息一直都很弱。

    如果不是刻意的观察，老鼠的气息很难被人发觉。

    在毫无察觉的状况下，老鼠简直就是一个天生的刺客？

    缓缓勾起了唇角，这倒有点意思，就是不知道他觉醒的，是什么异能呢？

    再次和大家相遇，看到唐熏那副恍如梦的神情，蓝夏淡定上前使劲的拍了拍她的肩膀。

    “嘤嘤婴真的是你啊！蓝姐！我还以为是我产生幻觉了呢！”

    看到一下子扑过来的唐熏，蓝夏默默的拍了拍她的肩膀。

    才分开了一天的时间，就这样了，熏儿你是不是该好好锻炼一下自己了！

    要独立啊！

    独立明不明白！

    看到怀中哭的一塌糊涂的唐熏，蓝夏心中的千言万语就这么卡在喉咙里了。

    哭泣中的女孩，真的对她很没辙啊！

    然而，此时此刻默子书勾起习惯性的浅笑上前不由分说的拎着唐熏的衣领就把她摔倒一边的老高身上了。

    “boss，这一次，我们可是伤亡惨重。”

    淡淡的语气，让蓝夏不禁皱起了眉头。

    将视线转移到老高身上，看到他规规矩矩的行了一礼，蓝夏淡淡的点了点头。

    “报告团长！我方现存活人员二十整！战役中，无一人胆怯逃跑！”

    老高向来严sù的脸上有一丝伤感一闪而过，很难相信红红的眼圈竟然会出现在他的身上。

    豪迈的声音中，还夹杂着一丝自豪！

    蓝夏几乎是呆愣在了原地，他们近百名的人员现在竟然只剩下了二十个人？

    二十个人？

    什么概率？

    存活几率十分之三！

    心底一直颤抖着不停，那么整个基地中死亡了的又有多少呢？

    二十个人有多少人是含着泪亲手杀死了往日那些并肩作战的队友呢？

    死去的那些人，被分食或者是被感染时，心里在想着什么呢，恐惧害怕后悔绝望？

    直直垂下的手被一只冰冷却有力的手掌包裹，蓝夏垂着头扭过去，看到邓尘有些焦急的脸庞时，她突然就没那么害怕了。