
    第二天天一亮，蓝夏就看到了陆梦涵有些犹豫不决的神情。

    “夏夏、我”

    陆梦涵的神情有些闪躲，望了望坐在客厅沙发上的暮烟，她似乎是下定了决心。

    刚想开口时，蓝夏就一把将她拉进了房间。

    将门反锁住，蓝夏站立在门边又用空间异能设下了一个结界。

    夏夏在做什么？

    看见蓝夏站立在门边不知道在捣鼓些什么，陆梦涵有些发蒙。

    确保万无一失后，蓝夏抬起眼瞳认真的看着陆梦涵。

    “你知道这个世界发生了什么吗？你知道我看见了什么吗？人性泯灭，丧尸横行。梦涵，我知道你心软，可是有些时候人心比丧尸还可怕。我这么做只是为了我们的安全着想，我们并没有义务非要去拯救别人。”

    陆梦涵神情一顿，低下头，挣扎了良久，她抬起头同样认真的看着蓝夏。

    “你说的我都知道，但是我相信暮烟不是那样的人。在我们力所能及的情况下，不就是应该互相扶持吗？”

    挫败的低下头，蓝夏沉默不语。

    她只是相信她的直觉而已

    “我明白了”

    转身离去。

    陆梦涵似乎还有什么话想说，但是看到那个有些落寂的身影，她还是没有说出口。

    转身的那一瞬间，蓝夏真的觉得挫败。

    知道吗。她并不害怕那些。

    即使被推下围墙，掉落在丧尸动物群中，她都可以眉头都不皱一下的爬出来。

    她只是害怕自己护不好她、再一次上演悲剧

    侧过头。却忽然看见了暮烟在书房中让陆梦涵过去。

    看见二人低着头说了几句，陆梦涵就在向她招手。

    淡然的走过去后，暮烟将书房的门关闭了。

    “对不起，如果我让你为难了，我、我这就走。”

    暮烟朝着蓝夏鞠了一个躬，看见这前后态度三百六十度旋转的暮烟，蓝夏不着痕迹的退后往旁边闪了一步。躲开了暮烟的鞠躬。

    陆梦涵皱起眉头看着暮烟：“别这么说，夏夏已经答应了。”

    暮烟的眼睛中有一丝亮光闪过，随后又成了失落。

    看见暮烟这样期待。惶恐，陆梦涵抬起一双期待的眼瞳看着蓝夏。

    “夏夏，她可以留下来是吧？”

    侧过头，蓝夏移开了眼。

    上一次并没有遇见这个名叫暮烟的女人。对于她的人品。根本就无法做出判断。

    这个暮烟看起来也是一个聪明人，不是混职场的就是混过社会的。

    梦涵这么心软，善良本身是没有错，但是在末日之中，就是致命的弱点。

    “好，她可以留下，今天我们就离开这。梦涵，我口渴。”

    将头转过。蓝夏直视着暮烟，看到后者坦荡荡的与她对视。蓝夏头也没回的对陆梦涵说道。

    知道蓝夏是什么意思，陆梦涵有些犹豫。

    以前很多事都是蓝夏做主的，她也相信她。

    犹豫只是那么一瞬间，点了点头，陆梦涵快步走开了，末了还细心的将书房的门给关上了。

    “你很聪明。”

    蓝夏直视着暮烟，看到后者眼睛里的迷惑，她淡淡的低下了头。

    “所以，我相信你自己应该知道什么事情能做，什么不能做。想要跟着我们，就不要在我面前玩手段。”

    暮烟乖巧的点了点头，同时心里也是猛的一惊。

    手心里汗水直流，原本以为只是一个空有蛮力冷酷的小女孩，没想到心思竟然如此缜密。

    而且、那眼瞳中散发的气势就连她见过的那些达官贵人都比不上。

    这个女孩到底是什么来头？

    心中警钟大作，暮烟也收起了原本的轻视之心。

    现在已经不可能靠简单的手段留下来了，这就是一场斗智斗勇。

    看到面前的暮烟低下头，蓝夏微微眯眼，这番敲打希望这位可以聪明一点吧。

    她也不是嗜杀成性，只是习惯了一qiē用武力说话。

    想要权利和地位？

    可以，先来打败了她再说。

    “夏夏！”

    看到陆梦涵惊慌失措的闯进来，蓝夏侧头疑惑的看着她。

    惊魂未定的喘了喘气，陆梦涵焦急的看着蓝夏。

    “夏夏，她在往饭里下药。我刚倒水、我就看见她、她往饭里面倒东西、”

    蓝夏危险的眯起眼睛，还真是江山易改本性难移。

    虽然陆梦涵说话有些口齿不清，但是蓝夏还是非常清楚‘她’到底是指谁。

    那个时候的交易最起码是末日来临的三天后，没想到因为她昨天的小惩罚反而让她更加不知收敛了。

    “夏夏、我们该怎么办？”

    陆梦涵焦急的望着蓝夏，她没想到竟然会是引狼入室。

    就算再不济，那也是她的姑妈啊！

    她为什么要这么做？

    “梦涵，你先去收拾东西吧。我们现在就离开，对了，把唐刀带上。”

    蓝夏打开书房门直直的向着厨房走去。

    唐刀？

    暮烟眼瞳中有一瞬间的恐惧划过，手心中的汗水不断往外冒。

    此时此刻，她才知道自己到底在做什么。

    她在与狼共舞，与虎谋皮！

    带着微笑抬起头，暮烟笑盈盈的看着陆梦涵。

    “有什么我可以帮忙的吗？”

    失魂的摇了摇头，陆梦涵拒绝了她。

    目送暮烟走出书房后，她麻木的翻着书房从书柜最底下翻出了两把唐刀。

    将锋利的那把拿出来，她的眼瞳中已经失去了焦点。

    这两天发生的事情太多了，多到、她现在还有些反应不过来。

    父母的离世、挚友的异常，这个世界到底发生了什么？

    夏夏你为什么会知道，这里有唐刀。

    走近厨房，陆姑妈正在麻利的收拾着饭碗。

    看见蓝夏突然出现似乎是吓了一大跳，然后有些畏惧的缩了缩脖子，低着头把碗筷拿到了客厅。

    椅在厨房的门框上，蓝夏冷眼看着陆姑妈忙前忙后的把午饭布置完毕。

    然而她如此直视不带遮掩的目光把陆姑妈看的直心虚。

    她不会是发现了什么吧？

    这个念头一出现，陆姑妈就把它掐灭了。

    不可能的！

    想想那个人承若的物资，陆姑妈硬着头皮笑看着蓝夏。

    然而还未开口，陆梦涵和暮烟就背着包出来了。

    “收拾好了？那我们走吧。”

    蓝夏淡淡的说道。

    然而陆姑妈却是刷的一下脸色苍白。

    这到底是怎么回事？

    难道真的被发现了？

    然而结伴而走的三人却没有一个人回头解答她的疑惑。

    刚想再说些什么，却看到了蓝夏那一记意味深长的眼神，吓的她连连退后数步，不敢再开口了。

    只能目送她们三个就这样离去。

    陆姑妈的脸都气绿了，眼看到嘴的鸭子，就这样飞了！(未完待续……)