
    一大早天还没亮蓝夏就醒了，其实并不是自然醒的，而是被勒醒的！

    看到邓尘整个人都挂在她身上，蓝夏本来是想忍无可忍的一脚把他踹下去的。

    但是

    真的快要踹到的时候，比起踹却更像是轻轻的踢了他一脚一样，一点动静都没有。

    阿勒，她这是怎么了？

    看着邓尘牢牢的抱着她，蓝夏困惑了。

    看这个架势，似乎是被抱了一整晚，她的防御系统坏掉了吗？

    怎么一整晚她都没有什么反应，这种情况下她应该习惯性的一脚把他踹下去才是。

    想了想他的无故失踪，再想到了他满身的伤口。

    顿了顿，蓝夏还是轻手轻脚的扒开了他的衣服。

    当看到他光滑充满着爆发性力量的胸膛时，蓝夏整个人都蒙住了。

    什么情况？

    揉了揉自己的眼睛，不信邪的伸出手摸了摸，蓝夏真的斯巴达了！

    那样的伤口一夜之间全部消失！

    震惊之余，她忽然觉得自己的腹部好痛哦。

    简直是伤不起，人类和丧尸就完全没法比好麽！

    后知后觉的想起自己的手

    咳咳，蓝夏面红耳赤的将手拿回来，慌乱的将邓尘衣服上的纽扣扣好。

    男女授受不亲，刚刚那纯属意外！

    没错，就是意外！

    这样在脑子里自我催眠的很久很久。就在蓝夏把自己催眠的都快要睡着了的时候。

    忽然觉得被紧紧抱住的肩膀一松，眼睛还没有完全睁开，只觉得胸前一重。似乎是什么东西落在了上面。

    脑子发蒙，蓝夏好不容易撑着困意将眼皮睁开。！！！

    你特么手往那放呢！

    这是传说中的袭胸啊！

    能忍吗？

    果断不能啊！

    恼羞成怒中，蓝夏一巴掌就把邓尘拍了老远。

    被拍到墙边的邓尘迷迷糊糊的揉了揉眼睛，这是怎么了？

    为何想不明白呢？

    看到这货又在恶意、又可能是无意的卖萌，蓝夏气不打一处来。

    每次看到他这样，她都会有一种错觉，仿佛做错事的那个人是她一样！

    这样下去不行！

    果断不行啊。

    赤着脚走到邓尘的面前。在他疑惑的眼神里，蓝夏一拳打在了他身后的墙壁上。

    瞬间，整个墙壁开始碎裂。然后墙壁上安装的窗子就这样掉落了下去。

    墙壁轰的一声，全部倒塌。

    “睡觉就给我老老实实的睡觉，懂不懂？”

    呆萌丧尸似乎是吓傻了一样，乖乖的点了点头。

    丧尸怎么可能睡觉呢他都是闭着眼睛抱着她这样过了一整晚的。

    可是。她好像很生气啊。

    他做错了什么吗？

    “boss？”

    于是破门而入的默子书看到的就是这样一幅场景。

    被砸了一个粉碎的墙壁。坐在地上的邓尘，还有单手捂着腹部面色不好的蓝夏。

    蓝夏衣服上隐隐显出的血迹，默子书虽然嘴角还挂着笑意，但是眼瞳中的寒光已经冰冷彻骨。

    邓尘面无表情的抬起头望着门口的默子书，很浓很浓的杀意，这个人类似乎对他很有敌意呢。

    瞥了瞥站在门口的默子书，蓝夏捂着腹部站起身来。

    很好，手又湿了。不用想了，伤口又裂开了。妥妥的又流血了。

    看样子，她得收敛一点了。

    再这样下去，流血致死都不算意外。

    “帮我在这按一个落地窗，还有，这门也太不结实了。”

    指了指倒塌的墙壁，蓝夏一只手拎着邓尘，一只手捂着腹部，和默子书擦肩而过，那一瞬间，默子书似乎有话想对她说。

    但是，一心只想尽kuài找到唐熏止血的蓝夏压根就没给他这个机会。

    至于手上为何要拎着邓尘，蓝夏表示，让他和默子书呆在同一屋檐下，不被拆穿丧尸的身份才是奇迹！

    “蓝姐，你以后要注意啊，你流的血已经不少了。”

    蓝夏乖乖的点了点头，是要注意了。

    “熏儿，你最近在学医？”

    绷带已经换好，蓝夏随意的翻了翻桌上的那些成堆的医书。

    “也没有啦，就是想更好的运用自己的异能，其实学医也不坏啊，至少可以帮助到大家。”

    唐熏不好意思的笑了笑，实际上，即使这样用工，她可以弄懂的根本就没有多少。

    还是要继续努力才行！

    “恩，注意身体，那我就不打扰你了。”

    “恩，蓝姐你慢点走。”

    唐熏笑盈盈的将蓝夏送到房门口，对着站在外面的邓尘浅笑的点了点头然后关上了门。

    回过头望着桌上那些似乎在向她招手的医书，唐熏瞬间泪奔，悲愤到直接化悲愤为动力！

    跟它们，奋战到底！

    自顾自慢吞吞的走着，不用回头就知道邓尘肯定跟着呢。

    她真的很好奇这只萌萌哒的丧尸，到底想干嘛？

    等到了二楼，看到老高和默子书正在商议着什么。

    偶尔蓝夏还感觉到了一些冰冷的目光透过她看着他身后的邓尘。

    好吧，无论是谁，身边突然出现一个不知底细还忽然消失又出现的人都会去敌视怀疑的。

    只不过，这只身份特殊，战力爆表，大家还是赶紧洗洗睡吧！

    “别惹他。”

    走到二人中间的蓝夏刻意压低了声音，她这是善意的提醒。

    然而觉得自家boss是在庇护这个陌生人，默子书不高兴了，所以受到眼神攻击的老高只能默默的站出来当出头鸟。

    副团长的手段，他已经不想再一次的体验了！

    “团长，我可以先和他切磋一下吗？”

    沉默了良久，蓝夏默默走到邓尘的身边。

    “不准用异能，不准伤人，明白吗？”

    邓尘乖乖的点了点头，乖巧的样子让蓝夏心情瞬间变的开阔了不少。

    咱家的丧尸就是这么萌！

    然而，当看到这鸡飞狗跳的打斗场景时，蓝夏还是无语扶额。

    就算不用异能，爪子也没出来，邓尘打老高也是轻轻松松的虐菜。

    默子书眼瞳中的探究和沉思越来越重，而蓝夏只能坦坦荡荡的回视着他的目光。

    她真的有那个预感，鸡飞狗跳的生活，离她不远了。

    至少，以后默子书跟邓尘绝对是对上了！

    别以为她没看到他家副队长眼睛里面的恶意，还有那勾起的浅笑简直是太邪恶了！

    默子书！

    别这样啊！

    她家的丧尸君真的很单纯很单蠢的！

    单蠢的丧尸对上狡猾的狐狸，蓝夏在心中默默为邓尘捏了一把汗。

    这俩应该没发生过什么冲突啊，怎么就是杠上了？

    邓尘的情xù并没有收敛，所以她还是很清楚的感觉到了他对默子书的敌意。

    所以说，这俩莫非就是传说中的气场不和？(未完待续……)