
    蓝夏在床上一直深度昏迷着，而一直守在床边的默子书也紧紧的皱着眉头。

    整个公寓中到处都是压抑的气氛，就连落姨也在无人知晓的地方偷偷的抹了好几次眼泪。

    唐熏每天都会过来用尽全身的异能给蓝夏治疗，但是却一直没有起到太大的作用。

    发炎的伤口一直在反反复复，绷带每天都在跟着换，而上面的血液有时候是黑色的，有些时候又恢fù了正常。

    “叩叩叩。”

    “请进。”

    唐熏猫着身子小心翼翼的望着里面跟实yàn室差不多的布置，各种不知名的仪器还有一些各色的液体。

    看到在仪器中飞快穿梭，忙碌着手中事情的周乔，唐熏下意识的咽了咽唾沫。

    尽量忽视心中的恐惧感，努力控zhì着不断颤抖的手指。

    唐熏举止不安的走进来了一步，双手不安的背在身后。

    “是你啊，有事吗？”

    周乔百忙之中抽空望了她一眼，语气中依旧带着那股阴暗的感觉，但是忙碌起来的时候，倒是没有太多的压抑气息。

    “那个其实我其实我就是想问问你有没有一些医书之类的东西？不管是中医还是西医的都可以！”

    唐熏小心翼翼的望着那个忙碌的身影，生怕她的请求一下子就遭到了反对。

    “医术？”

    这下周乔也停止了手上的事情，疑惑的转过头望着站在门口举止不安的唐熏。

    “啊。那个那个是因为我虽然觉醒了木属性的异能，可以治愈别人，但是我对于医学这方面什么都不明白！我想着你经常研究这些我搞不懂的东西。应该对这方面也有一点了解吧？

    这一次，我没办法治疗蓝姐身上的伤，我知道我的异能还没有完全的发挥出来，所以我想尽自己最大的努力去弄懂这些，拜托你了！”

    自顾自情xù激动的说道，末了，唐熏还鞠了一个九十度的躬。

    沉静了很久很久。就在唐熏已经失望了的时候，零零碎碎的摆弄仪器的声音传来。

    紧接着，就是周乔阴暗的声音：“在那边的空余房间里面。自己去找。”

    感激的看了周乔一眼，唐熏暗暗想到，其实他的那身白大褂也不是那么难看嘛。

    当唐熏看到那满屋子的书籍时，整个人呆愣到了原地。

    “这这么多？！”

    唐熏顿时双腿滑落在地。欲哭无泪的看着这堪比以前学校图书馆的书籍。她真想鞠一把酸辛泪。

    无力感，简直不要太强烈了！

    “周乔你到底是从哪弄出来这么多书的！”

    悲哀的看了看这已经被堆满的房间，沉默良久的唐熏默默撸起了袖子，干活！翻书！

    “咳咳咳，咳咳。”

    翻起沉重的书，移动着这些看起来已经有些年份的书架，唐熏被一阵激起的尘埃呛到了口鼻。

    “我的天哪，怎么会有这么厚的书？”

    一只手捂住口鼻。一只手从书架中不停的翻找着，到了最后。看到一边摞起来都快有一人高的书籍，唐熏差点一下子歪倒，幸好她即使扶住了一旁的书架。

    咽了咽唾沫，走上前拿起最上面的一本书，唐熏随手翻了翻，两眼冒金星的唐熏差点就被这其中的那些专业术语还有一些乱七八糟的讲解弄倒了。

    认命的分三次将这些医书搬回自己的房间，看到依旧在仪器中间忙碌的周乔，唐熏没有在打扰他了。

    其实周乔一点儿也不阴暗，也没有那么可怕嘛。

    小心翼翼的将大门关住，唐熏笑盈盈的轻声说道：“加油。”

    床边，整个人都处于灰暗气质的默子书伸出手握着那只冰冷毫无生气的手。

    冰冰凉凉的，一点儿温度都没有。

    双手紧紧的握着那只手，默子书低着头一声不吭的坐在哪里。

    打开门的唐熏轻轻叹了一口气，望了望外面依旧战火连篇，乌云密布的天空，远处的枪响即使隔着老远，她也可以清晰的听见。

    悄无声息的来，又悄无声息的走，唐熏慢慢的将房门关住。

    站立在门外，停顿了很久很久。

    “蓝姐，你一定要醒过来啊。”

    此时的蓝夏只觉得自己整个人都处于一种浑浑噩噩的状态中，周边似乎想起了很多很多的声响。

    “没有牺牲，哪来的胜利！”

    这个对了，这是璟之说过的话，是他的声音。

    “我想永远和姐姐在一起。”

    这是辗辗对了，她的弟弟。

    怎么会听见这些奇奇怪怪的声音呢？

    为什么还要想起来呢！

    那些吵闹的声音是怎么回事？

    都在说什么呢？

    那是她的声音？

    她自己的声音？

    还要呢，还要那个声音是谁的呢？

    对了是梦涵的啊，是陆梦涵那个大呆瓜的。

    “我一定会保护你的！”

    那个声音是？

    哦，是李阳的

    大家的声音，不管什么时候真的都很温暖呢。

    她到底怎么了？

    眼皮怎么感觉这么厚重？

    无论如何都睁不开。

    不止眼皮很厚重，感觉身体也很疲劳似的，无力感非常非常的明显。

    就连动一动手指，都觉得很困难呢。

    那么，她到底是怎么了呢？

    “boss。”

    那是谁的声音？感觉好熟悉哦。

    “副队长，你已经在这里不眠不休的呆了一个星期了，还是回去休息一下吧。”

    这个声音，又是谁的呢？

    感觉大脑很痛，很混乱，又觉得无比的清晰，这些熟悉的声音为何她就是想不起来呢。

    “副队长？！副队长你怎么了！老高！周乔！你们两个快过来啊！副队长这身上的黑气是怎么回事啊？”

    那些吵杂的声音渐渐离去，蓝夏只觉得自己的大脑仿佛又回归了平静，一丝波澜都激不起来。

    就这样安静了很久，直至她感觉到一双冰冷的手敷上她的脸庞。

    这样熟悉的感觉让她觉得前所未有的激动，拼了命的想睁开双眼。

    她知道的，她知道这双手是谁的。

    虽然脑海中那个名字一直浮现不出来，但是此时此刻，她是竭尽全力的想挣开自己的眼睛！

    挣扎之中，她沉重的双眼终于睁开了一丝缝隙，明亮的光芒照射着她的挣开的双眼。

    “邓尘。”(未完待续……)