
    看到多年未见的外孙女，夏正是很激动的。

    喜形于色，本来就精神抖擞的脸庞显得更加有活力了。

    表明来意，夏正摸了摸自己不长不短的两撇胡子，思考了良久。

    他还是选择将默子书和周乔的真实身份背景告sù了蓝夏。

    外孙女长大了，有自己的抉择了，有些事情是时候告sù她放手让她自己去判断去选择。

    一旁一直在沙发上沉默不语的夏天望着爷孙俩畅快的交流。

    她的心亦是甜蜜亦是苦涩的。

    其实现在，能看见女儿她就已经很幸福了。

    多少年来，除了忙碌的训练严谨的工作外，她都是生活在思念和愧疚之中的。

    “哼！什么铁血佣兵团，我看他们就是一群狗屁！”

    听到自家老爸气愤的声音，夏天暗自扶额。

    她爸就是这个个性，脾气火爆比她还倔。

    就算是在夏夏面前，也是收敛不住的。

    “夏夏你别怕、有外公在，那群狗屁给我准备着吃不了兜着走！外公这就叫人把他们捉回来交给你处理！”

    蓝夏哭笑不得的看着眼前这个神采飞扬的老头，这脾气一隔多年还是这样丝毫未变啊。

    但是心中那一丝丝如同蜜一样的线缕却勾起了她尘封已久的记忆。

    从小到大，唯一宠着她的就是外公。

    母亲强大武断、父亲严谨古板。

    唯一让她觉得宠溺与甜蜜的就是那个时候的外公和外婆。

    “外公，我不是害怕他们。而且今天我主要来的目的就是想知道默子书和周乔的来历。同时、我也希望外公你不要在针对他们两个了。”

    蓝夏勾起了嘴角，像个孩子一样乖巧的看着夏正。

    大大的水灵灵的眼睛眨巴眨巴的看着他。

    “夏夏、你是认真的？”

    夏正皱着眉头望着眼前依旧怎么看怎么乖巧怎么漂亮的外孙女。

    他有些小小的纠结，他确实是打算把那两个碍事的家伙清理出去的。

    可是外孙女又开口了。但是那两个家伙又确实是有背景有来头，是两个非常危险的家伙啊。

    他怎么放心让那两个危险的家伙呆在他家心肝宝贝的身边呢。

    就算是把他们两个清理出去很麻烦，只要是为了自家宝贝孙女他可是什么都不怕的！天王老子来了都不怕！

    但是自家宝贝外孙女的意思好像是要放那两个人一马啊，这么危险的人可是他不能逆了自家宝贝外孙女的话呀！

    看到自家老爸犹豫不决的神情，夏天立马站起身来坚决的说道：“我不同意！夏夏、你也不小了，现在你应该也知道这两个人的来历了，有多危险你自己心知肚明！”

    蓝夏不屑的勾起嘴角也从沙发上站了起来。

    一秒钟从乖宝宝的形象转换成冷漠、淡然。

    “第一。你现在没资格管我。第二，我并没有请示你。第三，我不管他们的曾经。现在他们两个是我的队友！我有义务并且有责任保证他们两个的人身安全。”

    蓝夏气势逼人的看着夏天，这是她第一次如此正面的顶撞她，从小到大什么事情都是她决定的，她早就厌恶了她的武断、从不给别人一丝解释的机会。

    “好了好了。你们两个别争了。这件事情就让夏夏自己做主。好了天天你给我坐回去！”夏正眉飞色舞的看着两个长的极其相似的人，但是语言中的偏袒谁都听得出来。

    “爸！”夏天气结，有没有搞错！你是我爸啊！

    “给我坐回去。”严厉的呵斥了夏天一句，看到她不甘不愿的坐回去了，夏正这才摆出一副乐呵呵的样子看着蓝夏。

    两撇胡子欢快的翘了起来，怎么看怎么精神抖擞，就像一个老小孩一样。

    心里暗爽的蓝夏也笑容满面的看着自家外公。

    这感觉简直不能再好了！

    “对了外公，这个铁血佣兵团你也别动。我要自己来！”

    皱了皱眉。想到铁血佣兵团的恶名在外，他还是有些不放心。

    在炎夏佣兵团成立之前。这个铁血佣兵团他也有所耳闻，隐隐有华夏基地第一佣兵团的势头。

    不过看到自家宝贝外孙女期待的眼神，夏正的心都快融化了，思考了一会儿还是答应了，大不了他派人暗中盯着点嘛，只要自家的心肝宝贝高兴，怎么样都行！

    “夏夏最喜欢外公了！”

    在心中暗自比了一个胜利的手势，蓝夏立马化身呆萌萝莉拉着夏正的胳膊撒娇道。

    被宠溺着、无条件被相信着的感觉，真好。

    看到相处的其乐融融的爷孙俩，夏天是气不打一处来，但是又无从发泄。

    一旁的蓝夏极少看到夏天吃瘪，这一次，她在心里暗爽了个够本。

    哼，让你嘚瑟让你果断，这一下子没辙了吧！

    一直到夜晚，爷孙俩才依依不舍的道别。

    老头子急的眼睛都红了，但是自家外孙女现在也长大了，有事业了也不可能再搬过来一起住。

    目送蓝夏走了很远很远，夏正的眼眶都红了，一隔六年不见，再次见面的时候他家心肝宝贝一晃也长这么大了。

    亭亭玉立的大姑娘，再过两年也该和那个时候的天天一样嫁人了。

    想起幼时她的咿呀学语，现在一晃就已经长这么大了，时间怎么就过的这么快呢。

    上前一步扶住了夏正，夏天也擦了擦自己湿漉漉的眼眶。

    “爸，我们回去吧。”

    夏天扶着夏正往回走，他们默契的保持着沉默，谁也没有先开口。

    就像是他们方才没有追问蓝夏她体内的t病毒抗体到底是怎么回事。

    她想说的时候就一定会告sù他们的，相反，不想说的时候一定是因为心中还有什么阻隔着她。

    夏天永远也忘不了那一刻的震惊、愤怒、喜悦、伤感、恐惧。

    在丧尸动物群中顽强拼搏，英勇逃生的夏夏。

    那一刻，她仿佛看见了记忆中那个古板但是却坚强勇敢的身影。

    骨子里流淌的血液怎么可能会抹灭，夏夏和他一样勇敢，好战。

    眼中的泪水已经完全干涸，夏天挺直了腰背，一股自豪感油然而生。

    她的女儿现在已经成长为一个可以独当一面的战士，她为她自豪。

    她很骄傲，她的女儿比她更勇猛更顽强更爱拼搏。(未完待续……)