
    睁开双眼第一眼看到那个朝思暮想的身影时，蓝夏猛的坐起了身。

    然而后果就是，疼的一脸龇牙咧嘴。

    用力过猛，扯动了伤口，可不就是痛不欲生嘛。

    后知后觉的捂着腹部，此刻她当机的大脑终于开始运转起来。

    她被那只可恶的丧尸贯穿了，想起当时的场景，蓝夏才后知后觉的抽了抽脸皮，对于当时自己那不要命的冲动行为，她真想抽自己一下。

    她不是向来小心谨慎的么！

    那么冲动的行为真的是她做出来的？

    要是这一爪子贯穿的不是她的腹部而是她的心脏这样想一想，瞬间毛骨悚然！

    当时她绝对是脑子抽风了！

    才会想出来这么不靠谱的办法，而且还脑残的执行了！

    看了看自己的腹部，已经换了一身崭新的衣服，而且腹部那里她明显可以感受得到勒的紧紧的绷带。

    “你怎么又回来了？”

    穿好挂在衣架上的外衣，蓝夏走到窗边一下将暗影重重的窗帘拉开了。

    出乎意料的是，她看见的外面却是晴空万里，明亮的日光。

    而遥远的远方虽然有浓烟冒起，但是那熟悉的枪声炮响却消失的无影无踪了。

    战争结束了？

    那她到底昏迷了多久啊？

    沉思了片刻，蓝夏突然想起身后没了声响。

    清醒时的那一瞬间，看见那张熟悉的脸庞时。心中的那一份悸动让她的心脏‘砰砰砰’如同小鹿乱撞一样。

    逼迫自己转移注意力，站在了窗边良久才恢fù了心脏跳动的旋律。

    该不会又跑了吧？

    听不到身后那只丧尸的回答，蓝夏疑惑的转过头。

    白色柔软的床上还有一些凌乱的痕迹。那只看起来蠢萌的丧尸就那样趴在床边，紧紧闭着双眼，深深皱起的眉头似乎是遇见了什么很烦恼的事情。

    “这年头，丧尸也会睡觉？”

    风中凌乱了一会儿，蓝夏默默上前将他扶到了床上，细心的为他盖好被子。

    低着头看着他恬静的脸颊，正打算起身时却看到了一丝红色的痕迹。

    伸出手将他的衣领往下拉了拉。蓝夏的手猛的顿住了。

    错杂的伤痕密密麻麻的布满他整个脖颈，那些纵横了他整个胸膛的伤痕即使她没有完整的看见，她也想象得出他受了多么重的伤。

    坐在床边的椅子上。单手支着下巴，蓝夏在想一个很严sù的问题。

    丧尸受伤了应该肿么破？

    吃药？

    人类的药对丧尸有用？

    想了想丧尸身体内各种坏死的器官，蓝夏默默将这个想法否定了。

    “大小姐？！”

    “落姨。”

    蓝夏扭过头去淡淡的喊了一声，对于丧尸受伤了应该怎么办这一点来说。她确实是没辙了。总不能叫来熏儿让她给这只丧尸治疗吧？

    看到落姨红红的眼眶中酝酿着泪光，蓝夏轻叹一口气轻轻的走上前去拍了拍她的肩膀。

    抽咽了很久，落姨才从激动的情xù中缓过神来，看到床上的那个身影时她明显是惊住了，她聪明的没有出声而是默默退下。

    看了看床上的身影，思考了很久，最终还是走出了房间，安静的将门关上。

    让他安静的休息一会儿吧。丧尸的自我修复能力应该是很强的，应该不会有太大的问题吧？

    关上了房门。不过蓝夏没有看见的是，她离开后，床上的他紧紧皱起的眉头，还有惊慌失措的神情，虽然双眼紧紧的闭着，但是他的神情就好像是失去了什么很重要很宝贵的东西一样。

    “团长！”

    被吓的差点跳起脚来的蓝夏失魂般的看着守在她房间门口不知有多长时间的年轻小伙子。

    虽然蓝夏现在是失魂状态，但是她不知道的是在旁人看来她的神情和以往并没有什么区别。

    一样的面无表情。

    这或许已经在她不知道的时候，成为了她末日以来最大的收获。

    冷静、执着。

    “团长，我是徐晨。”

    徐晨自顾自的说道，怎么说呢，长的白白净净的，唯一给人印象深刻的就是那双坦坦荡荡明亮的眼神。

    硬要她形容的话，感觉这个徐晨就好像和老高是同一种类型的人。

    恩，精英级别的，这是蓝夏一眼望上去对徐晨的个人感觉。

    “你守在这，有什么事？”

    双手自然环肩抱着胸，蓝夏一脸淡然的望着眼前这个看起来非常憔悴，浓厚的黑眼圈，看上去就像是熬了夜的徐晨。

    “团长，我不是故意的”

    低着头，徐晨似乎是不知道该从何说起。

    明显感受得到面前的人非常疑惑，可是他就是不知道该如何开口。

    “我我真的不是故意的、当时我一定是神经太紧张了才会错手、错手对不起，我真的很抱歉。”

    撇了撇徐晨，蓝夏扭过了头：“那就是说，那颗子弹是你打的咯？”

    “我、、我、、对不起！万分抱歉、、我、、我真的不是有意的。”

    看到身前眼睛都快急红了的徐晨，蓝夏无所谓的拍了拍他的肩膀。

    “好了，赶快回去休息吧。枪法不错。”

    无所谓的耸了耸肩，蓝夏快步与徐晨擦肩而过，得了，这么准的枪法，高空之中还瞄的这么准。

    真是精准无误的瞄准了她的伤口啊！

    不用猜了，肯定是老高那批引以为傲的狙击小组成员。

    既然是无心之举，再加上她相信徐晨一定不是故意的，再追究下去，已经完全没有必要了。

    相信严sù古板的老高，回头一定会收拾收拾他的，所以，她完全用不着计较嘛。

    丝毫不知自己的想法已经严zhòng腹黑了的蓝夏淡定的推开了唐熏的房门，看到里面坐在书桌上用工读书的唐熏，蓝夏垂了垂眼帘。

    “原来是这样啊，这个地方很重要啊，恩，先记下来。”

    悄悄的关上了唐熏的房门，蓝夏沉默的走了出来。

    熏儿其实一直都很努力，恩，很努力。

    单手轻轻捂着自己的腹部，蓝夏慢吞吞的走下了楼梯。

    重伤状态，动作一大点就会牵扯伤口。

    她何时这么憋屈过？

    在心中暗暗诅咒了那只丧尸一千八百回，蓝夏还是得小心翼翼的扶着楼梯上的扶手缓缓下楼梯。

    只不过她的心中其实并没有太大的感触。

    这点伤而已比起曾经她收到过的伤害和折磨，这算的了什么。(未完待续……)