
    淡粉色的窗帘被束起，微风轻轻吹动着它，随风飘扬。

    漆黑的房间里并没有开灯，然而原本的漆黑却都被点点烛光驱散的一干二净。

    大厅里那个用蜡烛摆出来的心形将整个房间照的通明。

    窗前那个小小的长桌上面摆放着蜡烛，很唯美的画面。

    然而，桌子上的晚餐却生生毁了这幅美好的画面。

    深紫色的物品完全看不出是什么材质，蓝夏默默从桌边走到众人身边。

    烛光晚餐再配上生化武器，周乔，你跟老高、熏儿是有多大仇啊！

    看到众人脸上精彩万分的脸色，蓝夏表示，这到底是在演哪一出？

    默子书脸上很纠结，他知道周乔会做出黑暗料理，但是知道和看见是两码事啊！

    这场景可费了他好大一番功夫！

    老高脸上全是庆幸，好在他自己先过来了一趟，否则真要是坐下来吃这个烛光晚餐，他一定会崩溃的。

    周乔脸上自信的神采，似乎是断定这样的烛光晚餐一定是满分。

    走到窗前，蓝夏默默往下注视着，从这跳下去就是老高的房间了。

    可是他们这群人非得在这弄烛光晚餐，还是生化武器的那种。

    “boss，你知道熏儿在哪吗？”

    纠结了片刻，默子书率先恢fù了神情。

    不管周乔的黑暗料理了，反正他的场景绝对是满分！

    老高带着点期待的眼神望着蓝夏。周乔也双眼冒金光的盯着蓝夏。

    沉默良久，蓝夏再次将视线聚集到窗边。

    “从这里跳下去，她就在哪。”

    蓝夏在心中默哀。熏儿、她真的尽力了！

    谁知道这群坑队友的竟然会来这么一出！！！！

    老高的神情几乎是变成了不可置信。

    周乔也有一瞬间的失神。

    默子书一开始也有些疑惑，走到窗边顺着蓝夏的视线看到那个房间时瞬间明了。

    勾起一抹‘原来如此’的笑容，默子书朝着蓝夏露出了一个意味深长的眼神。

    转过头看到大家神情不一，甚至可以说成是惊恐的神情，想起刚刚自己说的话，蓝夏是满脸的黑线。

    这群坑货竟然误解了她的意思！

    她明明把话说的很清楚了！

    脸抽了抽，蓝夏百般无奈的说道：“我是说。她现在就在老高的房间里！”

    几乎是蓝夏音落的那一瞬间，老高如同旋风一样的身形立刻冲出了房间。

    蓝夏无所谓的耸了耸肩，反正事情都已经这样了。

    就祝他俩有情人终成眷属吧。

    看了看其他两个人。蓝夏问道：“现在呢？”

    默子书露出了一个‘你懂得’的神情

    趴在紧闭着的门前，蓝夏郁闷了。

    什么声音都听不见啊！

    不对，这不是重点！

    重点是她怎么会趴在这里！

    “喂，我们为什么要趴在这里啊？”

    蓝夏压低的声音问旁边那两个人。

    “当然是看戏咯。”

    默子书同样压低了声音。饶有趣味的回答道。

    侧过头死死的盯着默子书的侧脸。蓝夏阴森森的说道：“那你看见什么了？”

    感觉到气场不对的默子书回头就看到了蓝夏一副生人勿近的脸。

    瞬间站起身形，挺直的身躯正直的回答道：“其实我突然想起还有点事，boss您慢慢看，我先走了。”

    看到那一溜烟儿就跑的没影的身影，蓝夏阴森森的侧过头，然而空空如也的走廊就像是再嘲笑她一样。

    跑的倒是够快！

    回到房间里的周乔默默扶了扶眼眶，避其锋芒、韬光养晦才是王道！

    事实上，他只是单纯的打不过队长。当然、他拒绝承认。

    站在老高的门前，蓝夏默默后退。

    门内门外就是两个世界。希望熏儿最终还是可以找到属于自己的幸福。

    慢吞吞的走回房间，蓝夏发现心中的思恋一日比一日更甚。

    尤其是看见熏儿如此勇敢的追寻自己的幸福之后，她是否真的一不小心就动情了。

    回到自己的房间，想起唐熏那一举一动都带着青春可爱的气息。

    再想想老高身上那严sù成熟的气质，蓝夏向来平和的眼瞳中出现了丝丝笑意。

    他们两个看起来也是蛮配对的嘛。

    这样，真好。

    站立在落地窗前，遥远的天际似乎有流星划过，转瞬即逝。

    揉了揉自己的额头，蓝夏沉默的将落地窗关闭。

    关于抗体的事情，军方也是时候想出一个解决的办法了。

    她也想看看，是不是真的如同周乔所说。

    没个十年八载根本就研究不出来

    当门铃的声响再次响起时，蓝夏就知道时候到了。

    只不过出乎意外的是，来人竟然是罗怡和庄晨磊。

    和以前一样的劲装，那个压的略微有些低的鸭舌帽让蓝夏看不清她的脸。

    庄晨磊还是那副老样子，文质彬彬的。

    双腿站直行了一个军礼，罗怡酝酿了很久才开口道。

    “蓝大小姐，我想你应该知道我来这的目的。我希望你可以配合我们。”

    “配合？怎么配合？”

    蓝夏微微抬起下巴，看着面前的罗怡。

    所以说，她不喜欢军方。

    私底下和公事永远都是两幅性格两种面貌。

    顿了顿，罗怡坚定的说道：“关于你体内的t病毒抗体，我希望你可以强力配合我们。”

    眼眸一寒，蓝夏不动声色的盯着罗怡。

    罗怡丝毫不为所动，丝毫是做好了充足的准备。

    “一个星期我们只需要你提供一次血液和身体数jù，请你极力配合。”

    “一个月一次，而且我们拒绝太深入的数jù调查。”

    默子书带着浅笑微微上前两步，淡淡的看着罗怡看似温和实则是不容置疑的说道。

    停顿了良久，就在罗怡还想再极力争取一下的时候，默子书淡淡的开口道：“想清楚了，再得寸进尺的话，我们拒绝配合。”

    挣扎了很久，罗怡和庄晨磊对视一眼，最终缓缓的点头。

    其实这样的结果已经预计之中的好太多太多了，只有他们自己知道自己有多紧张，他们两个手心里已经都是汗水。

    再得知t病毒抗体的那一刻，罗怡当时差点就吓蒙了。

    在接到这个任务的时候，她的内心也是挣扎和煎熬的。

    万幸的是，任务总算是圆满完成了

    从总部出来，蓝夏舒适的伸展了一下四肢。

    现在军方的人也不敢动她，只是一个月提供一次血液而已。

    对于双方来说，应该算得上是双赢了。

    不过想起周乔的话，蓝夏扭了扭脖颈。

    就算这样，军方的人也得不到自己想要的。

    t病毒抗体，真的有那么容易么，先不说t病毒难测的变异，就目前的情况看来，病毒本身也是在不断的进化变异的。

    头痛的扶额，蓝夏想到从今以后就得和军方的那两位生活在一起了。

    这就是明晃晃的监视吧。

    不过，她并不讨厌罗怡和庄晨磊。

    只是对于军方的态度很反感就是了。(未完待续……)