
    又是崭新的一天，大家纷纷从实yàn室里苏醒。

    最迟醒来的就是唐熏，通guò落姨她才知道自己居然昏睡了两天。

    吃过饭回到房里时，她才发现自己的异能竟然发生了翻天覆地的变化。

    紫罗兰色的藤蔓，比以前坚韧、锋利、生命力也更加的顽强！

    在这一天里，大家都或多或少的发现了自己身体的变化，和异能的变化。

    老高房间、周乔拿着笔记本‘沙沙沙’的书写着什么。

    将各项数jù清理完毕，周乔习惯性的扶了扶眼眶。

    拿出一把手枪对着老高。

    “你要干什么？”

    老高眼睛危险的眯起，看着周乔那不以为然的神情他下意识的想闪躲。

    但是他却读懂了周乔眼瞳里的意思，‘别动’。

    一瞬间的迟疑，子弹就飞到了他的眼前。

    然而那颗子弹却穿透了他的衣服，掉落了下来。

    他的肌肤如同刀枪难入的钢铁一般，竟然拦住了子弹！

    换句话说，现在子弹已经无法对他造成伤害了！

    睁大了眼瞳，不可置信外还有一种莫名的激动。

    他、他真的可以抗住子弹了？！

    “目前看来，一般的子弹应该是打不穿了，像那些特殊性的子弹还是可以伤害你的。就目前看来，你就算是陷入了丧尸潮的包围，普通丧尸是没办法伤到你了。”

    周乔扶了扶眼眶，冷静的给老高解释到。

    看到他狂喜的眼睛里闪过一丝光芒。周乔就知道他心里有数。

    作为一名特种兵，相信他自己会最大程dù的运用自己的异能。

    周乔点了点头，率先走出了房间。

    在笔记本上。上面书写着老高的那一栏打了一个对勾。

    唐熏的异能变异成了韧性、生命力更加顽强的紫色藤蔓。

    小愣子的风属性得到了很大的提升，而且速度和力量直接提升了一个档次。

    老高的身体素zhì直接达到了t力丧尸的强度，不管是防御力还是力量。

    至于默子书、周乔习惯性的皱眉，这家伙的暗黑属性已经确定其中还夹杂着电属性。

    电流很明显比以前加强了不少，而且暗黑异能也比以前更加的运用自如。

    就目前看来，默子书的身体素zhì直接提升了很多、精神力翻倍，就异能这不好说。

    总觉得他的异能还可以更加深入的发掘。

    在默子书门口顿了顿。周乔还是走开了。

    他现在已经不想再继续异能的研究了，就到此为止吧。

    而他自己的变化，也就只有速度更加快了。

    不过他很满意。以后解刨的速度应该可以快几倍了吧。

    那么，现在剩下的就只有队长了。

    目前唯一的一位双异能者，他很好奇他精心为她研制的药水到底会发生怎样的变化。

    当周乔快步走进蓝夏的房间时，被里面场景呆愣了一秒钟。

    紫色的藤蔓到处飞舞搬动着崭新的家具。而有些家具腾空飞起上面有着肉眼极难看见的银色线丝。

    扶了扶眼眶。周乔很快恢fù了正常。

    没想到这么快队长和唐熏就可以将异能和精神力结合到一起使用。

    按这种情况看来，默子书、队长、唐熏、这三个人的效果是最明显的。

    而且，以后还有无限发展的可能。

    总而言之，他的二次觉醒很成功，最为出色的就是他们三个人。

    看到忙碌的二人，周乔打开笔记本做了些最基本的数jù记录后就想离开。

    然而蓝夏已经看到了他的身形，向唐熏点了点头，蓝夏快步走到门口。

    “周乔。”

    转过身来。周乔习惯性地扶了扶眼眶。

    “你的二次觉醒除了激发异能外还可以提高身体素zhì吗？除了速度和力量的明显增加外，我发现我的精神力是成几倍的在增强。”

    蓝夏淡然的看着周乔。万万没有想到周乔会带给她这么大的惊喜。

    她一直都觉得精神力不济，没想到这一次的二次觉醒竟然直接让她的精神力成几倍的增强。

    而且这些已经觉得极难突破的速度和力量竟然也有了突破性的进步。

    “这些都是因人而异的，如果没什么问题我就先走了。”

    周乔淡淡的看着蓝夏，他现在想回去把数jù统计清理一下。

    “恩，那你回去吧。这样看来我的伤痊愈也是因为这样吧。”蓝夏点了点头，喃喃自语状的说后半句的时候转过了身。

    “等等，你说什么？”

    周乔的眼镜反射出一丝光芒，那双犀利的眼睛好像透过了眼镜直视着蓝夏。

    转过头，蓝夏疑惑的望着周乔。

    很少见周乔的反应和情xù这么大啊。

    “没说什么啊，就是我的伤口一夜之间痊愈了。”

    周乔意味不明的盯着她，良久就在蓝夏以为他不会开口的时候，周乔突然开口了。

    “你和我来一下，我需要做一个全面的检查，还有，我还要抽你的血。”

    他先前对此就有疑问的，如果真的和他想的一样，那么这次就真的麻烦了。

    但愿是他多虑了吧。

    看到周乔说完后扬长而去的背影，蓝夏呆住了。

    怎么这情况和她想象之中的不一样啊。

    看了看还在一旁忙着给她收拾房间的唐熏，蓝夏最终还是踏出了房门。

    同时其实她的心还是非常心酸的，她家的空间异能就是个骄傲属性啊！

    硬的不吃，非得来软的！

    得哄着它才行，而且就这样它还不分场合不分场景的罢工。

    想起方才无意之间的举动竟然让破烂的衣柜凌空飞起，吓了她一大跳呢。

    原来空间异能和精神力一起使用竟然可以控zhì物体。

    这就是传说中的隔空取物啊，熏儿也通guò她学会了用细小的藤蔓代替双手从而做更多的事情。

    感叹归感叹，蓝夏现在觉得脑子不够用了。

    空间异能似乎有时能用有时候就自己乱来，就像是发脾气一样。

    这种既视感，她觉得她以后应该习惯性的忽视在打斗中使用空间异能了。

    否则这样弄，迟早有一天要被玩死啊。

    周乔只是简单地记录了一下蓝夏的身体情况，抽了一管血后就没有再多说什么。

    被拒之门外的蓝夏脸都快绿了，这是什么情况？

    找她来就是来提供血液和数jù的吗？

    周乔你给我出来！

    我绝对不打死你！(未完待续……)