
    今天才是末日降临的第二天。

    然而想起未来对于s市的传言，蓝夏默默低下了头。

    重度感染区，丧尸的乐园。

    想要从这里出去，现在最快捷的就只有当初邓老头用来运输实yàn器材的秘密通道。

    那个地方是在郊外，暂时，就以那里为目标吧。

    “你们在这里等我一下，注意小心行事，不要发出太大的声响。”

    走到大厦门口，蓝夏顿住了脚步，低声对着二人说道。

    陆梦涵和暮烟对视一眼，眼中皆有些疑惑，但还是乖巧的点了点头。

    走到二楼，蓝夏勾起一抹冷笑看着陆梦涵家对立的那个门。

    不管是那个时候还是现在，那里面的那个人就是个人渣。

    幽蓝色的火焰浮现，那个防盗门只是不到三秒钟就被融化成浆液。

    迈步走进去，出乎意料的杂乱。

    然而像压缩饼干、方便面一类的东西却是不少。

    “你、你是谁、你怎么进来的！你想干什么？！”

    从一个小房间出来的男人惊恐的看着不请自来的蓝夏。

    蓝夏的眼瞳中有一丝厌恶闪过，长的就这么猥琐，还衣衫不整的，真是玷污了她的眼睛。

    猥琐男人突然眼睛一下子瞪的老大，似乎是想起来了面前的这个人到底是谁，然而蓝夏却根本没有给他反应的时间。

    “当然是来送你上西天的，不是你想欺负我们的吗？”

    蓝夏勾起一抹冷笑。刀起刀落，人头落地。

    透过被鬼火融掉的大门，蓝夏直直的看着陆梦涵家的那个大门。

    眼中寒光闪现。忽然她勾起了一抹邪笑。

    张开双翼，蓝夏用空间异能将那个无头尸体高高悬挂在陆梦涵家客厅的大窗口上。

    鲜血直挺挺的往下流淌，无头的尸体被空间异能的银丝缠绕着悬挂在上面。

    不管从哪面看都瘆的慌，这样的话，就不怕丧尸不来了。

    尸体挂在这，吓不死她也能膈应死她！

    汽车的声音？

    听到声音的蓝夏这才往下看，只见暮烟倒落在地。脸上还有些痛苦的神情。

    而陆梦涵却失去了踪迹，只有一辆车早已向远方驶去。

    煽动着幽蓝色的翅膀，蓝夏直接在暮烟的面前落地。

    “她人呢？”

    被吓的不轻的暮烟一时间还没有反应过来。眼神有些呆泄。

    看到蓝夏眯起来有些不耐烦的神情时，她才反应过来连忙说道：“她被那群人带走了！说、说是让你拿着物资去交换。”

    暮烟快被吓哭了，那个时候要不是陆梦涵推了她一下她肯定也被拽上车了。

    如果不是顾忌蓝夏，他们肯定是不会善摆甘休的。也不会跑的这么快了。

    说起来刚刚那个无头的尸体。到底是谁？

    把他挂在哪里这个女孩到底在想些什么？

    杀人不过头点地一想到这，暮烟的心里满是惶恐。

    她再也不敢小看面前的这个女孩了，杀戮果断、心思缜密，实力又是这样的让人望而生畏。

    暮烟呆泄的望着蓝夏，想起那个幽蓝色的翅膀，她使劲的咽了咽唾沫。

    那么美丽的翅膀，这个女孩、这个女孩是天使？

    不、想起那个站在血池中央的身影，暮烟很快否决了这个想法。

    她是修罗

    天使中的修罗？

    还是修罗中的天使？

    那个美丽耀眼的羽翼。冷漠的神情，让人颤抖的刀锋。抹杀一qiē的实力

    她真的是人类吗？

    看到皱着眉头就想追上去的蓝夏，暮烟一下子反应过来了。

    “等等！带上我！”

    看到那个犀利的眼神，刚刚站起来的暮烟差点一个腿软又倒下了。

    咽了咽唾沫，暮烟直视着蓝夏的眼睛。

    “我知道他们的据点在哪！昨天、昨天、我就是从他们手下逃出来的我看见、看见他们强暴那些女学生。”

    人渣！

    蓝夏垂下了眼睛，默认了暮烟的跟随。

    二人穿梭在城市当中，以往热闹非凡的城市就好像睡过去了一般，死气沉沉的。

    除了那些零零星星的丧尸外，马路上很少见到人类的身影。

    而天际边又出现了几声叫的极其惨烈的尖叫声。

    从大厦的方向传来，明白这是发生了什么的暮烟加快了脚步。

    跟着这个女孩，是她此刻唯一的念头。

    想要活下去，就必须得抓住这唯一的生机。

    哪怕她是来自于地狱的天使。

    哪怕，她是她仰望的存zài。

    只要还有活下去的机会，她就不会放过！

    “你说的，就是这里？”

    蓝夏冷静的望着这所学校，她原以为会是大学没想到，竟然是一所高中。

    强暴那些还在读高中的女学生

    禽兽！

    藏于建筑物后，蓝夏眼中的杀意越来越明显。

    而暮烟则是颤颤巍巍的躲在后面，一路走来，她看见的太难让人相信了。

    杀丧尸，比捏死一只蚂蚁困难不到哪里去。

    暮烟发现，她呆在蓝夏的身边时间越长就越是体会到了她的恐怖之处。

    实力深不可测，那些丧尸，一刀上去就全部解决了。

    她再次庆幸，在那个时候她选择了依附这个人。

    “那边怎么还有一群人？”

    看见蓝夏看着她，暮烟伸出脑袋望去，发现学校门口匍匐着一群人，武装齐全，似乎也是要进去一样。

    只不过看起来，倒更像是要去打仗一样。

    暮烟摇了摇头，她也不知道这群人是从哪里来，要去干什么。

    将视线放到那群人身上，蓝夏轻声问道：“你在这里见到过他们吗？”

    暮烟摇了摇头：“没有，在那个胖子来抓我的时候，我趁他不注意跑了。我只知道，他们只有十几个人。”

    十几个人？

    蓝夏侧着头沉思。

    看上去这群人倒不是像狡诈之徒，武装齐全，莫非是来救这里面的学生的？

    “看起来像是来救人的，一会儿你跟在我后面。等他们打起来了我们混进去，要速战速决，枪声会把丧尸引来的。”

    头也不会的向暮烟说道，蓝夏的视线一直停留在学校门口那些躲在车子后面或是躲在建筑物后面匍匐前进的身影上。

    中午时的烈阳将那些匍匐前进的人们照的满头大汗。

    就连躲在阴影处的暮烟也香汗淋漓。

    微微抬眼，直视着天空中的烈阳，蓝夏强迫自己一定要忍住。

    自从末日以来，天气就从来没有对过。

    也许上一秒还是阳光明媚，下一秒钟也许就可以把人冻的鼻涕都冻住。

    她永远也忘不了在华夏基地中，那一场丧尸攻城战中的雷电。

    白色的雷电夺走了无数人的生命，末日之中，就连天气都是变幻无常的。

    活下去就已经很艰难了，奈何人类的内部斗争，就从来没有一天停息过。

    就算危险时刻他们可以团结一致对外，但是当危机暂时过去之时，只不过是另一个战争的开始罢了。

    蓝夏强迫自己不要再往深处去想，现在她的任务，就只有救人而已。(未完待续……)