
    “没有物资你就敢单枪匹马的闯进来？”

    屠夫眼神微微眯起，不善的看着蓝夏。

    “单枪匹马？下面不是有那么多人陪着嘛。”

    蓝夏的语气依旧很平静，似乎就是再说今天有没有吃饭一样。

    “你们是一伙的？”

    屠夫的语气变的很危险，眼神中透露着丝丝杀意。

    想起楼下的那群人，屠夫不屑的想到，只是一群跳梁小丑罢了。

    “不是，碰巧遇见而已。”

    就在屠夫还想说什么的时候，一直低着头的蓝夏突然开口道：“别这么多废话，你只要说你放不放人就是了。”

    就算是人渣，在末日之中如果不结仇结的太死，还是不至于将其斩杀的。

    做人留一线，日后好相见。

    没有太明显的利益冲突，杀人还用不着。

    旁边的胖子不自觉的退后了几步，咽了咽唾沫。

    像看怪物一样看着蓝夏，蓝夏方才的语气之中甚至有些不耐烦。

    敢问何时，他见过有人敢用这样的语气和屠夫说话？

    屠夫的眼睛微微眯起，嘴角的弧度越来越大。

    “没有物资，你就让我放人？”

    屠夫的语气之中带着一点挑逗。

    然而他慢悠悠的将头伸到蓝夏的脖颈旁，轻声的说道：“不如，你来换她如何？”

    蓝夏的眼瞳急剧一缩，手中的唐刀无意识的握紧。

    然而。屠夫似乎是发觉了一般，一下子将蓝夏的唐刀打落在地。

    手中的刀再次稳稳的落在了蓝夏的脖子上，其中的时间间断甚至连一秒都不到。

    眼神微微眯起。蓝夏的眼瞳中有一丝不耐闪过。

    要早点出S市才是正事，已经浪费了太多时间在这里了。

    银色的丝线悄无声息的划过，在屠夫和胖子还没有发觉的时候，捆绑着陆梦涵的绳子悄然被割断。

    麻利的将口中的布拿掉，陆梦涵甚至还来不及擦掉脸上的泪痕，鬼使神差之下，她恍惚中就伸出了双手。

    一个水球悄然无声的凝聚出现。在屠夫发觉的时候已经向着他飞来了。

    屠夫立刻侧身闪过，而蓝夏也在这一刻闪身躲过。

    看见蓝夏安然躲过，陆梦涵松了一口气。然而却觉得大脑一片空白，猛的失去了意识倒在了地上。

    没想到因为这一次意外，竟然让梦涵提前觉醒了异能。

    抬起眼瞳，蓝夏看着倒在地上的陆梦涵有些头疼。

    但是在此抬起眼时。眼中的杀意已经遮挡不住了。

    天堂有路你不走。地狱无门你闯进来。

    “这是你自找的。”

    蓝夏眼瞳中一丝寒光闪过，幽蓝色的火球无声的凝聚快速的向着屠夫飞过去。

    心下一惊，屠夫快速闪过。

    冷汗直流，屠夫收起了心中的轻视之心。

    怪不得自从刚刚开始他就一直觉得不对劲，心里一直觉得很危险。

    就刚刚那一下，要不是他觉醒了速度异能，绝对会被烧成灰烬。

    这么强，那么刚才为什么要受制于他呢？

    莫非。只是不想引起太大的冲突？

    亦或者，是觉得他根本不配她出手？

    一想到这。屠夫突然就觉得很屈辱，竟然让一个女人小瞧了。

    手中的刀子被握的更紧，屠夫眯起眼睛望着对面的蓝夏。

    异能者都有一个致命的缺点，那就是虽然异能很厉害，但是近战经验根本就没有。

    否则，刚刚她也不会这么容易就被他擒下了。

    火球没有打中，蓝夏有些意外。

    微微眯起眼睛，真没想到这位虽然其貌不扬但是反应速度倒是很快嘛。

    而且、这是速度型的异能吧。

    没想到，又遇见了一个异能者。

    而此刻，从楼下么突然传来了枪声。

    蓝夏脸抽了抽，一群没脑子的家伙！

    还嫌弃血腥味不够浓是吧？

    屠夫的脸上也突然变了色，但是他的眼睛还是直直的盯着蓝夏。

    看到对方眼中越来越浓的战意，蓝夏无所谓的耸了耸肩。

    是个高手，而且还是越战越勇的那种。

    蓝夏微微眯起眼睛，现在的她跟这些异能者打就像是成年人和小孩子打一样毫无悬念。

    偏偏这个人似乎不觉得呀。

    突然蓝夏的鼻子闻到了一股非常浓厚的血腥味，侧过头她就看到了那个白花花的一丝不挂的女孩将一把刀刺到了胖子的肚子里。

    刚刚她和屠夫打的时候，胖子一下子躲避到了床边，一不注意就被捅黑刀了。

    蓝夏勾起一抹讽刺的笑容，人在做，天在看。

    不是不报，只是时候未到而已。

    “还想继续吗？我并不喜欢杀人，相反，我也不介意杀人。”

    蓝夏抬起眼，眼中的杀意一览无遗。

    屠夫也勾起一抹邪笑：“你未免也太自信了吧？”

    真的以为觉醒了异能就无敌了吗？

    近身战可是他最擅长的！

    就这么一个小女孩除了放放火球外还会什么？

    肩不能抗，手不能提的，还敢这样大言不惭！

    刚刚看起来他是太高看她了，原以为是一个不一样的女人。

    没想到还是和那些女学生一样，胸大无脑。

    不屑的看着蓝夏，屠夫的眼中有丝丝嘲讽闪过。

    被轻视了？

    蓝夏冷笑出声，初生牛犊不怕虎！

    那样讨厌的眼神，就好像是看着一个死人一样。

    她也会用这样的眼神看着她厌恶的对手，但这并不表示她能接受别人将那样的眼神放在她的身上。

    想她可是华夏基地的最强王者，走到哪里都是万人瞩目的存zài，现在竟然让人轻视到如此程dù。

    眼瞳中的杀意再也控zhì不住了，屠夫的轻蔑太明显了。

    明显到，她现在都已经想要碾碎他了。

    一条火绳悄无声息的出现，蓝夏飞快的一个落地滚，想拿回她的唐刀。

    然而火绳并没有困住屠夫，用异能惊险闪过的屠夫提起刀就向着蓝夏伸出去拿唐刀的手砍过去。

    将手缩回来，蓝夏皱起眉头。

    速度型的异能者，果然名不虚传。

    这速度确实是够快。

    不过在她看来，还只是一个小儿科罢了。

    不屑的勾起嘴角，蓝夏站起身形扭了扭脖颈。

    冲着屠夫挑衅的笑了笑。

    果不其然，怒火中烧的屠夫一下子就拿着刀冲了过来。

    哼，在战斗中受到敌人的挑衅就这么没脑子。

    虽然也算得上是一个高手，只可惜太容易受到挑衅了。

    千不该万不该来招惹她的！

    既然是主动来招惹她的，那么就做好觉悟吧！

    既然对自己的速度这么自信，就是懂得近身战了？

    那么，就让他来看看他的近身战在她看起来是多么的幼稚吧。

    想打败一个人的骄傲，那就直接打败他最擅长的优点就可以了。

    不仅仅绑走了梦涵，更是想要挑衅她，那双轻视她的双瞳，她会将它碾压成碎渣的！

    动她的亲人，还藐视她的存zài，这些都是要付出代价的！(未完待续……)