
    沉默不语的看着默子书一个人有条不絮的指挥，蓝夏默默移开了视线。

    她不懂这些，让默子书来是最好的选择。

    单打独斗她会但是指挥别人，就真的不会了。

    第三天，就这样悄无声息的流逝。

    这三天，是蓝夏过的最压抑的三天。

    无数人的死亡，鲜血流淌，整个天边仿佛都被鲜血染成了红色，血一样深的红！

    军队已经正式入驻，整个过程中没有一丝一毫的拖沓。

    迅速，安静的守卫在自己的岗位上。

    而她们现在也被安排到围墙之上。

    似乎只要这场战争没有结束，她们永远都下不去这堵围墙。

    蓝夏抬头将自己的后脑勺抵在墙上，缓缓的闭上眼睛。

    放空大脑，什么都不去想。

    压抑的气氛，三天三夜的战斗让她现在根本喘不过气来。

    良久，察觉到有一双视线一直在她身上，她缓缓睁开了眼睛。

    看到邓尘那疑惑的眼神，蓝夏在心里暗暗叹了一口气。

    怎么能忘了这只比孩子还单纯的丧尸呢。

    她似乎可以预料到，以后那鸡飞狗跳的生活了。

    混论压抑的战争、残酷血腥的末日、什么时候才可以结束？

    看了看周边有条不絮，严谨有秩序的士兵。

    蓝夏这才明白，她们和军队的差别到底在哪里。

    三天前，初上围墙的她们恐慌抱怨。

    一点秩序都没有，怀揣着不安的心情心惊胆战的在围墙上苦苦挣扎着。

    而这些军人，一丝迟疑都没有，坚定不移的守卫在自己的岗位上。

    对他们而言，仿佛哪怕是战死沙场马革裹尸也是一分荣耀！

    和他们的恐慌、不安、自乱阵脚比起来，简直就是一个鲜明的对比。

    嘴角想勾起一个嘲讽的笑容，可是才发现嘴角无论如何也已经勾不起来了。

    这场战争，已经没有对错之分。

    唯一剩下的，也残留下的。

    就只有，胜利和失败了。

    真是多么残忍的发现，胜利了，基地中上百万的人口得以生存，那失败了，到底会死多少人？

    黑夜缓缓流逝着。

    安静沉寂的围墙上没有一丝噪音，直至天明，哪怕一只丧尸都没有出现，也没有那所谓的欢呼和喜悦。

    有的，只是更加沉重的气氛，和坚定不移的信念！

    “我下去走走”

    安静的站起身来，随意和大家说了一声，蓝夏便沉默不语的从高高的围墙上一跃而下。

    白色的身影从眼前闪过，很快一道黑色的身影也紧随其后。

    “艾！”

    唐熏还未来得及说些什么，那两道先后跳下去的身影就消失在众人的视线之中。

    郁郁寡欢的垂下头，唐熏小声的嘟囔道：“怎么刚刚才回来就又走了。”

    抬起头，看到一边意味不明的默子书一直安静的凝视着方才二人消失的地方。

    唐熏不禁气结：“副队长！你刚刚怎么不拦着他们一下！”

    抬起头，双鬓之间的碎发自然垂下，默子书淡淡的移开了眼，然而那双眼瞳移开的一刹那之间，有一丝不悦闪过。

    在一旁擦拭着枪支的老高放下了手中的枪支，将唐熏拉到了一边：“少说两句。”

    “可是我！”

    看到老高缓缓的摇了摇头，唐熏再次将视线转移到默子书身上，依旧是那副淡然的模样，情急之下，她索性跺了一脚闷闷不乐的坐到了一边。

    凝视着围墙下方，默子书向来温和的笑容已经不见了。

    那双让人捉摸不透，深邃的双瞳中有些不知名的情xù闪过，那一刹那之间，他仿佛抓住了什么，又好像什么都没有抓到。

    避开守卫人员的视线，蓝夏独自走在围墙下这一条孤寂却看不到尽头的小路上。

    忽然停下了脚步并未回过头，蓝夏顿了顿说道：“我想一个人静静，不要跟着我。”

    加快脚步，蓝夏一个人走在这条荒无人烟的道路上，紧紧贴着墙壁，而围墙上的那些士兵全部都面对着基地外面，一时间竟无一人发现她的行踪。

    走着走着，蓝夏忽然停下了脚步，回过头，似无奈又似懊恼的看着身后那个离她很远很远，但是却从未离去的身影。

    看到前方的人影停下了，邓尘停顿住脚步，不知该如何是好，眉头都快皱到一起了。

    久久无言，蓝夏终是妥协了，招了招手。

    看到眼前这个欢快奔过来的邓尘，蓝夏悲哀的发现，不知从何时起，她已经看不得他皱眉了。

    和邓尘并肩走在这条路上，心突然就平静下来了。

    清晨，空气中还有一丝的潮湿。

    温暖并不刺眼的阳光洒在邓尘精致的脸庞上，有那么一瞬间，蓝夏只觉得自己似乎都快要窒息了。

    一瞬间的恍惚，似乎看见了一个纯净无暇的天使。

    再次回过神，蓝夏垂下了头扭到一边。

    垂落的双手，握紧松开，如此反复数次，蓝夏潇洒利落的转过了身，朝着来时的道路上用更快更迅捷的速度前进着。

    “走了，笨蛋。”

    虽然没有听见回答，但是蓝夏知道身后的那只丧尸一定会乖乖听话的。

    不过这样或许也是很不错的。

    不论是丧尸还是人类只要不互相伤害，和平相处，也并不是不可能。

    加快了步伐，蓝夏坚定了心中的信念。

    无论怎样，她一定会活下去的！

    哪怕，不是为了她自己！

    手再次被一只冰冷的手覆盖，一瞬间的迟疑后，她并没有再甩开那只手。

    回头，看见邓尘那张精致的脸上笑的很开怀的笑容，蓝夏有些红晕的脸颊飞快的再次转过去了。

    “回去了，快点走啊！笨蛋。”

    似乎养只丧尸也不是不可以。

    温暖的阳光下，两个手牵手的背影，奔跑在那条看不见尽头的小路上。

    无言，但是却很温暖人心。

    沉默，但是却读懂了对方的意思。

    相伴，是一杯香浓的茶水，苦尽甘来。

    不离不弃，永远都不会是一句空话！

    即使身在末日，遍地尸首、人性泯灭、我亦与你同在！