
    坐在车子上，蓝夏面无表情的看着一辆辆车子排成一条长龙有条不絮的向着目的地出发。

    那些遥远的记忆开始渐渐复苏，如果说S市还有一个可以藏下那么多物资的地方。

    那么她唯一能想到的就只有那个幼时的她们经常嬉戏的废弃工厂。

    那里很大很大，很多空旷的仓库可以供她们玩耍。

    “这个方向是”

    看到蓝夏噤声的动作，陆梦涵会意点了点头。

    没想到竟然会在那个地方，不过如果是那个地方的话，全部堆满物资，那得有多少啊！

    陆梦涵咽了咽唾沫，那么多大仓库全部堆满，简直难以相信到底可以放多少物资在里面。

    “消声器，他们厉害吧。”

    蓝夏无所谓的耸了耸肩，路上遇见的那些零零星星的丧尸全部被枪支解决掉了。

    没想到在这种情况下他们还找到了消声器。

    “夏夏、可是我还是觉得有些不对劲。”

    陆梦涵侧过脸，神情有些焦虑。

    “不对劲才是正常，那么大的一个地方，怎么可能就他们知道这里有物资呢。纷争是在所难免的，我估计到时候丧尸也会来插上一脚。”

    蓝夏毫不在意的开口说道。

    这下轮到陆梦涵错愕了。

    “丧、丧尸？也来插上一脚？”

    蓝夏点了点头，肯定的说道：“因为那个地方是丧尸最密集的地方。进化型丧尸不会在少数。说不定还会引来那个很危险的东西。”

    “进化型丧尸？”

    陆梦涵瞪大了眼，夏夏怎么会知道这么多。

    这一下子信息量太大了，她完全有些接受不能。消化不了啊。

    蓝夏点了点头，有些事情早已偏离了原来的轨迹。

    现在她根本没有那个时间来和梦涵解释，而事实上她也没有办法解释。

    梦涵一直都很聪明，说的太多只能是漏洞更多。

    当她问起的时候，她还能来一句‘我是来自未来的’吗？

    “到地方了，下车，跟好我。”

    蓝夏转头对着陆梦涵交代了几句就率先走下了车。

    毫不意外的看见了马傅和其他两方势力对持着。

    此时是末日来临的第三天。进化型丧尸也该出来了。

    蓝夏微微低头，三方势力看上去水火不容，而那个被锁闭着的大铁门就好像是阻挡了所有人的凶猛怪兽。

    “马傅。真没想到就你也有那个胆量来和我们抢物资啊。”

    左眼上有一道刀疤的男人率先开口打破了僵局。

    而不远处带着一队人马隔岸观火的妩媚女人也开口道：“啧，还真是热闹啊，只不过似乎缺少了最重要的一批人呢。”

    听到这几乎可以称之为妖娆的声音，蓝夏侧目望去。

    只见穿着一件大红色长裙。烫着一头酒红色大卷发丝的成熟女人拿着一支雪茄踩在一个俯下身子趴在地上的男人的背上。

    眉目清秀。艳红的嘴唇中透露出丝丝妩媚。

    移开眼，蓝夏站立在原地垂下眼帘。

    末日之中敢穿裙子行动的要么是个蠢货，要么就是自负到了极致。

    “啧，蔷薇，你是说那两个小白脸？”

    刀疤男恶狠狠的看着那个被他称之为蔷薇的女人。

    蔷薇妩媚一笑：“恶狼啊，你这话可就说的不对了。纪家的两位公子可不是小白脸，这小白脸呀，可是专指那些没啥本事却出来乱咬人的人。”

    刀疤男眼睛一瞪。凶狠对着蔷薇说道：“你指桑骂槐的说谁呢？”

    蔷薇不屑的冷哼一声：“谁答话就是说谁咯。”

    刀疤男眼睛一瞪，作势就要上来打蔷薇。只见旁边一个瘦瘦高高的男人迅速上前拦住了他在他耳边说了些什么，他这才收下了怒火。

    反观蔷薇倒是皱起了眉头疑惑的看着刀疤男身边的那个瘦瘦高高的男人。

    这个男人什么来头？

    恶狼是恶名昭彰的坏脾气，一挑衅就上钩的那种。

    空有一身蛮力却不长脑子。

    今天怎么就这么听那个男人的话，这样的挑衅都忍下来了。

    而且，那个男人到底是什么来头？

    恶狼可不是谁的话都听的。

    本来想挑起事端制造混乱的主意打空了，蔷薇的眉头皱的更加深了。

    马傅这家伙就是一只彻头彻尾的阴险小人，装的正人君子，内地里就是一只又脏又臭的下水道老鼠。

    恶狼原本也是好对付的，可是现在看来，有能人相助，都不好对付啊。

    “哼，我说蔷薇。你一口一个公子公子的叫着，该不是发骚的想要泡那两个小白脸吧？”

    恶狼看着蔷薇不怀好意的说道。

    蔷薇挑眉看着恶狼：“呵，就算纪家两位公子真的是小白脸那也比你这只白眼狼好的多了。”

    恶狼阴森森的看着蔷薇。

    “你还真是吃了雄心豹子胆了，小心老子玩死你。长的这么勾魂，私下里还不知怎么放荡呢，偏偏还装出一副生人勿近的脸。”

    蔷薇脸都气绿了，手中的雪茄一下子扔到地上，一脚就将脚下趴着的那个男人踹出去老远。

    “姑奶奶我怎么样跟你有一毛钱关系？要我说，纪家的两位公子的一根手指头都比你这只白眼狼强的多。再出言不逊，小心姑奶奶我弄死你！”

    恶狼脸被气的通红，就在他要忍不住要上前一步收拾蔷薇的时候，那个瘦瘦高高的男人又把他拦下了，在他耳边低语了一会儿。

    看到两个人的矛盾制造的差不多了，马傅这才打着哈哈，笑的一脸正直的上前对着恶狼和蔷薇说道。

    “二位都消消气、消消气，既然都来到这了，想必为了什么就不用再强调了吧？和气生财、和气生财嘛。”

    蔷薇侧过脸，阴森森的看着马傅。

    除了纪家的两位公子，就没一个男人是好东西！

    “从哪个下水道里跑出来的臭老鼠？真是又脏又臭的。”

    末了，蔷薇还抬起一只手遮了遮自己的鼻子，嫌弃味十足。

    本来还一脸笑意的马傅瞬间就像是变脸谱一样，青了红、红了绿的。

    离的稍稍有些距离的蓝夏无语扶额。

    看样子就算是末日，勾心斗角打嘴炮也是少不了的。

    这三个人完全就上演了一出戏。

    不得不说，人类的相处模式还真是精彩。

    变脸的速度，也能让她望尘莫及的。(未完待续……)