
    默子书站在擂台上，紧紧的盯着对面的梅娜。

    当钟声敲响的那一刹那，梅娜的身形瞬间消失在原地。

    只见空中偶尔出现的红色残影一闪而过，默子书站立在原地，黑气源源不断的从他身上散发而出。

    就在此时，一只手悄无声息的从他身后伸过来。

    没有回头，默子书的身形猛的消失在原地。

    而显出身形的梅娜显然是呆愣在原地，就在她想要抽身离开的时候，脚下突然出现了一层黑色的雾气将她团团包裹。

    带着炽热气息的黑雾让她很不舒服，猛的一个后仰，不知用了什么方法让周边的气流开始急速运转，黑雾很快就被气流分散掉。

    此刻，默子书的身形突然出现在她的身后，梅娜胳膊向后一挡，飞速的转身和他战在一起。

    二人皆是赤手空拳，可是空中二人碰撞的时候却冒出来点点火花。

    双方你来我往数十回合，而擂台下的人们大多数只觉得眼花缭乱的，根本就看不到人影。

    果然藏的够深的。

    蓝夏面无表情的看着擂台上激烈交战的身形。

    他们两个人的速度，就算是她也很难跟得上。

    就在此刻，默子书梅娜交手的时候一个失误被梅娜一掌打到了擂台边缘。

    然而梅娜的周边此刻却忽然出现了一层密密麻麻的黑球，根本无从闪躲。

    梅娜往后退了几步。双手笔直伸开，洁白细嫩的指尖上忽然出现了两把无柄的锋刃。

    在众目睽睽之下，她旋转舞动的身影直接将这些黑球切的干干净净。

    异能也能被切？

    蓝夏扶额。她总觉得今天三观碎了一地。

    而且、那个梅娜到目前为止还没有使用过异能！

    擂台上，默子书皱起了双眉。

    这比他想象之中的更加难对付。

    擂台之上，梅娜和默子书的身影不断的碰撞再分开，两个人打的难舍难分。

    细看之下，就会发现二人的力道、速度一直都不分伯仲。

    这种情况梅娜还不使用异能，要么她的异能不好控zhì，要么就是她根本就没有觉醒异能！

    蓝夏皱起双眉带着探究意味的望着擂台上面的梅娜。玲珑剔透的身形因为是女性的身体韧性非常的好。

    很多根本就不可能完成的动作她都完美的完成了，从而躲过了很多次默子书刁钻的攻击。

    身体灵敏度，速度、力量都这么完美的人到底是什么来头？

    忽然。梅娜正在进攻的身形顿住了。

    众目睽睽之下，她红色的眼瞳开始闪烁出堪比红宝石一般的光芒。

    蓝夏忍不住想给自己一巴掌，怎么现在才发现梅娜的眼睛不同与常人是红色的呢！

    再看了看另一边空余的擂台，因为特意的观察。蓝夏一眼就看到了他蔚蓝色如同蓝宝石一样的眼瞳。

    “系统判断。和平模式无法战胜，自动进入战斗模式。”

    机械的女声从梅娜身上传来，默子书的眼瞳突然急速一缩。

    只见梅娜的身形瞬间比刚才快了十倍不止。

    刚才还游刃有余的默子书此刻正在苦苦支撑着。

    他的速度已经明显跟不上梅娜的速度了，因为一次疏忽，他的左臂被梅娜的锋利的刀刃割伤了，血流不止。

    虽然默子书及时的用异能反击，但是黑色的异能球却只能烧尽她的衣袖，梅娜本人则毫发无损。

    察觉到危险的气息。梅娜本来打算进攻的身形猛的一顿，瞬间摆开防御姿势后退了十余米。

    半蹲在擂台上的默子书低着头让人看不清神情。然而他浑身上下散发的危险气息，还有那源源不断散发出来的黑气让所有人的心中都产生了一股恐惧。

    “默子书！”

    周乔见势不妙，及时的向着擂台中央大喊一声。

    清醒过来的默子书黑气很快就消失了，沉默的站起来。

    就在梅娜以为他会有下一步动作的时候，他却突然说道：“我认输。”

    沉默的看着默子书走下擂台，他的左臂依旧在滴血，明明是失败者的背影却让人觉得更加的危险、庞大。

    一天之内三名队友被伤，再忍下去可就不是她蓝夏了！

    眼瞳一寒，然而手臂却又被抓住了。

    “松开。”

    回过头，蓝夏危险的看着周乔。

    周乔抬起另一只手扶了扶眼眶，轻轻的摇了摇头。

    “没那个必要了。现在我们的情况很危险，回去了再说。”

    顿了顿，蓝夏最终还是妥协了，点了点头。

    默子书看起来只是受了轻伤，而老高和熏儿的情况则很严zhòng啊。

    不过，蓝夏意味不明的眼瞳里有一丝光芒闪过。

    她倒是要看看，这两个人要给她怎么解释。

    就在这时，一直很不满的邓尘终于上前一下把周乔拉着蓝夏的手打掉了。

    并且还露出了一个护崽的神情。

    周乔毫不在意的耸了耸肩，而蓝夏则是惨不忍睹的抬手捂住了自己的眼睛。

    她家的呆萌丧尸，真的不愧是呆萌啊。

    那个表情，好蠢！

    而十分钟前，刚刚来到这里的夏天眼睛意味不明的望着擂台上的两个人影。

    “是谁把梅娜的战斗模式打开了？！”

    和异能者比武，为什么要打开战斗模式！

    “上将，这是她自己的判断。”旁边的一个官员恭敬的说道。

    皱了皱眉，自己的判断，除非是非常辣手危险的存zài否则梅娜的战斗模式可不会轻yì的开启。

    她遇到什么样的对手了？

    然而当她看到默子书那浑身散发着危险的气息时，夏天几乎是惊恐的神情。

    “是曜！黑暗中耀眼的死神！是他怎么会是他！”

    夏天失神的喃喃自语道。

    然而当他听到那声“默子书”时，她下意识的顺着声源看去。

    明亮的眼睛，周身那奇特的气质，阴暗的就像是隐藏在黑幕之下的刺客。

    “渊？死亡深渊”

    夏天不自觉的后退了几步，怎么会这样，怎么会这样！

    那个家族的人那个家族的人不是在末日爆发的时候就已经全部死光了吗？

    为什么会突然出现在这里！

    为什么！他们到底有何企图？

    夏天失神的望着那个皱起眉头的身影，夏夏你的身边，到底聚集了一群什么样的怪物啊！(未完待续……)