
    当太阳再次出现时，陆梦涵的脸色变的很不好看。

    这到底是什么情况？

    当她看到蓝夏脸上的那抹笑意时，她才松了一口气。

    刚刚夏夏哭的那么伤心，她也难受。

    不想追究方才夏夏到底是怎么了，陆梦涵心里一直有一种不好的预感而且随着时间的流逝，那股不安被越放越大。

    看到面前的人松了一口气，蓝夏正想开口说些什么，陆梦涵就立马开口道：“好了你闭嘴！现在立刻马上跟我回家！”

    话被堵住，蓝夏乖巧的点了点头。

    恩，即使是在梦里，梦涵也很机智冷静。

    看到陆梦涵眼疾手快的拦下一辆出租车，蓝夏微微侧头。

    不动声色的在陆梦涵看不见的地方凝聚出鬼火，眉头微皱。

    异能都可以用，看得见，摸得着，会是在梦中吗？

    亦或者，她是不是

    “上车！”

    被陆梦涵一下子塞到车里，蓝夏的思绪被打断。往前张望了一下，她似乎有些眼熟？

    等等司机

    一个可以说得上是荒谬的想法在她心中闪过，那么缥缈却又是最合理的解释。

    “大叔，麻烦去一下菜市场。”

    垂下眼眸，蓝夏的嘴角缓缓勾起。

    穿越重生吗？

    上天真的给了她一次重新来过的机会？

    这一qiē的一qiē都是那么清晰，那么自然。

    坐在车上。蓝夏微微扭头，身后那如同地狱一样的场景就这样完整的展现在她的眼前。

    面容恐怖的丧尸一个又一个的扑倒那些毫无察觉，不知到底发生了什么事情的人们。

    不远处有一个半蹲在地上的小孩子。大人出来以为是发生了什么，然而才刚刚蹲下身子，那个小孩子就一下子扑到他的身上大口大口的撕咬着。

    车后，那些肢体散落了一地。

    那些行动僵硬，动作缓慢的丧尸身上沾满了血液。

    嘴里不住的在咀嚼着人肉，而呆泄的眼神却贪婪的盯着那些尖叫、四下奔跑的人们。

    这一日，鲜血染红了大地。

    突如其来的灾难。让无数人为之丧命。

    也许会有人成为丧尸，而更多的人却是被拆骨入腹。

    曾经的人类站在食物链的顶端，而现在。他们却是世界上所有怪物的美食。

    即使在他们看来是如此的残酷，然而、这就是末日。

    车子已经开了很远了，然而身后却还是时不时的冒出来一两只丧尸追着一个个惊恐的人们。

    “夏夏，你在看什么啊？”

    许久都听不到身旁那人的动静。一侧过头陆梦涵就看到蓝夏一脸淡然的看着车后。

    听到声音。蓝夏淡定的转过头来，看到陆梦涵正打算往后看，她轻轻的说道：“别看。”

    曾经，原来她们离地狱是如此之近。

    这辆车，确实是在无意之间，救了那个时候的她们。

    陆梦涵僵住了，侧过头看了看蓝夏，她疑惑的问道：“为什么啊？”

    蓝夏沉默。不经意之间的撇了撇车后，虽然还是很混乱但是要比机场那堪比地狱的场景好太多了。

    “我只是希望你做好准备。”

    听到蓝夏这样说。陆梦涵有些疑惑，转过头看到身后那场景，她一下子叫出了声。

    “他们、他们在干什么？”

    一直在专心致志开车的司机听到了声响，望了望反光镜，不以为然的耸了耸肩：“就是一些暴乱，现在的人们哪，一有什么不满就到处砍人，真是疯狂。你们两个小姑娘还是早点回家吧。”

    “暴乱？”

    可是为什么她看着不像啊、

    那些人、那些人、眼睛就好像野兽一样。

    “司机，开快点可以吗？”

    蓝夏垂下眼眸，这才想起梦涵的父母，如果快一点的话，应该来得及阻止伯母吧，这样最起码可以救下伯父。

    “不行啊，再快就要超速了。”

    司机有些为难的说道。

    “我是要去见我家人的最后一面。快一点可以吗？”

    眼眸中适当的带着一点伤感，蓝夏带着点祈求的望着司机。通guò反光镜清晰的看到了蓝夏的眼眸，司机郑重的点了点头。

    “你怎么不早说啊！好咧，看我的。”

    车子猛的飚速，因为是清晨，此时路上的车辆很稀少，她们的车开的很顺lì。

    陆梦涵疑惑的望着蓝夏，不知道她为什么要这样说。

    侧过头，蓝夏认真的看着陆梦涵，点了点头，希望她不要再追究。

    虽然心中还是有些疑惑，惶恐不安，但是陆梦涵还是轻轻的点了点头。

    垂下眼眸，蓝夏暗自思索。

    现在只是t病毒刚刚爆发的时候，如果现在带着梦涵第一时间离开s市的话应该就没有那么困难。

    微微皱眉，蓝夏有些苦恼，s市初期的时候就很危险，被丧尸群团团包围住。

    即使是在华夏基地中，s市也被贴上了丧尸的乐园，重度感染区的标志。

    这里的是非多，不管如何，一定得第一时间带着梦涵离开s市。

    区别只是在于走哪条路，实在不行，那条秘密通道还是很安全的。

    还是和那时一样，寂静的菜市场。

    下车的时候，蓝夏停顿了片刻，对着司机说道：“早点回去吧，小心点。”

    走下车，因为没有其他的事情来分散注意力。

    陆梦涵几乎是下意识的就抓住了蓝夏的手。

    寂静的菜市场，诡异、异常，让她不自觉的都放慢了呼吸。

    手心中都是汗水，看到陆梦涵这样的神情，蓝夏轻轻的拍了拍紧握住她手上的那只手。

    看到蓝夏自信的眼瞳，陆梦涵突然就安心了。

    一直以来都是这样的、只要她在她身边，她什么都不会害怕。

    任由蓝夏沉默快速的将她拉走，陆梦涵只觉得自己的心一直在‘砰砰砰’的跳动着。

    就好像有什么不好的事情要发生了一样。

    直到现在她的脑子还有点转不过弯来。

    车上马路两边的混乱，菜市场的寂静无声。

    这一qiē的一qiē似乎都说明了一个问题，诡异的事件

    似乎可以连在一起，可是她现在发蒙的脑子里只剩下了一片空白。

    当看到那个身影一下子扑到另一个人的身上时，蓝夏皱起了眉头。

    终究还是来晚了一步。

    几乎是下意识的，她就想拉着陆梦涵走开。

    可是心脏仿佛快要跳出嗓子眼上的陆梦涵神经好像猛的崩断了。

    快步上前，看到自己的母亲一口口撕咬着她的父亲。

    不敢置信的望着眼前的场景，陆梦涵呆愣住了，下意识就想上前将纠缠在一起的两个人分开。

    然而却被自己的父亲喝止住了。

    上前一步死死的拉着陆梦涵的手腕，蓝夏直视着她的双眼，缓缓摇了摇头。

    就算是拉开，t病毒感染，已经没救了。(未完待续……)