
    三天的时间一晃而过，其中除了默子书明里暗里各种阴险各种作死外，一qiē还算得上和谐。

    倒是唐熏整天整天抱着医书往老高和周乔那两头跑。

    老高是特种部队出身对那些医学基本常识还算得上是精通，而那些医书原本就是周乔的，唐熏认定了他肯定精通这些，所以一时间大家的相处还是很融洽的。

    至少，蓝夏已经很欣慰了。

    熏儿终于不害怕周乔了！

    简直是可喜可贺可喜可贺！

    至于同床共眠这件事，蓝夏表示，她家的丧尸还是很听话的，有了三八线之后，日常生活立刻圆满！

    看了看总部的大门，这是任务大厅的入口。

    而因为庆功宴的举办，今日这里已经关门营业了。

    走进去，出示了自己的等级卡后，相应的工作人员很热情的带着他们从一个隐蔽的拐角楼梯走上去。

    到了三楼，又带着她们从长长的走廊上面穿梭。

    拐了好几个弯，才在走廊的尽头看到了一个电梯。

    “我就带你们到这里了，从电梯上去可以直接到天台，庆功宴将会在哪里举行。”

    穿着统一黑色西服白色衬衫的工作人员微笑的看着她们，直至目送她们进入了电梯，电梯完全关闭后他才沿路返回。

    “设在天台，有创意，至少打起来的时候不用担心把天花板给砸烂了。”蓝夏讽刺状的勾了勾嘴角。

    “到时候会不会有很多高手？好紧张啊！”

    唐熏兴奋的搓了搓自己的肩膀，然而却不知顶着两个堪比国宝大熊猫一样深黑眼圈的她做这样的动作有多猥琐。

    等到真正到了这里的时候。看到这人山人海的天台，空中还支起了三个擂台。

    热闹非凡的天台有很多很多身着盛装的人，旁边摆着很多长长的精致桌椅。上面摆放着做工精致，形状各异的酒水糕点。

    除了天空中那个悬空挂起的擂台外，这里和以前的派duì聚会根本就没有太大的区别。

    擂台上已经有人在对打，而旁边吵闹起哄的人也不在少数。

    军方的人倒是没看见几个，而那些穿着一样服饰的工作人员倒是不少。

    “难道早上就已经开始了？”

    蓝夏完全傻眼了，这么多的人，她们不会是迟到了吧！

    “看样子是这样的。”

    默子书从旁边的桌子上优雅的端起一杯酒水。饶有趣味的看着天空中交战的身影。

    “这是什么情况？难道在这上面打赢了就可以升级权限了？话说回来，是谁提yì让我们两点钟过来的！”唐熏睁大着双眼手叉腰的看着众人。

    很成功的收获了一大片白眼。

    “问你咯！”

    异口同声的回答让唐熏无言以对，貌似的确是她提的主意。

    手指着自己的鼻子。唐熏气道：“怪我咯？”

    再次白了她一眼，蓝夏将目光投到周乔身上。

    “你不是说不来吗？”

    周乔扶了扶眼眶，将视线投到了默子书身上，随后又收了回来。

    不在意的瞥了瞥。蓝夏再次将视线凝聚到空中的那些擂台上。

    “那个抱歉。打扰一下。”

    听到旁边清脆带着一点青春气息的声音，蓝夏疑惑的转过头。

    眼前的女孩身着蓝色的工作服，白色的底衫，工作服上只有两颗纽扣，紧紧的扣上，很完美的勾勒出她的身形。

    下身是很短很短的牛仔裤，腰间有一条配套的皮带，眼尖的蓝夏一下子就看到了上面配置的枪套。

    长筒靴子有着厚厚的底。走起路来一点儿声响都没有。

    头上乌黑的长发中规中矩的绑了一个马尾，压的略微有些低的鸭舌帽让她整个人看起来非常的有活力。

    “有事？”

    收回打量她的目光。蓝夏淡然的问道。

    “那个那个，我是负责给大家讲解的，请、请、请多关照！”

    女孩说完向着蓝夏鞠了一个四十五度的躬。

    就算是负责的讲解人员弄一个配枪的家伙过来，说没有别的用意，谁信？

    “抬起头来，你叫什么名字。”

    蓝夏不动声色的往后退了一步，旁边的大家也都适时的将目光都投到这个女孩的身上。

    “我是罗怡，刘毅长官让我早上去找你们报道，但是非常抱歉，我记错地方了。”

    罗怡很尴尬的看着大家，a区她根本就没有去过，早上急急忙忙的找了一早上都没有找对位置。

    蓝夏抬眼和默子书对视一眼，他们这次确实是被军方的人盯上了，至于刘毅为什么这么做，还是一个未知数，到底有何目的呢？

    “没关系，请多关照。”

    蓝夏淡然的伸出手和罗怡轻轻的握了握。

    看起来有些唯唯诺诺的罗怡这才挺直了腰背，抬起头来。

    这是一个长相很清丽的女孩，大大的眼睛很干净也很明亮。

    一眼望上去虽然不是很亮眼，但是是属于越看越好看的类型，也就是耐看性的。

    只不过，蓝夏有些疑惑，莫非是很热吗？

    罗怡的脸颊上通红通红的，就好像很热很激动一样。

    “蓝、蓝大小姐！可以给我一张签名吗？！拜托了！”

    罗怡慌乱的从口袋里找出一个笔记本和中性笔，弯着腰很恭敬的递给蓝夏。

    蓝夏面无表情的瞥了瞥身后那些开始不规矩的队友们，想笑就笑，也不怕憋死了？！

    “抱歉。”

    看到罗怡抬起头蓝眼瞳中一闪而过的失落，虽然很细微很快就被灿烂的笑容遮挡住了，但是蓝夏还是发现了。

    “不过如果你不介意的话，这个可以送给你。”

    蓝夏将那个漆黑的，做工看起来很精致的等级卡递了过去，这个东西看起来似乎很有用，应该也算的上是一份合适的见面礼了吧。

    “这这个、、”

    罗怡的眼瞳中闪过狂喜，但还是有一丝犹豫。

    等级卡，就跟身份表一样啊！

    她当然多清楚等级卡在基地里有多么高的权威！

    她一心崇拜的人竟然会把自己的等级卡送给她，她当然明白这是对她的肯定也是一种至高的荣耀。

    挣扎许久，罗怡还是颤颤巍巍的伸出手将等级卡接了过来。

    “谢谢，谢谢！我一定会一直带在身边的！一定会的！”

    罗怡低下头，双手拿着那张黑色的卡放在自己的胸前，激动的心情根本无法言语。

    这下轮到蓝夏错愕了，怎么情xù这么激动？

    她现在手头确实是没什么东西好送，还是说等级卡其实有一层她还不知道的深意？

    不过已经送给别人，也就只能这样了。

    没有人看见的是，低下头的罗怡，眼眶中红红的血丝还有那湿漉漉的眼瞳。

    她从来没有想过，第一次见面，就会有人送她这么贵重的礼物。

    胡乱的抬起衣袖擦了擦眼睛，罗怡很快就抬起头来恢fù到最好的状态。

    按照刘长官的指使，接下来会有很长的一段时间她都会和他们在一起。

    可不能表xiàn的太软弱了呢！

    一定要完美的完成任务，还要留给大家非常棒的印象！

    加油！(未完待续……)