
    “她们两个呢？”

    看见从天而降的蓝夏，蔷薇吓的差点叫出了声。

    那双美丽的幽蓝色羽翼恍惚了她的眼睛，真美

    “人呢？！”

    听见蓝夏不善的语气，蔷薇这才反应过来。

    “她们、她们在前面！我带你过去！”

    蓝夏皱着眉头收起了羽翼，谅她也不敢动什么手脚。

    走进警察局的大厅，蓝夏微微眯起了眼睛。

    坐在凳子上的陆梦涵非常的焦急，如坐针灸。

    “夏夏！”

    一看见蓝夏出现，陆梦涵几乎是直接跳了起来。

    天知道她有多害怕夏夏有个三长两短，自从父母走了之后，现在的蓝夏就是她唯一的精神寄托了。

    拍了拍陆梦涵的肩膀，蓝夏眼神不善的看着其他三个人。

    此刻大厅里的人总共加起来已经不到二十个了。

    可想而知，这一次他们到底损失了多少人马。

    “我想，你们也不想竹篮打水一场空吧？”

    蓝夏抬起下巴，俯视状的望着面前的三个人。

    蔷薇那双弯弯的眉头皱的很紧很紧，恶狼那双带着戾气的小眼睛恶狠狠的瞪着远方。

    马傅低下了头，让人看不清他的神情。

    三人心中皆不好受，死了这么多人，却什么东西都没捞到，心中的那个憋屈呀。

    “哼！还需要说？肯定是那两个”

    “恶狼！”

    恶狼阴森森的说道，然而话还没说出口就被蔷薇一声怒喝打断了。

    “蔷薇是吧？那你就来说说这一次到底是谁的杰作呢。”

    蓝夏背着手。微微抬起下巴，渡步在蔷薇的身旁，看到她有些纠结的神情。蓝夏勾起了嘴角。

    “我向来奉行的原则就是，人不犯我我不犯人，人若犯我那咱们就走着瞧。”

    被蓝夏平淡的神情吓了一跳，尤其是最后那杀机惊现的眼神，让她更加心惊胆战。

    “我、我”

    “是纪家的两位少爷，据我所知，弟弟纪少君可是空间异能的拥有者。”

    马傅抬起头。直视着蓝夏。

    在纪家和蓝夏之间，他选择了蓝夏，不知为何。他就是觉得哪怕就算是纪家的那两位也不可能战胜她，这一次，他拼了！

    只要站对了立场，以后会得到的好处将是不可估量的！

    这一次。他就选蓝夏了！

    这个让他都捉摸不透的真正的强者。

    “马傅！”

    蔷薇焦急的喊了马傅一声。然而看到他坦坦荡荡坚定的眼神，蔷薇心下暗叫不妙。

    看到了看夏若有所思的面孔，她就知道这一次的纷争在所难免了！

    空间异能的拥有者？

    蓝夏垂下了眼帘，想杀人不解释！

    有没有搞错？

    那么大的地方，那么大的仓库，那么多的物资全部装走了！

    人家觉醒的才是真的空间吧？

    她的那一平米空间真的不是在逗她么？

    面若冰霜，而蓝夏心里才是真的郁闷。

    现在一qiē都解释的通了，在她们争吵的时候偷偷溜进去。将那些物资全部都神不知鬼不觉的拿走。

    怪不得那个时候她察觉到了一丝空间波动，原来这里还有一位空间异能者！

    S市真的让她大开眼界了！

    以后绝壁要绕道走！

    太特么恐怖了！

    最后那个男人应该是藏进自己的空间里了。人比人气死人的节奏。

    人家空间不止范围广，人都能进去。

    这对比简直是神坑！心中暗自咽下一口老血的蓝夏眼神不善的看着面前这三个人。

    “也就是说，纪家的人创建的据点就是S市最强的幸存者据点了？”

    蔷薇低下头侧过去，很明显不想回答蓝夏的问题。

    微微眯眼，蓝夏暗自推测，这个蔷薇看起来和纪家的人有什么交集呀。

    “没错，就知道那两个小白脸不是什么好东西！”

    恶狼恶狠狠的说道。

    “哼，说别人之前，你最好看看自己。”

    蔷薇不屑的看着恶狼，鄙shì的意味很明显。

    “臭娘们，你特么再给老子说一句试试！”

    恶狼摩擦了几下拳头，恶狠狠的对着蔷薇挥了挥。

    “呵，莫不是以为姑奶奶我真的怕你了不成？”

    蔷薇侧过头，危险的看着火药味十足的恶狼。

    她果然还是想的太好了，蓝夏默默扶额。

    刚刚还想着带着这些人去会会那个纪家的人，结果还没有出这个门他们就已经吵起来了。

    到时候，恐怕背后被人捅了一刀都算是轻的了。

    果然还得靠自己，跟着这三方人混，阴沟里翻船是迟早的事。

    “蔷薇，纪家的幸存者据点在哪里？”

    蓝夏侧过头，一下子打破二人的僵持，空中的火药味也消失的无影无踪。

    面对一只手就完全可以碾压自己的对手，恶狼和蔷薇都不敢放肆。

    被点到名的蔷薇脸上很纠结，看起来似乎非常不想回答蓝夏的问题。

    “S市就这么大，我要是翻个底朝天，你还怕我找不着？不过，在此之前，我也不介意顺便收拾收拾那些心思不轨的人。”

    蓝夏双手环肩，站立在一旁，声音很轻，没有起伏，但是却让蔷薇听的心里一颤。

    对啊，她怎么忘了这人的滔天本领呢。

    S市就这么大，就算她不说，这个人也会找去的。

    不甘的将地址告sù蓝夏，看到面前这个少女微微侧着脑袋，眼神中闪烁着一丝丝寒光。

    蔷薇心里满是苦涩，怎么也想不到，她还是害了他们。

    这个人有多强，她现在都把握不准，从头到尾，她非常清楚，这个人根本就没有使出真正的实力。

    游刃有余的态度，临危不惧的魄力，看不穿道不明的实力，纪家的两位少爷一定要小心哪

    对上这样的对手，实在是太难缠了。

    蔷薇神情复杂的看了一眼蓝夏，心中的滋味儿实在是太不好受了。

    蓝夏拉着陆梦涵，迈开步伐，走到大门的时候转过头对着低着头站立在原地的那三人说道。

    “那么就此别过了，接下来，最好还是不要再见面了。”

    听到蓝夏的声音，三个人心里都升起了震惊之心。

    莫非，她真打算一个人去纪家的据点？

    这个危险的人离开了他们心中应该是松了一口气才是，可为什么心里却越来越不甘呢？

    “等等！你是不是只要三分之二？”

    那个瘦瘦高高的男人在恶狼的耳边低声说了几句，恶狼点了点头后一下子将快要走出去的蓝夏叫住了。

    眯起眼睛，蓝夏将视线移到那个瘦瘦高高的男人身上。

    看样子，她猜错了。

    这三方势力中，也许最强的是蔷薇，但是脑子最灵活的，还是得属恶狼这边的这个男人。

    “没错。”

    蓝夏肯定的开口道，而恶狼的眼里闪过一丝精光，坚定而贪婪。

    马傅也站了出来：“我也去，剩下的三分之一，我们一人一半。”

    恶狼阴森森的侧过头，看到马傅还有他身后那几个零零星星的人，不以为然。

    而此时，他才恍惚的转过头，看到自己身后的那三个人，他内心突然生出了悲愤的情感。

    被纪家的人阴了，死了这么多的兄弟，不报仇岂不是太窝囊了！(未完待续……)