
    “我只听从王的命令。”

    被称之为彻的丧尸纹丝不动，似乎这里的一qiē都和他没有任何关系一样。

    研的脸色很不好看，似乎是有些气结。

    他怎么也想不到，他费尽心血创zào出来的直属亲卫队竟然会这么死板。

    “呵，还真是王的直属亲卫队。”

    那句话从研的嘴里说出来，只是嘲讽的语气却不知是在说谁。

    巨大的幽蓝色羽翼张开，蓝夏面无表情的看着研。

    身后的羽翼却在不停的煽动，飞往高空。

    也许现在杀不了他，但是他的命，她记下了。

    总有一天，她会让他偿还的！

    黑色的长发随风飞舞，一直面无表情的彻抬起头颅直视着高空中那个已经有些模糊的身影。

    王的命令，不许动她。

    一直等待了许久，深夜时，看见那群丧尸群离去，蓝夏才出现在交界线旁。

    分不清爱与恨，痛与泪。

    到头来，她还是一无所有。

    摸上自己的脸颊，蓝夏勾起一抹讽刺的笑容。

    原来，她已经麻木到连眼泪都没有了吗。

    不甘心、已经说明不了什么了。

    甚至从头到尾，她都不知道自己到底输在了哪里。

    扶着那块牌碑，蓝夏突然趴在上面张开嘴‘哇’的一声吐出了几大口鲜血。

    气急攻心，她根本说不上来是怎么个滋味儿。一心想要护住的人，第二次死在了她的面前。

    可是她竟然一丝察觉都没有

    呵是不是从头到尾，都是她一个人的独角戏。

    牌碑上一股电流传来。瞪大了眼，嘴角的血迹还存zài着，但是蓝夏完全错愕了。

    机场？！

    身上那些肮脏的血液早已消失，摸上自己的嘴角，却出乎意外的没有摸到那抹血腥。

    熙熙囔囔的人群，热闹非凡。

    有说有笑的从她身边擦肩而过的一家人。

    有情侣，有老伴。有夫妻，也有兄弟

    末日之前平凡的世界。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    机场中间，蓝夏笑的狂妄。仰天长笑。

    让过路的人纷纷为之侧目，带着小孩的妇人还惊慌失措的拉着小孩快速走开。

    这是哪里跑出来深井冰。

    “夏夏？！”

    陆梦涵目瞪口呆的看着站在机场中间，仰天狂笑的蓝夏。

    “你怎么了啊？到底发生什么事情了？”

    顾不得周边的人指指点点，陆梦涵快步跑到蓝夏的身边。

    看到蓝夏笑的捂着肚子蹲在地上。陆梦涵完全懵了。

    到底发生了什么？

    直到笑的眼泪都出来。蓝夏都没有抬起头。

    天黑的那一瞬间，陆梦涵下意识的就扑到了蓝夏的身上，紧紧的抱着她。

    然而她没有看见的是，黑暗中那堪比冬日里三尺厚的寒冰一样的眼瞳。

    怀中的那人，冷漠的看着世间的一qiē。

    一丝多余的情感都没有，不是说心有多大世界就有多大吗？

    为什么，她眼睛中的世界，却只有那么一丁点大。

    “夏夏！先上车！”

    天是何时亮的呢？

    蓝夏有些迷茫。微微侧头，原本冷漠的脸上此刻全是迷茫。

    被陆梦涵塞到车里。蓝夏侧着脑袋，一副乖宝宝的样子。

    不言不语，不看不动的样子差点把陆梦涵的心脏都吓的停止了。

    昨天打电话的时候不还是好好的吗！

    这到底是什么情况？

    “我说小妹妹，你朋友好像很不对劲啊？”

    司机有些疑惑，无心的问着陆梦涵。

    陆梦涵一脸苦瓜色的看着蓝夏，这何止是不对劲啊，完全就是魔障了，快成深井冰的节奏了！

    “大叔，她最近可能是受了些打击，你专心开车吧。”

    “好咧！”

    蓝夏微微歪头，他们在说什么？

    为什么听不懂呢。

    走下车，陆梦涵吞了吞唾沫。

    她终于知道一直以来的不安到底是怎么回事了。

    有什么不好的事情要发生了。

    “夏夏！别乱动，跟紧我知道吗？”

    看到她迷茫的双眼，陆梦涵都快急哭了。

    夏夏到底是怎么了啊！

    拉着蓝夏向自家方向走去，看到那两个拉扯的身影时。

    陆梦涵大脑完全当机了。

    父亲再说些什么，母亲在干些什么，她似乎都看不见了。

    恍惚之中，她突然想到夏夏到底是怎么了。

    原来不想接受，想逃避的时候，我们都会下意识的否定一qiē吗。

    没有动，陆梦涵愣住了。

    瞪圆了双眼，看着倒地抽慉的父亲。

    疯狂的扑上来撕咬着夏夏的母亲，妈你怎么了？

    那是夏夏啊，不记得吗？

    以前你最喜欢的那个小丫头啊。

    你怎么能不记得了呢！

    蓝夏冷漠的双瞳看着那个疯狂扑上来撕咬着她的身躯，即使肩膀已经被撕扯下来了几大块肉，她也没有动一下。

    “夏夏！”

    直到那件白色的衣裳全部都染成红色，陆梦涵才反应过来。

    疯狂的扑上去，一下子将陆妈和蓝夏分开了。

    突然爆发出的力量竟然将陆妈撞倒在地，陆梦涵愣住了。

    倒地的陆妈，身体突然一阵抽慉，脸上扭曲到了一起，似乎身体正在发生着什么变化一样。

    陆梦涵看着血流不止的蓝夏，大脑虽然还没有完全反应过来，但是下意识的她就紧紧的抓着她的手就向着家里跑去。

    夏夏，夏夏你可不能有事啊！

    在内心祈祷着，陆梦涵手忙脚乱的将大门打开。

    走进去将蓝夏安顿在沙发上，刹那间原本干净温馨的米白色沙发被染成了血红色。

    在屋里一阵乱翻，陆梦涵已经急红了眼。

    药箱呢？

    药箱到底在哪啊！

    终于在客厅的角落里翻出来了尘封已久的药箱。

    陆梦涵苍白着脸给蓝夏包扎伤口。

    眼泪一滴一滴的流淌下来，看着这似乎已经陷入了自己的世界里的蓝夏，陆梦涵双眼含着泪帮蓝夏处理伤口。

    那些被撕咬的痕迹，皮肉被活生生的撕下，而蓝夏的表情依旧冷漠、甚至连眉头都没有皱一下。

    她的夏夏到底怎么了？

    到底发生了什么？

    这个世界怎么突然就变成这样了？

    泪水一滴接一滴的流淌而下。

    陆梦涵抽咽着将绷带给蓝夏绑好，并且回到自己的房间给蓝夏找了一声比较合适的衣服帮她穿上。

    走到大厅的窗前，看到楼下那副场景。

    慌乱的人群，丧心病狂的身影一个个扑向那些惊慌失措的人们。

    血流不止，孩子的哭叫声，大人的怒吼声，女人的尖叫声。

    一下子滑落在地，泪水无声的滑落，那一刻，陆梦涵只觉得自己的整个世界都崩塌了。(未完待续……)