
    女孩的父亲麻木的抬起头望着她，只是眼瞳中的震惊让女孩看的真真切切。

    “是真的啊，那个男人是来推销化妆品的，那个女人每次都会买很多很多的，虽然涂了那么多化妆品，但是那个女人的样子还是那么令人恶心作呕。话说回来，你还是一如既往的我行我素啊，看，你杀了你自己的亲生儿子。”女孩缓慢的开口，只是口里吐出来的话却一句比一句冰冷阴森。

    女孩的父亲颤颤巍巍的拿起刀，面无表情，除了麻木还是麻木，只是眼瞳里的痛苦、挣扎、还有憎恨却让人看的真真切切。

    一刀下去，被溅了一身血的女孩漠然的转过头。

    阴森森的看着商店里面的其他人，女孩笑了笑，只是嘴角的那丝弧度让她看起来笑的格外阴森恐怖。

    那个**男人率先想要跪地求饶，然而等不到那个时候，女孩就已经站在了他的面前，头领直直的掉了下来，血液像是喷泉一样喷涌而出。

    漠然的转过头，女孩看着那一对一直在冷眼旁观的夫妇，还未等到他们反应过来，女孩就走到了他们的身前。

    “镜子最能反应真实哦。”

    然后两个人瞪圆了双眼，仿佛看见了什么最可怕的事情一样，然后就断了气。

    蓝夏有些意外，活生生的被吓死的。

    那么他们到底看见了什么？

    只见女孩慢慢的走到了那对夫妇的面前，女人怀中的女孩在瑟瑟发抖。

    男人挺起胸膛一步迈到了她们的身前，直直的看着女孩。然而那不断发抖的双腿却出卖了他的心灵。

    “放心哦，一点儿都不痛的。因为。当时你是想帮我的。”

    女孩笑的甜美，非常的甜美。随着她的话落一家三口突然的倒地，没有任何的痛苦，甚至都尚未来得及反应。

    一直站在门边的蓝夏冷眼看着她，女孩似乎是有些意外。

    从头到尾，只有这个人没有恐惧、害怕、尖叫过。

    莫非已经是被吓傻了？

    女孩勾起了一抹嘲讽的笑容，看着蓝夏的神情也多了几分鄙shì。

    蓝夏不屑的勾起嘴角，就是精神攻击罢了，真以为自己有多厉害吗。

    女孩淡淡的看了蓝夏一眼，就调头不予理会。实际上她已经发动了精神攻击。

    直到她的脑海里反而感受到了一阵刺痛，元气大伤。

    不可置信的扭头看着蓝夏，看到她嘴角的那抹不屑时，女孩才收起了轻视之心。

    “哇，没想到这里还有个高手啊。”

    随后眼睛更加的狠毒，更加的怨恨。

    强大但是却没有伸出援助之手，这个人也该死！该死！

    看到她眼瞳里的憎恨和恶毒，蓝夏一下子明白了为什么她会被怨恨了。

    觉得不公平，然后怪她没有去救人？

    蓝夏真想呵呵她一脸。农夫与蛇的故事谁不知道！

    那怨恨的眼神让人敢去救？

    “你好像只会怨恨别人啊。”

    蓝夏高傲的抬起下巴，眼睛微微眯起。

    实际上她的大脑却在迅速的运转，异能用不了现在她根本没法和这只鬼打。

    拖下去没有好处，但是物理攻击她却全部免疫。

    想要弄死她就得好好想个办法。

    至于逃跑这个选项。蓝夏早就忽视了，身处结界之中，连空间异能都使用不了还想着逃跑。还不如好好的想想怎么宰了她比较实际。

    “怨恨别人？哈哈哈哈哈哈哈。”

    她笑的疯癫，蓝夏却皱起眉头慢慢往后退。

    “他们都不配活在这个世界上！不配！你也得死！你必须得死！”

    “别人不配。那你就配了吗？”

    不动声色的望着她，蓝夏在寻找着一击毙命的机会。现在她唯一可以对她造成伤害的恐怕就只有精神力了。

    “和一只鬼谈配不配活着？你觉得很有意思？”

    厉鬼的头突然来了一个三百六十度的旋转，原本以为这样可以成功的吓坏这个女孩，没想到站在她面前的蓝夏甚至连眉头都没有皱一下。

    再也不拖拉，她的头颅突然凌空飞起向着蓝夏冲来。

    惊险的闪避，看着直直飞过来的头颅，蓝夏已经一个头两个大了。

    异能在手的话，分分钟钟秒了这个自私自利的恶鬼。

    “光是闪躲，原来你也没多大的本事啊。”

    厉鬼的嘴里突然开口说话，那双已经变成全红的眼瞳露出丝丝鄙夷。

    蓝夏皱起了眉头，惊险的躲过了突然冒出来的头领。

    忽然一直在天空中悬挂的尸首像是被磁场吸引了一般直挺挺的向着蓝夏袭来。

    面对头颅和尸首的双重围攻，蓝夏的速度虽然很快，但是长时间的消耗对她很是不利。

    她早上还没吃饭呢！

    此刻，蓝夏真的是欲哭无泪，不管是什么异能随便回来一个啊亲！

    没有你们的日子太艰难，她一天都快活不下去了！

    求不闹，求回归！

    一夜之间异能全部失去，这也就算了，出门就撞鬼到底是在闹哪样。

    “再来就别怪我了！”

    蓝夏的眼瞳中透露出危险的神情。

    想起蓝夏那强悍到爆的精神力还有这么长时间敏捷的身手，厉鬼被镇住了，有些呆愣还有些疑神疑鬼的看着蓝夏，那冷漠的神情，冷酷的面孔，还有丝毫都不在意不恐惧的神情。

    一时间它有些拿不定主意，不知这个人又在搞什么名堂。

    看见厉鬼有些挣扎疑惑，蓝夏在心中松了一口气，然后立马掉头就看着商店的大门，拔腿就玩命似的奔跑。

    不管了！

    就算是有结界，至少先实yàn一次再说！

    看看她的精神力能不能破了她的结界！

    看到蓝夏掉头往回跑，厉鬼愣住了，随后才反应过来自己被骗了。

    恼羞成怒的厉鬼头颅立马飞回了它的身躯，那个女人的尸首在空中化成了粉末消逝掉，而周边却缓缓形成了一团黑色的怨气像是黑雾一样被厉鬼吞噬掉。

    不仅仅是这个女人，周边死去的所有人都开始缓缓消逝，周边形成的黑雾越来越多，全部都被厉鬼吸收掉了。

    感觉到周围不对，蓝夏回头差点吐出一口老血。

    竟然在吸收怨气，本来就是滔天的怨气，这样一来还让不让人活了！

    周边的戾气越来越重，在跑到大门前的时候，就连蓝夏都感受到了那实质性的戾气。

    然而，大门外却突然有一束阳光照射进来了，直接照射着蓝夏的眼睛。

    也就是这一缕阳光，让蓝夏有了一线生机。

    ps：贴吧的兄弟姐妹们帮七少选了一个主题曲，七少很喜欢，也希望大家会喜欢，感兴趣的亲们去听听吧。七少也再次申明一下，《我的末日》主题曲正式定为（逆战―张杰）。鞠躬，感谢大家一直以来对七少的支持。(未完待续……)