
    “咳咳。”

    一大口黑色的淤血被吐出，蓝夏皱起了眉头，唐刀就摔在离她不远的地方，可是现在她却忽然觉得全身乏力，一点力气都没有。

    心中苦笑一声，真是被害死了。

    早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    又是熟悉的眩晕感，虽然没有上次那样来的凶猛，但是也已经够她受的了。

    看着面前那带着一丝诡异的笑容，步步紧逼的女鬼，蓝夏勾起了一抹讽刺的笑容直视的看着她。

    呵，要是异能还在，还轮的到这只女鬼嚣张？

    要不是物理攻击无效，这只女鬼充其量就是一只进化型的T速丧尸罢了。

    咬了咬牙，小薇操控着身体一下子趁着女鬼不注意死死的抱住了女鬼的身体。

    “蓝姐姐！快拿刀！”

    看到女鬼在挣扎，小薇用尽了全身的力气抱住她让她挣脱不能。

    万幸现在的女鬼是一个小孩子的身形，不然的话小薇根本就抱不住。

    咬了咬牙，蓝夏强撑着眩晕感左右摇晃的站了起来。

    然而一阵更加强烈的眩晕感来袭，蓝夏原本已经站起来的身体又猛的一下倒在了地上，在地上喘息了一会儿，蓝夏只觉得手脚都是冰凉的。

    一点儿力气也提不起来，就连眼皮都睁的困难。

    大脑眩晕，感觉很难受，意识海里都是一片空白。

    四肢酸软，一点儿力气都使不出来，努力的侧过头。躺在地上蓝夏努力的将眼皮撑开。

    小薇死死的抱住那只女鬼，即使身体已经被那八根长矛刺出了很多的窟窿。淡紫色的光芒不断的往外流逝，她也没有松开手。

    可恶

    力量根本就使不出来啊。眼皮越来越沉重。

    想要催促自己站起来拿起刀，然而蓝夏却悲哀的发现她现在即使拼尽了全力，唯一能做到的就是眼睁睁看着面前所发生的一qiē。

    到此为止了吗？

    不！

    绝不！

    一路走来，再多的困境她都闯过来了，比这更绝望更残酷的事情她都经历了，怎么可能允许自己在这里倒下？

    她绝对不允许自己倒在这里！

    摇摇摆摆的站起来，双手已经开始泛白，看起来是那样的苍白无力。

    然而那双坚定的眼眸从未动摇过，即使身躯在止不住的颤抖摇摆着。但是蓝夏的目标一直都很明确。

    那把红色的唐刀离她只有三步之遥，然而就这三步在此刻却显得格外的遥远漫长。

    每迈出一小步，蓝夏就觉得身体内有无数股气流在乱窜。

    “噗。”

    一大口血液从嘴中喷出，蓝夏毫不在意，目标坚定的望着那把唐刀。

    她一定要拿起刀！

    “啊！！！！”

    就在蓝夏跪坐在地上手坚定的拿起唐刀时，门口突然传来了一阵怒吼。

    只见方才离去的王奕抱着一个四方木凳冲了进来。

    蓝夏错愕的看着那个身影，哥们你还敢回来啊？！

    拿着木凳，王奕在那只女鬼的身上爆砸。

    每砸一下，女鬼就会发出极其惨烈的刺耳的声音。

    听的人头皮发麻。女鬼原本还算正常的脸瞬间扭曲到了一起。

    像是承受着极大的痛苦一般，刺耳的尖叫声响彻了很久很久。

    直到很久很久以后，尖叫声已经截然静止，女鬼的身躯突然化成了一滩黑色的血水。

    王奕这才喘着粗气。停下了手中的动作，将那个木凳扔到了一边。

    瘫坐在地，王奕双手撑着地。直到现在他才觉得劫后余生的感觉真的是太好了。

    太难以相信了，他竟然真的杀死了一只鬼。还是一只厉鬼！

    小薇迷茫的站在原地，因为女鬼已经被干掉。留在她体内的戾气已经消失了，她已经恢fù了她原本的样子。

    “你干了什么？”

    脸色苍白的小薇背着手一脸平静的看着面前的王奕。

    淡紫色的长裙无风自起，长长的秀发让她苍白的面孔看起来更加柔弱安静。

    王奕喘了几口气，惊魂未定的拍了拍胸脯。

    “这把凳子是桃木做的，她刚刚不是说桃木能对这只女鬼造成伤害吗。我爷爷以前是木匠”

    似乎是想到了什么不好的事情，说到最后王奕的神情有些伤感，低下了头遮挡住眼中的情xù。

    桃木？

    小薇露出了一个了然的神情。

    一转头就看到了拿着唐刀跪坐在地上的蓝夏脸色白的可怕，眼睛一动不动的看着她们这边。

    “蓝姐姐！”

    小薇飞快的飘过去，看着蓝夏睁的老大的眼睛，她有些疑惑。

    怎么感觉一点儿反应都没有？

    刚到了蓝夏的身前，小薇就看到蓝夏一下子向着她这边倒过来，然而却直接穿过了她的身体倒在了地面上。

    一直到昏迷，那只拿着唐刀的手都没有松开。

    王奕错愕的看着小薇，随后才想起她是鬼，直接穿过去了也是正常。

    “她这是怎么了？”

    小薇无辜的摊了摊手，然而王奕一扭头就看到了黑的一丝光芒都看不见的天际，突然大惊失色的爬起来飞快的向着大门外面跑去。

    “糟了，已经这个时候了！你好好照顾她，我必须要回去了！”

    看了看挥了挥衣袖不带走一片云彩的王奕，小薇歪了歪脑袋。

    真是奇怪的人类，胆子也很大。

    现在天都已经这么黑了还敢往外跑，真是不吸取教训，再撞鬼了，看他上哪找桃木去。

    转过头看着昏迷中的蓝夏，小薇叹了一口气。

    认命的守候在她的身边，看到那一滩血水，小薇露出了一个厌恶的神情。

    淡紫色的光芒闪过，那一滩血水消失的无影无踪，被蒸发的一干二净。

    拍了拍手，看了看倒在冰冷地面上的蓝夏，小薇歪了歪脑袋，地上是很冷的，可是她碰不到这些东西啊就算是想帮忙也无能为力了。

    当第一缕阳光照射进来的时候，小薇扬起了一张灿烂的笑脸。

    即使真的很不舒服，即使她是魂魄的状态，但是她真的很喜欢很喜欢这温暖的日光。

    那种，震撼心灵与灵魂的温度。

    她最喜欢了，好久好久都没有感受到这么温暖的阳光了。

    被困在学校十年，照射到阳光的那一瞬间又被封印到刀里面了。

    不过，不论什么时候，阳光都是温暖耀眼的。

    缓缓睁开眼睛，率先映入眼帘的就是那张灿烂的笑容，美丽文雅。

    亦如那个时候，她想将全世界拥入怀中的笑容。

    两个笑容缓缓重合到一起，蓝夏做起身来揉了揉有些沉重的脑袋。

    很难相信这样的小薇会成为一只厉鬼，带着怨气在一个学校徘徊了很久很久。

    在冰冷的地面上躺了一夜，身体的骨架都被咯的生痛。

    站起身活动了一下四肢，伸了伸腰。

    迎接着初阳，新的一天，已经来到了。(未完待续……)