
    虽然心里知道纪少清暂时是不会对陆梦涵怎么样的，可是蓝夏的心里就是觉得不安。

    而且随着时间的流逝，越来越凝重。

    赶到郊外，蓝夏在S市边缘徘徊。

    不管是哪个方向，丧尸的密集度都让人从内心深处瘆的慌。

    当初因为陆璟之的正确判断，所以她们才没有和那丧尸群正面相遇。

    再一次重返故土，看到那群丧尸时，蓝夏当真是从内心深处感到庆幸。

    一个城市也许会有上百万人口甚至是上千万，当这么多人绝大部分都变成丧尸聚集到一起时，也足够让人类心惊胆战、望而生畏。

    耸了耸肩，看到离她最近的那群丧尸群，蓝夏扭了扭脖颈漫步走了进去。

    密密麻麻的人头，少说也有上千只丧尸的丧尸群。

    恩，虽然没几只进化型丧尸，但是用来活动筋骨却是足够了。

    走到跟前，和这群丧尸发生正面冲突，然而蓝夏还没有拿出长鞭，只见丧尸群中突然分开了一条空地。

    这是请她进去？

    丧尸们虎视眈眈的望着她，但是却没有一只丧尸敢走进她的五米范围内。

    看了看那条空阔的路，蓝夏站立在原地。

    进丧尸群里面被包围，虽然都是一群普通丧尸，但是里面的那位既然想要见她那最起码也得拿出诚意来吧。

    “看来，你的戒心不小啊。”

    从丧尸群中传来一声有些嘶哑的男声。而当蓝夏看见那个被一群丧尸拥簇着从丧尸群中走出来的身影时，她彻底明白了。

    白色的大褂，擦的透亮的眼镜。

    眼镜后面那双异于常人的眼瞳早已说明了他的身份。

    那个声音并不是通guò精神力向她传达的。而是直接从他嘴中说出来的。

    “你就是研？”

    虽然是问句，但是蓝夏的语气却是很平静。

    第一眼看到的时候，还以为是周乔的亲戚呢。

    白大褂、眼镜，真是装备齐全。

    你一只丧尸装备如此齐全故意误导人类呢啊？

    研点了点头，他的动作一点儿都不僵硬，身上穿的干干净净的。在丧尸群中显得非常亮眼。

    除了那双如同野兽一样的竖瞳外，研整个人从外表看来和人类根本就没有什么不同。

    “为什么要包围S市？”

    蓝夏抬起下巴看着眼前的研。这只丧尸极难对付。

    不仅仅是指他的智商，更多的是他给她的感觉太危险了。

    比起邓尘有过之而无不及

    不过

    蓝夏垂下了眼帘，这么长时间都没有见到那个笨蛋。到底跑哪去了？

    下意识的避免想起他，可是直到现在才发现，一触碰那些有关他的事件，那些记忆就会如同潮水一般向她涌来。

    “当然是为了迎接我们的王。”

    从记忆的潮水中挣脱出来。蓝夏抬起头看着面前的研。

    自信、还有疯狂。

    皱起了眉头。此刻蓝夏再想不明白那才是有鬼了。

    包围S市只是为了迎接丧尸王？

    换句话说，丧尸王就在S市！

    卧槽！

    这么劲爆的消息，蓝夏表示接受不能。

    丧尸中也有王者，而且就在S市！

    即使心中是怎样的凌乱，表面上看起来蓝夏整个人看起来还是很淡定的。

    研的眼睛中竟然闪过了一丝饶有趣味的情愫，缓缓勾起了嘴角。

    “你的身体内似乎也有类似于我们的气息呢。”

    面无表情的抬头，蓝夏不以为然的看着研。

    反正不是第一次被丧尸说有类似与丧尸的气息了，蓝夏耸了耸肩表示她真的习惯了。

    “你不相信？”

    研干净的脸上有一丝冷漠闪现。随后又回归了平静。

    “我为什么要相信一只丧尸说的话？”

    退后一步，蓝夏抬起下巴。轻蔑的看着面前的人。

    即使打不赢，气势上她也不会输。

    眼瞳中闪过一丝惊讶，研完全没想到眼前的这个人类在发现无法战胜他之后还会有这样的胆量直言不讳。

    “那么你觉得人类和丧尸有区别吗？”

    眼瞳中再次闪过一丝饶有趣味，他还是第一次见到这样的人类，体内明明有着他们的气息却偏偏是个人类。

    “有没有区别重要吗？不管什么时候，两个种族之间的战斗只能维持到一方彻底灭亡。”

    蓝夏侧过了头，语气不善的望着这只与众不同的丧尸。

    “确实是这样的，不过，这场战争你们毫无胜算。”

    研平静的看着蓝夏，眼瞳中有自信的光芒闪烁着。

    “不要小看人类的智慧，哪怕丧尸是没有痛感没有疲劳的。人类的潜力你是无法估算的。”

    眯起眼，蓝夏高傲的抬起下巴，种族之间的战争吗，他们怎么可能会输。

    扶了扶眼眶，研勾起了一抹冷笑。

    “如果你们的依仗就只是那些虚无缥缈的智慧，那么你们输定了。人类的潜力？那更是可笑，你们称之为丧尸的种族却能将大脑中的潜力百分之二百的开发，只不过速度有些缓慢罢了。等到时机成熟，所有的丧尸将会进化成完美形态。到时候他们的智慧、速度、力量都将是人类的数百倍。”

    “是吗？丧尸中有强弱之分，人类中照样也有。而且，每一个人类不管是孩子还是强者，都是会使用武器的。先机在我们这里！”

    蓝夏冷冷的望着面前的研，国家兴旺匹夫有责，那么种族的兴旺，全人类都有那个义务去反抗！

    “武器？你是说这个？”

    研拿出了一把手枪，饶有兴味的在手中旋转了一圈。

    眼瞳一寒，蓝夏气势逼人的看着他。

    “在仓库的时候，是你开的枪？”

    她当时一直都在纳闷，同为人类，纪少清和纪少君完全没有必要做的这么绝。

    如果是它的话，那么一qiē都解释的通了。

    “没错，当然，我只是小小的实yàn一下而已。过不了多久，你们将会看见更加恐怖的丧尸军团！”

    研勾起一抹残忍的笑容，今天来和她见面受益良多呢。

    至少，这个人类带给他的意外太多了。

    而且，体内和王一样的气息真的就像是一团迷雾，让他忍不住想要将其解刨开来。

    不过，现在的耽误之急还是应该先找到王。

    这个有趣的人类以后还会再见面的。

    也许是时候培养一批王的直属亲卫队了。

    他会在这里恭迎王的到来。

    他意味深长的看了一眼蓝夏，身形慢慢向后退去。

    “后会有期。”

    良久，周边早已没有了丧尸的踪影。

    蓝夏这才抬起头来，眼瞳中却是一片冰冷。

    研说的一点都没错，丧尸进化的速度太恐怖了。

    这样下去，人类生存下去的指数只会不断的下降。

    但是蓝夏紧握的手无力的松开了。

    她一点办法都没有、不，是她们一点办法都没有。

    除了军方的人还可以提供庇护外，她们早就已经习惯了丧尸的存zài，习惯了生死搏斗习惯了将物资看的比生命还重要。(未完待续……)