
    看了一眼沙发上还在昏迷的陆梦涵，蓝夏轻轻的叹了一口气。

    听见敲门的声音，她无动于衷，直至外面的声音越来越大，她才起身看了看猫眼，依旧是陆姑妈，她厌恶到极致的女人。

    无动于衷的站在门前，门外的陆姑妈可能也是察觉到了里面有人但是却不想开门，于是敲门的声音越来越大，其中还伴随着不小的咒骂声。

    “陆梦涵你这个野丫头快给老娘开门！老娘都看到你了！还不快滚出来给老娘开门！”

    轻轻的叹了一口气，蓝夏走到了沙发前。

    有求于人还这么嚣张，真是不知道说她什么好。

    这么大的声响，不怕把丧尸引来么。

    敲门声和咒骂声响亮了很久，蓝夏暗自想到，难道她的手拍门的时候就不痛？

    很快，门外就响起了一声杀猪般的叫声。

    伴随着的还有更加猛烈的敲门声还有求饶声。

    无动于衷的坐在沙发上，蓝夏低着头什么都没想。

    直到‘噼里啪啦’的声音响了很久很久，伴随着的还有巨大的撞门声音。

    门外的动静响了很久很久，夜晚时，那令人头皮发麻的咀嚼声终于停止了。

    看了看丝毫都没有动静的大门，蓝夏暗自想到，一会儿得出去把血腥味清理干净。

    抬起手，记忆中熟悉的幽幽火焰并没有出现，丝丝银线也没有一丝察觉。

    蓝夏垂下了眼帘，不经意的抬头却看到了沙发上原本昏迷的人早已清醒。还是用那双惊恐、害怕的眼睛盯着她。

    原来早就醒了，那么是不是在梦涵看来。她又杀人了。

    “不要看我去收拾干净。”

    蓝夏低着头起身，拿着拖把和水桶面无表情的将大门打开。

    不出意外的鲜血四溅。到处都是人体的器官，碎肉。

    “啊！！！”

    死死的捂着自己的脸，陆梦涵尖叫出声，只觉得胃里一阵翻涌连忙跑进了卫生间。

    冷眼看着陆梦涵一声不吭的冲进卫生间，蓝夏侧过头，冰冷的眼瞳看着地上一大滩的血液碎肉，面无表情的拿着抹布清理。

    楼道上面有一道黑影闪过，蓝夏头也没回，直至那个黑影悄无声息的不知去了哪里。

    与人体器官碎肉零距离接触。蓝夏的双手沾满了血腥和令人呕吐的味道。

    末日以前，她甚至都不敢徒手抓鱼，就连杀鸡鸭鱼肉的时候她都不敢睁眼看。

    有时候，翻天覆地的差距和改变就是在你尚未发觉的时候。

    看了看手上污秽的颜色，蓝夏轻轻的皱起眉提着水桶打开卫生间的大门。

    看到连胃汁都吐出来的陆梦涵，蓝夏什么话都没说。

    脸色苍白的陆梦涵看到一身血红的蓝夏，眼瞳惊恐，倒在地上连连退后数步。

    将那桶血水还有一些零零星星的人体器官面无表情的倒入马桶中看着它被冲走。

    “都叫你别看了。”

    陆梦涵脸色变的非常难看，撑着地呕吐。却发现胃里已经是一片空白，想要吐都已经没有什么东西能吐的出来。

    反反复复数次，折腾了一个多小时蓝夏才彻底将楼道和大门收拾干净，末了熟练的从房间中找出香水。连自来水都没兑将一整瓶高档香水尽数喷到了外面，完美的遮挡住了残留下的血腥味。

    将大门反锁住，蓝夏看了看那紧闭着的大门。陷入了久久的沉思中。

    离不开，那就不用离开了吧。

    这一次能活多久

    “咳咳咳”

    扶着墙壁。体内剧烈的颠簸让蓝夏忍不住咳嗽出声。

    大脑一阵眩晕，还未来得及皱起眉头细想。她就彻底晕厥了过去。

    冰冷的地板上，蓝夏的身体缩做一团，柔顺的发丝轻轻的遮挡着她的脸颊。

    房间门被小心翼翼的打开了一条缝隙，有一双怯怯的眼睛转动着，似乎是有些挣扎和纠结，最后她还是轻手轻脚的走了出来。

    地板上的身影被她费了很大的力扶到了沙发上，看见沙发上那个毫无知觉的身影，陆梦涵颤颤巍巍的走到厨房。

    打开壁柜，里面的刀具整整齐齐的排在她的眼前。

    颤抖着手伸进去，犹豫了很久很久。

    拿着一把锋利的刀站在大客厅里，陆梦涵神情恐惧的看着沙发上那个她熟悉又憎恨的身影。

    一遍一遍告sù自己这个人是凶手，是杀人凶手，不能手软更不能心软。

    陆梦涵缓缓走到沙发前，颤抖的双手紧紧的握着那把刀。

    她告sù自己，只需要一下，只要一下她就可以让这个杀人凶手去见阎王了。

    高高的将刀举过头顶，两行泪从她脸颊滑落。

    就在她终于下定决心要将刀挥过来的时候，沙发上的人面色突然狰狞了起来。

    有愧疚，但更多的是痛苦的挣扎。

    眉头紧紧的皱起，就好像很痛苦，而且还发生了很不好的事情一样。

    脸色变的很不好，唇被死死的咬着失去了血色，冷汗一滴滴从她的额头滑落。

    “梦涵，我会活下去的一定会的”

    被高高举起的刀一下子滑落在地，陆梦涵跌坐在地上，眼泪止不住的流下来在地上溅起泪花。

    为什么会变成这样

    夏夏，你真的是夏夏吗？

    后知后觉的想起，陆梦涵胡乱的在脸上摸了几把，将泪水擦拭。

    飞快的将地上的刀捡起，将它原封不动的放到厨房的壁柜中。

    心惊胆战的将房门关好，陆梦涵死死的捂住嘴不让它发出声音来。

    她刚刚，想干什么？

    痛苦的跪落在地，低下头长长的发丝自然的垂落遮挡住了那些止不住的泪水。

    感觉脸上热热的，蓝夏迷茫的挣开双眼，坐起身却发现身下一片柔软。

    扶了扶额，大脑此刻比以往任何的时候都要清醒。

    双眼微微的眯起，还未适应阳光的照射。

    昨天晚上，她是晕在这里的吗？

    怪不得感觉到热，被太阳直射了这么久，能不热么。

    异能还是没有身体感觉和以往一样，就是有些时候还有觉得不太舒服。

    迷迷糊糊的站起身来，走在饮水机前倒了一杯水一饮而尽。

    站在大客厅的窗前，S市的状况一览无遗。

    还是和以前一样，寂静、危险、带着一丝丝腐朽的味道。

    丧尸的乐园重度感染区甚至

    这个地方，可能就是病毒扩散的原点。

    向着一边侧头，手拍在自己的脖子上，蓝夏觉得，她也许应该做点什么了。(未完待续……)