
    “你真是一个天才！”

    纪少君愣住了，呆愣的看着神情凝重的陆梦涵。

    天才？是在说他吗？

    “那么它为什么不能现身或者是不方便现身呢？”

    纪少清沉重的看着众人。

    陆璟之忽然抬起头：“我总觉得这个意识的主人可能知道些什么。”

    纪少清眼瞳一亮，像是想到了什么一样，和陆璟之对视一眼后点了点头。

    纪少君疑惑的看着陆梦涵，发现对方和她一样疑惑他突然就心里平衡了。

    他的智商还是不错的！

    突然一丝精光在眼中闪现，陆梦涵猛的抬起了头看着纪少清和陆璟之。

    “莫非你们是想？”

    陆璟之点了点头：“没错，就是这个意思。”

    纪少君沉默的看着这三个人，摔！到底是什么意思啊！

    为什么说话只说半句，还能不能在一起好好的玩耍了！

    每天起来都看见这三个人在秀智商！

    简直不能再爱了！

    陆梦涵紧紧的拉着蓝夏，看到纪少清和陆璟之迈开了步伐，她沉默的跟在他们的身后。

    纪少君有些错愕，呆愣的看着前进的那四个身影。

    那个方向是！

    “我说你们等等！不是说不要吗！你们到底在想什么？！”

    小跑着跟在身后，纪少君总算明白他们是什么意思了。

    反其道而行吗？

    不怕把自己玩死啊！

    就算是为了把那个意识的主人逼出来，一个个都不要命了是吗！

    沉默的看着身前拉着她的陆梦涵，蓝夏歪了歪脑袋。

    无法沟通怎么办？

    不要难道还不能清楚的表达吗？

    话说回来她为什么要阻拦他们啊。

    就是觉得应该这样做就这样做了吗？

    真的好奇怪哦。

    越往前走。陆梦涵的心脏就跳的越快。

    不好的预感越来越强烈了，但是具体是什么却又说不上来。

    “你们有没有听见什么声音？就好像是丧尸群吼叫的声音。”

    虽然有些弱小。但是她确实是捕捉到了一点。

    陆梦涵疑惑的看着大家，陆璟之顿住了脚步凝神细听了一会儿脸色立马变了。

    “快！加快脚步！”陆璟之脸色大变。轻声低吼道。

    众人点了点头，顾不得脚下擦着枯枝焦叶‘吱吱’的声音会不会引来更多的丧尸了。

    身后的那些嘶吼声即使离的很远，也可以猜想的到到底有多少只丧尸在虎视眈眈。

    加快脚步前行，然而侧翼却突然出现了一群丧尸群。

    “怎么办？”

    纪少君下意识的看着陆璟之，陆璟之皱了皱眉就在他即将开口的时候纪少清站了出来。

    “没时间了，你们先走吧。”

    “你？！”

    陆璟之错愕的看着纪少清，完全没想到他竟然会有这样的觉悟。

    “哥！”

    纪少君呆泄的看着纪少清，怎么也没想到他竟然会做出这样的选择。

    陆璟之转过头，凝神的看着陆梦涵。再温柔的看了看蓝夏。

    “姐，照顾好夏夏，你们三个人先走。”

    陆梦涵呆愣住了，还没有想到应该如何开口，陆璟之就转头对着纪少清说道：“我们两个人的话最起码还有机会能活下来，你弟弟靠得住吧？”

    看见面无表情的陆璟之冷静的眼瞳，纪少清扭过头面无表情的看着侧翼边的即将到来的丧尸群。

    “哼，他就是一个小屁孩，但是关键时候。可不要小看他！”

    陆璟之面无表情的凝聚出一把古老的长剑，眉头都没有皱一下的冲入了丧尸群。

    纪少清手上出现了蔚蓝色的闪电，头也没回的对纪少君怒吼道。

    “还不快走！”

    陆梦涵红着眼眶拉着蓝夏向S市的边缘跑去，纪少君呆愣了。瞬间眼眶就红肿了，最终他还是选择了转头。

    他的空间异能确实是不适合战斗，但是关键时刻。他可以把陆梦涵和蓝夏带到空间里去吧？

    想起那只能进入两个人的设置，纪少君顿了一下脚步。也只是这一瞬间，他再次奔跑。然而这一次，他直接跑到了陆梦涵和蓝夏的前面。

    这一次，就让他来承担吧！

    纪少君皱紧了眉头，离交界线只有几步之遥

    然而这群丧尸群看上去一点儿都不好对付，他不甘心啊！

    出口，明明已经近在眼前了！

    “你带着夏夏先走吧。”

    陆梦涵平静的看着纪少君，郑重的将蓝夏的手递给他。

    纪少君僵硬着身躯，下意识的就摇头。

    “你拦不住这么大型的丧尸群的，而且如果你出了什么意外，我想夏夏就真的不会恢fù了。”

    “真是感人、哦，不对，用你们的话来说应该是真是感尸。”

    纪少君和陆梦涵同时转头，看到丧尸群中拥簇着脱颖而出的那个身影二人都有些僵硬。

    白色的大褂在一堆脏兮兮乱哄哄的丧尸群中非常显眼。

    眼镜下的那双竖瞳清楚的说明了他就是一只丧尸，然而刚刚那句话确实又是从他的嘴里说出来的！

    陆梦涵和纪少君忍不住退后了两步。

    纪少君颤抖着看着面前这个诡异的丧尸。

    “你到底是谁？”

    “我是研，当然，我并没有什么意思，就是想带走那边的人类而已。”

    研扶了扶眼眶，饶有兴趣的看着这三个人类，都是上好实yàn体，完美的标本啊。

    看见研意有所指的盯着蓝夏，陆梦涵和纪少君下意识的就挡在了蓝夏的身前。

    “你休想！”

    陆梦涵鼓起勇气朝着研怒吼了一声。

    研无所谓的耸了耸肩：“你们人类还真是会自大。这种情况下你们一打不赢，二跑不了，所以说你们到底是哪来的自信呢？”

    陆梦涵还想再说些什么，纪少君一下子就将她拉住了，勇敢的站了出来。

    还差一点，就还差一点，只要还有一点时间就足够了。

    “你是丧尸？”

    研勾起了嘴角：“还不明显吗？”

    眼瞳一暗，纪少君抬起眼瞳直视着他。

    “那么你为什么可以说话？”

    研勾起了一抹嘲讽的笑容，眼中的不屑非常的清晰。

    陆梦涵和纪少君同时心寒了。

    不仅仅可以开口说话，就连智商看起来都是超高的存zài，甚至还有人类的情愫。

    但是种族，完全的不同！

    这已经是他们触摸不到的高等级丧尸了！

    微微的向一边侧了侧头，研不善的看着面前的三个人。

    “拖延时间？你想干什么？发动异能？”(未完待续……)