
    心惊胆战的退后几步，蔷薇和恶狼对视一眼，迅速的挥了挥手让堵在门口的那些人让开了身形。

    而已经从地上站起来了的马傅脸上变的很精彩，偷鸡不成蚀把米。

    原以为这个人的实力顶多和蔷薇不相上下，没想到他简直就是狗眼看人低。

    要是不起那些歪心思，说不定还可以多捞一点。

    只可惜

    唉，马傅叹了一口气。

    看到旁边的女助理目瞪口呆的看着蓝夏，马傅就是气不打一处来，都怪这个女人贪得无厌！

    实力强大心思缜密，怎么会看不穿他的小动作？

    要不然的话，她就不会说出那句‘我只要三分之二，剩下的随你们怎么处理’了。

    这就是明显的不想管这些烂摊子，让他们三个自己争去！

    马傅现在心中是悔不当初，不应该自大的以为可以让这个人和其他两方势力争个你死我活，他好渔翁得利的。

    如果一开始就表明战线，怎么着也能多捞一点啊，他真的太小看这个人了。

    结果现在呢，人家打都还没打其他两方势力就乖乖臣服了。

    一个‘不’字都不敢说！

    走到铁门前，银色的丝线无声的划过，大铁门一下子就被切割成数块掉落在地。

    看不见那极细的银丝，蔷薇等人再次在心里狠狠的震惊了一把。

    这样的实力，她们根本生不起反抗之心！

    也不敢反抗啊！

    暮烟低着头乖巧的跟在蓝夏的后面。她有些疑惑。

    看了看走在前面的蓝夏，她最终还是没有忍住开口问道。

    “为什么不全部拿走？你明明有这个实力的。”

    蓝夏轻轻的撇了撇她，毫不在意的说道。

    “做人留一线。日后好相见。物资虽然很重要，但是也不能无故断了别人的后路。”

    身后的暮烟在心里噗嗤一笑，对蓝夏的做法不屑一顾。

    现在都是什么时候了？

    自己都快顾不过来了，还要去管别人的死活。

    一路都是寂静无声的，蓝夏和暮烟虽然说话都说的极轻，但是走在后面的蔷薇等人都是听的一清二楚的。

    三人皆低下了头，各自的心情还有念头只有他们自己知道。

    走进庞大的仓库中。这里面有很多大型仓库。

    设计的也非常好，避阳，通风良好。大多仓库都是在阴暗处，只有个别的几个仓库大概是因为里面的物资需要阳光的直射所以位置都是在光线充足的地方。

    在一个大仓库面前停了下来，抬头看了看烈阳，蓝夏微微眯了眯眼。

    总觉得有不好的预感。她是不是忽略了什么？

    “把门打开。”

    蓝夏站立在仓库门前。为了安全起见还是先让他们的人探探风吧。

    看到其他两个有点懵的人，马傅赶紧招了招手让人将大门打开。

    蓝夏毕竟是他引过来的人，至少不会做的太绝吧？

    蓝夏眯起眼看着马傅的动作，虽然她并不怎么喜欢跟这类人打交道。

    但不得不说，这类人是最上道的，懂得察言观色，自己有几斤几两颠的清楚着呢。

    只要他不再起什么歪心思，她倒是不介意帮衬着一把。

    伪君子至少不会把事情做的太绝。明面上至少还能看得过去。

    总比屠夫那些丧尽天良的人要好的多吧。

    “空的？”

    蓝夏紧紧皱起眉头，偌大的一个仓库怎么可能说空就空？

    三方人马在来拿物资之前肯定都是派人在这监视的。这么大的仓库，这么多的物资忽然消失怎么可能不惊动三方人马的视线？

    侧过头，蓝夏看着蔷薇。

    这里就属这个女人还算的上是聪明，她到想看看她是怎么解释的。

    看到蓝夏看过来的视线，蔷薇也是叫苦不迭。

    怎么可能消失呢？

    她的人明明说这几天根本就没有人进去过，难不成那些物资还自己飞了不成？

    “可能、可能是这里面本来就没有放物资吧。要不，我们先去看看其他的仓库？”

    蔷薇找了一个劣质的理由，虽然连她自己都觉得这个理由太鳖足了，但是目前她就只能想到这个借口了。

    微微眯起眼，蓝夏点了点头。

    这个可能也是不排除的。

    连续打开其他几个仓库，看到里面空空如也的场景，蓝夏危险的眯起了眼睛。

    走上前几步，突然觉得脚下有什么东西，微微移开，看到地上的那几粒米粒，蓝夏勾起了一抹危险的笑容。

    “被人涉足先登了，你们最好给我一个合理的解释。”

    蓝夏转过头，危险的看着面前的这个三个人，其他人都在外面待命，她要是想杀了他们几个，那也是很容易的。

    发现蓝夏起了杀意，三人心里皆是猛然一惊。

    蔷薇失声尖叫道：“怎么可能会这样！这几天明明是没有人进来的！”

    抬起下巴，蓝夏暗自沉思，都走到这一步了，她怎么可能善罢甘休！

    如果是这三个人其中一个欺骗她的话，那么那个人根本就没有必要再上演一出这样的戏。

    这么多的物资想要全部拿走，首先时间必须充足，而且车子也得备足才行。

    什么人能在众目睽睽之下做到这一点呢？

    “没有人进来？难道你想告sù我，那些物资全部都自己长翅膀飞了？”

    蓝夏缓缓抬起脚，慢悠悠的围着这三人走了一圈。

    末了，她凌厉的看着三人，眼中的杀意丝毫都没有收敛。

    恶狼颤抖着身躯，瑟瑟发抖，抬起眼看了看蓝夏很快就低下头去了。

    他根本不敢直视那双带着血腥味道的眼瞳，这个人一定杀过人！

    他心里肯定的下结论，而且杀过的还不在少数。

    比起这个人，他们几个都算什么？

    这样的念头一出来，恶狼心里是止不住的恐惧。

    怎么办、到底该怎么办？

    现在物资那些根本都管不着，最重要的是想想怎么保住自己的小命！

    看见无人答话，蓝夏转过身子不再看着三人。

    这么多的物资不翼而飞，怎么想怎么诡异。

    而且、她怎么总是觉得这些物资就是在刚刚他们争吵的时候被人弄走的呢？

    这样的想法很诡异不正常，可是她却非常肯定就是这样的。

    那么，谁会有那样的通天本领呢？

    蓝夏歪了歪脑袋，看样子S市也是能人辈出呀，敢从她眼皮子底下抢物资，哪怕就算是把S市翻个天翻地覆，她也要把那个人揪出来！

    微微扭头，蓝夏沉声对三人说道。

    “别愣着了，赶紧叫人去看看其他的仓库，看看有没有漏下的。”(未完待续……)