
    六楼，蓝夏喘着气看着大字型躺在地上喘气的王奕。

    呼，这里是一个办公楼，六楼是最高层，每一层阳光都很明亮，这里的风水应该不错吧。

    对付厉鬼，阳光应该是最有用的。

    不是她的死亡地点，那么戾气在这样的阳光强烈的地方应该聚集不起来吧。

    接下来，就是想办法干掉那只女鬼了。

    “她没追上来？”

    王奕躺在地上喘着粗气，有生以来最刺激的一天！

    大口的喘了几口气，蓝夏退后了一步将身体靠在墙壁上，双手放在膝盖上低着身子喘气。

    “怎么可能，现在她在二楼转悠，找上来就是迟早的事。”

    王奕一下子从地上坐了起来，被女孩子追是一件很幸福的事情，那么要是被一只女鬼追呢？

    这刺激感就像是3D版的猛鬼来袭啊！

    冷汗直流，王奕发誓他以后特么绝对再也不看鬼片了！

    刚刚的，那真的是人头啊！不对，是鬼头！

    脑袋和身子都分开了啊！！！

    嘴上的那条裂缝，你妹啊，看上去好恶心啊！

    “等等，你的意思是她现在不知道我们在哪？那我们赶紧从窗子上翻出去啊！”

    王奕一下子从地上蹿了起来，神情激动的看着蓝夏，此时不跑，更待何时？这绝壁是逃跑的大好时机啊！

    翻了翻白眼，蓝夏头也没抬起来。

    “一出这个办公楼我保证你尸骨无存，要不是我用精神力将这个办公楼屏蔽干扰了她的感知。你觉得现在我们俩还能好好的站在这里？”

    “精神力？”

    王奕呆泄的看着蓝夏，又有什么奇怪的东西出现了。

    “就是异能的来源。哎呀，就是、啧。网游知道吧？异能如果算是技能的话那么精神力就是蓝条，也就是法力值，明白了没有？”

    蓝夏直起身子，现在总算是感觉好受了一点儿。

    看到王奕呆泄的眼神，蓝夏露出一个鄙夷的神情。

    “法力值的多少还有强度决定你能用多少技能，也决定你的技能强度是多少，这些网游最基本的常识你都不懂吗？”

    “蓝条和血条我知道，但是精神力和异能那些都是什么玩意儿？”

    王奕突然抬起头直视着蓝夏，不求甚解的目光简直不要太明显。

    “算了。跟你说了也不明白。”

    蓝夏侧过身子无语扶额。

    等等，她终于知道这是怎么回事了。

    异能和精神力的关系原来这么紧密，因为异能的强度已经跟不上精神力的步伐才会被强行升级吗。

    总的来说应该是好事，但是升级阶段用不了异能这特么是巨坑啊！

    还真是无所不能的蓝条啊

    这是多么痛的领悟

    如果这是网游，蓝夏坚信她现在的血条一定已经空了。

    “虽然我还是不明白到底是怎么回事，但是听起来好神奇的样子哦。”

    王奕一脸崇拜的看着蓝夏，侧过头，蓝夏无语的低头。

    “她已经到三楼了，赶紧想办法。”

    蓝夏头也没抬的说道。不过其实她根本就没指望这货能想出什么好办法。

    哪知王奕竟然一脸兴奋的望着蓝夏，眼瞳中雀雀欲试的情xù一览无遗。

    “抓鬼游戏你玩过吧？听说只要让厉鬼知道自己已经死了，或者是解开了她的怨恨就可以让她轮回投胎去了！”

    第一，她保证这位女鬼绝壁知道自己已经死了。

    第二。怨恨的来源，现在是末日啊，铺天盖地的怨气你特么解的开？

    “你还是说说这个抓鬼游戏吧。”

    蓝夏一脸视死如归的看着王奕。反正现在这情况，还能想出什么更好的办法来吗？

    “只要拍肩膀说你是鬼就行了啊！”

    王奕笑的很开心。蓝夏再也忍不住了一脚将他踹出去了老远。

    卧槽，这个时候还寻开心。这货脑子绝壁有病！

    轻轻的摸了摸脑袋，王奕一脸委屈的看着蓝夏，本来就是这样的嘛，他又没有说错，为什么要打他啊。

    “看来你们需要我的帮助哦。”

    听到一个小女孩的声音，王奕和蓝夏对视一眼下意识的在四周望了望，没看到其他人的身影时，二人不约而同的在心里道了一句‘卧槽！又来？！’。

    “蓝姐姐，人家在这里啦。”

    听到声音，蓝夏下意识的抬头，看到半空中漂浮的身影时，蓝夏愣住了。

    “小、小薇？！”

    半空中长发无风自起缓缓飘动，只有十来岁左右的小薇身形不大，又是无声的漂浮在半空，身体甚至还是半透明的，当然是很难让人发现的。

    “蓝姐姐，我总算是可以出来了，我已经跟着你好久了呢。”

    小薇面带笑意的缓缓飘下来，双脚离地面还是有些距离的。

    王奕倒在地上，双手撑着地退后了数步，惊恐的看着小薇。

    “你、你也是鬼？！”

    小薇面带笑意的点了点头，并没有再开口说些什么。

    蓝夏收起了惊愕的神情，反正目前为止更离谱的事情都发生过，现在再冒出来一只鬼还算得上稀奇吗？

    “你刚刚说跟着我好久了，到底是怎么回事？”

    蓝夏面色疑惑的看着小薇，疑惑实在是太多了，小薇不是已经消失了吗？迎接着太阳，明明就是在她的面前消失的。

    小薇皱起了每天撅起嘴一副很不满的样子。

    “蓝姐姐，你的刀怨气太重了，那个时候我明明就可以离开这个世界的，可竟然硬生生的被吸到了你的刀里面。刀里面原本还有一些火焰，可不知道为什么最近又变成幽蓝色的鬼火了，要不是那层火焰我早就出来了。”

    蓝夏大脑一时间有些卡壳，有一种网游中剑灵附体的感觉，不对、不是剑灵是刀灵

    呸呸呸！

    她到底在想些什么呢！

    说起火焰，蓝夏有些心虚，四处张望了一下。

    “那你现在为什么又能出来了？”

    小薇开心的笑了笑，看样子也是在刀里面被憋坏了。

    “因为那层火焰不知道为什么已经消失的干干净净了，不过我还是察觉到我跟这把刀的联系已经斩不断了，如果它的怨气不消散，我就无法彻底的离开它。”

    小薇，原来你真的是刀灵。

    蓝夏面无表情的看着小薇，实际上，她只是非常想喷一句，她的刀现在在她的那个一立方空间里也拿不出来啊！

    为何直到现在才发现呢！(未完待续……)