
    一刀砍死周边的那几只普通丧尸，蓝夏面无表情的看着前方。

    再往前走一个小时就是S市的交界线了，目前为止一qiē都很顺lì。

    “夏夏，你没事吧？”

    陆梦涵担忧的看着蓝夏，从刚刚开始虽然没有遇见太大阵型的丧尸群，但是路上零零星星遇见的也已经上三位数了。

    但是大多数的时候都是夏夏一个人上前全部解决掉的。

    那抹锋利的刀锋，让她觉得心疼。

    她想起来了，那些刀法为何神似。

    那是她父亲独创的啊。

    虽然她的父亲独创出来的很笨拙，劣质的。

    但是经过她的手，那柄刀就像是活了一样。

    到底要经历些什么，才能将一个原本劣质笨拙的东西打造成如此精致，简练呢？

    她真的很心疼夏夏，此刻，她才理解她的眉头为何总是皱着的。

    她才知道，她那冷漠的神情，犀利的眼神，让人无法呼吸的气势是从何而来。

    她不是嗜杀成性她只是只是

    眼泪不自觉的从陆梦涵的眼角流淌下来。

    一滴接一滴，原来只是经历了太多，习惯了而已。

    蓝夏刚一回头就看见了痛哭流涕的陆梦涵，她并没有哭出声，依旧和以前一样非常的隐忍。

    “怎么了？我没事啊。”

    平淡的看着陆梦涵，蓝夏有些迷茫。又在害怕了吗？

    不是说过的吗，只要她还活着，就不会抛弃她的。

    陆梦涵摇了摇头。沉默不语，只是低着头一个劲的抹眼泪，但是却很乖巧的跟在蓝夏的身后。

    她一直以为这个世界不公，凭什么末日初期就要让她的父母惨死街头。

    直至夏夏对她说，永远都不会抛弃她。

    她才庆幸自己有一个如此铁的闺中密友。

    直到现在，她才忽然明白。

    这个世界是公平的，拿走了一些就会还给你一些。

    但同时如果你把握不好的话。就会觉得它不公。

    她确实有些迷茫，但是抬头看见那个似乎有万丈光芒的身影，陆梦涵抬起手轻轻的擦拭着自己眼角的泪珠。

    她不会再迷茫了。末日之中，即使真的很残酷。

    为了自己所爱，和爱着自己的亲人，也要勇敢、顽强、坚定的走下去！

    蓝夏抬眼望向远方。即使只剩下了半个小时的路程。她心中的不安已经越来越浓厚。

    她的直觉至今还未出过错，她一定是忽略了什么！

    看到纪少君精神不济的走在最后面，蓝夏侧头对着他说道。

    “给我过来，物资只是暂时寄放在你这的，你最好给我活着走出S市。”

    纪少君无辜的摸了摸鼻梁，屁颠屁颠的跑到了蓝夏的身旁，嘴上的弧度看起来就像是快要笑出花了。

    纪少清无语扶额，有这么蠢的孪生兄弟他也是无奈了。就算他想怀疑到底是不是亲生的。也无从怀疑啊！因为孪生还真不是你想冒充，想装就能装。

    陆梦涵心虚的移开眼。虽然答应了他帮他追夏夏，但是目前为止，看起来二人的画风不太一样啊。

    真蠢萌和伪高冷，看起来真的画风对不上啊！

    看到纪少君对她挤眉弄眼的，陆梦涵心虚的四处张望。

    她什么都没有看见，恩，什么都没看见。

    此刻心急火燎的蓝夏可没有时间关注身旁这两个人的小动作。

    虽然离S市边缘已经越来越近，但是心中总是觉得自己忽略了什么地方，或者是有什么东西被她下意识的无视了。

    那是什么声音！

    回过头，听到远方的那些声响，蓝夏凝聚着双眼，严峻的看着众人。

    “后面有一大群丧尸群追上来了！加快速度！”

    少说也有上万只的阵型，他们只有七个人，再怎么样，也无力对抗啊！

    对蓝夏的话不疑有他，其他人都下意识的加快了自己的脚步。

    然而当从侧边突然冒出来了一支上百只的丧尸群时，蓝夏果断的回头。

    “你们先走，我断后。”

    换平时，这些还不够她活动筋骨的。

    但是现在，如果被拖住了步伐，身后的那群大型丧尸群追上来了那就麻烦大了。

    纪少清站立住脚步，平静的看着蓝夏。

    “你们走吧，我断后。”

    蓝夏皱着眉转头，不屑的冷哼一声。

    “让你断后？哼，必死无疑。”

    看着侧边越来越近的丧尸群，纪少清什么话都没说，坚定转身看着那群丧尸群。

    “我只是觉得，只有这样你才会尽全力的带我弟弟离开这里。”

    蓝夏没有说话，留下来断后她并不怕，但是将梦涵跟他们放在一起她始终是放心不下。

    看了看纪少清坚定的背影，蓝夏淡然的转头拉着陆梦涵快步离开。

    马傅和恶狼对视一眼，转身的时候身形狼bèi，但是速度也不慢。

    暮烟皱了皱眉，什么也没说，喘着气快步跟上。

    纪少君僵硬住了，看着纪少清坚定的背影，他只觉得自己的脚似乎跟地面长到了一起。

    “从小到大就没有让过你什么，我这个做哥哥的确实不称职。这一次，她就让给你了。勇敢坚强一点，别像以前那样吊儿郎当了，像个男人一样去战斗吧。”

    纪少清头也没回，只是语气听起来却是很懒散，也是头一次，纪少君听见自己的哥哥用这样轻松的语气和他说话。

    她就让给你？

    纪少君恍惚之间才想起，从小到大，他们的喜好几乎是一模一样的。

    但是每一次，却总是让纪少清得去了。

    明明幼子才是最受宠的，可是他偏偏有个天才哥哥，做什么事情一点就通。

    完美，耀眼的存zài。

    所以从小到大，他喜欢的东西从来都得不到。

    而这一次，看到纪少清坚定的背影，和他手上那些若隐若现的雷电。

    纪少君坚定的点了点头，只是却红了眼眶。

    “恩！”

    郑重的点头，纪少君的声音有些哽咽，下一秒钟他就迅速的转头跟上大家的步伐。

    他害怕再留下一秒，他都会忍不住哭出来。

    无人看到的是，纪少清向来平静严sù的脸上出现的笑意。

    他第一次笑的如此开怀，虽然他是一个并不怎么称职的哥哥。

    从小受万人瞩目，却早已厌倦了那些，疲劳，压力，总是让他喘不过气来。

    从小到大，这还是第一次他没有收到任何威胁劝阻的做出自己的选择。

    他以前的生命中选择题全部都是由别人选择的，而这一次的选择题，终于轮到他自己做选择了。

    在他手握雷鸣冲出去的那一刻，他微微侧头对着远方绽开了一个微笑。

    祝福你们，在末日之中，活下去吧。(未完待续……)