
    面无表情的站在交界线上，蓝夏微微侧头，仍由微风吹动着她的发丝。

    明明只是很短暂的时间，她却觉得，她似乎已经走过了一辈子。

    分分合合，最后的最后，她还是一个人站在了这里。

    “咳咳、咳咳哇”

    扶着牌碑咳嗽了几声，一大口的鲜血被她吐了出来。

    上一次她是被气的吐血，然而这一次却是明显的不一样啊。

    皱起眉头，蓝夏突然觉得腹部一阵绞痛，不仅如此，全身上下就好像失去了所有的力气一样。

    不由自主的瘫软在地，耳鸣声越来越响亮，脑子里一阵晕眩，难受极了。

    怎么回事？

    想抬起手，却发现无论如何，她都抬不起来。

    不知过了多久，那种无力感和眩晕感终于消失了。

    皱了皱眉，蓝夏正打算张开火翼离开这里，然而体内却空空如也。不仅是火异能，就连空间异能都消失的无影无踪了！

    什么情况？！

    蓝夏僵硬在了原地，毫无预兆的失去了异能？

    怎么可能？

    然而令她更加错愕的是那熟悉的电流，再一次睁眼。

    还是那熟悉的机场，熟悉的场景，还有那熟悉的人儿。

    面无表情的站直身体，真的想逼她崩溃吗？

    还是说，根本就离不开S市？

    是什么时候堕入了这无尽的循环中？

    “夏夏！”

    被轻轻的拍了一下肩膀，蓝夏面无表情的扭过头看着刚刚还是一身鲜血陆梦涵，现在笑的一脸明媚。穿着一身清爽明亮的休闲装。

    无所谓的耸了耸肩，蓝夏面无表情的看着陆梦涵。

    回忆？

    现实？

    梦境？

    她已经不想再继续下去了好么。既然结果都是一样的。

    那么再经历这么多的事情，又有何用？

    她和梦涵的羁绊已经越来越深。越是这样，生离死别的时候心脏就越是疼痛。

    “你怎么了啊？这么严sù的样子。”

    陆梦涵轻轻的走上前，担忧的看着蓝夏，皱起的眉头紧张的神情。

    “没什么，就是有些不好的事情发生了。”

    蓝夏低下了眼，没有再去看陆梦涵。

    “不好的事情？你在说什么啊夏夏？”

    陆梦涵迷茫的看着蓝夏，完全听不懂她在说什么。

    天一黑，陆梦涵立刻死死的抓着蓝夏，等到天明时。陆梦涵拦下了一辆车，顾不得三七二十一的将蓝夏塞了进去。

    耸了耸肩，蓝夏也是习惯了。

    能不习惯吗，第四次被塞了。

    熟悉的场景，熟悉的事情，熟悉的人物。

    蓝夏沉默不语的低着头，陆梦涵皱起眉头，总觉得哪里不对劲，可是又说不上来。

    违和感太强烈了。昨天打电话的时候不是还好好的吗？

    那么爱惜头发的夏夏会剪成短头发？

    受什么刺激了？

    还有什么不好的事情？

    难道！

    夏夏你居然失恋了么？！

    突然觉得情况不对的蓝夏抬起头来，然而看到的就是一脸同情知心姐姐样子的陆梦涵。

    吓的她连忙往一旁躲闪了一段距离，什么情况啊这是！

    “夏夏，你不要伤心。天涯何处无芳草，何必单恋一支花！你要坚强起来啊！”

    看见陆梦涵鼓舞的眼神，蓝夏差点斯巴达了。

    这特么什么鬼啊！

    你脑补到哪去了啊？

    满脸黑线的看着陆梦涵。蓝夏不得不出声解释道。

    “你想太多了，并没有”

    哪知陆梦涵竟然用一双含情脉脉。‘我明白’的眼神看着她。

    觉得无法和她沟通了的蓝夏无力扶额，所以说。千万别小看八卦和脑补的力量。

    根本就没有的事情，都会被各种完善各种补充各种瞎编。

    走下了车，蓝夏等都没等陆梦涵，快步向着那个方向走去。

    不出意外的看见两个拉扯的身影，蓝夏耸了耸肩，听到身后的脚步声她轻盈的身体让开了一条道路让身后的陆梦涵看的更加清晰。

    看着她落泪，看着她崩溃，蓝夏默默低下了眼。

    一次又一次看见自己的亲人死在自己的面前，那个滋味儿比凌迟还痛。

    可是却根本没有那个能力去阻止和改变。

    死死的拉住陆梦涵，蓝夏侧过了眼。

    “你干什么？放开我！”

    陆梦涵挣扎着想要挣脱蓝夏的手，却发现这力道是她无论如何也挣脱不了的。

    “已经没救了，不要过去了。”

    蓝夏低着头，神情平淡的说道。

    陆梦涵突然瞪大了双眼，不可置信的看着蓝夏。

    “你真冷血。”

    蓝夏猛的挣开了双眼，因为这一瞬间的震撼，陆梦涵一下子摆脱了蓝夏的束缚。

    而那句‘你真冷血。’却一直徘徊在蓝夏的耳边。

    冷冷血？

    猛的转头，看见陆妈已经松开了陆爸，就在她快要伸出长长的尖爪抓到陆梦涵的时候，蓝夏提起唐刀在千钧一发的时候面无表情的将她斩成两半。

    血液溅了蓝夏一脸，白色的衣服被染成了血红色。

    神情冷漠的看着僵硬在原地的陆梦涵，蓝夏收起唐刀上前一步想要将陆梦涵拉起来，然而陆梦涵却一下子退后了数步，防不胜防的倒在了地上。

    看着蓝夏的神情充满的恐惧和憎恨。

    蓝夏僵硬住了，她无论如何都想不到会有这样的一天。

    梦涵会拿这样的眼神和神情看着她，她做梦都不会想到。

    “我”

    “凶手！”

    陆梦涵惊慌失措的看着蓝夏，她根本就反应不过来，利落的身手，杀人如麻。

    满身都是血液是她是这个凶手杀了她的妈妈。

    都是因为她都是因为她！

    蓝夏愣住了，正想踏前一步解释，然而受惊的陆梦涵却立刻调头狂奔。

    只是没跑出去几步，就因为大脑受刺激过度，直接倒在了地上。

    凶手？

    原地的蓝夏僵硬着脖子，甚至动不了一下。

    她是凶手？

    她冷血？

    不、她不是的

    她只是想救她不是想要不是故意杀害了伯母的

    不对那已经不是伯母了那是丧尸。

    神情复杂的看着倒在地上的陆梦涵，蓝夏直接背起她向着陆梦涵的家走去。

    在梦涵看来，她是不是就是一个冷血，杀人如麻的怪物？

    她不是故意的真的不是

    就是害怕伯母会伤了她，情急之下才这样的

    低下了头，蓝夏无声的走在路上。

    梦涵，求你了好么。

    谁都可以怪她，谁都可以恨她但是梦涵你别这样好吗

    她不冷血

    她不是凶手

    蓝夏抬起了头，将刚刚快要流淌出来的泪水再次逼入眼眶中。

    抬起头的话，就不会哭了。(未完待续……)