
    陆梦涵跌跌撞撞的站起身来，脸上的泪痕都来不及擦拭。

    低着头，沉默不语的向着丧尸群分开的那条小路走去，她甚至不敢调头再看一眼站在原地的蓝夏。

    原地的蓝夏冷漠的看着那个跌跌撞撞的身影向着唯一可以存活的道路上前进。

    在陆梦涵和研擦肩而过的时候，研勾起了嘴角。

    人类，真是可笑。

    尤其是这所谓的不抛弃还有这所谓的羁绊。

    在死亡和生存面前，根本不值一提。

    世界早就应该要让强大的丧尸军团来统治。

    低下头微微侧目，看见研竖瞳中散发出兴奋带着野心的情愫，陆梦涵猛的向他扑了过来。

    研一时不防竟然被她直接扑到在地，还未有何反应突然双手被冰冷的水绳死死的和土地固定在一起。

    “夏夏！快跑！你不会有事的！快跑啊！”

    陆梦涵猛的转头，嘶哑的向着蓝夏喊道。

    免疫丧尸病毒的夏夏是不会有事的，哪怕被丧尸抓到也不会有事的！

    所以，不要再管其他的了，快跑吧！

    陆梦涵此刻发寒的心底只希望她的夏夏听的明白。

    夏夏，努力活下去啊。

    原谅她的自私，这样残忍的世界，只能抛弃你一人独自留下。

    没有听到身后的声响，连一丝脚步声都没有。

    而那些丧尸群似乎是没有得到研的命令，至今丝毫未动。

    陆梦涵猛的转身，却看到了那双方才还有些冷漠的眼瞳中闪过的一丝复杂的眼瞳。

    直到现在。她才发现她错了。

    她的夏夏从来都没有什么所谓的自闭症。

    只是不想说、不想做而已。

    发生了什么，经历了什么。她心里都明白的一清二楚。

    只是不想再与外界交流罢了。

    或者换句话说她只是呆在自己的世界里，冷眼看着这个所谓的世界。

    而她似乎把她从中唤醒了。

    眼泪再次夺眶而出。只要夏夏没事，她真的好开心。

    即使她自私的抛弃她一个人活在这个世界。

    对不起这么残忍，这么血腥的道路，只能让你一人独自走下去。

    陆梦涵闭上了眼，眼泪不争气的夺眶而出。

    她知道自己有几斤几两，研只是暂时被她防不胜防的扑倒了罢了。

    她的水异能，即使是用尽全力，也困不住他多长时间。

    已经死了这么多人了，S市都成为了一座死城了。

    夏夏。答应我，至少你要活下去，好吗？

    眼瞳复杂的看着面前那个扑倒研的女孩。

    蓝夏眼瞳中那丝双干净无瑕缓缓退去。

    看见陆梦涵抛弃她的时候，她真的不怪她，反而觉得这样才是对的。

    然而如果有一个人宁可抛弃生命也不愿意和你一起死，更不愿意丢弃你。

    哪怕只是为你争取短短数秒的时间，只是为了让你有一丝活下去的机会。

    哪怕很渺茫，她也会义无反顾的去做。

    你会怎么样？

    真的抓住这丝机会？

    然后将她推入深渊？

    这是蓝夏第三次看见陆梦涵为了她放弃自己的生命，第一次是因为她的弱小。只能眼睁睁的看着她为了救她滚下车辆。

    第二次是因为她的自大，离交界线只有几步之遥，然而她却丝毫没有察觉到危险，梦涵和纪少君明明有机会进入空间的。可是就因为不想放弃她，他们没有这样做。

    第三次，就是现在。

    她原以为。她真的放弃了，最起码这样她可以好过一点。

    就这样多好放弃她多好怎么又回来了呢

    她欠她的已经太多太多了。

    眼睁睁的看着她第三次死在她面前？

    她们是最好的朋友。她一直这样坚信。

    直到末日降临，人性泯灭。

    她们之间的友谊也从未改变过

    为什么每一次即使是从头再来。她也没有将她活着带出去？

    为什么每一次，她得到的永远都是这样的结局？

    为什么每一次，都要她眼睁睁的看着自己最好的朋友最亲密的闺蜜倒在她的面前。

    心痛吗？

    不、它已经不会再痛了。

    因为它已经死了啊。

    每一次都是重蹈覆辙，所以还在乎什么啊。

    即使从头来过，也只是将以前的路重新走了一遍而已。

    原以为可以改变点什么的，可是除了她自己还活着外，有什么东西改变了吗？

    S市变成死城了，一点都没变。

    陆璟之死了，是啊，还是一点都没变。

    最后结果她自己还活着，为什么不死掉呢？

    死掉了多好，这样的话，这一qiē的一qiē都不用她来承受了。

    这么残酷冷漠的世界，还活着干什么？

    看着自己在意的人再一次死在面前？

    看着世界慢慢被侵蚀，看着太阳缓缓消失，看着人类逐渐走向灭亡？

    活着已经没有什么意义了。

    陆梦涵，你干嘛还要救这样的她。

    让她死了多好，生存都没有意义了，还浪费什么精力呢。

    救了这样的她，还不如梦涵你一个人活下去呢。

    这样冷漠的世界她已经感受不到一丝丝温暖了。

    寒彻心扉，什么都改变不了，一qiē还是按照它原本的轨迹在进行。

    即使她再怎么努力，也抵不上命运开的一个小小的玩笑。

    那么为什么还要让她重新来一次呢。

    为什么又要让她亲眼看见那些熟悉的人，亲密的朋友，挚爱的亲人一个又一个倒在她面前呢？

    如果只是想逼疯她的话，她承认，命运你做到了。

    她不想再继续下去了，这场没有尽头，没有希望，没有光明的末日游戏。

    她不想继续了，死亡都没有它痛苦。

    看着她们一个个死去，又重新出现。

    看着她们一个个消失，然后又再次活过来。

    她却什么都做不了，什么都做不了。

    如果活着只是为了承受这些痛苦，看着那些爱着她的人一个个离去，她却无能为力。

    那么，死亡就是一种奢侈。

    是解脱

    看见蓝夏的眼瞳中的纯洁无暇淡去，取而代之的是冷漠，再然后竟然出现了丝丝灰暗，和那生无可恋。

    陆梦涵错愕的看着那个身影，活下去不好吗？

    为什么要放弃？

    察觉到身下巨大的力量，陆梦涵心底大喊不妙，然而还没有做出反应她的异能就被研挣开了。

    巨大的力量将她狠狠的掀到半空，摔落在地。

    “夏夏！快跑啊！”(未完待续……)