
    陆璟之不动声色的上前一步，行了一个军礼。

    “你好，我们并没有什么恶意，只是想离开S市而已。”

    邓老头眼瞳中有一丝精光闪过，退后了两步。

    “我不知道你在说什么。”

    陆梦涵平淡的上前两步，沉声道。

    “咱们打开天窗说亮话吧，既然你能在这里建造一个这么大的研究室，会没有能力建造一条特殊的通道？”

    邓老头低下了头，真没想到单凭这一点就暴露了。

    这群人聪明，也自信。

    “我只能说我并不知道你们在说些什么，还有，这里已经没有所谓的研究了。你们还是赶快离开吧。”

    看见他不肯配合的态度，陆梦涵扭头看了看纪少清。

    然而还没有等到他们动手，一旁的蓝夏就好像突然惊醒了一般，向着一个方向飞速掠去。

    这个速度，竟然让他们的肉眼都只能捕捉到一丝残影！

    那个方向？

    邓老头瞪圆了双眼，什么都顾不得了，拼了老命的追了上去。

    纪少君有些发蒙：“什么情况这是？”

    陆璟之很快就追了上去，陆梦涵也拼了命的加快速度跟了上去。

    纪少清迈开腿狂奔，抽空对着纪少君说了一句。

    “先追上去再说。”

    看到那个身影时，从进入研究室开始一直有些害怕颤抖的身躯终于平静了。

    站立在门前跟里面的那个身影对视着，蓝夏微微歪了歪脑袋。

    笨蛋。终于找到你了。

    嘴角勾起一个弧度，笑的很开心。

    就好像找到了失去已久的东西一样。

    当陆梦涵等人和邓老头追上来的时候，看到的就是这样一幅场景。

    女孩干净无暇的眼睛直视着男孩。

    二人嘴角的弧度都像是如出一辙。

    清纯干净的眼瞳。浅笑的弧度，仿佛有那一丝丝看不见的线丝将二人连接在一起。

    但是当陆梦涵看到坐在单独实yàn舱中间的那个身影，那双干净的眼瞳是一双竖瞳！

    心中的惊愕完全让她呆愣在了原地。

    猛的退后了几步，才反应过来的陆璟之上前一下子将蓝夏拉了过来。

    那个是丧尸！

    没想到，这个看起来还算是正直的研究家竟然在这里养丧尸！

    反应过来的邓老头一下子站在门前，看见气氛突然变的凝重，邓老头皱起了眉头。

    “他是我孙子。”

    陆璟之将蓝夏交给了陆梦涵。闪身站了出来。

    “那你也不能养丧尸啊！”

    邓老头皱起了眉头，不再言语。

    但是他堵在大门上的身躯却没有移动过一分一毫。

    皱起眉头，陆璟之向前走了一步。

    “秘密通道在哪里？”

    邓老头皱起的眉头依旧没有松懈。

    他不想节外生枝。

    “好。只要你们答应不伤害他。”

    邓老头终于松口了。

    陆璟之和纪少清对视一眼，点了点头。

    看样子要比预料之中的更加顺lì啊。

    邓老头张开的双臂放下了，环视了一下众人，他缓缓开口道：“不过要再等三天。”

    他的那些实yàn数jù还要三天才能彻底摧毁。万一他们出了S市用那条通道带那些人进来。那么一qiē的努力都白费了！

    甚至未来还会发生什么事情，谁都说不准。

    “为什么？”

    纪少清凌厉的眼神直视着邓老头，这种情况，多等一天都是多一点危险少一点生存的几率。

    邓老头站直了身躯。

    “我自然有我的理由，接受我就告sù你们，不解释那你们谁也别想知道那条路到底在哪。”

    这一下所有人都确信的那条通道的存zài。

    陆璟之看了看纪少清，看到他紧皱着的眉头，他冷静的开口道。

    “等我们商量一下。”

    拉着众人退后了几步。陆璟之暗暗皱眉。

    陆梦涵死死的拉住蓝夏，她当然感受的到蓝夏的情xù很激动。甚至还有一点焦急。

    “不如我们直接动手吧？”

    纪少君开口建yì道。

    纪少清和陆璟之对视了一眼，同时摇了摇头。

    “里面的那只丧尸非常的危险，就算是我们几个再加上留在上面的那些人全部一起恐怕都打不过他。”

    纪少清冷静的解释道。

    纪少君瞪圆了双眼，显然没想到纪少清竟然会这样说。

    “没错，他给我的感觉非常的危险。恐怕，这只丧尸是一个特殊的存zài。”

    陆璟之沉声解释道。

    “那我们应该怎么办？答应他吗？可是我心中的不安感已经越来越强烈了。”

    陆梦涵担忧的望了望陆璟之。

    众人同时沉默，低下了头。

    陆璟之暗自思索，打的话十有八九是打不过的，但是等这么长的时间万一再来些变故

    他的态度又那么坚决，到底该如何是好。

    沉思了片刻，陆梦涵忽然开口道。

    “不如让我们的人全部先下来，三天的时间也不算是太长，这里是在地下，我相信丧尸一定找不到这里来。既然这里暂时还是安全的，他的态度又是那么坚决，不如我们退让一步吧。”

    良久，陆璟之才缓缓点了点头，目前，这已经是最好的办法了，但愿行得通吧。

    “我们可以等三天，但是我们的人要暂住在你这里。”

    陆璟之冷静的看着邓老头，挑了挑眉，邓老头缓缓点头。

    “可以，但是你们绝对不可以到处乱跑，还有，这里的东西你们想要活命的话最好不要乱碰。”

    邓老头沉声的说道。

    众人相互望了望，齐齐的点了点头。

    松了一口气，邓老头才刚刚移开了一步。

    一直拉着蓝夏的陆梦涵突然觉得一股巨大的力量从蓝夏的身上爆发而出。

    她毫无反抗之力，直接被蓝夏挣脱开了。

    要不是被一旁的陆璟之及时扶住，陆梦涵的身影就要倒落在地了。

    以迅雷不及掩耳之势的冲到门前，仅仅一拳，蓝夏就将那个看起来非常坚固的大门打了一个大洞。

    徒手将那些碎片撕掉，蓝夏跑了进去。

    包括邓老头在内，所有人都惊愕住了。

    这力量，他们是不是眼花了？！

    知道大门是用何种材料制造的，邓老头咽了咽唾沫。

    他似乎还是低估了这个人。

    她体内的T病毒抗体到底是来自何处呢？

    邓老头眼神复杂的盯着蓝夏，同时说不清心中是何感觉的还有一人。

    那就是陆梦涵，第一次，看见夏夏这样紧张别人。

    从小一起长大，她当然明白夏夏的性格了。

    她认定了的，即使是撞了南墙也要拆了南墙继续走下去。

    可是明明是一个毫不相关的人哪。

    不、他甚至还不是一个人

    夏夏，我真的很想知道，你到底经历了什么。

    我还可以，怎样帮你？(未完待续……)