
    快步跟上，却意外的看见了蓝夏竟然在等他。

    勾起一抹苦涩的笑容，纪少君快步追了上去。

    “笑的真蠢，快走。”

    看了一眼纪少清停留在的方向，蓝夏垂下了眼帘。

    如果是为了弟弟才甘愿留下，那么这个理由她可以接受。

    她会尽全力护他周全的。

    面无表情的拉着纪少君的胳膊，蓝夏速度全开，梦涵她们应该已经走了一段距离了，得跟上才行。

    然而蓝夏没有想到的是，前方竟然还有一群丧尸！

    暮烟颤颤巍巍的站在陆梦涵的身后，恶狼和马傅正在全力击杀那些丧尸。

    原本恶狼的身体强化异能是不会被这些普通丧尸破防的，奈何这里面竟然还有两只T速丧尸！

    被划伤感染了病毒的恶狼心中何止是悲愤，红着眼怒吼着冲进了丧尸群一阵厮杀。

    在丧尸群中掀起一片血肉，然而很快就被一大群普通丧尸扑倒了身形再也没有了动静。

    密布的丧尸群中只传来了一阵咀嚼的声音，令人听着就头皮发麻，而那些始作俑者却还吃的津津有味。

    马傅心中有些悲凉，也是知道自己在劫难逃了。

    掀起一大阵狂沙，乱石。

    也只不过是强弩之末罢了。

    最终还是抵不住两只T速丧尸和数百只普通丧尸的围攻，被撕成了碎末。

    看到丧尸群缓缓向她们逼近，陆梦涵和暮烟忍不住往后退。

    就在那只T速丧尸要冲上来的时候。在陆梦涵身后的暮烟忍不住一声尖叫，双手一下子就将她身前的陆梦涵推搡了出去。！！！

    未回头，长发随风飘起。看见迎面而来的那个红色的怪物，陆梦涵有一瞬间的失神。

    为什么

    她以为，她是可以信得过的。

    甚至她几乎从来没有反对过夏夏的决定，只有那一次她以为她是个信得过的人。

    侧过头去，看到暮烟惊慌失措的闭上眼，随后又睁开，而那双眼瞳中却出现了她从未发现的神情。

    有嫉妒、有怨恨、更多的却是幸灾乐祸还有一丝庆幸。

    真是识人不清。枉她三番四次的救她。

    心中悲凉的陆梦涵勾起了一个苦涩的笑容，那一瞬间，她尝遍了世间百态。

    果然和夏夏说的一模一样。人性泯灭。

    有些时候，人心确实是比丧尸更加可怕。

    而让她觉得讽刺的是，暮烟心怀鬼胎，她竟然一丝察觉都没有。

    直到现在。她才知道自己真的是所托非人。

    只可惜。为时太晚。

    陆梦涵缓缓闭上了眼睛，安静的等待着死亡的到来。

    怒火中烧，一大片幽蓝色的火焰猛的出现吞噬着丧尸群。

    而那只T速丧尸被及时赶到的蓝夏一个落地斩劈成了两半。

    “夏夏！”

    等待了良久，都等不到想象之中的疼痛和撕扯，陆梦涵睁开眼时就看到了扶住她的纪少君和眼眸中怒火中烧的蓝夏。

    他们四个人所在的地域被一层幽蓝色的火焰包围着，一时间还没有丧尸拥堵上来。

    暮烟一步步惊慌的向后面退去，看到步步紧逼的蓝夏，她真的吓哭了。

    “你是自己进去。还是要我送你一程？”

    蓝夏面无表情的看着暮烟，语气却是冰冷冷的。

    暮烟睁大的双瞳。几乎是话落的那一刻，她就明白了蓝夏的意思，求饶的话还没有说出。

    蓝夏一脚就将她透过了那层幽蓝色的火焰踹到了丧尸群中。

    转身，看着惊魂未定的陆梦涵，蓝夏不在意的向一边歪了歪脑袋。

    “救了一个白眼狼，没事了，走吧。”

    这个女人确实聪明，跟了她们一路都是安分守己的，没想到最后关头才发现她就是一只彻头彻尾的白眼狼！

    有些踌躇，陆梦涵侧过头透过幽蓝色的火焰望着那被丧尸群分食的身影。

    原来即使是数次救下的人，都不可以相信吗。

    这就是末日吗？

    如此残酷，迅速，甚至在你还没有反应过来的时候，就已经悄悄将你逼入了绝境。

    侧过头，豪迈的将唐刀抗在肩上，周边围上来的丧尸全部都是被蓝夏一刀解决。

    在丧尸群中杀出一条血路，周边的乱石，残叶，断树上全都沾满了血液和肉沫。

    “这就是末日，就算有人死去，连为他默哀的时间都没有。想要活下去，只有一条路可走。”

    看也没看身后二人的神情，蓝夏面无表情的抬起刀不知疲倦的劈砍着那些毫无知觉的丧尸。

    那双冷漠的眼瞳中没有任何的感情，即使稚嫩的脸上已经沾到了肮脏的血液，丝丝腐朽的味道刺激着她的嗅觉，她也毫不在意。

    有些并不是不在意，而是已经习惯了。

    带着身后的二人飞速的从丧尸群中杀出来，即使一身白衣已经染成了血色，蓝夏也毫不在意。

    紧紧跟着蓝夏的陆梦涵眼瞳中有一丝悲伤闪过，末日之中，她还是太天真了。

    为了活下去，就必须要舍弃那些东西吗？

    天真、善良、还有那一丝怜悯

    走在以往熟悉的小路上，从这里再有几分钟就可以走出S市了。

    曾经，她们在这里嬉戏。

    那个时候，她们无忧无虑的在这里玩耍嬉戏。

    每一个角落，每一颗苍天大树上都有着她们留下的痕迹和那些最美好的回忆。

    然而此刻，当回忆被现实抹杀。

    当那些熟悉的人、熟悉的物再也不是原来的那些。

    微微抬头，陆梦涵充满着悲伤的面孔仰望着天际。

    天空比以前更加美丽，更加蔚蓝。

    但是，她脚下所走的每一步，都是沾满了血液和尸首的。

    这里是那么的熟悉又是那么的陌生。

    踩着那些破碎的树叶，沾染着血液碎肉的枯枝，陆梦涵的心在哭泣。

    枯枝被踩出‘吱吱’的声音，然而由远到近的那些嘶吼声早已遮盖了这些弱小的声音。

    微微回头，看到陆梦涵和纪少君悲伤的面孔，蓝夏不以为然的耸了耸肩。

    这只是末日刚刚开始的时候罢了，就算真的死了这么多人又如何？

    以后的路，再艰难，也得走下去啊。

    转过身，蓝夏眼神坚定的望向远方。

    前面已经没有丧尸群了，还有几分钟她们就可以离开S市了。

    这么长的时间，发生了这么多的事，总算是离开这里了。

    然而S市的内部，她已经无法去顾及了。

    重度感染区，丧尸的乐园，S市已经无法避免了。

    即使再怎样心痛，除了往前走，活下去，已经没有了第二条道路供她们选择。

    活下去或许很艰难，但是却是每一个人内心深处最执着的期望。

    活着才可以见到美丽的初阳，才可以见证这个末日被终结。

    只有活着，才可以拿起屠刀杀戮着那些她们所痛恨的行尸走肉！

    所以，为了不将所爱的世界留给那些她们痛恨的怪物，她们无论如何都得顽强的活下去！并且在种族的战役中取得最终的胜利！(未完待续……)