
    和蓝夏同床共眠了这几天，陆梦涵是彻底明白了蓝夏的习性。

    睡觉时，她都会尽量保持一个姿势保证不会惊醒了夏夏。

    就像是一个没有安全感的孩子一样，一有什么细小的动静，夏夏就会从睡梦中醒来。

    并且立刻警惕的坐起来观察四周，直到很久以后才再次沉睡。

    在据点里居住的这几天，众人都知道了这个乖巧的短发女孩子得了自闭症。

    陆璟之几乎是有些接受不了，当年分别的时候她明明还是那一幅没心没肺的样子。

    怎么会突然变成了这样呢？

    在陆璟之表明要突围的时候，陆梦涵是心不在焉的点头附和。

    看到表姐这幅样子陆璟之也是在心中暗自叹气，而李氏夫妇，他最终也没有劝动。

    表示要去S市其他的据点拉拢盟友时，一心扑在蓝夏身上的陆梦涵突然发现了蓝夏的眼瞳中有一丝亮光闪过。

    “我也要去！”

    陆梦涵一下子拍桌站起。

    陆璟之完全被这个女神瞬间变女汉子的气势吓到了。

    “哦”

    呆泄了半天，陆璟之才反应过来答应了。

    带着夏夏和陆璟之一起奔赴了多个据点，有些时候，陆梦涵惊奇的发现了夏夏眼瞳中闪现的亮光。

    莫非那些人都是夏夏认识的人？！

    这个念头一出现，陆梦涵在脑海里怎样都挥之不去。

    直到进入了一个大型的服装商场。她清晰的看见了蓝夏表情的变化。

    拉着蓝夏，陆梦涵的心里七上八下的。

    被严词拒绝，陆璟之看起来很秃废。失落感很强很强。

    看到对面那长的一模一样的两个人，陆梦涵有些疑惑。

    那个叫纪少君的人干嘛一个劲的盯着夏夏看啊？

    莫非真的是夏夏认识的人？

    抱着疑惑拉着夏夏跟在陆璟之后面离去，就在他们快要走出去的时候，纪少君突然大声的喊道。

    “等等！我们也加入！”

    陆璟之迅速回头，眼瞳中闪过了一丝光芒。

    就这样回来的时候，陆璟之他们小小的据点里又多了二十来号人。

    面对纪少君经常来干扰送殷勤，陆梦涵表示。她现在有冲动拿着扫把直接把他轰出去！

    偏偏夏夏似乎对他不是很反感，但也绝对谈不上亲近。

    为了治疗夏夏的自闭症，陆梦涵整天也是操尽了心。

    变着法的逗她、哄着她。诱导她。

    但是从那一次机场的狂笑直到现在，她都没有再开过口。

    “你知不知道S市被多少只丧尸包围了？”

    房间里，纪少清坐在椅子上双手支着下巴严sù的望着站在他面前的纪少君。

    “我当然知道！”

    不甘的反驳道，看到纪少清眼里的一丝不满。纪少君气的直接打开门扬长而去。

    纪少清微微皱眉。这一次真的是不成功就成仁了，军队的人，说实话，他并不怎么看好。

    倒是那个看起来一直很乖的女孩子，为何觉得违和感很强烈呢？

    似乎，她应该并不是这个样子才对

    总觉得，不对劲的地方太多了。

    S市确实不能久留，但是想要离开。又是谈何容易

    看着蓝夏，陆梦涵再次叹了一口气。

    现在。她绝对不能倒下！

    深呼吸一口气，为了带着夏夏活下去，她也要加强训练了！

    末日降临的第六天，全军出动！

    坐在车上，蓝夏静静的看着他们和大部队汇合，然后一起突围。

    这样的场景看起来很熟悉，可是为什么想不起来了呢。

    歪了歪头，蓝夏眨巴眨巴眼睛。

    “怎么了？”

    陆梦涵侧过头就看到了蓝夏一副若有所思的样子，出声询问，然而她却只是眨了眨眼睛没有其他的表示。

    手心中布满了汗水，陆梦涵神情焦急的看着前方。

    心中的不安感越来越强烈了，前面一定有什么东西等待着她们。

    就在她忍不住开口的时候，纪少清严sù的说道：“往回走，前面有埋伏。”

    将车子停住，陆璟之挣扎了一会儿。

    他心中的不安也是越来越浓厚，最终他还是觉得和大部队分离是最好的选择，纪少清也是一个聪慧果断的人，既然大家都有这个想法，该果断的时候还是应该果断一点。

    回来的路上看见那些正在搬那些车辆堵路的丧尸，众人心里皆是一凉。

    迅速撞开这些零零星星的丧尸，陆璟之带着身后三辆车再次回到了据点。

    就在此时，天际传来响亮的枪声，那个方向正好就是大部队突围的方向。

    枪声只是响了片刻，甚至连五分钟都不到。

    然而，全军覆没也只是这短短的几分钟罢了。

    陆璟之和纪少清的脸色变的很不好看，这也只是他们擅自离开，否则的话，他们也只会落得和大部队一样的下场。

    武装齐全，几乎全部都是精英，然而短短的几分钟内就全军覆没了，很难想象，那里到底有多少只丧尸在埋伏他们。

    陆梦涵心事重重的牵着蓝夏的手走回房间。

    到底该怎么办呢？

    不离开这里的话

    等等

    为什么非要离开不可？

    这么大的一个S市，物资水源肯定是足够的！

    陆梦涵皱着的眉头终于是松开了，一开始他们都钻进了死胡同。

    陆璟之的猜测也只是他自己的猜测罢了，也许那些丧尸不会清扫S市内的幸存者呢？

    那么他们莽撞的突围也只是自寻死路罢了。

    “夏夏，明天我们一起出去打丧尸好不好？”

    陆梦涵低下身子，浅笑的看着坐在床上的蓝夏，看到她点了点头，陆梦涵笑的更开心了。

    她要努力变强，努力消灭丧尸，然后她要带夏夏离开这里，去幸存者的基地找到更好更优秀的医生治好夏夏！

    恩！

    这就是她的目标！

    她永远都不会放弃的！

    “你说什么？！你要一个人带着夏夏出去？！不行！”

    陆璟之严词拒绝，看着陆梦涵认真的脸庞，他说什么都不允许。

    皱了皱眉，说了这么长时间璟之都不愿意，该怎么办才好呢？

    她知道璟之在担心什么，但是把夏夏留在这里她也实在是放心不下。

    目前为止，除了她的话夏夏谁的话都不听，万一有了个好歹，她简直无法想象。

    看到一旁向夏夏大献殷勤的纪少君，陆梦涵勾起了嘴角，听说是空间异能者，那么这样就可以了吧。

    “谁说是我一个人带着夏夏出去了！纪少君也跟着我们一起！有我们两个异能者保护夏夏总是可以了吧！说不定我们出去还会有什么意外发现呢。”

    看到陆梦涵自信的神情，陆璟之无奈扶额，转眼看到一旁的纪少君一个劲的点头，万般无奈之下只能用目光向坐在沙发上的纪少清求救。

    然而纪少清却连一个眼神都懒得给他，说不赢陆梦涵的陆璟之只能憋屈的点了点头，万分嘱咐陆梦涵要小心行事。(未完待续……)