
    跳下去，蓝夏犀利的眼神环视着四周。

    暮烟和陆梦涵已经跟着大部队走出去了一大段距离。

    远方那些密密麻麻走过来的丧尸让人应接不暇，偶尔的一两只进化型的T速和T力丧尸让人头痛不已。

    多亏了及时赶到的蓝夏拿起唐刀几下就将那几只进化型丧尸解决掉了。

    幽蓝色的异能顽强的在前方开路，中途枪声不断，他们只能尽kuài的突出重围，否则枪声只会吸引来更多的丧尸！

    而这里就是在S市的边缘，包围圈的附近，到时候迎来了更多的丧尸，后果可想而知。

    “死了多少了。”

    蓝夏和蔷薇并肩跑在最前方抽空问道，空间刃无声的划过，到后来只能直接用唐刀砍了。

    卧槽，空间异能又不听使唤了！

    坑爹呢这是！

    “一半。”

    蔷薇沉声说道。

    离突围丧尸群的包围圈还有一大半的路程，他们的人却已经有一半被拉入了丧尸群中。

    这伤亡，已经比她想象之中的更加惨烈。

    但同时她心里也非常的清楚，要是没有那层蓝色的火焰，他们早就全军覆没了！

    撇了撇身后那些拼命开枪往前跑的人群，蓝夏低了低头。

    远处还有一只T异丧尸在虎视眈眈呢，S市不愧是丧尸的乐园，仅仅三天的时间，就出现了这么多的进化型丧尸。

    “我断后，你们先回马傅的据点。如果她们两个人出了任何的事情，不论天涯海角，我保证让你们死无葬身之地！”

    朝着蔷薇说了一句。蓝夏就抽身向回跑。

    这样无异于找死的行为却让蔷薇由内心深处发出了颤抖。

    这才是真正的强者、自信到如此地步。

    浅浅的皱了皱眉，蓝夏快速向着丧尸群冲进去。

    之所以找蔷薇，只是因为她相信她是一个聪明人。

    而将暮烟包含进去，只是不希望他们拿梦涵来威胁她。

    她心里非常清楚，没人断后，那么全军覆没只是时间问题。

    一条幽蓝色的长鞭在手中凝聚，挥舞的长鞭如同一条威武、凶猛的游龙一般撕咬着丧尸群。

    蔷薇抽空回视一眼。那个站在丧尸群中挥舞着长鞭的身影如同王者降临一般杀戮着那些在他们看来非常恐怖的丧尸群。

    “她才是真正的王者”

    喃喃自语的说道，看着跑在队伍最后面的那两个身影，蔷薇咬了咬牙放慢脚步并肩跟她们跑在一起。

    那是她们触摸不到的高度。一个自信、强大到极致的王者。

    “你们两个快点！她在断后！”

    蔷薇抽空望了一眼陆梦涵和暮烟。

    陆梦涵心中猛的一惊，匆匆回头却只能看见一眼那个在丧尸群中无所畏惧的身影。

    暮烟猛的加快了速度，压榨着自己最后一丝力量。

    陆梦涵咬了咬牙，速度比刚才快了一倍不止。从包中将唐刀拿出来。中途遇见的那些零零星星的丧尸被她一刀一个无情的斩杀着。

    夏夏这样的拼命，那么她没有理由胆怯！

    等到那些人突出了丧尸群的包围，已经看不到身影时，蓝夏这才懒散的将长鞭收下，扭了扭脖颈。

    做做样子而已，要不是不想引起太多的怀疑，她早就一把火全部把它们烧了。

    只是一些普通丧尸罢了，她还不放在眼里。

    而实际上。她只是想拦住那个T异丧尸。

    看到那些蜂拥而上的普通丧尸，蓝夏百般无聊的打了一个哈哈。

    当初华夏基地围墙下那么多的各类型丧尸动物她都可以从中爬上来。现在更别说这些普通丧尸了。

    眼中寒光闪现，周边的火势猛的增加，只是那短短的一瞬间，周边所有的丧尸都被烧的一干二净，只留下了那些随风飘逝的灰烬。

    萌萌哒的鬼火异能就是这么强悍！

    微微侧过头，远处一大群普通丧尸拥簇着一只看起来比普通丧尸高大的丧尸。

    除了衣服上少了些血迹，长的比普通丧尸高了一个头外，从外表看来跟其他的普通丧尸根本没啥区别。

    但是事实上，它却是这群大型丧尸军团的头领。

    眯了眯眼睛，蓝夏看着这只T异丧尸，雷属性的异能不管在哪个基地可都是如获珍宝的存zài。

    哪怕只是刚刚觉醒了的雷属性异能者，强悍的战斗力足以让秒杀一些实力不济的进化型丧尸。

    向前走了几步，蓝夏望着这只T异丧尸。

    然而她的精神力却突然收到了一条这样的信息。

    “人类，你很强。”

    不动声色的站立在原地，原本有些放松的身躯一下子紧绷起来了。

    同时，对于S市，蓝夏终于还是升起了畏惧之心。

    丧尸的乐园果然名不虚传。

    仅仅三天的时间，就有丧尸进化到如此程dù。

    智力已经不弱，精神力甚至也比得上一些A级的异能者。

    “所以你想说什么？”

    微微抬起下巴，蓝夏放弃了用精神力跟它交流。

    她倒想看看，这只T异丧尸到底进化到什么程dù了。

    如果可以理解人类的言语，那么可就麻烦了。

    那只T异丧尸转身看了看身后，沉默了许久。

    就在蓝夏以为它不会开口了的时候，精神脑海中突然又出现了一条讯息。

    “你可以离开这里，不过只能是你一个人。”

    离开这里？

    蓝夏眼中有一道精光闪现。

    “你的意思是，让我离开S市？”

    那只丧尸竟然僵硬的点了点头，态度看起来似乎很坚决。

    “为什么只能让我一个人出去？”

    蓝夏沉下了脸，S市一定有什么秘密！

    “研不会让任何人类从这里出去的，你很强。”

    那只T异丧尸诚恳的表明，然而这里面的信息却让她吓了一跳。

    研是谁？

    这只T异丧尸的智力甚至已经跟得上人类了！

    到底是什么情况？

    难道这个时候这个时候就已经出现了T智丧尸了？

    不是说是在末日降临T病毒爆发后的两个月后才发现了T智丧尸的存zài吗？

    “我会带着我的同伴从这里出去的，你也很强。”

    蓝夏边说边往后倒退，智商已经如此高，又是雷属性的异能丧尸，肯定是不好对付的。

    现在她没那么多的时间跟它耗着，蔷薇她根本就信不过。

    “研是不会让任何一个人类从这里出去的。”

    它依旧在重复着这一句。

    已经倒退了很远的蓝夏站立住，凝视着它。

    “那么你为什么要放我走？”

    “因为你虽然是人类，但是体内却拥有着和我们一样的气息。”

    心下猛的一惊，不再停留在这里，向着马傅的据点奔去。

    脑海中，那个用精神力直接与她沟通的信息一直在她脑海中浮现。

    而在她不知道的时候，远方一直有一双诺有所思的眼睛紧紧的盯着她的一举一动。

    而那只T异丧尸就在丧尸群的拥簇中站立了许久许久，最后挥了挥手离开了这里。

    是同类，还是异族？(未完待续……)