
    “哼，咱们还是打开天窗说亮话吧。都是为了里面的东西来的，让人主动放弃吧，那想想也不可能。打起来吧，这里的丧尸可不在少数，我的意思，二位都听的明白吧？”

    蔷薇抬起下巴，环视了一下在场的所有人。

    大型仓库门前，熙熙囔囔的站了至少有上百号人，一下子将这挤的满满的。

    “哼，你就说说怎么分吧。”

    恶狼冷哼一声，事已至此想要全部拿走已经是不可能的了。

    就只能退一步了，现在能争取的就是尽量多分一点。

    这个世界现在看的就是谁的拳头够大，谁的拳头能震的住人！

    虽然恶狼的脾气不好，但是冷静下来可也不是一个好糊弄的主。

    蔷薇挑了挑眉，现在不管是那边都是难对付。

    都想要一份大头，但是又不想争斗起来让第三方得利。

    事情不好办哪。

    “四四二分成，你看如何？”

    蔷薇高高的抬起下巴看着恶狼，很明显，马傅的势力完全被她忽略了。

    非常清楚这点的马傅气的脸都绿了，太小看人了！

    恶狼眯了眯眼睛，其实对于这个分成他是很满意的。

    只不过撇了撇旁边气的脸都绿了的马傅，他有些不爽。

    看了看蔷薇，恶狼撇了撇马傅。

    “五五分成，如何？”

    蔷薇的眼中出现了一丝精光，很明显她也早有这个想法。

    站在远处的蓝夏眯了眯眼。啧，刚刚还吵的不可开交，现在立马就联合起来想要吃掉马傅这一方了。

    人心哪。这就是末日之中的生存之道。

    一旦别人认为你好欺负了，就别想拿到半分话语权。

    “我说你们二位也太不把我马某放在眼里了吧？”

    马傅危险的眯起眼睛，一直在扮演和事老不代表他真的没脾气了。

    “呦，臭老鼠也会发脾气呢。”

    蔷薇阴阳怪气的说道。

    恶狼不屑的冷哼一声，看着蔷薇说道：“好妹妹，可别为了一只臭老鼠生气，看哥哥我直接弄死他。”

    蓝夏被恶心的差点站不住脚了。三分钟前吵得不可开交，三分钟后直接好哥哥好妹妹了？

    卧槽，你们这变脸变的让旁边的人接受不能啊！

    这边的蓝夏无语问苍天。站在她身后的陆梦涵脸都抽了，就连暮烟也看的目瞪口呆。

    而那边的三个人都默契的挥了挥手让身后的人全部退下了。

    动静弄的太大，那就是嫌自己的命太长了。

    蔷薇勾起嘴角饶有兴趣的站在一边看着对持的两个男人。

    呵，狗咬狗。一嘴毛。

    只见天边沙尘突起。黄色的风沙卷袭着大地。

    马傅整个人都被厚厚的土沙包裹着。

    而这边的恶狼却是身体上突然膨胀一层肉眼可见的肌肉。

    马傅的土沙根本就破不开恶狼的防御，那些砸下来的大石头根本就伤不了恶狼分毫。

    不屑的看着马傅，他的行为在恶狼看来就是垂死挣扎。

    迈开步伐走过去，双拳相向着摩擦。

    恶狼嘴角甚至出现了一丝嗜血的笑容，眼睛里出现了兴奋的情愫。

    蓝夏站立在原地，耸了耸肩。

    土属性异能和身体强化异能，按理说元素异能者是占优势的，可是看这马傅。就像是一个跳梁小丑罢了。

    被一个强化型异能者近身，那么这场战斗就毫无悬念了。

    然而当马傅看着这越来越近的恶狼。嘴角勾起了一抹邪笑。

    忽然漫天的沙尘变的更加浓厚，周边的碎石都向着恶狼卷席而来。

    密密麻麻的碎石巨石向着恶狼砸过来，只能用身体硬生生的扛下来。

    恶狼也是叫苦不迭，轻敌了。

    在一阵碎石破土过后，恶狼迅速的和马傅拉开了距离。

    双方僵持不下。

    恶狼阴森森的看着马傅，原本有些凶狠的眼神却突然出现了得逞了的奸笑。

    大感不妙的马傅还来不及回头，只见一个拿着枪离马傅很近的人一下子就被两个大汉压倒身下了。

    蔷薇在一边笑吟吟的说道：“我的好哥哥，不是说看你弄死他么。要是开枪了就算是没把丧尸引过来，那也不算是一对一啊。哥哥，我可是很看好你的。”

    开玩笑，这么好的一场戏怎么能就这样结束了呢？

    正好让他们两个斗个你死我活，她正好做渔翁收利。

    马傅松了一口气，虽然知道这个娘们也没安什么好心，但至少不会轻yì出手就是。

    恶狼将头转回来死死的盯着马傅，心中那还不明白蔷薇心里到底是怎么想的。

    心下暗自咒骂道，臭娘们！

    蓝夏无精打采的打了一个哈欠，虽然这些异能者的战斗在旁人看来那也是惊天地，泣鬼神了。

    但是在她的眼中，就像是两个刚刚学觉醒了能的婴儿一样。

    就刚刚那一个照面的功夫，要是二人都熟悉了自己的异能，至少有一百个机会将对方击杀。

    蓝夏微微眯起了眼，恶狼大概也是没想到马傅竟然会这么难缠吧。

    实际上，元素属性的异能者对上强化属性的异能者只要是等级实力相差不大，基本上就是毫无悬念的战斗。

    强化属性太单一了，而元素属性，却有千千万万种方式来御敌。

    这个马傅看起来也不笨，那么这场战斗，只要恶狼没有强他太多的话，胜利只是迟早的事情罢了。

    如果按照华夏基地的异能者等级，马傅也勉勉强强的可以达到C级了。

    而恶狼，作为强化身体型的异能者，已经和二次觉醒前的老高差不多了。

    也就是B级，只可惜天生的异能属性压制，让他没有办法轻轻松松取胜。

    没有太大的意外或者是突破，蓝夏无辜的眨了眨眼。

    胜负，已经注定了。

    马傅眼中一寒，再次加大力度聚集着沙尘。

    然而就在此时，恶狼全身膨胀的肌肉一下子变回了原样。

    连连罢手。

    “马傅！你的实力也不弱，我只要三成！”

    恶狼的及时表态也让马傅愣住了。

    反应过来后眼瞳一寒的看了看在一边看戏的蔷薇。

    最后还是将异能收回来了，谁也不想鹬蚌相争，让渔翁得利。

    蔷薇皱起了眉头，就知道没有这么简单。

    这个老滑头最后竟然来了这么一招，只要三成，那剩下的七成就让他们两个人争斗了。

    马傅收起了异能，挺直了腰背。

    “我要五成。”(未完待续……)