
    “我勒个去！这都是什么事啊！”

    看着里面相对而坐，一直望着彼此的身影，纪少君都快崩溃了。

    蓝夏一直和里面的那个丧尸对视着，坐在地上抱着膝盖，最关键的是她还笑的一脸明媚！

    什么时候见过她这么笑啊！！！

    里面的两个身影，不管是神情还是动作还是笑容都像是如出一辙一样。

    心思最复杂的就是邓老头了，自家孙子的个性他又怎么可能会不知道呢。

    这个女孩身上也是迷雾重重啊。

    站在外面的陆梦涵耸了耸肩。

    “有本事，你也得自闭症去啊。保证你立马知道这些都是什么事了。”

    纪少君无语的看着陆梦涵，你这么毒舌，夏夏知道吗？

    “璟之，你的脸色怎么这么难看？”

    看到一旁不声不吭走过来的陆璟之，陆梦涵疑惑的开口问道。

    看了看里面的身影，陆璟之的眼瞳里有一丝苦涩和复杂的情xù闪过。

    “你们跟我来一下。”

    看了看一旁同样有些疑惑的纪少君，陆梦涵淡淡的点了点头。

    看了一眼里面安静的笑着的蓝夏，陆梦涵低下了头跟在陆璟之的身后。

    应该是没事的吧，看他们相处的这么融洽。

    虽然里面有一只丧尸。

    看到纪少清的脸色也不是很好看，陆梦涵疑惑的望了望纪少君。看到后者无辜的摇了摇头她收回了视线暗自思索。

    “我刚刚看到了”

    听见陆璟之话说了一半，陆梦涵疑惑的望过去。

    “看见什么了？”

    陆璟之的脸色变的更加难看了，就连一旁的纪少清脸色也白了很多。

    看了看陆璟之。纪少清冷静的开口道。

    “还是我来说吧。”

    陆梦涵和纪少君对视一眼，不明白这两个人到底看到了什么。

    深吸了几口气，纪少清沉声道。

    “陆璟之看见他在焚烧一些数jù。还有，他的身份我们也弄清楚了。邓国森，就算是在国际也是有名的研究家，传闻三十四年前突然消失，没想到他竟然一直是在这个研究室里。”

    看了一眼发蒙的二人。纪少清继续沉声说道。

    “奖杯学位数不胜数的他从三十四年前就躲在这里进行人体潜能的研究。陆璟之猜测这应该是ZF的杰作。”

    “人体潜能的研究？ZF的杰作？”

    陆梦涵惊讶的看着陆璟之。

    至于纪少清口中的他，她们自然是知晓说的是谁。

    陆璟之缓缓的点了点头，沉重而悲愤。

    “如果没猜错的话。正是他研究的这种人体潜能开发的药物经过了变异转化成了现在蔓延全球的T病毒。”

    “怎么可能？！！！”

    陆梦涵失声尖叫，不由自主的退后了两步。

    这场灾难，竟然是人为的？

    陆璟之痛苦的侧过头去，人类的咎由自取吗？

    纪少清轻叹了一口气。

    “刚刚我和陆璟之去了其他地方查看了。这个研究室地下还有一层实yàn舱。里面有很多千奇百怪的实yàn体。”

    说到最后。纪少清的声音中甚至带上了一点点颤抖，就好像是非常恐怖的东西一样。

    “实yàn体？”

    陆梦涵退后了两步，直觉告sù她，那不会是什么好东西。

    纪少君额头上有丝丝冷汗流下，也就是说，这里其实就是T病毒的起源吗？

    “那些实yàn体在哪？”

    纪少清复杂的看了一眼纪少君，侧过头去。

    “你们跟我来吧。”

    纪少君看着陆梦涵，看到她有些恐惧的神情。安慰的话还未说出口，她就已经沉默的跟在纪少清的身后。

    陆璟之走在最后面。垂下的双手紧紧的握成拳头，根根青筋暴起。

    如果真的是这样，这场灾难的起源真的人类一手主导，ZF的咎由自取，那么这还是他所效忠的军队吗？

    第一次向着研究室的深处走去，途中遇见的那些仪器，众人都很小心的避开了。

    打开一个小门，里面漆黑黑的一片，楼梯却是向下的。

    走在最前方的纪少清身躯开始不由自主的颤抖起来，脚步缓慢。

    这个地方很窄很黑，陆梦涵不知道自己到底走了多久。

    直到察觉身前的纪少君也停下来后，她才停住了步伐。

    这个地方温度要比其他地方低，有些寒冷，她无意识的抱住自己的肩膀搓了搓。

    这个地方似乎和刚刚的楼梯道口不同，感觉很空旷、黑暗、阴森。

    纪少清沉默的摸索着将灯打开。

    明亮的灯光一下子将整个实yàn舱照亮。

    “啊！！！！”

    等到眼睛可以适应灯光的时候，陆梦涵跌跌撞撞的退后了几步，掩耳尖叫。

    陆璟之和纪少清的脸色很不好看。

    纪少君恍惚的退后了几步，脸色刷的一下变的惨白。

    大型实yàn舱中，整齐的摆列着两排小实yàn舱。

    竖起来的实yàn舱中有着千奇百怪的东西。

    不、与其说成是东西，他们的原型更像是人类。

    尖牙利爪，灰色的皮肤，耳朵却像是童话中的精灵一样是长长尖尖的。那双瞪大着的双瞳好像是不甘心，就好像是死不瞑目一样。然而，它的眼珠子却转了转，死死的盯着陆璟之一行人。

    一条美丽的美人鱼，华丽的鱼尾，看得出来是一个男人的身体。波浪般的金色长发，而脑袋却在三十六度旋转，眼睛瞪的很大，嘴角还隐隐有红色的液体流下，诡异的看着他们，嘴角勾起的弧度冰冷彻骨。

    在深处有一个小小的身影，身高就像是十岁的小女孩一样。毛茸茸的如同狐狸一样的小耳朵，身后还有还有一条毛茸茸的尾巴。按理说她应该是最美丽的，可偏偏全身布满了鲜红色的液体仿佛还在流动着，细看之下才发现原来那就是她的肤色。

    长着长长尖尖的嘴巴，背部长出了骨翼，那双长的跟鹰一样的眼睛死死的盯着前方。

    甚至其中还有一只野狼，可长的却是人类的脸。

    诸如此类的怪物数不胜数，可是细看之下才发现每个怪物的身上或多或少都能发现人类的身影。

    “他们以前，都是人类。”

    纪少清背过身去，不忍心再看见这些。

    “丧心病狂！”

    纪少君铁青着一张脸。

    陆梦涵死死的捂住嘴，惊慌的眼瞳瞪的很大。

    这个世界，真的已经没救了吗？

    同为人，为何对自己的同胞下的去如此之手。(未完待续……)