
    “啧，你威胁我？”

    蓝夏侧过头，眯起眼睛不善的看着纪少清。

    直视着蓝夏的目光，纪少清不甘示弱的回答道。

    “彼此彼此。”

    本来是想着安顿好陆梦涵的，没想到反而弄巧成拙。

    被威胁，这滋味儿可真是不好受。

    眼睛微微眯起，正当蓝夏要使用空间异能时，纪少清突然眯起了眼睛。

    “你敢用异能，我就先杀了她，你可以试试谁比较快。”

    一个包裹着电流的闪电在陆梦涵头顶徘徊，悄无声息的收回了银色的丝线，蓝夏抬起了下巴看着纪少清。

    比速度，她当然有自信。

    只不过现在的空间异能出了点状况，如果临时罢工的话，那可就

    她不敢拿陆梦涵做赌注。

    好不容易，才有机会重新来过的。

    她怎么可能再次让梦涵出现意外。

    物资再重要，也抵不上她的闺蜜。

    “你敢伤她一分，本王一定让S市所有人为她陪葬！”

    此言一出，就连马傅和恶狼都瞪大了双眼。

    这句话也许是狂妄了一点儿，可是现在他们两个人心中却一点迟疑都没有！

    他们还真的就相信了！

    这个人，有那样的实力！

    陆梦涵瞪大了双眼，刚刚被闪电锁定住的时候她心里慌的不行。

    手心里都是汗水，但是听到蓝夏这样说。她突然就镇定了。

    她相信她，所以她不会有事的。

    即使头顶上高高的悬挂着屠刀，即使周边的人全部都拿着枪支指着她。她也无所畏惧。

    因为，那个人说过，无论如何，都不会抛弃她的。

    她一直，如此坚信着。

    皱起眉头，纪少清看得懂面前这人眼瞳里的认真和自信。

    她没有说谎就算是被丧尸群围攻，S市里的幸存者那也是以万记的。眉头都不皱一下就说要屠城吗？

    “本王？”

    纪少清面无表情的看着蓝夏，虽然是问句可是一点儿问的意思都没有。

    “呵，本王可是来自未来的！”

    蓝夏抬起下巴眯着眼看着纪少清。

    可不是本王么。在华夏基地被按了一个最强王者。

    现在才管不了那么多，只要能哄住人，哪怕是外星人她也敢客串！

    只要能让这个纪少清升起畏惧之心，不敢动陆梦涵。她的目的就达到了。

    “未来？”

    纪少清眼瞳急剧一缩。随后就出现了不屑一顾的神情。

    “放人。”

    无所谓的耸了耸肩，蓝夏侧过头看着纪少君。

    “你该不会想让我把人和物资全部给你吧？”

    纪少清退后了几步，跟陆梦涵并肩站在一起，冷冷的说道。

    “你觉得，你还有选择吗？”

    她是来这里抢人抢物资的没错吧？

    这到头来怎么又是竹篮打水一场空！

    她是没默子书聪明，她承认，要是那个作死在这里，肯定比她做的要漂亮多了。

    现在。蓝夏是万分概叹，千分怀念。

    她家的副队长才是出门在外。居家旅行的必备之物啊！

    现在，她已经被逼的走投无路了。

    可是就这么把物资拱手相让了，不甘心哪！

    真怀恋以前的，打架她来，阴谋诡计副队长上的美好时光。

    等出了S市第一件事就是去把默子书打包回来！

    这是蓝夏此刻心中唯一的念头。

    “好，数到一二三，同时让他们两个人往中间走，怎么样？当然如果你不想顾你弟弟的死活，请随意。”

    看到纪少清慎重的点了点头，蓝夏退后了数步，松开了火绳。

    “一、二、三。”

    看到陆梦涵跑回来，而纪少君飞一样逃跑的速度，蓝夏沉默了。

    心里的滋味太不好受了，折腾了这么长的时间，她到底在干嘛呢？

    在陆梦涵和纪少君擦肩而过的那一瞬间，二人的身形突然全部消失了！

    一点预兆都没有，消失的无影无踪！

    瞪大了双瞳，想起纪少君的异能，蓝夏恨不得直接给自己一鞭子。

    大意了。

    不、她是没想到那个看起来呆头呆脑的纪少君会突然来这么一招。

    果然刚才的那些都只是迷惑她的假象吗。

    也对，哥哥这么聪明，怎么可能有一个愚蠢的弟弟。

    然而蓝夏不知道的是，在一片小桥流水人家的场景中。

    纪少君满脸羞涩的对着陆梦涵再说些什么。

    其实他只是有自己的目的而已。

    总结下来就是一句，脑补是病，得治！

    纪少清少见的勾起了嘴角，为自家弟弟的机智点赞。

    榆木脑袋也有开窍的那一天啊！

    他终于等到铁树开花了！

    “哼，奸诈狡猾。”

    蓝夏气结的看着纪少清，那个微微勾起的弧度，怎么看怎么碍眼！

    “那么蓝小姐，陆小姐就先安顿在我们这了，带着你的人回去吧。”

    纪少清微微伸出手，向着那边一整排破碎的玻璃做出了一个‘请’的手势。

    “哼！”

    张开双翼，蓝夏头也不回向着天际飞去。

    看了看远处，蓝夏感叹到，短距离飞行她在行，想用这双翅膀飞出S市还差点火候啊。

    至少，现在的纪少清绝对不敢动梦涵一根手指头。

    接下来要做的，就是想办法抢人枪物资了。

    回到马傅的据点，蔷薇和她的人马早就不见了踪影。

    蓝夏坐在椅子上等着马傅和恶狼陆续归来。

    “你们自己说怎么办吧。”

    一进门就看见了坐在椅子上的蓝夏阴森森的眼神，还有平静的声音。

    暮烟努力将自己的身影缩到最后面，马傅和恶狼推推搡搡的，你看着我，我看着你。

    “人我要抢，物资我也要拿回来，所以，希望你们可以全力配合一点。”

    蓝夏看似漫不经心的低头看着自己的手指，然而恶狼和马傅都十分明白她的意思。

    “配合配合，一定配合。”

    马傅立马点头哈腰的看着蓝夏，恭敬的说道。

    不理会二人，蓝夏站起身来向外面走去。

    “我还有些事情要处理，这段时间你们让人好好的给我看着他们的一举一动。时不时的去干扰一下也是可以的，纪少清很聪明，所以他一定不会动她的。”

    没有理会身后那不断应声的二人，蓝夏头也不回的快速向着郊外赶去。

    隐藏实力隐藏的太久了，以至于她都快忘jì了自己的实力远不止如此的

    空间异能也得想办法休整一下。

    不然老是担心它会罢工或者时不时骄傲不听指挥，真的很头疼啊。(未完待续……)

    PS：为了鞭策自己，下个月五更走起！

    办不到直播跪键盘吃鼠标！

    看在我这么努力的份上，大家真的忍心不投票票？~

    月票在哪里呀月票在哪里~~