
    终于走到了交界线哪，看到那个熟悉的牌碑，蓝夏心中总算是松了一口气。

    刚想扭头叫上身后的二人加快速度，然而回头时却被那个血流不止的身影惊的无法回神。

    “怎么回事？”

    纪少君虚弱的对着蓝夏笑了笑。

    还好空间转移还是用出来了，不然的话，那就真的是糟糕了呢。

    哥，我这样应该算是真正勇敢了一次吧？

    应该比你帅多了吧。

    终于可以保护自己喜欢的人一次了呢，虽然结果不怎么好，但是还真的是很高兴呢。

    至少，现在也算得上是一个男子汉大丈夫了吧！

    蓝夏瞪圆了眼，纪少君的腹部已经被一根冰蓝色的羽箭贯穿，血流不止。

    晶莹剔透的冰箭在他的腹部被阳光照射出点点光芒，鲜红的血液与冰蓝色的羽箭混合在一起是那么的刺眼。

    冰蓝色的羽箭慢慢从他腹中消失，蓝夏呆愣的看着纪少君虚弱的笑容。

    直至他的身躯缓落在地，再也没有了动静，只有那抹浅笑永远的被固定在了嘴角。

    蓝夏错愕了，羽箭？

    冰蓝色？

    是变异属性的异能！

    冰异能！

    敌方在何处？

    抬起头从纪少君的尸首上移开视线，蓝夏退后了两步。

    冰蓝色的弓箭在她手中闪烁着美丽幽蓝色的光芒，箭弦已经被崩断。但是陆梦涵手上的姿势却正是箭离弦。

    “梦涵？”

    蓝夏有些反应不过来，她想杀她？

    为什么？

    不对！

    梦涵是不可能会这样做的！

    那么纪少君为什么会挡在她身前？

    蓝夏有片刻的慌乱，她想不明白怎么会有人这么傻。傻到自己跑来挡箭。

    然而慌乱只是一瞬间，很快蓝夏就恢fù了理智想清楚了事情的关键。

    “何人作乱？”

    一声轻喝，蓝夏凌厉的眼神环视着四周。

    双眼通红的陆梦涵眼睛一动不动的维持着那个姿势，双瞳没有焦点。

    自末日以来，世界观不断的被刷新。

    看到陆梦涵这样的行为诡异，蓝夏怎么可能还不明白。

    定是有人从中作梗。

    是精神力操控？

    还是另有原因？

    “反应不错，真是让我意外。原以为可以一击必杀的，没想到有只蝼蚁出来搅局。”

    看到从陆梦涵身后走出来的身影，蓝夏凌厉的眼神直视着他。寒彻入骨。

    “研！”

    研扶了扶眼眶，勾起一抹冷笑。

    那双竖瞳里闪烁着阴森的气息，让蓝夏都觉得浑身的汗毛倒立。

    如入冰窑。

    “我的作品不错吧？用你们所说的T病毒和精神力创zào出的作品。而且，只听命与我的号令。”

    病毒？

    蓝夏呆愣住了。机械般将视线移到陆梦涵身上。

    怎么会这样。明明没有伤口啊？

    “你是在找这个？”

    研勾起嘴角，站在陆梦涵的身后将她的身体转了一个方向。

    蓝夏瞪大了双眼，怎么会这样到底是什么时候？

    只见陆梦涵的背部早已布满了伤痕，血液直到现在还在缓缓流淌。

    被利爪抓伤的，尖牙撕咬的

    陆梦涵的整个背部已经无法看下去了，血糊糊的一片。

    “不得不说，你的精神力的确很强大，但是在我的领域。想要屏蔽一些感官还是很容易的。从刚刚开始，你们就已经走进了我的丧尸军团了。”

    研打了一个响指。只见周边的情形突然一变。

    场景还是那个场景，不远处的交界线，牌碑依旧竖立在哪。

    唯一不同的就是，密密麻麻的丧尸早已将她围在其中。

    微微侧头，左臂上只有一道伤口。

    抬起眼，蓝夏扭过了头。

    原来精神力被屏蔽的只有她一个人吗，怪不得从刚刚开始身后一直都没有动静。

    也就是说他们两个人独自战斗了这么久，而她却毫不知情的还在往前走。

    “这两个人类还真是顽强，反抗了这么久才被我拿下。不得不说，你真让我意外，免疫T病毒吗？”

    研扶了扶眼眶，竖瞳中有一丝疯狂。

    “你会成为我最杰出的作品的！”

    勾起一抹冷笑，蓝夏抬起下巴。

    幽蓝色的火焰悄无声息的升起，直至将陆梦涵的身体烧成灰烬，她脸上的神情一丝变幻都没有。

    研耸了耸肩，对于蓝夏的做法他没有阻拦，看起来连意外之意都没有。

    “我讨厌别人欺骗我，更讨厌别人动我的人。”

    拿着唐刀，蓝夏勾起一抹嗜血的笑容。

    眼睛直视着研，里面的杀意越来越浓。

    即使身在丧尸群中，她亦无所畏惧！

    “你做好觉悟了吗？”

    抬起下巴，眼睛俯视着面前的研。

    “有点儿意思。”

    研藏于眼镜之下的竖瞳闪过一丝趣味。

    刀光剑影，蓝夏的刀越来越快。

    直到这个时候，研才知道自己轻敌了。

    背上挨了两刀，深可见骨，却没有一滴血液流下来。

    想使用精神力的优势将她压制下来，奈何面前的这个杀戮果断的人一丝犹豫空闲的机会都不给他。

    幽蓝色的火焰他根本不敢触碰，里面蕴含了多么狂暴的力量他心知肚明。

    这些已经超越了异能的范围了！

    眯起眼，研心中暗暗吃惊的同时也在记录着数jù。

    看来以后不可以低估异能者了，如果以这个作为标准，他必须得做好准备。

    再一次吃了一个闷亏，被蓝夏的空间刃打了一个措手不及。

    研眼瞳一寒，侧身闪过。

    双属性异能？

    人类看样子也有强者。

    研的眼瞳中忽然散发出疯狂的情xù，几乎痴迷的看着蓝夏。

    他一定要得到她！

    她一定会成为他最杰出的作品！

    看到他眼瞳中的疯狂，蓝夏侧过头，手下的速度更快。

    刀挥舞的更加犀利，异能的攻击也越加频繁。

    隐藏的太久，久到她都忘jì了自己的实力早已不是当初的那个水平。

    以绝对的实力碾压着研，蓝夏面无表情的收回唐刀。

    幽蓝色的长鞭在她手中无风自动，蓝夏抬起头直视着那个身影。

    她要把他碎尸万段！

    长鞭死死的缠绕着研的身躯，在他惊恐的竖瞳中，忽然出现的三团幽幽的鬼火以迅雷不及的速度向他飞来。

    “彻！”

    就在鬼火要吞噬了研时，一个身影忽然出现。

    瘦瘦高高的，竖瞳是作为丧尸的标志，双手都是锋利的利爪。

    唯一不同的是完好无损的身躯和那头极长的黑发。

    蓝夏收起长鞭，站直了身躯。

    很难缠。

    如果说研是头脑型的领袖，那么这个男人一定就是天生的战士。

    仅仅只是一个照面，三团鬼火就这样被斩断。

    体内那些幽蓝色的能量，蓝夏可以清晰的感觉到它的愤怒。

    被无情斩断，想要吞噬了他的愤怒。

    垂下眼帘，蓝夏微微侧身。

    打不过他，空间异能如果听话的话还可以做最后一搏。

    她必须得保存实力以便突围出丧尸群。

    但是这样的话就很难办了，这只丧尸如果不尽全力，可是打不倒的。

    如果一旦尽了全力，即使成功将研和这个名叫彻的丧尸击毙，异能耗尽的她在丧尸群中，即使是免疫T病毒，等待她的也只有一条路。

    那就是被分食的干干净净。

    研疯狂的看着蓝夏，竖瞳中的兴奋感让人一眼明了。

    “彻！杀了她！”(未完待续……)