
    “没错，他们以前都是人类。”

    邓老头缓缓的走下来，神情平静的看着他们。

    陆梦涵缓缓向陆璟之和纪少清靠近了几步，她清楚的知道，这个老头就是这里的始作俑者。

    “丧心病狂！”

    陆璟之神情悲愤的看着面前这个老头，手握的紧紧的。

    “他们都是死刑犯。”

    邓老头平静的走过来，看着面前的一干人等。

    就在陆璟之要忍不住挥拳头上去的时候，纪少清及时上前拦住了他，冷冷的望着邓老头。

    “就算是死刑犯，你也没有权利这样对待他们。”

    邓老头忽然低下了头，仿佛一瞬间苍老了十几岁一样。

    “我知道但是我早就没有选择的权利了，三十多年了，我研究的这些都已经到了最后的关头，他们只会加大力度让我继续，根本就不会给予我拒绝的权利。”

    慢慢的走到实yàn舱旁，邓老头轻轻的抚摸着透明的玻璃。

    “知道这个女孩是谁吗？当初他们把她送来的时候我是坚决不同意的。可是，这个女孩是因为故意杀人罪被判了死刑，她烧死了整整一栋楼房的人。”

    再走到另外的几个实yàn舱旁，众人安静地聆听着邓老头的陈述。

    他对每一个实yàn体的由来，身世，罪行都记得一清二楚。

    陆梦涵清晰的看见了他眼瞳中的悲伤和愧疚，想要得到就必须要付出代价

    这是自然也是世界的法则。

    “不论如何。这也抹灭不了你的罪行。”

    陆梦涵平静的看着面前这个有些苍凉的老人，正是这个其貌不扬的老人一手创zào了这场末日。

    她真的很想杀了他，即使知道。这样也于事无补。

    邓老头的眼睛中有些复杂，第一眼看到蓝夏的时候他仿佛看到了希望。

    希望这场末日是由别人主导的，说不定还会有其他的一方势力再研究它。

    然而即使他说服的了别人，也说服不了自己。

    她体内的T病毒抗体，和他研究出来的如出一辙无法解释。

    “他们介于丧尸和人类之间，没有人类聪慧但是身体比人类更加灵敏、更加优秀。他们感受的到疼痛甚至还有情感，但却是比丧尸更加恐怖的存zài。”

    看到邓老头平静的神情。陆梦涵一点儿都不怀疑他说的话。

    “所以呢？这样你就可以抹灭你的罪行？知道有多少人因为你所谓的人体潜力药物而丢失了性命吗？！”

    陆梦涵红着双眼看着邓老头，她的情xù很激动。

    但是她说的话却是在场的所有人都想说的。

    “该来的迟早都会来的。明天你们就离开这里吧。”

    邓老头摆了摆手，缓缓的走上楼梯。

    眼角湿润。那个时候第一次进入这个实yàn室，他的心情是多么高兴和兴奋。

    一旦真的研究成功，这对人类来说将是一个多么重dà的成就和奉献。

    但是他万万没想到，费了大半辈子的功夫。得来的竟然是这样的结果。

    他真的做错了吗？

    那个时候的他是满怀着期望、兴奋来到这里的。

    一待。就是三十多年啊，他的热血和生命全部都消耗在这里了。

    可是晚年，竟然迎来了这样的下场

    到底是谁的过错？

    三十多年的风雨，三十多年的努力和奉献，早知道得来的是这样的结果，他又是为了什么而奋斗努力的呢？

    消耗了这么多的时间、精力、情感，就是为了一手创zào出这些怪物吗？

    三十多年来，他所做的一qiē就是让自己成为人类的罪人吗？

    谁能告sù他。他这些年来，到底再做什么？

    就连他自己的孙子。他都没有保住。

    抹了抹眼角的泪花，邓老头颤颤巍巍的走到了数jù库。

    这一qiē的一qiē，本来就不该存zài于这个世界上。

    陆梦涵一把调头扑倒了陆璟之的身上嚎啕大哭。

    这是她第一次当着这么多人的面哭的这么伤心。

    凭什么，凭什么就因为这个人的一次失误就让她们承受如此的灾难。

    凭什么，凭什么他犯下的错要让她们这些无辜的人来承担。

    “到底是为什么？死了这么多人，就是因为这个人的失误就全部让我们来承担吗？”

    她永远忘不了妈妈严厉的眼神和最后那双和野兽一模一样的眼瞳。

    她永远忘不了爸爸温柔的眼神和最后那包含着期望和父爱的眼神。

    一瞬间，她失去了她最爱的两位家人。

    一瞬间，整个世界陷入了黑暗。

    一瞬间，疯狂的人群失去了秩序和道德。

    无数的家庭被破坏。

    世界陷入了黑暗。

    人们迎来了毁miè的打击和道德的沦陷，更甚的已经快要灭亡。

    她不知道这个世界还有多少人存活着，又有多少人死去。

    但是她身边的人，活下来的已经寥寥无几。

    陆璟之眼神复杂的看着陆梦涵，握紧的拳头迟迟没有松开。

    然而就算是知道了来源又如何？

    这个末日能被终结吗？

    又能被谁终结？

    纪少清苍白着脸孔，轻轻的叹了一口气，走上了楼梯。

    多在这里呆一秒钟，他都觉得这是人类的悲哀。

    为了创新和更高的成就，什么丧心病狂的事情都做得出来。

    嘴上喊着为了人类做奉献，而实际上却毁了这个世界。

    也许这一次真的只是一个意外。

    但是，它的的确确毁了这个美丽的星球。

    纪少君握了握拳头，随后又松开了，跟着纪少清的脚步离开。

    这就是他们的悲哀，即使真的知道了真相又如何？

    杀了他？

    杀了那些参与过这个实yàn的人？

    那样这个末日就能被终结了吗？

    不，那样并不能阻止这个末日，只是多杀了几个人罢了。

    不过，他倒是更觉得这个人真的很可怜呢。

    辛苦研究了大半辈子，晚年时就连这些研究成果都背叛了他。

    “我要去杀了他！我一定要杀了他！”

    陆梦涵的眼睛中闪烁出疯狂的神情。

    红肿的眼眶和疯狂的神情让她看起来就像是一个疯子。

    一个危险的疯子。

    陆璟之轻轻的摇了摇头，一直紧握着的拳头终于是松开了。

    现在，他们唯一要做的，就是活下去！

    活着找出真相，活到看着这个残酷血腥的末日被终结！(未完待续……)