
    凌厉的眼神看向窗边，看到空无一人的窗户时，纪少清皱了皱眉头。

    刚刚那个感觉，可不像是没人。

    看到纪少清皱眉，纪少君耸了耸肩，哼，总是这幅以为掌控了一qiē的样子。

    “有人潜进来了，你小心点。”

    充满着磁性的声音响起，纪少清面无表情的看着纪少君。

    望了望刚刚蓝夏掉下去的方向，起身皱眉离开。

    撇了撇嘴，纪少君不以为然。

    满脸乌云密布的飞上来，看着那层碍眼的玻璃，蓝夏一直都觉得手痒。

    虽然羽翼张的及时，但是无端从这掉下去，说出去绝对可以让那群坑队友笑掉大牙了！

    双手抱胸，刚刚透过透明玻璃看到里面似乎只剩下一个人了？

    不管了！

    反正是两个长的一样的，全部打包带走！

    银丝的丝线划过，一整排的玻璃齐齐的碎成了渣子掉落在地。

    错愕的扭过头，看到那个微微歪着脑袋的身影，纪少君有些反应不过来。

    这是怎么了这是？

    什么情况？

    “不是你说的吗？青山不改，绿水长流。山水有相逢嘛。”

    勾起一抹浅笑，蓝夏笑盈盈的看着面前那个错愕的身影。

    下套什么的，她还是会一点的。

    倒要看看，这两个到底谁是空间异能者。

    看到面前那个白色的身影，那人身后那双幽蓝色羽翼直接闯进了他的心扉。

    看到那张稚嫩的脸上满是笑意。那双清澈的眼瞳中满满的都是自己的倒影。

    纪少君突然有些脸红，支支吾吾的‘唔’了一声，忽然就低下了头

    ‘唔’是什么意思？

    你特么到底是否认还是肯定啊！

    还有你到底在害羞什么？

    蓝夏满脸黑线的落地。身后那双羽翼顿时消失的无影无踪。

    “咦！我想起来了！原来是你！”

    面前的纪少君忽然抬起了头喊道，反而吓了蓝夏一跳。

    浅浅的微笑，带着两个小酒窝，纪少君微微歪了歪脑袋。

    “我记得，我当时应该说的是，青山不改、绿水长流。后会无期吧？”

    蓝夏勾起一抹满意的笑容，看到飞速放大的脸庞。纪少君有些反应不过来。等到他反应过来的时候，他整个人都被一层幽蓝色的火焰捆绑住了，神奇的是。他竟然感觉不到火焰的温度！

    不过，初次见面、不对，第二次见面，她绑住他是什么意思啊？

    纪少君反应不过来。有些错愕的看着面前笑的一脸满意的女孩。

    满意的点了点头。蓝夏忍不住给自己点赞，不错，这么快就找到人了。

    火绳的另一头蓝夏牢牢的握紧，微微侧过脑袋，不出意外的看到了刚刚还是空阔的地方突然挤进来了一大堆的人。其中也包括马傅和陆梦涵、暮烟。

    让蓝夏想要扶额的是，恶狼还有恶狼的人都是被捆绑起来推进来的。

    “放开他。”

    那个长的一模一样的男人站在最前面，冷静的看着蓝夏沉声说道。

    不以为然的耸了耸肩，蓝夏抬起下巴眯起眼。不屑的神情直接看着面前的这个人。

    比气势，除了默子书她还从来没有输过。

    唯一输给他的那一次。还是因为身高问题。

    “你们两个就是蔷薇说的纪家的两位公子吧？”

    蓝夏看了看面前的纪少清，又看了看身后被她捆住一脸迷茫的纪少君。

    “蓝夏。”

    纪少清面无表情的看着蓝夏，声音却是出乎意外的平静。

    意外的眯了眯眼，蓝夏勾起了一抹冷笑。

    看样子，马傅为了混进来给了这位不少情报嘛。

    连恶狼都被卖了，不得不说，马傅真的很有一套。

    “那你们是不是应该自报家门呢？”

    蓝夏俯视状的看着纪少清，好嘛，到现在还不知道这两位的名字呢。

    “纪少清。”

    纪少清平静的看着蓝夏，望了望身后的那个被捆绑起来的人，他微微侧头。

    “他是我的弟弟，纪少君。”

    眨巴眨巴了眼睛，蓝夏笑而不语。

    被整蒙了的纪少君这个时候才反应过来，看着蓝夏质问道。

    “你干嘛绑着我啊？我没得罪过你吧！”

    “没得罪？”

    蓝夏笑的一脸邪魅，扭过头看着一脸纯净无暇的纪少君阴森森的说道。

    “一整个仓库的物资都被你抢走了，你说你没得罪我？”

    看到蓝夏这样的神情，纪少君有些心虚。

    左顾右盼的反驳道：“物资那些，本来就是有能者居之。”

    危险的眯起眼睛，蓝夏手上一把将火绳拉过来，将纪少君拉到她的面前。

    “对啊，所以我现在不就是在拿回我的东西嘛。”

    面对面，如此近的距离，纪少君仿佛还看得清蓝夏弯弯的如同月牙一般的眉毛下那一根根长长的睫毛。

    严zhòng走神，以至于这么近的距离，蓝夏刚才到底说了什么他都没有听清。

    我勒个去，这货又在想什么？

    蓝夏皱起了眉头，这个叫纪少君的不会是有病吧。

    从见面到现在，愣神了至少三次，无缘无故脸红两次。

    莫非是周乔的同类，深井冰患者？

    “物资可以全部还给你，放开他。”

    纪少清面色平静的看着蓝夏，似乎在说些什么无关紧要的事情一样。

    而站在后面的马傅却偷偷的丢给了蓝夏一个佩服的神情，不费一兵一卒，制敌完胜啊！

    “放开他？不、我可就是专门来抓他的，放开了岂不是白来一趟了。”

    蓝夏饶有兴味的勾起嘴角，打架什么的，她最喜欢哦。

    纪少清皱起了眉头，眼瞳中有一丝不耐闪现。

    “你到底想干什么？”

    侧头看了看一边的纪少君，蓝夏无辜的说道：“我就是对他的空间异能感兴趣。出了S市，自然就不会带着他了。再说了，你当我傻啊，现在那些物资本来就都在我手上了，把他放了的话，我岂不是很亏？”

    皱起眉头，纪少清心里的最后一丝轻视也消失了。

    很多人知道他们两个会空间异能，但是根本没人敢确认到底是他们之中的谁。

    更别说，去拿物资的时候，全程都是用的空间异能，根本就没有人看见，那么这个人到底是怎么知道少君的空间异能还有这么明确的肯定物资全部都在少君的手上呢？

    “我们可以好好的谈一谈，而且我手上的资本也不比你少。”

    纪少清挥了挥手，瞬间就有十几个人出现拿着枪指着马傅、陆梦涵等人。

    心下大惊，武器刚刚被收走的马傅被这一举动打了一个措手不及。

    同时心中暗暗咒骂，这只狡诈的狐狸，他和恶狼还上演了一出离间计，还给他了那么多情报竟然还是没有骗过他。

    这下麻烦了。(未完待续……)