
    “为什么你非得做这些事情啊？”

    飘在半空中的小薇疑惑的看着搬着三箱压缩饼干的蓝夏。

    白了她一眼，蓝夏一下将手中的压缩饼干放到了门口。

    “你生前难道都不吃饭？”

    小薇眨了眨眼睛，迷茫的看着蓝夏。

    “我不是说这个啊，我的意思是，你为什么不放进空间里面？”

    按了按门铃，蓝夏转过头对小薇说道：“空间位置小，而且现在打不开了，总不能每次都让你流血吧？不过，你能不能不让梦涵看见你？”

    小薇歪了歪脑袋，淡紫色的光芒布满了全身，再次显示出身形的时候，蓝夏发现小薇的身形又淡了不少。

    “好了，现在只有你能看见我，听见我的声音了。”

    “夏夏”

    蓝夏眨了眨眼，她似乎还没有敲门吧？

    看见站在门框边看起来有些疲劳的陆梦涵，蓝夏沉默不语的将压缩饼干搬到屋内。

    “你不会在门口呆了一整晚吧？”

    陆梦涵低着头点了点头，她看见蓝夏身上的伤口了，可是她根本不敢问。

    晚上的那些尖叫声还有那无法从脑海中挥去的画面让她彻夜无眠。

    蓝夏无语扶额，正想上前两步和陆梦涵说些什么，哪曾想陆梦涵的身体颤抖着后退了几步。

    蓝夏僵硬住了，还未再说些什么陆梦涵一下子和她擦肩而过再次将自己关在房间里了。

    “啧，这里给我的感觉真特殊。”

    小薇兴奋的在空中四处飘，然而蓝夏却连眼皮都没抬一下。

    她知道梦涵在怕她

    她真的不是故意的真的不是

    将跑步机开到最快的速度。蓝夏默默无言的站在上面奔跑。

    “真厉害。”

    眼睛都不眨一下的小薇在这里看了四个小时。

    可是蓝姐姐连脸都没有红一下耶，真厉害。这样的速度全速奔跑竟然可以持续这么长的时间。

    “速度要是可以更快一点就好。”

    蓝夏面无表情的眺望着远方，她已经找不到其他方法来转移注意力了。

    异能现在不能使用。唯一可以进行的就是身体锻炼。

    小薇神秘一笑：“这有何难？”

    淡紫色的光芒洒在跑步机上，原本就很快的速度一下子快了三倍不止。

    半个小时后，看见蓝夏游刃有余的样子，小薇坏坏的笑了笑。

    速度猛的增加了十倍，现在的速度哪怕是速度型的异能者也跟不上了。

    小薇目瞪口呆的看着蓝夏猛的加快的步伐，这样的速度，你真的是人类吗？

    “你觉得这样高负荷的速度这台跑步机能持续多久？”

    蓝夏平淡的声音传到了小薇的耳朵了，心里一慌，小薇的双手立马冒出了淡紫色的光芒。

    然而还没有等到她将速度调整回来。整个跑步机就冒起了黑烟。

    面无表情的跳下来将总闸关掉，蓝夏幽幽的侧过头看着在半空中一下子飘了很高的小薇。

    瞥了瞥身后那已经报废了跑步机，蓝夏低下了头。

    “不要捣乱。”

    回到客厅，蓝夏坐在沙发上沉思。

    然而却发现此刻她混乱的大脑什么都想不透彻，一团糟。

    从快节奏出走出，突然变成无所事事的样子，她真的很不习惯。

    “我说蓝姐姐，你真的不疑惑事情为什么会变成这样？”

    小薇飘在沙发上面，睁大着眼睛一动不动的盯着蓝夏。

    闭上眼。蓝夏平淡的说道：“你是指什么。”

    “没有限制的重来啊，很累不是吗？”

    小薇睁大着眼瞳，在刀里她看到一清二楚，她看着都觉得累。心也觉得很痛。

    那些经历，让她这个旁观者都觉得心累，还有一丝怜悯。

    “你不是想说这个吧。”

    蓝夏的眼睛没有睁开。甚至心中连一丝起伏都没有。

    习惯了平静，习惯了折磨。到最后才会发现，只要还活着。这些都不算什么。

    小薇的眼瞳中有一丝失落闪过，神情有些复杂，随后才大大咧咧的笑了笑。

    “蓝姐姐真厉害，这都被你发现了！”

    蓝夏平静的挣开双眼，侧头看向窗外，夕阳西下，末日的第三天即将落下屏幕。

    “蓝姐姐，我想说的是，离开的时候你可以把你的唐刀留在这里吗？”

    小薇难得认真一次，双眼炯炯有神的看着蓝夏。

    “为什么？”

    蓝夏将头转回来，与飘在上方的小薇对视。

    “因为我能感觉的到，这把刀在这个地方怨气似乎在一点点消散，我相信这把刀在这里肯定有一些无法放下的过往。而且这把刀的怨气和戾气实在是太浓厚了，根本不适合带在身边，只有这把刀的怨气全部消散，我才可以离开可以帮帮我吗？”

    小薇抬起湿漉漉的眼瞳看着蓝夏，这个她不应该停留的世界她已经多停留了整整十年了。

    她也想轮回转世啊，不再用这样异类的身躯，可以碰到一qiē的事物，可以吃好吃的东西，阳光照射下来的时候很温暖再也不会有哪些刺痛。

    可以高高兴兴的和朋友们一起出去玩，别人看到她的时候不会再大声尖叫

    “怨气消散需要多久？”

    蓝夏清楚的看见了那双眼瞳中所包含的一qiē，她也明白，小薇的的确确不应该再停留在这个不属于她的世界。

    “大概十年吧，或许三十年，亦或许是更久以后。但是不论多久，只要还有一丝希望，我们就不应该放弃，对吗？”

    小薇扬起了一个笑脸，即使眼角有一丝苦涩的泪珠，她依旧笑的张扬。

    再久的时间她也不会害怕，因为得到救赎的那一刻就会觉得什么都是值得的。

    “好，祝你早日脱离它的束缚。”

    蓝夏平静的点了点头，当然她也知道这意味着什么。

    放弃一把唐刀救一只想要投胎的魂魄，其中的舍与得她自己也说不清楚。

    这把刀陪伴了她很久很久，突然要她放弃心中的不舍是肯定的。

    可是看见小薇眼瞳中的祈求和期望，她实在不忍说出拒绝的话。

    末日如此残酷，难道她还要强行带着一个孩子跟着她一起承受这些吗？

    小薇眼中有一丝错愕，万万没想到竟然这么容易就说服她了，这把刀这么厉害，放弃意味着什么，难道她不清楚吗？

    看见小薇不可置信的眼瞳，蓝夏轻轻的笑了笑。

    “不是你说这把刀怨气太重不适合带在身边吗？再说了，末日之中，即使没有刀，我也会活下去的。”

    小薇缓缓点了点头不再言语。

    这个人永远都是这样，自信、强大、顽强。

    只是

    小薇看向蓝夏的目光中带着一丝怜悯。

    真是可怜。(未完待续……)