
    “五成？哼。”

    蔷薇冷哼一声，妖娆的迈着步子走到了二人中间。

    “我说马傅你也太把自己当回事了吧？”

    面对蔷薇犀利的眼神，马傅不甘示弱的回视。

    “想要物资，直接靠本事说话！”

    蔷薇眼瞳一寒，然而还没等到她发作，旁边的恶狼却突然爆发出肌肉以迅雷不及掩耳之势的速度一拳砸向马傅。

    “蔷薇妹妹！我们两个联手杀了他！”

    蔷薇迅速的点了点头，看到被恶狼一拳砸出去了老远的马傅，她一下子爆发出黑色的藤蔓向着马傅刺去。

    而马傅带来的人除了女助理看起来还算是稳当，其他人都急的不行。

    女助理松了一口气，还是马傅聪明，目前为止事情的发展轨迹和他预料的一模一样。

    接下来就等着这个女孩儿和这两方势力斗个你死我活。

    蔷薇和恶狼带来的人早就默契的拿起枪支指对着他们。

    只能眼睁睁的看着这两个人联手阴自家老大，他们的心里可是不好受。

    唇亡齿寒的道理谁都懂，要是老大没了，就算他们投诚了也不会有什么好前途的。

    蓝夏微微皱起了眉头，并不是所有的木属性异能都可以治疗。

    比起熏儿的木属性带着生生不息的生命气息的藤蔓，蔷薇的倒更像是带着毒辣气息阴狠的荆棘。

    就算是同属性的异能者，也会领悟和觉醒出完全不一样的异能。

    蓝夏垂下眼帘。三个之中就这个蔷薇的实力最强。

    脑子很灵活，聪明、狡猾、强大。

    带着尖刺的蔷薇，还真是一个贴切的名字。

    被两面夹击了的马傅神情焦急的看着一旁的蓝夏。眼中祈求的意味很明显。

    虽然蔷薇和恶狼二人都有些疑惑马傅这求救的眼神是给谁的，但是这并不影响她们两个下狠手。

    蓝夏侧过头看了看陆梦涵，陆梦涵会意的点了点头，一个水球及时的拦住了蔷薇和恶狼。

    蔷薇皱起了眉头，没想到马傅这里居然还藏着一位异能者！

    异能的觉醒几率简直是万里挑一！

    她们三个也是运气好觉醒了异能，所以才能成为独霸一方的头头。

    没想到这平衡瞬间就被打破了。

    她一直很好奇屠夫为什么没过来，他手下可是有两位异能者的。

    而昨天马傅就带着人冠冕堂皇的说去救人了。莫非他真的把屠夫干掉了？

    就是因为新出来的这个异能者？

    蔷薇的心里冒出了无数种想法，然而明面上她却是不动声色的和恶狼对视一眼，连连退后了几步。

    虽然多出来了一位异能者。但是她们两个人联手也是两位异能者！

    更别说她们身后的那些势力了。

    就算这样，她们也是占优势的！

    在心中给自己打了打气，蔷薇抬起下巴略微有些惊讶的看着刚刚发出水球的那个女孩。

    两个年轻的女孩和一个女人，她们是什么关系？

    蓝夏微微侧头。不着痕迹的对着陆梦涵说道：“跟紧我。不管发生什么事情都不要离我太远。”

    乖巧的点了点头，陆梦涵和暮烟对视一眼皆是紧紧的跟随着蓝夏的步伐向着战场中央走去。

    “几位小妹妹当真是好本领，不如跟了姐姐我吧。”

    蔷薇笑的花枝招展，看着蓝夏等人的眼神也是充满了温柔。

    蓝夏无辜的耸了耸肩，所以说，她喜欢和聪明人打交道，但是不喜欢和聪明人敌对。

    因为那样太麻烦了。

    懂得隐忍，示弱。能屈能伸的人才是最难缠的。

    微微向着一边歪了歪头，蓝夏环视了一下四周。

    “我要三分之二。剩下的随你们怎么处理。”

    “嘶”

    周边的人全部都倒吸了一口凉气，大言不惭！

    同时众人都非常疑惑的看着蓝夏，这个女孩子莫非是脑子有问题？

    蹲在地上的马傅低下的头方才眼里是闪过一丝得逞的奸计的。

    然而听见蓝夏的声音后，就连他都觉得自己是不是太相信她了。

    真是狮子大开口，他原以为她是想要他得到的三分之二，没想到这个人比他想象之中的更加贪心！

    蔷薇一下子被气笑了，最近这是集体来表演杂耍吗？

    马傅也是的，现在这个突然冒出来看起来年龄不大的女孩子也是的。

    初生牛犊不怕虎！

    真的以为她放下身段拉拢她们就是怕了她们了吗？

    “妹妹，你可得小心风大闪了舌头哦。”

    蔷薇扭了一下身段，妩媚的看着蓝夏等人，只是眼瞳却一下子变的气势凌人，寒光涌现。

    无所谓的耸了耸肩，蓝夏微微抬眼。

    眼中的轻蔑和不屑一览无遗。

    从气势上压制对手，言语上藐视对手，动作上轻视对手，而实际上必须得尊重对手。

    这一直是她奉行的生存之道。

    “哼，狂妄是需要资本的，你有吗？”

    抬起下巴，蓝夏眼睛微微眯起，高傲俯视的样式看的蔷薇咬牙切齿。

    “呵，还真是有点儿意思”

    蔷薇不屑的看了蓝夏一眼，轻蔑状的刚侧过头还想再说些什么的时候，突然不远处的一整排车辆被毫无预兆的拦腰斩断。

    而更远处的参天大树直接成排成排的倒下。

    刚刚看起来还是整整齐齐的树林瞬间被砍断成了一半。

    冷汗直流，所有人都忍不住退后了几步。

    不论是谁，心中都十分明确，这只是一个小小的警告罢了。

    最让人恐怖的就是根本就没有人看到到底发生了什么！

    蔷薇连连退后了数步，没想到竟然会是一个高手！

    就连她也没有看清，她是什么时候出手的。

    一qiē都来的那么毫无预兆，她只是在警告她们，她想杀人，她们连自己到底是怎么死的都不知道。

    想想那些拦腰斩断的车辆，蔷薇咽了咽唾沫。

    这个人确实是有狂妄的资本，这样的实力就算是将这里面的物资全部拿走她们也不敢说一个‘不’字啊！

    心脏没有旋律的迅速跳动着，冷汗密密麻麻的从蔷薇的额头上流淌下来。

    而旁边的恶狼也好不到哪去，刚刚还是气焰嚣张，现在就好像泄了气的皮球的一样，整个人都是怏怏的。

    满意的环视了一下四周，蓝夏满足的眯起了眼。

    很好，效果比她预料之中的还要好。

    只要把物资拿走，她就可以带着梦涵离开S市了。

    “现在，我可以拿走物资了吗？”

    抬起下巴，蓝夏眼中的冰冷一览无遗。

    比气势，从尸海中爬出来的她会输给这个看起来就只有几分小聪明的女人？(未完待续……)