
    “今天已经是末日降临的第十四天了。”

    纪少清平静的看着陆璟之，自昨天发现实yàn舱中的情况后，他是如坐针毡，一秒钟都不想在这里待下去了。

    “恩，他已经把那条通道告sù我了，现在就收拾东西吧。”

    陆璟之平静的说道，侧过头看到了门里面那相对而坐的二人，他也是头痛不已。

    “还是这个情况？”

    听见陆璟之询问的声音，陆梦涵头痛的点了点头。

    “已经三天了，她就是不肯离开。而且、我觉得她似乎”陆梦涵忧郁的说道，然而抬头却看到了陆璟之一副沉思的样子明显是没有听到她在说什么，最终放弃了解释。

    夏夏的样子明显就是遇见了最喜欢的人啊。

    可是陆梦涵轻轻的叹了一口气，她要怎么说得出口，那可是丧尸啊。

    陆璟之若有所思的盯着蓝夏的身影，夏夏为什么会对这里这么熟悉，她跟里面的那只丧尸又是什么关系？

    “我们已经准备离开S市了，不管怎样，一定要带着夏夏。”

    陆璟之严sù的望着陆梦涵。

    点了点头，陆梦涵侧过了眼。

    她现在情xù已经稳dìng多了，看着房间里的蓝夏，她一点儿也不想去打扰她。

    第一次，看见她笑的这么甜美。

    就算是傻笑，以前的她无论如何也不会这样的。

    她的闺蜜，她怎么可能不了解呢。

    她的夏夏。现在很开心很开心。

    这样的她，让她怎么忍心上去打乱。

    但是不离开这里。会发生什么事情谁也不知道。

    “夏夏，听话好吗？我们要离开这里了。”

    陆梦涵走上前去。小心翼翼的看着蓝夏，话落的时候，她真的看见了她眼瞳中的不舍。

    轻轻的拉着她的手，蓝夏没有挣扎，但是陆梦涵却心痛不已。

    那是怎样的神情，不舍却没有反抗。

    留念却包含着祝福。

    相望的眼瞳中却闪烁着坚定的目光。

    二人的神情和眼瞳如出一辙，无言，却比世间任何的语言更加震撼心灵。

    邓老头复杂的看了一眼蓝夏，又看了看自己的孙子。最后还是低下了头不再言语。

    事情的真相到底是什么，已经不重要了。

    他，难辞其咎。

    从实yàn室出来，蓝夏的情xù就一直很低落。

    就连陆梦涵也哄不好她，无奈的看着陆璟之摇了摇头。

    “你不打算再去找其他的幸存者了？”

    纪少清有些意外的看着陆璟之，既然是军队出身的，应该会努力的去救更多的人才对呀。

    陆璟之摇了摇头：“出不出的去还是一个未知数，而且S市真的太危险了。”

    不想节外生枝吗？

    纪少清赞赏的点了点头，这确实是最聪明的做法。人多嘴杂，到时候要是吸引了一大群丧尸，谁也别想走。

    陆梦涵紧紧的牵着蓝夏，夏夏的身上有太多太多的秘密了。

    超人的身手。两种异能属性甚至还有不会被T病毒感染！

    那个时候她的妈妈咬了夏夏，可是夏夏根本就没有被感染。

    陆梦涵低着头走在队伍的中间沉默不语，这一点她不会再告sù别人的。

    就算是陆璟之她也不会说。免疫病毒，这意味着什么。她怎么可能会不知道。

    她不能让别人有机会对夏夏不利，最好的方法。就是隐瞒下去。

    神情复杂的扭过头，看见蓝夏失落的神情还有单纯的眼瞳。

    陆梦涵在心里默默给自己打气，她会带着她活下去的。

    事实上，她已经不想再失去任何一个人了。

    如果夏夏再出事的话，她真的会疯的。

    当听到爆炸声时，所有人不约而同的回头，看到实yàn室的方向冒起了大火，浓厚的黑烟向天空上升。

    陆梦涵瞪大了双眼，那个老头到底想干什么？！

    “是自爆，算他还有点自知自明。”

    纪少清转过身，毫不留情的迈开步伐向郊外走去。

    纪少君耸了耸肩，看了一眼蓝夏后快步跟上。

    只是他的眼瞳有些复杂，他相信一见钟情，但是也有自知之明。

    陆璟之神情复杂的看着冒火的那个方向：“恐怕是为了毁掉实yàn体和实yàn数jù，要是落到有心人的手里，这场灾难只会更加的漫长残忍。”

    陆梦涵淡然的拉着蓝夏越过了陆璟之。

    “那又如何？现在，这些都已经永远的消失在这个世界上了。”

    是啊，都消失了，陆璟之复杂的移开了眼。

    走在最前面的纪少清抬头看了看天际，突然停住了脚步。

    “天已经黑了，那条路是在郊外，再走下去我们就危险了。”

    陆璟之点了点头：“先找个地方休息吧，S市堵车的情况也太严zhòng了，如果车子可以行使的话，我们早就到了。”

    陆梦涵低下了头，大城市每天都在堵车，更何况是末日降临以后。马路根本就不能走，高速上也全部都是报废的车辆堵在上面，不提前清路简直就是寸步难行。

    为什么，又有不好的预感了呢？

    “小心”

    陆梦涵睁大了双眼，看了看四周，刚刚那突然出现的到底是什么？

    是谁在说话？

    不、她根本就没有听见声音。

    那个突然出现在她脑海里的为什么听不见也看不见，但是她确实就是感受到了呢？

    陆梦涵睁大了双眼，四处张望，然而除了那些建筑物和他们这几个人外，再也没有了其他的发现。

    陆璟之疑惑的看着陆梦涵，这焦急的神情到底是怎么了？

    “你在找什么？”

    陆梦涵沉思了片刻，认真的抬头看着众人。

    “刚刚你们有没有听见或者是看见、不、是感受到什么？”

    陆璟之疑惑的看了看纪少清，看到后者疑惑的神情，他也是摇了摇头。

    “你感受到什么了？”

    陆梦涵皱起眉头，凝聚着视线。

    “刚刚我脑子里突然出现了一个意识，就好像是在和我沟通一样。”

    意识？

    纪少清上前一步盯着陆梦涵，空穴不来风。

    “那你明白是什么意思吗？”

    陆梦涵皱了皱眉，努力的思考。

    “好像似乎，是让我小心的意思。”

    陆璟之皱了皱眉，看了看若有所思的纪少清，又看了看有些惶恐的众人，他冷静的开口道。

    “没什么事情，姐，你不要自己吓自己，好了，天快黑了，我们干净找地方休息一晚上再说吧。”

    陆梦涵张了张嘴，看到陆璟之严sù的神情，最后还是没有再说些什么。

    在一所小区住所中居住，陆梦涵和蓝夏依旧在一个房间里。

    看见乖巧的坐在床上的蓝夏，陆梦涵试探性的问道。

    “夏夏，你是不是知道那个跟我沟通的意识是谁？”

    意识？

    蓝夏眨巴眨巴了眼睛，微微歪着脑袋看着陆梦涵。

    陆梦涵挫败的低下头，她还是太天真了，夏夏怎么可能知道呢，就不应该心存侥幸的。

    蓝夏眨了眨眼睛，确实很危险，要小心啊。

    或者，她的意思表达的不够明显？

    蓝夏歪了歪脑袋，努力思考，无法沟通，那该怎么办才好呢？

    ps：下个月想要拼一下，希望大家鼎力相助。一个月或许并不长，但是足够我看清了。(未完待续……)