
    一整夜陆梦涵都在暗自纠结那个声音的来源，她真的感受到了啊。

    还是说真的跟陆璟之说的一样，是她在自己吓自己？

    不可能啊！

    抓了抓自己的头发，将它揉的一团糟。

    陆梦涵挫败的抱着枕头，可是她真的感受到了啊！

    虽然看不见也听不见，但是她发誓她真的感受到了！是那么的清晰，又是那么的梦幻。

    蓝夏打了一个哈欠，看了看一边纠结的人儿，想不明白。

    末日降临的第十五天，即使是清晨也没有阳光照射进来。

    乌云涌动，雷电儿在云彩中嬉戏。

    纪少清和陆璟之皱了皱眉，皆是无奈的对视一眼叹了一口气。

    该来的还是来了，躲不过的，怎么也躲不过。

    “外面这是什么情况？”

    纪少君错愕的看着外面的天气，暴风雨？

    可是明显不对啊，天空中那酝酿的雷电是怎么回事啊！

    还是白色的？！

    是他起床的方式不对吗？

    纪少清平淡的说道：“风起云涌的情况。”

    纪少君侧头惊讶的看着纪少清。

    “那么今天我们到底走还是不走？”

    “走不掉，但是不走就是等死。”

    陆璟之面无表情的接话。

    “天上的那些，很危险。”

    纪少清严峻的看着天空，那些闪电，恐怕也是来者不善。

    陆璟之点了点头。危机感越来越强烈，走和不走已经不是选择。而是赌运气。

    陆梦涵拉着蓝夏走了出来，此刻她终于明白昨天的那个意识到底是想跟她说什么了。

    原来是指这个吗

    如果昨天连夜走的话就不会遇见这个了。但是已经来不及了。

    危机迫在眉睫，陆梦涵紧紧的拉着蓝夏。

    她知道这一次，真的糟糕了。

    沉思了片刻，陆璟之严sù的开口道：“东西都不要了，所有人立马轻装上阵，抓紧时间离开S市！”

    当第一个闪电堕落下来的时候，众人迷茫的看着地上的白圈，还未想明白是怎么回事紧跟着的就是一条水桶粗的白色闪电，直接将白圈中的人击毙。

    “小心那些白圈。一定要第一时间躲开！”

    混乱中只能听见陆璟之嘶哑的喊叫声。

    白色的闪电在城市中穿梭，房屋、建筑全部都被摧毁。

    到处都是一片废墟，惊恐中的人们四处奔跑，尖叫声、恐惧声响彻了天际。

    而有半数以上都不是死在闪电之下的，而是因为房屋的倒塌，疯狂的人群。

    S市在今日迎来了灭顶之灾。

    陆梦涵紧紧的拉着蓝夏努力的跟着大部队的步伐，途中倒下的人有很多，也有一些迷茫的不知到何处去的人们陆续的跟随加入到他们之中。

    没有人选择坐以待毙，因为所有人都非常清楚。现在并不是末日之前，如果被压在废墟之中，将不会有人再来救援。

    等待着的只能是饥寒交迫，最终要么被疯狂的丧尸找到吞之入腹。要么只能活生生的饿死。

    倒下的人们越来越多，而那些废墟和倒塌的建筑物都阻碍了他们的步伐。

    遇见太大的阻碍时，他们只能绕路。

    绕的越远。闪电劈下来的数量就越多，地上的白圈就越密集。

    随着时间的流逝。那些倒下的身影越来越多，并且永远都不可能再站起来了。

    然而当疲惫的众人终于到达了这里时。却绝望了。

    那条路因为闪电的袭击已经被乱石封堵了。

    “就只剩下我们五个人了吗？”

    陆梦涵拉着蓝夏，眼神平淡的看着被堵死的通道。

    也许她早就预料到了，以至于现在眼瞳中已经没有了一丝波澜。

    一天一夜的奔波，无数人倒下，无数人死在毫不留情的雷电之下。

    然而等待着她们的，除了绝望还是绝望。

    死的人足够多，但是活下来的人却还是跑不出去。

    陆璟之僵硬的转头，看到陆梦涵那平静的眼瞳时，他突然什么话都说不出来了，只能安静的点了点头。

    都说船到桥头自然直，柳暗花明又一村，那么现在，老天爷还给他们留下路了吗？

    “突围。”

    一旁的纪少清突然吐出了两个字。

    陆梦涵和陆璟之同时看向他。

    平静的看着远方，纪少清沉声解释道。

    “雷电肯定也会对丧尸造成伤亡，丧尸的密集度那可是无法估算的，现在我们应该趁着它们还未休整过来突围出去。这通道是建立在郊外，八成已经被堵住了，就算我们能把乱石挪开，那样也需要一定的时间，而这里可是丧尸的天下，怎样取舍，我想你们应该很清楚。”

    陆梦涵沉默了，听起来确实分析的头头是道，留下的话，那样的闪电再来一次，她们就不会有这么好的运气了。

    “那还等什么！趁着雷电刚刚停息，我们赶快突围出去吧！”

    纪少君眉飞色舞的看着大家，末了甚至还勾起了一抹微笑，想带给大家乐观向上的情xù，然而迎来的却是一片沉默。

    “你们觉得可行吗？”

    沉默了片刻，还是陆璟之环视了一下众人率先开口。

    陆梦涵知道这是在问她，可是她自己却也拿不定注意。

    总觉得前方的路没有那么好走。

    这一次的突围，十有九输。

    “不要。”

    又是这样！

    陆梦涵睁大了眼睛，这个意识到底是谁的！

    不要又是什么意思？

    难道是不要突围？

    可是为什么这个意识会知道？

    难道它的主人一直在暗处跟随着他们吗？

    “你怎么了？”

    看到陆梦涵的脸色情xù不对，陆璟之立马紧张的问道。

    陆梦涵脸色苍白的看着陆璟之。

    “还是那个意识它告sù我不要。”

    陆璟之和其他二人惊愕的对视。

    一次还说得通是自己吓自己，那要是第二次呢？

    空穴是不会来风的！

    陆璟之沉默的看着陆梦涵，看见她脸色苍白，他知道这一定不会是错觉。

    纪少清皱起眉头凝重的看着陆梦涵。

    “不要是什么意思？”

    陆梦涵低下头摇了摇头。

    纪少君摸着下巴沉思。

    “我们是不是可以理解成这个意识的主人是想帮助我们？你们看，上次它说的是小心，然后第二天那场雷电就来了。你们说这一次是不是让我们不要突围啊？”

    纪少清沉默了，陆璟之皱着眉头，如果真的想帮助他们的话，为什么它不现身呢？

    “会不会是因为什么缘故不方便现身？或者是它不能现身？”

    纪少君摸着下巴看着众人，然而他这一说，所有人都抬起眼盯着他。(未完待续……)