
    “愣着干什么啊！跑啊！”

    看到即将走进来的人影，蓝夏恨不得痛哭流涕，哥们你来的真是太及时了！这个结界果然是能进不能出！

    顾不得早上的纷争，蓝夏一把就拽着王奕向外面狂奔。

    王奕丈二和尚摸不着头脑，看见里面血腥的画面，还有那倒了一地的尸首有些错愕反应不过来。

    他刚刚在外面看见的明明不是这样的情景啊！

    被迫跟着蓝夏一起跑，王奕还有些搞不清情况，但是看见蓝夏这么着急的样子他也就没有回头生怕身后真的出现了什么逆天的怪物。

    “不是，我说，后面到底是什么情况啊！”

    “没什么情况，就是我们撞鬼了，现在被它追着呢。”

    蓝夏头也没回，一个劲的往前跑，语气淡淡的说道。

    反正出来就是有救！

    “撞鬼？那么说里面的人全部都是它杀的了！太可恶了！我要替天行道！”

    王奕正气凛然的说道，说罢竟然停下了脚步往身后望去

    玩命奔跑的蓝夏现在已经懒得说什么了，特么的！那哥们武侠剧看多了吧！

    当看到身后那个黑咕隆咚的东西在半空中漂浮，里面隐隐约约有个人影，但是模糊之中却发现了那个人脑袋和身体竟然是分开的。

    眼睛直溜溜的，瞪的老大，一个劲的盯着他，嘴角似乎笑的特别开心。那条裂缝拉扯的就像是一条大口子一样。

    王奕瞪圆了双眼，世界已崩坏。鉴定完毕！

    “我还是觉得，我们两个人一起跑才是王道！”

    看到旁边用不可思议的速度追上她的王奕。蓝夏沉默了。

    看样子还没有病入膏肓，还有救。

    这速度特么的怎么这么快！

    你丫的绝壁觉醒异能了吧！

    蓝夏在商店里被消耗了很久体lì有些跟不上，看见王奕隐隐约约还有超越她的架势，她能忍吗？

    果断不能啊！

    跑慢了就没命了！

    蓝夏撒开腿玩命的跑，一边的王奕见他有些快跟不上了，急了，死命的往前跑。

    和蓝夏竞争着，谁都不愿意落后一步。

    不知道跑了多远，拐了多少个路口。他们的速度让偶尔擦身经过的人看的目瞪口呆，然而当看到身后跟着的那个黑色的东西后所有人都是第一时间抛下了手中的东西四处奔跑。

    这速度一点儿都不比蓝夏和王奕的速度慢。

    至于那些丧尸，和厉鬼比起来那个更加恐怖？

    丧尸都去打酱油了好麽！

    “卧槽！路上那么多人，它怎么就是不追！”

    听见王奕这样说，蓝夏默默侧头看了他一眼。

    确实是一个重情重义的好人哪，厉鬼明显是在追她，这个人竟然愿意和她一起跑，也不换个方向，真的是好人哪！

    王奕一侧头就看见了蓝夏一副‘你真是一个好人’的眼神。他还未想明白到底发生了，跑进了一条小巷子的他们忽然就看到旁边刚刚还好好的墙壁猛的倒塌了。

    眼疾手快的将王奕拉到了一边，蓝夏玩命的拽着他跑。

    卧槽，精神力还特么能这样用？

    “我靠！那墙壁怎么回事啊！”

    反应过来的王奕脸红脖子粗的使劲跟着蓝夏跑。要是再来几次都不用它追了！直接被砸成柿子饼了好麽！

    妈蛋，青天白日就来一只厉鬼，绝对是流年不利！

    蓝夏大脑在飞速运转。没异能、唐刀造不成伤害、精神力即使强大也不能一击毙命，桃木！

    对。就是桃木剑，当初小薇的杀鬼神器啊！

    看了看周边。蓝夏瞬间想吐血，绿化城市敢来一颗桃树吗？！

    “我、我、我跑不动了！”

    王奕气喘吁吁的跟在蓝夏后面，有好几次，他都快要被后面的那团黑雾抓到了。

    黑雾中的那个身影张开了双臂，就好像要将什么拥入怀中一样。

    “跑不动？那你跟它相亲相爱去吧！”

    蓝夏头也没回的对身后的王奕说道。

    “别啊！好歹给只妹子啊！跟一只女鬼相亲相爱？妹子你能不能给条活路我啊！”

    王奕哭丧着脸看着身前的蓝夏，然而虽然说是这样说，但他还是挺感动的，至少她拉着他的胳膊至今还未松手。

    “少废话！赶紧跑！我们得找个阳光充足的地方跟她打，一直这么跑下去，天黑后我们就死定了，得想个办法干掉她。”

    王奕抬起眼，佩服的看着前面的那个身影。

    “跟鬼打，小弟给您跪了！”

    “又不是没打过！不想跟女鬼零距离接触就快点跑！”

    蓝夏无语的翻了个白眼。

    王奕还没来得及再说些什么，就一下子被蓝夏拽着猛的加速向另一个方向跑去。

    还能加速？

    大神啊有木有！

    蓝夏的速度让王奕看的目瞪口呆，然而憋足了劲往目的地跑去的蓝夏是拼了老命的跑！

    天要是黑了那就真的是要与鬼共舞了！

    趁着现在阳光明媚赶紧找一处风水宝地把后面的那位给干掉！

    NND，她怎么不知道自己这么能拉仇恨！

    绝对是因为默子书的缘故，近朱者赤近墨者黑，她以前绝壁不是个仇恨吸引器！

    一定不是！！！

    看到不远处的一个大型公司，虽然不知道这个公司末日以前是干什么的，但是王奕看见蓝夏的那个架势就知道这就是她的目的地了。

    嘤嘤婴，真的要和鬼打了吗？

    不对！

    他怕个什么！

    平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，他是身正不怕影子斜！

    没错，就是这样！

    憋足了劲，王奕神采飞扬的看着蓝夏。

    “那只鬼要怎么打？”

    百忙之中，蓝夏抽空奇怪的看了一眼他，这货脑子是正常的吗？

    “用异能就能造成伤害。”

    异能？

    吊炸天啊！

    “末日以后我速度快了不少，这个算不算？身体素zhì也提升了好几倍！”

    王奕星星眼的看着蓝夏，他现在也是一个拥有着异能的男人！

    蓝夏无语问苍天的回头看着王奕，吐血的心情不解释。

    “对，是异能，那你要不要上去试试跟那只鬼拳打脚踢？”

    蓝夏阴森森的看着王奕，那眼神，恨不得直接将他活吞了。

    原来如此！

    他如今也是一个有异能的男人了！

    王奕豪迈的将蓝夏的手甩开，调头气势澎湃的看着身后的一团黑影。

    “放马过来吧！”

    卧槽！

    哥们你特么就是一朵奇葩！

    蓝夏惊愕的调头看着那个向王奕飞过来的鬼头，一个飞身踢将那颗头踢了老远。

    “你特么快给我跑！”

    暴怒的揪着王奕的耳朵，蓝夏拽着这只耳朵就往大门里面跑。(未完待续……)