
    “密码正确。”

    密码开关上显示出一排字体，绿色的光芒闪现后，整个墙壁突然从中间打开，从中出现了一个电梯。

    陆梦涵和纪少君都瞪圆了双眼。

    一不留神就又有变故了，现在这到底是什么情况？

    “这里面该不会还有一支特种部队吧？”

    纪少君瞪圆了双眼，不可置信的扭头看着蓝夏。

    看到蓝夏迈着轻快的步伐一脚踏上去，纪少君和陆梦涵立马跑上去跟紧着她。

    一个很简朴的电梯，在她们三个人走上去后，电梯门就自己关闭了。

    里面什么按键都没有，疑惑的话还没有说出口，电梯忽然就自己开始往下降。

    陆梦涵神情复杂的看着一边情xù从刚刚开始就很兴奋的蓝夏。

    如果说找到密码开关只是一个意外的话，那么正确的密码就不可能是意外了。

    在她不知道的时候，夏夏你究竟经历了些什么？

    当看到这个研究室时，陆梦涵不可置信的瞪大了双眼。

    在S市生活了二十多年，这是她第一次见到如此宏伟的研究室。

    设备齐全，几乎都是高科技最先进的设备。

    她从来都不知道S市竟然有一个规模、科技如此庞大先进的研究室。

    甚至还是建立在这个她经常来的百货商场下面。

    她来过这里多少次，万万没想到这下面竟然会有一个研究室！

    “这是在演科幻片吗？我的天哪！这里是用来研究什么的啊！”

    纪少君瞪大了双眼的看着这里。这信息量有点大，他得先消化消化一下才行。

    科幻片？

    也许世界上本来就有一些是我们所不能接触的吧。

    现在，只是有人残忍的揭开了一直遮挡住它的黑幕罢了。

    或许。这才是真相，这才是这个所谓的世界。

    看见蓝夏伸着脑袋四处张望，陆梦涵平静了一下心情快步走到她身旁。

    “夏夏，你在找什么？”

    蓝夏侧过头，歪着脑袋看着陆梦涵。

    眼珠子转了转，她还是想不明白。

    她是想找什么呢？

    对哦，她刚刚是想找什么来着？

    看到蓝夏迷茫的眼神。陆梦涵挫败的低下了头。

    还是老样子，原以为最起码可以好转一点的。

    “你们是怎么进来的？”

    听见声响，三人同时回头。

    当看到那个穿着白大褂的身影时。陆梦涵和纪少君同时想到，这个人应该就是这个实yàn室的主人了。

    看了看纪少君，陆梦涵深吸一口气上前一步。

    “你好，我们是无意之间走到这里。我们”

    “哼。你以为我这里的警戒设备还有机关密码都是摆设用的吗？”

    陆梦涵的话还没有说完，邓老头就阴阳怪气的打断了她的话。

    同时他也暗自皱眉，警报并没有响啊，那么这几个人到底是怎么进来的？

    陆梦涵扭头看了看纪少君，再看了看依旧是那副无辜纯真样子的蓝夏，陆梦涵坚定的转过头来。

    “我朋友有些异常，是她带我们来这里的。密码也是她一下子解开的。”

    “是她？”

    邓老头背着手围着蓝夏绕了一圈，眉头皱的越加深。

    是个难缠的角色。精神力简直达到了人类前所未有的高度。

    只是粗略的感受了一下，邓老头心里的震惊已经超越了这几个人是怎么进来这里的。

    紧张的看着邓老头来回渡步。陆梦涵额头上冒出了冷汗。

    她也不知道她在紧张什么，但是直觉告sù她，这样对夏夏的病情会有帮助的。

    邓老头心中的震惊让他眉头皱的死死的。

    “我要给她做个全身检查，你们在外面等着。”

    邓老头说罢就想拉着蓝夏进入研究室深处的一个单独的实yàn舱。

    然而蓝夏却一下子闪开了，站在陆梦涵的身后，眼睛怯怯的看着邓老头，颤抖的身躯，有些胆怯的神情。

    她忍不住想要躲开，就好像有什么非常痛苦的事情在等待着她一样。

    看到蓝夏有些害怕的神情，陆梦涵一下子将她护在身后。

    “你干什么？！你吓到她了！”

    和以往的几次不同，这一次就好像是受惊的幼兽一样。

    蓝夏颤抖着神情，双手抱着自己的头，颤颤巍巍的站在陆梦涵的身后。

    皱起眉头，邓老头直视着陆梦涵的眼瞳。

    “你不想知道你的朋友为什么会变成这样？”

    陆梦涵僵硬住，她真的很想知道。

    但是扭头看见夏夏那副胆怯害怕的样子，她怎么会忍心去强迫她。

    “夏夏不怕，我会陪着你的，不要害怕好吗？”

    陆梦涵小心翼翼的看着蓝夏，尝试着伸出手抓住蓝夏的双手。

    一开始还是有些颤抖，但是蓝夏并没有闪躲。

    真的好温暖。

    蓝夏原本有些颤抖的身躯平静下来了。

    那双被握住的双手，有丝丝暖意从上面传来，直达心房。

    突然，就不那么害怕了。

    躺在仪器上，蓝夏侧过头无辜的看着站立在一旁神情非常紧张的陆梦涵。

    看了看一边严sù着一张脸观察数jù的邓老头，再看了看看起来还是有些害怕紧张的蓝夏。

    陆梦涵心里有些后悔，第一次见到这个怪异的老头，她怎么就相信自己的直觉让他检查夏夏的身体呢。

    现在后悔还来得及吗？

    隔着一道大门，纪少君心里也是急的不行。

    看了看一边的陆梦涵，邓老头脸黑的就像是黑炭一样走过来。

    “你先出去一下，我有话想跟她单独说一下。”

    看到邓老头严sù的神情，陆梦涵下意识的就想反对。

    然而邓老头却抢先一步说道：“如果你想知道她的情况，那就五分钟后再进来。否则的话，那就只能请你们离开这里。”

    想了想夏夏的异常，再想了想进入这里时夏夏那雀跃的眼神。

    陆梦涵咬了咬牙：“你最好不要耍什么花招！否则我是不会放过你的！”

    转身走出去，看到纪少君质问的眼神，陆梦涵摇了摇头，将耳朵放在大门上。

    然而这个门隔音效果太好了，她啥也听不见。

    手心中不断的冒出汗水，陆梦涵在心里计时，五分钟一到，她就要第一时间冲进去。

    陆梦涵一出去，蓝夏就站了起来。

    看见她想追着陆梦涵一起跑出去，邓老头一下子挡在了她的面前。

    “你的体内为什么会有T病毒抗体？”

    眼瞳中冒出一阵精光，邓老头神情严sù的盯着面前的蓝夏。

    难道这个世界上还有别人在研究T病毒抗体吗？

    那么这一次的人体潜能开发的药物变异成T病毒是不是和这个势力有关？

    邓老头带着压迫性的视线直视着蓝夏。

    如果真的是这样，那么他一定要将这个势力彻底揪出来，公之于众！(未完待续……)