
    夜晚听到门铃声时通guò猫眼看到站在门外的陆璟之，蓝夏有一瞬间的恍惚。

    打开门，陆璟之看见蓝夏首先是有些兴奋。

    “璟之？”

    “姐！”

    看见打开房门从中走出来的陆梦涵，陆璟之率先走了上去看到憔悴的陆梦涵，陆璟之心中也不好受。

    “你们慢慢聊。”

    蓝夏平静的说了一句，不着痕迹的看了一眼飘在半空中的小薇，蓝夏打开了陆梦涵房间对面的那个大房间的门。

    这里以前住着的是陆梦涵的父母，房间里很干净，明朗温馨。

    “伯父伯母以前对我很好。”

    蓝夏忽然说了这么一句。

    小薇疑惑的眨了眨眼睛，飘到窗边看着外面寂静的夜晚。

    蓝夏走到门边，背部依偎在门上，其实她的耳力很好，即使不站在这里她也可以清楚的听到。

    “我劝你还是不要听了。”

    站在窗边的小薇突然开口了。

    蓝夏什么也没有说，门外的声音清楚的传到了她的耳朵里。

    “姐，我一路找过来真的不容易啊，你还好吗？”喜悦带着高兴的语气。

    “恩璟之我没有爸爸妈妈了。”平淡，悲伤，错杂在一起。

    “姐，不要难过，一qiē都会好起来的！姐，你要坚强啊。不过你以前不是说夏夏去了B市吗？现在她怎么会在这里？”

    “不要说她我需要冷静一下，有什么话明天再说吧。”

    “咦姐！”

    随后就是一声响亮的关门声。

    “我就说吧，你这一次表xiàn的太强悍了。”

    站在窗边的小薇转过头来。一副‘果然如此’的样子。

    走到床边，蓝夏沉默不语。

    接下来。她应该怎么做呢。

    “蓝姐姐，你心里应该已经有了打算了吧？只需要跟着你的心走就可以了。我相信你会做出最正确的选择，即使那个选择真的很残酷。”

    小薇飘到蓝夏的面前，眼瞳明亮的看着她。

    “不要说的你这么了解我一样。”

    蓝夏面无表情的低下头。

    “我认识的蓝姐姐，是不会选择逃避的。事已至此，我也就说到这了。你应该想想我，你可以选择，但我不能，我也不知道我会留在这里多久，比起我。你也算是幸运的。”

    虽然这幸运看起来是那么的悲哀。

    小薇低下了头，最后一句她没有说出口。

    有些人的遭遇确实让人同情，可是她知道骨子里就流淌着骄傲的血液，这个人不需要别人的怜惜。

    看了看面无表情一声不吭的蓝夏，小薇飘到了天花板上。

    今天就在这凑活一夜吧。

    跟着自己的心走？

    那么她最想要做的是什么？

    蓝夏迷茫的看着自己的手，就算心再怎样坚强，在无尽的轮回中也会疯狂的迷失自己，然后崩溃。

    或许，是时候做些什么了。

    第二天。陆璟之摸了摸脑袋，跟着他的三个士兵其中两个都进而有序的站在大门外面守门。

    还有一个此时正在厨房里做早饭。

    “夏夏？”

    一出房间门就看见坐在沙发上皱眉沉思的陆璟之，听到他的声音，蓝夏抬头轻轻点了点头。

    “我怎么感觉你很不对劲？”

    看到蓝夏走过来平静的坐在沙发上。陆璟之皱起眉头问道。

    几年不见，夏夏的气势怎么感觉收敛了很多？

    但是偶尔之间眼中的凌厉，让人不寒而栗。

    “你的错觉而已。”

    蓝夏淡淡的回头撇了陆璟之一眼。

    大脑飞速运转。此刻她最应该弄清楚的应该是S市如今的状况。

    末日降临的第十五天，那场雷电雨要怎样躲过才行。

    对了防空洞！

    怎么一直都没有想起来呢！

    蓝夏恨不得直接敲自己的脑门一下。S市一定有防空洞的，就是不知道在哪。

    有了防空洞后。一qiē都好办了，那场雷电雨已经构不成威胁，现在耽误之急就是搜集物资！

    陆璟之皱起眉头，低下了头。

    五年的时间真的能让一个人性情大变？

    以前的夏夏可没有这么冷漠，更不会这样冷淡，那双平静的眼瞳他什么都看不见！

    “你和我姐发生了什么事情？她现在似乎很不想看见你。”

    平静的开口，陆璟之第一次用凌厉的眼神直视着蓝夏。

    淡然的抬头和陆璟之对视，蓝夏的身体往后一仰靠在沙发背上，身体微微往左边倾斜，左手放在沙发扶手上支着自己的头。

    眼眸中都是懒散的情xù，然而蓝夏整个人的气势却猛的提升。

    “你不是夏夏！”

    陆璟之猛的一下站起身来，凌厉的眼神直视着坐在沙发上的那个人影。

    “我不是蓝夏我还能是谁？你以前也不是这样的个性，只许你性情大变不许我成长起来么？”

    蓝夏站起身来，双眼平静的看着面前的陆璟之。

    那身军装让陆璟之看起来很帅气很精神，但同时，也和五年前的他有着截然不同的气势和性格。

    “璟之她是夏夏，但不是我们所熟悉的那个夏夏。”

    陆梦涵忽然拿着一瓶水走了过来，习惯性的递出只是却是递给陆璟之的。

    蓝夏垂下了眼帘，此刻她也是知道自己有多不讨喜了。

    兴许，现在这屋里的人全部都巴不得她离开呢。

    “姐？”

    接过陆梦涵递过来的水，陆璟之有些疑惑的看着陆梦涵。

    是不是发生了什么事情，姐和夏夏似乎都有些不对劲啊。

    陆梦涵平静的看着蓝夏，她的身体还微不可见的颤抖着。

    每每看见蓝夏，她都会想起那个沾满血液、一刀毫不留情的杀害了她母亲的那个身影。

    “你们慢慢聊，我出去了。”

    蓝夏微微低下头，和站在边上的陆璟之擦肩而过，迅速平静的走出了大门。

    “等等！”

    陆璟之下意识的就想要阻拦蓝夏，然而那毫不留情的关门声就像是在嘲讽他一样。

    小薇歪着脑袋看了看神情各异的两人，看了看那个关闭着的大门，思索了一会儿还是直接从大门里穿了过去。

    还是果断抱大腿好了！

    同时她也觉得不公

    替她悲愤，明明一个人默默经历了这么多，为了救他们做了这么多。

    可到头来，却要忍受所有人的质疑还有指责。

    这也是，她觉得她可怜最主要的原因。

    横眉冷对千夫指也就算了，自己一心一意想要守护的人还要责怪，啧啧，这心脏得多强大才能承受这些。(未完待续……)