
    慌忙应下声的三人急匆匆的出门让手下的人赶紧查看其它的仓库。

    同时走出去沐浴着阳光的三人背后都是大汗淋漓，都有一种劫后余生的感觉。

    那样的眼神，他们自己都觉得仿佛自己已经是一只待宰的羔羊了。

    能再次看见日光，都是庆幸！

    蓝夏无辜的摸了摸后脑勺，刚刚那三个人的表情让她都觉得她好像是什么特别恐怖的人一样。

    那种‘死神来了，赶紧跑’的神情让她都郁闷不已，不就是吓了吓他们么，不至于这么不经吓吧？

    将头转过来，蓝夏一脸无辜的看着二人。

    “我有那么恐怖吗？”

    暮烟：“”这个可以有。

    陆梦涵：“”

    你觉得，有没有？

    微微侧过脸，陆梦涵此刻也说不清自己的心情。

    害怕？恐惧？疑惑？焦急？

    有吗？

    或许都有。

    只是，她自己都不明白她在害怕什么、恐惧什么、对什么疑惑、又为什么感到焦急。

    只是觉得，从再次见面的时候，夏夏就变了。

    变的和以前完全不同，就好像是截然不同的两个人一样。

    那样血腥凌厉的眼神，气势逼人、冷若冰霜。

    跟她记忆之中的那个身影完全的不一样。

    以前的她，自信、耀眼、开朗、明媚。

    现在的她。比以前更加自信，更加耀眼，却没有一丝开朗、明媚的残影。

    嗜杀成性

    一想到这。陆梦涵立马痛苦的摇了摇头，将这个念头从脑海中挥去。

    她的夏夏那么善良美丽，怎么可能变成那样呢。

    是她想的太多了，恩，没错，就是她想的太多了。

    因为末日的到来神经衰弱，自己吓唬自己呢。

    坚定了心中的想法。看到面前有些无辜有些疑惑的蓝夏，陆梦涵一下子就笑出了声。

    夏夏明明还是和以前一样，率真。

    她刚刚到底都在想什么啊！

    看到蓝夏疑惑的看着自己。陆梦涵收起笑脸一本正经的说道。

    “夏夏，物资没了，你下一步打算怎么做？”

    蓝夏微微侧头，喂！

    别以为转移话题就可以遮盖住你刚刚那个阴险的笑容！

    眯起眼睛直视着陆梦涵。然而后者却更加理直气壮的盯着她的眼睛。

    默默移开视线。心中欲哭无泪的蓝夏默默竖起小白旗。

    从小到大对视就没赢过梦涵一次，现在她已经习惯性看见那直直的眼神就移开眼睛了。

    “下一步就是抓贼了呗。”

    抓贼？

    陆梦涵眨巴眨巴眼睛望着蓝夏，不解的意味很明显。

    蓝夏上前和从前一样轻轻的在她的头上敲了一下。

    “笨。”

    陆梦涵挑了挑眉，她还真就是笨，想不明白了！

    “空穴不来风。”

    听见蓝夏的话，陆梦涵更加疑惑了。

    空穴不来风？

    这和物资被盗有关系吗？

    还是说那三个人有问题？

    看见陆梦涵若有所思的神情，蓝夏只是笑了笑并没有开口。

    敢这样明目张胆的将物资全部盗走肯定是有依仗的。

    也就是说，绝对不可能只是将物资盗走这么简单。

    说的直白点。如果这三个人没有说谎，那么S市就一定有一个强大的幕后黑手在控zhì着。狠狠的阴了她们一把。

    等等！

    刚刚那是？

    蓝夏飞快的扭过头，刚刚那个方向有一丝异能波动闪过。

    “梦涵！跟紧我！”

    看见蓝夏飞速向着另一边的仓库跑去，陆梦涵急忙拉着暮烟跟在她身后。

    转过几个弯，进入最深处的那个仓库。

    空空如也的仓库里有一个穿着白衬衫牛仔裤的年轻男人。

    看见破门而入的蓝夏他似乎有些意外，然后就像是想起了些什么露出了一个坏坏的笑容。

    “嘿嘿，青山不改，绿水长流，咱们后会无期！”

    蓝夏睁大着眼瞳，就这样眼睁睁的看着眼前的这个人原本还存zài的身影渐渐消逝。

    而紧随蓝夏其后的陆梦涵、暮烟赶来的时候就是看见了这样一幅撞鬼的场景。

    就这样凭空消失了？！

    不、是不可能消失的！

    那么是和老鼠一样的异能？

    她听老高说过一些有时间限制的特殊异能。

    老鼠的异能就是这样，二十四小时间隔只能用一次，十分钟的时间。

    隐身十分钟，天生的刺客。

    微微垂下眼帘，紧紧皱着眉头。

    根本就感觉不到一丝一毫的气息，就跟消失的无影无踪一样。

    不可能这样的！

    就算是老鼠在她面前隐身，仔细用精神力观察她还是可以察觉到他的身形的！

    除非这个人的异能等级比她还高！

    这个想法一出现，蓝夏的脸就沉下来了。

    就像是冬日里飞舞的雪花一样，冰冷寒彻。

    如果只是末日初期就有如此强大的异能者，那军方的人就没有理由没有不记载。

    二次觉醒异能了的她，连默子书都说过，她的异能等级至少是S级！

    可为何她在华夏基地就一直没有听到这样强者的传闻？

    只闻言S市没有一个人生还S市不仅是重度感染区，也是唯一一个没有幸存者从中逃出来的城市。

    当然、蓝夏默默垂下眼帘，她只是一个列外。

    “夏夏？”

    陆梦涵担忧的看着蓝夏，她的脸沉的好厉害，是不是有什么不好的事情要发生了？

    “哼，胆子不小。”

    蓝夏轻轻的侧过头，恢fù了正常，一脸不屑的说道。

    陆梦涵悄然的松了一口气，还以为是发生了什么事情呢。

    只是，她看不见的是，蓝夏转过去的脸眉头皱的有多深。

    就知道S市不简单，但是也没想到竟然是这样的卧虎藏龙。

    暮烟轻轻低下了头，从始至终她的视线就没有离开过蓝夏。

    也没有错过她眉头皱的如此之深的样子。

    从末日降临的那一刻开始，她就已经放弃了那些虚无缥缈的念头。

    丧尸都已经出现了，还有什么是不可能的？

    就算是大变活人，也只是让她惊愕了一瞬间而已。

    那是她触摸不到的高度，她只要乖乖的依附强者就可以了。

    收起脸上的情xù，蓝夏扭了扭脖颈。

    很好，至少知道是有人从中作梗了。

    “走吧，先去问问那三个人，这个一脸欠揍表情的人到底是什么来头。”

    蓝夏率先走出了仓库，陆梦涵摸了摸鼻梁。

    应该是没有问题的吧？

    虽然刚刚那个突然消失的人影着实把她吓的不轻。

    但是只要夏夏还在，就一定没有问题的。(未完待续……)