
    站起身来，蓝夏一把拔出插在地面上的唐刀，沉默不语的走到窗前。

    看到那两个争斗的身影时，蓝夏真的是无力了。

    那个时候她应该正在地下研究室里，所以错过了这些吧。

    真不知道那个东西到底是山鸡还是火鸡，扇动着两个翅膀跟那条巨大的蟒蛇搏斗着。

    不是第一次见到如此巨大的猛兽争斗，再一次看见，即使是相隔着很远，它们带给蓝夏的震惊依旧是不浅。

    第一次看见如此的庞然大物，商场里除了蓝夏外所有的人都震惊了。

    末日以前那么熟悉的动物，现在却变的一个比一个凶猛！

    那是鸡？

    开什么玩笑！

    即使离这么远看上去也至少有几十米高啊！

    那条蟒蛇死死的缠绕在那只鸡的身上，然而鸡头却一直低着一直再啄蟒蛇的眼睛和七寸处。

    清晨的初阳照射在两只庞大身形的猛兽身上。

    蓝夏微微眯起眼，物竞天择、适者生存。

    扇动着翅膀，那只鸡的身体一下子飞上去了一段距离，鸡头一下子将蟒蛇七寸处的蛇胆啄出来吞食掉。

    那只鸡看起来很满意的样子，摇摇晃晃的煽动着翅膀，叼起那条还在挣扎着蠕动的蟒蛇尸首飞远了。

    久久无法回神，第一次看见这样的场景，众人惊愕了。

    而陆梦涵呆泄的看着那只鸡飞走的方向，大脑直到现在还在死机状态中。

    从清晨直到中午。当太阳直射着众人的脸庞时。

    那抹震惊感才淡去了不少，大家也才陆陆续续的回神。

    原来这个世界早就不是他们所熟知的世界了。

    当科幻片中恐怖的怪物真正的出现在人们的面前，他们真的还有活下去的空间和机会吗？

    站立在窗边的蓝夏低下了头。让人看不清眼瞳中的情xù。

    此地，绝不能久留。

    转回头，看到大家还是心有余悸的样子，蓝夏眼中闪过一丝精光。

    好机会！

    “梦涵！快过来！”

    一声轻喝将陆梦涵从恍惚中叫醒了，然而她只是呆愣的看了蓝夏一眼，脚却像是顿住了一样。

    此刻也反应过来的纪少清即使的赶到陆梦涵身边，一下子按住了她的肩膀。

    亲。我们的默契呢？

    蓝夏凝视着陆梦涵，眼瞳中的无奈和暴走情xù一览无遗。

    以前她们不是配合的很好嘛！

    不管什么时候都没有现在这么差劲吧！

    至少你动一下也好啊！

    陆梦涵无辜的耸了耸肩。

    大脑死机，一下子没反应过来嘛。

    “蓝小姐。我想我们剩下的时间都不多了吧。”

    纪少清勾起一抹浅笑，按着陆梦涵肩膀的手却越加用力。

    耸了耸肩，蓝夏拿着唐刀回到了刚才她坐着的那个地方依旧将它插到了地面上不为所动。

    “还是那句，要么你放人。要么我们就在这耗死。”

    纪少清皱了皱眉头。显然是没想到见过如此庞大的凶兽，生命的威胁迫在眉睫她还是如此坚定不移。

    “或许我们可以谈谈？”

    不屑的看了纪少清一眼，蓝夏侧过了头丝毫不理会他。

    皱了皱眉，纪少清看了看旁边的陆梦涵，最后皱着眉头将她交给了纪少君带进了空间里。

    丝毫不为所动的蓝夏勾起一抹嘲讽的笑容，可以看看到底谁耗的过谁。

    空间里的陆梦涵啃着手上的苹果，坐在小溪边闷闷不乐。

    “你又怎么了？”

    纪少君哭丧着一副脸，忧郁的看着陆梦涵。

    “我后悔了。”

    陆梦涵皱着眉头。啃着手中的苹果看都没看纪少君一眼。

    “不带你这样的啊！我们明明说好了的！”

    纪少君都快哭了，费了这么大的劲才说服她帮忙的。怎么好好的又突然反悔了。

    “可是夏夏的态度很坚决啊。”

    陆梦涵闷闷不乐的转过头，看着那清晰的小溪中映出自己的倒影。

    夏夏，你到底经历了什么

    那样的神情冷漠自信。

    “你明明说好要帮我这两个忙的。”

    纪少君眼神幽怨的看着陆梦涵。

    轻叹了一口气，陆梦涵垂下了头。

    “我知道的但是你们不要威胁她如果逼急了，她是那种会做出鱼死网破举动的人。”

    听到陆梦涵这样说，纪少君总算是松了一口气，连忙点头。

    夜晚时，纪少君和纪少清站在商场三层你望望我，我望望你。

    已经两天两夜了不喝水，不进食，可是她的样子看上去依旧很精神。

    每次纪少君给她送食物送水的时候，蓝夏都是不屑一顾。

    但是却也没有再用异能试图绑住他，因为她从来不做无用之功。

    看到面前那两个商议的人影，蓝夏讽刺的看着那两个人。

    两天两夜而已，末日之中挨饿的时间挨饿的机会会少吗？

    那一次的丧尸攻城战，就算是有军方的人提供食物、水源，但是有多少人真的吃饱了呢？

    大家都是挨饿，别紧裤腰带跟丧尸战斗的。

    那一战死了很多人，光是尸首，听说都焚烧了好几天。

    抬起头，闭上眼，蓝夏将自己的后脑勺抵在冰凉的墙壁上。

    往事那些她都故意选择去遗忘的回忆一幕幕闪现在她的脑海中。

    末日有多残酷，每一个活下来的人都感同身受。

    活下来的人都很不容易，因为死的人已经足够多了。

    看到蓝夏闭上眼，纪少清和纪少君对视一眼，眼里的疑惑都让对方看的分明。

    末日降临的第十五天，蓝夏在这里已经坐了四天四夜。

    上次这个时间，她已经离开S市了吧没想到本来是想尽早离开的，却耽误了这么长的时间

    她抛弃了所有只是想带走她，可是却耽误了这么长的时间。

    眼泪无声的滑落，蓝夏也说不清她现在是何心情。

    原本，她是可以选择去救父亲和弟弟的。

    可是，她为了救梦涵选择了留下。

    原本，以为那些物资唾手可得。

    可是，却突然冒出来了一个强大的空间异能者。

    “你是说夏夏已经四天没有进食了？！”

    空间中陆梦涵一下子跳了起来，惊讶的看着面前的纪少君。

    看到纪少君沉重的点了点头，愤怒、悲伤、愧疚、自责许多的情xù在她眼瞳中交替闪过。

    “不行！我要出去！你们可以试着和她交流啊！为什么非要用这么偏激的办法！大家的目标是一致的！谁不想活下去？谁不想离开？”

    她知道夏夏会冲动会有偏激的行为，但是她想不到竟然会是这种方式！

    听见陆梦涵的质问，纪少君沉默不语，脸色很不好看。

    最终还是沉声道：“你还是和我先出去看看吧。”

    他真的没有想到，她是如此的顽强坚定。(未完待续……)