
    清点了一下家里的东西，看见这些物资蓝夏暗自皱眉。

    至少要在梦涵家里待十五天，等到那场雷电雨袭来时再另作打算。

    这些物资还是不够的，S市末日初期倒是要比其他地方好多了。

    至少大街上的丧尸就很少，全部都聚集在郊外和S市的边缘那里了。

    走到陆梦涵紧闭着的房门前，蓝夏轻轻的敲着房门。

    “我要出去一趟，有人敲门绝对不可以开门，不要离开这里。”

    静静地等待了很久，也没有听见里面的回声，蓝夏垂下了眼帘。

    走出大厦，蓝夏慢慢的走在大路上。

    异能无缘无故的消失，她倒是有些眉目了。

    更像是二次觉醒时的情况，她的精神力要比异能高级很多，使用异能时她也能明显的察觉到异能隐隐有跟不上精神力的状况。

    这一次她的两个异能感觉就像是在进化一样，不、也可以说成是等级的提升。

    据默子书和周乔所说，异能的提升和精神力有着很大的关系，这么说，她的两个异能难道是被她的精神力强行提升的？

    在她离开S市的时候，她的精神力肯定没有这么高的等级

    那么

    蓝夏垂下了眼帘，有些时候，我们明明知道，但是却不愿意去承认。

    “妈妈、妈妈呜呜呜呜妈、妈。”

    侧过头，一条小巷子里有一个男孩正在哭泣，而旁边是一个大约三十岁左右的妇女在摸着眼泪。一个身形略胖的三十多岁男人强行的拽着男孩。

    看了看妇女旁边的两箱饼干还有一箱矿泉水，蓝夏无动于衷的耸了耸肩正准备快步走过不予理会。

    突然巷子的那头突然出现了一个年轻的男人一下子将那个三十多岁的男人一拳打倒在地。

    二人撕扯了有一会功夫。最后那个三十多岁的男人明显是不敌，骂骂咧咧的小声咒骂了几声抱头跑走了。

    “你们快点回去吧。”

    年轻男人向着那个妇人露出了一个笑容。妇人泪流满面的点了点头，连忙抱着物资上上下下几回，最后才将那个男孩抱在怀里痛哭。

    看到妇人和男孩走上了楼，年轻男人才露出了一个满意的笑容。

    看了看站在大路上的蓝夏，年轻男人露出了一个鄙夷的神情。

    无所谓的耸了耸肩，蓝夏正准备迈开步伐去寻找物资，只见巷子里的那个年轻男人却向着她走来。

    “一个人？胆子不小啊你。”

    年轻男人有一张充满着活力的面孔，眼睛有些小，但是个子很高。也给人很明朗的感觉。

    充满着青春的气息，而这些却是她早就已经失去了的东西。

    蓝夏并没有理他，侧过头和他擦肩而过。

    年轻男人似乎是有些恼怒，一把上前想抓住蓝夏的肩膀，哪曾想蓝夏头也没回的一个闪身躲过，一把将他的手反扣住了。

    王奕完全惊住了，他怎么也没想到这个看起来年幼有些拽的女孩竟然有这么大的本领。

    随后他又像是想起了些什么的似的，用质问的眼神盯着蓝夏。

    “既然这么厉害，刚刚你为什么不帮助她们？！你似乎来的比我还早。”

    松开手。蓝夏站立在一边。

    阳光照射着她的侧脸，但是依旧是冰冷冷的。

    王奕在她身上根本看不到一点温度。

    冷漠的眼瞳，白色的运动服，阳光照射下来明明是很美丽很纯洁的。可是他却除了冷什么都没有感受到。

    “是她在卖孩子，那个人又没有强行抢人，为什么要阻止。”

    蓝夏平淡的看着远方。比起华夏基地的时候，现在的生活节奏远远比不上当初的快速和压迫。

    慢节奏明明可以给她很多喘息的时间。但是漫步在大街上，她却觉得无法适应。

    仿佛。生命命悬一线，危机迫在眉睫的时候她才是最轻松，最能适应的。

    或许，她只是习惯了吧，一下子从危机感中挣脱出来反而适应不了。

    王奕气愤的看着蓝夏。

    “你怎么这么冷血！那个女人一定是被迫的啊！”

    蓝夏耸了耸肩，不想再和他争执什么。

    强迫？

    从头到尾，她可看不到一丝强迫。

    有的只是自私和贪婪罢了。

    末日之中，有一次就会有第二次，就算现在那个孩子回家了又如何，等到物资用尽，他依旧逃不了那样的命运。

    低下头，蓝夏快步走开。

    王奕气愤的看着那个离去的身影，真是什么样的人都有。

    走进了一个大型的商店，这里的物资应该不少，然而看见里面大概有十几二十个人。蓝夏下意识的皱起了眉头，想要退出去重新找地方，然而一个声音却吸引了她的注意。

    “爸、爸，求求你，不要抛弃我、我什么都能做，爸、求求你了！”

    一个大约二十岁左右的女孩正痛哭流涕的看着她的前方，她的前方有三个身影，一个大概有四十岁还风韵犹存的女人怀中拥抱着一个大概只有十岁左右身体有些发福的男孩，女人正一脸不屑的看着这个痛哭流涕的女孩。

    女人旁边有一个四十多岁的男人，又瘦又高，只是那副软弱的样子看起来就是一个没主见的人。

    “嘿嘿，你老爹可不要你了，乖乖的来伺候我们哥几个，要是伺候的好了，哥们几个可不会亏待你的。”

    拉住女孩的一个看起来凶悍的汉子一脸猥琐的看着这个还算是眉清目秀的女孩，末了，他还摸了摸女孩的脸蛋儿向着身后的几个男人猥琐的笑了笑。

    “不！不要！我不要！”

    女孩尖叫着想要挣脱抓住她的那只手，然而却无论如何都挣脱不了。

    一双湿漉漉的眼瞳环视着四周，祈求的看着周边零零星星的一些人。

    有一个男人不忍心的皱起眉，刚想走出来身旁的一个女人却拉住了他摇了摇头，顺着女人的视线看到了他自己年幼的女儿，最终他还是叹息一声不忍心的转过了头。

    明哲保身，在末日之中才是真正的生存之道。

    蓝夏皱起了眉头，手想要握紧，但是低下头却发现她的手一直都没有动。

    习惯了但还是觉得心寒。

    然而，身体已经失去了最初的反应，事到如今，还有什么东西是最诚实的呢？(未完待续……)