
    “咦，蓝姐姐你的刀呢？”

    小薇这才想起没有看见蓝夏的刀，在蓝夏身上四处瞄了瞄没看到唐刀后才突然想起了些什么。

    “蓝姐姐你快点在空间里把刀拿出来啊，看试试能不能把它砸了！”

    小薇，这么暴力不好，真的。

    想起小薇呆在刀里这么长时间，对于她有空间这点蓝夏倒是没说什么。

    这么长时间的朝夕相处，虽然只是单方面的，但是老底肯定都被人揭光了呗，想明白的蓝夏无所谓的耸了耸肩。

    “我异能暂时用不了，空间也打不开。”

    小薇眨了眨：“这有什么啊，把手伸出来给我。”

    蓝夏将手递给了小薇，只见淡紫色的光芒从小薇的手上缓缓传到蓝夏的手上，不知发生了什么那个空间缝隙就这样打开了。

    看见小薇兴高采烈的将一平米空间中的唐刀拿了出来，旁边的王奕就像是见了鬼一样，随后面无表情的反应过来敲了一下自己的脑袋。

    鬼有什么啊，不是已经看到两只了吗。

    蓝夏神情平静的将手收回来，低头看了看自己那白皙的手，刚刚那淡紫色的光芒很温暖，有些震撼心灵温暖灵魂的感觉。

    从内到外，温暖灵魂的温度。

    小薇咬牙切齿的将唐刀各种折腾，最后那淡紫色的光芒又出现了，然而不管小薇怎么折腾，红色的唐刀就是完好无损。

    气的小薇想一下子将它摔倒地上。幸亏蓝夏及时拦下来了。

    “我说你们，那只厉鬼现在可已经在四楼了。赶紧说说怎么办吧！”

    将唐刀拿在手中，蓝夏微微抬起下巴。面色平静的看着面前这一人一鬼。

    “蓝姐姐，先机可是在我们这里的！”

    小薇拢了拢自己的秀发，瞬间从刚刚那个疯丫头的形象转换成了一个乖乖女。

    王奕默默的站了起来退步低头站在了一旁，现在这两个人的、不对，这一人一鬼的对话他已经无法理解更无法插话进去了。

    “先机？现在我们可连伤害都无法对她造成呢。”

    蓝夏微微皱起眉头，没有了异能，真的是寸步难行。

    小薇轻轻的闭眼摇了摇头。

    “不是的，蓝姐姐你的精神力就是我们的优势，她无法感受到我们的存zài。但是蓝姐姐你可以准确无误的确定她的位置。我也是鬼啊，虽然戾气没有她的重，但是只要我们三个好好的配合，干掉她还是很容易的。”

    “多说无益，还是开始行动吧。抓鬼游戏倒是不错。”

    蓝夏意味深长的看了一眼小薇，看到后者恍然大悟的样子，蓝夏勾起了嘴角。

    王奕迷迷糊糊的看着面前的一人一鬼，怎么感觉现在就他一个人不知道是什么状况呢。

    “游戏开始了，记住。我们的暗号是合作无间。”

    蓝夏率先推开了大门，而此时此刻，她精神力感知到的那个女鬼已经到达了五楼了。

    小薇心照不宣的笑了笑，抬起双脚飘在了蓝夏的身后。

    王奕疑惑的摸了摸后脑勺。跟不上节奏，感觉好像很刺激的样子。

    “现在轮到你当鬼了哦~”

    小薇轻飘飘的的飘到女鬼的后方，从上面轻轻的拍了一下她的肩膀。

    “我本来就是鬼。”

    那团黑色的雾终于散开了。女鬼的身体完整的显露出来，脖子和身体看起来是连接在一起。细看之下就会发现她的脖子和身体之间还有一根头发丝的距离。

    女鬼的脑袋一下子旋转到后方，看到飘在半空中的小薇似乎是有些意外。

    勾起了一抹阴森森的笑容。女鬼忽然面色狰狞的看着小薇。

    “原来是小鬼挡道啊，都是同类，告sù我她们在哪？这样我可以让你消失的痛快一点。”

    小薇俏皮的吐了吐舌头：“才不告sù你呢，现在你是鬼哦，快来抓我们啦~”

    看见小薇轻飘飘的飘向远方，女鬼阴森森的将头转回来。

    撇了眼身后紧追不舍的女鬼，小薇露出了一抹浅笑。

    上钩了，游戏开始咯。

    “什么情况，为什么我看不明白啊？”

    王奕傻乎乎的看着楼下面两只鬼在玩你追我跑的游戏，就是速度稍稍有些快。

    蓝夏耸了耸肩，抬起手看着那把红色的唐刀。

    小薇将她的紫色能量据她所说是元气涂在了唐刀的刀口处，说这样唐刀就可以对这只女鬼造成伤害了。

    “喂，我说，真的在玩抓鬼游戏？”

    王奕调头，双眼冒金光的看着蓝夏。

    看了看王奕兴致勃勃的样子，蓝夏的脸抽了抽。

    “要不，你也下去试试？”

    王奕小鸡吃米一样的死点头，眼中期待的模样让蓝夏彻底醉了。

    这哥们绝对不是凡人。

    “你听好，精神力的攻击以你目前的能力根本挡不了，但是只要不出这座工作楼她的精神力是无法对你造成伤害的。小薇也说了，要彻底消灭一只鬼，除了桃木剑和桃树外就是斩断怨气，或者是用特殊的能量将她的磁场全部破坏掉。”

    王奕似懂非懂的点了点头，但是眼里的迷茫一点都不少。

    蓝夏低头无奈的叹了一口气。

    “就是说一qiē的物理攻击对她无效，法系伤害倒是可以，但如果不累积到一定的程dù还是杀不死她。换言之就是，我们要慢慢磨死她，明白了吗？”

    王奕点了点头：“就是说，我们要分开行事，确保自己安全的情况下还要对她造成伤害是吗？”

    蓝夏点了点头，这货总算是开窍了。

    “在看到其他人有危险的时候一定要尽自己最大的努力吸引开注意力，鬼只有一只，明白吗？”

    王奕点了点头，颇有些潇洒的挥了挥手，然后就向着女鬼的方向跑去。

    蓝夏无语扶额，哥们，你怎么不想想自己有什么资本去伤害那只女鬼啊。

    她刚刚其实是还想说她们还有第二手准备，你只要保护好自己就行了，然而王奕的身形已经跑了老远，远到蓝夏只来得及告sù他，六楼有陷阱让他想办法带着女鬼上六楼。

    虽然蓝夏并不怎么看好他，但是多一个人至少就多了一个希望嘛。

    看到那个有些脱线的身影，她暗自想到，速度型异能者，应该没有那么容易被抓到。

    那么接下来，就看小薇的了。

    就算是唐刀可以用了，恐怕这只鬼的怨气也无法被斩断。

    在楼道口依靠着墙壁，蓝夏摸了摸下巴，这只女鬼的目标是她，怨恨的对象也是她，那么一会儿她一定会成为这只女鬼主要攻击的目标。

    想要在天黑之前耗死这只女鬼就要看看小薇给不给力了。

    六层楼，分开行事，每个人遇见女鬼后就将它带到六楼，那里是阳光最强烈的地方，也是对那只女鬼来说最不利的地方。

    希望小薇在六楼设下的束魂阵有用吧，小薇说可以困住女鬼一分钟的时间，应该是足够了。

    恩，计划应该是没什么问题，可是，她总觉得自己似乎忽略了什么啊。(未完待续……)