
    “蓝姐姐！”

    蓝夏本来是在三楼寻找，忽然就听见了小薇的声音。

    转过身来就看到了不远处的小薇一脸担忧的看着她。

    “你怎么在这？那只女鬼呢？”

    蓝夏微微皱起眉，按照计划，这个时候小薇应该还得在和那只女鬼纠缠才对啊。

    “那只女鬼跟着他跑去下面了，我们快点去支援吧。”

    小薇神情担忧的看着蓝夏，似乎为了王奕安全很是着急。

    蓝夏自然知道小薇口中的他是谁了，这里总共也只有两个人加两只鬼。

    不过让她疑惑的是那货跑去下面了？

    蓝夏皱起眉头快步向楼梯走去，这货怎么不按照计划来！

    不是说让他带到六楼去吗，怎么反而还往下跑了！

    蓝夏猛的一回头抓住的小薇挥起来的手，蓝夏垂下了眼帘。

    她的手上有一层淡淡的紫色光芒，这是为了以防万一她让小薇匀了点在她手上。

    “蓝姐姐？”

    小薇怯怯的看着蓝夏，大大的眼睛里有很多很多的不安。

    面无表情的快速挥刀砍在了小薇的肩膀上，抽出唐刀的同时蓝夏迅速后退几步，冷眼看着面前的‘小薇’。

    “啊，蓝姐姐你？”

    ‘小薇’不可置信的睁大着眼瞳看着面前的蓝夏。

    “你一共犯了两个错误，第一，你不应该说他跑去楼下了。第二，我观察了你一会儿。你一直在避着阳光走。”

    ‘小薇’的眼角流淌下透明的泪珠，被蓝夏砍了的地方开始慢慢的恢fù。

    “他真的向着楼下跑去了啊。我是鬼啊，避着阳光走有什么不对吗？”

    蓝夏轻蔑的看着面前的‘小薇’。侧过头不屑的哼了一声。

    “避着阳光走是你的话肯定会，但是小薇绝对不会，虽然阳光照着她很难受，但是她绝对不会避开阳光的。她比任何一只鬼都要热爱光芒和温暖。”

    ‘小薇’看到蓝夏冷若冰霜的脸才将脸上的楚楚可怜也收敛下了。

    诡异的一笑，她的身躯向半空中漂浮，当着蓝夏的面飞速的向着后面掠去，直至不见了踪影。

    脸上抽了抽筋，蓝夏不屑的扭过头向着楼上走去。

    她刚刚就隐约想起是不是忽略了什么，感情这只女鬼就跟开了挂一样！

    这下子精彩了。这只女鬼也想和她们玩玩了。

    现在就是看谁先玩死谁。

    小薇一定没事，但是那个奇葩就未必了。

    蓝夏难得的腹诽了一句，怪人年年有，今年特别多呀。

    四楼的一个储物室里，里面静悄悄的，蓝夏在里面转了一圈就出来了。

    从刚刚开始就已经没了动静，就好像这栋楼里只剩下她一个人了一样。

    应该没那么倒霉吧？

    当刚刚走出来的蓝夏看到站在外面的身影时，她才知道自己真的很倒霉。

    提起唐刀，蓝夏眼睛一寒。但是刀还未挥舞过去，那个‘女鬼’惊恐的退后了几步大喊道：“蓝姐姐是我！”

    蓝夏顿住，皱起眉迅速的往后退几步警惕的盯着面前的‘女鬼’。

    ‘女鬼’皱起眉头哭丧着脸。

    “蓝姐姐，我是小薇。她只能偷窥人类二十四小时内的记忆。我知道唐熏姐姐和默子书哥哥！”

    眉头皱的更加深，蓝夏更加警惕的盯着面前的‘女鬼’。

    来一记掉包计的话她们确实是难办。

    “你怎么还不相信我。”

    小薇都快哭了，谁知道那个女鬼竟然这么厉害。直接把她们两只鬼的磁场调换了。

    “我刚刚遇见小薇了。”

    蓝夏不动声色的看着面前的‘女鬼’果不其然她的神情有一丝紧张。

    “蓝姐姐！那只女鬼把我们俩个的磁场调换了，她没对你怎么样吧？”

    蓝夏勾起嘴角。如鹰的眼睛直视着面前的‘女鬼’。

    “还没来得及就被我看穿了，你说你是小薇。有没有什么实际性的证据？”

    小薇突然睁大了眼睛，像是想到了什么一样。

    手中淡紫色的光芒闪现，照应出她那张恐怖的脸上也有了些丝丝温暖。

    “这样你总相信我了吧！”

    蓝夏提着唐刀的手终于放下了，松了一口气。

    每个人的能量体都是不一样的，那么鬼也是一样的道理。

    虽然她有那个直觉，但是还是验证一下的好。

    “你怎么变成这个样子了？怪瘆人的。”

    蓝夏故作轻松的走到了小薇的身边，小薇不适的扭了扭脖子，结果一下子没控zhì住直接来了一个三百六十度旋转。

    “谁知道她会来这么一招啊，磁场调换，要是不干掉她，我永远都只能这幅样子了。”

    小薇哭丧着脸，然而她却不知道她这张脸做这幅表情有多恐怖，嘴角的那条裂缝又被拉扯成一条大口子。

    有些恶寒，蓝夏完全适应不了。

    “你还是别做这些表情了！看起来膈应人的很。”

    看到蓝夏嫌弃的眼神，小薇面无表情的点了点头，看到蓝夏松了一口气的感觉，小薇是欲哭无泪。

    有那么可怕吗？

    “蓝姐姐，她现在多半知道我们在六楼埋伏着她呢，现在她肯定是不会去了，你说我们怎么办啊？”

    蓝夏侧了侧头，无所谓的耸了耸肩，目测还有两个小时天黑，她们剩下的时间已经不多了。

    “我倒觉得她现在多半在六楼等着我们呢。”

    小薇疑惑的看着蓝夏：“为什么呀？”

    蓝夏眯起眼，抬头望着那层天花板。

    “如果我是她一定会从最弱的人身上开始动手，而且还会出乎对方意料，反其道而行。”

    小薇若有所思的点了点头，似乎是想明白了。

    “那我们现在就去六楼？”

    蓝夏摸了摸下巴，斜视了小薇一眼。

    “你都中招了，再去也只是重蹈覆辙罢了。”

    小薇歪了歪脑袋，然而一个不小心脑袋和身子就这样分家了

    蓝夏惨不忍睹的看了小薇一眼，随后又想到了些什么。

    “一会儿你能不能和她再换回来？”

    小薇沉思了片刻，点了点头。

    “我们的组成物质和人类不一样，更像是空气一样的物质。她只是盗窃了我的组成，并不是真正意义上的变成了我，只要我可以把她留在我身上的戾气清理掉我就可以变回来。”

    看了看蓝夏若有所思的眼神，小薇又补充到：“只是需要一点儿时间，大概要三天，可是不能等这么久啊。”

    “原来你们在这啊！总算是找到你们了！”

    听到声音，蓝夏和小薇同时扭头，看到王奕一副‘得救了’的神情，蓝夏和小薇同时对视一眼。

    向前一步，蓝夏眯着眼看着面前的王奕。

    “对暗号。”

    王奕自信的笑了笑：“合作无间。”(未完待续……)