
    以迅雷不及掩耳之势将王奕踹了出去，蓝夏抬起下巴俯视状的看着面前的人。

    小薇惊的下巴都快掉了：“蓝姐姐？你？”

    侧过头，蓝夏抬起手摊了摊。

    “要是真的是那货第一反应肯定不是这样，他一定会下意识的说‘什么暗号？’当时我也只是随口说的，要是真的这么快就反应过来了那就绝对不是那货而是女鬼。”

    小薇的脑袋又掉下来了，佩服的拍起手。

    如果说是一个认识很久的人这么熟知那也就罢了，可是小薇可是真正的明白这个人与蓝姐姐来说只不过是有着两面之缘的人罢了。

    “嘶嘶嘶嘶还真是让我刮目相看呢”

    那边的王奕突然露出了一个诡异的笑容，身影就这样凭空消失不见了。

    耸了耸肩，蓝夏调头看着小薇。

    “别愣着了，这只女鬼八成是想和我们耗到天黑，先去六楼把那货救下来再说吧。”

    “哦。”

    小薇乖巧的点了点脑袋，哪知用力过猛，它又掉下来了

    蓝夏无语看着分开了脑袋和身体，小薇只能无辜的吐了吐舌头，然而她又看到了蓝夏嫌弃的眼神。

    跑到六楼，在一个办公室里找到了被五花大绑，嘴巴还被塞的结结实实的王奕。

    蓝夏上去用唐刀直接将绳子砍断。

    “咦！蓝姐姐，这一次你怎么就这么肯定不是那只女鬼啊？”

    小薇疑惑的抬起脑袋看着蓝夏。

    将王奕从地上拉起来，蓝夏回头看着小薇：“很简单。看一个人的眼睛就知道一qiē了。我们本来就有戒心，再仔细一点儿。其实根本就不难分辨。人与人之间都是不一样的，更别说人与鬼了。”

    王奕疑惑的摸了摸后脑勺。刚刚他好不容易才把那只鬼引上来的，哪曾想一个不注意就被她的脑袋砸到了。

    好在那只女鬼好像暂时还不想杀他。

    不然这次有几条命都该玩完了。

    “不过，你们在说什么啊？那只女鬼呢？死了吗？”

    蓝夏和小薇对视一眼，心下暗叫不妙，怎么把那玩意儿给忽视了呢！

    “嘿嘿，你们是在说我吗？”

    下意识的抬起头，明亮的办公室里半空中漂浮的是小薇的身体。

    不、或许说成是盗窃了小薇的女鬼。

    看见三人紧张的神情，女鬼自然的笑了笑，然而原本很诡异很阴森的笑容在小薇的脸上却显的那么甜美可爱。

    “天已经黑了哦。让我们来狂欢吧！”

    听见女鬼这样说，蓝夏下意识的扭头朝着窗户外看去，只见最后一抹黄昏也消失在了天际，昏蒙蒙的一片，天边马上就要迎来黑夜了。

    妈蛋！居然这么快就天黑了！

    这不科学！

    “那个谁！快跑！”

    王奕愣住了，看见蓝夏凌厉的眼神，他一下子有些反应不过来。

    让他快跑？

    这种时候让他快跑？

    这个人心里到底在想什么啊，这种情况不是应该自己想办法逃掉才对吧？

    看见王奕呆泄在这里，蓝夏一个头两个大了。哥们现在都什么时间了你还发呆！

    小命还想不想要了啊！

    毕竟是被她牵扯进来的，蓝夏也不可能真的不管他。

    看了看小薇，蓝夏提起唐刀面无表情的看着前方的厉鬼。

    “你最好赶紧跑，我已经用精神力屏蔽了你。出了这栋楼，她暂时是找不到你。我和小薇会尽量干掉她的，你什么忙都帮不上。快点离开才是最正确的选择！”

    咬了咬牙，王奕一下子像是想到了什么一样。飞一样的往外跑。

    心中终于松下了一口气，蓝夏望了望站在她旁边的小薇。

    “怎么样？害怕吗？”

    小薇的脑袋在半空中四处乱飞。笑的有些张扬。

    “怎么可能，我早就是鬼了，可比这个家伙要资深多了。而且我现在才发现，原来这个身子还是很好用的，不是吗？”小薇看着女鬼露出了一个意味深长的眼神。

    厉鬼漂浮在半空，冷眼看着蓝夏和小薇。

    “啧，真是愚蠢哪，说吧，你们想要怎么死？尤其是你！”

    看到厉鬼阴森恐怖的眼神，蓝夏无辜的眨了眨眼。

    她连这只鬼为什么怨恨上她了都不知道，再说了第一次见面就这样仇恨不共戴天真的好吗？

    蓝夏眼中无辜的神情明显刺激了女鬼，女鬼叫嚣着张牙舞爪的向着蓝夏飞来。

    侧身闪过，蓝夏提起唐刀直接朝着女鬼的肩膀砍下一刀。

    女鬼吃痛的往回撤了几步，蓝夏眯起眼抬起下巴看着女鬼。

    “真是难看，小薇才不会像你这样丑陋。”

    一边脑袋正在凌空飞舞寻找着机会袭击女鬼的小薇听见蓝夏的话兴奋的飞了过来。

    “蓝姐姐，你是在说我很漂亮吗？”

    看到那个乱飞的脑袋，还有嘴边的那条裂缝，蓝夏默默侧过了头。

    算了，当她没说吧。

    “你们都得死！”

    厉鬼的眼睛开始冒出红光，嘴角似乎也有丝丝红线出现。

    身后却突然张开了像是蜘蛛一样的八条长矛一样的蜘蛛腿。

    “我勒个去！这是上演蜘蛛侠呢？”

    蓝夏瞪圆了眼，这华丽的变身，你是想客串蜘蛛女皇吗！

    你特么知道你只是一只鬼吗？！

    “蓝姐姐！小心！”

    小薇用脑袋撞开了一条女鬼伸过来的长矛，结果脑袋上却突然被划出了一条长长的口子，淡紫色的光芒不断的向外流逝，小薇手忙脚乱的按住了伤口，想要阻止它的流逝。

    “原来那是你的血液啊，怪不得这么小气。”

    蓝夏恍然大悟的看着小薇，怪不得她的唐刀上面小薇就这么小气只给涂了一点点淡紫色的光芒。

    小薇白了蓝夏一眼，看到冲锋上来的女鬼，她也顾不得按住伤口了，一下子滚落到旁边，然而因为这样的大动作，她的脑袋和身体又分家了。

    蓝夏拿着唐刀和女鬼在进行着近身战，因为女鬼的那八条多出来的蜘蛛腿，蓝夏打的非常辛苦，不多时身上就出现了几条细细的伤口。

    看到女鬼狰狞的面孔，蓝夏也是暗自咬碎了一口银牙，要是异能可以用，她何至于此。

    这种程dù，她分分钟钟就送她去轮回！

    “蓝姐姐！”

    小薇不可置信的看着被撞飞出去的蓝夏，看到她嘴角流出来的血液，她心里慌的不行。

    要是蓝夏有什么事情，她可不会自信到这个女鬼会放过她，到底要怎么办才好啊！(未完待续……)