
    他们是全人类的罪人！

    邓老头寒着脸，而蓝夏无辜的神情在她看来就是装傻。

    她的体内不仅有T病毒抗体，甚至还是双属性异能！

    精神力超群，异能看起来都是进化型的。

    末日初期，他的T病毒抗体都尚未完工，那方神秘的势力怎么会拥有如此完美形态的T病毒抗体？

    当陆梦涵冲进来的时候，邓老头寒了寒眼。

    “夏夏，你没事吧？”

    陆梦涵和纪少君一冲进来就围着蓝夏看了一圈，发现她没受什么伤，也没什么异常后，都不由自主的松了一口气。

    “现在你可以告sù我，夏夏她到底是什么情况了吧？”

    陆梦涵侧过头，神情严sù的看着那个怪异的老头。

    看了看一边的蓝夏，看见她还是那副神情，邓老头突然想到了什么。

    难道说这种T病毒抗体也有后遗症？

    所以现在她看起来才是这幅神志不清的样子？

    “她体内有两种异能，身体数jù非常优秀，甚至已经超越了人类的领域。”

    透漏出这些基本的情况，邓老头仔细观察着二人的神情。

    发生两个人的神情从一开始的错愕变成难以置信然后又是目瞪口呆后，他皱起了眉头。

    看样子他们两个人都不知情？

    那么，这到底是什么情况？

    “超、超、超越了人类的领域、是什么意思？”

    陆梦涵张口结舌的看着面前这个诡异的老头，怎么和她想象之中的一点都不一样。

    难道不是自闭症？

    “力量、速度等身体数jù都超越了人类的范围。说成是超人可能你们更容易理解一些。而且。她还是少见的双属性异能者。”

    邓老头低下了头，何止是少见，双属性异能除了用T病毒抗体激发或者是激发人体潜能的药物外。根本就不可能出现。

    陆梦涵神情复杂的看着乖巧的站在她身旁的蓝夏。

    夏夏，你怎么会有双属性的异能？

    “我为什么要相信你？纪少君，我们走。”

    神情冷漠的看了一眼邓老头，陆梦涵拉着蓝夏叫上纪少君毫不犹豫的向着来时的电梯走去。

    闺蜜和陌生人，谁都不会抛弃自己相识了十几年的朋友去相信一个陌生人所说的话吧？

    “你可以否定我，但是你不能否定事实。”

    在电梯门关闭的时候，陆梦涵清晰的听见了他的声音。

    身形一僵。陆梦涵拉着蓝夏手无力的滑落。

    夏夏

    为什么会变成这样？

    为什么突然觉得你是如此的熟悉又是如此的陌生。

    这五年来到底发生了什么？

    真的是你离开S市的这五年改变了你吗？

    为什么会突然变成这样？

    离开时，你那灿烂的笑容此刻还印在我的心房

    “发生什么事情了？”

    看着神情各异的三人，陆璟之疑惑的开口道。

    夏夏看起来除了有些害怕外倒是没有什么异常。

    反观这两个人倒是一副心不在焉的样子。

    陆梦涵抬眼看了陆璟之一眼。缓缓摇了摇头。

    纪少君无精打采的应了一声，疲惫的转身走进了房间。

    今天的信息量太大了，他们都需要时间来缓冲一下。

    如果真的和那个老头说的一样，夏夏真的是一个超人。那么她现在为什么会变成这样？

    坐在床上。和蓝夏面对面的看着彼此。

    陆梦涵突然有种想哭的冲动。

    “你说话啊！你倒是说话啊！为什么！为什么你会变成这样？夏夏，你以前不是这样的啊！”

    再也受不了这些，这些天来自末日的压力早已压垮了她。

    陆梦涵终于忍不住扑倒蓝夏的身上开始嚎啕大哭。

    不明白她为什么会这样，蓝夏歪了歪脑袋。

    似乎看起来很伤心的样子啊。

    可是，她要怎么做呢？

    有些犹豫不决，轻轻的皱起眉头，蓝夏轻轻的用右手有节奏的拍打着陆梦涵的肩膀。

    察觉到肩膀上的力道，陆梦涵迷茫的抬起头。

    看到蓝夏眼瞳中的关心。她一下子冷静下来了。

    不管怎样，只要她还是夏夏没错啊。她就是夏夏。

    不管变成什么样，她都是夏夏啊。

    所以，她到底在哭什么呢？

    陆梦涵慌忙的起身，胡乱的擦了擦自己脸上的泪水。

    在二人不知道的时候，听见哭声走到门前的陆璟之最后还是没有敲响房门。

    压力如同一座山一样，压在了所有人的心头。

    末日降临的第九天，将蓝夏关在房间里，陆梦涵神情严sù的将纪少清、纪少君还有陆璟之拉到了客厅里商议对策。

    “我觉得，现在有一个极好的机会摆在我们的面前。”

    坐在长桌上的主坐上，陆梦涵神情严sù的用双手搭在一起支着下巴。

    凌厉的眼神扫视了一下其他三人。

    陆璟之愣住了，他还是第一次看见这样神情的陆梦涵。

    恍如皇者降临。

    气势非凡，空气中仿佛飘散着压迫的气息。

    纪少清有些散漫的眼神凝聚到了一起，周边的气势也变的非常凌厉。

    看着两边气势不分上下的二人，陆璟之无力扶额和纪少清对视了一眼后，皆聪明的选择了沉默观战。

    “相信你们也都知道了那个地下研究室的事情。”

    陆梦涵淡淡的说道，期间还用犀利的眼神扫视了一眼旁边的纪少君。

    有些心虚的低下头，纪少君手心中有汗水冒出。

    确实是他和他们说的。

    纪少清点了点头，沉声说道：“这和你说的机会有什么关联？”

    眼睛微微眯起，陆梦涵勾起一抹势在必得的浅笑。

    “当然有，既然是地下研究室，那么研究的那些东西我们暂且不论。请问，平时的日常开销和先进设备还有那些研究用的实yàn体他们都是从哪弄来的？”

    纪少清的眼睛中闪现出一丝精光，同样也勾起了一抹势在必得的浅笑。

    “原来是这样。”

    陆璟之和纪少君对视一眼，皆看到了对方眼里的疑惑。

    这两个人的思维是跳跃式的吗？

    还是说只可意会不可言传？

    为什么觉得跟不上节奏啊摔！

    纪少君在内心深处默默捂脸，这特么绝对不是他的智商有问题！

    而是这两个人全部都是思维跳跃性患者！

    没错，就是这样的！

    这绝壁不是他智商的问题，而是这两个人说话的方式有问题！(未完待续……)