
    “你有没有觉得这里很诡异啊？”

    纪少君有些紧张的开口询问道，说完这句后还警惕的东张西望在陆梦涵和蓝夏的身后保护着她们。

    看了看这里的东西，所有用得上的陆梦涵都收拾出来往纪少君的空间里丢。

    不以为然的耸了耸肩：“如果你说的是这里一只丧尸都没有的话，我想等你看到S市边缘的那些丧尸你就会明白了。”

    纪少君苦着一张脸：“我指的不是这个啊，总觉得这里气氛不对。”

    就好像反正就是给他一种非常冰冷的感觉一样。

    “夏夏？夏夏！”

    陆梦涵并没有在意纪少君的话，然而让她僵硬住的是，夏夏竟然不见了！

    “纪少君！你不是一直走在我们后面的吗？夏夏什么时候不见的！你怎么不看好她啊！”

    陆梦涵眼睛都急红了，焦急的样子看的纪少君手无顿措。

    “我、我、我刚刚光注意这里诡异的气氛去了，我”

    “我什么我！赶紧找人啊！要是真的出了什么事，该怎么办才好啊！”

    陆梦涵急哭了，手上的东西全部扔在了地上，飞快的在偌大的一个百货商场寻找着那个走丢的身影。

    在一个小型仓库中，蓝夏歪了歪头，紧紧盯着一面墙壁。

    很熟悉的感觉，总觉得这里应该有点什么。

    可是，为什么觉得很模糊呢。

    她应该记得一些什么呢？

    “夏夏！你怎么跑这里来了！”

    陆梦涵急切的跑到蓝夏的身边。刚刚打开仓库门看见里面的身影时，那个时候激动的心都快停止跳动了。

    谢天谢地，你没事。

    “夏夏？”

    看见蓝夏一个劲的盯着那面空空如也的墙壁。陆梦涵十分困惑。

    什么都没有啊，夏夏到底在看什么？

    对了，蓝夏眼瞳中闪现出一丝精光。

    突然上前在墙壁上胡乱按了几下，只见一个输入密码的开关突然呈现出来。

    这是什么情况？

    陆梦涵瞪大的双眼，这和电视里的那些特工秘密据点一模一样的即视感到底是怎么回事？！

    一个百货商场而已，怎么会有这些东西？

    夏夏为什么会知道？还是说是意外发现的？

    陆梦涵只觉得大脑一阵迷糊，太多太多的疑问无从知晓。

    “夏夏！”

    纪少君一下子跑了进来。看见满脸疑惑的陆梦涵他也是愣住了。

    而蓝夏还是那副无辜纯真的样子，只是一个劲的盯着墙上那个突然出现的密码开关。

    “这是怎么回事？”

    纪少君也被眼前的场景弄晕了，什么情况？

    陆梦涵无辜的摇了摇头。

    “我刚进来就看见夏夏在墙壁上把这个密码开关弄出来了。然后她就一个劲的盯着这里看。”

    纪少君摸了摸下巴，看见蓝夏有些兴奋有些雀跃的神情，他暗自沉思。

    “我记得你说过夏夏以前不是这个样子的，是末日爆发的那一天突然变成这幅模样的是吗？”

    听见纪少君的话。陆梦涵轻轻的点了点头。

    夏夏为什么会变成这样她不知道。但是在机场的时候，她真的被她的笑声吓到了。

    那么的绝望、痛恨、讽刺的笑声。

    不知她为何而笑，也不知道她到底在笑什么。

    直到看着她笑的蹲在地上捂着肚子，笑的眼泪都流下来。

    那一刻，她的心真的好痛好痛。

    钻心一样的钝痛。

    她不知道夏夏到底经历了什么，但是那笑的就像是发疯一样的笑声，每到夜深人静的时候都会徘徊在她耳边。

    痛苦、绝望，还有自嘲

    “喂！你又怎么了？”

    听见纪少君的声音。看到面前那只放大的手，陆梦涵才一下子回过神来。

    “啊我没事只是想起了一些不好的回忆。”

    接着便是良久的沉默。

    纪少君垂下了眼帘。刚刚陆梦涵失去了焦点的眼瞳中反射出的光芒他也很熟悉。

    就像是末日降临的时候，人们的恐慌、不可置信、还有疯狂

    那个时候，在商场的他亲眼看见一对母女抱着彼此想要逃生直接从四楼跳了下来。

    然而血腥味只能吸引更多的丧尸罢了

    那个时候，恐慌、疯狂的人群

    “也许，她只是接受不了末日的降临，才会突然变成这幅性格。”

    纪少君沉声的说道。

    看着纪少君深邃的眼瞳，陆梦涵摇了摇头。

    “不，夏夏的承受力没有这么低。一定是发生了一些我不知道的事情，记忆中的夏夏，是那么耀眼坚强。”

    现在，却变成了这幅样子

    低下头，陆梦涵的眼睛中满是伤感。

    侧头看着一脸迷茫带着探究意味抚摸着那个密码开关的蓝夏，纪少君轻轻的叹了一口气。

    “我看她这么熟悉的感觉，她以前是不是在这里生活过？”

    扭头看着陆梦涵，纪少君觉得似乎有些头绪了。

    “她在这里出生的，五年前就离开了。这几年城市大变样，除了一些人极罕见的地方基本上和原来都不一样了。可是我怎么觉得她都知道呢，就好像不久之前来过一样可是如果她来过这里没有理由我会不知道啊，她要是来了S市，一定会先来找我啊。”

    陆梦涵迷茫的低下头，为什么越往深处想，就越觉得迷茫。

    “五年前离开？然后再次回来的时候末日就爆发了，这里面会不会有什么关联呢？”

    纪少君摸着下巴，凝神看着蓝夏。

    陆梦涵摇了摇头：“五年前是因为父母离异，她才跟随伯父离开这里的。而这一次来找我是因为大学刚毕业想来和我叙叙旧，其中没什么关联。但是如果真的是这样的话，那夏夏为什么会对这里的一qiē表xiàn的那么熟悉呢？”

    纪少君摸着下巴靠在墙壁上沉思。

    “难道是我们的时间对不上？”

    陆梦涵猛的抬起头，看着纪少君。

    “你这是什么意思？”

    就在此时，一直在研究着那个密码开关的蓝夏露出了一个浅笑。

    陆梦涵呆住了，这么长时间，她终于看到夏夏的脸上出现了不一样的表情。

    手指坚定的在上方按上去，一串数字输入上去后，密码开关上闪现出绿色的光芒。

    蓝夏点了点头，模糊之中，似乎就是这几个按键。

    虽然想不起来到底是什么，但是，只要按的那几个键没错就可以了。

    不过她为什么想要进到那里面去呢？

    好奇怪，她是不是以前在这里呆过呢？

    唔脑子里什么都没有了，她似乎并不知道自己想要干什么啊。(未完待续……)