
    黑夜，在闪电的交加中，一群勇敢的身影穿梭在城市之中。

    途中也许有人加入，但更多的却是悄无声息的倒下。

    密密麻麻的闪电划破天际向着地面上涌来，虽然蓝夏靠着灵敏的五感总是能准确的判断出闪电稀少的路线，但是一路走来，倒下的人已经数不胜数。

    迅速无声的穿梭着她预定下来的路线，蓝夏皱着眉，死死的拉着陆梦涵奔跑着。

    即使没有异能，暮烟也是尽全力的跟随着大家的步伐，甚至没有落下过一步。

    求生的信念，是恐怖的，更是顽强的！

    “夏夏，你为什么会知道这些？”

    被蓝夏死死的拉着，陆梦涵低下了头。

    “我不想欺骗你，所以不要再追问了好吗？”

    没有回头，甚至一丝停顿都没有。

    蓝夏清楚的知道自己此时此刻到底在干什么，她在与死神赛跑。

    这场雷电雨已经有越来越凶猛的架势，比起华夏基地的那场有过之而无不及，这一次更像是对S市毁miè性的打击！

    乌云密布整个S市的上空，这一夜，会死很多人、很多丧尸，也会彻底的将S市变成一座死城！

    周边的建筑物不断的倒塌，蓝夏皱着眉头躲避着这些时不时被雷电击塌了的碎石建筑物。

    身后的陆梦涵沉默的低下头，不想骗她是因为不能告sù她么。

    还是说夏夏你真的是从未来来的？

    这么紧张的神情害怕的神经，是不是因为。她根本没有活到那个时候所以夏夏才那么紧张呢？

    害怕重蹈覆辙？

    眼瞳急剧放大，皱起眉头，陆梦涵突然有些呆愣。

    如果真的是这样的话。那么一qiē真的都可以解释的通。

    末日都已经来了穿越时空，也没有那么神奇和难以接受。

    第一次，陆梦涵紧紧的回握着蓝夏的手。

    不管如何，她还是夏夏，她只要记住和知道这一点就可以了。

    这一次，她会和她一起经历那些残忍的末日。

    只要世界上还有一个人需要她，她就会给予回应。活下去也许很困难，但如果是和闺中密友一起的话，也许残忍血腥的回忆中还会有那些丝丝缕缕的甜蜜。

    “夏夏。放开手吧，让我自己跑。”

    抬起头扬起一个明媚的笑容，陆梦涵笑盈盈的看着前面拉着她的蓝夏。

    有些错愕，匆忙的回头也只是看到了那双坚定的眼瞳。

    只是片刻。她终究还是松开了手。

    亦如她相信她一样。她也相信着她。

    聪明、强大的她即使没有经历过她所经历的一qiē，也会有一颗强者的心。

    蓝夏勾起嘴角，浅笑看着那个和她并肩而行的身影。

    那种成就感、真的无法言喻。

    奋力的奔跑，陆梦涵努力跟着蓝夏的步伐。

    即使还是有些困难，但是她坚信着，总有那么一天，她会和她一起并肩作战的！

    末日之中，她会变的更强。实力是为了守护，并且要救助更多的人！

    一直在跟在陆梦涵身后的暮烟错愕的看着陆梦涵。那眼神就像是看一个白痴一样。

    得到救助，根本就不需要自己出力还要拒绝，这不是脑子有病是什么？

    看到面前那个被堵死的秘密通道，蓝夏的脸色很难看。

    没想到那些闪电居然把这个通道给堵死了。

    被烤焦的树木，碎石乱土将那条秘密通道严严实实的堵死了。

    “怎么停下了？”

    纪少清看着蓝夏，发现后者脸色不太好后，他皱起了眉头。

    “原来这里是有一条秘密通道的，现在被堵死了。”

    抬起头，蓝夏平静的看着众人。

    也是这个时候，她才发现恶狼的眼瞳是红红肿肿的。

    那个瘦瘦高高的男人已经不见了踪影，听说那是恶狼在监狱里遇见的好哥们，以兄弟相称，患难与共。

    马傅一个人站在一边，站的笔直，身后却没有了任何人的踪影，包括那个女助理。

    他神情坚定，只是偶尔有一丝伤感的光芒划过。

    听说，那是他的青梅竹马，从小订的娃娃亲，为了他毅然决定毕业后来到了这个城市和他一起打拼。

    抬起眼瞳四处寻找，直到最后蓝夏也没有找到蔷薇的身影，而跟着她的人就更别说了。

    只是纪家的两个看起来很狼bèi的公子，眼瞳中都有伤感划过，看起来有些秃废。

    听说蔷薇以前是一个天真烂漫的少女，只是被人贩子拐跑了。

    从此性情大变，直至二十八岁的时候被纪家的两位公子无意间救下。

    在城市穿梭的时候，最多的时候足足有上百位幸存者。

    而直到现在她才恍惚之间的发现，加上她自己，也就只剩下七个人了。

    活下来的人，或多或少都是踩着死者的尸首活下来的。

    甚至，那些死去的人是为了救下现在这些还活着的人才死去的。

    天已经大亮，那场恐怖的雷电雨已经悄然的走开。

    然而即使是身在郊外，那满目的狼藉也足以说明，现在的S市到底是一个怎样的情况。

    S市已经彻彻底底的沦落成了一座死城。

    垂下眼帘，无力感如同潮水一样向着蓝夏涌来。

    秘密通道已经被堵死，短时间内也是挖不出来的。

    这是她的最后依仗没想到竟然会被堵。

    “现在怎么办？”

    陆梦涵抬起眼，看着低头沉默不语的蓝夏。

    摇了摇头，蓝夏呆坐在一棵被劈的只剩下焦黑树根的树前。

    就算她有翅膀也最多只能带走一个人，如果中途掉落到丧尸群中她到还好，可是没有抗体的梦涵该怎么办。

    她根本赌不起。

    丧尸的密集度没错！那场雷电雨一定也让丧尸群运气大伤。

    如果趁它们还没有恢fù休整过来，她们发起突围的话，或许还是有一丝存活的希望。

    虽然是渺茫，但是这已经是最好的方法了。

    再回到城市里那也只是坐以待毙罢了。

    只能试试强行突围了，这是最直接也是最快捷的方法。

    但同样，这是一个拼运气的方法。

    只要不遇到太大阵势的丧尸群，突围出去的成功率还是很高的。

    站起身来，蓝夏环视了一眼四周。

    “突围。”

    冰冷的吐出两个字，蓝夏直接拉着陆梦涵向着S市的边缘跑去。

    她们没有多少时间了，只能祈求那场雷电雨打散了丧尸群的包围，至于突围的方向，只能拼一把运气了。(未完待续……)