
    纪少君心里一惊，然而嘴角却不由自主的勾起一抹浅笑。

    忽然之间，只见他的身体在研尚未反应过来的时候猛的往回退了一步，双手直接一手拉着蓝夏一手拉着陆梦涵，就这样直接将她们两个送到了他的空间之中。

    纪少君露出了一个嘚瑟的笑容。

    “你真的很厉害，不过发现的太迟了哦。”

    时间已经足够了，他的空间异能已经可以启动了。

    研的右手扶上了眼眶，面无表情的看着面前的纪少君。

    “你不怕死？”

    纪少君露出了一个浅笑，无所谓的耸了耸肩。

    “当然怕咯，但是我更怕她们有事。所以嘛你的目的达不到了哦。”

    纪少君的笑容看起来有些贱贱的，非常嘚瑟。

    从内到外，从眼睛到鼻子都笑的非常开心。

    虽然空间限制只能进入两个人确实是很坑，但是，也足够了。

    至少他保护了两个人，这样一想，纪少君笑的更加嘚瑟了。

    “撕碎他。”

    研微微低下眼，透过眼镜闪烁出了一丝精光。

    纪少君有些错愕，喂喂！这进度太快了吧！

    好歹让他再蹦跶蹦跶啊！

    看见周边听从命令蜂拥而上的丧尸群，纪少君飞速的闪现，使用空间转移在丧尸群中留下一个个残影。

    纪少君面无表情的勾起弧度，想笑，却突然发现自己根本就笑不出来。

    异能消耗过度。这次他真的玩完了。

    但好在，她们两个。应该是无事了吧，他输送进去的异能至少可以撑上一个星期了。一个星期后，这群丧尸不可能还呆在这里吧？

    丧尸可是也需要进食的。

    这是纪少君被那群丧尸分食前唯一的念头。

    然而他失去意识前，却看到了另他意想不到的一幕。

    刚刚被他送进空间里的二人忽然出现在了原地。

    纪少君不可置信的透过层层丧尸看着那两个突然出现的身影。

    然而他已经没有那个时间了，他的大脑都已经被分食的干干净净了。

    千算万算，万万没算到，原来只要异能的拥有者死亡，异能就会消散，空间就会崩溃

    他怎么还是这么废物啊

    空间异能你特么果然就是一个坑货！

    然而此刻，纪少君这个人已经不存zài这个世界上了。

    忽然出现在另一个地方又突然回来。陆梦涵完全惊愕住了。

    然而眼睁睁的看着纪少君在丧尸群中被分食的干干净净，陆梦涵失声的握住嘴。

    为什么会这样？

    这一次，难道真的在劫难逃了吗？

    颤抖的捂着嘴，侧过头却意外的看见了蓝夏一向平静乖巧的脸色变的很冷漠。就好像是看透了世间冷暖一样。

    “那么现在，你走吧。”

    研无所谓的看了看陆梦涵，手一挥，只见从丧尸群中立刻分裂开了一条小路直直的通往S市的交界线。

    陆梦涵不可置信的瞪圆了双眼，是阴谋还是不屑？

    不、他没那个必要，这样的丧尸群没必要再欺骗她。

    她根本没有那个能力与之一战。那么，这只丧尸真的要放她们走？

    怀疑、惊恐、不可置信。

    额头上的汗水一滴滴从尖尖的下巴滑落，陆梦涵死死的牵着蓝夏的手。

    就在陆梦涵咬牙牵着蓝夏想死命往前冲的时候，研突然开口：“等等。我说的是你走，她留下。”

    想要冲刺的身躯立马顿住，陆梦涵下意识的拉着蓝夏退后了两步。

    “不可能！”

    研无所谓的耸了耸肩：“这样不好吗？她留下。你活着离开。还是说，你也很想死？”

    陆梦涵缓缓朝后退。然而直到身后也传来了丧尸的嘶吼声。

    看着那些密密麻麻出现的丧尸，陆梦涵头皮直发麻。

    同时心也沉入了海底。纪少清和陆璟之终究还是没有活下来吗？

    “我是不会抛弃她的！”

    陆梦涵坚定的看着研，像是对他再说，更像是对自己在说。

    没错，不论什么时候她不能放弃。

    她只剩下她了，不可以绝对不可以。

    可是为什么身躯在颤抖？

    为什么脚步颤颤巍巍的想要挪动，这样密布的丧尸群，好想逃离真的好想逃离

    手心中冒出了汗水，泪水无声的滑下。

    陆梦涵的身体一下子滑落在地，无声的跪坐在地上，牵着蓝夏的手也无力的松开。

    原来，她也是如此自私吗？

    原来以为，她可以毫不犹豫的选择和夏夏一起面对死亡的。

    可为什么拥有了一线生机后，她竟然想要抛弃她。

    竟然真的想

    原来她也是这么坏，这么自私吗？

    无力的抬起手轻轻的捂着自己的嘴，抽咽着。

    泪水一滴滴滑落，溅落在地。

    眼角的泪花就好像永远都不会干涸一样。

    她讨厌这样的自己，恨透了自私的自己。

    夏夏她认识了夏夏十几年啊！

    为什么最后的关头，她竟然想要抛弃她？

    “哦？可是，看起来你的立场似乎不怎么坚定呢？那么我最后再问你一次，是想要自己活下去呢？还是想陪她一起死呢？”

    研饶有兴趣的勾起了嘴角，竖瞳中却没有一丝情xù。

    活下去？

    还是陪着她一起死？

    为什么非要一起死呢？

    那么愚蠢，明明有活下去的机会的，只要只要她抓住

    陆梦涵颤抖着，挣扎着。

    在生存与死亡之间，一个抉择，明明是一个很简单一目了然的抉择。

    可为什么就是这么痛苦，为什么就是这么难以选择。

    她的心中忽然出现了一个声音在诱导着她。

    活下去啊，当然是要活下去咯。

    忘了爸爸是怎么说的吗？

    他要你一定要活下去。

    再说了，夏夏现在变成了现在这个样子，她根本不会知道你抛弃了她的。

    所以，你还在犹豫些什么呢？

    不活下去，你怎么见证末日的终结？

    不活下去，你怎么对得起爸爸和妈妈？

    所以不要再想那些了，你现在最应该做的，就是活下去啊。

    机会就在你面前，一定要把握住哦。

    想想那些肮脏的没有人性的丧尸，你想变成那样吗？

    看看，其实生存也没有那么困难。

    只要甩掉包袱，从那条路出去就可以了。

    你不是已经觉醒了异能了吗，就算只剩下你一个人，往后的路也没有那么艰难的。

    别再犹豫了，机会就在你的眼前哦。

    是谁？是谁的声音？

    陆梦涵迷茫的抬起眼，别再说了，求求你不要再说了！

    不可以不可以放弃的，如果为了生存连良知和人性都可以抛弃，那么活下来还有什么意义？

    你真的是这样想的吗？

    我就是你啊，如果你真的那么想，我怎么可能会出现呢。

    别傻了，遵从你的本心吧。

    “够了！我我、我要活下去！”

    布满泪痕的面容猛的抬起，陆梦涵直视着面前笑的阴森恐怖的研。

    勾起一抹诡异的笑，研点了点头。

    “没错，你只要活下去就好，只要放弃她，你就能活下去。”(未完待续……)