
    “可以。”

    蓝夏无所谓的耸了耸肩，她确实只要三分之二，那么大的仓库哪怕只拿三分之二都会是一个难以想象的数量，不过如果有空间异能者那就太好了。

    方才她还在想，应该怎么把那么多的物资运出去呢。

    现成的空间异能者啊，直接绑了就OK了。

    “你们两个！”

    蔷薇气愤的看着恶狼和马傅，眼神中的焦急和她平时的平淡、自信相差太多了。

    侧过头，看了看蔷薇，蓝夏轻轻的拂了拂额前的碎发。

    率先拉着陆梦涵走出了大门，暮烟紧随其后。

    站在大型的服装商场前，蓝夏脸抽了抽。

    这应该是S市的最大服装商场，纪家的人将这里选作据点脑子里到底是怎么想的？

    宽阔，但是服装商场里面可没有给人住的地方啊！

    该不会只是因为这里的位置够大吧

    这样一想，蓝夏突然觉得自己真相了。

    “他们有多少人？”

    蓝夏站立在服装商场的大门前，透过玻璃大门，她可以清晰的看见里面空荡荡的地面。

    “不到二十个。”

    恶狼沉声开口道。

    “不到二十个就让你们这么畏惧？”

    蓝夏有些意外的侧过头看着恶狼。

    低下头，恶狼有些羞愧，但是他还是辩解道：“半数以上都是异能者。”

    眨巴眨巴了眼睛，蓝夏扭了扭脖颈。看来也是有些本事了。

    三天的时间就聚集了这么多的异能者，纪家的人，她稍稍有些感兴趣了。

    “你们进去投诚。我的两个人如果收到了一丝一毫的伤害，后果就不用我说了吧？”

    蓝夏阴森森的扭过头看着马傅和恶狼。

    目瞪口呆的看着蓝夏，就算是马傅也万万没想到她竟然会来这么一手。

    陆梦涵和暮烟迷茫的看了看蓝夏，都不知道她为何要这么做。

    “你的意思是，让我们就去投诚？”

    恶狼有些反应不过来，呆愣的看着蓝夏。

    “没错，你们要先混进去。不是让你们获取信任，但最起码一会儿打起来的时候，你们把那些不是异能者的人给我拖住就行了。”

    蓝夏平淡的看着二人。恶狼和马傅对视一眼，心惊胆战的点了点头。

    听她的意思，竟然是想一个挑了全部的异能者？

    本来他们都做好了打头阵的觉悟了，谁想到现实和想象之中的竟然差距这么大？

    她真的会给他们这么轻松的任务？

    蓝夏无所谓的耸了耸肩。其实他们来不来都无所谓。她现在要做的就是先把那个空间异能者给绑了再说。

    “混进去，保护她们两个。懂吗？”

    蓝夏侧过头眼神犀利的看着马傅和恶狼。

    二人对视了一眼，虽然有疑惑但是点头的速度一点都不慢。

    同时心中也不敢再升起什么坏主意了，从某种意味上来说，要不是蓝夏，他们早就死在仓库那边了。

    看到恶狼和马傅带着人进去，蓝夏朝着陆梦涵点了点头。

    心有余悸但是非常相信蓝夏的陆梦涵什么都没有问，点了点头后拉着暮烟一起走了进去。

    侧过头。绕着服装商场走了一圈，找到一个相对来说比较隐蔽的地方淡定的从衣服口袋里掏出来一双精致的黑手套。

    开枪的好助手。爬墙的神器，你值得拥有！

    脑海里冒出一句经典的广告词，蓝夏彻底的醉了。

    千谢万谢还是感谢老高的慧眼识珠吧，这手套她确实用的不错！

    服装商场一共是三层，一层看上去是空荡荡的，应该是没有人的，按理说二层应该会让人看守住。

    三层的地段不算太高，万一有了什么意外，直接跳下来都没事。

    当然这只是指异能者的脑回路，要是普通人，蓝夏默默为他点根蜡烛。

    思绪严zhòng走偏了的蓝夏手脚并用的开始爬墙，因为是服装商场，时不时的还是有些透明的玻璃，为了避开那些玻璃，蓝夏的速度降慢了不少。

    默默爬上三层，从透明窗户上看到了那两个坐在一张长长的桌子上的身影，蓝夏差点手滑掉了下去。

    连忙闪到一边不透明的地方，心惊胆战的爬在那一动不动。

    她这是上演蜘蛛侠呢？

    在外面吹风的蓝夏风中凌乱了，她是想着爬到三层直接进来一个人悄悄的找那个空间异能者，哪想到她的运气直接逆天了，瞬间中彩的节奏！

    没错坐在长桌旁的那两个人

    如果不是手上没空，蓝夏真的想扶额。

    双胞胎双生子也就是孪生兄弟

    长的一模一样这是坑谁呢？！

    你妹啊！

    到底哪个才是空间异能的拥有者啊？

    这是逼她两个都绑走的节奏麽？

    风中凌乱的蓝夏一头短发已经被狂风飞的乱糟糟的。

    在风中摇摆凌乱的碎发恰如蓝夏此刻的心情，千算万算就是算不到空间异能者竟然还有个孪生兄弟啊！

    其实她可以选择直接飞上来的，但是那样太招摇了，她只是来绑人的，不是来找茬的！

    然而她现在已经知道自己错了，早知道是两个长的一样的，她干脆直接打上来打包带走好了！

    绑走一个可以悄无声息，两个人那可就得大费周章了。

    悄悄的将脑袋伸出来，透过透明玻璃，她清晰的看见了正在交谈的那两个人。

    长的一模一样，但是气质却浑然不同。

    尽量的放慢呼吸，用精神力覆盖住自己，降低存zài感。

    异能者的感官都很敏锐，被发现了那就不妙了。

    本来是想着悄悄混进来神不知鬼不觉的就可以打包带走的。

    所以才让马傅和恶狼从明面上混进来干扰视线。

    千算万算，就是没算到这两兄弟还是双胞胎！

    被坑了一脸血的蓝夏镇定的看着那两个人。

    白衬衫黑长裤的那位脸上有丝丝不耐烦，看起来俊俏张扬。

    是这个吧？

    当时只是匆匆一瞥，但是这个人给她的感觉和当时是一模一样的。

    再将视线移到那个穿着黑色西服的身影上，镇定、自信、内敛，这就是蓝夏的第一感觉。

    而且这个人的气场要比另一个强多了。

    那么到底是哪个觉醒了空间异能呢？

    蓝夏发现自己确定不了，长的一模一样，就算是气质完全相反她也不敢妄下结论啊！

    到底是哪个呢？

    摸了摸下巴，蓝夏歪了歪头。

    咦？等等，怎么觉得不对劲呢？

    卧槽！！！！

    这是堕落下去的蓝夏唯一的念头，到底有多蠢才忘了自己此刻正在上演蜘蛛侠。(未完待续……)