
    当纪少清和纪少君带着陆梦涵来到三层的时候，看见蓝夏眼角下流淌而出的泪水。

    陆梦涵心中仿佛是漏了一拍似的，胆战心惊。

    同时心中也感受到了疼痛和辛酸。

    闭着眼睛的夏夏，看起来要比双眼透漏着冷漠光芒的夏夏脆弱了许多。

    “你干什么？放开我！”

    本想直接上前跑到蓝夏的面前，然而肩膀却又死死的被纪少清按住了。

    听见陆梦涵的声音，蓝夏终于睁开了紧闭着的双眼。

    面无表情的将脸颊上的泪水擦拭，选择了，就没有回头和后悔的余地。

    再想那些也已经没用了。

    能守护的，就要拼命守护。

    站起身来，蓝夏面无表情的看着面前的三个人。

    “想清楚了吗？放人还是继续耗下去。”

    纪少清皱了皱眉，随后将手中的陆梦涵推到了纪少君的身旁。

    双手抬起，清脆响亮的掌声从他手中传来。

    “蓝小姐，不得不说，你的魄力当真让我侧目。”

    事到如今还在坚持自己的角度，胆量、勇气、毅力，当真让人无言以对。

    他知道这个女孩一直在逼他妥协，不得不说，她做到了。

    抬起下巴，蓝夏不屑的冷哼一声。

    “我想，我们可以谈一个交易。物资全部归你，只要你可以带着我们逃出S市，物资、人。我们原封不动的还你。”

    沉下声，纪少清直视着蓝夏的双瞳。

    勾起一抹冷笑，蓝夏平静的说道：“早这样。何必浪费这么多的时间呢？”

    蓝夏站起身走到窗边，看着天边的风云涌动，乌云突起。

    她沉默了，S市值得让任何一个人敬畏。

    “可惜现在为时已晚，谁也走不掉了。”

    蓝夏此言一出，在场的三个人全部震惊了。

    陆梦涵呆呆的看着蓝夏。

    “夏夏，你这是什么意思？”

    拂了拂额前的碎发。蓝夏不以为然的转过身看着陆梦涵。

    “没什么意思，时间已经太晚了，S市。谁也逃不掉了。”

    纪少清皱起眉头，快步走到蓝夏的身边，透过破碎的玻璃，他清澈的看到天边那风云在涌动。那些白色的电流在云端嬉戏。

    “那是什么？”

    勾起一抹冷笑。蓝夏走到陆梦涵的身边。

    “会杀人的雷电而已。”

    纪少清猛的回头，带着探究意味的看着蓝夏。

    “你怎么会知道？”

    毫不在意的将唐刀当着三人的面前收到空间里，蓝夏勾起了一抹接近于残忍的笑容。

    “因为那一场雷电雨，死了很多人。”

    一时间，所有人都若有所思的看着蓝夏，只是却无一人真的可以感同身受。

    那场雷电雨，没有亲身经历过，怎能体会到它真正的恐怖呢？

    下午。吃饱喝足的蓝夏百般无聊的看着几人隆重的聚集在一起商议。

    蔷薇、马傅、恶狼、甚至还有很多她不知道的势力。

    聚集在一起，足足有三百多人。然而这些还只是有组织的，S市中不知还有多少一个人存活下来的幸存者独自躲在暗处。

    而外边的白色闪电已经在零零星星的落下。

    蓝夏非常清楚，这仅仅只是开始罢了。

    更加密集、凶狠的白色闪电还在后边呢。

    那些一击足够杀死一个异能者的闪电、原来早在末日初期，S市就已经迎来了一次么。

    以这酝酿的时间看来，这场雷电雨比起华夏基地的那次，只会更加漫长，更加凶猛。

    “夏夏，我们该怎么办？”

    陆梦涵担忧的看着蓝夏，站在她身后的暮烟颤颤巍巍的将自己的身躯缩到最小。

    “雷电降落的那一刻有一秒钟的时间反应，地面上会先出现一个白色的圈圈，只要躲避掉就不会被正面击中。时间短暂，但要是太密集的话只能束手无策，所以我们要依靠着建筑物来躲避那些雷电。尽量呆在角落里，这样即使墙壁倒塌了，还是有足够的空间存活的。”

    蓝夏转过头去耐心的跟陆梦涵解释到。

    看到后者郑重的点了点头，她心里的不安才稍稍减去了一点儿。

    才反应过来这里不知何时只剩下她一个人说话的声音，将头转回来才发现她已经成了所有人视线的焦点。

    “蓝小姐似乎很有心得啊？”

    沉寂了很久，纪少清率先开了口。

    “心得？你是在说笑吗？知道这是死了多少人才得知下来的结论吗？”

    蓝夏冷笑着扭头，他们的行为在她看来就是不可理喻。

    最多还有半个小时就要迎来雷电雨最疯狂的时刻了，可是他们却还在这里做这些无用之功。

    她永远也忘不了在华夏基地中，那个一声不吭就将她紧紧护在怀中的身影。

    她永远忘不了那场雷电雨死了多少人，那遍地的尸首，白色的粉末无一不再述说着它的残酷。

    “就算是为了S市现在还幸存下来的人类，蓝小姐，你是不是应该将你知道的全部都告sù我们？”

    纪少清严sù的看着蓝夏，眼中的认真比以往任何一次都要坚定凝聚。

    站起身，蓝夏拉着陆梦涵向着外面走去。

    看到那些围上来堵住她的身影，蓝夏回头看着纪少清缓缓说道。

    “想要活下去，就拼命的跑吧，它击杀的不仅仅是人类，丧尸也会被击杀。所以，这是一场残酷的物竞天择的游戏，但同时也是一次离开这里的机遇。”

    丧尸的密集度可比人类多得多，而且，说到敏捷度，有几只丧尸能躲的过那些无情残酷的闪电？

    猛然惊醒，纪少清迅速转过头对着自己的人吩咐轻装上阵。

    这是一个怎样的机遇，他心里当然清楚的很！

    “我要去郊外，你们谁跟着我一起去？”

    蓝夏转过头，面无表情的看着几百号人群。

    几乎是她话落的那一刻，周边刚刚还围着她的一群人都退缩了几步。

    城市里有无数的建筑物可以躲避闪电，去郊外，那么空阔毫无躲避、遮挡处的地方无异于找死！

    “少君，去把愿意跟来的兄弟全部叫来！”

    纪少清回头，严sù的对着纪少君说道。

    知道事态的紧急性，纪少君点了点头直接用了空间转移异能消失在原地。

    “我也去！”

    马傅立刻站出来表明态度。

    “等等！我也去！”

    恶狼连声表明态度。

    这种情况，只有跟随强者才有活命的机会！

    “我也去！”

    挣扎了良久，看了看纪少清严峻的神情，蔷薇最终也咬牙表明跟随。

    不管什么时候她也会护着他们二人的。

    即使，他们两个根本就不需要她的庇护。(未完待续……)