
    女孩的父亲瞪大了双眼，那句‘不’还没有说出声，半空中的那个女人突然就瞪圆了双眼，脚向下一蹬，再也没有了动静。

    竟然是活生生的被勒死了！

    然而根本就没有一个人看到勒死她的东西到底是什么！

    就仿佛是一只处于无形状态的手一样，这样一想所有人都情不自禁的颤抖了起来。

    女孩慢慢的向前走去，半空中的那个女人头颅垂下，瞪圆了的双眼就这样直视着地面。

    看着那个微微有些发福的男孩，女孩轻轻的蹲下了身子看着他。

    “你为什么要出现在这个世界上呢？你本来就不应该出现的啊，所以，你和你妈妈下去陪我妈妈好不好？”

    女孩的声音很温柔，很甜美，甚至还带了点诱导的气息。

    女孩的父亲疯狂的冲上来大声的喊叫着。

    “不！”

    蹲下身子的女孩露出了一个轻蔑的眼神，女孩父亲的身体就再次撞到了墙壁上。

    侧着脑袋带着一丝可怜气息的看着他，女孩露出了怜悯的眼神。

    “你是嫌弃我妈生不出儿子才去包**的是吧？可是你知不知道你为什么生不出儿子，这可不是我妈的问题，是你的问题啊。医院的体检报告可是不会说谎的，你根本就生不了孩子。”

    女孩父亲瞪圆了双眼，不可置信的看着女孩，他根本不知道有这回事！

    看到他不可置信的神情，女孩勾起了一抹嘲讽的笑容。

    “没错。不仅仅他不是你的孩子，就连我也不是。我妈要不是可怜你，早就跟你离婚了。”

    女孩不屑的看了看面前这个有些发福的男孩。看到他有些迷茫的神情，她扑哧一下笑出了声。

    这个蠢孩子还以为是在玩游戏吗？

    “这不可能，这不可能！”

    女孩的父亲站起了身，汗水止不住的流淌，地上已经被打湿了一片。

    “有什么是不可能的啊？那个时候你在外面包**难道这个**就是干净的？”

    女孩站起了身，走到了离她父亲不远的地方，看向他的神情是无比的温柔和眷恋，就像是一个听话懂事的孩子一样。

    蓝夏默默扶额，这一大家子。关系够复杂，背景够纷争。

    看了看旁边疯狂的人群，蓝夏有些想要无语问苍天。

    周边的人或疯或哭或笑，疯疯癫癫的。

    已经知道了大门是出不去的，所有人都恐惧的看着那个身影。

    甚至跟着那个汉子一伙的三个人其中还有两个疯狂的冲了上去，然而还没有走到女孩的身前，身体却忽然爆炸了，血液和碎肉沫溅了一地。

    一时间到处都响起了呕吐声，空气中蔓延着浓厚的异味。

    女孩嫌弃的看了一眼四处呕吐的人群。哭叫声，咒骂声在一个商店里无数次的回放。

    看着痛苦蹲倒在地的父亲，女孩贴心的说道。

    “你就这么不肯相信我说的话？不如，你问问他吧。那个男人每次在你出去上班的时候都会来找她的哦。”

    女孩的父亲痛苦的抬起头，看了看那个还在迷茫伸着脑袋望着半空中那个女人的尸首的孩子。

    他痛苦的捂着头，挣扎着不想去看他。

    女孩疑惑的歪了歪脑袋。

    “怎么了？哦对了。你是害怕得到答案吧？那我就贴心一点好了，我来帮帮你吧。”

    女孩忽然恍然大悟的看着父亲。然后就笑的很开心的样子。

    蹦蹦跳跳的走到男孩的面前，女孩蹲下了身子。

    “姐姐问你。每次爸爸出去上班的时候那个叔叔是不是会来找你啊。”

    男孩乖巧的点了点头，甜美的看着女孩。

    “那个叔叔可好了，每次都会带我出去玩，然后给我买好多好多好吃的。”

    女孩一下子转过头，像是炫耀一样的看着父亲。

    女孩的父亲头脑好像一下子‘轰’的一声炸开了。

    “那个叔叔可好了，每次都会带我出去玩，然后给我买好多好多好吃的。”

    原本是小孩子天真无邪的声音，在他听来却是如同魔鬼一样来自于地狱的声音。

    一遍遍在他耳边回放，一遍遍提醒着他，就好像是在嘲讽他的愚钝一样。

    “爸爸，你看这个孩子和这个女人这么可恶，我们杀了他们好不好？”

    女孩蹦蹦跳跳的走过来，一脸天真的抬起头看着父亲。

    因为抬头，一直被头发遮挡住的脸终于露出来了，妖艳、美丽，但是却从嘴角处一直伸延到鼻子旁边的裂缝却让所有人的头皮都发麻了。

    女孩的父亲仿佛没有发现女孩的异常一样，看了看那个有些天真，看起来很无辜的孩子，他恍若不知的点了点头。

    “好。”

    听到答复，女孩笑的更开心了。

    嘴角裂开了，而那条从嘴角延伸上去的裂缝看起来更加的阴森恐怖。

    兴高采烈的将一把锋利的刀递到父亲的手上，女孩高兴的看着父亲。

    “爸爸，你看那个女人的眼睛瞪的好大，我害怕，你去好不好。”

    女孩的父亲麻木的点了点头，手上握着唐刀一步步向着那个孩子走去。

    许是他的神情看上去太恐怖太严峻了，手上还拿着一把锋利的刀。

    男孩惊恐的向后退了数步，然而这个动作仿佛是刺激了他的父亲，脑中的一根弦猛的崩断，他的父亲拿着刀一下子冲过来捅进了他的肚子。

    男孩瞪大了眼，直到最后那身惨叫声都没有来得及叫出来。

    这把刀捅的太深太深了。

    被鲜血溅了一脸，女孩的父亲麻木的将刀抽出来，冷眼看着男孩的尸体倒在地上。

    看着这都已经疯了的两个人，不、是一人一鬼。

    商店里其他的两对夫妇全部都抱头痛哭，唯一一个跟着那个汉子是一起的汉子吓的蹲在了角落。

    仔细看的话，就可以看见他湿漉漉的裤裆，显然已经被吓的**了。

    蓝夏面无表情的看着现场的混乱，实际上，她一直在想逃出去的方法。

    不过目前为止还没有一个能实现就是了。

    女孩笑的很开心很开心，很满足的样子，就好像多年以来的愿望终于实现了。

    看到面无表情还拿着刀的父亲，女孩轻轻的走了过去，踮起脚尖在他耳旁说了一句话。

    “你被骗了哦，他其实真的是你的儿子，你又没有去过医院，怎么可能有什么体检报告啊。还是说，你就那么相信我，我说什么你都信？哦，不对，你这么自私软弱的人怎么可能会去相信别人呢，你就是一个自私鬼。只会一味的怪别人的自私鬼。”(未完待续……)