
    把门打开的那一刻，陆梦涵就后悔了。

    看见姑妈张牙舞爪的样子，陆梦涵悔的肠子都青了。

    “你这个疯丫头！到底想干什么！怎么什么人都往家里领！”

    陆姑妈指着蓝夏对着陆梦涵嘶吼。

    眼瞳一寒，陆梦涵没有再说些什么，走到蓝夏的耳边轻轻的说道。

    “不要理她，跟我回房间好吗？”

    回房间？

    恩。

    看到蓝夏轻轻点头，乖巧的站起来，陆梦涵松了一口气。

    最多就算是轻度自闭吧？

    蓝夏乖巧的跟在陆梦涵的身后走回了房间。

    看见这两个人无视她的态度，气的陆姑妈就想上来甩她两个耳光，然而却直接被关在了门外面。

    这三天的时间，陆梦涵对蓝夏的病情总算是有些了解了。

    要轻声温柔的跟她说话，一大点声就会吓到她。

    被吓到也只是神情从乖巧变成冷漠，一声不吭的抱着膝盖坐在哪里，直视着前方。

    将蓝夏关在房间中，陆梦涵本来是想去厨房拿点食用盐装进包里免得被人涉足先登了。

    这三天的时间里，她算是彻底看清了姑妈的本质。

    然而陆梦涵却没想到她会见证一场如此龌龊的交易，心慌意乱的，被关上门后的陆姑妈发现后，陆梦涵强装镇定的走了出来向着冰箱走去。

    陆姑妈有些疑惑，但是看见陆梦涵面色如常的神情。她也就什么都没说的走回了房间。

    拿着矿泉水的手不停的在颤抖，看见冰箱里的那个装着鸡血的瓶子她犹豫了很久。

    以前因为老妈喜欢吃小麦鸡血粥，所以她家里的冰箱总会有一瓶鸡血预备着。

    想到房间里的蓝夏。再想到那个人渣，陆梦涵一下子咬牙将装着鸡血的透明瓶子拿了出来。

    夜晚，陆梦涵小心翼翼的收拾好东西，将白天翻出来的唐刀提在手里。

    “嘘，一会儿不可以出声哦，这个包要好好的背着知道吗？”

    陆梦涵有耐心的教导着蓝夏一会儿什么可以做什么不可以做。

    轻轻的皱起眉头，蓝夏歪了歪脑袋。

    好难理解哦。恩，包不可以扔掉，不可以发出声响。

    是这样吧。

    小心翼翼的牵着蓝夏的手。陆梦涵手心里都是汗水。

    悄悄的走出大门，将房门轻轻的关闭，陆梦涵心脏一直在‘嘭嘭嘭’的跳动着。

    犹豫了一会儿，看见蓝夏那干净的如同孩子一样的神情。她猛的狠下心。将鸡血尽数泼到了两个大门上。

    做贼心虚的拉着蓝夏一口气跑到了楼下，大脑昏晕，气血翻涌的陆梦涵一下子瘫痪到了地上。

    看见面前乖巧的蹲下来的蓝夏，陆梦涵心里是叫苦不迭。

    昏晕的大脑根本就不听使唤，现在如果扔下夏夏一个人，会发生什么事情她根本无法想象！

    咬了咬牙，陆梦涵站起了身形，看着蓝夏干净的眼瞳。她只能强撑着身子拉着蓝夏一步步向前走。

    当遇到那只肠子、器官挂了一身的丧尸时。

    陆梦涵被吓了一大跳，尖叫声过后她恨不得给自己一巴掌。

    这不是要把丧尸全部吸引过来了吗！

    提刀强迫自己直接上去砍死了这只丧尸。陆梦涵拉着蓝夏就往回跑。

    被拉着跑的蓝夏歪了歪头，为什么要跑呢？

    被丧尸围堵，陆梦涵想死的心都有。

    当她看到蓝夏那双干净无瑕的眼瞳时，她突然冷静下来了。

    当一滴滴水珠从她手上出现，她似乎明白了些什么。

    唐刀和水球轮流交替，她进入了忘我的状态。

    身形敏捷，速度很快，异能也用的十分熟练，就连刀法也像是精进了不少。

    直至最后一只丧尸也倒在她的刀下，陆梦涵喘着粗气，愣在了原地。

    这真的是她干的？

    那个时候的她，怎么就感觉像是神附体一样？

    还是说突然爆发了潜力？

    听见身后传来一阵阵掌声，陆梦涵疑惑的转头，看到那个乖巧干净的身影甜美的站在那里鼓掌，陆梦涵也是醉了。

    听见汽车开过来的声音，陆梦涵愣住了迅速的调头，看到车上那个熟悉的身影，陆梦涵总算是放下了心。

    “璟之！”

    刚说完这句，陆梦涵就觉得大脑一阵刺痛，最后不省人事。

    看着气氛诡异的蓝夏，陆璟之只觉得一个头两个大。

    多年不见，这像是被人掉包的即视感到底是在闹哪样啊？！

    “姐！”

    看见自家表姐终于醒了，陆璟之简直想痛哭流涕。

    这气氛实在是太诡异了！

    而且夏夏还一直守在陆梦涵的身边，连上车的时候都是她自己抱上来的。

    好像只要一有人靠近，她就露出一副非常凶狠的样子，眼睛里的杀气都快让他们受不了了！

    离的远了就一副乖巧可爱的样子，一靠近就像是一头母狮一样！

    夏夏你精神分裂了吗？

    看见陆璟之快要崩溃的神情，陆梦涵轻轻的叹了一口气。

    抬眼看了看坐在她旁边的夏夏，陆梦涵摇了摇头。

    陆璟之愣了愣，看见陆梦涵一副不想再提起的样子，他识趣的没有再追问。

    本想去弄点物资，没想到竟然被一只T速丧尸追的落荒而逃！

    陆梦涵神情严sù的望着前方，车速直接彪到了最快。

    半个小时后终于将那个身影甩掉，陆梦涵松了一口气。

    几乎是下意识的，她回头看着夏夏，以为会吓坏她，可是这是第一次，陆梦涵发现了她眼瞳中那丝兴奋和跃跃欲试的情愫。

    夏夏，你是不是看到了什么？

    或者是听见了什么？

    还是说你经历了些什么

    低下头，陆梦涵也不知道该怎样做。

    刚刚惊险逃生的陆璟之刚想开口说些什么时，就看见了陆梦涵一副失落的样子。

    刚刚到嘴边的话又被吞了回去，陆璟之平复了一下心情，回归了沉默。

    直到开到那个临时据点，陆璟之才头疼的扶额，站立在车边，久久无法回神。

    被自家表姐秀车技秀了一脸啊！

    陆梦涵沉默的看着吐的前俯后仰的两个士兵，就连陆璟之脸色都变的惨白。

    只有蓝夏一脸平静的望着她，似乎嘴角上还有些弧度，就好像发生了什么很愉快的事情一样。

    微微低下头，陆梦涵慢慢的走到蓝夏的身边，轻轻的拉着她的手，直视着她的眼瞳。

    无论发生了什么，我都不会抛弃你。

    她相信她的意思夏夏会明白的，勾了勾嘴角，陆梦涵绽放了一个美丽的笑容。

    看到夏夏乖巧的点头，陆梦涵再也没有说些什么。

    她的车技她自己很清楚，那副习惯的神情，甚至还有一些欢喜。

    不管是从哪方面来说，事情都透漏着诡异。

    然而，陆梦涵什么都没有说，也没有问，总有一天，她的夏夏会好起来的。

    夏夏，不论你发生了什么事情，我都会陪着你一起走到最后。(未完待续……)