
    “妈的！还想要反抗？看哥几个玩不死你！”

    抓着女孩的汉子凶悍的给了女孩一个耳光，另一只手抓着她的头发就开始把她往货架后面拖。

    蓝夏皱起眉头正想上前阻止，然而却看到了那个女孩怨恨的神情，怨恨的盯着商店里的所有人。

    尤其是那个抛弃了她的父亲还有旁边的那个女人和孩子。

    蓝夏微微皱起眉头，那样怨恨的眼瞳就好像是恨到了骨子里一样。

    为何有一种不好的预感，那股怨恨。

    蓝夏盯着那个女孩看，然而女孩似乎是察觉到了什么，看到站在商店门口的蓝夏眼瞳里有一丝意外，然而当看到那个冷漠的眼瞳还有美丽的面容时，她怨恨的视线越来越明显。

    死死盯着蓝夏的脸，就好像想上来毁了她的脸一样。

    凭什么，凭什么！明明这个女孩长的更加漂亮！

    凭什么就要她来承受这些！

    就在女孩想要张开嘴大声喊些什么的时候，她的身体却已经被拖到了货架后面，嘴巴似乎是被捂住了发不出声响。

    没一会儿货架后面就传来了重物碰撞，还有‘噼里啪啦、哐啷哐啷’的声响。

    原本已经迈出了的一只脚收了回来，蓝夏无动于衷的看着那个方向。

    她没有义务更没有必要去救一个怨恨着她的人，虽然她不明白那股滔天的恨意为什么有她的份。

    只不过，她心中不好的预感更加浓烈了。

    蓝夏抬眼，这里面一共有三对夫妻。刚刚那个想要出言劝阻却又放弃了的夫妇，还有抛弃了女孩的那对夫妇。还有一直在冷眼旁观的夫妇。

    加上跟那个凶悍汉子一起的三个汉子。

    总觉得有些不对劲，但是又说不上来是哪里。

    这里的气氛从刚刚开始就很不对劲。尤其是那股滔天的恨意。

    蓝夏皱起眉头想要退出去，然而货架后面却突然传来了一声重物倒地的声音，和刚刚的声音明显有些不同。

    只见披头散发的女孩独自一人走了出来，衣衫不整的，衣领敞开，里面还有些红色的痕迹，原本到膝盖下面的长裙被撕扯的只到大腿处，女孩白皙的大腿上隐隐还有浑浊的液体流淌而下。

    带着孩子的女人们下意识的捂住了孩子眼睛，让他们不要看到如此污秽的一面。

    看到女孩向自己走来。怀中拉着一个小男孩的女人扯了扯旁边的男人。

    他就是女孩的父亲，不忍的看了女孩一眼，他最终还是开口道。

    “你别再过来了。”

    一瞬间，仿佛时间都被禁止了一般。

    然而仅仅只是那短暂的一瞬间，女孩诡异的扭了扭脖颈，眼睛中冒出幽幽红光。

    靠！又是这个！

    蓝夏移开视线看向货架，果不其然一大滩红色血液透过货架流淌了出来。

    蓝夏的脸色变的很精彩，当初撞鬼的事件她至今记忆犹新。

    转头看了看商店外面，果然太阳的角度早就被固定住了。外面的一qiē景象就是方才那样，再也没有了动静。

    就像是被时间定格在那了一样，然而蓝夏很清楚，只是因为这里被一层戾气包裹了。外面的那些只是假象而已，阳光根本就投射不进来。

    蓝夏低着头退后了数步，现在的她空有一身蛮力根本就不可能对她造成一丝伤害。

    没异能。是硬伤！

    尤其是在撞鬼的时候！

    而且，那只鬼还偏偏恨上你了！

    当初小薇是怎么做的来着？

    对了。桃木剑

    卧槽

    蓝夏差点疯了，现在这情况上哪找桃木剑！桃木都看不见啊！

    “你是我妈。”

    女孩双眼冒红光的看着面前那个现在才觉得情况不对劲有些恐惧的女人。

    “你、你别过来！我不是你妈！”

    女人拉着怀中的男孩忍不住往后退后了数步。有些懵懵懂懂的小男孩疑惑的抬头，虽然他依旧呆在女人的怀里，但是很明显他张开双手是想和女孩一起玩耍的。

    “对啊，你不是，你只是我的后妈而已。”

    女孩的脑袋扭到了一个不可思议的角度，商店里的人现在才发觉了不对劲，传来了一阵阵尖叫声。

    女孩的父亲似乎是察觉到了不对劲，看起来软弱的他也在最关键的时候挡在了女人和孩子的面前。

    看到护妻护子的父亲，女孩的嘴角勾起了一个诡异的弧度，然而大家却只能看见一点点。

    她的脸全部都被长长的黑发遮挡住了，尤其是那双眼睛，几乎被黑发遮挡的严严实实的。

    “现在知道护着老婆和孩子了？妈妈去世的时候你是怎么保证的？你就是这样保护我的？”

    女孩的衣领毫无预兆的又凌乱开放了一点，似乎是在嘲讽着她的父亲。

    看到这样的情况，就算是再迟钝的人也察觉到了不对劲，当人们发现了透过了货架的血液，所有人都尖叫着疯狂的向着商店门口涌来。

    蓝夏面无表情的闪开身形，看着这群疯狂的人群一次次穿过大门然而却又从这个门回到了这里。

    我勒个去，如果说怨恨和戾气就是厉鬼力量的来源。

    那这么强大的怨恨和戾气是一朝一夕就能积累成的？

    该不会这个商店以前就有什么过往吧，要不然她也不会一进来就想要出去。

    蓝夏满脸黑线的环视着这个不大的商店，为何每一次意外总是来的这么突然。

    听见女孩这样说，女孩的父亲脸上有一丝愧疚闪过。

    然而很快，他的身体就凌空飞起狠狠的砸在了商店坚固的墙壁上。

    被他护在身后的女人尖叫着，然而很快她就和她的孩子分开了。

    凌空飞起的身子在挣扎着，双手敷上自己的脖子，她快要呼吸不过来了。

    双腿激烈的向下蹬腿，眼皮已经开始往上翻。

    女孩的父亲瞪圆了双眼：“你这个畜生！她可是你妈啊！”

    女孩轻轻的扭过头，语气有些平淡。

    “妈？你妈天天想着怎么打你怎么折磨你？你妈天天想着怎么赶你出家门？你妈天天想着让你出去干些不三不四的勾当？”

    女孩的父亲似乎是没想到她会这样说，一时间有些反应不过来。

    女孩嘲讽的看着他：“因为你的自私和贪婪，我妈才离世的，你有钱去养这个女人和她的儿子你怎么没钱给我妈看病？知不知道，我每天都在想些什么？我在想啊，你们几个怎么还不去死呢，你们几个贪婪自私的人怎么到现在还活着呢。”

    “嘶嘶嘶”

    女孩诡异的笑了笑，笑声又难听又恐怖，忍不住的就让人为之头皮发麻。

    “不过现在就好多了啊，既然天都不收你们的贱命，现在就让我来收了吧。爸，我妈一个人好孤单啊，你让这个女人和她的孩子下去去陪陪她好吗？”

    在场的所有人都不禁冒出了一层冷汗，她的声音实在是太瘆人，冰冷恐怖。(未完待续……)