
    “情况怎么样？”

    蓝夏抬起下巴看着面前的三个人。

    蔷薇看了看恶狼，恶狼看了看马傅。

    三人用眼神互推了一会儿，最后马傅还是硬着头皮上前了一步。

    “全部都空了。”

    马傅脸上的神情非常惨白，没想到争了这么久竟然是竹篮打水一场空。

    让别人涉足先登了！

    耸了耸肩，蓝夏毫不在意的开口道。

    “S市还有没有异能非常强大的人？”

    看似不在意，但是蓝夏眼瞳中却时不时的散发出精光，凌厉的眼神直视着面前的那三个人。

    蔷薇和马傅对视了一眼，心中皆有了各自的答案。

    “我知道是谁了！”

    蔷薇一咬牙抢先一步站了出来。

    然而此刻，仓库的大门处却传来了一阵嘹亮的枪响。

    “嘭嘭嘭。”

    “怎么回事？”

    正想说出那个名字的时候，蔷薇转头错愕的看着大门处。

    “到底是谁开的枪！”

    活腻了？

    这里的丧尸密集度足够让他们这三方势力都头皮发麻了！

    要不是因为这么庞大的物资，谁也不会冒险来这里的！

    “那个龟孙子开的枪？老子非要弄死他！”

    恶狼阴森森的盯着大门处。

    耸了耸肩，蓝夏淡淡的说道：“还用问？被人阴了呗。赶紧跑吧。”

    三人这才醒悟，连忙让手下备车收拾东西。

    蓝夏向着陆梦涵点了点头。陆梦涵会意拉着暮烟紧紧的跟着蓝夏。

    走到门口，蓝夏伸出手拦着陆梦涵，倒退了几步。

    “已经来不及了。从后门走！”

    来不及了？

    所有人都愣住了，前面明明什么都没有啊！

    陆梦涵立刻点了点头，拉着暮烟掉头就跑。

    蓝夏也头都不回的向着仓库的后门跑去。

    三个人你望望我，我望望你的。

    “妹子，你看现在咋整？”

    恶狼完全懵了，明明没有看见丧尸的身影，那个人为什么要说已经来不及了呢？

    这么强的人怎么可能是胡说八道的！

    没有人会拿自己的生命开玩笑的！

    咬了咬牙。蔷薇看了看前方，再看了看这边三个人奔跑的身影。

    “还能咋整！跟上啊！”

    三方人马壮观的跟在蓝夏后面，宁可信其有。不可信其无啊！

    撇了撇身后的那些身影，蓝夏不以为然，还算是长脑子了。

    这一次，恐怕在劫难逃了。

    翻上仓库后面的围墙。将陆梦涵和暮烟拉起来后。蓝夏皱起了眉头。

    “怎么会有这么多的丧尸！”

    陆梦涵失声的喊出来。

    只见仓库外面，密密麻麻的一群黑压压的人头。

    张牙舞爪的，缺胳膊少腿的。

    甚至有的都被开膛破肚了。

    更甚的，两条腿都没了！却还在往这边爬来。

    暮烟一下子捂住了自己的嘴，眼瞳急剧放大。

    刚刚爬上来的蔷薇等人吓的腿都快软了。

    回头望去，只见仓库的大门已经被众多的丧尸团团围住了。

    蔷薇头皮发麻的看着下方那么多的丧尸。

    “看来，他们竟然是想一举把我们干掉。”

    微微抬起眼，蓝夏不以为然。刚刚的枪声只是一个引子罢了。

    这么大群的丧尸群，想要聚集过来至少得要一段时间。他们先前虽然放轻了动作，但是弄出来的动静也不小了。

    “突围还是等死。”

    蓝夏面色淡然看着前方那些越来越逼近的丧尸群。

    而实际上，三个人相互望了望，他们心里都非常清楚这句话是对着他们说的。

    是什么意思，他们自然都是明白的。

    蔷薇咬了咬牙：“当然是突围了！妹妹要是有吩咐，但说无妨！”

    这句话也可以转换一下，是投诚还是等死。

    都是人精的三个人怎么会听不明白呢。

    蔷薇率先表态，马傅和恶狼对视一眼也都是争先恐后的表态。

    满意的点了点头，蓝夏眯了眯眼。

    下方突然出现了幽蓝色的火焰如同海水一样吞噬着下方的尸群。

    “我用异能给你们开路，能活下多少人，看各自的造化了。”

    蓝夏平静地看着下方那些面色麻木，即使是被幽蓝色的火焰吞噬着也没有放弃前进的丧尸群。

    丧尸的强大之处，只有在这个时候才能体验出来。

    数量也可以发生质变。

    咽了咽唾沫，三个人点了点头。

    如此强大的异能，这个人到底是什么来头？

    这是三个人心中不约而同升起来的想法，但很快就被他们自己压下去了。

    不是同一等级的人，怎么可能有资格知道哪些呢。

    “全部都给我跳下去！不想死就冲！要是万一被感染了不用老子说你们都应该知道怎么做吧！”

    恶狼歇斯底里的对着身后的人吼道。

    众人先是畏惧的看了看蓝夏，再看了看下方即使是被烧成灰烬了一大半还是依旧向着仓库袭来的丧尸群。

    一声怒吼，有一个身影从这跳了下去，有了带头后，百来号人全部都争先恐后的跳了下去。

    蔷薇看了看面色依旧平静的蓝夏，咬了咬牙从仓库的围墙上一跃而下。

    “跟我冲！杀出去！”

    跟丧尸打近战确实是和找死没什么区别，但是如果有了一层蓝色的火焰呢？

    这蓝色的火焰就好像有自己的思绪一般，只会烧丧尸，有些人不小心碰到它了竟然一点点温度都没有。

    蔷薇松了一口气，遇见这样的强者，他们也只能说自己命不该绝。

    “跳下去。”

    蓝夏扭头看着陆梦涵。

    心下猛的一惊，虽然早就知道会这样，但是下方那些丧尸群也太

    “我会保护好你的，相信我。”

    蓝夏认真的看着陆梦涵，有一瞬间的失神，陆梦涵点了点头。

    对啊，夏夏会保护好她的，所以她才不害怕呢。

    果断的站在围墙上一跃而下，干练利落的风采让暮烟呆愣住了。

    然而只是那一瞬间，暮烟眼神坚定的望着下方，闭上眼睛从上面一下子就跳下去了。

    陆梦涵和暮烟点了点头，就朝着大部队的方向跑去，途中偶尔一两只突破了蓝色火焰的丧尸都被陆梦涵的水球解决掉了。

    转过身，看着这偌大的仓库，蓝夏嘴角勾起一抹冷酷的笑容。

    跟她抢物资的人，就算是将S市翻个底朝天，她也会把他揪出来的！

    费了这么大的精力和时间，突然就被人阴了一把，还真是怎么想怎么不爽。

    将身子转回来，看着下方的丧尸群，蓝夏皱起了眉头。

    那丝丝闪现的雷电

    不会有错了，进化型的异能丧尸、T异丧尸。

    这群丧尸果然是有头领，这只雷电属性的丧尸，不好对付啊。(未完待续……)