
    轻叹一口气，今天是末日降临的第七天。

    蓝夏无力的扶额，这两天她一直尝试去服装商场抢人。

    奈何直到现在，那些人依旧还在哪里，甚至也很嘚瑟。

    他们已经熟悉到看着她就绕路或者视而不见的地步了！

    可是即使这样，她愣是没有找到陆梦涵！

    去质问的时候，纪少清总是一副‘我也不知道’的神情，气的她直咬牙，但是又不能真的把他怎么样。

    软硬不吃，就是一副装傻的样子！

    看到蓝夏一脸乌云密布的样子，马傅和恶狼立马低下了头。

    而蓝夏明明就已经到了大门却又突然折转回去了。

    “这是怎么了？”

    恶狼摸了摸后脑勺，怎么突然变的这么反常。

    马傅瞪了他一眼，恶狼这才收敛了收敛。

    强者的心思不能猜啊，猜来猜去只能碰一鼻子灰。

    转身走回去的蓝夏冷若冰霜，哼，算你狠！

    “蓝小姐，莫非你还真想住在这了？”

    看见蓝夏赖在这里不走了的架势，纪少清微微侧头。

    “对，我还就是住着了。”

    瞪了纪少清一眼，蓝夏就坐在服装商场的三层。

    整个三层空荡荡的，就她和纪少清两个人，正好，清静。

    蓝夏在这边找的心急火燎，在纪少君的空间里吃好玩好的陆梦涵却是有些小纠结。

    看着纪少君，陆梦涵微微侧头。

    “这样真的好吗？”

    纪少君露出一副可怜兮兮的样子：“你就当帮我一次好了。你还想吃些什么，我这里都有！”

    一下子露出狡猾的笑容，陆梦涵不客气的点了一大堆。

    在纪少君可怜兮兮的跑去东奔西跑的时候。陆梦涵点了点头。

    看起来不错，那就帮这个忙好了。

    可怜的纪少君，丝毫不知道陆梦涵的本质。

    而实际上，陆梦涵这一手直接坑了两个人。

    蓝夏找她找的心急火燎，她却在空间里过着悠闲小日子。

    急的头发都白了，蓝夏愣是想不出其他办法了。

    人影儿都看不见！

    到底跑哪去了？！

    “纪少清！你到底把人给我藏哪去了！”

    距离陆梦涵被绑走一个星期，蓝夏再也忍无可忍的掀桌对着纪少清怒吼道。

    无辜的耸了耸肩。纪少清淡定的说道。

    “少君的空间里什么都不缺，反正我也没看见他们人。”

    “你会不知道？！我告sù你！今天你不把人给我完完整整的送回来，信不信我把你这里给掀了！”

    蓝夏咬牙切齿的看着面前的纪少清。一副风轻云淡的样子看的她鼻孔直冒气。

    空间异能了不起啊！

    抓了人还不放了怎么滴！

    你们这群伪君子到底想干什么！

    欺负女人的男人最讨厌了！

    “夏夏。”

    一听见声响，看到突然出现的陆梦涵，蓝夏一直忐忑不安的心终于是平静下来了。

    看见纪少清用闪电般的速度再次将雷闪电高高悬挂在陆梦涵的头顶，蓝夏气的恨不得直接把这里夷为平地。

    “你到底想怎么样！”

    纪少清勾起了一抹淡淡的浅笑。

    “带我们离开S市。”

    刚刚还气急败坏的蓝夏瞬间平和了。后退几步抬起下巴直视着纪少清的双瞳。

    “带你们离开S市？你觉得丧尸的包围圈是在逗我玩的？”

    带上这么多人。跟找死有两样？

    蓝夏眯起眼，在这里已经拖的太久了，不想想办法的话S市还会发生什么事情谁也预料不到。

    现在大街上偶尔出现的那些进化型丧尸已经比前几天多了好几倍。再不走，恐怕谁也走不掉了。

    “说不定真的是这样呢，你不是说你来自未来么，会没有办法离开这？”

    纪少清的语气依旧很平淡，只是眼睛里闪烁的那丝玩味的笑容却被蓝夏捕捉到了。

    脸抽了抽，蓝夏抬起下巴俯视状的看着纪少清。

    “对啊。本王是来自未来，但是本王可不知道有谁能从被称之为丧尸的乐园、重度感染区的S市里逃出来。”

    说到最后。蓝夏的眼瞳里已经是一片冰冷。

    “重度感染区？丧尸的乐园？”

    纪少清眼睛中出现了丝丝寒光，同时心里也在暗暗吃惊。

    如果真的是这样，那么这个人为什么一直有恃无恐？

    轻轻的笑了笑，蓝夏再也没有说什么。

    就如同她先前说的那样，她并没有义务非要去拯救别人。

    那条秘密通道是她最后的依仗，她怎么可能会将它告sù旁人。

    最重要的是他在威胁她。

    “你现在只有两个选择，要么放人，要么就在这里和我耗死。”

    蓝夏微微侧过脑袋，看到纪少清眼中的寒光，她不以为然。

    二人僵持了很久，蓝夏毫无形象的转身走到墙边坐下。

    红色的唐刀忽然毫无预兆的出现，一把将它插在地面上，蓝夏眼瞳冒着寒光直视着纪少清。

    唐刀闪烁着红色的光芒，同时其中警告的意味也很明显。

    陆梦涵有些紧张，虽然知道头顶上的那记闪电不会真的落下来，但是头顶上一直悬挂着屠刀的感觉真的一点不好受啊。

    再加上她可是水异能唯一一个导电的异能啊她真的不想英年早逝。

    一直到夜晚，对持的二人都没有再说些什么。

    只是那互不相让的态度都非常的坚决。

    从空间中闪身出来，看了看僵持的二人，纪少君无辜的摸了摸鼻梁。

    笑的一脸明媚的端上来一盘瓜果屁颠屁颠的走到蓝夏的身前。

    然而察觉到一丝幽蓝色的光芒，果盘立刻被他放下，几乎是蓝夏的火绳出现的那一瞬间，纪少君的身影就消失在了原地。

    再次出现时，他却已经是站在了纪少清的身旁。

    不是说空间位移、定格时空都是不可能的吗？

    邓老头，咱们说好的不犯规呢？

    这位明明玩的这么溜！

    空间大小是未知数，人还能进去！

    定格时空暂时不知道，但是这空间位移简直不能再熟练了！

    面上寒霜，而蓝夏内心深处都快吐血三升了！

    人比人，气死人的节奏！

    同是空间异能，为毛差距就这么大？！

    人家是吊炸天，她这边的不仅现在是骄傲难哄，特么的还是一个辅助异能啊卧槽！

    阴森森的抬起头，蓝夏幽怨的看了纪少君一眼。

    被那一眼看的不知所以的纪少君疑惑的摸了摸后脑勺，奈何他想破脑袋也想不出来到底是因为什么。

    看了看身前的果盘，蓝夏不屑的扭过头冷哼一声。

    无事献殷勤，非奸即诈！

    闪的那么快，要是第一时间抓不住压根就没有办法对付他！

    蓝夏暗自咬碎了一口银牙，S市你还敢再来点更刺激的么？

    然而当她听到那熟悉的声响时，蓝夏悔的肠子都青了，她真的只是说说而已啊！

    S市你为何如此给力？！

    如此响亮震耳欲聋的声响，除了那群她招惹不起的还有谁能发出来？(未完待续……)