
    蓝夏麻木的看着眼前发生的一qiē。

    她什么感想都没有，就这样好了。

    死在丧尸群中，死在这里死在这个，她爱到心扉同时也恨到恨不得亲手将它毁miè的S市。

    研站起身面无表情的扭了扭手腕，这种强度的异能，濒死之前爆发的还真是有点儿意思，这就是人类所谓的潜力吗。

    研勾起了一抹讽刺的笑容，怪不得人类中存zài这么多的勾心斗角。

    正是因为情感太多，自私、贪欲、恐惧都会成为他们勾心斗角的源泉。

    “哇。”

    陆梦涵脸色苍白的单手撑地，想要站起身来却一下子没有忍住大口大口的鲜血被吐出来。

    “看样子她的情况不是很好嘛。”

    看了看状态不佳的陆梦涵，研勾起一抹诡异的笑容看着蓝夏。

    看到那毫无生气的眼瞳，研侧过头看着一边失去了血色的陆梦涵。

    “不如，我们来玩一场游戏吧，你们，只能活下来一个。”

    看到蓝夏依旧没有什么变化的眼瞳，研朝着一边侧了侧头。

    “啧看你这个样子也做不出选择了，不如就让我来帮帮你吧。”

    扭身看着陆梦涵，精神力放出，陆梦涵的身躯突然扭曲到一种常人无法做到的曲度。

    身体上有丝丝血液流出，陆梦涵痛苦的嘶哑着尖叫，直到最后连叫喊的声音都发不出来。

    然而她的眼瞳却坚定的望着蓝夏的那个方向。即使现在她的血液都已经流淌到眼睛里面了她也没有移开过。

    “你说的只能活一个不可以言而无信。”

    弱小到几乎已经听不见了，但是研却惊讶的停下来了。

    这种程dù。应该已经死透了才对。

    按理说，这样的疼痛感人类不应该是无法忍受然后痛哭流涕的求饶吗？

    为何。这个人类想的做的全部都是让他无法理解的事情呢。

    研下意识的扭过头，站立在原地的蓝夏眼中有一丝悲愤闪现，然而很快就消失在毫无生气的眼瞳之中。

    扶了扶眼眶，研勾起了一抹兴奋的笑容。

    “有点儿意思。”

    他慢慢渡步到蓝夏身前，看到她毫无反应，研才托着眼眶想起了什么。

    这种情况，就好像是厌恶一样。

    王的命令是完好无损的带回去，不知道这种情况还算不算是完好无损？

    要是让王不高兴了的话，似乎有些难办啊。

    “夏夏记得我们、一起看的、那场流星雨吗？

    那是我这辈子看过的最美的一场流星雨。

    我还记得那个时候你说想要去旅行咳咳

    你说世界很大外面的外面的世界很精彩。

    我、我永远也忘不了、那个时候的你眼中的璀璨光芒。

    末日不可怕真的一点儿都不可怕

    不论身在何方相信我大家一直都在你身边。”

    陆梦涵断断续续的声音传来。虽然是非常非常微弱，甚至都已经快要听不见了。

    生命在流逝，每吐出一个字，陆梦涵的气息和声音就更加的微弱一分，但是却从来没有放弃过。

    即使声音很微弱很微弱，很缥缈很缥缈，就仿佛从来没有出现过一样。

    但是蓝夏，确确实实的听到了。

    抬起眼，看着陆梦涵那明亮的眼神。那眼瞳中的情xù她看的清清楚楚。

    大家一直都在你身旁啊。

    不要害怕，更不要恐惧。

    即使身在末日，也不要忘了这个世界曾经有多么美好。

    地球有多么的美丽，我们的母星地球有多么的伟大。

    不要忘了那场我们一起看过的流星雨。因为它见证了我们的整个青春。

    不要忘了那个时候，你那璀璨的目光。

    更不要忘了，你说过。世界很美丽，你要走的更远。看更多的风景。

    “即使只剩下你一人夏夏不要害怕、我们一直都在与你同行。”

    又是几口鲜血吐出，陆梦涵知道自己已经没有多少时间了。

    但是知道了夏夏是在害怕。是在迷茫，她只想尽自己最大的努力来唤醒她。

    或许她不知道她经历了些什么，也不知道她付出了什么。

    但是她永远都不会忘jì，那个时候的夏夏笑的有多美丽。

    记忆之中，夏夏是最坚强的。

    而且、万人丛中如此耀眼的你，如此美丽的你，有这么多人爱着的你。

    并没有被抛弃啊！

    不要放弃啊。

    “记不记得，你曾经说过、咳咳、你说，我们所度过的今天，就是已逝之人所渴望的明天啊。不要忘了伯父伯母，不要忘了璟之也不要忘了我啊”

    直到最后，陆梦涵想努力勾起一抹灿烂的笑容，却最后只能是眼睁睁的看着蓝夏的那个方向，失去了最后的一丝力气，张了张嘴，却发现连自己的声音都已经无法再拾起

    死亡并不可怕，因为活着的人，还有记挂。

    研勾起了嘴角调头看着陆梦涵，人类的生命从某种意义上来说还真的是顽强。

    “你在看哪？”

    一刀直直的劈到了他的肩膀上，研迅速回头，只见那双方才还毫无生气的眼瞳中已经变成了冷漠。

    蓝夏微微扭过头，侧眼看着身上布满血丝的陆梦涵。

    心在抽痛，但是她却勾起了一抹微笑轻轻的摸上胸膛，摸上心脏跳动的那个位置。

    梦涵，心脏在跳动了呢。

    疼痛，又感受到了。

    最痛苦的并不是失去、也不是无法忍受的疼痛。

    而是，已经麻木的心脏，和感受不到任何事物的胸膛。

    蓝夏抬起眼瞳，明亮的眼瞳直视着陆梦涵更加耀眼璀璨的目光。

    “梦涵，我听见你的声音了呢。”

    你的爱没有上限，给我勇气，继续向前。

    勾起一个明亮的笑容，蓝夏眉飞色舞的挥起唐刀。

    也许未来的道路会更加艰难，但是梦涵说的一点儿都没错。

    大家，一直都在与她同行，所以，现在还有什么理由放弃？

    “伯母？”

    研飞快的退后几步，肩膀一条巨长的伤口，然而却没有一丝鲜血流出。

    只见拦在蓝夏身前的一个身影，一个红色的身影，正是陆梦涵的妈妈，此时此刻的她已经进化成了T速丧尸。

    看到她手上的冰刃，蓝夏皱起了眉头。

    不仅仅是T速丧尸么，甚至还是觉醒了异能的吗。

    “妈？”

    失血过多的陆梦涵眼前已经出现了重影，迷茫的看着身前那个红色的身影。然而那张脸却是她最熟悉的面孔。这一刻的她，只是最后的回光返照。

    慢慢的和她记忆之中那个撕咬着父亲的身影重合。

    不、她不是妈妈，她是怪物。

    夏夏快走啊离开这里

    陆梦涵挣扎着想要爬起，然而残破不堪的身躯早已经无法做到。

    这样看起来，到更加像是一只危在旦夕的虫子最后的一丝反抗罢了。在地上挣扎着起身的她，就像是一只反抗着命运不断蠕动的虫子。

    蓝夏皱着眉头东躲西藏，正因为是梦涵的母亲，她更加不好下手。

    更别说还是在梦涵的眼前对她下手。

    “答应我，不论如何，都要活下去好麽？”

    蓝夏僵硬住了，这个声音为何像是在她耳边出现的，直至她的视线之中，已经看不出原本样子的陆梦涵和她擦肩而过，死死的上前抱住那个身影。

    抱着陆妈的腰际，陆梦涵抬头扬起了一个明媚的笑容，虽然她残破不堪的身躯看起来比丧尸更加恐怖。

    活下去哦，我们约定好了的。

    原谅自私的她吧。

    如此残忍的世界，只能丢下你一人独行。

    不过，这么坚强的你，应该是没问题的吧？

    恩，一定是没问题的。

    看着陆梦涵那个笑容蓝夏僵硬住了，直到她被陆妈撕咬了好几口，虽然是痛苦的，可是陆梦涵的笑容不减反增。

    慢慢地退后了几步，蓝夏垂下了眼帘。

    缓缓按到心脏的那个位置，梦涵谢谢你。

    教会了她，该如何生存更加教会了她何为勇敢，何为坚强(未完待续……)