
    陆璟之沉默了片刻，最后还是看向陆梦涵疑惑的问道。

    “姐，你说的机会到底是指什么？”

    看了一眼陆璟之，陆梦涵低下了头。

    “很简单，既然是将研究室建造在地底下，那么其中就一定是有着其不可告人的秘密和不能公开的研究实yàn。”

    陆璟之似懂非懂的点了点头。

    纪少君突然插口道：“既然是不可告人的，那么他们一定会有特殊的运输方式来将那些实yàn体运送过来！”

    陆梦涵赞赏的点了点头。

    “没错，现在我们要做的就是找到那条路！”

    陆璟之皱起了眉头：“要知道在一个大城市建造那样的秘密通道就一定要通guòZF的批准的。”

    陆梦涵斜视了陆璟之一眼。

    “那么你觉得在一家全国连锁的商场下面建造一个大型先进的研究室不需要ZF的批准吗？”

    “莫非，你的意思是，这些有可能都是ZF一手主导的？”

    陆璟之皱起了眉头，看着陆梦涵疑惑的问道。

    纪少清适时的插话进来。

    “这些现在不是我们应该讨论的，那条道路肯定是存zài的。但是我们不可能真的将S市翻过来去找它，所以现在我们的耽误之急应该是怎么从他的嘴里得知那条路的下落。”

    陆璟之皱了皱眉，没有再开口。

    如果这些都是ZF一手主导的，那么他们到底是在研究一些什么？

    为什么要建造在地下？

    如果真的是因为不可告人。那么他们研究的那些东西难道已经跨越了底限吗？

    “明天我们就全体出动，如果他执意不肯说，我们先礼后兵。”

    陆梦涵淡然的看着三人。说完这句话她利落的起身走回房间。

    陆璟之皱了皱眉，没有在开口说话，快步走回了房间。

    “哥，你怎么看？”

    纪少君平淡的看着纪少清。

    有些意外的挑了挑眉，纪少清低下了头。

    他这个弟弟可是很少会主动来向他询问问题的。

    “只有明天见过那个人才能知道了，先礼后兵恐怕行不通。”

    “行不通？”

    纪少君没有再开口，而是若有所思的低下了头。那么大的研究室，真的只有那个老头一个人吗？

    回到房间，陆梦涵一下子就像是泄了气的皮球一样。

    呼。松了一口气，陆梦涵将手心里的汗水擦拭干净。

    尝试了一下主导话题还真是累。

    以前都是夏夏来的，她只要乖巧的站在她身后就行了，结果现在全部都倒过来了。

    还真是感概良多。

    强装出一副胜券在握。势在必得的样子真的是太累了。

    而且那个纪少清的气势怎么那么犀利？

    差一点就要输给他了！

    “夏夏。我真的快顶不住了。你什么时候才能好啊？”

    陆梦涵苦瓜着脸看着坐在床边一脸无辜的蓝夏。

    她就是吐吐苦水，实际上，她也知道这个情形，夏夏一时半会是好不了的了。

    夜晚，陷入沉睡中的城市一片寂静。

    丧尸群中，唯一一个干净的身影正在忙碌的东奔西跑。

    为了王的回归，研必须要保证万无一失！

    抱着枕头，陆梦涵轻轻的坐在床上。

    她甚至都不敢动一下。旁边的那个人一点点动静都会被惊醒。

    在心中无奈的叹了一口气，陆梦涵觉得有些时候。压力真的可以成为前进的动力。

    父母的意外离世，直到现在她才有空得到一丝喘息。

    那个时候严厉、偶尔又有些小迷糊的母亲。

    虽然经常对她说三道四，时不时还会小小的惩罚她的母亲。

    在她忘jì吃饭的时候总是第一个端着饭碗严厉的对她说教。

    在她出去和朋友玩的很嗨回来的很晚时，家里明亮的灯光下，那个坐在沙发上的身影不论多晚都会出现。

    那个时候，温柔和善的父亲。

    经常因为一些小事情挨骂，父亲就会在一旁替她说好话，虽然后果经常都是她们两个人一起挨骂。

    每当她在大事情上做不出选择时，那个可靠的身影总是第一个出现，帮她分析情况，分析利弊，然后再让她自己做出选择。

    一直以来，她都是幸福的。

    美满的家庭，广大的朋友圈。

    可是，一夜之间，这些就全部都被摧毁了。

    浅浅的勾起一抹笑容，陆梦涵根本就不知道这个笑容有多难看。

    看了看周边的蓝夏，陆梦涵这才发现，她的夏夏怎么剪短发了？

    那个时候爱惜自己的头发就像爱惜自己生命一样的夏夏，怎么会无缘无故的剪短发呢？

    以前也没有听她说过啊煲电话粥的时候，还经常一起讨论洗发水，护发素之类的东西

    抓了抓自己的秀发，陆梦涵认命的倒在床上睡觉。

    即使她知道，每个晚上都将会是一场噩梦。

    末日降临的第十天，全军整装待发！

    将一qiē的物资收拾好后，陆梦涵朝着陆璟之点了点头。

    出发！

    这一次，他们不会再回来了，所以所有的东西都已经准备齐全。

    已经没有第二条路了，这一次，他们只能成功，决不能失败！

    再次让蓝夏将墙壁上的密码开关弄出来。

    这一次陆梦涵故意站在最近的地方看着蓝夏输入密码。

    沉思了很久很久，模糊的记忆之中只有一点点方向。

    在原地站立了很久，蓝夏才轻轻的抬起手输入着密码。

    “密码输入正确。”

    机械的女声和熟悉的绿光出现，陆梦涵才松了一口气向着身后的三人点了点头。

    “我们五个人下去，其他人就在这里驻扎，小心行事。”

    陆璟之点了点头，快步跟随着蓝夏的脚步走进了电梯。

    眼中寒光闪现，势在必得的神情出现，纪少清坚定的走进了电梯。

    纪少君和陆梦涵对视一眼，鼓起勇气坚定的踏入了电梯。

    而事实上，他们两个都下意识的隐瞒了关于蓝夏身体的那些情况。

    这个老头可信不可信先不说，蓝夏就算真的是超人，现在的她就像是一个单纯的不想说话的孩子一样。

    对待孩子，当然是要尽可能的包容和关照了。

    第一次看见如此先进的研究室，然而陆璟之和纪少清震惊也只是一瞬间。

    他们心里都非常明白这一次他们的任务到底是什么。

    时间已经不多了，再耽误下去，只能白白看着生存几率往下降罢了。

    被惊扰，从深处走出来的邓老头皱起了眉头：“你们到底想干什么？”

    这么大的阵型，说是没目的，谁信？

    只是他竟不知，什么时候他这里居然被S市里的人盯上了？(未完待续……)