
    “为什么我不能穿黑色的却能穿白色的？”

    蓝夏一脸愤愤不平的看着面前的默子书和唐熏。

    二人对视一眼，态度坚决的反对着蓝夏挑选黑色的礼服。

    开玩笑，要是真的让蓝姐【BOSS】穿上黑色的礼服，那么以后还有他们的安宁日子吗？

    被抢队长妥妥的啊！

    黑色是您的禁咒啊！

    丝毫不知道他们态度为何这么坚决，蓝夏黑着一张脸，嫌弃她穿衣服丑是吗？

    黑色明明显瘦！

    再丑能丑到哪里去啊！

    “BOSS，礼服已经订做好了，不如你先看看再说。”

    默子书机智的将落姨拉了过来，展现出的那一件白色的长裙闪耀了在场所有人的眼睛。

    纯白色的长裙被点点钻光点缀，一件华丽的服装，大方却不失高贵，纯白色的色彩让人联想到纯净无暇的百合花。

    蓝夏默默扶额，这特么的可以堪比嫁装了！

    再来一个白色的头纱，嫁装妥妥的！

    “不用了，我就穿运动服去吧。万一到时候打擂台，穿上这身你觉得还能打吗？”

    默子书点了点头，笑的谦和，很显然是很满意蓝夏的选择。

    实际上，他是故意的。

    礼服什么的，不适合在公共场所穿的！尤其是BOSS！

    唐熏侧了侧脸，看见默子书的神情她立刻秒懂！

    你妹啊！

    知不知道这件礼服花费了多少积分啊！

    败家子！！！

    唐熏捂着心脏看着蓝夏将那件在华夏基地很多人眼里堪比天价的礼服丢弃到一边。

    心在滴血啊！

    老高默默的站在唐熏的身后安慰式的拍了拍唐熏的肩膀，看到她急红了的眼眶。老高淡定的将她拥入怀中。

    “熏儿你怎么了？”

    正在收拾东西准备出门的蓝夏一回头就看见了唐熏那像是伤心欲绝的神情呆愣住了。

    到底发生什么事情了？

    看到蓝夏一脸无辜的样子，唐熏咽下了一口老血。

    她能说吗？

    她敢说吗？！

    “蓝姐碳碳你不带上吗？”

    憋了半天，唐熏终于找到了一个话题将蓝夏支走。

    内心争斗了很久很久。唐熏终于鼓起勇气一把拉着旁边的默子书走到了二楼的大客厅。

    “你能不能换一种方式？！”

    唐熏再也忍受不了了，一下子对着默子书怒吼道。

    “换一种方式？”

    默子书疑惑的歪了歪脑袋，一脸纯净无暇的看着暴走状态的唐熏。

    “别装傻！爱要大声说出来懂不懂！！”

    唐熏一脸恨铁不成钢的看着默子书装傻的神情。

    默子书一下子沉下了脸，眼瞳变的深不可测，周边的气势也开始缓缓转变着。

    “很明显？”

    声音很低沉，这和以往的默子书谦和狡猾的气势截然不同。

    唐熏有些后悔，周边她感受得到刺骨的冰冷。不得不说，副队长的气场实在是太强大了。

    至少此刻，她觉得自己的呼吸都暂时的停泄了。

    然而事已至此她只能硬着头皮解释道：“就是因为不明显我才找你来的。我只是因为观察的比较仔细罢了。”

    因为你面对蓝姐和面对我们的时候，是完全不同的两种态度啊。

    包容、谦和、温顺。

    可是，这样和你的本来面目都是截然不同的两种极端啊！

    看到默子书若有所思的脸庞，唐熏的话也卡在喉咙里了。

    说实话。她一直都知道副队长是一个很危险很有主见的人。

    但是也是一个很强大很可靠的人。所以她才会想着帮助他。

    蓝姐看似强大，实际上也很强大，不管是心灵还是实力，但是她很清楚，坚强的外表下有着一颗没有安全感的心灵。

    “我们都还年轻，有时候不必要那么稳重。也许疯狂一下，拼搏一下就会出现意想不到的结果。副队长，你给我的感觉实在是太稳重了。稳中求胜固然是正确的，只是在爱情方面。有些时候反而会错失了良机。”

    唐熏真诚的看着默子书，看到后者眼里的若有所思她在心里轻轻的叹了一口气。

    稳中求胜固然重要，可是你这样温水煮青蛙真的就确定青蛙不会发现然后逃掉吗？

    蓝姐是不知道，但并不等于她心思大条啊。

    大智如愚，在她的眼里，蓝姐才是最聪慧的存zài，也许副队长机智，运筹帷幄，但是

    蓝姐也是心思缜密的，有些时候，蓝姐甚至也会疯狂一下。

    副队长这样稳中求胜，恐怕对付的了别人，却会丢了她。

    唐熏挫败的摇了摇头，她看不透默子书，那么蓝姐应该也不会看透吧。

    这样一来不是更没有安全感了吗？

    “副队长，你好好考虑一下吧。最后，千万别赢了世界，却输了她。”

    唐熏轻叹了一口气，看了看默子书后转身离开。

    真喜欢的时候，何不尝试拼搏一下呢。

    也许，我们想要的答案，和我们只隔了一墙之远呢。

    默子书轻轻的垂下了眼帘，拼搏一下吗？

    上一次疯狂的时候，是什么时间来着？

    糟糕了，似乎已经忘掉了呢。

    “你给我下来！”

    蓝夏嘴角抽了抽，看着趴在她胸前拽着她的衣服不肯松手的碳碳，她现在有一掌拍死它的冲动！

    一打开房门这只被关小黑屋的小黑猫就冲上来了！

    喂喂喂！！

    你趴在哪里呢你？！

    “不、不要，伦家怕怕。”

    精神脑海里出现的一行字成功的让蓝夏满脸黑线。

    直接一把拽着碳碳强行将它拽了下来放到肩膀上，看到它还想不安分的动弹，蓝夏侧过脸恶狠狠的看着它警告道。

    “再动，我就把你喂鲨鱼！”

    嘤嘤婴~主银好可怕呀！

    碳碳泪流满面的趴在蓝夏的肩膀一动不动的，生怕惹恼了主银就真的被丢到海里喂鲨鱼了。

    “都收拾好了？那么出发吧。”

    蓝夏看到整装齐全的众人，挥了挥手果断出发。

    蓝夏疑神疑鬼的望了一眼坐在后面的诸位，该不会因为她没穿礼服所以他们也就全部不穿了吧？

    不过这样也好，一会儿打起来的时候多方便啊！

    不过嘛

    “老高，默子书和熏儿是怎么回事？看起来有些诡异啊！”

    什么时候见熏儿一副心不在焉的样子了？熏儿平时都是一副温婉善良美丽贤妻的属性好麽！

    什么时候见默子书一副失神，若有所思的样子了？这货只会各种作死各种笑，吓死人不偿命好麽！

    绝壁不正常啊！

    被点到名的老高淡淡的摇了摇头表示毫不知情。

    “BOSS是在关心我吗？”

    听见默子书温柔的不像话的声音，蓝夏突然就觉得毛骨悚然，鸡皮疙瘩都快起来了！

    “专心开车！”

    今天太怪异了，绝壁不是她的错觉！

    驾驶座上的默子书抿唇一笑，或许可以考虑一下啊。

    至少，瞥了瞥脸上不断变色的蓝夏，默子书笑的更欢快了。(未完待续……)