“你们还真是在玩命！”

    蓝夏有气无力的扶着墙壁撑着自己瑟瑟发抖的双腿，她自己都不知道自己跑了多久，总之腿已经要使唤不动了。

    杜桴生呈大字型的躺在水泥地上，颇有些劫后余生的样式。

    然而空阔的街路上，加上所有零零星星的身影也不过三十人罢了。

    从三百到三十，这二十来天的经历已经足够让众人畏惧了。

    穆效余靠坐在墙壁上喘了几口粗气，满脸都是深紫色。

    身后那些人，更甚的甚至开始大口大口的吐血。

    早已经习惯了的水异能者撑着发软的身躯，挤压着自己身体内最后的异能将地上的血清洗干净。

    刚刚才躲过一场丧尸动物的袭击，要是再有什么东西闻着血腥味过来了，那真是哭都没地方哭了。

    过了片刻，穆效余才觉得好了一点，至少气已经通了。

    这个名叫天的神秘人还真是厉害，仅存下来的两个s级异能者都累趴下了，她看起来可要比他们好的多了。

    “哼，现在不玩命，执行任务的时候命玩你！”

    杜桴生在地上躺尸的同时也不忘装作恶狠狠的样子教训这群吃尽了苦头的异能者。

    蓝夏白了一眼，她现在才是最郁闷的！

    摔！

    她当时明明是想着调头走掉的！

    结果呢？

    结果被穆效余给拽回来了！

    默默咽下一口老血，想来的时候公寓内外到处都是阻拦。

    想走的时候。不明就里的人硬是拽着她把她拽来了。

    手握紧成拳头状，蓝夏单手一拳打在墙壁上。

    现在想脱身那就难了，只能陪着他们演戏演全套了。

    毕竟... ...他们这可是有主力部队的。

    无故离去。不是徒增怀疑吗。

    实际上... ...蓝夏一脸悲痛欲绝的将另一只手放在面具上。

    她还是放不下心啊！！！

    为什么直到此刻，她的脑海中浮现的还是那张面孔。

    真的是满脑子都是他啊！她到底怎么了？

    “话说回来，天，你实力这么强劲，是从哪里来的啊？”

    杜桴生一脸好奇的躺在地上望着那个黑色的人影儿，这几天相处下来，这个人实力虽强。可是却一点儿也不摆架子，最多就是看起来冷清一点。

    这也就导致，杜桴生和穆效余对蓝夏很有些好感了。

    基地里。凡是厉害一点的人物，哪个不是拿着鼻孔看人？

    “s市。”

    蓝夏垂下了眼帘。

    “s、s市？！”杜桴生激动的站起身来。

    传言那可是唯一一个没有幸存者逃出来的死城啊！

    如今这个谣言终于不攻自破了！

    穆效余神色平静的转头盯着蓝夏，这个人一直给他一种很熟悉的感觉，可是要说到底是什么样的感觉。他却又说不上来。

    很像一个人。但是却想不起到底是像谁。

    “怎么，很惊讶？”

    蓝夏的声音一直都很平淡，平淡到连一丝起伏都找不到。

    实际上，在s市经历的那些，她一辈子都忘不掉了。

    “不、不、我只是有些太激动了，谣言不攻自破啊！”杜桴生激动的看着蓝夏。

    那么他的家人、是不是、是不是也有活下来的机会呢？

    蓝夏无所谓的扭过肩膀，看着那边遥远的地平线。

    “丧尸群追来了。”

    杜桴生惊讶的嘴都合不上，然而对蓝夏的实力深信不疑的他连忙一溜烟儿的组建人员再次奔上了逃亡路线。

    “你给我的感觉很像一个人。我会想起来的。”穆效余和蓝夏擦肩而过的一瞬间，忽然开口说道。

    蓝夏意外的看了看前方的那个身影。有没有搞错，她都这样武装齐全了！

    小跑起来，黑色的斗篷随着风摇摆。

    身后是无尽的丧尸群，嘶吼的声音挥舞着锋利的尖爪疯狂的冲上来。

    满天的异能闪现，蓝夏跑在了最后面。

    即使从未展现过什么强悍的异能，酷炫的招式，她杀的丧尸从来都不在少数。

    就像是被一条线分割了一样，虽然所有人都看不见，但是他们都理智的从来没有开口问过。

    末日之中，有些事情，一旦开口，等待着的或许只有一个结果。

    该装傻时，表现的太机智，那么你的死期就该到了！

    杜桴生抽空回头望了一眼，看了看蓝夏身后倒下的那些身影，心中不禁感叹道，要是每一个异能者都能如此强悍，那么收复失土，振兴种族指日可待啊！

    怎么感觉越来越热呢？

    蓝夏疑惑的看着四周，这几天她们一直在这座死城里打转。

    她估摸着这里应该就是目的地了，就是不知道这里怎么建造的就跟个迷宫一样。

    绕来绕去绕了几天，她愣是到现在还没搞清楚路线！

    反正就是一直在打转。

    “糟了，前面！”

    蓝夏惊呼出声，只见前方赫然出现了一大群的丧尸，显然是来围堵他们的。

    “快！跑到那条小巷子里！”杜桴生当机立断的嘶吼道，现在前后受敌，只能走小路了！

    “万一是条死路怎么办？”

    蓝夏轻飘飘的追上来，看到杜桴生一副挣扎的样子，颇有些好奇。如果是条死路的话，全军覆没将会是因为他一个错误的指令，至少现在突围的话还有一线生机。

    “不会是死路的，快走！我们去跟主力汇合！”杜桴生猛的拔高了声量，身后那些还幸存着的异能者们跟在他的后面坚定不移的走着。

    走入小巷子里面，蓝夏不经意的回头却看到了有几个异能者竟然自发的走出来站在最后狙击身后的丧尸。

    “你们几个给老子回来！”杜桴生回头猛的大喊，一边组织人员快速逃生另一边朝着那几个人不知疲倦的挥着手。

    那几个人对视了一眼，眼中的决绝很明显，转过身用身体内仅剩下的一点儿异能为大家争取逃亡的时间。

    夕阳西下，他们几个人的身影被拉的巨长，决绝、坚定。

    眼见杜桴生竟然逆着人群想要挤过来，蓝夏步伐缓慢的走到了他身边。

    “没用的，他们受伤了。”她轻轻的说着，离的很近，她清晰的看见了杜桴生眼睛里的急剧一缩，从一开始的挣扎到最后的释然。

    看到他红着眼眶坚决的转过身组织着其他人逃生。

    蓝夏移开了眼，大多数的时候，生存下来的人都是踩着牺牲的人活下来的。

    因为受伤了，所以成为了包袱。

    在这样残酷的环境下，怎么可能有药物疗伤呢。

    所以... ...才会做出这样的决定吗。

    轻轻的回头，蓝夏垂下了眼眸，步伐最终还是跟上了其他人的脚步。

    末日之中，最不值钱的就是人命。

    她应该早就清楚的。

    只是... ...环视了一下四周，所有人的眼睛都是坚定不移的，红着眼眶但是步伐却没有一丝减慢。

    二十多天足够让一群人培养自己的感情，这么多的经历也足够让他们成为彼此患难与共真正的同伴。

    然而现实的世界，总是这么残忍的将他们分开。

    培养一群人的血性和感情，最后再残忍的将其分开，华夏基地，你们究竟打着怎样的算盘？

    不知过了多久，当再次抬起眼眸看到前方武装齐全，实力强劲的人群时，蓝夏知道，这就是主力了。

    只是，她一点儿好感都提不起来。