
    “叩叩叩”

    蓝夏懒散的将脑袋从被子里伸出来，大清早的谁这么讨厌啊！

    “谁啊。”带点鼻音，蓝夏坐起身来烦躁的挠着自己的头发。

    这么长时间没休息好，难得睡了一个安稳觉，敢不敢让她多睡一会儿？

    这样一想，蓝夏更加烦躁了，说不清道不明，就是觉得心里异常的烦，经过了那样的异常战役，身与心自然都是疲惫的。

    现在，她真的只想好好的睡一觉，什么都不去想。

    敲门的手停顿了一下，默子书哑然失笑，听这懒散还带着点儿鼻音的声音，看样子还没起来呢。

    “BOSS，有件事想跟你商量一下，大家在客厅等着你呢。”

    “啊？哦，那叫他们等着。”

    蓝夏挠了挠自己的头发，然而很快就觉得自己的眼皮在打架，很快往后一倒又睡的不省人事了。

    默子书疑神疑鬼的看了看大门，里面没有声响，BOSS大概正在起床吧，这样想了想，他嘴角的笑意再也忍不住了。

    “啊~哈”

    蓝夏精神饱满的伸了伸懒腰，打了一个哈欠。

    一觉睡到自然醒来，感觉不能再好了。

    扶着脖颈扭了扭，蓝夏突然僵硬住了。

    刚刚是不是有人敲门来着？

    蓝夏疑惑的挠了挠头，刚才有人说什么来着。

    瞥了瞥落地窗，看见外面高高悬挂的太阳。蓝夏惊的魂都快出来了。

    卧槽！已经日照三竿了！

    迅速的起身穿衣，捞起床边睡的正香甜的碳碳，蓝夏飞一样的跑下楼。

    到了三楼的时候猛的停下。慢条斯理的整理了一下着装步伐优雅缓慢的走下二楼。

    其实，她的形象还是可以再抢救一下的！

    “咳咳。”

    走下楼，看到精神不济的几人，蓝夏微微有些羞愧，咳嗽了几声吸引了众人的注意力。

    “有什么事，说吧。”蓝夏面色如常的走下楼梯。

    默子书挑了挑眉，勾起的嘴角有一丝意味深长。意思不能更明显了，看的蓝夏有一点点想要找地缝钻进去的冲动。

    当然，也就是一点点。

    这年头。脸皮都是练出来的。

    “BOSS，现在到处传闻你和丧尸王有关联哦。”

    默子书翻阅着手中的书籍，一点儿抬头的意思都没有。

    蓝夏心中猛的一惊，原本不在意淡然的神情也消失了。取而代之的是前所未有的严峻。

    “到底是什么情况？”

    唐熏默默的举起手。看到蓝夏点头后她才敢开口轻声说道：“因为有人说你和丧尸王戴着同一副面具。”

    蓝夏抽了抽嘴角，人言可畏啊！

    谁特么这么爱嚼舌根，给她站出来！

    “那副面具是你给我的。”

    唐熏缩了缩肩膀，柔弱的说道：“可是别人乱嚼舌根啊。”

    蓝夏无语扶额，现在的这些人八卦简直是太厉害了。

    她额，就算不是无辜的也绝对没有做太过的事情好麽！

    “总之闲话休提，他们也没有证据，这件事到此为止吧。”蓝夏头痛的扶额。一大早上尽是些烦心事。

    不经意间抬头看到了外面高高悬挂的太阳，蓝夏的嘴角使劲的抽了抽。

    现在已经不是早上了，都到中午了，她这一觉睡的，也是够了。

    “BOSS，人言可畏，到时候就算你想站出来阻止可都来不及了。”默子书适时的插话道。

    “那依照你的意思呢？”蓝夏看着默子书挑了挑眉。

    人言可畏她当然知道了，站出来表示吧，人家说你心虚，不表示吧，还不知道会蔓延成什么样子呢。

    别到最后还给八卦成什么狗血的爱恨情仇了！

    “正好现在有个不错的佣兵团任务，先出去避避风头吧。任务奖励很不错，时间也恰好合适。”默子书淡淡的说道，声音没有一丝起伏。

    你丫的早就计划好了的吧！

    蓝夏侧过头去不去看默子书的脸，每到这个时候她都可以闻到一股浓浓的阴谋的问道。

    默子书玩智商她确实玩不过，但是能不能不要每次都表xiàn的这么明显啊！

    至少哄着她也好啊！

    每到这个时候，她都会忍不住怀疑自己的智商。

    因为每一次的阴谋，那理由还有利益都让她不得不折服。

    避其锋芒永远都是最上佳的选择，更何况她相信基地里也没几个人敢长时间敢对炎夏佣兵团嚼舌根。

    “那就按照你说的办了，这次任务想去的吭一声。”蓝夏双手抱胸，站立在一边。

    默子书浅浅的笑了笑：“全部都去。”

    “什么任务？”蓝夏侧过脸，看起来毫不感兴趣的样子。

    实际上她现在脑子里乱的很。

    她知道自己对邓尘是怎样的感情，但是她也明白该怎样舍取。

    羡慕老高和熏儿的相濡以沫，羡慕别人的敢爱敢恨。

    她不知道自己该怎样做，但是她知道她不能再继续下去。

    她只要知道自己的选择就够了，世界和爱情，她永远不会选择后者。因为这是一场毫无悬念的选择题，也是一场豪赌。

    她不知道邓尘在其中扮演着什么样的角色，但是如果他挡路、挡了

    “BOSS，你有听我说话吗？”默子书微微皱起眉头。

    “啊？啊抱歉。”被打断思绪的蓝夏抚上自己的头，脸色看起来很不好看。

    “你再说一遍吧，这一次的赏金任务让我心绪乱的很，抱歉了。”蓝夏侧过脸去，她害怕再看见默子书那双眼睛就会被他毫不留情的看破一qiē。

    爱上他非她所愿，但是她无可奈何。

    不知什么时候，那个笑起来一点儿戒心一点儿灰暗都没有的笑容已经住进了她的心脏。

    “恩这一次是救援任务，目的地是金陵，从另一个地方迁移过去的群众被困在了一个狭小的山谷，华夏基地接到了求救信号，这一次我们的任务就是去救援他们。将他们送到金陵的基地里后我们的任务就算完成了。当然，听说金陵很不错，最适合散心了。”默子书勾起嘴角，依旧是一副高深莫测的样子，只有蓝夏看到了他那意味深长的眼神。

    “恩那就当全体出去散散心吧。”蓝夏脸色不好的转身，其他人没有异议，倒是默子书颇有些意外。

    没想到BOSS竟然破天荒的将了他一军呢。

    全体出去散心，倒是有点儿意思。

    默子书嘴角勾起了一丝弧度，一点儿也不担心他的计划有任何的偏差。

    蓝夏脸色不太好的走回房间，默子书的话处处意有所指。

    他到底知道了什么？

    蓝夏无力的依靠在门上，她脑子实在是太乱了。

    以后要是再遇上邓尘，她到底要怎样做？！

    “叩叩叩。”

    “谁？”蓝夏垂下了眼帘，一门之隔，但是现在她一点儿也不想开门。

    “BOSS，你还没有说什么时候出发呢。”门外响起了带着笑意的声音。

    蓝夏气结，默子书这货就是不让给她一点儿喘息的时间是吧！

    “整装完毕再出发！”蓝夏低呵出声。

    “是。”默子书抿唇一笑，像只恼羞成怒的小猫一样，怎么越看越可爱呢。(未完待续……)