
    “外面的情况已经很糟糕了吧？”

    低着头小口小口的吃着手中的面包，陆梦涵平静的问道。

    “很多丧尸，也许很快就会冲进来了。”

    王奕垂着眼，陆梦涵看不到他眼中的情xù。

    “也许，我们都会死吧。”

    陆梦涵看了看一边自从五天前就陷入了昏迷状态中的蓝夏，忽然觉得很不甘心呢。

    “也许，我们可以试着突围出去。”

    王奕的眼中闪现出了一丝精光。

    “那她呢？”

    陆梦涵侧着脸一直都在看着蓝夏。

    “你明白的，带着她，我们谁都走不掉，现在不是意气用事的时候。”

    王奕低着头，他甚至都不敢看蓝夏一眼。前段时间是他说不会放弃她的，但是现在，最早放弃的那个人还是他。

    多么的讽刺，但是这却是不争的事实，想要活下去，想要活下去就必须要舍弃一些东西。

    王奕的手突然握成了拳头，紧紧的，仿佛要将手上的每一根神经都绷的紧紧的一样，他真的不甘心！真的不甘心！

    但是他想要活下去！

    一定要活下去！

    “没错，现在不是意气用事的时候，你抓住机会逃出去吧。”

    陆梦涵平静的扭头看着王奕。

    “你？”

    王奕瞪大了眼睛，他当然明白陆梦涵是什么意思。

    “我不会丢下她的，什么时候都不会。”

    陆梦涵浅笑着轻轻的摇了摇头。

    王奕抬起了头轻轻的摇了摇头。他羡慕她们之间的友谊，但是他也要保全自己。

    认识蓝夏十几年的是陆梦涵，不是他。

    萍水相逢。即使是患难与共的情谊他能做的，也就只有这些了。

    “抱歉。”

    在王奕走开的时候，陆梦涵听见了一声极轻极轻的声音。

    浅笑着摇了摇头，看着那个身影，陆梦涵轻轻的说道：“你没必要跟我们道歉，因为你并没有做错。如果我是你，会比你更早做出选择。”

    末日降临的第四十八天。她们被一大群丧尸军团围堵了。

    防空洞外面全部都是丧尸，相信过不了多久，那群丧尸群就会破门而入。

    人们是疯狂的、悲凉的、愤怒的、甚至还有麻木的。

    只有王奕一人精神高昂的盯着那个大门。双手紧紧的握成拳头抓住着那一线生机。

    他只要在丧尸群进来的那一瞬间爆发出速度异能也许还有一丝冲出去的机会。

    现在他要做的，就是安静的等待着那一刻的到来。

    陆梦涵侧眼看着蓝夏安静的脸庞，脏兮兮的，完全看不出以往的神情。

    在这里呆了这么时间。她也是第一次知道了什么是人心险恶。什么是人性泯灭。

    也许上一秒对你和善可亲的人，下一秒就会将刀子刺入你的心脏。

    末日之前都很少有人能真心待你，末日之后几乎已经没有了可以信任的人。

    比如王奕，初见时陆梦涵还记得那双眼睛中包含着的情xù。

    侠肝义胆满腔热血，而现在，他的眼瞳中已经没有了最初的那份怜悯还有包容。

    有的只剩下悲愤、顽强的求生意志，还有机关算尽的自保。

    末日在改变着世界，而世界早已悄无声息的改变了她们。

    不想去相信。不能去相信，更不会去相信。

    想要得到就必须先失去。想要拥有就必须拿命去守护去拼搏。

    比如纯真，善良，还有怜悯。

    想起曾经听过的一个故事，陆梦涵觉得似乎说的挺对的，天使会给予，而恶魔是贪婪的索取。

    那么在这么残忍的末日之中，天使真的能活下去吗？

    如果只有恶魔才能活下去，或许会有很多很多的人去选择这条路吧。

    比如，曾经的那个给予的天使王奕现在也已经放弃了。

    从天使转化为恶魔到底需要多久呢？

    从善良到麻木，再到最后的自私需要多久呢？

    察觉到阴影，陆梦涵抬起头看到身前笼罩的黑影，是一个长的很猥琐，眼睛中有着贪婪和邪念的壮汉。

    “反正都要死了，死之前老子也要再快活快活！这两个娘们仔细看起来可要比其他妞正点多了！”

    壮汉的一大嗓门直接将周边的那些人的注意力也吸引过来了。

    贪婪的围上来，在水异能的滋润下，陆梦涵并没有像一般人一样面色苍白，一看上去就像是营养不良老了十几岁的样子，反而更加的润滑诱人。

    周边有不下十几个人慢慢围上来，面无表情的看着那些人，陆梦涵浅浅的笑了笑。

    直至忽然从地面上出现了十几条涌泉，将那十几个人撞的七零八落。

    蓝色的涌泉在空中交替纵横，十分漂亮，而带来的冲击已经足够将一个成年男人撞倒在地半天站不起来。

    这几日本来已经没有人敢招惹陆梦涵了，奈何越到最后越是生死关头，有些人的胆子就越是大，越是色胆包天。

    十几条涌泉渐渐消散，空中散发着潮湿的气息。

    晶莹的水滴在阳光的照射下更加美丽动人。

    这一击就已经耗费掉了她体内仅存下来的异能，如今，如果这丧尸群冲进来的话，那就真的没办法了吧。

    外面的丧尸依旧嘶吼着，叫喊的声音简直就是惊天地泣鬼神。

    “为什么这座城市会变成这样呢？”

    陆梦涵低着头，喃喃自语道。

    王奕忽然出现在了她的面前。看到陆梦涵淡然的神情，他轻叹了一口气。

    “现在或许还有一个办法，那就是唤醒她。”

    听到王奕的声音。陆梦涵迷茫的抬起了头，看见他有些动摇的神情，陆梦涵疑惑的站起身来。

    “唤醒她？”

    “如果说还有一个可以创zào奇迹，让我们绝处逢生，那我相信一定就是蓝夏！”

    王奕的神情忽然变的很坚定，那个时候对上女鬼也毫不逊色，丝毫都没有退却之意的她是那么的耀眼。

    他相信如此强大的人绝对不会无缘无故变成这样。现在他们要做的，就只有放手一搏了！

    “这几天我早就看见了，一片废墟。也就只有四处觅食的丧尸，就算出去了又能怎么样呢？”一天下来，即使再小心翼翼，她也不得不跟百只丧尸正面交战。就算出去了。又能如何呢？

    陆梦涵迷茫的低下头，这几天的出去觅食，她最是感同身受。

    S市已经变成如今这般模样了，除了丧尸就是碎石烂瓦。

    就算是出去了，她们现在剩下的体lì也不足以支撑着她们走出S市了。

    外面的丧尸群依旧在疯狂的叫嚣着，防空洞的大门堵了很多东西，几乎是能用得上的东西全部都被堵在了哪里。

    陆梦涵环视了一下四周，老的、弱的、妇人、孩子。还有一些极少数的年轻人。

    沦陷成死城的S市或许只剩下她们这些人，这些不到三百的幸存者

    “总得尝试一下吧？如果连尝试都不尝试。我们只能一起死在这里了，只要还有一线生存的几率，我们都不应该放弃！”

    王奕坚定的看着陆梦涵，他相信这个坚强的女孩会做出最正确的选择的！

    “或许你说的没错，我不知道夏夏的身上到底发生了什么，但是我会力所能及的去帮助她的。”

    陆梦涵平静的看着躺在地上的蓝夏，看上去依旧是几天前一样，昏迷不醒，只有那微弱的呼吸声还证明她还活着。

    这样的夏夏也可以让别人信服，或许，她也是时候去做些什么了。

    王奕欣慰的看了陆梦涵一眼，看到她转身的那一瞬间王奕呆愣住了。

    他傻乎乎的看着陆梦涵提起刀向着刚才围攻她的那十几个男人走去。

    “等等！你要干什么！”

    王奕的话刚落，陆梦涵手上的刀已经落下了，刚刚还在地上疼的一脸龇牙咧嘴的人一下子就闭嘴了，因为他的头颅和身体已经分家了。

    王奕不可置信的瞪大了双眼，陆梦涵怎么会突然杀人！

    鲜血溅了陆梦涵一脸，迷茫的拿起刀观看，上面的鲜血和杀丧尸时不同，比起那些污秽肮脏没有色彩的碎肉器官，红色显得很亮眼也很漂亮。

    看了看呼吸声稍稍比方才更加顺畅一点的蓝夏，陆梦涵浅浅的笑了笑。

    脸上沾满血迹的陆梦涵这样一笑到更像是那种带着微笑的修罗，手上的刀挥舞的更加快，脚步也更加的迅猛。

    王奕呆愣住了，等到已经有四个人毙命在陆梦涵的手上时他才想起来阻止她。

    王奕红着眼向着陆梦涵嘶吼道。

    “你干什么！”

    陆梦涵平静的转头，一双明亮的眼睛直视着王奕。

    “是你说要唤醒她的。”

    这些日子明显可以感受的到夏夏的身上有什么在流逝着，她一直有个大胆的想法，直到今天才得到了证实。

    而事实上，她现在才发现，原来杀人和杀丧尸，区别真的不怎么大。

    王奕一惊，心中猛的打起了鼓，几乎是下意识的他扭头看着躺在地上的蓝夏，发现她的呼吸更加顺畅，面色也红润了一点儿。

    抓着陆梦涵的手猛的一下松开，王奕只觉得自己的大脑一直在嗡嗡作响。

    被吓的倒退了两步，王奕的脸色‘刷’的一下变的惨白。

    这、这到底是怎么回事！

    许是看见了王奕的疑惑，陆梦涵一边向着那些恐惧的，不断往后退去的男人走去，一边淡然的说道。

    “是生命力。夏夏需要大量的生命力。”

    或者说成是精血和元气应该也是差不多的，她不知道夏夏到底是怎么了，但是。只要夏夏需要，她就会去做。

    大量的生命力？

    王奕只觉得大脑似乎有些不够用，如果连生命力都可以剥夺，那么这个世界上还有什么东西才是永恒的？

    生命力？生命力是他理解的那个意思吗？

    不消片刻，方才还很嚣张，满脸贪欲的十几个人全部都死在了陆梦涵的刀下。

    王奕下意识的回头望着蓝夏，只见那原本苍白无力、连呼吸都有些苦难的人儿此刻已经变的与常人无异。甚至脸色看起来比陆梦涵还红润！

    周边的人全部都离着陆梦涵还有王奕他们三个人老远，在他们的眼里，此刻身上、手上、刀上沾满着血液的陆梦涵就是一个彻头彻尾的疯子还有杀神！

    “夏夏。你需要的我已经给你了，怎么还不醒过来呢？”

    看着笑的非常开心非常明媚的陆梦涵，王奕不知怎么的，竟然觉得有些胆战心惊的感觉。生怕下一刻地上的这个人儿还没醒过来陆梦涵就会朝着他冲过来。手在不停的抖动着，甚至已经开始忍不住自己往后倒退。

    看到地上的人儿依旧没什么反应，陆梦涵轻轻的皱起眉头。

    “夏夏，我们不玩了好不好？快醒过来啊。”

    此刻，防空洞的大门‘轰’的一声被推开了，挡在门前的那些东西也七零八落的倒了一地。

    人群中所有人的神经一下子崩断了，惨叫声，痛哭声响彻了整个防空洞。

    躺在地上的蓝夏手指头轻轻的动了动。也就是那一下轻轻的动了动。

    侧头看着那些面色可憎的丧尸，陆梦涵轻轻的笑了笑。而她是站在防空洞中离丧尸最近的，看见几只冲在最前面的丧尸向她袭来，她也只是笑了笑没有任何的举动。

    直到冲向她的那几只丧尸在离她一米的位置上截然止步，身体忽然就被分割成了无数块，变成了肉沫飘洒在地。

    人群中所有人包括王奕都瞪大了双眼不可置信的看着那个站在丧尸群前的那个女孩。

    陆梦涵到底干了什么！

    为什么丧尸会突然变成了肉沫？！

    陆梦涵轻轻的笑了笑，她已经知道是谁了。

    抬起眼果不其然就看到了已经坐起来的蓝夏，她的笑容更加的美丽，就像是黄昏彼岸中降临的天使一般。

    只是脸上的鲜血却让人更加的误会她，仿佛，她就是长着天使的外貌，但本质却是一个杀人不眨眼的恶魔一样。

    蓝夏神情复杂的挣开了眼，很难想象，以前连一只小猫小狗都舍不得伤害的梦涵竟然会为了她去杀人。

    “蓝夏？”

    王奕愣住了，随后才叫着蓝夏的名字。

    这时他才明白，刚才的那些到底是谁的杰作。

    丧尸可是不等人的，蓝夏微微侧头，一大群普通丧尸中还有一些进化型丧尸，然而此刻的她早已非同以前的她！

    幽蓝的鬼火悄无声息的包裹住了这些丧尸群，转眼间一千只丧尸军团就这样全军覆没！

    幽蓝色的火焰几乎是一沾上丧尸就将它焚烧成灰烬了。

    众人齐齐的吞咽了一口唾沫，直到此刻，他们才知晓自己的眼界还有存zài都是多么的渺小。

    那些对于他们来说无法逆转、无法逃避的绝境在强者看起来竟然是如此的弱不禁风！

    “夏夏果然是最厉害的！”

    陆梦涵笑了笑，这个时候她才明白，原来她的夏夏早就成长到这种地步了。

    付出是值得的，因为她的夏夏，回来了。

    低着头，蓝夏既没有看陆梦涵也没有看王奕，一声不吭的向着外面走去。

    人群现在才反应过来，蜂拥而出，唯恐自己落了单。

    跟随这样的强者，想要出S市肯定是轻而易举的！

    这是所有人内心中唯一也是仅留下来的念头。

    防空洞中仅剩下的两个人，陆梦涵和王奕看了看，看到王奕眼中的倒影，陆梦涵轻轻的笑了笑毫不在意的用一点儿水异能将自己清洗了一下。

    虽然血迹还是有一点儿。但是比起刚刚的血人要好太多太多了。

    夏夏

    我似乎也明白了些什么呢。

    陆梦涵浅浅的笑了笑，只是那笑容让王奕觉得有些悲哀，伤感说不清那是一种什么样的感觉。就仿佛沧海桑田一样，经历了太多太多，只给人一股苍凉的感觉。

    一眼望上去，那个笑容让人心都快碎了。

    一片废墟中是争先恐后的人群，而前面那个看起来有些脏乱的身影仿佛就是他们的指明灯一样。

    行走在这以往熟悉现在陌生的城市之中。

    蓝夏仿佛毫无知觉一样，而那些想要袭击她的丧尸刚走到她身边五米范围就会变成一阵血风肉雨。

    “王有令，跟我走。”

    看到前面张开黑色的羽翼降落在她面前的身影。蓝夏微微抬起眼。

    彻方才张开的黑色羽翼已经彻底收下了，就像是蓝夏的火翼一样，可以收放自如。

    身后的人群仿佛是发现了些什么。全部都颤抖着走到了几十米开外的地方观望。

    “我会去找他的，但是不是在这里。”

    蓝夏浅笑看着面前的彻，有些事情，一旦想明白就不会再迷茫了。

    也不会想着再装傻。所以她逃避了很久很久。直到现在彻底的想通看明白。

    彻高大的身躯依旧固执的挡在蓝夏的身前，仿佛不带走她决不罢休的样子。

    “王有令，跟我走。”

    看到彻竖瞳中的固执，蓝夏忽然想笑，实际上她也这样做了。

    “王的直属亲卫队？”

    “是。”

    彻依旧一副万敌不侵百毒不入的样子。

    当陆梦涵和王奕赶到的时候看到的就是这样的一副场景。

    那个长发男人的眼瞳明明就是丧尸！

    王奕刚想箭步上前不料旁边的陆梦涵一把拉住了他。

    “夏夏的事情就让夏夏自己一个人解决吧，目前看起来，打不起来的。”

    陆梦涵轻轻的笑了笑，原来有些事情看明白了真的很简单很明了。

    王奕诡异的回头看了陆梦涵一眼：“你就不怕那个看起来很厉害的丧尸伤害了她？”

    陆梦涵白了他一眼：“要是伤害早就伤了还轮得到现在？你出门真的带脑子了吗？”

    王奕脸上抽了抽筋。为何从前他一直都不知道这位竟然是位毒舌呢！

    “让开吧。”

    蓝夏笑了笑，抬起下巴高傲的看着面前的彻。

    “王有令”

    “我要是不去。你敢来强的吗？”

    彻的话还未说完蓝夏便一下打断了他的话。

    竖瞳中有一丝犹豫，最后彻还是忠实的摇了摇头。

    王的命令的带回她，并且不允许用强的。确切点来说，王不会让任何人，任何丧尸，任何东西伤害她的。

    站在离她们不远处的王奕惊呆了下巴，这年头的丧尸都能对答如流吗？

    这是要逆天的节奏啊！

    “那你还不快点让开？”

    蓝夏满意的点了点头，直到现在才发现，只要是跟他沾上一点点关系的事情，都可以让她笑的很开心很开心。

    彻的神情有些纠结，仿佛不知道该怎么办才好。

    有些时候，丧尸还真的是比人类还可爱呢。

    这个念头一冒出来，蓝夏又想到了那个呆萌蠢丧尸，轻轻的笑了笑，蓝夏迈开步伐和彻擦肩而过。

    彻想要拦住蓝夏，但是想起了王的命令，暗自纠结了一会儿，最后还是再次张开了羽翼消失在天际。

    精神力全开，蓝夏浅笑着一直往前走，似乎是有目的一样，但又似乎是什么目的都没有。

    王奕呆愣了，刚想开口说些什么时，身边的那个人影儿也一溜烟儿的追上去了。

    很久以后，或许根本就没有过多久。

    天际和大地开始缓缓消失，世间的一qiē都消失的无影无踪，唯一剩下的仿佛就剩下了蓝夏一人。

    这里是白茫茫的一片，像是光芒与太阳的交织。

    蓝夏原本有些狼bèi肮脏的衣服恢fù了原样。白色的服装和干净的脸仿佛要和这白茫茫的一片混合在一起。

    这些天来，她所经历的一qiē仿佛就是一个错觉。

    一qiē的一qiē都回过了原点，就仿佛一qiē还未开始发生的时候。

    但是蓝夏清楚的知道。这一qiē都是存zài的，或许是在她的脑海里，或许是在曾经，更或许是在另一个时空也说不定。

    直到看见了不远的前方坐着一个人影，人儿看见了她，对着她笑了笑招了招手让她过来。

    停顿住了脚步，蓝夏站立在原地。

    梦境、回忆、现实、怎么可能呢。

    有些时候。只是我们不愿意去相信事情的真相罢了。

    “梦涵。”

    蓝夏走了过去，站在陆梦涵的身旁看着那个恬静的人儿一声不响的坐在哪里。

    “我很高兴，你一直都没有放弃我。

    也许只是我的一厢情愿或者是幻想罢了。

    但是呢我真的很高兴也很庆幸今生今世我可以和你相识相知。

    末日初期。虽然嘛，我确确实实缺少着勇气，实力，意志。但是后来的战争我从来没有退却过哦。

    在华夏基地里。我即使掉进了丧尸动物群中依旧顽强的爬了起来。

    怎么样，是不是很为我自豪呢？”

    蓝夏一口气说了很多，看着那个浅笑的人影儿笑着点了点头，她也展露出了一个美丽的笑容。

    “梦涵你知不知道，我认识了好多好多人哦。

    恩，必须要说说那个作死的默子书，副队长一枚，拉仇恨简直是无人能及！不过长的那也是没话说哦。帅到人神共愤，有机会真想介绍给你认识呢。

    还有科学怪人周乔。其实那货就是彻头彻尾的解刨狂人一枚！你知不知道有一次情况特别的危机，那货竟然不要命也要将实yàn解刨研究的丧尸拉回去，当时我都差点想宰了他了。

    还有介绍必须要说说贤妻熏儿，做饭治疗堪称极品，不过嘛最近已经和特种兵出身的老高走到一起了。虽然我还是不知道，她到底看上哪个特种兵的哪一点了！

    还有还有那个萌萌可爱的小愣子，虽然话不多但是好懂事好听话的。他养的萌宠小虎可以变身成好大好大的巨虎的。

    最后

    我可能、恩、大概是喜欢上了唔喜欢上了一个、不对应该是一只嘛，不说也罢，我相信你一定会支持我的，对不对？”

    蓝夏背着双手看着那张依旧在浅笑的身影，那人轻轻的点了点头。

    一口气说了这么多，但是她却一点儿也不累，她很想很想将这一qiē和她最熟悉也最亲密的朋友分享。

    蓝夏的笑容笑的很明亮很明亮，像是星辰般璀璨一样。

    只是那渐渐发红的眼眶却看起来不是那回事。

    “真是的，给我一把刀我依旧敢上前线宰了那群丧尸！

    华夏基地我呆的真的很憋屈，明明很强大，可是那迂腐的设置还有构建简直神烦。

    又胆小又没有远见，怕什么怕？！

    害怕就可以不用杀丧尸了吗？

    害怕就可以收回那些失去的领土吗？

    给我一把刀我还可以杀进丧尸群中大战三天三夜！

    哼，他们要是有你勇敢有璟之那么果断，那场战役又怎么会死那么多人呢！”

    看到愤愤不平的蓝夏，陆梦涵笑着拍了拍她的手。

    只是蓝夏的眼眶更红了，但是说出来的话也没有方才那么偏激，那么激动了。语气反而有些淡然，有些怀恋，更多的却是沧海桑田。

    “现在一qiē都很安好，华夏基地也日渐步入了正轨，异能者们的异能也在日渐升级，收复失土，振兴种族指日可待。

    现在似乎都挺好的，而且军方的王牌竟然是人造机qì人你知道吗？

    梅娜和皎阳真的很厉害，有他们在，人类以后的生活都充满了光明。

    可是、可是、梦涵，我好想你啊！”

    泪水不断从眼中滑落。

    知道真相后，就不愿再去相信那些虚假的幻象。

    可是

    既然从未有过失而复得，那么这一qiē的一qiē，又有何意义？

    看到不停哭泣的蓝夏，陆梦涵拍了拍她垂落下来的手，她浅笑着拿着一根棒棒糖睁大着眼睛看着蓝夏。

    泪水止住了，蓝夏浅浅的笑了笑。

    “对啊我从来不爱吃甜食，只有棒棒糖例外。”

    蓝夏擦了擦眼角的泪珠：“你看我，今天本来应该是一个高兴的日子的，我却净说这些伤感的话。”

    “南柯一梦，也没有什么不好，去吧，那才是你应该去的地方。夏夏，我真的为你自豪。”

    陆梦涵笑了笑，指了指从天际降落下来的那一丝黑线。这也是这么长时间的交流以来，她第一次开口说话。

    从天际降落下来的那条黑线虽然很细很细，但是在满是光芒的世界里，却显得那么耀眼。

    但是那却是离开的唯一一条道路，来自云外界的支援。

    夏夏，我真的为你自豪。

    即使，真的只剩下了你一人，也请你坚强的走下去吧！

    陆梦涵浅笑着看着蓝夏的背影越走越远，仿佛她永远也触摸不到的天际。

    直至蓝夏的白色背影和那条黑线消失在地平线的那头，陆梦涵眼角的泪水这才缓缓滑落。

    不知怎么，笑着笑着，竟然哭了。(未完待续……)