
    “团长！那是炎夏佣兵团的人！”

    一个士兵喜出望外的指着一个方向，只见那些汹涌的士兵个个骁勇善战，只有二十多人的阵型却配合的天衣无缝。

    近战和狙击手配合的亲密无间，勇士势不可挡的出击。

    细看之下便会发现原来整整一队的人马，竟然都是异能者，等级看起来也不低！

    对于老高训练出来的成果，蓝夏满意的点了点头。

    这些都是一开始就跟随着她出生入死的兄弟，经历了大大小小这么多的战役，自然全部都是在生死关头觉醒了异能的。

    等等你在干什么？！

    蓝夏瞪大了眼睛，眼睁睁的看着一个近战将一只六七米的丧尸虎一拳打进了狙击手那边。

    两位狙击手手忙脚乱的撤离，就因为这一个失误，原本还算亲密无间，天衣无缝的阵型就这样被硬生生的分开了。

    接下来就是各种个人秀，近战勇士势不可挡的冲入丧尸群，远攻的异能者们各种异能如同撒花一般丢向丧尸群中，有的甚至还得意的冲进了丧尸群中丢异能，将丧尸玩的头晕眼花的。

    蓝夏清晰的看见了那两位狙击手下巴掉在地上的表情。

    这混乱各种作死的阵型不用猜了，一定是默子书这货的杰作！

    蓝夏瞥了瞥默子书一副‘不关我事’的表情，嘴角使劲的抽了抽。

    再看了看一边的老高，虽然是习以为常的神情。但是蓝夏还是看到了他的嘴角也微不可查的抽了抽。

    “默子书！”

    蓝夏牙咬得作响，然而被喊的那人还是一副‘不关我事’的神情。

    “嘶嘶嘶~”

    当耳朵里传来那响亮的吐舌信子的声音，蓝夏脸色一寒。

    没想到不光是丧尸。连变异兽都要来插上一脚。

    “BOSS，你看着办吧。”默子书飞快的将自己摘干净。

    战场上的事情，都是BOSS出主意的，恩，他不可以抢风头嘛。

    蓝夏咬得牙痛，阴森森的侧头看着默子书那一幅‘事不关己高高挂起’的神情，她就气不打一处来。

    “愣着干什么！跟我一起上啊！”侧头看了看周边发蒙的几人。蓝夏一下子拔高了音量。

    这一下，唐熏的下巴掉地上了。

    蓝姐，那可是蛇头有火车头大的巨蟒啊！

    你竟然真的想上？

    上一次被追了老远的经历你已经忘了吗？！

    几乎是看到巨蟒的那一刻。杜团长就绝望了，然而他却看到了炎夏佣兵团的那些人气势猛的改变了。

    如果刚刚的那还可以说成是在打打闹闹，那么这一次从上到下，从团长到佣兵气势猛的提升。一股严sù威严的气息从每个人的身体中散发出来。

    那一幕。他们永远都记得。

    就是那条巨蟒夺走了他们的兄弟，那一次的损失是最惨重的！

    这么长时间的生死边缘徘徊，这么多次危险艰难的任务，却没有任何一次的伤亡是那一次巨蟒给他们造成的伤亡惨重。

    上一次是他们实力不济，而这一次，既然遇见了，那就绝对不能当做没看见！

    这条巨蟒的性命，他们炎夏佣兵团收定了！

    张开羽翼蓝夏手持银色长矛率先冲了上去。本想直接捅入巨蟒的七寸，哪曾想那层蛇皮硬的跟战甲一样。就算是她的空间异能幻化出的长毛也无可奈何。

    “你们负责狙击，其他的全部交给我。”蓝夏回头朝着众人说了一句，再次冲了上去。

    幽蓝色的羽翼张开，灵活的身体在巨蟒庞大的身体之间来回穿梭。

    巨蟒没有妄动，吐着蛇信子一动不动的盯着蓝夏的身体，企图寻找着一击毙命的机会。

    然而这个时候它突然感受到了一股剧痛，挣扎着扭动了几下身体，石岗地面被它弄开了几个大口子。

    ‘滋滋滋’的声音从巨蟒的身下传来。

    默子书手中带着雷电的黑球也在发出同样的声音，浅浅的笑了笑，默子书不屑的看着面前这条巨大的蟒蛇。

    暗黑夹杂着雷电的黑球破开了巨蟒的防御，高温烙的巨蟒非常的不舒服，发现是谁搞的鬼后，巨蟒挥舞着粗大的蛇尾向着默子书的脑袋拍了下来。

    “哼，当我不存zài吗？”唐熏冷哼一声。

    紫罗兰色的藤蔓崛地而起，直接架住了巨蟒的蛇尾让它动弹不得。

    唐熏皱起眉头，没想到这条巨蟒的力道还不小，看了一眼默子书，二人对视点了点头。在唐熏松懈力道的那一瞬间二人的身形猛的闪退了出去，原本已经有些裂缝的藤蔓直接被巨蟒睁挣开，蛇尾拍打在地，只是地面上已经没有了默子书和唐熏的身影。

    当然，即使是默子书的黑球，在巨蟒如此庞大的身躯面前，也只是一个小伤口罢了。

    只不过这个小伤口让巨蟒生气了，伤口虽小，可是暗黑系的腐蚀还有电系的麻木交替侵入可让它一点儿都不好受。

    老高和周乔、小愣子站在后面。

    “我们就这样看戏吗？”小愣子抱着精神抖擞的小虎抬起头疑惑的望着旁边的两个人。

    老高耸了耸肩，他扛不住巨蟒的攻击当然用不着他去了，他的子弹也打不穿巨蟒貌似是没他什么事了。

    周乔淡定的扶了扶眼眶：“我的手术刀只用来解刨，这只巨蟒我不感兴趣。”

    小愣子嘴角抽了抽，还真是意外，这个世界竟然还有你不感兴趣的变异兽。

    这边唐熏和默子书跟巨蟒打的难舍难分，半空中的蓝夏也没闲着。

    银色的长矛在空中散发着刺眼的光芒，一次一次迅速凶猛的出击，直直的指向巨蟒的七寸处。

    锲而不舍的挥矛，一击还未收回下一击就已经来到，不知疲倦的一次次攻击一个点。

    被唐熏和默子书转移了注意力，巨蟒大部分都是在对付这两个。

    奈何他们的攻击和防守配合的天衣无缝，让巨蟒根本就无从下手，一时间恼怒的很，又使劲的用蛇尾拍打了几下地面，又造成了一些地面坍塌，巨石滚落。

    等到巨蟒察觉到七寸处的剧痛后已经来不及了，将头调转回去一双眼瞳直直的盯着蓝夏张口就想咬下来。

    蓝夏冷笑两声，手中出现两把长矛毫不留情的向着巨蟒的眼睛丢去，本来就离的近，再加上蓝夏又使出了全力，巨蟒的眼睛立马就被鲜血侵染，痛的倒在了地上翻滚。

    蓝夏淡然的走到巨蟒七寸处，长矛被她一下子刺入。

    虽然只是一个小小的伤口，但是空间异能早已将它的蛇胆切割成无数块了。

    空间，总是无孔不入的。(未完待续……)