
    “怎么一点儿反应都没有？是不是吓傻了啊！”

    看见面前两个年轻的女孩一点反应都没有，光头巨汉怒吼了一声。

    察觉到身后那人颤抖的身躯，蓝夏轻轻的握了握她的手。

    看着身前的那只跳梁小丑，蓝夏讽刺般的勾了勾嘴角，不屑的意味很明显。

    因为蓝夏一直低着头垂眸，光头巨汉以为这两个小姑娘已经被吓傻了。

    “喂，我再说一次！”

    然而后半句还没有说出口，蓝夏一只手以闪电般的速度扭曲着他的右臂巨大的力道一下子将他摔倒了地上。

    周边原本起哄看热闹的人一下子全部都后退了两步，敬畏的看着蓝夏。

    只因为他们根本看不清她是什么时候出手的！

    回过神来时，这个巨汉已经倒在了地上！

    一脚踩在光头巨汉的肚子上，不出意外的看到了他疼的一脸抽筋的样子。

    “不想死，就滚！”

    蓝夏恶狠狠的一脚将他踹出去了老远。

    二百多斤的巨汉一下子就被踢了这么远，周边传来了一阵倒吸凉气的声音。

    带着警告性的眼神环视了一下四周，蓝夏拉着陆梦涵走到了里面一处不起眼的角落。

    而这一次，无人敢拦路！

    防空洞里人很多，但是想想曾经的S市的繁花似锦，上千万的人口，而现在这里最多又有多少人呢？

    知道这个隐蔽防空洞的人有多少？

    上千万的人口，而这里不过寥寥数千人罢了。

    乍一眼看起来人很多很多。可是和以前繁荣的城市根本无法相提并论。

    蓝夏垂眸，和陆梦涵蹲坐在角落里不去管不去看他们或哭或笑或疯或闹。

    “我们要在这里呆到什么时候？”

    曲着腿。陆梦涵抱着膝盖，低着头一直盯着冰冷的水泥地板。

    “呆到死去的时候吧。”

    “不能离开吗？”

    “不能。谁都跑不出去。”

    “哦”

    侧眼看着旁边沉默不语的陆梦涵，蓝夏心中是止不住的悲凉。

    从无话不说到无话可说原来只需要这么短的时间。

    为什么不肯相信她呢？

    十几年的情谊莫非还比不上一朝的误会？

    轻叹了一口气，蓝夏低下了头。

    这里人很多，很多。

    老幼妇残都有，年轻力壮的男人也有。

    每天都会有人饿疯了从这里出去，然后再也没回来，而侥幸找到食物的实力不济即使再次回来了也会被疯狂的人们一哄而上抢光。

    每天都会有新人到来，运气好的、异能觉醒了的、实力强大一点的还好，至少还有一丝生存的空间。

    而那些弱小的。美貌的，年幼的一进来都会受到欺压，甚至会成为疯狂残暴的人的玩物。

    人性泯灭，生存艰难在这一刻得到了最完美的体现。

    曾经有很多次，有些零零星星的丧尸出现在防空洞旁边但是很快就会被熟练的异能者收拾干净，没有过多的言语也没有恐慌。人们都麻木的过着自己进而有序的生活。

    这里的地势很好，再加上很隐蔽一时间很难被发现。

    人们进而有序的过着自己的生活节奏，强壮一点的可以选择出去找食物甚至是欺压弱小者。

    而弱小的想要生存就必须要挑战极限，或者是虎口夺食。

    这里每天都会有人悄无声息的死去。也会有人受伤血流不止。

    死去的人还有受伤流血的人都会被残忍的丢弃到外面，运气不好的会被丧尸分尸，运气好的，也许还能活下来。

    “他们为什么要这样？”

    因为进水大量减少的缘故。陆梦涵的嗓子有些沙哑。

    现在的物资和水源是最重要的，蓝夏悄悄垂下眸，即使这样。梦涵也没有告sù她她觉醒了水异能，更别说提供水源。

    或许。她真的恨透了她吧。

    “为了生存，每个人的生存之道都是不一样的。”

    蓝夏的嗓子很嘶哑。现在是末日降临的第十四天，也就她们进入防空洞的第三天。

    她至今滴水未进，物资和水源她都在尽可能的节约。

    她是可以出去，但是梦涵不行，独留她一个人在这的话会发生什么事请她难以想象。

    现在，她只需要保证自己活得下来即可。

    末日之中，这些都是需要适应的。

    因为极少有人，会没有饿肚子的时候。

    “外面没有食物吗？”

    陆梦涵低着头，自从三天前进来这里，她和蓝夏都没有动过。

    然而可能是因为在不起眼的角落，再加上二人既不说话亦不走动的原因，这里大多数人都忽略了她们。

    “有，但是更多的会是无情残忍的丧尸。也许一个不小心，就会被分尸或者变成那些怪物的同类。”

    蓝夏低下头，声音很嘶哑说话的时候也很难轻很轻，就是离她最近的陆梦涵也只能听到那气若游丝的声音，很微弱。

    “你喝点水吧，活下去。”

    陆梦涵的声音不带一丝感情，就好像非常非常冷漠一样。

    递过来的那半瓶水一瞬间就吸引了防空洞中绝大部分人的目光。

    这些天她们进食的时候都是非常小心的，往往是夜深人寂的时候才拿出来一小块小口小口的吃。

    而这一次，显眼的半瓶矿泉水就吸引了他们那如同恶狼一般的目光。

    面无表情的抬起头，蓝夏即没有道谢也没有接过那半瓶水。

    似乎三天前的震慑已经没多大用了。

    看到那些不安分的眼神，还有那些成群走过来不怀好意的人，蓝夏淡然的站了起来。

    冷漠的神情还有那双冰冷的眼神让有些人退缩，但更多的却还是向着一哄而上。

    人多，所以都认为自己有机会。

    都会想着这个小姑娘再怎么厉害也没有办法一下子对付这么多的人。

    侧过脸，蓝夏眼神冰凉的看着面前跃跃欲试的人群。

    细数之下，竟然有不下百人！

    “一起上吧。”

    蓝夏不屑的看着这些人，昔日即使面对成千上万的丧尸群她都能从容应对，这样的阵型莫非还真的以为能对付的了她？

    即使没有异能，没有唐刀，她也绝非待宰的羔羊！

    听见蓝夏这么狂妄的语气，一群彪悍大汉怒吼着一下子就扑了上来。

    都是一群普通人而已，而觉醒了异能的人都在不远处冷眼看着这场无谓的争斗。

    只是为了半瓶水而已

    仔细一想，不少人的心中竟然生出了悲凉。

    是啊，只是为了半瓶矿泉水而已。(未完待续……)