
    任由杜桴生和穆效余和主力军队交涉，蓝夏和其他异能者坐在一起。

    安静有秩序，虽然看起来是零零星星的坐着，但实际上却并没有离的太远。

    这是他们这二十多天来培养起来的默契，也是因为对同伴的信任。

    二十多天的患难与共，也足够让他们相信着彼此了。

    不管从那一面发生突袭，他们也可以全方位支援。

    比起二十多天前的他们，现在的他们更像是沉淀已久的香茶，经过许久精致打磨出来的宝石。

    蓝夏挑了挑眉，这次军方可是赚大发了。

    完全可以想象的出，以后的血月军团，将是一个多么恐怖的存zài。

    异能的等级高低或许说明不了什么，但是它确确实实的就是地基。

    地基本来就优秀，再经历过如此多的磨难历练，现在的他们已经是华夏基地所需要的精英！

    “天。”杜桴生自然的叫了蓝夏一声，然后和穆效余并肩走了过来。

    挑了挑眉，虽然遮挡在面具之下根本就看不到，蓝夏淡然的站起身来迎接走过来的二人。

    杜桴生看了看穆效余，后者给他使了一个眼色，意有所指。

    杜桴生轻轻的叹了口气，随后想起大家都是为了做任务拿积分，都是亡命之徒，也就没有那么多的感叹了。

    “天，我们的目标丧尸王就在临城，离我们的所在的死城很近很近。但是进去之后就会知道什么叫做真正的死城。”杜桴生酝酿了很久才开口道。

    蓝夏不动声色的点了点头表示自己知道了。

    杜桴生有些挣扎，最后还是忍不住开口道：“这个任务很危险。那座死城里面只有丧尸和怪物没有人类。”

    蓝夏一笑而过后，点了点头：“明白的。但是为了物资和积分，再危险也得上，不是么？”

    杜桴生挫败的低下了头，知道的越多，就越绝望。

    现在的情形，根本就不容乐观，但是他却不能告sù别人事情的真相。

    杜桴生一下子瞪圆了眼。面色恐怖的看着那群坐在墙角的异能者。

    “一个个坐没坐相，站没站相的！都想干什么？！给老子站起来练军姿！”

    哀怨声一片，但是异能者们不得不乖乖的爬起来任由杜桴生的鞭打。

    现在和当初的情况已经完全不一样了。比起当时的自高自傲，现在的他们懂得了生存、懂得了竞争、更懂得了听从前人的意见。

    经验是一个弥足可贵的东西，拥有了它，或许就能将不可能变为可能。少走很多的弯路。

    蓝夏的视线本来还停留在叫苦连天的异能者身上。然而耳边的一个声音却让她吓了一大跳。

    “蓝夏。”

    难道有熟人在这还认出她了？！

    蓝夏猛的一回头，就看到了穆效余一脸沉思的面孔。

    这才想起自己反应太大了，赶紧安慰了一下自己，要镇定，要镇定！

    深呼吸一下，蓝夏装作淡定疑惑的样子想要再拯救一下，哪曾想身前的那个人影儿已经走出去了老远，背影看上去都是一副若有所思的样子。

    我靠！

    该不会真的被发现了吧？

    蓝夏无语问苍天。她都已经装备齐全了好麽！

    为何还是被一个素不相识的人认出来了啊？啊！

    藏在面具下的是一脸胃痛的表情，时至今日。她才真的明白她现在是根本躲不了。

    家喻户晓到连带了面具都能被认出来，她还有什么好说的？

    来一句呵呵么？！

    赏金任务执行的第二十五天，蓝夏挑了挑眉走在队伍的最后面，该怎么想办法脱身呢？

    具体的方位她知道的差不多了，她必须得想办法离开先一步到达才行。

    然而很快蓝夏就打消了离开的这个念头，看见那座被杜桴生形容的很恐怖的死城。

    蓝夏很想像之前一样一笑而过，只有真正看见了，她才知道自己的渺小。

    这座死城已经被包围，周边传来的枪械声，炮轰声让蓝夏的耳朵嗡嗡作响，几乎听不见了别的声音。

    响亮的丧尸怒吼声几乎要喊破了苍穹，即使是在如此的猛攻之下，她似乎还看到了那些不断往外涌出怒吼着的丧尸群。

    烽火渲染了蓝夏的眼瞳，这和几个月前的丧尸攻城战又有什么区别？

    种族之间的战争，早就不是各自可以掌控的了。

    仇恨的种子早已深深的埋入了每一个人的心底，用血液浇灌，用尸首灌溉，用仇恨培育。

    人类和丧尸，从一开始，就已经没有了回转的余地。

    “准备好了吗？我们要冲进去了！”

    恍惚之间，蓝夏似乎听到了杜桴生冷静到极点的声音。

    蓝夏现在只想抱着头在原地蹲着，什么也不想，什么也不去听。

    她已经分不清爱与恨，她到底爱谁，又恨谁。

    现实真残酷，命运真的就是个砸人的杯具。

    然而，她的身体却不由自主的跟在了队伍的后方。

    五千多人的精英部队就这样顶着炮轰，还有丧尸群虎视眈眈的竖瞳中走进了城。

    “快撤！”

    一走进来，蓝夏就猛的惊醒，这是精神攻击！

    和废弃工厂里的那只白猫对付她用的一样，这是一场埋伏！

    蓝夏即使叫喊的声音周边的人却都听不见了，一个个眼神迷茫，嘴角似乎还勾起来了，仿佛看到了什么美好的事物一样。

    走在人群中间，蓝夏心底是止不住的寒意。

    一进来就受到了精神攻击，几乎所有人都中招了。

    蓝夏寒着脸在人群中转身一步步倒退，等到了队伍最前方时，她暮然松了一口气。

    站在前方的穆效余和杜桴生虽然也是一脸的麻木，但是至少眼瞳中还是有一丝挣扎的。

    目前看来，只有寥寥数人还在做着抗争，异能等级和精神等级是息息相关的。

    这么说布置陷阱的家伙，其实力恐怕已经超越了废弃工厂里的那只白猫了。

    皱了皱眉，要不是时间不对，蓝夏真想拿下面具唱一句‘啊，多么痛的领悟。’

    那只白猫当初都快把她折腾死了好麽！

    现在来一只更强的，以后是不是干脆全部活在异时空算了啊！

    唉

    轻轻的叹了一口气，蓝夏认命的张开了精神力尝试着将在场所有人的精神脑海和这道精神攻击分开。

    其实，她可以选择丢下不管的。

    毕竟她来的目的就是这个，但是同为人类，见死不救，她又要如何说服自己？

    片刻后，蓝夏的腿有些发软，单手扶着额头昏昏欲睡的站在原地。

    脑海里一阵刺痛，比异能耗尽时那股疼痛更甚。

    苦笑的勾起嘴角，又是战争还没开始她就把自己折腾成这样了。

    不过好在精神攻击已经彻底被她斩断了，她这应该也算是救了这五千人吧。

    只要是救人，就没有什么好后悔的，只是，她的精神力告竭，异能的威力将会大打折扣。

    她似乎，已经分不清自己到底是为何来这的了。(未完待续……)