
    时空从不会为了任何一个人倒流，更不会因为一个人的悔恨就去逆转。

    从一开始就不会有第二次机会，但也就是恰恰如此，我们就更应该珍惜眼前的一qiē，因为它从来都不会再给你第二次机会。

    睁开双眼，首先映入眼帘的自然还是那个废弃工厂。

    明亮的灯光照的蓝夏一阵恍惚，笑了笑，忽然觉得，看开了很多。

    以前她内心多多少少都是愧疚的，现在嘛，她应该勇敢坚定的勇往直前！

    梦涵、父亲、辗辗、璟之、还有李阳，其实他们从未远离呢。

    这一次，就当是一次异时空之旅吧，这一次，她真的放下了。

    “是你杀了它？”

    看着眼前的这只黑猫，蓝夏乐了，老熟人呀，当初遇见默子书的时候正好遇见的那只花猫被她的错乱时空干掉了，那只花猫的脑髓可不就是这只黑猫偷吃的吗。

    小黑猫只有成人的两个拳头大小，全身都是黑色的，那双宝蓝色的明亮眼睛就像是夜晚天空中的星辰一样美丽。

    小黑猫的旁边有一只看起来稍稍大一丁点的白猫，已经倒地不起，脑袋上被开了一个大洞，脑髓也不翼而飞。

    小黑猫看着蓝夏明亮的眼睛，眼神贼贼的闪过一丝精光。

    抬起下巴骄傲状的点了点头。

    蓝夏轻轻的笑了笑，果然哪。从一开始就进了陷阱。

    没想到这只白猫的精神力如此强大，竟然营造出了一个世界，不过也只能将她框在S市内。所以每一次离开到达S市的边缘就只是像单机游戏一样倒带重来而已。

    而她，就像是单机游戏中只是打出了不同的经历，但是却是同一个结局一样。

    一个时空中怎么可能同时出现两个一模一样的东西。

    从一开始她就明白，只是不想去深究罢了。

    最终，还是当成是南柯一梦吧，回忆、现实、梦境，都不重要。

    不过。塞翁失马焉知非福呢。

    她的双异能和精神力还有体制明显有着质的飞跃，还是将那些经历当做是一场时空之旅吧。

    无法忽视，那就直视吧！

    蓝夏蹲下了身子。眨了眨眼睛看着面前的黑猫。

    当初来废弃工厂执行那个B级任务的时候，那个黑色的身影就是这个小家伙吗，要不然那个时候她恐怕就要被这只白猫干掉了。

    “你为什么要一直跟着我？”

    从遇见默子书的时候就一直跟到华夏基地来了，说是巧合谁信！

    小黑猫沉思状的坐起了身子。两只前爪还煞有其事的支着脑袋。

    “跟、跟着、跟着主银、有肉吃！”

    蓝夏脸抽了抽筋。精神力出现的那句话让她简直是风中凌乱。

    你乱认主人你妈妈知道吗？

    还有肉吃？

    蓝夏将视线移到地上那只已经暴毙了白猫身上，看见那空空如也的大脑，她无语哽咽，是不是从另一种角度上来说，她总是能遇见很多稀奇古怪的玩意儿，所以有肉吃是吗！

    蓝夏一只手捏着它脖子后面的黑毛将它提起来了。

    嫌弃意味的说道：“就你这小身板能干些什么？”

    小黑猫乖巧的看着蓝夏，一双明亮的宝蓝色眼瞳直怔怔的盯着蓝夏。

    “可、可以干架！”

    小黑猫明显有些骄傲不服输的意念传到了蓝夏的脑海中。

    摸了摸下巴，啧。挺对胃口的呀，能干架。

    蓝夏斜视了小黑猫一眼。虽然长的是丑了一点，黑不拉几的，看在它曾经帮过她一次，还能干架的份上就收下吧。

    反正家里的那些奇葩已经不少了，多一个不多，少一个不少。

    将手中的小黑猫随手扔在地上，看见半空中本是呈抛物线状小黑猫腰身一弓四肢稳稳的站在地上，蓝夏满意的点了点头。

    “好，那你跟着吧，要求就一条，我不负责饲养。”

    想起家里那只平常萌萌哒，打架凶凶哒的小虎，蓝夏很无耻的抛掉了身为饲主最主要的责任。

    开玩笑，这只看起来就是以脑髓为主食的，万一跟小虎是一个种类的大胃王她上哪哭去？

    所以，想跟着可以，自己养自己是前提！

    小黑猫热泪盈眶的看着蓝夏，宝蓝色的眼瞳中满是感激之情，小鸡吃米一样的死点头。

    这样式简直就像是获得了天大的恩情一样，就差直接跪下谢主隆恩了！

    看见这和她想象之中完全不一样的反应，蓝夏有些心虚的侧过头。

    她才不是脸红了呢！

    咳咳，为何又有一种欺负小孩子的即视感呢那绝壁是错觉！

    小黑猫的爪子在地上轻点几下，本来就离的不远，现在更是三两下跳到了蓝夏的脚边，用小小的脑袋蹭了蹭蓝夏的鞋

    比萌物状的小虎还小了两倍的身形，干架的时候还是抱着或者放在肩膀上吧，蓝夏默默的用脚踢了踢它。

    “把那只叼上，我们回基地。”

    小黑猫疑惑的看着蓝夏，看到了她的视线中那只已经被它吃掉脑髓的白猫，小黑猫乖巧的点了点头，跳过去一下子就叼起了白猫。

    喂喂你在地上拖着呢！

    蓝夏无语扶额，感情这只白猫都比它大！

    这样的萌物，她带回基地真的好吗？

    干架的时候，一不小心一个波及就挂了吧！

    一个诡异的阵型，全身白装的蓝夏，还有一只嘴里叼着白猫的黑猫行走在回华夏基地的大马路上。

    华夏基地周边的丧尸都被清理过，所以一路走来几乎很少见到成群出现的丧尸群，最多也只是零零星星的两三只而已。

    眨了眨眼睛，看着马路那头出现的一大群丧尸群，蓝夏默默回首望着那只小黑猫。

    “你的干粮来了，自己上。”

    小黑猫疑惑的歪着脑袋看了蓝夏一眼，看到那一大群的丧尸群它宝蓝色的眼瞳中露出嫌弃的神情。

    你还嫌弃了你！

    蓝夏脸抽了抽，她的运气确实很逆天啊，敢问谁能在离华夏基地不远的地方遇见这么一大群丧尸？

    目测已经上几千只了吧，看样子很快就又有剿灭任务出现了，不知道任务奖励怎么样呢。

    发现自己思绪严zhòng走偏，蓝夏毫不在意的耸了耸肩。

    神经猛的绷起，身体自然的做出攻击姿势，眼瞳中散发出丝丝冷光，直视着那群丧尸群。

    一般来说，遇见大型丧尸群第一反应是避开，但是今天很不幸运，她的心情很、不、好、呢！

    “邓尘？”

    看见那群丧尸群中间忽然分裂出一小条路，被丧尸群拥簇在中间的身影正是许久不见的邓尘！

    接下来小黑猫就见证了自家主人逆天的速度，甚至带起了路边的一些尘埃，等到它视线所及时，就看到了自家主人站在了那只疑似丧尸首领的面前。

    主人，伦家打不过他的！

    所以，你能不能回来呀！

    小黑猫双眼含泪的看着站在邓尘面前的蓝夏，论一只猫该如何拯救主人。

    论一只猫初认主就被主人坑了一脸血的辛酸血历史。

    伦家可以干架，但是伦家打不赢丧尸首领啊！

    站在邓尘面前与他直视的蓝夏当然不知道那个那只小家伙心里在想些什么。

    身前的邓尘眼瞳已经由华夏基地中那正常的眼瞳变为了竖瞳。

    虽然眼睛和别人不一样，但是那帅气的面容反而被这双异于常人的眼瞳衬托的更加清澈美丽，别有一番风味。

    那双眼瞳初见时的懵懂已经消散了很多，里面的睿智和自信渐渐显露出原本就属于它的光芒。

    “我在等你拥抱。”

    蓝夏笑了笑，平时比较冷漠的面孔因为这个由内心深处自然散发出来的笑容显得乖巧可爱。

    小黑猫有些不敢相信，小小的脑袋歪到了一边，嘴中叼着的白猫也自然的从它口中掉落在地。

    它疑惑了，看见丧尸群中间的那两个身影拥抱在一起，它懵懵懂懂的小脑袋似乎已经运转不了了。

    主银，伦家是不是应该回避呀？

    后知后觉的小黑猫一脸娇羞的坐在地上伸出两只前爪蒙住自己的眼睛，黑黝黝的脸上甚至浮现出了丝丝红晕。(未完待续……)