
    “怎么走路一瘸一拐的？难看死了。”夏若一脸嫌弃的走过来，当他看到蓝夏的脚踝时，脸色大变的急忙走了过来。

    “怎么弄的？！”夏若一张脸阴晴不变，让人看不出心中所想。

    “不小心被石头砸到了。”蓝夏毫不在意的说到，同时心里的石头也放下了，至少不用担心因为不识路走不到金陵城了。

    夏若皱起了眉头，他刚刚还在心里嘲笑琉扉做作，结果这位就来这么一出。

    脚都伤成这样了，还一副不在意的样子，真是搞不懂她！

    夏若身体刚想蹲下就被蓝夏一下子拽住了：“干嘛啊你，赶紧过来扶着我走啊！”蓝夏挑了挑眉，现在时间可就是生命，哪还浪费的起。

    事实上她根本就忽略了夏若想要背她的这一项选择，在她的意识中，早已经没有了依靠着别人的这一个选择。

    夏若嘴角抽了抽，这人是反应慢还是脑子缺跟弦？

    都这样了，她还能走么！

    本想直接背的这样看来夏若想摸摸下巴，然而还未等到他的公主抱，蓝夏一把豪迈的单手撑在他的肩膀上，脚就往出迈。

    看见蓝夏走了几步，夏若下意识的就跟上了。

    看到蓝夏并不慢的速度，他惊的下巴都快掉在地上了，脚成这样还能走？

    真的假的啊我去！

    “你、你的脚没事？”夏若本来是想说你不痛啊，但是话到嘴边不知道怎么的。就转了个弯。

    “这多大事，一晚上就好了，麻烦你了哈。”蓝夏豪迈的挥了挥手。不在意状，只是脚下的速度越来越快。

    以夏若的速度只能勉强跟上，渐渐的和蓝夏的步伐同步，带着她跟其他人汇合。

    同时在心里也彻底的被刷新了一下认知，这人怎么就这么恐怖？

    脚上的惨状，他都不忍直视，她竟然毫不在意。还走了这么远，走的这么快。

    她是真的一点儿也不担心以后落下病根吗？

    脚伤成这样以后走路，怕都是会留下点后遗症啊。

    “谢谢。”蓝夏的声音轻的仿佛听不到一样。但是夏若沉默了。

    离的近自然听得清，他只是好奇，这个人怎么可以强悍到如此地步？

    “怎么这么慢？”楚凡的声音微微有些上调，似乎有些不满。但是不是很明显。

    夏若无奈的用眼神瞥了瞥蓝夏的脚踝。楚凡跟着夏若的视线当他看到那个惨不忍睹的状况时，他下意识的皱起了眉头。

    真是麻烦。

    带上这些人也就是互相有个照应，但是如果是拖后腿的那不就没有这个必要了。

    女人就是柔弱，真是麻烦。

    看到楚凡眼中闪过的一丝不耐烦，蓝夏垂下了眼帘。

    她正在心中反省自己，为什么会犯这么低级的错误。

    “还能不能走？”楚凡平静的看着蓝夏，只是声音出却带着一丝冷意。

    夏若几乎是立刻变了脸色，这样怎么可能还能走？

    他当然明白楚凡的意思了！

    “还能不走跟你没关系！我背她。总不会拖你的后腿的！”夏若脸色很平静，眼神很坚定的样子。

    只是他在心底也是瞧不上楚凡的做法。因为那个女人觉醒了异能所以不丢弃，她没有什么特长就活该被舍弃吗？

    楚凡挑了挑眉，眼神中闪过一丝鄙夷，看见夏若这样的态度也就随他去了，当即转身退到了一边打算休整片刻后再出发。

    “他干嘛生气？我又没说我不能走。”蓝夏蹲下身子揉了揉脚踝处，巨石的冲撞力虽然很大，但是她的体制还是可以的，没伤到骨头。

    要是熏儿在的话不费吹灰之力就好了，不过现在就要靠她自己的恢fù力了，一个晚上应该足够了。

    “还能走？”夏若简直要气笑了，都伤成这样了还想着走，怎么，脚还不想要了？

    “怎么？要不我给你走两步？”蓝夏挑了挑眉，这是小瞧她呢？

    夏若脸沉下来了，一下子蹲下了身子仔细的将蓝夏那只已经有些破损的鞋子脱下了，看着她的脚踝。

    这一看不要紧，夏若脸差点抽了。

    肿的这么高，淤血全部都汇集到一起了，再不处理一下，这货以后就别想走路了！

    “你的脚还想不想要？”夏若沉着脸抬起头看着蓝夏，只是那张娃娃脸即使是沉着脸也没有他自己想象之中的威严可言。

    蓝夏愣了愣，没想到这个人还是挺关心自己的。

    不过她还是蹲下了身子若无其事地将鞋子穿好，这对她来说根本算不了什么，虽然说来可能有些矫情，但是这的确是她有史以来受的最轻的伤了。

    虽然行动不方便，但远远还不到走不了路的地步。

    这也是她为了自己的马虎大意付出的代价，她不知道自己为什么会犯这么低级的错误，但是绝对不会有下次了。

    “没关系的，还可以走，哪有那么矫情。”蓝夏将鞋子穿好，站起身来平淡的说到。

    只是夏若的脸色一下子变的很不好看，似乎是吊了一口气，是上也不是下也不是，如果硬要蓝夏表达，那副样子就好像非常想甩袖离去但是又憋着不走。

    “你气死我得了！”夏若在原地呆了半天，最后才指着蓝夏的鼻子冒出来了这样的一句话。

    盯着蓝夏看了半响，才一下子坐在地上休息。

    蓝夏耸了耸肩，有些莫名其妙的摸了摸鼻梁，就地坐在了离夏若不远处。

    而他们这边的动静并不小，女生那边自然都看见了。

    一群人围着琉扉嘘寒问暖，看起来非常亲密非常和谐的样子。

    实际上被众人围绕着的琉扉却在心里暗暗寒了心，当时除了楚凡竟无一人愿意帮助她。

    楚凡带她到这里后就放下她了，略微有些让琉扉失落，但是想想也正常也就没什么大不了。

    只是那个不合群的女孩似乎也崴到脚了？

    透过围绕着她的人群，琉扉看到了那两个并肩坐在一起的人，心中有些羡慕，同样是崴了脚，为什么一个就是不管不问，一个就是嘘寒问暖呢？

    一群女生自然也发现了琉扉的心不在焉，顺着她的视线就看到了坐在地上的蓝夏，心中自然是明了。

    “有些人哪，就是爱装模作样，天生哪就是一副柔弱的样子，琉扉你啊，才是坚强呢，那些故意卖弄的人，也不知道脸上臊不臊得慌。”

    人群中不知道是谁先开了口，然后就是一大片附和的身影，七嘴八舌的聚在一起嚼舌根。

    而琉扉只是移开了视线，一直轻轻的笑着低下了头。(未完待续……)