
    “哈哈哈哈要是老余你看见这封信那只能说明老子肯定挂了。别伤感了，咱俩相处也有二十多年了吧？老余，你的性格还有脾气老子了解的很，所以血月军团以后就要靠你挑大梁了。

    说实话的，老子最不擅长这些了，总之，兄弟，保重！

    哈哈哈哈！生死离别的时候老子可是把血月军团交给你了，可千万别让老子失望啊！”

    穆效余红了眼眶，他仿佛看到了杜桴生背对着他哈哈大笑的场景。

    共事这么多年，他自然是了解那个人的。

    没想到、没想到，原来他早有预感。

    信封中还有一串钥匙，穆效余颤抖着手拿着钥匙将门打开，锁开的那一瞬间，穆效余低下了头，以蓝夏的角度恰好看到了那滴滑落的泪水还有他颤抖着想要去抹掉的手指。

    末日之中，每个人都要做好觉悟。

    也许下一秒，就是生死决别。

    “快点，丧尸群要追上来了。”蓝夏轻轻的看着身后的人，微微让开几步看着异能者们鱼贯而出。

    回首看着夕阳下照射着的城市，黄昏度下的一层金光仿佛变成了血一样的深红。

    五千勇士在这里长眠，还有那位大大咧咧不拘小节的死心眼团长。

    这一次的任务，或许只是华夏基地一个小小的投石问路罢了，而她们就是那颗小小的石子。

    但是对于他们来说。却是血与泪，一场记忆中无法磨灭的战争。

    此刻，蓝夏想。她对华夏基地的好感终于彻底清零了。

    他们从未想过被抛弃的人，心里是何等感受。

    即使被抛弃，他们也从未想过背叛。

    这样的勇士，这样的忠诚，华夏基地究竟是如何狠得下心抛弃他们呢？

    “最后的决斗已经来到，我们的民族命悬一线。”蓝夏轻轻的喃喃道。

    走在最后的她决然的转头，毫不留情的走开。

    这一次他们最大的错误就是小看了世界。小看了丧尸，更小看了传说中的那位丧尸王。

    “要不然试试将所有人的精神力聚集到一点？”穆效余试探性的说道，看起来是问所有人。实际上他一直盯着蓝夏看。

    “没用的，精神力也是因人而异，除非能想办法把所有人的精神力转化为一体否则只会四分五裂罢了。”蓝夏轻轻的摇了摇头，同时也在心里无奈的叹了一口气。

    让她休息一会儿的话还是可以勉强办到的。可是现在危机迫在眉睫。哪有那个时间啊。

    “那怎么办？”穆效余皱了皱眉，低头沉思。

    比起来时的气势高昂，现在的他们简直就是落荒而逃。

    此刻还有谁不知道他们只是弃子？

    只是没有人点破罢了，就算清楚又如何？能反抗吗？不、并不能。

    他们唯一可以做的，只能是平静的接受罢了。

    投石问路，他们只是那微不足道的石子罢了。

    有谁会关注一颗石子的感受和价值吗？

    对于华夏基地来说，他们有大把的人力、大把的物资，甚至还有恐怖的武器和更加强大的异能者。

    所以。身为石子的他们，在华夏基地的眼里真的是跟普通的石子一样一抓一大把毫无价值。

    即使已经从异能者中脱颖而出。那又如何？

    即使成为了精英也改变不了他们此刻的命运，活着回去了，他们是失败者。

    死在这里了，除了换来一个英勇阵亡的头衔和一声感概外一无所有。

    正是因为心里明白的清清楚楚，此刻的血月军团，一个不足三十人的血月军团气势衰落的让人不忍直视。

    “我在S市的时候，没有看见过一个人放弃。虽然活下来的人，也许只有我一个。”蓝夏轻轻的抚摸着面前那虚空，只要从这里踏出一步就可以离开了。但是现在被精神力覆盖，迈出去只是又再次回来罢了。

    异能者们抬起头，第一次敢正视这位被无数人称之为王者，被华夏基地敬为曙光的人。

    脸上的血迹已经干涸，她一副毫不在意的样子，眼眸中的冷让人感受的真真切切。

    如果说冬日里让人冰冷彻骨的是三尺寒冰，她就像是三丈寒冰一样让人心底不由自主的升起冰冷和敬畏。

    这一刻，他们仿佛明白了什么。

    这位王者，踩着的尸首也许是一个恐怖的数字，但是她依旧活下来了。

    即使踩着无数人的尸首即使让人畏惧，即使让人觉得她冷若冰霜，她也活下来了。

    丧尸群嘶吼的声音越来越近，异能者们却站起了身，再也没有刚才的秃废。

    活着就可以了，即使麻木，也要活着。因为死去的人，希望他们活着！

    “嘤嘤婴~主银，伦家找你找的好苦呀~”

    当精神脑海里出现那道意识的时候，蓝夏勾了勾嘴角。

    碳碳这个小家伙有些时候就是那么可爱。

    异能者们迷茫的看着一个小小小黑影一溜烟儿的爬到了蓝夏的肩膀上，一副痛哭流涕的样子蹭着蓝夏的脸颊。

    这个黑不溜秋的家伙，到底是？

    “它叫碳碳。”看见众人疑惑的眼神，蓝夏淡淡的解释道。

    用手指揉了揉碳碳的小脑袋，蓝夏勾起一抹浅笑指着那层肉眼看不见的精神力结界。

    “毁掉它。”

    碳碳煞有其事的点了点头，一副非常认真的样子，宝蓝色的眼瞳中写满了执着。

    异能者们集体嘴角抽筋，毁掉它？是他们想的那个意思么？

    你让一只小小小黑猫毁掉这层强大的结界？！

    到底是谁的脑子抽风了？

    紧接着的就是一记‘轰’轰然倒塌的声音。

    不是耳朵听到的，是精神力感知到的。

    就仿佛在精神世界里，有一个庞然大物轰然倒塌了。

    蓝夏率先迈开了步伐，果然没有再触碰到那层精神力覆盖的结界。

    碳碳趾高气扬的坐在蓝夏的肩膀上毫无羞耻之心的接受着异能者的膜拜。

    另一边，一直闭目养神的缥睁开了眼睛，脸色苍白，常年冷清的双目第一次有了疑惑。

    “王，结界被破开了，她们走了。”

    “恩知道了。”

    邓尘眼神复杂的抬起头，夏夏就这么讨厌他吗

    “王，接下来我们”

    缥说的那些邓尘都已经听不到了，恍惚之间，他似乎又看见了初见时那个双眼明亮的女孩

    总算是出来了，蓝夏擦了一把冷汗，看了看肩膀上的碳碳她勾起了一抹苦笑。

    这一次的逃脱，还真是侥幸。

    碳碳刚才趾高气扬的样子已经消失的无影无踪，取而代之的是一把鼻涕一把泪。

    “嘤嘤婴~主银~伦家为了找你~已经很久没吃饭了~嘤嘤婴”

    蓝夏满脸黑线的扶额，她家的宠物为何都是这么有个性？

    吃吃吃吃吃！

    吃死你得了！(未完待续……)