
    “脸都有些红了，她下手也太重了吧！本来就没法救人，她就是不分青红皂白！”

    小薇气愤的朝着陆梦涵房间门口挥了挥粉嫩的小拳头，愤愤不平的望着蓝夏脸上多出来的那一个红红的手掌。

    “我做错了吗？”

    蓝夏低着头，轻轻的问道，像是问小薇更像是再问自己。

    小薇有些激动的心情平复下来了，神情认真的看着面前的蓝夏。

    “你没做错，有些时候，我们必须要做出选择，因为我们只能救一个人，选择了这个就必须要放弃哪个。再者，你也不希望到头来又是竹篮打水一场空，谁也救不了吧？既然选择了，你就应该义无反顾的走下去！”

    蓝夏点了点头，沉默不语的走回了房间。

    脸上火辣辣的感觉比起以前那些受到的伤害根本就不值一提。

    可是为什么会这么痛呢？

    强硬的一脚将紧闭着的房门踹开，蓝夏端着一碗面和一杯水走到陆梦涵的面前，‘砰’的一声将托盘放到床头柜上，蓝夏冷眼看着坐在床上一动不动看起来有些虚弱的陆梦涵。

    “今天是末日降临的第十天，你这么快就想死了？”

    陆梦涵沉默不语，甚至连眼皮都没有抬一下。

    蓝夏垂下了眼帘，绝食断水了三天

    至今，梦涵都没有告sù过她，她觉醒了异能。

    “有多少人都想活下去。可是你却想死。你不觉得讽刺吗？你一直认为我是杀人凶手是吗？只是你自己不愿意承认伯母变成了那样的怪物而已。谁是凶手我相信你自己早就清楚了，不活着你怎么去杀那些残害了伯母的丧尸？

    不活下去。你怎么见证这场残酷的末日被终结。

    不管是S市还是其他地方，每天都会有很多人死去。活下来的人是胜利者，也是被给予了重dà责任和希望的幸存者。

    未来应该由我们去创zào，末日也应当由我们这些活下来的人去终结。

    不要以为你有多么可怜，爹妈死了的，永远都不可能只有你一个。

    我爸和辗辗也死了。”

    直到现在陆梦涵才抬起眼看了一眼蓝夏，蓝夏整个人还是很平静。

    就好像再说今天有没有吃饭一样。

    陆梦涵突然觉得，究竟是夏夏太冷血了，还是这个世界太残酷了？

    毫不留念的转身离开，出房间的时候蓝夏一下子将门关住了。

    “你觉得她会吃？”

    小薇歪了歪脑袋。有些犹豫不决的看着蓝夏。

    “要不要我去附身？然后我大吃特吃！”

    蓝夏无语的看着飘到半空中的小薇，喂喂，嘴角的银丝别以为她没看见！

    “她会的。”

    慢慢侧头，透过客厅里的那个大窗户，蓝夏平静的凝视着外面的世界。

    “这么肯定？”

    小薇浅浅的笑着，也和蓝夏一样，凝视着外面的世界。

    “因为她永远比你想象之中的更加坚强，没有多少时间了，明天我就要带她去防空洞。”

    转过头来。蓝夏平静的看着小薇。

    小薇一愣，随后不自然的笑了笑。

    前几天带着蓝夏去防空洞看了看，现在，她也明白了。

    分离的时刻。已经到了。

    末日降临的第十一天，蓝夏打开了房门，看见托盘上空空如也的碗和水杯。她浅浅的笑了笑。

    “收拾东西，今天我们要离开这里。”

    从床上下来。陆梦涵轻轻的低着头。

    “我没有什么好收拾的。”

    蓝夏松了一口气，想明白了就好。

    “你在外面等我一下。”

    陆梦涵点了点头。缓慢却坚定的向着门外走去。

    悲伤只是短暂的，未来的路还长着呢。

    既然还活着，那么就要沉重的背起一qiē。

    为了所爱的人，为了心中的悲愤，更为了不辜负爱着自己的人，她会坚强起来的。

    “你真的决定了？这可是一把绝世好刀哦。”

    小薇飘在半空中说着风凉话。

    蓝夏白了她一眼：“看你的意思是想跟我一起混末日了？那行啊，走起！”

    “哎哎哎哎！你等等啊！姐、姐姐、好姐姐~我错了，我真的错了还不成吗！”

    看着蓝夏提着刀就往外走的架势，小薇立马服软飘到了蓝夏的身前一副可怜兮兮的样子。

    轻轻的笑了笑，顾忌到小薇并不能直接触碰这些东西，蓝夏细心的将唐刀藏在了书柜最底层。

    “小薇，祝你好运。”

    小薇轻轻的点了点头，虽然艰难，但是她会等下去的。

    等待着怨气散尽，她可以再次轮回的那一刻。

    走出门，看到陆梦涵乖巧的站在门外，蓝夏还没开口她却率先问道。

    “这一次，她不跟你一起了吗？”

    眼瞳急剧一缩，蓝夏抬起头试探性的问道：“她？”

    陆梦涵低下了头，轻轻的点了点头。

    “就是那个一直和你在一起的东西，虽然看到的不是很清楚，但是应该是一个小女孩吧？”

    低下了头，蓝夏拿着一个大型登山包一下子甩到了自己的身后单手提着包。

    “恩，她不走了。”

    轻轻的点了点头，不需要蓝夏多说，陆梦涵就站到了她的身后默默跟随着她的脚步。

    甚至都没有多说一句，也没有问她们到底要去哪里。

    穿梭在城市之中，蓝夏轻盈的步伐带着一丝沉重的气息。

    当真正的进入了这个大型防空洞中，蓝夏才是真的明白S市的幸存者到底有多少。

    “原来还有这么多的人活着吗。”

    拉着陆梦涵，蓝夏低着头缓缓向深处走去。

    人很多，多到给人一种仿佛还是末日以前的错觉。

    很多人看见是两个年轻的女孩子，眼神的侵犯很明显，当看到蓝夏身后背着的那个包时，贪婪的眼神聚集成了一片。

    “喂新来的，把你的包留下！”

    一个两米多高的光头巨汗拦住了蓝夏的去路，光着膀子凶狠的挥了挥。

    他仿佛已经看到了面前的两个女孩痛哭流涕将东西递上来的场面。

    周围的人全部都在冷眼旁观，甚至还有一些幸灾乐祸的眼神。

    更多的，却是贪婪的看着蓝夏和陆梦涵，还有那个大型的登山包。

    那么大的包，可想而知里面会有多少食物。

    在末日，人命不值钱，可是食物堪比天价！

    为了一点点食物，杀人又算得了什么？

    要么别人死，要么自己死，人不为己天诛地灭！(未完待续……)