
    三五个彪悍大汉上来围堵，蓝夏眉头都没有皱一下，飞快的抬起脚一脚一个踹出去了老远。

    看到那些人想趁着她不注意偷偷靠近陆梦涵，坐在角落里的陆梦涵依旧是没有任何表情和情感。

    蓝夏冷笑的飞身上前，两个并不高大的身影就被她徒手抓住脖子。

    弯腰一下子将两个人的身子按倒地上，看到那些依旧不死心的人群，蓝夏眼瞳中露出嗜血的光芒。

    缓慢的站起身，而正是因为这种缓慢却让周边的人不禁觉得背后有一股冷气直接窜上了天灵盖，冷汗直流。

    仿佛、仿佛被来自地狱的魔鬼盯上了一样。

    “啊啊啊啊！！！！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    直到两声叫的极其惨烈的声音响起，另一个叫到半途截然没了声响，听这声音竟然是活生生的疼晕了过去。

    被打破僵局，众人下意识的看向蓝夏，顺着她的身体往下望去，看到她的两只脚毫不留情的踩在地上那两个人的手腕上众人全部都头皮发麻的退后了两步。

    这个人竟然直接将这两个人的手腕踩碎了！

    鲜血直流，唯一那个还保持着清醒的人一直在不停的惨叫，脸上痛苦的表情扭曲到了一起。

    聚集的快，散的更快。

    几乎是看到了那两个人的惨状，聪明一点的人连呆泄都没有就悄无声息的退走了。

    而留下来的人见识了蓝夏的手腕和狠气后哪还敢有人留下来，不消片刻就一哄而散。

    谁也不想为了半瓶水惹上一个杀神。

    更不想为了半瓶水丧命，那样的手段。那样的眼神，仿佛再告sù他们。真的想杀人对于她来说只不过是捏死一只蚂蚁那么简单。

    重新做回角落，看到地上的那半瓶水蓝夏犹豫了片刻。最后还是拿起来一饮而尽。

    干涩嘶哑的喉咙立马好了很多，虽然只是杯水车薪，但是情况已经比刚才好太多了。

    那一个痛的嘶吼和意见晕厥了的人很快就被拖出去了，留在地上的血液也很快被别人打扫干净了。

    一qiē都是那样的进而有序，仿佛从来都没有发生过什么一样。

    只有少数人知道，法则已经悄然改变了。

    防空洞中不能惹的人名单上赫然又多出了一个凶神。

    异能者们悄然无息的收起了自己打量的目光。

    这样的强者，这样狠辣果断的手段，这个人哪怕不能拉拢也绝不能得罪！

    直觉回想起那个不到三分钟的战斗，所有人都悲哀的发现。从头到尾，他们甚至都没有看到她到底是如何出手的。

    速度，力量，他们根本无法比拟！

    扫视了一下周边敬畏的眼神，蓝夏面无表情的将空瓶子扔到了一边。

    她原本不想这样的，奈何人善被人欺。

    听见周边传来一声声响，很轻但是离的很近。

    侧过头就看到了一个半大的孩子怯生生的抱着她刚刚扔掉的空矿泉水瓶。

    看见她看过来，那个孩子一下子一溜烟儿的跑了老远，将那个空瓶子递给了一个看起来三十岁左右的妇人。

    妇人怯怯的看了一眼蓝夏。将空瓶子拧开小心翼翼的将瓶中沾在瓶子上的一些小水滴倒出来给孩子喝。

    真是一种莫名的悲哀，蓝夏将头转回来低下了头，双手死死的握着，青筋暴起。渐渐泛起了苍白的色彩。

    就算这样她也不能真的傻到去救济她们。

    她救的了一个人，救的了所有人吗？

    莽撞的去救助只是给她们徒增伤亡罢了，仅仅只是半瓶水便能迎来上百人的围攻。

    这究竟是人类的悲哀。还是世界的残酷？

    “为什么要这样做？受伤了就会被扔出去的。”扔出去的话，受伤流血怎么可能还有活路。

    旁边传来一声极其冰冷的声音。说是质问却更像是评述。

    被打断思绪，蓝夏第一次没有回答陆梦涵的问题。

    直到深夜时。很多人都已经悄然入睡。

    “如果不这样做，你可以想想我们的下场。”

    透过层层的人群，蓝夏将那些呆在防空洞外围的女人还有孩子看得一清二楚。

    苍白瘦弱的面孔，污秽破烂的衣物，还有那双麻木的眼瞳。

    原以为身边的人不会听见，却不曾想直到现在那个人还清醒着没有入睡，仿佛一直在等待着她的回答一样。

    陆梦涵的视线越过层层人群，看到生活在最外面，过着最凄惨最无人道的人群，她沉默了。

    在这个弱肉强食的世界，她似乎也该做些改变了。

    她想生存，但绝不是像那些人一样麻木毫无尊严的生存。

    末日降临的第十五天，没有任何人再进来。

    而那些出去的人再也没有回来过，直到不知道是谁带回来的消息，说外面已经是一片废墟，无情的雷电拍打着地面，夺取一个又一个的生灵。

    寂静、绝望、沉默。

    这就是防空洞中所有人的情xù，反抗之心根本就无人敢升起。

    在大自然的面前，所有人都是蝼蚁。

    “你知道这场雷电会来？”

    沙哑的声音，依旧是不包含一点情xù的语气。

    蓝夏低着头没有去看陆梦涵。

    “这场雷电雨会让S市彻底沦陷，变成一座死城。”

    之后便是漫长的沉默，直至夜晚，当前去探路的人回来说雷电已经停下，外面已经彻底没有了动静的时候，所有人心底都是一片汪洋。

    “我们的物资，不多了。”

    垂着头，陆梦涵语气中稍稍带了点忧愁。

    蓝夏意外的抬起头，终于有所改变了吗？

    知道物资不多了，是不是代表，梦涵，你也想要勇敢努力的生存下去了？

    一夜寂静，末日降临的第十六天。

    雷电雨来的悄无声息，走的也是匆匆。

    防空洞中恢fù了以往的日常规律，弱小的被欺压，强大的出去觅食或者欺压弱小。

    直至有一个人开始自告奋勇开始拉拢着势力，组建了一大群幸存者想要突围出去，其中也不乏实力强大的异能者。

    原因很简单，S市已经是一片废墟了。

    食物、物资全部都被埋入了地底。

    不离开，存活都是一个问题，而外面或许会有更好的环境还有更强大的据点基地。

    末日降临的第十八天，鱼贯而出的人群中大半的强者都跟着离开了。

    原本熙熙囔囔热闹非凡的防空洞瞬间变的空阔了许多。

    以前的戏码还在继续上演，不同的只是这里已经没有一个能被称之为真正的强者了。

    都是一些作威作乱的小人。

    同样的，蓝夏依旧在扮演着凶神的角色，无人敢惹。

    直到末日降临的第二十天，一场意外悄然来袭。

    一个误闯进来的异能者改变了这里弱肉强食，欺压弱小的状况。

    蓝夏垂下了眸，那个熟悉的身影，不过她似乎还不知道他的名字。

    末日之中，巧合太多了。

    有些时候的相遇，或许会成为永别也说不定。(未完待续……)