
    “废弃工厂里的东西就是它，当然你们也可以自己去验证一下，改天我会让人来领任务奖励的。”

    看到周边的人不可置信还有怀疑的眼神，蓝夏淡定的对着工作人员说完就迈开步伐带着碳碳走了。

    即使再怀疑又如何？

    真相永远都是无法被抹灭的。

    恩，改天就让老高来走一趟吧，这一次的任务奖励已经足够他们发展了。

    “应该就是这里了吧？当初默子书带我来测试异能等级的地方。”

    蓝夏抬头望了望大门自言自语道，当然她并不指望有人能回答。

    推开大门，跟记忆中缓缓重叠在一起。

    还是一个年轻的人和一个年过花甲的老人。

    “我来测试异能。”

    花甲老人点了点头，指了指侧边的那个门。

    一直在擦拭桌椅，收拾房间的年轻人甚至连头都没有抬起。

    蓝夏点了点头，肩上的碳碳乖巧的坐在蓝夏的肩上跟她一起走进了那个门。

    看见正中间的那口大锅，蓝夏露出了一个狡猾的神情。

    不到半刻钟，蓝夏就优哉游哉的带着碳碳走出来了，花甲老人走进去后似乎呆了有一段时间没有出来。

    年轻人这才抬起头疑惑的向着门里面望了望。

    等到花甲老人出来时，他的手在颤抖着，嘴唇不断的在蠕动，却什么都没有说出来。

    年轻人反应迅速的冲了上去扶住花甲老人。看到老人激动到话都说出不来的神情，他更加疑惑了。

    颤抖着身躯却坚定不移的走向木桌，坐在上面神情专注的雕刻着什么。

    坐在椅子上。蓝夏一脸正直的看着对面空空如也的墙壁。

    实际上她恨不得仰天长笑几声，想当初那口大锅可没少折腾她！

    折腾了那么长的时间，当时负伤的她心口都快滴血了！

    哼，她从来都没有低人一等！

    哼哼，这一次真是大快人心！

    二次觉醒、再加上异时空中的千锤百炼，现在她家的鬼火可是异能中的变异精英！

    年轻人再也忍不住了，推开了那个门。看见里面的场景他几乎是呆愣在了原地。

    只见墙上的那个军方特质的测试器已经被烧成了灰烬！

    这可是军方特质的专门用来测试异能等级的仪器，将它烧成灰烬简直是闻所未闻哪！

    他终于明白了爷爷为何会如此激动

    或许，人类的崛起已经不远了。人类的异能者既然能达到如此高度，那么还有什么是做不到的呢？

    咦，身份表怎么在亮？

    正在暗爽的蓝夏疑惑的抬起手。

    被手腕上的身份表散发出的红光不小心刺到了双眼，过一会儿后。看见屏上那个偌大的S。蓝夏勾起了嘴角。

    然而紧接着的就是一条红色的震撼人心的消息。

    [异能等级和精神力皆达到A级者免疫A级以下的丧尸所携带的T病毒！]

    蓝夏眨了眨眼睛，没有依据军方的人是不可能这样做的。

    那么说，现在那群专家已经经历过反复的测试实yàn了？

    歪了歪脑袋，蓝夏由内心深处感到喜悦，这样一来，丧尸的危机度将会大大减小。

    虽然异能达到A级非常的困难，但是异能是可以成长的，相信以后。异能者将成为人类的希望！

    摸了摸下巴，至于精神力这么一条吗。似乎比异能还难成长吧？

    看样子军方很快就要推出精神力的等级测试了。

    眼神不经意的一瞥身份表屏幕上的角落，才发现这条未读短信竟然是三天前。

    感情现在她才是最晚知道的那个是吧！

    “请您收下！”

    看到花甲老人神态恭敬的递过来一张紫色的等级卡，蓝夏淡定的接过。

    看到上面的那个S，蓝夏表示这不科学！

    当时她甚至都没有把那口大锅打出一跳缝隙就是B级，现在她可是把那口大锅给烧毁了呀！怎么二次觉醒后才和那个时候的默子书是同一水平！

    “是不是因为S级已经是最高等级了？”

    蓝夏忧郁的看着眼前的花甲老人，她家副队长在二次觉醒之前就是这个水平好麽！

    让她这个队长情何以堪啊！

    这样的结果不能接受啊！

    花甲老人更加恭敬的看着蓝夏：“没错，您的实力远不止这个等级，但是抱歉，军方还未设置更高的等级。但是最强王者的宝座，您当之无愧！”

    蓝夏挑了挑眉，这下她相信了，她现在绝对是家喻户晓，但是这是什么时候发生的事情，为何她一点儿都不知情！

    “无妨，既然是最高等级那么就没什么好说的了。精神力等级的测试，这边有吗？”

    蓝夏微微抬起下巴，她的精神力按道理来说应该比异能的等级还高吧。

    “其实那个仪器是我们改装过的我本来是可以告sù您您的精神等级的，可是现在我无法估算，抱歉。”

    花甲老人满脸皱纹的脸上已经出现了一丝冷汗，还有一些复杂的神情。

    这下子轮到蓝夏惊愕了，刚才那口锅已经是可以测试精神力的了？可是为什么她看着还是和以前的一样啊！

    额蓝夏有些僵硬，现在才反应过来，她好像把一个不得了的东西毁掉了呀，军方的人会不会来找她赔偿啊？

    “这个、抱歉，我一下子没有控zhì住力道，这个应该不需要我赔偿吧？”

    蓝夏小心翼翼的抬眼看着面前的花甲老人，要是真的赔偿，她自己又赔偿不起的话，她保证家里的那群坑队友绝壁不会管她的！

    他们这群坑货，不落井下石她都要感谢他们十八辈子祖宗了！

    花甲老人的脸色一下子变的很精彩，按道理说，这个理应是要赔偿的，但是再怎么样，他真的不敢让一位如此强大的王者来赔偿啊。

    只希望上面的不要太深究他的责任了。

    “这个是不需要的，还有什么能为您服务吗？”

    花甲老人的态度很恭敬，然而实际上他现在只想送走这个凶神，光顾着激动了，差点忘jì这个仪器的制造是有多么不容易了，损坏了一个，他现在也不知道该如何去跟上面交代啊。

    万一上面深究下来后果他简直无法想象。

    蓝夏无辜的摸了摸鼻梁，这赶人的意味好明显。

    “没事了，那我就先走了。”

    肩上坐着一只小黑猫，蓝夏走的很快，看上去时间只过了三天，而实际上，对于她来说，已经有三个多月没有看见她的那群坑队友了。

    平时经常在一起还不觉得，结果分开了这么长时间，还真是有些想念呢。(未完待续……)