
    军队的人在前方开路，炎夏佣兵团的人都被安排到了中间地带。

    人家是大老远跑来帮忙的，杜墓也不好意思再让人家开着摩托车跟着吧。

    于是就让人腾空了一辆大巴出来专门给他们，而那几十辆摩托车自然就让原本大巴里的人骑着了。

    人群中一共有四辆大巴，根据蓝夏的观察也只有异能者或者是自己组建的团队才会在大巴里，一般的人全部都是徒步而行的。

    大巴的最上面有一层栏杆，也能站人。

    蓝夏和默子书并肩站在上面，肩膀上的碳碳懒散的打了一个哈欠，哈欠连天的可是却不敢真的闭上眼睛睡觉，和主银同步的喵喵才是好喵喵！

    碳碳在心底给自己打气，双眼炽热的盯着蓝夏，奈何它的主银一点儿反应都没有。

    挫败的趴在主银的肩膀上，碳碳垂头丧气的叹了一口气，即使再困，它也绝对不闭眼！

    恩，就是这样~喵喵~

    蓝夏垂下了眼帘，她想她应该知道自己的多么另类了。

    万人丛中，也只有她一身白衣，呆在这里，仿佛就是在嘲笑着别人。

    心中很压抑，蓝夏终于明白了，为何会变成这样。

    我们不屑与人为伍，却又害怕自己与众不同。

    下方的人，灰头土脸的，披头散发的也不在少数，唯一不例外的就是他们的身躯都是骨瘦如柴，仿佛一阵风就能将他们吹倒。

    蓝夏低下头移开了眼。然而此时人群中却爆发了一阵混乱。

    疯狂的人群拥挤上来，眼中闪烁着疯狂。

    蓝夏愣住了，他们爬的正是他们的大巴车。

    到底是因为什么？

    一个转身。蓝夏清晰的从他们的眼中看见了疯狂和嫉妒，还有一丝憎恨。

    凭什么？！

    凭什么这个人就可以站在上面穿着亮眼的衣服俯视着他们？

    都是女人凭什么她就能特殊？

    有些自以为样貌不输给蓝夏的女人疯狂的想要爬上来，即使对自己没有什么好处，她们也要将上面的那个白影拉下来！

    疯狂的人群让大巴里的人大惊失色，细看之下竟然发现大多数人竟然是冲着自家团长来的！

    那些麻木的眼瞳中出现的憎恨和疯狂让人头皮发麻，但是炎夏佣兵团的人却有些不知所措，这些是人不是丧尸。他们总不能拿着枪和异能去扫吧？

    但是难不成还放任他们去找自家团长不成！

    左右为难的几人丝毫不知道大巴上面的场景。

    蓝夏垂下了眼帘，一路走来，发生了很多的事情。遇见了很多的人，很多在意的事情都被她铭记于心。

    这还是第一次，她发现原来有这么多人对她心怀憎恨。

    她是想着要救助更多的人，可是有些时候却总是那么无力。

    于是渐渐的。她学会了沉默。她学会了接受，也学会了坚持。

    骚乱的人群还在锲而不舍的往上爬，甚至有的已经爬上来了。

    这个时候几声迟来的枪响终于打破了人群的胆量，愤愤不平的人群这才渐渐安静了起来。

    而爬上来的那几个人也被默子书一脚一个的踹了下去。

    另一个方向开过来了一辆军车，看到站在车上面拿着枪的杜团长，蓝夏礼貌的点了点头，心下已经知晓这一次是他解的围了。

    杜团长却有些尴尬，心里气的不行。

    早就已经有人将事情传到他的耳朵里了。知道前因后果的他赶紧就过来帮着解围了。

    虽然人家要是真的狠心一点儿，自己也能镇住这些人。但好在现在没有什么人员伤亡。

    蓝团长是谁啊？

    这可是华夏基地里现在如日中天的角色啊，不仅仅是他，恐怕就算是金陵城里的狠角色也没人敢得罪这位，这些个乖乖啊，简直快要把他的心脏病吓出来了！

    人家是大老远跑来帮忙的，这些人怎么就这么不知好歹呢！

    心下把这些人骂了个底朝天，面上不动声色的和蓝夏打完招呼，杜团长就急急忙忙的往回走了。

    实际上他也赶紧招待人让他们好好看着，千万别再让这些祖宗起什么事端了。

    真要是出了什么事情，可不是他一个小小的团长担当的起的！

    光是这位背后站着的势力，就算是金陵城全体也不敢轻yì得罪啊。

    看着杜团长急匆匆的来，又急匆匆的走，蓝夏挑了挑眉。

    俯视着人群，想要叹息，却又觉得乏力。

    “任务完成就离开吧，金陵城不适合我们继续呆下去。”蓝夏的声音如同风儿一样，缥缈遥远。

    “希望BOSS还是早点下定决心吧。”默子书直视着蓝夏，眼瞳中闪烁着亮丽的光彩。

    “我明白”不再逗留，蓝夏从上面下去，走进了大巴。

    在即将走进去的那一瞬间，蓝夏停步没有回头。

    “如果真的走到了那一步，你会帮我吗？”

    默子书浅浅的笑了笑，虽然他知道那人看不见。

    “当然会了，你可是BOSS啊。”

    蓝夏点了点头，她只要知道有人还会陪着她就可以了。

    只要不后悔自己的选择，不后悔一qiē，那么一qiē的一qiē，都是精彩都是值得的。

    “前面发生什么了？”

    蓝夏拉住一个急急忙忙的往后撤的士兵。

    “前面遇到了一大群丧尸，还有几只变异动物，打的不可开交呢，团长叫我先让他们停下来。”士兵急匆匆的说完就一溜烟儿的跑了。

    丧尸群？

    看来这一路不会太安生了。

    “默子书。”

    “收到，BOSS。”默子书浅浅的笑了笑，那双眼睛眯的很小，让人一眼看上去就觉得是一只狡猾的狐狸。

    蓝夏意外的挑了挑眉，这货什么时候添加了一个随叫随到的技能？

    顾不得这么多，蓝夏挥了挥手带上炎夏佣兵团的所有成员出击。

    当看到前方那一大批丧尸群时，蓝夏轻轻摇了摇头。

    这条路估计会很难走了，他们之中手无寸铁的平民居多，也就注定了到达金陵的道路会异常的吉艰难和漫长。

    前方，军队已经和丧尸群交战在一起，偶尔蹦出来的一两只丧尸动物也让人头皮发麻。

    杜团长头痛不已，但是此刻根本就不能后退，前往金陵城，这可是必经之路！(未完待续……)