
    “快撤！”杜桴生大感不秒，几乎是立刻下达了命令。

    然而此时此刻丧尸群的势头已经隐约出现在视线之中，眼尖的立马就认出来了，里面竟然有一只带头的S级T异丧尸！

    所有丧尸中无异于异能型的丧尸更加难以对付，更何况还是一只S级别的！

    看见里面的那些闪动的红色身影，杜桴生红了眼眶。

    T速丧尸，竟然有几十只！

    如果被追上，虽然这些T速丧尸他们还是可以解决掉，但是绝对会被拖住，这样的情形，一旦被拖住这样的丧尸群已经足以让他们团灭了。

    外面的支援迟迟未到，杜桴生已经有了不好的预感，但是他不敢去相信。

    他们只是先锋战队，身后的才是这一次赏金任务真正的主力，他，无法想象。

    “这里有一个侧门，老余你快带人过去！”杜桴生冷静的看着那群丧尸群，说出的话是那样的坚决。

    “团长，你？”

    穆效余错愕的看着面前这个人的背影，这样的命令一定是取舍。

    “血月军团剩下的精英绝对不能死！而且蓝大小姐更不能出事！她可是我们的曙光！”杜桴生眼里的决绝让所有人看的真真切切。

    因为是精英，华夏基地需要他们！

    因为是曙光，华夏基地的人民更需要她的带领！

    所以，他们不能有事。

    绝对不能！

    “知道下一步该怎么做吗？”杜桴生终于没有板起脸严sù的看着人。一副笑眯眯的样子没一点儿正经，但是这样的他看起来却是充满了觉悟。

    千名战士默默无言，站立着身躯。拿起手中的武器不言不语。

    但是那自然而然散发出的士气却怦然高涨，直指苍穹。

    “我们走吧。”穆效余的声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    血月军团的异能者们呆愣的看着副团长穆效余。

    “这是命令！”穆效余声音一下子拔高，音调有些尖，但是转身离去的身影看上去是那样的僵硬不自然。

    单手敷上额头，一瞬间又放下，原本有些松懈的身体立刻站直。

    “走吧，牺牲是在所难免的。”蓝夏让自己尽量看起来是那样的自然。转身跟在了穆效余的身后。

    不去看身后那些急红了眼眶，悲愤的人群。

    紧握着双拳，蓝夏低下头跟在穆效余的身后。

    从一开始。她就低估了丧尸群，低估了这里，更加低估了他。

    一直以来她以为自己是真的觉悟了，其实不然。她只是在以一个刁钻的角度逃避着这一qiē罢了。

    直到穆效余的那句话点醒了她。

    “最后的决斗已经来到。我们的民族命悬一线。”

    穆效余僵硬住了身体，勾起了一丝苦笑。

    “或许这并不是最后的决斗，而是一面倒的悲剧。”穆效余的苦笑看起来很伤感，隐隐还有丝自嘲。

    蓝夏停顿了一下步伐，随即跟上。

    不知不觉中竟然说出来了。

    身后是一副地狱场景，或许是一个被扭曲了的战场。

    战士们浴血奋斗，背影被黄昏的夕阳拉的很长很长，渐渐的那些身影和大家记忆中的那些身影缓缓重合到了一起。

    原来。每一次的死里逃生不是因为有多幸运。

    而是有人需要他们，所以他们就必须得踩着别人的尸首活下去。仅此而已吗。

    “还有多久？”

    “不知道。”

    “我们要去哪里？”

    “应该是回去吧。”

    “回去？以失败者的身份回去吗？来的时候，他们给予了我们那么大的期望。”

    “不回去，那能怎么样？”

    穆效余和蓝夏僵硬着身躯听着身后几人枯燥无味的答话。

    心里皆不是滋味，每一次的存活必然是踏着别人的牺牲。

    就如同上一次那些受伤的异能者一样，这一次是杜桴生和所有的战士。

    蓝夏知道，那些人或许都是自愿留下的。

    但正是因为是这样，他们的心里才是更不好受。

    踏着这么多的人活着、狼bèi的跑出去，这是屈辱，更是一种悲哀。

    “那条路在哪？”

    沉默了许久，蓝夏才抬起了头，他们所剩下的时间，并不多。

    因为那些丧尸很快就会再次追上来。

    “团长，我们现在就只有三十多个人了，我们撤退吧！”

    一个年轻的士兵抬起那张混淆着泥土和血丝的脸庞，神情紧张的问道。

    杜桴生一个巴掌拍了过去，怒斥道：“成天脑子里想啥玩意儿呢！还不快给老子上，能拖多长时间是多长时间！”

    “是。”士兵唯唯诺诺的应答了一声，就弓着身子在废墟中穿梭告sù其他的士兵。

    起初他们还能和丧尸群正面交战，后来那只S级的T异丧尸实在是太厉害了。

    他们只能退而求其次，利用这里的废墟地形千辛万苦的和丧尸群迂回。

    现在，他们只剩下三十多人了，可是团长还是不让他们撤退。

    唉丧尸的鼻子灵敏，出不去这里的话，大家都得玩完。

    枪响，异能划过，没有激起多大的波浪。

    然而已经没有人类能再次站起来。

    丧尸最大的优势现在或许已经不是T病毒感染了，但那又如何？

    丧尸王、无止境进化、无知觉，这些都是他们最大的筹码。

    “从刚刚开始就已经没有枪响了，我们的动作得快一些。”

    蓝夏面无表情的环视了一下情xù低落的人群。

    “如果你们只能停留在悲伤里走不出来的话，我只能说团长看错人了。”穆效余冷眼看着众人。

    这句话自然激起了群愤，然而很快悲伤和觉悟就交替闪现在异能者们的眼中。

    速度比之前快了不少，然而当他们到达目的地看见那个紧锁的大门时，众人沉默了。

    强行突破声音会吸引来丧尸，但是不打开这道门，他们就无法出去。

    “谁精神力过关？只要打破一点就行了，如果能把覆盖了城市的这层精神力打破一点儿，我们就强行突破门冲出去。”蓝夏环视着众人，冷静的分析。

    目前为止，这是最佳的选择了。

    然而看见异能者们羞愧的低下了头，蓝夏沉默了。

    连她都破不了这层精神力的覆盖，全盛时期也只能是打破一点，也不能怪他们

    “杜团长给过我一个信封”穆效余忽然如此说道。(未完待续……)