
    “硬来不行，你们不会给点好处它们吗？”

    本来突然从天空中降下一个人影就把众人吓的一跳，听见这个清冷的声音众人皆是下意识的将目光聚集到了这个从天而降的身影上。

    只见那黑色的斗篷将她从头到尾遮盖的严严实实，就连脸上也有一个银色面具覆盖，这是标标准准的独行侠装扮。

    然而装扮的如此齐全，一时间众人根本无法判断出这位到底是什么人，只是听那声音似乎是一个女流之辈。

    但是此刻却没有一个人敢生出轻松之心，末日之中能活下来的自然就没有一个是简单的角色。

    尤其是女人，更何况还是一个独行侠！

    “敢问阁下，现在我们应该怎么做？”

    被这群树木折腾了好久的杜桴生率先开了口，这一次他们可是奉命行事，可不能耽误了太久。

    直到现在他才明白，这支队伍的实力根本就是参差不齐。

    厉害的吊炸天，怂包拖后腿的都能从这直接将他们拖到华夏基地了！

    “好久没下雨了。”

    蓝夏看着杜桴生缓缓开了口。

    只见那个四十多岁的男人眼睛中闪烁出一丝精光，看到他转头去命令那些异能者，蓝夏就猜测这位就是血月军团的团长杜桴生了。

    长相算不上出众，但是看起来也是一个有本事的人。

    脸上的皱纹生气时看起来很有威严，皱起眉的时候可以给人一种严sù的感觉。

    早在水异能者放水的时候。树木们就停止了攻击，呈享受状的摇了摇树枝，看起来很舒适的伸展树叶。

    原本干涸的大地瞬间滋润了起来。地上甚至以肉眼所见的速度长出了草儿。

    这片树林里面的树木，这一次可是喝的够饱了，A级异能者的水，绝对是要多少有多少，管够！

    看到这片生机勃勃的树林安分了，杜桴生松了一口气。

    要是按照刚刚那个样式，死几个人是肯定的。好在已经解决掉了。

    “多谢阁下帮助。”

    杜桴生客套的看着面前的蓝夏，话说完就想下令继续前进，然而蓝夏本来离的还远的身形却一下子出现在了他的面前。

    “血月军团？那么应该就是去执行赏金任务吧？据说A级以上异能者都能参加。算上我一个吧。”

    蓝夏控zhì着音线，声音有些低沉，听起来有些冷清，模糊不定。

    杜桴生下意识的皱起了眉头。和一旁的穆效余用眼神沟通了一会儿。他才试探性的开口。

    “阁下也对屠王任务感兴趣？”

    官方并没有封锁这次赏金任务的消息，那么有些独行侠高手想要来分一杯羹也是正常的。

    现在的积分点，可是全球通用的！

    “海量积分海量物资，敢问谁会不感兴趣？”

    蓝夏的声音飘忽不定的答道，实际上她一点儿也不担心杜桴生会拒绝。

    这么危险的任务，没有人会拒绝一个看不穿实力的人。

    虽然现在，她暂时还是不能使用异能的。

    她的异能鬼火可是招牌了，而空间异能现在是公认的辅助系。她要是表xiàn的太强悍了会让人忍不住就联想到那第三位曙光的。

    一战成名，可不就是在说她嘛。

    不过。她也是付出了惨重的代价，直到现在，骨头还有些疼痛呢。

    “哈哈哈哈，只要阁下不介意，那我们就一起同行吧。还未请示阁下的名讳是？”

    杜桴生爽快的仰天大笑几声，这位的实力他可看不透，强者就应该果断的拉拢！

    哪怕日后见不着，拉拢一条人脉也是很好的。

    “天。”

    蓝夏垂了垂眼帘，本来是想说夏的，但是似乎有些太明显不打自招了。

    有些人因为蓝夏的强势降临，潇洒的从天而降心怀不满。

    因为她的游刃有余，潇洒利落的身形和他们的狼bèi不堪形成了鲜明的对比。

    再加上她一个人就夺走了所有人的目光，有些胸怀狭窄的人自然看蓝夏不顺眼了。再加上她又是一个人，就算再强又怎么样？

    要不是蓝夏的直觉不错，再加上这几日杜桴生的有意拉拢，帮她出了几次头，指不定会有多少小鞋等着她呢。

    蓝夏也是醉了，这是要去做任务？

    每天都是生活在水深火热的时代啊！

    她已经很低调了好麽！

    这群瓜娃子千万别逼姐，逼的太深了，姐会做出什么姐自己都不知道！

    蓝夏恶狠狠的看着那群各种欢乐各种逗的人群，这段时间

    尼玛，简直是辛酸血历史啊！

    她就没正正经经的吃过一顿饭，自从第一次集体吃饭时暴漏了自己庞大的饭量。

    周边的人都拿出一副不满鄙夷的神情看着她，当然蓝夏自然是不介意别人的眼光了。

    可是以后这动不动都是掺和着石子和泥沙的饭菜是在闹哪样？！

    食物和物资不是需要珍惜的吗？

    你们这么浪费，基地里的高层知道么？！

    诸如此类的小事件就没有消停过！

    对于一个成天饿肚子的人，千万别说什么好脾气了，再好的脾气也憋屈啊！

    尼玛，谁整天没事干就盯着她给她穿小鞋呢啊！

    直到离开基地的第七天，杜桴生说他们快要追上目标了。

    蓝夏一直以来平淡的目光终于有了些凝聚。

    而也就是这个时候开始，他们受到了各式各样的阻击。

    包括丧尸动物，甚至是大群的丧尸来袭。

    在华夏基地中，就连那些丧尸、变异动物、丧尸动物都是设定了等级的。

    跟异能者的等级一样，但是同等级的异能者对上它们都是被秒杀的存zài。

    可以说，异能者和那些怪物的等级设置，就是十对一的等级设置！

    也就是说，一只S级的丧尸或者是怪物就得要是个相同等级的异能者去剿灭！

    就连变异型的T速丧尸、T力丧尸，现在在华夏基地中稍微厉害一点的也只是B级而已。

    A级和A级以上异能者有多珍贵，不言而喻。

    华夏基地A区的公寓中。

    默子书动作优雅的摆弄着茶具沏茶，而一边的周乔只是盯着自己手中的笔记本修修改改的划掉一些东西再添上一些东西罢了。

    等到老鼠的身形出现时，默子书才不慌不忙的放下了手中的茶具。

    老鼠的隐身异能，有些时候真的很好用。

    “副团长，我已经跟着唐熏进去了团长的房间。”

    老鼠神情恭维的看着面前的默子书，同时他心里也不敢再往深处想。

    团长不辞而别这到底意味着什么。

    “哦？情况怎么样？”

    听见那声似乎很平淡，又似乎在酝酿着狂风暴雨的声音，老鼠默默的缩小着自己的存zài。

    “团长不在。”

    话落的那一瞬间，老鼠就忍不住直接狂奔了出去。

    气氛简直不能再好了！

    他都觉得快喘不过气了！

    周乔淡淡的合拢了手中的笔记本。

    “你觉得她还能去哪？”

    默子书眺望着远方，他真的没想到她会来这么一出。

    “赏金任务。”

    平淡的声音从默子书的嘴中散发出来，周乔习惯性的扶了扶眼眶。

    “唐熏最近也是很厉害了，伪装的这么好，我都没有发现。”周乔平淡的开口道。

    默子书轻轻的转过头，透过窗户看着外面的世界。

    “多半是BOSS出的主意。”

    周乔勾起了一抹浅笑，很浅很浅。

    “似乎是专门针对你的，难为你还能察觉。”周乔眼眸越来越深，队长对付默子书的注意也是高明，谁能想到熏儿平时一副大大咧咧不拘小节的样子竟然会伪装的如此之妙。

    默子书转过头，看着房间里的门思绪走偏。

    “因为物资丢了几盒鱼罐头。”

    周乔脸抽了抽，几盒鱼罐头？

    默子书你敢拿出更实际点的证据来么？！(未完待续……)