
    站立在原地的蓝夏脸上有些发烫，不知道在丧尸群中和邓尘拥抱了多久，反正现在那句‘等我’一直在她耳畔回放。

    默默抬起头来，那一大群丧尸群已经消失的无影无踪了。

    心中有些患得患失，然而蓝夏松开了一直紧握着的双拳。

    决定了，就不可以回头了。

    回首看见她刚收下的那只黑猫一脸娇羞的用爪子捂着自己的眼睛，蓝夏彻底崩溃了。

    这是猫？

    谁信啊！

    成精了吧！

    风中凌乱的蓝夏站立在原地死死地盯着那个小小小身影。

    哼，黑的跟块黑炭一样。

    “碳碳你给我过来！”

    听到声响，小黑猫疑惑的放下爪子，四处张望了一下。

    “别找了，就是叫你呢！黑的跟块黑炭一样，以后你就叫碳碳了。”

    蓝夏双手抱着胸，一脸不善的看着那只小黑猫。

    哪知这只碳碳竟然像是得到了最大的宝物一样激动的眼瞳含泪。

    “喵~喵喵~”

    这是第一次蓝夏听见它的声音，属于一只猫的声音，第一次它没有用精神力与她沟通还是激动到直接喊叫她。

    离的这么近，即使嗅觉比常人灵敏了数倍，蓝夏也没有闻到它身上那种和一般小动物一样的异味，反而有一种淡淡的疑似薄荷草的清香。

    不过听到那几声酥酥的叫声，蓝夏面黑了下来小愣子不在。她理解不了啊摔！

    看到飞奔过来三两下直接跳到她的肩膀上舔着她的脸颊的碳碳，蓝夏嘴角抽动了一下，抬起左手将它弹了下去。

    “去把那只给我叼上！回去了。”

    碳碳激动的看着蓝夏。一下子调头欢快的撒开腿向着白猫跑去。

    这只猫是怎么长大的啊。

    一个不怎么好听的名字而已，就这么激动吗。

    蓝夏神情有些复杂，或许，只有人类是很难满足的吧。

    只要得到了，就会想要得更多。

    “抱歉，宠物不可以入内！”

    被守卫拦下来，蓝夏微微皱起了眉。随后又若无其事的松开。

    看了看那个一直跟在她身后的那个身影，碳碳似乎是知晓了什么一样，一双宝蓝色的眼睛可怜兮兮的看着她。

    抬手看了看身份表。还有一个小时就是任务的期限了，她也很意外，看起来似乎是经历了这么多，可实际上。今天才是第三天而已。

    看到守卫的那个中年男人一脸坚决。蓝夏微微眯起眼抬起了下巴，然而还未等到她再说些什么的时候，旁边忽然冲出了一个穿着传统军装的士兵向她敬礼。

    “蓝大小姐，失礼了，请您不要在意，有什么需要我帮忙的吗？”

    此话一出，刚刚还拦着蓝夏的守卫立马变了脸色，态度恭维的看着蓝夏。

    天哪。这位竟然就是哪位、哪位传说中的？

    刚才还拦着蓝夏的守卫脸色变的惨白，将头深深的低下。额头有冷汗若隐若现的滴下。

    耸了耸肩，蓝夏回首看了碳碳一眼，眼中‘跟上’的意思也很明确。

    “没有了。”

    和士兵擦肩而过的一瞬间，蓝夏才枪声说了一句，随后才穿过华夏基地的外围迅速的往基地中心走去。

    只见碳碳原本有些悠闲的步伐猛的加速，看起来跟上蓝夏迅速无比的身形一点儿都不吃力。

    守卫和士兵齐齐变了色，本来以为那位只是突发奇想养了一只可爱的小宠物而已，哪知，只是他们孤陋寡闻罢了。

    那样的速度，就算是异能者也鲜少有人办得到啊！

    再次踏入那个熟悉的任务大厅，看到周边人惊愕还有戛然而止的声响，蓝夏无所谓的耸了耸肩。

    在众人仰慕、惊愕、羡慕的眼瞳中推开了大门走上了二楼。

    在场有不少人都知晓，三天前这位最强王者接下了那个最近在华夏基地闹的人尽皆知的高等级任务。

    还有最后的那句‘且等我。’

    让不少年轻英勇的异能者都生出了崇拜和敬畏的心情。

    三天的时间，他们或期待或嘲讽或担忧，时间一分一秒的度过，而就在这最后的关头，那位王者果然又回来了！

    她再次谱写了一个新的神话传说！

    传言当日出基地的时候，她可是单枪匹马出去的！

    那个堪称无人能活着走出来的废弃工厂真的已经被她一窝端了吗？

    “咦，刚刚跟在蓝大小姐身后的是不是一只黑猫啊？”

    人群中忽然有人提出，而蓝大小姐这一声称呼早在一个月以前就已经传遍了整个华夏基地。

    “那只黑猫真的好小啊，身形很灵敏，可是嘴里是不是叼了一个白色的东西啊？”

    有一个疑惑的声音从人群中提出来。

    一个清脆的女声接话道：“它嘴里叼着的是一只死去的白猫，好了，大家各自接任务吧。”

    回首看见那个穿着正统军装的女孩，大家都将疑问吞进了肚子里，各自做各自的事情去了。

    在华夏基地，军队的人绝对是不可以招惹的！

    望着那个大门，罗怡露出了一个笑容，这些天来一直提心吊胆的心脏总算是放了下来。

    这才是她所崇拜的人啊，以绝对的实力秒杀一qiē。

    “该做任务了，你发什么呆？”

    听见声响，罗怡下意识的回头，看到了庄晨磊无奈的神情，她吐了吐舌头露出了一个了然的微笑。

    那么，为了追逐她的步伐，加油吧！

    走上二楼，寂静无声的房间里似乎连呼吸声都弱了很多。

    走到那个工作人员的工作台前，蓝夏轻轻的敲了敲桌台。

    发现身前的人，工作人员下意识的抬起了头，恰好还是三天前蓝夏接任务的那个工作人员。

    “您好，您是来？”

    有一个大胆的猜测在他心里闪现，然而他却不敢妄下结论。

    偷偷的瞥了一眼时间，发现现在正好是三天的期限的极限。

    当然，这个期限只是这位王者的自以为而已、当初、当初他可真的没想到她真的能做到啊。

    “提交任务。”

    蓝夏轻轻的笑了笑，耳边响起了一片的吸凉气的声音，她不以为然的耸了耸肩，这一次的任务真是让她记忆犹新，受益匪浅。

    周边的人全部都睁大了眼不可置信的看着蓝夏，这个任务可是很多巨头都盯上的，难道真的就这样被这位最强王者解决了？

    “请、请您、出示任、任务有效物件。”

    工作人员有一瞬间的失神，随后就反应过来了，只是舌头还是有些打结。

    “碳碳。”

    听到蓝夏叫自己，碳碳摇摆了两下尾巴，一个跃身就站到了工作台上，神情高傲地将嘴里叼着的白猫放在了工作台上，末了还高傲的抬起了下巴在工作台上渡步。

    看见碳碳显摆嘚瑟的那股劲，蓝夏脸抽了抽，一下子将它拽了下来放到自己的肩膀上。

    不经意的侧眼时，却看到了那货一脸幸福的神情。

    仿佛只要被蓝夏，哪怕是不温柔的抚摸一下就是世界上最幸福的事情一样。

    这孩子以前到底是怎么混过来的啊！

    要不是顾忌这里人多眼杂，蓝夏真想无语扶额。

    “这、这是？”

    工作人员惊讶的看着工作台上的那只白猫，比一个皮球大不了多少啊！

    蓝夏淡定的耸了耸肩，理解，第一眼看到这只白猫时她也惊愕的很，没想到看起来无害的小家伙，竟然是一只如此危险的存zài。(未完待续……)