
    “真的？没骗我？”

    蓝夏抬起眼直怔怔的看着邓尘，真的很心疼哪。

    每一次，她知道他要进来这里有多艰难。

    她也说过实在不行她也可以出去，但是他就是不愿意，他说外面很危险。

    不可否定，那句话她到现在还记得，那个时候不仅仅是感动，更多的是那份不可动摇的依恋。

    “什么时候骗过你？”

    邓尘轻轻的笑了笑，伸出手刮了一下蓝夏的鼻梁带着一丝宠溺的笑。

    蓝夏默默的眨了眨眼睛，每次看到邓尘这个表情就觉得被戳中了萌点，好想一下子扑到啊！不过这么睿智的邓尘也颠覆了她的三观啊，总觉得以后要被吃的死死的了。

    能忍吗？

    果断不能啊！

    “叩叩叩。”

    本来想直接翻过来将邓尘压倒的蓝夏僵硬住了，有没有搞错，现在敲门？！

    “快给我下去！”

    一下子从邓尘的怀中挣脱出来，蓝夏有些急迫的将邓尘塞到床底下。

    然而一直在床底下躺尸的碳碳只能默默的爬出来趴在地上用幽怨的眼神盯着抢了它的地盘的某只丧尸。

    “咳咳，谁啊？”

    蓝夏理了理自己的有些糟乱的头发，不紧不慢的走到门边轻声的问道，然而开门的手并没有一丝停顿。

    “BOSS，军方的人送来了邀请函。”

    默子书带着浅笑温和的看着蓝夏，然而当他的眼瞳扫视了一下房间后似乎有什么发现。客厅那边敞开着的卧室大门内似乎有着什么。

    默子书原本温和的眸子一寒，但是神情看起来却没有任何变化。

    完了，怎么是默子书！

    蓝夏心虚的四处张望了一下。随后才想起默子书刚刚说的话。

    “咳，什么邀请函？”

    看到默子书眼眸一直盯着卧室那边敞开的大门，蓝夏出声轻咳了一声打断他的视线。

    该不会被发现了吧？

    为什么偏偏来的是默子书这货啊！

    “盛宴的邀请函，也许会有擂台，军方的人可能会有一些布置，不过，BOSS你就让我站在门外说话吗？”

    浅浅的笑了笑。默子书温和的看着蓝夏，站起门边，可是他温和的眼眸实则没有到达眼底深处。

    心虚的摸了摸鼻梁。蓝夏手心里都是汗。

    为什么总觉得这货一直在似笑非笑呢！

    万一被这货发现了，她保证打起来都是轻的！

    以前人类的精神力都处于比较低端的状态，所以那个时候邓尘所用的幻术可以将他完美的变化成一个人类，可是现在人类的精神力进步的太快。幻术已经可以被一部分人发觉了。

    这也就是邓尘直接用丧尸的身份潜进华夏基地的最主要的原因。因为幻术已经是多余的了。

    她最看不懂的人就是默子书了，希望这一次千万别穿帮啊！

    “那、那你进来吧。”

    思索了一小会儿，蓝夏果断让开了挡住默子书的身体。

    开玩笑，不让的话岂不是暴漏的更快！

    就希望这位不要跑卧室里了。

    毕竟是女孩子的房间，一般人应该不会不请自入吧？

    默子书浅浅的笑了笑，对于蓝夏的决定他是很满意的。

    然而蓝夏还是低估了默子书脸皮的厚度，他竟然直直的朝着卧室里走去。！！！

    卧槽！！！

    默子书你不要脸！

    女孩子的房间是你想进，想进就能进的吗！

    僵硬的身躯。蓝夏缓缓转身，想直接冲过去挡在门前。然而默子书的身形却一下子不见了。

    等到蓝夏反应过来冲进去时，默子书已经站在了卧室的落地窗窗边微笑着看着她。

    心如同小鹿乱撞一样忐忑不安，然而门面上蓝夏一点点异常都不能表xiàn出来。

    和智商爆表的人呆在一起绝壁是考验演技的时候！

    “你是不是太失礼了？”

    蓝夏挑了挑眉，手背在身后以免被默子书看出来双手已经布满了汗水。

    淡定，一定要淡定！

    没打起来就一定是没被发现，一定要稳住！

    淡定啊！

    蓝夏在心中一遍遍劝自己淡定，而表面上她必须一副冷静淡然的看着默子书。

    默子书抿唇一笑，抬起了抓着碳碳的手。

    “我只是想来看看它。”

    碳碳颤抖着身躯，瑟瑟发抖，从脖子后面被默子书提起来。

    它心里害怕的不行，嘤嘤婴，主银，您身边为何都是战斗力爆表的银？伦家都打不过啊！！

    “你把它的毛都抓掉了！本来就已经够丑的了！”

    蓝夏挑了挑眉，直视着默子书。

    默子书浅浅的笑了笑，毫无预兆的松开了手。

    碳碳得到了自由，立马三跳两跳的跳到了蓝夏的肩膀上各种嘲讽各种浪的看着默子书。

    末了还调了一下身子拿着屁股对着默子书。

    蓝夏无语扶额，这货一定是没被默子书收拾够。

    有本事再被收拾的时候别来找她哭诉啊！

    这段时间，碳碳确实是把默子书的仇恨拉的稳稳的。

    “BOSS，盛宴去吗？”

    默子书淡然的看着蓝夏，实际上他已经知晓答案了。

    蓝夏心下只想赶快送走默子书，胡乱的点了点头便打了一个哈欠看似很疲劳的样子。

    “去，到时候把熏儿老高他们都叫上，如果梅娜和皎阳也去的话，那就更要去了！”

    说到最后，蓝夏平静的眼眸有一丝寒光闪现。

    那个时候，要不是梅娜和皎阳，尘尘就不会受伤了。

    她都舍不得打他一下，梅娜和皎阳竟然敢伤他！

    这一次，她要连本带利的讨回来！

    上一次的擂台，老高和熏儿被打成哪样她还没找他们算账呢！

    默子书点了点头，看着一脸疲惫的蓝夏他也没有再说些什么，笑着点了点头后便走了出去。

    将门关上后，站在门外的默子书脸色彻底变了。

    很阴沉很阴沉，那个身影很熟悉呢。

    有什么，他似乎已经掌控不了了。

    蓝夏低下身子，看到空空如也的床底她沉默了。

    落地窗上挂着的窗帘被风吹的漱漱作响。

    此时此刻，她内心还是有些失落的。

    两个月了，一见面话都还没说上几句呢。

    “唉”

    思念到底是酒还是茶呢？

    一个让人忍不住沉醉，一个让人尝遍了世间冷暖，甜涩。

    真是

    看了看肩上蹦的撒欢的碳碳，蓝夏一抬手就将它弹出去了老远。

    没看见她正伤感着呢吗！

    还跳的那么撒欢！

    看了看窗外，蓝夏给了自己一个大大的笑容。

    也许等待是漫长的，但是重逢的那一刻，一定会觉得一qiē都是值得的。

    未来的路，即使再忐忑，再艰难，她也会勇敢的走下去的。

    只要有人陪伴，再艰难的路又有何难？

    不过，这一次的盛宴，怎么看，怎么危险啊。

    毕竟，两个月前发生的那件事，可是让军方震怒了很久呢。

    真是讨厌，当时她放水应该不是很明显吧？(未完待续……)