
    黑夜下一个戴着银色面具的小巧身影不断的穿梭在城市之间。

    银色的雪狐面具完美的遮挡住了蓝夏的半张脸，除了那张艳红的嘴唇，其余的地方都被遮挡的严严实实。

    那一套常年不变的白色运动装也被换下了，取而代之的是一套牛仔休闲装，看起来很随意，长袖长裤，但是却是意外的合身，方便行动。

    三天前的晚上，熏儿拿着东西来到了她的房间。

    “蓝姐，你真的做好决定了？”

    唐熏神情担忧的望着蓝夏，伤口还没有好彻底就这么乱来，真是拿她没办法。

    不过蓝姐恢fù的也真的是太快了，这才几天伤口不仅仅愈合了结的疤都掉落了，现在正是长新肉的时期。

    不过饶是如此，她还是放心不下啊。

    “那，我们来特训？”

    蓝夏勾起了嘴角，一脸不怀好意的看着唐熏。

    欲哭无泪的唐熏默默的将手中的东西递给了蓝夏，为什么老拿着这个威胁她啊！

    唐熏恋恋不舍的将东西递了过去，本来就是留作纪念看着好玩的。

    这些都是她闲时去交易所淘来的，没想到这个时候反而还起作用了。

    翻了翻手中的那一大包的东西，除了简单的水资源还有食物外竟然还有一套衣物和一个精致的银色面具，似乎看起来还是一只狐狸。

    “面具？”

    蓝夏扬了扬手中的面具，看着唐熏挑了挑眉。

    “蓝姐。做人要低调！现在指不定有多少人想拉你下台呢！你现在还受着伤，再说了，咱们公寓你出不出的去还是个问题。”

    唐熏学着蓝夏的样子挑了挑眉。奈何人不同，气质不同，以至于同一个表情导zhì了两个效果。

    一个冷漠高傲，一个差点就成脸抽筋了。

    蓝夏扶额，熏儿不愧是人妻设定，真是贤惠。

    “明白了，我会小心的。那么接下来就靠你了！对付默子书，就一句话，冷静、自信！明白吗？”

    唐熏点了点头。目送着蓝夏从窗口一跃而下，夜晚的基地是漆黑一片的。

    方便了他人，也束缚了自己。

    公寓外可以看见的，只是融合到夜色里的一抹残影罢了。

    蓝夏离去的第三天。从落姨的手中接过蓝夏的那份午饭。唐熏正打算上楼时被默子书叫住了身形。

    “BOSS真的脸上充血了？”

    不带一丝情感，语气平平的。

    唐熏看着坐在沙发上平静的看着书的默子书，想起蓝姐临走时所说的冷静、自信，唐熏浅浅的笑了笑。

    “不然的话，你以为就蓝姐的性格会乖乖的呆在房间里养伤？”

    默子书挑了挑眉，从唐熏的脸上看不出异样。

    想起那张满脸鲜血，满是倔强之意的脸庞，他点了点头不再言语。

    脸上似乎也有些伤口。充血的话也不足为奇。

    只是很惊讶，很奇怪BOSS竟然会把自己一个人关住而已。

    不过现在脸上是不是花的跟只小花猫一样呢？

    啧。怎么办啊，好想去看看那只小花猫一样的脸啊。

    可是，被发现的话又会生气呢。

    唐熏神态自若的将手中的餐具放到了蓝夏的房间，细心的锁好门，站在蓝夏房间中的那个落地窗前，她无声的松了一口气。

    蓝姐你要快点啊！

    她真的没那个把握应付副队长。

    摊开了手，只见那里面早已被汗水侵透

    面无表情的停下来啃了点干粮，蓝夏歪了歪脑袋。

    这几天一直跟在这只大部队的后面，即使她精神力超群也不敢跟得太近。

    要知道，里面的那些人最低也是A级异能者。

    这几日下来，蓝夏也是彻底的了解了一下情况。

    目测这队人马大约有三百号人，异能等级最低也是A级的，甚至连S级的也很有几个。

    官方给的军团称呼是血月军团，团长是杜桴生。

    抬手看了看手腕上的身份表，身份表已经没有信号了，但是最基本的功能都还健在。

    按照地图上的讲解，现在她们离华夏基地已经有很远的路程了。

    按理说不应该啊，尘尘应该不会走这么远的，那么到底出了什么问题呢？

    蓝夏低着头摸了摸下巴，这样下去恐怕不行。

    可能会有意外发生呢，毕竟于情于理，尘尘都不应该跑到这么远这么荒凉的地方来。

    前几天路上还能看见一些建筑、村庄，偶尔也会经过几座小城市。

    可是最近，却都是一览无遗的荒郊野岭。

    到底发生了什么事情？

    银色的面具在月光的照射下透漏出丝丝银光，藏在一颗轮廓年迈的大树后面，蓝夏无声的抚摸着树干。

    随着末日以来，变异植物陆续出现，虽然有时候也会袭击人类，但是大多数的时候，它们的食物都是丧尸和丧尸动物，只有很少数在食物紧缺的情况下才会招惹人类。

    如今的世界可以分之为四个势力。

    人类，如今天下大分，每一个地域都会或多或少有幸存者基地存zài。

    变异植物，或许，植物才是这个世界的主宰，万幸的是，这个世界上并不是所有的植物全部变异了。

    丧尸化的人和动物，它们往往会团结在一起，极少数会食用自己的同类。

    变异动物，虽然数量极少，甚至可以说成是罕见，但是每一只变异动物都是实力超群的存zài。

    比如碳碳和小虎，蓝夏一直很好奇，就碳碳那个小身板是怎么让小虎臣服的。

    等等，碳碳！

    蓝夏无语扶额，怎么把那个小家伙给忘了！

    在所有人都不知道的时候，一只颤颤巍巍发抖的小小小黑猫正在夜间的道路上双眼流泪。

    不知在那里可怜兮兮的呆了多久，小黑猫一个奋起，颇有些豁出去的样式用爪子抹了抹泪。

    向着一个方向眺望过去，小黑猫抖了抖身上的毛发，迈开欢快颇有些一去不复返的步伐向着远方前进。

    事实上碳碳已经出来了很久很久了，奈何这只其实一直是个路痴！

    当初能跟着蓝夏、默子书一路跟着，事实上有大半的时间，它都是在摸路！

    虽然精神力强悍，能感知到蓝夏的存zài，但是碳碳是一个苦逼的路痴。

    遥望着远方，碳碳挥了挥自己的爪子。

    主银！

    一定要等着伦家啊！

    伦家早就是你的人、不是，早就是你的猫了！

    主银~伦家来救你啦~~

    夜色下，一只背着一个有它身体两倍大的包袱的黑猫四肢灵敏的奔跑。

    那双宝蓝色眼瞳，似乎将世界上最纯粹的光芒包含了进去。(未完待续……)