
    几乎是同一时间，所有人都跟在楚凡的身后向着一个方向跑去。

    废弃工厂里没有什么多余的东西，因为是建立在地下，所以光线很昏暗，视线受到干扰，能看清的东西非常有限，每个人都死死的盯着自己前面的一个人，唯恐自己走散了。

    蓝夏挑了挑眉，楚凡选择的是左边的这一条路，右边的那条路是空荡荡的。

    抽空往后张望了一下，只见那个红色的身影已经跳了下来，因为是有备而来，安全着地后有成千上百的丧尸从上面密密麻麻的跳跃下来。

    即使是摔在地面上，和大地来了一个亲密接触的它们也没有丝毫的感知。

    即使那些落地碰撞的声音，让他们听的头皮发麻。

    “遭报应了吧，现世报。”蓝夏跑着轻快的步子跟在夏若的旁边。

    爆菊什么的，简直不要想啊~这不报应就来了。

    然而夏若第一次没有反驳蓝夏的话，而是一副若有所思的样子盯着蓝夏的脚看。有什么东西在脑海里一闪而古，而他却什么都没有抓住。

    回想起刚刚的触感，还有看见的情景，夏若沉默了。

    刚刚抓住了她的脚，却发现她的伤已经完全的好了。

    伤筋动骨一百天，这还是在精心的调养下的。

    这才几天，肿成那个样子，淤血聚集成深紫色的了，看上去简直是瘆人，可是这才几天竟然就完好如初了。

    夏若垂下了眼帘。或许只是因为她的体制不一样吧，他这样安慰着自己。

    蓝夏意外的挑了挑眉，这货在想什么呢？

    这么多天来。这位可还是第一次没有理她，也没有跟她犟嘴。

    身后的丧尸群嘶吼的声音越来越近，周边的铁壁让不小心碰到的人感受到皮肤一阵刺骨的冰凉。

    然而让人绝望的是，前方忽然出现了一个岔路口。

    这代表着什么！

    出去的路只有一条，可是这里却有两条路，一边是跟其他地方没什么区别的路，而另一条光线明显更暗。给人一种阴森森的感觉，鼻尖似乎还嗅到了一丝潮湿的气息。

    “没有多余的时间了！夏若你和我去这条路，你们全部都跟着琉扉走。想办法拖延时间，我们要是找到了地方就来接你们！”楚凡咬了咬牙拉着夏若就向着光线暗的那条路跑去。

    其他人都没有异议，因为那条路明显生存几率要比这条路小的多。

    有人选择了危险的路，她们自然是保持沉默的。

    “大家快一点。快走这边！”琉扉自觉的站了出来。进而有序的指挥着大家前进，她的声音很柔弱，像风一样轻轻拂过心湖，却意外的很有安抚力。

    生死时刻，所有人都没有犹豫，拔腿跑的速度绝对超越了有史以来的个人记录。

    丧尸群嘶吼的声音越来越近，只是却没有一个人敢回头张望。

    比起其他人，琉扉的情况要好的多了。她毕竟是觉醒了异能的，身体各方面的素zhì都要比其他人强的多。

    在所有人都来不及逃跑的时候。她还有功夫停留下来或者是拉着别人的手努力向前跑。

    一时间，光是其他女孩看着她的感激的目光都多了不少。

    生死关头，所有人都幻想着会有一个强大善良的人来帮助自己，这个时刻，显然琉扉就是大家心目中的那个人儿。

    轻轻的喘着气，琉扉的目光停留在了一直跑在最后面的那个女孩身上。

    不慌不忙，比起其他人的急切慌忙还有一丝狼bèi，她要显得优雅淡然的多，仿佛身后跟着的根本就不是那些会吃人的丧尸而是普通的小猫小狗一样。

    琉扉犹豫了片刻，终于还是咬了咬牙往后退了两步和蓝夏并肩跑着。

    “你还好吧？需要我的帮助吗？”琉扉轻轻的问道，她的手正准备伸出拉着蓝夏一起跑，然而她看到的却不是如同其他人一样感激的眼神，而是冷漠、冷漠到骨子里的眼睛。

    不着痕迹的将快要伸出去的手收了回来，琉扉的心如同打鼓一样‘砰砰砰’跳个不停，这个人、这个人给她的压力还有气势简直可以压死人！

    “谢谢，不用。”蓝夏礼貌的回绝，她根本不知道这个人到底从哪看出来她需要帮忙的。

    “啊~！”一声响亮的惨叫声打断了琉扉和蓝夏的沟通。

    二人立马变了脸色，同一时间加速前进。

    蓝夏暗自皱眉，这样会引来更多的丧尸的，还嫌目标不够明显吗？

    琉扉眉头皱的很深很深，心里暗自咒骂到蠢货，真不知道末日已经来了这么久了，这么蠢的人为什么还没有死掉。

    当看到大门前慌慌张张的两个女孩看了一眼她们就又转头跑掉时，蓝夏和琉扉都疑惑了。

    当看到被铁门旁边的铁丝网勾住了头发的女孩时，蓝夏嘴角抽了抽。

    所以说，她当初毅然把长发给咔嚓掉了。

    女孩头发被绞了很长很长的一团，眼睛红红的，看起来似乎是哭了。

    刚才的惨叫声应该就是她发出来的，好像是因为硬拽所以吃痛才一下子叫出声来了。

    “有没有刀，一刀砍掉。”蓝夏冷眼看着打算上前帮忙把头发解开的琉扉。

    蓝夏的话一下子提醒了琉扉，手忙脚乱的从随身包里面拿出了一把军刀，就在她要一刀砍下去的时候头发被绞了的女孩竟然往旁边让了一下。

    琉扉的脸色立马变的不好看，要不是顾忌蓝夏在这，她一定就转身就走不管她了。

    “我们走，不要管她了。”蓝夏冷声说道，琉扉没想到蓝夏这么干脆，当即点了点头。

    “不要。”女孩叫出了声，眼神怯怯的看着二人。

    蓝夏冷哼一声，在琉扉还未发觉的时候，女孩的长发就飘落了一地，而她手中的军刀又稳稳的回到了自己的手上。

    女孩连忙道谢，磕磕绊绊的向前跑着。

    琉扉是下意识的跟上去了，只是直到现在她的脑子还有些发蒙，那么一瞬间的时间，她还没有察觉到，军刀又再次回到她的手上了，她差点以为那把军刀一直都在她的手上。

    这是怎样的速度啊！

    她、她甚至都未来得及反应、不，是根本没有那个时间去反应！

    琉扉的脸色很难看，她从未想过这个其貌不扬年龄并不大的女孩竟然会有如此的身手。

    丧尸的嘶吼声越来越近，仿佛已经到了耳边，琉扉和女孩不敢回头，拼了命的跑着。

    蓝夏抽空回了一下头，只是这一下，她眼瞳急剧一缩。

    尸海里面进化型丧尸不在少数，成千上万的丧尸中有两个脱颖而出的身影，竖瞳中散发着点点银光，身体的骨架看起来和人类一模一样，但却全部都是由坚硬的骨架组建而成的，银色的骨架像铠甲一样包裹着他们的身躯。

    这赫然就是T速丧尸的进化型！

    T1速丧尸！

    两位，足足两位啊，它们的等级都被划为了S级！

    让蓝夏震惊的不是这个，而是那只T速丧尸何德何能竟然可以驱使两位T1速丧尸！

    莫非真的是超智能型的丧尸？

    否则丧尸严谨的等级制度是不会出现这样的情况的！

    危险！

    那只T速丧尸一定要扼杀在摇篮之中！

    因为这一下的分神，蓝夏没有看到前方有一个人已经停下了。

    只觉得身前猛的有一个人撞了过来，未反应过来的蓝夏直挺挺的倒下了，那一瞬间丧尸轰然涌上来。

    被推出去老远，直接掉入丧尸群中，透过层层丧尸，蓝夏只看到了琉扉张扬的脸庞还有她眼瞳中的一抹解恨的光彩。(未完待续……)