
    “夏夏，你要出事了，我真的会活不下去的。所以，吃一点好吗？”

    眼泪缓缓从脸颊流淌而出，直到从尖尖的下巴上滴落在地。

    她嘴角的弧度依旧没有垮下去，笑的阳光明媚，只是被阳光照射的脸颊上、眼角边挂着的那晶莹剔透的液体看上去却是那么的碍眼。

    黄昏下的陆梦涵少了一分平日里的冷静安逸，多了一分柔和。

    那双温柔的眸子似乎可以刻印出世间一qiē美好的事情。

    黄昏的光芒渡在她的身上仿佛是给她撒上了一层橙光，整个人温和的就像是童话中的天使一样。

    睁开那双毫无生机的眼睛，蓝夏终于是梗咽着一点点将唇边的饼干吃掉。

    随后便是源源不断的甘甜的水从陆梦涵的手中滑入她的嘴中。

    当某些事物成了我们信念的支柱，那么无论如何，都不能让它倒塌。

    不论什么，有了信念就有了勇气，有了勇气就有了执着，有了执着才能看见那一丝缥缈遥远但却是真实存zài的希望！

    “喂，你还站的起来吧？”

    陆梦涵带着一丝温柔的笑容看着坐在地上的王奕。

    看了看陆梦涵，王奕撑着身子站了起来。

    “还好吧，末日来临的第二十五天。”

    是啊，第二十五天，他们就已经如此狼bèi了。

    不由自主的，王奕脸上就出现了一丝苦笑。

    “已经二十五天了吗？难为你还记得呢。”一天一天的计算。又何尝不是死亡倒计时呢。

    陆梦涵笑了笑，只是却未达眼底。

    “有什么事情要吩咐吗？”

    王奕笑了笑，尽可能的让自己看起来更加轻松一点儿。

    “吩咐谈不上。只是希望你帮我照顾一下夏夏，我必须出去寻找食物了，不然的话”

    随后陆梦涵抿嘴一笑，她知道后半句话不用她说出口。

    王奕愣了愣，随即像是想到了什么似的，苦笑一声。

    本来来S市是来找年迈的母亲的，只可惜天意弄人原来末日之前的两个月母亲就已经

    也怪他不孝甚至都没来得及看她老人家最后一眼。

    找了很久他才找到知道母亲音讯的人所在。和那人约好见面，没想到因为撞鬼的事件反倒和蓝夏结识了。

    然而天那么黑，着急去赴约的他却得到了一个这样的讯息。

    母亲在末日之前就去世了然而他却一直都不知道

    看到面前的王奕逐渐陷入回忆的闸门。陆梦涵想了想还是平静的出声打断了。

    毕竟，她们已经断粮一整天了趁着现在还有力气才可以出去顺lì的找到物资啊。

    “我听你的口音并不像是本地人，而我是土生土长的哦，所以我想出去碰碰运气。夏夏就交给你了。可以吗？”

    被人从记忆中拉扯回来，王奕只是笑了笑，点了点头。

    目送陆梦涵远去，王奕长叹了一口气。

    他确实相信她，因为蓝夏是那样的强大，所以她的朋友应该弱不到哪去吧？

    只是如今，一片废墟的S市，当真还有物资供他们存活吗？

    走在以往熟悉的街道上。陆梦涵心中是止不住的苍凉。

    以前的繁花似锦，如今的一片废墟。

    就像是刚刚经历过战火的硝烟。仿佛上一刻这里还是一个残忍的战场一样。

    S市，她生活了二十多年，也相信她已经很熟悉这里了。

    可是如今看着这样的城市，这样面目全非的S市，陆梦涵只觉得心中一阵悲凉。

    闭上眼睛，再睁开时里面只剩下了坚定。

    已经没有多少时间了，必须趁着现在她还有力气的时候找到物资才行！

    向着以往熟悉的商店走去，看到那足足有两层高的废墟，陆梦涵怔住了。

    这里是发生地震了吗？

    然而还未从震惊中回过神来，陆梦涵就听到了废墟后一阵嘶吼的声音。

    这些日对这些声音熟悉的不能再熟悉了，陆梦涵怎么可能不知道这是丧尸的嘶吼声。

    如今这里是一片废墟，也没有太多的遮挡物，如此就只能消灭它了！

    聚精会神的盯着废墟后面，待到那些瓦砖被尽数抖落时，蓝夏才看清了它的全目。

    双腿被埋入了废墟中，脑袋上被砸了一个大窟窿，可是却还是不死心盯着她，那双如同野兽一样的竖瞳中只有贪婪。

    陆梦涵松了一口气，好在这只丧尸走不了，凝神，陆梦涵提着从蓝夏包里翻出来的锋利唐刀缓慢向前逼近。

    “你还是安息吧！”

    闭上眼，陆梦涵高高举起唐刀，看到那只丧尸不死心的想要抓过来，她心一横一刀将丧尸的脑袋斩落在地。

    在腐肉喷洒的那一刻，陆梦涵即使的躲开了。

    心惊胆战的站在原地，陆梦涵有些恍如隔世的滋味儿。

    因为觉醒了异能，所以现在的她竟然能一击斩杀一只丧尸吗？

    来不及时间多想了，陆梦涵急忙用异能将唐刀清洗干净。

    没有理会地上那个肮脏的尸首，她按照自己记忆之中似乎是零食区的地方开始徒手翻掘。

    现在那些物资肯定是被压到废墟下面的，可以食用并且还未变质的恐怕只有真空包装的零食了。

    废墟也许会将真空包装压坏，但是现在她已经来不及想那么多了。

    等到天一黑，或者是她力气耗尽的那一刻，她就危险了。

    此刻她真的很庆幸自己觉醒了异能力气大了好几倍，更庆幸S市的丧尸全部都聚集在城市边缘。

    否则，生存指数只能是大大的降低。

    额头上更多的细汗冒出，陆梦涵甚至来不及擦拭。

    她害怕将双手磨破了流出血从而吸引更多的丧尸过来，想到自己的异能时，她不惜耗费更多的异能将双手完完整整的包在一层薄薄的水源中。

    即使控zhì起来很吃力，但是这也是目前为止唯一的办法了。

    将那些大石块搬开，碎石烂瓦翻开，陆梦涵疯了一样的寻找着废墟下面的食物。

    看到面前那个狼bèi的身影，蓝夏只觉得眼角似乎有丝丝湿意出现，然而沉寂了片刻却什么都没有。

    看到梦涵高兴的将一袋面包打开撕成一小块一小块的递到她的嘴里，蓝夏觉得自己的眼泪似乎快要滑落下来了。

    可是全身乏力却告sù她，她现在连动一动都困难更别说哭了。

    那个永远闪烁着自信的神采，美丽耀眼的身影如今看起来竟不如街边的乞丐。

    灰头土脸的，手里拿着一袋脏兮兮的面包，只是笑的却异常的开心。

    就好像找到了自己失去依旧的、最宝贵的东西一样。

    撕碎的面包在她的嘴里食之无味，她依然一点一点梗咽的吃了下去。

    她很想拒绝，也很想闭口不张，但是看见那双期望和高兴的眼眸，她竟然没有做到。

    王奕在旁边也松了一口气，至少现在，应该还能再撑一天了。

    随后他又想起这个念头是多么的可笑和讽刺，想勾起一抹嘲讽的笑容，却发现自己根本就办不到。

    是，只能支撑一天而已，但是仅仅是这样，他就已经很高兴了。

    多么残酷的发现，多么悲哀的喜悦。

    他已经奢求不起了。(未完待续……)