
    王奕错愕的看着这里的场景，原以为已经没有人会比他更狼bèi了，没想到这里的人竟然如此丧心病狂！

    疯狂的冲上去将那些正在为非作歹欺压女孩和妇人混渣拉开。

    拳打脚踢后发现有更多人加入，王奕憋着气爆发了速度异能，异能者的各项身体素zhì成倍的加强，再加上他原本就会一点拳脚，一时间七八个壮汉竟然被他一个人打的痛哭流涕。

    速度太快，其他人根本抓不住他，空有一身蛮力只能被王奕压着打。

    也就是因为王奕的侠肝义胆，防空洞的情况才好转了起来，甚至每次出门的时候带回来的物资他也会给予这些弱小没有自保能力的人。

    因为王奕一直在防空洞的外层活跃，而蓝夏和陆梦涵一直在最里面的角落里安静的坐着。

    一连三天，王奕都没有发现她们的存zài。

    面无表情的靠在墙壁上看着那个忙碌的身影，好人她不是没见过，只是末日之中都显得弥足珍贵而已。

    “你感觉怎么样？”

    陆梦涵低着头不带一丝情感的问道。

    已经靠着墙壁三天没有动一下的蓝夏没有开口回答。

    现在她连睁开眼睛都需要费很大很大的力气。

    三天前那突如其来的眩晕确实打了她一个措手不及。

    从那以后，身体里到处都散发着乏力的气息。

    力量提不起来，甚至连眼睛都睁不开。就算是动一动手指都会费掉她很多很多的精力。

    强撑着睁开眼睛，就已经是极限了，她不知道这是怎么回事。

    似乎和周乔的药剂那一次的二次觉醒很像。但是又感觉有着天大的不同。

    那一次是撕心裂肺，骨骼重生的疼痛，而这一次除了乏力和动弹不得外，她明显感受到了生命力的流逝。

    久久没有听到身旁的人回答，陆梦涵锁着眉头侧过脸，看到那苍白的没有一丝生气的面孔时，她眼瞳急剧一缩。完全不知道是怎么回事。

    细细想来，身旁的人似乎已经很久没有进食了，不知从什么时候开始。一点动静都没有发出，她竟然到现在才发现夏夏的异常。

    陆梦涵翻过身，许久没有活动的肢体有些僵硬酸痛，站起身来伸展了一下四肢才觉得好多了。

    “夏夏？夏夏？”

    蹲在蓝夏的身前。陆梦涵深锁着眉头。伸出手轻轻的拍了拍蓝夏的脸颊。

    看到她转动的眼珠子嘴唇一张一合，明显是想说些什么，可是却什么声音都没有发出来。

    近距离对视着，陆梦涵才发现此刻蓝夏的嘴唇已经失去了原本的血色，那双眼瞳虽然还是很明亮但是却散发出了散漫的气息，就好像原本璀璨的星辰即将堕落。

    “夏夏？！”

    陆梦涵双眼含泪的看着面前这个连眼睛都快睁不开的人，直到此刻她才发现自己错了，而且错的很离谱。

    她不应该赌气。更不应该惧怕，更不应该去恨她的。

    陆梦涵心里慌的很厉害。但是却不知道该怎么做，她不明白夏夏怎么突然就变成了这样。

    双手颤抖的合在一起，水珠缓缓在手心中凝聚，陆梦涵认真的将水灌进蓝夏的嘴中。

    虽然不能动，但是蓝夏是有知觉的，看见双眼含泪的陆梦涵她有些疲劳心很累。

    嘴中出现的一丝甘甜，她知道这是梦涵的水异能，下意识的就吞咽了。

    很久很久没有进食没有喝水，此刻水进入腹部竟然让她觉得空虚的肚子充实了很多，连带着疲劳感都散去了不少，只是还是动弹不得。

    陆梦涵擦掉了眼中的泪水，只要还有知觉就好。

    看了看周边的人群，陆梦涵有些颤抖，她无法想象当别人知道了夏夏变成这个样子了会有多少人来打她们的注意。

    看了看外层的那些女人和孩子，陆梦涵咬了咬牙，努力的搬运着蓝夏的身子像外层走去。

    周边的人看着陆梦涵拖着蓝夏纷纷侧目，暗自猜测到底发生了什么。胆子大一点的，甚至直接笑的猥琐站在了陆梦涵的面前。

    低着头，陆梦涵沉默不语，笼罩着她的是一片黑影，不用抬头她就知道她被人拦了去路。

    “让开。”

    陆梦涵垂着眼，双手有些颤抖，但是她还是坚定不移的拖着蓝夏向前走。

    看到面前的这个小姑娘胆子竟然这么大竟然敢无视他！

    然而还未等到他有所动静，面前突然出现了一个水球，抬起眼就看到了面前他以为柔软的姑娘正用一双看待死人的眼神看着他。

    吓的连连退后数步，看到那个姑娘拖着另一个人从他身边走过，他才反应过来。

    原来不能惹的不仅仅是那个凶神，这个竟然也是一个异能者！

    一个狠辣，一个觉醒了异能，她们到底是什么来头啊！

    这是周边的人心中唯一的念头，同时他们也告诫自己千万不能招惹了这两位。

    看到拖着像是一个死人的姑娘，王奕疑惑了，这年头真是什么组合都有，难道是拖着的真的是一个死人？

    这两个妹子什么关系？

    疑惑未问出口，王奕秉着绅士的风采上前礼貌的朝着陆梦涵笑了笑。

    “你好，我是王奕，有什么可以帮助你的吗？”

    身形一顿，陆梦涵摇了摇头，沉默不语的低着头拖着蓝夏走到了一个不起眼的角落将她安顿好。

    碰了一鼻子灰的王奕无辜的摸了摸鼻梁，他是真心的想要帮忙。

    本想一笑而过不再理会，不经意之间撇到陆梦涵将蓝夏的身子扶正靠在墙壁上，看到蓝夏的面孔时，王奕瞪大了眼睛。

    怎么会是她！

    如今的她看起来气若游丝，奄奄一息，全然没有了当初初见时的风采和冷漠。

    就像是一个失去了生机濒临死亡的人。

    “她怎么了？！”

    王奕焦急的快步走了过去，陆梦涵有些呆泄，看了看紧张的王奕她发现他紧张的神情不似作假，就好像非常自然的关心要好的朋友一样。

    陆梦涵垂下眼帘摇了摇头表示自己也不知道。

    这可把王奕急坏了，前段时间分开的时候也没见这么严zhòng啊！

    莫非是那个时候遗留下的后遗症？(未完待续……)