
    “不是，前几天分开的时候不是还没有这么严zhòng吗！”

    王奕有些捉急，连带着嗓门和音调都有些提高。

    陆梦涵疑惑的看了看蓝夏，又看了看面前的王奕。

    “前几天分开的时候？你们认识吗？”

    王奕摸了摸后脑勺，有些不好意思。

    “也谈不上认识，最多就只能算是个生死之交吧。”

    什么？

    谈不上认识，最多算个生死之交？

    扯什么淡！

    看到陆梦涵明显的一怔，王奕似乎是察觉到自己的话有些明显不对头了。

    可是他确实是说的大实话啊，可不是谈不上认识吗，连对方的名字都不知道。

    生死之交妥妥的啊，被女鬼追了一整天呢！

    郁闷着脸真诚的看着陆梦涵：“我还不知道她的名讳呢，你的也不知道”

    垂了垂眼帘，陆梦涵低声说道：“她叫蓝夏，我是陆梦涵我们是最要好的朋友。”

    都怪她一时愚钝，否则的话夏夏也不会顶着这么大的压力了。

    “先别说这个了，她是什么情况啊？前几天不是看起来还是生龙活虎的。”察觉到陆梦涵可能和蓝夏有什么误会，但是现在可不是说这个的时候，王奕很快就转移了话题。

    王奕皱着眉头，一脸苦涩的看着面前的蓝夏。

    现在的她和几天前的她完全是两个人！

    一个充满着自信和生机一个灰暗就像是快要陨落的星辰。

    “我也不知道突然就变成这样了。我也不知道该怎么办，但是我知道她还有知觉。她可以看见也可以听见。”

    陆梦涵双眼含泪的侧头看着蓝夏，看到那双以往神采飞扬的双瞳如今有些暗淡，她就忍不住想要哭出来。

    但是直到最后她也没有再哭。而是冷静的擦了擦自己的眼角。

    如今她要扛起一qiē才是，怎么能这么懦弱呢。

    看到陆梦涵暗自伤心的神情，王奕也只好把一肚子的疑问吞之入腹。

    小薇她怎么不见了？

    按理说按照蓝夏和小薇关系还算不错啊，蓝夏发生了这样的变故暂且不说到底发生了什么事情，于情于理小薇应该会在这里啊。

    四处瞄了瞄，王奕还是没有看到记忆之中那个长发小女鬼。

    望了望蓝夏灰白的脸颊，他还是想了想坐到了离陆梦涵和蓝夏不远的地方。

    既然有故知。更是生死之交，遇见了，他就不能坐视不理！

    看到王奕一脸警戒的坐在离她们不远的地方。陆梦涵一下子就明白了他这是什么意思。

    感动之余也有些疑惑，如果说是这几天遇见的，莫非就是末日降临初期夏夏的那一次一夜未归？

    回来的时候她记得夏夏是一身狼bèi，干涸的血液还有一些尘土。发丝也是凌乱的。

    这么想来那天夏夏一定是遇见什么事情了。可恨那个时候她竟然还想着暗算她。

    悔恨的情xù在陆梦涵的眼瞳中逐渐浮现，那个时候因为末日才刚刚到来，她害怕夏夏的果断、害怕她亲眼看见她一刀砍断了母亲的身躯所以她才

    陆梦涵痛苦的将头埋在膝盖里，她不知道她要这么做，但是她的心在告sù她，决不能放弃，更不能抛弃她的闺中密友。

    “吃点东西吧。”

    王奕递过来了一袋饼干，看到周边那些骨瘦如柴的女人孩子们眼神炽热的盯着。陆梦涵安静的将一袋饼干拿了过来。

    好在现在只是末日初期，大多数食物还是没有变质过期的。

    “谢谢。”

    陆梦涵真诚的看着王奕。末日之中这是她第一次见到不太熟悉的人愿意伸出援助之手。

    王奕只是笑了笑走到了他一直呆着的地方，而实际上，他自己也没有食物了。

    这个时候就显示出水异能的好处了，虽然水属性的异能者攻击比不上火属性，防御比不上土属性，生机比不上木属性，但是它却是生存中最不可缺少的！

    它是水源，也就是生命的源泉！

    这几日食物急缺，物资基本上已经到了凤毛麟角的存zài了。

    更别提水源，一般的河流和井水都无人敢食用，这些大多数都是被T病毒感染过的，贸然食用的话只会让自己死的更快！

    陆梦涵默默凝聚着水异能，这几日依靠着水异能跟别人换取食物勉强还可以维持生计，可是越往后，生存只会越来艰难啊。

    “夏夏，吃点饼干。”

    陆梦涵平静的看着蓝夏，这些天夏夏虽然没有好转，但是精神看起来似乎好了很多了。

    以前眼睛只能微微睁开，这几日睁开的眼睛已经看得出以往的风采了。

    冰冷干硬的饼干被递到嘴边，冰冷的触感让蓝夏生出一阵抵触，然而她并没有开口。

    即使唇边的触感是那么真切，她也不想吃下去。

    干嘛还要来管她呢，她已经不想再浪费他们的食物了。

    S市已经成为了一座死城，满城的废墟又能有多少食物？

    更别说外面还有一群虎视眈眈的丧尸群团。

    现在的她，就是一个累赘而已。

    虽然身体很乏力，偶尔连眼睛都睁不开，但是她心里却是一清二楚的，很明白。

    蓝夏很想开口跟他们说，别管我了，你们快走吧。

    可是喉咙中的干涸如同火烙一样，一丝丝力气都提不起来。

    躺在冰冷的地面上，她很想一手将递上来的饼干的打掉，但是一丝力气她都提不起来，只能用这样的方式来表达自己的抗拒。

    看到蓝夏眼中的固执，陆梦涵像是明白了些什么一样。

    “夏夏听话，不吃会死的，虽然我也知道可能已经有些变质了，但是对不起，我已经找不到更好的食物了。医院都塌的差不多了，我也不敢随便找药给你啊。真的很抱歉。”

    说着，她扬起了一个温暖的笑容，只是笑着笑着她的眼泪却流下来了。

    她却浑然不知一样，依旧笑着，只是其中的苦涩却落在了别人的眼中。

    想扭过头，却恍然想起自己根本就动不了。

    而此刻，蓝夏唯一能做的就只有闭上眼睛，嘴依旧没有张开，她抗拒着。

    不要再管她了，生命力的流逝，谁能抵挡的住呢？(未完待续……)