
    “蓝姐的手不会有事吧？”

    唐熏担忧的看着擂台上那个和其他两个身影混战在一起的人影。

    黑色的淤血还在一滴接着一滴流淌而下，而当事人却像什么都没有发生一样无动于衷，甚至都不会特意的去保护伤口，就好像那个地方从一开始就没有受伤一样。

    然而老高只是严sù着一张脸没有答话，默子书也是若有所思的盯着擂台，只有小愣子垂下了头暗自揪心。

    碳碳双眼含泪的看着擂台上那个身影，从刚刚开始它的视线就没有离开过蓝夏。

    嘤嘤婴~

    你们两个坏银！

    不准欺负主银！

    正在和蓝夏交战的梅娜皎阳对视一眼，皆从对方的眼中看到了对方的诡异。

    刚刚那个闯入他们脑海中的那个意识到底是谁的？

    随着那个意识的轨道，二人默契的将视线移到了擂台下方，那只小小小黑猫的身上。

    看到它叫嚣着挥了挥幼小的爪子，梅娜和皎阳沉默了。

    一只精神力达到了SSS级别的黑猫，记录完毕！

    战役结束后，尽全力捕捉！

    “你们在看哪？”

    蓝夏眼瞳中嗜血的光芒越来越深，看见梅娜和皎阳的走神，她不屑的冷哼一声挥舞着长鞭直直的鞭打了过去。

    既然没办法一下子同时对付两个人，那么就先束缚一个，解决另一个！

    梅娜的身体硬度要比皎阳的强。所以可以强行突破空间异能。

    而皎阳的攻击力至少是梅娜的2.5倍，防御力却不及梅娜的一半强，所以现在应该先束缚皎阳率先将梅娜报废掉。

    只要可以束缚住皎阳一段时间。快速的破防将梅娜打倒，那么皎阳一个人的话也构不成多大威胁。

    一般情况下应该先对付攻击力高的人，但是梅娜是可以破开空间的，也就是说几乎所有的束缚都对她无效，这种情况也只能先拿她开刀！

    心下已经打定主意，蓝夏一边向着梅娜皎阳挥鞭过去，另一边就在着手准备加强版的无限循环。

    只要可以先将皎阳困在无限循环中。以梅娜的攻击力她有信心短时间爆发一次将梅娜报废掉。

    只是这两个人很少分开，恐怕就防止她将他们两个人拆开各自攻破，得想个办法将这两个形影不离的机qì人分开才行！

    看到蓝夏来势汹汹的长鞭。皎阳一个侧身就想要用手中的长剑将其劈开，不曾想那条长鞭却忽然像是活了一样绕过了皎阳向着一边的梅娜袭去。

    战斗至此，就算是梅娜和皎阳消耗的能源也已经是一个很庞大的数字了。

    身形没有一开始敏捷，就连反应速度也比一开始缓慢了0.01秒。

    而正是这0.01秒让梅娜判断出用铁骨扇最锋利的地方向着长鞭斩下。哪知这一下竟然没有将狂暴状态的幽蓝色长鞭劈开！

    梅娜皱起眉。已经做好了被长鞭贯出一个大洞的准备，却在最后关头才发现这条长鞭的力道有些大的不像话，并不是作为锋利的软鞭而使用，而是借着力道将她的身形送出了一段距离。

    皎阳！

    梅娜眼瞳中出现了一丝慌乱和震惊，系统一瞬间错乱随后又发出了正确的命令。

    蓝夏饶有趣味的看着梅娜的反应，即使是智能系统，也有一份属于自己的情xù吗？

    梅娜焦急的向着皎阳跑去，然而皎阳不管如何前进后退却始终只能在一个地方打转。

    “你是觉得我不存zài吗？”

    就在梅娜要到达无限循环的边缘时。蓝夏一个闪身挡在了梅娜的身前。

    “命令已下达，毁miè性打击。开始执行！”

    毫无感情的女声从梅娜的嘴中蹦出来。

    蓝夏歪了歪脑袋，脚踝处碎了点骨头，行动比起刚才要麻烦了不少，梅娜的防御力又高，想要一击必杀是不可能的了，那么现在能做的，就是一点点耗死她！

    火鞭和铁骨扇在擂台中闪耀着，心细的人都会发现两个身影的速度已经没有先前那般迅速让人眼花缭乱了。

    双方都受不了不轻的伤，严zhòng影响了各自的发挥。

    虽然还是有残影出现，但是已经不像是方才那样一连串的出现了。

    “梅娜到底在说什么啊？”

    唐熏一脸迷糊的看着擂台上面，手心中的汗水尚未干涸，虽然蓝姐的无限循环已经练到炉火纯青的地步了，但是面对基地里两位公认的王牌，唐熏自己也拿不定把握。

    “智能系统、智能型机qì人和其他机qì人不同的就是随时随刻依照情形判断出最合适的指令。”

    老高默默插嘴到，实际上以前对这方面他还是有些接触的。

    “所以说，她的指令都是自己判断出来的？”

    唐熏瞪圆了眼。

    “是也不是，严格上来讲，梅娜和皎阳根本就不是一个机qì人，他们体内有着核心，可以说成是千千万万个机qì人的合体。每一项都会有一个严密的系统机qì人操纵，然后再由主管着心脏和大脑的机qì人发出主令。梅娜和皎阳，就是各自的心脏和大脑的掌管者。据说”

    老高的语气一开始是平淡的，说道最后他有些犹豫该不该说出来。

    “据说梅娜和皎阳，都是拥有真正的生命的。似乎就是他们的创zào者高杨的两位孩子。”

    默子书淡然的接话，随后便是一副高深莫测的样子紧紧地盯着擂台上面的一举一动。

    “孩、孩子？！”

    唐熏不可置信的看向老高，看到后者眼里的挣扎她有些反应不过来。

    此刻，蓝夏嘴中猛的吐出了一口鲜血，缓缓转过头去，看到了身后那个破碎的空间还有皎阳明亮的蓝色眼瞳中散发出的幽幽蓝光。

    紧握着梅娜的手无力的松开，梅娜的左手已经被蓝夏捏的粉碎。

    咳嗽了几声，地上满是血液，蓝夏低下头不再言语。

    真没想到还是低估了皎阳，战斗力太强悍，竟然学着梅娜硬生生的将空间异能无限循环撕碎了吗。

    梅娜的右手猛的击向蓝夏，而皎阳也顺势将插在蓝夏背部的长剑抽了出来。

    身体如同折翼的鸟儿一样在半空中沉浮，一口鲜血喷洒了很远，身体呈现着弧度重重的倒在了擂台边缘。

    蓝夏整个人一眼看上去就像是倒在了血泊之中。

    夏天睁大了眼：“结束！快点结束！”

    眼睛睁的通红，夏天神情有些激动，要不是夏正拦着她，她早就冲上去将高杨揍趴下了！

    战斗结束的钟声敲响，一直在旁等候的医疗人员急忙拿着医疗设备上去抢救。

    解说员似乎有些意外，但这并不影响他趾高气扬的陈述。

    “看起来我们的第三位曙光太小瞧梅娜和皎阳了，不过我相信这一次大家对我们三位曙光的实力已经有一个正确的了解了！虽然很遗憾，但是这一次，梅娜和皎阳，获得了最终的胜利！”

    然而想象之中的掌声并没有响起，每一个人都是神情低落的看着那个倒在血泊之中的身影。

    强者是值得尊重的，这是一场用生命博取的战役。

    1v2,却从未陷入过下风！她虽败犹荣！(未完待续……)