
    末日降临的第四十天，陆梦涵麻木的提着刀走进了防空洞。

    今天的收获并不好，只有两小袋压缩饼干，而这就是三个人一天的食物。

    两小袋压缩饼干，即使是兑着水吃怕也是不够三个人啊。

    或许明天也找不到那些食物那么或许这两小袋压缩饼干就要成为三个人两天的食物。

    S市内到处都是废墟，已经很难从中寻找可以食用的东西了，这是不争的事实。

    这一次似乎和以往不同，防空洞里正中间多出了一口大锅，锅内是煮沸了的水似乎里面还有煮熟了的肉，一大群人都围着锅畅快的吞食着。

    陆梦涵有些呆愣，莫非是找到了可以食用的生禽？

    看了看手上的两小袋脏兮兮的压缩饼干，陆梦涵下意识的握紧了手，随后又若无其事的松开了。

    手指尖泛着白色，陆梦涵调整了一下自己僵硬的面孔，若无其事的走到了蓝夏身边。

    只是王奕的脸色却看上去并不是那么好，这些天来即使再困难他也没有放弃救助别人，以至于现在王奕看上去是非常的虚弱，只是这虚弱却不同往日，有些丝丝泛白，眼瞳中有着复杂的情xù。

    “怎么了？”

    陆梦涵锁眉看着脸色不大好的王奕，安静的坐在蓝夏的身边等待着他的答复。

    “他们、他们都疯了”

    王奕脸上有着痛苦的神情，似乎是在挣扎。悔恨，还有一丝痛苦。

    “没有一个人、没有一个人听我的，为什么、为什么人类会堕落到如此程dù？！”

    怒吼出声。但是却没有一个人搭理他，甚至都没有一个人回头看他。

    “到底怎么了？”

    陆梦涵撕开压缩饼干的手一顿，有些莫名其妙的看着濒临疯狂的王奕。

    “这群丧心病狂的在吃人！他们在吃人啊！！”

    王奕痛苦的叫喊出声，言语中饱含着痛苦和绝望。

    吃、吃人？

    手上的压缩饼干滑落在地，陆梦涵觉得自己的脑子似乎一些反应不过来。

    脑子里嗡嗡作响，什么声音都听不到了。

    陆梦涵多么期望此刻的一qiē皆是她的幻觉啊！

    蓝夏痛苦地闭上了双眼，人类已经走到如此地步了吗？

    疼痛感忽然来袭。从体内深处延长到每一根发丝。

    痛的连呼吸都觉得困难，蓝夏眨了眨眼睛，这样的疼痛是那样的熟悉又是那样的陌生。

    就如同那一次T病毒抗体的改造一样。现在就和那个时候一模一样。

    T病毒抗体带给她了一qiē，还有生存下去的资本，但是不可否认的是，这是她一辈子最不想再回忆起来的疼痛。

    恍惚之中。陆梦涵呆呆的抬起头。面无表情的看着那群疯狂的人群抢着争先恐后的吃着锅里的肉。

    “呕”

    陆梦涵原以为自己会吐出来，然而却只是干呕，才想起自己的胃里早就没有东西吐得出来了。

    “你杀了多少丧尸？”

    无意之间看到了那把布满了污秽的唐刀，王奕震惊的抬头望着脸色有些发白的陆梦涵。

    那把唐刀从刀柄到刀锋就没有一处是干净的！

    “一百来只吧。”

    捂住自己的嘴，声音从指间溜出去，陆梦涵脸色十分不好看。

    顺着王奕的视线看到自己那把肮脏的唐刀，她面无表情的松开了捂着自己的手。

    也许潜力是需要压榨和到极限的时候才能被爆发出来的吧。

    她今天一天就遇见了一百多只丧尸，为了生存。她仿佛好像已经改变了许多。

    直到现在，她才恍惚之间的明白。末日在改变世界，而世界一直在悄无声息的改变她们。

    “夏夏？”

    陆梦涵愣住了，看见蓝夏额头上不断的流淌着冷汗，她心里一下子慌了。

    前段时间不是还好好的吗？

    脸上有些扭曲，有些挣扎，而蓝夏的身体看上去就好像在不断的塌陷然后又生长一样。

    “蓝夏！”

    看到蓝夏痛苦的闭上眼睛，王奕一下子猛的站起身来。

    丝丝血丝从她的身上流淌而下，脸色苍白，甚至还有些塌陷，就好像骨架和骨骼再重新生长一样。

    看到其他人看过来不善的眼神，陆梦涵才想起血腥味是会吸引丧尸的！

    无奈之下她只能用异能一遍一遍的清洗着夏夏的身子。

    衣服全部都被水打湿，然而陆梦涵的行为在其他人看来就是暴殄天物！这么珍贵的水她竟然用来给一个半死不活的人洗澡！

    体内痛苦不堪，手指被她紧紧的扣在地上，甚至连地面都已经被她的手指贯穿。

    蓝夏安宁的闭着双眼，在这种情况下经历这些，疼痛她只能硬生生的抗下。

    这已经不是第一次了

    即使再痛，她都觉得麻木。

    她想她已经知道这是怎么回事了，就像是T病毒抗体时所承受的痛苦一样。

    体制重造，或许又是一个翻天覆地的变化。

    先是精神力跳跃性的增长，再就是异能的改变，最后就是体制重造吗。

    渐渐的，蓝夏感受不到自己的四肢，再然后连听觉都已经渐渐消散，感官也失去了感知。

    眼睛睁不开，耳朵听不见，身体失去了感知。

    唯一感受的到的似乎是那些从外流进身体内的水源，渐渐浇灌着体内干涸的筋脉和骨骼。

    不知什么时候，当第一只丧尸出现在防空洞里时，人们恐慌了，手忙脚乱的将那只误闯进来的丧尸消灭掉。

    而后就是无法改变的命运，和残酷的现实。

    丧尸群仿佛已经知道这里有着美味、新鲜的食物一样争先恐后的向这里涌进。

    没日没夜，人们都是生活在痛苦的深渊中的，不论白日和黑夜，总有或多或少的丧尸找到这里来。

    不管是用什么防御措施，还是怎样的消除气味，丧尸们总能准确无误的找到入口然后成群结队的进来攻击他们。

    渐渐的，终于有人疯了，疯狂的虐打着女人和孩子，血腥味爆了一地。

    手颤抖着将最后一点食物撕成碎末拌着水灌入蓝夏的嘴中。

    陆梦涵知道，这个地方已经呆不下去了。

    偌大的一个S市，说大也不大，说小也绝对算不上小。

    但就是曾经那样繁华的城市现在已经沦陷成了一座死城和废墟。

    一个这么大的城市，如今却已没有了她们一丝容身之所。

    “你还站的起来么？”

    陆梦涵气若游丝的靠在墙壁上，事实上她也记不得自己有多久没有吃过东西了。

    光靠着水异能支撑，她也挺不了太久了。

    王奕一声不吭的站起身来站在陆梦涵的身前，顺势挡住了别人的视线。

    陆梦涵微微眯起眼，张开嘴还未说什么的时候忽然发现嘴中被塞入了两块糖，手上也被塞入了一个有些发硬的东西。

    视线下移，看到手上的那块面包时，她若有所思的看着身前的王奕。

    “原来你还是有存粮的，没我想象中的那么傻嘛。”

    听到陆梦涵有些打趣的声音王奕低下了头。

    “总得给自己留下一线生机啊。”

    他可以救助别人，但是救助的绝对不是这些丧心病狂到连同类都可以疯狂的吃掉的人！(未完待续……)