
    血月佣兵团原本达到三百人的阵型如今只剩下了不到一半，现在是离开华夏基地的第十天。

    然而还没有遇见他们的目标，他们就已经折损了一半的人。

    三百位高异能等级的人对于华夏基地来说到底算是什么？

    直到此刻，所有人才恍然大悟，对付丧尸头领，于情于理他们也不可能只派三百个人来啊！

    原来又只是炮灰吗？

    只可惜，他们领悟的太晚了，此时此刻，他们早就进入了丧尸的领地。

    即使是高等级异能者又如何？

    进入了丧尸的领地，还会有活路吗？

    或悲或笑，或哭或闹。

    从一开始的不可置信到最后的麻木，其实也并没有消耗太长的时间。

    蓝夏挑了挑眉，她似乎也是太冲动了，冒冒失失的就冲出来了完全没有想那么多。

    不过这样也不错，至少怎么样也能见到那只蠢萌丧尸一面吧？

    这几天来，蓝夏的威望已经越来越高。

    在满是狼bèi的队伍中，只有她一人依旧是那件黑袍那面银狐面具。

    不沾染一丝血液，一丝污秽。

    这样的人，实力简直是不可估测。

    连杜桴生和穆效余也略微有些狼bèi，甚至连几位S级异能者都有些吃力。

    那么这个从头到尾，状态都丝毫没有改变的人，实力到底是哪种程dù呢？

    杜桴生和穆效余缓缓点了点头。

    即使这群人再怎么绝望。再怎么衰落，他们现在也不能说出事情的真相。

    这是一场历练，更是一场物竞天择、适者生存的淘汰法则。

    因为不合格的。已经倒下了。

    这一次拼搏的也不止是实力，也要看运气，更要看觉悟，这是精神上的折磨肉体上的深渊。

    杜桴生轻轻的叹了一口气，不知道最后可以去完成任务的人，究竟还会剩下几个。

    五位S级异能者，已经死掉了一个了。

    这样下去。任务真的还能圆满完成吗？

    军方ZF的计划真的没问题吗？

    看到被几人围绕在中间恭维的蓝夏，杜桴生眼睛里闪过一丝赞同和欣赏。

    宠辱不惊，当真是一位可塑之才。

    而蓝夏只是微微歪了歪脑袋。对于周边人的恭维，她淡定的耸了耸肩。

    姐一直都在低调，当然这一次似乎发现了什么不得了的事情。

    因为，她突然发现。这一次的任务好像没那么简单。

    敢深入丧尸的领地。杜桴生当真没有一点儿依仗？

    为什么，她看到杜桴生眼瞳里只有自信和胜券在握呢？

    如今所有地域四分五裂，很多很多都沦为了死亡区域，人类进去根本就无法生存。

    从华夏基地到这里，一路上经过的那些地方至少都是有人烟的，而现在，他们却已经深入了丧尸的领地。

    就算是赏金任务，也没有必要做到如此程dù吧？

    因为现在。已经和找死没什么两样了。

    缓缓移开视线，环视着四周。

    蓝夏沉默的走到了杜桴生的面前。

    “距离目标还有多远？”

    顿了顿。她又说道：“或者你可以把你知道的地点告sù我。”

    杜桴生心里一惊，这位该不会是想独自行动吧？

    还未等到杜桴生开口，一旁的穆效余冷静的说道：“还在深处，也不妨告sù你，我们的主力部队已经在围剿了。”

    蓝夏垂下了眼帘，从表面上看起来没有任何变化，只是那双垂在黑色斗篷下的十根手指深深的刺入了掌心。

    “既然如此，那就加快脚步吧。你们的目的，不就是压迫的同时让他们一次又一次突破极限吗，那不妨来点更刺激的吧。”

    看到那个身影丝毫不做停留的离开，杜桴生和穆效余对视一眼，皆看到了对方眼中的震惊。

    没错，这一次的赏金任务也是军队布置的幼崽计划。

    为的，就是让这一批高等级的异能者成为精英。

    没想到，他们原以为很隐蔽的做法竟然让这个外来者一语中的。

    殊不知，有些时候，当局者迷，旁观者清。

    松开手，蓝夏眺望着远方，在这里根本就没有真正安全的地方。

    因为远方所有的一qiē，都有可能成为敌人。

    “快走！”

    赏金任务的第十一天，杜桴生歇斯底里的怒吼着，然而即使那些异能者们求生的意志再怎样顽强，身后那如同潮水一般涌来的丧尸、丧尸动物毫不留情的将他们吞噬。

    蓝夏迈着轻盈的步伐跟在队伍的中间，即使这群人的速度在她眼里看来是如此的缓慢，她暂时也没有离开的打算。

    在丧尸的领地，除了逃之外别无选择，如果被丧尸群缠上，想象一下这里可是丧尸的领域，想要滚雪球到最后的一发不可收拾可是很容易的。

    时间长了，就会吸引越来越多的丧尸，到时候除了死路别无选择。

    所以，现在除了暂避风头，除了迅速的逃生外别无他法。

    一座死城内，一行人麻木的向着深处走去，迅速无声。

    除了前进，他们别无他法，想要退出就要一个人鼓起勇气往回走。

    团长和副团长可不会提供水源和物资的，在丧尸的领域中，谁也不会蠢到自己一个人去找死。

    而血月军团，至此，只有不到一百人的阵型了。

    这还都是高等级，杀过丧尸见过血的异能者，要是换做普通人，能不能走到这里都还是个问题。

    在城市的一个阴暗的角落，杜桴生神情挣扎的看了看周围那些神情散漫，目光无焦距的人群。

    这几天不眠不休的逃亡，所有人都受够了。

    神经一直处于最紧张的时刻，因为也许下一秒你就会被丧尸拽入丧尸群中被分食的干干净净。

    丧尸兴奋的咀嚼着你的血肉，嘴角上沾满了血液。

    这个场面只要一想起来都会让人觉得头皮发麻，忍不住逃离这里。

    然而，他们却什么都做不到，只能麻木的前进。

    甚至，早已经忘却了他们最初的目的。

    蓝夏坐在角落里，这座城市到处都是干涸的血液和破碎的建筑。

    一眼望上去，就好像已经拥有了悠久的历史一样。

    然而，这仅仅只是，末日降临的半年后而已。

    这些以往繁华的城市，如今看起来却是沧海桑田，历史悠久，早已忘却了曾经的繁华，留下的记忆只有沉寂与麻木。

    杜桴生的眼里闪过一丝不忍和挣扎。

    “老穆，时间差不多了吧？不如我们”

    “不、这样还远远不够，只有在死亡和生存的边缘挣扎，他们才会真正的明白的可贵，实力是用来做什么的。比起整天在基地里无所事事，这样才是真正的历练。至少也要让他们尝试着突破，尝试着活下去吧”

    穆效余的回答依旧是正统的官方回答，只是眼瞳中竟也难得的出现了一丝不忍。

    “唉”

    一声悠长的叹声划过了这座沉寂的城市，然而仅仅只是一声感叹罢了。

    末日之中，没有谁比谁更可怜，更没有谁比谁更高贵。

    有的，只是谁比谁更强，谁比谁更能在这个残忍的末日之中生活下去。

    不看清这个世界，如何成长？

    又如何，活下去？

    PS：感谢童鞋的月票支持，恩，就不点名了，看到这里你就知道的，没错，就是你。七少很感动很感动，真的！

    还是那句经典台词，我的末日，感谢有你！(未完待续……)