
    当蓝夏一出来就被眼前的场景吓了一大跳。

    看到碳碳恭恭敬敬的后腿跪在那里，两只前腿在作揖。

    地面上的那几个字都是你写的？！

    蓝夏脸抽了抽，这个世界果然已经崩坏到无法用常理来理解了！

    被一大群人盯着，饶是一向淡定的蓝夏也快稳不住了。

    她没有欺负小朋友啊喂！

    满脸黑线的看着地上那个小小小身影，蓝夏妥协了。

    “算了，你进来吧。”她只是突然想回来休息一下啊！这特么都是在闹哪样？！

    以让人眼花缭乱的速度蹿到蓝夏的肩膀上，蹭了蹭，碳碳显示出了一个胜利的手势。

    唐熏沉默了，和老高对视一眼然后果断调头走掉。

    周乔周边开始冒发出一股诡异的气势，然后阴沉的低下头一声不吭的走掉了。

    小愣子本来是想带小虎一起走，可是看到小虎恭恭敬敬的趴在蓝夏的脚下，他独自一人走掉了，动物是会守信的。

    然而那只名叫碳碳的小黑猫，鉴定完毕，已成精！

    “喂，这只白虎还就跟着你混了？”

    房间里，蓝夏一脸不善的看着小黑猫碳碳。

    小虎的饭量她可是亲眼见证过的，她可饲养不起！

    “小、小弟要自、自食、食其力。”

    精神脑海中飘出来这么个意思，蓝夏摸了摸下巴，既然能自食其力那就啥也不说了。

    不过。小虎，你曾经好歹也是百兽之王吧？现在臣服在一只猫的脚下真的合适吗？

    想起那个比变大后的小虎还庞大了若干倍的白虎，蓝夏默默的坐在了床上。

    要是小虎的父亲哪天过来看见自己的儿子臣服在一只猫的脚下了。会不会气的直接把华夏基地给掀了呢？

    蓝夏淡定的想了想，这个可能，还真的挺大的。

    不过，她斜视了坐在小虎头上的碳碳一眼，现在这货除了呆在她的肩膀上就是呆在小虎的头上了。

    这日子，过的很滋润啊。

    碳碳打了一个哈欠，很想睡觉。废弃工厂里的那只白猫的精神力很强大的。它的脑髓它要化一段时间吸收啊。

    不过等到它吸收完毕的时候一定会变的更加厉害！

    到那个时候主银一定就会更喜欢伦家的！

    碳碳笑的一脸羞涩，在无人看到的地方口中银色的丝线开始流淌而下。

    “大小姐，用餐的时间到了。”

    听见门外落姨的声音。蓝夏随意的应付了一声。

    看了看萌系二猫组，蓝夏淡定的打开门走了出去。

    二楼的餐桌上，所有人都到齐了。

    丰盛的晚餐第一是为了给蓝夏和默子书他们庆祝任务完成，第二则是为了欢迎新成员碳碳的加入。

    为此。落姨甚至还大方的开了几盒沙丁鱼罐头专门给碳碳吃的。

    小家伙在小虎的头上吃的不亦乐乎。而也意外的被加餐的小虎则是沉闷的低着脑袋吃肉。

    “默子书，你怎么又一副严sù的样子？”

    刚坐下来，被食物的芬香味勾起一阵馋虫的蓝夏默默无语哽咽，三天没吃饭了，不说还不觉得，一坐到餐桌上简直都快控zhì不住自己了！

    “BOSS，有件事情我想跟你说一下。”

    默子书神情严sù的看着蓝夏，大有一副‘你们必须听我的’的意味在其中。

    “好。你说吧。”

    反正大家的原型谁都知道，蓝夏也懒得客气了。大块大块的剁起来。

    “华夏基地不能久留。”

    默子书神情淡然的看着蓝夏，而眼中的执着却让所有人都看的真真切切。

    蓝夏的手一顿，随后又若无其事的放下了筷子。

    她没想到默子书竟然会这么直接。

    “我会认真考虑的，但是现在还不是时候。”

    同样认真的抬起眼看着坐在她对面的默子书，她不知道这一次他为什么会有这么固执的念头，但是，她其实也知道他的选择是正确的。

    只是

    有个傻瓜让她等着呢，万一找来却找不到的话，那个笨蛋又会伤心的吧。

    唐熏和老高对视了一眼，也只有在如此重dà的决定上，才显示的出两位队长的决绝。

    他们是插不上话的，两位队长都有各自的坚持和想法。

    “我明白了，希望不要太晚。”

    默子书了然的点了点头，事实上，他也看得出BOSS其实也不喜欢这里，只是不知她还在坚持着什么。

    从她的眼睛中，他看到了执着，也看到了一丝执念。

    蓝夏松了一口气，她家的副队长就是属狐狸的，要是认真一点儿，她保证她一定会被绕进去的！

    但好在啊，她家的作死副队长对她的容忍还是很大度的。

    额，应该是很大度的吧！

    蓝夏有些不确信的想到。

    “对了BOSS，现在被称为未来纪了。”

    “啊？”

    反应不过来的蓝夏错愕的看了默子书一眼，随后才反复的咀嚼了一下刚刚默子书说的话。

    “未来纪？”

    默子书点了点头：“没错，未来纪。从末日降临的那一天开始正式称之为未来纪。”

    唐熏心不在焉的接了一句：“副队长你以前怎么没告sù我们？”

    默子书淡淡的垂下了眼，安静地进食。

    “麻烦。”

    拿着筷子的手握紧，唐熏脸上都青筋暴起了，所以说现在就不麻烦了吗！

    你嫌弃的意味敢不敢更明显一点儿！

    用眼神制止住了唐熏的暴走，老高在一旁温柔的给唐熏夹菜。

    似乎是想到了些什么，唐熏一脸娇媚的和老高秀起了恩爱。

    哼哼，就是要秀死这群单身狗！

    尤其是暗恋中的单身狗！

    默子书抬眼看了唐熏和老高一眼，不再言语。

    “未来纪啊，军方的人终于统一这些了呢。”

    无视唐熏和老高的秀恩爱行为，蓝夏吃饱喝足后不经意的说了一句。

    “确实呢，比想象之中来的要更快一点，说明华夏基地已经渐渐步入正轨了。如今的异能者体内也在逐渐进化，虽然现在还是极少部分的，但是相信以后丧尸体内携带的T病毒将对异能者造不成多大的伤害。”

    默子书淡然的接话道，末了他还若有所思的看了唐熏一眼。

    熏儿的治愈异能现在在基地里恐怕已经没有以前那般重要了，不过应该还是一个不可忽视的力量才对。

    “以后就是异能者的天下了，真不知道下一步军方的人会采用什么样的方法来束缚异能者。”

    蓝夏伸了一个懒腰站起身来，而默子书显然也没打算回话，只是浅笑着和蓝夏一起走上了楼梯。

    瞥了一眼身旁的默子书，蓝夏一下子加快了速度走回了房间。

    这个人总是这样，即使知道也不会告sù她。

    所幸，她已经不想知道了。

    也已经，做出了选择。

    再苦再累，她应该是不会轻yì言弃的吧。

    只是蓝夏上楼梯的动作猛的一顿，随后又快速的若无其事的走回了房间。

    疯狂的将脑中的那个念头甩开，蓝夏轻轻的靠在门上喘气。(未完待续……)