
    夏若看到蓝夏将自己的身子缩到最里面，并不和那些叽叽喳喳女生在一起。

    这是不合群还是其他的？

    夏若走到蓝夏的身边，还未开口就看到了刚才还一直低着头的蓝夏突然就一下子将头抬起来了。

    夏若有些愕然，该不会是发现他了吧？这么敏锐的感官？

    刚才这个女孩的气息明明是很平淡的，可是为什么一下子就变的这么凌厉了？

    “是你啊要出发了？”蓝夏有些惊讶，夏若过来找她该不会是大半夜的就打算出发？

    “啊？没有就是过来看看你怎么没有和其他人在一起。”夏若反应过来后轻轻的说道，他只是疑惑这个女孩怎么不和其他人在一起罢了。

    蓝夏视线向着那边移了移，面无表情的看着前方：“烦。”

    夏若呆愣住了，一个人怎么会有这样截然不同的气质。

    现在的蓝夏跟刚才他看见的仿佛是两个人，一个和善，一个冷漠。

    夏若胡乱的点了点头没有再说些什么便快步离开了，刚才只顾着想问题现在才想起方才蓝夏是怎么回答的。

    烦？

    夏若移开视线看着那边的女生叽叽喳喳的还在说些不停，他瞬间就赞同了蓝夏的说法了，真搞不懂这些女生，哪来的那么多的话题说个不停。

    咦，他似乎忘jì问这人姓名了呀。

    不过都走到这了。饶是夏若也不好意思再折转回去啊。

    夜晚，吹着凉飕飕的风，没有人敢睡的太死。即使是有人守夜，在末日中挣扎了这么久的他们，早就学会了睡觉时睁一只眼闭一只眼。

    也许下一秒，在你尚未来得及察觉的时候，就会有一只丧尸将它肮脏的爪子伸入你的体内。

    想要活下去，改变不了世界，那就得改变自己。

    ‘碳碳。你喜欢华夏基地吗？’精神脑海里，这是蓝夏第一次和碳碳进行双向的精神沟通。

    碳碳的眼睛中冒出了精光，好激动好激动~

    只是它知道自家主银是看不见的。但是这并不影响它笑的跟一朵花儿似的。

    它和主银的精神力都很强大，好在现在他们的距离相差的并不是很远，至少他们的精神力可以沟通在一起。

    ‘主银喜欢，伦家就喜欢~’

    蓝夏哑然失笑。有些时候。一句话就可以彻底的温暖一颗心。

    ‘快点完成任务来找我哦。’

    然而蓝夏等了很久都没有下句，这才明白，他们之间的距离已经离开了精神力覆盖的范围，沟通不到对方了

    一夜无语，当蓝夏再睁开眼时，所有人都已经准备好，整装待发。

    站到最后，一场遥远的路途就这样拉开了序幕。

    中间呆着的那些女生就仿佛几辈子没说过话一样。一路叽叽喳喳的说个不停，还有个相见恨晚的样式。

    蓝夏头痛的扶额。然而当她静下心来后却意外的发现一路的风景果真不错。

    现在离金陵城应该算不上多远，大部队和人群早他们一天出发，短时间内要是不怎么加快速度应该是遇不到的。

    只不过早知道就应该先看看地图的，不然也不至于非得和别人组队啊。

    蓝夏真的很想走上前去说一句你们能不能别吵了，但是她不能这样做。

    听力好就等着遭殃吧，里面有一个应该是名叫琉扉的女孩，似乎是觉醒了异能，看起来是文文弱弱的，长的很清纯很漂亮，大家都喜欢关照她。

    只不过看到她使用水异能给大家增添水源的时候，蓝夏移开了眼睛。

    梦涵也是水异能

    摇了摇头，看到琉扉跑过来问她需不需要水的时候蓝夏摇了摇头，在基地里她可是将她那一立方的空间充分利用了的。

    至少有很长的一段时间，她饿不死就是了。

    在末日之中，最好不要欠别人的人情，因为是不会有机会偿还的。

    今日相聚，明日就会天各一方。

    所以蓝夏通常都不会接受别人的救援，就算是靠着她自己，她也可以活下去！

    路途是遥远的，经过几天的步行，大家都苦不堪言，但是没有一个人会去抱怨什么。

    夏若和楚凡人都很好，大部分的物资食物都是他们两个人贡献的，然而即使是这样，他们也只能尽可能的减少进食。

    没有人去埋怨，也没有人觉得不满。

    这个时候，很多很多人都是吃不到饭的，即使一天只吃一顿，她们也是满足的。

    就算只是这样，也比以前有上顿没下顿的日子好太多太多了。

    “快跑！”在后面的夏若一下子跑了起来，看了看有些慌乱疑惑的女生，他耐心的解释道：“快点跑！后面有几只T速丧尸，虽然还没发现我们，但是我们的目标太大了！被发现只是迟早的事情，快点！”

    “啊！”

    琉扉一下子跌坐在地，竟然是在一群女生推推搡搡中一下子倒地扭伤了脚。

    一群平时看起来和她玩的很好的女生根本就没有理她，慌乱的推搡着一溜烟儿的功夫就往前跑走了。

    楚凡皱了皱眉，出乎意外的走了过来蹲下身子背起了琉扉，琉扉轻轻的道了声谢，随后楚凡的速度并不慢的跟上了前面的人。

    蓝夏挑了挑眉，本来还有些不确定的，现在她是能肯定了，这个楚凡是军队出身！

    一言一行皆是部队里的风范，现在更是一种军人的品质。

    “咚咚咚”

    什么情况？！

    她们正先走在一个山谷中，悬崖峭壁，这样诡异响亮的声音让蓝夏下意识的抬头，看到上面翻滚下来的石子，蓝夏飞快的躲闪着。

    然而当她看见悬崖上面的那个红色的身影时，蓝夏顿住了，一只T速丧尸？

    竟然是这个家伙搞的鬼！

    看着那个兴奋的快要手舞足蹈的家伙，蓝夏眼眸变的深沉，寒光惊现。

    然而就是这一瞬间的分神，一块巨大的石头向着蓝夏砸来，下意识的闪开却因为时间紧迫慢了一步，脚踝被砸了一个正着。

    面不改色的躲开那些乱石，走出落石的地方，看了看前方已经快看不见的身形，蓝夏挑了挑眉一瘸一拐的前进着。

    瞥了瞥脚，不出意外的看见已经肿了一大片，甚至淤血都已经聚集起来了。

    这还是她的体制好，要是换别人，这一下脚肯定是彻底的废了。

    蓝夏微不可见的皱了皱眉，主要还是不认识路，还得先跟着他们一段距离。

    看了看自己的脚，蓝夏有些无奈，淤血聚集在一起看起来是深紫色，又肿了老大的一片，看起来还是怪瘆人。

    让她无奈的自然不是这可恐的外表了，而是这样彻底影响了她的行动。虽然大概过一个晚上就会好，但是现在确实是很麻烦啊，她已经看不到其他人的人影了。

    “你怎么磨磨蹭蹭的！”

    听到熟悉的声响，蓝夏勾起了一抹嘴角，长着一副娃娃脸的孩子，果然可爱。

    至少他回来了。(未完待续……)