
    谈话并没有进行多长时间，再出来时却只有楚凡一个人。

    看到他略微有些红的眼眶，其他人都识相的没有再多话。

    而那个年迈的老人，先前就已经出气多进气少了，现在怎么样了，大家自然都是不言而喻。

    接下来赶路的时候，到真是因为这个原因，安静了不少。蓝夏只觉得她的耳朵终于是清净了一回了。

    路程比蓝夏想象之中的要快的多，大概是因为楚凡熟知地形，专门走小路抄近路的缘故吧。

    只是蓝夏无奈的往身后看了看，这些日子走走停停，还是让那些丧尸给追上来了。

    前两日她便察觉到了身后那群丧尸的存zài，原以为只是碰巧遇见，只是观察了这么长时间才发现根本就是冲着他们来的。

    她也就奇了怪了，多大仇啊，追了有很多天了吧。

    “夏若，你们之前遇到过什么厉害的丧尸吗？”跟夏若并肩走在最后面，蓝夏轻声开口问道。

    难得一次蓝夏不是沉默，而是主动开口询问。

    夏若在心里悄悄的高兴了一下，随后就仔细的摸着下巴沉思。

    “要说厉害一点的，那也就只有遇见你前半天的时间吧，我们遇见了一只T速丧尸，准确来说它可能是掉队了吧。因为只有一个丧尸，我们就想着直接上去将它干掉算了，没想到那只T速丧尸脑子灵活的很，虽然实力不怎么样。最多就是比一般的T速丧尸厉害了一丁点，但是它硬是把我们阴了好几次，本来我们之前还有两三个厉害的异能者的。全部都被它给阴死了，最后要不是琉扉，我们可能都得吃不少苦头。”夏若皱着眉低声说道，这可是耻辱啊。

    他们这么多异能者硬是让一只T速丧尸玩的团团转，还死了两个兄弟，一个女生。

    原本，他们四个人可是从很远的地方来到这里的。目的地都是金陵城，再加上也比较合的来，只是没想到最后快要到的时候。竟然遇上了那样耻辱的变故。

    T智丧尸和T速丧尸的双重进化，基地里有记载，蓝夏垂下了眼帘，最近各种类型的进化丧尸层出不穷。不说别的。光是她知道的就已经够她头痛的。

    “你刚刚说最后关头是因为琉扉？”蓝夏忽然抬头疑惑的看着夏若，依照她看来，琉扉的异能并没有多强大，充其量满打满算也只是B级罢了，夏若的异能等级按照她看来应该都快达到A级了，没有理由最后拯救了团队的是琉扉啊。

    夏若的脸色有些古怪，看了看前面的人影，他悄悄的凑到了蓝夏的身边。

    “最后琉扉不知怎么找了个机会。拿着军用刀把它爆菊了”

    爆菊了

    爆菊

    蓝夏脑子里仿佛只剩下这一句话了。

    她总算是知道有多大仇了

    爆菊咳咳，确实是不共戴天啊。

    琉扉你有心理阴影吗？

    蓝夏抬起头默默的看了一眼被拥簇在中间的那个身影。带着一丝谦和的浅笑，看起来温和又纯真。

    只是这个人不仅仅是来头不简单，似乎连胆量也不小。

    突然脑中灵光一闪，蓝夏危险的眯起了眼睛。

    这么说来，那个在悬崖上面扔石头的那个红色身影就是那个T速丧尸了？

    似乎还真是能阴人啊，固然当时的她有些分神，但是也不至于被砸了个正着，这里面怕都是那只丧尸算计好了的。

    蓝夏危险的转头看了一眼身后，随后又若无其事的转回来。

    正沉浸在自己思绪里的夏若自然没有发现蓝夏的动作，许久后反应过来时，身边的人早已没有了声响，他也只好默默赶路。

    直到黄昏时，天际都是一层橘色，对于喜欢吃橘子的人来说，黄昏的颜色还真是那么秀色可餐。

    不过早就已经戒掉的蓝夏默默耸了耸肩，在末日之中能饱食都是幸福的，挑食？

    只怕会被别人口水喷死吧，就连他们这个看起来不弱的队伍，现在也是一日一餐制。

    蓝夏皱起了眉头，按照她的计算不应该啊，那群丧尸应该已经追上来了，怎么会到现在还没有动静呢？

    莫非是想要等到天黑？

    这边的蓝夏一直低着头走路，而站在她前面一点点的夏若又被勾起了尘封已久的痛苦回忆自然也就没什么心情观察四周了。

    这就直接导zhì在他脚底踩空的时候下意识的伸出手拉扯旁边的东西，却一下子拽住了蓝夏受伤的那只脚。

    脚被猛的拽住并且还有被往下拉的迹象，蓝夏的大脑有些还未反应过来，只是身体已经下意识的反应想要挣脱，然而抓住她的脚的夏若整个人已经掉下去了，也就连带着蓝夏也被拉下去了。

    “咳咳咳、咳咳、咳咳。”

    蓝夏捂着口鼻咳嗽了好多声，周边激起的尘埃她一时不防吸进去了很多，呛的她眼泪都快掉下来了。

    等到周边的尘埃散尽，被呛到的夏若忽然发现了周边那些实质性的目光，猛的抬起头来就看到了楚凡衣服阴森森的眸子。

    “我叫了你好几声你都没有听到？”楚凡磨了磨牙，颇有些恨铁不成钢的意味。

    “咦，有吗？”夏若摸了摸后脑勺，这才发现周边的人要不就是疼的龇牙咧嘴，要不就是一副悲愤的样子盯着他看。

    后知后觉的才发现原来自己是掉到坑里面了，抬起头看到天花板上那个大坑，从下面往上面看很清晰的就看见了被掩埋的痕迹，很明显这是一个故意的陷阱。

    蓝夏抬起了头，神情有些冷漠。

    她说呢，原来是这样的，怪不得半天都没有看到那些应该出现的丧尸身影，感情都是在这等着呢。

    “快点想办法爬上去，几十米高，四周是铁壁，又潮湿又滑，你自己看着办吧。”楚凡的语气很生硬，似乎是被夏若给气到了。

    夏若无辜的摸了摸鼻梁，他确实是没有听见啊。

    抬起脖子仰望了一会儿，最后不得不放弃用异能搭建出一座天梯的想法。

    这么高，他的异能可建造不出来啊。

    虽然他是金属性的，四周又是铁壁，看上去他挺有优势的，实际上，金属性是最难控zhì的，这么高的高空，以他目前的能力，最多就只能到一半。

    这边夏若在暗自感慨，蓝夏这边可是皱起了眉头，当看到周边那一个两个相继冒出的身影时，女生们瑟瑟发抖的缩在一起。

    只见上面已经密密麻麻的围绕了一圈的丧尸了，而领头的那个，是所有人都熟悉的红色身影。

    蓝夏飞快的低下头环视了一下四周，是一个废弃的地下工厂，不知道还有没有其他的路可以出去。

    几乎就是同时间，楚凡的眼眸变的深沉，下达的命令亦是干脆果断。

    “跑！”(未完待续……)