
    昏蒙蒙的天际打下了一缕阳光，那一缕阳光恰好就照射出了战场中那个白红相交的身影。

    冷漠的眼瞳看着前方的人影，干净白皙的面孔上有着飞溅的血液，此时此刻，站在战场中央手持银矛的她仿佛注定了这一场毫无逆转的一战。

    “这是最后一次了。”蓝夏平静的看着邓尘，看到他似乎想要开口的样式她毫不留情的拿着长矛转身和丧尸群战在了一起。

    没错，这是最后一次了。

    “夏夏”邓尘迷茫的看着战场中央那个热血奋战的身影，那个人仿佛永远也不会倒下一样。

    狂野放肆，用实力和血液碾压着一qiē。

    “王，需要我做点什么吗。”缥冷清的开口，她的声音就如同她的人一样冷清不夹杂着语调和感情。

    “不”邓尘垂下了眼帘，那一幕在他脑海里一遍又一遍的重复着。

    心上之人，锋利的长矛直指他的额头

    “蓝、蓝大小姐，现在怎么办？外面的人已经联系不到了！本来外面在战争开始的时候就会支援的，我们的主力大半都在外面啊！现在怎么会突然联系不到了！”杜桴生的脸色很不好，但是他手下的动作一点儿也不慢，丰富的战斗经验让他可以从容的面对那些步伐凌乱毫无步骤的丧尸群。

    “撤，外面已经全军覆没。”蓝夏面无表情的环视着四周。

    士气高昂。气势以势不可挡，但是真相往往是最残忍的一面。

    “全军撤退！”提高了音量强行的使用了精神力，蓝夏面无表情的咽下了一口血液。脑袋昏昏欲睡，就好像是黏糊糊的黑芝麻一样。

    透支精神力，在一般人看来跟找死没什么两样，就算是蓝夏也不怎么好受。

    即使这样，她也是眼神依旧清明的看着战场。

    至少有一半的人已经倒下，然而剩下的人却依然在热血奋战，仿佛永远不知疲倦一般。

    到底是什么支撑着我们？

    只因我们的民族需要我们！

    忘了吗？

    我们的祖先曾经奔跑在这华夏九州。而今日，另一个残忍血腥的种族却强行霸道的将它占领！

    我们的母亲在哭泣，而我们必须要捍卫她的尊严和肉体！

    撤退？

    正在大杀特杀。群体激昂的士兵们疑惑了，转头这才发现身边的战友已不知减少了多少。

    就连那个神一样的传说脸颊上都沾满了血水，看着她的脸，众人有些反应不过来。撤退的命令是她下达的吗？

    “撤退不代表我们认输。我们是捍卫世界的勇士！这一次的退后只是为了他日更强的回归！我们的民族命悬一线！我们绝对不可以倒下！”

    反手拿着银色的长矛，蓝夏平淡的看着战场，一字一句的说的清晰，同时也饱含着那永不动摇的信念。

    杜桴生和穆效余对视一眼，挥了挥手大声的嘶喊道：“撤退！来日方长！”

    全军井然有序的撤退着，丧尸群并没有追上来。

    然而来时五千的士兵，如今就连千人也算的勉强。

    一个照面，失去的就是生命。

    不过。他们坚信对方的损失将是他们的数倍甚至是十倍！

    “蓝大小姐有没有什么好办法？”

    穆效余平静的看着蓝夏，不过脚下的速度一点儿也不慢。一边跑一边问还能一边有条不絮的指挥。

    蓝夏的嘴角不着痕迹的抽了抽，末日以后，都是人才啊！至少这一位不管什么时候都没有慌过神。

    “先出去再说”蓝夏强撑着疲倦的身体，即使在外人看来她还是如同来时一般精神抖擞。

    邓尘低着头，脑子里混乱无比。

    那一幕始终在他脑海里挥之不去。

    夏夏拿着锋利的长矛指着他

    所有丧尸动都不敢动一下，怯怯的望着王座上那个低着头沉思的身影。

    在王的面前，它们什么也不是。

    与生俱来的臣服，等级的压制，让它们无法忽视掉那一股危险的感觉，仿佛只要动了一下，项上的人头就要不保。

    站在邓尘旁边的缥轻轻俯下身，低声在邓尘耳边说道：“需要我拦住他们吗，王。”

    “不用，让我静一静，它们太烦了。”

    邓尘垂着头，双手自然的垂下十指相扣在一起。

    到底是什么，他到底忽略了什么，以至于他的夏夏会变得这样。

    缥轻轻的点了点头，恭敬的站在一边，然而只是一秒的时间，或许还不到，那群恐怖的丧尸就这样无声的倒下。

    甚至到死，它们都还不知到底发生了什么，它们又是如何惹恼了它们的王。

    “出不去了蓝大小姐，你看这？”

    杜桴生虽然看起来很为难的样子，但是实际上满腹都是期望，他相信着华夏基地中堪比日光的王者一定会有办法的！

    千人的军团坐在郊外，而这里就像是一层结界一样，他们不能离开这里，从这里出去到头来还是会回到这里。

    所有人心里都是明白的清清楚楚，能做到这一点，也只有精神力。

    覆盖一个城市的精神力，能阻挡这么多，等级如此之高的异能者的精神力该是如何的庞大

    心里发寒，但是他们没有一丁点绝望。

    因为曙光与他们同在！

    脑子发昏，两眼有些模糊。

    精神力透支的情况要比异能透支严zhòng的多，虽然歇息了一段时间，但是精神力明显要比异能恢fù的要缓慢的多。

    蓝夏轻轻皱起眉头依靠在身旁的一棵树上，全盛时期以她的精神力即使是破不了这层覆盖了全城的精神力，但是打碎一点出去还是办得到的。

    空间异能可以扭曲有形的东西，但是却不能破坏无形的东西。

    没有精神力覆盖的空间异能，充其量也只能短时间扭曲一个小门让她一个人离开。

    但是她又怎么会丢下这些人不管不问呢。

    “有没有其他隐蔽一点的地方，先让我休息一晚。”蓝夏的声音很轻很轻，轻到就像是羽毛落地一样。

    杜桴生点了点头，只是满是疑惑，不明白蓝夏为什么会这么说，看她的样子应该是没受伤啊。

    穆效余给了他一个眼神，杜桴生恍然大悟，原来是这样，怪不得进城的时候，就只有她一人是清醒的。

    精神力要比异能更加高深，自然也是更加难以恢fù了。

    没想到到头来，他们这些人到是成了拖后腿的了。

    杜桴生感慨良多的转头打算组织士兵离开，然而那越来越逼近的嘶吼声却让人后背发凉。

    这架势，竟然比刚刚的那群丧尸群更加恐怖！

    刚刚是以万记，现在光听着这声响都觉得头皮发麻。

    难道难道这个城市所有的丧尸都出击了吗？！

    Ps：感谢童鞋的月票，你们的支持是七少前进的动力！心意已收到，不论如何，绝不认输！(未完待续……)