
    末日降临的第二十六天，陆梦涵想再接再厉寻找更多的物资，跟王奕打过招呼后就出去了。

    王奕和蓝夏一个坐着一个躺着大眼瞪小眼。

    不知为何，王奕竟然读懂了那双暗淡的眼睛，想了想，他似乎一下子想到了什么看着直直的看着蓝夏。

    “你是清醒的对不对？这样吧，如果你回答是是就眨一下眼睛。”

    看到蓝夏眨了一下眼睛，王奕有些激动。

    他一直以为蓝夏是不是成为了一个植物人，可是现在看起来完全不是那回事。

    “你为什么会变成这样？”

    这一下蓝夏却眨了两次眼睛，王奕才反应过来她根本说不了话，但是眨两次眼睛是怎么回事？

    “你是不是自己也不知道？”

    灵机一动的王奕皱起眉头，看到蓝夏眨了一下眼睛后他更加的忧郁了。

    想要弄清楚缘由的计划泡汤了，因为人家自己都不知道。王奕正在暗自伤神，一个不经意之间却看到了蓝夏眼中的焦急，似乎很急切，就像是有什么重要的事情要告sù他一样。

    “你想说什么？或者说，你是不是想告sù我什么？”

    王奕有些疑惑，这么急切焦急的眼神到底是为了什么呢？

    总不能让他来猜吧！

    看到有些着急的蓝夏拼命的想要表达些什么，可是却连指头都动不了。

    明明看起来一副用尽了全身力气的蓝夏却连最简单的动一下手指都办不到。

    王奕有些担心，看见神情着急激动的蓝夏此刻他也不知道该怎么办才好。

    渐渐的蓝夏放弃了无谓的反抗和挣扎。开始慢慢的张嘴想要说些什么，可是声音却完全发不出来一丝。

    看着那张嘴一张一合，虽然很缓慢但是却很坚定。

    声音听不到。王奕也努力的盯着那张嘴看，直到他突然醒悟。

    她在说‘不’！

    不？

    不什么？

    王奕更加疑惑了，忽然想起蓝夏的种种表xiàn，一句话直接没经过大脑脱口而出。

    “你想要我们不要管你？”

    哪曾想蓝夏刚才还很着急的神情一下子像是放松了一样，还眨了一下眼睛。

    死死的盯着蓝夏的眼睛，王奕多么期望她可以再眨第二下。

    哪曾想，至此一分钟后。蓝夏竟然真的一下子都没有眨眼。

    “你我也知道唉我知道你不想拖累我们，更不想拖累陆梦涵，但是。如果这个时候我们放弃了你，你想要我们一辈子怎么心安理得的过下去？”

    王奕叹了一口气，明白了蓝夏到底想说什么，但是如果这种时候放弃的话。他自己都会瞧不起自己。

    眨了眨眼睛。蓝夏认命的闭上了眼睛。

    为什么她认识的人，都是不能用常理理解的呢？

    这种时候，扔下她这个包袱才是最正确的选择啊。

    “夏夏，来吃一点东西。”

    当意识再次回笼时，睁开双眼看见的是更加狼bèi陆梦涵，依旧笑的很明亮，双手上拿着的是一个生土豆。

    无语哽咽，蓝夏觉得有什么东西卡在了喉咙里。

    她真的很想说。算了吧，别管我了。你们走吧。

    可是看着忙前忙后，用水异能跟其他人交换食物的陆梦涵，她张了张嘴还是没有声音说出。

    视线向着防空洞的门口移去，蓝夏的视线忽远忽近。

    她又何尝不知，只有活下去才能有未来。

    只是不想拖累别人而已。

    如果只剩下她一个，就算是万劫不复，她也会从地狱中爬出来努力的活下去。

    如果生存必须是建立在别人的牺牲上，那她宁可不要。

    气若游丝，就连呼吸都很微弱。

    体内的每一处都没有生机再现，唯一有些变化的便是那许久不见的两种异能。

    如同甘甜的泉水一般洗刷着她的每一条筋脉骨骼，只可惜，那一丝丝冰冷、温暖的异能对于蓝夏来说只是杯水车薪罢了。

    幽蓝的鬼火和银丝交替在身体内划过，只是却很细微很细微，如果不仔细感应根本就感受不到它们的存zài。

    但即使这样对蓝夏来说也是一个好消息。

    至少她的异能并没有消失，其中的变故她虽然不知，但是只要还拥有着，便是最好的结果。

    “能不能给一点水。”

    一个衣衫褴褛的妇人抱着怀中一个大约三四岁的孩子走到了陆梦涵的面前。

    脏兮兮的身子还有骨瘦如柴的面孔，因为长期缺乏营养脸上甚至长出了很多斑点。

    曲着膝抱着腿的陆梦涵抬起了头，看到面前这个看起来似乎有四五十岁的女人还有她怀中的孩子。

    陆梦涵面无表情的抬起头，同样脏乱的面孔上有着不容置疑的决绝。

    “可以，拿物资来换。”

    妇人的脸上一阵青一阵白好不精彩，就像是受到了极大的侮辱一样，看向陆梦涵的眼神也是同样的震愤。

    对视了良久，妇人似乎的感受到了陆梦涵的坚决，脸色变红，抱着怀中的孩子站立了许久。

    最后终于是忍不住了对着陆梦涵破口大骂：“这个活死人你都能这样对待，为什么不救救我的孩子？这个死人根本就活不了，你们干嘛还要浪费这么多的物资！我看你还是直接将她扔出去埋了吧！”

    看到陆梦涵依旧冷静坚决的面孔，妇人气的脸都红了，但是却又无可奈何，只得甩袖离去。

    陆梦涵什么也没说，她很清楚，只要她给了一个人，就会有更多人上来祈求她的施舍。

    她救不了那么多的人，唯一能做的，就只有照顾好夏夏，一定要让她活下去。

    再后来，陆梦涵已经记不清这是末日降临的多少天以后了，那个来找她要水的妇人面色苍白的看着怀中的那个孩子，那个早已经断气了的孩子。

    怨恨的眼神直直的盯着坐在角落里的陆梦涵，她的孩子、她的孩子！都是怪这个人！只要一点水一点点水就可以救活啊！

    女人摇摇晃晃的在地上拿起一块乱石，步伐缓慢却坚定的向着陆梦涵走来，眼看她手中的石子都快要砸下去了，旁边的王奕刚睁开眼就看见了这样的场景一个箭步上去拦住了那个妇人。

    “你干什么！”

    妇人怨恨的盯着陆梦涵，即使被拦下了也不死心的想要走过去。

    被王奕拉扯着动弹不得，妇人往前伸着身子眼瞳瞪大着看着坐在地上一动不动的陆梦涵。

    “你还我孩子！！！！”

    王奕皱着眉头，这个疯女人看起来已经神经不正常了。

    “我呸！”

    被吐了一脸口水的陆梦涵低下了头，沉默不语。

    直到最后那个妇人才知道她在做无力的挣扎，最后脸色麻木悲伤欲绝的抱着自己的孩子走出了防空洞，再也没有回来过。(未完待续……)