
    看到面前高扬死死的张开双臂护着身后的那两个身影，蓝夏挑了挑眉。

    “我说过，要把他们拆成零件。”

    “可是你已经赢了！”

    高扬的神情有些焦急，眼神四下的张望，希望可以找到人来帮忙。

    “夏夏，好了。”

    夏天走过来，眼瞳中有一丝丝心痛闪过。

    全身已经血肉模糊看不出原本的神情，除了那双明亮的眼神外其余的地方都被血液覆盖。

    “疼吗？”

    眼中流露出心痛和难过的神情，夏天不自觉的就抬步走了过来，语气也是从所未有的温柔。

    蓝夏静静地站在那里任由夏天抚摸着她的脸颊，记忆中，这还是她妈妈第一次用这么温柔的语气跟她说话呢。

    很陌生，但也很温暖。

    “不疼，一点儿都不疼。”

    冷漠的眼瞳中有一丝笑意闪现，只是布满鲜血的面孔想要笑一下却一下子不小心撕拉了伤口。

    嘴角抽了抽，此刻她才恍然发现自己的情况真的不怎么好。

    夏天双眼含泪的看着蓝夏，眼瞳中似乎有千言万语，但是张了张嘴唇却找不到自己的声音。

    索性上前一步紧紧的将蓝夏拥入怀中，她的衣衫也被蓝夏身上的鲜血所染红。

    蓝夏流淌了多少血液，她的心就有多痛。

    她的伤口有多深，她的胸口就有多痛。

    “夏上将。还是先让我给蓝姐治疗一下伤口吧。”

    站在一边的唐熏眼见蓝夏的那些伤口还在流血，实在是忍不住了开口。

    “快点！”

    猛的惊醒，夏天退后了一步让唐熏迅速的使用异能给蓝夏疗伤。

    一直沉默不语的周乔扶了扶眼眶。头也不回的对着身后的那人的说道：“看样子我们都低估梅娜和皎阳了，这个实力，换做是你恐怕也得费好大的功夫。”

    默子书无所谓的耸了耸肩，一向以来的和颜悦色也消失了。

    “你说，我要是把他们拆成零件了，那些老狐狸会不会来通缉我？”

    听到身后的沉声，周乔无语扶额。

    这位说话可从来不是说说而已。要是真那样做了，华夏基地还能有他们的一席之地？

    “他们会不会通缉你我不知道，但是到时候你可别拉我下水。我想队长一定也是这样想的。不然的话，早在先前，队长就自己动手了。”

    听到一番半是警告半是威胁的话，默子书无辜的摸了摸鼻梁。

    “我就是说说而已。”

    周乔冷笑一声不予理会。想到了蓝夏的状况。他大步向着人群密集围绕着的蓝夏走去。

    说说而已？

    信他就有鬼了！

    众人手忙脚乱的折腾到了半夜，蓝夏身上已经全部绑上了绷带，见她精神不错，夏天和夏正才依依不舍的离去，并且下令让任何人不得来打扰。

    第二日，蓝夏瞬间逆转战局，完胜梅娜和皎阳的消息传遍了整个华夏基地。

    同时所有人的心中终于肯定下来了，三位曙光中。炎夏佣兵团团长蓝夏才是其中的王者！

    全身绑着绷带的蓝夏神情忧郁的坐在床上，曲着腿将脑袋深深的埋进膝盖里。

    忧郁啊。今天是盛宴后的第三天。

    可是默子书告sù她，大部队已经准备要出发了。

    要出发了！！！

    那可是去剿灭尘尘的军团啊！

    想一想其中异能者级别最低的都是A级，她整个人都不好了！

    千言万语，蓝夏愣是觉得自己应该去做点什么！

    可是尼玛，外面有外公和老妈留下的警卫，里面有默子书和老高二十四小时监视啊！

    没错堂堂的炎夏佣兵团团长在重伤的时候就这么被软禁了！

    当然他们都是无意间的举动，事实上全部都是为了她的安全着想。但是实际上还真的就是讲她软禁了！

    默默咽下一口老血，全身绑着绷带的蓝夏苦苦思索着该怎么出去。

    她当然不能直接跑去说要去跟着他们做赏金任务，毕竟当时可是她一口回绝了的，光是她这一身的伤，她保证不会有人同意这个提yì的。

    怎么办怎么办！

    蓝夏烦躁的抬头抓挠着自己的头发，到底该怎么办！

    “蓝姐？”

    唐熏疑惑的端着一杯鲜奶走进来，因为门没锁她就没有敲门了，哪曾想一进来竟然看见了蓝夏一脸愁容，烦躁不安。

    僵硬住的蓝夏缓缓抬头，看到唐熏后她眼睛闪过了一丝亮光。

    “熏儿。”

    看见蓝夏眼瞳里的一抹精光，唐熏下意识的就往后倒退了两步，总觉得蓝姐又在打她的主意了！

    “蓝姐、蓝姐！有话你好好说啊！”

    被迫被蓝夏强行拽到窗边一脸神秘的咬耳朵，唐熏的脸色变的很精彩。

    蓝姐很危险的你造不造啊！

    唐熏泪流满面的看着一脸期待的蓝夏，蓝姐就算你想历练也等你好了再说啊！

    当初说不去的是谁啊！

    蓝夏勾起一抹单纯的笑容：“不答应也行，正好最近没事干，我们来特训吧。”

    唐熏咽了咽唾沫退后三步，打着哈哈说道：“怎么可能！怎么可能啊！蓝姐有话小的怎敢不从？！您老在这等着，小的马上去办妥！”

    特训？

    唐熏嘤嘤婴的哭死在走廊。

    蓝姐的特训不死也得脱层皮啊！

    蓝姐应该是有分寸的吧？

    说是去历练实际上是因为有不得不去的理由吧。

    走廊上的唐熏暗自伤神，虽然不知道的蓝夏的目的，但是她真的看出了她的坚定不移。

    既然蓝姐需要她的帮忙，那么帮一次也没什么大不了吧？

    看到唐熏离去的背影，蓝夏满意的点了点头。

    只要一日三餐由熏儿送来，然后再说她脸上充血了不想见人把其他人拦在外面就可以了。

    能撑多长时间

    蓝夏默默的摸着下巴，用她教给熏儿的方法瞒住其他人应该比较容易，外公和老妈那里也比较好说话。

    唯一的，就是默子书那货了。

    估计瞒不了太长时间，不过只要可以瞒住几天等走远了还怕他们来抓人不成？

    蓝夏默默给自己的机智点了个赞。

    果然关键时刻她的智商总是上线了的！

    活动了一下四肢，关节，身上的绷带大多数都被蓝夏拆掉了。

    只有一些伤的太重的地方没有拆掉，实际上她现在的状态也不怎么好。

    那些受伤的地方正长出粉嫩的新肉，但是现在可没时间等到它愈合了。

    扭了扭脖颈，蓝夏眺望着远方。

    不跟去的话，总是觉得放心不下。

    不过尘尘好歹也是丧尸王，应该不会这么容易就被杀掉了吧？

    那只蠢萌丧尸！

    一定要等到她赶到啊！(未完待续……)