
    蓝夏扭了扭脖颈，又换模式了吗？

    但不管是什么模式，在她看来，都只是拖延他们自己死亡的时间罢了。

    她会将这两个机qì人拆成一片一片的零件！

    “杀戮模式？！”

    夏天尖叫出声。

    “高扬你给我出来！”

    夏天疯了一样四处嘶喊，就连夏正也变了脸色欲往擂台上奔去。

    然而此时此刻，在场的所有人都忘不了那一幕。

    擂台上那两个完好如初的身影缓缓的站了起来，即使离的很远，他们手中的铁骨扇还有古剑上爬满的精细符文也让人看的真真切切。

    仿佛是超越了人类的领域，那是军方尚未公开的武器啊！

    符文，那些符文全部都拥有着强大的力量！

    甚至都和他们体内的异能产生了共鸣！

    然而站在他们对面的那个身影，身后缓缓绽放出一双美丽的羽翼，幽蓝色的火焰在空中嬉戏，那双用火焰凝聚出的羽翼迷乱了所有人的眼睛。

    在三个身影脚尖离地的那一刻，擂台‘轰’的一声从半空中倒塌。

    三个身影就这样在半空中交战起来，幽蓝，红光，宝蓝，三个色彩在空中不断的碰撞聚集再碰撞。

    每一次的碰撞所发出的刺耳声音让人忍不住想要捂住耳朵，每一次的碰撞都是血肉之躯的强硬搏命。

    地面上三个身影降下，周边的人全部都自发的远离。

    梅娜和皎阳的身躯已经残破不堪。有火焰烙伤的痕迹，有空间异能的丝丝切割，还有拳头和脚印造成的伤害。

    而另一边的那个人儿也没有好到哪里去。全身的血肉早已模糊，只有那双幽蓝色的羽翼为她增添了一丝其他的色彩。

    整个人都是红色的，那双眼睛中竟然一直散发着嗜血的光芒。

    幽蓝色的长鞭混合着血迹滴答滴答的滴落在地上，即使是梅娜和皎阳也没有那个把握躲避蓝夏挥过来的每一鞭。

    空中有着幽蓝色的火焰，也有着微不可见的空间异能。

    每走一步都必须小心谨慎，因为对方很可能就会在那里下套等着他们。

    其实比赛进行到这里已经不算是比赛了，随时都可以暂停休战。只可惜三位当事人，现在唯一的念头就只有弄死对方。

    当第一颗子弹擦着脸颊飞过，蓝夏才明白这杀戮模式到底是怎么回事。

    就是不计后果弄死对方是吧？

    人群中传来的混乱的叫喊声。场面一时间全部失控。

    梅娜和皎阳身上所安装的所有高科技热武器全部启动。

    蓝夏皱着眉头闪身躲过那些弹药的轨迹，直到最后实在是太密集了完全无法躲闪，蓝夏才挥舞着长鞭将那些飞过来的弹药全部烧毁。

    饶是如此蓝夏的身体也不可避免的被打到了几颗子弹，蓝夏尚且如此更别提一直在观战人群。

    军方及时做出判断。迅速的清理疏散着人群。

    梅娜和皎阳面无表情的拿着武器冲了上来。即使这些热武器多半都被蓝夏溶解了，他们也毫不放弃的一边使用热武器阻拦蓝夏，一边竟是不要命的架势放弃所有防御向着蓝夏冲了过来。

    “快阻拦梅娜和皎阳！”

    组织人员撤离的时候，夏天只能百忙之中抽空高声喊道。

    然而在混乱的人群中，这一丝声响根本激不起一丝波浪。

    谁都不会忘jì几个月前的那场丧尸攻城中，那两个在尸群中如同绞肉机一样厮杀的身影。

    那个时候梅娜和皎阳就是开启的杀戮模式，没有敌我之分，有的只是无尽的杀戮和誓死灭敌的执着。

    面对凶猛的攻击。体lì逐渐已经有些跟不上的蓝夏勾起一抹轻蔑的笑容。

    被逼到这种地步，梅娜和皎阳真的一次一次的在刷新着她的认知。

    原以为这一次的战役会轻松一点。没想到竟然会打的这么艰难。

    这就是华夏基地的王牌，人造机qì人中的佼佼者吗？

    拥有着不输给她的速度，更加坚固的身体，所有高科技热武器还有超越史诗的冷兵器。

    即使是现在，梅娜和皎阳的身躯都已经残破不堪，他们手中拿着的武器还未有一丝一毫的破损。

    梅娜手中的铁骨扇挥舞的越来越快，带起的一阵热风刮的蓝夏脸颊有一丝丝痛感。

    皎阳手中的长剑无孔不入，总是以最刁钻的角度向着蓝夏袭来。

    蓝夏皱着眉头以一敌二，偶尔也会被皎阳刁钻的长剑划伤一道伤口，然而周边的人即使很担忧也不敢贸然向前。

    “副队长？！我们现在去帮帮蓝姐吧！”

    唐熏焦急的看着默子书，然而那张高深莫测的脸上却没有任何表情，只是挑了挑眉后摇了摇头不言不语。

    “我们要相信团长。”

    老高默默的插话进来，左手轻轻的将唐熏拥入怀中轻轻的叹了一口气。

    “时间到了，莫非真以为空中的这些鬼火是我弄出来闹着玩的？”

    蓝夏挑了挑眉，原本防御的姿势已经放下来了，而梅娜和皎阳正准备进攻的神情却像是在空中卡壳了一样定格不动，然后一下子掉落在上好不狼bèi。

    “系统检测，遭遇不明物体侵入，无法驱逐，请求支援。”

    “系统检测，遭遇不明物体侵入，无法驱逐，请求支援。”

    蓝夏勾起了一抹笑容，双眼闪着光芒的梅娜和皎阳面无表情的单腿着地半跪在地上。

    打了这么长时间，她怎么可能不做二手准备，被砍了这么多下，不连本带利讨回来那也太对不起自己了。

    空中的那些鬼火她是参和了一些空间异能进去的，然后在和梅娜皎阳对打的时候不知不觉将那些鬼火渗了进去。

    机qì人的核心不正是里面的系统吗，她只要将他们的系统破坏掉，还愁对付不了他们两个？

    蓝夏冷笑着走到半跪在地上梅娜皎阳身前，缓缓抬起手，手中的空间异能迅速的运转着，将所有力量汇聚到一点，凝聚着有史以来最强的一次空间刃。

    然而就在此刻，战斗结束的钟声却缓缓敲响，蓝夏挑了挑眉，毫不在意的侧过头露出一个轻蔑的笑容，手中的空间刃眼看就要落下，而一个瘦瘦高高略显狼bèi的身影猛的冲了上来挡在梅娜和皎阳的身前。

    “你已经赢了！那是你胜利的钟声！不要伤害他们好吗？”(未完待续……)