
    几个月来，炎夏佣兵团的每一位团员都在玩命似的接任务做任务。

    只因为每一天公寓里都是战役不断，他们的副团长默子书甚至将其美其名曰不断的竞争才可以不断的进步，战争才是一qiē的根本。

    这就直接导zhì了每位团员拉仇恨、作死、挑事的技能已经完全不输给默子书本人！

    因为战事不断，公寓中不管是谁，遇到了事，或者是发生了冲突第一件事不是找人辩解，而是手底下见分晓！

    大家在竞争、打斗中不断的磨练自己，变的更加强大。

    然而每一次的切磋，争强好胜并没有让公寓里的大家变的四分五裂，反而感情更加深厚，更加惺惺相惜。

    所以，正是因为如此，他们更加玩命的接任务了，开玩笑，没积分的话怎么修好被他们整的残破不齐的公寓啊！

    没有公寓，他们上哪住去啊！

    万幸的是，经过了重重劫难，每一次的修补虽然会让公寓变的更加难看，难登大雅，但是它依旧坚强的屹立不倒！至少遮风挡雨还是可以办到的，虽然这和他们炎夏佣兵团入驻之前的华丽公寓有着天囊之别。

    然而，至今他们的团长大人，基地里的最强王者蓝夏依旧是他们想要躲避的对象。

    残暴、铁血不解释！

    直至今日，团长大人依旧在他们绝对不能招惹的人排行榜上排行NO.1！

    一个可以将无痛感的丧尸活活揍死的人，想象一下。她的拳头有多厉害。

    在丧尸潮中逮着一只丧尸当成沙袋一样吊打，想象一下她会把人揍成什么样。

    传说，她即使不用异能。也能将一个强大的S级异能者揍趴下！

    然而第二位，绝对是副团长默子书！

    笑里藏刀不解释！

    玩智商，大部分人都赢不了！

    把你阴死了，你还不知道自己是怎么死的！

    剩下的一小部分人，只会死在副团长的暗黑异能之下。

    第三位就更不用解释了，高教官夫妻档！

    一个面无表情，一个温暖如春。一个打一个治疗，想象一下，被揍趴下了之后立马恢fù伤口然后继续被揍无限轮回的黑暗历史啊！

    团员们小心翼翼的将自己的发现和辛酸血历史记录下来。藏在了自己的百宝箱中，想象着百年之后再将它拿出来炫耀，炫耀他们的佣兵团有多么团结令人畏惧。

    末日降临的第六个月，蓝夏百般无聊的坐在房间里。基地的一qiē都渐渐步入了正轨。

    然而这几次的丧尸群来袭根本就不足挂齿。比起那个时候庞大的丧尸军团，这几次就像是小打小闹一样。

    她特意让默子书帮她留意丧尸群中有没有一个特殊的丧尸出现，也就是研，她说过会取他的性命就一定会的。

    只是最近的丧尸群，似乎都安分的太不像话了呀。

    蓝夏曲着腿抱着膝盖坐在床上，发丝随着身后的那个落地窗外吹来的微风轻轻摇摆着。

    此刻的风带着丝丝凉意，如果按时间来算的话，冬日应该已经来了。

    只是自末日以后。天气从来都没有正常过，也许上一秒还是晴空万里。下一刻就可能是乌云密布，狂风暴雨。

    身后传来轻轻的声响，蓝夏伸展了一下双手不出意外的被身后的人影抱了一个满怀。

    趴在床边的碳碳警惕性的挣开了双眼，发现是熟人后就果断的闭上了眼趴在地上装死，想了想，索性一下子缩小自己的存zài爬到了床底下躺尸。

    “我说，你就不能提前打个招呼？”

    蓝夏侧过头看了看那张俊美无暇的脸庞，看到那双竖瞳时她也是醉了，感情现在你已经敢顶着丧尸的身份大摇大摆的走进来了么？

    “幻术已经被发现了，每次进来都好麻烦。”

    似乎是发现了蓝夏眼中的无奈是什么意思，邓尘的语气有些不满，那双闪烁着智慧的眼瞳中有着一丝丝眷恋。

    听着身后邓尘的抱怨，蓝夏也是暗自叹了一口气。

    以前萌萌呆呆的丧尸已经不见了，上一次见面的时候她简直被这只丧尸的机智吓呆了好麽！

    当她第一次从邓尘的口中听到研的名字时，她当时唯一的念头就是：研你给我过来！我保证只把你打到三分之四死！

    她家萌萌哒的丧尸变成现在这个机智丧尸肯定少不了他的份，也不是说变机智了不好，但是不好哄啊有木有！

    “呆的时间长了会被发现，现在进来也很麻烦，所以说啊，我是不是应该考虑离开这里了？”

    蓝夏侧过头就看见了邓尘眼瞳里闪烁的精光，蓝夏角嘴抽了抽，她敢发誓这位刚刚一定在想怎么把她拐走！

    为何现在，她总觉得智商上她竟然跟不上节奏了！

    “夏夏”

    “这件事情以后再说！”

    在邓尘开口的时候蓝夏果断的开口打断了。

    事实上她现在脑子乱的很，未来的路，真的一点儿都不好走。

    她喜欢坦坦荡荡，可是，趋势所迫却只能躲躲藏藏。

    看到蓝夏忽然变的很失落，邓尘抱紧了怀中的人。

    他当然知道她在想什么，也知道她在顾虑什么。

    他也想过将她带走，可是他知道她是不会愿意的。

    他甚至也想过将所有反对的人全部杀光，可是他知道，那样做了的话，她会恨他的，那是他最不想看到的结果。

    “恩，以后再说。”

    邓尘的声音很轻很轻，轻到就像是羽毛拂过耳畔一样。

    她不愿意他不会强迫她，或许，还有另一条路可以走。

    “累不累。”

    蓝夏没由来的突然问了这样的一句。

    轻轻的垂下眼帘，嘴角勾起一抹弧度。

    这样应该很累吧，华夏基地的防守有多严谨她是清楚的。

    不然的话，邓尘也不会每隔很久很久才来找她。

    这样真的很累呢，避人耳目，躲躲藏藏。

    上一次邓尘被发现后，整个基地里警报了足足有半个月，人心惶惶的。

    同时所有人都知道了丧尸中有一个首领，是极其恐怖的存zài。

    那一日，全基地所有战队出击，无数强者，所有排的上名次的佣兵团，包括梅娜和皎阳全部出阵。

    然而这样的阵型也只能将他轻伤，让他最后轻松离去。

    她很难受，真的，因为她真的可以预料到，以后的风风雨雨会有多猛烈。

    心疼他，明明是一代首领，却要躲躲藏藏

    她很清楚，只要他挥一挥手，庞大的丧尸群聚集，要灭了华夏基地也不会费太大的功夫。

    有些时候，丧尸甚至比人类还团结，因为天生的等级制度会让他们更加明白‘服从’二字。

    蓝夏心里真的很乱，很烦。

    所要牵扯的太多太多了，她甚至不知道接下来到底要怎么做才好。

    她不想种族衰落，也不想看见他受伤

    然而天生对立的他们，真的还有其他的选择吗？

    “想些什么呢？怎么会累呢？”

    沉寂了很久，邓尘才抬起手轻轻的抚摸着蓝夏的头发，温柔的触感让他流连忘返。

    怎么会累呢，只要能和你在一起，还有什么不愿意。(未完待续……)