
    “这边哦。”

    梅娜和皎阳一抬头就看到了从天而降将火焰凝聚成的长鞭甩下来的蓝夏。

    冷漠的眼瞳，幽蓝色的长鞭中透漏着一股危险的气息。

    梅娜和皎阳第一时间反应过来，这近在咫尺的长鞭他们都从中嗅到了危险的气息。

    二人相差不远，互相推搡了一下彼此的胸膛就将对方的身体推出去了很远躲过了蓝夏的长鞭。

    站立在地，蓝夏凝视着两个分开的人影。

    一打二容易陷入被动，必须死缠烂打的先对付其中一个才行。

    但是看刚才的举动，这两个配合也是亲密无间的。

    想要一个一个的攻破难度有点大，但是一起的话对方几乎称得上是完美的配合会让她陷入被动，而且会很辣手。

    放弃防御的话，固然可以先解决其中一个，但是梅娜和皎阳的攻击力她完全估测不了，贸然行事恐怕会吃力不讨好。

    那么这一次要用什么战略才是最合适的呢？

    蓝夏的大脑飞速运转，估测了一下场面距离后她露出了一个浅笑。

    三方僵持未动，蓝夏率先打破了僵局，挥舞着长鞭向着梅娜的腰际卷去。

    皎阳几乎是在那一瞬间就移动着躯体向着蓝夏冲来，然而还未到蓝夏身前他就发现了对方诡异的笑容，猛的惊醒撤退，然而那个原本向着梅娜袭去的长鞭忽然一个转弯向着他袭来了！

    梅娜被突然转变的战况呆愣了一下，系统程序反应过来后立刻下达了救援命令。

    然而就是因为这一瞬间的延迟。蓝夏的长鞭已经卷上了皎阳的身躯。

    幽蓝色的长鞭密布的将皎阳的身体缠绕，让他动弹不得。

    越来越高的温度让皎阳体内的系统发出警告，然而幽蓝色的长鞭却牢牢的缠绕在他的身上。他根本无力挣脱。

    蓝夏歪了歪脑袋，嘴角的那丝笑意越来越深。

    她的鞭子可是活的！

    右手牢牢的牵着长鞭的另一头，看到挣扎的皎阳蓝夏眼瞳中闪烁着一丝别有深意的光芒。

    梅娜一个闪身变冲到了皎阳的身前，手上拿着的再也不是那无柄的刀锋，而是一个看起来似乎就是用刀锋伸延而出的一把铁骨扇。

    锋利的铁骨扇被梅娜高高拿起，一个斩下那条用鬼火编制而成的长鞭截然被斩断。

    掉落在地的长鞭瞬间变成了幽蓝色的鬼火消散在空中。

    安抚了一下身体内狂暴凶狠的异能，蓝夏微微眯起眼。

    那个挣脱了束缚的皎阳手上拿着的也不是刀锋。而是一个传统的古朴长剑。

    鬼火被斩断，体内的异能狂暴不安，想要撕碎面前这两个人的念头越来越强烈。

    “啧啧啧。确实很厉害呢，当然，我说的是你们的武器。”

    蓝夏嘲讽模式全开，然而很明显她打错算盘了。对方是智能型的机qì人。请注意是机qì人，不是真的情感丰富的大活人！

    看到对方毫无表情，眼瞳中依旧闪烁着光芒，蓝夏侧了侧头。

    “没发现有什么不同吗？”

    如果到现在还发现不了，那也太迟钝了吧。

    蓝夏嘴角勾起了一抹胜券在握的浅笑。

    梅娜和皎阳此刻终于发现了，原来长鞭只是一个障眼法罢了！

    对方真正的目的竟然是封锁空间！

    “检测完毕，十米范围空间已被封锁，暂时无力打破。请求支援，请求支援！”

    梅娜眼瞳中红色的光芒像是耀眼的灯光一样闪烁着。然而虽然梅娜口中是如此说道，可是她冲向蓝夏的速度一点儿都不慢。

    “目标已锁定，歼灭任务开启！”

    蓝色的光芒闪现后，皎阳手中的古剑也被他提起，梅娜和皎阳一上一下一前一后的向着蓝夏袭来。

    “愚钝。”

    蓝夏面无表情的吐出了两个字，只见梅娜的身形到了蓝夏五米范围时猛的像是被人按下了开关暂停住了。

    皎阳紧急刹车的停在了刚刚五米外一点，眼瞳中直接射出蓝色的扫描光芒。

    “五米空间范围，绝对的掌控。这是领域！”

    蓝色的扫描光芒收回，皎阳平静的脸庞终于出现了一丝凝重。

    梅娜的身形依旧被固定在了那里，蓝夏向前走了两步，皎阳反应迅速的退后了两步。

    绝对的领域，掌控着一个地带的时空。

    擂台外又传来了疯狂的欢呼声、呐喊声、加油声。

    比起一开始的将信将疑，现在几乎所有人都期望着这第三位曙光能以绝对性的实力碾压梅娜和皎阳。

    “扇子看起来不错，借我玩玩吧。”

    梅娜的身形僵硬在那里，连动一下都很难做到，只能眼睁睁的看着蓝夏一脸淡然的将她手中那把红色的铁骨扇拿走。

    蓝夏退后了几步站在了结界的边缘，而僵硬住的梅娜身形猛的松开，无力的垂下，适应过后已经恢fù了正常。

    “不愧是系统智能型机qì人，看问题都比人类通透。五米的绝对领域，怎么，你们想要挑战一下？”

    蓝夏勾起了一抹浅笑，嘴角的弧度恰到好处，看似温和实则霸气的很。

    眼瞳中自然而然的透漏自信的光芒。

    然而蓝夏的话音刚落，梅娜迅速无比的身体一下子出现在了蓝夏的眼前。

    右手如同鬼魅一般伸出，原本是人类的手此刻却已经变成了错杂的金属性质，上面还有丝丝接缝和金属符文。

    蓝夏不可置信的睁大了眼睛，下意识的拿起手中的铁骨扇挡住了那只机械手。

    机械和铁骨扇摩擦而过，那丝丝火花从中冒出，刺耳的金属划过的声响从蓝夏耳畔划过。

    铁骨扇已经被抢走，蓝夏呆泄也只是一瞬间，迅速的将结界打开，蓝夏的身形出现在了几十米开外。

    方才梅娜直接穿过了她的五米领域。

    她失去了对梅娜的身体控zhì，怎么会是这样？

    她的绝对领域是不可能被攻破的才对！

    精神力和空间异能融合出来的技能，她反复试验了很久很久，怎么可能这么容易就被攻破了？

    仅仅只是一个照面，梅娜就找到了命门吗？

    看到梅娜身上散发出的金色光芒，结界被蓝夏打开后那层伴随着符文的光芒才彻底消散。

    蓝夏垂下了眼帘，她应该为自己的鲁莽和自大反省。

    原来是硬闯的吗，没想到刚以为又有了一个杀招这么快就被人硬生生的打了一个耳光。

    想要超越，就需要日渐的积累吗。

    华夏基地的王牌，果然名不虚传。

    蓝夏收起了心中的傲慢，这两个是值得尊重的对手，当然，也仅限于对手！(未完待续……)