
    “熏儿？”

    走进公寓，除了和落姨打过招呼外，蓝夏没有看到其他人，敲开了唐熏的房门，蓝夏才发现原来大家全部聚集在这里。

    还真是奇怪，怎么都聚集到一起了？

    “BOSS。”

    “蓝姐！”

    默子书神情很平静，唐熏一下子像是想到了些什么似的原本站起来的身子又坐在了沙发上。

    唐熏有些怯怯的看了看默子书一眼，而周乔和老高难得的坐在了同一个沙发上，神情都有些古怪。

    就连抱着小虎的小愣子脸色都有些不好看。

    嘴角抽了抽，蓝夏已经猜到了，默子书你又对他们做了些什么！

    “有什么事直接说吧。”

    蓝夏站立在原地，摊了摊手。

    “BOSS，一个人接这么危险的任务你真的有把握？”

    默子书锁着眉看着面前的蓝夏，语气很平淡，但是细心一点的都听清了里面的关切之意。

    “我要是知道你们都去执行任务了我绝对不接！”

    蓝夏面无表情的看着身前的默子书，看样子老高和默子书他们也是刚执行完任务回来。

    想到这蓝夏的脸抽了抽，她现在根本就不想知道默子书是去执行什么任务了。

    她保证她自己的这一次任务绝对是从所未有的挑战！这一次的任务何止是一波三折？

    她都快被逼疯了好麽！

    脑神经到现在还没有错乱已经是奇迹了！

    默子书神情有些无奈，轻轻的叹了一口气后他还是选择了妥协。

    “任务完成了？”

    “恩。还有些意外收获，不过刀没了。”

    蓝夏有些小小的懊恼，刀没了这件事情虽然影响不大。但是那把刀她真的有些舍不得呀。

    旁边的众人脸都使劲的抽了几下，不约而同的将视线移到了默子书俊美的脸上。

    凭什么见到正主了就这么快这么容易妥协，他们可是被好好的收拾了一顿的！

    你这是偏心你造吗！

    你敢公平一点吗！

    周乔冷静的扶了一下眼眶，好久没有看到神情那么恐怖的默子书了，要是队长再晚来一步，他保证接下来要发生的事情，他们一定不想去想。

    “刀没了？”

    默子书轻轻的看着蓝夏。这一次的任务，看来让BOSS改变了很多呢，最明显的就是比以往更加自信的神采。

    蓝夏认命的点了点头。

    “总之还算是受益匪浅吧。除了刀没了之外，一qiē还算不错。”

    何止是不错，简直无法想象。

    “那么到此为止了，BOSS。我想有些事情你还是趁早考虑比较好。”

    默子书留给了蓝夏一个意味深长的神情。看了看她肩上的碳碳和蓝夏擦肩而过走出唐熏的房间。

    有些事情那就只有上一次默子书跟她提的事情了。

    蓝夏微微垂下眼帘，有些事情，选择的权利早就已经没有了。

    “呼，吓死我了，蓝姐你回来的可真及时啊！”

    唐熏一边拍了拍自己的胸脯一边向着蓝夏走来。

    看到蓝夏肩上的碳碳时她眼睛一亮，伸出手就想摸摸这个小小的非常可爱的小黑猫。

    然而还没有摸到，碳碳就一下子跳到了蓝夏的另一个肩膀上，弓起身子炸毛状的看着手僵在哪里的唐熏。

    只有两个拳头大小的碳碳即使是炸起毛来也没有多少震慑力。相反看起来更加的可爱了！

    但是抗拒的意味太明显，唐熏只能神情略微有些尴尬的收回手摸了摸鼻尖。

    “蓝姐。这是你带回来的宠物？”

    蓝夏点了点头：“恩，它叫碳碳。”

    “碳碳？”

    唐熏有些错愕，这么可爱的小黑猫怎么就取了一个这样的名字？

    “是啊，黑的跟块炭一样。”

    蓝夏嫌弃意味十足的看了一眼肩膀上的碳碳，然而这只萌萌哒的宠物还不觉得，发现面前的这个人不偷袭它了后，它就拿着小脑袋蹭了蹭主银的脸颊。

    被萌出一脸血的唐熏神情忧郁的看着蓝夏，嘤嘤婴，好想摸一摸，抱一抱啊，可是它不愿意呀。

    看到唐熏忧郁的眼神，蓝夏忽然觉得其实有一只可以卖萌拉仇恨的宠物还真的挺不错的！

    刚才默子书那危险的神情，她可是看清楚了。

    她家碳碳已经把作死副队长的仇恨拉的稳稳的了！

    虽然，她并不知道这是为什么。

    反正仇恨被拉走，她乐的一身轻松。

    这时小愣子怀中的小虎嚎叫了几声，一下子从小愣子的怀中挣脱了出来，跑到蓝夏的脚下围着她转了几个圈。

    那双睁着老大的虎眼中似乎有精光闪现，碳碳歪了歪脑袋，宝蓝色的眼睛俯视着地上的小虎。

    小虎像是明白了些什么，朝着碳碳嘶吼着。

    蓝夏侧脸看了看肩上的碳碳，小虎也是机智，看这样式肯定就是认出来了。

    毕竟动物的记忆里都是很好的。

    相信那个时候，小虎也看见碳碳了吧。

    蓝夏微笑着侧眼看着碳碳，看到主银饱含着笑意的脸庞，碳碳一副恍然大悟的样子，就像是想到了什么似的。

    宝蓝色的眼睛直视着蓝夏脚下的小虎，碳碳似乎是和小虎达成了什么共识，碳碳一跃而下率先走在了前面出了门，小虎紧随其后。

    蓝夏歪了歪脑袋，喂，你刚刚那个恍然大悟的神情到底是在闹哪样？

    为何，她有一种这货误解了她的意思的即视感呢？

    碳碳昂首挺胸的走在前面，气势逼人，然而这必须是在忽视它的身高大小的前提之下。

    嗯哼，这一次一定要在主银面前好好表xiàn！

    要是表xiàn的出众，主银会不会爱上伦家呢~~

    好害羞好害羞~

    小虎鄙shì状的看着前面那个精神失常的黑炭，一会儿严sù一会儿娇羞，有病不解释！

    不过，它小虎大人是不会和这些凡兽计较滴！

    “它们干嘛去了？”

    唐熏一脸莫名其妙的看着两只萌物消失在视线之中。

    小愣子沉默不语，低下了头。

    周乔扶了扶眼眶，从口袋里掏出了笔记本‘刷刷刷’的在写着什么。

    老高一脸正直的擦拭着随身携带的狙击枪，偶尔看向唐熏时才会有丝丝柔情。

    很快，公寓外面就传来了震耳欲聋的声响，还未反应过来时，外面的声响便戛然而止。

    窗边的默子书一脸若有所思的看着外面的那两个身影，陷入了久久的沉默之中。

    而让唐熏等人震惊的是，此刻走进来一脸灰头土脸小虎竟然没有变成以前娇小可爱的样子，而是变成了一只跟豹子一样大小的白虎。

    它的头上正坐着像斗胜了的公鸡一样的碳碳，坐在小虎的头上一脸趾高气扬的神气样。

    小虎挫败的喊叫了一声，便闭嘴不言。

    小愣子也有片刻的失神，看到大家聚集在他身上的视线，小愣子轻声解释道：“它在叫碳碳老大。”

    唐熏惊的下巴都掉下来了，而老高擦枪的手也完全的顿住了。

    周乔的眼瞳中显露出疯狂的神情，就差把‘好想解刨’这四个字说出来了！

    在坐的所有人，没有一个人不知道小虎的凶猛好战，而且白虎本来就是一个不服输不服气的种族，可是现在它竟然向一只小小的黑猫屈服了。

    这到底说明了什么？！

    看到一脸神气的碳碳，蓝夏无语扶额，看样子这只丑八怪确实很能干架。

    可是，低调才是王道啊！

    碳碳抬起小脑袋本来想跟主银卖卖萌，蹭蹭脸什么的，看着主银一脸悲痛欲绝的神情，它忽然有了一种不好的预感。

    很快，这个预感就得到证实了，因为主银竟然不理它直接走掉了！

    走掉了呀！

    被关在门外的碳碳一脸‘世界崩塌了’的神情看着那个关住了它家主营的大门。

    它新收的小弟也不管了，碳碳坐在门前煞有其事的举起爪子看着地面。

    中规中矩的写下了一句话，然而目睹了全程的唐熏等人，默默无语中。

    地上有一些黑色的能量体，上面有着写着歪歪扭扭的一句话。

    ‘我错了，求原谅。’(未完待续……)