
    赏金任务执行的第十六天，华夏基地A区公寓。

    默子书安静的坐在客厅的沙发上，手指缓慢悠闲的翻阅着手中的书籍。

    “副队长！都已经半个月了，我们也赶紧找蓝姐去吧！”

    唐熏急的眼都快红了，蓝姐，不是说好的很快就回来吗！你人呢？！

    默子书神情淡然的翻阅着手中的书籍，不是半个月，是第十六天。

    “不用了，她不会有事的。”

    听见默子书淡然的声音，唐熏眼睛这下是彻底的红了。

    “不会有事？！那当初你干嘛拆穿我！我不管，我要带人去找她！”红着眼眶，唐熏作势就要直接冲出去。

    默子书轻轻的摇了摇头：“你找不到的，安心吧。有人不会让她出事的。”

    “有人不会让她出事？”唐熏愣住了，为什么觉得这句话意有所指呢？

    可是就算这样，副队长你真的就放心了？！

    银色的面具在月光下散发出丝丝银光。

    这一座死城，里面除了四处游荡的丧尸群、整日里无所事事的丧尸动物外就只有他们这一队人在小心谨慎的前进。

    蓝夏垂下了眼帘，即使身后有成千上万的丧尸追赶，即使身后不断的有人在倒下。

    满天的异能色彩即使是阻拦了它们的行动也只不过是螳臂当车罢了。

    只有每当这个时候，异能者们才能清楚的知道。丧尸真正恐怖的地方。

    即使这些丧尸目前根本感染不了他们，但是如果被拉入了丧尸群中，用膝盖想也知道会是一个怎样的下场。

    即使异能再强大又如何？

    丧尸等级不够。感染不了他们又如何？

    只要将他们拉进了丧尸群中，还怕它们吃不了到嘴的猎物吗？

    “有些时候，无力感会很清晰，清晰到即使闭上眼睛也可以感受到它时时刻刻的压迫。抱歉，我救不了所有人。”

    城市中充满了丧尸的嘶吼声，蓝夏不大的声音就被它遮挡在队伍中间了。

    也只有到了这个时候，她才能清晰的认识到这个世界最残忍的一面。

    即使你再强大。也救不了所有人。

    有失才有得，还有那句陆璟之用生命让她明白的一句话。

    没有牺牲，哪来的胜利。

    杜桴生磕磕绊绊的跟了上来。跑在蓝夏的身边，他疑惑的开口问道：“你刚刚说了什么？”

    “哦，我只是想知道，这场历练什么时候才结束。”蓝夏淡然的说道。

    没错只有在这么残酷、血腥的历练中活下来的人。才是ZF军方所需要的栋梁。

    这也是为何他们会下这么大的手笔忍痛让A级以上的异能者出来执行一个几乎完不成的任务。

    “直到任务结束的时候。”杜桴生猛的加快了速度。跑在了队伍的最前面引路。

    任务结束吗？

    尘尘如果我真的放弃了

    请你不要难过

    蓝夏垂下了眼帘，十根手指深深的埋入了掌心，鲜血不断的流淌而出。

    也许会有人为了爱情放弃整个世界，但是那个人不会是她。

    重要的事情、重要的人有很多很多，世界很大，她爱之入骨的世界，怎么可能说弃就弃。

    既然已经注定了结局，为何不将自己封锁。

    徒留下悲伤。又有何益。

    这个世界，我们是对立。

    既然已经注定了无法在一起。让我先放手好了。

    你的确比我重要，但是这个世界上比我更重要的还有很多很多。

    对不起原谅我自私的想要守护更多的人。

    一滴泪悄然无息的从银色的面具下滑落，那双眼睛依旧很明亮，无悲无喜，平淡的接受。

    认识陆梦涵以前，她最喜欢打架，因为她喜欢看着别人害怕她畏惧她的神情。

    认识陆梦涵以后，她喜欢强出头护着她，因为她在乎的人，她不许别人指手画脚。

    一路走来，失去的或者有很多很多，但是再怎样也比不上得到的那么多。

    因为一直以来，即使是发生了这么多事，她还是觉得自己是幸运的，因为她还活着，她还可以呼吸，她还可以跳跃，她还可以肆无忌惮的行走在这九川大地。

    如果只是她一人，她可以毫不犹豫，无所畏惧的走下去。

    但是，现在的她不能。

    她有家人，有朋友，有队友。

    这些就是她不能丢下的羁绊

    取舍已经很明显，哪怕再痛，她也不想要藕断丝连。

    十指连心，尖尖的指甲已经折断，掌心处的鲜血随着手上的手纹缓缓滴落在地。

    蓝夏忽然站立住了脚步，有些时候，只是一个小小的事件就会让她下定决心。

    不是因为突发奇想，而是因为，动摇的念头从一开始就存zài着。

    很难以想象，她们之间隔着的，到底有多少。

    同一个世界，两个对立的种族。

    仇恨、憎恶、血液、流淌在她们之间。

    说不在意，怎么可能呢。

    因为接下来的话，他们是在与全世界为敌啊！

    家人、亲人，同伴，队友，都将站在对立的角度啊！

    “邓尘，对不起。”

    这是她最不想说的一句话，但是却是无能为力的她唯一能说的话。

    抱歉，她做不到、真的做不到。

    如果真的放弃了这个世界，放弃了所有人，放弃了自己的种族。

    那么她真的就一无所有了。

    就仿佛那个时候被母亲抛弃的那一刻。

    就仿佛十五岁时，被母亲抛弃，被全世界背叛，被命运遗弃的可怜虫

    不、她不要那样。

    蓝夏猛的转身，然而下一秒手腕却被死死的拽住，被拉扯着奔跑了老远。

    蓝夏还未反应过来，只听见耳边有一道成熟的怒吼声响彻。

    “发什么呆啊你？！想死吗！”

    蓝夏呆呆的看着身前那个拉着她的手奋力向前奔跑的身影。

    她一直觉得血月军团的副团长穆效余才是最无情冷酷的那一个，总是面无表情的冷眼看着这群异能者挣扎。

    可是现在她才恍然想起，至少他从未丢下过任何一个还有可能得救的人。

    到底谁冷酷，谁无情，谁又能说的清呢？

    “呼，想死的话你还跟着我们干什么？！”跑了很远很远才将身后的丧尸群甩掉，穆效余一把甩开了拉着蓝夏的手。

    “怎么可能呢。”

    蓝夏平淡的抬头仰望着这座死城上方高挂着的明月。

    月光照在她银色的面具上原本温和的光芒显得有些冰冷，神秘。

    “末日之中，还会有谁不想活着？”

    就是因为活着不容易，就是因为死的人已经足够多了。

    所以大家才拼命的想要活下去啊！

    穆效余挑了挑眉反驳道：“站在丧尸群前面然后毫无预兆的转身，不是想死是什么？”

    蓝夏勾起了嘴唇，银色的面具为她添加了更多的神秘感，还有那仿佛与生俱来的王者气息。

    “我就不能转头看清自己走过的路？”(未完待续……)