
    末日降临的第四天，走在以往繁华现在凄凉的大路上，蓝夏缓慢的调整着自己呼吸的节奏。

    偶尔窜出来的两只丧尸被她用唐刀一刀解决了。

    和以前一样，又似乎有什么不同。

    如今的S市就像是一座死城一样，幸存者比其他城市要多，纷争也比其它城市多的多。

    没有太大的危机，只有城市边缘的那群丧尸军团在刺激着每个人的脑神经。

    那只是远忧，从某些方面来说这里的幸存者是幸运的。

    在别的地方丧尸满地跑的时候，这座城市里面只有寥寥数只。

    然而这里的幸存者亦是不幸的，因为这里即将沦落成一座死城，没有人可以安全的从这里逃走。

    抬起头仰望着日光，蓝夏想要勾起一个笑脸，却发现自己已经无法给自己一个充满着阳光，潮气蓬勃的笑容。

    “你还是别笑了，看起来很难看。”

    小薇飘在半空中弱弱的开口道。

    “那还真是抱歉了。”

    蓝夏面无表情的看了一眼小薇，繁华的街道上只有她一个人凄凉的身影。

    “你想怎么做？”

    飘在空中的小薇歪了歪脑袋，神情平静的看着蓝夏。

    “找防空洞。”

    四处张望了一下，蓝夏习惯性的皱起眉头，以前外公说过这里有一个规模宏伟的防空洞的，似乎说过地址，只是她现在已经想不起来了。

    “这简单。找一个看起来就见识多的人附身呗，咦。那个人看起来就不错。”

    飘在半空中的小薇笑的坏坏的。

    附身？

    蓝夏疑惑的勾了勾嘴角

    算了，淡定。

    这个世界已经没救了。

    顺着小薇的视线。蓝夏看到了正鬼鬼祟祟小心翼翼的在一家小商店里搜刮物资的男人。

    带着一个眼镜，三十多岁，属于那种一眼看上去就很有文化的人。

    “那你上吧。”

    蓝夏瞥了瞥飘在半空的小薇，她话刚说完，小薇就勾起一抹邪恶的笑容兴致冲冲的飘过去了。

    那个男人被小薇一附体就倒在了地上，垂着头走到蓝夏身边。

    “哎呦，还真是不适应。”

    能想象出一个大男人用小女孩的语气说话的样子吗？

    蓝夏满脸黑线的看着他：“你够了！”

    低着头被小薇附体了的男人吐了吐舌头。

    “这个人不愧长的一副精明样子啊，这里有一个超大的防空洞，就在市中心的下面！入口处一共有两个。我已经记下了。”

    “记下了就赶紧出来！”

    蓝夏无语扶额，颠覆三观的存zài啊。

    再次倒在地上，看见空无一人的大路，男人站起身来摸了摸后脑勺。

    “我刚刚不是在商店里面的吗？”

    本来是想去收集物资的，但是想了想，蓝夏还是走了回去，恰好看到了陆璟之带来的三位士兵搬上搬下的收拾着东西，看这样式竟然是想要离开。

    “你们要去哪？”

    蓝夏明知故问的站在陆璟之的身前，皱了皱眉。陆璟之看了一眼站在旁边的陆梦涵。

    他已经知道了事情的经过，他也很难相信夏夏竟然会在末日降临的那一刻就果断的杀死了唉

    烈阳照射着，陆梦涵微微眯起了眼睛。

    看到蓝夏看过来的视线，她微微移步躲在了陆璟之的身后。

    平静的看着陆璟之和陆梦涵。蓝夏说不出她此刻复杂的心情。

    那么危险、生死一线的时候都没有放弃她，而此时，却想着和她分道扬镳吗？

    “你们随意S市谁也走不出去的。”

    蓝夏上前一把拉着陆梦涵的胳膊往楼上走去。

    手上传来的颤抖。还有那畏惧的神情就像是银针一样刺痛着蓝夏的心脏。

    她不知道自己做错了什么，也不知道要如何澄清。更不知道该要如何跟他们解释。

    但是，这一次。哪怕是她自己死无葬身之地，她也不想梦涵出事了。

    欠的太多，她就越愧疚。

    不想在愧疚之中活一辈子，所以这一次，哪怕全世界都误解她，全世界都讨厌她，她也要让梦涵活下去！

    “你、你放开我。”

    陆梦涵有些挣扎，看向陆璟之的神情也有些急切。

    “不想死，你就应该跟着我。”

    楼道上，蓝夏放开了手。

    紧随着追上来的陆璟之皱起眉头看着二人。

    “陆璟之，你想死可以自己去，梦涵必须跟着我。”

    侧头，蓝夏冷冷的看着站在下面的陆璟之。

    不知为何，陆璟之突然就像是明白了些什么。

    面前的夏夏再也不是他记忆之中那个可爱率真的少女了，而是一个铁血般的战士。

    拥有着犀利的判断力，洞察先机的眼睛，还有铁血般的手腕。

    这样的蓝夏是他所不熟悉的，但是却又是那样的可靠。

    确实他是个军人，一qiē以服从命令为先。

    而夏夏不同他看得出她坚定顽强的意志，还有那求生永不放弃的信念。

    如果是这样的夏夏，他相信只要表姐想明白了，一定会理解的。

    而且，以他对夏夏的了解，无论如何，不管是什么情况，她都不会放弃表姐的。

    可以形似，但是本质却不会改变，他相信夏夏只是经历了一场脱变，而不是颠翻了本质。

    “我明白了三天后我会跟着大部队突围。你们两个小心行事。”

    陆璟之郑重的看了一眼蓝夏，再次鼓舞似的看了一眼表姐。

    他选择相信夏夏，他相信不管经历些什么，即使性情再怎样大变，善良执着的本质是绝对不会改变的！

    “璟之！”

    陆梦涵瞪大了双眼，根本就不理解走的这么干脆利落的陆璟之脑子里到底在想什么。

    “走吧。”

    蓝夏神情复杂的看了一眼那个利落干脆的身影。

    到最后，她也没有开口阻止陆璟之。

    相安无事的度过了三天，陆梦涵再也没有开口和蓝夏说过什么。

    直至末日降临的第七天，郊外传来的那一阵阵枪响，还有丧尸群震耳欲聋的嘶吼声。

    陆梦涵瞪圆了双眼，心中的不安感越来越浓烈。

    “夏夏，璟之他怎么了？”

    鬼使神差，站在窗边的陆梦涵回头看着一脸平静的蓝夏。

    “全军覆没，那里有丧尸群的埋伏。”

    蓝夏垂下了眼，她有些不敢看陆梦涵质问的眼神。

    “啪。”

    陆梦涵含着泪跑进了房间。

    “你明明知道那里有危险，你为什么不告sù他！”

    房间里传来陆梦涵撕心裂肺的怒吼声。

    捂着脸，蓝夏沉默不语的低着头。

    从小到大，这是第一次被别人打耳光。

    还是被她最好的朋友打的

    不是不救而是根本就救不了啊。(未完待续……)