
    丝毫不知道自己早就被贴上了一个柔弱的标签，蓝夏闷闷不乐的坐在原地。

    她从刚刚开始就一直在反省自己，对外界的事物也没有分去太多的注意力。

    似乎从赏金任务后她就一直很烦躁，状态不佳，正是因为了解自己，所以她更加烦躁了。

    轻轻地叹了一口气，蓝夏认命的抱着脑袋放在屈起来的腿上。

    “该上路了。”夏若站起身来，看着前方已经走掉的人群。

    “恩。”蓝夏平淡的站起身来，她们现在所在的是一个小树林，路边的野草长的有膝盖高了，为了防止变故，她们都是走的比较宽阔的路，避免直接触碰到那些花花草草。

    “艾艾！你等等啊！”夏若惊的眼珠子都快掉在地上了。

    只见蓝夏跟个没事人似的，甚至都没有让他搀扶就跟着楚凡她们一起走。

    “你的脚到底想不想要啊！”夏若快抓狂了，怎么就这么倒霉让他遇见了一个这么奇怪的人。

    夏若一路喊叫追着众人的步伐，然而却不知道在他们的身后还有一个更加意气风发锲而不舍的身影。

    红色的身影威风凛凛的抬起手向前一挥，身后的那些丧尸群便一路向前飞驰，它们的目标自然就是楚凡等人了。

    红色身影的身后本来不大的阵型现在却已经小有规模，甚至还有越来越壮观的架势。

    一个不慎，被锁定目标的楚凡一无所知。身后的那些追随而来的丧尸群已经滚起了雪球，待到爆发的那一时刻，就如同烈焰涛涛让他们无所遁形！

    蓝夏步伐走的很稳很快。一点儿也看不出受伤了的痕迹。

    而被拥簇着的琉扉自然是被周边的那些女生们轮流扶着，偶尔她也会一个人坚强的迈着步伐向前走。

    琉扉已经开始试着独立，因为她已经明白了周边的人要不是因为她的水异能，根本就不会多理她一下的。

    越是这样，她就越是羡慕总是走在最后的那个女孩儿，明明什么都没有，但是夏若却一路都对她多加关照。

    最后面一直都有两个身影。也就是这样却让人更加看着不顺眼。

    凭什么这两个人就能互相信任。

    就因为全部都是一无是处的废物吗？

    为什么会有这样的差距呢？

    明明，她是这样的优秀，那个夏若为什么光对那个人献殷勤？

    脚上的疼痛虽然还是时隐时现。但是现在基本上已经不影响行动了。

    蓝夏挑了挑眉，看见身后的那个脸上的表情从刚刚开始就没有好过的夏若。

    “为什么你走的比我还慢？”蓝夏站立在原地，无意识的踮起脚尖扭了扭脚踝。

    夏若的脸使劲的抽了抽，看见蓝夏的动作他脸上是彻底挂不住了。

    你丫的绝壁不是正常的人类！

    正常的人类。脚成那样了还能走路还能走的你这么快吗？！

    “我乐意！”夏若气结。就没见过这样的人！

    她的脚绝对绝对绝对没有受伤！

    没错，这就是真相！

    自欺欺人的找到了一个牵强的借口，夏若终于淡定了。

    蓝夏淡定的转身跟在楚凡等人的身后，反正她最讨厌猜来猜去了，夏若怎么想的，她完全想象无能，由他去吧。

    “喂，你还没告sù我你叫什么名字呢！”夏若这才恍然的想起他到现在还不知道人家的名字呢。追在蓝夏的身后大喊大叫。

    “蓝夏。”没有回头，蓝夏的双眼坚定的望着终点。碳碳早在她遇到夏若的时候就被派出去执行任务了。

    她永远会给自己留条退路，比如碳碳的找人能力，当初她执行赏金任务的时候那么远的路程碳碳硬是找来了，也恰好说明了它不俗的能力。

    所以，它又被冷酷无情无理取闹的主银派出去找大部队了。

    一把鼻涕一把泪的在黑夜中行走，被冻出鼻涕的碳碳双目冒出精光。

    主银虐它千百遍，它待主银如初恋！

    所以，主银的话永远是对的！

    主银的命令，即使是没有鱼罐头吃也是要执行的！

    恩，它果然是世界上最忠心不二的喵喵~主银一定会爱上它的！

    一想到这，碳碳骄傲的甩了甩脑袋，却不料一下子将鼻涕甩到了脸上。

    好像有什么奇怪的东西跑到了脸上啊！

    夏若逐渐慢下了脚步，疑惑的摸上了自己的后脑勺。

    这名字怎么这么熟悉呢？

    是不是在哪听过？

    夏若摸着下巴瞅着前面的那个身影，死活就是想不起来。

    然而看到身前的那些人影都快消失了，夏若才猛的反应过来拔腿跟上。

    啊呀，想不起来了。

    时间就这么不咸不淡的过着，其中也有几次遇见了几批丧尸群，但是楚凡的能力是让人不容置疑的，有惊无险的躲过了后，他们这一队人愣是连一个伤亡都没有。

    蓝夏挑了挑眉，看了看自己的脚踝处，恩，恢fù的不错，已经好的彻底了。

    就说嘛，以她那个让周乔都说是逆天的体制，这点伤问题应该不算太大。

    几天都好不了那才是不科学。

    本以为这样不咸不淡的日子会过很久，但是哪曾想楚凡竟然遇见了一个老熟人。

    一个年迈但是身体看起来似乎已经是危在旦夕，趁着越来越沉重的身子似乎想要和楚凡说些什么。

    二人退避到了很远的地方，人群中也不乏想要偷听的，只是二人离的有些远，楚凡是队长，想要留在这个队伍里自然不能做的太过。

    一时间众人的情xù都有些低落，但随后都释然了，偷听虽好，但是又不是每个人都有强迫症。

    没有强迫症的蓝夏无奈的坐在地上，耳朵如此灵敏的她，即使离的有些远，她也可以清晰的听到啊。

    “琉扉可是金陵城琉元老的独生女，没想到会被你遇到，你可要把握好这一次的机会啊小楚。”一个苍老虚弱的声音飘到了蓝夏的耳朵里。

    “舅舅我不想靠着这样的”这是楚凡的声音，蓝夏侧过了头，装作闭目养神。

    “小楚！这是一次机会，你总不能空有一身本领却无处运用吧？舅舅不是让你做些什么，只要你能将那个女娃娃安全送到金陵城，你的前程就已经注定了”楚凡的话还没说完就被打断了，取而代之的是语重心长的教导。

    “舅舅，我知道了。”安静了片刻，楚凡平静冷淡的声音才传来。

    接下来这二人再说了些什么蓝夏也没有再关注了，这二人感官都很强，前面说了几句后后面都是将声音压低压低再压低的。

    再加上蓝夏也无心再听，后面的对话，蓝夏是一个字也没有听见。

    当然，琉扉的身世不一般也只是让她微微惊讶了一下而已。

    也仅仅只是微微惊讶。

    只不过在无人发觉的时刻，一直紧追不舍的红色身影更加的威风凛凛，挥了挥手就仿佛身后有百万雄师一般，但是实际上，它身后的丧尸群只是堪堪到达千位数。

    但这也是不可小觑的势力了，只因为它还在不断的扩大中。

    就如同滚雪球一般，只要开始了，就很难很难被结束。(未完待续……)