
    “咳咳咳”

    每咳嗽一声，蓝夏的肺部就觉得快要炸裂了一样。

    也不知道骨头碎了几根，每想动弹的时候，破碎的骨头就会刺到体内，连带着血肉都觉得剧痛。

    破碎的骨头刺到肉里，连带着骨头、皮肉、鲜血都会觉得一颤。

    蓝夏身下的血液越来越多，躺在血泊中间，她却是觉得思绪比以往都要明朗了不少。

    “谁敢过来，我先杀了谁。”

    一句平淡的声音响彻在所有人的脑海中，不是耳朵听到的，而是大脑中的精神力感知到的。

    这一次不是文字片面意思，而是清晰的言语！

    刚才的那些动静蓝夏自然是听见了，开玩笑，怎么可能就这样结束了？她会输给那两个机qì人？

    别逗了！

    她还活着呢！

    听到脑海里声响的医疗人员顿住了脚步，他们丝毫不怀疑这位曙光的话，即使是重伤状态，曙光想要杀他们跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    哪怕光是靠精神力，也是足够了的。

    “夏夏！”

    夏天终于忍不住了，叫喊着就想要冲上去，然而一边的夏正却死死的拉住了她，不让她莽撞行事。

    看到夏正皱着的眉头，还有那神情的纠结，夏天愣住了，不明白为何到现在，父亲竟然还拦着她。

    “爸？”

    看到女儿祈求般的神情，夏正坚定的摇了摇头。根本就不忍心再抬头看到外孙女那惨状。

    “这是她的坚持，正是一股不动摇的信念才能支撑着她活下来。天天，你到现在还不明白得到力量的前提和代价吗？每一丝力量的背后都有着一个无法触摸的曾经。一个无法回首的过去。这是夏夏的信念，你想要摧毁她活下去的支柱吗？”

    看到父亲挣扎的眼睛却又坚定的神情，夏天终于放弃了。

    夏夏就是她的一qiē，她会尝试着去相信她的。

    就如同小时候，怀中抱着她时，那种满足、成就、喜悦的心情。

    她会尝试着相信她曾经的公主、现在的女王。

    不管何时，她的夏夏都是耀眼的存zài。

    夏天垂下了眼帘。十根手指深深的刺入掌心，唯有此刻冰冷的触感，连心的疼痛方能让她冷静下来。即使她的掌心已经在滴血，她也没有松开。

    每动一下，体内都会非常不好受。

    更何况，那些破碎的骨头还插在身体里呢。

    手上也沾满了血液。连脸上也不可避免的沾上了自己的鲜血。

    蓝夏坚定的站了起来。血泊之中，即使是倒影也显得那么顽强。

    “让我输？等我死了再说吧。”

    蓝夏本想开口直言，然而喉咙里却传来了一阵不适的感觉。

    索性她直接用精神力将这句话传到了在场所有人的脑中。

    看着擂台上那个从血泊之中缓缓爬起来的身影，坚定、缓慢，颤颤巍巍，却一点动摇都没有！

    脸颊、发丝都沾满了血液，那双冷漠的眼瞳恍惚之间像是变成了血一样的红色。

    嗜血的光芒闪现，周边恍惚之前被幽蓝色的火焰吞噬了。

    整个擂台上全部都是幽蓝色的火焰。然而即使身在擂台上的梅娜和皎阳也感应不到本属于火焰的温度。

    相反，冰冷的金属皮肤甚至感受到了一种异常的冰凉。

    “本来不想这样的。既然如此，那你们还是回废弃垃圾场好了，我要把你们拆成零件！”

    脑海中再次响彻一个具有威严的女声，所有人都为其语气吓的一怔，在精神脑海中响彻的声音和耳朵听到的不一样。

    这是一种直击心灵到达灵魂的震撼。

    同时这饱含着戾气的话语让所有人都不禁呆愣在了原地。

    身负重伤还能说出这样嚣张话语，这个人到底是一个怎么样的存zài？

    蓝夏终于站直了身子，红色的眼瞳闪烁出耀眼的光芒。

    梅娜和皎阳忍不住退后一步，对方给他们的气场感觉已经完全不一样了！

    就好像和方才是完全不同的两个人一样。

    这个更加强大，更加嗜血。

    勾起一抹微笑，嗜血的神情几乎和蓝夏融到了一起。

    身形猛的消失在原地，皎阳和梅娜都怔住了，现在耗费了这么多的能量，她竟然还有力气爆发出这么快的速度！

    “你们看错方向了哦。”

    从梅娜皎阳的后方出现，精神力早已经屏蔽了他们的感应系统。

    蓝夏对付这两个人简直就像是在玩一样。

    一条长鞭顺lì的将两个人分开，围绕着擂台上的火焰无情的吞噬着这两个惹怒了主人的人。

    被分开的梅娜和皎阳一倒在地上就发出了痛苦的叫喊声。

    蓝夏勾起了一抹浅笑，本来不想使出杀招的，奈何竟然被弄的如此狼bèi。

    这两个地方她早就设置好了错乱空间专门等着他们两个一头钻进去呢。

    梅娜和皎阳痛苦的卷曲在地，然而即使是强悍的错乱空间，将空间强行截断链接，这也无法抹灭这两个人。

    身形被划出一道道伤痕，人类的外表早就已经千疮百孔，显露出来的就是那属于机械的外表。

    即使是坚硬的特质材料面对如此强大的空间撕扯也毫无反抗之力。

    梅娜和皎阳痛苦的在地上打滚，他们感受不到疼痛，但是空间却强行撕扯着他们身体里面的各项系统。

    系统被强行撕扯，发生了异常想象不到的混乱，而梅娜和皎阳就是因为这混乱而失去了主意识，进行着自我恢fù和紧急命令。

    高杨不可置信的瞪大了眼，梅娜和皎阳是他最杰出的杰作也是他倾尽一生心血的完美作品。

    怎么也没有想到竟然会有如此狼bèi的一天，梅娜和皎阳甚至已经进入了自我修复状态，紧急命令已经自发下达了！

    不好！

    高杨一下子想清楚了其中的利害关键，擂台上的那三个身影一个比一个狼bèi。

    一个比一个受的伤还重，此刻两个陷入修复状态，还有一个有些疯癫，但是却是唯一一个能站起身来的人了！

    看到这样的情形，参加了梅娜和皎阳一qiē系统检查的夏正睁大了双眼。

    糟了！

    这一下麻烦了！

    梅娜和皎阳怎么会被逼到如此境界！

    “系统修复完毕，强行进入杀戮模式。”

    “系统修复完毕，强行进入杀戮模式。”

    平台上所有位高权重的人全部站起了身，梅娜和皎阳的杀戮模式，意味着什么，所有人的心里都明白的一清二楚！

    只可惜这位少年英雄，也要折损在这了。

    杀戮模式，是毁miè一qiē的存zài啊！(未完待续……)