
    为自己的不长记性默哀三秒，蓝夏果断的将那只小小小黑猫丢到了脑后。

    反正都已经忘掉了，有一只可以自己养活自己的宠物，她根本就无需烦恼。

    摸了摸下巴，蓝夏想她应该已经有办法了。

    既然整天都忧心忡忡的，不如自己想办法先混进去。

    至少也能掌控一下先机啊！

    主要是这支血月军团太强悍，她没那个把握挑一群。

    拍了拍身后的那颗大树，蓝夏勾起了一抹微笑。

    银色的面具在月光下绽放出的银光为她的一丝浅笑添加了一抹神秘的色彩。

    从那一立方的空间中拿出一个黑色的斗篷，蓝夏默默给唐熏的未卜先知点赞。

    熏儿贤妻不解释！

    这件黑色的斗篷其貌不扬，最主要的是够宽大够朴素！

    黑色的斗篷从头套到脚上，没有一丝花纹，纯黑色的斗篷在黑夜中更难被发觉。

    而那个银色的面具让蓝夏的面容被完整的遮挡住，这样武装齐全，蓝夏发誓即使她再怎么家喻户晓、人尽皆知，那一群人绝对认不出她来！

    身形迅速的闪现，不消片刻，蓝夏就超越了血月佣兵团。

    摸了摸周边的苍天大树，蓝夏露出了一个满意的笑容。

    这里的地域不错，是一个树林，都是密布的苍天大树，看他们前进的方向应该很快就可以到达这里了。

    杜桴生不着痕迹的皱了皱眉头，前面的那片树林看上去竟然有些诡异。

    是错觉吗？

    “老穆。前面似乎不对劲啊，不如我们绕路吧？”

    犹豫了片刻，杜桴生才试探性的说道。

    穆效余无奈的摇了摇头：“杜团长。后面的那群异能者脾气性子可高了，我俩都镇不住，现在又无缘无故的绕道而行，你觉得能有几个愿意？”

    杜桴生苦笑了一声：“也对啊，那群心高气傲的主哪听得进我们的劝阻？”

    穆效余上前无奈的拍了拍杜桴生的肩膀，以前带的都是一群老兵，至少也是听话的主。

    现在带着一群高等级异能者。他们两个说的话到成了耳边风了。

    其实他们两个人的异能等级并没有多大，主要是资历深又是自告奋勇，不然的话这个苦差事怎么轮也轮不到他们。

    当然。他们两个人的头脑和实力绝对是不可忽视的！

    “全军注意！前方的树林需要高速前进！不想死都给老子走快点！”

    杜桴生恶狠狠的向着身后嘶吼道，然而受到的大多数都是一记白眼，看样子就知道他的话并没有被其他人放到心上。

    一边的穆效余和杜桴生相视苦笑一声，心里皆是悲凉。

    早知如此。当初就不自请命遭罪受了。

    看见血月军团一步步走进来。蓝夏坐在一颗苍天大树上摇摆着双腿。

    单手扶着树干，幽蓝色的火焰吞噬着年迈的大树。

    树枝为之一颤，似乎是想求饶一样。

    “我的目的很简单，你们去干扰一下，当然，如果死了人，那你们也不用再存zài于这个世界上了。”

    所有的树木精神意识里都出现了一个平淡的女声，见识过鬼火的厉害。它们自然是升不起一丝反抗之心。

    火可是树木的天敌，更何况还是这种不知变异了多少次的鬼火。它们现在只想快点把这个瘟神送走。

    当第一根有着水桶一样粗的藤蔓甩过来时，杜桴生就知道这片树林全部都是变异植物！

    心下叫苦的同时也在暗自纳闷，是不是因为这里荒郊野岭的没有其他食物了这些树木才会主动攻击他们的？

    漫天的异能呈现，如同灿烂的烟花一样转瞬即逝。

    一开始那些树木只是想要听从指令干扰一下这群人类，然而哪曾想这根本就是一群难啃的硬骨头。

    它们的树枝和兄弟姐妹都不知道折损了多少了！

    愤怒充斥在每一颗树之间，渐渐的那些藤蔓和树叶挥舞的更加疯狂，更加密布。

    大有不打死这群人类将他们做成养料就誓不罢休的架势。

    蓝夏歪了歪脑袋，最终将放在树干上的手收了回来。

    照这样下去，这片树林非得被折腾成荒野不可。

    踢了踢脚下的树枝，那颗大树似乎极其不愿的样子。

    蓝夏只得再用精神力与它沟通一下。

    “许久没下雨了吧？等会儿要是你们干得漂亮，给你们水喝。”

    蓝夏所坐着的这颗大树就是这片树林里最年迈，等级最高的存zài。

    它一直以来都管理着这片树林，因为年迈阅历广阔的缘故，他自然明白蓝夏是什么意思。

    犹豫了一会儿，想起这个人类的恐怖火焰，最后它没挣扎多长时间就缴械投降了。

    几十米高的大树，树枝全部开始摇摆，从中散发出浓厚的精神力蔓延到整个树林的上方。

    其他的树木忽然就像是受到了什么感应一般，发狂了一样使劲的摇摆。

    众人还在纳闷到底是怎么回事，只见一根需要三人合抱的树枝正面朝着他们击打了过来！

    一时间被这突如其来的变故打了一个措手不及没有反应过来，有两个来不及躲闪的人直接被树枝打了老远，吐出了一口鲜血。

    杜俯视被这突如其来的变故吓了一大跳，同时心里也有些鄙shì。

    真是些中看不中用的人，异能等级高就说明了一qiē吗？树枝都当头一棒的打下来了还不知道躲！

    然而很快，这一群人原本游刃有余的悠闲不见了，取而代之的是玩命的跑，玩命的丢异能。

    这群树木跟打了鸡血一样，看起来好像是兴奋状态，一个个都是玩命的架势啊！

    而且那个躲在暗处比其他树枝都要庞大数倍的家伙时不时等着偷袭呢！

    众人忍不住吐出了一口老血。

    现在的树木都这么不要脸了吗？！

    不是说人活一张脸，树活一张皮吗？！

    你敢不敢更无耻一点！

    坐在树枝上的蓝夏挑了挑眉，还真是一场精彩的决斗。

    那群异能者看起来也是人心不齐，有狼bèi的，也有游刃有余的，更有袖手旁观的。

    冷眼旁观的也不少，蓝夏暗自琢磨，这些人的等级都挺高的，基本上都是S级的，恐怕是在等待着时机找出幕后黑手一击必杀吧。

    果然高手都是在民间啊，至少在基地里，对于这几个人，她可是一点儿印象都没有。

    蓝夏摸了摸鼻梁，后知后觉的想起，她似乎就是那个幕后黑手啊？

    淡定的摸了摸下巴，看了看下方混乱的人群，蓝夏暗自琢磨，时机差不多了，再打下去可就是两方吃力不讨好了。

    不过给这些高傲的异能者一个小小的打击也是不错的，嗯哼，让你们去欺负尘尘！

    现在就是一个小小的惩戒。

    “等会儿就给你们水喝。”

    蓝夏跳下去之前，给了这颗大树一个明确的约定。

    身着黑斗篷的她从大树上一跃而下，直接跳到了人群中间。(未完待续……)