
    摩托车上的蓝夏愤愤不平的望着前方，好想揍人！

    嗯哼，既然你已经全部收拾好了，那干嘛还要多此一举？

    直接拉着她走不就完了！

    反正现在团长还指不定是谁呢！

    她就是一个摆设！

    这样一想，蓝夏心中更加不爽了，默子书总是这样，和他在一起的时候每次都会觉得自己的智商在无下限的下调。

    瞥了瞥前方专心致志开车的默子书，蓝夏不屑的扭过头。

    因为路不好走，车子完全没法开，默子书就让全员骑着摩托车上路了。

    远远的看去，一大堆摩托车阵型，当真是好不壮观。

    等等她什么时候学会开摩托车了？

    脑袋卡壳，蓝夏几乎是下意识的低头，我去油门在哪啊！刹车呢？刹车呢？

    目前为止只接触过单车和汽车的蓝夏悲剧了，不看还好，这一看啊双眼发黑，完全弄不懂该要怎么做。

    刚才还表xiàn的游刃有余，现在一慌神，车子七扭八歪不说，她人紧张的都快要从车上掉下来了。

    “嘭”

    默子书做了一个手势，原本进而有序的摩托车队形默契的停下了。

    往后张望，默子书嘴角抽了抽，一片火海中，蓝夏不慌不忙的从中走出。

    她的背后燃烧着的东西他们熟悉的不能再熟悉了，开车可以开到爆炸敢问BOSS还有什么是你做不到的？

    蓝夏四处张望了一下。实际上是正在寻找目标。

    老高载着唐熏，周乔带着小愣子，身后的炎夏佣兵团团员她总不能过去共载一辆吧？把人吓坏了咋整！

    细数下来。竟然就只剩下默子书了，好无奈，刚刚为何没有多带一辆车出来呢！

    碳碳瑟瑟发抖的趴在蓝夏的肩膀上。

    嘤嘤婴，主银好可怕

    车子爆炸了嘤嘤婴差点就变成烧烤猫了

    默子书无奈的摇了摇头，从车子上下来微微依靠着摩托拍了拍后座，意思不能再明显了。

    哪知蓝夏只是挑了挑眉，一脸正经的说道：“没事。你们开你们的。陆地生物。”

    BOSS你拉了一手好嘲讽你知道吗？

    看着自家BOSS一脸平淡抬起下巴的样子，默子书头一次理智的将话吞进肚子里了。

    现在是非常时期，还是不要拉仇恨的好。

    “既然没事。那大家继续上路吧。”默子书招了招手，率先发动了车辆。对于BOSS不领情的行为，他已经淡定了，自家BOSS就是这样不能用常理推测。习惯了就好。

    团员们互相对视了一下。得了，既然副团长发话了，那走起吧。

    说实话，刚才团长大人的那一句陆地生物是在嘲讽吗？

    唐熏摸了摸脑门，她现在有一种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    陆地生物？

    蓝姐你是在说谁啊？

    然而很快，炎夏佣兵团的所有人员都被自家团长秀了一脸。

    蓝夏优哉游哉的张开羽翼低空飞过，接下来出现的诡异的一幕让众人眼珠子都要掉下来了！

    你飞就飞吧，他们还就是陆地生物了。

    可你特么就不能好好飞啊。躺着飞，别以为他们不知道你根本就睡不了！

    但是看起来好舒服哦呜呜呜呜呜副团长。团长大人欺负人！

    压力山大的默子书淡定的擦了一把汗，他什么都没看见，恩，没看见。

    周乔挑了挑眉，看了看身下的摩托车略微有些遗憾，不能记录队长的数jù了，真是可惜。

    一队摩托车阵型的侧边跟着一个张开羽翼低空飞翔的身影，这个阵型要多诡异就有多诡异。

    偏偏，蓝夏就一点自觉都没有。

    反正现在，想飞多久她说了算，她已经很少遇到异能不够用的情况了。

    蓝夏和她肩膀上的碳碳不约而同的打了一个哈欠，百般无聊的看着摩托车阵型。

    好慢哦。

    “这里就是了吗？可是这军队是怎么回事？”蓝夏挑了挑眉，距离金陵不远的地方，一个峡谷中有一大队人马，军队在前方开路，中间跟着的是群众、不、或许说成是难民更加恰当。

    “来自金陵城的救援吧，金陵整个地带都建造成了一个基地，就叫金陵城。”默子书停下了车辆，居高临下的望着峡谷中那一队人马。

    延绵不断的人流，前方开路的军队比起后方的人就像是河流与大海一般，天囊之别。

    “怎么会有这么多人？”唐熏从摩托车上下来后看见这样的阵型睁大了眼睛。

    “金陵城基地地势险要，易守难攻，这些人大多数都是从别处来的，就像是滚雪球一般，越滚越多，最后成了这样的阵型也不足为奇。”老高将摩托车停好，一边说一边上前牵着唐熏的手。

    “如果金陵城也派来了军队救援，那么就不需要我们了吧？”蓝夏耸了耸肩，收下了羽翼站立在地面。

    “BOSS，既然主要是来散心的，这个任务就当是顺便的吧。而且这么多的人，想要到达金陵城还有很远的距离呢。就当是救人吧。”默子书浅浅的笑了笑，眉毛弯弯的，眼睛中的光芒很璀璨很璀璨。

    “无所谓，反正都已经来了，你上吧。”蓝夏淡定的转过身，毫不客气的将社交又丢给了默子书。

    默子书耸了耸肩，迅速的招呼着团员们改变方向，目的地是他们的前方。

    在峡谷的尽头等待了良久，看到了领头的军队后，默子书挂起习惯性的笑容走上前去交涉，不多时，领头的军队全部都知道了他们的来历。

    对于华夏基地竟然会派出如此强大的佣兵团，他们也是非常意外，当然更多的还是高兴了。

    多一个强劲的帮手谁不乐意？

    “蓝团长你好。”一个穿着军装看起来似乎已经有六十多岁的军人走过来客气的伸出手。

    蓝夏点了点头同样伸出去手：“不知你是？”

    杜墓哈哈大笑几声：“传闻蓝团长也去执行过赏金任务，我儿子真是有幸可以和蓝团长并肩作战啊。老朽不才，平平庸庸，蓝团长没听说过杜墓也属正常。”

    “杜团长。”蓝夏点了点头，不再多言。

    没想到这位就是杜桴生的父亲，杜桴生率领着上前勇士毅然和丧尸群决一死战的背影仿佛又出现在了她的脑海里。

    金陵城会是一个怎样的地方呢？

    蓝夏垂下了眼帘，冷眼看着默子书和杜墓交谈。

    华夏基地，确实是呆不下去了

    每多呆一秒，她都会想起战场上那些勇士被无情的抛弃。

    即使是石子，也有它存zài的意义。

    绝不是像这样，被无情的抛弃。

    在她的心中，那上万的军团，每个人都是勇士，即使是他们现在还在死城永久的长眠，他们的意志也将会被永久的继承下去。

    但是，她绝不会承认华夏基地的做法是正确的。

    也许对于大多数人来说，舍弃小部分人是正确的，但是没有人天生就是应该被舍弃的。

    她绝不苟同！(未完待续……)