
    杜团长睁大了眼睛不可置信的看着蓝夏，直到现在他还有点儿精神恍惚。

    不敢相信那个他们打都不敢打的变异兽就这样被蓝夏彻底击杀了。

    直到那个不断蠕动挣扎的身影完全不动，杜墓才反应过来。

    那个他们想都不敢想的怪物，就这样倒在了这里。

    这就是实力的差距吗？

    方才，他心底还在嘲笑这些人的自大肆意妄为呢。

    蓝夏面无表情的收回身后的羽翼，甩了甩发酸的手。

    方才在别人看来那短暂的时间对于她来说却是异常的缓慢漫长。

    她至少挥了上万次长矛才将巨蟒七寸处的防御破开。

    为了保护自己，巨蟒身体上的任何一处都没有七寸处的皮坚硬。

    蓝夏有些恍惚，看了看自己的手。

    原来有些时候，成长就是这样的妙不可言。

    曾几何时，她还是站在沼泽苦苦仰望那些怪物，仰望那些站在食物链顶端的生物。

    现在，她已经拥有了击杀它们的实力。

    然而这却仅仅只是一个开始因为这个世界还有更多未知的危险。

    “BOSS！”

    蓝夏迷茫的睁开眼四下张望，谁在叫她？

    然而疯狂的人群如同奔流不息的潮流一般将她挤散。

    看到疯狂的人群，蓝夏才反应过来。原来不知何时，后方也出现了可恐的丧尸群。

    前后夹击，不明就里的群众自然不要命似的往前拥挤。

    被人海挤散。蓝夏皱了皱眉，身在人海中的她根本没办法找到其他人的身影。

    默子书和唐熏早就不知被挤到哪里去了，四处张望，发现没有熟悉的面孔后蓝夏顺着人海飘动。

    贸然的张开羽翼只会伤人，现在人已经找不到了，还是等一会儿人海散开的时候再做打算吧。

    她没有想到的是，这一等就足足等了半日。因为这如同潮流一般的人群，她彻底的和他们走散了。

    等着人群散尽，蓝夏轻轻叹了一口气。天已经黑透，但是对于根本就不认识这是哪里的她来说，无异于雪上加霜。

    早知道，就不走神了

    “喂。帮我看看默子书他们在哪。”

    蓝夏抬起手指弹了弹肩膀上的碳碳。碳碳原本有些昏昏欲睡精神不济的神情立马变成了精神抖擞。

    在黑夜那双宝蓝色的眼瞳散发着光芒，一层无形的精神力缓缓张开，覆盖了很大很大的一段地域。

    等了一会儿后，原本还信心饱满的碳碳立马变的挫败荒废，低着的小脑袋看起来可怜兮兮的。

    嘤嘤婴伦家明明这么努力的说。

    蓝夏轻轻的揉了揉碳碳的小脑袋，意料之中。

    就算这个小家伙的精神力再怎么强悍，被人群挤了半日早就不知道被挤到哪里去了，这么长的一段距离还不能保证默子书他们是不是还在原地。找不到也是正常。

    “喂！前面的！过来组个队！”

    属于少年清脆的声音响起，带着一丝丝清新的味道。

    只不过蓝夏懒的转头。正在暗自纠结到底要往那边走，跟着人流早就把她转的头晕眼花分不清东南西北了。

    “喂，说你呢！长耳朵了没有！”

    夏若气势汹汹的站在蓝夏的面前，少年的脸仿佛还未张开，五官端正只是尚未张开却显得有些稚气。

    蓝夏嘴角抽了抽，对比了一下二人的身高，很好，鉴定完毕，这货跟她一样是不老童颜。

    比她还高大半个脑袋，说话的时候虽然看起来没什么礼貌，可是举手投足之间却没有孩子的稚气，明显对方的真实年龄是大于外表的。

    得了，既然是同类，都长着一张娃娃脸，那就多关照关照吧。

    刚说完这句夏若就愣住了，完全没想到这么高从背影上看来很成熟的人竟然还这么小，顶多十六七岁吧？

    “我怎么知道你在说我？组队？几个人？去哪？”蓝夏歪了歪脑袋，看起来一副纯真无邪的样子，可是问出来的话却是句句是关键。

    夏若还未反应过来就被蓝夏一连串的问题弄懵了，反应过来后赶紧说道：“组队就是找人一起好照应照应，路上遇见的人都在拉，人数说不准，还能去哪啊！当然是金陵城了！”

    蓝夏点了点头：“那行，算我一个。”末了，还朝着夏若眨了眨眼睛。

    看着蓝夏向他眨眼睛，夏若还未反应过来，有些错愕，就这样就同意了？下意识的他就说道：“一个小姑娘孤身在外，这么马虎大意不害怕遇到坏人啊！”

    “那你是坏人吗？”蓝夏憋着笑，这一张娃娃脸怎么看都不像是坏人吧？再说了，真的遇见了坏人，还指不定是谁遭殃呢。

    “废话！我当然不是了！”夏若立刻反驳道。

    “噗，那不就行了。”蓝夏一下子笑出声，都不知道有多久，没有遇见过这么率真的人了。

    看见蓝夏一下子笑出声，顶着一张娃娃脸的夏若一下子反应过来了，这是在调侃他呢，气哼哼的转头就走。

    蓝夏傻眼了，不是吧，这么不经玩笑啊。

    “喂喂喂！傻了啊！赶紧跟上！傻不拉几的小心被丧尸给活吞了！”夏若装作不经意的转头，却看到了蓝夏一副呆愣的样子站在了原地，立马气哼哼的开口说到。

    蓝夏单手扶额，娃娃脸都是这么可爱吗？

    等等！

    她自己是列外！

    看了看肩膀上憋着笑的碳碳，蓝夏抬手弹了弹，看着那个小小的黑影离去，她才轻轻的勾起唇角快步跟了上去。

    刚才她只是玩心大起，很久没有看到和她一样顶着一张娃娃脸苦恼的人了。

    当看到了夏若所指的队友时，蓝夏嘴角不着痕迹的抽了抽。

    有没有搞错，清一色的女生，你们还真不嫌麻烦！

    “先自我介绍一下，我是楚凡，暂时就担任副队长一职，他是夏若，这几天我们就一起回金陵城吧。”

    一个看起来二十多岁的年轻男人对着几个女生这样说到，楚凡长的挺好看，眉清目秀的，比起夏若的纯真稚嫩的气息，他身上那就是有着一股不浓的成熟味道了。

    看到几个女生在互相认识，蓝夏不着痕迹的退后了两步缩在阴影处。

    她不喜欢招摇，这一次目的地是回金陵城，她不想招摇也不想去做些什么，光想着去救助别人，带领别人生存。

    可是她是不会忘jì，那个时候人群中憎恨的目光。

    人生在世，并不长也不短，干嘛非要把自己弄的那么累呢。

    不如好好的活着吧。(未完待续……)