
    “为了激励各位的斗志，这一次梅娜和皎阳将会与各位同行！这一次的盛宴不如我们也来一场擂台争夺战吧！首先就有请我们的三位曙光为大家带来一场激动人心的战斗！”

    什么？！

    本来还昏昏欲睡的蓝夏一听到这立马就打了一个激灵，又发生什么事情了？怎么又觉得不对劲呢？

    到底发生了什么？！

    其实，这跟她没有关系吧？

    蓝夏心虚的摸了摸鼻梁，虽然她知道曙光几乎就是华夏基地最高的荣誉，但也没有明文通告说她就是曙光啊，所以这一定不是在说她！

    天空的擂台上梅娜和皎阳的身形一出现就受到了万人瞩目。

    起哄的人群在亢奋，在期待。

    期待那位传说中的第三位曙光出现！

    时至今日，第三位曙光也没有正式出现在这些场合，这一次军方明文通告，那位传说中的第三位曙光一定会出现的！

    这将是多么震撼人心的消息，而那场战斗，只要想一想就觉得心潮澎湃，热血亢奋啊！

    “BOSS，你不想去，就由我来吧。”

    默子书无奈的看着又装傻的蓝夏，某些时候他家的女王BOSS也会转属性啊。

    “谁说的！我就是担心自告奋勇成了自作多情！又没有明文通告！”

    蓝夏一下子反驳了，开玩笑，要是她上去了结果第三位曙光不是她的话那不是丢人丢大了！

    “没有明文通告？”

    默子书也是无奈了，自家的BOSS果然好可爱。

    伸出手在蓝夏的身份表上点开屏幕。只见人物资料下面赫然多出了一栏身份：曙光。

    什么时候！

    蓝夏嘴角无意识的抽了抽，果然她最近生活的太安逸了吗。

    “看好它。”

    抬起手将肩膀上的碳碳扔给默子书，蓝夏抬起步伐。在万人瞩目中一下子跃到了半空中的擂台上。

    潇洒利落的身影留下了一道白色的残影，紧接着人群之中便是更加疯狂的呐喊声！

    嘤嘤婴~主银你快回来呀！

    这个银好可怕呀~

    碳碳满脸含泪的看着那张不善的脸庞，身为主银的得力助手！

    你肿么能这么记仇呢！

    然而再次被不着痕迹收拾了一顿的碳碳只能满脸泪光的背过身子坐在地上，打下来的灯光后面还飘着雪花。

    嘤嘤婴~伦家要变强！

    伦家要打赢这个银！

    默子书耸了耸肩，有些时候，有些东西，都是需要敲打敲打的。

    斜眼瞥了一下那个暗自垂泪的身影。默子书直接将视线移到了擂台之上再也不管这只蠢萌猫。

    一直观察着情形的解说员终于松了一口气，虽然时间有些漫长，但好在这第三位曙光是愿意上来的。

    之所以没有提前跟这位曙光打招呼一是因为打擂台这个主意是临时起意。主要还是为了鼓舞士气。

    二来是因为这第三位曙光从未正式露过脸，群众已经越来越不满，这一次只能借着情形强行将她逼出来。

    好在这个简单粗暴的方法奏效了。

    站在擂台之上，蓝夏抬起下巴微微眯眼看着梅娜和皎阳。

    机械的神情并没有什么表情。虽然是智能的。说到底也只是机qì罢了。

    在解说员尚未开口之前，蓝夏霸气的开口其中还夹杂了精神力确保在场的每一个人都听得到。

    “你们两个一起来吧！”

    嘶

    一片倒吸凉气的声音响起，随后便是更加疯狂的欢呼声，尖叫声。

    坐在上座的夏天有一瞬间失神，随后脸色青白的站起身来，然而身子却一下子被坐在旁边的夏正拉住了。

    “想要坐稳最强王者的宝座，这样的做法是最快捷最有说服力的。同时现在的夏夏也确实需要震慑力，你不要去打乱夏夏的计划。”

    沉厚的声音传入夏天的耳朵。但是即使听进去了，她脸上焦急的神情也丝毫未变。

    “可是梅娜和皎阳的实力那可是毁miè性的啊！”

    “你要相信夏夏！再说了。最多也就受伤罢了，还死不了。”

    夏正的两撇胡子摆动着，语气却是那么的坚定。

    “爸？你！”

    夏天不可置信的看着自家父亲，她想不明白最疼爱夏夏的父亲怎么会突然变成这样。

    “你这是关心则乱！年轻人嘛，总归是要去闯一闯的，你且安心看看吧。”

    夏天气结，但是也不敢真的反对自家老爸的决定。

    纠结的看了看擂台上面的人影，她最终还是妥协了，只是内心的焦急反而不减反增。

    只是想公报私仇的蓝夏冷眼看着面前的两个人影。

    依旧是面无表情，梅娜那身喜庆的旗袍并没有换下，倒是皎阳换了一身白衬衫牛仔休闲长裤。

    那两双异于常人的眼睛闪烁出美丽的光芒，二人对视了一眼，皆在等待着命令。

    “蓝姐真霸气！这是要给我们报仇吧！狠狠的虐死他们！”

    唐熏大快人心的看着擂台，她已经想象的出那两个破铜烂铁被蓝姐打成真的破铜烂铁的下场了！

    当初被打下擂台的那一刻羞辱，至今她都未忘怀。

    面对梅娜，她真的没有一战之力吗？

    不、绝不！

    只要蓝姐可以做到，那么她一定也可以！

    “以队长现在的实力，想要挑战梅娜和皎阳应该毫无问题，希望队长下手轻一点吧，毕竟众目睽睽之下，下手太重可不好交代。”

    老高冷静的站在一旁分析道，结果却换来了自家媳妇的一记白眼和浓浓的鄙shì。

    默子书浅浅的笑了笑：“刀剑无眼。”

    唐熏兴奋的调头毫不吝啬的给了自家副队长一个大拇指，果断点赞！

    老高醋味浓浓的看着唐熏，奈何一心只盯着擂台的唐熏直接将他幽怨的眼神忽视了。

    抱着小虎的小愣子默默摇了摇头，这两位真是分不清场合的在秀恩爱。

    同情的将视线移到擂台上那两个耀眼的身影，穿着一身普通运动服的蓝夏自然没有梅娜和皎阳惹眼，但是聚集在她身上的目光却是最多的！

    小愣子默默的摇了摇头，梅娜和皎阳也是可怜，遇见了蓝姐这个凶神还是给自己点蜡吧。

    即使是无痛感的丧尸都能被活生生打死，那么作为无痛感的机qì人，二位做好准备了吗？(未完待续……)