
    等待了良久，解说员终于等到了上级的批准，震惊之余也松了一口气。

    “看来我们的第三位曙光很有信心哪，那么这场1v2的战斗就要打响了！且看曙光之间的战斗，王者的巅峰，让我们来见证全人类的崛起吧！”

    周边传来了震耳欲聋的欢呼声、尖叫声、欢呼声。

    蓝夏不着痕迹的前进了几步，站在了擂台的中央。

    新帐旧账一起算足够让她把这两个机qì人拆成破铜烂铁了！

    两个月前尘尘本来是可以完好无损的离开华夏基地的，要不是因为这两个机qì人怎么可能会受伤！

    蓝夏眼瞳发寒的看着面前两个面无表情的人，凌厉的眼神就好像要变成实质性的刀锋一样直直的向着二人袭去！

    哼，眼神要是能杀人，这两个早就成破铜烂铁了！

    当战斗的钟声敲响，梅娜和皎阳毫不犹豫的向着蓝夏攻来。

    然而身形刚刚到了蓝夏的身前，蓝夏的身形却忽然消失了。

    眼瞳微微睁大，四处寻找了一下蓝夏，才发觉感应系统竟然被屏蔽了！

    梅娜和皎阳对视一眼，所有体内系统已经开始高速全开运转。

    “你们在看哪？”

    蓝夏轻蔑的看着背对着她的两个身影，这个速度，完全不够看！

    梅娜和皎阳心下一惊，迅速转头手中已经出现了两柄无柄的刀锋。

    锋利的刀锋从蓝夏的眼前划过，腰际微微弯下恰到好处的躲过了梅娜的一击。那柄刀锋几乎擦着她的脸颊划过去的，蓝夏的鼻尖似乎还嗅到了一丝钢铁的味道。

    然而此刻皎阳却趁着这个缝隙攻向蓝夏的双腿，腰际此刻正是弧线。这一击很难躲过！

    当机立断，蓝夏眼瞳一寒，在空中用空间异能借力推闪出去了老远。

    蓝夏眼瞳散发出丝丝寒意，欺负她一个人没武器是吗？

    一个人打两个确实有点难度，不过有空间异能辅助的话，这种劣势被逆转也不是没有可能。

    幽蓝色的长鞭在手中凝聚，蓝夏冷着脸看着身前摆好进攻架势的梅娜皎阳。

    要战。便战个痛快！

    哪知梅娜却忽然正起了身子冰冷的开口，属于机械的毫无感情的声响传遍了整个天台。

    “鉴定完毕，双属性异能。变异火属性、空间辅助系。身体素zhì为SSS，速度敏捷突破极限，判定为无法战胜。请求进入战斗模式，重复一遍。请求进入战斗模式！”

    双属性异能？！

    此时此刻。整个天台陷入了寂静之中，一根针掉在地上都可以清晰的听见那清脆悦耳的声音。

    “炎夏佣兵团！蓝大小姐！！！”

    人群中忽然爆发出了一阵响亮震耳欢呼声。

    这是史无前例的发现，更是一个震撼人心的消息。

    人类居然也可以觉醒第二个异能！

    这相当于什么？

    如果是一个S级的异能者，双异能就相当于是两个S级的异能者啊！

    实战中，一加一永远都是大于二的存zài！

    连军方都震惊了，如果是梅娜的话，那么鉴定结果就一定不会出错。

    这么说，蓝夏竟然真的有两个异能？

    夏正的手有些颤抖。苍老的面容上有着难以言喻的激动。

    夏天有一瞬间的呆怔，随后反应过来后忍不住捂着了自己的嘴以免呜咽的声音从嘴中滑落。

    双眼含泪。夏天忍不住侧过头去，她的夏夏是如此的优秀。她家的小公主大小姐如今终于成长为可以独当一面，傲视群雄的女王了。

    鼻尖有些酸涩，夏天的心情是苦涩也是激动的，哪一个母亲不希望自己可以呆在孩子的身边？

    这么多年来为了军队、为了职责，她牺牲了那么多那么多，到头来，她究竟得到了什么？

    不过，那些已经不重要了，她有一个足以让她骄傲自豪一辈子的女儿！

    蓝夏微不可见的皱了皱眉，这么快就被揭露了，看了看周边疯狂的人群，蓝夏轻轻的叹了一口气，也不知是福是祸。

    “请求已批准，进入战斗模式。”

    “请求已批准，进入战斗模式。”

    一男一女的两声机械声响传来，蓝夏脸抽了抽筋，跟机qì人打神烦！

    “谁批准的！”

    平台上传来了夏天暴怒的高呵声。

    周边的军官们都下意识的将自己往里缩了缩降低存zài感，夏上将的铁血手腕那可是人人知晓的！

    他们这些常年与之处事的人可不敢小瞧这个女流之辈，更不敢得罪她尤其是现在，她更是一只护崽的母狮。

    “副队长，我怎么感觉不对劲啊？蓝姐不会有事吧？”

    唐熏忧心忡忡的看着擂台上那三个身影，刚刚夏天的那一声高呵也让她觉得有些不妙。

    “BOSS要认真了，不要太担心。”

    默子书轻轻的勾起了嘴唇，要的就是这个效果。

    只要登上了顶峰，以后的路只会越加平坦，震慑住弱小的人群，王就自然而然的诞生了。

    看到默子书一副胸有成竹的样子，唐熏只好把剩下的话吞咽到了肚子里。

    那个时候梅娜可是一掌就将她打下了擂台，那个时候钻心的疼痛，感觉到体内都因为那一掌断了好几根骨头。

    蓝姐一个人对付他们两个真的没问题吗？

    而且、这两个机qì人似乎还有什么隐藏设置啊。

    一定要平安无事啊！蓝姐！

    卧槽！

    难道连机qì人体内都设置了开挂设备？！

    蓝夏此刻终于明白了，华夏的比赛，她简直是太天真了！

    看到面前那两个身影快到连残影都是一连串出现的梅娜、皎阳，蓝夏不动声色的架起了防御状态。

    这所谓的战斗模式开启后，梅娜和皎阳的速度比之前快了十倍不止。

    原本有些轻松的蓝夏顿时感受到了如山一样的压力。

    她的双属性异能对方已经了解的很清楚，可是梅娜和皎阳还有什么本领她可是一点儿都不清楚。

    关于梅娜和皎阳，整个基地里也没有多少人知道这些，早知道就应该让默子书先调查一下了！

    思绪千转，而时间却是停留在这一刻。

    面对梅娜和皎阳来势汹汹的进攻，蓝夏抬起了下巴，眼睛微微眯起。

    最好不要欺人太甚！

    精神力无声的释放，蓝夏的身形猛的一下消失在原地。

    而冲到蓝夏方才站着的地方，梅娜和皎阳对视了一眼，感应系统运转到最高境界。

    怎知，对方的精神力竟然直接将他们的感应系统彻底屏蔽了！

    一个大优势就这样被折损，梅娜和皎阳神情不变的观察着四周，手中那柄无柄的刀锋也开始慢慢变形。

    可以用精神力强行屏蔽他们感官的敌人，已经让他们升起了足够的敬畏。

    只是，到此为止了。(未完待续……)