
    “天？到底发生什了么？”揉了揉酸痛乏力的大脑，杜桴生一脸迷茫的看着蓝夏问道。隐隐约约之间，他好像看到了以前甜蜜的时光。

    “精神攻击。”快站不稳的蓝夏只能就势后退了两步靠在墙壁上，单手扶着额头沉声回答。

    NND，这么强大的精神力真的不是在和她开玩笑？

    她都已经稳不住了，你特么到底是何方神圣啊！

    蓝夏的脸色很不好看，万幸的是藏在面具之下并没有人看出她的异常。

    杜桴生的脸色立马变了，看了看周边疑惑的人群他想也没想就赶紧让人逃离这里。

    然而迎来的却是更加强大的一记精神攻击，几乎片刻就让人瘫软倒地。

    “卧槽！快给老子跑啊！还愣着干什么！”看到后方的那两千多人猛的倒地，杜桴生瞪圆了双眼，随后反应过来后大声的叫人跑，直到嗓子都叫的嘶哑。

    “谢谢。”

    和蓝夏并肩向前跑，穆效余真诚的看着蓝夏的眼睛。

    “不客气，这是我应该做的。”蓝夏沉寂的看着前方，这一次她还是低估了。

    “蓝大小姐自然是心怀天下。”穆效余本来不吭不响，结果突然冒出来了这么一句。

    蓝夏本来就不太稳的步伐差点把自己绊倒了。

    侧眼望去那个人又跑了！

    蓝夏的脸忽然变的很精彩，要不是藏在面具下面。她的一世英名就全毁了。

    心怀天下？

    她只是不想见死不救而已！

    这样就把一个重担子推到她头上了？

    穆效余你过来把话说清楚！

    一阵黑色的旋风吹过，蓝夏皱着眉头快速前进着。

    她知道，她的答案就在里面。其实，她根本不用走这一遭的。

    看到里面的场景，蓝夏终于苦笑出声。

    丧尸群中，一个恍如王者的身影端坐在其中，均匀的身躯，修长的手支着头，脸上有一个黑色的蝶形面具。而旁边则站着一位梳着双环鬓的古装女子。青色的长裙遮挡住了玲珑剔透的身躯，那若隐若现的风韵被青纱半遮半掩。

    然而即使如此妖娆妩媚，那双竖瞳中依旧是一片平静。

    蓝夏轻叹了一口气。丧尸群中间的他，恍如王者降临。

    心中的最后一丝侥幸在这一刻崩塌成平地。

    这一世，终究也只能各走各的路了。

    没有抱怨、没有叹息，蓝夏平静的接受了一qiē。

    没有办法去改变。那就只能改变自己了。

    恍然之间才发现几乎所有的视线都聚集到了她的身上。确切点来说是聚集到了她的脸上。

    蓝夏嘴角抽了抽，看了看神情严峻还有面无表情的穆效余，她侧过了脸。

    在丧尸群的面前，人类的军团看起来是那样的弱不禁风。

    庞大的数量似乎可以碾压一qiē，但是没有人畏惧，更没有人退后一步，胜败在此一举，无论如何。也不会有人再心存侥幸了。

    丧尸群中终究还是诞生出了王者，这与人类来说将是一个怎样令人绝望的消息。

    此刻。他们已经没有后路了。

    不是敌死，就是我亡。

    死城中央，一片废墟前，广阔的地面上，两方势力谁也没有先动，一丝声响都没有，除去呼吸声，现场甚至安静的让人头皮发麻。

    蓝夏正过了脸，透过层层人影，层层丧尸直视着丧尸群中那个冷漠、高傲的看着世间一qiē事物的人影。

    直到此刻，蓝夏还觉得停留在她脸上的视线并没有减少。

    蓝夏脸部抽了抽，简直不可理喻。

    同样戴了面具就有问题了吗？

    一个是丧尸一个是人类，你们特么敢不敢不要胡思乱想？

    蓝夏面无表情的抬头，反正身份早就暴露了。

    缓缓的抬起手放在面具上，一点一点的挪开，直至将面具挪到头顶上完全露出那张脸。

    一阵旋风刮过，蓝夏顺势解开了黑色的斗篷让它随风而逝最后消失在天际之中。

    一身合身的休闲装，蓝夏抬起脸环视着四周，不出意外的看到了众人惊讶、喜悦，兴奋的神情。

    “蓝、蓝大小姐？！”杜桴生错愕的看着这个人影，他做梦都没有想到，那位传说级别的人物竟然一直都在他的眼前！

    那么、那么这场战斗他们还有可能输吗？！

    很快杜桴生的脸上也升起了敬畏喜悦的神情，一旁的穆效余若有所思的看着蓝夏眼睛都不眨一下。

    疑点真多，既然想要掩盖身份为什么又要自己主动暴露。

    或者只是脾气怪吧，基地里怪脾气的人也不在少数。

    穆效余暗自压下了自己的疑惑，虽然他的心里一直有一个答案呼之欲出。

    “我只是来做任务。”蓝夏平静的看着丧尸中那个恍如王者的身影，跟她一样，邓尘那双竖瞳里也很平静，平静的看着世间一qiē沉浮。

    “勇士们！战争已经来到，冲！冲！冲！”杜桴生拿起手中的武器挥着手率先冲入了丧尸群，平衡也在这一瞬间被打破。

    “最后的决战已经来到，我们的民族命悬一线。”穆效余平淡的看着蓝夏，但是手中的动作一点儿也不慢。

    霎时间，激战的双方混战在一起，没有过多的言语，没有过多的交涉。

    有的仅仅只是面色激昂，神情悲愤的挥舞着手中的屠刀。

    即使以一敌十，亦无所畏惧！

    咆哮着、愤怒着，这是一场激战，同时也是一场令人绝望的战斗。

    战争的硝烟弥漫在整个城市的上空，战争的号角已经吹响，每一次的挥刀炮响枪鸣，伴随着的都是永无止境的尸首还有那一丝丝被抹灭的血肉。

    战场中央，蓝夏平静的看着眼前所发生的一qiē。

    军队和丧尸混战在一起，嘶吼声咆哮声愤怒的嘶喊声全部都混淆在一起。

    一步步走上前去，那个坐在王座上的身影没有任何动静，旁边站着的少女平静的看着蓝夏一步步走来。

    那双竖瞳中什么都没有，就如同一潭死水。

    平静的走在战场上，周边四溅的血液染红了她的衣裳，脸上被溅到了血红色的液体，平静的眨了眨眼睛不为所动。

    一个个不甘的身影倒下，看向她的目光中满载着期望。

    “最后的决战已经来到，我们的民族命悬一线。”穆效余平静有力的声音仿佛一直缠绕着她。

    在她的耳边一遍遍重复，她再也听不见其他的声响。

    最后的决战已经来到，我们的民族命悬一线。

    没错，这一直都是种族之间的战争，而她，将会是这场战争的终结者。

    站立在距离他三米的范围前，蓝夏冷眼看着那两个身影。

    最后的决战已经来到，我们的民族命悬一线。

    这句话一直在她的耳畔重复，平静却有力的声音直击着她的心脏。

    似乎看开了，也明白了，也执着了。

    “再一决。”大约三米的银色长矛出现在蓝夏的手中，直指王座上的身影。

    邓尘不可置信的睁大了眼睛，呆泄的看着那个距离他不过一公分的锋利长矛，似乎在散发着银色的光芒，那么冰冷，就如同冬日里的三尺寒冰。

    他一直放在心尖上的人，现在是真的想要杀了他。(未完待续……)