
    沉默，死寂，悄无声息，都代表不了此刻的寂静。

    城外成千上万的精兵，发烫的战车，满是破碎机械的废墟。

    鲜血流到了蓝夏的脚下，她恍然不知。

    满地的尸首足以说明方才这里的战况有多么残酷。

    成千上万的热血勇士永远的长眠在此地。

    战场中央，那个长发执剑的身影仿佛在嘲笑着他们的无能。

    剑指着被鲜血染红的大地，一滴滴血液从上面流淌而下。

    他们的眼睛中只剩下了战火的硝烟，被鲜血染红了的大地，黑色的长发执剑身影。

    天边是黄昏，橘色的黄昏，和鲜血染红的大地融合到了一起。

    异能者们僵硬着身躯，错愕的神情，不可置信的眼瞳让战场中那个身影看的明明白白。

    挑了挑眉，一双黑色的骨翼从身后张开，他直飞入苍穹。

    下意识的，他们抬起头仰望着苍穹上那个突破云霄的身影。

    或哭或笑，或疯或颠。

    看，在丧尸面前，他们就是这么弱小。

    在力量面前，一qiē的武器都是多余。

    他只用一把剑，就挑战了他们多年来的心血和荣耀。

    他们的武器，在他眼里是那样的弱不禁风。

    他们的生命，在他眼里堪比蝼蚁。

    “啊！！！为什么？！”

    越来越多的咆哮声响起，是质问别人。也是质问自己，是质问丧尸，也是质问世界。

    蓝夏有些恍然。看着那些濒临疯狂的异能者，她也有些恍惚。

    是啊，到底是为什么？

    “速速离开，不要管我了。”蓝夏垂下眼帘对着穆效余说了一句后就再也没有去看其他人。

    一双幽蓝色的羽翼在她背后张开，灵巧迅速的飞入苍穹，目标坚定的追着前方那个速度并不慢的身影。

    即使嘴角已经有血液流出，蓝夏也毫不在意。既然精神力透支了，那就来透支异能吧！

    虽然没有精神力覆盖的异能会弱小很多，但是也已经足够了！

    碳碳死死的用爪子抓着蓝夏的衣领。那双宝蓝色的眼瞳中也出现了一丝愤怒。

    主银生气了，后果很严zhòng。

    所以它也生气了！

    看着天空中缓缓消失的两个身影，穆效余一双死寂的眼瞳沉默的看着战场上支离破碎的尸首。

    “撤退吧。”

    他如此说道。

    没有过多的言语，没有过多的交流。

    一片死寂。现在的血月军团。仿佛不复以前的辉煌。

    又仿佛正在缓缓崛起，退却以前的稚嫩和弱小。

    异能者们麻木的跟随，跟在穆效余的身后。

    没有人再开口，也没有人质问，没有人逗留，也没有人哭泣。

    看，这就是现实。

    他们连埋葬他们都做不到，死了。就只能像这样暴尸野外，风雨露宿。

    接受不了又如何。这就是现实的世界。

    死了，就什么都没有了。

    前面的那个身影终于停下来了，然而也只是躲避了蓝夏的几次攻击，最后悄然无声离去。

    翅膀煽动，蓝夏面无表情的停立在天际。

    他不想跟她打，蓝夏想勾起一个嘲讽的笑容，然而尝试了几次发现是无用之功也就没有再做些什么了。

    这就是王的直属亲卫队吗？

    缥

    实力强大到让人仰望。

    “碳碳你说末日该如何被终结掉？”

    肩膀上的碳碳歪了歪脑袋，虽然这个问题有点高难度了，但是主银既然问了，那么它就一定要回答！

    “主银你现在应该想的是该要如何活下去。不过，终结末日的话，应该就是团结吧。”碳碳舔了舔自己的毛发，终结末日？

    谈何容易，那些丧尸太讨厌啦！

    张开手心，蓝夏静静的看着手心中的掌纹。

    这双手，真的能将末日终结掉吗？

    她不知道她也从未想过自己会有什么觉悟，会成为什么英雄。

    但是她不想再这样下去了。

    如果这是人类的悲哀，是世界的末日，那么她就要做捍卫世界的勇士！

    她不会认输，绝不！

    “那就先回去吧，我要静一静。”

    蓝夏淡淡的回头，肩膀上的碳碳似乎是察觉了主银现在差劲的心情，缩了缩自己的身子卷在一起闭上了眼睛。

    “蓝姐！你总算是回来了！”

    唐熏兴奋的看着蓝夏，刚想要习惯性的走过去一个拥抱却看到了那双死寂的眼瞳中闪过了一丝寒光。

    “蓝姐？你怎么了？”

    唐熏下意识的退后数步，现在的蓝夏给她的感觉，真的很危险很危险。

    “无事我累了。”

    蓝夏面无表情的走上了楼梯，碳碳在她的肩膀上瑟瑟发抖。

    唐熏愣住了，不明白蓝夏为何会突然变的这么冷淡。

    “最近不要去找她，让她一个人静一静。”

    默子书平静的翻阅着手中的书籍，那双冷静睿智的眼瞳中闪现了一丝丝精光。

    终于等到了这一刻了。

    “不是，到底是什么情况啊？”唐熏迷茫的看着众人。

    “你少说两句吧。”老高过来轻轻的拉着走回了房间。

    “我怎么觉得，说你是狐狸都是太高看狐狸了呢？”周乔扶了扶眼眶，拿着手中的笔记本走回了房间。

    默子书勾起一抹浅笑，无所谓的伸了一个懒腰将手中的书籍放下。

    何为运筹帷幄？

    不动则制敌之胜。

    “我想你以后也许会后悔。”

    听见声响，默子书挑了挑眉视线下移。

    “因为蓝姐跟一般的人不一样啊。”小愣子咬着嘴唇低下头快步走回房间。

    默子书浅浅的笑了笑：“当然了，她独一无二。”

    房间中蓝夏呆呆的看着水流从指间流走，镜子中的她面色苍白，似乎比以前消瘦了不少，更显得两个眼睛大大的。

    蓝夏缓缓挪开手，一下子将手中的水泼在自己的脸上，反复几下将脸上的血迹洗干净。

    蓝夏戳了戳自己苍白的脸颊，大大的眼睛，里面除了麻木外就是冷漠。

    歪了歪脑袋，蓝夏仔细的思索，到底是从什么时候开始，她变的连自己都觉得陌生。

    “最后的决斗已经来到，我们的民族命悬一线。”

    坐在床上，蓝夏手指轻轻的抚摸着她的那张紫色等级卡喃喃自语。

    这些天她的思绪有些偏了，现在这样就很好。

    只要考虑如何活下去，如何捍卫这个世界就好。

    想太多了，对谁都没有好处。

    即使

    那一场最后的决斗，已经不远了。

    将等级卡握在手心，手心被卡片的菱角刺的生痛，蓝夏也没有松开手。

    这一次的狼bèi回归，只是为了下一次更强的挑战。

    她是蓝夏，所以在世界和爱情的选择题面前，她永远不会去选择后者。(未完待续……)