
    驾轻就熟的赶到总部，到达天台后几乎和上次没有什么区别。

    三个天空擂台依旧竖立在哪里，唯一有些不同的是，天台的正中间有些上座，全部都是位高权重的人。

    这一次周边的守卫更加严密了，而那些军方的士兵巡逻更加没有缝隙。

    比起上次的人山人海，这一次明显是不一样的。

    在场的所有人，要不就是气息强大的，要不就是气质高贵的，让人一眼望上去就知道绝非等闲之辈。

    “这一次军方邀请的人全部都是异能者，我估计他们可能会布置一个高难度的任务。”

    老高垂了垂眼，站在一边安静地述说着自己的猜测。

    因为一般的聚会，不会只邀请异能者的，要知道现在很多头脑型的高层，都是没有觉醒异能的。

    蓝夏双手抱胸，冷静的看着上座的那些人。

    不出意外，外公和老妈都在那里坐着呢。

    看样子，这一次的盛宴另有文章呢。

    因为外公和老妈的个性，基本上从来不沾文职，什么事都是手底下见分晓。

    一般的庆功宴，外公和老妈根本就是不屑一顾的。

    “话说回来，这一次的盛宴是用什么名声开启的？”

    蓝夏侧过头下意识的看着默子书，团队的头脑型人物，不问他问谁？

    默子书浅浅的笑了笑：“赏金任务，是用这个名声开启的。而且异能等级最低也得是A级的。”

    赏金任务？

    为何有一种不好的预感？

    而且还很强烈！

    “只邀请了A级以上的异能者？他们这是要去屠城吗？！”

    蓝夏睁大了眼睛。如果在场的全部都是A级以上的异能者，那么这将是一只多么恐怖的存zài！

    A级异能者就是杀进化型丧尸也是不费吹灰之力的！

    要知道A级以上的异能者不论在哪里都是独霸一方的存zài啊！

    想当初一个硕大的S市也只有几位B级异能者诞生，而华夏基地这一次的手笔简直是下了血本！

    二次觉醒后所有人的异能等级都提升了一个档次。就连熏儿的异能等级也达到了S级。

    也就是说，他们全员都有了参加资格吗。

    默子书点了点头：“所以，这一次的赏金任务应该将会是史诗级别的，不出意外的话，我已经猜到了是什么。”

    看到默子书意味深长若有所指的神情，蓝夏一头的雾水。

    怎么觉得默子书这货什么都知道了，就是不告sù她呢？！

    “请保持肃静！”

    扩音器传来的严sù的声音成功打断了众人的窃窃私语。

    将视线移到正中间的平台上面。蓝夏歪了歪脑袋。

    这个一脸严sù的人又是特种兵出身吗？

    一脸的一丝不苟，跟老高有的一拼了！

    “相信大家都知道两个月前华夏基地中所发生的事情，在这里必须要告sù大家一个沉痛而悲愤的真相。如今的丧尸群，已经诞生出了一位王者！两个月前，他甚至大摇大摆的走进了我们的华夏基地！尽我们的全力也未将其消灭，我想现在危机感已经将我们逼入了绝境！当然。那个时候我们是属于被打了一个措手不及的。这一次，我相信只要在座的各位联手，我们必能将其斩杀！所以这一次的赏金任务就是”

    那个穿着正统军服的人依旧在喋喋不休的讲述着，而蓝夏已经觉得大脑‘嗡’的一声爆炸了，什么声响都听不见了。

    赏金任务赏金任务。

    这么多的异能者全部都是因为屠杀尘尘而聚集在一起的吗？

    心躲入了冰谷，蓝夏麻木的抬起眼扫视着四周。

    不知过了多久以后，喋喋不休的声音终于沉寂了，而最后一句话却清澈的传到了蓝夏的耳畔。

    “所谓擒贼先擒王！所以这一次的赏金任务。就是屠王任务！不论是谁，只要取下他首级。将会有海量的积分和物资奖励，现在先祝在座的各位旗开得胜！”

    手脚冰凉，蓝夏心里慌的厉害，重金之下必有勇夫

    “喂，这一次的赏金任务我们可以大展拳脚啊！”

    唐熏的眼睛肿已经冒出了精光，积分啊，全部都是积分啊！海量的积分啊！

    这可是华夏基地第一次用海量这个词来形容积分点和物资的！

    唐熏已经想象的到，那将是一笔怎样的财富！

    “不准去！”

    蓝夏突然拔高的音量将周边的人全部惊了一下，随后反应过来后她才知道自己反应太大了。

    这才柔声的说道：“这一次，我们不要参和了。”

    唐熏眨了眨眼，一脸疑惑的看着蓝夏，以前听见有高难度高奖励的任务蓝姐不是跑的最快吗？

    “蓝姐，这一次可是海量的积分和物资啊！”

    蓝夏心烦意乱，还未想到反驳的话语时，旁边的默子书开口了。

    “BOSS的选择是正确的，想一想两个月前的那场战役吧，重金之下必有勇夫是没错，可是也得看你有没有那个命拿啊。”

    唐熏还是有些不甘心，即使那个丧尸王再强面对这么多强大的异能者围攻还能有三头六臂不成？

    但是奈何这一次两位队长可达成共识了，即使再不甘，她也不敢再反驳了啊。

    正在疑惑这一次默子书怎么会帮她说话，一抬头就看到了默子书那意味深长的目光。

    微微低头与他的目光错开，蓝夏心中就像是打翻了五味瓶一样。

    那个傻瓜丧尸会不会有事啊？

    “对了，既然是两个月前的事情了，为什么军方一直拖到现在才打算行动发布任务呢？”

    蓝夏抬头疑惑的看着默子书，直到现在她才想清楚这一点。

    被这个任务打了一个措手不及、心慌意乱啊。

    “当然只有一个解释了，对方的行踪已经暴露。”

    默子书勾起了嘴角，看到蓝夏眼瞳中那一瞬间的惊慌失措他垂下了眼帘。只是嘴角却出现了一丝苦笑，很快就被以往胜券在握的笑容所替代。

    那只蠢萌丧尸应该不会有事吧？

    不会的，一定不会的！

    蓝夏在心里给自己打气，自知现在不是乱想的时候，沉了沉心，抬起头直视着正中间的那个平台。

    看到那个被放大的高清晰的图像，蓝夏吐血的心都有了，好在是一个背影，不然的话，妥妥的要被这群坑队友发现啊！

    “咦，看这背影好像还挺帅的啊。”

    唐熏一脸呆像的看着那个图像，随后就被青筋暴起的老高拖走了。

    丢人现眼不解释！

    那可是丧尸啊！还是丧尸中的王！

    默子书若有所思的盯着那个背影图像。

    蓝夏心虚的摸了摸鼻梁，尘尘这一下你不止在丧尸中独领，现在在人类世界也名扬千里了！(未完待续……)