
    你们两个给我安分点！

    蓝夏挑了挑眉，使劲的趴在战场上一动不动，连带着她身边的两只丧尸也被她死死的拽着。

    前方战场打的激烈，而他们三个却就在这里趴在地上装死。

    饶是猴哥和小力也觉得有些憋屈，很想很想挣脱，但是却又被迫留在这里，他们两个都不是很想违抗蓝夏的话。

    猴哥心中也是百般不适，很想去发泄发泄，去捕猎，但是自家的妹妹说什么就是不准啊。

    有一个挑食并且管得严的妹妹他真的好难过哦。

    小力有些委屈的望着蓝夏，不知道为什么她非要拦着他们冲锋陷阵。

    看到两只丧尸这样，蓝夏强忍着咒骂的念头死死的拽着两只丧尸。

    你妹啊，战争才刚开始就冲锋陷阵不是绝对的实力就是炮灰。

    他们三个哪一个实力算得上是强劲了？所以妥妥的是后者炮灰的节奏啊！你们两个能不能领情啊！

    也只有蓝夏作为普通丧尸各神经都坏死的差不多了，而猴哥和小力很显然要比蓝夏好多了。

    至少他们的脸上时不时表情还是很多的，而且跟着蓝夏或多或少一些灵智也开启了。

    以至于现在猴哥和小力的表情都很精彩，虽然他们只是丧尸，但是现在也感受到了何为憋屈。

    在蓝夏表明等到战争结束后再出去时，两只丧尸都觉得有些地方不对。可又不知道是哪里，只能郁闷的点点头听从蓝夏的指挥。

    变成丧尸的蓝夏思考的方式渐渐和丧尸有些同步，而她又何尝不是在渐渐改变着身边的这两只丧尸。

    战火飞扬。但是却和她没什么关系。

    这个基地就是前段时间头领带着他们侦探的基地，虽然一开始就知道了基地的命运但是蓝夏心中还是有些悲凉。

    她那个时候没有选择告sù他们原因其实很简单，一来她是一只丧尸根本无法和他们沟通。

    即使是留下了蛛丝马迹，或者是直接告知，会有人相信一只丧尸的话？

    不、不会有人相信的，因为曾经身为人类的蓝夏那个时候自己都不会相信丧尸所说的任何一句话。

    两个种族之间早已仇深似海，谈起信任就是一个笑话。

    如果她真的跑去通风报信。相信甩手给她一记异能都算是轻的了。

    为什么要那生命去赌一个自己都觉得无望的选择，蓝夏知道自己冷血起来的时候，真的不是人。

    但是。那又如何，至少她现在还活着，至少她现在还没有丧失人性。

    这样就够了，她只能这样。只能这样活着。

    哪怕是以丧尸的身份。只要可以活着。

    一瞬间，蓝夏坚定了自己的想法，多日以来的束缚终于被她挣开。

    就算她已经不算是蓝夏了，但是她还活着，即使是以另外的一个方式活着。

    一直到此刻，看见一个幸存者基地被邓尘以绝对的力量毁miè，蓝夏才终于接受了自己变成丧尸的这个事实，直到此刻。她才真正的接受，才真正的也将自己当成一只丧尸来看待。

    在绝对的实力面前。人类的智慧已经挽救不了局面。

    就如同现在，邓尘率领着丧尸群以绝对的力量碾压着局面，她不知道他想干什么，现在的他是如此的熟悉又是那么的陌生。

    战场中央，受万人瞩目，冷漠无情的他，从头到尾他都没有出过一次手，就是冷眼看着他的丧尸军团冷酷无情的卷袭着一qiē。

    蓝夏面无表情的将视线收回来，刚刚看到她们家的头领了，等级不低，自然是冲锋陷阵了。

    不过让蓝夏想要扶额的是，以这绝对的实力碾压基地还探个什么敌情？

    丧尸的世界，不是你想懂，想懂就能懂啊。

    冒着被发现被干掉的危险，做了一个多此一举的行动，不要告sù她这是她家呆萌头领想要邀功！

    蓝，你怎么了？

    当听到周边丧尸的嘶吼声，即使蓝夏有多不想开口发出那么尖锐刺耳的声音她还是得告sù猴哥她真的没事。

    看到猴哥欣慰的点了点头，然后又继续憋屈的趴在地上，蓝夏想笑，但是丧尸的身体却不允许。

    她说什么，他们就真的信了。

    这是不是就是人类和丧尸之间的区别。

    到底是谁错了？

    对于丧尸来说，人类只是食物，所以没有任何一只丧尸觉得自己错了，就像是人类对待鸡鸭猪牛时一样，没有人类会觉得自己把它们当成食物是一个错误的决定。

    对于人类来说，丧尸是一个恐怖的屠杀者，残暴，血腥，一点人情味都没有。

    那么这场种族之间的战争，到底是谁错了？

    只是一瞬间，蓝夏就恢fù了以往冷清的眼神，而战场上所有的情况都收入了她的眼帘。

    活下来的并不多，即使是以绝对的实力碾压着一qiē，但是大多数，他们头领带来的丧尸就是损失最惨重的。

    然而她们的呆萌小头领显然是没有任何不满，即使很多很多丧尸小弟死亡了，他也依旧冲锋在最前线。

    丧尸的世界似乎都很简单，也没有什么阴谋诡计，你比我强，所以你赢了杀了我是应该的，你比我弱，所以你死在我的手上也是应该的。

    蓝夏毫不客气的将身边的那个大块头推了出去，并告sù他要把她们家的头领带回来。

    小力疑惑的摸了摸脑袋，虽然不解，但是这并不影响他兴致勃勃的完成蓝夏交给他的任务。

    一只普通丧尸是没有痛感的，体内的潜力自然也是要比普通人类开发的大一点，力气大，速度慢，身形僵硬就是普通丧尸的标准制度。

    所以蓝夏这一下子并没有将小力推出去太远，明明看起来这一下很富有攻击力，可是在其他丧尸看来基本上就是在闹着玩。

    T异丧尸挑了挑眉，挡在他身前的可不是熟尸么，可是这个熟尸居然说另一个熟尸要找他。

    摸了摸下巴，恩，根据他的观察，他的丧尸群小弟里出现了一个了不得的存zài啊。

    那可是智力型的丧尸啊！

    任何一只智力型丧尸都可以让其余丧尸无条件臣服，这一直以来都是丧尸们执行的制度。

    所以这只T异丧尸默默点了点头，跟在小力的身后在糟乱的丧尸群中毫无阻碍的走到了蓝夏身边。

    丧尸之间没什么好说的，挡路了一招放倒就是。

    接下来让这只T异丧尸想不到的是，这只智能型丧尸竟然赐予了他无比高大的荣耀。

    他终于有名字了！

    没错，就是名字！

    智能型丧尸赐予的名字将是一个多么高大的荣耀啊！

    异领！

    恩，从今以后他就是异领了！

    看到神情激动的异领，蓝夏默默移开了眼，好在她想起了这些丧尸是有多么的单蠢，不然她刚刚可能真的就要说出衣领了。

    想起自家头领被自己起名叫衣领忽然有一种倒带重来给头领起名字的冲动啊！衣领什么的不是也很好嘛？

    战场上死的丧尸很多很多，因为邓尘似乎也不在意这些丧尸是不是会都死光。

    其实这段时间的相处，蓝夏所熟知的那些面孔，仔细看来其实每一只丧尸都和人类一样，根本就没有长的一模一样的存zài。

    但是那些她所熟悉的面孔，已经差不多要死光了。

    再不做逗留，蓝夏哄着三只丧尸愣是在战争没有结束时就逃了。

    没错，就是逃了。

    猴哥、小力、异领，他们三个丧尸坚信这么做一定是有原因的！

    没错，他们要去执行一个终极的任务，这样的话他们的部落就再也不缺食物了！

    有些淡淡忧伤的蓝夏默默的坐在小力的肩膀上，这么好骗的三只丧尸，她以后不知道要费多少心啊。

    这一次，蓝夏和邓尘再一次失之交臂。

    因为蓝夏已经不是蓝夏了，蓝夏死了，而现在留下的，就是一只小丧尸。

    为了生存下去，她不得不流离失所，但是万幸的是，身为丧尸的她却得到了以前从未得到过的东西。(未完待续……)