
    看到几人在空中的混战，楚凡轻叹了一口气。

    “愣着干什么？还不快走，等着一会儿被分尸吗！”看见琉扉在一旁空洞着眼睛，惨白的面孔瑟瑟发抖的站在原地，楚凡气不打一处来低声吼出声。

    联想到琉扉的神情和那位的狼bèi，就算是猪脑子也猜得到发生了什么，楚凡皱了皱眉，要不是琉扉的背景，他早就弃之不顾了。

    现在只要将她送入金陵城，剩下的就和他没有任何关系了。

    看到众人开始猫着身子悄无声息的度过战场，夏若皱起了眉头，看了看空中交战的身影，他有些复杂的低下了头。

    眼眸中有一丝挣扎，随后又若无其事的松开，快速跟着楚凡他们一起进城。

    有些事情，早已经注定，不肖想就是最好的结局。

    那个身影会让所有人仰望，那么他就做仰望她的一员好了。

    当蓝夏的第十三根长矛被折断后，她的手麻的都快失去知觉了。

    这层皮还真是厚。

    蓝夏的眼眸中有一丝冷意闪现，空间异能从来都不是用来硬碰硬的，而是以绝对的力量碾压对手！

    幽蓝色的火焰腾空出现，覆盖住巨型山猪的整个身形。

    透过那层幽蓝色的火焰，蓝夏可以清晰的看见里面一直在挣扎着嘶吼的身影。

    就算它的皮再厚，鬼火的烈度也足够让它脱层皮了。

    然而，这还没完呢。

    蓝夏的嘴角勾起一抹嗜血的浅笑。而周边原本观察着这边战场的人心下大惊。

    仿佛这只异常强大的变异兽已经成为了瓮中之鳖，任人宰割！

    银色的弧线以旁人肉眼看不到的势力组建，仿佛一张网一般细腻、无所遁形。

    幽蓝色的火焰渐渐消失。众人看着那个站立在原地的身影有些发懵，除了烧焦的皮外，巨型山猪似乎没有其他的伤口啊。

    这不应该啊！

    然而在众人肉眼看不见的时候，一层密密麻麻的银色丝网早已覆盖住了山猪的整个身体。

    蓝夏勾起了嘴角，错乱空间的进化版，扩大了范围，用无所遁形的网捕捉一qiē。

    只是山猪的身形实在是太大了。让她不得不先用鬼火干扰再来织一张大网。

    在众人震惊的目光下，那个让所有人都畏惧的身形轰然倒下，在倒地的那一瞬间被分割成了无数块。以他们的角度，就仿佛看到了一场用血肉下的血雹。

    张开的羽翼早就有所察觉的退后了一段距离，看着面前的碎肉块，蓝夏的表情又回过了平静。

    只是肩膀上的那个小东西似乎很不安分。小小的黑影一下子就蹿了出去。在地上那堆成山的碎肉里面寻找着什么。

    蓝夏皱起眉张开羽翼飞到了碳碳的上方，只见碳碳不费吹灰之力就从肉山里面找到了一块白色的东西，似乎是跟肉一样，白花花的，看上去也是软绵绵的。

    那块白花肉和碳碳几乎是一般大小，也就是成人的两个拳头大，那个小家伙将这块白花肉拖出来后眼睛中冒出了精光，仿佛看到了一大堆的金子在眼前一样。

    只见三下两下。碳碳就飞快的将那团有着它一般大小的白花肉吃的干干净净，末了还享受状态的趴在地上脸朝天眯了眯眼睛。

    两个爪子放在肚子上。阳光照下来的时候，碳碳的眼睛眯的更加小了，几乎都看不到睁开的缝隙。

    蓝夏嘴角抽了抽，煽动着羽翼降落在了肉山上，蹲下身子戳了戳碳碳吃撑的小肚皮，意外的柔软，手感非常好。

    “你不是只吃脑髓吗？”蓝夏微微眯了眯眼，那团白花肉可不是脑髓。不过这么大的块头好像里面就只有这么点白花肉，到底是什么东西。

    然而这是第一次碳碳没有回答她的问题，看上去很疲倦的样子。眼睛挣扎着想要睁开，但是尝试了几下也没有成功，最后昏昏欲睡的彻底闭上了眼睛。

    蓝夏满脸黑线的将碳碳提起来放到自己的肩膀上，小家伙似乎是闻到了熟悉的气息，无意识的将蓝夏衣肩上的衣服蹭了蹭，满足的进入了沉睡。

    战场上威胁最大的三只变异兽被炎夏佣兵团的人全包了，而剩下的那些丧尸群自然就构不成威胁，没过多久就被发挥超常的异能者们收拾的干干净净。

    在蓝夏这边的战役结束的时候，就只看见了默子书坐在那只巨大的老鼠身上，倒下的老鼠即使的躺着的姿势也要比默子书庞大。

    尸首上满是黑色的焦炭，电流和腐蚀的痕迹。

    蓝夏挑了挑眉，看到默子书坐在上面含笑看着她的神情，她就知道这位已经结束有一段时间了。

    就算她不是秒杀也没消耗多长时间吧？

    感情默子书你这就直接秒杀了么！

    发现真相的蓝夏默默嘴角抽了抽筋，要是有一天有人跑过来告sù她副团长要篡位她绝对二话不说就让位！

    智力爆表，恩，她忍了，毕竟这玩意儿是天生的，不如人你就得服。

    武力爆表，恩，这能忍吗？

    果断不能啊！

    但是人家的天分，智力，武力都完爆你了，你还能咋滴？

    蓝夏阴沉着脸移开了视线，周边整个人的气势都变了。

    脸上就差直接写上‘别惹我’这三个大字了。

    受到了一记强烈的视线，默子书疑惑的张望了一下只发现了自家BOSS猛的改变的气势。

    无辜的摸了摸鼻梁，默子书有些疑惑，刚才不是还好好的吗？

    怎么转眼就狂风暴雨了？

    将视线移到熏儿那边，发现几人的配合还不错，只是周乔手上转动着的手术刀在阳光下折射出让人头皮发麻的寒光。

    只是最关键的是，这货一直在袖手旁观！

    熏儿的藤蔓拽着山鸡的腿，从腿上一直蜿蜒向上，目的只是为了不让这只山鸡煽动着翅膀飞走。

    只是山鸡的体型实在是太大了，熏儿的脸上有些苍白，显然是撑的有些困难。

    小愣子踩着疾风在山鸡的身上乱窜，寻找着致命点。

    而小虎则是百般无聊的趴在地上打着哈欠，只是它变大的身形即使是懒散也有一股威严弥漫在其中，显然是被下了禁止出手的命令。

    面对变异兽几乎称得上是逆天的防御，老高也放弃了普通的枪支而是直接撸胳膊玩起了肉搏。

    蓝夏和默子书在一旁观察了很久很久，那只山鸡被折腾的烦的不行，但是却又无可奈何。

    唐熏和老高的脸上也不怎么好看，谁知道这畜生的皮竟然如此之厚，这么长的时间的消耗也只能在它身上开几道不大不小的口子。

    真是憋屈死了！

    蓝夏无聊的打了一个哈欠，只见战场中间突然风云再起，周乔闪身飞跃而上，手中的手术刀如同璀璨的烟火一般让人眼花缭乱。

    再看之时，那只山鸡已经倒下，死不瞑目。

    身上出现的伤口刀刀致命，仿佛它的身体和弱点在周乔的眼中无所遁形！

    而唐熏和老高、小愣子他们的配合又是那样的天衣无缝！

    蓝夏挑了挑眉，感情是一直在观察吗。

    蓝夏耸了耸肩，这场拉锯了整整一个下午的战争，终于是结束了。

    只是，那些零零星星的丧尸还在不知疲倦的进攻着，不过，这些已经和他们没有关系了。

    金陵城中自然会有人来清理的。

    这一场不大不小的丧尸攻城，总算是告一段落了。(未完待续……)