
    离孤城的不远处，就是一支变异兽一族歇息的地方。

    一直以来大家还算是相处的平安无事，可是不知道从什么开始，丧尸一族的那些家伙就跟打了鸡血一样，不止是不死不休，还阴了它们好几次。

    作为头领的山羊变异兽自然是不肯了，这一日组建好队伍后，山羊头领就豪迈的嘶吼着领着队伍势要踏破孤城。

    一边咆哮一边热血沸腾的向着孤城前进，听说那里的丧尸群来了一个新的头领，作为邻居加天敌，山羊变异兽头领当然是要带着小弟们去会会这个邻居的。

    然而让变异兽们没想到的是它们竟然撞上了一队异能者，还是人类的异能者。

    异能者不管在谁的眼里那可都是美味的食物，是升级进化不可缺少的东西啊！

    心花怒放的山羊头领向着天际嘶吼了几声，身后那些强壮的变异兽们便蜂拥而上。

    可是谁知道这群异能者们居然是一堆硬骨头，实力强悍不说似乎还有非常丰厚的作战经验。

    损失了几名虎将的山羊头领不干了，气势汹汹的就追在异能者的后面。

    身后的那些变异兽们看见自家头领都这么干劲十足，为了追随头领和为那些死去的兄弟们报仇，全部都义无反顾的追了上去。

    可恶的人类，竟然敢伤它们的弟兄！

    不过这些人类身体内蕴含的能量真是高啊，吃了以后一定可以立马升级！冲啊！！！

    异能者们一抽空回头。差点被身后的那些变异兽吓的摔一个大马趴。

    这阵势可相当于那些变异兽攻城时的架势了，这里怎么会突然冒出来这么多的变异兽啊！

    被变异兽吓的不轻的异能者们慌不择路的竟然向着孤城跑来。

    本来蓝夏听她最近好不容易培养的一只T翼丧尸说有一大队变异兽气势汹汹的追来时，立刻就做好的迎战的准备。

    不仅仅将丧尸群们部署好。还将在外面捕猎的猴哥给召回来了。

    蓝夏正在孤城门口站着，看着不远处漫天飞起的黄沙，她的嘴角微不可查的抽了抽。

    本来正在纳闷这些变异兽怎么蠢的都不掩盖一下自己的行踪这么大张旗鼓就打过来了，但是当她看到前方那些拔腿不要命的往这边跑来的异能者时，蓝夏就露出了一个了然的神情。

    原来不是冲着他们来的啊，不过，异能者们为什么闲的没事跑这么孤僻的地方来呢？

    救。还是不救，这是一个问题。

    救，是因为她曾经也是人。虽然现在不是。

    不救，是因为现在她是丧尸，救下的话，恐怖等这些异能者们回了基地。她就永无宁日了。

    会主动救人类的丧尸。绝对能让人类世界的高层震撼一把了，然后肯定就是不惜一qiē代价把她弄回去解剖。

    摸了摸下巴，蓝夏想到了一个不错的注意，可以先暂时把人救下来当成储备粮，然后在放放水让他们跑了不就行了。

    还可以故意让他们逃跑的时候变的艰难一点儿，保证他们这辈子都不想再来这里。

    蓝夏阴险的笑了笑，这段时间阴别人阴上瘾了，变异兽那群家伙一点儿脑子都没有。她都快觉得乏味了，这一次刚好来解解闷。

    心下打定主意。蓝夏快速的命令丧尸群出击，并且美其名曰要跟变异兽抢食物。

    兴奋的丧尸群中爆发出一阵阵响亮刺耳的嘶吼声，虽然野蛮尖锐，但是却有一股别样的战意蕴含在其中。

    异能者们本来都已经绝望了，随后看到丧尸群们不管不顾的冲向变异兽他们眼中才散发出光芒，丧尸和变异兽可是天敌！

    自以为生存有望的异能者们小心翼翼的看着丧尸和变异兽大战在一起，寻找着一个绝佳的时机逃出去。

    看着变异兽被打的落荒而逃，蓝夏非常满意。

    猴哥骁勇善战，再加上这是在自己的地盘上，打不赢才是奇怪。

    这段时间为了培养这群丧尸，她可谓是尽心尽力，以后她打算长期驻扎这里，提升自己的实力，再做下一步打算。

    再后来，蓝夏觉得自己是不是太把这群异能者当回事了。

    以至于这群异能者，已经把刀架在了她的脖子上。

    看见丝毫都没有反应的丧尸，异能者们更加确信心中的猜想，这个普通丧尸很有可能就是智能型丧尸，也就是这群丧尸的头领！

    “刀，拿开，你们可以走。”

    蓝夏面无表情的缓缓开口，吐字很清晰，但是嘶哑带着一点儿尖锐的声音也不怎么好听。

    自从身体结构差不多休整过来后，蓝夏就在尝试着说话，反正丧尸中高等级的会开口吐人言已经不是秘密了。

    异能者们心下大惊，没想到这只丧尸竟然可以开口吐人言！

    大惊的同时异能者们默契的将刀架子蓝夏的脖子上，并且对着丧尸们大声的喊叫。

    大部分进化型丧尸是可以听懂人类的语言的，毕竟他们也曾经为人，有些已经扎入了骨子里的东西，是忘不掉的。

    自家头领被控zhì住，丧尸们当然不敢轻举妄动，按理说这个时候应该服从头领的命令，只是它们家的头领比较特殊，是智能型的！

    丧尸们与生俱来的天性让它们无论如何都会率先保护智能型丧尸，因为它们脆弱，所以往往是部落里最特殊的存zài。

    头领是智能型丧尸，这种情况下应该不顾一qiē救出头领才对。

    下一刻，丧尸群们整齐的让路，它们之中等级最高的猴哥眼睛红的就像是要冒出血光一样。

    只是它不得不嘶吼着让其余丧尸让开，那双红色的竖瞳一动不动的盯着缓缓往孤城外走去的异能者。

    被无视了的蓝夏只能跟着异能者的步伐走，相信没有人类会对一只丧尸手软，她自然不会蠢到去以身试险。

    只是，她从来不认为这群异能者会真的放过她。

    要是换做以前，她也会很乐意在利用完毕后一刀宰了日后有威胁的东西，高等级的丧尸那就更该扼杀在摇篮里面了。

    只是这一刻，刚刚还剩下的那些原本乖巧安静地变异兽们忽然毫无预兆的穿过层层丧尸群咬死并且吞食了两个异能者。

    异能者们大吼大叫，甚至直接让丧尸群上去硬碰硬。

    自家头领被控zhì住了，等级最高的丧尸猴哥又在愤怒的嘶吼，并且转身冲入了变异兽一族中。

    所有丧尸不再犹豫，为了救自家首领更为了守护智能型的丧尸，它们从来都不会退怯！

    丧尸群和变异兽又杀红了眼，得意的异能者们又在心下算计，想办法从这里逃脱出去。

    倒下的一个又一个身影非但没有让他们觉得这样做是不对的，反而让他们觉得兴奋，觉得解气。

    他们所痛恨的两个种族正在互相残杀，而这一qiē的主导者就是他们，他们怎能不觉得解气？怎能不兴奋！

    丧尸最大的优势就是无痛感，所以对上变异兽几乎没有别的办法，就只能拖，硬生生的用生命去拖死它们。

    丧尸群的伤亡无疑是惨重的，那些异能者们兴奋的目光自然没有逃过蓝夏的眼睛。

    她不知道对于丧尸她现在是什么态度，但是，她知道，这场战斗是为了她，倒下的，也是她的部落。

    为了救她，她部落里的丧尸没有一只退怯。

    垂下眼帘，眼眸越来越冰冷寒彻。

    “放开我，你们走，或者大家一起死。”(未完待续……)