
    当蓝夏到达了张启所说的地方时，她的眼瞳沉了下来。

    几乎是那一瞬间，她就断定这里一定就是那支丧尸部落的据点。

    到处都是红似火焰的花朵儿，每一朵花儿都有着两个成人般大小，花苞一张一合，看起来非常艳丽却是无比的存zài。

    比起外面清一色的翠绿，这里几乎全部都是耀眼艳丽的色彩，就像是一副美丽非凡的七彩画一样。

    什么花、植物、藤蔓都有，巨大的体型，一张一合的伴随着呼吸展现，美丽但是却是致命的危险。

    “你回去吧。”蓝夏尖锐有些刺耳的声音再次响起，虽然声音不怎么好听，但是好在吐字清晰，这么长的时间她自己也是习惯了。

    张启愣住了，几乎是在到达这里的时候他就后悔了，也明白了前辈们用生命和血液的教导。

    这里铺天盖地的全部都是变异植物啊！

    长相鲜红的那些那不就是用鲜血灌溉的吗！

    知道自己难逃一死的张启勾起了一个嘲讽的笑容，只是这丝笑容还未消散他便听到了一声对于他来说可以算是天籁之音的声音。

    张启猛的转头，不可置信的看着一边面无表情的丧尸，她竟然、竟然要放他走？

    到底是真的？还是别有用意？还是说想先给他希望，再看他陷入绝望之中痛苦挣扎？

    张启的脑子里有无数种念头闪现，然而还没等他反应过来。那只丧尸就干脆利落的带着她的三只T翼丧尸迈开脚步飞驰在这危险的变异植物林中。

    直到现在他才知道，原来她竟然是真的要放他走，大概是真的因为不屑吧。

    他紧张害怕的心脏终于恢fù了旋律。终于不用再一天到晚的担心受怕了。

    转过身，他逃命似的离开了这里。

    已经让三只丧尸准备好强行突围了，结果眼前的一幕简直让蓝夏下巴都掉下来了。

    整个变异植物丛林开始密密麻麻的围了上来，七彩的色彩让蓝夏看的眼花缭乱。

    随后清风拂过，花朵儿的枝叶开始随风起舞，或俏丽或妖娆。

    被围在花丛中的四只丧尸愣住了，然而这还没完。巨型植物的枝叶挥舞着，很多枝叶都从脸上拂了过去。

    蓝夏虽然没有知觉，但是她能感受的到这些植物并没有什么恶意。反而到更像是热烈欢迎一样。

    当初她见识过食人花，犀利的藤蔓只要被缠绕住就没有挣脱的机会，可是这些变异植物显然都是不带一点点恶意的。

    拥簇着随风起舞了一会儿，花朵儿们似乎是还未尽兴。但是顾忌了些什么纷纷开始往两边退让。就这样偌大的一个花海之中出现了一条妖娆的幽幽小路。

    蓝夏有些莫名其妙，为什么怎么看都像是有东西故意而为之。

    这是在欢迎她过去？

    还是说其实她要找的那些就在这里面？

    那支神秘的丧尸部落就在这里？

    抬手摸了摸鼻梁，已经走到这里了怎么说也得进去看看，不然的话，被变异花拥簇的严严实实的，想要脱身还真是麻烦。

    看到这样的情景，三只T翼丧尸挺直了脊背，看。自家头领就是这么受欢迎！连变异植物们都得臣服列队欢迎！

    试探性的踏出去了一步，然而很快就看到花朵儿们齐齐的弯腰。坚韧的枝叶仿佛随时都会断掉一样。

    不知道它们要干什么，蓝夏下意识的将迈出去的脚收了回来。

    看到眼前的场景，蓝夏的嘴角无力的抽了抽，能想象的出比她还高一倍的花突然弯腰行绅士礼的样子吗？

    突然觉得其实她已经逃离地球了！

    她绝壁是逃离地球了是吧！

    整整齐齐的两排，比她还高，长的妖艳的花朵儿人性化的行着绅士礼。

    觉得三观又被刷新了的蓝夏不再逗留直接挥了挥手就带着三只丧尸奔跑在这条小路上。

    不知道跑了多久，蓝夏有些咂舌，多大的手笔啊，这么多的变异花，该不会都是家养的吧？

    接下来蓝夏的眼瞳越来越深沉，周边出现的丧尸已经越来越多，每一只丧尸的等级气压都直逼猴哥，这是一支高等级有着严谨秩序的丧尸军队！

    不知从什么时候开始，周边的变异植物已经失去了踪影，而这条幽静的小路依旧是诡异的让蓝夏头皮发麻。

    那些丧尸面色严峻，等级又高，给几只丧尸的威压很大。

    三只T翼丧尸不知从何时起就已经放弃了用双脚赶路，张开双翼低空飞行，甚至两只利爪也已经警惕的放在胸前也应对随手发生的紧急情况。

    它们的确打不赢，但是无论如何，必须要保护好头领！

    三只T翼丧尸对视一眼，就在前方的视野中出现了一栋木质的小别墅时，她突然察觉到周边的气势猛的一变，就如同气势嚣张离弓之弦一般杀气四现。

    蓝夏的感官灵敏，几乎是下意识的她就做出了防御的动作回头身体向后退。

    然而她的丧尸身体自然跟不上她的大脑反应，转过头只来得及看得见三个破碎的尸体。

    它们的姿势如出一辙，就像是要守护最珍贵的东西一样。

    领头的那只T翼丧尸有些遗憾，它还没有跟着头领走过更多的地方呢，头领走的那么慢，没有了它带着头领在天上飞那怎么能走的更远呢？

    不过，这样也好吧，至少它终于保护了头领一次，真怀念在孤城里的日子，头领和大家都在的时候每天都吃的饱饱的，偶尔还可以晒晒日光，真是温暖啊。

    最后，即使有些遗憾，T翼丧尸也是微笑着闭上了眼。

    蓝夏有些发蒙，她带来的三只丧尸已经死了，死在这里，死在她尚未察觉的时候。

    它们可以飞走的，但是最后却选择了以自己的身体来保护她。

    然而等到三个尸体倒下，蓝夏错愕的看着执剑的身影。

    是彻！

    她只觉得自己的脑子轰的一声全炸开了，什么都听不见。

    彻在这里，是的，彻在这里，身为王的直属亲卫队，他在这里代表着什么，她怎么可能不清楚呢。

    为什么、为什么彻会出现在这？

    然而很快，蓝夏就冷静下来了，因为面前的那个身影再次举起了剑。

    这个样式，很明显是想将她斩杀在这里！

    卧槽！

    有本事你等我换个身体再来战！

    “慢着，让她进来。”

    一道平稳的雌雄莫辩的声音从木屋小别墅中传来，而身前的彻果然就将剑放下了，看了蓝夏一眼，就径直离开。

    长发飞舞，迷乱了蓝夏的眼，同时也勾起了她尘封已久的记忆。

    死城外面，千百勇士用鲜血染红的大地。

    那人长发飘舞，手持长剑站立在战场中央，一人一剑，毁了华夏基地派出来的上千精兵。

    蓝夏轻轻的抬起手，敷在自己的眼睛上，手放下时，竖瞳中只剩下了一片清明。

    事到如今，她似乎只剩下了一条命可拼，这个世界站在食物链顶端的生物，太多了，她只能不要命的往上爬。

    得到的力量越强大，她舍弃的东西也就越多。

    只是从末日降临的那一刻起，她早已没有了选择的权利。(未完待续……)