
    沉寂的海边，海浪一遍遍冲刷着沙滩，不知何时一个黑色的人影被冲上了沙滩。

    晶晶和靖靖很高兴，它们终于找到了自己的妈妈了！

    这么多年了，它们只记得自己的名字，还有记忆深处温柔美丽的妈妈。

    晶晶和靖靖点了点头，合力将沙滩上的那个人影拖走，然而妈妈的身体却要比想象之中的更加轻盈，它们几乎没费多少力气就将妈妈拖走了很远的距离。

    晶晶撇了撇嘴，一把推开靖靖自己一个拖着妈妈走了，她的力气很大，但是怎么会走的这么慢呢，所以晶晶一直都觉得是靖靖在帮倒忙。

    黑色的斗篷抵挡了大多数的攻击，即使是这样蓝夏的身体也已经被破坏的惨不忍睹。

    这短时间在海中流浪的回忆，她再也不想触摸了，海中才是这个世界上最危险的地方。

    未知的海域，凶残庞大的海兽，危险迷人的珊瑚，庞大却暗藏杀机的礁石。

    饿了就吃着死去海兽的身体，有危险时甚至都不敢藏在有其他生物和东西的旁边，只敢找到一片安静的海底将自己藏于沙泥之下。

    蓝夏不知道自己在海中度过了多久，但是在海里的时候，她的日常生活中就只剩下了潜伏、逃命、躲藏。

    “咳咳咳咳”

    被喉咙中的东西呛醒，吐出了几口海水，蓝夏迷茫的挣开眼睛。即使身体内的感觉非常不好，就像是失去了源动力还苦苦支撑的机qì一样。

    这是哪里？

    房间？

    脚下面的，是陆地？

    麻木的站起身。蓝夏警惕的张望着四周，看到两个小身形时她下意识的就摆起了防御的姿势。

    黑色的斗篷即使看起来很繁重，但实际它不仅仅防御功能很好，进水的时候甚至都没有被浸透。

    蓝夏眯起眼睛，面前的两只小丧尸虽然是孩子但是她一点都不敢大意。

    左边的那个是英气的短发，似乎是一个男孩子。而右边站着的那个，身体虽然要略微高一些。但是一脸的乖巧可爱，看起来人畜无害，应该是女孩子吧。

    可能是常年有洗脸的缘故。比起其他丧尸的邋遢血腥，这两只小家伙脸上都是干干净净的，除了破旧的衣服上有些血迹外，就只有那双竖瞳可以证明他们的身份。

    蓝夏眯起眼睛。大脑飞速运转。两只丧尸都不是进化型的状态，但是她敏锐的发现了他们的动作一点儿也不僵硬，那就一定不是普通丧尸。

    T异丧尸！

    异能型的攻击力很强，而且还是两只！

    必须要先发制人，遏制住他们的行动才有可能反败为胜！

    蓝夏的大脑一瞬间就制造出了一个模拟的战斗方案，然而就在这个时候那两只丧尸突然扑了上来。

    反倒是蓝夏有些错愕了，异能型的丧尸为什么直接放弃远攻扑上来了？

    当看到两只小家伙抱着她的大腿时，蓝夏才猛的惊醒。这不是在海底，这些不是变异兽更不是那些汹涌狡猾的海兽。

    她也不是人类。她是丧尸，他们也是丧尸，无缘无故的话丧尸之间是不会发生争执的。

    “妈妈”

    “妈妈”

    尖锐刺耳的声音发出来，是人类的语言，它们最深刻的记忆。

    蓝夏脸皮抽了抽，妈妈？

    卧槽，不是在叫她吧？！

    被两只小丧尸抱着叫妈妈什么的，简直接受不了！

    蓝夏面无表情的推开了两只小丧尸，不管不顾的四周张望，这是一个很温馨的家庭，家具虽然都有些破旧，但是看得出来它的主人都有很用心的打理补休。

    客厅正中间有一张大大的合照，那是一个单亲母亲带着两个孩子，一个表情酷酷的，但是却是长发，她是女孩。还有一个乖巧可爱的男孩子，照片上那两个五六岁的孩子脸长的一模一样。

    龙凤胎，得到结论的蓝夏下意识的摸上了自己的脸颊，丧尸的身体是停止生长的，照片上的那个女人如果除去她现在有些发皱阴暗的皮肤，看上去和她的这具身体至少有六分相似。

    嘴角抽了抽，蓝夏说不清自己心里的感觉，苦苦涩涩的，一家人都变成丧尸了，大概是因为什么在末日降临的时候不在一起，所以才会分开这么远的距离吧。

    她可是跟随着海浪被大海颠簸过来的，其中的距离完全想象得到。

    隔着这么远，一家人还可以这样团聚在一起，缘分真的是一个妙不可言的东西。

    只是现在在这具尸体里的灵魂已经不是它们的母亲了，蓝夏略微有些愧疚，但是只是那么一瞬间。

    看着身前因为被推开而有些沮丧和委屈的两个小家伙，蓝夏蹲下了身子，只是因为身体里被破坏的太彻底了，动作有些僵硬，她皱了皱眉头很快释然。

    她等会儿必须得出去捕猎，至少也要补进一些食物修补身子，在海中的时候，她的这具身体被破坏的太彻底了。

    “你们叫什么名字？”蓝夏蹲下身子揉了揉两个小家伙的脑袋，即使变成了丧尸也在第一时间认出了自己的妈妈，甚至还将她带了回来。

    这两个小家伙对自己的母亲一定有着很深的感情，这样想着，蓝夏微微笑了笑，她也想起了自己的那个霸道雷厉风行的母亲，儿行千里母担忧。

    也许，以后等到她实力强大了，可以回去看看母亲和外公呢。

    “晶晶晶”短发小丧尸一下子推开了身旁的小丧尸，认真固执的看着蓝夏，只不过她吐字依旧不是很清晰。

    “靖靖”被推开的小丧尸觉得有些委屈，眼睛有些红红的，坐在地上不敢动，不过他的吐字相对于晶晶来说已经很清晰明朗了。

    甚至不同于晶晶有些尖锐的声音，他的声音就像包子一样，软软甜甜的。

    蓝夏无奈的笑了笑，站起身来上前将靖靖从地上抱了起来，看到一溜烟儿跑过来伸开手臂也要抱抱的晶晶，她宠溺的笑了笑将两只小家伙抱到了沙发上坐在她的腿上。

    一个不像女孩子的霸道丧尸，一个不像男孩子的温和可爱丧尸，蓝夏有些哭笑不得，这胞龙凤胎的性格生反了吧？

    一开始，看见短发英气的晶晶，还有头发半长的乖巧靖靖她还以为英气的那个是男孩子，可爱的那个是女孩子呢。

    不过，既然这样也可以相遇，从某方面来说她还被这两个小家伙给救了，蓝夏微笑着揉了揉两只小丧尸还有些婴儿肥的小脸。

    虽然依旧没有感觉，但是她心里真的是高兴极了。

    有两个小家伙陪伴，接下来的日子一定是辛苦并着快乐吧。

    就算不是为了自己，为了两只小丧尸，她也要加油努力啊！(未完待续……)