
    天空中飘舞着雪花，很美丽很刺骨。

    但是感受不到温度的蓝夏只是安静地牵着两个小家伙的手行走在残破不堪的公路上。

    公路上两旁的积雪已经堆的老高，走一步腿甚至都会陷到积雪之中。

    靖靖和晶晶都很乖巧，甚至是离开了它们居住多时的家它们也没有多少异议。

    只要可以跟着妈妈，它们哪儿都可以去。

    风暴和雪花卷袭在一起，对于人类来说这就是一场灾难，而对于那些倒霉的被风雪压住的丧尸们来说，这也是一场灾难。

    因为有些丧尸可能熬不到太阳出来将积雪融化。

    看到那个规模算不上大，但是总体来说实力还算是过得去的基地，蓝夏松了一口气，这就是她的目的地。

    她嘱咐过靖靖和晶晶，要它们一定要忍住，绝对不可以动手。

    两个小家伙都很听话，乖巧的牵着蓝夏的手。

    晶晶脸上戴了一个墨镜，很合适的小孩子墨镜，这是前不久蓝夏在一家已经布满了灰尘的商场找到的。

    酷酷的样子配上墨镜给人耳目一新的感觉，尤其是在灰暗的末日之中更像是一道温暖的曙光，蓝夏喜欢的紧。

    而靖靖，蓝夏就用一小条白色布带绑住了他的眼睛，本来就乖巧，现在这样脆弱的样子更加令人觉得怜惜。

    再加上两个小家伙都换了一身比较干净的衣服，跟在蓝夏的身后乖巧的模样绝对让人联想不到凶残邋遢的丧尸。

    雪地中。比较靠近基地的地方有一堆模样长的凶悍的人围绕着一口大锅，里面似乎煮着些什么，一群人狼吞虎咽的吃着。

    蓝夏的鼻尖闻道了些什么。皱起眉头看了看身旁的两个小家伙，灵敏的发现两个小家伙都有些忍不住的吞了吞口水。

    蓝夏眼眸一寒，看向那一群人的目光瞬间变的冷漠无情。

    吃人吗？

    就在基地外面。

    这不是默许，又是什么。

    她现在需要知道人类的状况，也要知道现在是什么时间，所以她才会来到这里，她迫切的想要见到老妈和外公。所以她才带着两个小家伙来到这里。

    只是竟然不知，如今的人类，竟然已经堕落到了如此地步。

    也对。现在的食物只会越来越稀少。

    藏在面罩下面的脸没有任何表情，蓝夏冷漠的牵着两个小家伙向着基地走去。

    而这一队新来的阵型显然吸引了别人的注意，那群围着大锅狼吞虎咽的人也发现了她们的存zài，看到那两个干干净净白白嫩嫩的小孩子时。眼瞳中有一丝光芒和贪婪闪过。

    一个气势嚣张的女人就坐在雪地里。离着那口大锅不远处，她身上那半旧的棉袄在这里却是最新的。

    她皱着眉头扫视着这一行三人，判断着是否可以招惹，看着那两个白白净净的小孩子，她舔了舔嘴角，小孩子的味道，真的是美味呢。

    察觉到停留在自己和两个小家伙身上的目光，蓝夏眼中厌恶的情xù一闪而过。在路过那一堆零零星星坐着的人时，她毫无预兆的松开手上前一步将离她最近的一个正在大口大口吃肉的壮汉摔倒在地。

    ‘咔嚓’清脆响亮的声音在雪地中仿佛被放大了无数倍。

    壮汉双眼通红的在地上动弹不得。简简单单的一个摔倒却是被摔断了好几根骨头。

    蓝夏面无表情的后退两步再次牵着两个小家伙的手向着基地走去。

    想要上前找茬的人皆退后了一步，末日之中，有些人可是万万惹不得的。

    围着锅的那一队人在蓝夏一下子将那个壮汉摔倒的时候就全部站了起来，而那个看起来气势嚣张的女人脸色有些不好看，凶了凶那些人后，就继续坐在雪地上大口吃肉。

    看着这几个人样式，竟然是不想管那个被摔断骨头的壮汉。

    走到门前蓝夏才知道进入这里居然要交积分点，虽然只是十个积分点不足挂齿，但是她现在可是丧尸，怎么可能会有身份表。

    不交积分点也是可以，只要交一点同价值的物资也可以进去。

    蓝夏皱了皱眉，隐藏于黑色斗篷之下的手微微抬起，牵着两个小家伙向着基地外边的墙壁走去。

    墙壁那边也有很多形形色色的人，但是无一例外的都是那营养不良的身体和空洞带着狡猾气息的眼瞳。

    靠在墙壁上，抱着两个小家伙沉默不语。

    她们是丧尸，自然是不需要进食，更不会畏寒。

    她现在的精神力已经可以外放一部分，这个小基地中没有多强大的异能者，所以她用精神力屏蔽了旁人的感官，缩小她们的存zài。

    同时蓝夏也对自己的竖瞳进行了改变，精神力不及她的人只能看到那双和常人一样的眼瞳。

    这也就是为什么她会挑着实力不强劲，地盘也没多大的基地过来。

    一般的大型基地都会有专门检测T病毒的仪器，并且用精神力制造出的错觉会被强者一眼就发现。

    小型基地就不同了，人不多，异能者也不多，除了纪律还算是正统外几乎和以前的旅店没什么区别。

    鱼龙混杂，方便行事。

    风夹杂着雪花，外面的变异兽很多都找地方冬眠了。

    蓝夏本意是想着等雪停了，她就带着两个小家伙去捕猎，捕到一只变异兽就可以进去了。

    周边的人本来看到蓝夏带着那两个孩子走到门口时都显得有些羡慕，甚至还有些嫉妒。

    比起外面的冰天雪地，里面那可是温暖如春啊！

    甚至外面随时随地都有毙命的危险，也许一睁眼你就会发现自己现在正在锅里面，而周围的人全部都拿一种贪婪的眼神望着你。

    在基地外面，任何事情都是不能保证的。

    只要可以进去，只要可以进基地里，哪怕是死亡，那也是光荣的啊！

    虽然大家对这一行三个人有些不屑，但是刚才蓝夏的那一手还是将人镇住了，不是谁随随便便一摔就能将一个壮汉摔的骨头都断了。

    然而即使是心存敬畏，也不是很在乎，甚至还有很多人心怀不轨的盯着墙角那三个脆弱的身影。

    那个身着黑斗篷的人玲珑娇小的身体显然就是女性，而末日之中一个娇小年轻的女性带着两个孩子，这样的组合无论如何也不会让人升起太多的敬畏。

    黑夜悄悄降临，在很多人都沉睡的时候，周边那些蠢蠢欲动的人终于忍不住将魔爪伸向了那三个秀色可餐的目标。

    只是很快，天就亮了。

    而原本在墙角低调的坐着的那三个身影前却多了一整排横七竖八的尸体。

    大多数是一击毙命，甚至似乎还有一两个人是死于异能之下的？

    只是，这么多的尸首，昨夜，为何连一点点声响他们都没有听见？(未完待续……)