
    直到被猴哥领到了丧尸群中，蓝夏才真的知道丧尸的等级制度是有多么的严格。

    偌大的一个场地，他们这些等级低的就只能在外围转悠，里面的那些依照压迫力来看，蓝夏挑了挑眉，威压都很强啊，给她的压迫感也很压抑。

    至少也是B级以上的丧尸了，一个等级之间几乎所有能力都是一个飞跃性的跨度。

    蓝夏默默低头，看着自己枯瘦的双手，似乎就只剩下骨架子了，好在她没有蠢到去找镜子照，不然她一定会被自己吓死的。

    不过现在大家都是丧尸，肯定都是半斤八两吧，连D级都达不到的小丧尸默默看着内部那些进而有序将那些食物开膛破肚似乎是在做着神圣任务的丧尸们。

    还真是感谢没有被迫进去给食物开膛破肚。

    猴哥拉了拉蓝夏的衣服，自家妹妹没反应，反应过来的猴哥直接伸出手在蓝夏眼前晃了晃。

    迷茫的看着猴哥，蓝夏不知所以，原谅她第一次作为丧尸跟丧尸生活在一起，接下来该怎么做她根本不知道啊！

    猴哥拉着蓝夏一路连拉带挤的跑到了外围，在广阔的天空下，蓝夏才发现外面的丧尸也不在少数，她们刚刚进去的地方大概就是丧尸群的总部了。

    蓝夏默默无言，庞大的丧尸群，这里应该就是丧尸的领域了，就是不知道猴哥为什么要把她拉出来。

    看见零零星星无所事事的丧尸群，蓝夏默默拉着猴哥坐到了角落里。虽然站着也没什么，又没有疲劳感，只是她习惯了作为人类时的一些小习惯。

    无所事事的蓝夏默默看着站在她旁边一脸兴奋样子的猴哥。她不知道丧尸的等级制度生活制度是怎么样的。

    所以还是少说多听好了，事实上她简直是烦透了自己的声音，跟怪物乱叫刺耳的声音没什么两样，就是很郁闷自己怎么就能听懂丧尸之间的语言了。

    直到黄昏，蓝夏才知道为什么周边的大家都这么激动了。

    原来是集体发伙食了，看着推着一个大型手推车的几只进化型丧尸，蓝夏嘴角抽了抽。

    根据那些专家们无聊的统计。丧尸可以一到两个月不进食，极限大概也就是两个月的时间才会饿死。

    而进食吃的越多，体内吸收的能量到达了饱和就会进化。

    所以越到后期就会形成强的越来越强。弱的越来越弱的局面。丧尸升级进化是全方位的，包括智力。

    但也是极其不公平的，因为它们只需要不停的吃吃吃就可以了。

    当然，如果吃到了异能者或者是富含高能量的东西。当然可以加快进化的速度了。

    只是蓝夏觉得自己有点苦逼。因为这只丧尸是一个长期停留在普通丧尸等级的丧尸。

    按道理说末日已经降临这么久了，多多少少跟着蹭蹭饭也能进化吧，这只丧尸以前运气到底是有多背啊！

    然而蓝夏嘴角再次抽筋，她想她这辈子都进化不了了，她根本不想吃那些玩意儿啊！

    接受不能好麽！

    蓝夏面色狰狞的看着手上的那个手臂，很好，看样子这里的人、不是，这里的丧尸都挺关照她的。至少还管食宿。

    但是，摔！

    她根本一点儿都不想吃好吗！

    就在蓝夏气愤的想要将手上的恶心玩意扔出去的时候。惊奇的一幕发生了。

    周边的丧尸有一些手中拿着各式各样的东西向着她走过来了。

    蓝夏快吓哭了！

    不是说丧尸群是不吃同伴的么，她书读的少，不要骗她啊！

    面前一只似乎是T异丧尸，穿着还算是整齐，衣服上的血迹自然都是融合到衣服里了，破烂不堪的衣服配上那张看起来凌乱的脸让蓝夏膈应死了。

    平时杀丧尸直接是快刀斩乱麻，跟丧尸面对面那都是很久以前的事情了！

    蓝夏颤抖着站起来，想要退后，但是身后的墙壁却直接堵住了她的退路。

    但是面前的丧尸竟然直接将手中的一条大腿递过来了。

    快吓呆了的蓝夏默默反应过来了，原来丧尸群竟然是这么友爱的一个集体么！

    快要崩溃的蓝夏才发现，它们的手中恩，有的是拿着眼珠子，或者是一对耳朵，更甚的还拿着一个血淋淋的玩意儿，卧槽，那特么是心脏啊！

    累不爱好绝望真是谢谢你们的好意了！卧槽！

    看着大家一副‘这些小零食你拿去吃吧’的表情，蓝夏欲哭无泪，但是身为丧尸脸部神经已经坏死，所以从头到尾她脸上都没啥表情。

    忽然丧尸群中一个巨大的身影笼罩下来，即使是在丧尸群中，T力丧尸的身形也是算得上巨大。

    一具完整的尸体突然扔到了蓝夏的面前，看了看那个挤开周边所有丧尸走进来的黑黝黝的家伙。

    蓝夏默默目测，大概有三米高，恩，等级是C级。

    当蓝夏将视线移到那具尸首上的时候，她清晰的听见了周边一片咽口水的声音。

    卧槽这特么是一个异能者！

    而且还没死透！

    根据那些专家所说丧尸更加喜欢吃新鲜的东西，也就是说它们喜欢生吃，尤其是还没死透的时候。

    看到那个已经呼气多进气少的身体，蓝夏的嘴角终于战胜了坏死的神经抽了抽。

    丧尸群好可怕，猴哥我要回家！

    不知道是不是听到了她内心深处的呼唤，旁边一直没啥动静的猴哥终于凶凶气势的站出来了。

    蓝夏也终于松了一口气，她刚刚还担心会不会被强迫吃这些恶心的玩意儿呢，好在她家猴哥关键时刻就是神队友！

    两只丧尸也没有多说什么，周边围着的其他丧尸很自觉的让路给他们腾出了一大块地方。

    在蓝夏尚未反应过来的时候，两个身影就战在了一起，以T速丧尸的速度和T力丧尸的力气在空地上展开了一场生死战，因为很显然谁都没有手下留情的念头。

    这怎么回事？

    蓝夏疑惑了，完全不明白事情怎么就成这样了。

    吃个饭都能闹出这么大的动静，魂淡，刚刚的友爱呢？！

    蓝夏有些迷茫，不仅仅是有些了，丧尸的世界为什么就这么难以理解？

    为什么刚刚那么多只丧尸都把手中的‘食物’给她递过来了呢？

    她当然看得清那些单蠢的丧尸竖瞳中的不舍，明明是很舍不得的，可是为什么就把那些‘小零食’分享给她呢？

    这里的一qiē都透漏着诡异的气息，好比这一次的丧尸大比拼。

    无缘无故的，猴哥为什么要和那只T力丧尸战斗呢？

    难道丧尸之中也存zài着弱肉强食，吞食同类？(未完待续……)