
    孤城中一个空空如也的大厦中，站在顶层的蓝夏透过没有玻璃的窗口凝视着慌乱却渐渐恢fù秩序的军团。

    她缺少丧尸，那么就来制造丧尸，她缺少物资，丧尸的食物就是各种肉食，这场战役，只要她和人类的军团不想结束，那么就结束不了。

    人类与丧尸之间，只剩下不死不休。

    她打赢了也不行，因为他们可以重振军团卷土重来。

    一定要打的他们敬畏，打的他们都没了脾气才行。

    否则的话，孤城将永无宁日。

    人类军团中军心大乱，这一次损失的竟然大半都是异能者！

    从一开始，那只智能型丧尸的目标就是这些异能者！

    军团不得不先暂时撤离一段距离，离的如此之近，稍有不慎就会再被这只智能型丧尸阴上一把。

    不得不说，这是他们第一次遇见如此难缠，智力如此之高的丧尸。

    跟丧尸打，实在是太麻烦了，稍有不慎，感染了T病毒那就是回天无力。

    而这一次，蓝夏直接获得了一批强力的T异丧尸还有一队进化型丧尸。

    丧尸和人类都是分资质的，生前就是异能者，变成丧尸后原本体内的异能自然是不会消散的，变成丧尸后的异能者将会比原本更加难缠。

    部队和军团原本就是精英的存zài，只要好好的运用，长久的拉锯战反而对她们有利，当然这必须是建立在人类不会再派强劲支援的前提下。

    当猴哥再次带领丧尸出门交战被痛打一顿狼bèi回来后。蓝夏觉得自己的脑子都快要炸了。

    每当这个时候，她简直快要想死默子书了！

    那货的智商绝壁能完爆全人类啊！

    摔！现在这种情况到底应该怎么办啊！

    本来想继续偷袭，可是这回人家学聪明了。不仅仅是退后了一大段距离，每天晚上巡逻的士兵加强了三倍有余，这一次想要混进去那就难了。

    无奈之下蓝夏只能让猴哥带领丧尸正面交战，猴哥的等级是S级别的，也就是说几乎没有人可以避免猴哥身上所携带的T病毒。

    然而事实就是这么坑爹，对方竟然派出来了一个等级达到S级别的速度型异能者！

    猴哥追不上他，但是他也奈猴哥无可奈何。一人一丧尸磨了半天赢是将猴哥带出去的丧尸全灭了再来全部围剿猴哥。

    好在关键时刻猴哥智商上线，想尽办法给跑回来了。

    蓝夏觉得，她现在简直不想继续了。

    本来就势单力薄。现在人家的警惕性强的就像是跟丧尸王打一样，最后的一点儿优势都快没有了好麽！

    看着前段时间猴哥带回来的最后一点儿麻药，蓝夏勾起了一抹阴险的笑容，既然已经走到这个地步了。为了存活就不能再客气下去了。

    这是你们逼的。都是你们逼她的。

    低着头，蓝夏的面上露出了一个阴森恐怖的笑容，既然都觉得她好欺负，活该被剿灭，那么她一定要让这群愚蠢的人类付出惨重的代价！

    从一开始派兵来围剿她，就是一个错误，而她现在就正是要将这种错误的做法带给他们更深沉的体验！

    既然已经开始了，那么就在刀锋上一起起舞吧！

    接下来蓝夏不断的派出高等级和中等级的丧尸出去主动挑衅。为了这场战役，她已经把老本都拿了出来。

    甚至连猴哥带回来那块堆成山的白花肉都被她忍痛散发下去了。有充足的食物和能量，一时间孤城里很多只丧尸都突破了，甚至连A级丧尸都多了好几只。

    当然蓝夏接下来要用得到自然就是T速丧尸和T翼丧尸，经过她的有心栽培，总算是培养出了三只A级的T翼丧尸和两只A级的T速丧尸。

    舍不得孩子套不着狼，这一天，蓝夏咬了咬牙，直接命令孤城里原本的两只A级T力丧尸带着一干等级不低的丧尸出去干扰敌军。

    既然对方已经没有围着她的孤城了，她自然是不会浪费这么好的时机，猴哥带着那些A级的高等级丧尸不分昼夜的飞驰在天际捕猎。

    带回来的那些食物堪称到了一个恐怖的境界，孤城里的丧尸们泪流满面，这么长时间以来它们第一次见到如此多的食物！

    吃吃吃吃吃！根本停不下来！

    吃撑了也要吃！

    吃不下去了也要吃！

    为了进化就要不停的吃吃吃吃吃！

    只有这样才能不辜负它们头领的期待！

    一定要进化成实力强劲的丧尸才可以保护自家的如花似玉的智能型头领丧尸大人！

    结果就是，这场战役不仅仅是孤城和人类军团之间的战争，而变异兽们被苦逼的牵扯了进来，被玩命似的捕捉，这一片的变异兽都快销声匿迹了好吗！

    而丧尸这边，等级一个接着一个的猛蹿，都快比得上火箭了。

    看到如此玩命的丧尸们，蓝夏欣慰的点了点头，现在她们好歹算是有些家底了，至少已经没有一只丧尸还是停留在普通丧尸的级别。

    比起一开始那惨不忍睹的状况，她们的部落也算是小有所成。

    只是这场战役之后，不知道还能活下来多少只啊。

    蓝夏有些感慨，人类的热武器她暂时还没想到办法破坏，那些发烫的战车，让她头痛的大炮一定要先想办法毁掉才行。

    比起蓝夏的头痛，人类军团的高官们才是真的胃痛。

    原本以为是一个挺好的美差事，谁知道竟然会是这样的一块硬骨头。

    越打对面越强劲这是怎么回事！

    明明第一次对战的时候对方弱的简直不想说末日降临这么长时间后的丧尸，为什么现在越打越强劲，越打越不科学！

    要是说是这段时间升级进化上来的鬼都不信好麽！

    那只智能型丧尸到底有多强劲，从以前清一色的C级B级，到现在的各种异能型丧尸各种A级丧尸出没到底是在闹哪样？！

    该不会是从一开始对方就在隐藏实力麻痹他们，直到现在才想着温水煮青蛙一步步吞掉他们吧？

    这个想法一出现高官们就纷纷打了一个寒颤，头皮发麻的同时也再也忍不住了，立刻开会商量。

    自以为知道了真相的他们一个个怒发冲冠，觉得这只智能型丧尸太可恶了，好在他们聪明机智的没有让丧尸的诡计得逞！

    商讨完毕后立刻一致决定通报上级再派些支援来，并表示原先的情报有误，这是一支非常强大的丧尸群，而且头领至今还未露面，他们的损失已经惨重的到激起群愤了！

    上级非常严sù的检讨自己，并表面一定会认真对待这件事。

    就这样一层一层的通报，人类军团猥琐起来等待支援，而丧尸这边就在玩命的捕猎升级。

    这场战役就这样陷入了白热化，双方都有些迫切，但是一个在等待着支援，而另一个则在玩命的升级进化，并且在完善自己。

    这是一丝喘息的时间，更是直接打开了双方持续战争的拉锯战。(未完待续……)