
    蓝夏从来没有想到自己这么招人恨。

    幽蓝色的火焰无声的吞噬着一qiē，倒在地上的人儿缓缓睁开了眼睛。

    为什么她老是被人推进丧尸群中呢？

    这个问题蓝夏不知道该问谁，但是现在她也不想再去问谁。

    站起身来，数以千万计的丧尸蜂拥而上，然而蓝夏只是轻轻的皱起了眉头。

    这里地域狭小，不仅仅是丧尸没法一次涌上来太多，她杀的也麻烦。

    幽蓝色的火焰以迅猛的攻势吞噬着一qiē，那层蓝色的火焰就如同蓝色的花朵儿一般，但是却是世上最凶悍的食人花。

    只要沾上了那抹蓝色，几乎就没有什么可以逃的过。

    两个银色的身影从幽蓝色的火焰中破晓而出，蓝夏手中凝聚出一根银色的长矛与之战在了一起。

    铁骨摩擦碰撞的声音，在战场上，战火中央，弥漫着战火硝烟的地下工厂里，无人知晓的地方正在进行着一场生死决斗。

    然而身为华夏基地的最强王者，怎么可能会输给两只无头脑的丧尸？

    战场中央，遍地的尸首，银色的长矛有着点点血迹滴下。

    没错，T1速丧尸的身体里和人类一样，有血液，只是量很少很少罢了。

    冷漠的抬起头，银色的长矛悄无声息的消失，衣服上血迹斑斑，原本白色的衣服早已经沾染上了各式各样的色彩，明明应该显得很狼bèi。但是在蓝夏身上却看不到一点点痕迹。

    仿佛站在此处的不是别人，而是胜利凯旋归来的王者！

    扭了扭脖颈，蓝夏冷笑一声。向着琉扉所在的方向飞速前进。

    她只是想组个队低调的去金陵城找其他人，只是不想即使是低调却还是被人视为了眼中钉肉中刺。

    当琉扉和女孩追上其他人时心中皆松了一口气，然而女孩很疑惑为何另一个人没有追上来，或许是被丧尸吃了吧。

    这样一想，女孩的心中有庆幸也有一丝惋惜。

    但是和其他人汇合的时候，女孩张开了一个非常美丽纯真的笑容。

    琉扉的脸色也很好，仿佛很高兴的样子。

    然而前方那若隐若现的淡黄色光芒时。所有人都是面色一喜。

    其实她们掉下来并没有多长时间，她们一直以来都是在与死神赛跑。

    而这一次，她们就快要赢了！

    光芒。就在前方！那就是出口！

    加快速度，然而旁边和她们的方向一样的地方却忽然又出现了一条岔路口，不同的是里面有两个身影跑出来。

    仔细一看，竟然就是楚凡和夏若！

    楚凡迅速的看了一眼这群女生。瞬间明白了是怎么回事。

    原来两条路虽然看起来方向不一样。目的地却是一样的！

    当即不做停留，立马向着前方有光线的地方前进。

    夏若愣住了，同时也很快的反应过来，眼睛四处的扫射了一下，却没有发现那个熟悉的身影时，眼底猛的一寒。

    一直以来可爱的娃娃脸被阴沉所替代，周边散发的气势让旁人不寒而栗。

    “她人呢？”声音冰冷冷的，但是夏若的目标很明显。就是朝着琉扉去的。

    琉扉的脸色猛的一变，非常的苍白。有些不自然的低下了头。

    楚凡本来是不想多管闲事的，却猛的想起了自家舅舅的话，一下子闪身挡在了琉扉的身前。

    “夏若，有什么话等大家出去的了再说。”楚凡的声音很冷很冷。

    环视了一下四周紧张兮兮的人，夏若冷哼一声，终究还是以大局为重，没有再追究，只是那双原本有些阴沉的眸子渐渐被阴霾所取代。

    楚凡松了一口气，拉着琉扉迅速的和其他人一起向着有着光线的前方跑去。

    琉扉心脏跳动的声音终于恢fù了旋律，感激的看了一眼拉着她的人，然而身前的人却一点反应都没有，甚至都没有回头，琉扉也不确定他到底看见了没有，心下有些失落，但很快就重新振作起来了。

    从小到大她可是最优秀的，没有什么是她得不到的！

    即使是末日，她不也是觉醒了异能了么。

    这个世界上，没有什么是她得不到的！

    当众人真的跑到了的时候，却懵了，脑子里轰的一声全部炸开了。

    只见天花板上的那个洞口依旧有斜阳照射而下，带着黄昏的气息是金黄色的光芒。

    前方没有其他的人，也没有其他的丧尸。

    只有一只红色的怪物，就是那只T速丧尸，它挂起的嘴角仿佛嘲笑一般看着众人。

    就仿佛是猎人看着掉入陷阱中的猎物挣扎、惶恐、不安，到最后的绝望一样。

    它勾起的嘴角，仿佛就是在看一场笑话，一场用她们的生命演绎的笑话。

    “看起来你似乎很自信呢。”

    话音刚落，在楚凡等人的视线中只能捕捉到一抹银色的快到无法捕捉的影子向着那只红色的怪物飞去。

    银色的长矛直接刺入了丧尸的额头中，它嘴角的那抹嘲讽一般的笑容被固定在了那里，而此刻，那抹笑容到是不知道是在嘲讽谁了。

    直挺挺的倒落在地，银色的长矛贯穿了它的脑袋，甚至到死，它都还尚未反应的过来。

    直至那把银色的长矛彻底消失，楚凡、琉扉等人才从震惊中反应过来。

    行家一出手，就知有没有。

    高手！

    这个人一定是高手！

    众人下意识的回头，然而却只能看到那个略微有些狼bèi肮脏的身影。

    只见蓝夏背着手走到了洞口下面，而她的脚边就是那只T速丧尸的尸首。

    呵，还真是弱的可以，跟夏若说的一样，就比普通的T速丧尸强了那么一丁点罢了，不过，只要拥有了不凡的智力，即使本身并不强悍也够她们头痛的了。

    蓝夏勾起了一丝嘲讽的浅笑，随后便没了动静，对于手下败将，她从来不屑投入太多的精力。

    “不可能、不、不可能！你、你怎么会！”琉扉不可置信的退后了两步。

    蓝夏勾起嘴角，仿佛从地狱中爬出来的修罗一样。

    “不可能？不可能什么？你是不是想说，那些丧尸怎么没有吃了我？”蓝夏看笑话一样看着面前快要崩溃的人影。

    琉扉脸色苍白的退后了几步，也松开了抓着楚凡的手。

    不、不可能！

    怎么会这样！

    她明明是亲眼看见的！这个人怎么还活着？

    为什么她没有被丧尸吃掉！那里面可是有着两只S级的丧尸啊！她怎么没有感染T病毒？

    莫非、莫非、她的异能等级、一想到这，琉扉的头一下子轰的炸开了。

    得罪一个超强的异能者的后果是什么，她当然是知道的了。

    而此刻，从天花板上突然落下了一根绳子恰好落在了蓝夏的面前。

    众人有些疑惑，不知到底是巧合还是(未完待续……)