
    蓝夏原本以为这个伤口可能好不了，哪曾想它竟然还在顽强的一点点愈合。

    虽然这个速度真的是太缓慢了，但至少等待一段时间后她就可以不用顶着这么大的一个洞出门。

    想起以前的逆天体制，现在的龟速愈合简直就是一种折磨，不过她又感受不到疼痛，随便在废墟里捞出来一件衣服罩上后索性来个眼不见为净。

    如今的猴哥已经成为了进化型的T1速丧尸，银色的光芒让它看起来非常的拉风。

    那个时候因为长的尖嘴猴腮，蓝夏觉得它真的和它的名字长的挺像的，可是现在不仅仅长的尖嘴猴腮的面容长开了，比以前更加狂野，也别有一番风味。

    只是银色的镰刀，银色的身形，似乎再叫这个名字很不合适啊。

    那个时候也只是她的一番恶趣味，仔细的想想后，蓝夏认真的看着猴哥，表示想给他改名的时候，猴哥震惊了。

    竖瞳中闪烁着不可置信、委屈、心痛、还有一丝丝快哭了的神情，蓝夏吓呆了，她万万没想到会是这样的反应啊！

    好说歹说将猴哥安慰下来了，保证不改名以后不再提这些了，猴哥才一下子转头离开不理她了。

    头一次被猴哥甩的蓝夏感觉脑袋昏昏沉沉的，这是什么个状况？

    生气了？

    还是觉得会不会是以为自己不要他了？

    莫非不是以为她有了部落后就不需要他了吧！

    疑惑的摸了摸脑袋，觉得不会这么狗血的蓝夏放弃挣扎了。

    丧尸的世界。不是你想懂，想懂就能懂。

    从那以后，蓝夏很少见到猴哥。时常都是他带着丧尸们出去捕猎变异兽，只是每次回来匆匆丢下一些白花肉就离开了。

    蓝夏当然一次性吃不了这么多，丧尸是可以一到两个月不进食的，想不明白为什么猴哥最近都这么勤快的出去捕猎。

    看了看快堆成小山一样的白花肉，她严zhòng怀疑以后她们这边的丧尸群会不会没有口粮吃。

    日子就这么不咸不淡的过着，有一次蓝夏忽然感受到了体内汹涌的力量出现，原以为是升级进化。正在暗自期待自己会进化成什么类型的丧尸的她就这样昏昏沉沉的睡了过去。

    然而结果就是和猴哥那次痛到撕心裂肺的进化过程完全不一样，她的感觉就像是睡了一觉一样。

    醒来的时候多久不见的猴哥终于又出现了，而周边的上万只丧尸都一层一层把她紧紧包围。

    看到猴哥庆幸、失而复得。还带着一丝坚决的眼瞳，蓝夏有些疑惑了，莫不是她睡了很长的时间？

    可是，身体似乎除了比以往更加灵敏了一些。力量稍微大了一些外什么区别都没有啊！

    话说回来她到底是不是进化了啊！

    要说唯一算得上是变化的。那就大概是因为那迟迟无法痊愈的大洞终于修复好了，她皱皱的皮肤平展了一些，虽然现在以人类的角度看起来也是瘆的慌，但是以丧尸的角度来看显然是变的漂亮了。

    别问蓝夏怎么知道以丧尸的角度看起来是变漂亮了，没看见自家部落里面的那些丧尸双眼都快冒出火花了吗！

    它们眼瞳里那‘自家头领好漂亮’的意味简直不能更明显了好麽！

    虽然，她并不知道丧尸的审美是以哪种为标准。

    蓝夏嘴角使劲抽了抽，反正在她看来就是稍微比凤姐、芙蓉姐好一点点了吧。

    那也只是一点点啊！

    这一次的沉睡风波后，蓝夏是彻底体验了一把部落头领的风光。

    不管出门不出门。身边四只B级丧尸候着，要是出门的话还有一只专属的B级T翼丧尸用来代步。四只丧尸在下边追着跑。

    当然这些都是猴哥吩咐的，蓝夏一开始其实是拒绝的。

    然而普通丧尸待久了，又不能在天上飞，总感觉有点儿不自在的感觉。

    于是想放松一把的蓝夏就这样无耻的从了，坐在T翼丧尸的身上，蓝夏打了一个哈欠，想起了久远的第一次和T翼丧尸对打的时候。

    那个时候恰好就是丧尸的攻城战，那一战也不知道到底战了多久，最后是以她的昏迷和丧尸莫名其妙的撤退而告终。

    蓝夏摸了摸下巴，风水轮流转啊，那个时候她打的热血澎湃，斗志高昂，可是谁能想到有这么一天丧尸还成了她的同类和部落呢。

    其实T翼丧尸心里是热血澎湃的，激动的都快流下泪花了。

    它现在的职责是保护好自家头领，要保护好自家的如花头领，要保护好自家如花又是智者的智能型头领。

    这是多么无上的荣耀啊！

    它们崇拜智者，更加无条件的服从智者的指挥。

    对于它们来说，智者是唯一的救赎，就像是黑暗即将来临时的那抹黄昏一样。

    已经养成白天睡觉晚上蹦跶习惯的蓝夏大半夜在满天乱飞，但是当她兴致勃勃的让T翼丧尸将她带到猴哥捕猎的地方时，她却愣住了。

    下方好像是三股势力在对持，有他们的部落！

    别的丧尸不认识，可是她家的兄长大人猴哥她怎么可能不认识！

    另外的变异兽和另一组丧尸是怎么回事？

    蓝夏心里有些疑问，变催促着T翼丧尸飞低一点，然而这一下看见的就让她嘴角有些抽了。

    为什么那么像捕猎时巧遇另一个部落，然后一言不合大打出手，再然后发现暂时都拿对方无可奈何的短时间休战呢？

    中间的两只小型变异兽死了，而丧尸这边站在另一边的丧尸身上的伤口很明显，大多数都是镰刀划上去的痕迹。

    在一般情况下，即使是抢食对待自己的同类，丧尸也是不会下杀手的。

    这里是荒原地带，那个时候她确实只看见了变异兽的活动痕迹，根本就不知道原来这里还有另一个丧尸部落啊。

    蓝夏皱起眉头，不知为何她有一种不好的预感。

    果不其然，在T翼丧尸尚未载着她着陆时，另一个快捷无比的身影就出现了，娇小的身影就像是一个孩子一样，但是也是一个身手敏捷的丧尸孩子。

    因为在猴哥才反应过来的时候，它就带着那一方势力离开了。

    在上空的蓝夏勉强捕捉到了那个身影刚刚干了什么，死去的那两只变异兽，白花肉和脑子里面的脑髓都被它吃掉了。

    在猴哥的面前，在进化成T1速丧尸的猴哥面前，用速度完胜了他。

    蓝夏眼眸一寒，这里并没有她想象之中的那么安全。

    至少，另一个丧尸部落看起来也是非常强大的。(未完待续……)