
    不知道浑浑噩噩的度过了多少天，醒来的时候感觉周边的温度还可以，因为觉得没啥力气，蓝夏就让猴哥将她挪到有阳光的地方。

    昏迷的时候，依旧还是那股透心的凉度。

    因为蓝夏这几日的表xiàn除了懒散一点不爱动弹外几乎和以往没什么区别，猴哥和异领也没有多在意。

    直到被拍飞的小力终于一把鼻涕一把泪的找回来了，整个用植被建造出来的小山洞才有了一丝丝生气。

    至少不像前几日死气沉沉的，大块头一进来就让这个植被天然建造的山洞小了一大半。

    原本有些宽阔的地带，现在看起来很是狭小。

    不知道多少天后，完成任务嘚瑟的跑回来的碳碳看到蓝夏一副失神的样子让它差点吓的魂儿都飞了。

    再上去蹭了蹭蓝夏的脸颊，碳碳的面色吓的差点儿都变成了一只小白猫。

    这冷的，直接凉透了它的小心肝啊！

    冷汗直流，碳碳吓的不知道该怎么办才好，焦急的在地上打转，摸滚打爬。

    对了，能量！主银唯一缺的就是能量！

    看了看冻的连知觉和意识都没有了的主银，碳碳咬了咬牙飞快的又窜了出去。

    猴哥等丧尸郁闷了，然而当猴哥走到蓝夏的面前时，迟钝的大脑这才想起有些不对劲。

    哭丧着脸，猴哥恨不得用手上的镰刀把那些变异兽全给宰了！

    要不是那只白花花的变异兽，自家妹妹怎么可能会变成这样！

    没有搞清重点的猴哥就这样愧疚的反省自己。蓝怎么会突然变成这样，都是他的错，都是他的错

    看到旁边眼底散发着阴霾气息的猴哥。异领带着小力默默后退了好几步。

    那阴暗的气息都快成型了，不知为何竟然能带给它一丝压迫的气息，要知道丧尸的等级可是绝对的！

    天生的臣服，如果硬要说的话，这不是也相对于来说是一种潜能？

    想不通的异领只能默默退后数步，有些时候，愤怒中的猴哥是可以越级给丧尸压迫感的！

    异领默默在心中记上了。惹丧尸不能惹智能型丧尸，惹智能型丧尸不能惹蓝。

    一个恐怖的宠物，一个随时都有可能暴走的饲主。

    恩。还是果断让开吧，就猴哥那不要命的架势，打起来没好处啊。

    不知道过了多久，蓝夏才觉得有些暖流流进了心扉。身体。

    缓缓回暖。渐渐的有了些知觉，有了些意识，然而也就到此为止。

    那股冰冷的气流依旧还在体内乱窜，似乎漫无目的，又似乎只是在以摧垮她为目的。

    碳碳每天都在往外跑，一开始它还是精神抖擞，再后来它几乎都没有时间休息，每天都是奔波在路上。

    直到有一天。猴哥反应过来，蓝的宠物每次带回来那团白花花的肉喂给她。她都会吃下去，而且妹妹皱起来的眉头都松开了。

    原来自己的妹妹不喜欢吃那些食物是因为妹妹有喜欢吃的东西啊！

    自以为想明白的猴哥，眼神阴霾的跟在碳碳的身后一起出去捕食，只要妹妹喜欢，他就一定会给妹妹弄来。

    也只有这个时候，一只等级不到B级的T速丧尸才在完成自己的脱变。

    以前的捕食只是为了饱肚子还有养活妹妹，现在全身心为了妹妹的猴哥终于爆发了自己的潜力。

    那些庞大恐怖的变异兽在碳碳的手中就跟玩一样，似乎是明白自家主银和这只丧尸的关系。

    碳碳也有意帮忙，于是在用精神力干扰了一下对方后就光让猴哥上去打了。

    终于在猴哥锲而不舍的拖死一只身形大约有五米的豹子变异兽后，碳碳飞快的在尸首上一阵乱剖，在找到一个拳头大小的白花肉后，碳碳才松了一口气。

    歪了歪脑袋看了看地上的尸首，碳碳不客气的将变异兽的脑髓吸收干净然后用爪子拍了拍尸首看着猴哥。

    猴哥愣了愣，随后才反应过来这只小宠物的意思是让他进食。

    丧尸的进化和食物的能量离不开关系，猴哥立刻开始大块大块的吃了起来，这咀嚼的声音就好像是黑夜里来自地板下那令人毛骨悚然的声音一样。

    就连碳碳，也忍不住的缩起身子抖了抖毛，真的不知道这只丧尸把这只变异兽当成了什么，一边吃一边磨牙，就好像是有着不共戴天的血海深仇一样。

    时间就这样流逝着，期间碳碳被一只中等级的T翼丧尸带走过一次，但是很快就回来了。

    而这个时候，异领也明白了，他们这一次的任务应该算是完成了。

    只是为了一个小任务竟然让小智能型丧尸变成了这样，他心里又气又急，同时对那只头领级别的丧尸也没有什么好感了。

    智能型的丧尸应该是赌上整个部落的丧尸也要保全的啊！

    太可恶了！

    那只T翼头领丧尸是不是对她们很有意见啊？不然的话怎么会针对她们的智能型丧尸呢！

    时间就这样流逝着，仿佛不管是变异兽一族还是丧尸一族都知道了一场大战在所难免。

    准备的时间是漫长的，这一场战斗不论是变异兽还是丧尸似乎都是在以彻底消灭对方为目的。

    这段时间，碳碳和猴哥是最辛苦的，几乎都没有休息的时间。

    但是一猫一丧尸之间的配合越来越默契，猴哥也从一只C等级的T速丧尸进化成了一只快达到A级的T速丧尸。

    当然这是碳碳眼里的脱变，在丧尸的眼里就是一只低等级的丧尸以不可能的速度快速升级为中等级的丧尸。

    这和一直以来一猫一丧尸捕杀的变异兽有着不可分割的关系，光是这段时间吃的食物，不管是数量还是其中蕴含的能量都是一个极其恐怖的数字。

    对于碳碳这只小黑猫如此欺师灭祖的行为，变异兽一族自然是气的咬牙切齿，好几次都派来了军队，但是结果却是让变异兽一族的损失更多。

    丧尸一族乐的看热闹，同时这只小宠物还有其主人的身位自然也在水涨船高。

    碳碳不知道自家主银到底是怎么了，但是一直以来投喂的白花肉都不在少数，甚至很少有间断的。

    白花肉是变异兽体内能量最充足的地方，也是每一只变异兽最核心的存zài。碳碳每一次都是小心脏在发抖的给自家主银喂去，明明是有起色的，但是一直以来‘病情’都是时好时坏，让大家担心不已。

    战争也随即快要打响了，这个时候蓝夏终于清醒了过来。

    实际上这段时间，她一直有一种度日如年的错觉啊。

    简直是不要更憋屈了，每次感觉体内好一点的时候，好像又有什么多余的东西跑进来了。

    就像是进化升级一样，每一次到了关键处就感觉又有多余的能量溜进来了，再然后就必须要停止进化来消化掉那些能量。

    如此反复，竟然一直都没有升级。

    当然，蓝夏对此只有一点点模糊的概念，在发现自己已经好了，速度力量比以前强了不少后就没再多想。

    值得庆幸的是，至少现在身体已经不僵硬了，除了骨瘦如柴还有那双竖瞳外，其他的应该和一般的人类没什么区别了。

    即使身为丧尸，蓝夏也在努力将自己改变成她最想变成的样子。

    她忘不了，她曾是人。(未完待续……)