
    “多长时间了？”蓝夏轻叹了一口气，将视线移开。

    天际早已出现了一层能量罩，正是所有基地用来抵抗雷电雨的最终防御。但是已经过去了这么长时间，这场范围广泛的雷电雨却丝毫没有停下来的预兆。

    “三天了，这一下可不妙了。”默子书垂下了眼帘，语气既没有感叹，也没有忧愁，平静的就像是一潭汪水。

    “唉”蓝夏长长的叹了一口气，三天了么。

    现在雷电雨一直下个不停，即使金陵城消耗如此多的能源支起了一层能量罩，但是又能持续多久呢？

    现在的金陵城就是一只被困的孤狼，外面的人不会进来，而里面的人根本就出不去。

    “现在怎么办啊？”唐熏长叹一口气，心中是止不住的忧愁，他们现在正站在一栋楼房的顶端，这里恰恰是金陵城最高的地方。

    楼房的天台说大也不大，但是装下他们几十号人却是足够了的。

    看了看身边心怀各异没有理她的人，熏儿低下头陆续又叹了几口气，而这次换来的，却也只是老高的一记安抚的眼神。

    “BOSS，这一次要是回去的话，你下定决心了吗？”默子书突然冒出来了一句话打破了僵硬的局面。

    “恩。”蓝夏蹲在天台的栏杆上，轻轻的点了点头，只是却垂下了眼帘。

    默子书勾起一丝浅笑，眼眸中有一丝得逞的光芒一闪而过。

    原以为这场雷电雨会停下的。然而一个月过后，金陵城的能量罩已经苦不堪言，苦苦支撑了一个多月。显然已经到了最后的关头，闪动着的光芒让很多人都会误以为下一秒钟它就会轰然倒塌。

    蓝夏侧过头，实在是累的很。

    一个月了，这一个月以来大家除了训练就只能是干瞪着天上的雷电毫无办法。

    一个月以来他们都呆在最高点，放弃了与别人交流。

    要是别的时候，他们炎夏佣兵团一定是所有人巴结的对象，只是现在这生死关头。头上一把刀悬挂着，谁还有那个心情。

    这也就是蓝夏他们为什么如此悠闲的主要原因，没人来巴结。又被困的出不去，这一个月以来所有人的神经都是处在煎熬状态的。

    按理说蓝夏身为华夏基地的曙光，本来是在金陵城做任务却不幸遇到了这样的事情，华夏基地怎么说也要派人来支援。

    可是在无人知晓的时候。金陵城的四周早就有丧尸群在徘徊。即使是知晓这里的情况，然而却没有一个人能从这里逃出去。

    金陵城在所有人都不知道的时候已经与外界隔绝，因为电流的干扰所有的求救信号信号都发不出去，他们唯一可以指望的，就只有这场恐怖的雷电雨早一日停下。

    站在制高点上，蓝夏清晰的将金陵城一qiē的状况收入眼帘。

    恐慌的人群，整装待发的军队，愁眉不展的高层。

    不知过了多久。那层庇佑金陵城的防护罩终于是轰然倒塌了。

    白色的圈圈打在了地上，遍地的白圈阻碍着人们的步伐。军队慌慌忙忙的组建人员逃生，然而却无人知晓这场雷电雨到底覆盖了多远的距离。

    高层们呆在建筑物里瑟瑟发抖，即使是有逃命的飞机在此刻也不敢轻yì动用，现在天空才是最危险的地方！

    蓝夏忽然感受到脸上一阵湿意，抬起头才发现天边已经下起了蒙蒙小雨。

    方才恐慌的人群惊喜的抬头仰望着天际。

    朦胧的小雨中许多人都在仰天大笑，抱作一团痛哭流涕。

    老天爷跟他们开了一个巨大的玩笑，朦胧的小雨取代了方才铺天盖地的雷电，这一刻，所有人的心中都是劫后余生的庆幸。

    蓝夏的眼眸越来越深沉，什么也没做，什么也没说。

    直到片刻后的大雨倾盆，即使是这样，也阻止不了人群之中的喜悦。

    蓝夏张开了羽翼，转过头看着那汹涌的波涛。

    从小时候开始，她最最敬畏的，就是大海了。

    包容一qiē和瞬间毁miè一qiē。

    象征着一个笔趣阁www.ｂiquge.info，还有那终点。

    直到海边翻涌的声音越来越大已经到了不可忽视的地步，直到海啸已经越来越近，众人恍然之间才想起金陵城一直以来都还有着一个巨大的隐患！

    直到那层海啸终于突破了金陵城当初连夜建筑起来的防御，直到天边那些白色的闪电再次出现，虽然没有方才那样密布，但是却也给人们造成了毁miè性的打击！

    苍凉的抬起头，原来直到此刻，他们才忽然发现，老天爷确实是在和他们开玩笑，开了一个天大的玩笑。

    在绝望之中赐予了他们绝处逢生，却又在最关键的时刻，关上了那道求生的大门。

    海啸夹杂着雷电，仿佛一瞬间就将人群击散，就像是老天操控着一只巨大的手掌，硬生生的将一个偌大的金陵城推倒。

    看到那个在狂风暴雨中飞驰的身影，默子书无奈的摇了摇头，方才那人的声音仿佛还在他的耳畔一遍又一遍回放。

    “救人。”

    那人是这样说到的。

    “既然BOSS这么说，那就救人吧。”默子书无奈的笑了笑，向着身后挥了挥手。

    异能者的身影飞驰在天际，他们一遍又一遍不知疲倦的将陷入海水中的人们拉扯上来。

    一次又一次的将人安置在制高点，一次又一次被天空中无情的闪电击落。

    进而有序，但是却又是最危险的。

    他们是在消耗着自己的生命，他们在用自己的生命拯救着别人。

    “恩？那两个人？”蓝夏飞行的身影顿住了，那两个在海水中求救的人真是那对母女，琉扉和琉妃。

    看到蓝夏看过来的眼神，琉扉、琉妃眼瞳中闪过了一丝狂喜，还未来得及挥手呼救就发现了那人眼中遮挡不住的冷意，那人很快就调头向着另一个方向飞驰。

    此刻她们的心中彻底绝望了，但还是不死心的挥手，然而却忽然有两道无情的雷电一下子劈下，二人还未来得及反应就这样沉入了海中，冒起了一阵气泡后，再也没有了动静。

    蓝夏有些意外的眨了眨眼睛，那两道雷电，是黑蓝色的啊。

    回过头不出意外的看见了身后踩着黑色雷电小球的默子书，还有他那双略微有些冷冽的眼神。

    “手滑。”挑了挑眉，默子书硬生生的拉扯了一个和平时没有两样的笑容。

    这一次，他先转过了头，也正是因为如此没有看见那抹幽蓝色的身影，那人脸上展现的笑意。

    蓝夏抬起手轻轻的放在唇前，抿唇一笑的同时眼瞳中也增加了丝丝温暖。

    他家的副队长很喜欢给她找场子啊，上一次的莫小玲也是这样。

    虽然在别人看来可能冷酷无情了点儿，不过，蓝夏嘴角的笑意再也忍不住了，裂开了一个大大的笑容。

    不过嘛，她喜欢。(未完待续……)