
    怪不得丛林之中，变异兽和丧尸竟然还可以一决雌雄。

    按理说变异兽和丧尸群是无法相提并论的，即使是数量上的碾压丧尸群也是处于非常恶劣的一方的。

    能和变异兽僵持这么久，有一只高等级的智能丧尸就说的过去了。

    只不过蓝夏头痛的扶额，这个任务到底要怎么做？

    让碳碳当内奸去？

    眼眸一沉，这个主意可以说的过去，只是，她并不想要这只丧尸群部落过的那么好。

    至少，被丧尸罢了一道可不是什么光彩的事情。

    没错，她就是睚眦必报了！

    实际上，蓝夏默默扭头，她就是不想出力嘛，可是必须得装出来一副‘我已经尽力了’的样子。

    那只丧尸智力可不低，恐怕就是知道她是智能型的丧尸而且还有一只变异兽宠物才会让她来完成这个任务的。

    甚至都没有再让其他的丧尸再来协助，很明显。

    这只丧尸打的注意就是这样，任务完成了说明他们这些丧尸有用就会被它留下。

    甚至会尽心尽力的培养她们，并且将她这只智能型丧尸真正的保护起来，虽然肯定会是放养状态的，但是以后的待遇一定会好起来。

    任务失败了，也损失不了什么，因为他们只是一些外来者。

    智能型丧尸虽然珍贵，但是在赢丧尸部落之中已经有了一只那么低等级的那只自然就算不了什么了。

    一开始就说明这里的地形。无非就是想让他们知道这个地方根本就没那么容易走出去，逃跑的话还是掂量掂量再说。

    想通一qiē的蓝夏差点把自己的牙给咬碎了，现在的丧尸都这么逆天了。请问各位基地的首领你们还稳的住吗？

    此刻，蓝夏终于明白了那句老掉牙的台词。

    最后知道真相的我眼泪掉下来

    看到坐在小力另一个肩膀上的猴哥投过来关切的眼神，蓝夏一脸菜色的表示自己无恙，只是快被坑死了而已。

    最后，蓝夏她只能带着丧尸们按照那只T翼智能丧尸给的一个不完整地图走到了另一个极端。

    蓝夏轻轻叹了一口气，那只丧尸明显是觉得她智力过关才给了她一张手稿，简直是跪了。这年头丧尸都会画手稿了，真替基地里那些高枕无忧的人担忧。

    卧槽！为什么变成丧尸后她更加的体会到丧尸的恐怖之处了！

    甩了甩脑子里那些不切实际的想法，蓝夏淡定了。

    并且很快的让大家分工完毕。碳碳光荣的被蓝夏分配到内奸中了。

    蓝夏的计划很简单，不是想知道敌情吗？

    她就不信那只狡猾的丧尸不派其他丧尸看着她，在他们不知道的地方，指不定还有多少丧尸跟在他们身后呢。

    就算是做出一副样子也好。至少得让那只丧尸对他们没有了警惕。

    碳碳是必须要去变异兽中探取情报的。那他们几个自然也不能闲着。

    一开始将碳碳安全送进去后，蓝夏是松了一口气的，她让猴哥等几只丧尸在外围打转，一旦遇到了变异兽就玩命的跑。

    好在这几天他们的运气是不错的，至少遇见的变异兽体积没有那么夸张。

    不过，夜路走多了，怎么可能不遇见鬼，他们几个还天天在鬼门关打转。这不，现在直接遇见了一只巨大的白老虎。

    猴哥抱着蓝夏玩命的跑。就连一直游刃有余的异领此刻也恨不得多长出两条腿来。

    至于小力那家伙，一开始打了一个照面就被巨大的白老虎拍飞了。

    那只白老虎显然是吃饱喝足了的，看它懒散的样子一点儿也不像是捕食，反而更像是捉着玩呢。

    也对，就他们这几只丧尸的身形，塞牙缝都不够的呢。

    被猴哥抱着飞奔的蓝夏毫无自觉的回头望着那只白老虎，一直觉得有印象可就是一下子想不起来。

    跟小虎一个模子刻出来的嘛~

    对哦！

    小虎！

    蓝夏无力扶额，小虎那个熊孩子可不就是这位送给他们的嘛。

    据说是亲生父亲，可是看这毫不客气不负责任的行为，应该是捡来的吧。

    蓝夏百般无聊的看着身后那只三步打鱼两步晒网的身影，无奈的撇了撇嘴。

    这位明显就是对他们不感兴趣，就是无聊的追着跑跑，亏猴哥他们这么玩命的跑。

    咦，怎么感觉有什么东西不对哦。

    丧尸不是都是直接叫嚣着往上冲的吗？

    什么时候学会直接逃跑了？

    好像连打都没打啊！

    看了看抱着她的猴哥，T速丧尸的身形即使在丧尸中看起来很娇小，但是对于人类来说还是要普遍高一个半脑袋的。

    红色的骨骼，锋利的镰刀，猴哥为了不伤到她已经是很小心翼翼的抱着她了。

    蓝夏脸微微有些红，有些很微妙的感觉。

    她绝对不承认是她把这些丧尸带坏了，变成这么猥琐的样子！

    绝不承认！

    咳咳，以前的丧尸个个萌萌哒，势不可挡冲锋陷阵的勇士，现在似乎都变的猥琐了，不是打伏击就是玩命的跑。

    咳咳，这股羞愧感到底是怎么回事！又不是她的错！

    跟蓝夏预料的一样，巨大的白虎玩似的逗了他们大半日便走掉了，就好像从来没有出现过一样。

    心惊胆战的猴哥看着怀里面色苍白的人，似乎还有些瑟瑟发抖，心疼的同时也暗自下定决心以后一定要变强，不能让自家妹妹再受到这些惊吓了！

    蓝夏垂下了眼帘，以后还是找一个机会离开吧，即使变成了丧尸，她也不想和曾经的同伴对持。

    虽然她并不知道前路在何方，只是现在她唯一想做的，也能做的，就是远离这里，远离人类，远离纷争，远离这个世界

    猴哥怀中原本‘瑟瑟发抖’的丧尸，体内似乎有什么东西在破坏着她，只觉得好冷，其他的一无所知。

    从刚刚开始就一直是这种感觉，就好像是掉到了冰窟里一样，冻的她感觉自己就像是被冰封了很久很久的雪糕一样。

    透心凉，即使意识已经不在，蓝夏也没有发出什么声响，一直以来都是很警惕的样子，她平静有些苍白的面孔看起来甚至和以往没有什么两样。

    要是她不说，怎么可能会有丧尸知道她正在受着如此的折磨。

    就好像被扔进了很冷很冷的冰水池一样，从皮肤凉到了心里。

    猴哥虽然奇怪自家妹妹竟然没睁开眼睛，但是感受不到温度的他并没有多想，而是和异领一起找了一个非常隐蔽的地方将自家妹妹放下守着。

    感受不到温度，自然就不知道他的妹妹此刻的体温有多么冰冷。

    然而身体再冷，只要温度足够就可以让她暖和起来。

    只是，要是心冷了，该怎么办呢？

    如果不是在那一刻碳碳即使的降临，蓝夏或许已经疯了。

    从人类变成丧尸却还保持着冷静和人性，想起往日的一qiē再对比如今的处境，已经足够逼疯一个原本就快变成疯子的人。(未完待续……)