
    礁石上面，蓝夏蹲在上面很久很久，久到，周边的人都已经陆续离开。

    金陵城上百万的人口活下来的不足千人，悲痛、凄惨、绝望，直到最后的麻木离开。

    周边的废墟、礁石上，站着的无一列外都是炎夏佣兵团的成员。

    远远的望去，站在水平线上的他们，就像是守护着大海的勇士。刚刚才经历了一场灾难，可是现在的他们却像是守护者，这样又何尝不是一种讽刺呢。

    沉默弥漫在整个曾经的金陵城，现在的废墟上方。

    团员们沉默，因为这一次的战役，死的人比任何一次都要多，或许这根本就不是一场战役，而是一场毁miè性的灾难。

    上百万的人，说没就没了。

    偌大的一个城市，说倒就倒了。

    他们的团长，那么坚强的一个人，说沉默了就沉默了。

    当日，团长义无反顾的一头扎下海水，那个决绝让所有人铭记在心，他们不知道团长杀了多少，只记得那个时候，他们仿佛在海水中看到了一朵起舞的罂粟，狂野而危险。

    不知过了多长时间，平静的海风刮起了大风，默子书无奈的叹了一口气。

    “老高你先带着其他人回去吧，其余的人留下就好。”

    “是。”老高沉重的点了点头，这一次又何尝不是在他们的心中敲响了警钟呢。

    “我可以相信你吗？”走到蓝夏的身旁，这块礁石足够站上四五个人。只是刚刚站稳脚步，默子书就听到了这样的一句话。

    蓝夏平静的低着头看着海中自己的倒影，透过海水的反映。她看到了默子书脸上浅浅的微笑。

    “BOSS是指哪一种信任？”默子书不动声色的站在蓝夏的身侧，透过海水，他深邃的眼瞳仿佛要一下看到她的内心。

    垂下了眼帘，蓝夏将所有的情xù藏于心底，再也激不起一丝波澜。

    “已经一年了吧，末日降临。”蓝夏突然站了起来，抬头仰望着天际。不知不觉中就已经度过了一年了，和平时期的事情仿佛已经成为了遥远的前世。

    “恩，现在是未来纪。离末日降临的那一天还差几天就满一年了。”默子书轻轻的点了点头，仿佛对于话题这样的跳跃一点不适都没有。

    “大海真是令人畏惧。”沉默了片刻，蓝夏突然轻轻的说到。

    “恩，地球几乎就是一片汪洋。”默子书淡淡的点了点头。对于蓝夏的跳跃性转移话题。他习以为常。

    离的不远的唐熏沉默的看着二人，虽然那两个人现在也是在沉默。

    她真的很好奇，这无头脑的对话是怎么对得上来的。

    “拥抱大海会是一个怎样的感觉呢？恩，我们回去吧。”蓝夏平静的抬头，平静的看着远方的海平线。

    有那么一瞬间，她真的真的好想去拥抱大海。

    广阔的胸膛容纳了那么多人生命，可即使是这样，她觉得。她还是很爱它。

    一路是死寂的，尽管只有他们几个人。

    唐熏无奈的叹了一口气。牵着小愣子的手乖乖的跟在蓝夏的身后。此刻，对于蓝夏的徒步走回去，她也不敢有任何异义。

    周乔扶了扶眼眶，没有车辆代步，他们的速度反而更快，一路向前飞驰，队长似乎根本就没有想过他们到底跟不跟得上。

    默子书神情有些复杂，他的目的已经达到了，可是为什么即使和他想象之中的没有丝毫偏差，他还是高兴不起来。

    “呼”唐熏气喘吁吁的停了下来，这样的速度，她有些吃不消啊，然而她还没休息一会儿，身旁的小愣子就一下子将她拉到了一个软绵绵的东西上。

    往下一看，唐熏恨不得泪流满面，小虎果然才是她的本命神兽！

    坐在变大的小虎身上，唐熏心情是极其复杂的，同时也松了一口气，再这样下去，跟不上的她就只能掉队了。

    揉了揉酸痛的腿，看到前面玩命跑的几人，唐熏想要将他们叫上来，只是不经意之间却看到了跑在最前方的人那冷冽的神情。

    不知怎么，那话就说不出口了。

    一路风尘仆仆的赶回来，而华夏基地整个却给蓝夏一种错觉，仿佛发生了什么值得人喜庆的事情一样，到处都是喜悦的笑声，喜悦的气氛即使是走在路上也可以清晰的感受到。

    “现在恰好是未来纪1年吧？莫非这种事情也值得庆祝？”公寓里蓝夏端坐在沙发上，神情缥缈，语气很平淡，一句嘲讽的话中硬是没有一丝丝起伏。

    “并不是，今日是华夏基地中一位元老千金的生日，故而如此热闹罢了。”默子书挑了挑眉，坐在了蓝夏的对面。

    “生日聚会？”蓝夏神情冷漠的看着默子书，语气中没有起伏，只是嘴角却勾起了一抹嘲讽。

    “参加聚会的人当然是非强既贵，邀请函我们也有一份，炎夏佣兵团半个月前就收到了邀请函，他们以为你也回来了。”看着二人的相处模式，老高默默上前解释了一番，末了也不管他们了，直接拉着唐熏想要上楼。

    老高带着其他团员半个多月前就回来了，他严密的封锁公寓，没有任何一个人知道，其实他们的团长和核心队员至今才归来。

    “那就收拾收拾，现在就去。”蓝夏平静的望着前方，声音中没有一丝起伏，甚至连眼瞳中也没有一丝焦点。

    除了默子书外，所有人都震惊的抬头望着沙发上的那个身影。

    一直以来谁都知道他们的队长大人最厌烦这些，现在又怎么会突然的想要主动参加呢？

    “夏夏回来了？！”夏天激动望着夏正，天知道这些日子以来她过的有多提心吊胆！

    虽然炎夏佣兵团早在半个月以前就已经回来了，但是却没有人真的见到夏夏的人影，这一次消息准确她是多么的高兴。

    半个月以来她心中就有猜测但是却不敢说出来，要是夏夏真的回来了怎么可能会不来看父亲和她呢。

    奈何派出去打探消息的人都说公寓防守严密，根本就打探不到什么，炎夏佣兵团的人也一直与外隔绝，现在她吊起来的心终于是放下了。

    “激动个什么！现在是什么场合，你以为这还是在家里呢！”夏正瞪着眼睛翘起胡子假装教训着夏天，然而那双眼瞳中却明明有着和夏天一样的喜悦。

    长辈就是这样的，口是心非，不亲眼见证心始终是放不下的，即使外面流言四起，得不到见证心永远都是在担心受怕。

    夏天这才想起现在的场合，严sù着一张脸四下环视了一下，发现并没有人关注这里外她才松了一口气。

    但是有心的人都会发现，夏家父女俩的气场和刚才简直是天囊之别，刚刚还阴沉的仿佛随手就要爆发，而现在周边却散发的喜悦的气息，隔着老远都感受得到，不知道的，还以为夏家又发生了什么天大的好事一样。

    然而就在这时，偌大的一个场合，那个渐渐映入眼帘的身影让来参加聚会的人同时沉默。

    夏天有些呆愣，不明白到底发生了什么，但是她的夏夏眼瞳中一闪而过的迷茫她却看的真真切切。

    但是，那也只是惊鸿一瞥中发现的，再看之时，那双眼睛除了冷漠外，竟然还有一丝厌恶在其中。(未完待续……)