
    挑了挑眉，看了看空空如也的高山，蓝夏无所谓的耸了耸肩。

    那个地方就是方才楚凡等人呆着的位置，如今已经没有了一个人影，蓝夏自然是知道发生了什么。

    打个架人就跑没了，不过也实属正常。

    “BOSS，这下任务算是完成了，那接下来呢？”默子书漫不经心的看着蓝夏。

    “进去看看，看看他们是怎么对待这些幸存者的。”蓝夏垂下眼帘，率先迈开步伐向着城门走去，城门外那些丧尸潮在她眼中视若无物。

    “得了，蓝姐都这么说了，我们下去玩玩吧。”唐熏一下子抱住老高的手臂，另一只手牵着乖巧可爱的小愣子兴致勃勃的往城门口跑去。

    “我后悔跟你们来了，浪费了我多少解剖的时间。”周乔眼神幽怨的看了一眼默子书，只是脚下的步子却从未慢过。

    默子书无辜的耸了耸肩，对付口是心非的人，还是保持淡定好了。

    “蓝大小姐大驾，倒是琉妃有失远迎了。”琉妃迈着款款步伐带着优雅的气息走了上来，一身黑色的礼服，头发被高高束起盘起来。

    琉妃笑的谦和，她的身后跟着的正是低头顺眼的琉扉，细看之下就会发现琉妃和琉扉几乎是同一个模子刻出来的一样。

    只不过一个风韵犹存，一个略显清纯罢了。

    “琉妃？”蓝夏挑了挑眉，眼前的这个女人看上去不过是三十岁出头。可见保养的非常好，在金陵城大战结束后穿着黑色的礼服，真是讽刺。正因为她穿得端庄。和正从战场上回归的他们形成了鲜明的对比。

    至少，他们炎夏佣兵团每一个人身上都或多或少的沾上了血迹。

    琉扉笑着点了点头，看上去非常端庄大方，实际上她手心中都冒出了汗水。

    得知自己的女儿是被蓝夏救下的，她那个时候心情何止是高兴，她当然知道只要和蓝夏搭上关系以后将会是怎样的前程似锦。

    这份喜悦让她差点冲昏了头脑，就连找到女儿的喜悦都淡去了不少。

    但是女儿告sù她的真相就像是一盆冷水直接从头上浇灌下来。

    冷静下来后。她果断的拉着琉扉来负荆请罪。

    只是，琉妃微微垂下了眼帘，眼眸中闪过了一丝冷意。

    必要时候。她必须要舍弃，末日降临了这么长时间，她付出了多少才爬到了如今的地位，她绝不允许因为一个小小的错误她就从云端跌入了泥潭。

    必要的时候。即使是女儿也是可以抛弃的。她还年轻，她还可以再生。

    但是地位这东西，只要一个失误，就永远的失之交臂。

    她绝对不会允许那样的事情发生！

    她清楚的明白着，眼前的这个人对华夏基地，甚至是对九川大地中所有人们来说是怎样的地位。

    只需要一句话，那么她辛辛苦苦所得来的一qiē都会变成一个笑话。

    心下千思百转，琉妃明面上还是很端庄客气的。虽然单身一个人拉扯大的女儿肯定会有很深很深的感情，但是自从末日和女儿分开的半年多以来。她明白的太多太多了。

    权势这个东西，一旦得到了，就真的再也松不开了。

    微微侧眼看了看一旁因为惊慌失措面色惨白低着头的琉扉，琉妃在心中默默的道歉，对不起但是现在我却只能这样做。

    “走吧，去金陵城转一转，反正任务已经完成了，休息几天再回去吧。”蓝夏耸了耸肩，丝毫没有理身后默子书的错愕。

    唐熏等人自然没有察觉到异常，虽然这个女人突然冒出来感觉有些莫名其妙，但是蓝姐都没说什么，她们自然是乐得轻松了，拉着老高和小愣子四下奔跑，看什么都觉得稀奇。

    周乔冷哼一声，然而一进金陵城里面四下叫喊的吆喝声，还有稀奇百怪的商品很快就吸引了他的注意力。

    蓝夏微微有些惊讶，怪不得金陵城在所有异能者基地中口碑都很不错，原来这里就是一个巨大的交易场所吗。

    什么样的人都有，什么样的东西都有，金陵城就是靠着这些吸引着一批又一批的强者入驻吗。

    默子书无奈扶额，只是被遮住的眼睛透过手缝冰冷的目光看着那一对母女，随后又若无其事的离开跟在蓝夏的身后。

    BOSS每一次都会让他意外，至少他不觉得她是一个以德报怨的人，那么为什么这一次就这样放过她了呢？

    原本是来负荆请罪，已经做好了万不得已就牺牲女儿的琉妃惊愕了，眼睛直直的看着一行人从她面前经过，就仿佛她们从来就没有存zài过一样。

    就、就这样？

    就这样、就这样就完了？

    琉妃惊愕的眼睛都直了，她想象之中的针锋相对根本就没有出现，人家压根就没有理过她！

    难道是想着以后算账？

    很快琉妃自己就否定了这个想法。

    不、不可能，以这个人的实力哪怕就是当众杀人也不会有人觉得有什么不对。

    那、那么这个人为什么直接走了？

    琉扉抬起苍白的脸，终于是松了一口气，虽然不知道哪位为什么会放过她。

    但是很快一个念头就出现在她的脑海中，不屑、对，是不屑，那个人根本就不屑与她们计较！

    琉扉的眼眸里瞬间写满了不甘，十指的指甲甚至都已经深入掌心，但是她却没有一丝的知觉。

    “这里还真是什么东西都有。”蓝夏无意识的摩挲着自己的手指，金陵城很大，据说这里有着上百万的幸存者，如果真的聚集实力，以金陵城的实力就算是对上华夏基地也未必没有一战之力。

    脑中想法一冒出来，蓝夏就失笑的摇了摇头，现在都什么时间了，她怎么会突然想到内战呢。

    “BOSS，这一下，我们恐怕走不了了。”默子书凝重的望向天边，语气是前所未有的凝重。

    金陵城地形很好，易守难攻，但是后方却是汹涌的海涛，也就是说，金陵城的后面是无尽的汪洋。

    “恩？”轻应一声，蓝夏抬起了头，当看到天际风云涌动，雷电在云端嬉戏时，她面无表情的脸上有一丝动容闪过，很快就消逝，随后出现的就是一丝凝重和皱起的眉头。

    低下头环视了一下四周，才发现不知何时全员已经聚集到了她的身边。

    雷电雨一直以来都是人类的心头大患，因为对付它除了速度快，反应灵敏外别无他法。

    他们只能一味地躲避，一味地逃跑。

    “看这规模，似乎还不小啊。”蓝夏抬起头，轻轻的说道。

    “走不了咯。”唐熏拉着老高，鼓起双颊似乎有些赌气的意味，老高只好无奈的摸了摸她的头以示安抚

    被秀了一脸的其他人表示，在一群单身狗的面前秀恩爱，真的不怕天打雷劈？(未完待续……)