
    昏迷状态中的蓝夏不知道自己身在何处，醒来时就是浩瀚无垠广阔的天际，就好像在天上飞一样。

    当初张开羽翼翱翔时一样，只是现在她是丧尸啊，没有异能哪来的羽翼？

    这是怎么回事？

    一觉醒来升天了么！

    事实证明，蓝夏最近脑子有些不正常，思绪严zhòng走偏，反应过来她现在是在T翼丧尸的背上并且周边还有两只T翼丧尸保驾护航后，她心猛的一沉。

    “回去！给我回去！”暴怒的声音从蓝夏嘴中传出来，蓝夏愣住了，这不是她的声音，随后才反应过来，当然不是了，她现在已经是丧尸了。

    三只T翼丧尸对视一眼，自家头领发话当然是不能反对的。

    可是它们已经飞了好几天了，再回去的话可是猴哥交代过的，绝对不能，绝对不可以让头领回去！

    蓝夏垂下眼帘，它们三个绝对不会想到也不敢这么做，那么就一定是猴哥的命令。

    猴哥为什么要这样做？

    难道，猴哥已经知道了他们绝无胜算？

    对啊，猴哥的等级已经升到如此之高了，本能再加上等级的提高，怎么可能还是以前的那样呢，可能，他真的下了这样的命令吧。

    回去？

    不、不行，还是打不赢，她必须要想一个必胜的法子！

    “我们先回去，不回孤城。去找另一支丧尸部落。”冰冷的声音从蓝夏的嘴中传出来，丧尸之间有地盘之争，但关键时刻是一定会团结起来的。

    此次去求援。但是之后的吞并肯定是在所难免了，她做出这个决定时，心里也很难受，一步步看着自己的部落成长起来，却在最后关头不得不低声下气的去求别的丧尸部落。

    但是她别无他法了，变成丧尸后，她一直是孤身一人。唯一的一个不会背叛她愿意陪着她的就是猴哥了。

    换言之，她想不到其他的办法，就是因为她的实力不强。势力不广，孑然一身自然是没有任何人、任何丧尸来帮忙的了。

    三只T翼丧尸竖瞳中散出了光芒，对啊！它们可以去找其他丧尸帮忙啊！它们怎么没有想到呢！头领不愧是头领！

    一直以来她派出去的丧尸从未找到过对方的据点，这一次蓝夏沉了沉眼眸。不成功便成仁。

    她已经没有退路了。华夏基地，当真是好的很！竟然将她逼到了如此境界。

    从一开始的厌恶到现在的两看生厌，蓝夏发誓她从来没有这样恨过一个人、一个基地。

    她明明什么都没有做，为什么都要前仆后继的找上她！

    这场战争，连开战的理由都是那么的可笑！她明明从未伤害过他们，即使是捕猎，对象也永远都是变异兽一族。

    为什么！为什么非要将她逼入绝境？

    头领，有猎物。

    蓝夏听到丧尸嘶吼的声音后。眼眸一寒，从高空望去。竟然已经回到了荒地。

    只是她一个晃神究竟过去了多长的时间？

    蓝夏现在才惊恐的发现，丧尸对待时间竟然是如此麻木的，甚至连一点预告都没有。

    刚才它们还是飞行在海空之上，可是一个晃神就已经又飞回来了。

    身下的丧尸还有旁边的两只T翼丧尸速度显然慢了很多，看起来都是疲惫了。

    但是蓝夏现在顾不了这么多了，丧尸对世间的流逝感觉不是很清晰，那么到底过了多久？

    到底过了多长时间？

    这一刻，蓝夏是恐慌的，但是也只是这一瞬间，很快她就恢fù了理智。

    同时她也发现了，她们现在所处的地方下方到处都是密布的丛林，一眼不能将这里的情况全部看清，也就是这样未知的领域才是最危险的。

    而下方正匍匐着一个人类，就在他前方有一只蠕动的虫子，大约有两米有余，通体呈雪白色，胖嘟嘟的一团肉，就像是肉虫一样。

    这个人类在捕猎，蓝夏沉了沉眼，来的正好，她有些事情真想验证一下呢。

    “下去，捕捉。”

    听见蓝夏的命令，一只在蓝夏侧翼飞行的T翼丧尸一个俯身冲下伸出去的那只锋利的骨爪就将肉虫撕成了粉碎，而那个人类显然是被突如其来的状况吓呆了。

    T翼丧尸不屑的看了人类一眼，倒是没有出手，这个人类也没有愚蠢到想要逃跑。

    头领的命令是捕捉，它不敢妄自行动。

    而且如此脆弱了猎物，万一头领有什么别的用途它给弄坏了那不就不好了。

    张启冷汗直流的双手撑地倒退了一段距离，然而再看到面前那只怪物皱起的眉头时，他立刻不敢轻举妄动了。

    根据基地里的那些图片，他认出来了，竟然是T翼丧尸！

    为什么、为什么那么强大的怪物会出现在这里？

    张启背后全部都是冷汗，但是他根本不敢轻举妄动，T翼丧尸等级最低的都是B级，这样的怪物、这样的怪物想要吃他他根本都来不及反抗！

    “你叫什么名字。”

    听见声音，张启以为是人类的强者前来剿灭，当下心情激动的抬头并且答道：“我叫张启。”

    然而当他满怀期望抬头看见那个逆着光线出现的身影时，他本就颤抖的身躯更加瑟瑟发抖了。

    是丧尸、是一只能说话的丧尸！

    张启立刻就低下了头，根本不敢看那双冰冷的如同野兽一般的竖瞳，他不知道他只是想出来简单的捕个猎而已，为什么就会遇见这样的情况。

    能说话的丧尸那该是什么等级的丧尸啊！

    这里什么时候多了一个如此恐怖的存zài？

    甚至，刚刚的惊鸿一瞥，他又看到了另外的两个身影，竟然一共有三只T翼丧尸！

    平时一只都难见，为什么会一下子出现三只！

    张启觉得自己的脑子已经不够用了，他直觉着这个开口吐人言的丧尸可能就是其中的关键之处。

    “现在是未来纪几年？”声音有些尖锐，有些刺耳，但是吐字却异常的清晰，发音甚至比一般的人类还要准确。

    即使张启对于这个问题摸不着头脑，但是他知道他必须要回答，甚至他的大脑都没有思考。

    “未来、未来纪、四、四年！”张启的声音有些颤抖，颤颤巍巍的差点把自己的舌头咬到，但是好歹把话说清楚了。

    他一直低着头，从而没有看见面前丧尸的表情一下子就如同五雷轰顶一样呆愣在了原地。

    未来纪、未来纪四年？

    蓝夏不可置信的盯着匍匐在地的男人，她从来都不知道竟然已经过了这么长的时间。

    怪不得有些东西已经掌控不了，时间的流逝都让她麻木。

    只是不知，这么久过去了，还会有人记得那个曾经的王者吗？

    蓝夏苦笑一声，那些果真是回不去了，原来已经过了这么长的时间了，那么以后，她就真的只能作为一只丧尸活下去了吗？

    蓝夏不知道她此刻应该说些什么，她不知道自己应该怎么做。

    只是突然觉得，有些东西，真的已经不见了，也回不去了。

    甩了甩自己的脑子，蓝夏强打起精神，现在最重要的不是这个，而是找到那个神秘的部落请求支援！

    无论如何，她不能让猴哥有事！

    自从变成丧尸后，他是她唯一的温暖，也是她最后的一丝救赎！

    她不可以放弃、也不可以失去他！(未完待续……)