
    再次醒来之时，她还是抱着她的猴哥。

    冰冷的尸首让她觉得自己的心脏都停止了跳动，虽然它早就是停止的了。

    这是在地底下，土地有些炽热，只是她感受不到，以丧尸的身体她最多只是看到地面上泛着红光罢了。蓝夏麻木的用双手挖出来了一个深坑，将猴哥放在里面，犹豫了半天，还是将周边仅有的的一张椅子拆成了木板。

    上书：兄长猴哥之墓

    只是看着看着，就觉得心里涩涩的，有多久没有感受到那样的温暖了？

    如同慈爱的父亲一样，一味的讨好她，逗她开心。

    好像只要是她想要的，他就会心甘情愿的将世界上最好的东西捧到她的面前。

    变成丧尸之后，她唯一信任的就是猴哥，其他的人、其他的丧尸，她根本就不敢信任，直到现在，她终于还是成了孤身一个。

    “伤感完了？你没有多少时间了。”挲娜平淡的声音传来，然而也就是这个时候，蓝夏才发现原来她是在

    地心

    挲娜不说话，她都发现不了，到处都是岩浆，唯一在脑子里冒出来的两个字就是地心。

    地球的核心。

    是娑娜把她带到这的！可是为什么她们可以进入这里？

    挲娜到底是谁？

    还有那个救世主？

    这里到底是怎么回事？

    还有那句，没有多长时间了是怎么回事？

    蓝夏觉得自己的大脑现在是一片混乱。有太多太多的不明白。

    她现在只觉得自己陷入了一场阴谋之中，而她却只是一颗小小的棋子。

    当她将视线移回来的时候才发现这里还有一个天然的屏障，最重要的是那一块在岩浆中竖立不倒的石碑。

    “那是什么？”蓝夏轻轻的指着那块石碑。上面刻着的字是她未知的语言文明。

    “那是玛雅人最后的预言，而我就是最后的守护者。”挲娜没有看那块石碑，而是淡然的看着蓝夏，即使是提起以往，他的声音也是平静的。

    “上面刻着什么？”蓝夏皱起了眉头，她有那么一瞬间真的希望这个世界干脆毁miè掉算了。

    只是，她还是不甘心。凭什么一qiē就要让别人所取代？

    既然都不想要她活着，都希望她死掉，就连这个世界都排斥她。她还就偏偏要活下去了！

    她不要将这个世界，留给她所讨厌的人。

    “现在的你没那个资格知道，先离开这里吧，我等你回来。”挲娜修长的手指在空中虚点一下。也就是那一下空间忽然开始扭曲。出现了一个广阔无垠的黑洞。

    时空洞穴！

    只是一眼，蓝夏就判断出了，怪不得她会突然出现在地心这里。

    地球的核心，或许真的隐藏着什么，而挲娜，肯定也背负着她所不知的使命。

    “对了，这个你穿上吧，以后会有用的。”挲娜平淡的声音响起。蓝夏下意识的接住了他扔过来的东西。

    黑色的斗篷，摸不出是什么料制。但是只觉得手感非常的好。

    下意识的抬头，原以为会看见挲娜的真实面貌，毕竟他可是把斗篷给她了，哪知这位已经换上了一身白色的斗篷。

    你家是卖斗篷的吗？

    蓝夏嘴角抽了抽，强忍住将斗篷摔到他脸上的冲动，干脆利落的将斗篷套在了自己的身上。

    反正这位现在是在赶人，她直接走人就算了，至于回来？

    呵呵，这位一看就知道不是一个等闲之人，回来找虐还是找算计啊！

    最好不见！

    蓝夏沉了沉眸子，抬步走进了时空洞穴中。

    她忘不了彻骨的仇恨，忘不了死去的那些人的脸庞，更忘不了她曾经想要终结这个末日的决心。

    即使是末日，即使是身为丧尸，这个末日，也将由她来终结！

    不管以何种方式。

    我蓝夏，会回来的！

    蓝夏独自一只丧尸在海中吐着泡泡，娑娜并没有把她送到太远的地方，这里依旧还是孤城，被大海淹没的孤城。

    空阔的城市没有一个人，也没有一只丧尸，不用呼吸的蓝夏慢慢在其中沉浮。

    她现在应该怎么做呢？

    该要怎样提升实力？

    前路究竟在何方？

    黑色的影子在海中漂浮了很久很久，最后她一声不吭的离开了孤城，海底的孤城如同死寂的城市，没有温度，没有生气，没有光明。

    从今以后，再也不会有丧尸、有人类记得，曾经的这里发生过一场可以记于史诗的战争，也不会记得曾经在这座海底遗孤中逝去的生命有多少。

    战争，是残酷的。

    而命运，是无法反抗的。

    末日，是令所有人都绝望的。

    随着大海漂泊，蓝夏忘jì了抵抗，不知前路在何方，就随着海浪的漂泊走吧。

    偌大的一个世界，实际上却早已没有了她一点点藏身之所。

    冰冷的海水淹没了蓝夏的胸膛，侵过她的口鼻，只是丧尸的身体让她没有一点触感，更没有那种要窒息的感觉。

    直到在海面漂泊的她冷静淡然的停下了手中所有的动作，在她的身下有一只庞大的体型漫游在海中。

    卷曲的身体，最尾部有一个硕大的球体，中间有一条细长的绳子牵扯着它们，蓝夏垂下了眼帘。

    金陵城初遇的海兽，虾扯蛋。

    当初在海中厮杀，她遇见的这些海兽并不在少数，在海中这些怪物的力气都大的出奇，如鱼得水，在海中的灵敏度滑头的很。

    心中非常的冷静，甚至连一丝起伏都没有。

    只是不知这样的怪物到底吃不吃丧尸。

    黑色的斗篷料制很轻，漂浮在海面上就像是在海中盛开的一朵黑色的花儿。

    一沉一浮随波逐流，蓝夏平静的凝视着身下那个不知怎么就是不肯离去的身形。

    如今的海兽都是巨大无比的，比起陆地上的变异兽有过之而无不及，在海中的它不仅仅力大无穷身体的灵活韧性都提升了很大一截。

    在脑中拼命的计算着自己存活下去的几率，蓝夏猜想着这只海兽什么时候才会离开。

    然而很快蓝夏的心就下沉了，远处零零星星又游来了几个巨大的黑影。

    一只还可以赌下运气，可是数量已经上来的话，再停留下去就是自取灭亡。

    几乎是看见那几个黑影的同时，蓝夏就猛的一下沉钻到了深海中。

    在海面上一点遮挡物都没有，深海就不一样了，礁石建筑物都不在少数，这些怪物巨大的体型有很多遮挡物都足够将它们拦住。

    而且丧尸的身体感受不到水压也没有窒息的危险，处于深海中才可以利用一下自身的优势。

    蓝夏在海中拼命的游着，在她下沉的那一瞬间，几个黑影猛的加速向着这边游来，而那只离她很近的变异兽也飞速向她袭来。

    海面上一片平静，偶尔还有几只变异海鸥俯身冲下捕捉着它们的猎物。

    只是深海中，却正在进行着一场殊死搏斗。

    在广阔浩瀚的大海中，几只海兽或许激不起什么波浪，只是当它们的阵型越来越庞大，途中遇见的天敌生物越来越多的时候呢？

    殊死搏斗，玩命逃生，在海中一沉一浮夹缝求生的蓝夏，这几天的经历就是一场灰色的记忆。

    在海中霸主的争斗中，早就没有什么生物记得那个弱小的存zài，只是看见了还是会毫不吝啬的攻击她。

    在海中，危险的几率甚至高于陆地上数百倍。

    海中的生物密布且庞大危险，永远都不知晓那个看似无害的东西下一刻会不会突然暴起将你吞之入腹。

    海底的生物，永远都是狡猾的，因为它们懂得伪装，伪装自己从而等待着猎物上门。(未完待续……)