
    这一日，一行丧尸又被新头领叫到了跟前。

    左拉右扯的说了一大通，成功的将猴哥、小力、异领忽悠到天上去了。

    而这位被其他丧尸仰望恭敬成智能型丧尸的蓝夏，眼皮都快翻的彻底白了。

    鄙shì不解释。

    胡说八道一大通，她现在简直就是每日都被丧尸们刷新三观。

    这位T翼头领丧尸也是会忽悠，可是你特么这么做有什么用？

    画蛇添足你造吗！

    最后等到这只T翼丧尸说到任务的时候，蓝夏差一点闪到了舌头，当然即使是闪到了她也是没什么知觉的。

    新头领，你这么腹黑真的好吗？

    转过头，看到猴哥、小力、异领一副诚惶诚恐迫不及待的接下这个任务，蓝夏是彻底没脾气了。

    论神队友和坑队友的重要性，这一次，绝对要被玩死了！

    没错，一项光荣坚决且神圣的任务降临到了他们的头上。

    这一次，他们要未出现捷身先死，呸，不是，是去刺探敌情！

    但是对于蓝夏来说已经是跟找死没两样了。

    众所周知丧尸一族一直以来都跟变异兽一族不和，而在这遮天蔽日的丛林中，一qiē的一qiē都是可以得到解决的。

    根据这只T翼丧尸的说明，这个巨大的丛林生长的就像是一个平放的鸡蛋，里面植物生长的非常非常错杂，对于丧尸和变异兽来说迷路实在是算不得一个稀奇的事情。

    即使它们的嗅觉灵敏。在这里也得不到用武之地。

    平放的鸡蛋自然就有两个极端了，而它们丧尸一族就居住在这里，另一个极端自然就是在丛林另一头的变异兽一族了。

    平日里一两只丧尸迷路遇见变异兽那也只能感叹自己运气不好。然后再叫嚣着冲上去给对方当食物。

    而现在，眼看丧尸和变异兽之间的矛盾越来越深，双方都以对方为食物。

    于是乎，矛盾越拉越大，甚至已经到了水火不相容的地步。

    每一次的相遇都必须要拼一个你死我活，不达目的誓不摆休！

    然而让丧尸部落头领忍无可忍的是，就在前段时间。他们好不容易培养起来的一只小智能型丧尸竟然就让变异兽的头领眼睛都不眨一下的吞掉了。

    没错，是确确实实的吞掉了啊！

    一口气吞掉了！

    简直是岂有此理！

    对于他们来说，高尚无私。伟大睿智的智能型丧尸可是相当于智者的存zài，就这样被变异兽的头领一口吞掉了，能忍吗？果断不能啊！

    于是这一次，头领T翼丧尸暗自磨拳。毫不犹豫的将部落里新来的几位勇士丧尸叫到跟前。先是扯天扯地胡扯一通，然后再果断的说明变异兽一族有多么多么可恶。

    再后来就直接表明了来意，被忽悠的不知道天南地北的猴哥、小力、异领立马毫不犹豫的点头答应了，并且表示任务一定会圆满完成。

    已经生无可恋的蓝夏忧郁的看着眼前聊到一起的四只丧尸，尤其是对T翼丧尸的幽怨更甚。

    很好，她已经知道他们把她当成啥了，不就是智者吗，为了活命外星人她都敢当。一个智者，反正在丧尸群中这群缺心眼的家伙里她绝对算是智者了。

    但是。靠！

    战争的引火线就是一只低级智能型丧尸，这一次刺探敌情的任务你就派出去一只智能型丧尸确实不是脑子有毛病？

    既然这么珍贵为什么不好好保护反而把丧尸往死里逼，往天敌嘴里送啊！

    蓝夏现在敢百分百确信，虽然她不知道丧尸里面的智能型丧尸是怎么回事，但是她已经明白为什么智能型丧尸是如此稀少了。

    就是这群坑队友的丧尸傻乎乎的送到敌人嘴里了人家不吃才有鬼了！

    憋了一肚子的火，但是却又无从发泄。

    蓝夏一口老血就这么不尴不尬的憋在胸口中，指望能和丧尸和平相处的她就是一个蠢货。

    但是在人屋檐下不得不低头，在丧尸家的地盘上呢，她敢说出拒绝的话？

    于是一行丧尸在T翼头领丧尸身后带领着数万小弟的火热目光中，凄凉上路。

    但是很显然觉得是凄凉的只有蓝夏一只丧尸，猴哥、小力、异领就像是打了鸡血一样的兴奋。

    最后等到看不见其他丧尸的身影时，三只丧尸默默无言的爬上了小力的肩膀和头上。

    其默契度过程中连嚎一声都没有，就连小力也自觉的加快了自己的速度，任劳任怨的，就好像代步是一件非常非常让丧尸高兴的事情。

    一只勤劳的丧尸带着三只懒惰的丧尸还有一只猫的诡异阵型。

    这一次指挥她们给她们下达任务命令的可不是她们家的那个蠢货头领，这只T翼头领丧尸是给了明确任务指标的。

    数量必须搞清！

    高层，也就是它们说的高级变异兽有多少只，换算出来就等于是弄清楚对方的管理员有几个。

    蓝夏这么一理解顿时秒懂，只是这特么确定是去打探敌情而不是去当内奸的？

    不仅仅要弄清楚数量，高层有几个，能力是多少，都要弄清楚，最重要的是还要弄清楚变异兽的作息时间，T翼头领丧尸表明这样才可以趁他们不注意要他们的命。

    坐在小力肩膀上的蓝夏不开心的抿了抿唇，压力山大，这一次为什么有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的悲剧壮观的情xù呢？

    变异兽是什么等级蓝夏累觉不爱。

    一巴掌能把身为人类的她拍成半死，如今这个脆弱的低等级丧尸的身体一巴掌绝对能被拍成渣啊！

    这一次的任务只能智取，莽撞一下的话，死的妥妥的。

    蓝夏嘴角抽了抽，发现自从前不久面部神经已经渐渐恢fù后，她脸上的表情好像就只剩下抽筋了。

    这样下去，她离抽风还会有多久？

    她会说出她被T翼头领丧尸罢了一道的事实嘛？

    怪不得非得派出来一只智能型丧尸，感情是早就打好算盘了是吧！

    同时，蓝夏的眼眸一寒，据说，只有智能型的丧尸是可以和其他进化型丧尸并存的。

    如果说智能型的丧尸真的这么稀少，那么是没有道理被派出来执行一个十死无生的任务。

    真相永远只有一个。

    她会被罢了一道，大意算一个。

    最重要的是，进化型丧尸也是可以和智能型丧尸并存的，也就是说，没人规定智能型丧尸就不可以进化成别的类型。

    看样子，这段时间的丧尸生活把她的感官和菱角磨去了不少呀。

    还是说，她到底还是小看了那只T翼头领智能丧尸！

    为什么智能型丧尸会被派出去执行任务，甚至是看起来没有被严格的保护起来？

    真相只有一个，那就是因为部落里还有一只等级更高的存zài！

    所以等级低的智能型丧尸才会显得无关紧要！(未完待续……)