
    趴在巨蟒的身体下，丧尸的身体是没有知觉的，自然是感受不到那如山一样的重量。

    蓝夏趴倒的时候也特意挑了巨蟒体重看起来比较轻的一处趴下，只要这重量不会把她的骨头压碎就可以了，反正她也感受不到重量。

    碳碳在战争开始的那一刻就被蓝夏给扔掉了，没错，就是那种直接扔到了变异兽群中的那种。

    碳碳不理解，锲而不舍的跑回来很多次，满身的伤口看的蓝夏心痛不已，但是她只能狠心地再一次的将它扔出去。

    再一次狼bèi的爬回来，看到自家主银那饱含着心疼和有寓意的眼神，碳碳恍然大悟，也就是那一刻，它明白了，舔了舔蓝夏的脸庞后义无反顾的冲进了变异兽群中。

    只是那决绝的身影却深深的刺痛了蓝夏的心，那么稚嫩的它，一个名字，一个眼神，一个安抚，就觉得心满意足了的它。

    那个背影，就好像只要是为了她，她家的碳碳什么都做得出来一样。

    转身的碳碳，那双宝蓝色的眸子含上了泪光。

    它明白的，明白那人眼中说着什么。

    ‘待我他日归来。’

    碳碳眼中含泪的奔向了变异兽一族的首领，它有它的想法，它知道主银是不会甘愿平凡的。

    如果它成为了她的束缚，那么它甘愿离开，等到主银强大之日，碳碳会回来的，也会变的更强。强到足以保护好主银。

    碳碳用爪子抹了抹泪光，它有办法让变异兽接纳它，但是它没有办法再帮到主银。

    它永远忘不了那个时候。它看见主银尸体的那个时候。

    它痛恨自己为什么那么贪睡，痛恨自己一个疏忽就远离了主银，但是当它再次发现主银微弱的精神波动时，它义无反顾的踏上了旅程。

    如果主银这一次短暂的离开只是为了他日更强的归来，那么碳碳会努力，一定会努力的！

    主银，要快一点变强哦。碳碳等你一起回家。

    整理了一下自己的思绪，蓝夏垂下了眼帘，心中的不舍太明显了。但是如果一只丧尸身旁跟着一只变异兽，怎么看都是很诡异的存zài吧。

    变成丧尸，想要活下去就必须要低调，碳碳本身就很强。更不应该停留在她的身边虚度时光。

    不知道从什么时候开始。觉得家里养一只懒散的猫也是很不错。

    总有一日，她会回来的，以耀眼的方式，绝对的力量来迎接碳碳。

    将视线回归战场，蓝夏的眼眸阴冷的更甚。

    变异兽一族的首领就是那只巨大的白虎，它就是小虎的父亲。

    这场战役，似乎是一场不公平的，一个是数量上的碾压。一个是庞大的身躯和绝对的实力的碾压。

    丧尸群的伤亡要比变异兽惨烈数十倍，遍地的尸首仿佛在述说着这场战役的残酷。

    到处都是鲜血和腐烂的碎肉。身形各异的身影，庞大的身躯，威武的拳头。

    嘶吼声，咆哮声，巨大的碰撞声。

    在这混乱的战场中，蓝夏冷静的寻找着她所熟悉的身影。

    再看到战场上杀红眼的丧尸三尸组时，蓝夏终于送了一口气，好在，他们还没事。

    小心翼翼的挪动着身躯，蓝夏很清楚，在这样的战场上，普通丧尸不管有多少，都是炮灰的存zài。

    没有变异兽和丧尸认为低等级的普通丧尸能干些什么，而她要做的，就是避开那些强大的变异兽的视线，悄悄的将那几只丧尸拉过来。

    等到蓝夏好不容易挤过去的时候，才发现杀红眼的三只丧尸根本听不见她的声音。

    他们混在丧尸群中，不知疲倦不知痛楚的趴在变异兽的身躯上，冷酷无情的撕咬着变异兽的血肉之躯。

    嘶哑着嗓子叫喊了好几声，变成丧尸后蓝夏最讨厌的就是开口发出的那难听嘶哑的吼声了。

    然而即使这一次她破罐子破摔猴哥他们也没有听见她的声音。

    看了看越来越混乱的战场，已经有一只庞大的变异兽注意到这边的情形了，几十只丧尸包围着一只变异兽，而另一边注意到这边的变异兽正在急速赶来。

    蓝夏急红了眼，不管不顾的爬到了变异兽的身上将杀红眼了的猴哥踹了下去，如法炮制趁着他将异领也踹下去后，蓝夏稳稳的跳了下来。

    找到在一边不死心的进攻着变异兽的小力，蓝夏急匆匆的赶在另一只变异兽跑过来前连拉带拽还嘶吼着把三只丧尸塞到了巨蟒的身下。

    从刚刚开始就一脸疑惑的三只丧尸愣住了，大家身上都或多或少的沾染上了变异兽的血迹。

    被三道视线盯着，蓝夏挺直了背，开始了有史以来最长最不靠谱的瞎扯淡。

    说了很长很长的时间，就算是不爱开口听见自己发出来的那种尖锐刺耳的声音蓝夏也是豁出去了。

    在不知长达了多长时间的讲解后，其他三只丧尸一脸恍然大悟外加佩服的看着蓝夏。

    原来他们是有秘密任务的！

    原来他们是要干掉对方厉害的首领啊！

    没错，干掉变异兽一族的首领他们就为丧尸一族做出了伟大的贡献，到时候就算是王也会夸奖他们的！

    所以现在的潜伏就是为了击杀变异兽首领，三只丧尸眼神炽热的盯着战场，竖瞳一动也不动，里面闪烁的兴奋的光芒让蓝夏有些心虚。

    咳咳，变异兽的首领，那一只大白老虎一爪子下来他们就全部都见阎王去了好麽！

    所以说，为什么这么简单的骗局你们都会上当呢！

    他们几个战斗力跟不上去的渣能干什么啊，你们清醒清醒啊！

    蓝夏一脸的生无可恋，为什么每到这个时候，她都希望出现一个智力稍微能过关的丧尸过来呢。

    跟着三只无脑丧尸，她表示很担心以后，为什么没有人告sù她，丧尸都是这么好战的种族！

    无力扶额，但是即使是这样，蓝夏也乖乖的趴在地上神情高度集中的观察着战场。

    碳碳的身影她一直没有看到，同样的那只巨大白老虎的身影她依旧也没有看到，然而在这样的战场上，她唯一能感受到的就是那种无力。

    庞大的身躯，即使是整个丧尸群在变异兽的面前都是那么的弱小。

    但是，丧尸群却硬生生的用数量，毅力，还有那不死不休的气势粘着变异兽，甚至被活生生耗死的变异兽都不在少数。

    从某种意义上来说，丧尸很强大，因为他们的感官消失感受不到疼痛，还有那种不死不休的天赋，而变异兽只是由兽族变异而来。

    当一个无感官甚至可以说成是不死种族和一个强大的种族对战，数量、毅力、实力都可以成为制胜的法宝。

    只是，变异兽并没有秒杀所有丧尸的实力，即使它们是如此的强大。

    而丧尸一族，几乎可以称之为不死族。(未完待续……)