
    邓尘眼瞳阴霾的看着那个已经不复存zài的基地，为什么？

    为什么还是没有？

    他已经忘了自己到底颠覆了多少基地了，但是都没有，为什么都没有。

    那个身影为什么没有出现，要是她的话，一定会出现的，是啊一定会的。那个人一定会高傲的站在顶端，以强势的力量扫荡着一qiē。

    可是为什么没有？为什么还不出现？

    邓尘觉得自己肯定是疯了，在华夏基地感受不到那人的气息时他就已经疯了。

    为什么找遍了这么多的地方，还是没有，她到底去哪了？

    他忘了自己找了多久了，他知道自己不被认可，所以他就放弃了无谓的寻找，他想他只要一个一个的去毁miè那些基地，那个人一定会出来的。

    可是为什么，这么长的时间过去了，那人还是没有出现呢？

    那么一瞬间，邓尘真的很害怕，很害怕，他不知道为什么会变成这样，但是找不到那个人话，他似乎也没有存zài的意义了。

    “王研说您做的很好，那么我们下一个目的地是”

    缥的声音冷冷清清，可是邓尘早就听不到她在说些什么了。

    对啊，找不到那人，邓尘就没有存zài的意义。

    所以，夏夏，你到底在哪里？

    尘尘很想你，回来好吗？

    在远方小心翼翼前进的蓝夏觉得有点儿不对，这个地方她以前没来过啊。

    所以有什么危险都是说不准的！

    一行丧尸小心翼翼的前进。实际上，蓝夏觉得，她们高调的过头了。

    三只丧尸趴在小力的身上。高大魁梧的身躯更加诡异奇特了，这样根本就不算低调吧。

    这里怎么会有这么多密布的植物？

    蓝夏无力扶额，从刚刚开始四周就全部都是生长的异常繁茂的植物林。

    虽然不是变异植物，但是这么繁茂的植物严zhòng影响了她们的视野，也就是说也许下一个拐角就可以中彩，因为你永远不知道在密布的植物林中下一个出现的身影会是谁。

    诡异的气氛，然而这里跟个迷宫一样。因为根本分不清东南西北，甚至连路都看不见，所以她们自然而然的一直在这里打转。

    比起蓝夏的不淡定。其他三只丧尸很显然对于这种迷路的情况很熟练了。

    淡定的模样让蓝夏很怀疑这三只是不是从未走过对路！

    这种情况持续了很久很久，自从变成丧尸后蓝夏也懒得记日子了，反正记着记着就记不清了，何必浪费那个精力。

    只是。不知道从什么时候开始。她觉得自己很不对劲，非常非常不对劲的那种。

    怎么说呢，没力气动不了是其次，越来越饥饿的腹部仿佛在提醒她一个现实。

    哎呀，嘚瑟的太久了，以至于都忘jì了自己似乎也活不了多久了。

    身体是诚实的，蓝夏不知道这具丧尸身体有多久没有进食，但是现在她似乎已经看到了死神在向她招手。

    额。被活活饿死，还是人类的她估计到死都不可能猜到自己竟然会是这样死的吧。

    不对。还是人类的她早就死了，是死在雪崩里的。

    蓝夏一直以为自己会死在战场上，热血沸腾，势不可挡的在战场上厮杀，和勇士们一起畅饮鲜血一起奋勇杀敌然后一起死在战场上。

    恩，虽然是女孩子，但是她一直知道自己的个性，比起梦涵，她更多的是一股血性。

    喜欢热血沸腾，喜欢豪迈大方，喜欢强势的掌控一qiē，更喜欢为了兄弟姐妹逞强护短。

    都说人快要死的时候会看到自己一生最怀念的那些事，没错，蓝夏真的看到了。

    看到了那个还是人类的自己，在战场中央所向披靡，战无不胜。

    回顾一生，蓝夏非常悲催的发现，她想起的竟然都是每一次的战斗，要不就是那个她已经不想想起的身影。

    恩，她是人类的最强王者，虽然是以前。

    她家尘尘是丧尸王，好吧，现在还是。

    所以两个极端的世界，两个极端的人和丧尸，怎么能在一起呢？

    那样是错误的，所以她率先斩断了那份情丝。

    只是，似乎在最后临死前，她还是想起了初见时那个懵懵懂懂的身影啊。

    如果说一个注视就是一辈子，蓝夏恍惚之间想起，他们之间好像对视过很多次啊。

    她爱的那双竖瞳中，永远都是那么干净明亮，看着他的时候，就好像在看着那广阔无边的宇宙一样，清澈明亮，美丽璀璨。

    银河有多美，那双竖瞳就有多美。

    将自己觉得有意思的事情全部回顾完，蓝夏就回过神了。

    看到面前慌慌张张的三只丧尸，她想给他们一个安抚的眼神，只可惜现在连那个力气都没有了。

    猴哥慌慌张张的想起了些什么，把蓝夏丢给异领和小力后就快速的不知道跑到哪里去了。

    蓝夏无聊的想到，饿死的丧尸又有多少呢？

    似乎自从末日以来饿死的人类很多很多啊，可是似乎没有人告sù过她，饿死的丧尸又有多少。

    这真的是物竞天择，适者生存吗？

    为什么她更加觉得这是一场自相残杀的游戏呢，在变成丧尸以前，谁都是人吧。变成丧尸之后，人类和丧尸大战，人类杀丧尸，丧尸吃人类。

    这场末日，来的蹊跷，生的残酷，夺走的生命，早已开始以亿为单位了。

    恩，临死之前最想见的果然还是那只呆萌丧尸啊。

    至少，在遇见所有人以前，那个研究室里，她最先遇见的，就是那个呆呆萌萌的丧尸了。

    强悍，利落，但是却唯独不会伤害她。

    还有那全身心依赖的眼神，和那单纯到和初生的婴儿一样的神情。

    其实，她知道她一直看不起弱小的人，因为那样很没用。

    但是，不会有人比她更清楚了，她最喜欢最喜欢的恰恰就是那些脆弱的东西啊。

    仿佛一个简单的触碰就会被毁坏，所以更让人珍惜。

    她喜欢守护很脆弱的东西，所以初见时，心里的悸动只是因为她终于等到了那个她想要保护的人吧。

    只可惜，她没有在他还是人类的时候遇见他。

    那样耀眼的他，她却出现的太迟了。

    现在嘛

    只是，没那个必要了，因为不够强大的她，将要面临第二次死亡了。

    回顾一生，其实已经没有什么遗憾了，最起码还是很精彩的，恩，很精彩。

    她回过家，去过很多地方，见过很多基地，还见过末日中飘舞的雪花。

    此生，应该足矣了。

    不想抛弃最后留下的人性，所以，她还是死亡吧。

    因为她是人，即使冷血，即使冷漠，即使经历了这么多，她也不想抛弃这个最后残留下的一丝人性。

    所以，她是不会去吃人的，因为，她是人啊。

    即使，现在是丧尸，她也从未也不敢忘jì，她曾为人。(未完待续……)