
    人群之中的张启听到这心里猛的一沉，心中最后的一丝侥幸也被掐灭。

    颤颤巍巍的低着头从人群中踉跄跑出来，身体却一下子不受控zhì倒在了地上，尝试了几次爬不起来后索性就如同初见时那样匍匐在地狼bèi的爬了几步，一直低着的头完全不敢抬起来。

    人群中原本吵闹的声音戛然而止，只因为那四只丧尸的身形突然就这样毫无预兆的消失了，连带着的还要那个从人群中爬出来的张启也消失了。

    但是没有人再去关心他的去处，人群中或哭或闹，或疯或笑，也许在别人看来是疯癫，但是只要他们自己知道，他们这是在鬼门关前走了一遭。

    被带到天上的张启脑子有些发蒙，头晕眼花，这速度真的太快了，风刮着他的脸生痛。

    万幸的是没过多久它们就着地了，这也让张启好受了一点，差点以为自己会被弄死，那样的速度，他的身体根本就无法承受。

    悄悄的抬起一丁点头才发现这里就是当初他捕食遇见这几只丧尸的地方，真是好巧。

    心中腹诽了一句，张启立马将头低下，仔细的回想那只丧尸所说的话，其实回基地的时候他特意去查了那些，这里的丧尸群分布并不是很多，只希望这只丧尸到时候会看不上他。

    手心中汗水流淌不止，但是身前的那些丧尸又没有开口说话，张启不知道他现在应该干些什么。连大气都不敢喘一下。

    看出了张启的紧张，蓝夏现在正单手摸着下巴思考着，她的时间不多。但是那支丧尸部落实在是太诡异了。

    自从她和华夏基地对上后，那支丧尸部落的丧尸就像是突然销声匿迹了一样，好几次她让猴哥带着丧尸大张旗鼓的去找愣是连一个影子都没找到。

    “丧尸群的分布，画下来。”蓝夏扔了个树枝给张启，然后就又坐在那个藤蔓上思考着。

    事实上，她刚刚想的太入神了，都忘jì了这个人类的存zài。

    张启颤抖着拿起树枝。他根本不敢抬头，也不敢再多说些什么，急忙翻找着自己的记忆。将他所知道的全部都画了下来。

    一个强大又神秘的丧尸部落，悄悄的出现，又悄悄的消失。

    目的呢？目的是什么？难道就是来给她找不痛快的吗？

    很快张启的丧尸群分布图就画出来了，蓝夏眯了眯眼。这里的丧尸群分布很少啊。

    这块丛林离她的荒地不远。反而很近，就像是左邻右舍这样的感觉，以前这里居住的都是变异兽，因为她这段时间的疯狂捕猎，相信变异兽也剩不了多少了。

    她早就知道这里是那支丧尸部落的据点，只是很多次寻找都无果，这里的丛林实在是太密布了，一钻进去就看不到人影。这也是为什么她派出去的丧尸从来没有一个能找到它们据点的主要原因。

    那支丧尸部落其实除了抢着捕猎变异兽外并没有做出太过分的事情，只是对方虽然行为不过分却是来者不善。

    “你。带路。”

    知道这里的丧尸群分布很稀疏后，蓝夏挑了挑眉以不容置疑的语气命令道。

    开玩笑，这丛林只要一钻进去就找不着地方了，现在华夏基地派出来的那些异能者就在孤城那边苦战，在天上飞太显眼了，这不是明摆着让人来找茬吗。

    只能走陆地，但是丛林太密布了，身为外来户的她们肯定找不着地，于是蓝夏直接挑了挑眉压榨张启的最后一丝价值。

    张启只能胡乱的点了点头，专心致志的往前走，凭着这几年的记忆寻找着那些丧尸群，这些可都是以前他避如蛇蝎的怪物啊，现在却要主动去找，真是想哭啊。

    一天下来，张启带着蓝夏找了五六个丧尸群，只可惜那些丧尸群都不是蓝夏的目标，弱的太明显了。

    因为几只T翼丧尸的威压，那些丧尸群根本就不敢妄动，直等到蓝夏走后才敢缓缓的挪动。

    “还有没有？”蓝夏直视着面前低着头，一幅非常紧张害怕样子的张启，这个丛林一定是那支丧尸部落的据点，一定还有什么地方被忽视了！

    张启颤颤巍巍，心中也是怕的要死，体会了一把欲哭无泪的感受。

    他不知道这几只丧尸在找什么，或者是在找什么丧尸，但是他能想得到只有这些了啊！

    他都特意去基地里翻找过资料的！

    这里的丧尸群就这么几个啊！张启欲哭无泪的看着那几个背影。

    但是他肯定是不能这样说的，因为说了，无非就是一个下场，那就是死无葬身之地。一旦没有利用价值了，而他又没有让这几只丧尸满意，他非常清楚自己的下场将会是什么。

    察觉到面前的丧尸整个丧尸的气势猛的一变，阴沉夹杂着一丝暴怒。

    冷汗从额头上流下，张启死死的咬着嘴唇，都被咬出鲜血了他还浑然不知，大脑一遍一遍飞速运转，拼了命的想着自己到底忽略了什么地方。

    他还不想死，他还不想死啊！

    他知道再想不出来，他就真的要死了，他察觉到了面前那只看起来柔弱的丧尸爆发出来的杀气，浓烈的戾气夹杂着杀气，让他整个人都如堕冰窑，刺骨的冷，现在连动一动都觉得困难。

    难道？！

    “我知道了！”

    在千钧一发之际张启突然大喊出声，也顾不得前辈们的教训了，一定是那个地方，她要找的那些一定就在那个地方！

    就算是危险、就算是无数前辈告诫他们不要去，现在他也顾不得那么多了！

    察觉到身前的丧尸即将暴走的情xù冷静下来了，张启冷汗直流，他终于鼓起了勇气抬头直视着那双竖瞳，只是一眼，他就情不自禁的移开了。

    那双竖瞳，太可怕了，就如同野兽一般放肆，却还有着一分人类的睿智，这只丧尸才是真正恐怖的存zài！

    “在那个地方！一定在那个地方！我可以带你去！”张启嘶吼出声，拼了命的证明自己的价值，他不能死，也不想死！

    蓝夏垂下了眼帘，看样子这个地方也不是什么好地方，要是没什么猫腻，张启早就说了，直到现在才说，就证明他口中说的那个地方，也不是什么好地方。

    但是，那又如何？

    既然知道那支丧尸部落就在这里，那么已经走到了这个地步就更没有退缩的理由。

    “带路。”蓝夏颔首，就跟在张启的身后前往那个未知的领域。

    张启也知道这只丧尸的迫切，他拼了命的加快速度，好在他成功的拿捏住了蓝夏的心思，加快速度让蓝夏原本有些不满的情xù收敛下了。

    她不知道猴哥能支撑多久，但是雷厉风行一向是她的行事准则，既然已经做好了投诚求援的准备，她自是要加快速度的，只是希望猴哥一定要支撑到她回去啊！

    蓝夏皱起了眉头，想到了华夏基地中的王牌梅娜、皎阳，她心中的不安和焦急更甚了，但是此刻她能做的，也就只有拼了命的去寻找那个遗失的部落。

    孤城、一定要撑住啊！

    她的部落不会就这样灭绝的，绝对不会！

    孤城里的大家，一定要等着她回去啊！

    一定要！(未完待续……)