
    蓝夏向来冷漠的嘴角终于勾起了一丝弧度，单手抓住绳子后身体一下子就被拉了上去。

    等到所有人都上来时，他们以仰望的姿势看着那一队战士。

    每一个人都站的笔直，服装都是统一的黑色劲装，神情严sù，仿佛正在做世界上最自豪最神圣的事情。

    而他们此刻只是站在蓝夏的身边而已，似乎只要是站在那人身边，就是他们最无上的荣耀，然而却没有人去关注这一层。

    因为所有的人，视线全部聚集到了一点！

    那就是他们的胸前，那个银色底子的徽章，地平线上那一徐缓缓升起的烈阳！

    “炎夏佣兵团。”楚凡面无表情的吐出这几个字，然而与表情不同的是眼中来不及掩盖的震撼。

    炎夏佣兵团对于华夏基地来说是神话，但是对于其他人来说又何尝不是呢。在人们最绝望的时候，他们的传说崛起了，在人们惶恐的时候，他们以绝对的力量强势降临了！

    地平线上那一徐冉冉升起的烈阳仿佛就是他们最后的希望，他们期望着太阳再次升起的那一天，期望着黑暗被彻底祛除那一刻。

    所有人的神情都有些恍惚，这些身影就仿佛是那些骁勇善战的勇士，来自于天堂的战士一般，耀眼的光芒将他们从地狱的深渊解救了出来。

    没有人猜想的得到，甚至现在还有很多人都没有反应过来。

    他们从未想过，有朝一日。他们竟然会被炎夏佣兵团的人救下，更没有想到，是在如此的情况下被解救出来的！

    这么多的人胸前都佩戴着徽章。有一个念头在他们心中崛起。

    是不是、是不是炎夏佣兵团的全员都在？！

    这个念头一出现，就再也收不下了，所有人的眼中都出现一抹疯狂的狂热。

    原本一直跟在默子书脚边的碳碳猛的飞上前趴在了蓝夏的肩膀上，嘤嘤婴~终于又看见主银了。

    蹭了蹭蓝夏的脸颊，碳碳讨好式的舔了舔蓝夏的睫毛。

    在吃豆腐的同时它还不忘jì邀功，锲而不舍的讨好着蓝夏，用脑袋蹭了又蹭。

    “BOSS。你没事吧？啧啧啧，还真是狼bèi呢。”默子书挂着浅笑走上前来，轻轻地咂了舌几声。只是说到最后眼瞳中却忽然出现了一抹寒意，凌厉的眼神扫视着一边神情恍惚的人。

    被默子书扫视了一眼，众人如堕冰窑，一下子从脚底凉透了。天灵盖都冒出了一股寒气。

    等等！

    这个男人、这个男人莫非就是炎夏佣兵团传说中的副团长？

    楚凡瞪大了眼睛尚未反应过来。这个人的气势和形象让他只能联想到一个人。

    然而下一个发现却让他彻底的冻成了寒冰。

    刚刚、刚刚这个男人喊她什么？！

    BOSS！

    楚凡僵硬着脖子转头，看到了蓝夏一副毫不在意的样子，恰好蓝夏一个转身就和他的眼瞳中对视了一瞬间。

    只是后者却毫不留情的将眼睛移开了，一点点余光都没有留给他。

    楚凡直到现在还不敢相信，他曾经竟然离那位传说中的人物如此之近？

    “蓝姐，我们的速度够快吧？”唐熏笑了笑，松开了拉着老高的手笑眯眯的看着蓝夏，虽然蓝姐现在的形象不怎么好。但是一个人的气质足以遮挡住一qiē！

    话说回来，全员就没有一个人走丢蓝姐身为团长加队长的你就这样走丢了。你造吗？

    唐熏默默在心中腹诽到，只是表面上她不可不敢露出什么马脚。

    “自己说说，几天了。”丝毫不知道唐熏心里在想些什么，蓝夏斜视了众队员一眼。

    被蓝夏扫视到的人皆是虎躯一震，心底微微颤抖。

    确实时间挺长的。

    要不是碳碳，估计现在都还找不到。

    楚凡等人眼珠子都快掉下来了，他们根本就没有想到，这个人只说了一句话就让炎夏佣兵团所有成员都低下了头，看起来、似乎是、似乎都是一副很愧疚的样子？！

    这真的是他们所看见的一qiē吗？！

    “BOSS，那么金陵城还去吗？”默子书浅浅的笑了笑，并没有提蓝夏走丢这段时间到底发生了什么。

    BOSS如今也和以前大不相同了，当然有些事情他也不方便出手了，BOSS自己会解决的。

    默子书浅浅的笑着，可是还是好想知道到底发生了什么事情啊，果然还是在意吗。

    “去，怎么不去？任务还没完成呢。”蓝夏耸了耸肩，眼睛看了看人群中瑟瑟发抖的琉扉。

    现在还有谁不知道她的身份？

    能让炎夏佣兵团如此敬畏的人，只有一个！

    只有、只有那个华夏基地几乎要将之捧成神的人。

    炎夏佣兵团团长，蓝夏！

    那一声蓝大小姐早就已经传遍了九州，甚至已经成为了很多人的信仰。

    琉扉颤抖着身躯，恨不得将自己的身子缩到地底下。

    她不敢相信，她竟然会招惹了一个这样的人，即使，即使是她的母亲全力保她，如果是这个人、如果是这个人的话，她母亲根本没办法保全她。

    必须，必须要做点什么！

    琉扉的大脑飞速运转，脸色吓的惨白，但是即使她再怎么想破脑袋也想不到挽救的办法。

    难道，难道就只能束手就擒了吗？

    不、不，一定会有办法的！一定会有的！

    “把他们也带上。”看了一眼惊慌失措，脸色惨白的琉扉一眼，蓝夏淡淡的扭过头。

    心如堕冰窑，琉扉已经可以想象得到等待着她的将会是什么了。

    手脚冰凉，但是心中却升不起一丝反抗的念头。

    夏若复杂的看了蓝夏一眼，他终于想起了那个如雷贯耳的名字了。

    蓝夏、是啊，如今的九川大地还有谁不知晓这个名字？

    这个被华夏基地捧成神一样的名字，象征着希望和曙光的名字。

    仅仅只是看了蓝夏一眼，夏若就低下了头随着人群走上了车辆。

    她的话很明显，就是带着他们一起去金陵城。

    有了车子代步速度自然是快了许多，没有几天蓝夏就来到了目的地。

    这几天沉默的赶路蓝夏偶尔也会想想怎么对付琉扉，主要是对方的身世有点儿麻烦，惹恼了金陵城的上层以后肯定会麻烦不断，但是就这样不管不问的话，那以后不是人人都会欺负到她身上了。

    关键时刻，智商没上线的蓝夏忧愁了，自家的妖孽级别的副队长这一次摆明了袖手旁观，她到底要怎么出击比较好呢？

    等等，那是战火的硝烟？！

    还在较远的地方众人就看到了远方徐徐升起的硝烟，枪声炮声不断，天际被各种彩色的异能所覆盖。

    来到金陵一路的风景都是很不错的，只是蓝夏没想到一来到这就遇到了丧尸攻城。

    “BOSS，困在峡谷中的人现在都在金陵城外面。”默子书颇有些深意的说道。

    蓝夏皱起了眉头，也就是说，因为这一次的丧尸攻城，所以金陵城的大门根本就没有打开，那这数以万计的人就要成为亡灵吗？！(未完待续……)