
    蓝夏沉着脸从T翼丧尸的身上下来，猴哥显然是没想到她会过来，脸上有一瞬间的错愕。

    看见猴哥欲开口解释，蓝夏直接点了点头表示自己已经知道了。

    摸了摸下巴，蓝夏觉得这一条条有些不对的地方现在可以串起来了。

    一开始她就很好奇为什么这么大的一座孤城里，既然没有人类的存zài那肯定都是丧尸啊，可是为什么孤城里面的丧尸等级普遍的都是这么低。

    先不说数量问题，这么大的一座城市最后只有一万多只丧尸显然是不科学的。

    那么剩下的那些丧尸在哪里？

    末日初期大概两个星期左右就出现了进化型丧尸，可是这里的丧尸有一大半都还是普通丧尸。

    再联想到刚刚那忽然出现的以前从未发现的丧尸部落，蓝夏想她知道答案了。

    这座孤城被当做了一个养殖场，稍稍有些潜力的就会被培养，有意的压制着那些被淘汰的丧尸进食，着重培养等级优越，强大威武的丧尸成长起来。

    这样的话，那就形成了强的越强，弱的越来越弱到一塌糊涂的地步。

    然而这里久而久之就被荒废，被挑上的丧尸自然也就随着那个神秘的存zài离开。

    不过既然又在这里遇见了，那就表明那另一个丧尸部落其实并没有走太远。

    不过很显然，它们两个丧尸部落都是主要以变异兽为主食的。

    今日之事只是一个战争的引火线，往日的部落之争不会在少数。因为变异兽的数量现在可是在急速减少，虽然这些最主要的原因是因为猴哥不分日夜的捕猎，但是蓝夏拒绝承认。

    嗯哼。兄长大人是为了部落着想，所以以后的部落之争怎么着也不能落入下风！

    部落之争落入下风会是一个怎样的结局蓝夏自是清楚不过的，只会被更强的那一方吞并罢了。

    丧尸之间不会下死手，但不表示它们没有野心，越来越壮观的部落就是靠着不断吞并别的部落后渐渐形成的。

    让蓝夏有些顾虑和头痛的是，能想出这样的办法增强自己的战力的丧尸会是等闲之尸？

    智能型丧尸妥妥的啊！而且等级绝壁不低！

    猴哥忧心忡忡的看着面前的蓝夏，他已经知道些什么了。

    这里是别的丧尸规定下的地盘。这段时间的捕猎或多或少都受到了别的阻击。

    像这一次当面挑衅的次数也不在少数，他原本以为只是一些小丧尸的小打小闹，可是最近越来越强劲的丧尸来袭让他不得不放弃以前的想法。

    他们被别的丧尸盯上了。而且这里其实是别的丧尸的地盘。

    在丧尸的制度里，抢地盘可是非常挑衅的打脸行为，通常这个时候都会爆发出不死不休的架势。

    强行占领别的丧尸的地盘就像是强行入驻丧尸的家，是公然挑衅的行为。

    猴哥忧心忡忡的抬起头就看见了自家妹妹皱着眉头的样子。他知道妹妹是智能型丧尸。皱眉的话就是很难解决了，连妹妹都觉得难为，这一次他能做些什么？

    在自我深度思索的蓝夏听到了猴哥声音，见鬼一样的表情转过脸看着猴哥。

    刚刚猴哥竟然说要不要离开这里！

    她可是没有忘jì部落正式成立的那一刻，猴哥有多高兴！

    这一段时间，他们一直居无定所到处漂泊，她知道猴哥的心里还是忘不掉以前的部落，当这个部落正式成立的时候。猴哥每天任劳任怨的带着那些等级低的小丧尸出去捕猎足以证明他有多在意这个部落。

    她可忘不了那个时候猴哥脸上那傻兮兮的笑容，一直以来猴哥的脸上表情都是傻傻的。几乎没什么变化，也就是那一天她看见了她名义上的兄长大人高兴的忘乎所以。

    也就是那一刻开始，她觉得成立一个部落也不是什么坏事，接下来的日子虽然很忙碌也有些不温不火，但是她很满足。

    今天，她根本没有想到如此在意部落的他，竟然会劝说她离开。

    蓝夏双眼冒火，这种愤怒的情xù她也不知道自己已经多久没有感受过了。

    她、是、被、小、看、了、吧！

    绝对是被小看了！

    管它们是谁呢！

    既然敢公然挑衅，那她才不跟它们客气！

    好不容易找到一个歇息的地点，让她走她就走啊？

    她好歹还是一只智能型丧尸呢！

    要是真的就这么走了，智能型丧尸的面子何在？

    气呼呼的坐上T翼丧尸往回赶，还向猴哥等丧尸表明自己接受挑战等等。

    丝毫不理会猴哥错愕惊讶的眼瞳，这一次，她绝不退让！

    于是乎，这场悄无声息的战斗，算是拉开了序幕。

    只是被风吹了一会儿，虽然没啥感觉，但是天上的风景不错，于是没多久蓝夏就淡定下来了。

    嘴角抽了抽，蓝夏无力扶额，难道已经被这具丧尸的身体潜意识化了吗？她刚刚怎么会那么生气！

    这不科学！

    本来就不是丧尸，更不是智能型丧尸，为什么她会那么生气？

    难道，她现在真的被自己这具丧尸的身体同化了吗？

    等等，现在的问题是那只智能型丧尸！

    蓝夏眼眸一寒，她不知道她在这里建造这个部落有多长时间，但是一定不会短到哪里去！

    比起刚开始那一穷二白的场景，她们的丧尸部落现在已经小有规模，要是一直以来都有另一支丧尸部落在这，不可能没有发现大肆捕猎的它们！

    直到现在才动手，不管什么理由都说不过去。

    也就是说，这是一场彻头彻尾的阴谋，只是不知道始作俑者的目的到底是什么！

    回到孤城，蓝夏第一道命令就是让所有丧尸准备好升级，这一段时间要大肆的捕猎。

    自家头领发话了，原本就疯狂捕猎的丧尸群更加肆无忌惮了，一时间周边的变异兽们苦不堪言。

    可是那又怎样？

    自从它们的山羊变异兽头领死后，它们根本就没有一个主心骨，就像是一盘散沙，到处东躲西藏的哪还有以往的意气风发。

    根本就不能指望同类来救，到时候不踩一脚背后捅刀都算好的了，实际上变异兽只跟随强者，对于同类之间互相协助这些却是没什么概念的。

    也就是因为这一点，每一次和丧尸群交战都是处于下风的，因为它们并没有丧尸群那么团结。

    自从知道另一个部落的存zài之后，蓝夏火烧眉毛一样有了危机感。

    原本还想慢慢来，从这一刻开始，蓝夏就压榨着自己的劳动力，捕猎什么的不仅亲力亲为，部落里很多存zài的问题都被她快刀斩乱麻的解决掉了。

    一时间看见自己头领如此意气风发，干脆果断，丧尸群们迎来了从所未有的高峰时期，一qiē进而有序的运转着。(未完待续……)