
    “怎么会这样？”琉扉颤抖着身躯从车上磕磕绊绊的跑下来。

    此刻他们呆着的地方地势要比金陵城高一点，也就正好将整个金陵城的状况收入眼帘。

    金陵城的大门死死的关闭着，而城门外面就是苦苦挣扎的人群，丧尸军团已经在步步逼近，即使那些人群中有异能者甚至也有枪械，但是本来就已经沦为难民的他们怎么可能还有那个余力去阻挡丧尸军团的脚步？

    蓝夏皱起眉头看着下方的混战，几个庞大的变异兽也在步步紧逼，丧尸动物和丧尸群混淆在一起。

    数万记的丧尸群和丧尸动物并不可怕，可怕的是那几个庞大的变异兽。

    人们想不明白，为何一直与丧尸、丧尸动物不和的变异兽会一起联手对付金陵城呢？

    “他们还不开城门？”居高临下，蓝夏的眼眸越来越深沉。

    下方的人群比起前几日她所见到的要少了一半不止，就连周边苦苦支撑的军队人马也少了不少。

    蓝夏的眼睛和精神力飞快的扫视着下方，却再也没有找到那个总是冲锋在最前面的身影。

    杜团长也死亡了吗？

    如果他还健在就一定会冲在最前面，她见识过杜桴生的骁勇善战，见识过他的执着与信念，怎么可能会不相信这对固执的父子呢。

    心中得出了结论，蓝夏的表情仍然没有任何的变化。

    要是杜团长还在的话。她相信那个人一定会有办法说服他们开城门。

    杜家父子，没有一个是孬种，这就是世代为军的信念么？

    “快了。金陵城里的强者也不少。”默子书不经意的瞥了瞥，随后就将视线移开了，仿佛即使是这样的战场也没有吸引他一丝一毫的注意力。

    果不其然，默子书的话音刚落，那道已经死死关闭的城门就再次缓缓的打开。

    还没有等到城门前的幸存者争先恐后的拥挤，里面就快速掠过了几道身影。

    仔细看去，每一个人的身上都有着不可小觑的气息。这些从金陵城中掠出的身影竟然无一例外的都是S级的异能者！

    汹涌的气势如同奔流不息的波涛一般卷袭着丧尸群。

    每一次挥手，异能惊现就会杀戮一大片的丧尸群。

    也正是因为他们的加入，战场的情况才堪堪平衡。幸存者们争先恐后的蜂拥而上唯恐那道生死城门又再次落了下来。

    一路走来，他们受过的白眼吃过的苦实在是太多了，此刻胜利与希望的大门已经打开，谁不想早先一步走进去呢？

    “上吧。”

    蓝夏侧过头去。声音没有一丝起伏。仿佛只是在说一件很普通的事情一样，而不是奔赴如此凶猛的战场。

    以楚凡的眼睛也只来得及看到那数十道飞驰而下的身影，黑色的身影几乎是瞬间就到达了战场，不知疲倦的在其中厮杀。

    只是炎夏佣兵团的每一位团员，即使是各自为战，凶猛的气势也足以以一敌百！

    势不可挡的气息从他们身上散发出来，如同战场上永垂不朽的勇士一般不知疲倦的厮杀着！手起刀落，必有头颅落地。

    看到下方的战况。势不可挡的勇士，默子书终于勾起了一道弧度。

    “怎么样。选中哪个目标了？”默子书侧过头去看着蓝夏，如今这上方，也就剩下他们二人了，连小愣子都抱着小虎加入了战场。

    看到蓝夏这幅样子，默子书自然是知晓BOSS心里在想些什么，只不过他喜欢明知故问罢了。

    “变异兽。”蓝夏看也没看默子书一眼，眼眸越加低沉，只是瞬间那双羽翼就张开，从高处一跃而下的身影快到让旁人看不清。

    只记得，那抹幽蓝色的身影就这样毫无预兆的出现在了战场中央。

    被尸潮包围的金陵城就像是一个孤军奋战的勇士一般，即使四处无援，它也永垂不朽的征战四方！

    冷漠的脸庞，冰冷的目光，城门外幸存者们还在争先恐后的拥挤着。即使S级异能者再怎样强大，也顾及不了所有人。

    丧尸军团离城门越来越近，蓝夏挑了挑眉，一下飞跃就降落在地，半蹲在地上，手掌和大地亲密接触。

    此时此刻，她正是站在幸存者的最后方，也就是与丧尸群的交界线上。

    幽蓝色的火焰猛的从蓝夏的手掌中出现，焚烧着大地，很快就随着蓝夏和大地亲密接触的地方向别处蜿蜒。

    至此，有了幽蓝色的火焰加入，战场就如同一个绚丽的舞台一般散发着它独有的魅力，危险而迷人。

    几位在空中交战的S级异能者不约而同的松了一口气，发现那道蓝色的火焰成功的阻碍了丧尸的步伐后他们的心中都升起了敬畏和庆幸。

    幽蓝色的火焰仿佛已经成为了那人的标记，如今九州大地上早已无人不知无人不晓。

    知道了来人是谁后，异能者齐心协力的发挥出自己最出色的异能，精神百倍的奋战。

    心无杂音的他们已经不需要想太多，既然那人出现了，那么这场战役他们万万没有输的道理！

    “还真是精神百倍。”蓝夏看了看周边奋发向上的异能者们喃喃自语到，只是很快她的注意力就被那几只越来越逼近的变异兽吸引去了。

    一共有三只变异兽以包抄的架势围攻着金陵城，从三个不同的方向进攻，赫然有不将金陵城攻破誓不罢休的架势。

    唐熏、老高、小愣子、小虎、周乔负责一只长的像山鸡一样的百米高的庞然大物。

    张开的鸡翅甚至可以短暂飞起一点距离，但是这是相当于山鸡的体型来说，如果是人类的话，那么这点距离也算得上是飞天了。

    这段时间蓝夏并没有少和变异兽打招呼，她自是知道的，有些变异兽病态的是体积，而更有些病态的可是速度与力量！

    缓缓将视线移开，看到另一个方向时，蓝夏彻底没脾气了，老鼠长这么大真的科学吗？

    蓝夏的眼睛抽了抽，默子书一人面对的赫然就是一只比刚才那只山鸡小不了多少的老鼠。

    锋利的牙齿上下咀嚼，那双晶亮晶亮的眼睛死死的盯着默子书，它仿佛已经感受到了来自于这个人的威压。

    “唉”

    轻轻叹了一口气，蓝夏淡然的转头，只是眼睛却是无比的精明。

    飞到半空中，蓝夏侧了侧头，她的目标自然就只剩下一个了，一只山猪，身上的肌肉仿佛变成了一层坚硬的战甲。

    一开始只是试探性的拿着长矛进攻，锋利的长矛攻击着庞大的巨型山猪。

    但是那一层坚硬的肌肉战甲却一下子将蓝夏手中的长矛折断。

    张开着羽翼蓝夏飞速后退，手掌被震的阵阵发麻。

    而此刻受痛的山猪终于停下了向着金陵城进攻的步伐，转过来头直怔怔的盯着蓝夏看。

    那双硕大的眼睛肿有着滔天的怒火和疯狂。

    这个可恶的猎物弄疼它了！

    真是岂有此理，它要将这个猎物撕成碎渣！(未完待续……)