
    异领和小力急的不行，完全不知道怎么好端端的就变成这样了。

    尤其是异领，虽然他和蓝夏的交情不算多深，可是好不容易让他遇见了一只智能型丧尸，就算是不要命也不能不要她啊！

    他早就发现了蓝夏的特别，也发现了她如同智者一样的智慧，可是这么惊天的发现他还没来得及告sù王就发生这样的事情了，这样怎么可以呢！

    用他那并不灵光的脑袋，左思右想，异领也没想出个因为所以。

    小力憨厚的摸了摸自己的脑袋，虽然他不知道这是怎么回事，但是他相信猴哥一定会解决的！

    一定会的。

    所谓不打不相识，对于这位以前的竞争对手，小力可是非常佩服的，至少他们两个配合起来的话，一定可以在丧尸群中横行霸道呼风唤雨为非作歹。

    只不过，猴哥到底干嘛去了？

    小力疑惑的眨了眨眼睛，只是不管怎么眨眼睛，视线中那个的红色身影还是没有出现。

    当蓝夏竖瞳中看到血淋淋的玩意儿时，她心里已经生不起食用的心。

    似乎是因为心里想明白了，看清楚了，坚定了，连带着身体内那股叫嚣的念头都淡了很多。

    这个发现让蓝夏有些小小的兴奋，现在她应该已经和其他的丧尸有些不同了吧。

    至少她已经可以控zhì住进食的念头了，不像以前那样完全是被身体控zhì住叫嚣着要进食。那个时候需要费很大的精力才可以勉强遏制住，现在她却可以凭着自己的毅力轻松完成。

    直到此刻异领和小力才恍然大悟，原来是饿的啊！

    反应过来的两只丧尸立马拿着悲愤的眼神。质疑的目光盯着猴哥。

    身为兄长加饲主你竟然不投食，实在是太可恶了！

    猴哥委屈的有苦说不出啊，有一个挑食的妹妹伤不起啊！

    但是很快，三只丧尸就发现了蓝夏不屑的神情，抵抗的意味太明显了，她根本不想吃！

    猴哥黯然伤神的将食物放下，低着脑袋一副很难过的样子。

    他不知道为什么自家妹妹会这样。是不是讨厌他了？

    这样一想，猴哥本来不高的情xù一下子掉入了低谷。

    烦躁的异领随手打了好几下坚硬的植被，雷电闪过。只剩下一条条被烤焦的藤蔓树枝。

    小力看了看情xù低落的猴哥，又看了看倒在地上快挂掉的蓝夏，他显然不知道接下来应该怎么做。

    但是他真的不想要蓝死掉啊，明明有食物。可是蓝为什么不吃呢？

    百思不得其解的小力哭丧着脸蹲在地上。抱着自己的头努力思考。

    看到这两只不争气的丧尸泄气的样子，异领也是气不打一处来，本来就狂躁的他直接拿着地上的食物往蓝夏的嘴里塞。

    蓝夏正在感叹在这样的地方猴哥也能找到人类然后杀了，一个不防嘴里就被塞入了一块东西。

    明明没有感官的丧尸竟然感受到了一股芬香的味道，勾起了肚子里的馋虫，几乎是下意识的蓝夏就想吞咽。

    猛的想起了什么，脸色刷的一下惨白，即使已经是强弩之末。蓝夏拼了命的坐起身咳嗽着，不管不顾的用手将嘴里甚至已经陷入喉咙中的血肉捞了出来。

    她不想这样。真的不想，但是会死的，真的会死的。

    这一变故把旁边的三只丧尸都吓到了，然而很快刚刚看起来是回魂了的蓝夏一下子又倒在了地上，这一次看起来甚至比方才更加虚弱。

    好不容易遇见了一只智能型丧尸，异领怎么可能眼睁睁的看着她就这样死掉。

    把心一横，不吃就会死，他还就不信这个智能丧尸就是想找死！

    正准备再接再厉的将肉块塞进去，从天而降的一个小黑影让三只丧尸吓了一大跳。

    只见那个小黑影叼着一大团白花肉出现，锲而不舍的将白花肉塞到了蓝夏的嘴里。

    昏迷状态的蓝夏唯一的感官就是不同于刚才那样的芬香，是一个很淡很淡的气味，下意识的就将嘴里的东西吞进去了。

    三只丧尸加上一只小黑猫心惊胆战的等待着那人的反应。

    而蓝夏这边，只觉得自己的肚子好像被什么东西填满了，一股暖流流进。

    而紧接着，她看到了很多人，很多很多。

    有辗辗，有老爸，还有很多很多熟悉的面孔。

    十五岁以前原以为被自己尘封的记忆又再次出现了，而且还是那么那么的真实。

    那个时候外公可好了，家里她最喜欢的就是外公。

    那个时候外婆还没有去世，外公和外婆之间的相濡以沫还有默契都让那个时候的她佩服不已。

    那个时候严厉的老妈，温和的老爸，乖巧的辗辗，那个时候完美的家庭。

    那个时候如同公主一样耀眼的她，那个时候被所有人众星捧月的她。

    是从什么时候开始，那些记忆渐渐消失在她的脑海里呢？

    原来七年的时间已经不短了啊，至少已经覆盖了原先那十五年的锦衣玉食，光芒万丈。

    浑浑噩噩之间，蓝夏又睁开了眼，这一次不同的是，腹中的饥饿感已经消失的无影无踪了。

    想起那个时候的芬香味，她怎么可能不知道发生了什么，一瞬间，她的脸色就阴沉了下来，难看的就像是天边的乌云一样翻滚。

    “嘤嘤婴~主银，你怎么变成这样了，伦家把伦家的食物分给你一点，主银不要抛弃伦家好不好。”

    精神脑海里出现的信息让蓝夏瞪大了眼睛，同时心中却有丝丝暖流流淌着，变成丧尸后她是惶恐的，不过现在没有关系了，那个小家伙还陪着她呢。

    这样真好。

    真的很好。

    她终于找到了一个可以陪伴她的生物。

    蓝夏开口叫了碳碳，看着面前关心状态的三只丧尸外加一只小猫咪，她笑了笑，只是坏死的神经即使再怎么拉扯都拉扯不起来一个笑容，只是竖瞳中的情xù，她相信一定可以转达给他们。

    “嘤嘤婴~主银，伦家居然听不懂你在说什么！嘤嘤婴，伦家有错，伦家有罪，伦家是罪人”

    蓝夏满脸黑线的扶额，她现在是丧尸，听得懂才有鬼了吧！

    想了想，她想用精神力跟碳碳沟通，但是她现在才发现她的精神力就如同遇到了屏障一样，无论如何都伸延不出去，就仿佛被囚禁在这具身体中了。

    在满是遮天蔽日的植被中，五个身影各有所思，活下来的蓝夏垂下了眼帘，有了碳碳在，生存的资本一定会大大增加。

    她不在乎碳碳是怎么找来的，她只要知道她的小宠物很可爱就可以了。

    至少，即使她变成了丧尸它也没有抛弃她。

    她知道，只是没有去面对，因为她相信没有一个人类会对身为丧尸的她手下留情。

    也包括她曾经的队友们，所以她现在只想离他们越远越好，知道和面对是两码事。

    恩，因为蓝夏死了，不是蓝夏的她要活下去就得机关算尽，哪怕是她曾经不屑的方式，只要可以活下去。

    只怕，活下去都是奢侈。(未完待续……)