
    海中嬉戏着海兽，在被海水淹没的金陵城中无疑又是一场毁miè的灾难。房屋倒塌，电闪雷鸣，狂风暴雨，这些无一不在敲打着人们的心脏。

    海中的海兽，就是压倒骆驼的最后一根稻草，所有人都绝望了，金陵城，已经在劫难逃。

    “这就是传说中的，虾――扯――蛋？”唐熏瞪大了眼睛，站在制高点上，她旁边有小愣子和小虎在一起所以她一点儿也不害怕，正因为如此她反而还有工夫去仔细观察海中的海兽。

    只是下面的海水里似乎出现了一些什么不得了的东西啊！

    “虾――扯――蛋？”小愣子愣住了，往下看了看，嘴角也抽筋了。

    海水中一个个漆黑的身影样子可不是大虾吗，尾部似乎牵连着什么东西，那后面确确实实的就是一个蛋啊！

    真特么是瞎扯淡啊！

    这种海兽也能进化出来？

    小愣子觉得，他可能需要洗洗眼睛了。

    “是海兽，变异海兽。”张开羽翼的蓝夏冷静的俯视着大海，海啸不仅仅将海水打到了地面上淹没了金陵城，更是将海兽也带到了金陵城中。

    下方有人呼救，蓝夏下意识的就要煽动着翅膀往下飞去，只是那忽然一个庞大的身影越水而出，张开血盆大口就将那个呼救的人影儿一口吞下。

    下意识的一个火球打去，变异海兽的身影又一下子的消失在海中，那个幽蓝色的火焰也很快被海水吞噬熄灭。

    冷漠的将手收回来。蓝夏张开羽翼又往上飞了一段距离，确保是在海中的海兽勾不到的地方。

    在海中，她处于劣势。她的火焰就算能在海中坚持几秒最后的命运也难逃被吞噬。

    受害的人越来越多，混乱的场景中，异能者奔波的身影越来越稀少，到最后的完全不见踪影也不知过了多长时间。

    很多人是死在海里的，也有很多人是死在海兽的血盆大口里，当然死在雷电中的人数也是非常可观的数字。

    金陵城、偌大的一个金陵城，仿佛正在经历一场血腥的洗礼。

    那样坚固顽强的金陵城。一夜之间，就不知死了多少的人。

    这个时候，即使是蓝夏。心中也是无尽的乏力和疲劳。

    面对这些，一qiē的人力都成为了枉然。

    金陵城，已经逃不了毁miè的命运。

    然而这些都仅仅只是一夜之间的变故而已。

    蓝夏环视着四周，有些人在海中呼救。有些人则是努力的扒着建筑物往上爬。虽然一个是求救，一个是自救，但无一列外的就是他们从未放弃过生存的希望。

    扇动着羽翼，蓝夏手持银色长矛冲入了海中。

    海水淹没了她整个身躯，在海中维持异能要比平时多出十倍不止的精力，在海中一次次挥舞着长矛的蓝夏仿佛和海水融为了一体。

    原本蔚蓝色的海水从蓝夏所在的地带开始，渐渐泛红，再就是如同血水一般的深红色越来越广阔的范围。

    一次次挥舞着手中的长矛。这样也阻止不了蓝夏心中的悲凉。

    那些真的是她所熟悉的生物吗？虾？鱼？螃蟹？

    那一个个偌大的身形，就仿佛无形的死神一般。冷酷无情的张开獠牙挥舞着死神的镰刀夺取着一个又一个无辜的生命。

    血水模糊了蓝夏的眼睛，一开始只是毫不在意的挥舞着长矛，后来她索性张开了精神力密布的网，用精神力来感知闭上了双眼。

    从一开始频繁浮上水面换气，到最后坚持越来越长的时间，她已经开始适应这场战斗。

    “真是任性。”默子书无奈的摇了摇头，只是看着海中的那道身影眼眸中却有他自己都尚未发觉的宠溺。

    看了看站在身旁的默子书，唐熏默默侧过头，虽然知道副队长是特意过来保护她们的，只是这货一直看的方向根本不对好麽！

    蓝姐任性是有资本，但是你眼神根本就没有离开过是几个意思？

    不是你说救人的吗？

    说好的救人，你现在的重点关注又是在哪里？！

    唐熏默默咽下了一口鲜血，谁说她和她家亲爱的一直在秀恩爱来着，这两位的相处才是真的闪瞎她们的狗眼好麽！

    “这一次，真的是没办法了吧。”不知过了多久以后，唐熏才平静的看着海面，远远的地平线那头已经有烈阳冉冉升起。

    “不能正确的认知自己，得来的永远只会是这样的结局。”默子书淡然的看着海中的那个身影，她挥舞了很久，不知疲倦的战斗了很久，但是她的气势从未减弱过，仿佛可以和海中的异兽再大战三百回合。

    “每一次我以为我已经很了解她的时候，她都会给我新的感觉，就仿佛我以前所有的判断都是错误的一样。你知道蓝姐在想什么吗？”唐熏平静的移开视线看着海中的那个身影。

    那么冷静的人儿，现在却失去了一直压抑着自己的理智。

    一直以来她都叫那人姐姐，却早已忘jì，论年龄实际上那人还要更小更年轻一点儿。

    只是那人的信念，至今，她也从未看清，只是觉得，不论发生什么，那人都不会放弃。

    那么，到底是什么支撑着你？

    支撑着你勇往直前呢？

    唐熏的眼中出现了迷茫和一丝质疑，那人的表xiàn永远都要比她更优秀，她好像永远都跟不上那人的脚步了。

    只是看了看下方拼命呐喊拯救着他人的身影，唐熏兴奋的笑了笑，那又有什么关系呢？

    得到了一生挚爱，她就已经赢了，追不追随，早就已经不重要了。

    “她呀，她大概是在想着要终结这个末日吧。”默子书轻轻的抿唇一笑，似乎又是想到了些什么，嘴角、眼睛中的笑意更甚了。

    “终结这个末日？谈何容易啊。”唐熏也轻轻的笑了，虽然现在的情况倒更像是苦中作乐。停顿了片刻，唐熏又道：“不过，我怎么觉得她做得到呢？我是不是也疯了啊，哈哈哈。”

    听见身旁的人爽朗的笑声，默子书勾起了嘴唇，这一次，他笑的比以往任何时候都更加真诚，更加璀璨。

    “是啊，我们都疯了。”

    等到烈阳高挂，杀红了眼的蓝夏才猛的惊醒。

    清明的眼神中有一丝悲凉闪过，随后又是以往的冷漠。

    张开双翼，飞跃而上，只是在离开海面的那一瞬间，长矛从手中飞出，准确无误的扎入了一条庞大海兽的肚皮。

    随着长矛的消逝，那海兽已然没有了动静，渐渐有一层鱼肚白浮上了水面。

    站立在金陵城的上空，脚尖虚点天际的蓝夏有一瞬间的恍惚。

    海风轻轻的吹过，仿佛昨夜的一qiē都是一场幻觉，没有暴风雨，没有海啸，没有雷电，没有海兽。

    只是如今变成废墟的金陵城带给她的感觉，除了触目惊心就是从内心深处伸延出的无力。

    海水已然将金陵城淹没，除了平静到连波涛都没有的海面，就只有站立在废墟上面那些零零散散痛哭流涕的人群。

    他们或是站立仰望天际，或是茫然不知看着平静的海面，或者是低着头流着泪抚摸着身下的废墟。

    硝烟已然停止，灾难已经结束。

    只是，那一瞬间，金陵城已然不复存zài。

    蓝夏觉得，她的眼眶现在应该已经红了，但是低下头看着海面，上面印着的倒影她清晰的看见了，依旧是那个冷漠的自己。

    似乎已经不会有什么能让她改变面上的表情了，末日之中，最残酷的变是教会了人麻木。

    麻木到，看着这么多人死去，即使心中再悲凉，也已经失去了表达的能力。

    金陵城，上百万的人类啊，一夜之间就这样没了。(未完待续……)