
    原本白色的衣服已经被淡淡的血红色染的均匀，发丝之间似乎还有些凌乱，那双眼瞳却又是干净明澈。

    所有人都认出她是谁，也正是因为这样，现场才会如此的安静。

    以这样狼bèi的身影来到这里，这位王者莫非是来砸场子的？

    蓝夏冷着眸子环视着四周，璀璨华丽的服装，高贵美丽的妇人。

    聚会上有很多高官富员的家眷，她们衣着鲜亮美丽，穿戴即使是在和平时期时也无疑是最好的。

    她的出现只是让人震惊了一瞬间，她的身份和她的狼bèi只是显出了一个鲜明的对比。

    那些高贵妇人，千金小姐眼眸中似乎有一丝鄙夷闪现，对于她们来说一个低贱的平民穿成这样进入这里是一种极大的耻辱。

    桌上的山珍海味，蓝夏渐渐冷了眼眸，十五岁以前她是见过这些的，或许这些鲍鱼鱼翅对于这些人来说只是再简单不过的调味剂了。

    记得那个时候，外面还有人在吃人呢。

    蓝夏心脏猛的一击，甚至还有人养着宠物。

    是啊，宠物跟碳碳不一样的宠物。

    碳碳至少是在自力更生，强大的战宠。

    可是看到那些和平时期可爱帅气的小狗，蓝夏眼眸中渐渐散失了光芒。

    现在是什么时候？

    末日。

    很多人类连饭都吃不上一口，可是这些没有能力只是依附着别人的妇人千金都在做些什么？

    还是说现在一条狗都比人值钱。

    如果这就是华夏基地。那么、她后悔了，真的后悔了。

    在去金陵城的路上，她知道的。很多人，很多人，都是饿死的。

    现在场地中的一qiē一qiē，香烟美酒美食，无一没有在刺激着蓝夏，她现在真的有一把火将这里全部烧了的冲动。

    但是她不能。

    生日聚会？

    呵呵，生日聚会她现在连她是什么时候出生的都忘jì了。这些人在这里歌舞升平，敲锣打鼓的庆祝一个女孩的生日。

    “呵呵，我刚从金陵城回来。接到邀请函就来了这里，打扰你们了，请继续。”蓝夏虽然是在笑，只是全身上下却一点儿温度都没有。

    心。已经寒的如同那三尺寒冰。

    金陵城刚刚覆灭。百万的人类惨死街头，金陵城被海水淹没永远的长眠在海底。

    他们又在干什么？

    心死，只需要一瞬间的时间，蓝夏想笑，于是她就真的这样做了。

    看到蓝夏在笑，还有她的解释，众人释然了。

    诚然半个月前炎夏佣兵团团员们都回来了，但是却不见这位王者的身影。看看，这不是连衣服都还未来得及换就赶来这里了。

    是不是说明。元老家的千金生日也足以撼动一位王者了。

    很快这里就恢fù了刚才热闹的气息，仿佛冷场从未出现过。

    只有一些少部分的有些人反复的咀嚼着蓝夏刚才的那一句话，偶然之间的对视却发现了她眼中的寒意。

    刚从金陵城回来，接到邀请函。

    从金陵城、金陵城回来，然后接到了邀请函，所以直接来了

    少部分聪明人惊恐的低下了头，颤抖着身躯让旁人疑惑着问‘怎么了’但是他们不能说，根本不能说。

    这位王者哪是尊敬元老家的千金啊，分明就是赤罗罗的讽刺！

    “BOSS，接下来呢？”默子书微微低下头，在蓝夏的耳朵旁边轻声问到。

    看了看随着她一起来的炎夏佣兵团团员，大概是第一次见到如此奢华的场景，在辛酸的同时，大家心里都有一股说不清道不明的感觉。

    他们辛辛苦苦玩命的做任务，吃的也不过是冷硬的干粮罢了。

    “叫兄弟们敞开肚皮吃，不是聚会吗？那就是吃喝玩乐，叫他们别拘束。”蓝夏冷若冰霜的看着面前的场景，一把拿过桌上的一杯美酒一饮而尽。

    红色的带着一种极致美丽的烈酒随着喉咙吞咽而下，不知吞咽下去的，到底是血还是酒。

    白色的衣衫被均匀的染成淡红色，靠的近的话还可以闻到上面那些残余下的野兽的血腥味。

    他们的简朴，他们的狼bèi，他们的血腥，仿佛和这里形成了一个鲜明的对比。

    那么刺眼，那么格格不入。

    接下来发生的一qiē不仅仅让旁人目瞪口呆，就连蓝夏的脸上也有些挂不住了。

    你们吃就吃吧，也知道你们粗俗，但是上桌子耍酒疯什么的到底是什么鬼啊！

    一个人耍酒疯那也就罢了，一群人耍酒疯，呵呵会被当成脑残的！

    即使心下再怎么抽筋，蓝夏表面上看去还是那副平静的样子。

    迎着他们鄙夷和震撼的目光，蓝夏缓缓的再次拿起一杯酒细细品尝。

    美酒明明味道很好，可是为什么，她就是觉得这么苦呢，苦到，咽都咽不下去。

    直到聚会尾声，吃饱喝足了的成员才站的笔直，站在蓝夏的身后似乎是在为她保驾护航，虽然他们也知道如果真的有什么意外是他们的团长应付不了的，那么他们就更加没戏了。

    但是即使这样，也阻挡不了他们的崇拜之心。

    自家团长永远是对的，错的都是别人家的团长！

    恩，副团长和高教官就是这样说的！

    他们一定会将这条真理贯穿到底！

    那个似乎足足有几十层的蛋糕闪瞎了蓝夏的眼，奢华到上面几乎全部都是新鲜的奶油和水果。

    新鲜的水果在末日降临的一年后其价格堪比天价，一个巨型蛋糕上面全部都是它，或许在他们的眼里这些只是一些调味剂而已，但是他们不知道的是，曾经有多少人为了这些而丧命。

    主持人在前面的舞台上巴拉巴拉说了一大筐，但是蓝夏什么都没有听见，发现声音停止后所有人都是望着她的，这才想起最后一句话貌似是。

    “下面有请我们的最强王者来为袁千金小姐切蛋糕。”

    蓝夏挑了挑眉，在这样公众的场合，她仿佛只是一个过客，如今，她最强王者的身份似乎已经被所有人认可。

    蓝夏一步步上前，步伐缓慢但是却很沉稳，仿佛在做一件很严sù的事情一样。

    不自觉的，大家的神情都严sù起来了。

    站在舞台上，蓝夏冷漠的眸子扫视着下方。

    她勾起了一个嘲讽的笑容，让周边的人不禁倒吸了一口凉气。

    那个嘲讽的笑容根本就没有加一点点掩饰。

    看向旁边穿着端庄，高贵典雅的女孩，那副冷漠的样子就好像是天边的仙女儿一样，但是蓝夏也没有忽视她眼中的那丝鄙夷，就仿佛让她上来切蛋糕是一件很耻辱的样子，非常不情不愿。

    怎会不知这位就是今天的寿星，那位袁千金小姐呢。

    当然，蓝夏也知道自己现在的样子大概很难看，只是她真的累了，心也死了。

    看到众人有些惊讶、恐慌的眼神，蓝夏轻轻的笑了笑。

    “袁千金小姐生日快乐。”一字一字吐字很清晰，声音依旧没有起伏，但是脸上的笑意却很真切。

    众人猛的松了一口气，刚刚看见这位的笑容时，还以为会发生什么呢。

    万幸的是这位自有分寸，没有做出太出格的事情。

    只是蓝夏却突然往下走来，等等啊！众人在心中呐喊，你蛋糕还没切啊！快回来！

    猛的一声，火焰覆盖了整个蛋糕，没多时蛋糕就被幽蓝色的火焰烧成了灰烬。

    无人敢阻止，只能茫然的看着那个身影带着那个让所有人敬畏的佣兵团缓缓消失在视线中。

    只是，山雨欲来风满楼，所有人都知道，华夏基地不会安生了。

    而袁元老的脸色变的异常难看，看到夏正那副幸灾乐祸的样子，他气的差点一口血就吐出来了。

    他晚年得子，自然是宝贝的不行的。

    你特么还笑还笑还笑！

    你孙女烧了我闺女的蛋糕！你特么赔啊！

    格老子！怎么庆祝一个生日还走这么大的霉运呢！(未完待续……)