
    接下来每一天蓝夏都很忙碌，不仅仅要指挥丧尸军队守好自己的岗位还要努力的在这座孤城之中寻找退路。

    万事留一线，一直是她的行事准则。

    只是孤城并不适合挖地道，万一挖偏了挖到大海洋里妥妥的找死啊。

    四处求生无路，蓝夏头发都快白了。

    到最后，她已经淡定了，既然没有人类让她没有生路，那么就直接来最后一搏吧。

    猴哥的竖瞳里有一丝心疼闪过，自家妹妹这段时间真是操碎了心，几乎都没有休息的时间，布置好一qiē后立马就要去监督已经开始缓缓将战线往前挪的人类军队。

    靠！

    在华夏基地的时候就没让她安分过一天，如今变成丧尸了也不让她安生，本大小姐跟你们有多大仇啊卧槽！

    梅娜、皎阳！

    当初没有在华夏基地没有废掉这两个机qì人就是她一生以来最大的失误！

    蓝夏咬牙切齿的看着天边飞舞的那两个身影，脚下不知踩的什么东西，但也真是因为那个像是小型的火箭一样靴子让他们二人飞在了空中。

    在孤城上空四处飞舞，显然是在打探敌情。

    蓝夏眼中的红光和杀意都快溢出来了，既然派出了梅娜和皎阳，还有什么道理不知道。

    一直以来她一直都在猜测到底是谁能有这么大的手笔，各种异能者武器层出不穷，没想到竟然还是老熟人。

    感情从那个时候来的一队异能者就是华夏基地的人了！

    真是阴魂不散！

    变成丧尸后还要来找茬。特么的多大仇啊！

    梅娜和皎阳在空中巡视了一圈就结伴回去了，显然他们还没有开战的打算。

    而蓝夏深深埋入掌心的十指已经戳破了自己的皮肤，她却浑然不知。

    如果是梅娜和皎阳初战。她们孤城中无一只丧尸是其对手。

    她见识过杀戮模式下的梅娜和皎阳，凭那个时候的她也是惨胜。

    现在孤城里除了等级高的猴哥外，没有一只丧尸有一战之力。

    可是梅娜和皎阳，是两个人啊！

    “梅娜，皎阳。”

    蓝夏面无表情的盯着孤城的外面，此时此刻，孤城再次被围堵。早在那个时候，早在那些穿着战甲的身影降落下来的时候，蓝夏就预算到了。她只是没想到这会是华夏基地的军队，更未想过梅娜和皎阳居然会来。

    战甲是坚硬的虫甲制造的，有黑色，还有暗红色。

    大多数都是黑色的。只有少部分是暗红色。而且显然是领头的那些人物才有资格穿戴。

    蓝夏苦笑一声，当初她将丧尸部落建造在这里，隔开了人类又何尝不是隔开了自己。

    至少她从未见过这样的战甲，那明显是虫甲，也就是说在前段时间或许是更早以前，就连虫族也变异了，只是呆在偏远地带的她从来都不知晓罢了。

    穿戴着战甲就证明他们已经在防御它们携带的T病毒了。

    当最大的杀器T病毒失效，其实她已经输了。最大的优势也消失，原本胜率就不大的它们几乎已经没有了反抗之力。

    该要怎么办呢？

    她觉得。她是不是应该好好的想一想接下来的路该要怎么走了。

    不管是身为人类，还是丧尸，那些危机从未真正的远离，除非拥有着真正绝对的力量碾压一qiē。

    从一开始，她就知道自己缺少的是什么。

    为了追求力量，她一直从未松懈，可是，她却一直在得到与失去之间徘徊

    好累，从所未有的疲劳。

    再次睁开眼时，猴哥已经让绝大多数的高等级丧尸冲锋到了最前线。

    原来在她不知道的时候，战争已经开始了。

    只是这是一场毫无悬念的纷争罢了，从一开始就失去了最大的优势，而所有的强大力量都是来自敌方的。

    蓝夏冷漠的看着战场上一个个倒下的身影，其实根本就没有这个必要。

    这场战斗从一开始的出发点就是可笑的，她怎么可能会主动去袭击人类呢？只是没有人会相信罢了。

    这就是两个种族之间的悲哀，即使他们两个种族之间其实是如出一辙。

    输了，可是这一次，她还是输的不甘心呢。

    听说在绝对的力量面前，一qiē的阴谋诡计都无所遁形。

    可是，现在的人类是绝对的力量吗？

    不、并不是。

    面对如此残酷的战场，蓝夏勾起了一个残忍的弧度。

    既然已经被逼的无路可走，既然都想杀了她，那你们凭什么活下来？

    她受够了，受够了这种情况，受够了无缘无故就被所有人怨恨。

    所以，在梅娜和皎阳到达战场的第三天，无数人在战场上公然丧尸化，甚至还有很多穿着战甲的异能者也变成了丧尸反手击杀着曾经的战友。

    蓝夏微笑着站在制高点上看着这场由她一手主导的闹剧，人类不能完全的免疫T病毒就是最大的致命点。

    就算有了一层战甲又如何？

    人类的确有智慧，所以在他们遇见了同等级智慧的生物才会觉得恐惧。

    蓝夏笑了笑，她让猴哥去污染了异能者的水源，并且附近所有能取到水的地方都被她沾染上了T病毒。

    不过下一次就不会有人中招了，同样的错误不会有人去犯两次。

    水异能者自己就可以提供水源，这样的方法虽然好用，但是仅此一次了，不过效果嘛，出乎意料的好。

    蓝夏虽然在笑，可是那双竖瞳却冷的如同那冬日里被冰冻的三尺寒冰，一丝丝温度都没有，虽然在笑，可是让人看起来却是冷到骨髓里了。

    这场拉锯战不知道持续了多久，就连梅娜和皎阳都对这座孤城感受到了辣手，不知为何，在这场战争之中，他们嗅到了似曾相识的味道。

    就仿佛不久之前，他们曾经经历过一场一模一样的战争。

    不管是什么角度，这座死寂的孤城就仿佛是坚硬的屏障，虽然阻挡了丧尸的脚步，但是外面的人也无法进入。

    那只智能型丧尸，必须扼杀！

    待他日成长起来将是一个无法想象的灾难！

    这只智能丧尸，必须死！

    然而再次陷入昏迷的蓝夏有些迷迷糊糊，这段时间她也没怎么进食，怎么就又成这样了？

    难道是体内的能量本来就达到了一个饱和点，而这段时间其实是一直在消化？

    想不通因为所以的蓝夏根本不知道，在她昏迷的时候，猴哥直接让仅有的三只A级T翼丧尸，带着她离开了这里，在夜色朦胧的时刻，它们发起了一场主动的战争。

    牺牲了无数的丧尸，血流成河，而唯一的目的，也只有转移敌方的注意力，将她送离这里。

    智能型丧尸永远都是丧尸们率先保护的对象，智者是值得尊敬的，而当这个智者是他们的头领时，即使是万箭穿心、死无葬身之地，它们也要将她安全的送出去！(未完待续……)