
    脑子里一直浑浑噩噩的蓝夏也没有多说什么，知道碳碳已经按照她的话隐瞒了一部分的情况将情报给了丧尸一族后，蓝夏只是点了点头就带着一行丧尸往回走。

    毕竟他们都是丧尸，一直停留在变异兽的领地才是专业作死。

    回到了后，整个丧尸群又是那种诡异的消声，寂静的仿佛空无一物。

    嘴角抽了抽，蓝夏果断的又躲在了小力的身后，被庞大的身躯遮盖，蓝夏满意的点头。

    再后来，真的不出意外。

    那人还在。

    高坐王座，神情冷漠。

    恍惚之间，蓝夏想着，那人要是高戴王冠的话，真的就是世上唯一的王了。

    只是不知道，为什么这么快就第二次遇见了，偌大的一个地方，天南地北，为什么走到哪里，都会有你的身影？

    不是蓝夏的蓝夏，第二次遇见属于丧尸军团的王。

    沉默的移开眼，丧尸群中，没有什么特别，甚至没有什么列外。

    除了王身边的两位直属亲卫队外，所有的丧尸都是站在外围的，诚惶诚恐，甚至都不知道该怎么办。

    也是格外安静的，没有四处走动，没有嘶吼声，更没有杂乱的小事故。

    仿佛一qiē的一qiē都被按下了消音，时间被定格。

    看，丧尸的等级制度就是这么严格，即使不说些什么，不去维护什么，甚至都没有特意的去做些什么。所有的丧尸都是恭敬且诚恳的样子。

    所以说，从一开始人类和丧尸就是不一样的种族啊，即使出处是一样的。但也是完全不同的两个种族啊。

    那么一瞬间，蓝夏想笑，真的很想笑。

    如果说从一开始她们就是属于两个世界的，那么为什么还要相遇呢，发生了这么多的事情，可实际上见面的次数屈指可数，那么为什么会忘不掉呢？

    蓝？

    听见猴哥细微到差一点都听不见的身影。蓝夏笑着抬头示意自己没事。

    只是猴哥觉得有些不对，可是又说不上来是那种不对。

    他理解不了，只是觉得她的状况有点儿不对劲。好像刚刚那个时候情xù的波动很激烈的样子。

    蓝夏躲在小力的身后，不再僵硬的脸庞笑的很开心很开心，但是那双眸子，如果让懂得的人来看。仿佛经历了沧海桑田一样。一眼望去，觉得心都快碎了。

    是不是经历的越多，就会放下曾经越来越执着的东西。

    你以为你不会放弃，殊不知，那只是你以为罢了。

    时间很疼，岁月很美，只是流逝之后，物非人非。

    曾经你最爱的人站在你的身前。你却不得不躲避，这是一种怎样的心情？

    要是硬要蓝夏说心里话。那么，她希望他可以再一次认出她。

    可是，这只是希望而已，她的理智还在的。

    恩，丧尸王是他，所以最后留给自己一点点梦幻般的童话就好了。

    看，即使是变成丧尸，蓝夏也依旧是蓝夏，因为她什么时候都理智的不像话，说不定疯狂一把，得到的结局就是不一样的，只是她不会去豪赌一把。

    蓝夏笑的很开心，眼眸里满满的都是对自己的讽刺。

    好厌恶，这样的自己。

    她记得，那个时候，她会疯会狂会坚强，那么现在理智的不像话的人真的还是她吗？是从什么时候开始，她恨透了这样的自己。

    原以为自己已经百毒不侵，可是现在才发现，付出的代价实在是太惨重。如果一qiē再次重来，她是不是还会走上原有的轨迹？

    蓝夏淡然的抬手，轻轻的敷上自己的眸子，然后再一次睁眼时，除了冷漠外只剩下平静。

    岁月安好，孤苦终老。

    勾起一抹嘲讽的弧度，蓝夏冷眼看着高坐王座的那个身影横眉冷对看着对面的变异兽一族。

    两个种族之间仿佛隔着很远，然而其实隔的并不算太远，因为变异兽庞大的体型，丧尸一族可以很清晰的看见它们的存zài。

    战争一触即发，变异兽一族是格外的愤怒。

    而丧尸一族，因为有王的存zài，没有了以往的嘶吼声、杂闹声，平静的有些不像话。

    邓尘冷淡的看着对方，即使是天敌，在他眼中也提不起一丝情xù。

    “解决掉，然后去下一个目的地。”

    所有丧尸的脑海里突然毫无预兆的冒出来了一句话，一瞬间丧尸群沸腾了！

    那是王！

    那是它们的王！

    那是它们要誓死追随的王！

    失神，除了失神就是眼眸空洞。

    精神脑海中听到那个声音时，蓝夏差一点点就控zhì不住自己。

    思念，凄凉，愧疚，许许多多她从未体验过的情xù仿佛在这一刻干扰了她所有的情xù，打破了她一直以来的理智。

    在原地失神了很久，蓝夏下意识的回头，而那个身影已经背对着她走了很远。

    失落的转过头，才发现前方已经开启了混战，这也是蓝夏第一次看到杀红了眼的丧尸群，仿佛有什么在支撑这它们一样。

    就连她身边的那些丧尸，还有猴哥都不受控zhì的奋战在最前线，她仿佛在它们的眼瞳里，看见了一种名为荣耀的东西。

    原来，这就是丧尸群吗？

    它们可以分散，也可以团结。

    只因为他的一句话，它们就可以不要命的奋战在最前线，即使面对的，是比自己庞大数十倍的身躯，也没有一只丧尸退怯。

    她现在也是丧尸，是不是也应该无条件的服从它们的王呢？

    笑了笑，蓝夏一下子就冲进了战场，这样也好，既然他是王，那么就让她成为守护他的勇士吧，这样就足够了。

    邓尘猛的一回头，刚刚，他感受到了那道视线，独属于她的视线。

    心中急切慌乱的寻找，但是除了那混乱的战场，不断倒下的身躯外，他什么都看不到。

    在缥的视线看过来时，他轻轻的摇了摇头，低着头转回身，如果是那人的话，即使在战场中央也是无比耀眼的存zài，他是已经出现了幻觉了吗

    战场中央小心翼翼躲藏的身影毫无预兆的回头，只是看见那个身影越来越远后，微微有些失落，只是下一刻，她就猛的起身往后退东躲西藏。

    冲动是魔鬼！

    蓝夏面无表情的躲在一个庞大的蟒蛇身下，这是一只死透了巨蟒，恰好杀死他的就是那个手持长剑的长发身影，王的直属亲卫队――彻。

    那个冷漠的身影在战场中央就像是一个杀神一样，挡路者，杀无赦。

    一次次的挥剑起舞，仿佛只是在做一件很平凡的事情，只是每一次的挥剑，带走的生命却已经忘了计算。

    这一刻，强大的彻仿佛和弱小的她形成了鲜明的对比，曾几何时，她亦是如此奋战在战场上。

    可是如今，她却只能像一只蝼蚁一样东躲西藏。

    蓝夏垂下了眼眸，活着就好，不论是以哪一种方式。

    只是，握紧的拳头恨不得一拳挥来毁天灭地，为什么，这么不甘心呢！(未完待续……)