
    一走进去，蓝夏就觉得不对劲，再次睁眼之时，竟然回到了孤城！

    孤城上方，她站在天空中有些不自然，凭空而立，她知道这一定是挲娜做的手脚。

    这个人，她看不穿，以名字看来，似乎是女性？

    “想要活下去吗？”挲娜如此说道。

    蓝夏不屑的将头扭过去：“谁不想？”

    发现自己的声音如此难听，跟身旁的人比起来简直就是一个云端一个泥潭后她果断的闭嘴。

    挲娜没有再说话，而此刻，蓝夏却看到了华夏基地所派出来的军团中一个熟悉的身影。

    只是一眨眼，蓝夏就发现自己出现在了人群之中，想起自己是丧尸的身份，她下意识的就想要先发制人，手腕却被一双修长的手死死的按住。

    “他们现在看不见我们，带你来只是想让你看清楚一些事情。”挲娜的声音依旧是那样平稳。

    看不见？

    蓝夏下意识的回头，却看到了那个她一生都不会忘jì的身影。

    白衣短发，银色的狐形面具完美的遮挡住了半张脸，她仿佛已经听到了人群中的欢呼声。

    不、她确实听到了。

    看到那个白色的身影坐着一只飞行的变异兽乘风破浪而来。

    “是蓝大小姐！”

    “天呐！这场持续了一年半的战争终于可以结束了！”

    “没错没错！如果是蓝大小姐的话，这场战役马上就能结束了！”

    人群中的兴奋声。欢呼声，雀跃声，让蓝夏听的真真切切。

    心脏传来一阵阵刺痛。缓慢，细小，但是很痛很痛。

    没错，那个身影就是人们的信仰，是人们的希望，只因为她是人类之中的最强王者！

    苦涩、除了苦涩，她什么都尝不到。

    而此时。在人群中间的她，一抬头就看到了那个被奉为神明一样存zài的人。

    她是人类的信仰，仿佛就是最后一根救命的稻草。

    那双冷漠的眼瞳、冷漠的眸子。让蓝夏觉得自己仿佛已经成为了一颗弃子，一颗不被需要的弃子。

    她是蓝夏，那么她呢？

    她是谁？

    为什么她好不容易接受了自己已经死亡了的结局，却又让她看见另一个‘她’。另一个‘蓝夏’呢？

    心脏痛的一抽一抽的。她知道自己死了，凭什么死了之后却还要别人代替她活着！

    她不甘心！

    不甘心！

    凭什么！

    到底凭什么！

    凭什么那个人就可以接受她的身份，接受她的地位，接受她的家人，接受她的伙伴，甚至是接受她的一qiē！

    她好恨，好恨！

    就算是死亡，她也看不得别人代替她活在这个世界上！

    到底凭什么？

    我知道我死了。可是你们为什么还要创zào出另一个我？

    这一刻，蓝夏体会了那种名为背叛的东西。

    她认出了那个身影。她认出了那个‘蓝夏’。正因为认出来了，才觉得心脏被狠狠的刺了一刀，还是来自那些她最信任的人。

    因为‘蓝夏’是最强王者，所以‘她’不可以死。

    对吗？

    蓝夏真的真的很想歇斯底里的嘶吼，想要去质问。

    可是，她只是简简单单的转头，笑看着挲娜。

    “如果她是蓝夏的话，那么我是谁啊？”

    挲娜沉默不语，即使这个笑容看起来有多真诚，他也看出了隐藏在笑容背后之下的狰狞。

    “你也是蓝夏，不对，你才是蓝夏。”挲娜仔细的思索，轻轻的皱着眉头，声音还是一如既往的平静。

    “你做了什么？”蓝夏看着那个被无数异能者围攻的身影，她终于失去了冷静还有最后一寸理智。

    孤城外面，人群前方，所有的异能者围着一个身影，而那个身影，就是猴哥！

    孤城内一只小丧尸坚强不屈的趴着，他以前也是一只T异丧尸，只是不小心让猎物把双脚给砍了，但是没关系，没关系的。

    那个时候，它分配到的一个食物不小心掉到那里面了，只要可以找到，它就可以活下去，活下去去捕杀那些欺负它的兄弟姐们的猎物！

    它不知道伤心为何物，但是心里涩涩的，好苦好苦，头领不见了，猴哥死掉了，整个丧尸部落只有它一只丧尸了。

    在孤城后方，小丧尸锲而不舍的将堆积成山的破烂废墟往外清理，它记得的，它记得它当初执行头领的命令时一不小心把一团白花肉掉到了这里面的。

    只要可以找到，只要可以找到它吃了后就可以长出腿了！

    锲而不舍的翻找，小丧尸露出了一个笑容，它终于找到了，找到了头领给予它的食物！

    堆积成山的屏障就这样被它清理出了一个小洞口，海水翻涌着，从一个小洞中流淌而出，酝酿着一场前所未有的风暴

    “你干了什么？我的孤城怎么会变成这样？我的部落呢？”

    蓝夏茫然的盯着战场中央那个已经倒下的身影，她的猴哥怎么就倒下了？

    “你不应该留在这里的，它闻到了你的气息，它要我救你。”挲娜轻轻的述说着，语气比从前更加的平稳淡定。

    猴哥、想要救她？

    她知道的啊，她知道猴哥想要救她，她有点儿反应不过来，任由着那些疯狂的人群发泄般的毁坏着这座孤城。

    “你应该离开，但是它束缚了你，所以我想让它死。”

    听见挲娜这样说，蓝夏空洞的转过头盯着他。

    因为挲娜想要猴哥死，猴哥想要救她，所以它一只丧尸对上了如此多的异能者。

    “你为什么要动它？你凭什么！它明明可以逃走的！他可是T1速丧尸啊！”蓝夏爆发了，这一刻她终于还是忍不住爆发了。

    她兄长一般的猴哥，就这样死了，为什么为什么为什么！！！

    “我说过的，你必须要离开这里，想要活着，你就必须要离开。”挲娜平静的看着蓝夏，语气平淡，只是双眼透漏出的神情却是无比的坚定。

    然而他只感受到了一阵旋风，再睁眼时，战场中央只剩下了一个死去的身影还有一个弱小的身体将它搀扶起来。

    挲娜摇了摇头，他的束缚在蓝夏冲出去的那一刻就解开了，这样暴露自己，一点也不像他认为的蓝夏。

    不过，这却是他所认识的蓝夏。

    那个人永远都是这样，有时候很聪明，但大多数的时候却是让感情主宰自己。

    原本以为一qiē已经解决了想要离开的白色身影一顿，转过头时只看见了那个嘶吼的撕心裂肺的身影。

    那身长啸似乎隐藏了很多很多的情感，直至最后彻骨的恨意。

    ‘蓝夏’轻轻的皱起眉头，这只丧尸给她的感觉很熟悉，熟悉到有一个呼之欲出的名字。

    然而此刻，那只丧尸的背后忽然出现了一大波的海浪，伴随着它的嘶吼声越来越狂啸。

    ‘蓝夏’脸色不变，挥了挥手率先带着她带来的人离开，而华夏基地的那些人，她甚至连一个眼神都吝啬给予。

    这一日孤城被大海吞没，只是原来在这之前，所有站在战场中央的异能者已经被冻成了冰雕。

    坐在飞行坐骑身上的‘蓝夏’皱起了眉头，下方的孤城被大海淹没，但是她没有忘jì先前的那惊鸿一瞥，所有战场中央的异能者，都被冻成了冰雕。

    难道那只丧尸，等级已经超越了人类所认知的领域吗？

    这一瞬间爆发出来的寒意，直到现在，她也觉得心有余悸。

    如果再慢一步、再慢一步她甚至是她带来的人也会被变成冰雕长眠于海中的！(未完待续……)