
    蓝夏乖巧的走在猴哥的后面，前方的头领挥了挥衣袖，很满意的样子。

    蓝夏无语的脸部抽了抽筋，这是来打探敌情还是来散步？

    你特么光找几个大门就算是完成任务了？基地里有多少人？

    有多少武力？

    有多少幸存者？

    还有多少异能者？

    这些你都搞清楚了吗？

    觉得自己思绪严zhòng跑偏而且对丧尸的指望有点儿太高了，蓝夏果断的闭嘴了。

    既然要侦探敌情就一定是想着要攻打呗，作为一只普通丧尸蓝夏不得不忧愁她的生死存亡。

    想要夹缝求生哪有那么容易啊，到时候随便一个异能者上来补个刀她就彻底玩完了。

    头领挥了挥手带着一行丧尸就想要离开，这一次的任务完成的很好，他很满意，只是没走几步身后那个庞然大物中就发出了一阵刺耳的声音。

    怎么回事？

    丧尸首领摸着下巴做沉思状，他的脑袋虽然自认还算不错，只是这样的情况有些复杂啊，搞不明白。

    蓝夏嘴角无形的抽了抽，她觉得再跟着丧尸群一起呆着她估计就没法活了，嘴都要长歪了！

    那特么是防空警报啊，现在公认的基地警报，头领你到是快让他们走啊，晚了就走不成了！

    所幸的是他们家的丧尸头领还没有丧心病狂到跟一个基地硬碰硬，发现不对劲后头领果断的带着一帮子丧尸跑路了。

    出门迎战的异能者：“”

    说好的丧尸来袭。人呢？！

    防空警报可从来没有出过错！

    在周围搜刮了一番，异能者们不得不感叹原来警报也有失误的时候。

    搜寻无果后都打着哈欠懒散的走了回去，大半夜的来这么一出。是不是哪个高层又闲的没事干拿他们当成消遣？

    这样一想，他们瞬间就觉得自己真相了，越想越是这么一回事，但是可没有那个人会傻到去傻乎乎的和高层作对，只能在心里骂几声然后懒散的走回去了，敢怒不敢言啊。

    看到所有的食物都走回去了，趴在地上的小力这个时候才起来。刚才蓝夏直接叫他打出了一个大坑拽着几只丧尸躲进去躲避了异能者的搜查。

    不然就按照刚才那些异能者的攻击力，就算她家头领快进化成S级的丧尸了也稳不住。

    毕竟快要进化成和本来就是一直都是两种概念。

    来时慢悠悠，回时急匆匆。不明白自家头领为何瞬间转变了画风，蓝夏只好让小力多出点力了，二话不说就让猴哥也趴在了小力的另一个肩膀上。

    在前方赶路的丧尸头领有些犹豫不决，看了看身后那两个悠闲的身影。索性一下子跳到了小力的头上指挥小力玩命的跑回去。

    远远看去。几乎就是一只长着四个脑袋的丧尸怪物，实际上，只是懒得动的三只丧尸和一只勤奋的丧尸罢了。

    只不过现在，它们四只已经合成一体了。

    好的不学，坏的一见如故，这说的就是这一行丧尸队伍。

    回去后，寂静的场所让蓝夏有些恐惧。

    丧尸群什么时候迎来过这么安静甚至可以说成是寂静的时候？

    当看到那个身形时，蓝夏的呼吸都停泄了。随后才想起她现在是丧尸没有呼吸。

    但是她还是下意识的跳了下来躲在小力的身后，好在这一刻她爆发的速度简直完爆了T速丧尸。再加上这一次所有丧尸的注意力都在那个身影上，所以蓝夏的小动作基本就没丧尸看见。

    丧尸头领小心翼翼的跳下来走到那个身影身前，低着头声音很小很小的再说些什么。

    这就是丧尸首领，令所有幸存者基地闻风丧胆的丧尸王。

    他原本有些稚气的脸庞早已退却了初见时的稚气，剩下的只是威严，平静，还有一丝让人不容置疑的贵气。

    就仿佛是经过磨练打造的宝石一般，璀璨而耀眼。

    蓝夏躲在小力的身后，背对着小力，她不知道此刻她应该用什么心情来面对邓尘。

    但是，她只知道即使她现在只是一只丧尸也不想面对他，她不知道自己要如何面对他就索性直接不面对了。

    只是她还是控zhì不住自己的眼睛，忍不住就想要看看他。

    或许这只是一个惩罚吧，因为她觉得没啥好结果就放弃了，所以上天就让她成为丧尸来体验一下？

    心脏都为之一颤，她觉得她有点儿接近真相了。

    但是她比任何人都更加的明白，幻想是美好的，现实永远都是残酷的。

    她不能面对他，不仅仅是因为她曾经负了他。

    如今，蓝夏死了，没错，蓝夏已经死了。

    现在留下的只是一只弱小的丧尸罢了。

    王座上的邓尘皱起了眉头，几乎是下意识的他的眼神就越过面前的T异丧尸，在四处寻找着。

    刚刚、刚刚他明明感受到了。

    那视线是谁的？

    邓尘有些急迫，但是触目所及之处却只有他有些厌恶的丧尸。

    他觉得他现在已经疯了，厌恶这些丧尸，厌恶这里的一qiē，也厌恶人类，更加厌恶自己。

    如果，如果不是这样的他，不是丧尸的他，夏夏就不会那样了吧。

    邓尘情xù有些低落，只是平淡的看了面前喋喋不休的丧尸头领一眼就挥了挥手让所有丧尸退下了。

    出去后，蓝夏一直乱蹦的心总算是平静下来了，只是还夹杂着一丝失落。

    刚才她看见尘尘急切的眼神还以为他发现了什么，只是唉她最近果然是因为事情发生的太多了，情xù完全对不上。

    有些爱幻想了，蓝夏揉了揉自己的脑袋，猴哥在一旁有些疑惑，但还是什么都没有说。

    倒是小力露出了一副关心的样子，蓝夏平淡的点了点头以示自己没事。

    微微眯起眼睛，蓝夏抬头望着天际。

    夜晚的星空是美丽的，就是不知明天的夜晚会不会还是这么美丽，亦或者是参和着那些流淌不尽血液。

    邓尘为什么会出现在这里？

    一直有一个答案呼之欲出，但是蓝夏却不敢相信也不能相信。

    只希望他年相见，不再是上次那针锋相对的局面吧。

    蓝夏僵硬的甩了甩自己的脑袋。

    一夜无语，然而和她猜想的一丝偏差都没有。

    第二日，丧尸群就开始全军出动了。

    听从着他的指挥，跟随着他的步伐，臣服着他的实力。

    丧尸群都很兴奋，一直在小力身后行走的蓝夏眼中越来越冰冷，也越来越失去了原本的色彩。

    蓝夏已经死了对吗？

    对啊，所以，那么现在的她到底是谁啊？

    不是蓝夏，那么她就只能是丧尸了。

    那些曾经执着的一qiē，现在看来，都是多么的可笑啊。

    即使拼尽全力，人类的一qiē所作所为都抵不上命运开的一个小小的玩笑。

    一夕之间，她从云端掉入了泥潭，也就是这个时候，她才真真正正的发现，两个种族之间的观念、仇恨、态度是如此的神似又是如此的偏激。

    她想，她迷茫了，因为不知，前路在何方。(未完待续……)