
    当蓝夏将视线移回来专注的看着战场的时候，她整个丧尸都不好了。

    卧槽！

    你敢打猴哥！

    蓝夏咬牙切齿的看着战场上的那两个身影，虽然猴哥很快的就站起来了，也没什么疼痛但是蓝夏就是看的牙痒。

    显然猴哥对上那只T力丧尸有点儿吃力不讨好，但是快捷的速度也让对方很没辙。

    知道这场战斗没那么快结束了，蓝夏反倒是淡定了。

    丧尸对上丧尸，一般情况下是没有痛感的，如果不是太大仇，应该是不会下杀手的吧？

    曾经也有闲的蛋疼的专家抓了些T力丧尸和T速丧尸做实yàn，放在同一个牢笼里，丧尸会为了什么争斗？

    当然是食物了，所以他们故意放入少量的食物让两只丧尸互相争斗。

    然而实yàn了很多很多次，几乎十次里就有九次是同归于尽的结局。

    所以说T力丧尸和T速丧尸绝对是一个互补的存zài，同等级下几乎都奈对方无何，但是配合在一起的话绝对可以让大部分的异能者头痛不已。

    T速丧尸和T力丧尸联手的话，大多数甚至可以越级挑战异能者，它们的配合往往都是合作无间让异能者最忌惮的。

    T力丧尸的力量力大无穷，好在身形不快，黑黝黝的外表给人憨厚的感觉。T速丧尸就是突出了速度这两个字，红色的骨架代表了血腥和突破般的速度。二者联合在一起。已经足够大多数异能者喝一壶了，一个主攻一个专门抗异能，还怕玩不死你？

    喂。他们干什么呢？

    蓝夏只能尝试性的问着旁边一只看起来呆呆萌萌的丧尸，这年头没有进化的丧尸当真是少的可怜，不过恰好她和这位都是的。

    还能干什么，打架呗。

    蓝夏本来已经破天荒的用那嘶哑的声音开口询问了，但是得到的答案简直让她牙疼。

    为什么打？

    旁边的那只小丧尸挑了挑眉，那双眼睛仿佛就在看一个深井冰一样。

    当然是为了决定让谁来饲养你啊。

    小丧尸的声音不大，虽然还是很难听很嘶哑。但是在蓝夏的耳朵里即刻就被翻译出来了。

    饲养特么是她想的那个意思吗？！

    蓝夏惊的下巴都掉下来了，很显然蓝夏的蠢样子让旁边的小丧尸也看不下去了，巴拉巴拉的说了一大堆。

    蓝夏的脑子彻底斯巴达了。尤其是最后说的那句，谁赢了谁就是你哥。

    卧槽！

    丧尸们居然在玩养成？

    尼玛，累不爱啊卧槽！

    怪不得刚刚那么多人、不是，那么多丧尸挤过来投食呢。感情像她这么弱。这么脆，这么菜的丧尸已经彻底成为小宠物了么！还是集体型的那种！

    蓝，你没事吧？

    小丧尸不明所以，疑惑的看着接近崩坏边缘的蓝夏。莫非是出去一趟把脑子挂在树上忘jì带回来了？

    蓝夏幽幽的太阳看着旁边那个一脸无辜的小丧尸，早知道是这样，她宁可不要真相好麽！

    谁特么知道丧尸竟然是在这样玩！

    劳资不干了！劳资要回家啊啊啊啊啊啊啊！！！

    崩溃只是一瞬间，下一秒蓝夏就淡定了，看样子这只小丧尸也是认识她的。不过蓝？

    她的名字？

    这只丧尸叫蓝？这得多有缘啊！

    看到小丧尸一脸的‘你有病快去治’的样子，蓝夏淡定了。于是就不再理它专心的看着战场。

    只是脑子里却一直在回放着刚刚那只萌萌哒的小丧尸说的话。

    谁赢了谁就是你哥。

    当然是为了决定让谁来饲养你啊。

    觉得三观碎了一地的蓝夏默默的甩了甩脑袋将那些不切实际的想法甩了出去，专注着盯着战场中央。

    实际上，她现在只想逃避现实好麽！

    比起人类有技巧有智慧的战斗，两只丧尸之间的战斗显然就是最原始的你打我躲，你跑我追的样子了。

    每一拳都是真刀真枪的在干，即使满身伤口，它们的神情从一开始就没有变过。

    蓝夏微不可查的叹了一口气，丧尸之间的制度，简直是让她理解无能。

    也就是说，其实猴哥并不是她真正的兄长，丧尸之间好像也没有那么多的束缚了，一qiē就是靠着等级和实力说话。

    难道，只要我赢了，我就是你哥，或者是只要我赢了你就必须得听我的？

    蓝夏僵硬着手，速度虽然有些缓慢但还是坚定的摸了摸自己的下巴，虽然还是一点儿感觉都没有。

    但是她似乎已经知道了如何在丧尸群中生活下去了，就是胜者为王，比人类世界还简单还暴力还干脆。

    人类的世界充满了勾心斗角尔虞我诈，而丧尸的世界很简单，你只要打败所有丧尸就可以了。

    它们就会真心真意的奉你为王。

    不过已经沦落成丧尸群所有丧尸的宠物的她似乎没有脸说这些啊。至少，现在在她看来就是一场饲主争夺战。

    而不幸的她就是它们争夺的宠物，蓝夏很想感慨一句，如今的丧尸群已经无聊到要争夺宠物了。

    不过，想到了平时除了捕猎它们似乎也没有什么多余的活动了，她突然就理解它们了。

    看着已经逐渐陷入下风的猴哥，蓝夏眼瞳里闪过一道精光，平心而论，她家猴哥可是棒棒哒，换饲主什么的，抱歉，她拒绝！

    看了看旁边蠢蠢的小丧尸，蓝夏在心中道了声抱歉，然后毫无愧疚感的就一把把它推进了战场。

    然而想象之中的事故并没有出现，因为有一只进化型丧尸T异丧尸也就是异能型丧尸正在一边吧唧吧唧的进食！

    因为小丧尸的碰撞，食物掉地上了。

    无辜被撞的T异丧尸愤怒了！

    卧槽！

    及时操作着僵硬的身体向着旁边一闪，避过了那要命的雷电，蓝夏此刻心中是有苦说不出啊。

    你特么在哪吃不好非要站的那么近，边看戏边吃，不撞你撞谁！

    无辜被电了一片的丧尸群“”

    瞬间铺天盖地的嘶吼声，叫喊声响起，不知道的还以为这又是丧尸潮来袭的前奏了。

    实际上，知道它们在说什么的蓝夏无耻的抬起头仰望着天际左顾右盼。

    NND！

    它们招谁惹谁了！

    凭什么被电啊！

    那个家伙电的！

    快特么滚出来！

    原本是两只丧尸的对打，瞬间外面的那些丧尸，也就是可以说成千上万的家伙战在了一起。

    因为不知道，所以乱打，因为乱打，别的无辜挨打的丧尸心里不平衡了，如此反复循环。

    周围的丧尸打丧尸好像已经不需要理由了，反正就是不知道是谁打的，打别的丧尸就对了！

    蓝夏嘴角抽了抽筋，其实她是无辜的。

    话说回来，要是丧尸这么容易就可以发生内战，她仿佛抓到了一条终结者的最终道路啊！

    看到踉跄跑过来的猴哥一下子站在她身前警惕的看着别的丧尸，蓝夏心中是感动的。

    不过蓝夏弱弱的缩了缩头，作为这场战争的起始者，她好像有些心虚啊。

    直到一场惊心动魄仿佛可以将灵魂都镇压住的威压散开，全场打了鸡血般的丧尸终于安分下来了，有些甚至都控zhì不住的匍匐在地上瑟瑟发抖。

    蓝夏清楚的看到了身前的猴哥身体也有些颤抖，不止是猴哥，就连她从灵魂深处也有一股想要臣服的冲动。

    这就是丧尸的等级制度，与生俱来的臣服吗？

    蓝夏挺直了脊梁骨，虽然身躯有些瑟瑟发抖，但是她的骄傲不会允许她臣服与一只高等级的丧尸。

    所幸的是丧尸们根本不在意这些，也就是说蓝夏的一qiē所作为都没丧尸特意去关注。

    即使身为丧尸，有些骄傲也不是可以轻yì放弃的。

    这就是人类和丧尸最大的区别，他们是文明的，更是有着自己的信仰和执着的！(未完待续……)