
    未来纪二年，华夏基地高层会议室中。

    “这一次，我不会退让！”夏天的英眉高高挑起，语气中有着从所未有的坚定和执着。

    即使在场的全部都是华夏基地的高层，她怡然无所畏惧！

    “夏上将，你的心情我理解，但是你还是需要冷静冷静。”元老的话很平静，没有一丝起伏。

    但是这恰恰没有一丝起伏的声音却让夏天寒了心，她以前的所作所为深入人心，所以现在的决定让旁人看来就是一时冲动。

    夏天勾了勾嘴角，多么可悲的发现。

    在是夏上将之前，她首先是一个人，是一个女人，更是一个母亲！

    他们呢？

    他们眼中难道就只有那个杀敌英勇，手段铁血，无所畏惧的夏上将吗？

    “我不会再退缩了，当然，我也可以自请离职。华夏基地，我是不会再留下了。”夏天挑了挑眉，毫不留情的转身，即使面对华夏基地的几位高官，她现在也懒得再跟他们阳奉阴违。

    话说到这个份上了，虽然夏上将愤怒离开，但是也没几个人真的将她的话当真。

    毕竟夏元老还在这呢！

    只要他还没走，他们根本就不担心夏上将是不是真的离开这里。

    “夏元老，夏上将似乎对我们颇有些误解啊。”刚刚那位沉声的元老现在又再次开口，只是看向夏正的眼睛依旧是非常平静。

    在他看来，这只是一场闹剧罢了。

    不会有人甘愿放弃奋斗了一辈子的位置。权利，可以迷惑所有人，即使它就是一朵罂粟花。也会有无数人争先恐后甘愿饮之。

    “哼，有没有误解在座的各位早已心中有数，从此之后这个华夏基地就给你们这几个怪老头吧。格老子的，你们要闹自个儿闹去！老子要陪闺女找孙女去了，不陪你们玩了！”夏正的两撇胡子一抖一抖的，说罢就不理其他人打开门跟等在门后面的夏天一起走了。

    至此，会议室里所有人都错愕了。

    这是什么神展开？离职这种事是能随便说说的吗？！

    难道是玩真的？

    直到第二天。基地里四下流言飞起，高层们慌张的打开夏正家里的大门，空空如也的房屋似乎是在嘲笑他们的无知。

    在他们尚未来得及反应的时候。基地里曾经呼风唤雨，反手乾坤的两位高官就这样悄无声息的离开了。

    这世上，竟然真的有不爱权势的人？

    不、或许不是不爱，只是因为有更爱的罢了

    蓝夏纠结的看着猴哥兴高采烈拿过来的大腿。当她听到猴哥说你不是最喜欢吃大腿的时候。蓝夏彻彻底底疯了。

    鸡腿确实挺好吃的，但这特么是人腿啊！

    蓝夏一下子僵硬转头，她只觉得胃中一阵翻滚，她想要吐，真的想吐，于是她就趴在墙上干呕了起来。

    她知道这只是她的心理接受不良，但是要她吃人，她宁可自己饿死。

    猴哥手上的大腿一下子掉在了地上。血淋淋的大腿染红了地面，猴哥他完全不明白自家妹妹这到底是怎么回事。

    他知道妹妹被困了这么久肯定饿肚子了。于是他就兴冲冲的跑去捕猎，运气不错，他就把大腿带回来了，可是为什么是这样的反应啊？

    到底怎么回事？

    猴哥眼睛里有疑惑闪现，也不明白妹妹是怎么回事，更加不明白妹妹这样的反应是什么意思。

    但是，他家的妹妹好像不喜欢吃大腿了？

    那他要不要再去捕猎一些好吃的过来？

    猴哥愁的不行，本来自家妹妹就已经很柔弱了，要是再不吃东西怎么能长大，怎么能再次进化呢！

    愁的不知道怎么办的猴哥忧郁了，有一个不爱吃饭的妹妹，他真的好难过哦！

    不管猴哥是怎么想的，蓝夏难看着一张脸，平淡的接受不代表她真的能将自己看成丧尸。

    她做不到，做不到若无其事的吃着自己的同类，即使只是曾经的。

    蓝夏僵硬着站直身体，沉默的跟在猴哥的身后，对于猴哥几次拿过来的食物，虽然已经没有了那种反胃的感觉，但是她依旧拒绝食用。

    当猴哥沉默的问她怎么了的时候，她还是听出了猴哥的疑惑和一丝关切，但是她只能摇了摇头沉默不语。

    她克服不了自己的心理，如果真的吃了，那么她也就不再是她了，也就不是蓝夏，不是人类了，会彻彻底底的沦落成一只丧尸的。

    不可以，她不可以那样做，她现在唯一剩下的信念，她绝对不可以，哪怕是饿死，也绝对不可以！

    她不愿意那样做，因为她心中还有期望，还盼望着有朝一日自己还能变成人类的那一天。

    不知道跟着猴哥走了多久，途中也遇见过几次人类的幸存者，然而猴哥并没有什么多余的想法就想着冲上去。

    最后还是蓝夏满脸黑线不要命的架势才将他拦下来的，卧槽，至少有一半的异能者你就往上冲啊！

    你现在的等级最多就算是勉勉强强的C级好麽！

    安分一点行不行啊！

    蓝夏欲哭无泪的看着猴哥疑惑的看着她抱着他腰上的那双手，眼睛里的无辜和疑惑简直要闪瞎了她的那双丧尸眼了！

    一只T速丧尸带着一只普通丧尸找一群异能者的麻烦，请问到底是谁找谁的麻烦？

    分分钟钟死透了的节奏好麽！

    所幸的是那群异能者只是快速的在周围搜刮了一下物资然后就扬长而去了，不然蓝夏真的不确认她是否真的拦得住越来越奋力反抗的猴哥。

    实际上心中还是很感动的，一只进化型丧尸怎么可能挣脱不了一只普通丧尸的束缚呢，只是不想伤害到她罢了。

    死死抱着猴哥的腰，看到那一群异能者渐行渐远的背影，蓝夏竖瞳中有一些执着。

    既然你把我当妹妹，那么妹妹自当不负兄长。

    蓝夏松开了抱着猴哥的手，从未想过，有朝一日会变成一只丧尸，更未想过有朝一日，她会得到兄长的关爱。

    猴哥疑惑的摸了摸自己的后脑勺，妹妹好挑食，他这个做哥哥的不知道该怎么办了啊！

    在猴哥的眼里，自家妹妹肯定是因为不喜欢吃那些猎物所以才拦着他的。

    可是那些美味的猎物为什么在妹妹眼里就不好吃了呢？

    妹妹，你不可以这么挑食的！

    一场闹剧过后，知道妹妹不喜欢吃这些猎物，猴哥和痛苦并着快乐拉着蓝夏离开这里。

    对于途中遇见的一些幸存者、异能者，他自然也是升不起捕猎之心了。

    哼哼，妹妹不喜欢吃肯定是因为他们难吃，都是他们的错！(未完待续……)