
    “你们冷不冷。”蓝夏坐在副驾驶上一副神情凝重的样子，仿佛是在诉说着敌人有多么多么的可怕，而实际上她只是吐出来了一句非常平淡的话。

    “冷”陆梦涵用力擦了擦快被冻住的鼻涕，抱着棉袄使劲的往里缩了缩，这棉袄还是前段时间他们打劫来的，不然的话她想她估计活不过这两天了。

    为什么冰异能的她竟然如此惧寒呢？

    这简直不科学！

    “我也冷”被老高抱在怀里的唐熏声音都有些颤抖，颤颤巍巍的拿着手擦了擦自己脸上被冻出来的生理泪水。

    小愣子抱着变大了一点的小虎坐在车上沉默不语，只是那颤抖的身躯却还是充分的说明着，他也冻的很厉害。

    全车的人，也就只有周乔和默子书可以做到面不改色了。

    蓝夏淡然的侧头，天空中飞舞的雪花是那么的美丽，只是落入手心却是刺骨的冰凉。

    末日之前的雪花根本不会冷到如此程dù，而这场历时一年半才下了的第一场未来纪的雪，却冻坏了人们的脑神经。

    这一场飘落了好几天的大雪，不知又会冻死多少人。

    然而因为路途遥远，据默子书所说，他们的终点还在遥远的北方。

    “BOSS，还记得谕渧吗？”默子书忽然开口道，而其他人已经冻的神游了，自然也就下意识的忽略了这微弱的声音。

    “记得。那个女人我怎么可能忘jì。”蓝夏默默的将自己缩成一堆，然而体内的鬼火异能却拼了命的运转，只有这样没日没夜的运转她才能保持清醒。

    连她都尚且如此。更何况是其他人呢。

    蓝夏心中微微感叹，这一场暴风雪不知会夺走多少人的性命，而它所覆盖的面积让蓝夏都绝望了，至少这几天她从未看见过雪花飘落的尽头。

    “她在南部称帝，君临基地就是她开创的。”默子书淡然的看着前方。

    “称帝，自称女帝吗。君临？君临天下？她到是打的好旗子，为什么你什么都知道？”蓝夏话锋一转。眼神清明的看着默子书。

    “每个人都有自己的生存之道，而这些，自然就是我的了。”默子书浅浅的笑了笑。只要他想知道的，自然就有他自己的办法。

    蓝夏保持了沉默，每当这个时候，她都会清楚的感受到她和默子书之间的距离。到底有多遥远。

    “到了哦。”默子书忽然开口说道。

    蓝夏抬起了眼帘。走下车后被突如其来的寒风刮的身体内一阵寒意，只好加速体内异能的运转来御寒。

    三面环山，是一个很好的地带，易守难攻，从这里望去山谷的下面有一座沉寂的城市，但是却仿佛是一座死城。

    这里的设备似乎都是新的啊，她可不相信这些都是默子书的杰作！

    整座城市似乎什么都有，先进的设备。武器好像什么都不缺。

    要是硬要说什么的话，那缺的。恐怕就是人了，唯一缺的，就是人气。

    知道默子书要是不想说，那就什么都不会说，她也懒得问了，他想说的话，自己就会主动说了。

    蓝夏淡然的转头，身后那已经停下的几辆车辆陆陆续续有人下来，只是都是畏手畏脚的，看样子都冻的不轻。

    “这是我的家族秘密建造的基地，只是来不及入驻进来末日就降临了，这里有最先进的设备就是用来预防末日的。只是他们没想到我会来这么一手罢了。”默子书忽然开口，语气是从所未有的平淡，仿佛他说的不是这么令人震惊的事情。

    “你的家族对你不好吗？”蓝夏忽然抬头问道。

    “不，我们之间存zài的只有利用与被利用。所以我看他们不顺眼，设了个小圈套让他们全部死在丧尸的手里了。”默子书无所谓的耸了耸肩，只是他的眼瞳中有一丝厌恶闪过，似乎他提起的，正是他所厌恶的曾经。

    喂喂喂，她是不是听到了什么不得了的事情！

    你特么杀了自己一家人就不要这么若无其事的说出来啊喂！

    蓝夏觉得自己的脑神经可能也被默子书带歪了，不然这冰天雪地的，她怎么还有心情吐槽！

    不对，是这件事情太惊俗了！

    默子书杀了他自己的全家！

    杀、了、自、己、全、家、啊！！！啊！！

    莫非是她太孤陋寡闻了吗！

    死全家这种事就这么若无其事的说出来真的好吗！

    “没想到又回到这里了，准备入住吧，不然的话，恐怕要死人了。”周乔扶了扶眼眶走了上来打断二人的对话，末了还看了看后方那些摇摇欲坠的人。

    蓝夏点了点头，同时刚才心中所想的那些已经淡定了，这天气真的太诡异了，冷的让人心惊胆战。

    不过因为御寒，她的鬼火异能似乎快要用完了啊！

    那是什么声音？

    蓝夏一转头就看到了雪峰中直冲而下的身影，如同一座高大的山峰一样将她们笼罩在其中。

    变异兽，还是一只熊！

    “照顾好它，快让其他人离开！”蓝夏二话不说将自己的衣服拉开将怀中的那只沉睡状态的小小小黑猫交给了默子书，其中的语气一下子就紧张了起来。

    这个时候遇见一只变异兽，而且体积还是从所未有的巨大，最关键的是，她此刻体内的鬼火异能已经告竭了啊！

    这几日没日没夜的运转异能驱寒，就算是再多的异能也被她耗干净了。

    看到那只变异兽时，默子书下意识的就想上前，然而怀中被塞入了一个小东西他愣住了。

    就因为这一愣神，他错过了和眼前的这人一起并肩作战的机会。

    而身后那些原本就摇摇欲坠的人影儿一下子就倒在了地上，无奈的他只好和周乔两个人迅速的指挥其他人正式入驻他们的基地。

    积雪很厚很高，蓝夏在冲上去的时候还要注意不能让自己的脚踩空以免陷入积雪之中。

    只是这只变异兽的身形很大，异能耗尽的蓝夏又不能张开羽翼在空中与它对打，在地面上东躲西藏只能依靠速度和敏捷让变异兽扑空。

    只是这样身体的消耗将是不可估测的，只有空间异能暂且可以使用这让蓝夏很畏手畏脚。

    现在的杀招只有错乱空间和领域，只是变异兽如此大的身形，就算是她一下子将异能耗尽也没有把握可以一击必杀啊！

    更不用说领域的范围现在只有五米罢了，五米之内她为神，但是变异兽的身体几乎已经翻了十翻了，根本就没有办法应对。

    心下思绪百转，但是蓝夏手底下的动作一点儿都不慢，灵敏的拿着手中的长矛与变异兽雪熊对弈着。

    暂时打不过她是可以暂时撤退，但是这是在山谷之上，她们基地的上方，如果任由它作乱，以后后果根本就不堪设想。

    现在的为今之计，也就是唯一的办法，哪怕耗她也要将她耗死！

    不然的话，要是让它进入了基地搞破坏，那么后果将是要付出更加惨重的代价！(未完待续……)