
    时间过的飞快，但是蓝夏根本来不及时间去计算。

    这段时间和那只智能型丧尸斗智斗勇，蓝夏觉得她现在都有那个冲动跑到基地里把默子书那个作死货拉过来！

    真是累觉不爱，这特么真的是丧尸吗？

    智商都快逆天了！好累啊！

    这段时间的斗智斗勇，蓝夏是下了血本的。

    很多次派出去捕猎的丧尸群都遇到了它们的部队，蓝夏让好几只T速丧尸尾随，然而每一次得到的结果不是被团灭了就是跟丢了。

    后来她索性直接让自家兄长猴哥上了，以猴哥的速度当然不会跟丢，可是每一次竟然都会被玩的团团转！

    怒火中烧的她本来想跟着猴哥撸胳膊上阵的，但是任她说的巧舌如簧，死心眼的猴哥就是不允许。

    闷一口血的蓝夏差点就要抓狂暴走了。

    什么丧尸智商竟然这么高！逆天了吗魂淡！

    这段时间蓝夏的全部精力都用来对付那个未知的部落了，根据情况看来那支部落的丧尸数量一定不会在少数，而且据她所知，光是露面的A级丧尸就有不下十位！

    十位A级丧尸啊！

    什么概念？

    她们孤城里的丧尸现在还大多数停留在B级和C级！

    只有少数的几只丧尸因为猴哥的特殊照料才升级到了A级，可是那支丧尸群的头领随随便便就派出了十只A级丧尸跟她们玩啊！

    就差捶胸吐血的蓝夏一万个生无可恋，同是丧尸群部落。差距怎么就这么大呢！

    专注于给丧尸群升级的猴哥自然是不知道自家妹妹急的眼都红了，他只是想自家妹妹那么脆弱，以后也得想办法保护妹妹。

    恩。一定要将丧尸群升级完毕然后全部扔去保护妹妹！

    抱着这样的念头，猴哥干起活来捕猎什么的，更加有动力和干劲了！

    我擦嘞！

    当收到她再次派出去打探敌情的丧尸团全军覆没时，蓝夏的表情一下子变的阴晴不定，格外恐怖。

    这么长时间以来，她已经被那支丧尸部落弄死了几百只丧尸了！而且有很大的一部分对于她们的部落来说可是可都是高等级的丧尸啊！

    在丧尸这么稀少，人烟也这么稀少的地方。每一只丧尸都是宝，更何况是那些她们好不容易栽培出来的高等级丧尸！每死掉一个都要心痛好久的！

    本来就没有多少家底，现在还没打起来就耗费了这么多。换谁谁都会不爽吧？

    所以蓝夏现在正在拿着猴哥的镰刀磨牙，用不锋利的那一边。

    两只丧尸站在一起，一个傻乎乎的表情，一个一脸生无可恋的用镰刀磨牙。

    “拉、蓝？”

    蓝夏猛回头。原本生无可恋的表情瞬间变的和猴哥一样傻乎乎的了。

    “猴哥！”蓝夏激动的拍了拍猴哥的肩膀。她的兄长也可以说话了！

    这不就代表，她家兄长已经进化到非常高的等级了吗！

    看见猴哥尝试着咿呀学语，蓝夏一次又一次耐心的教导他，从一开始的断断续续，吐字不清，到最后勉强可以说出来一句连着的话不知道费了多长的时间。

    然而蓝夏心里是高兴的，所有丧尸之中，除了他。猴哥就是她最在乎的那个了。

    在她最迷茫的时候，在她最绝望的时候。在她已经失去了求生的信念的时候，猴哥将她从雪中救了出来。

    对于她来说，猴哥从一开始直到永远都将是她最最最敬爱的兄长。

    猴哥努力的张着嘴型，他感受得到蓝高兴的情xù。所以他更加努力的练习着说话。

    可以说话的都是高等级的丧尸，现在，他也不算是太笨了吧？

    能帮上蓝、真好。

    两只丧尸本来都在兴致勃勃的学习人类的语言，而一只慌慌忙忙闯进来的丧尸却打破了这一刻的宁静。

    有敌军来袭。

    人类的异能者军团！

    蓝夏懵了，只是一瞬间，冷静就爬满了她的眼瞳。

    前段时间那一队异能者果然是来执行任务的，那么既然他们敢公然派军团来一定就是得到了确切的信息。

    蓝夏缓缓抬起手扶额，变成丧尸有多久？

    竟然忘jì了人类的通讯设备！

    也就是说，全部都暴漏了吗。

    那么这支异能者军团其实就是来剿灭她的！

    智能型丧尸永远都是人类的心头大患，既然有一个实力不怎么强大，往后威胁又大的智能型丧尸，他们怎么会不来剿灭呢。

    一直以来，她都在避免和人类正面交锋，只可惜，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    蓝夏的眼眸中散发着寒光，她曾经是人类中的最强王者，但那也是曾经而已。

    身为人类的时候，她就是踏着尸首活下来的，每走一步自然是血溅三尺。

    作为丧尸的她，即使是踏着满地的尸首，流血千里，也不会再让人轻yì的夺走她的这条性命！

    既然他们的目标是她，又是来找死的，那么她何必再跟他们客气！

    只是这样的话，跟人类之间的死结算是结下了，她不会认为自己错了。

    想要活下去，要舍弃的东西很多，要坚持的东西也有很多。

    她不会傻傻地以德报怨，而且，是他们先来招惹她的！

    所以，即使是战争打响，也不是她的错。

    可是即使是这样安慰自己，蓝夏的双手也握的紧紧地，紧到，手心已经被锋利的指甲划破，然而她却毫无知觉。

    这一天终于还是来到了吗，终于还是站在了对立面吗？

    如果，等到和昔日队友针锋相对，那她又要如何抉择呢？

    蓝夏面无表情的闭上眼，她不想知道自己的选择，但愿不会有那么一天吧。

    她没有多少时间了，这一场战争，在所难免，即使心中再不情愿。

    孤城外，人类的异能者和军团将她们全军包围。

    看到那个数量时，蓝夏的心跌落了谷底。

    这段时间以来她一直在以另一支丧尸部落为目标，哪曾想到半路杀出来了一只程咬金。

    不过蓝夏露出了一个阴霾的笑容，眼底是从所未有的深度。

    A级异能和同等级精神力才可以免疫T病毒，那么就让她来看看这支队伍到底是有多强大吧。

    这场孤城之战，人类的军团打算休整一夜后以绝对的实力碾压。

    就一座孤城里面这么点丧尸，谁都没有放在眼里。

    他们曾经杀过的丧尸，至少有里面的数十倍之多，甚至这里面的丧尸等级大多数都还是C级B级呢。

    然而他们却从未想过，这一夜就是他们的噩梦。

    猴哥带领着一队T速丧尸悄无声息的飞驰在人类军团中，他们甚至都不知道自己后方后勤部队已经全军覆没。

    更未知晓，每只T速丧尸的镰刀上都涂抹了麻药。

    镰刀划过，酥酥麻麻的让人毫无知觉，一队T速丧尸在人群中飞驰，只是短短的半夜，待到人群诚惶诚恐的发现之时，身边的人大多数已经变成了丧尸。

    知道此刻他们才明白了智能型丧尸真正恐怖的地方，从现在开始，两方谁都不会再有轻视之心。

    这是一场斗智，更是一场斗勇。

    而人类军团的损失已经足够惨重，他们尚未来得及处死感染了T病毒的勇士，它们就已经被悄无声息的带走。

    一个交锋，原本觉得十拿九稳的胜利，刹那间变成了未知数。(未完待续……)