
    不知道等待了多久，当蓝夏看到天边那些整齐飞来的飞机时，她眼瞳一沉，但是嘴角却勾起了一个得逞的笑容。

    她等待了这么久的时机，终于等到了。

    当初选择这里实在是太好了，在攻打之前，人类军队显然是做足了功课的，不然的话要是一开始就强势攻城，谁都得玩完。

    孤城的背后，可是永无止境滔滔不绝的大海！

    要是不慎将那里打通，可不是谁都得玩完。

    没想到当初懒得换地方，现在却无意之中被救了一命，蓝夏感叹了一句有些时候危险与堡垒真的是可以同时展现的。

    当天夜晚，不出意料的就是人类的军队灯火通明直到很晚很晚才熄灯。

    而这个时候，蓝夏勾起了嘴角，夜晚才是丧尸真正的活动捕猎时间。

    这一天，人类军队派来了数以千计的异能者，虽然等级普遍不高，单是领头的几位，可是实打实的S级别的异能者！

    这一天，身为S级别的丧尸，猴哥悄无声息的带着五只A级的丧尸从上空潜入。

    在找到自家头领千叮咛万嘱咐的地带后，六只丧尸点了点头，凭着自己的感知在人群中寻找着气息非常强大的人。

    头领命令，只要是看到等级高的异能者就砍一刀，不能恋战。

    而它们的镰刀上和骨架爪子上都是沾满了麻药的！

    短时间它们根本就不会被发现，它们一直都在等待着这个时机。等待着支援到达，异能者十分充足，还有他们最放松警惕的时候。

    六个微微有些高挑纤细的身影在人群只奔波着。不知道过了多久，天边显出了一丁点鱼肚白。

    站在制高点，从一开始就掌握着全局的蓝夏轻轻的勾起了唇角。

    那一刻，她仿佛就是掌握着战局的王者，从一开始就算计好了一qiē，静静的匍匐着、等待着最佳时机的降临。

    这一夜感染上T病毒的异能者数量已经到了一个恐怖的数字，但是这样还不够。还远远不够。

    人类军队的身后还有数不胜数的支援，还有强大的武器，更加强大的异能者。

    她必须要掌握先机。必须要先充实自己。

    战争，才是我们倔强的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    生与死，灭亡与强大，是同在的！

    她要做的。就是一步步机关算尽。一步步等待着猎物走进她布置的陷阱。

    她要静静地看着敌方被她转化，看着敌军慢慢被瓦解，看着他们逐渐转化成她的部落，她的属下，她的同类！

    这一刻，蓝夏猛的惊醒，在不知不觉中，她是何时真的将自己看成了一只丧尸？

    有些恍惚。步伐踉跄，蓝夏一个不稳扶住了窗边。

    从什么时候开始。她已经忘却了曾经的自己？

    到底是现在是一场梦，还是那遥远的曾经是一场梦？

    究竟什么才是对的？

    她以前真的是人类？

    还是说，她现在真的是丧尸？

    蓝夏垂下了眼帘，那些心惊胆战的想法瞬间被她甩出了脑外。

    她知道，她开始质疑自己的存zài了，她开始怀疑自己是不是从头到尾都是一只丧尸了，她忘却了曾经开始尝试着真真正正的接受现在。

    蓝夏单手捂着脸，弯下腰，想要不顾一qiē的想要笑出声，想要大声的笑出来，可是直到最后，也只有那难听响亮刺耳尖锐的嘶吼声发出来。

    原来，时间已经磨平了一qiē。

    当她还毫无知觉的时候，身体已经驱使着她做出了选择。

    原来，就算是她，为了活下去也会不择手段。

    曾经的不屑，现在的依靠，我们就是这样被这个世界感染，被这个世界贯穿，最后改变到被这个世界所接纳。

    天边彻底明亮，蓝夏面无表情的俯视着大地。

    此刻，凌晨时被感染上T病毒的异能者们开始纷纷强化，而这个时候的人类军队已经乱成了一锅粥。

    昨夜还在一起并肩作战的队友，今天就翻脸不认人扑倒在队友的身上大块大块的进食。

    此刻的人类军队，就好像是末日降临的那一刻一样，被打了一个措手不及，没有人知道还会有谁会突然变成丧尸。

    而就在这一刻，军械重地发出了爆炸声，一连串的爆炸声还有刀割飞舞的声音，就是那么一瞬间，所有带来的重武器毁于一旦，就是趁着他们混乱的那一刻，他们赖以生存的武器就这样被毁miè。

    而天边飞走的始作俑者恰好就是一只S级别的T1速丧尸领头，其余的五只皆是A级的。

    这场战役，他们输的很彻底，但是，谁都想不到那只智能型丧尸有这样的头脑。

    甘愿匍匐等待这么长的时间，策划着一qiē，实行着一qiē，掌控着一qiē。

    蓝夏摸了摸下巴，一直都在以逸待劳的丧尸群毫无预兆的出击，里外夹攻，不消片刻就将人类的军队杀的溃不成军、丢盔弃甲直到最后的落荒而逃。

    很好，暂时把敌人打跑了，还收获了一队强力的丧尸。

    蓝夏满意的点了点头，那些初生的丧尸就让猴哥去培训了。

    摸了摸下巴，现在她的丧尸部落真的越来越有秩序了啊。

    不过光是这样一来，恐怕人类军队还是不会放弃的，只会觉得更加危险然后加大力度来围剿她。

    到底要怎么样才能让人类军团真真正正的畏惧，从而不敢主动来招惹呢？

    兵不厌诈，现在她最重要的就是要想出一个怎样的办法来欺骗人类的军队从而给他们造成她们这个丧尸部落很强大根本不能惹的错觉呢？

    蓝夏头痛的扶额，每当这个时候都会忍不住的怀疑自己的智商，然后就会想如果是默子书在这的话会怎么做。

    果然当初当队长的时候，智商全部都活到了默子书的身上吗，摔！

    简直是岂有此理！

    她还就不相信，有丧尸军队这么强大的优势，她还想不出一个诈骗方案！

    绞尽脑汁的思索，蓝夏在猜想她凭一己之力有多大可能将这个人类军团一口吞掉。

    虽然现在他们看起来溃不成军，可是她已经得到了消息，他们并未撤退，这想要卷土重来的意味实在是太明显了，她现在根本就没有多少时间了！

    危机，迫在眉睫。

    接下来的战争，只会更加残酷，因为他们绝对不会再犯下这样的错误了。

    斗智她已经明显的跟不上了，接下来就只能是狭路相逢，勇者胜！

    下一步，只能斗勇了！

    她就不信，她狠不起来！(未完待续……)