
    丛林中，蓝夏有些发愁。

    眼见在这里打转的时间越来越长，还有那些奇奇怪怪根本就不知道是什么种类的危险植物。

    上一次要不是猴哥，一朵花儿差点把她给活吞了，这里太可怕了。

    不是变异植物就是吃人的食人花，好几次甚至连路边的小草都突然狂化了！

    抬头，依旧是纵横错杂的各种遮天蔽日的植被，蓝夏微不可查的叹了口气，谁知道这个鬼地方到底是哪里呀！

    如果再来点变异植物果断逃不出去的好麽！

    小力的身上三只丧尸一只小猫各自想各自的事情，而受蓝夏指挥前进的小力只管埋头赶路。

    本来精神脑海里碳碳一只猫叽叽喳喳的说的挺欢快的，可是自家主银精神力不能沟通，说的话它也听不懂，憋屈的碳碳决定将少说多做奉行到底。

    一定要早日学会丧尸语，不然的话主银不要伦家了肿么破！

    碳碳暗自下定决心，然而并不知道变成丧尸后憋屈的蓝夏恨不得它一天到晚说个不停好消遣消遣，结果，这货竟然将沉默是金贯穿到底了！

    直到不知道多少个日夜后，碳碳将它击杀的变异兽身体里的白花肉分了一半给蓝夏，蓝夏才知道那个时候救了她一命的到底是什么东西。

    因为白花肉的味道和那个时候流入身体中的那个味道一模一样。

    再次吃下这个白花肉，很香很甜。虽然以丧尸已经快要完全坏死的神经要感受到这些确实有些不科学。

    但是白花肉里面蕴含的能量让蓝夏有些咂舌，感觉就像是在吃异能一样，暖烘烘的。看样子升级进化指日可待啊！

    蓝夏美滋滋的坐在小力的肩膀上，她有些好奇丧尸的进化到底是怎么完成的，她以后会进化成什么类型的丧尸呢？然而不久之后，她彻底沉了下脸，她特么的到底在兴奋什么啊？

    身体变成丧尸了，连心里上也跟丧尸同步了么！

    忧郁的望着天边，蓝夏觉得她现在应该把自己当成丧尸了。可是，她还是在渴望着那个时候肆意的在战场飞驰的身躯啊。

    真的真的好渴望，再一次回归战场。渴望着再次变回人类的那一天，即使她知道，自己真的变不回来了。

    咦？

    有丧尸！

    快抓起来！

    在蓝夏有条不絮的指挥下，三只丧尸外加一只小猫不费吹灰之力就将那只等级已经达到B级的T力丧尸捕捉了。

    没错。就是捕捉了。一行捕捉自己同类还毫无愧疚的丧尸们眼神炙热的看着蓝夏。

    满意的点了点头，蓝夏毫不客气的让碳碳上前套话。

    小家伙机灵着呢，没多大功夫蠢蠢的T力丧尸就被碳碳套出了所有的有用信息，当然大多数的功劳都要归功于它强悍无比的精神力。

    精神力是控zhì所有思念、情xù、感官的存zài。

    强大到一定的简介，或许就是那些被人类奉为的神明。

    知道这里也有一个丧尸部落后，蓝夏当即表示要去拜访拜访，因为这只T力丧尸也不知道该怎么出去！

    所有蓝夏觉得她们不得不去拜访拜访当地的土著丧尸了，一失足成千古恨啊。她们都不知道在这个迷雾一样的丛林里绕路多久了。

    这么长时间才遇见一只丧尸怎么能轻yì放过呢！

    果断让它带路啊！

    但是当一行丧尸真正的看见这个丧尸部落时，心中唯一的念头就是。现在转身还来不来得及？

    然而很显然，这里的丧尸头领就没给他们这个机会。

    这里的头领是一只S级别的T翼丧尸，当初让蓝夏都好生狼bèi的T翼丧尸！

    晕死，智力妥妥的开启了啊！

    她们家头领才是即将进化成S级，是即将！

    这位直接就是S级了，实力的悬乎不言而喻，更何况这还是在别的丧尸家的地盘，基本上没挣扎多长时间，一行丧尸就被制服了。

    在别的丧尸家地盘上，蓝夏也没让碳碳出手，因为这里的数量是她们部落的数十倍好麽！

    一眼望去，密密麻麻的全部都是丧尸，而且刚刚一路走进来的时候外围的丧尸都眨巴眨巴眼盯着她们呢。

    蓝夏一口血吊在胸口不上不下的，异领你怎么就这么废物！好歹也曾经是独领一方的部落头领，这么轻yì就被制服了你好意思吗你！

    然而再和这个丧尸部落的头领交涉一会儿后，T翼丧尸满意的点了点头，毫不客气的将这四只丧尸一只猫收入麾下。

    高等级的丧尸很少见，恩必须收下。

    两只进化型丧尸可有可无，反正也不缺那点口粮，恩还是收下吧。

    智能型丧尸简直是可遇不可求，拽也得把丧尸拽着留下！

    至于猫？疑似智能型丧尸的宠物，不愧是智能型丧尸，变异兽族的那些家伙哪有这么好收拾，但是人家智能型丧尸就这样直接当成宠物养了，必须留下打打那些变异兽族的脸啊！

    恩，智能型丧尸果然是他们丧尸族的荣耀！

    于是乎，才出虎穴又进狼窝的蓝夏彻底无语了，丧尸之间都是这么蛮横不讲理的吗？她们只是想知道怎么出去啊，不是留下来给丧尸免费打工，求不闹啊！

    异领委屈的看着蓝夏，他明显感受到了智能型丧尸的不满，但是不怪丧尸不争气啊，都怪对方太强大啊。

    他只是快要晋级了，可是对方是实打实的高等级丧尸啊，他打不过啊。

    在丧尸之中，他只能算是中等级别的丧尸，可是这只骨翼丧尸已经是高等级的了，来自于丧尸的等级制度，还有天生的臣服强者，他根本生不起反抗之心。

    猴哥和小力疑惑的对视一眼，然后很默契的将蓝夏护在身后。

    自家头领都没辙了，那就只能留下了，反正这些事情都无所谓。

    只是，这只高等级的骨翼丧尸干嘛老盯着自家的智能型丧尸【妹妹】看啊！

    被迫，其实有三只丧尸是自愿的，而另外一只在没有绝对的力量前说什么都是徒劳的，就这样一行丧尸加上那只小猫咪留下来了。

    然后改名换姓的居住在别的丧尸家，实际上，食物有碳碳解决，蓝夏基本上不需要担心，每一次吃掉那些一团一团的白花肉蓝夏就觉得自己身体内蕴藏的能量更加强大了。

    行动也没有刚开始时那么僵硬，现在力量至少是普通人的五倍，而速度上已经可以和正常人无异，只是跑起来的速度要略慢一点。

    其实每天都睡在庞大的叶子上，偶尔还能喝点晨露，虽然并没有觉得什么感觉，但是中午时晒晒太阳，然后和其他丧尸一起玩玩，这样的日子要比以往悠闲得多。

    蓝夏以为自己可能就会这样荒废下去了，只可惜，她一直明白，很多事情，确实都不是你以为的那样。

    悄无声息的时刻，危险才是最大几率降临的。(未完待续……)