
    推开木门，比起外面严峻的场景，这里阳光充足，充满着清新和书卷的味道显然更让蓝夏放松。

    一桌一双椅，一柜一张床。

    虽然是一栋小别墅，但是位置确实是不大，但是里面的家具很少，倒是让人一眼看上去空阔简单的很。

    那人坐在椅子上，单手持着书籍一章一章的翻阅。

    黑色的斗篷将他包裹，微微有些低下头让人看不清脸庞，只知道那双翻阅书籍的手很修长很白皙，在阳光的照射下就像是温暖的玉一样。

    蓝夏毫不客气的拉开另一张椅子坐在了他的对面，这才发现那人从头罩下去的斗篷还是自带面罩的，除了那双明亮沉稳的双眼什么都看不到。

    让蓝夏有些意外的是，他竟然是一双人类的眼瞳，而不是她想象之中的丧尸的竖瞳。

    等等，她现在是来求援的是吧？

    可是这诡异的气氛，诡异的地方，诡异的丧尸，还有这诡异的人类是怎么回事啊摔！

    难道她现在必须得来求助一个人类吗？

    不对！

    人类为什么会在丧尸群中？

    而且看起来还很有威望的样子，这不科学！

    连彻都因为他的一句话而放下了手中的剑，这个人到底是谁？！

    蓝夏无语扶额，总觉得这些事情到处都透露着诡异的气氛，换句话来说真是神展开啊！

    到底什么情况？不要告sù她这个人类就是这支丧尸部落的头领。

    “再等等就带你去。”

    平稳雌雄莫辩的声音再次响起，蓝夏面无表情的抬头。而坐在她对面的那个人还是如此的平静，就仿佛什么事情都没有发生过一样

    你特么刚才绝壁开口了吧！伪装成这样到底是要闹哪样啊？！

    蓝夏的脸庞有一瞬间的扭曲，现在甚至有冲上去掐着那人的脖子嘶吼的冲动。她的孤城现在正在和华夏基地对弈啊！

    猴哥正在和梅娜、皎阳展开殊死搏斗啊！

    你让她等等？

    等等？

    等什么啊！

    她等的下去吗！

    然而蓝夏的内心是崩溃的，但是面前的那个人依旧是淡定的，就好像什么事情都与他无关。

    低下头将情xù隐藏在眼眸之中，蓝夏默默计算着这个人的实力，猜想着自己一招将其拿下的可能性有多低。

    怎么最后算来算去算来算去算到放弃呢！

    先不说这位的实力，现在光是外面的彻她都搞不定了，能不能换具身体再来战啊！

    看到面前的人依旧毫无反应。蓝夏轻轻的趴在桌子上，看似懒散的睡觉，其实丧尸根本就用不着。

    她只是在理清思绪。在实力、气势全部都输给别人的时候，还是先想明白对方的目的比较好。

    奈何这支诡异的丧尸部落实在是太让她揪心了，不可信诡异的地方太多，以至于现在看哪都觉得正常了。

    第一点。人类为什么会出现在丧尸群中？

    第二点。彻为什么会在这里？

    第三点，对方明显是知道她是为了什么而来的，那么它们到底想干什么？或许可以说是它们到底想利用她做些什么？

    嘴角勾起一丝苦笑，蓝夏是趴在桌子上的，她确信不会有人看到她的表情也就放纵自己了。

    现在好怀念那个时候一qiē脑力活都让默子书解决的日子，这整天勾心斗角想东想西的日子真不是人过的！

    求智商爆表的作死副队长默子书来帮忙啊！

    “你想要我做些什么？”

    闷闷的声音传来，蓝夏连头都没抬，她现在并不想让别人透过她的表情看清楚她在想些什么。

    过了很久。寂静的屋子只剩下了翻书的声音。

    就在蓝夏以为他不会回答的时候，那声平稳雌雄莫辩的声音再次响起。

    “你必须要做的事情。”黑色的斗篷被从窗外吹进来的风吹的轻轻飘舞。

    斗篷被吹开了一点。也让正抬起头的蓝夏清晰的看见了那双平稳如同度过无数个春秋般死寂的眼睛。

    那双眼睛就好像经历了很多很多的事情，最后变的沉寂。

    那一刻，她仿佛从那双眼睛中读出了什么，以至于许久之后都尚未回过神。

    我们是不是见过？

    这句话蓝夏还未开口便被她咽了下去，书柜中一个画轴吸引了她的注意力，缓缓走过去，轻轻的抚摸着画轴摩挲着那古老的纸张，蓝夏觉得这里面似乎有她想看的东西。

    那个人没有注意到蓝夏，仿佛所有的注意力天生都是集中在书上的。

    那是一副画，一副美丽的画。

    里面的人儿穿着古装，长发及腰，那双丹凤眼中有着她看不懂的神情，似爽朗又似愁容，画里面的人儿一颦一笑之间皆是万种风情。

    美人站在桃花树下，单手拈着花瓣，似笑又似忧愁，双眼中似乎包含了一整个世界，到最后拈花一笑。

    蓝夏默默将画儿收了起来，总觉得有什么地方不对，为什么有一种想要撕了这幅画的冲动？

    无缘无故，她怎么就突然魔障了。

    “这幅画里，是谁？”

    我去！

    她怎么就开口了呢！

    蓝夏立马二话不说的将画又塞了回去，总觉得画里面有古怪，但是又说不上来。

    “是一千多年前出现的救世主。”

    原以为不会得到答案，但是那个人雌雄莫辩的声音竟然破天荒的回答了，声音很沉稳，给人带来安抚的气息。

    “救世主？”蓝夏试探性的问出口，有没有转世什么的啊！求终结末日！

    当然，这一qiē都是蓝夏在演戏，没错，只是在演戏而已，从变成丧尸的那一刻开始，她就不会想着再去信任别人。

    更何况还是一个她从未相识过的人，那似曾相识的感觉，只要用一点精神力的亲和度就可以办到。

    没有力量后，她率先做的，就是武装自己，再然后就是一点一点的麻痹敌人、一点一点的探知真相。

    她有那个预感，末日的真相，已经离她不远了。

    “我是她的守护者，但你可以叫我挲娜，现在跟我来吧。”守护者放下了手中的书籍，奇怪的是他并未向着门口走去，而是向相反的地方漫步走去。

    木地板上开了一个小口，守护者就这样走了下去。

    蓝夏皱了皱，疾步跟去。

    挲娜？

    为什么觉得，是一种很古老的名字？

    刚刚的他所说的救世主？

    蓝夏仔细的回想起刚刚的那一幅话，当时她只是惊鸿一瞥就将画合上了，现在想来她并未仔细的观看。

    但是，那是古装，也就是很早以前吧？

    她以前历史学的其实不怎么好。

    抽了抽嘴角，这一段小插曲就这样被蓝夏抛到了脑后。

    虽然那副画上的人，跟原本的她有着三分相似。(未完待续……)