
    为首的T异丧尸不屑的哼了一声，他刚刚从总部出来就看见了这群吵吵闹闹的丧尸群，简直是岂有此理，他都快愁死了，这群小弟竟然玩的这么嗨！

    察觉到自家头领不愉快的心情，匍匐在地的一些丧尸抖的更厉害了。

    在先天的威压，来自灵魂的震撼下勉强还能站着的几只丧尸有些犹豫要不要趴下，万一被自家头领迁怒了怎么办？

    T异丧尸不爽的扭过头，一下子就看到了呆站在丧尸群中间，周边都是真空地带的三只丧尸呆愣的看着他。

    心中不爽的同时就挥了挥手让他们过来，几乎是那一瞬间蓝夏就觉得自己的手被拽住了然后一眨眼的时间就被猴哥拉到了这只T异丧尸的面前。

    蓝夏沉默了，这不就是传说中的上赶着送死。

    刚刚那个速度，真的好怀恋啊，自从变成丧尸后，她终于体验了一把慢节奏的痛楚。而这个时候，原先她根本瞧不上的T速丧尸的速度也让她有一种掩面拂泪的冲动。

    当那只丧尸头领开口说的时候，蓝夏僵硬在了原地。

    运气为何要如此逆天？

    执行任务？

    探究任务？

    探究一个幸存者基地的任务。

    蓝夏觉得，她此刻最不想见到的就是人类了，别问她为什么！

    狠下心，蓝夏鼓起勇气看着丧尸首领，然而她还没开口旁边的猴哥就和那只T力丧尸使劲的点头。恨不得直接把头点下来的样式。

    至此，那只头领满意的点了点头，而蓝夏也没有了开口的兴致。

    已经痛不欲生的放弃了抵抗。一脸的生无可恋。

    一觉醒来就变成另外一个种族，她招谁惹谁了？！

    一口血就这么不上不下的吊在喉咙里，当然蓝夏也知道估计自己体内连血都没有了，基本上就是错觉，但是她还是觉得一万个不爽。

    实际上，她更加担心的是身为一只普通丧尸她到底要怎么样夹缝求生。

    丧尸永远是行动派，当天晚上几只丧尸就屁颠屁颠的跑到了目的地。

    一个幸存者基地。不大，但是异能者有点儿多。

    让蓝夏意外的是，那只丧尸头领竟然也跟着他们几个来了。

    小力和猴哥脸上都快笑出花了。别问蓝夏她是怎么在一张通红一张黝黑的脸上看出花的。

    简单的相处下来蓝夏觉得这只T力丧尸还是很不错的，虽然打了猴哥但是俗话说得好不打不相识嘛，反正猴哥也不介意，于是蓝夏就毫不客气的甩了一个名字小力给他。

    然而丝毫不知情的T力丧尸敲了敲自己的胸膛以示兴奋。看着蓝夏的双眼都快冒火了。

    嘿嘿嘿嘿。如今他也是一只有名字的丧尸了！吼吼！

    卧槽！

    坐在小力肩膀上的蓝夏使劲的踢了踢他，你妹啊！

    执行任务呢！你叫的恨不得让全世界知道丧尸来袭啊！

    看到蓝夏恨铁不成钢的眼神，小力也知道自己做错了，虽然他并不知道自己做错了什么，于是他低着脑袋一副‘我错了’的样子乖乖的跟在头领的后面不言不语。

    完全不用出力的蓝夏满意的点了点头，如今代步都让别的丧尸替了，忽然觉得其实做丧尸也没什么不好啊。

    忽然想到了那些血淋淋的肉块，蓝夏立刻面无表情的扼杀了这个念头。刚刚想到了什么吗？

    奇怪，她记不得了。

    如此自欺欺人、不对是自欺欺尸的蓝夏就优哉游哉的坐在小力的肩膀上看着前面不言不语但是却很郁闷的头领。

    小力三米高的身躯。蓝夏坐在上面，这不就是意味着她成头领了么！

    得知真相的头领更加忧郁了，但是是他主动叫丧尸来执行任务的，怎么能过河拆桥呢？于是大度的他就决定放到一边不管不问了。

    但是接下来的事情让他恨不得直接吐出一口老血来，途中遇见的那些小麻烦，可爱的食物他都一招解决了，实在不行这身边不是还有一只叫猴哥的打手嘛。

    结果呢？

    结果那些食物全让这只狼心狗肺的丧尸拿去讨好那只普通丧尸了！

    偏偏她还一脸嫌弃的不要！

    最后才被拿来孝敬他，这特么谁才是头领啊！

    头领郁闷了，于是他觉得先观察观察这个事事压了他一头的丧尸有什么本领。

    然后这一路上就风平浪静了。

    这是不可能的，因为对于蓝夏来说，每天都要看到自己曾经的同类死在她现在同类的手上是有多么的忧愁。

    但是，她根本不能拦，也拦不住。

    一路上猴哥都兴致勃勃的斩杀着异能者，锲而不舍的将食物捧到蓝夏的面前。

    一脸郁郁寡欢的蓝夏当真是生无可恋，在说明几次无果后，她算是明白了猴哥的执着。

    这简直就是沟通不能，每次看见，她的心都好塞。

    但是看见猴哥每一次失望，然后再继续，再失望只是为了让她吃点东西，蓝夏说不感动才是假的。

    两个种族一直以来不都是这样么，一个认为对方是怪物，而另一方则是把他们当成了一种食物，只是偶尔也会出现一些比较厉害的食物罢了。

    当走到基地的时候，蓝夏恨不得痛哭流涕，她已经不知道他们这一行丧尸走来到底杀了多少个幸存者了，再看下去她都要疯了！

    从小力的肩膀上跳下来，很好，安全着地，蓝夏下意识的就想拍拍身上的尘土，随后截然停顿下了。

    看了看身上那身勉强可以遮体的破烂衣服，蓝夏嘴角抽了抽，她不应该以人类的眼光来看待一只丧尸的。

    当头领表明这就是目的地，留下来观察的时候，蓝夏终于平静下来了。

    自从变成丧尸后她一直在放纵自己，有点儿自暴自弃的意味。

    然而实际上，她想到了如何保全自己，现在唯一要解决的，恰恰就又是食物和生存问题。

    她不知道她要如何选择，所以才在一qiē可以进食的时候选择拒绝。

    一直以来拼了命的就是想要活下去，可是当如今生存和人性划上了等号，她突然觉得一直以来坚持的一qiē都是一个笑话。

    再怎样，不管是努力也好放弃也罢，都比不上命运开的一个小小的玩笑。

    人类最强王者蓝夏变成了一只弱小的丧尸，说出去会有几个人相信？

    然而，这就是现实。

    残忍无情的世界，两个种族之间的仇深似海。

    还有生存和人性的选择，到底是抛弃还是坚持？

    是沦落成一只丧尸，还是保持着丧尸的外表、人类的心脏？

    蓝夏不知道，她根本不知道该要如何选择，一直以来她都是以活下去作为目标的，从来不知，原来生存也会和人性划上等号。(未完待续……)