
    然而即使心里再怎样劝说自己，蓝夏也无法彻彻底底的说服自己。她恐惧着，只因为她从来没有把自己真正的当成一只丧尸。

    她把自己看成了一种异类，即是人类也是丧尸，即不是人类，也不是丧尸。

    她就这样说服着自己，就这样麻痹着自己，就这样用自己的方式告sù自己她还活着，告sù自己接下来的路该怎么走。

    可是现在，她才发现她从未了解过自己，没有了解过现在身体为丧尸的自己！

    丧尸对时间的流逝竟然麻痹到这样的程dù，不过细细想来，从以前的那个丧尸部落开始就觉得生活还算是安逸。

    经历了漫长的旅途后，她也没什么时间观念，只是觉得那段回忆枯燥无聊，但是她根本没有觉得过了多长时间，而实际上一定是消耗了很久很久的时间的。

    再加上建造部落的那段时间，她很忙碌，每天都很忙，但是丧尸进化的速度在她眼里是很满意的，难道说，时间在她忙碌的时候就已经急匆匆的流逝了吗？

    总觉得自己有点儿虚度光阴了，末日之中以人类的形态生存了一年多，没想到现在光是用丧尸的身份就度过了两年多的时光了。

    “知道孤城吗？”

    恢fù了情xù的蓝夏居高临下的看着面前匍匐在地的张启，现成的情报来源。

    “知、知道，”舌头还是在打结。有些紧张过头，许久听不到上方的人的问答，张启一下子明白了。

    “孤城和华夏基地已经对持了将近一年了。”张启缓缓的开口说道。他强迫自己冷静下来把话说清楚，只希望这位丧尸看不上他这几两肉，千万不要吃他啊。

    这句话的信息有点儿大，蓝夏嘴角抽了抽，她何德何能啊，竟然和华夏基地能对持这么久。

    也对，自从对战以来。华夏基地还真是不知道被她阴了多少次呢，很多精英都被她弄成丧尸了，和华夏基地这下子肯定是不死不休的结局。

    “这里有幸存者基地？”

    蓝夏平静的看着面前的人。既然知道的这么多，那么就一定有基地的存zài，她想她知道该要如何去寻找那个未知的丧尸部落了。

    张启心下大惊，根本就不知道为什么面前的丧尸突然这么说。

    难道、难道她是想要对他们的基地动手？

    这个念头一出现。张启就死死的咬着牙。绝对不行、绝对不可以说，不然的话基地里的兄弟姐妹，都会、都会死的！

    看到地上出现的水泽，蓝夏挑了挑眉，仔细看来才发现面前的人已经汗流浃背，紧张的有些颤抖，冷汗滴落在地都快汇成了小水坑。

    “回你的基地，将这里分布的所有丧尸群弄清楚。在明天早上太阳升起之前回到这里，否则。会发生什么你不会想看见的。不要心存侥幸，更不要怀疑我所说的话。”蓝夏自然是知晓张启在顾虑着什么，在他的身上打下了一个微弱的精神印记后，蓝夏转身离开。

    在不远处的藤蔓上坐着，态度很明显很决绝。

    强势的表明态度让张启自己选择，蓝夏的声音很冷，她知道张启大概是不会回来的，所以在他的身上打下了一道精神印记。

    她经过两次的进化风波，虽然外貌看起来也没啥变化，似乎也没有进化的样子，但是好在原本感觉被束缚住的精神力已经可以稍微往外放出来一点了。

    虽然只有一点点，但是已经足够用了，不过比起巅峰时期的她，这点儿精神力简直就是在塞牙缝。

    而如今这点儿塞牙缝的在她眼里都够用了，真是风水轮流转。

    蓝夏才感慨了一会儿，再抬头时面前的那个身影早就不知跑到哪里去了。

    摸了摸下巴，她看了看周边站的笔直的三只T翼丧尸，这三只丧尸都是猴哥精心栽培的，哪怕就是不放威压，往那一站也足够镇住人了。

    压力如此强，那个人类只要是聪明一点的话，应该是会回来的，毕竟她这里可有三只丧尸是可以飞上天的。

    眯了眯眼，待太阳完全升起的时候，即使蓝夏感受不到温度，也对时间的流逝没什么概念，她也知道离她约定的时候已经过去了很久，那个叫张启的人类，没那个胆量回来。

    也对，要是换做是她的话自然也不会傻乎乎的再跑回来把自己的性命送到别人的手上，肯定是有多远就跑多远。

    只是她现在气恼的是，那个人类把她的话当成耳旁风了。

    当下不在犹豫，打了一个响指后立刻坐在一只领头的T翼丧尸的身上向着那微弱的精神印记的方向前进。

    张启绝望了，看见那从空而降的四个身影，他真的看到了死神的镰刀，迎接着死神的怀抱，感受到了死亡的威胁。

    他应该回去的，应该去赴约的也许那样还会有一线的机会活下来、只是现在，已经没有那个机会了。

    降临在一个小型基地中的蓝夏眯了眯眼，这里很小，有些建筑甚至很古老破旧，给她一种历史悠久的感觉。

    虽然不大，但是这里很隐蔽，遮天的藤蔓挡住了入口，丛丛密林就是最天然的屏障，要不是有精神印记，短时间内她根本就找不来。

    看到恐慌的人群，似乎是认出来了是T翼丧尸，T翼丧尸的凶名一直在外，不仅仅可以飞行，锋利的利爪都是可以将同等级的异能者直接撕成两半的。

    看到瑟瑟发抖的人群，不受控zhì的往里缩，蓝夏无所谓的耸了耸肩。

    这是一个很小很小的基地，甚至只能算是一个据点，大约看来甚至只有几百人，就连异能者，她也没看见几个。

    因为精神印记，蓝夏不费吹灰之力的在退缩的人群中找到了他，正想迈步进去，忽然人群之中被推搡出了一个身影。

    是一个小女孩，大约四五岁的样子，只是在原地哭，什么都不知道，只是在那嚎啕大哭，她甚至不知道自己为什么被推出来，而迎接她的又将是什么。

    蓝夏本来迈出的步子停下了，垂下了眼帘，丧尸的确有些偏爱孩子，因为小孩子的皮肤和内脏是最鲜嫩可口的。

    斜眼看了看身后的那三只T翼丧尸，不出意外的从它们的竖瞳中看到了一丝渴望，但是一直被压制着。

    它们已经压制住了本能，已经不难想象了，等到丧尸的等级进化到一定的程dù，能压制住本能，智力开启的它们又何尝不是一种新的人类。

    蓝夏勾了勾唇角，什么也没说，这就是末日，从一开始就不应该再抱有什么希望。

    被推出来是因为别人想要活命，被推出来是因为没有人去同情，被推出来只是因为她很弱小甚至没有保护好自己的能力。

    蓝夏微微摇了摇头，有些时候站在丧尸的角度去看人类，也是让她那么恶心，人性泯灭到连一个无辜的小孩子都不放过。

    她直径的越过了那个哭泣的孩子，走向了人群，不出意外的看到了人们的惶恐，推推搡搡，甚至有很多人已经开始绝望的撕心裂肺的大声哭喊。

    皱了皱眉，有些烦躁的蓝夏径直的站在了人群正前方。

    “自己出来吧。”(未完待续……)