
    很久很久以后，遍地的尸首上传来了一声极其悲凉的嘶吼声，伤心、难过，压抑到了极致最后忍不住释放。

    蓝夏说不清楚那是一个什么样的感觉，但是她觉得猴哥变了，有一丝变化，就好像眼眸里比以前更加深沉更加残暴。

    这一刻，她感受的那么真切，它们不会表达，但是它们是拥有着自己的感情的。

    移开眼，看着这遍地的尸首，她什么也没说，而那些植被早就被破坏的干干净净了。

    蓝夏想，这一次她不用担心出不去了，因为这里已经被彻底破坏了，那些遮天蔽日的植被，也早就不存zài了。

    战争是残忍的，尤其是变异兽和丧尸之间的战争，尸首是有的，只是更多的都是有了脑袋没了腿，有了胳膊没了下身。

    双方都将对方看成食物，即使是对战，也不列外。

    这些天她一直和猴哥在尸首下面喝那只巨蟒的血，饿了就喝，也不知道到底喝了多少。

    从一开始的抵触到现在的茹毛饮血，蓝夏觉得自己应该也是变了，因为现在的她对这些居然没有多少反感。

    好像茹毛饮血也是可以接受的范围一样，和平时期的那些束缚，观念早就被末日以来的压抑、残酷磨的无影无踪。

    遍地的尸首，但是四周已经没有了一个还能动，还活着的身影。

    这场战斗不知道持续了多久，也不知道最后的结果到底是怎么样。

    但是蓝夏心想。她也该去做点什么了。

    既然都当她是智能型丧尸，那么她就继续当下去吧，只要可以活下来。

    猴哥还在面无表情眼底阴霾的盯着战场。蓝夏毫不在意的耸了耸肩，然后就上前一把拉住了他。

    猴哥疑惑的看着蓝夏拉着他的手向着那些尸体走去，神情错愕的看着蓝夏熟练的借用他的左手，用那个镰刀将地上那些变异兽的尸体翻个稀巴烂。

    最后再找到白花花的肉团后毫不客气的一口接一口吃下。

    他觉得自家妹妹变了，恩，已经不挑食了。

    但是他们的头领死了，猴哥也记不清自己是什么时候开始跟着头领的。那只T力丧尸也死掉了，明明那个时候他们两个丧尸一起配合捕猎都是非常迅捷高效率的。

    他不知道该怎么做，但是他的妹妹好像比他知道的多。

    头领说他的妹妹是一位智者。是丧尸中最养尊处优的智能型丧尸，是很高贵的存zài。

    猴哥看着妹妹淡定的行为，他忽然觉得，其实自己的妹妹真的是一个智者。是智能型丧尸。只是他一直都不知道而已。

    那么以后，他只要听妹妹的话就可以了。

    他不想跟妹妹分开，因为在他第一次醒来的时候，饿的不知道该怎么办的时候，觉得自己的生命力都要流逝掉，他觉得那个时候自己可能就要消失了。

    但是，他没有。

    他的妹妹出现了，是那么的美好。并且还给了他食物，虽然看她的那个样子看起来是非常舍不得的。但是她还是将她的食物给了他。

    从那个时候开始，他就想着以后一定要好好的捕猎，要让妹妹不体验他那个时候的痛楚，要让妹妹每天都吃的饱饱的。

    他的妹妹很弱小，弱小到经常有猎物来欺负她，所以他就要变的很强大很强大才行。

    只不过，原来自己的妹妹并不是弱小啊，只是因为尊贵，跟他们这些丧尸不一样，妹妹是天生就高贵的丧尸。

    猴哥小小的脑仁里想不出太多，只是他觉得他不能让那些猎物欺负妹妹，所以他要变强。

    可是，他不知道已经成为优秀智者的妹妹还需不需要他。

    智者不论是在哪个部落都会受到最顶级的待遇的，没有丧尸会反驳智者的话，也没有丧尸会欺负智者，甚至所有丧尸都觉得为智者牺牲自己的生命是一件非常高贵的事情。

    看到妹妹熟练的用他的镰刀将那些她吃的食物挑出来，猴哥心里不知道为什么就觉得有些委屈。

    他的妹妹现在是智者了，是不是就不需要他了。

    可是，如果妹妹不需要他了，那么他还要干什么呢。

    喘着气，蓝夏有些满脸黑线，只是把这些庞大的身体分解一下而已就差点把她累死，怎么从来都不知道自己竟然这么弱鸡啊！

    一侧过头，蓝夏就看到了猴哥一脸伤感怀恋的样子，嘴角抽了抽，蓝夏忍住了想要大喊大叫的冲动。

    现在是怀念的时候吗？

    为什么看见她这么吃力都不上来帮个忙啊！

    再然后，蓝夏毫不客气的压榨劳动力，让猴哥帮忙把那些白花肉挑出来。

    看到猴哥乐的屁颠屁颠去干活的场景，蓝夏疑惑的摸了摸脑袋，这突然像是完全不一样的气势到底是怎么回事？

    刚刚不还是一副伤感怀恋的样子吗？

    她其实也是为了转移猴哥的注意力，免得他太怀念异领和小力跑去做傻事，比如单挑整个变异兽一族什么的，蓝夏保证这个缺根弦的丧尸绝对做得出来。

    只是这瞬间就放下的即视感，她怎么觉得是自己多愁善感了呢？

    蓝夏不知道的是，对于丧尸来说，所有的情xù都是一瞬间的。

    打不赢，自己死了是应该的，打赢了，杀死了对方也是应该的，并没有什么憎恨，多余的情xù出现。

    冲动想要报仇的情xù只是一瞬间，然后就被遗忘到脑后，不同于人类，这就是丧尸，冷酷无情也好，多愁善忘也罢，但是丧尸一族就正是因为这种相处方式而一直平安无事。

    猴哥永远不可能知道蓝夏在想什么，但是他会把自己觉得很好的东西全部送到她的面前，如果可以，他也觉得要是为了保护妹妹而消失的话，是一件无比光荣的事情。

    而蓝夏也永远不可能知道丧尸在想什么，因为即使她变成了丧尸，有理智有记忆的她永远不可能跟丧尸同步化。所以她理智的保持沉默，理智的没有去想太多。

    到最后实在是吃不下去了，蓝夏觉得再吃下去说不定她的体内要被这些东西撑炸了。

    于是她毫不客气的扒光了一只死去的丧尸的衣服，将剩下的那些白花肉用衣服打包挂在猴哥的身上。

    最后，她露出了一个贼兮兮的笑容，她想她应该知道怎么做了。

    反正有猴哥在，只要不是再遇见这种规模的战争，她一定都稳的住。

    看到自家妹妹那神秘莫测的笑容，猴哥疑惑的摸了摸后脑勺，最后什么也没问，而是跟在了走的慢吞吞的妹妹身后。

    蓝夏笑的很开心很开心，有个包容的兄长感觉真的很不错，他是T速丧尸，而她只是一只挂着智能名号的普通丧尸罢了。

    但是即使这样，即使她还故意放慢了脚步，身后的猴哥一点儿不满都没有，甚至还特意走在了她的身后。

    恩，看样子她的空手套白狼计划可以顺lì启动啊。(未完待续……)