
    两个身影面对面坐在雪地上，反正现在又感受不到寒冷，倒显得有些无所事事了。只不过面前的猴哥又手舞足蹈的，看起来很兴奋的样子，蓝夏也就默默的聆听了。

    大体的意思大概就是他们两个是兄妹，蓝夏无力吐槽，僵硬缓慢的将手捂在自己的脸上。

    丧尸也有兄妹之分？

    怎么分的？

    蓝夏很想开口询问，但是不想发出那么难听的声音，所以她硬生生的忍住了。

    反正现在的结论就是，这位是她哥，对吧？

    蓝夏无语哽咽，很快就接受了这个设置。只因为她现在才发现自己是一只普通丧尸啊！

    卧槽！

    在末日已经降临了这么长时间的世界来说，普通丧尸意味着什么？

    意味着谁看不顺眼就能上来砍一刀啊！

    走的慢跑的慢，妥妥的炮灰啊！

    就算是普通人想要对付一只普通丧尸只要小心一点的话那也是再简单不过了！

    蓝夏欲哭无泪的看着猴哥，她家猴哥至少也是一只进化型的T速丧尸，她怎么就是到现在还是一只普通丧尸呢？

    基因不对还是她遗传的方式不对呀！

    知道自己就是一只炮灰，在猴哥表明下一次再也不会让她一个人、不对、是一只尸独自猎食了，作为哥哥的他绝对会半步不移的守在她身边的！

    蓝夏看起来似乎是被感动到了一样，眼神炽热的看着猴哥。被看的飘飘欲仙的猴哥终于放宽了心，心中也是无比的温暖。

    他家妹妹终于长大了！

    以前死活都不让他插手猎食，以至于到现在都还没有发育好。现在他一定要将他的宝贝妹妹养起来！

    心中暗自下定决心，猴哥就转悠着他那并不灵光的脑子想着怎么给自家妹妹找来更多的食物好让她进化。

    以至于蓝夏那副热泪盈眶的表情直接喂了狗了。

    要是丧尸真的能哭，蓝夏绝壁是痛哭流涕的抱上猴哥的大腿。

    还有什么事情比雪崩之后一觉醒来发现自己变成了一只丧尸更加恐怖更令人痛不欲生？

    那就是雪崩之后一觉醒来发现自己变成了一、只、普、通、丧、尸！

    异能？

    蓝夏抬起头忧伤的望着蓝天，那是个什么东东？

    她现在是普通丧尸，不是T异丧尸！

    身手？

    蓝夏默默扭头看着那个刚刚埋着她的大坑，陷入雪堆里面自己都爬不出来还指望有什么身手？

    不理会客串沉思者的猴哥，蓝夏漫步走到了山谷上方。从这里仰望着他们的基地。

    基地中已经有了些人烟，看得出来默子书他们将这里治理的很好，或许离她变成丧尸已经有一段时间了吧。

    不然的话。这在她的记忆里聊无人烟的地方怎么会看起来有了些人气呢。

    蓝夏死了。

    没错，最强王者蓝夏死了。

    死在这场雪崩之中。

    刚刚熏儿说的那句‘怎么没有呼吸了’彻底打破了她的幻想。

    没错，她死了，不是只是简单的灵魂出窍还能回去那么简单。

    这一次。是真正的死了。恩，以人类的躯壳死掉了。

    平静，只有死寂般的平静，蓝夏站在山谷上以一种哀悼者的身份冷眼看着下方的基地。

    这样就好，蓝夏死了，所以现在剩下的就只有一个基地，一个传说，还有一具尸体。

    曾经属于蓝夏的一qiē荣耀。都将不复存zài了，因为她死了。但是却又活过来了。

    叹了一口气，破碎的喉咙发出的自然是极其难听的声音。

    转过头去，蓝夏尝试着叫喊猴哥，然而发出来的声音却是那种和其他丧尸别无两样的嘶吼声。

    但是奇迹的是蓝夏竟然听懂了，这就是丧尸的语言吗？

    猴哥嗷嗷叫着手舞足蹈的跑了过来，看得出来他很喜欢这个名字，傻傻地拉着蓝夏就要离开这里。

    迈着僵硬的步伐，前面的猴哥很有耐心的拉着蓝夏的手，就好像庇护初生的婴儿一般，小心细腻。

    虽然感受不到温度，但是身前那个红色的身影给蓝夏带来的，却是一种前所未有的温度。

    她从未有过兄长，也没有谁会这样像是对待一个孩子一样对待她。

    小时候，所有人都期望她最优秀的成绩，长大后，她一个人要扛起一qiē。

    从未有谁，真正的将她当成一个孩子，她一直以为自己从来不需要这些，可是看着身前的那个看起来连灵智都未开启的身影，蓝夏第一次感受到了来自兄长的关爱，不炽热，但是却温暖。

    僵硬着迈着步伐，蓝夏自是知道自己的速度肯定是拉下了猴哥的速度，但是他却一点不耐都没有，反而一副兴致勃勃样子，好像是非常非常高兴。

    蓝夏僵硬的面孔想勾起一个哭笑不得的面容，但是奈何面部神经早已坏死，根本就做不到这一点。

    要是以前，蓝夏最恨的也莫非就是T速丧尸了，可是现在，她突然发现，红色的身影其实也是很可爱的不是吗。

    被牵着走，蓝夏垂着头，感受不到温暖，只是却突然觉得很饿很饿，身体在叫嚣着，她现在似乎只剩下了一个要进食的念头。

    隐忍着，蓝夏的面色一下子变的很不好看。

    刚开始还没有想到这些，现在、现在要进食的话、那岂不是吃人？

    猛的惊醒，被自己心中的念头差点吓死，连带着那股叫嚣着要进食的念头也淡去了很多。

    蓝夏面色难看的任由猴哥牵着她的手将她带往未知的地域。

    丧尸也是需要进食的，或许不进食可以活一段时间，但是也是会死亡的。

    但是对于她来说，进食等于吃人，但不进食就等于自杀。

    为什么、为什么非要将她逼到如此进退两难的选择。

    心中大乱，所以早就忽视了四周的情况。

    等到蓝夏迷茫的抬起眼时，才发现似乎已经走了很久了，它们已经走到了一个城市中，四处都是废墟烂瓦，猴哥的身影也不在这了。

    直到一声惨叫声打破了蓝夏的沉思，僵硬着身躯转身，因为没有感官不小心撞到旁边的墙壁了蓝夏也没有觉得有什么不对。

    直到拐角的地方出现了一抹红色的身影，猴哥手中似乎是拿着一个、一个血淋淋的大腿？

    蓝夏嘴角抽了抽筋，刚才莫不是这位出去捕食了？

    然而让蓝夏觉得不对的是，看见那个血淋淋的大腿，她竟然又萌生了想要进食的念头。

    并且越来越强烈！(未完待续……)