
    不知道在这里趴了多久，蓝夏原以为随着时间的流逝，这几只丧尸眼瞳里的光芒会逐渐弱下来的。

    只是那不减反增的兴奋仿佛刺痛了蓝夏的眼，无力扶额，她第一次发现丧尸竟然都是这样固执的存zài。

    他们已经坚信他们的任务就是为了消灭变异兽首领，对此甚至非常有信心，有耐心的等待着它的出现。

    现在蓝夏在心中无数遍的祷告，祈祷那只大白老虎千万不要出现。她毫不怀疑要是变异兽首领出现在这个战场上，猴哥他们一定会义无反顾的冲上去。

    这就是丧尸，仿佛都只有一根筋，相信了什么就不管不顾一定要完成。

    蓝夏垂下了眼帘，心中满是苦涩。

    为什么会有那么一瞬间，她竟然会觉得丧尸要比人类更加优秀？

    甩了甩脑袋，再次抬头时，她的眼中已经恢fù了清明。

    两个种族，尤其是两个对立仇深似海的种族之间怎么能相提并论。

    趴在巨蟒尸首下面，不知趴了多少日，蓝夏的眼眸越来越深，她依旧没有起身，外面的战斗还在继续。

    猴哥在她的右边，而她右边的右边就是异领和小力。

    三只丧尸都是眼神炽热的盯着战场，仿佛只要待变异兽首领一出现，他们就会冲锋在最前方。

    不知道过了多长时间，蓝夏唯一感知到的就是光线越来越少，甚至她已经有些看不到外面的场景了。

    此刻她才醒悟。可能是因为尸首已经堆成山了吧。

    可是外面的动静依旧不小，铺天盖地的嘶吼声，咆哮声。

    然而她已经麻木了。这些吵闹的声音她已经不知道听了多久，到现在已经彻彻底底的麻木了。

    蓝夏一只手一直拽着猴哥，她非常害怕猴哥一个冲动就跑出去了，在这样的战场，谁都不能保证自己的存活。

    因为他们太弱了，弱到很多很多的丧尸、变异兽都对他们不屑一顾。

    异领和小力那边的光线还有一点，蓝夏和猴哥这边已经彻底沦落成了黑暗。

    三只丧尸从来都没有怀疑过蓝夏的话。更没想过自己是否会死亡这个问题。

    在丧尸的脑海中，除了战斗，捕食外一无所有。

    天生臣服等级更高的丧尸。听从王的号令，服从一qiē命令。

    不会有丧尸会考虑到自己的安全问题的，因为很少有丧尸会像人类一样真正的将自己的命当成一回事。

    丧尸会遇见什么丧尸都是说不准的，因为没有感官。智力尚未开启的他们就像是什么都不懂的孩子一样。

    没有人知道丧尸是怎么想的。更没有丧尸会知道人类是怎么想的。

    所以蓝夏不明白，不明白丧尸的世界，不明白丧尸的法则，不明白丧尸是怎样想的。

    即使现在，她就是丧尸，她依然不明白，丧尸的执着，到底是什么。

    直到一阵强烈的光线从右边照射进来。蓝夏呆愣了，眼睁睁的看着异领和小力被一只野猪掀了出去。

    变异兽野猪的身形不大。但是等级已经达到了S级！

    同等级的丧尸对上同等级的变异兽都是吃力不讨好，更别说还是等级尚未达到S级的异领和B级的小力。

    被变异兽弄出去的异领和小力愣了愣，随后反应过来后就是很快的配合在一起跟变异兽对打。

    然而等级高身形灵敏的野猪几下便将两只丧尸的攻击分解掉，甚至是异领的异能都被它不费吹灰之力的瓦解掉了。

    蓝夏愣住了，透过一个小缝隙看到了外面的情景。

    异领、异领直接被那只面色可憎的野猪活吞了！

    蓝夏不可置信的睁大了眼睛，她感受到了旁边丧尸的愤怒，还有那不顾一qiē要冲出去的执念。

    她觉得她现在也应该出去，应该出去痛打那只变异兽，但是，她竟然死死的拽着猴哥，不让他发出声音的同时也压着他的身体甚至还往里面挪了挪。

    看到那张血盆大口，异领忘了挣扎，他想看一眼蓝夏那边，随后硬生生的忍住了。

    异能忽然爆发出来，战场上有一片的地带全部布满了雷电，然而它的异能的确很厉害，但是等级比它更高的野猪即使是在变异兽中也是皮厚的存zài！

    野猪变异兽愤怒的嘶吼了几声，只是更加坚定了要吞了这个猎物的决心！

    被锁定住不能动弹的异领努力的向着小力那边嘶吼了几声，很快便戛然而止，因为他已经被活生生的吞下去了。

    但是他相信小力会明白他的意思的。

    不管怎样，身为丧尸就不应该让智能型丧尸有危险。

    只可惜，任务没完成，唔他们愧对他们的王啊。

    最后异领的最后一丝想法和思绪也消失的无影无踪，不再存留在这个世上。

    变异兽野猪满意的舔了舔它的那张大嘴，快从中等级升到高等级的丧尸身体内蕴藏的能量当然是巨大的，更何况还是有异能的丧尸。

    变异兽野猪满意极了，然而他一移开视线就看到了那个大块头竟然想跑。

    愤怒的变异兽不管不顾的冲了上去在小力的身上乱踩，变异兽的力量是恐怖的，即使是T力丧尸的身躯也硬抗不下来。

    但是即使是这样，小力也锲而不舍的奋力向前爬着。

    恼羞成怒的变异兽发疯一样的用獠牙撕碎着小力的身体，T力丧尸坚硬的躯体在变异兽的獠牙下就像是脆弱的纸张一样，一撕就破。

    蓝夏面色麻木眼神空洞的看着小力一步步向她们这边爬，直到最后只留下了一点点缝隙才不动了。

    在堆成山的尸首下面，蓝夏稍微一抬头就看见了。

    看见了那只变异兽残忍的用獠牙将小力一块块撕碎，撕成一块块的碎肉。就好像是在撕一张无关重要的纸张一样，被撕成一片一片的纸屑。

    她在想，小力黝黑的脸上怎么还在笑呢。

    那张面对着他们的脸，怎么还在笑呢，以前就没有见过他笑啊，现在怎么还笑了呢。

    被撕成了碎片啊，即使是丧尸，这样也会死的很彻底的。

    蓝夏什么都没有做，什么都没有说，就眼睁睁的看着那个对于她来说算得上是庞大的身体被撕成了很多块，甚至有些肉沫都已经掉了下来。

    掉到了下面，掉到了猴哥的脸上，掉到了她的眼睛里面。

    死死的压着挣扎着想要冲出去的猴哥，蓝夏的眼瞳里有麻木，有疼痛，有迷茫，有冷漠。

    最后，她只能眼睁睁的看着那只变异兽不屑一顾的扭头走了，似乎连吃小力的兴趣都没有。

    只是一时来兴致，才将他的猎物撕成碎末罢了。

    恍惚之间，蓝夏想到了，从上面看的话有一块地方看下来是可以看到他们的，但是那只变异兽没有看到他们。

    因为小力用自己的身体挡住了啊，那么不开窍的他，就这样用身体为他们抵挡了一次危机。

    猴哥依旧在挣扎着，只是不敢用力害怕伤害了她，左手胡乱的舞动，却一下子划开了巨蟒因为死亡多时而萎缩的蛇皮。

    血液如同瀑布一样飞驰而下，将蓝夏和猴哥浇了一个彻底。

    死亡总是伴随着的，因为这才是世界啊。

    异领和小力，都没了。

    明明刚才还在一起猥琐的趴在这里啊，为什么说没就没了呢。

    蓝夏觉得她应该很难过才是，只是到最后，她只是觉得，世态薄凉(未完待续……)