
    徒步走了很久，饿了就吃点干粮，一路上遇见的小型变异兽也不在少数，只不过很多都已经进了猴哥的肚子。

    既然丧尸的升级秘诀就是吃吃吃吃吃！

    那么蓝夏当然是毫不吝啬的，路途上遇见的那些变异兽打的过的就使劲的打，使劲的吃！

    打不过的，靠着她的陷阱，阴谋什么的，还是勉强打的过。

    一路上走走停停，打打闹闹的，倒是觉得日子过的挺悠闲舒适的。

    在又一次接到猴哥递过来的一小团白花肉，蓝夏再次表示自己用不着，布包里的干粮还够。

    可是这一次什么都听她的的猴哥竟然不干了，非要将白花肉递过来，虽然小变异兽里面的白花肉看起来很小，但是猴哥每次吃变异兽的时候都会特意给蓝夏留着。

    旅途是漫长的，但是因为有猴哥的陪伴，每一次的危机都可以化险为夷。

    到达了一个地方后，蓝夏满意的点了点头。

    这里地势空阔，远离城市，这样既可以避免人类的打扰，又可以管理好自己的丧尸群不让它们去干扰人类。

    就是因为顾虑人类，所以蓝夏特意将据点选择离一个变异兽种族很近的地方，没错，蓝夏的空手套白狼的计划就是要白手起家，吸纳周边的那些丧尸群为我所用。

    丧尸的等级制度很严格，现在猴哥已经快要进化到S级了，再加上她现在挂着一个智者的名号。相信很快她就可以建立起属于自己的丧尸群。

    在确定基地前，蓝夏特意在这个荒废的地带仔细的转了转。

    然而却有了一个意外发现，原本打算找一个空旷的山洞将就着。现在倒好，发现了一座死城，徘徊在里面的丧尸很多，但是大多数等级都不太高。

    她想，这里丧尸的等级普遍不高应该是与地形有关，这里地势平坦，放眼望去都是广阔的地带。除了泥土就是乱石。

    丧尸的进化就是进食，长期在这样荒凉的地方呆着，食物怎么可能充足。能升级进化才是奇怪。

    不过蓝夏更加满意了，这样才好，等级不高才好让她掌控啊。

    蓝夏有那个耐心培养出属于自己的势力，这里地势很好。至于食物。反正跟变异兽是邻居，以后还怕弄不到食物吗？

    越来越满意的蓝夏对这个荒野地带怎么看怎么喜欢，于是赶紧跟猴哥交代了几句后就开始正式干活。

    猴哥和蓝夏两只丧尸神气的大摇大摆的走进了这座死城。

    对于新来的丧尸，丧尸群们有些好奇，当感受到来自那只高等级的丧尸后，丧尸群们瑟瑟发抖的自发聚集到了一起。

    不需要过多的言语，不需要特意的去做些什么，丧尸群的等级制度就是如此的严厉。

    进来之后看见自己新收的这群小弟。蓝夏颇有些意外。

    这等级也低的太过分了吧，这么长时间了。这里的大部分丧尸竟然都是普通丧尸。

    蓝夏想着这么大的一座城市，怎么着也得有一两只挑大梁的吧？

    再不济也得有一只S级的丧尸啊，可是这里面放眼望去，除了遍地的普通丧尸外就只剩下一两只等级还算的上过的去的进化型丧尸。

    偌大的一个城市就只有一两只B级的进化型丧尸？

    卧槽，你框谁呢？！

    蓝夏脸色有些不好看，这剩下的怎么看怎么都是老弱病残啊，说这里面没鬼谁信？

    末日初期就能进化出T速、T力丧尸，可是现在这里居然还大多数都是普通丧尸，怎么样都不应该是这样！

    而且丧尸的数量明显不对，如果按照规律的话，将活下来的幸存者除去，死亡的丧尸除去，这里的丧尸很明显是被挑剩下的！

    一座城市有多少人？

    算上一开始被感染的，再加上以后的进化，这些丧尸的数量根本不对！而且也弱的太离奇了。

    再弱也不可能弱成这样！

    蓝夏挑了挑眉，虽然一开始小弟就有上万记了，但是都是一群老弱病残的话可得花她不少的功夫培训。

    而且，如果等级这么低的话那么捕猎都有问题了，她特意挑的食物就是变异兽，可是按照这个架势，如果真的要这群丧尸上去打变异兽，谁把谁全灭了还是未知数呢。

    蓝夏挑了挑眉，趁着天还没黑她就先摆了摆手遣散了一干丧尸。

    带着猴哥，蓝夏慢悠悠的迈着小腿打算仔细看看这个即将被她定为基地的孤城。

    其实只要是丧尸居住什么地方都可以，蓝夏也没有太挑，就是想看看这里的地形。

    绕着孤城走了一圈，蓝夏很意外，孤城的后面居然有海。

    有海啊，摸了摸下巴，皱起眉头，她觉得这里可能还是不适合做成基地啊。

    有海的话再遇见金陵城的那种暴风雨很有可能就被淹了，现在她对有海的地方第一印象就是根本不敢呆。

    沉思了片刻，蓝夏感叹到，果然还是山洞适合丧尸群居住啊。

    再后来，孤城里的丧尸都知道了它们真正的头领是谁。

    是一个很聪明很机智的智能型丧尸！

    没错，是智能型丧尸！

    丧尸群中炽热崇拜的目光让蓝夏略微有些不适，但是很快她和猴哥就开始为了以后的发展而忙碌起来。

    他们的丧尸部落也就正式建立了，占地为王和空手套白狼都顺lì完成。

    猴哥主要的任务就是带着一小队丧尸出去猎食，因为精力有限，蓝夏只能让猴哥轮流着给丧尸投食，反正饿死一只丧尸至少要两个月的时间，等到他们养精畜锐后再集体来一次捕猎，等级一定刷刷刷的往上蹭。

    升级打怪毫无压力！尤其对手还是那些变异兽，就更加没有压力了，变异兽和丧尸不一样，它们是有痛觉有感官的。

    蓝夏的算盘打的噼里啪啦的响，反正丧尸居住的地方要什么家具，既然周围没有合适的山洞那就只能将这座孤城改造一下了。

    于是觉得莫名其妙的丧尸群只能默默的将和平时期的那些建筑物拆的连渣都不剩，然后按照他们的头领智能型丧尸所说的话乖乖运到孤城的后面。

    日积月累，渐渐的这座孤城真的就变成孤城了，几乎一眼望上去除了丧尸外空空如也。

    原本密布的丧尸群，因为是在广阔的地带上，周边连一些建筑物都没有，所以现在看起来竟然稀疏了不少。

    而孤城后面本来是大海的，可是蓝夏让丧尸们硬生生拆了一整座城市用来堵后面，日积月累下来孤城的后方也算是彻底堵死了。

    不出意外的话，海灾带来的隐患已经被彻底的掐灭了。

    当蓝夏来巡逻的时候发现的确很结实，然后也就没有什么后顾之忧了。

    这座城市也被蓝夏改造的面目全非，基本上已经不能算是一座城了，而此时将一qiē事宜都打理妥当的蓝夏终于可以腾出时间和精力来正式和变异兽宣战。

    一直以来猴哥和捕猎的队伍只敢收拾落单的变异兽，而且还是体型不大的那种，但是现在腾出手的蓝夏可不会这样小打小闹了。

    孤城和变异兽之间的战斗也正式打响。

    天敌之间的战争，仿佛是不需要理由的，战斗打响，就是这样毫无预兆毫无理智可言。(未完待续……)