
    “蓝姐你真霸气！”唐熏星星眼看着一脸平静的蓝夏，此时那一身白色的运动服倒是让唐熏有些不适，还是沾满了血腥的蓝姐更加有魅力！

    “把我们的东西带上，所有华夏基地的东西留下，我们净身出户。”蓝夏平静的坐在沙发上一点儿去清理东西的意思都没有。

    反正，来这里时她也没有多少东西。

    现在离去，就更没有必要带走。

    肩膀上的碳碳似乎是察觉到了蓝夏的低落，乖巧的在她脸颊上舔了舔。

    自从上次的沉睡后，醒来之后它觉得整个猫都萌萌哒~

    以后它一定要保护要主银！

    因为，伦家变的比以前更强力了嘛~

    主银主银最帅啦~

    唐熏讪讪摸了摸鼻尖，蓝姐你的冷气放的太过了！

    从聚会上的转身甩袖离开，到现在的果断离去之间只不过匆匆几个小时罢了。

    这一次蓝夏没有告sù落姨，她知道这个从小照顾她的阿姨一直以来都是她老妈的心腹，也有着异能。留下来的话，在华夏基地纷争如此明显的地方多多少少都可以起到帮助。

    在华夏基地的外围，蓝夏有些恍惚，烈阳高照，半空中那个龙飞凤舞的‘华夏基地’四个大字依旧挺立在哪里。

    宛如她初见时看见的那样，记得那个时候，那日的太阳也是如此的炎热。

    那个时候，她满怀着希望走进了华夏基地。只是没想到匆匆一年，她就会再次从这里出去。

    “等等，那个身影是？！”蓝夏不可置信的瞪大了眼。那两个朝思暮想的背影，她一辈子都不会忘jì！

    他们、他们真的还？

    “什么背影？”正在把手腕上的身份表卸下的唐熏转过头来就没有看见自家队长的人影。

    心下猛的一惊，立刻跑到正在安顿其他人的副队长身边拽着他就跑。

    当他们看到登记处那两个紧紧相拥的身影时，他们呆愣了，他们从未见过情xù如此激动的蓝夏。

    就仿佛，甚至看上去肩膀上还有些颤抖，一直以来冷漠平静的面具似乎被揭开了。

    “梦涵。我以为，我永远都见不到你了。”

    蓝夏的声音有一丝无法察觉的颤抖，只是更多的却是平静。

    第一眼看到这人的时候。她的第一反应是自己又中了精神攻击，但是很快就被她否决，以她现在的精神力根本不可能再毫无察觉的时刻中了别人的陷阱。

    那么唯一的解释就是，这人。真的还活着。还活在这个世界上。

    “夏夏，呼，找你找得我都快累死了。恩，我知道的，我知道你以为我已经当初如果不是最关键的时刻异能变异为冰属性，我和璟之都回不来了。我找了你一年了，沿途听到的都是你的故事，所以还是由我来说对不起吧。让你担心了那么久，我却音信全无。”

    陆梦涵紧紧的抱着蓝夏。即使二人都看不见彼此的脸庞，但是她们坚信，对方心中的庆幸不会比自己少。

    “喂，那人是谁啊？”唐熏脸抽了抽，她才不会说她是嫉妒呢，什么时候看见蓝姐主动与他人亲近了。

    “大概是一起长大，一起老吧。”默子书无所谓的耸了耸肩，嘴角的笑意让人看的真切。

    他看到了，一个不同的BOSS，有血有肉，懂得珍惜的BOSS。

    这是他第一次看见她笑的如此明朗，那种失而复得的笑容让她平时的冷漠一扫而光。

    至此，一年了，炎夏佣兵团终于有了新的团员加入。

    只是陆璟之还是回到了华夏基地中，因为他是军人，军人的束缚于天职让他无法任性。

    陆璟之和陆梦涵两个人看上去都比以往要沉重的多，上了车后，陆梦涵没有问蓝夏的过往，蓝夏也没有开口询问这一年陆梦涵是如何过来的。

    末日之前，曾经是多么美好的两个字，只是现在每开口一次都是折磨。

    那不堪回首的过去，再多回想起一次，都是一场痛苦的精神折磨。

    车上精神飘逸的陆梦涵含笑看着蓝夏，一年来或许很辛苦，但是也是有收获的。

    躲过下水道，吃过发霉的面包。

    但其实，只要还活着就已经是赚的了，那个时候，直接面对死亡，心中的恐惧足够她一生铭记。

    她也理解父亲了，她会活下去的，再苦再累都没有关系。

    似乎是因为再次看见了蓝夏，尘封已久的记忆缓缓浮现。

    那个时候她变异的冰属性异能如同夏夏觉醒异能时一样，完全的包裹住了自己。

    用冰异能救下半死不活的陆璟之，她吊着璟之的一条命四处东躲西藏，到处求医。

    一年的时光，她退却了以往的天真，看懂了这个世界。

    这是一场物竞天择的淘汰游戏，万幸的是她活下来了，夏夏也活下来了，甚至还站到了世界的巅峰。

    “这一次，我们去哪？”陆梦涵轻轻的开口，礼貌的对着车里的各位笑了笑，即使方才已经打过招呼，她还是想着和大家拉近一下关系。

    以后的日子里，他们可是一个整体，所以，现在拉好关系也是必须的了。

    “浪迹天涯。”默子书嘴角轻轻的抿了抿，笑的颇有些深意。

    蓝夏无奈扶额，听起来似乎是不错，浪迹天涯啊。

    实际上还不如直接说成是流离失所得了。

    “那似乎也不错。”陆梦涵笑了笑，然后将头转向了窗外。

    “默子书！”蓝夏无奈的转头，这两个人什么时候配合的这么默契了！

    “BOSS，现在是我在开车。”所以去哪我说了算，默子书浅浅的笑了笑，后半句他并没有说出口，只是了解他的队员们还有谁不知道！

    就连初来乍到的陆梦涵也意外的听清了默子书的话外之音，挑了挑眉，一副无奈的样子侧过头看着窗外的风景。

    蓝夏无奈扶额，她的炎夏佣兵团貌似从现在开始就要和她一起居无定所了，心中的愧疚还是有的吧。

    看了看主驾驶上的默子书，蓝夏真想无语问苍天。

    到头来还是听了默子书的话，占地为王。

    可是现在这地上哪找去啊！

    “BOSS，相信我的话，就给我全部的信任吧。”

    蓝夏吓了一大跳，不知何时默子书的脑袋已经凑过来了。

    离的如此之近，蓝夏脸上有些发烫，往后一瞥却看到了众人一副原来如此的神情。

    就连陆梦涵也在偷笑。

    喂喂喂！你们误解了什么啊！

    默子书！！！你还在开车啊！！

    当这一段小插曲结束后，蓝夏平静了一下心神，冷静的看着窗外。

    她知道她家副队长又是做好了完全的准备了，不然的话也不会这样说了。

    不过全部的信任吗？

    哼，她什么时候，怀疑过他们了！

    不过蓝夏垂下了眼帘，陆梦涵，再一次遇见你，是不是说明一qiē都是天注定？

    但是为什么已经没有了当初的那份依赖？

    为什么已经回不到那个时候的无话不谈？

    那个时候的蓝夏，那个时候的陆梦涵，为什么一年的时间，就仿佛变成了两个世界？

    蓝夏迷茫的抬起头，侧过身看着那个身影。

    一如初见时那份恬静，优雅端庄，只是那双眼眸却没有了那时璀璨的星光。

    蓝夏面无表情的侧头，车窗上的倒影，她看的真切，那双原本还算明亮的眼眸，已经渐渐被麻木所替代。

    原来一年的时间，真的足以让两个亲密无间的人分割到两个世界。

    平心而论，蓝夏知道，她们两个谁都不是一年前的谁了。

    两个人都在变，她们之间隔着的，真的只有一年吗？

    蓝夏有些茫然，她不知道，真的不知道，为什么再见陆梦涵，心中除了一点点高兴外，几乎全部是麻木。

    就好像什么都不在乎了一样，为什么，曾经她们两个人，是那样的亲密呀。(未完待续……)