
    听到丧尸嘴中发出来的尖锐刺耳的声音，异能者们下意识的就想一刀砍过去，随后才想起这只丧尸现在他们还动不得。

    “给老子闭嘴！”

    一个狂暴的异能者不由分说上前就直接捣了蓝夏一拳，肚子有些陷下去，蓝夏只是挑了挑眉，丧尸的身体根本就感受不到痛感。

    看到蓝夏不以为然的样子，好像刚刚那一拳只是在给她挠痒痒一样，那个狂暴的异能者气呼呼的上前来作势要打，旁边的两个异能者急忙上前拦住了他。

    他们当然知道这个人的拳头有多重了，但是你拳头再重人家没有知觉啊！万一再来一拳给打死了呢？

    这么多的丧尸和变异兽可不是闹着玩的！

    而且周边有些丧尸已经有些意识的在往这边靠拢了好麽！

    战场中央，最骁勇善战的就是猴哥，闪身在变异兽群中，镰刀一次次挥起，变异兽的防御就这样被破开。

    猴哥血红的双瞳面无表情的盯着异能者们，即使隔着这么远，异能者们也清晰的感受到了其中蕴含的暴怒，它的嘴中还咀嚼着什么，直到现在他们才发现，在打斗的过程中它们也同时在吞食着战败者的尸体。

    异能者们头皮发麻，手下的刀自然离蓝夏更近了。

    他们迫切的想要离开这里，而这只丧尸，就是他们最大的筹码。

    不过、异能者们眼瞳中闪过一丝愤恨的光芒，等离开这里了。他们自然是不能让这只丧尸活着回来的。

    “再说一遍，要么我活你们走，要么我们一起死。”

    蓝夏的双瞳中越来越冷。她也懒得再说些什么了，要么一起死，要么一起活。

    当然她也知道没有人类会相信丧尸的话，也没有丧尸会相信人类的话一样。

    她只是在给他们一个机会，一个活下去的机会，她有的是办法逃脱这个困境，但是他们没有。在丧尸群和变异兽一族中，人类才是最脆弱的。

    听见这只丧尸说的话，那个狂暴的异能者气不打一处来。然而还没有走过来就被一个长相精明的异能者拦住了。

    “好，你现在就让它们给我们让路。”长相精密的异能者眼睛中散发出一丝丝亮光。

    他早就发现了这群丧尸之中那个脱颖而出的身影，那只T速丧尸的等级很高，这群变异兽受到了接二连三的打击早就已经是强弩之末。被丧尸群吞噬只是迟早的事情。

    现在只有控zhì住这只头领级别的丧尸。让丧尸群给他们让路才是上上策。

    蓝夏点了点头，只是心又向下沉了一寸，他们不相信她，那她又何尝是不相信他们呢。

    连质疑的话都没有说，不屑和不容商量吗。

    蓝夏抬起头，发出了尖锐刺耳的嘶吼声。

    此时变异兽的身形已经全部倒下，正在进食的丧尸们都停下了进食，看着异能者们挟持着自家头领。它们全部都用愤恨的竖瞳紧紧的盯着，只是身形却都很快的散开。

    异能者们慢慢的离开了孤城。以猴哥为首，那些丧尸还是在紧盯着他们不放。

    狂暴异能者冷哼一声，猛的一根有着成人大腿粗的木刺一下子刺入了蓝夏的肚子，然后木刺就忽然消失了。

    肚子被捅出了一个大洞，低头看下去，蓝夏发现里面没有血流出来，一些器官也掉出来了，只是都是腐烂的器官。

    蓝夏挑了挑眉，她没有想到这群异能者敢这样，再望向后面的愤怒的丧尸群，这一群异能者已经离开了孤城一段距离，虽然现在还没有彻底离开这里，但是来一个下马威也是无可厚非的。

    就在此刻，蓝夏低着头一下子用脚将拿着刀架着她的脖子的异能者绊倒。

    其他异能者一下子就反应过来，然而他们很快发现这只丧尸虽然力量不强，但是敏捷度和灵活比起T速丧尸也是有过之而无不及，甚至因为是女性丧尸，韧性也非常的好，一时间他们扔出去的异能竟然全部都被躲开了！

    他们根本没有想到这个看起来柔弱乖巧的丧尸会突然变的这么猛如虎啊！

    蓝夏那双冷清的竖瞳不带有一丝神情，随后才觉得自己的状态可能不怎么好，大概肚子上被开了一个大洞，虽然不痛但是对她还是有些影响的吧。

    只是已经没关系了，丧尸群已经追上来了。

    蓝夏露出了一个近乎残忍的笑容，尖锐刺耳的声音虽然是说的人言，但是其中却夹杂了丧尸的语言：“撕碎他们。”

    丧尸群一下子越过她冲散了异能者们，陷入丧尸群中孤军奋战的异能者当然支撑不了多长时间。

    从那只丧尸挣脱了束缚开始，他们就已经陷入了必败的局面。

    有些支撑不住的身体落入了一个厚实的怀抱中，虽然没有什么感知，但是却意外的让蓝夏心安。

    然后接下来的状况让蓝夏懵了，她、被、摔、到、地、上、了！

    没有感官，蓝夏一溜烟儿的站了起来，第一反应就是出了什么状况！

    一回头，只见月光普照下那个红色的身影痛苦不堪的倒在地上，月光普照，猴哥的身体扭曲到了一个极度痛苦的形状。

    这是怎么了？

    月光下，蓝夏呆愣的看着眼前的身影发生了一个质的脱变。

    她恍然大悟，原来这就是丧尸的进化啊。

    可是，为什么看起来会这么痛苦呢？

    连丧尸几乎都被完全麻痹的感官都痛苦到如此程dù，原来看似强大的丧尸，还有那些无法抵抗的力量都是付出了惨重的代价吗。

    直到几具死透了的异能者尸首被扔到了她的面前，看着丧尸群们诚惶诚恐，小心翼翼的神情，蓝夏嘴角轻轻的勾起，随后摇了摇头将这些对于丧尸来说饱含能量的食物给了几只快要进化的丧尸。

    她知道它们的小心翼翼，也知道它们单纯的可怕。

    低头看着肚子上的大洞，蓝夏有些想要挠头的冲动，不知道这个伤口到底好不好的了，该不会以后都要顶着一个大洞出门了吧？

    月光下，丧尸群中是安静的，它们安静的围绕着自己的头领，即使是很小一部分正在进食的声音也自发的被压制到最小。

    丧尸群们围绕着头领，而蓝夏就眼睁睁的看着月光下的那个身影完成它的脱变。

    从血红色到银白色，其中每一次的脱变都是剧痛的，她的耳畔还有猴哥那压抑到极致的呜咽声还有一丝丝有些刺耳的嘶吼声。

    从A级到S级的跨越是巨大的，对于丧尸群来说中等级丧尸和高等级丧尸是完全不同的两个概念。

    这一刻，它们体验到了何为高傲，何为自豪。

    从今往后，那群变异兽再也不能欺负它们了！

    现在它们有了强大的力量，有了睿智的头领，相信总有那么一天，它们也可以成为王的直属部落的！

    被如此炽热的眼神盯着，蓝夏疑惑的转过头就看到了周边的丧尸无不是一副崇拜和憧憬的样子。

    这是怎么了这是？

    怎么感觉就是集体抽风做美梦呢？

    蓝夏被心中出现的念头雷了一脸，立马摇了摇头专注于猴哥的进化，不再分神。

    或许进化是痛苦的，可是每一次熬过痛苦的煎熬，迎来的，就将是一个全新的自己！(未完待续……)