
    白雪皑皑，蓝夏淡定了，她已经不知看了多少日了。

    她一点都不饿，真的一开始她只是怀疑自己又中了精神攻击。

    或者是因为脑细胞被冻死产生了幻觉，而现在，当蓝夏看到那长长的黑发，还有完全不属于自己的手臂，有些枯燥起皱的手指时，她才不得不接受她的大脑判断出的状况。

    蓝夏冷冽的眼神越来越冰冷，这回是真的穿越了，还是那种传说中的魂穿。

    身体非常僵硬，动作，还有弧线都很不自然，饶是经历了这么多，蓝夏也不敢置信，自己竟然变成了一只丧尸！

    一开始，似乎就是一场笑话。

    以这样的方式成为了一只丧尸，这是蓝夏做梦都没有想到的。

    这里只有穿过一层层白雪的微弱光线，虽然这里还是很暗很暗，但是已经适应了的蓝夏还是清晰的看见了自己的手臂和状况。

    因为没有知觉，但是腿又拔不出来，蓝夏暗自推测这只丧尸应该是一开始就是被压到雪地里的，可能腿已经和冻成冰的土地黏在一起了。

    因为雪崩，再加上空间异能的暴动，那个时候她自己的身体已经是强弩之末，所以因为空间异能的狂暴被带出灵魂应该是说得过去吧。

    从小到大，她还是第一次遇见雪崩呢！

    第一次看见雪崩就丧命了，然后莫名其妙的变成一只丧尸。

    蓝夏脸抽了抽。因为雪崩，她死了，又因为雪崩。她莫名其妙的又活了。

    卧槽！

    谁的经历有她刺激？

    一瞬间，蓝夏的脸也扭曲了，她这算不算要死没死成？

    蓝夏默默的整理着自己的思绪，这里太安静了，安静到有一丝声响就可以打破这份宁静。

    一个人，恩，一只丧尸。没有其他人，说话没有人听得见，没有人会理她。

    一瞬间。蓝夏终于明白了何为孤独，一直以来和大家相处融洽的蓝夏恐慌了，这是第一次，她独自一人平常孤独。

    什么都不能做。什么都不能说。

    没有人。仿佛天地间只剩下了她一个。

    她独自品尝着孤独，回想着曾经，慢慢地，她只能将那些记忆一遍又一遍的回放，一遍又一遍的品尝。

    因为，她真的没有其他事情可做了，被困在这里的她。

    就好像是被全世界抛弃一样，可是没有人会同情她。就算是有人知道这里埋着她也不会伸出援手的。

    只因为，现在。她是一只丧尸。

    一只所有人都厌恶的丧尸。

    在一个清晨，蓝夏也感受到了外界的温暖，当然那只是心灵上的。

    “蓝姐！”

    这是谁的声音！

    熏儿！

    听到那声打破平静的声音，蓝夏几乎要喊出声了，然而很快她就冷静下来了，因为她激动的想要站起来而被冻住不能动弹的腿却猛的提醒了她，她现在不是蓝夏，至少不是人类状态的蓝夏。

    她坚信只要她发出了声响，熏儿要是察觉到了肯定会毫不吝啬的用藤蔓贯穿她的身体，没有任何人类是想要和丧尸和平相处的

    原来这就是孤独，是迷茫，是恐惧，是种族之间的互相不信任吗？

    这些复杂的情感交织在一起让蓝夏觉得很疲惫，却又想起了那个时候的邓尘。

    尘尘好像偶尔也会流露出悲伤疲惫的眼神。

    因为很累啊，确实很累，变成丧尸后，她不能与队友相认，不能正面遇见曾经的同类。

    甚至她还要恐慌他们会不会一下就杀掉她。

    因为现在的她，如此的弱小，毫无反击之力。

    曾经的尘尘她好像记得那个时候她问过他累不累，现在她才觉得那个时候的自己真是天真。

    怎么可能不累呢，顶着这样的压力。

    就仿佛全世界与她为敌没有人可以相信，没有人可以理解，没有人可以陪伴。

    那样的他，却义无反顾的相信着她。

    原来，一直以来都是她负了他吗。

    “先带回去再说。”

    默子书的声音？

    蓝夏有些恍惚，声音都是从正上方传来的，她现在更是连动都不敢动一下。

    依照判断，现在上面有默子书和唐熏，大概可能是找到了她的尸体吧，不然刚刚熏儿也不会大声喊她了，只可惜不会再有人应声答话了。

    蓝夏僵硬着嘴角勾起了一个嘲讽的笑容，身体僵硬，脸部也僵硬，没有感官，没有知觉，这就是丧尸吗？

    看的到，闻得到，听得到，唯独感受不到。

    世界仿佛都失去了它原本的色彩，至少是在她的眼里渡上了一层灰色的光芒。

    整片世界，都是灰白的，单调的。

    没有其他，没有多余的颜色。

    “怎么会没有呼吸了！怎么可能会这样！到底是怎么回事？蓝姐为什么会变成这样！默子书你告sù我啊！”

    听见唐熏近乎崩溃的声音，蓝夏垂下了眼帘。

    其实她就在下面啊。

    只是立场不同了而已。

    “我说过了，先带回去。”

    默子书的声音中听不出任何的感情，但是就是给人一股很危险的感觉。

    听见默子书的话，熏儿应该是不敢再说些什么了，记忆之中这好像还是熏儿第一次对默子书直呼其名。

    接下来蓝夏可以听到的，就只有那渐行渐远的脚步声，还有一丝压抑的很厉害很厉害的哭声，哽咽着，又像是在隐忍着。

    沉默，死一样的沉默。

    这段时间她尝试过，可是似乎是冻的太久了，根本就没有办法挣脱。

    丧尸也是需要进食的蓝夏不知道自己可以坚持多久，也放弃了无谓的求救。

    她抬起僵硬的手指摸上了自己的面部，要不，她再努力一下，争取活到太阳出来积雪融化的时候？

    被丧尸救出来的蓝夏默默坐在地上看着眼前的猴子。

    不，这位不是真的猴子，只是长的跟猴子一样，就像是一个模子里刻出来的一样，尖嘴猴腮，双眼中似乎还是有些光亮，只是那双竖瞳是改变不了。

    没错，她就是被这只长的跟猴哥一模一样的丧尸从积雪堆里救出来了。

    猴哥的头上都是雪渣子，竖瞳中却非常非常的明亮，嘶吼了几声，蓝夏面色不好的点了点头。

    自从变成丧尸后，丧尸语言无师自通什么的，她已经不想再说些啥了。

    当时看到那个逆着光线，忽然出现的脑袋，身上都是积雪，那双竖瞳一下子就让蓝夏警惕起来了，下意识的就想要抬起手对战，然而这只长的跟猴哥一样的丧尸却突然嘶吼了几声。

    她也听明白了，那就是找到你了。

    猴哥是来找她的，恩，既然是来救她的，反正都是丧尸，不存zài什么矛盾，应该就是没什么问题了。

    只是，那一瞬间，她听懂了丧尸的语言。

    这、代表着什么(未完待续……)