
    蓝夏脑神经高速运转，手下拿着长矛一次次趁着变异兽不注意刺入它的体内。

    只是防御如此之厚，再加上又是冰天雪地，蓝夏的力量和速度都受到了一定的限制。

    寒风刮过，蓝夏不禁打了一个寒颤，正是因为这一分神她的身体一下子被变异兽打过来的爪子拍了个正着。

    身形被拍飞了很远，蓝夏忍不住喷了一口热血，只是喷洒在雪地上寒冷的空气立刻让血液冻成了冰块。

    明明是寒冷的冰雪，可是蓝夏的原本红扑扑的脸蛋现在有一层潮红。

    如此寒冷的天气，她因为刚才的剧烈运动而汗流浃背，脸颊上的汗珠还未滴落便是刺骨的冰凉，滴落在地时竟直接变成了一颗晶莹剔透的冰珠。

    脸上被寒风刮的生痛，方才被变异兽拍到了体内又是一股异常的火热，冰火两重天让蓝夏觉得脑袋有些昏沉。

    只是身体内的空间异能依旧在高速运转，变异兽本来想上前补刀，一下子将这个冒犯它的人类拍扁，哪知周边却忽然冒出来了一缕缕银色的丝线将它紧紧的勒住。

    变异兽雪熊心下大怒的挣扎着，然而巨大的力道竟然很快就真的挣脱出来了！

    只有片刻的时间蓝夏精心布置的空间异能网就这样被挣开了。

    你特么还能更废物一点么！

    蓝夏气的呕血，虽然她也知道现在会变成这样与她的身体状况还是有些关系的，但还是有些无法接受。

    从打斗开始时就布置的异能网竟然连半分钟都没有就被挣开了。不是废物是什么。

    白白消耗了她体内一半的空间异能先不说，这一爪子，算是白挨了。

    归根究底还是她这段时间一直宅在车里。对于外面的天气气候不大适应，打起来的时候直到现在她还没有适应过来。

    在雪地上她处于劣势，而且一向熟悉的主攻异能鬼火也被她挥霍干净了，这一次也只能自认倒霉。

    看到汹涌的冲过来的变异兽，蓝夏也顾不得太多，立刻张开无限循环困住了变异兽一瞬间的时间，狼bèi逃脱。

    咦。为什么觉得步伐轻飘飘的？

    此刻的蓝夏想死的心都有了，这狂暴的空间异能在她体内汹涌的搅动，就像是那种在她体内使劲折腾她。非要折腾死她才罢休似的。

    摇摇欲坠的蓝夏悲催的望着那个快要冲过来的庞大身影，此时此刻，她真的有一些悲凉。

    这一下又被空间异能坑惨了。

    这股暴动她怎么会不明白，空间异能又在闹脾气了。

    早不来晚不来。生死关头全玩完。

    银丝的丝线从蓝夏的体内溢出。环绕在她的身边就像是银色丝线的触手一般。

    狂暴着、愤怒着，甚至隐隐夹杂着雷霆之力不知想要将何物撕碎。

    蓝夏嘴角抽了抽，这些情xù她感受的最为真切，就仿佛亲身体验一般，好似这狂暴复杂的力量要将世间的一qiē斩碎。

    别看这厮一副高冷的样子，空间异能发起疯来，异能者都挡不住！

    感觉到嘴角非常冰凉刺痛，似乎还有些冰渣子。蓝夏下意识的抬起手摸上嘴角，只见手上的那丝鲜红已经变成了红色的冰渣。

    眼睛有些模糊。冰凉的天际似乎想要将站立在雪地上的那个脆弱的身影吞噬。

    恍惚之间，蓝夏唯一能感受的到的就只有空间异能更加狂暴的喧闹，还有一丝戾气夹杂在其中。

    那一瞬间，好像有一个念头闪现在脑海中。

    蓝夏迷茫的想到，她一直以来以为最麻烦尽量避免使用的空间异能莫非是生气了？

    是生气什么？

    生气她故意逃避，长时间不使用它？

    蓝夏觉得这个可能性好像有点儿不对。

    视线微微下移，看到手中红色的冰渣时，蓝夏苦笑一声。

    莫不是因为她受伤生气的来给她找场子吧。

    她似乎脑子也被砸到了，不然怎么可能会有这么诡异的想法呢，平时受伤的时候也没见过空间异能暴走。

    只是这一次伤的比较严zhòng而已。

    蓝夏视线有些模糊，眼睛中已经有些泛白。

    变异兽的力量足以推到一座城门，正面挨了一爪子，不死也足够让她的内脏坏成稀巴烂了。

    “哇。”

    一大口鲜血夹杂着内脏被吐出，蓝夏视线有些模糊，唔她平时是不惧寒的，只是这一次大概是因为心冷了，才会拼命的运转异能吧。

    怨不了别人，只是在那只变异兽叫吼着愤怒的砸过来一拳的时候，空间异能暴怒了！

    银光闪现，随后便是重物‘嘭’的一声巨大的倒地声音响起。

    然而再次看见时，只剩下了雪地上那些被冻成标本的血块，在雪地里是那样的耀眼艳红，仿佛在日光下还会滴出一滴血液一样。

    蓝夏：“”

    空间异能这么吊炸天，果然还是她不会用吗！

    模糊的视线想勾起一个苦笑，只是嘴角一动就牵扯了内脏。

    脸上扭曲了一下，蓝夏面无表情的将喉咙中将要吐出来的内脏咽了回去。

    空间异能凝聚出的丝线汇聚在一起在空中摇摆，像是不满又像是炫耀讨好一般缠绕在蓝夏的身体上，只是力度就仿佛恋人之间轻轻的拥抱一样。

    只是蓝夏默默抬眼，看到远处的几座山峰倒塌，漫天的飞雪似乎比方才更加肆意妄为，更加凶猛。

    雪崩。

    蓝夏嘴角扭曲了一下，看向地上那些血块她眼中出现了一丝恍然大悟，刚刚那轰然的声响已经足够引起雪崩了。

    随后，被大雪淹没的她失去意识前唯一的念头就是，神队友和坑队友之间，差距并不是很大，最多就是一字之差罢了。

    不是她故意冷落空间异能的，只是这幅模样让人根本就喜欢不起来好麽！

    冰渣？迷茫的看着手上的冰渣，蓝夏还没反应过来。

    身体怎么这么僵硬？

    她昏睡了多久了？

    蓝夏茫然的挣开眼睛，只是身上似乎全部都被雪压住了，奇怪，应该很重很重啊，可是为什么她一点儿知觉都没有？

    眼珠子迷茫的转着圈，蓝夏尝试着挥舞自己的手臂，成功了，只是她的手臂有些奇怪啊，衣服怎么都是破破烂烂的了？

    她记得她是穿着白色的羽绒服来着。

    想要站起来，可是蓝夏却悲催的发现她的脚似乎和什么东西黏在了一起，拔都拔不出来。

    可是身体似乎也什么知觉都感受不到啊！

    摔！

    到底怎么回事！

    难道她因为被压在雪峰里面太久，以至于神经全部被冻死了么！

    未来纪1年中旬，令所有智能型丧尸闻风丧胆的炎夏基地终于成立，并与华夏基地、君临基地成为三足鼎立的局面。

    而其首领那位传说中的最强王者蓝夏和君临基地的首领谕渧也成为了人们口中赞赞不绝的南帝北王的神话！

    只是无人知晓，这一日的雪崩，埋葬的到底是谁。(未完待续……)