
    看见蓝夏转身走回来，周乔将手中的笔记本放下，又从抽屉里拿出了一塌资料。

    “人体潜能的研究，主要研究人员邓国森，末日前三十四年消失，在S市的地下研究室中一直进行着激发人体潜能药物的研究。”周乔粗略的翻了翻手中的资料，冷漠阴暗的说道。

    “末日前一年，一个海外归来的硕士感染了病毒，感染原因未知，官方称已经将其消灭，而其实它早就已经逃脱，为了避免群中恐慌才对外声称已经被消灭。经过查实，可以确认当初的那个海外硕士就是现在的研，丧尸群存zài的另一个神秘组织，甚至连丧尸王都不想和他发生正面冲突。”

    粗略的翻阅了一下手中的资料文jiàn，再抬眸时不出意外的看到了蓝夏波澜不惊的眼瞳。

    看样子，她知道的并不少，至少和他想象之中的大吃一惊相差太远了，丧尸王是不是告sù过她什么？还是说，她和研也曾经有过接触？

    “你觉得人体潜能的药物是经过变异才变成这样的吗？”周乔语气一转，即使是问句，语气里也是一如既往的阴沉冷漠。

    “难道不是经过变异？”蓝夏挑了挑眉，她知道周乔厉害，尤其是这些方面，当初的二次觉醒已经足够让她对于这样的一个人升起了敬畏之心。

    “当然不是，只是因为气温的原因才会产生变化，并不是完全的变异。只能说这场灾难是不可避免的。因为曾经的预言已经给了人类一个忠告，只是他们视若无物。”周乔坐在的自己的椅子上，再次在抽屉里翻了翻找出了他想要的资料。

    “当年他以为自己的人体潜能开发药物是一种病毒。所以他擅自从中提炼出了抗体，药物和抗体一起研究。直到一年前的海外硕士偶然之间吞下了他的人体潜能开发药物，进入了假死状态，邓国森心下大惊的同时不得不将自己千辛万苦提炼出的三支抗体中的其中一支打入了他的体内。”周乔拿起桌上的水杯抿了一口。

    酝酿了许久，他再次开口道：“当然这些都是根据资料上的显示和我的猜测得出来的结论，不过距离真相应该是八九不离十了。”

    “你还是没有说出病毒到底是怎么形成的。”蓝夏平静的看着周乔，眼前的人掌控了一个天大的秘密。不过看他的样子根本就没有将之公之于众的想法。

    “人体潜能开发药物和抗体，就是最大的罪魁祸首。它们融合在研的体内，本来是没有什么意外的。但是在一次他去沙漠中考察时，体内的两种药物因为融合而产生突变，这也就是第一起丧尸事件。”周乔耐心的解释着，语气中甚至还有些得意。

    这些真相是他花费了很长时间调查推算研究出来的。探知真相的感觉真是让人沉醉。

    “两种药物一直在潜伏。为什么会突然突变？”蓝夏皱起眉头，只觉得她抓住了问题的关键。

    “因为气温，沙漠中的气温有些地方甚至让人类无法忍受。因为气温的升高，再加上一些内在原因，直接导zhì了研变成了一只没有人性的丧尸。”周乔扶了扶眼眶，看了看手中的资料。

    实际上，说到底这场灾难不仅仅是因为人类的咎由自取，更多的却是命中注定。

    乱世出英雄。同时也是一个新的笔趣阁www.ｂiquge.info，终结意味着结束。而结束又何尝不是一种新生。

    “当然最终的主要原因，还是因为原T病毒。因为它的诞生，才会发生这样的悲剧。”周乔缓缓开口道，只是眼睛中却出现了一些漫不经心的懒散。

    “所以说，实际上人体潜能药物只是一种药物，虽然也是一种病毒，诞生它的危hài远远没有这么大。罪魁祸首一直以来都是抗体，而抗体实际上就是原本的T病毒。我这样理解对吗？”蓝夏平静的看着周乔，邓老头那个傻瓜，原以为抗体才是真正的良药，哪曾想真正的罪魁祸首会是他倾心研究出来的抗体呢。

    毕生的研究毁于一旦，完全不可否认，他就是人类的罪人，更是一qiē灾难的起源，虽然是无意但确实是这场末日的起源。

    “正解，而那三支抗体，我想邓国森原本以为你才是成功的实yàn体。然而很遗憾，其实你和研才是真正的失败品。融合了两种病毒，不断的延伸，蔓延，毁miè，重组的丧尸王才是真正的完全体，甚至现在已经铸成了不死之身。”周乔顿了顿，根据他的实yàn还真是有些意外收获。

    “因为他是变成丧尸后才接受抗体的，而你那个时候应该还没有完全丧失理智吧？抗体、不对，现在应该称之为原T病毒，它和抗体的作用完全相反，它是用来催发病毒的，使之变的更加强大，进化的更加完美。”

    周乔有些惋惜的看了一眼蓝夏，他有心想要帮忙却无从帮起，没有一丝资料外援，甚至所有的关于那场研究的资料临床试验全部都被摧毁了，不然的话，他或许还有办法将那种潜在性的病毒完全压制。

    现在她的身体已经被病毒侵蚀的差不多了，要不是因为她强大的肉体、精神力、还有异能的压制，她早就已经不存zài与这个世界上。

    蓝夏垂下了眼帘，一言不发的打开了大门走了出去，而周乔这一次并没有阻止她，他能做的所剩无几，但是他已经全部做了，剩下的，即使是他，也无能为力。

    轻叹了一口气，虽然结果不怎么好，但是至少那个蠢萌丧尸死不了她也就放心了。

    接下来的，就是她一个人的旅程了，和碳碳一起去看看这个庞大的世界吧。

    只是蓝夏没有看见的是，藏于斗篷之下的碳碳，宝蓝色的眼眸泪流满面的样子。

    它哭的很隐忍，一丝声响都没有发出，只是双眼都已经哭的通红。

    她不曾后悔一路所走来的每一步，只是觉得，这场末日真的来的太残酷。

    甚至连一点反抗的心都升不起了，以前的以前还有那个胆量还有那个魄力叫嚣着要终结这个末日。

    可是事到如今，除了累，她再也找不到其他的感受。

    既然‘蓝夏’已经存zài，接下来就没有她什么事了。

    或许在一个无人的角落里，静静地等待着静静地看着自己的生命力缓缓流逝，也是一个不错的选择呢。

    “蓝大小姐？！”

    僵硬着身体，她下意识的没有回头快步向前走去，她已经没有也无法再将这个称呼与自己挂上等勾。(未完待续……)