
    她猛的想起来了，以前好像有一只铁甲虫追杀她来着？！

    等等！身后的那么巨大的动静怎么都不像是一只铁甲虫吧？！

    抽空望去蓝夏的心总算是平静了，一群铁甲虫她特么招谁惹谁了！

    “碳碳！你惹来的？！”一边跑，蓝夏还算是游刃有余，虽然刚才大战了一场，但是铁甲虫的速度确实是让人不敢恭维。

    这也是为什么这么久过去了，她甚至把人面蜘蛛给灭族了它们才追上来，只是这毅力也太顽强了点儿吧！

    “主银铁甲虫唯一的特点便是一根筋，认定的食物，到死也要弄到手在基地里也是出了名的难缠。一次性遇见这么多，主银你应该问你自己惹谁了。”精神脑海里，幼齿的碳碳难得一次说了这么多。

    努力的奋发图强，终于想起了当初对那些白蠕虫的时候遇见的那只铁甲虫，好像就是哪个时候开始追杀的吧？

    回头抽空一望，好家伙，那个最大块头的可不是当初一夹子夹起一只白蠕虫的铁甲虫！

    她清楚的记得那货脸上的刀疤呢！

    一只虫子你觉得你脸上挂着刀疤真的合适吗？！

    “刀疤脸的那个，就是一面之缘，它夹白色肉虫的时候我跑了，就因为这个一直追着我不放？”蓝夏一边跑，一边看着那锲而不舍的大队伍，少说也有二十来只了！

    铁甲虫的防御不好攻破。而且那层壳一定程dù还耐得住火烧，虽然速度不快。可是这毅力让人欲哭无泪啊！

    “那就是了，它们一向是以拳头服众。所以它打败其他的铁甲虫带着虫子来追猎物也是可能的。再说了，它们的体积庞大，体内储存的能量足够它们很长时间不用进食对了因为白色肉虫繁衍的快，所以一般情况下根本就不会缺少食物。”碳碳难得认真了一次，只是语气里竟然有了些幸灾乐祸。

    精神脑海里冒出这样的声音，蓝夏简直咬的牙疼。

    也就是说，跑是能跑，甚至还可能追不上，但是你想让人家放弃还是趁早死了这份心。

    身为虫子这么锲而不舍真的不好。身为宠物这样幸灾乐祸也不好。

    蓝夏淡然的站立在原地，目光炯炯有神的盯着碳碳，被蓝夏捧在手心里的碳碳不明所以，只觉得浑身冷汗直流，微不可查的退后了一步。

    “恶呕”一把扔掉手中的碳碳，扶着墙壁开始大口大口的吐着血液，血液中夹杂着蓝色液体，看起来恶心极了。

    不行了，刚刚大战了一场。又跑了这么远，不能再剧烈运动了，得想个办法才行。

    碳碳呆愣住了，这段时间以来它一直觉得自家主银身体很好。可是吐血的话，还能算是很好吗？

    你在那一瞬间，碳碳动了。在铁甲虫追上来的那一刻，碳碳小小的黑影挥舞着利爪迎面而上。

    没有精神力的虫子也配与它为敌？

    碳碳不屑的看着一地的碎尸。高傲的舔了舔爪子。

    “咦？主银，那个刀疤虫呢？”精神脑海里碳碳疑惑的问道。

    蓝夏面无表情的站起了身：“在你打的时候溜掉了。一些小虫子罢了，下手这么狠。”

    虽然说是这样说，但是她走过来的步伐一点儿也不慢，抱起了碳碳就踏着一地的尸首向前走去。

    鲜血染红了大地，铁甲虫身上难得的流淌着的也是红色的血液。

    一些小虫子罢了？碳碳捂着脸不忍直视，到底是谁被这些小虫子追了一路！

    这里很不对劲了，温度越来越高可以忽略，但是虫子越来越少是不是有点儿不对劲？

    难道不应该是越深入虫子越多？

    “主银，里面有一个有精神力的家伙在邀请伦家过去，伦家去去就回，在这里等着伦家哟~”

    精神脑海里的信息一出现，碳碳就飞一样的逃离了蓝夏的肩膀，只见那个小小的黑色身影一下子就消失在她的视野之中。

    看到那个紫色的大虫，獠牙锋利，爪子尖利碳碳你自己解决吧！

    “主银，紫炎虫是伦家的朋友，快上来啦~”精神脑海里的信息让蓝夏的脚步一顿。

    视线上移，看到坐在某虫上面的碳碳，她微微一叹，脚尖轻点地面，几下便跃了上来，找了一个相对于平坦的地方坐下。

    身体已经大不如前了，甚至现在跑几步便会觉得气喘难以呼吸。

    露出一个苦涩嘲讽的笑容，她闭目不言。

    当死亡快要降临之时，只能在它来到之前，完成你毕生的使命。就算是别人硬加在头上的，也要去完成啊。不然的话，只能让死亡变得毫无意义。

    一路上紫炎虫过关斩将，口中喷出的紫色烈阳更是让许多虫子都自觉的让了路。

    碳碳说紫炎虫是歇息在深处的虫皇，这一次是为了帮忙才醒过来的。

    突然紫炎虫毫无预兆的陷入了一个黑洞之中，不断的下坠下坠，触目可及之处，只有无穷无尽的黑暗。

    再次睁开眼时，紫炎虫茫然的看着她，看了看所处的环境，蓝夏微不可查的叹了一口气，就知道会是这里。

    “没事了，谢谢你，你回去吧。”安抚性的摸了摸紫炎虫，看着它迅速的往来时的路爬走，她一下子抓着东张西望的碳碳向着核心处走去。

    地心、好久不见，果然又回来了。

    结界之中，岩浆内的那块石碑已经不见了，不、或许说是现在正在炎夏基地里呢。

    只是让她意外的是，娑娜竟然不在这里。

    整个结界里面就只有她和碳碳，地面上都是岩浆，只有一个控zhì平台竖立在那里。

    这场末日，十年的末日在旁人的眼里就是一个笑话。

    当星球碰撞，谁有那个能力和自信自己可以活下去？

    丧尸？

    那只是末日降临之前的调味剂罢了。

    真正的末日，一直以来都是来自于远方的一个蝴蝶效应，或许说是来自宇宙中一个微不足道的‘石子’罢了。

    诺亚方舟也许是最后的救赎，也许并不是，只是新的罪恶的开始。

    当离开了母星，人类还会有其他的去处吗？

    茫然的走在控zhì面板前，当她用手捂着嘴看见从手缝中流淌而出的蓝色液体时，她苦笑着，接下来的路，也与她无关了。

    至少她问心无愧，她用自己仅剩下的时间给他们换回来了一线生机。

    麻木的按下控zhì面板上的开关，忽然地面打开了一个小口，整个控zhì面板开始往下运行最后消失不见。而不远处却忽然从上方的石壁上打开了一个黑口，深不可测的黑口。

    黑口下，是一块浮在半空中的金属地板。

    抱着碳碳摇摇晃晃的走上去，当金属地板开始向上运转，她终于松了一口气，一直以来支撑着她的源头松懈了，整个人自然看起来就更加无力了。

    不知过了多久以后，地心处的岩浆中忽然走出了一个银白色的身影。面罩扣在脸上，除了那双波澜不惊的眼瞳外让人看不清神情。

    诺亚方舟已经启动，人类新的世纪就要到来，那么现在的他就可以陷入沉睡了。

    等待着若干年后，人类的后裔再次将他唤醒，再次度过新的劫难。

    这就是他身为守护者的职责，只是为什么还会想起那个笑盈盈的身影。

    桃花树下，长发及腰的凤眼女子盈盈一笑，他还清楚的记得，她说：“娑娜，你就是娑娜吧？”

    从今往后，身为守护者的他终于有了另一个身份，另一个只有她可以称呼的名字。

    渐渐的，岩浆淹没了那白色的身影，直到最后，整个地心处开辟出来的洞穴轰然倒塌。

    我在岩浆中沉睡，等待着千年万载后素不相识的重逢。(未完待续……)