
    无数只白色的蠕虫聚集在一起，争先恐后的抢夺着那个被碳碳分尸的白色肉虫，同类相食似乎并没有什么不妥。

    而退后了的蓝夏和碳碳只看见那半大点地方儿一眼望去白花花的一片，一点儿缝隙都没有。

    全部都被白色的肉虫的拥挤的密密麻麻的，然而那点儿肉自然是不够这么多肉虫吃，很快那些不安分的肉虫就将主意打到了唯一不是虫子的食物身上。

    看了看肩膀，发现那白色的液体强大的腐蚀性根本就腐蚀不了黑斗篷后，蓝夏默默抬起手用幽蓝色的火焰将黑斗篷上那些肮脏的液体蒸发掉。

    “主银，它们想吃你呀。”

    精神脑海里传来碳碳的幼齿声音，蓝夏不着痕迹的白了它一眼，这不是废话吗，这些虫子已经围上来了，而且一看就是很不友好的样子好麽！

    手一挥，大片的幽蓝色火焰密布在前方，将那唯一的道路遮挡的严严实实的，想要过来唯一的办法除了飞过来就是从火焰上滚过来。

    当然她计算过那些蠕虫可以跃起的最高距离，不会白白的浪费那些异能。

    她的火焰可不是普通的火焰，要是真敢滚过来，绝对不死也能脱层皮。

    拍了拍身上的尘土，蓝夏手托腮严峻的思考着接下来应该怎么办，路只有一条，但是这么多的蠕虫挡道，一下子全部烧死的话，这里会不会塌？

    虽然她能保证自己可以在塌之前过去，但是出来怎么办？谁知道里面还有啥玩意。以后会不会落荒而逃，然后路被封死了。那不是自寻死路么。

    很快，看到那些一个个飞蛾扑火般扑过来的身影。她久久无言。

    “算你狠！”

    说罢，她立刻拉着碳碳往后飞奔，这些蠕虫竟然一个个不要命的真的滚过来了！

    虽然死的很多，脱皮的也很多，甚至大老远也能闻到一股烤肉的芳香，但是这样不要命的扑法，再大的火也能扑灭啊！

    拼命跑的蓝夏不知道跑了多久，抱着碳碳站立在原地，疑神疑鬼的往后望了望。怎么没有追上来？

    要不要考虑一下，等到蠕虫聚会散了以后再过去？

    而这边，一场同类的盛宴正在开启，那些死去的蠕虫成为了所有虫子的食物，而仅仅这些是不够的，所以此时此刻，正在上演一副血淋淋的弱肉强食的法则。

    同类竞争，互相吞食，就是它们的生存法则。弱小就活该被吞食的连渣都不剩。

    在后面徘徊了很多天，蓝夏也想过趁着那些蠕虫休息的时候强行过去，只是那些蠕虫的鼻子就好像灵敏的跟狗一样，每一次都无功而返。

    这几次她也发现了。只要有蠕虫死亡，稍稍挑拨一下就会发生一场同类相食的战争。

    只是如果有外人的气息，只是一瞬间所有的虫子都会集体对外。这几天也真是多亏了那件黑斗篷，不然的话谁知道会被这些玩意儿喷成什么怪物！

    那腐蚀性。真的是不要太强烈，你们特么吃什么长大的！腐蚀性强的能直接溶解她的异能！

    在地底下畏手畏脚的蓝夏很憋屈。这群群居货实在是太烦人了，虽然很少追出来，但是坚决不放她过去的态度简直让她想玩火。

    日复一日，她也算得上和这群虫子成了老相识了，一见面就各种对打各种反抗，每次结尾处就是一阵大火挡路，然后演变成自相残杀。

    蓝夏也想过要不要频繁的挑拨，直接让它们直接自相残杀杀完算了，可是很快她就觉得自己太天真了。

    这虫子不仅仅繁殖的快，甚至每蚕食一次同类身体的反应速度和口水的腐蚀性就更强一分，望了望身后那个被溶解出来了的大坑，她认为很有必要解决一下了。

    否则的话，这个洞迟早要被这群坑货玩坏！

    暂且避其锋芒，看了看一直以来都在袖手旁观的碳碳，她眯了眯眼。

    “直接用精神力攻击，你干嘛要浪费我这么多的时间！”她真是脑子秀逗了！

    碳碳无辜的吐了吐舌头，闭上那双宝蓝色的双眼，良久之后，它默默睁开了眼睛。

    “这些低等生物脑细胞甚至都没有多少，精神力这玩意儿压根没有，伦家引不起它们的精神力共鸣所以精神力攻击无效。”

    脑海里的信息让蓝夏差点儿暴走，任何动物植物，只要等级足够都是可以激发精神力的。

    可偏偏虫族就是一个列外，脑子一根筋，浑浑噩噩的什么都不明白，更别说什么精神力了。

    这也就是，你明明有办法将敌人一招放倒，可是对方太菜了，菜到你的招都没办法用，这是何等的憋屈！

    安耐住暴走的情xù的继续和那些虫子周旋了几天，蓝夏暴跳如雷，额头上青筋暴起，曾经无数次的想直接放大火将这些不知好歹的虫子烧个片甲不留。

    可是每一次只要一抬头就看到了那天花板，土墙做成的天花板。

    蓝夏默默咽下一口夹杂着蓝色液体的鲜血，她就只剩下三年的时间了，人类也只剩下三年的时间了，她特么没那个时间跟你们耗啊！

    直到睡觉中的蓝夏被一阵巨响惊醒，抓着碳碳就往声响处那边跑，原因就是那是前方，就算是真的塌了她也得先过去啊！

    然而赶到蠕虫聚集的地方，看到的那一幕却让她差点崩溃。

    那一只足足有着现在这个虫洞大小的铁虫到底是什么个玩意儿！

    现在这个地方直径少说也有十几米，高度差不多有二十来米，可是这样算得上宽阔的地方因为一只虫子的到来立刻变的狭小了许多。

    看见和蠕虫大战在一起的铁甲虫，说成是大战实际上就是铁甲虫一只虫子在大杀特杀，那些蠕虫即使数量上占了优势此刻也是溃不成军！

    蓝夏发现这虫甲有些眼熟！可不是嘛！大多数异能者身上穿着的就是这个家伙的虫甲！

    原来那些战甲都是用这种虫类的铁皮做的，比起那些加工过的战甲，铁甲虫身上的虫甲更加让人觉得坚固、狂野、不可摧毁。

    看到那些白色蠕虫竟然开始打起了地洞，并且很快的就打出来了一个可以容忍它们钻进去的洞后，它们全部都钻进去了！

    卧槽！！！！！！

    看到那只铁甲虫看过来了。

    看过来了。

    过来了！！！！

    蓝夏立刻二话不说的抄起一边的碳碳就玩命似的向前飞奔，虽然是过来了，可是这种被追杀的情况让她完全高兴不起来啊好麽！

    天晓得里面还有什么种类的虫子啊！！！

    未来纪七年末，华夏基地和丧尸群的战争正式打响，而这一次的领头就是丧尸王亲自带领。

    比起华夏基地的措手不及，丧尸群是做好了完全的准备的，甚至还有源源不断的丧尸从远方聚集而来。

    显然，丧尸王已经做好了长期战斗的准备，让人们心中一寒的是，这一次，丧尸王是打定主意要让华夏基地从此消失在这个世界上了。

    至此，一场漫长的拉锯战、残忍、血腥的拉开了序幕。

    战争是残酷的，而这场旷世的战斗，没有人知道会持续多久，但是人们知道的是，这一次来自于人类的各基地的八方支援，终于来到了！

    这不再是华夏基地和丧尸群之间的战争，而是一场人类与丧尸的仇深似海！血流成河，一方不灭，战争永远都不会停止。(未完待续……)