
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《我的末日》最新章节...

    浮生若梦，常言道日有所思夜有所梦，沉浸在梦中时，没有恐惧没有疑惑没有白日里一切的烦恼。明明知晓但是就是不愿醒来，梦是传说的延续，更是心之所向。

    那么今日，就让我来与大家一同分享一个凄凉唯美也让我久久无法释怀的梦境。

    我是谁？我当然就是某七啦。

    再次睁开沉重的双眼，是无法想象的混乱，只是觉得一切都好像似曾相识，就仿佛无数次闭上眼睛后，那一直在脑海中挥之不去的画面。

    曾经的曾经，是那么的模糊，即使再怎么努力勾画，那也是模糊的。只是现在，一切的一切都显得那么真实，真实到，触手可碰。

    “我去这是都赶着去投胎呢？”再次被混乱的人群撞到一边，我不禁喊叫出声，只觉得被碰撞到的肩膀有些酸痛。

    “再不跑就等着变丧尸吧”

    是谁？

    一个男人的声音传入我的耳朵，想再仔细听听却发现杂乱的声音早已将它遮盖，除了惊慌恐惧的尖叫声外，我再也听不见其他的声响。

    被混乱的人群挤着，周边强烈挤压感觉让我觉得连最简单的呼吸都有些压抑，有些想要挣扎，却挣扎不出来。

    好压抑，连呼吸都那么困难，想要呼救，可是发出来的声音还未响起就已经被四周杂乱尖锐的声音所覆盖。

    不知道被挤了多久，又被挤到了哪里，但是当我第一次看见她的时候，我就知道她是谁，那种感情很奇妙也很复杂，那一瞬间我真的很高兴很高兴，就好像跟久别的亲人重逢了一样。

    即使只是那匆匆一瞥，她跳跃在楼房之间，潇洒的背影只是那匆匆一个回眸却让我看清了她的脸庞。

    是第一次见面吗？

    不不是，每日她都在我的脑海里勾画啊。那灿若星辰的眼眸，极淡的两条弯眉，稚嫩的面孔，张扬的神情。就如同我每日里脑海中所浮现的人影儿一模一样。

    不不一样或许说是她更加完美更加真实也更加的美丽动人。

    不知怎么，忽然觉得很高兴很高兴，高兴到眼泪都快要控制不住的流下来。说不清自己的感情，只觉得欣慰，自豪。还有一种血浓于水的来自于一脉的血缘。

    当然啦，她是我做梦都向往的人啊。

    坚强善良美丽侠义，对待朋友非常亲密无间，对待敌人该果断的时候她从来都不手软。

    对于我来说，她无异于是完美的化身，也是我一生都无法达到的高度。

    只是很快她就消失了，在我凝视的视线中消失的无影无踪。疑惑的抬起头，看到那我曾经在脑海中无数次勾画的生物，我才迟钝的想到。

    原来我现在身处末日啊。

    可是却没有一丝慌乱一丝恐惧，我觉得不正常。但是却不愿深想。

    甚至内心深处还隐隐有一丝兴奋狂热涌上，身处末日，我的感受竟然是如此的与众不同。

    因为，这是她所在的末日吗？

    仅仅是因为，我就是这场末日的主导者，所以一切的一切都显得那么真实，那么令我热血沸腾吗？

    c市基地中，她第一次初露锋芒，虽然没有拯救下这座基地，却让基地中所有幸存的异能者都心生向往。

    天空中那些丧尸白鸽龇牙咧嘴的嘶吼着。而我只能不断的被周边的发疯恐惧的人群不知挤向哪里。

    危险不仅仅是来自于天空，基地被攻破，大门那边围绕的丧尸自然都会涌进来，而这些人群涌向的方向自然是后门了。我熟知一切的剧情，不管是隐藏的还是所有人都知道的。

    不知为什么我一点儿都不害怕，我也觉得有些不正常，因为我甚至期待着那些丧尸白鸽可以冲下来抓住我可以让我近距离观察。呆泄的看着周边的那些人被天空中比人还大的丧尸白鸽一个个抓走，渐渐的不再是人群挤涌，而是我跟着人群再走。

    再后来。好像是一只白鸽向着我飞驰而来，下意识的我就伸出了双手挡在身前，然而透过双手的缝隙我却看见从自己的手上散发出了橘色的光芒，呈现出一道布满符文的屏障遮挡在我的身前，而那只丧尸白鸽在靠近屏障的时候忽然化成了烟雾仿佛从来不曾存在过一样。

    橘色屏障每天只能用一次，对于自己的异能我好像很清楚，对自己告诫着一定要小心，因为还想要再见到她所以一定要小心，尤其是这一天只能使用一次的异能更要谨慎对待。

    再后来我好像跟着一支异能者小队走南闯北，当他们问我叫什么的时候，我有些呆愣，后来又想起可能是刚才使用异能的时候被他们看见了，不然的话一支异能者小队怎么会无缘无故的拉我入伙呢。

    呆愣只是一瞬间，释然后很快我就自然的笑了笑：“我叫某七。”

    这应该是一个很奇怪的名字吧？但是却没有人质疑，好像一切都本应如此。有些不对劲，可是我不愿意深想。

    因为，这可是我的世界啊，所以一切的不自然，都是可以合理化的吧。

    接下来不知道什么原因，进入一个城市后我们就出不去了。

    接下来看见的那两个人让我有些哭笑不得，和我想象中的一样，默子书和周乔，奇怪的是英俊潇洒的默子书我却看不清他的脸庞，只觉得他应该长的很帅，但是给人感觉就像是一只狐狸一样。

    也对啊，因为每一次勾画，默子书都是不同的背影风格，大概是因为我根本想象不出那样的人儿吧，危险的如同罂粟花一样。因为每次都下意识的闪避，所以我才看不清他的脸吧。

    而周乔我根本就看不清他的脸，长长的刘海将他的左脸完全遮挡住，阴森的气息好像让其他人都退避三舍，大概是因为很熟悉的关系吧，我竟然一点儿也不受影响。

    但是... ...我瑟瑟发抖的坐在角落，从内心深处，我还是敬畏他的，因为即使不受影响。他周边阴暗的气息也让我觉得好像是在七月半的夜晚一样，鬼门开的阴冷气息。

    默子书和周乔，没错，我给他们的设置就是根本就不是人类。而是来自于神秘家族起源于一场神秘实验的人造人。

    默子书其实说的一点儿也不错，他确实是杀了他所有的家人，因为被创造出来的他们，天生就是为了战斗和杀戮而生。

    我想其实那个神秘家族最后悔的应该不是创造了两个人形兵器，而是给予了这两个人形兵器最致命危险的东西。那就是智慧。

    因为不想再受到束缚，所以一手策划了一个神秘且强大无比的家族走向灭亡。

    默子书和周乔，还有那个神秘家族，一直以来都是利用与被利用的关系，当智慧已经超越了掌控，当平衡被打破，这样的结局当然是一点儿也不出乎意料的。

    他们的外表甚至是生活作息全部都与人类无异，唯一的区别就是身体内沉睡的神秘且不可估测的力量，而周乔最大的武器和擅长领域就是他的头脑，他那近乎变态的科学头脑。

    默子书是一个非常危险的人物。他甚至不将任何事情放在心上，包括自己的生命，他只追求着他自己认为一切可以引起他的兴趣的人事物，也就是这样的他其实是让我最着迷的。

    就仿佛，我们最渴望的自有一样，我行我素到不将整个世界放在眼里。

    他们的外表和人类一样，但是**却更加强大，甚至不老不死。

    这也就是为何，仅仅只是他们两个却被称之为生化人形兵器，因为他们是如此的与众不同。

    只是自从那神秘的家族彻底消失之后。再也无人知晓他们真正隐藏的身份，只知道有两个被称之为生化人形兵器的杀手，却从未发现他们真正隐藏下的身份。

    更不知道这是一场已经持续了很久的阴谋，更不知道这仅仅只是起源于一场神秘实验的杰作。

    不老不死当然只是指生命的漫长了。他们终归还是和尘尘不一样的，尘尘是丧尸王，即使是地球毁灭他也不会真正的死亡。而他们就不一样了，他们需要吃东西需要呼吸需要休息，除了身体内擅长的领域和漫长的生命外他们和人类一样，受伤会流血。会痛，也会死。

    在角落中，我浅浅的呼吸着，减少着自己的存在感，其实我应该笑着上去跟他们打招呼，可是不知道为什么，有一种无言以对的心情在心底蔓延，让我只能沉寂的呆在角落，冷眼旁观。

    画面一转就过了好几天，那天我终于又再次看见她了，看见了我的夏夏。

    一身运动服全身都散发着朝气蓬勃青春气息的她，我坐在人群之中，看着她周转在她未来的队友和现在的队友之间。

    其实我是知道的，我的夏夏从来不会放弃任何一个还活着的队友，只要甘心追随，即使是万尸丛中，绝不弃你

    我就坐在人群之中，看着众人崇拜的盯着那个身影，看着她与那个怪物，也就是我曾经苦思冥想了很久很久的丧尸花猫大战在一起。

    我的存在感应该是很弱的吧，因为当夏夏和她的队友们再对付那只丧尸花猫的时候，甚至都没有发现一直在灰暗的角落中目睹了全程的我。

    那些震撼的画面，炫酷的异能，如同风一样刮过的速度，都没能再我心中激起一丝波澜，而我从头到尾，视线所凝聚的地方，只有她一人。

    我费尽了所有的心血，朝思暮想的人儿。

    其实这场末日之中，她才是我的救赎，我们仰望着英雄，不仅仅是因为她与众不同。

    更多的是我们无数次的憧憬仰望羡慕甚至期盼着自己也可以拥有那样强大的心脏，绝不放弃的魄力。

    接下来我和那些人一样被她送到了华夏基地中，看着那些人追随她，看着他们的车辆背影渐渐消逝在远方。

    我想她大概从来没有看我一眼吧，甚至不知道我的存在，不过这样也很好啊，对于我来说，只要是看见她我就已经心满意足啦。

    看着她就有一种从心底蔓延而出的自豪感，亲切感，还有心脏都被填的满满的满足感。

    画面一转。我呆愣的看着自己的双手，懵懂无知的看着四周，我拿着一个篮子，里面装着一些常见的饼干和矿泉水。而围墙之上，我望向远方。

    那个场面真的很壮观，我不知该要如何表达，但是那如同海水一样尸潮让我觉得有些压抑，原来战争不仅仅是血腥杀戮的集合地。光是那数量带来的压抑感都让人久久无法释怀。

    火光，五颜六色的异能，就像是在上演一场用生命续写的精彩焰火，我看呆了，直到有人推搡着我才醒悟，立刻将手里的东西都散发给正在英勇奋战的勇士们。

    直到走下了围墙，那些热血澎湃的场景，让人觉得压抑的丧尸群才渐渐消散在我的脑海里。

    咦... ...为什么我可以来这里啊？

    白色的空白空间一转，我就发现自己来到了一个华丽的场景，我曾经无数次的幻想过的地方。那个让夏夏一战成名的地方。

    多少次我曾经幻想着，可以如此近距离的看着她热血奋战，如今，我渴望期盼已久的画面终于重现上演。

    “您的异能经过检测也达到了a级，请您上座。”

    我只记得一个好像很恭维谦和的人将我带到了天台后独留下我一人。

    天空中的三个擂台只有两个吸引了我的目光，那是梅娜和皎阳，果然跟我想象中的一模一样。

    谦和帅气一直散发着温顺光芒的皎阳，还有浑身上下给人一种喜悦气息朝气蓬勃的梅娜，那身大红色旗袍还有那双鬓竖起的发环曾经是我最憧憬的服装。

    看起来又喜庆又可爱，就像是春晚的吉祥物一样。

    而穿在梅娜的身上。确实是很喜庆但是却没有预想之中的可爱，反而给人一种自信的光芒，如同烈阳一样耀眼夺目。

    我看着无数人上去打擂台，看着无数人被他们打下擂台。看着周边的人渐渐升起崇拜的目光。

    后来，我勾起了嘴角，我知道她们来了，在末日中渐渐冉冉升起的新星。

    我看着那个三十多岁沉稳的中年男人走了上去，我看见他和唐熏被梅娜皎阳打下来。

    我定定的盯着唐熏看，那是一个充满着朝气阳光的女孩子。现在的她美丽清纯，一颦一笑都是最完美纯真的青春气息。

    权利是让人无法摆脱的东西，得到的越多也就越会害怕失去，更加会渐渐迷失自我。

    我知道唐熏一开始其实是一个很好的姑娘，但是位高权威后，一个单纯的女孩就必须要学会算计必须要学会舍弃，甚至必须要忘记，所以长大后的她成熟美丽，一举一动之间不仅仅是上位者的气息更是魅惑人心。

    不是因为她错了，而是这个世界早在末日开始的时候就在改变着所有人，让所有人渐渐适应渐渐进化成最完美的状态。

    也许，这就是这个末日的寓意。

    虽然很残酷，但是确实是在让人们进化的更加强大完美。

    一个失神，回神后我看见了擂台上不断流淌着血液的夏夏，我情不自禁的捂住了嘴，心脏抽慉着一阵阵的疼痛。

    梅娜和皎阳的状态也不是很好，没有鲜血，但是却连原本的人形外表都维持不了了，外面都是一层层死皮，而内里全部都是被印上了拳印脚印的金属铁皮。

    我一阵恍惚，那幽蓝色的火焰迷乱了我的眼睛，真的和我想的一样，一样的幽静，一样的美丽，一样的有着无限的潜能。

    就如同无数次电影中所看到的一样，幽蓝色的火焰，在黑漆漆的夜晚中是那样的美丽幽静，却又是那样的危险神秘。

    即使是隔着这么远的距离，我也感受到了来自于鬼火的威压和温度。

    对了，这是二次了，我的夏夏第二次来到天台，为了那所谓的屠王行动。

    对了，那么那只萌宠物小小小黑猫在哪呢？

    我四下张望，终于在不远处的人群那边看见了夏夏的队伍，默子书的脚下，碳碳乖巧的趴在那里，看起来怏怏的。

    我用手比划了一下。情不自禁的一下子笑出了声，只有我两个拳头的大小，可是就是这一丁点大小的小黑猫身体内却隐藏着巨大的力量。

    碳碳最得意的就是它与生俱来并且还在不断增长的精神力，然而其实不为人知的是它身体的每一处都是锋利的杀人兵器。即使是那小小的利爪，也拥有着不可估测的杀伤力。

    灵敏强大睿智，最重要的是忠诚，就像是童话中守护着公主的骑士一样，碳碳拥有着最真挚的灵魂。

    谦和善良。并且永远都不会背叛，有它守着我的夏夏，我很开心。

    接下来，我看到了那紧紧相拥的两个身影，夏天和蓝夏。

    慌乱的人群中，我站在很远很远的地方看着那个血流不止的身影，不知怎么，眼泪就滑下来了，很痛吧？

    应该很痛很痛吧？

    血液在地上都形成了一个小水坑，那么多的血。那么多的伤口，伤的那样体无完肤。

    抽噎着，情不自禁的抬起双手一下一下抹拭掉眼泪。

    我不厌其烦的抬起手，一遍又一遍擦拭着脸上仿佛永远也不会停歇的泪水。

    心脏，痛的连呼吸一下都会觉得撕心裂肺。

    周边还未消散的人群发出了惊呼声，因为梅娜和皎阳输了，他们两个打一个竟然打输了。

    我想很多人都觉得不可置信吧，这一次是坐实了夏夏在华夏基地最强王者的名号。

    我当然知道有很多的人不服气，甚至噗之以鼻，但是她是夏夏啊。她是我最爱的夏夏。

    顽强坚韧倔强永不认输的蓝夏啊

    我就这样一边笑一边哭，直到所有的人都消失，直到我一个人回归了黑暗，永无天日的黑暗。

    夏夏从来都不是需要精心呵护的公主。也从来不是高贵优雅的名门闺秀。

    我的夏夏是王，是与生俱来的女王就算很多人都不承认，但是她确实就是我的女王。

    坚强勇敢，即使不会算计她也很聪明，至少总会给自己留一条后路。她掌控着一切，她有自知之明。没把握的事情她会去拼但不会去赌。

    当所有的重担都压到她的身上，她会默默吞咽，她会一个人扛起一切，她会用自己仅剩下的生命去为更多更无辜的人们拼一个未来。

    画面再次转动，我迷茫的挣开眼，这一次是站在华夏基地的外面，在很远的地方我看见了一抹白色的身影和另一个人拥抱在一起。

    啊，对了，这个时候陆梦涵回来了，在末日的狂欢中洗礼了整整一年，从死人堆里，从地狱里爬回来的陆梦涵。

    因为在末日之中有太多的不得已，有太多的身不由己，更有太多无法解开的误会。

    陆梦涵就像是蓝夏的缩影，又像是另一个强大的蓝夏。

    她们两个人是如此的相似，简直就像是另一个自己，但同时又是如此的相反。

    当误会越积越深，所有的语言和解释都成为了枉然。

    我知道夏夏是真的很痛，在知道被人所代替的时候是恐慌，当知道代替她的人是谁时，她心里更是疼痛，就像是原本就苦苦支撑的破碎心脏再次被冰冷的刀狠狠的捅了一下。

    血淋淋的，甚至让她差一点迷失了自己。

    但是我知道的，这其中的误会太多太多了。

    我的夏夏在末日之中学会的是冷漠是淡定更是一份无奈的隐忍。

    而梦涵学会的是隐忍算计潜伏最后寻找机会给予敌方致命一击。

    我沉默的呆在炎夏基地中，这个时候夏夏正在到处奔波吧，以丧尸的身体。

    炎夏基地中的一切都是我曾经最渴望的世界，谦和有礼，所有的肮脏和阴谋都是隐藏在黑夜之下的。白日的这里，就是一个真正的大同世界。

    其实人类世界和丧尸的世界归根到底还是有天大的区别的。

    或许若干年以后，丧尸的智慧进化上来了，就会形成另一个人类世界，唯一的区别就只剩下了比人类更加强大罢了。

    不知道时间过了多久，我感受不到时间的流逝，而周围的一切人事物全部都在飞快的流逝转变，那个速度，快到让我完全反应不过来。

    后来，我终于有了一点儿慌乱。因为我发现这和我笔下的结局一点儿也不一样。

    不或许这些才是我想象之中真正的结局，一个没有娑娜的结局，那是我原本制定的结局，可是最后不知道为什么我打消了这个念头。

    在华夏基地中。我见证了一场史无前例的战争。

    没错，在那颗黑暗的星球即将碰撞到地球时，所有的生物都恐慌了，当我的夏夏开启了诺亚方舟时，所有的生物种族精神力开启富有智慧的它们都盯上了那唯一的曙光。

    诺亚方舟。

    这是唯一一个求生的工具。它象征着生命的延续。

    没有娑娜的掌控和遏制，丧尸和人类之间的矛盾纷争只会被放大千万倍，甚至两个种族之间流淌的血液已经足以洗刷这片曾经那么美丽和谐的土地。

    我沉默的站立在战场中央，它们好像是忽略了我一样，就仿佛我从来都不曾存在过。

    没有人没有变异兽没有丧尸甚至连虫子都没有来找我的麻烦。

    在如此混乱的场景中，所有的种族都在为自己争取着诺亚方舟上那一席之地。

    如此混乱的战场，身在战场中央的我，周边甚至出现了一米的真空地带。

    就仿佛整个世界都在为我开路一样，所有的生物都在下意识的避开我，这也提醒了我。

    因为这个世界不。或许说，这个我一手创造的世界，从来从来都不需要我。

    我从来都没有存在过这个世界上。

    因为我下意识的躲避，只是不愿意醒来罢了。

    我看见有一个异能者奋力的杀死了一只丧尸，还未来得及喜悦便被一只铁甲虫的钳子夹住扔进嘴里吞之入腹。而就在此刻，一只非常庞大足足有着上百米威武的变异兽一下子将这只虫子踩碎。

    看，即使是如此庞大的变异兽，在若亚方舟的面前也如同一个脆弱微小的婴儿一般。即使身躯如此庞大，力量足以毁天灭地，在最危险的时刻。它们也在寻求诺亚方舟的庇护。

    所有的生物都在挣扎，都在杀戮，都在祈求。

    都在为自己努力争取着，争取着诺亚方舟上的一席之地。为自己争取着一线生机。

    我茫然的走在战场之上，我看见了那个浴血奋战的身影，看着她的鲜血几乎染红了大地，但是那银色的光芒和幽蓝色的羽翼却闪耀了整片天地。

    我的世界仿佛只剩下了那个身影，只剩下了那个倔强的永远不肯倒下的身影。

    即使直到现在，即使知道了自己剩下的时间所剩无几。

    她也在为她所深爱的种族争取着那么一小块的歇息之地。在这样混乱的战场中，人类无异于是弱小的，即使有战甲，有异能，有武器，在绝对的力量前，一切都是枉然。

    最后，我不记得我做过些什么，我只知道看见那只变异兽一拳砸下来，即使是知道她不会有事，我也忍不住使用了自己的异能。

    我看见那只变异兽庞大的身躯在触碰到我的屏障时灰飞烟灭，我看见一下子反应过来的夏夏重新拿着银色的长矛头也不回的奔赴战场。

    就好像永远没有止境一般。

    战场上的她和平时就好像是两个人，但不论是哪个，都让我忍不住憧憬忍不住自豪，更忍不住心痛。

    再后来，懵懂之中我只看到了夏夏有些措不及防的眼神，那双冷漠的眸子终于有了一丝变化，一丝因为我而发生的变化。

    也对啊，对于她来说我只是一个素未谋面的陌生人罢了，一个陌生人忽然跑过来替你挡下了致命一击，换做是谁都会有些莫名其妙也会有些措不及防吧。

    感觉到生命力在不断的流逝，那双冷漠的眸子渐渐有些转变，到最后我什么都看不见了，只记得，我颤颤巍巍的抬起了手，终于摸到了她的脸庞，那个无数次在我脑海中一笔一划勾画的脸庞。

    冰冰凉凉的触感，可是我的心却是无法言喻的满足感。

    直到我的世界再次陷入黑暗，嘴角有一点咸咸的湿意。原来我又哭了啊。

    最后，好像是所有的种族都退让了一步，因为无止境的纷争可以延续，但是那颗黑色的星球却在不断的逼近。

    每个种族都分到了一定的名额。让它们自己决定谁去谁留。

    再后来，诺亚方舟终于成功启动逃离了地球，只是留下的那些或是悲痛或是哭喊，却也只能在最后一刻和温婉凄美的母星一起长眠于此。

    可是处于黑暗世界我，就只能仰望着遥远的另一边。另一边的她浅笑着仰望着若亚方舟逃离这个可怕的星球。

    明明是那么美丽，可是十年的末日却已经毁了这片土地，甚至最后的最后已经变成了所有生物的噩梦。

    其实最后我为她挡下研的攻击的时候，我看见了她的眼眸中那不可置信的光芒，对啊，无缘无故的怎么可能会有人愿意为了另一个素不相识的陌生人而牺牲自己呢。

    归根到底应该就是，那个时候我大脑没有上线，一股脑儿的就冲上去了，或许只是因为潜意识中根本没有恐惧这两个字，所以我义无反顾的冲上去了。

    看见她的脸庞我就想要给她绽开一个美丽的微笑。至少要留下一个好一点的印象吧。

    可是不知道为什么，我却尝到了嘴角那冰冰凉凉的湿意，咸咸的。

    其实我看见了，那一天，我在实验室外看见了也听见了，听见了周乔残忍的告诉她事实，听见他描述着她体内的抗体其实才是真正的原t病毒。

    我沉默的依靠在门上，听见里面那疯癫的笑声，撕心裂肺。

    我看见她夺门而出，我看见她把自己关在一个房间里沉默不语。我看见她对着镜子尝试着笑，尝试着装作什么都没有发生的样子。

    我看见她扶着镜框，咳嗽的好像是要将肺都咳出来一样。

    我看见她捂着嘴，但是那鲜红夹杂着蓝色的液体却在不断的从指间流逝。

    后来。我觉得脸上湿漉漉的，眼泪一滴滴落下，张开嘴却发现自己无能为力，甚至连一丝声响都发布出来。

    对不起......

    这是我最后可以说的，这场悲剧是我一手主导的，我从未想过我会真的看见如此真实的你。

    可是。我明明是如此爱着你们的啊，不会再有人比我更爱你们了。

    无数的心血，时间，精力，如此爱着你们的我.... ...

    只是当我近距离的再次看见你们时，我竟然... ...无言以对。

    半夜梦回，枕边湿漉漉的，分不清是汗水还是泪水，只觉得心中一阵烦意却无从说起。

    梦中的一切却又是那么的真实，真实到让我久久无法释怀。我们到底是住在梦中，还是在梦中的现实？

    分不清道不明。

    许久之后，再次提笔，我沉默的让她的一生如此光辉闪耀。

    蓝夏的一生结束了，悲壮却无悔。

    而属于星际的蓝天她的征途才刚刚开始，她的征途是广阔无垠的宇宙，在茫茫宇宙中总会有一些人，一些事，让她一步步脱变，让她一点点成长，让她再次经历属于她自己的征途

    这一次，不再由我掌控的历险，我期待着你的脱变。

    至此本书已经剧终，也感谢这半年来一直支持着我的亲朋好友还有读者朋友们。

    也不知道再说些什么了，就让七少再次用这句话剧终吧，希望漫长的岁月中，我们还可以再次相遇。

    我的末日，感谢有你

    ps:新书已开，接下来将会是漫长的奋斗，且看七少带领大家走入一场不一样的仙途

    书名：《剑斩仙途》 一剑在手，天下我大可走

    新书各种求~完本在手，坑品我有哦

    链接：未完待续。

    ...

    