
    本来就不擅长与人打交道，自觉的走到登记处后，蓝夏就黝黑着一双眼睛直直的盯着年轻的管理员。

    管理员眼睛微不可查的抽了抽，为什么被那双眼眸盯着他会有一种全身汗毛倒立毛骨悚然的感觉？

    在互相对视了几秒，发现对方完全没有先开口的意思，年轻的管理员自觉的拿起手中的笔翻阅着桌上的笔记本。

    “姓名。”年轻的管理员不带丝毫的感情平静的问道，和刚才的不耐烦完全是截然不同的两种态度。

    这是一种对工作的认真，一丝不苟的态度。

    而这也是炎夏基地众多优点中的其中一个，不管面对谁，只要是工作上的问题没有工作人员会马虎，更不会有人带着自己的情感和个人偏见去对待他的工作。

    察觉到这种微妙的变化，蓝夏的眼中有些感触，她从未想过，那个作死的副队长会优秀到如此程dù。

    也对，她家的副队长本来就是料事如神，跟只狐狸一样，整治这些人不都跟玩儿一样。

    低着头让人看不清她眼中的情xù，半响蓝夏才轻轻的压低声音答道：“天。”

    本来一直低着头在笔记本上‘唰唰唰’的书写着什么，年轻的管理员顿了顿，随后在笔记本上记了下来。

    英雄不问出处，更何况这些在末日根本就不值一提，不管是真名还是假名，也只是一个称呼代号罢了。

    “异能。”年轻的管理员头也没抬。认真的态度就像是那种上了发条的机qì人一样。

    “没有。”蓝夏垂下了眼帘，现在她确实没有什么异能，她最大的武器和资本。就是她这具丧尸的身体。

    “没有？”年轻的管理员一直以来冷漠的面孔终于有了些撕裂。

    “那你是怎么下来的？”察觉到面前的人不想开口，年轻的管理员终于忍不住开口了。

    “掉下来的。”蓝夏缓缓抬起头，双眸真诚的看着年轻的管理员如实答道。

    她的半张脸虽然被斗篷上的面罩遮挡住，但是年轻的管理员看着那双眼眸忽然就觉得其实这人真的没说假话。

    察觉到自己想法的诡异后，年轻的管理员下意识的移开眼抬头看着远处的高山陡坡。

    真的是摔下来的？可是你衣服都没脏好伐！

    有一瞬间的破功，年轻的管理员沉默不语，手上快速的书写着资料信息。身为炎夏基地的工作者，他很清楚也很明白分寸。

    “请拿出身份表我核实资料。”年轻的管理员百忙之中抽空说道。

    看到忽然出现在年轻管理员面前的那半大的屏幕，蓝夏表示淡定了。

    她已经算是深山老人了。面对什么样的科技都要保持淡定，就是不知道她现在算不算客串了一回山顶洞人。

    面前的一qiē都是陌生的，而她，现在完全就是一个过路人。

    一个被遗失在历史中的人。一个被世界抛弃了的人。

    “我没有身份表。”刻意压低的声音让人听的不真切。蓝夏眉头微微皱起，真是麻烦。

    年轻的管理员嘴角抽了抽，他觉得自己今年一定是流年不利，不然的话怎么会遇见这样奇葩的事情，这样奇葩的人！

    “好吧，三天后来我这里取身份表，进去后在招待所等着，一会儿就有人来接你的。”年轻的管理员彻底没脾气了。冷淡的对着蓝夏说了几句就打算放行。

    然而蓝夏却去而复返的回来了：“冒昧的问一句，今夕是何年？”

    垂放在斗篷中的手不自控的颤抖着。她想知道答案，却又想逃避那个答案。

    年轻的管理员是彻底相信这个人的所说了，估计这个人一直以来都是以独行侠的身份穿梭在末日之中吧，不然的话也不会看见人类的幸存者基地就这么激动了。

    没有居住在基地之中，在昏暗的末日之中独自飘零，确实是容易让人忘却时间的存zài。

    “未来纪七年，你应该知道未来纪吧？”年轻的管理员态度好了不少，大概是因为怜惜还是因为别的什么，在末日之中能一个人坚持这么长的时间是多么难得可贵的。

    蓝夏恍恍惚惚的前进着，那个年轻的管理员似乎在身后又说了些什么，只是已经沉浸在自己的世界中的她并未听清。

    只有那句‘未来纪七年’一直在她脑中一遍又一遍的回放。

    提醒着她，她是六年前已经死去的人了。

    怪不得，她看不懂如今的科技，怪不得她不知今夕是何年，原来她与这个世界已经错过了这么久，一个人恍恍惚惚的度过了这么长的时间。

    放在斗篷中的手不住的颤抖着，很久没有再体会到这种心情。

    忘却了时间，也忘却了自己，在丧尸的世界中生活了这么久，再次回来，却是满目的陌生。

    蓝夏知道，她现在在害怕，在恐惧真相真的好残酷，时间早就在她不经意之间飞速流逝，她害怕再次遇见那曾经的队友却对面不相识。

    甚至是再次拔刃相向

    浑浑噩噩的前进着，直到彻底的迈过那一步，脚边的一个白色长条设置并没有什么异常。

    而那个东西就是现在最先进的病毒检验器，所有的T病毒在它的监视下都无所遁形。

    从大门上走过去，蓝夏的表情彻底恢fù了正常，心中也再无波澜。

    缥确实很强大，至少骗过了未来纪七年更加先进的病毒感知系统。

    在走了很久之后，看到那个醒目的红色的招待所三个字时，蓝夏的脚步连顿都没有顿一下，飞速走过。

    她的时间并不多，首先她必须要混入高层之中，至于知道她的身体到底存放在哪里的人，她目前能想得到的就只有那些曾经的队友。

    听说外公和老妈也在这里，如果真的在炎夏基地，那么他们两个人就是她最好的突破点。

    她相信她家那霸气外漏的老妈一定能认出来她！

    在人群中穿梭，蓝夏专注的想着事情，思索着到底从哪里入手，因为没有在意周边的事物，以至于她一直都没有发现周边那早已安静到窒息的场景。

    只有一个白色的身影漫步在人群之中，漫步在仿佛是按了消声键的人群之中。

    畏惧、恐慌、欣喜、敬佩、仰望。

    多少种情xù汇合在一起，而那个白色的身影就这样漫不经心的漫步在人群之中，然而看似懒散实则她的速度一点儿都不慢，直到她和另一个低着头不在意周边事物的黑色身影擦肩的一瞬间碰撞了一下。

    已经恢fù了感官的蓝夏瞬间感受到了力道，然而抬头却对上了一道带着探究意味的视线。

    侧过头直视着那张脸，那张被银狐面具遮挡住的脸，是‘蓝夏’。

    没想到这么快就在这个基地里碰到了她，蓝夏的视线微微下移，看到‘蓝夏’脚下的增高垫，她露出了了然的目光，只是一直低着头没有人发现。

    周边的人全部都愤怒了，没想到这个黑衣人撞了他们的‘蓝大小姐’竟然敢不道歉！

    还如此的失礼！

    察觉到周边那些快凝聚成实际性的视线，蓝夏垂眼迅速的压低声音说了一句：“对不起。”后闪身挤入了人群然后迅速消失。

    白衣短发的‘蓝夏’有着片刻的失神，随后又收回了冷漠的目光丝毫没有搭理周边的人群向着炎夏基地的大门走去。

    只是她心中有一个预感，又有一个怎么都抓不住的猜想在脑海中一闪而过。

    刚刚的那个黑色身影，为何是那样的似曾相识？(未完待续……)