
    “你们是因为没有地方住吗？请稍等我一下。”

    听见声音，蓝夏挣开了眼睛，面前的是一个衣着还算得上是整齐的少妇，而她则正依偎着一个长相明亮英气的男人。

    看着两个身影结伴走掉，蓝夏无所谓的耸了耸肩，并没有将少妇的话放在心上，倒是周边的这两个小家伙瞬间警觉了起来，一副护主小狗的样子。

    蓝夏眨了眨眼睛，天已经黑了啊。

    今天真的是年关吧？

    一个侧头，蓝夏猛的发现原来这条僻静的小巷子里不止有她们三个啊。

    那些衣衫褴褛，眼睛冒着红光的人全部都拿着贪婪的眼神盯着她们，只是顾虑着基地里面那些一直在巡视的士兵。

    如果是在外围，这些人肯定早就动手了。

    蓝夏记得以前就在华夏基地听说过，有些小型基地是需要税政的，一个月必须要上交等量的积分或者是物资才可以继续入驻。

    这些人看起来都不是很强的气息，再加上即使是在基地里面也没有地方居住这一点来看，应该都是快要付不起税政的人。

    只看了他们一眼，蓝夏就将眼睛移开了，明天她就会找人问一问人类上层的情况，如果有知情人的话顺道再问问华夏基地的情况。

    明天她就会离开这里，她一直没有忘jì她现在可是丧尸，她不能也不想和人类再有什么过多的交际。

    将头靠在墙壁上，蓝夏安静地等待着天明。而周边的人胆子实在是太小了，他们或多或少还可以在基地里呆几天，但是万一惹恼了这里的管理员。那可就要被赶出去了。

    谁都不愿意被狼bèi的赶出去，哪怕是死在这里面，也要比呆在外面好多了！

    “太好了，你们还在啊。”

    熟悉的声音，蓝夏看着面前端着一盘饺子的少妇，少妇的身边还是哪个英俊的男人，只是他的样子有些不解和不耐烦。但是他还是陪着她来了。

    蓝夏微微眯着眼，看着少妇将饺子递给她，一个侧眼就看到了巷子深处那些贪婪的眼神。

    没有伸手接过来。蓝夏平静的凝视着少妇：“我没有什么可以给你的。”

    少妇一愣，似乎是不知道为什么她会这样说，但很快她就轻轻的笑了笑：“我没有要你给我什么，只是你的孩子应该已经很久没有吃过这个吧。大人不吃。给孩子吃也是好的嘛。”

    蓝夏沉默了片刻，在少妇的注视下接过了那盘饺子。

    “谢谢。”出于礼貌，蓝夏淡淡的答谢道，只是任谁都听得出她的敷衍。

    少妇旁边的那个男人眉头轻轻皱起，面上也已经很不耐烦了，甚至还有些恼怒。

    少妇只是安抚性的拍了拍他的肩膀，看着蓝夏浅浅的说道：“我能做的就只有这些了。”

    看着少妇和男人挽着肩膀离开，蓝夏不为所动。

    周边那贪婪的眼神越来越具有实质性。蓝夏将饺子放在地上，一下子向着巷子里推过去了数米之远。

    只是一瞬间。巷子深处就传来了很多不和谐的声响，但是很快就回归了平静。

    蓝夏也清楚的看见了，那是野菜包的饺子，似乎很香很香的样子。

    以前的时候，她好像也没什么机会吃野菜饺子啊，但是听落姨说，那个可好吃，可香了。

    只可惜，身为丧尸她是吃不出来的。

    应该很好吃吧，不然的话，里面的那些人怎么会吃着吃着就哭了呢。

    再后来，当枪声响起的时候，蓝夏轻轻的牵着两个小家伙的手。

    今夜是年关，但是变异兽来了，这就是末日。

    这一次的变异兽夜袭来的汹涌，几乎没有抵挡多久基地的大门就被攻破了，只是这一瞬间，这个基地就被变异兽的铁蹄踏破。

    随着人群颠簸，大家都拼命的向着基地的后门涌去。

    然而被变异兽撞开的大门，里面还有着很多正在吃饺子的人们，惊慌失措，今天明明是充满着希望和曙光的一天，可是却迎来了基地的灭亡之日。

    基地里的异能者不多，但是在这个时候，既然基地已经破了，当然是大难临头各自飞。

    基地的后门近在咫尺，然而一道极其微弱的呼救声却传入了蓝夏的耳畔。

    只是因为，那个声音很熟悉。回首只看得见一只变异兽正有一个异能者在顽强抵抗，身上闪烁着的金色光芒已经越来越淡，待到异能用尽时，变异兽的血盆大口自然是可以将他一口吞下。

    眉头微皱，蓝夏看见了那个变异兽前方惊慌失措只记得呼救的少妇。

    “你们在外面等着我，要小心。”蓝夏蹲下身子跟两个小家伙细心交代。

    晶晶和靖靖对视一眼，郑重的点了点头。

    两个小家伙的等级都不低，晶晶很霸道靖靖很聪慧，所以蓝夏并不是很担心。

    点了点头后，她浅浅的笑了笑，然后转身向着那只变异兽袭去。

    晶晶立刻拉着靖靖跟随着人群向外面跑去，因为两只小丧尸的肚子填饱没多长时间，在人群中即使已经没有了妈妈的束缚，它们两个也很听话的忍住没有动手。

    在蓝夏回来的那一刻，跟变异兽对决的那个男人的异能已经耗尽，那只变异兽一口将他吞掉后，贪婪的盯着跌坐在地上手无顿措的少妇。

    黑色的身影从天而降，少妇呆愣的看着那个黑色的身影，脚尖轻点，而那个变异兽就仿佛受到了强大的力压一样扑倒在地，久久尝试着挣扎反抗，却无法站身起来。

    “这是谢礼。”

    蓝夏从变异兽身上跳跃下来，单手拖着少妇的肩膀将她拉入人群。

    随着人群挤压，回过神来的少妇呆愣的四处寻找，却再也找不到那个黑色的身影。

    就仿佛，这一qiē都是她的南柯一梦，然而她自己却清楚的知道，这一qiē的一qiē都是真实的。

    因为一盘饺子，无意之间，她竟然救了自己。

    “我们想要组队去华夏基地，请问阁下有兴趣吗？”

    当蓝夏找到基地外面的两个小家伙时，有一道明亮的声音响起，只是她却听到清里面算计的意味。

    挑了挑眉，她压低声音说道：“好。”

    面前的三十多岁的男人一副‘果不其然’的样子，露出了满意的笑容。他并没有自我介绍的意思，而是向着蓝夏点了点头走向不远处的一队人群。

    加上这个男人一共是六个人，是一支不小的异能者队伍，看这个样式，这个狡猾的男人将基地里逃出来的异能者全部都聚集起来了。

    蓝夏沉默的牵着两个小家伙，那些异能者们看见蓝夏时纷纷皱起了眉头，看向晶晶和靖靖的目光也变的十分复杂，最后似乎是想到了什么，没有一个人再说些什么闲话。

    只是一路上也没有人来搭理她们，就好像可有可无一般。

    蓝夏丝毫不在意，这个基地建造在深山，雪地里根本就不能开车，但是既然是一队的异能者即使是步行速度也慢不到哪里去。

    只是这个小型的基地里，依旧有庞大的变异兽群放肆的捕猎着，恐慌的人群还有已经逃离的人群

    末日之中谁都是亡命之徒，每一次的逃亡是幸运与不幸。

    活下来是每个人最终的追求，能活着，再胆小的人也会有勇气拿起屠刀。

    世界如此残酷，可是生活还要继续啊。(未完待续……)