
    地心处，岩浆里的石碑。

    正因为一眼认了出来，所以蓝夏才敢肯定，更加确信，这一qiē的一qiē都是一场预言，也是命中注定，更是无法逆转的命运。

    那个时候她问娑娜，这上面刻画的是什么，他只是说，现在的她没有资格知道。

    她终于明白了那句话的含义，只是因为到了预定的时间，预定的地点，所有的一qiē自然会浮出水面吗。

    “从哪找来的？”蓝夏站立在原地，没有想上前观摩的打算。

    白色的身影淡然的转身，短发温顺的贴在她的额头，她缓缓伸出手拿下了脸上那个常年不可以取下的面具。

    面具下，陆梦涵安静的看着蓝夏，那张脸依旧很温婉美丽，随着时间的流逝也没有多少改变，和蓝夏一样的娃娃脸，即使过了很久，也不会有太大的变化。

    只是她已经模仿的太久了，久到现在不经意之间的那些动作，那些语气，那些神态都快要和她如出一辙，一颦一笑之间没有了以前的温婉，更多的只剩下了冷漠。

    “两个月前，巧合之下，一个异能者送过来的。”拿下面具的陆梦涵依旧有些冷漠，只是周边的那些人仿佛都知道一样，没有露出任何的神情。

    事实上，蓝夏非常清楚，也许这个主意，就是他们集体决定的。

    只是为什么没有人问过她的意见？没有考虑过她是否同意？

    不需要她的时候就想着抹杀她，而需要她的时候又想干什么？打感情牌吗？他们觉得她现在还应该有感情那种东西吗？

    她讨厌被人替代。更加心寒他们的背叛。

    然而更加让她宛如刀割的是，当初在孤城看到的那个背影，即使只是一个背影。只是惊鸿一瞥，她就认出了她，就是因为这样，她差点否认了自己的存zài。

    陆梦涵！

    相识这么多年，她相信她足够了解她。

    所以她才觉得全世界都背叛了她，她不想也不需要更不允许被人所替代！

    如果没有了存zài的意义，甚至整个人都已经被别人所替代。那么存活下来了，又有何意义？

    “与我何干？”蓝夏挑了挑眉，她只剩下三年的时间了。能说和他们的预言刚刚吻合吗？

    地球毁不毁miè，跟她的关系都不大，三年后她注定是死局，所以呢。这一次他们机关算尽也只是一场空罢了。

    在座的几位有片刻呆愣。他们想到了无数种结局，却从来没有想到这人会这样的淡定冷漠。

    那个人为了一些不相干的人也会伸出援救之手，这一次事关整个人类的生死存亡她竟然想要袖手旁观？

    看到几人的反应，蓝夏突然觉得其实周乔的世界也很简单，言出必行，除了一些实yàn和解刨外他不在意任何的事物。

    看，他说了没有告sù第三个人，就真的没有告sù其他人。

    根本没有人知道她现在的时间只剩下了三年。她暗自想到，要是这些人知道她的生命还有三年就要走到尽头了。一定不会将所有的希望和赌注放到她的身上吧。

    “我认识的你，不会这么冷血无情。”半响，陆梦涵才一脸淡然的看着蓝夏，当她再次站到她的面前时，她说不出自己的感受，在她面前，她只是一个背叛者。

    “因为蓝夏已经不存zài了啊，啊不对，你现在才是‘蓝夏’。”蓝夏勾起了嘴角，浅浅的笑着。

    她不想多管闲事了，世界这么大，出去瞅瞅也不算是枉然来这一场，她剩下的时间也并不多。

    “诺亚方舟是存zài的，只不过它的启动开关藏在地底深处，那里面非常危险，我们派过去的三支精英部队从来没有一个人生还。如果你还念在自己是人类的话，我想你根本拒绝不了。”谕渧平静的看着蓝夏，曾经她把她看做是对手。

    所以对她的调查从来都不在少数，她认识的蓝夏绝对不会放弃整个人类，军事之家，她相信她的父母是不会将负面的情xù和思想教给她的。

    蓝夏不是军人，但是她的父母，甚至是她的两个家庭都是军事之家，她可以确认，她骨子里流淌着的血液绝对不会让她做出这样抛弃种族的事情。

    即使全世界已然背叛她，但是谕渧相信，这个女孩儿从来都没有真正的绝望过。

    她象征着的，一直都是曙光和希望的来临！

    “也许你可以拒绝她，但是我想，你不会想看到整个人类灭亡，世界毁miè，所有的生灵和文明在碰撞的那一刻销声匿迹。地球在宇宙中只是一小片树叶，即使是被毁miè在整个星际中也激不起一丝波澜。但是地球上千万亿的生灵都将死无葬身之地！”唐熏缓缓的站起身来，以不容置疑的口气对着蓝夏说道。

    在场的所有人都深以为然，他们又何尝没有想到这些呢，但是那个地方实在是太危险了。

    现在在座的每一个人实力确实很强，但是同样都是身居要职，他们其中只要一个死亡，平衡被打破就会给人类的世界带来难以想象的波动。

    而且即使是他们也没有那个把握，没有那个把握可以安全到达地底。

    当他们发现用人命来填也无法弥补之后，他们才发现那个曾经的王者复苏了，既然这样，那么为何不将这个辣手的任务交给王者去解决呢？

    就如同以前一样，创zào奇迹，就像未来纪一年的时候，不断的打破记录开创新的传说！

    蓝夏不屑的冷哼一声，还真是让她无言以对。

    送死她去，名声由你们来增长。

    她不在意这些，只是觉得有些可笑，这些都是她昔日的队友，甚至没有一个是不相识的人。

    他们想要她去，将所有的责任都推给了她。

    难道没有一个人记得，她曾经被冰封了六年吗？

    难道没有一个人记得，她被这个世界遗弃了六年吗？

    难道没有一个人记得，她根本就已经被世界淘汰了吗？

    让一个六年前的人去完成这个对于整个人类来说都极难完成的任务，他们到底哪来的自信？

    “把所有人的责任推给我？我被冰封了六年，你们觉得这个世界进化的这么快，我会有多大的可能完成这个任务？还是说，你们都迫不及待的想要我去死，是吗？”蓝夏笑了，黑色的面罩被她解开，她直视着那些不为所动的面孔。

    她看到了默子书眼中的一丝信任，还有那从未改变过的笑容。

    她笑了，笑的很开心，很美丽。

    这几乎是末日以来，她笑的最开怀的一次。

    只是不知道到底是在嘲讽着他们，还是在嘲笑着自己。(未完待续……)