
    “蓝大小姐！我就知道你没事！”罗怡双眼通红的快步走上前来挡在那个黑色的身影前面。

    多少年了，虽然外界都承认了那个白色的身影，但是她知道，那不是蓝夏，那不是的！

    她所崇拜的蓝大小姐不是那个人，不是的，只是却没有一个人肯相信她的话，她恐惧、她害怕，但是她一直相信那个站在人类巅峰的人一定还在。

    这么多年了，她苦苦寻找，甚至都快要放弃了，快要麻木的认为那个人真的就是她，可是现在，她终于又见到了她的信仰。

    “不，你认错人了。”在脑中苦苦思索，终于在记忆的深渊中翻出来了那个身影，只是蓝夏冷漠的拒绝了，快步越过了她。

    罗怡呆愣住了，甚至都还未反应过来，那个和记忆中一模一样的冷漠身影，孤傲挺的笔直的背影。

    明明就是啊，为什么要否认呢？

    直到肩膀被轻轻的拍了一下，罗怡机械般的回头，眼神怔怔的看着一直站在她身后的庄晨磊。

    “那是我们触摸不到的高度，既然知道她没事，就已经足够了，不是吗？”庄晨磊抿了抿唇，眼睛中有一丝光芒一闪而过。

    罗怡含泪点了点头，确实，那些都是她们触摸不到的高度。

    至少，她的信仰还在！

    我追寻着你的脚步，不奢望你回眸，只求你千万不要消失在我的视野之中。

    被人拦住，蓝夏才想起来这一次是应默子书的邀请才来到。不辞而别怎么也说不过吧，看到面前穿着军装的人，她点了点头示意他带路。

    第一次来到华夏基地的最高层。以前她只去过天台，而且去过两次，只不过每一次都没有什么好事罢了。说实在的，只要是在华夏基地中，就不会有什么好事，这一次，她也不知道自己是该继续前进还是应该转身离开。

    在这个硕大的金属门前。一qiē都显得那么渺小，而门上那压抑的‘会议室’三个大字却让蓝夏皱起了眉头。

    看样子确实是大事，只是不知道默子书找她来这里。究竟是为什么。

    “您进去吧。”穿着军装的军官退后了几步，然后迈着大步离开了这里，他并没有那个资格陪伴着这位走进这个会议室中。

    挑了挑眉，蓝夏缓缓推开了大门。想象之中的强烈光线没有照射过来。反而是非常温和的光芒，甚至有些地方还有些昏暗。

    只是里面的人，少说也有几十位了，全部都是位高权威的人，看见她的到来，大多数的人眼中都是迷茫，只是少数几位松懈了一口气。

    她还是看见了那个熟悉的白色身影，比起她现在的黑色斗篷黑色面罩。那个戴着银狐面具的人更加象征着曙光与希望。

    默子书的神情有些不自然，似乎想说些什么。但是看了看坐在主坐上的‘蓝夏’他淡然的选择了沉默。

    他没想到，就连她都会选择背叛她，这一次，是他失算了。

    “我想有些事情需要解说一下。”坐在正前方主坐位上的白色身影忽然开口，声音有些冷清，只是神情依旧有些冷漠。

    站在门前，身后的会议室大门早已关闭，她独自站在那前方，看见在座的很多人都向她投以探究的视线，蓝夏有些丝丝烦闷，有些想要推门离去的冲动。

    她现在已经不想跟这些人有任何的瓜葛了，只是为何三大基地的巨头都在这里？

    默子书算是华夏基地的代表吧？

    谕渧也在，而且唐熏也在！

    “诸位不必疑惑，她就是这一次我们选出来执行曙光任务的最佳人选。请诸位不要怀疑，这是我们三大基地的共同选择。”‘蓝夏’淡然的看着周边有些慌乱的人群，冷漠的声音在会议室中传来了一丝回声。

    这么重要的任务居然就要这个其貌不扬的人去完成？

    然而身为最强王者的话，他们当然不会怀疑，更何况这还是三位巨头的共同选择，这一位一定是一个高手，定是有她的过人之处！

    很快人群中的慌乱消失的无影无踪，取而代之的是敬佩和赞同，而那些原本有些放肆的探究视线纷纷移开。

    “接下来的事情都交给我们三大基地吧，各位放心，如此重要的事情我们自然不敢马虎行事，谁都不想死！”谕渧妖娆的开口，只是赶人的意味也更加的明显。

    这么多年过去了，她看上去依旧美丽妖娆，然而上位者的气息却将她衬托的沉稳了许多。

    当然现在在座的各位基地的头领也不是不识眼色的，很快除了三大基地的头领和各位代表外空无一人。

    看着那些从她身边拥挤着走出去的人群，蓝夏默默想着，她有多大的可能混着一起走出去。

    越算越觉得不太可能，三大巨头明摆着是需要她做些什么，就是明晃晃的算计，怎么可能现在让她逃脱出去。

    只是没想到，昔日的队友，如今全部都翻脸不认人了，就连默子书似乎也不可以信任了，如今的背叛在她心中已经激不起波澜。

    已经痛死的心脏，怎么可能还会有其他的反应。

    斗篷中的双手环上胸前，蓝夏淡定的掐醒了碳碳，只是怎么感觉手指上还有些潮湿？微微皱了皱眉头，甩去那些不切实际的想法，她严密的计算着下一步该怎么走。

    加上碳碳的精神力，想要在华夏基地逃生，绝对没什么问题了。

    她家碳碳就是一只活宝，只是很可惜她从未告sù过任何人，也没有人知道碳碳最擅长的是什么，更不知道它的力量到底有多强大。

    这也是她的王牌之一，她最信任的碳碳，因为初见时，她从那双宝蓝色的眸子中，清晰的看到了自己的倒影。人会背叛，是因为他们感情复杂，而碳碳不会背叛，仅仅只是因为那清澈的眼瞳和单纯的心思罢了。

    这就是人和变异兽之间，最大的区别。

    “三年后一颗未知的星球将会和地球碰撞，预言和天文学家都是这样表明，那个时候才是这个世界真正的末日。当然，这是两个月前翻译出来的，实际上我们剩下的时间还不到三年。”‘蓝夏’平淡的看着隔着一个长长的会议桌的黑色身影。

    她站的笔直，甚至是这个消息告sù她后，她的眼睛中一丝起伏都没有。

    仿佛任何事情，都再也激不起她的情xù波动。

    直到白色的身影转身，站在她身后的那面墙壁前，在一个地方印下了她的手纹，墙壁冉冉升起，里面的东西让蓝夏的眼瞳急剧一缩。

    终于明白了那句，‘我在这里等你’是什么意思。

    原来一qiē的事情，都只是按照着他原有的轨迹运转着，她从未改变过什么。

    命运真是和她开了一个比天还大的玩笑，只是她醒悟的如此之晚。(未完待续……)