
    “什么玩意？！”

    蓝夏不可置信的瞪大了眼睛，她刚刚把那个女人杀死，只见其他的孕妇忽然全部如同那个女人一样，面色恐怖狰狞，而肚子在拼命的鼓动。

    就像是下一秒肚子就要被什么东西给钻烂一样！

    “蜘、蜘蛛？”

    下一秒，蓝夏直接跃过哪些孕妇玩了命似的往前跑，然而她很快发现那些从孕妇肚子里挣脱出来的蜘蛛、不、人面蜘蛛怪物竟然开始一口一口的吃着那些孕妇。

    跟婴儿一样大小的人面蜘蛛，欢快的吃着那些孕妇。

    卧槽！好歹是你们的母亲好麽！

    畜生！

    蓝夏眼瞳一寒，浑身的汗毛倒立，同时也明白了为何刚才那个女人会那样祈求她杀了她。

    这些人都是被迫的，身为军人，被迫为其他的种族繁育后代，这是一种耻辱，甚至比直接杀死还要恶心恐怖数千倍。

    面无表情的跑回来，看见那些人面蜘蛛吃的欢快，她手心开始燃起了熊熊烈火，直至将那些人面蜘蛛全部围绕了起来，滋滋滋滋的声音不断，没有回头，她毫不留情的离开了。

    这真是一种悲哀，曾几何时，会有人类想象得到自己会落得一个如此的下场吗？沦落到如此地步，还真不如直接死了算了！

    “碳碳那家伙应该没事的，所以说现在还是先赶路然后等着它自己找过来吧，它找人的技能已经逆天了。”蓝夏一边喃喃自语，一边快速向前掠过。

    那群是幼崽。只能说她运气好没有碰到成年体，否则的话。能让三支精英部队全军覆没的人面蜘蛛，她根本无法想象。

    而且。她的身体越来越不行了，有一种随时都要垮掉的错觉。

    不知道进来多久了，总之她的时间一定不多了，要是倒在了这里，被那些恶心的虫子分食了才是最憋屈的死法呢。

    脚下加快速度，直到再次和一只人面蜘蛛狭路相逢

    目测直径大概有十米吧那些蜘蛛腿看起来好锋利哦。

    是逃还是打，这是一个问题。

    人面蜘蛛仿佛也是一愣，然后迅速的往一边爬了几步，完全的堵住了前进的那条路

    看样子别无选择了。蓝夏眼瞳一寒，手中长矛凝聚，几下甩过去后，她寒了眼瞳。

    破不开防御？

    哼，脚下夹杂着幽蓝色的火焰猛的蹬着地面，身形猛的向上跃起，脚尖踩在人面蜘蛛巨大的身躯上，脚上的火焰将人面蜘蛛烙的一阵嘶吼。

    再次跳跃，蓝夏直接越过人面蜘蛛安全着地。只是不防人面蜘蛛背后竟然有一只幼崽，一个不防直接落在了幼崽的面前被它喷了一口雾气。

    有毒

    尼玛！

    这是蓝夏晕迷过去前最后一个念头，真是阴沟里翻船了。

    人面蜘蛛转过身来，忽然发现它自己身后一直拖着的一个小小蜘蛛丝包裹的东西竟然出来了。刚才它捉了这个东西来给它的孩子做口粮，没想到这么快就有上门的口粮了。

    只是没想到这个可恶的口粮竟然越过了它直接去对方它的孩子，但是自家孩子果然能干。刚刚出生就放倒了食物，真的是太厉害了。不愧是未来的王。

    只是很快，它的脑子就不能动了。而它捉来的口粮竟然迈步向着它的孩子走去，很快绿色的液体流了一地，它再也看不见了。

    碳碳迈着优雅的步伐走到了正打算对自家主银上下其嘴的人面蜘蛛，锋利的爪子闪现，人面蜘蛛已经被分尸成两半。

    嗯哼，伦家的主银你也敢碰，找死！

    话说回来，因为贪玩被蜘蛛女皇迷晕了用蜘蛛丝打包带走什么的，绝对不可以告sù主银！

    睁开眼，就发现碳碳一脸讨好的过来舔着她，面无表情的叹了一口气，看见那两个尸首后她不自然的耸了耸肩。

    感觉碳碳有些逆天了，果然让大白老虎都臣服的猫绝对不是一只普通的猫啊。

    “走吧”沉寂了片刻，蓝夏只能如此说道，剩下的时间已经不多了，换做以前，这种程dù的毒气怎么可能让她晕倒，仅仅只是幼崽的毒气而已而现在的事实就是，她确实是晕了。

    接下来，又是一段漫长的逃亡路，她根本不知道那些人面蜘蛛为何对她如此的执着，她干了什么人神共愤的事啊！

    每一次燃烧的熊熊烈火你们都来用蜘蛛填，炫耀你们的种族数量多啊！

    敢不敢来一次知难而退！

    面对如此暴怒的主银大人，碳碳缩了缩脖子减少自己的存zài感，杀了对方女皇什么的，不是它的错，因为蜘蛛女皇想要动自家主银，所以它才杀了它的嘛，不是伦家的错~

    不知被追杀了多久，蓝夏面色铁青的靠在墙壁上，虽然对方速度跟不上她，但是她的体lì根本不允许她一口气跑的太远啊。

    因为这些人面蜘蛛，现在倒是很少有虫子来找她们的麻烦了，但是光是这些锲而不舍的人面蜘蛛就已经很难搞定了好麽！

    “多大仇？为什么对我这么执迷不悟！”蓝夏愤恨的说出声，她整个人就这么二两肉，干嘛要这么念念不忘！

    “大概是因为它们记仇吧”碳碳在精神脑海里不自然的说道。

    然而蓝夏安静了，原来这样啊，也对，她把人家的幼崽给烧了个精光，杀子之仇确实也不共戴天了哈。

    咳咳原来不知不觉中，竟然拉了仇恨啊。

    在精神脑海里跟自家主银沟通了之后碳碳淡定了，虽然还是没有告sù自家主银其实还有一个原因，不过嘛，反正仇恨都拉了，也就这样了。

    杀了人家女皇，屠了人家幼崽，不追杀好像才是说不过去

    果然还是快跑吧！

    “碳碳，我们进来多久了？”蓝夏气喘吁吁的靠在墙壁上，而地上则是躺了一地的尸首，残破不堪的蜘蛛、人面、蜘蛛矛绿色的液体流淌了一地，将土地的颜色都染成了绿色。

    麻木的擦拭着身上的绿色液体，银色的长矛不知道挥霍了多少，也不知道埋伏了多久、埋伏了多少次，总之人面蜘蛛根据碳碳所说，它能侦探到的，已经被她们全部找到了。

    她刚刚解决完了最后一批人面蜘蛛，在知道逃亡没有用之后，她索性和碳碳一起打起了伏击战，既然要战那自然就不会再逃避了。

    只有一条路，想甩都甩不掉啊，为了一劳永逸，她不介意直接将这些人面蜘蛛消灭在这里。

    “不知道，应该已经很久了吧。主银追兵来了，我们还跑不跑？”精神脑海里传来的信息让蓝夏下意识的就拽着碳碳跑路了。

    然而很快她就懵了，不是说这已经是最后一批了吗？

    又是哪来的追兵啊！(未完待续……)