
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《我的末日》最新章节...

    古老的图书馆中，阮梦妃啪的一声合上了手中厚重的书籍，看向桌子另一边趴在桌子上面呼呼大睡的人儿。

    “天天你给我正经一点儿你到底有没有听我说话啊”拿起手中厚重的书籍照着她的脑袋砸过去。

    蓝天揉了揉自己的脑袋，满脸无奈的看着阮梦妃：“梦妃，这本书都被你翻阅多少次了？这种历史级别的书你还拿出来看，你讲的不烦我耳朵听的都生茧子了”

    “你还好意思说竟然在我讲的时候睡觉”阮梦妃气的手直接指着蓝天的鼻尖。

    不屑的扭过头，蓝天看了看四周古老的书籍：“光看书有什么意思？好不容易服役结束了，你就再这跟我讲书？大小姐你能不能别这么幼稚啊”

    阮梦妃双手环肩，坐在桌子上同样不屑的扭过头：“那可是我们最宏伟辉煌的历史难道不应该被我们铭记在心？”

    “我的大小姐啊，那可是未来纪十年的事情，现在都是未来纪1732年了一千多年前的史书你拿出来跟我讲，上课的时候你以为那些老师都在干什么？”蓝天简直要被气笑了，好不容易熬到了服役结束，昨日也将成年礼完成了，撸胳膊打算去大干一场的时候被这位大小姐拉来。

    以为发生了什么大事情呢，结果整整一个晚上，她都是在这听这位大小姐讲一千多年前的历史

    空阔的图书室中只有两个少女的身形，身穿轻盈的战甲，虽然看起来二人是在争议，而实际上这一系列的动作除了说话声一丁点其余的声音都没有发出。

    “多了解一些历史总是好的，我可跟你说了，默元老昨天退役了，说是要去宇宙其他地方看看，喂，昨天可是你的成人礼哦，他却偏偏选这个时候退役。”阮梦妃眨巴眨巴眼睛。一脸求知欲的盯着蓝天。

    成人礼之后，就可以去宇宙的各个星球角落寻找那个属于自己的伴侣了，为什么默元老偏偏选择这个时候呢？还真是耐人寻味，据她所知。那位默元老可是很关心天天的哟~

    “你脑子里都在想什么？话说回来，我听说默元老活了很久了，好像很久很久以前就是元老了，是不是真的啊？”蓝天往阮梦妃的身边凑了凑。

    “不知道，反正听母亲和父亲说。默元老的存在至今都还是一个谜，因为在他们很小很小的时候，默元老就已经是元老了。”阮梦妃一本正经的看着蓝天。

    “啊？那不是说他现在真的很老很老了？”眨巴眨巴了眼睛，努力想象出一个白胡子白头发有威严的元老形象。不知道为什么，突然就有一种想要笑出声的冲动啊忍住一定要忍住那可是元老啊

    可是为什么就觉得不应该是这样的呢？白胡子，白头发，满脸皱纹... ...不行不能再想了

    “这我就不知道了，好了不说这些了，你有什么打算？我们刚刚服役完，大好的青春可不能就这样浪费了”阮梦妃轻轻的拍了拍蓝天的肩膀。刚从星际军队中服役出来，怎么也得去好好的探索探索这个宇宙啊

    年轻，疯狂便是力量

    蓝天立刻回神，无奈的摇了摇头，发现这位大小姐眼中全部都是疯狂之意后，她无奈扶额。

    所以说，到底是谁在浪费？

    拉着她听了一整个晚上的书啊

    “好了好了，知道了知道了。”从桌子上一跃而下，半蹲在地上以迅雷不及掩耳之势的速度检查完自己的装备后，蓝天满意的点了点头。

    “你在干嘛？”坐在桌上的阮梦妃睁大着眼睛。不知所云的看着她的动作。

    “检查装备，准备出发啊。”站起身来，蓝天一脸理所当然的回过头望着阮梦妃。

    “你你你不会打算就这样就出去闯荡宇宙吧？”阮梦妃不可置信的指着蓝天，看着她简易的装备下巴都快惊掉了。

    “怎么？有什么问题吗？”旋转一圈拍了拍自己轻盈的战甲。蓝天一脸理所当然的看着阮梦妃。

    “你至少也得有一艘星际战艇吧”阮梦妃嘴角直抽的看着蓝天，认识这人这么久，每次都疯的没边了。

    “谁说我没有？这么多年的服役军饷我可都留着呢”蓝天快速拉着阮梦妃推开古老的大门。

    大门内外明显的是两个世界，在机甲时代中，蓝天一把拉着阮梦妃同时启动了脚下的飞行器，快速穿越在城市之中。

    星际岸边。蓝天拉着阮梦妃神神秘秘的到达了一个小小的渡口处，那是一艘崭新的战艇，但是却只能容纳不到五个人的地方。

    甚至都快称不上战艇了，除了可以遨游星际外，它几乎没有任何用处，但是就是这样的一艘战艇却用光了她多年以来所有的积蓄。

    “这就是你说的战艇？”阮梦妃的无奈的看着蓝天，看到她肯定的点了点头，她反而无话可说了。

    成年以后就不能再接受家里的救济，但是... ...至少买战艇前和她说一声啊她手上的信用点还是可以透支的

    阮梦妃无奈的走上那艘战艇，身份验证后，她发现其实这艘小战艇不小船还是很不错的。

    尤其是... ...小小的帆布上，那画上的一条地平线和那即将冉冉升起的旭日。

    失声一笑，阮梦妃轻抿着嘴唇。

    “好了好了既然人齐了，出发”蓝天呆在战艇之上，就坐在帆布的旁边，挥了挥小手。

    然而这个时候阮梦妃忽然开口道：“这就齐了？不管你家的小尘尘了吗？~”

    蓝天恶狠狠的瞪了她一眼，脸颊上却飞快的飞起了两片红晕。

    “嗯哼，要是真的有本事的话，那么就在茫茫宇宙中找到我吧否则的话，我才不要承认呢”看向远方，野心勃勃的眼眸中有着一股难掩的兴奋。

    “是是是是，那您就启程吧，话说回来，第一站准备去哪呢？”阮梦妃轻轻的笑着。

    “地球”坐在帆布旁的蓝天高傲自信的答道。

    “噗嗤，还是先以弄一艘像样的战艇为目标吧，地球已经成为了荒废的星球，四周都是星际流沙，就我们这艘战艇啊，还没进去就不知道被卷向何方了呢。”阮梦妃笑着轻轻的摇了摇头，早在若干年以前，人类就已经放弃了拯救地球。

    甚至如今连接近地球都是一件极难的事情，虽然这么说，但是果然还是想去那颗美丽的蔚蓝色星球看看啊。

    蓝天高坐在帆布旁，浅浅的笑了笑，点了点头。

    接下来的目标当然很明确了，今日才是她们旅程开始的第一天呢

    “本大小姐的征途，是星辰大海”蓝天忽然站起身来，对着广阔的宇宙呐喊到，眼眸中兴奋喜悦，就好像包容了整个宇宙。

    “知道了知道了，大小姐你赶快坐好，小心掉下去咯，飞行器可是很烧信用点的”阮梦妃无奈的摇了摇头，却只能如此劝说道，虽然她们的世家都挺不错，但是不知道是谁提议要实行穷养政策的。

    真是伤不起

    “哈哈哈宇宙，本大小姐来了”

    “扬帆”

    小小的船上，肆意的青春，广阔的宇宙。

    去追去梦去浪费，去爱去疯去后悔

    年少，疯狂就是力量未完待续。

    ...

    