
    蓝夏麻木的抬起眼睛，看着面前的人她努力的翻找着自己的记忆。

    穆效余。

    最后，她的回忆停留在了这三个字上。

    “血月军团。”

    蓝夏面无表情的抬起头，那么一瞬间的失神竟然错失了最后一丝离开的机会。

    也对，强者如云的华夏基地，怎么会识不破她的精神力营造出来的幻象。

    刚刚被乱了思绪，以至于现在竟然被人类围攻了。

    手上牵着的两只手有些不安，虽然感受不到温度，但是她感受到了两个小家伙的不安。

    蓝夏微微抬起头，真是没想到会遇见血月军团这样的强劲对手。

    “既然阁下是有备而来，那不妨以真面目示人吧。”穆效余那双睿智的眼睛直直的盯着蓝夏，他们血月军团所有人的等级都是S级，在他们的面前，丧尸自然是无所遁形。

    只是这里离华夏基地很近，还是让群众看见这只丧尸的真面目以示警醒比较好。

    “穆效余你倒是自信的很。”蓝夏淡然的说道，嘶哑的声音还是一如既往的难听，这一次她并没有压低声音。

    虽然话是这样说，但实际上她早已打起了十二万分精神，穆效余是头脑型的领袖，那个时候大多数情况下都是他出的主意，这一下有些麻烦了。

    半个小时，这里离华夏基地只有半个小时的路程，如果不能在半个小时内逃脱的话。她将在劫难逃。

    穆效余眼瞳一寒，其中杀意更甚。

    这只丧尸不好对付，而且又是如何知晓他的名字的？

    “智能型丧尸。”穆效余的眼睛一直盯着蓝夏。同时他立刻做了一个手势，配合默契的血月军团，几位同属性的异能者立马会意。

    遮天蔽日的藤蔓崛地而起，从四个方向组建成了一个牢笼将蓝夏和晶晶靖靖困在了里面。

    等等！

    蓝夏单手捂住了大脑，黑色的斗篷随着她的动作有些起伏。

    难道又是进化？！

    为什么早不来晚不来，偏偏这个时候来！

    大脑一片混乱，不能停留！

    蓝夏面无表情的看着四个异能者源源不断的向这个用藤蔓制zuò成的牢笼输送异能。她抬起手毫不留情的用力一击。

    藤蔓牢笼摇动了一下，然而随着异能的输入却显得更加牢固，藤蔓也更加的粗壮。

    活捉？

    呵呵蓝夏的眼眸越来越深沉。也越来越危险。

    还未等到她先发制人，晶晶和靖靖已经忍不住了，两只小家伙都是水属性的异能。

    水流卷袭着藤蔓牢笼，虽然有着四位同属性的异能者支撑。但是这两个小家伙的异能明显更高一筹。在经历过一番争夺后，藤蔓终于不堪负重被水异能粉碎。

    两只小家伙有些迷茫，看见蓝夏扶着脑袋一副很难受的样子，他们怒了。

    当下所有的伪装化成了碎末，他们是丧尸，一直都是！

    现场一片混乱，其他的异能者早就已经落荒而逃，现场只剩下了血月军团和她们三只丧尸。

    晶晶和靖靖对视一眼。怒不可言。

    异能四下飞舞，丧尸敏捷的身后。强壮的身体直接向着那些血月军团的异能者袭去。

    站立在原地的蓝夏，一阵耳鸣，虽然看得见状况，但是却连说话的力气都没有。

    只能勉强靠着本能站立在这里，眼睁睁的看着两个小家伙愤怒的和异能者大战在一起。

    有人靠近，蓝夏想要抬手，却发现无论如何都动不了一下，她就只能眼睁睁的看着穆效余指挥着两个异能者小心翼翼的向着她这边靠近。

    她不清楚丧尸的等级进化，但是唯一可以感受得到的就只有全身乏力，痛感和力量完全感受不到。

    她眼睁睁的看着两个巨大的火球向着她飞来，想要闪开，身体却一直都没有行动。

    直到看到她的视线中，靖靖不顾一qiē的扑了上来。

    数位S级的异能者的全力一击，可以强到什么程dù？

    可以将一只同等级的不是防御性丧尸的肉体毁miè。

    蓝夏眼睁睁的看着那个小小的身子，以飞蛾扑火的状态，身子还未来得及启用他的异能，就那样在大火中灰飞烟灭。

    “妈妈妈”

    这是蓝夏唯一听得见的微弱声音，在死寂一般的现场却显得如此嘹亮。

    血月军团愣住了，虽然是小孩，但是既然是丧尸他们就没有手软一说。

    只是这是第一次啊，第一次看见丧尸居然也会拥有人类的感情，看见丧尸为了救另一只丧尸飞蛾扑火。

    还有那句‘妈妈’，一直回荡在他们的耳畔。

    蓝夏眼睁睁的看着靖靖化成了灰烬，眼睁睁的看着一脸倔强的晶晶耗费着自己的异能。

    即使寡不敌众，她也没有退缩过一步，而是缓缓的向着蓝夏这个方向走来。

    哥哥没了，没关系没关系她会保护好妈妈的她会的。

    只是怎么觉得涨得难受呢？

    她是不是也生病了？

    晶晶没有看见，但是别人看见了，那滴缓缓流淌而下的液体，挂在她的脸上。

    比起眼泪，那倒更像是晶莹剔透的海水，泛着蔚蓝色。

    “妈妈、妈妈快走。”

    小小的脸蛋儿抬起来，满是倔强，手中的速度也不慢，卷起了强大水流直接卷走了两个强大的火系异能者。

    “等等！”穆效余急切的看着那已经准备好的杀招，是用好几个不同属性的异能者组建而成的。

    然而他的话始终是慢了一步，异能已经释放，几个属性的光芒闪过之后便是漫天的血肉。

    木属性和风属性组建而成的锋刃已经可以将躲避不及的丧尸分割成无数片。

    蓝夏迷茫的看着锋刃划过，迷茫的看着漫天的血肉从天而降。

    是不是她害了他们

    如果不是她固执的想要完成心愿，固执的想要再来见家人的最后一面

    这两个小家伙就不会遇见这样的事情了

    她原来就是一个天煞孤星吗？

    到头来，她还是一无所有。

    穆效余的神情有些不好看，这两只丧尸都只是小孩，而且都是为了保护自己的母亲才没有在能逃走的情况下抛弃她。

    谁没有母亲？

    丧尸也有？

    他竟然看见了，两只小丧尸为了救自己的妈妈，飞蛾扑火的死在了他们的手下。

    两只小丧尸的眼中，除了它们的妈妈外，好像再也没有了其他。可是、可是他们到底做了些什么？

    不、他们并没有错！

    即使是有情感的丧尸，也是狠毒的侩子手！

    很快，穆效余的眼神就再次变了回来，只是在他看到那个黑色的身形时，心里一下子有了不好的预感。

    一声响亮的，毁天灭地的嘶吼声从她嘴中怒吼出来。

    那双眼睛开始变成血红色，血一样的红色。

    只是还未等到蓝夏暴走的时候，她觉得自己被一个厚实的胸怀抱住了。

    “终于找到你了。”

    这个怀抱应该是温暖的。

    可是她还是好冷啊。

    真的很冷啊

    她是人类还是丧尸？

    重要吗？不重要吗？她已经要疯了。(未完待续……)