
    “屏，把禁制打开。”唐熏的声音很平静，然而她的眼瞳中却有一丝胜利的喜悦闪过。

    她已经犹豫的太久了，是时候终结掉这些，不确定的因素就应该消失在这个世界上，她非常清楚的，就是这个身体，要是一不小心暴露在外人的视线中将会爆发出一个怎样的灾难。

    为了将危险扼杀，她已经没有了存zài的必要。

    “您确定？”一道平静无波浪的机qì声音响起。

    周边的空气中忽然散发着蓝光，在肉眼可见的地方激起一道道波浪而证明着它的存zài。

    它就是这里的主系统，屏。

    蓝夏皱起眉头，她已经没有多少时间了，再不快一点的话隐身的时间就要到了。

    看来这里不仅仅机关多，甚至还有一个系统存zài不知道这个系统是什么级别的是人工智能还是只服从程序？

    “确定。”唐熏面不改色的说道。

    “好的。”一道道蓝色的波纹在空中划过、聚集，到最后的消散。

    这个时候，这个空阔的屋子好像一下子变了，而唐熏则是一步步信步走去，靠近着那个冰床。

    眼尖的蓝夏一下子就看到了唐熏手中的那个小冰锥，晶莹剔透的冰锥尖上还沾染上了丝丝幽蓝。

    有毒！

    卧槽！

    唐熏，跟你多大仇啊！

    蓝夏心急如焚，这一下也顾不得多少。顾不得暴不暴露的问题了！再晚一步，她的身体就该没命了！

    她一下子扑了上去，然而这个时候屏的声音再次响起“唐元老。周元老找您有要事商议，现在正在您的房间里面。”

    唐熏的脚步一顿，迅速往回走：“屏，录像删掉，总部进入待机模式。”如果不安抚好周乔那个家伙，想想那几柄锋利的手术刀，她浑身上下不寒而颤。脚下的步子迈的更快了。

    直到最后唐熏的身影走了出去，蓝夏才站起了身，刚才她的手已经伸到了唐熏的脖子上面。可是身形却忽然像是被什么束缚了一样。

    一个小时的时间到了，蓝夏面无表情的看了看冰床上，那个原本就属于她的身体。

    “你没有告sù她，为什么。”虽然动不了。但是她可以说话。让她意外的是，这个系统竟然可以看破她的隐身，是精神力高于缥还是更加先进高能的技术？

    “系统检测，精神力与首领一致，屏听从您的指令。”屏的声音依旧毫无起伏，就好像是上好发条的机qì，一直按着它原有的轨迹运行着。

    四肢可以活动，蓝夏面无表情的站立在原地。

    “你是总部？”歪了歪脑袋。如果总部里的一qiē都可以感知的话，这个系统应该就是这个总部。或者说它就是这个建筑的核心，它就是总部。

    “是，这里的建筑一开始就和屏连接在一起，六年前被激活，设置上显示，无条件服从首领。”屏的声音响起，周边的那些蓝色弧线似乎也有些雀跃。

    “你能做些什么？”蓝夏无意识的扭了扭脖子，借着这个动作她一直放在身上的冰珠已经被她悄悄移到了手上。

    “护送你离开总部。”屏的声音很平静，然而蓝夏只是挑了挑眉。

    说白一点就是它唯一能做的就是送她离开这里。

    因为现在不是六年前，她已经不被认可了。

    “然后呢？”蓝夏的声音也很平静，只是心中却一直在发冷。

    “你回不来这里的，因为‘蓝夏’已经存zài。”这一次屏没有说话，而是用那些蓝色的弧线组建成了一句话漂浮在半空中。

    蓝夏面无表情的向着冰床走去，意料之中的没有再受到一丝阻拦。

    刚才知道唐熏要杀她的时候，她觉得她应该是被背叛了，可是意料之中的伤感难受并没有出现，而是果然如此。

    从她看见那个‘蓝夏’的时候，她就绝望了，心中已经升不起一丝期待，被所有人背叛，她甚至都没有存zài的必要。

    因为被人替代，被所有人否认。

    那一刻，她的心脏就已经被伤的彻底了，不是吗？

    双手拉起那只手，蓝夏将冰珠放在身体的手心处，那个被冰封的身体只有一丝微弱的呼吸声，身体的一qiē状况都停留在了六年前。

    融合还是回归？

    道不清说不明。

    她是丧尸，还是人类？

    已经没有什么重要的了，在人类的世界她居无定所不被承认。

    在丧尸的世界，她也是异类。

    除了活下去，她已经没有其他的没有其他的期望了吗？

    意识开始模糊，觉得身体就像是被一股巨大的力道拉扯着，却无法反抗，无法挣脱。

    从灵魂深处传来的痛楚，撕裂，模模糊糊的念想。

    不知道过了多久，或许只是一瞬间，蓝夏失去了意识和感官，彻底陷入了昏迷状态。

    直到从身下传来的彻骨寒冷，打了一个寒颤，她才从朦胧的黑暗边缘渐渐寻回自己的意识。

    丧尸的身体即使是有感官也不如人类的身体来的真真切切，五感变的异常清晰，她再次寻回了那熟悉的心跳声。

    摸上了自己的胸膛，她感受到了，感受到了心脏再次跳动的声音，感受到了重新获得了生命的充实。

    再次睁开眼，看着那个黑色的身体倒在冰床上，蓝夏面无表情的站起身子，因为这是她原来的身体，竟然连一丝不适都没有。

    只是运转起异能的时候，还有些少许的生涩。

    这些是她最熟悉的、原本就属于她的。

    手心中幽蓝色的火焰被她一下子握紧的拳头捏碎，空气中那些细小的火焰最终消散。

    她蓝夏，回来了！

    将黑色的斗篷从丧尸的身体上拿下套在自己的身上，丧尸有转醒的痕迹，蓝夏毫不留情的用幽蓝色的火焰将那具丧尸的身体烧成了灰烬。

    “晶晶和靖靖，在等你。”

    蓝夏转过头，心中却是无比的平静。

    她丝毫不怀疑，这只丧尸转醒后第一时间就是扑过来。

    这个世界就是这样，风水轮流转。

    你不杀她，她就会杀你。

    直到那些灰烬随着蓝色的波纹划动的轨迹而彻底消散，她才垂下了眼帘，人类的世界吗？

    她已经回来了！

    “屏，默子书在吗？”蓝夏收拾好身上的斗篷转身坐在了冰床上，刺骨的寒冷却抵不上心中的寒意万分之一。

    “他在华夏基地，现在担任元老一职。”屏的声音很平静，到最后又忽然说道：“唐元老要进来了。”

    蓝夏垂下了眼帘。(未完待续……)