
    “那你最近身体可否有些异常？”周乔扶了扶眼眶，眼睛中有些复杂的情xù闪现，这是他少有的情xù波动。

    “没有吧？就是最近喉咙有些不舒服，有些咳嗽。”蓝夏皱起眉头，为什么直觉得接下来周乔的话会是一个晴天霹雳。

    “你做好准备了吗？”周乔的眼瞳有些复杂，他想这是他遇见的最有趣的实yàn体了吧，虽然一直没什么机会研究。

    但是这几年来，那瓶他收集的血液他也一直都在研究，他从未放弃过对T病毒的研究，只是这个发现，让人有些意外罢了。

    “知道什么？”蓝夏直视着那双眼睛，她现在，却有些退缩，不知道为什么，竟然有一种想要逃避，想要退缩的感觉。

    “知道、真相。”周乔带着沉重的气息，凝聚的扶了扶眼眶，眼瞳中是前所未有的认真。

    蓝夏缓缓往后倒退了一步，她想她已经知道了一直以来，她从未觉得有些地方不对，可是现在为什么会产生这种想要逃跑的情xù？

    “没关系的，你说吧。”蓝夏很快找到了自己的声音，不论是什么，现在她可以面对。

    周乔的眼睛有些想要躲避，是怜惜还是同情？

    不、都没有，只是觉得这个人真的有些可怜罢了。

    她遇见的事物都是最危险的存zài，体验人生百味。生离死别。

    虽然自末日以来每个人都是背负着自己的故事，但是也没有任何一个人比她更加悲凉吧。

    收敛了一下情xù，周乔往后倒退了一步。

    “我很遗憾。这是一场等价交换，可是你觉得你的付出和收获真的成正比吗？”周乔面无表情的看着蓝夏，看到那不可置信还有一丝明悟的眼神时，他也有些于心不忍，但是很快这种情xù就被他扼杀在心中。

    蓝夏不可置信的抬头，看着那个冷酷无情的人影，脑子有什么东西一下炸开了。

    轰的一声炸开了。她看不见其他的东西，只有昏天黑地。

    “我想你应该已经察觉到了，所谓的T病毒抗体在这个世界上根本就不存zài。至少以现在的人类技术根本就无法研究出来，那么你的抗体到底是什么？”周乔冷漠的看着面前的人，发现她有些崩溃的眼瞳后，他转身给她倒了一杯水。

    接过水一饮而尽。蓝夏的手止不住的颤抖着。

    脑子里一片混乱。但是耳朵却又听得格外清晰。

    “是压抑病毒的物质，也是催发人体潜力的药物，更是创zào出一只怪物的致命药水。说到这里你应该就明白了，这不是救命的抗体，而是一种潜在性的病毒！换句话来说，就是慢性致命的毒药！”说到最后，周乔的语调猛的一变，提高的音量再次让蓝夏忍不住退后了几步。

    直到她的背部抵在了冰冷的墙壁上。身子开始忍不住的瑟瑟发抖。

    恐惧、迷茫、不可置信、难以接受。

    有吗？

    没有吧。

    或许都有吧。

    只是觉得，这好像真的就是真相。

    因为她的体制。她的异能，比起其他人来说，真的是太病态了。

    即使是天赋和努力加在一起都说明不了，因为她的体制和异能跟其他的异能者相比都是质的飞跃，她自问和别人没有什么不同，那么唯一的异常当然就是T病毒抗体了。

    当初、经历了那样的折磨，断骨重铸，细胞重生，那样脱胎换骨的脱变只是因为她在接受一个潜在性的病毒？

    “哈哈哈哈哈”

    颤抖着双肩，抵在墙壁上，蓝夏终于忍不住的笑出声来，为什么一qiē连在一起都是这么的可笑。

    一qiē的一qiē看起来都是那样的巧合，连在一起后又是那样的可笑，从头到尾就像是她一个人的独角戏。

    那些自以为是的真相，那些自以为是的代价，原来根本就不够吗！

    “咳咳呃”

    下意识的捂住嘴，发现一大口夹杂着蓝色液体的血液安静地躺在手心之中。

    以前有过这样吐血吗？

    蓝夏迷迷糊糊的想起，好像也有过吧，只是那个时候以为是气急攻心才会这样，现在想来，那个时候她还真是天真。

    不是抗体，而是另一种病毒吗？

    可是，已经算是赚的了吧，没有抗体，那个时候她就已经是一只丧尸了。

    可是变成丧尸也没有现在这样痛苦吧？

    “这下，你明白何为等价交换了吗你的强大，是用你的命换来的。碎骨重生的痛，细胞重组的疼，都只是一点儿利息罢了。”周乔淡淡的扶了扶眼眶，只是另一只垂下的手却悄然握紧。

    “我还有多少时间？”蓝夏冷静地在斗篷下从衣服上撕下一块白布将手心擦拭干净，最后随着鬼火的舞动灰飞烟灭。

    “你应该庆幸自己被冰封了六年，不然的话病毒入侵你不是成为一只怪物就是成了一具死尸。至于还有多长时间？大概就三年吧。”周乔面无表情的说道，声音中还是一如既往阴森恐怖。

    三年吗？

    也足够了，至少可以去看看那些她从未去过的地方，看看那些她从未见过的风景。

    人类的世界有这三个基地三足鼎立，怡然没有了她插手的必要。

    既然‘蓝夏’已经存zài，多余的她可以与变异兽为伍，去看看那些她从未见过的世界。

    “那他呢？他也打过抗体啊”蓝夏喃喃自语道，只是二人离的本来就近，再怎么轻声，周乔也是听的清清楚楚。

    “打过抗体？是我想的那个他吗？”周乔扶着眼眶，眼睛中有一丝光芒一闪而过。

    蓝夏茫然的低下头，那个蠢萌丧尸不会有事吧？

    如果抗体是潜伏性病毒那么他呢？

    他会不会有事！

    皱起眉头，蓝夏抬头望着周乔，踌躇了良久，她开口道：“七年前我和他都是在S市打入的抗体，就算只剩下三年也没关系，他会不会有事？！”

    看到蓝夏紧张的神情，想起了些什么，周乔无奈的摇了摇头，有些事情，他已经没法再去多说多做。

    “如果真的是我想的丧尸王的话，那你就不用担心了，接受抗体时他已经死亡变成丧尸，所以他不会有事，甚至会借助抗体变的越来越强。准确点说吧，他现在是不死之身。”周乔冷淡的扶着眼眶，不死之身确实是真的。

    这也是人类为何迟迟没有将那个强大的威胁扼杀掉的主要原因。

    蓝夏点了点头，扣上面罩后，她转身就想离开。

    周乔眉头微微皱起，忽然开口说道：“我没有告sù第三个人，还有你想知道这场灾难的起源吗？”(未完待续……)