
    再一次睁眼，身前的那些尸首都不见了，而墙边的人群却零零星星的分成了好几个势力。

    无一列外的是架起来的大锅，围绕着的人群，雪水煮沸了的声音。

    沉默死寂

    蓝夏微微叹了一口气，末日之中，为了活下去，还有什么是不能做的？

    她没有资格去指责别人，看，哪怕是已经变成丧尸了，她也是拼了命的想要活下去。

    所以末日之中，没有谁比谁高贵，只有谁比谁更强！

    “晶晶、靖靖，我们走吧，妈妈带你们去捕猎。”蓝夏低着头轻轻的对着两个小家伙说道，本来是想要等到雪停了之后再去的，只是现在她根本不想再在这里多待一秒。

    晶晶和靖靖眼睛一亮，很兴奋的样子，两个小家伙利索的爬了起来一左一右的牵着蓝夏的手，一副乖宝宝的样子。

    实际上，它们两个的口水从刚刚开始就没有停过，它们也有一段时间没有进食了，周边这么多食物的气息诱惑着它们，要不是妈妈说过一定要忍住，两个小家伙早就不客气的动手了。

    看到蓝夏她们三个作势要走，其他人心存敬畏的同时有嘲讽也有羡慕，甚至还有大多数都是嫉妒。

    谁没有孩子？

    只是活不下来而已，凭什么这个女人就可以光明正大的带着两个孩子一起生活到底凭什么！

    一只一米有余的大松鼠不幸的成为了蓝夏的目标，虽然它的速度不快。但是对于蓝夏来说还是太慢了。

    很快蓝夏就将它击杀了，沿路追击的同时还遇到了一只野猪，虽然不是很大。也就是三米过点，但是蓝夏计算着已经足够交纳进入基地的物资了，于是又花费了点儿时间将野猪解决了。

    灵敏的身姿，丧尸全身上下都是利器，蓝夏在末日之中摸滚打爬了这么久，对战经验当然都是非常丰富的。

    只要不是绝对的力量等级压制，一般情况下。真的没有人类和生物能奈她如何。

    两个小家伙也是真的饿了，在蓝夏把变异兽体内的白花肉挑出来后，两个小家伙就迫不及待的开始进食。

    别看它们体型不大。饭量可大着呢。

    不一会儿，两个小家伙就将一只大松鼠给吃干净了。

    因为一只手要拖着猎物，回去的时候蓝夏表明只能牵一只丧尸的手。

    两个小家伙立马不干了，晶晶立马一个闪身扑倒了靖靖。恶狠狠的在靖靖脸上乱捏了一把。靖靖敢怒不敢言，直到最后只能含泪跟在她们的身后。

    蓝夏无语转头，论实力她敢保证靖靖看起来一副人畜无害的样子绝对能秒了酷酷的晶晶。

    只是因为不想伤害她，即使再怎么也不会赢她。

    因为舍不得她难过啊，所以即使是一直输给她也没有关系。

    蓝夏勾起了嘴角，末日以前，这一家子三口的感情和羁绊一定很深很深吧。

    走到门口，人群恐慌的看着那个单手拖着变异兽的尸首一步步走来的黑影。

    他们知道这个人强大。但是却从来不知她竟然可以一个人单挑一只变异兽啊！

    莫非是强大的异能者？！

    异能者！

    猜测出来身份后，人群之中只剩下了崇拜和羡慕的目光。

    如此强大。他们早就该猜出来的！竟然是强大高贵的异能者啊！

    蓝夏面无表情的将变异兽扔到守门人的面前，沉着脸低声问道：“现在我们可以进去了吗？”

    声音很冷清，再加上是可以压低的，所以显得很沙哑，听起来就给人一种很阴暗的感觉，再加上确实是女声，更加证实了人们心中她是异能者的想法。

    女性可是没有如此强大的力量的！但是如果是异能者那么这所有的一qiē都可以解释清楚了。

    守门人诚惶诚恐的点了点头，看这只变异兽的样子明显就是刚死不久，这个人竟然可以单挑变异兽，这力量到底该是何等级别的啊！他心里已经升起了敬畏之心，再也不敢轻视。

    平静的走在基地中，热闹的人群，甚至有些人空洞的眼瞳已经沾染上了丝丝喜悦。

    这个基地很小，除了一些守卫巡逻外就是平民，就像是一个入口不多的小村庄一样。

    今日似乎有什么不同？

    这里到处都是喜悦的气息，连带着蓝夏都感受到了几分，难道是发生了什么大事情吗？

    疑惑的往深处走去，看到一家比其他房子要大一点的洋气别墅大门从里面打开，从大门里面走出来了一些拥挤的人群，大家脸上都挂满了喜悦的笑容。

    看到他们幸福的一起贴上对联，蓝夏才恍然大悟，今天是春节啊。

    已经很少看见这些了，更没有想到这些传统文明直至今日还没有被完全舍弃。

    一路走来，贴对联的人家也不在少数，但是都是家里有些人，有家人的人家，没有那个单身汉出来贴过对联。

    当然还有更多的都是紧闭着的大门，看起来死气沉沉的。

    热闹的地方很热闹，冷清的地方也很冷清。

    像这样积极乐观的活动，基地里的高层们都是很欣喜的，它可以给人们带来生存的希望，还有对家人的渴望，是一种非常良好的表xiàn。

    喜悦乐观的气息，蓝夏平淡的带着两个小家伙坐在了角落里。

    这里安静，但是也弥漫着喜悦的气息，大概是沉寂了太久了，所以喜悦起来的时候就会显得格外的热闹有气氛。

    抬起头仰望着天际，雪花依旧在飞舞，很多都飘到了她的眼睛中。

    不知道外公和老妈有没有想她，现在是过年吗？

    为什么，她一点儿感觉都没有，感觉不到时间的流逝，更感觉不到心脏跳动的滋味儿。

    “妈妈妈为什么要来这里？他、他们在做、做什么？”靖靖仰着小脸，声音很微弱很微弱，似乎是害怕自己的声音太大而打乱了这一刻的宁静中的喜悦。

    “他们啊，他们是在寻找着希望，在压抑到绝望的时候，寻找着希望。”蓝夏的眼睛慢慢的就移到了天际，越来越远，直到最后完全的失去了焦点。

    靖靖迷茫的点了点头，而晶晶则有些似懂非懂的样子。

    只是两个小家伙同时扬起了小脑袋，为什么妈妈看起来一点儿也不高兴的样子？

    一低头就看到了两个小家伙迷茫的样子，蓝夏抬手揉了揉两个小脑袋并未说些什么。

    她本来是想着想办法混点情报的，只是进来的时间很不对，过年啊

    上一次，全家聚集在一起的时候，到底是什么时候呢？

    为什么、她一点儿也想不起来了。(未完待续……)