
    “我们只剩下了三年的时间，不能强行破坏那里，但是也不知道那里面有怎样的危险。只是我们别无选择了，只能选择身为最强王者的你，拜托了。”陆梦涵眼中意味不明，然后在所有人注视之中，她缓缓跪了下来。

    现场一片死寂，只有谕渧的眼中有些深沉，意味不明。

    陆梦涵在逼她，真是可笑她知道她从来都不能拒绝，尤其是拒绝去拯救别人。

    “可以，我只有一个条件。”在众人的注视之中，蓝夏缓缓抬头，用那双平静冷漠的眼神环视着四周，最后看着跪在地上的陆梦涵轻轻的说道。

    默子书垂下了眼帘，看向谕渧的眼神也有些寒冷。

    “什么条件？”谕渧挑了挑眉，看向蓝夏的眼神带着一些探究的意味，她会接受这个任务一开始就在她的意料之中。

    “三年之后，你们必须要带他离开。”蓝夏平静的看着众人，要不是想起了那只蠢萌丧尸，要不是为了那些无辜的、还在底层苦苦挣扎的人们刚才她真的很想甩袖离去。

    “他？”谕渧微微皱起眉头，没想到就是这样的一个小要求，刚才她已经想到了无数种可能。只是，真的有那么简单？只是带一个人走？

    “邓尘？”默子书忽然开口试探性的问道。

    蓝夏点了点头，神情坦坦荡荡。

    闻言，在座的所有人脸色一白，他们想。他们知道那个人是谁了、不、那根本就不是一个人。

    而是一只丧尸，丧尸王！

    “你是不是脑子抽风了！”谕渧拍桌而起。甚至气的指着蓝夏的手都有些颤抖。

    “不、我只是疯了而已，你们大可以拒绝啊。到时候我们大家一起死。那多好啊。”蓝夏的脸上有一丝疯狂闪现，接下来就是一阵扭曲。

    阴暗的扭曲，那疯狂的眼瞳。

    这一刻所有人的惊醒，他们一直以来都是用曾经的目光猜测着她，看着她。

    根本就不知道原来这个人也有如此疯狂不理智的一面，甚至这个人现在已经成了一个疯子了！

    疯子，不管做什么都是没有理智的，甚至什么事情都做得出来！

    “好，只要你可以做到。只要诺亚方舟正式开启，我们将会遵守承诺！”陆梦涵缓缓的站起身来，语气是从所未有的坚定。

    蓝夏扭曲的面孔和疯狂的眼神被她视若无物，她缓缓的将手中的面具再次扣在脸上。

    “你需要什么尽管说，这一次，我与你同行。”陆梦涵转身垂下眼帘，让人看不清眼中的情xù。

    “我什么都不需要，也不要派多余的人来，还有你。如果我最后找到了启动程序但是却被你背后捅刀子了呢？”蓝夏微微抬起下巴，语气冷漠之中还夹杂着丝丝高傲。

    那不屑还有提防的神情深深的让众人为之一颤，面前的这个人是陌生的，他们从来不知道这个人会出现这样的神情。

    “默子书。带她去那里。”陆梦涵转过身去，偌大的一个会议室其他人连大气都不敢喘一声。

    曾经的王者，就这样被他们玩弄于鼓掌之间。

    陆梦涵缓缓转头。会议室里的所有人大气都不敢喘一声。

    实力和手腕并存的她，才是真正的让从心底畏惧。

    “谕渧你让我逼她。我做了，如果她没有回来。你知道后果吗？”陆梦涵坐在主坐上，双手懒散的支撑着下巴，虽然什么都没有做，甚至连话都没有多说，但是却让人从心底觉得气势逼人。

    “无非就是我们几个自己上阵。”谕渧不屑的冷哼一声，只是眼睛中还是有些畏惧，原以为就算是替身的方法也会很快被识破。

    但是这个人竟然硬生生的做到了，她不仅仅了解蓝夏，更是在这六年中逐步改变着旁人对她的看法，改变着别人也改变着自己。

    用铁血般的手腕将他们制服的服服帖帖，甚至要不是顶着一个人的身份，就算是重新开始，她也未必会比蓝夏逊色。

    谕渧眼瞳有些复杂，原以为是一只小绵羊，但是当他们把她捧上去的时候才知道这位比蓝夏还狠。

    蓝夏是很强大，也很有魄力很果断，只是论起狠来，十个蓝夏也抵不上一个陆梦涵。

    “不、她要是没有回来，我保证在地球被撞击前，我就会毁了它。”陆梦涵平静的看着他们，只是说出来的话却让所有人瘆的慌。

    如果这些人毁了她，那么凭什么这些人就能再活三年。

    她知道自己也许也变态了，但是每次的梦中她还是会想起在S市中那些既甜蜜又心酸的回忆。

    夏夏不会原谅她了吧，但是没关系，至少她已经醒了。

    或许当初答应其他人顶替她，是她做的最愚蠢最荒谬的一个决定，至少她不曾后悔。

    谕渧说，只要她这样做他们就有办法治好她，所以她同意了，虽然时间有些漫长，但是他们至少做到了。

    她的夏夏醒了，只是那双眼眸怎么变的和她一样了呢？

    一样的死寂，一样的疯狂，一样的没有了光芒。

    那个时候的夏夏，眼睛中的光芒多么璀璨啊，怎么就变成这样了呢。

    “你们两个都是疯子！”谕渧沉默了良久，脸色很不好看，最后才从牙缝里挤出来了这一句话。

    陆梦涵嫣然一笑：“对啊，你们不会这么晚才发现吧？不要忘了，逼疯我们两个的人，就是你们！”

    “就是这里？”这是一个不大的虫洞，大约只能容忍一个人自由出入。具体是哪一种虫类打出来的洞还是未知数。

    蓝夏挑了挑眉，她想过很多种类型，什么大海深处啊，甚至连天空都想到了，还真就没想到居然在一个虫洞里面。

    “不要小看这里，深度是未知数，我陪你下去吧。”默子书无奈的扶额，原本想要袖手旁观的心也动摇了，实际上要不是他害怕她要是完成了任务出来却被别人算计了他肯定会不顾一qiē的跟她一起去的。

    他可以不管其他的，但是却不能不顾她的安危，他相信她，但是也明白她即使过了这么久，还是那么善良。所以那些阴谋诡计即使知道，她也不会去刻意的躲藏。

    不担心其他的，只是害怕别人算计她，因为善良不愿意多想的她，大多数情况都是明知对方在算计她却不为所动。

    原本打算留守在外面，只是现在看见这个虫洞就觉得心中有些微妙的感觉，甚至连他都说不上来到底是何感觉。

    “不用了，现在这么多人之中就你还算是可信，你还是守着我回来的时候吧，免得我最后死的太冤枉。”蓝夏毫不在意的挥了挥手，末了连看都没看默子书一眼，一下子跳入了虫洞之中。

    默子书、即使是你，现在的蓝夏也不想去相信。

    或许等到这个末日被终结的时候才能回归正常吧，她已经疯了。

    默子书神情有些复杂，自然也明白了她的意思。

    BOSS希望你回得来吧。

    是你的话，一定可以的。(未完待续……)