
    跟着大妈走到了一个僻静的小卧室里面，蓝夏才发现其实大妈的身份并没有她想象之中的那么低，至少在总部里，她一个小小的助手也可以拥有一间自己的卧室。

    虽然不大，十平方米左右的样子，但是这和她原本想象的几人合住小宿舍已经好太多了！

    深夜，蓝夏猫着身子小心翼翼的前进着，白天端茶倒水的时候她可没闲着，现在她已经弄清楚了这栋大楼的设置，哪里有监控器，哪里可以绕路她都记得一清二楚。

    当蓝夏上到高层的时候，听到了一间房间里的对话，这里的隔音效果虽然很好，但是大半夜的又是在人数不多的上层房间里面，蓝夏只需要贴着墙壁就可以听清楚里面的声音。

    “你真的要这样做？”声音很平静，一点起伏都没有，仿佛他已经知道了答案，只是有些不死心罢了。

    贴在上的蓝夏意外的挑了挑眉，老高？

    “我已经下定决心了，最近不好的预感越来越强烈了，明天我就要去彻底的执行。”唐熏的声音中有着不容置疑的决绝。

    “好吧如果这是你真正想要的。”老高的声音很无奈，但是却又包含着无尽的宠溺在其中。

    接下来的房间里传来的那些令人脸红心跳的声音自然被蓝夏屏蔽了，只是她安静地望着窗户外面的明月。

    明天就是最后一天了，可是她却好像发现了些什么不想承认。却不得不去承认。

    唐熏这里是关键，明天，她只要跟着她即可。

    熏儿六年不见。就让她来看看现在的你到底成长到何种地步了吧。

    蓝夏垂下了眼帘，有一种最残忍的背叛方式，就叫做放弃。

    虽然理所应当，但是却伤人伤的彻底。

    她不害怕丧尸，不害怕危险，更不害怕变异兽，她只是觉得如果连自己生存的意义都被剥夺。连自己的名字、声誉、拥有的一qiē都被剥夺，那么这个人还有何意义还生存zài这个世界上？

    所以这一次的回来，不仅仅是来寻找自己的身体。也是想要高调的跟这个世界宣布。

    宣布，她蓝夏，回来了！

    第二天，呆在门口一整天的蓝夏在唐熏开门出来前就隐藏好了身形。

    缥的精神力很强大。蓝夏只需要用自己一丁点精神力来催发一下的话就可以达到隐身的效果。

    当然这种隐身可以维持的时间是一个小时。只要精神力低于缥，并且被隐身的人没有当着别人的面做出太过的行为都不会被发现。

    这一直被蓝夏当做是王牌留到最后用，但是如今唐熏已经成长起来了，也不再是当初那个可爱可以小瞧的女孩子，对付唐熏，她不得不小心谨慎的对待。

    远处的缥睁开了眼睛，虽然是虚弱状态但是她看起来依旧是那么冷清。

    没想到她在那只丧尸身上留下的一张底牌真的被发现了，她不过是随手挤压了自己一下将那些精神力给她做了一层屏障。

    那个时候她已经虚弱的不能说话了。也就没有告sù她，不过那只丧尸还真让她意外。竟然自己发现了。

    不过这样也好，既然已经使用了最后的王牌，那就是说明已经有些线索了吧。

    缥松了一口气，万年没有波澜的竖瞳再次回归了平静，这样的话，她已经完成了王的指令。

    再过一天就可以再次启程了，回归王的身边。

    唐熏的步伐很悠闲，妖娆的面孔还有那上位者的高贵气质让她每走一步自然而然的就有万种风情弥漫在其中。

    那双眸子没有了初见时的稚嫩，更没有以往的天真无邪，一眼望去就好像深不见底，即使是蓝夏也看不见其中蕴含的情xù。

    也正是因为这样，她才觉得压力山大，作为敌人，她实在是不想面对这样的对手。

    尾随唐熏，蓝夏黑色的斗篷在长廊中穿梭，这里的摄像头很多，不得不感谢缥，要不是隐身这一王牌，要接近这里肯定要费她不少功夫。

    从上层一层层往下走，蓝夏冷眼看着唐熏带着微笑自信的和来往的人打着招呼。

    越往下走人员越稀少，那像是面具一样的浅笑也消失在唐熏的脸上。

    这么大的一栋楼，连电梯都没有真的可能吗？

    那她为什么不坐电梯？

    忽然前方的唐熏停住了步伐，蓝夏猛的停下，这里是一楼的最深处，当时她也是匆匆一瞥，这个地方虽然隐蔽有摄像头，但是和她想象之中的严格把关，基地重地完全不同啊。

    只见唐熏轻轻抬眸，远处上方的一个摄像头就好像触电了一样闪烁了几下就彻底报废了。

    她用精神力毁了摄像头！

    微微皱起眉头，她只是想跟着唐熏看看有没有什么线索，可是唐熏为什么会来这？

    还没有等到蓝夏想明白，唐熏就带着一丝胜券在握的笑容推开了旁边的一个门。

    六年了，是时候结束一qiē了。

    虽然未来的路一点都不好走，但是有些事情是时候来一个终结了。

    蓝姐，你会谅解的，没错吧？

    你的存zài，就是现在最大的一个隐患。

    ‘蓝夏’已经存zài了，所以，蓝姐你应该谢幕了。

    看到唐熏的那抹笑容，蓝夏心中警钟大作，看到那个大门竟然要自动关闭，她急忙闪身进去了，恰好看着唐熏的身子正迈入了一个电梯门中，来不及想其它的，她迅速跟上。

    一个房间里面设电梯？

    蓝夏还未想明白，电梯就猛的向下开始运转，而她也清楚的看见了唐熏按下了-1键。

    这个电梯只有一个按钮，也只有一层可以去。

    可是，她昨天打探了一天的消息，也从未听说过这里还有地下一层啊！

    接下来蓝夏才知道自己有多落伍，她跟在唐熏的身后，穿梭在用无数金属材质制zuò而成的墙壁的走廊之中，上面的每一道接纹她都看的真真切切。

    这里就好像是最终的控zhì室，她小心翼翼的跟在唐熏的身后，就连走路她都必须要小心谨慎，铁皮制zuò的地板她必须要吻合唐熏的脚步声，否则的话只要发出了一丝声响唐熏就会发现她的存zài。

    冰冷的墙壁，冰冷的地板，她还听到了唐熏的呼吸声，这里就像是一个研究室一样，只是不知道这里面到底研究着什么。

    然而，当唐熏验证过指纹、声音、眼瞳这一道道机密的设置，严格谨慎的机关让蓝夏不得不打起十二万分精神。

    这里面究竟是什么？

    这里，似乎就是总部最关键最核心最神秘的存zài，这样谨慎机密的系统到底是用来保护什么的？

    “炎夏基地元老：唐熏，身份验证完毕，欢迎您的到来。”

    机qì的声音响起，蓝夏快步跟上唐熏，在那道蓝色的金属大门关闭前，她终于是进来了。

    只是这里和她想象中的大为不同。

    四周都是寒冷的冰块，就像是一座冰峰，只有正中间的那个冰床上，躺着一个身体。

    蓝夏的眼瞳急剧一缩，垂落在斗篷中的双手猛的握紧。(未完待续……)