
    “碳碳！这个大家伙总有精神力了吧！”一边跑，蓝夏一边奋力呼唤。

    这也是她第一次知道自己那些日子确实是在杞人忧天，这里的石壁虽然四周不怎么坚固，但是充当天花板的那些石壁绝对结实！

    因为后面的大家伙，即使一走头一抬的撞击上面的石壁也一直没有事故发生啊！

    碳碳低着头默默思索着，闭上眼睛后，盯上那双冷漠的眸子，它忽然有些心虚了，但是这真的不是伦家的错啊！

    “主银，这里的家伙都太笨了，没有精神力可寻啊，不是伦家的错~”

    精神脑海里的信息从来没有什么好消息，所以蓝夏已经淡定了。

    “那怎么办？让它一直追着我不放？”蓝夏嘴角抽了抽，这个大家伙要是在外面她肯定可以为之一战，但是在这里面谁知道一会儿会不会又从哪里蹦出来一只虫子啊！

    她算是明白了，这个地方就是虫子的世界，想要活着走进去，就等着瞧这群蠢虫子怎么欺负她这个外来户吧！

    明白真相的她眼睛冷下来，该怎么甩掉这个大家伙？

    似乎不可能的好麽！这个地方就一条路啊！

    被坑的不要不要的，这个时候才知道，有些时候让你一条路走到黑真的是痛苦并着煎熬的！

    她宁可多弯弯道道的走几条岔路口啊！还敢给条活路吗！根本甩不掉啊！

    现在怎么办？！

    就这样跑吧！

    抓着碳碳，蓝夏玩命的跑，只是没一会儿身后的动静就小了。渐渐的销声匿迹。

    终于不追了，看样子虫子都不怎么喜欢追着一个人不放。

    心放下来后。才发现这里原来越走越宽敞，真是不知道到底是哪个脑残非得把诺亚方舟的启动室建造在地底下。而且还是选了有这么多虫子的地方！

    心中无力扶额，可是实际上蓝夏还是抱着碳碳勇往直前的走着，她没有后路，所以也只能拼了命的往前走。

    走走停停，困了就靠着石壁睡眠，不知道过了多久，站起身来发现身后的巨大动静，她迷茫的睁开眼

    哥们，是几天前遇见的那只吗？

    看到那只铁甲虫上脸上的一道刀疤。她沉默了虽然她分不清虫子，但是刀疤还是分辨的出来的！

    你特么竟然真的一直在追啊！多大仇啊！！

    二话不说转身拽着碳碳就跑，那只铁甲虫全身就跟铁皮包着的一样，看着就让人头皮发麻！

    在地底下身形又大，地方本来就不怎么宽裕，要是打起来万一让别的什么虫盯上了那还有活路吗！

    “主银，这个傻大个怎么又追上来了，速度明明一点儿也不快，难道是不眠不休追上来的？”碳碳揉了揉眼睛。迷迷糊糊的向着自家主银发送精神信息。

    “我怎么它了？想活命跑路还惹着它了？！”觉得身体内又是一阵翻涌，蓝夏硬生生的将快要喷出来的血液又咽了回去。

    虽然身体的素zhì和异能的强大还是在明显的增强，但是身体内的状况越来越差了，有的时候跑一会儿就没力气了。跑一会儿歇一会儿的。

    体lì不支怎么突然觉得自己就像是垂死挣扎的老人一样呢？

    被心中诡异的想法吓了一身冷汗，摇了摇头将那些诡异的想法甩出脑外，专心致志的赶路。

    直到不久后。身后的那个大家伙依旧跟着，弄出的动静也不小。只是蓝夏再也移不开脚步了，身前的这一只难道是和后面那只来一起包抄她的吗？！

    身后的动静越来越大也越来越近。然而很快，她就悲催的发现原本背对着她的铁甲虫此刻也发现了她的存zài，只是这眼神越过了她是几个意思？

    不管了！

    她明显的感受到了面前这只铁甲虫的不怀好意，但是它还是眼珠子一动不动的盯着她的后面，难道这两只虫不是一起的？

    不管怎么样，看见铁甲虫并不把她放在眼里，蓝夏松了一口气，快速的闪身抱着碳碳侧身从这只铁甲虫的身边跑过去，发现对方还没有阻止她的意思后，她果断的抱着碳碳跑路了。

    身后那两个大家伙撞到了一起，瞬间不由分说的战在了一起，锋利的爪子和坚硬的身躯碰撞在一起发出震耳欲聋的声响。

    即使跑了很远，蓝夏也清楚的听到了身后的那些声响，心有余悸的同时，她也在担心后面的路会不会被堵死。

    真的是太奇怪了等等！

    这里只有一条路！那不是说这个洞里所有虫子她都必须得见一见了！

    当再次看见前面趴在地上歇息的铁甲虫，所有虫子都长一样，但是肯定不是身后正在干架的那两只！

    虽然她也不知道这么长时间过去了，那两只是不是还在打架。

    好机会！它正在睡觉！

    睡在大路中间，两边恰好都有一丁点距离，正好能容忍她一个人过去。

    小心翼翼的猫着身子，蓝夏抱着碳碳蹑手蹑脚的向前走着，忽然那个巨大的身影翻了一个面，头直接面对着她的这个方向。

    那张血盆大口还有两个獠牙清楚的展现在蓝夏的眼前，流冷汗了！

    这牙齿真锋利！

    快速的抱着碳碳跑过去，也不顾其他了，只是她没想到自己的运气这么衰，不，是这么逆天！

    刚刚在她从这只铁甲兽身边跑过去了，趴在地上的铁甲兽就猛的瞪大了那双比灯笼还大的眼睛，直勾勾的盯着她。

    应该庆幸，刚才和两颗獠牙面对面的时候它没醒吗！

    魂淡！到底哪来的这么多的虫子！

    掉头就跑，这些天别的没学会，就跑练就了一身跑路本领，熟知各种方向、各种办法、各种逃跑。

    “无死角三百六十度逃脱，你值得拥有！”

    精神脑海里突然跑出来了一行广告词，百忙之中，蓝夏一下子精准无误的找到了那颗小小小脑袋。

    给了两颗爆枣后，脚上就跟生了风一样，速度又快了不少。

    匆匆一瞥，果不其然的看见了身后那紧追不舍的身影，其实这些虫子是看任何人都不顺眼吧？

    不然的话怎么会见到她就紧追不舍，根本就拉不下仇恨呢！

    她这张脸就有这么欠扁？

    不对！

    这些家伙根本就没看她的脸吧？

    难道是在洞里呆的太久，空虚寂寞了？

    突然觉得自己真相了，但是被追的命运还是挣脱不了啊！！

    一个人类在虫洞里面的辛酸血历史，这些日子以来，她发誓她见到的巨无霸虫子比以往二十多年看见的加起来都要多得多！(未完待续……)