
    “丧尸王。”看见那个忽然出现的身影，穆效余缓缓吐出了三个字。

    邓尘垂了垂眼帘，并没有管这些异能者。

    对于他来说，这么漫长的寻找，如此煎熬的等待，终于是值得的。

    “怎么了？”邓尘浅笑着看着身前的那个人影儿，即使是隔着一层黑色的斗篷，即使她已经算不上是人类。

    即使这甚至不是同一个身躯。

    他一眼就认出来了，认出了她的气息，无论如何都忘不掉的气息。

    他的夏夏一直都在，只是他没有找到而已，这样真好，至少他没有放弃过继续寻找她，即使就连缥和彻都不再支持他。

    再一次找到她，真好。

    “难受”带着点儿鼻音，蓝夏很委屈很委屈，现在她满脑子都是霸道倔强的晶晶，温柔聪慧的靖靖她到底做错了什么？就要这样惩罚她

    邓尘的眉头皱起了一分：“怎么就难受了？”

    蓝夏轻轻的摇了摇头，不知道该说些什么，也不知道还能说些什么。

    发晕的大脑让她已经无法思考了，最后，她终于得偿所愿的晕了过去。

    再眨眼，那两个身影都不见了，只有满目的狼藉显示出刚才这里真的发生了一场激烈的争斗。

    穆效余沉下脸，他似乎发现了什么不得了的事情

    不过、那两个小丧尸

    穆效余强迫自己移开眼睛，发现大家的神情都有些闪闪躲躲后。他轻轻的叹了一口气。

    如果丧尸也有自己的情感那它到底是否记得曾经它也是人类中的一员？

    缥和彻很安静的看着王带回来的那只丧尸，有一种似曾相识的感觉，它们没有多问。更没有多说。

    它们不知道这只丧尸昏迷了多久，只知道王的脸色越来越不好看，越来越深沉。

    直到最后，王甚至去找了那个王最讨厌的那个丧尸。

    “王去找研了。”缥忽然站在一旁开口道。

    “是因为她吧。”彻不为所动，只是视线却飘到了躺在地上的那个黑色身影身上。

    不知道过了多久，蓝夏觉得自己的身体一阵冷一阵热的。

    再次睁眼时，面前还是两位熟人。

    这里是什么地方？

    迷茫的睁眼看了看。却发现一qiē都是那么熟悉

    这不是孤城旁边的丛林么！绕了一圈又回来了？

    缥和彻同时睁开了眼睛，竖瞳中一丝丝起伏都没有。

    蓝夏默默无言现在都是丧尸，就不用一见面就打了吧。

    只不过。道不同不相为谋。

    站起身来，蓝夏正要离开，缥和彻同时伸出了手拦在她面前

    还不让走了？

    蓝夏嘴角抽了抽，理智的坐回了原地。彻强大的武力就不说了。现在她的丧尸躯体精神力跟不上缥的精神力，要是一个不小心就得进幻境了。

    彻是武力，缥是精神力，至少目前为止都是她达不到的高度她甚至都不敢去探索一下缥的精神力是何等级别。

    还是有点儿自知之明吧。

    憋屈的坐回原地，蓝夏心想，她现在好想去灭了华夏基地。

    她觉得，她应该要疯了。

    恩已经疯了，丧尸的身体。人类的灵魂。

    “夏夏”

    再次睁开眼时，她就看到了她一直以来心心念叨的人。

    那张帅气的脸上满是担忧。眉头轻轻的皱起，竖瞳中有着非常复杂的神情。

    “恩”结果这只蠢萌丧尸还是找来了啊。

    看到面前高兴的手无顿措的丧尸，蓝夏偷偷的瞥了瞥，发现那两只丧尸已经消失的无影无踪了。

    低着头，黑色的面罩，黑色的斗篷将她完全的包裹着。

    她不知道该说些什么，也不知道还能说些什么。

    过了这么长的时间，经历了这么多的事情，再次遇见时，竟然相对无言

    如果我喜欢你，是不是就必须要放弃。

    突然蓝夏一手捂住了心脏，真的好痛好痛。

    “夏夏你愿不愿意跟我走？”邓尘低着头，只有眼睛敢小心翼翼的抬起来看着蓝夏。

    蓝夏心中一沉，如果又何尝不想跟你一起走可是不可以啊，她要找回她失去的东西，她还有外公、还有妈妈

    久久的沉默无言，邓尘面无表情的抬起了头。

    看着蓝夏的眼睛，他轻轻的笑了笑，只是却是说不清道不明的苦涩。

    “我知道了，我找了你很久。”心脏好痛，可是，它不是早就停止跳动了吗？邓尘一直在笑，一直笑

    “我喜欢你，蓝夏，从第一眼看见的时候就喜欢你了。”邓尘肯定的点了点头，眼瞳很认真，只是那抹笑意很苦涩、苦涩

    低着头，邓尘看不清蓝夏眼中的情xù，但是只是觉得面前的人真的就是他无法放手的痛楚。

    他不知道他颠翻了多少个基地，也不知道参加了多少场战役，更不知道自己受了多少的伤，熬过了多少次煎熬。

    为了找到她，他放弃了所有的一qiē来换取一次寻找的机会。

    只是最后的最后，找到她了，他却已经带不走她了。

    从一开始，他就没有了胜算，因为人类和丧尸是对立的。

    如果有一天、如果有一天，丧尸不再存zài于这个世界上，你还会爱我吗？

    “我也喜欢你只是两个世界的我们，注定无法再有交集”低着头，蓝夏甚至不敢抬起头，但是她却明显的感受到了面前的那只呆萌丧尸心情好像一下子明朗了。

    就像是那种雨过天晴一样

    看，这只丧尸就蠢的无可救药，明明付出了这么多，煎熬了这么久，最后就只是因为她的一句喜欢就笑逐颜开。

    为什么心脏钝钝的疼痛有什么划过了衣襟滴落在肌肤刺骨的冰冷。

    低着头，那些散落在地的小冰珠让蓝夏看失了神，原来，丧尸也会哭，也会心痛，也会为了要守护的东西拼命的抵抗

    “夏夏等我办完事情后，再来找你。你想要什么我都可以给你。”邓尘学着蓝夏的样子揉了揉她的脑袋，黑色的面料他歪了歪脑袋，手感真好。

    你想要什么我都可以给你。

    被揉了脑袋的蓝夏低着头沉默不语，使劲的点了点头，只是藏于面罩下的耳朵已经通红。

    “这个你拿着，你的身体还没有死亡，在炎夏基地里，只要你找到了你的身体，你就可以回去了。”邓尘浅浅的笑着，将一颗有着婴儿拳头大小的晶莹剔透的蔚蓝色水珠塞到了蓝夏的手上。

    迷茫的看着手心中的那个水珠，也就是说，其实她还可以回去？

    这个东西一个名字在蓝夏的脑中出现，娑娜！

    对，也只有那个自称是守护者的娑娜可以有这样的东西。

    “你从哪得到的？”蓝夏平静的抬起头看着邓尘，那双竖瞳中有着很复杂的情xù。

    邓尘神情有些不自然，侧过头声音有些微弱：“是研给我的。”

    研？

    想起那个神经不正常的丧尸，蓝夏心沉了又沉娑娜和研到底是什么关系？

    她几乎可以确认，这个水珠就是娑娜的东西。

    这个世界上，除了娑娜，她不认为还会有谁会有这种东西，有这种她恰好最需要的东西。

    蓝夏轻轻的闭上了眼睛，看，这只蠢萌丧尸，只是因为她不愿意，就放她走。

    到底要爱到多深，才可以不顾一qiē的寻找，在最后只因为那人的久久沉默而放手。

    你的心痛吗？

    很痛。

    那我的心呢？

    或许痛十倍，甚至已经痛的要窒息死亡了。(未完待续……)