
    “蓝、蓝夏！”

    面罩是解开的，唐熏一眼就看到了那稚嫩的面孔，就如同多少次梦回惊醒时一样。

    那个人冷漠的面孔，冷漠的眼瞳，冷漠的看着世间的一qiē。

    就好像她才是世界的主宰，她才是人类的王！

    她有那种错觉，只有这个人不死、只要她不死、她们永远也掌控不了这个世界。

    双手紧握成拳头，指尖深深的刺入掌心，唐熏强迫自己镇定下来。

    一定要镇定下来！

    这个人不能出现！绝对不可以！

    ‘蓝夏’已经存zài了！

    现在这个人是多余的！

    是多余的！

    “看见我，很意外？”蓝夏微微抬起下巴，站在冰床之上睥睨的看着这个成熟美丽的身影。

    那些熟悉的影响、熟悉的面孔早已随着时间的流逝而消失的无影无踪，剩下的，除了陌生外，一无所有。

    蓝夏的声音还是如同以前一样，冷淡漠视，而正是这样的声音让唐熏一下子回过了神。

    唐熏平静的看着面前的蓝夏，虽然还是如同以前一样，但是她到底还是看出了不同，她不是六年前的唐熏，可是面前的蓝夏又何尝不是六年前的蓝夏呢。

    这个人改变了很多，虽然外表依旧稚嫩，可是以前那明亮的眼瞳如今也变的深沉，除了冷漠外就是淡然，然后变的如同一潭死水一样沉寂。

    当年的对战她不清楚，但是唯一记得的就是那个躺在雪地中快失去呼吸的身影。还有默子书那个时候都快要凝聚成实质的杀人视线。

    这么多年过去了，早就已经和以前不一样了。

    “怎么会呢？我高兴还来不及啊。”唐熏盈盈一笑，如同三月的微风。轻抚人们的脸颊。

    只是，她的掌心已经快被手指尖刺破，大脑迅速的运转。

    面对如此口是心非的场景，蓝夏她觉得自己竟然看不出一丝异常，这几年大家都在成长，而实际上，她才是最吃亏的那一个吧。

    这些年来除了在刀口舔血。她唯一学会的就是让她的心脏停止跳动，学会不再去相信任何人。

    学会淡然冷漠的面对来自至亲的背叛。

    从冰床之上一步步走下来，看到神情不变甚至连笑意都没有减弱的唐熏。她只觉得好累。

    好累，从心到身，都累的连动一下都不想动。

    她真的想佩服她们了，刚才。她看得一清二楚。唐熏手上拿着冰锥，上面沾着毒液，一步步向着她走来。

    可是现在，始作俑者还笑意满盈的站在她的面前，不动声色，连眼睛中也是毫无波澜一片平静。

    这是怎么做到的？

    以前受伤的时候，那个俏皮可爱的身影会紧张兮兮的跑过来给她疗伤。

    现在，这个妖娆美丽的身影会笑里藏刀。满脸平静的向着她走过来。

    “华夏基地、炎夏基地、君临基地，三足鼎立是吗？”

    平静的走到唐熏的身前。蓝夏冷漠的看着这个人影，离的如此之近，想要动手的话也很方便。

    但是她很清楚，唐熏不笨，甚至现在心机算计比她还厉害，她是处于劣势的。

    不过她也知道，唐熏不会选择这个时候动手，因为她不会有把握来对付她的。

    唐熏了解她，了解她的异能，了解她的能力，所以她不会傻到现在就动手。

    因为即使是现在，唐熏都没有那个本事可以单挑她！

    这场局，她们所有人是注定无法善终了。

    “恩，现在你回来了，三足鼎立的状态很快就会被打破的。”

    唐熏笑的很开心，蓝夏微微侧头，正因为看不出其他的异常，她才会觉得累，这几年，她们都被打造成铜墙铁壁了吗？

    “默子书、周乔、小愣子现在都在哪？”蓝夏的身影很平静，平静到她自己都觉得瘆的慌。

    唐熏一直平静的眼眸也有些错愕，但是很快她就调整好了状态：“默子书现在是华夏基地的掌舵人，具体的是华夏基地的机密，我并不清楚。小愣子和周乔都在炎夏基地担任元老一职，如果你想见他们的话我现在就可以安排。”

    末了，唐熏的神情有些不自然，她刚才还觉得一qiē尽在掌控，可是现在这几个问题她完全懵了。

    和她想象之中的完全不一样啊！

    而且、为什么她只问了这三个人？

    沉睡了六年，不是正应该迷茫恐惧未知的吗？

    为什么她觉得，这样更像是这个人从未离开过一样？

    唐熏垂下了眼帘，很好的隐藏住了眼中的情xù。

    她掌控不了了，掌控不了现在的局面，更加掌控不了面前的这个人。

    难道，她已经知道了？

    唐熏眼眸一寒，已经下定了决心。

    这个世界上有一个‘蓝夏’就足够了，多余的那个从来都不被需要！

    一旦平衡被打破，战争将会爆发在三个基地中，这样的状况岂不是给外族可乘之机。

    曾经的炎夏佣兵团如今也是四分五裂，如果再来一颗扰乱的因素，很显然，战争将一触即发！

    总有一个需要被抹灭，既然已经离开了这么久，为什么还要突然回来呢？

    唐熏眼底一片寒意，杀意已经快遏制不住。

    一旦信仰变成了两个，那么纷争、战争、怀疑、猜测将会充斥在每一个人类的心中，人类好不容易团结起来的局面将会被打破。

    绝对不可以！

    这样的局面绝对不可以出现！

    她们努力了这么久，绝对不可以让一个意外，让一个巧合就这样击成粉碎！

    “你杀不了我的。”蓝夏忽然开口道。

    她清楚的看到了面前的唐熏眼中一闪而过的错愕，和一丝想要遮掩的情xù。

    还未等到她再次开口，蓝夏忽然越过了她向前走了几步，回首冷漠的看着那个身影。

    “我只想知道我外公和我妈现在在哪里？带我去。”眼瞳平静，但是她的心却有一丝闪躲。

    她有不好的预感，那么那个抛弃过她的人，这一次难得还是抛弃了她吗？

    小时候，被抛弃的时候，她以为是她不够优秀，因为心灰意冷，所以她不再去争取。

    可是现在呢？

    外公和老妈，会放弃她吗？

    唐熏的眼中有一丝古怪闪过，但很快就恢fù了平静，低着头，眼中的算计和阴森被完美的遮挡住。

    “好，我带你去。蓝夏，你是以前的最强王者，现在也是人类的最强王者。”

    唐熏平静的说道，只不过语调有些上调，仿佛有些骄傲有些开心的样子。

    走在前面的蓝夏率先走出了门，大门关闭，里面的唐熏脸上有一丝扭曲展现。

    刚刚那一句话她听的清晰，就是这样的一句话却让她的心有些止不住的慌乱，到底是为什么？

    方才，蓝夏说道：“这一次只是想告sù你们，本王回来了。”(未完待续……)