
    穿着战甲的两个人一听到来人的声音，想要继续战斗火热的心脏瞬间就冷了下来，无精打采的互相用眼神给了对方一个冷刀子后倒是乖乖的跟着那些黑色劲装的人走了。

    “三天上房，两天揭瓦的，真是扰人清梦。”站立在原地的唐熏百般无聊的打了一个哈欠，他们两个打起架来都不知道收敛！

    偏偏别人还管不住，一知道是这两位干架这么大的动静，守卫队就直接来找她了，不来还不行，这么大的动静，明儿可有的是活干咯。

    要是顾忌着一点儿，那两位就不用进去了，她就更不用带人过来了，只是每个月总有那么几天有不开眼的人以身犯险，真是何苦呢。

    抱怨归抱怨，每一次她还不是得屁颠屁颠的跑来把人带回去。

    看了看周边的人，唐熏罢了罢手：“行了，都跟我回去休息吧，这一次一定要罚这两个魂淡重一点，大半夜的还给人找罪受。”

    蓝夏躲在巷子里看着那个曾经熟悉的身影，六年的时间足够她退却以往的天真和稚嫩，现在的熏儿，不仅举手投足之间皆魅惑人心。

    一颦一笑之间更是让人捉摸不透，也带着丝丝上位者的睥睨和漫不经心的高贵。

    看着那个浅绿色的身影带着人飞速向着那个发光的建筑物前进，蓝夏默默无言的等待着她们的身形完全消失，最后才快步跟上。

    虽然很不愿意相信自己会这样但是。她真的不相信唐熏了，这样的熏儿是她从未见到过的。

    再次见到昔日的队友，蓝夏心中除了警醒、堤防、还有一丝利用外之心竟然升不起任何的情xù。

    多么悲哀的发现。这六年足够改变一个人的秉性，也足够让原本亲密无间的人变成陌路。

    现在的她都不相信熏儿，难道熏儿还会相信她？

    蓝夏不再僵硬的嘴角扯出了一个嘲讽的笑容，这就是世界，最后所有人都会变成这样，变成这样不相信别人，不相信任何人的冷血怪物。

    等到了那个建筑物的面前的时候。蓝夏歪了歪脑袋，现在怎么办？

    咋混进去啊？

    是进还是不进，这根本不是问题！

    不进去怎么接近唐熏啊！蓝夏觉得。她的身体十有八九就是在这里面放着呢，就是不知道到底在哪。

    “大晚上你竟然还敢站在外面？是新来的没地方去吧？”听到懒散的声音，蓝夏下意识的回头，看见那个五十多岁的大妈时。她嘴角抽了抽。

    你妹啊五十多岁声音听起来像是二十多岁的菇凉一样。坑谁呢！

    “姐姐姐，我今天、今天刚来。”难以启齿蓝夏僵硬着身躯，嘴角都快抽筋了总算是把话说完了。

    然而黑色的斗篷下，她的鸡皮疙瘩其实已经掉了一地了！

    “哎呦，小姑娘嘴巴真甜啊，正好姐姐我身边缺一个七窍玲珑心的助手，我看就你了，跟我进来吧。”大妈娇羞一笑。只是接下来的动作就粗鲁了不少，直接拉着蓝夏就往里面拽。

    眼眸越来越深。现在是末日，所以无缘无故发生什么好事情的时候，请注意，危险接近！

    蓝夏安静地跟在大妈的后面，走进了这个看似完美的椭圆建筑物，这里既然是中央的位置，那么就一定是炎夏基地的总部了。

    总部怎么可能这么好进，这个大妈有什么目的她不知道，但是现在她确实是迫切的要进入这里，其他的也顾不得这么多了，她只剩下两天的时间了。

    走在前面的大妈也松了一口气，悄悄的偷溜出去了一趟，她平时跑腿的助手就被丧尸给拖走了，好不容易惊魂未定的跑回来，正想着该如何交差呢，这就有一个傻姑娘凑上来了。

    反正她的助手平时就是个小跑腿的，忽然换身衣服就说感染了疾病不方便见人不就完了。

    这一下饭碗和工作总算是保住了，这个傻姑娘也是来的巧，一身黑色的衣服又低调又不起眼，嘴巴也甜，正好她也给了她一份不错的工作。

    这样想来，这个姑娘还得感谢她呢。

    大妈心里美滋滋的想着，然而却忘了自己带一个不知底细的陌生人进总部已然是犯了死罪。

    直到被眼前的人拉进了总部，她也没有反抗一下。天微亮，然而忙碌的一天已经开始了，蓝夏总算是知道所谓的助手到底是怎么回事了。

    端茶倒水洗衣服，忙的时候还要把那一箱箱怪重的东西扛到顶层。

    据大妈所说，这些东西都是热武器，而且还都是最新版的，只是她们只负责运送，不得擅自打开。

    听见大妈絮絮叨叨的说这些的时候，本来就意不在此的蓝夏胡乱点了点头，想了想，今天天已经快黑了，她还是得想办法套出点话出来才行。

    “姐姐啊，我初来乍到，啥都不懂的，你给我讲讲这炎夏基地呗。”蓝夏眨着真诚的眼睛适当的带了点崇拜和憧憬的看着眼前的大妈。

    被蓝夏的话逗乐，还有那谦虚的表情让她很是受用。

    挺了挺胸膛，大妈一副睿智的长者的样子语重心长的看了蓝夏一眼。

    清了清嗓子，反正左右也无事，她就拉着蓝夏到了一个隐蔽点的窗边开始给新人普及知识了。

    “小姑娘啊，太多的我就不多说了，如今天下分这三个大基地，三足鼎立。咱们基地的蓝大小姐更是和君临基地的女帝谕渧并称南帝北王，好不威风。”说到最后，即使是大妈如此年龄也心生了向往，现在九州大地谁人不知谁人不晓炎夏基地的首领蓝大小姐啊！

    蓝夏故意露出了一个‘原来如此’的神情，将无知和崇拜发挥到了极致。

    而实际上这些都在她的意料之中，没想到现在谕渧也开创了一个基地，看样子要比她混的好多了。

    看到大妈张口又要说这些，蓝夏急忙打断了她的话，不然的话要听到她想要的重点得何年何月去了啊！

    “大、咳咳，姐姐，姐姐，这里有没有什么我们绝对不能去的地方啊？我害怕我一不小心就去了那些地方，到时候死都不知道是怎么死的呢。”蓝夏适时的透漏了一个担惊受怕的眼神，而心里则是一直在翻白眼，好险好险，差一点点就要把心里话说出来了。

    叫一个大妈姐姐什么的，习惯习惯就好。

    大妈疑神疑鬼的看了蓝夏一眼，发现她的样子也不像是作假，也对，新来的人有这些顾虑是对的，她也就小心翼翼的看了看四周，在发现没有其他人的时候，她才神秘兮兮的凑到了蓝夏的耳边。

    “只有一个地方，不过你放心，那个地方邪的很，没人带路你根本就进不去，里面有什么我也不知道，跟你说啊姑娘，这些话可不能当着别人的面提起的，那个地方是忌讳！”

    大妈难得认真了一次，看到蓝夏突然变的认真聆听的眼神，她点了点头就走掉了。

    看着那个妖娆的扭着水桶腰的身影，蓝夏嘴角都抽风了，说的那么玄乎还以为她会说呢！

    结果那大妈竟然走掉了！

    竟然走掉了！(未完待续……)