
    “碳碳，好好的活下去，知道吗？默子书可以信任，你以后要好好的啊。”抱着碳碳，蓝夏温柔的抚摸着它的毛发，这也是第一次，在碳碳面前放下所有的坚强，放下所有的伪装，温柔且留恋的看着它。

    红着眼眶，固执的将脑袋扭过去，它不知道该要说些什么，但是它真的不希望看到这样子的主银，这样仿佛是在告诉它，她又要抛弃它了。

    黑色的裂口中，只能感受到自己在不断的上升，她想她终于在死之前完成了这个任务了。

    只希望活下来的那些人，好好的珍惜这来之不易的生存机会。

    只是广阔的宇宙中会有些什么呢？也许是净土，可能也是地狱吧？

    只可惜，她没有那个机会再去看一眼了，在茫茫宇宙中，什么都只能算是烟花一现吧？

    不知过了多久，漫长的上升之后终于重见天日。

    当光芒照射下来，蓝夏微微眯起了眼睛，而脚下的金属地板却丝毫没有停下的意思，直接将她送到了半空之中。

    半空之中，她眼睁睁的看着诺亚方舟忽然毫无预兆的崛地而起，看着华夏基地前那数不胜数的丧尸被诺亚方舟压的尸骨无存。

    缥和彻拼尽全力也只能阻碍那不到一秒钟的时间，也就是因为这一秒本就残破不堪的它们终于回归了死寂，但是它们却成功的将它们的王推离了这里。

    没有想到诺亚方舟的起航线就在这里，蓝夏眯了眯眼睛。

    这场战役似乎是持续了很久还是说，从她进入虫洞的时候。丧尸和人类就已经爆发了一场史无前例的战争？

    这一变故让人类这一方喜不胜收，突然来的变故让所有人开始欢呼。这场持续了三年的战役竟然以如此戏剧性的意外终结，谁也没有料到。但是这并不妨碍他们为这来之不易的胜利欢呼。

    半空中，破烂不堪的黑色斗篷被风吹落，在半空中飘舞的时候终于承受不住化作了粉末。

    半空中，那抹白色的身影冷眼看着人类欢呼，看着他们喜悦。

    一抬头，她就发现原本估计三年的时间其实已经不多了。

    那颗星球在地球上就已经看得清了，而且越来越近，越来越大，轮廓已经清澈。显然，如果再晚一步，这场末日就是以同归于尽而终结。

    “今年已经是未来纪十年了吧？”蓝夏喃喃自语道，看着下方还在挣扎反抗的丧尸，看着下方欢呼雀跃的人类，他们分不清是因为胜利还是因为诺亚方舟的降临而喜悦欢呼。

    “碳碳未来的路很难走呢，宇宙是美丽的，但是也有着未知的危险，不知又会有什么在前方等待着我们呢？”抚摸着碳碳的毛发。蓝夏浅浅的笑了笑。

    不再用那些遮掩着自己，不再用战甲斗篷披风保护着自己，现在的蓝夏，才是最真实的蓝夏。

    “好了。我们下去吧，碳碳，答应我哦。以后看的那些美丽的风景都要一一记下说给我听。”浅浅的一笑，蓝夏从金属板上一跃而下。美丽的幽蓝色羽翼缓缓张开，就如同多年以前她张开羽翼和未知的敌人奋战一样。

    华夏基地会议室。默子书、陆梦涵、唐熏、周乔还有一脸平静迈步进来的蓝夏。

    这三年的战争死去的人很多很多，比如小愣子、比如他的小宠物小虎，再比如唐熏的丈夫老高

    君临基地已经不复以往的辉煌，甚至被挤下了三大基地的宝座，只因为他们的女帝去挑战那两位丧尸王直属亲卫队时失败了。

    末日之中，失败就是和死亡划上等勾。

    “你们还有一个小时的时间，默子书，碳碳给你了。”蓝夏轻轻的移开眼，眼睛深处一片平静。

    会议室中，所有人都低下了头，原本以为都绝望了，可是就在这最后关头，诺亚方舟的启动对他们来说又是一个怎样的震撼。

    至少，他们可以活下去了！

    也许飞往宇宙不是一个好的结局，但是至少要比星球抹灭，文明消失要好的多。

    “一起吧，已经准备完毕了，诺亚方舟舱房已经爆满，一切检测都完成了，随时可以逃离这里。”陆梦涵平静的收拾着手上的资料，同时那个银色的面具也被她拿了下来，就好像一切都没有发生一样，一切都如同刚开始时一样。她们还是亲密无间的密友，她们还是在S市内手无顿措举目无亲的幸存者。

    只是蓝夏垂下了眼帘，即使再怎样，回不去了，有些事情有些人，其实都是在变化的啊。

    陆梦涵默默无言的整理好最后一份文件，向着其他人点了点头。

    从蓝夏回来的那一刻开始，她就不再用这个身份了。

    “你们走吧，没什么时间了。”将碳碳扔给了默子书，不管不顾它的留恋挣扎，大步走了出去。

    而会议室内是一片的死寂，久久无人打破僵局。

    放弃生存的机会？

    不、不可能！

    陆梦涵急忙放下手中的文件，想要追上去，只是周乔却死死的拉住了她。

    “她已经没时间了，她体内的不是抗体，是原T病毒。能活到现在，已经是奇迹。”扶了扶眼眶，周乔面无表情的说道，只是眼瞳中却比以往更加深沉。

    默子书眼色一变，在他尚未迈出步伐时，陆梦涵一下子将他打晕，周乔快速的上前给他打了一剂镇定剂。

    “时间不多了，全部上诺亚方舟，演习时一切正常，这一次绝对不可以出错！”陆梦涵眼色严厉的扫视了一圈。

    诺亚方舟控制室上，无数人在内心祈求、在内心祷告。

    他们的时间并不多。机会只有这一次，这场人类和丧尸之间的战斗已经结束了。接下来是漫长的求生路途。

    “十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、启动！”

    这是无数人的心声，也是生命的倒计时。而那颗黑色的星球已经离地球越来越近了。

    挂着浅笑，仰望着那个硕大的诺亚方舟缓缓变的细小，再逐渐的消失。飞船当然不可能只有这一艘，但是诺亚方舟却是所有方舟中最具大最宏伟的一艘了。

    也是最晚离开地球的一艘。

    再见了、故乡。

    再见了，挚爱的母星。

    离开地球的那一刻，方舟内所有人都抱作一团，泣不成声。

    远赴他乡怎么可能不伤感、又怎么可能不怀念。

    这里是他们的根，如非被逼无奈，谁又愿意离开故乡远走他方？这一走。故乡就真的没了。

    蓝夏挂着浅笑，看着远方的地平线，只觉得心里非常的平静，从来没有哪一刻像现在这样，宁静安逸。

    好像放下了一切的包裹。

    漫步的走着，直到再次陷入了一个怀抱，她背着手仰望着天际的动作也没有丝毫的变幻。

    那颗黑色的星球即将和大气层碰撞再一起，那个速度就算是肉眼也看得见，甚至想象得出撞击的那一下威力将是如何的巨大。

    “快要撞上了呢。邓尘。”蓝夏平静的看着那颗星球，脑海中却在不断的一遍又一遍勾画着地球的轮廓。

    那个美丽的星球，生她养她的母星。

    邓尘不言不语，只是紧紧的抱着怀中的身影。

    远处的研咧嘴一笑。当然它是躺在遍地丧尸尸首中的一员，他只记得给王创造亲卫队，却忘了自己。

    不过。娑娜，你始终还是骗了我！丧尸的世界从一开始就不会出现！

    只可惜。他还是让他利用了个彻底。

    人类的新纪元要打开了，真是不服气呢。丧尸究竟那一点儿输给人类了？

    很快他的双眼也失去了最后的焦距，即使是丧尸，在诺亚方舟的碾压之下，也得含恨而终。

    “邓尘，你说丧尸和人类最大的区别到底在哪里啊？”蓝夏忽然开口说道，这一个十年，她过的真的很梦幻，所有的人都远离她了，最后她甚至是被一只丧尸抱在怀中的。

    “不要离开我好吗？”久久无言，直到那声沙哑的声音再次响起，带着祈求，可是更多的却是束手无策，每次都是这样，一听到这些声响，心脏莫名其妙的就软了呢。

    还没有说话，脖颈处就是一片湿意，她僵硬了片刻，忽然转过身紧紧的抱着他。

    “真是个傻瓜呢。”傻的无可救药，呆萌丧尸。

    蓝夏轻轻的勾起了嘴角，当世界末日降临的时候，当外星要撞上地球的时候，和自己最爱的男人紧紧的相拥在一起迎接末日、迎接死亡是所有女孩子认为最悲剧却也是最浪漫的爱恋啊。

    每个女孩的心中都有着所谓的至死不渝的末日梦吧，没想到还真的会有实现的这一天。

    末日之前，趁你还在，我还爱。

    蓝夏勾起了嘴角，紧紧的抱着邓尘，在星球撞上的那一刻，她轻轻的附在他的耳旁说道：“对不起。”丧尸和人类怎么可以相爱呢，所以啊，对不起你是傻瓜，那么她就是一个疯子咯。

    更对不起，明明知道你是不死之身还那么飞蛾扑火般的想和你相处最后的一点儿时间。

    一个疯子，不管不顾的爱上了一个傻子，即使是最后的世界灭亡，也想和他再体验一次那甜到骨子里的爱情。

    邓尘迷茫的挣开眼，迷茫的看着怀中的人渐渐消逝，但是那句对不起他却听的真真切切。

    对不起如此自私的我独留下你。

    对不起毁了你的前途却抛了你。

    对不起留下不死的你独自流浪。

    但是至少你还活着呀，至少还有一个人记得呀，至少等待着漫长的相遇后，总会有一个知晓前事，再也不松开那双手啊。

    一切烟消云散，广阔浩荡的宇宙中，地球的毁灭只是大海中的一叶扁舟罢了，激不起一丝波浪。

    只是宇宙中，又崛起了一隔新的种族，顽强、拼搏、还有那无止境的智慧。

    未来纪十年，人类最强王者蓝夏甘愿与地球共同奔赴灭亡，幸存者乘坐诺亚方舟驶向那茫茫宇宙开辟新的纪元。(未完待续……)