
    人生难得几次起起落落，从人类变成丧尸，从一开始的不适到现在的淡然，蓝夏只能说，习惯真的是一种很可怕的东西。

    她淡淡的揉了揉两只小家伙的脑袋，随后站起身来牵着两个小家伙的手脱离队伍。

    是啊，起起落落，世事无常。

    蓝夏轻叹了一口气，也没了捕猎的心情，便让两个小家伙自己去捕猎，而她则独自在远处等待。

    去华夏基地的话，见到外公和老妈她一定要好好的解释一下。

    只是，她心里还是慌的厉害呀。

    会有人相信一只丧尸说的话吗？她要怎么做，才能让他们相信呢？

    抬起手揉了揉太阳穴，在冬日阳光的照射下，她发皱的手看起来更加的难看。

    “妈妈妈、妈妈吃”看到晶晶拿着一个血淋淋的大腿迫切的递上来，蓝夏头痛扶额，最后她还是只能摇了摇头。

    晶晶有些失望，但是没过多久她就吃饱喝足的跟着靖靖在原地滚雪打转。

    蓝夏眼眸里有些失落，人类和丧尸，天生就是对立的存zài，外公和妈妈也不会相信一只丧尸说的话吧。

    回到队伍里，没有人觉得有什么不对劲，对于这奇怪的母女三人队形，其他人都默契的保持了沉默。

    走走停停，有人因为意外死去，也有人因为各种各样的理由的加入。

    丧尸一次进食可以支撑一到两个月的时间，可即使是这样。这一路上走来蓝夏每次觉得饿了的时候都会出去捕食。

    从积雪到初春，从小荷才露尖尖角到炎日高悬。

    说来这一队人心里都是高兴很激动，除了偶尔可以遇见一两只变异兽外。他们这支队伍还从来没有遇见过大型丧尸群，甚至连丧尸基本都没有遇见过！

    他们的运气也实在是好的太不像话了！

    不过这样实在是太好了，再过不久他们就可以到达华夏基地了，那可是最正统的官方基地啊！

    如今人们都放弃了代步工具，即使有车辆，如今变异植物横行，到处都是丛生的野草。车辆根本无法行驶。

    蓝夏默默无言，虽然她还是不知道自己现在的等级算是多少，但至少她明白丧尸的等级制度有多严格。

    有她这只高等级的丧尸在。天生的威压都能让那些丧尸们绕路而行了。

    “妈、妈妈你是不是、要去华夏、华夏基地？”

    夜晚，在废墟角落里蹲坐的靖靖抬着那张有些苍白的小脸轻声问道。

    “靖靖知道华夏基地？”蓝夏揉了揉小丧尸的小脑袋，两个小家伙的等级连她都看不透，也许已经是S级别的了？

    靖靖难得的板起一张脸。严sù的摇了摇头。

    “靖靖不知道、但是、但是王不让我们不让我们去去那里。”

    靖靖的神情很认真。努力的仰着脸看着蓝夏。

    蓝夏浅浅的笑了笑，并未作答，她不知道该怎么回答。

    但是，她觉得她还是有必要去华夏基地一趟的。

    华夏基地剥夺了她很多东西，她的城、她的部落、还有她最后的一份执着。

    不去再看一眼的话，怎么都是不会甘心的吧。

    她明明只是想井水不犯河水，结果到最后，却输的那么彻底。

    每一次看到变异兽。她都会想起那个红色拉风的身影，每一次她的哥哥都会挡在她的身前。

    失去了孤城的她。除了一副丧尸的肉体，她已经一无所有了。

    低着头看着两个听话乖乖闭眼的小家伙，蓝夏嘴角勾起了一抹浅笑。

    这两个小家伙当然是不需要睡觉的，只是听她的话，闭目养神罢了。

    恩，她现在有的就是，加上自己的三只丧尸。

    去看一眼，就去华夏基地看一眼，看看毁了她的孤城、杀了她的猴哥、击垮她最后一丝执着的基地。

    也再去看一眼，看一眼年迈但是却精神抖擞的外公，去看一眼妖娆血腥却也怀有着侠骨柔情的老妈。

    只要再看一眼就好，再看一眼，女儿心愿已了。

    再次踏入华夏基地的所属领地，蓝夏有些难以自控。

    终于又回到这里了，她曾经也想过报复，但后来她还是找回了自己的那份自知自明。

    这样真好，再看外观和老妈一眼，她就可以带着两个小家伙去丧尸群中颠簸了吧。

    虽然不想承认，可是天地如此之大，世界这么广阔，但是现在能容得下她的容身之所，也就只剩下了丧尸群。

    不屑与丧尸为伍，但是却再无去处。

    但是在路上的时候，离华夏基地很近，周边当然是没有危险的，甚至已经有了一些零零星星的人群。

    蓝夏不想管事，现在她正在想要怎么才能混进去，而这个时候路边两个人的对话却飘入了她的耳朵。

    “其实我是想去炎夏基地的，那里的待遇挺好的，而且你们知不知道啊，原本华夏基地的一位上将和元老都跑到炎夏基地里面去了。那可是元老啊！”

    “不可能吧？华夏基地就这样让人公然挖墙脚？”

    “怎么不可能！你又不是不知道，炎夏基地可是蓝大小姐的开创的。原本的那位元老和上将啊那可就是蓝大小姐的直系嫡亲啊，跟着蓝大小姐过去又有什么稀奇？”

    “那你怎么来这里了？为什么不去炎夏基地啊？”

    “切，没办法啊，炎夏基地地势太险要了，要不是没那个本事过去，我早就去哪里了。”

    两个粗狂的男音已经越来越微弱，蓝夏只觉得自己的大脑一下子轰的一声炸开了。

    她已经听不见周围的声响

    脑子里只有一个念头在打转。

    外公和老妈去了炎夏基地？

    炎夏基地？

    他们去投奔默子书了吗？

    一瞬间，蓝夏的心脏跳动了一下，心中的感受无法言语。

    外公和老妈放弃了一qiē，只是想跟着她放弃了他们一直以来坚持的部队，放弃了他们的信念

    可是、可是女儿不敢见你们啊！

    眼眶涩涩的，有什么东西想要流淌出来，可是身为丧尸，即使再怎样难过，心再怎么痛，肉痛也是无法给予回应的。

    此刻，队伍里却突然多出了一队人，他们是来自华夏基地的强者，他们就是血月军团，是那一份荣耀！

    实际上，他们只是觉得有些不对劲，所以穆效余才让血月军团暂时和这对来投奔的队伍走在一起。

    越来越觉得不对劲，到底是哪里呢？

    那个黑色的身影！

    穆效余眉头皱起，她牵着两个孩子，黑色的身影

    有一种似曾相识的感觉然而等到那双空洞的眼瞳抬起时，穆效余猛的一惊。

    惊醒后的他，挥了挥手下达了指令，就是那么一瞬间血月军团瞬间将蓝夏和她手上牵着的那两个孩子围了起来。(未完待续……)