
    被追了很久，毫无压力的甩开之中，一个踉跄，蓝夏扶住了墙壁，一大口鲜血再也控zhì不住了从口中喷出。

    夹杂的那些蓝色液体让血液看上去更加恐怖狰狞，事实上，她根本不清楚为什么自己的身体内会有这些东西。

    “等等，当时我打的抗体是什么颜色的来着？晕，我根本就没有看见那是什么颜色啊！”盯着那些蓝色液体良久，蓝夏有气无力的扶额，那个时候感染T病毒整个人都是处于失魂状态，根本就没有看清楚当时邓老头给她打的是什么玩意儿。

    “是病毒，这种病毒好像和T病毒很像，但是要比T病毒更加强大恐怖。”

    精神脑海里传来了碳碳幼齿的声音，这段时间碳碳都是用信息表明的，倒是很少用声音沟通了。

    “你经常和周乔在一起混？”蓝夏忽然开口道，因为碳碳好像比她知道的还多啊。

    “恩伦家想要帮到主银嘛~当然要不耻下问咯！”

    萌萌的、软绵绵的小孩子的声音，蓝夏勾了勾嘴角，有些力不从心。

    力量强大，身体衰弱，这都叫什么事啊！

    头痛的扶额，对了，她进来多久了？

    “碳碳，我们进来多长时间了。”依靠着墙壁坐下，轻轻的喘着气，胸口有节奏的起伏着，大脑非常的清晰，但是身体却又是异常的疲惫，实际上她根本没有费多少力气。然而却已经出现了体lì不济的状况。

    或许她的这幅身体破坏的比她想象之中的还要彻底，真是糟糕透了。丧尸的身体也没这个虚弱吧？

    得到了力量，却连自己的命都不能保证。这就是等价交换？

    怪不得这一路走来，她越强大就越恐惧，原来这个世界上真的有第六感存zài。

    “不造啊，应该很久了吧。”

    碳碳支着脑袋思考了很久，最终还是用精神力将信息传达给了主银。

    很久？那应该也还没到三年吧？

    只是为什么感觉身体状况越来越糟了？

    她知道自己的身体现在要轻拿轻放，已经避免跟其他的东西正面冲突了啊，该不会时间已经到了吧？

    不可能，三年怎么可能会这么快！她现在只是偶尔吐吐血而已，不算大事。不算大事！

    淡定之后，知道时间紧迫，蓝夏也就收起了原先的保守做法，没办法啊，头上悬挂着一把刀，诶，不对！这次头上是挂着一个星球啊摔！

    不快点拼命就真的只能没命了！

    下定决心后，蓝夏一把抓住碳碳飞速的向前奔驰，没办法了。这条路太长了，她也不知道究竟还需要多久才可以走到，只是她知道，她的时间并不多。每一分每一秒都需要好好的把握住。

    只是很快蓝夏就懵了，这是怎么个情况？

    满地的破碎衣服，军装、医装都有。最多的还是那些已经损坏了不能用的身份表。

    当这些熟悉的东西破破烂烂的躺了一地，蓝夏怎么可能不知道这里发生了什么。

    也许前面的那些虫子很危险。但是仅仅这样不可能摧垮这么多的人，让三大基地派来的精英部队全军覆没。

    看来关键的点就是在这里了。导zhì人类的军队全军覆没的罪魁祸首，就在这里！

    一路上从遇见这些物品开始，蓝夏就开始带着碳碳小心谨慎的前进着。只是除了那一个地方，往后的地方根本就没有人类生活的痕迹，就连衣物那些，除了很久以前遇见那些外再无收获。

    躲躲藏藏，和那些虫子斗智斗勇，一路上虽然忐忑艰难，但是好歹是在前进。

    直到到达了一个阴森的地方，白丝茧子挂满了整个石壁。

    “碳碳，这个地方很危险，小心一点儿。”侧过头去，蓝夏睁大了双眼，眼瞳急剧一缩。

    一直呆在她肩膀上的碳碳竟然不知何时不见了！

    不可能！

    就算是发生了什么要紧的事情，碳碳也不可能丢下她一个，不对！

    发生了大事，碳碳一定会第一时间告sù她，那么为什么碳碳会消失了？

    冷汗直流，蓝夏危险的眯起眼，竟然能在她神不知鬼不觉的时候带走碳碳，那个玩意儿做好觉悟了吗？

    这里只有一条路，要么前进要么后退。

    沉稳着步法，速度一点也不减慢，她聚精会神的望着前方，就算不知前方是何物，她也必须要勇往直前，她只有这一条路，心中不断的警告自己，让三支精英部队全军覆没的罪魁祸首就在里面，万万不可大意。

    直到前方传来一阵阵嘹亮的哭声，一抬头她才发现这里高高的石壁上全部挂满了蜘蛛丝，蛛丝缠绕成一个椭圆形状，里面似乎包裹着什么，一动一动的。

    头皮一阵发麻，迅速的往前飞驰，然而眼前的一幕却吓到她了。

    只见靠着墙壁坐着的，全部都是清一色的女性，有女士兵，更多的都是一些女医生，她们全部都衣衫褴褛甚至衣不遮体的靠坐在墙壁上，看起来全部都是非常脆弱的样子。

    而真正让蓝夏恐惧的是，她们全部都无一例外的挺着一个大肚子，就像是九月怀胎即将临盆的孕妇一样。

    这根本不可能！

    先不说这里是什么地方，那块石碑是她进来前两个月前被发现的，这些孕妇难道是先前就被抓来的？！

    不、不可能！

    这些都是训练有素的士兵和军医，那么只能是精英部队里的人，至于她们的肚子里难道

    不说别的，就算是她进来这里也有很长的时间了，这里至少也算得上是虫洞深处了，那么这些孕妇到底是怎么回事？

    为什么看起来又像是训练有素的军人？

    她上一次看到人类留下的东西那也是很久以前了！

    一个可怕的念头在脑海中浮现，蓝夏退后数步警惕的看着面前足足有着几十号人的孕妇。

    面色苍白双眼空洞失神，即使是看见她的到来也没有过多的情xù，死寂般的绝望。

    挺着一个大肚子对她们来说似乎行动很不方便，基本上就没有一个人动一下，都是万念俱灰的样子，毫无生气的靠坐在哪里。

    除了一个人，一个坐在最中间的人，只有她的眼睛和其他人不一样，只有她的眼睛里面闪烁着一种名为信念的光彩，虽然暗淡却还未彻底消散。

    “求求你、求求你杀了我！不能让这个怪物出来，我求求你了！”

    看到蓝夏看过来的视线，军医装扮的女人祈求的望着她，甚至就像是看见了希望的曙光一样，只是她所说的话，竟然是想要求死。

    “到底发生什么事情了？”面对唯一一个还算得上是正常的人类，蓝夏皱起了眉头，这里到底发生过什么？

    “怪物、数不胜数的、全部都是、死了，都死了，都死了！”军医装扮的孕妇猛的捂住了肚子，脸色一下子变的更加无血色，脸庞都痛的扭曲了。

    而她的肚子，却在一下又一下的动着，就好像有什么东西要从里面钻出来了一样。

    下意识的退后几步，那个军医装扮的女人忽然大声的痛哭了起来，眼神里满是祈求之意：“求求你！我求求你了，杀了我吧！杀了我啊！”

    女人尖锐的声音在她耳畔响起，接下来，她好像只记得自己真的拿起了银色的长矛，好像一下子从女人的肚子里穿了过去。

    女人死了，死的很安详，而且，还有一种非常解恨的感觉，就好像她恨肚子里的东西，恨到了极致一样。(未完待续……)