
    唐熏清楚的看到了蓝夏眼中的嘲讽，她不以为然，别忘了现在是在炎夏基地中。

    纵使她飞天遁地，三头六臂那又如何？

    这些年来炎夏基地的总体实力早已让所有人畏惧，想要杀死一个六年前的王者，那也是不费吹灰之力的。

    如果那六年的时间，这个人没有呆在寒冷的冰库中，她或许会畏惧，但是这个人现在错过了六年。

    六年的时间足够了，足够改变一qiē，足够改变这个世界的法则！

    在炎夏基地中，这个人，已经成了困兽，即使是猛兽，被困后她还能再做些什么？

    想要杀她，现在的炎夏基地，易如反掌！

    “元老，您就下达指令吧！”

    旁边的一个年轻气盛的异能者终于忍不住开口道，他们早就想下去大战三百回合了！只是没有命令，他们都不敢妄自行动。

    唐熏背过了身子，沉稳平静的声音传来：“随你们吧。”

    只是话落的那一瞬间，无数身影向下飞跃。

    蓝夏勾起了一抹嘲讽的笑容，唐熏，你真的令我刮目相看。

    一句简简单单的随你们吧，就将所有的责任、憎恨都推给了旁人。

    背后张开羽翼，旁人的惊愕只是一瞬间，这么多年来，他们拼了命的想要将异能化为实体，然而能做到的只是寥寥无几，那不仅需要实力，更是需要与生俱来的天赋。

    没想到这个人竟然可以将异能实体化。只是那又如何？

    双拳难敌四脚，更何况这是在他们的地盘上！

    微微摇了摇头，心情很复杂。蓝夏说不出她现在心里到底是什么样的心情，曾几何时，她的幽蓝色火焰曾是她的个人标记。

    可是现在呢，就像是滴入大海中的小水滴，激不起一丝的波浪。

    凌空飞舞，幽蓝色的羽翼在背后张扬，她都快忘jì了。这种飞翔的快感。

    手持长鞭，蓝夏带着一丝嗜血的笑容看着这一队队异能者蜂拥而上。

    再快，人类有T1速丧尸快吗？

    每个人都是S级别的异能者？当然不可能了。

    所以没有人跟得上蓝夏的步伐。

    战甲再厉害。比高级变异兽T1力丧尸的防御还厉害？

    当然不可能，所以没有人能抵挡住她的攻击。

    所以蓝夏挥出去的每一鞭，皮开肉裂已经是轻的了，无数异能者葬生在她无情的长鞭中。

    异能者们咬碎了牙。没想到会是一个如此难缠的人物。然而就在漫天的异能飞舞时，众人惊愕了！

    所有的异能竟然不能靠近她的五米范围内！

    “绝对领域。”唐熏喃喃自语道，看着那个人群中杀红了眼的身影，有些不自然。

    “她变了，她真的变了，我认识的她是不会这样大开杀戒的，她不会随随便便就夺取这么多人的性命的。”唐熏迷茫的看着人群中央的那个身影，她当然知道光是这些异能者还是不够的。

    只是她还是猜错了。现在的蓝夏，什么都敢做。什么都敢杀

    记忆中在丧尸群中大杀特杀的身影和眼前的人影渐渐重合，唐熏苦涩的勾了勾嘴角。

    原来在这人眼里，人和丧尸已经没有区别了吗。

    怪不得，杀的如此畅快淋漓。

    “元老，这？”旁边的一个人有些为难的看着唐熏，在这样下去可就真的大事不妙了。

    “让炎夏佣兵团的人来。”唐熏勾起了嘴角：“对了，还有，S级以上的异能者全部集中过来，告sù他们，不是最强的不要跟来，会死人的。”

    半空中，看着周围越来越多的异能者，蓝夏皱起了眉头，面无表情的抬手将面罩扣好，她煽动着羽翼转身不做停留的向着炎夏基地后方飞去。

    她现在还不想和唐熏打，她不会傻到一个人去单挑一个大型基地。

    唐熏炎夏基地

    “哈哈哈哈哈，本王不会再回来了，如此，你们可别后悔！”飞上高空，看着那些只能在低空徘徊的异能者，蓝夏大笑出声。

    毫不留情的转身，只是脸上已经恢fù了平静，这一句话是为了告别曾经，也是为了警醒自己。

    “全军追击。”唐熏面无表情的看着高空中的那个人影，刚才的话，只当做听不见就是。

    反正今天，她是不可能活着出去的。

    看到下面的那些人不要命的追捕，蓝夏寒了眼眸。

    今天他们就根本没想过让她活着离开这里，也对，她现在就是一个意外，不抹杀掉，他们怎么可能放心呢，只是不如来赌一赌他们要付出怎样的代价吧，想要她的命？可以，看看你们的资本到底有多少！

    即使是在丧尸群中，她也无所畏惧。

    更何况，这一次，她不会再手软，想要杀了她？可以，只要你付得起这个代价！

    然而很快本想直接从上方飞上去的时候，蓝夏就发现了后山一个天梯从炎夏基地向上面蜿蜒而上。

    原来有楼梯啊只是在后面，也就是走后门？

    想到来时摔的惨不忍睹，蓝夏单手无奈扶额。

    收起羽翼，蓝夏冷漠的看着那些有些熟悉，却还是有些陌生的面孔。

    胸前的那个徽章让她的呼吸都有些一泄，最后恢fù了淡然。

    威压很强大，清一色的S级异能者，好大的手笔。

    而就在此刻，漫天遍野的咆哮声响起，一大群变异兽叫嚣着来袭。

    唐熏变了变脸色，她看着变异兽齐齐匍匐在蓝夏的脚下，看着那个黑色的小猫带着两只大白老虎蹦蹦跳跳的扑入蓝夏的怀中。

    一年比起四年，谁更久？

    日久生情，可为什么在炎夏基地守护了四年的碳碳，还有那些变异兽就这样临阵倒戈？

    她原以为这个人不会再醒来的，她也曾经期盼过她醒来，可是到最后只剩下了绝望和冷漠。

    四年前碳碳带着一大队变异兽投奔，也就是那个时候，她们炎夏基地才在这里真真正正的站住了脚。

    再也没有其他基地的异能者敢小看她们，再也没有那个不开眼的丧尸群来偷袭她们。

    为什么、为什么这个人一出现这些变异兽们就会毫不犹豫的临阵倒戈？

    难道她们这么多年的努力，都只是一纸空谈吗？！

    抱着怀中的碳碳，蓝夏抿唇一笑。

    “小家伙，我来接你了。”

    随后抬眸冷冷的看着不远处的唐熏：“你还有那个把握留下我吗？”(未完待续……)