
    这里很昏暗，一丝光线都没有，就像是没有光明的黑夜，再也寻找不到一丝亮点。

    然而在黑夜中也通行无阻的蓝夏默默抱着碳碳向下走去，这条路很崎岖，甚至即使走了这么久也没有岔路口，只有一条路，很狭小。

    一条路非常方便，但是同时也让蓝夏暗自皱起了眉头，三大基地派来的人一定不少，如果只有一条路到底是什么东西导zhì他们全军覆没无一生还的呢？

    “碳碳，你用精神力探知一下，还有多远。”蓝夏面无表情的看着前方，能让三大基地都束手无策的地方，实际上她一开始就没有什么把握。

    只是她不允许自己失败罢了，如果她没有将诺亚方舟启动，那么人类就无法逃离地球。

    星球之间的碰撞，确实是可以毁miè一qiē。

    只是如果真的要逃到外太空，在这样的状态下也只是在广阔无垠的宇宙中流离失所罢了。

    左右，不会有更好的结局便是。

    碳碳点了点头，它很快就张开了一层精神力向地底深处蔓延下去。

    蓝夏没有停过脚步，以她的速度应该是很快的，但是却不敢爆发极限，前路是未知数，如果反应不及就会葬身在这里，她当然不会蠢到这种地步。

    过了很久很久，蓝夏已经察觉到了怀中碳碳的虚弱，直到最后小家伙一下子趴在了她的怀中，显得有气无力的样子。

    “主银，周围没有其他生物。但是伦家探知不到终点。”

    精神脑海里传来一句极其虚弱的声音，很快。趴在她怀中的碳碳就昏睡过去了。

    蓝夏皱起了眉头，碳碳的精神力很强大。探知的距离也是无法想象的，既然这样都探知不到尽头，那么这条路到底有多远？

    这地底究竟有多深？

    当下蓝夏不再犹豫，飞快的掠过一旁的石壁，这里也渐渐的从一个人自由出入的距离延伸到了五米的宽度，虽然还是一个大洞，但是除了自己和碳碳微弱的呼吸声，还有那微不可查的脚步声外，她再也听不到其他的声响。

    不知过了多久。蓝夏有种错觉，周边仿佛越来越昏暗了，甚至可能已经伸手不见五指。

    她不知道现在自己在哪里，只知道这个地底还真是够深的。

    因为，她累了，她已经不知道自己跑了多久。

    停下来后，蓝夏皱着眉头摸索着在墙壁上靠着依偎了下来。

    任何时候保持自己良好的体lì才能保证自己在这个弱肉强食的世界上，活下去。

    潮湿的墙壁有些湿意，蓝夏耐心的摸索着。终于在自己的空间中找到了一个盛器，将它放在潮湿的墙壁下方，她抱着碳碳渐渐合上了双眼。

    睡觉也不会陷入完全的沉睡之中，只要有一丝声响。蓝夏就会以最快的速度醒来。

    一立方米的空间中，时间是静止的，里面还有很久以前她放进去的一些食物。如果伴随着这些水存活下来应该就不成问题。

    如此这几天，蓝夏不厌其烦的前进着。虽然一直以来没有用更快的速度，但是这样的速度已经不慢了。

    很快她就明白为什么会这样。因为这条路不是笔直的！

    所以想要到达目的地一定会绕很多路，如果是在地底深处，那么要费的时间恐怕要比她想象之中的更加漫长。

    好在她把碳碳带来了，小家伙有些时候也会用精神力让自己漂浮在半空之中在她的眼前给她表演各种杂耍。

    这样下来，枯燥的路程之中甚至没有让她生出一点儿不耐之心。

    直到蓝夏第一次遇见她的敌人，已经有十几米宽的地下虫洞里前方有一只通体白色的虫子？

    应该是虫子吧！

    目测有五六米长的蠕虫，身上的环节一环扣一环，看不到它的眼睛，只觉得那个直径有一米多的虫首上长着一张硕大的嘴。

    白色的蠕虫虽然身形庞大，行动却一点儿也不慢，因为第一次见到这种虫子，她不知道这种虫子是靠什么攻击的。

    警惕的和白色蠕虫对持着，看到那只恶心的虫子爬的越来越快，蓝夏下意识的凝聚出一根银色的长矛甩了出去，然而让她意外的是从那张嘴里吐出来的白色液体，带着一股刺鼻腐烂的味道。

    她下意识的闪开，然而那根长矛就没有那么幸运了，很快就被融化的连渣都不剩。

    那可是她的异能凝聚出来的武器！

    要不要腐蚀性这么强！直接融成空气了！

    第一次跟变异后的虫子打，原本看着那软趴趴的白色肉虫她并不怎么放在心上，可是这家伙吐出来的液体竟然还带着腐蚀性！

    这年头，就连虫子也不能小瞧呀！

    手持长矛，冷眼看着那只不断蠕动着想要爬过来的白色蠕虫。

    冷哼一声，蓝夏看着它的眼神越加冰冷，还真是贼心不死！

    然而很快她就咬碎了一口银牙，这货乱喷口水还喷上瘾了！

    飞檐走壁，但是她没想到白色蠕虫喷射口水的速度频率竟然这么快，完全不给她反应的时间。

    当下不再犹豫，手持银色长矛，躲闪过几次腐蚀性液体，蓝夏闪身到了白色蠕虫的身后，收起矛落，白色蠕虫直接被分成了两半。

    然而即使是这样，分成两半的白色的蠕虫还是在不停蠕动，挣扎了好久才彻底的归西。

    挑了挑眉，转身看了看墙壁上被溶解了好几个大洞，蓝夏一把将碳碳丢到了地上。

    “碳碳，今天我们来吃红烧肉。”恶狠狠的盯着那个恶心的尸首，蓝夏现在有将它活体解剖的冲动，这可是地下啊！地下啊！

    这样乱来要是坍塌了这个责任你付的起么你！

    看了看自家主银愤恨的眼神，碳碳认命的亮出爪子，唰唰唰几下将那白色的蠕虫分成了几段。

    白色的蠕虫身上都是肉，虽然它的口水腐蚀性极强，但是身上那些肉可是不可多得的肉食。

    擦了擦嘴角的口水，碳碳用嘴叼起一段肉屁颠屁颠走到主银面前。

    有些嫌弃的用银丝将肉块架起来，幽蓝色的火焰只是片刻就将这一大块肉烧的外焦里嫩。

    看见直流口水的碳碳，蓝夏毫不客气的用银丝将肉块分成了两半，一人一猫一半！

    随便吃完，余光一瞥，惊醒的蓝夏一下子拉着旁边正在细嚼慢咽的碳碳往后撤去，只是还是慢了一步，白色的液体已经喷到了她的肩膀上。

    而碳碳的肉块，自然是一下子掉在了地上。

    两眼泪汪汪的碳碳一侧眼就看到了那堪称恐怖的场景。

    肉虫聚会！(未完待续……)