
    蓝夏走后，唐熏一个人得收拾这些烂摊子，实际上她也有些心不在焉。

    现在让蓝夏离去，以后的事情谁也说不准了，好不容易平定下来的局面，要被再次打破了。

    是福不是祸，是祸躲不过啊。

    “唐元老？为什么、为什么碳碳它们会？”一个年轻的异能者大着胆子靠近了唐熏。

    唐熏垂下了眼眸，眼中是无比的复杂：“大概是因为，先来后到吧。”

    “啊？”年轻的异能者错愕了，而唐熏却再也没有了回答问题的兴致，快步从他身边掠过。

    以前与人类为伍，变成丧尸时与丧尸为伍，而现在，坐在小虎头上的蓝夏抱着碳碳与变异兽为伍。

    她不知道接下来应该去往何方，后来想了想，她还是觉得只能去找那只蠢萌丧尸。

    没办法啊，没地方可去，无家可归了，就看看那只蠢萌丧尸还敢不敢收留她了。

    只是让蓝夏没有想到的是，大约离开炎夏基地两个月后，默子书会来找她。

    破碎的建筑物前，四周都是杂草丛生，密布的变异兽群将他们围绕在其中。

    有着一匹马儿大小的小虎托着她和碳碳，他就那样毫无畏惧的走来。

    “你回来了。”默子书浅笑的看着蓝夏，亦如初见时，那个阳光下笑的一脸欠扁的人影。

    “恩，我回来了。”蓝夏淡然的点了点头，她才发现那人和她一样。六年的时光没有在他身上留下一丝痕迹，还是和以前一样俊美邪魅。

    就连熏儿都成熟了，稳重了。这人还是和以前一样，就是不知道，是否还是如同以前一样那么喜欢作死呢？

    “很抱歉，我没有守好炎夏基地。”他虽然这样说着，但是语气、神态里却没有一丝歉意。

    “这不怪你，倒是很意外，你竟然会去华夏基地。”蓝夏将视线从他身上移开。望着那遥远的天边。

    当初一直劝说她离开的默子书，现在居然在华夏基地就职。

    这六年多，真的发生了很多很多的事情吧。

    “是呢。我自己也有些意外。”默子书沉下了眼眸让人看不清神情，只有他自己知道，当初他会回去那个讨厌的基地，只是因为那些自以为是的高层说有办法救她而已。

    现在三个基地中所有的高层都知道蓝夏回来了。那么那个‘蓝夏’现在要置身于何地呢？

    他现在。有些小小的期待啊。

    “你来找我，是想做些什么？”平静的看着默子书，蓝夏微微歪了歪脑袋，有些事情她现在已经不想知道了。

    “我想有些事情你还是弄清楚一些比较好，暂时先和我去一趟华夏基地吧，有些事情，必须得你去完成。两个月前，大概就是你回来的那段时间。我们有些意外收获。”默子书浅浅的笑了笑，那双眼眸还是和一只狡猾的狐狸一样。

    蓝夏头痛的扶额。谁来都好啊，默子书这个人好危险的！

    她根本看不透，最重要的是，就算你知道他是在算计你，你也找不到办法和理由逃脱啊！

    “好吧，我记得你说过的，我可以信任你。”蓝夏挥了挥手抱着碳碳从小虎的身上一跃而下，小虎立刻带着其他的变异兽消失的无影无踪。

    当然，如今的碳碳精神力是无比的强大，即使是远隔千里之外，精神力一覆盖，它的变异兽群即刻便会赶来支援。

    “当然了，BOSS。”狡猾的笑容挂在脸上，虽然有些事情他无法掌控，但是他相信她做得到。

    悠然的跟在默子书的后面，二人实力相当，速度也不相上下，即使是隔着这么远的路程，默契的二人也没有消耗多少时间就到达了华夏基地。

    “我看这周边的丧尸不少啊，这里又要开战了。”蓝夏的语气有些雀跃，很快就和默子书走进了华夏基地。

    默子书无奈的转头，BOSS，你语气里的幸灾乐祸可不可以收敛一点？

    不过好对胃口啊，恩，不愧是他内定的BOSS。

    “没想到时过境迁，这么多年后竟然又回到了这里。”蓝夏坐在电梯上，冷淡的看着电梯开始往下运转，语气中还是一如既往的平淡-

    1层，这些人都喜欢把机密的东西藏在地底吗？

    发生了什么事情她不知道，但是既然华夏基地的人敢来找她，也必须要她出场，那肯定就是发生了大事，不然的话，那群人精怎么会来找她，怎么会来找如此痛恨这些基地的她。

    “BOSS你先在这里等我一会儿，有些事情我要提前和他们打个招呼。”很快电梯就到了，默子书侧头向着蓝夏解释了一下迅速走开。

    为什么她会来？

    如今这两个人碰面的话那可就危险了，那群老家伙真是的，不听劝告的话，会死的很惨的哦。

    看着急忙向着深处走去的人影，蓝夏下意识的快步走出电梯追了两步，拐角处就失去了那人的身影。

    嘴角抽了抽，这货又把她甩了，突然就快步走开了这叫什么事？

    “我想在这里应该可以遇见你，就过来了。”旁边一道阴冷的男声将篮下的注意力拉了回来。

    转过头在贴着墙壁的地方，白大褂包裹着修长的身子，还是如同初见时一样，阴森森的感觉。

    “周乔你怎么会在这？”蓝夏微微皱起眉头，真是奇怪，他不是应该在炎夏基地的吗？

    “自然是因为华夏基地有什么旷世的发现才群英聚会的，先不提这个，你跟我来。”周乔平静的开口，然而即使再平静，再冷淡，也遮挡不住他自己天生携带的阴冷气息。

    “研究室？你的？”没有动那些看不懂的研究器材，不管多长时间，每次看到这些冰冷的器材，还是有一种从骨子里冷到外面的错觉。

    “算是吧，我是这里的挂名专家。”周乔平淡的走到一台仪器前，在桌子上拿起了一本笔记本。

    这里面一个人都没有，地方很大，也有些奇奇怪怪的研究体，变异兽、丧尸、变异植物什么的。

    “你知道等价交换吗？”周乔忽然开口，只是他阴冷的气息扑面而来，让蓝夏有一种危险的感觉。

    点了点头，蓝夏紧紧的盯着面前离她只有两步之远的周乔。

    唐熏想要杀她，那么周乔会怎么做呢？

    ps：月初啦~大家手上的月票在哪里捏？本书本月就会完结了，各位大大们赏点月票呗~(未完待续……)