
    炎夏基地很大，蓝夏是第一次来到这里，随着一些密布的人流，她也不知道自己到达了哪里。

    这里和华夏基地的分布不一样，也没有什么A区B区的分别。

    属于外来者的蓝夏对这些自然是觉得两眼一抹黑，三天的时间并不长啊！

    到时候要是在炎夏基地中暴露了自己丧尸的身份，那个画面一定很美好，她简直不敢看！

    按照这个规模，这么强势的门槛，进来的人一定是强者，而这里面的人数量也不在少数！

    要是被发现了丧尸的身份，绝对是死的不能再死了！

    一路走来，蓝夏确信自己已经走到了炎夏基地的内部，而周边的人从一开始还算得上是正常到了现在的形形色色奇奇怪怪。

    至少那些战甲都是千奇百怪的，到了这里似乎不穿那些千奇百怪的战甲的人才是异类。

    那些战甲做工精致，看得出来防御效果非常好，是属于那些形状怪异，品种良多的虫子制zuò的，那些战甲大多数都是由虫甲演变而来。

    黑色的、红色的、白色的、花色的、绿色的、甚至蓝夏海隐隐约约看到了一种保留着变色龙特效的战甲。

    这不是就跟异能一样了！随着场景的变化而伪装自己。

    蓝夏垂下了眼帘，多年不见，即使是人类也变的如此强大，人类的智慧和变通就是这么无懈可击。

    现在人类世界的交通货币应该还是积分，可是她连身份表都没有上哪弄积分去？

    没有积分怎么知道外公和老妈在哪啊！

    她的时间不多了。今天还是第一天，暂且还不急，白天人多眼杂。那么就等到晚上的时候出来捕捉猎物吧。

    蓝夏的眼眸闪过一丝寒光，她无意伤人，只是有些事情不得不用些特殊的手段。

    比如绑架一个人套出有用的信息什么的，这种事她身为丧尸以前也做过。

    随着人群走了很久很久，打定主意等天黑后蓝夏反而不急了，也就只有这个时候，她才开始打量起这个以她的名义建造的基地。

    光是占地面积就是可以和华夏基地媲美的大型基地。更不用说这些先进的设备，看到街上叫卖着的那些稀奇玩意，蓝夏无奈的摇了摇头。

    现在她真的就是土包子进城。两眼一抹黑。

    尤其是那些长短不一颜色不一的激光剑，看着上面源源不断散发的电流，她默默计算着一把激光剑需要一个电属性的异能者消耗多少异能。

    比起那些小型基地，这里的运转系统更加完善。几乎每走两步就可以遇见一队巡逻士兵。

    人们的脸上都张扬着灿烂的笑容。和那些基地不同这里似乎散发着青春、希望的气息。

    一路走来，大大小小的事端没有一件发生，偶尔的口舌之争也会很快销声匿迹。

    这里给她一种回到了末日以前安定时代的感觉，然而这只是一种错觉，当看到两个身穿战甲戴着头盔的人站在路中间对视的时候，蓝夏停下了步伐。

    这两个人给她的感觉很不好，气息很强，都是高手。

    看到两个人都没有动。而是任由人群来来往往，他们二人依旧站在路中央不动如山。

    有心看戏的蓝夏闪身躲入了旁边的一小条巷子里。借着阴暗处，她黑色的斗篷仿佛和墙壁下斜照的影子合为了一体。

    等到夕阳西下，繁华的街道，热闹的巷口已经不复存zài，当人们陆陆续续走回家门后，天终于黑了。

    而这个时候，蓝夏才发现路上竟然难得的连一个人影都没有，也只有那两个不动如山的穿着战甲戴着头盔的人还在那对持着。

    等到天完全黑透后，整个基地里竟然黑的连一丝光线都没有，这么大的基地竟然连一个路灯都没有，这简直是闻所未闻！

    直到微弱的光线从后面打来，蓝夏看到了她自己身前被照射出来的影子。

    一回头才发现整个基地里，就只有中央地带，那个美丽的银白色建筑物散发着光芒。

    中央地带的那个建筑物呈椭圆状严密的围成了一个圈，建造宏伟大气，又像是一个包裹起来的腰带一样。

    此刻，察觉到周围有些气息陆续走出来，蓝夏急忙躲在了黑暗中，看着那些三三两两缓慢走出来的家伙。

    呵，还真是好家伙，每一个的气息都不弱。

    看到他们自觉的三三两两聚集在一起，话都没有说一句就开始打在一起，似乎是有什么明文约定，没有人使用异能，都是肉体上的碰撞。

    也没有人下死手，大概是因为在这里不能杀人，最多就是叫上人把人暴揍一顿。

    眼尖的发现其中也有白天的那些正在争吵的人，只是后来不知道为什么就没有吵下去了，蓝夏默默无言，自从天黑后，白天那些随处可见的巡逻士兵也都销声匿迹。

    所以说炎夏基地，白天和夜晚就是两种极端，前者绝对安全，后者绝对危险。

    没有人使用异能，没有人来管，黑暗中的炎夏基地仿佛还有着一种别样的美，和白日里那种繁荣昌盛完全不同的一面。

    蓝夏垂下了眼帘，这样才是正确的，完全繁华的一面怎么可能出现呢，人心难测，真正的大同世界怎么可能在末日之中实现。

    有光的地方，就有影子。

    所谓正反两面，用这样的方式来束缚着人们，确实也是一个上上策。

    周边的人都打的痛快，肉体碰撞的身影，闷哼声层出不穷。

    蓝夏的注意力还是集中在那两个白日就站在那里的身影，直到半夜的时候那两个人就像是约好的一样同时向对方动手。

    两个人的速度非常快，力气也大的不像话，没有用异能，他们光靠着自己一己之力就破坏了四周的墙壁。

    地动山摇，就连地面都被破坏了好长的一条子。

    似乎是察觉到了今晚有不速之客，周边的人在这两个人打的难舍难分的时候纷纷放下个人恩怨自己跑路了。

    “今晚有高手在过招，明日我们再来战！”

    隐隐约约之间，远处已经跑远的声音传入了蓝夏的耳朵里。

    无奈的扶额，只见这二人闹出来的动静越来越大，到最后甚至直接破坏了一整条街道。

    这个时候，姗姗来迟的管理队伍才正式到来。

    出场有些懒散，黑色的劲装和黑夜融成了一团，有些灯光正面照射而来，一队清一色的黑衣劲装中，有一个突出的浅绿色身影，身材火爆浑身上下充满了成熟的气息。

    “你们两个这个月已经来了几次了？还没打够？老规矩，和我进去坐坐然后全额赔偿！”

    熟悉的身影，熟悉的声音。

    只是比起她记忆之中的，却是成熟了不少。(未完待续……)