
    为什么非要一只丧尸跟着她

    蓝夏面无表情的走在前方，她的身后那只古装丧尸据说是叫缥，可是身为王的直属亲卫队，跟着她一起去炎夏基地真的好吗？

    唉

    在心中叹了一口气，蓝夏说不清她此刻的感觉能找回身体应该是值得高兴的，可是她却久久无法忘jì邓尘的那个眼神。

    离别时，她问他：“你真的想要我回去？”

    邓尘认真的思考了很久，眼睛很坚决：“可是，留下你会不开心。”

    那是一个怎样的眼神不舍、难过、但是却很坚定，因为真的在意她，所以才不舍得让她难过。

    站在在远方，目送着那两个身影缓缓消失在视线中，痛却夹杂着一丝欣喜。

    这样的话，她就会开心了吧。

    送她回她的基地，再次拿回她自己的东西。

    这样的话，她就不会难过了吧？

    邓尘缓缓绽开了一个笑容，虽然苦涩但是却真的是高兴啊。

    “王值得吗？”彻很少开口说话，这样的状况是邓尘第一次看见。

    他摇了摇头：“只要可以和她在一起，还有什么不愿意？”顿了顿，他有些苦恼的摇了摇头：“只是会很麻烦啊，彻你说怎样才能让丧尸全部灭亡呢？”

    彻：“”如果您是认真的或许也会有办法吧。

    如果您的目标还包括自己，那么即使粉身碎骨。彻与缥，都会拦着您。

    看到那双竖瞳中满是他看不懂的情xù，彻缓缓将心中想要说的话吞之入腹。

    彻是缥是王的直属亲卫队。本就是为了您而生，自然也应该为了您死去。

    知道旁边的丧尸不会回答自己的问题，邓尘歪着脑袋看着那个人离去的方向久久无言，直到天边已经开始抹黑，他才缓缓的转头离去。

    “走吧，研的条件必须得完成呢。”

    “你有办法进去吗？”

    蓝夏站立在山谷之上，俯视着下方繁荣的基地。

    缥摇了摇头：“炎夏基地比华夏基地的设备还要齐全。强者太多，即使是我的精神力也无法屏蔽。”

    缥的声音还是一如既往的没有起伏，甚至连一丝波澜都没有。就像是那种被调好的时钟始终是在中规中矩的行走着。

    “不进去怎么找我的身体？”蓝夏满脸黑线转头看着缥，要是不能进去，要你何用！

    知道自己被小看了，缥挑了挑眉。看了看下方繁荣的基地。半响才下定决心开口道：“你自己进去，三天的时间，我全力布置在你身上的精神力只能支撑三天的时间。”

    蓝夏点了点头，这样已经足够了，就是不知道她的身体到底被藏在哪里？

    万一被埋了，她岂不是还要去挖坟？

    不对现在的‘蓝夏’还活着，他们断不敢公然将她的身体埋了的，但是不好找是肯定的了。

    “你刚才不是说你的精神力无法屏蔽吗？”蓝夏皱着眉头看着缥。她当然不会就这样傻傻的相信这只丧尸了。

    “一般情况下当然不行，现在我说的是尽全力。也就是说这三天我会非常虚弱，我已经召集了丧尸群过来，你只有三天的时间。三天过后我会离开，也不会再管你。”缥平静的看着蓝夏，语气没有起伏，甚至连神情都没有变一下。

    虚弱三天你还这样淡定？

    你也真是太自信了点吧喂！

    人类和丧尸的日常她都体验过，自然知道虚弱三天是怎样的危险，不论是人类还是丧尸，虚弱三天的话都会有无数种可能命丧黄泉。

    蓝夏不再言语，而是拉扯了一下自己的斗篷快速向着炎夏基地走去。

    她不相信这只丧尸，但是她相信邓尘，那只蠢萌丧尸才不会害她呢，更不会让一只没什么用处的丧尸跟着她。

    既然缥的能力让蠢萌丧尸信服，那么姑且相信她一次也没有什么。

    繁荣的基地只是还真的是地势险要！

    两边的山谷全部都是陡峭的山壁，甚至有很多地方完全没有落脚的地方，最要命的是，上面居然都长满了苔藓！

    蓝夏小心谨慎的跳跃着，即使是丧尸的身体，想要从这里下去也绝非易事。

    黑色的斗篷小心快速的从上面往下跳跃，踩着一块一块的岩石，有些时候也难免脚打滑最后

    无奈从上方直接摔下来的蓝夏面无表情的望着天空，中途她也不知道自己到底被多少锋利的石子刮到了，等级低一点的丧尸摔下来绝对能成粉末。

    因为现在，她都有点儿缓不过来。

    这还是在她的这件黑色斗篷抵御了大部分的伤害之后，不得不说她家的那位作死副队长真的是位人才。

    丧尸从上面掉下来的话，不死也得脱层皮，战斗力大打折扣。

    能下来的人类都是高手然而因为‘蓝夏’的大名在外，前来投奔的人肯定不少，而这样的天然地势就相当于了一场淘汰，久而久之基地里的战斗力自然就上来了。

    觉得自己又被坑了一把的蓝夏躺在地上恢fù，等到能动的时候，她才感受到了体内好受了一点儿。

    等等自从上一次的进化后，她似乎已经有一点知觉了？

    怪不得现在全身上下都跟石头硌了一样，又痛又难受！

    已经有些恢fù知觉了，那么她现在到底是什么级别的？

    摇了摇头，即使身为丧尸也对丧尸的很多事情不够了解，想到马上就要找到自己的身体变回人类了，蓝夏也就没有再深究。

    这里很大，很广阔，周边的丛林意外的竟然没有一个是变异植物。

    只是长的密布高大的丛林中间时不时的传来了一些沉重的脚步声，野兽的咆哮声。

    蓝夏的脚步一顿，随后一下子想明白了，立刻加快了脚步向着炎夏基地走去。

    默子书那家伙该不会是在这里圈养变异兽，当成是看门宠物吧？

    觉得以作死出名的副队长很有可能如此折腾，蓝夏满脸黑线的向着炎夏基地走去。

    在看到那个高大先进的大门时，蓝夏有一瞬间的失神，门前的两根大理石顶梁柱很高很高，近距离观看就好像要直达云霄一样。

    两根石柱中间在半腰的地方有一块牌匾，上面活灵活现、惟妙惟肖的书写着四个大字‘炎夏基地’。

    蓝夏微微歪了歪脑袋，所谓内行看门道，外行看热闹，即使是不懂这些，她也感受到了震撼。

    一开始她以为是默子书的手笔，可后来发现这几个字明显的不同于默子书的放荡不受拘束，反而透漏着一股看透凡尘，沧海桑田的稳重气息。

    将视线移开，看向基地里面，才发现这里的设备即使是比起华夏基地也是有过之而无不及！

    这个基地就是专门用来抵御末日的吗？

    蓝夏的心中有些微妙的感受，那些她所不熟悉的建筑，那些看起来明显是更加进化了一个档次的物品。

    她不认识的战甲，她不认识的武器，甚至还有那些以往在书中憧憬的激光剑。

    她到底错过了什么？她到底被这个世界遗忘了多久？

    蓝夏的神情有些恍惚，直到一声不耐烦的声响将她的思绪打乱，让她有些慌乱的心瞬间冷却。

    “喂新来的！你还要不要进来了！”登记处的管理员不耐烦的看着那个黑色的身影，看着这位下来这里也不狼bèi，至少衣服还是完好无损的。

    那些新来的都会为了他们基地的宏伟建筑感到震撼，尤其是他们先进的设备，然而其实最让人眼前一亮的就是他们基地的这四个字了。

    几乎每一个来到这里的人都会为了这快要活过来的字感到震撼！

    按理说一般情况下登记处的管理员都必须是成熟稳重的，只不过现在的管理员只是暂时的代班，他原本的工作也很不错，但是帮助朋友看门什么的，说出来还是觉得有些丢脸啊！

    年轻的管理员眼中有些不耐烦，真是不知道这个土包子怎么这么土鳖，都不知道站在这里多久了，难道就这么没见过世面？

    知道自己的表xiàn太过土鳖，蓝夏低下了头沉默不语的向着门口处的登记处走去。

    她不知道自己错过了多长时间，离开了多少年，只是这恍如隔世的感觉却越来越强烈。(未完待续……)