
    撒花，小七终于要上架了！

    第一次上架，心情是无比复杂忐忑的。但同时内心也是非常的雀跃！对于小七来说，这是一种肯定，更是一种鼓励！

    说实话，在这以前一直是在期待的。可是等到了真正上架的时候，却又觉得淡然。

    无论如何，小七还是想谢谢大家。

    三个月的努力并没有白费，因为小七获得了大家的支持与肯定！

    从一开始懵懵懂懂的写文，到后来的意外惊喜签约再到现在的上架，其中的酸甜艰辛更像是一杯浓厚的香茶，让小七回味无穷。

    多少各种滋味都是不一样的体验，从一开始的s市艰辛逃生再到现在惊险刺激、激情澎拜的攻城战，小七一直与夏夏也与大家同在！

    艰辛苦涩的末日逃生，感谢大家一直不离不弃的陪伴！

    在这里尤其要谢谢责编大大荔枝还有主编大大的鼎力支持！感谢编辑们辛苦了这么长时间！也感谢编辑大大们这么长时间的关注和鼓励！

    以后也要麻烦责编荔枝更加费心的关照了！

    真的非常非常感谢荔枝的帮忙！百忙之余还能这么费心费力帮助小七，感激之情，无法言语。

    今天小七打算三更庆祝！感谢大家的支持与鼓励！也希望在以后的日子里大家也会继续支持鼓励小七，与小七一起结伴成长！

    评论和指点这些的，希望大家不啬赐教。

    在这里，小七来摸滚打爬卖萌的求下首订，首订是很重要的，希望大家可以鼎力支持一下！

    小七永远都是爱大家的！

    我的末日，感谢有你！