
    童英之所以姗姗来迟，并不是他刻意摆谱，而是他已经得知武大的正式封赏即将到达阳谷，他是故意等着拿到封赏诏令，这才急匆匆的赶来，目的就是为了给武大长脸。

    没成想，恰好赶上了武大得知自己有了孩子。

    俗话说福无双至，祸不单行，但武大今日还就真的是双喜临门！

    童英得知后自然又是一番祝贺，本来以他勋贵的身份，是不应该与这些平民待在一块，理应上楼上雅间的，但他没有摆架子，给足了武大颜面，就这么大咧咧的坐在了大厅里，惊得知县大人一愣一愣的。

    今日前来参加武氏酒楼开业典礼的商家与街坊算是过足了瘾，先是见到了传说中的怡翠姑娘登台献艺，接着就是久不现身的秀红大掌柜亲自献舞，然后武大的官阶跳过正八品直接升到从七品，与知县大人的官职仅余一线之差，而且童贯童大将军之子不但亲自前来道贺，还低下身段与民同乐。

    众人无不大呼不虚此行，日后饮酒闲谈也有了吹嘘的资本。

    至于那些矜持着放不下身段没来的达官贵人，得到消息后肠子都悔青了。

    别的不说，就单单曾与童英同桌饮酒一事，就对他们日后的升迁有着莫大的帮助。

    须知，童贯童大将军在朝堂上可是说一不二的，连蔡京蔡太师都因为手无兵权而有些落了下风。

    武大沉浸在兴奋之中，完全忽视了秀红眼中那一丝羡慕，以及隐藏在暗处的师师眼中那一丝黯然。

    ……

    喧嚣过后，商贾与街坊一一散去，不过酒楼收拾一下后依旧要招待客人，是胡商。

    胡商一直缺盐，经过多方打探，终于得知近日火爆北宋大地的精盐制作工坊最早是出现在阳谷县武氏，便不惜一路奔波劳累，赶了过来。

    很可惜的是，武大对胡商一直置之不理，西门庆自然也就不待见他们，他们已经在阳谷县滞留了许久，亲眼得见了武大与江湖游侠们的对抗，虽然惊惧，却没有退走，反而愈发坚信了与武大合作的信心。

    俗话说伸手不打笑脸人，本来武大是没兴趣跟他们打交道的，但今日是大喜，人家来道贺，武大也不能把人往外赶，但是却不让他们与其他宾客同席，本想以此羞辱他们，让他们知难而退，没想到他们铁了心思死活不走，武大无奈，只能让酒楼做准备。

    不过，你有张良计，我有过桥梯。

    武大以需要照顾有孕的爱妻为名，仅仅与这些胡商简单寒暄了几句就上了二楼单间。

    胡商们面面相觑，实在是搞不懂武大到底为何对他们百般推辞。如今的北宋，制盐坊虽然已经开始全面铺设，但产量还是严重不足，豪门勋贵的需求都尚未满足，百姓更是吃不到了，就更不要说胡商了。

    武大这里，是胡商们最后的希望，他们准备了大量的金银财宝琉璃翡翠，以及无数美艳胡姬，只要武大点头，他们会毫不犹豫的将这些全部换成精盐进货渠道。

    很可惜的是，从始至终，武大连开口的机会都没给他们。

    武大给的理由很简单：

    非我族类，其心必异，异族，不足与谋也。

    胡商终于绝望，聆叮大醉，哭嚎不已，只有那些什么都不知情的胡姬对饭菜赞不绝口，酒饱饭足后还有闲情意趣嗑瓜子。

    某位胡商大怒，一巴掌扇在身边正在嗑瓜子的胡姬身上，胡姬掩面而泣，瓜子散落一地。

    俗话说得好，看别人的悲情故事留自己的泪，心里的那口淤血会痛快许多，如今武大就是这个心态，他讨厌这些浑身骚臭的胡商，看着他们的丑态表示十分欣慰，可怜那美艳的胡姬，脸都肿的不能看了，还用她那半裸的丰满胸部去讨好胡商。

    武大摇摇头，想必这位胡姬今晚的日子会十分难熬。

    总觉得自己似乎遗漏了什么，正想离去的时候，脑中突然精光一闪，武大霍然转身，直勾勾的盯着那位胡姬。

    确切的说，是盯着她散落在地上的瓜子。

    那些瓜子很大很圆很扁，似乎有些炒焦了。

    武大的呼吸逐渐变得急促，三两下冲了下来，一巴掌把那胡商扇的头晕目眩。

    胡商们傻眼了，胡姬们吓坏了，他们不知道武大为何突然发怒。但复杂看守酒楼的护院们可没愣着，哗啦一下围了过来，保护在武大左右。

    西门庆闻声赶来，叹了口气文质彬彬的调侃道：“你的口味何时变的这么重了？即使嫂嫂有了身孕，你也不该如此饥不择食，吃相如此难看，你就不怕嫂嫂把你大卸八块？”

    “闭上你的臭嘴！”

    z西门庆愕然。

    随着时间的推移，武大越来越器重西门庆，他已经很少对他如此急言厉色了。

    武大蹲下身子，捡起地上的瓜子，对那名胡姬问道：“这种‘瓜子’，没炒过的，你还有多少？”

    那胡姬满脸茫然。

    武大深吸了一口气，转身对胡商命令道：“翻译给她听，如果能够让我满意，精盐要多少有多少！”

    此言一出，当可谓石破天惊，胡商们的酒顿时醒了，一阵手忙脚乱，看的武大直皱眉头。

    西门庆终究还是一个聪明人，他见武大开出了如此价码，便知此物绝非凡品，上前低声问道：“老大，这是什么东西？”

    武大沉声说道：“这是南瓜种子，有了它，阳谷县从此绝不会有饥荒！”