
    夜晚，在张灯结彩的欢笑声中，武大与武松西门庆痛饮，对前来串门的街坊们更是来者不拒，彻夜长醉，即使吐的撕心裂肺，武大依旧在喝酒，不停的喝，不停的喝……

    其他人或许以为武大是在为劫后余生庆祝，只有心细如发的枕边人金莲看出了武大深藏心底的异常，但她什么都没说，就这样默默陪在自己的男人身边，希望能给他一些安慰。

    第二日，大年初一头一天，日上三竿，头疼欲裂的武大呻-吟着醒来。

    他的脸色有些苍白。

    昨夜大醉，他是在遥敬上一世的亲人朋友，本想把这种痛苦溺死在酒里，没想到“痛苦”这该死的玩意居然学会游泳，上一世的亲人，依旧一个不落的全都出现在武大梦里。

    金莲进屋，很体贴的为武大穿衣，只是不知为何，穿着穿着，不但武大身上的衣物没有增多，反倒是金莲身上的衣裳越来越少。

    这次香艳无比的穿衣，整整持续了半个多时辰。

    ……

    武大在逍遥快活，而东平郡王家却恰好与之相反，一片愁云惨淡，即使王家内外挂满了火红的灯笼，可这喜庆的颜色依旧冲淡不了王家紧张的气氛。

    自从武大从盐铁司安然无恙归来，在童英的保护下招摇过市回家，王家就一直胆战心惊。

    此前武大被盐铁司官差带走，的确与王家脱不了干系。

    如果不是王家对武大怀恨在心，送了大礼给郡守大人，然后从中作祟，武大的作坊断然不会出事。即使出事，也绝不会这么快。

    但如今童英既然出面保了武大，王家不但绝对不敢再下黑手阴武大，他们还不得不为自己考虑如何才能全身而退。

    王家家主王老爷子沉吟了许久，终于下定决心，吩咐道：“备厚礼，老夫要亲自前去拜访郡守大人。”

    曾经要买走秀红的王二公子王林眼睛一亮，“爹，我陪您一起去！这次定要让那武大吃不了兜着走！”

    王老爷子看了他一眼，点了点头，淡淡说道：“把二少爷的腿打断，禁足后院，没有我的吩咐，谁都不许放他出来！”

    “爹，不要啊！”

    很可惜，无论王二公子如何挣扎如何呼喊，绝对服从王老爷子的王家护卫依旧面无表情的将他拖走，等待他的，将是永无尽头的黑暗。

    这还不算完，王老爷子又说道：“这个逆子如若敢逃出后院，不用请示，直接把他的腿彻底敲碎！”

    又有一名护卫领命而去。

    可怜的，王二公子这双腿算是彻底废了。

    大厅里所有王家子弟噤若寒蝉，王老爷子扫视一圈，不由暗自感叹，全是一群没用的废物，王家……后继无人啊！

    ……

    与王老爷子同样忧愁的，还有现任梁山之主晁盖。

    毫无疑问，就武功和性情而言，晁盖是个绝世霸王角色，但很可惜他不通文墨，再加上心无城府，心直口快，并不适合管理梁山的具体事务，于是晁盖便放权给了智多星吴用，让他全权负责梁山的大小事务。

    吴用是晁盖的故交，相识多年，在老家东溪村时二人便是好友，后来吴用智取了生辰纲，又在梁山巧施计谋，让林冲火并了王伦，奠定了晁盖梁山之主的地位。毫不客气的说，吴用就是晁盖的大脑，晁盖是极为信任他的。

    然而老话说的好，仗义多是屠狗辈，负心尽是读书人。这意思就是说，行侠仗义的多是空有匹夫之勇的屠狗莽夫，而满腹经纶的读书人，大多都是负心忘义之辈。

    吴用，正是这样一个读书人。

    吴用很聪明，甚至可以说是精明，如若不然，他也不会有“智多星”的称号。

    自从宋江上山之后，梁山的势力很显然分成了两大块，“晁系”和“宋系”。

    宋江在江湖上的名号极为响亮，号称“及时雨”，很多所谓的英雄豪杰稍有难处，第一个想到的就是他宋江，再者说当年智取生辰纲之后，如若不是宋江舍命前来报信，众人早就被官府抓到变成了无头野鬼，断然不会有众人结盟前去劫法场救宋江这一出，而且宋江在江州也结识了很多好汉，此时梁山众多头领中，宋系有二十八位，而晁系只有十二位。

    吴用深知，自己要想在梁山站稳脚跟，就必须从二人当中选择一位当自己的大哥。但如若他明目张胆的与宋江混在一起，未免又显得自己不仗义，于是他只能很小心的避免自己介入这两系的争斗，不过他的心思的确已经逐渐转移到宋江那里去了。

    俗话说有人的地方就有江湖，江湖中从来都不会缺少争斗，宋江自己即使不想与晁盖争夺这个带头大哥的位子，但手下人却早已在明争暗斗，他也只能顺其自然。

    宋江虽然在官场混的不尽人意，但他毕竟在官场上混迹了多年，察言观色自然不在话下，于是他很快察觉到了吴用的心思，两只老狐狸一拍即合，宋江谎称自己得到一本无字天书，只有自己和吴用能看懂，两人整日凑在一起，瞎算计。

    晁盖虽然是个粗人，但他也不是榆木疙瘩，自然看穿了宋江与吴用玩的鬼把戏，但看穿归看穿，他依旧苦无良策应对眼前的局面。

    当年七星结义中的人，除了吴用之外，只有公孙胜还算是心思通透，晁盖无奈，便只好请公孙胜前来商量对策。

    公孙胜这人虽然喜欢故弄玄虚，但的确还有两把刷子，便建议晁盖去书信找武大求援。

    晁盖很是不解，疑惑道：“宋江对武松有知遇之恩，我如何能去寻武大求援？”

    公孙胜故作掐指状，这是他的职业习惯，拂尘一摆，摇头说道：“非也，非也。武松是武松，武大是武大，如若贫道没有看错，武大这人，似乎极为看不惯宋江，反倒是对哥哥你极为看重。如若不然，他那日断断不会说出‘高筑墙，广积粮，缓称王’这等话语来。”

    晁盖虽然不聪明，但也是个一点即透的心思，拍手叫道：“然也。那日武大还曾说过某家有朝一日下山攻打包头时一定要支会他一声，我就去书信，问问武家哥哥可有妙计。”