
    古时无论是书生还是侠客，都讲究一个虚怀若谷写意风流，怡翠楼风波，武大却蛮不讲理的让这些才子斯文扫地。

    尤其是最后他走的时候，置红透半边天的怡翠姑娘如无物，让那些所谓的风流才子有些无地自容。

    怡翠姑娘更是满头雾水，她隐隐感觉到武大似乎对她有成见，但她又不明白是为什么。

    其实道理很简单，武大就是以彼之道还施彼身，您怡翠姑娘不是喜欢孤芳自赏吊人胃口么？得，别以为全天下的男人都理所当然的应该围着您转，哪凉快哪呆着去，我还就真不尿您这一壶。

    至于那些所谓的风流才子，吟诗作对，风花雪月，武大一向是嗤之以鼻，作为一个穿越者，武大腹中自然有无数前人所写的美妙诗词，但武大宁愿用巧舌如簧来戏弄诸位才子，也决不愿出现那种剽窃前人诗词来装-逼打脸的桥段，无他，烂大街了，太幼稚。

    哥好不容易穿越过来了，潘金莲和西门庆都被咱改变了，收拾一帮满嘴诗词歌赋的小屁孩而已，凭什么就要按照别人预设的桥段来完成自己的故事？

    怡翠楼事件迅速传遍了整个东平郡，其中有两句话广为流传，比如：

    “我又不是你爹，凭什么要教你聪明？”世家纨绔的最爱。

    “你就是一口＃，横竖都二。”豪门大户热衷。

    当然，其中最为出名的，那是那句“子曰：啐，你算什么东西！”，让许多人无言以对。

    在这次事件的背后，有高人则看到了武大那句“每一门谋生手段都值得尊敬”，武大首次进入来某些大人物的眼球。

    但整个事件最为让人们津津乐道的八卦，则是传言武大独爱怡翠楼秀红姑娘，在怡翠楼与众多才子争风吃醋，大打出手，也是为了她，武大才故意让怡翠姑娘颜面扫地。

    此事一出，无数青年才俊纷纷四处打听那秀红姑娘到底是如何闭月羞花，秀红的风头一时无两，居然隐隐真的有盖过怡翠的迹象。

    武大听到后脸都绿了，暴跳如雷，西门庆已经数日不敢来见武大了。

    这不是倒霉催的么，武大以前连秀红长的啥样都没见过，把她从怡翠楼赎出来之后也是碰都没碰过她，怎么就变成为了她争风吃醋，还大打出手了？

    武大心里头门儿清，肯定是那帮才子刻意引导了舆论，幸亏如今还没有媒体，不然他们笔杆子一转，还不知道会扣多大的屎盆子呐！

    而金莲则满脸狐疑，娇滴滴的问：“夫君，您若是有心纳妾，那您就把她留在家里，妾身可不是一个善妒的人。”

    这话她已经前前后后说过不下八回了，武大能信她才有鬼了，女人有不善妒的？

    “少来，你夫君我虽不是正人君子，但我跟秀红的确什么事情也没有发生。”

    金莲故作满脸无辜状：“妾身真的不吃醋……”

    看着她忍不住抽搐的嘴角，就知道她心里也在忍不住的偷笑，这就怒了，为了证明自己的忠贞不二，武大扛起金莲就往内屋里走。

    “啊，夫君，你要做什么？”

    “做你我都喜欢做的事！”

    “可是天还没黑！”

    “你夫君我就喜欢白日宣淫！”

    以下省略一万字。

    ……

    一个时辰后，腿脚有些发软的武大来到制盐坊。

    如今的制盐坊规模已经不小，上下两层楼，数波工人昼夜不停，每日产出的精盐已经极为可观。

    这些工人有的是原来西门庆手下的泼皮，有的憨厚的老农，武大每月开给他们每人二十个铜板，在如今这个民不聊生的年代，这绝对是顶尖的薪资了。众人感恩戴德，泼皮变成了劳模，老农变成了栋梁，如火如荼进行着制盐大业。

    武大走进制盐坊，问候声一直就没停，武大也不拿捏着，都是街里街坊的，没必要装摸作样。

    西门庆正与秀红聊天，听到动静扭身就想跑，武大没好气的骂道：“跑个屁啊，滚过来！”

    西门庆屁颠屁颠的小跑过来，给武大倒了杯茶递过来，谗媚道：“老大，喝茶。”

    武大哼了一声，轻抿一口，清了清嗓子，说道：“秀红刚过来，你不要欺负人家。”

    西门庆尴尬一笑，“哪能啊，我不是那种人！”

    狗改不了吃，，屎，信他才有鬼，不过如果俩人你情我愿武大也不能拦着。

    “秀红，如若他敢欺负你，你便告诉我，我让武二打断他的腿。”

    秀红抿嘴轻笑几声，看了西门庆一眼，说道：“谢官人，奴婢记下了。”

    西门庆嘴角一抽。

    秀红能够成为怡翠楼仅次于花魁怡翠的头牌，容貌身姿自无需多说，西门庆眼馋的很呐。

    武松每日都要来制盐坊巡视一圈，秀红这几日见过多次，如今有了武大的嘱咐，如若日后西门庆敢有不轨之举，保不齐急公好义的武松真会来打断他的腿。

    “我之所以替你赎身是看不惯那王公子所作所为，并没有要让你为奴为婢的意思，你也不用觉得低人一等自称奴婢。说说吧，如今你作合打算？”

    秀红感激涕凌，过了良久才哽咽道：“小女子祖籍河南开封，沦落风尘已无颜再见父母，如若官人不弃，便赏小女子一口饭吃，我愿意在制盐坊帮忙。”

    武大摇了摇头：“制盐坊不适合你。”

    绣红有些失望，但武大接着又说道，“你终究还是个皮娇柔嫩的待嫁女子，制盐坊全是大佬粗，对你的声誉不好。我最近打算再开一家酿酒坊，你如果愿意，可以去那里帮忙。”

    能有一份正经工作绣红自然欣喜，不过她更在意的却是武大口中的“待嫁”二字。

    绣红脸上露出一抹小女家的娇羞，“官人，您是说……我还能嫁人？还有人愿意娶我？”

    武大望着她脸上的希翼，叹息一声，隐隐有些不悦的说道：“我方才已经说过，你不要老觉得低人一等，我不相信这个世界上有人是心甘情愿沦落风尘，我相信你是有苦衷的。日后遇到合适的好人家，你便嫁了就是了。”

    绣红哽咽失声，西门庆却顾不上怜香惜玉，因为他听到了更加重要的消息，“老大，你会酿酒？

    经过几个月的相处，西门庆已经自认为非常了解武大，他相信武大不会无的放矢，而且他相信武大的酿酒之法一定与其他酒坊的不一样，就像制盐那般神奇。

    面对西门庆，武大就没好脸色了，怡翠楼那事全是这家伙惹得货，若不是他带武大去，根本就不会有后来这些事的发生。

    武大冷哼一声，“我会的多了，你都想知道？”

    现在的武大与西门庆的关系跟历史上截然相反，西门庆在不知不觉中已经唯武大马首是瞻，武大一瞪眼，他就直多所谓。

    西门庆讪笑几声，挫着手说道：“我哪有老大那点石成金的大本事？老大，您让我把附近的左邻右舍都买下来，就是存了这打算？”

    武大微讽道：“你还不算太傻。”

    西门庆傻笑，绣红破涕为笑，武大又接着说道：“也不全是因为要开你酿酒坊，制盐坊的利润太大，恐怕已经引起了有心人的注意，我们尽量做好万全的准备吧。”

    西门庆大怒道：“谁敢在太岁头上动土？看我不活剥了他！”

    武大眉头一挑，“哟，西门大官人好大的威风，在怡翠楼怎么就怂了？”

    西门庆顿时奄旗熄鼓，“那些才子都是些书生，我可不想被他们在史书上口诛笔伐……”

    这是本世纪听到的最好笑的笑话，要不是因为老子的出现，你就得注定在历史上被骂好几千年！

    武大勃然大怒，“王八蛋，你怕骂我就不怕骂！？”

    西门庆也知道自己一不小心说漏了嘴捅了马蜂窝了，落荒而逃。

    武大被气得不轻，绣红满脸羞愧，“都是因为我才……”

    武大摆手插话道：“你无需自责，自古百无一用是书生，何况只是一小撮还没正式混进士林的小屁孩？我不在乎。”

    西门庆在这个时候又从门口探出头来，“就是，老大英明神武，根本不在乎。”

    武大抄起鞋子就扔了过去