
    这份请帖依旧是猥琐的西门庆偷偷摸摸送来的，没让金莲知晓。

    武大狐疑道，“这大过年，你又搞什么幺蛾子？”

    西门庆嘴角一抽，“冤死我了，这请帖我都没有，听说怡翠楼只发出了不到十张这样的请帖。”

    上次在怡翠楼就惹了一身麻烦，如果不是因为如此，不能说盐铁司不会查到自己头上，起码不会这么快就临门，武大本就对怡翠楼缺乏好感，如今对怡翠楼更是兴趣缺缺。他本来不打算去，但随手打开请柬看了一眼，目光却是一凝。

    “奴家前日新谱一曲‘断桥残雪’，请君品尝。”

    断桥残雪？

    武大的心思有些活泛，不由自主的想起了那日桥头的那位“伊一”姑娘。

    不过，这与怡翠楼有何关联？武大有些摸不着头脑。

    或许是私心作祟，武大终究还是决定去一探究竟，带着西门庆鬼鬼祟祟的从后门上了马车，绝尘而去。

    金莲的脸色变幻的厉害，“啐”了一声说道，“西门庆你个杀千刀的，头一回就引我家官人去青楼，结果带回来秀红我就不跟你一般见识了，这次如若说不出个好歹，我定要让你好看！”

    马车上的西门庆打了喷嚏，差点喷到武大脸上，尴尬说道：“昨夜受了风寒，呵呵，哈哈……嗯……”

    武大翻了个眼白，竖起了中指。

    ……

    今日怡翠楼极为安静，武大被人直接带到了一间小院，而西门庆则被带到了花厅听曲。

    说到底，西门庆还是嫉妒的，小院乃怡翠楼各大头牌闺房，轻易不会待客，起码他还没有去过，而毫不知情的武大则没有当回事，亦亦然欣赏着这清幽的小院。

    小院极为雅致，收拾的极为干净，没有太多的奢华，也没有侍奉的丫鬟，屋内倒是有一壶冲好的清茶，武大也不生分，很自然的坐在那里饮茶赏景。

    不多时，一阵悦耳的古筝突然响起，声音如烟波流散，如东风抚兰，钻入耳中，沉入心底，的确是不可多得之佳品。

    不过，在武大心里还是有些不以为然，因为他猜到了这弹奏古筝的必然是那位怡翠姑娘。

    前文就说过，武大极其讨厌这些所谓的“清倌人”，不是说她们的职业低贱，武大从来没有看不起青楼这一行当，他只是单纯看不惯这些清倌人既要当婊子还要立牌坊的德行。

    这位素未谋面的怡翠姑娘，整这些景，还不都是因为自己如今是阳谷县城有名的青年才俊了？如若不然，您倒是找个乞丐来给他弹奏一曲啊？武大如是想到。

    半晌后，古筝声止，一名女子躲在帘后问道：“此曲名‘断桥残雪’，本是哀怨曲调，但奴家为了心境而特意弹奏成了欢快，不知官人以为如何？”

    武大嗤之以鼻，心想，您广发请柬，却把其他人都安排在了怡翠楼，唯独把我独自一人带进了这小院，是何企图已经昭然若揭，何必还要躲在帘后装腔作势？

    于是武大漫不经心的回道：“曲是好曲，但未见姑娘真容，终究还是缺了些韵味。”

    帘后那女子似乎迟疑了片刻，才回道：“哦？难道官人也是以貌取人的吗？”

    “食色性也，这本就无可厚非，古人常说红袖添香，自然是有其道理的。”

    这次帘后的女子沉默了更久，但武大却有些不耐烦了。

    他本来就是看到“断桥残雪”这四个字之后才起了心思，这会儿不由又有些后悔了，大过年的，背着金莲来青楼寻欢作乐，委实有些不是人了。

    于是他起身说道：“既然姑娘不愿以真面目示人，我就不多做打扰了。多谢姑娘款待，只是今天这个日子过于特殊，家中还有许多事，改日再来拜访，武某告辞。”

    说罢，武大转身就走，帘后那女子却急了：“你这人，好生无礼！”

    武大没有出言讥讽，他还没有小气到与一名青楼女子斤斤计较，但却有另外一名女子插话道：“绿珠，不得无礼！”

    武大一愣。

    这声音，似乎在哪里隐隐听过。

    武大转过身来，便见一名面带薄纱的女子，带着一名撅着小嘴的绿衣丫鬟走了出来。

    那女子摘取面纱，眉眼弯弯，笑意吟吟。

    武大脑海中轰然一声巨响，“伊一？”

    这名女子，正是武大那日在桥下遇到的伊一姑娘。

    伊一微微一福，“小女子李师师，见过武大官人。”

    如果说先前武大发现这女子是伊一很吃惊，那么现在他的心中就已经是刮起了滔天巨浪！

    李师师何许人也，李师师是北宋末年出了名的青楼歌姬，多见于野史。据传，李师师曾深受宋徽宗喜爱，曾经为了她专门挖了一条通道好方便出宫与他私会。

    宋徽宗赵佶一生生性轻浮，除了爱好花木竹石鸟兽虫鱼钏鼎书画神仙道教外，还嗜好女色如命，后来更是终日沉湎其中，放浪形骸，不能自拔。徽宗的后宫中妃嫔如云，数量惊人，史书记载有“三千粉黛，八百烟娇”。但是与这些妃子日夜缠绵，朝夕相拥，再美味的佳肴吃多了也会腻烦，再绮丽的景致眼熟了也不再新奇。一日，他闲得无聊，在一个团扇上提笔写了“选饭朝来不喜餐，御厨空费八珍盘”十四个字，忽然文思枯竭，让一位大学士续下一句。那人特别会揣摩赵佶的心思，就续了句“人间有味俱尝遍，只许江梅一点酸。”甜酸爽口的杨梅当然会解御厨八珍之腻。赵佶的人间女色“一点酸”就是名满京师的青楼歌伎李师师。

    而且传言李师师深的宋朝著名词人周邦彦的垂青，李清照都与李师师打过照面，并赞许有加，更传说李师师曾与《水浒传》中的燕青有染。李师师的事迹颇具传奇色彩，也间接证明了李师师的才情容貌非常人能及。武大之前一直认为这是好事者以讹传讹，没成想在历史上居然真有这号人物。

    最为重要的是，传言之中的李师师是在汴京城青楼内，何时变成了阳谷县怡翠楼的清倌人？而且还跟自己有过邂逅？这是要让自己跟皇帝抢女人？？？

    武大满脸不敢置信，李师师俏脸一红，微窘，“官人，可是奴家的容貌不堪入目，惊扰了官人？”

    武大长吸了一口气，拱手一礼，“武植见过师师姑娘。”