
    童英的书信很简单，如武大的想法如出一辙，只有简简单单的三个字：

    怡翠楼！

    事实证明，童英虽然名不经传，在童家也不受待见，但他的确是个聪明人。

    上次制盐坊事件，童英在童家扬眉吐气，他父亲童贯在大年三十当着所有人的面儿夸奖了他，他母亲的日子从此在童府也好过了一些。之后，童贯连夜书写奏折送到宋徽宗手上，同时命童家下属商户火速建立了制盐坊，大规模批量盛产精盐。

    俗话说，一招鲜，吃遍天下。童贯在朝廷大肆开设制盐坊之前提前置办了制盐坊，赚取了大量的银钱。而宋徽宗得到制盐之法后也龙颜大悦，把童英的勋位提升了一阶，童贯的勋位虽然没有提升，但圣眷却明显愈发稳固了，童贯名利双收，自然少不了对童英又高看了一眼。

    童英神清气爽，一直觉得有些亏待了武大，此次江湖游侠齐聚阳谷，他本来是要调遣大军直接合围，但被武大拒绝了，童英心知武大是不想与江湖中人交恶，便也没有坚持，但他总觉得日后还有用到武大的地方，于是他派遣了军营里专业的斥候兵埋伏在了阳谷县城。

    阳谷县县衙捕快茫然无措的时候，童英的斥候兵已经打探到燕青等人就藏在怡翠楼。于是，童英便派人前来通知武大。

    童英并没有擅自行动，这一点成功赢得了武大的好感。

    与武松西门庆一番合计之后，武大那些护院门如潮水般涌出，缓缓靠近，隐藏在怡翠楼周围。

    此时的怡翠楼，只能进，不能出。

    ……

    怡翠楼内，蒙着面纱的李师师望着不远处正在吹箫的神秘男子，满脸迷醉。

    这名男子，自然就是燕青了。

    燕青不负浪子之名，网络中来形容男子俊美最常用的词汇，“唇若涂朱，睛如点漆，面似堆琼”，本就是来形容燕青的，足可见其容貌的确是更胜潘安几分。而且燕青不但仪表天然磊落，本身又多才多艺，吹弹唱舞皆精，比之潘安之流更是多了几分写意风流。

    比如眼前的李师师，便被眼前这个武功高强，才艺双全的神秘男子给晃的有些怦然心动。

    她不知道他是谁，她只知道他一出现，便带人直接霸占了怡翠楼，待控制了局面，他便直接闯进了她的房间。她本以为今日便贞洁不保，没成想他只是要为她弹奏一曲。

    他皓齿轻启，一曲伊州古调，唱出绕梁声。

    曲毕，师师犹未回魂。

    他未打扰。

    良久后，师师缓过神来，俏脸上挂着一抹娇羞，面有赧颜，微微一福，“官人的箫声好生厉害，奴家一时失态，还请官人莫要怪罪才好。”

    燕青洒然一笑，“师师姑娘谬赞。听闻姑娘才艺无数，燕某也正要请教。”

    师师恢复了落落大方，笑魇如花：“只是，奴家还不知道官人姓甚名谁？”

    话匣子既然打开了，接下来的事情自然就是水到渠成。

    两人从吹拉弹唱说到民土风情，师师表现的一直极为得体，而燕青则能言善辩，体现了他见多识广的一面。

    虽二人一直没有谈及风花雪月，却的确把彼此当成了难得的知己。

    最后，师师抚琴，燕青吹箫，两人合奏一曲，意犹未尽。但燕青此来阳谷是有正事要办，未再多做停留。

    两人依依惜别，待燕青的身影彻底消失不见，师师的脸色却陡然变了。

    俗话说，伟人议论理，常人议论事，小人议论人。青楼本就是三教九流齐结之地，从来都不会缺少小道消息，而如今的阳谷县城，众人嘴中议论的最多的，自然就是武植武大官人。

    武大刚刚搬来阳谷的时候，其实就曾经引起了小范围内的轰动，倒不是因为别的，只是因为他本人实在过于矮挫丑，而他的媳妇却是被后世称之为史上第一艳妇的潘金莲，容貌身段那都是拔尖的，自然就有无数的人心里打着小九九，想把金莲占为己有。

    可还没来得及下手，武大就如同坐了火箭一般“噌噌噌”的崛起了，仅仅用看半年的时间，就摇身一变化身为阳谷县最出名的武大官人，还被朝廷赐下了‘御侮校尉’官职，崛起的速度简直让人膛目结舌。而且随着武大家业的崛起，他自身的容貌也发生了极大的变化，虽称不上玉树临风，却再也不是当年的矮挫丑了。

    茶余饭后，逛个青楼，武大自然而然的成为了众人口中的焦点。

    李师师虽然不接客，但怡翠楼里的姑娘们还是要接客的，她们知晓武大曾经进过师师的闺房，便把她们听到的关于武大的闲言碎语全都告诉了师师，所以，师师知道最近阳谷县的风云变幻都是冲着武大来的。

    燕青闯进师师闺房，师师心知肚明，这伙人绝对是不怀好意，但她选择了不动声色，且虚与委蛇。

    虽然都说燕青乃风月从中第一人，但他之前接触的毕竟只是风月女子，而师师虽然也身处风月场所，但她与那些女人是有些不一样的，燕青并没有真正揣摩出师师的心思。

    试想一下，李师师很早就被挑中要被送入皇宫，与她接触过的都是五品以上，真正手握大权的达官贵人，她本就是个心高气傲的主儿，寻常人根本不可能进入她的闺房，如果武大不是因为秀红一事，估计他也没有资格，那么李师师又怎么可能因为燕青一曲箫声便沉迷其中？

    难道，琴棋书画，无所不精的李师师，从来没见过弄萧的高手？要知道，她可是被无数乐师培养出来的。

    恭维就像口香糖，可以咀嚼但不能下咽。李师师是一名实力派演员，很明显，她刚才就是在刻意的恭维燕青，很可惜的是，燕青并不懂得这个道理。

    所有的错误都是在绝对自负的信念下铸就的，燕青出了师师的闺房后还自鸣得意，还自以为风流倜傥已经把师师迷得神魂颠倒，孰不知他走后没多久，师师确认四周无人后，便轻轻推开书架，扭着腰身遁入了一条通往城外的密道