
    晁盖这等堪与关羽赵云比肩的绝世英雄，之所以没有入榜一零八好汉，就是因为在攻打包头时晁盖中了毒箭，大业未成身先死，甚为窝囊。

    武大虽然并不想跟这些梁山好汉一起造反，但说到底，他还是很尊敬这些英雄好汉的，如若不然，他绝不会说出刚才那番话。

    晁盖等人连夜出城，武大安抚了愧疚难安的武松之后，回到了房间。

    金莲貌似睡得很沉，但颤抖的睫毛出卖了她。

    武大躺在她身旁，搂着她，柔声道：“今日多亏了你啊……”

    金莲睁开眼，不安问道：“官人不怪奴家？”

    武大翻了个白眼，“如果不是因为你，我还要浪费多少唇舌才能把武二留下？又得浪费多少口水把梁山那群人赶走！”

    金莲喜笑颜开，拍手叫好，过了半晌又幽幽叹息一声，黛眉微犟说道：“不过这件事一传出去，妾身恐怕就成了世人诟病的悍妇了……”

    “要做一名合格的妻子，不止要恪守妇道相夫教子，更要学会全心全意一起守护这个家，今晚你的表现就是一个合格的妻子该有的表现，我很欣喜。古人云，得妻如此，夫复何求也！””大郎，你对我真好！”

    “那你不奖励一下我？今晚你上我下？”

    “讨厌，你明白就好，说出来干嘛？”

    再无言语，只闻喘息。

    ……

    话说晁盖等人出城后，骑上栓在林中的骏马，取道直奔梁山。

    晁盖问道：“你们觉得武大此人如何？”

    矮脚虎王英的嘴最欠，他已经得知事情经过，怪笑了几声说道：“虚张声势，故弄玄虚，还让哥哥攻打包头时知会他一声，难道他还有锦囊妙计？就算他是在世诸葛，我等也不屑三顾茅庐。”

    赤发鬼刘唐讶然道：“我觉得他人还不错。”

    王英嘲讽道：“你就知道吃！”

    晁盖一皱眉，有些不喜，但什么也没说。

    公孙胜说道：“此人有点石成金的大本事，为人机警，绝不是善与之辈。”

    智多星吴用插话道：“我在想他说的包头一事到底有何深意？”

    花荣不愧是神射手，细致入微，一语中的，“武家哥哥的驭人之术极为高明，我听说那西门庆原是一泼皮无赖头头，如今却对他言听计从。”

    王英不屑道；“如若哥哥担忧，西门庆之流，让我前去即可，一刀就把他送回娘胎里！”

    晁盖大怒。

    梁山的内部矛盾虽不突出，但毕竟是各方势力综合而成的，刘唐是晁盖的嫡系，王英是清风山二当家，之前他讥讽刘唐，晁盖顾及清风山颜面便未发作，如今王英变本加厉，口不择言，晁盖眼底不揉沙子，怎能不怒？

    “武家哥哥好歹是武松的亲生哥哥，西门庆是他的左膀右臂，人家只是不愿上梁山，你便欲杀之而后快，如此心胸，与那些个朝廷鹰犬何异？此事休要再提！”

    晁天王一怒，满场皆静。

    众人闷声赶路，唯有名气不逊于晁盖的松江有些郁闷，他隐隐感觉到武松对他有敌意，但他想破了脑袋也想不出自己到底哪错了。

    ……

    制盐坊与酿酒坊被公孙胜轻而易举摸了个通透让西门大官人大受打击，这些生意虽然都是武大的，可也倾注了他的心血，第二天一大早，西门庆找到了依旧还愧疚难安的武松。

    武松想要为哥哥武大做点事，西门庆希望武松去传授给那些护院一些功夫，俩人一拍即合。

    如今武大名下的房产极多，酿酒坊与制盐坊附近的屋舍陆续都被高价买了过来，西门庆与武松一合计，寻了两间处相邻的屋舍作为练武场。

    这两处房屋的共同点是后院都极为宽敞，俩人三下五除二把隔在中间的院墙给拆了，俩院子便变成一个偌大的空旷地。

    把护院们分批唤来后，俩人开始了正式的授武之旅。

    武大听说这件事情后，表示举双手双脚赞成，并且自己也亲自前来学武。

    男人嘛，谁还没有一个武侠梦？策马奔腾，快意恩仇。

    以前武大把这事给忘了，现在又被成功勾了起来。

    然而，三天后武大就彻底改变了这个想法。

    都说只要功夫深，铁棒磨成针。可特么没人说过，铁棒能磨成针，木棒就只能磨成牙签，材料不对，再怎么努力也是白费。

    比如武大，就他那小身板，这三天里别人一个时辰就能学会的招式，武大花费两个时辰也只能学个不伦不类半途而废。

    武松也就罢了，毕竟是亲兄弟，不好意思下狠手，可西门庆这个王八蛋就是在明目张胆的借着传授武艺的名头公报私仇，把武大狠狠的拾捣了一遍又一遍，每次完事还抱着膀子，当着所有人的面儿，毫不留情的对累的跟死狗一般的武大进行无情的嘲讽仪式。

    虽然武大一直在强调自己是脑力工作者，可西门庆却乐此不彼，尽心敬业的当着一个严厉的好师傅。

    最终，武大只能仰天长叹：

    直娘贼，老子就不是当侠客的命！