
    武大淡淡一笑：“哦？不知道长何出此言？”

    公孙胜直言道：“早日里就从武松兄弟嘴中得知，哥哥有点石成金的本事，原本老道是有些不信的，但近日一路走来，见到遍地的商户都在争相抢夺精盐，想毕获利极丰，而且进入阳谷县城之后，贫道特意悄悄查访了制盐坊与酿酒坊，发现各道工序井然，这酒更是天下难得的佳品，贫道相信，哥哥如今是日进斗金。”

    吹皱一潭春水，我日进斗金关你鸟事？兜这么多圈圈，不就想让我为你们造反大业提供后勤保证么？门儿都没有！武大撇了撇嘴，摩挲着下巴笑咪咪的对西门庆说道：“看来作坊的防卫还是太差了，人家都把咱家作坊摸遍了，你还跟没事人儿一样？”

    西门庆心中警铃大作，他深知只要武大做出摩挲下巴这个动作，就肯定是在想办法阴人了，这一点西门庆门儿清，他可不想被殃及池鱼，而且作坊的防卫全是他的人在盯着，出了纰漏，他也逃脱不了干系。

    “我去安排。”

    扔下这句话，西门庆扭头就跑。

    这就是**裸的打脸了，这意味着武大对公孙胜的做法十分不满，晁盖眉头微皱，但公孙胜恍若未闻，接着说道：“而且贫道听说哥哥早已料到我等会去劫法场？此事乃绝密，绝不可能走漏风声，请问哥哥是从何而知？况且哥哥居然知晓劫法场的不止我们梁山中人？请问哥哥又是从何得知二龙山的诸位好汉也会前往？难不成，哥哥可以窥视天机，未卜先知？”

    公孙胜紧紧的盯着武大。

    天底下最不相信天机的就是他们这些道士，愈是道法深厚，就愈是不信天机，他很想知道武大到底是如何推断出来的。

    武大看了武松一眼，武松满脸尴尬，都是因为他的大嘴巴，肚子里藏不住话，把这些事全都抖漏了出来。

    武大笑了笑，答非所问，揶揄道：“听说道长也是同道中人，何不使些仙法让我开开眼界？”

    公孙胜两眼一缩，愁眉苦脸的说道：“贫道那点微末的伎俩，怎敢拿出来欺骗哥哥，哥哥便不要再逗弄小弟了。”

    武大摇了摇头，本想让这牛鼻子表演一下仙术，自己也好拆穿他，没想到这老小子根本不上钩。而且他一个四五十岁的老头子一口一个哥哥，这是故意示弱呢？

    作为一个熟知历史的穿越者，武大有自己的骄傲，他不想与他们再兜圈子，单刀直入，“实话实说吧，打从你们一进门，我就明白你们是想拉我入伙，但我如今还没有落草为寇的想法，也不想造反，所以我不会上梁山，而且我也不会准许武二上梁山。”

    武松急了，“哥哥……”

    “闭嘴！”金莲娇斥一声，从内室走出来，面带寒霜，“武二，长兄如父，你哥哥含薪如苦把你养大，他对你如何你心中有数。可你是怎么回报他的！？为图一时痛快，你在老家打死了人跑了，可你知道我们是怎么熬过来的么！如若不是被逼无奈，我们何须搬到这里来过活？”

    “金莲，够了！”

    “不够！我就是要说！”金莲挣脱开武大的手，继续说道：“好，以前的事情都过去了，我不提了。可现在呢！你为了讲义气去劫法场，你知不知道你哥哥被你气得昏迷了整整三天，险些死在病床！”

    金莲带着哭腔，骂道：“你哥哥日夜担忧，好容易把你盼回来了，你还想走！？敢走我就把你的腿打断！”

    说完，金莲哭着跑了出去。

    武大有些尴尬，诸位好汉更是尴尬，刚才金莲出来上茶的时候就鼻子不是鼻子眼不是眼的没有好脸色，原来她在这儿等着呢！

    武二狠狠的给了自己脸上一巴掌，“扑通”一声跪在地上，“是武松对不起哥哥，请哥哥责罚！”

    武大脸色一沉，“男人膝下有黄金，成何体统！起来说话！”

    扫视一圈，武大淡淡说道：“诸位看戏看得可还尽兴？”

    晁盖躬身致歉，诚恳说道：“是我等考虑不周，打扰哥哥了，就此告辞！”

    说罢，毫不拖泥带水，带人往外走去。

    武大迟疑了片刻，说道：“晁天王，送您一句话，‘高筑墙，广积粮，缓称王’。另外，您有朝一日攻打包头市之前，可差人来知会我一声，切记切记！”