
    人的能力有大小，水平有高低，但在心灵的质地上，从无贵贱之分，关键是要活出自己的本色。

    李师师就是这样一个人。

    从小便心高气傲的她，即使家道中落，被卖到青楼，她也从来没有看低过自己。

    而自从得知自己被郡守大人选中，会被送进皇宫，她便开始悄悄的查阅典籍，寻找一代女帝武媚娘的事迹。

    说心里话，李师师曾经沉迷其中，无法自拔，她羡慕武媚娘的那种风华绝代，更羡慕两代君王对她的宠爱。

    可是最后师师发现，这一切都是空想，她如今还只是一个稍有名气的青楼女子。

    千里之行始于足下，与其羡慕别人的背影，不如欣赏自己的足迹，师师深以为然。

    一个人只要心中有目标，他的面前就会有路。心有多远，路就有多长。而师师的目标，则是武媚娘。

    虽然都说世上最短的距离是从手到嘴，最长的距离是从说到做，可师师却不是这样的人，她很快调整了心态，不再沉迷武媚娘的事迹，专心听从乐师教导，很快青出于蓝，一曲古词动阳谷，传遍整个东平。

    如若不是因为如此，燕青也不会千里迢迢奔袭阳谷，刺杀武大无果后直奔青楼前来相会。

    当然，他选择藏身青楼有一部分原因是因为安全，但出发点一开始却的确是因为李师师。

    ……

    武大很纠结，怡翠楼已经被成功包围，可如何攻进去却成了摆在眼前最急切的问题。

    首先武大不希望自己手底下的人出现太大的伤亡，都是爹生娘养的，即使他们不在乎，可武大作为一个穿越者，他还不习惯这种动辄砍杀的场面；

    其次，武大对历史上的燕青印象一直极佳，如能收为己用当然是再好不过，即使不能，他也不愿与燕青彻底交恶，何况燕青背后还站着一位可以ko天下豪杰的河北玉麒麟卢俊义，要是把他也招来了，那可不是小孩过家家闹着玩的，非得出人命不可；

    最后一点，则是武大怜香惜玉了。

    男人总是天生对美好的事物有保护的**，尤其是对女人。毫无疑问，李师师就是一个绝色美女。

    虽然武大受的是一夫一妻制的教育，可这依旧无法阻止他试图去保护李师师。

    不过武大目前的确没有将李师师据为己有的心思，毕竟，那可是日后要成为皇帝禁脔的女子。

    当然，只是目前……

    再者说，上次因为武大进了李师师的闺房，刺史大人便已勃然大怒，如果这次师师再因为武大而出事，刺史大人恐怕会直接来兴师问罪。

    刺史虽然只是一个虚职，但不说刺史大人的其他官位，单单就一个刺史官职，武大就会吃不了兜着走。

    朝廷中的官员，只要过了五品，才称得上是朝廷大员，而刺史，恰好是从五品。

    西门庆是最看不惯武大优柔寡断的，上前揶揄道：“要不，我带人直接冲进去？”

    武大心知西门庆这是在激将呢，眼白都快翻出来了，他才不信如今变得越来越油滑的西门庆会舍得荣华富贵身先士卒。

    武大这绝不是在讥讽西门庆，他是在夸西门庆终于学会如何安身立命了呢！

    “燕青精通相扑，善用弩箭，号称百步穿杨，你这些小徒弟又不是铁打的，难不成要我眼睁睁看着他们去送死？”

    西门庆没好气的说道：“你可以闭上眼！这种时候你不派他们冲进去，那你养活他们是干嘛使的？”

    武大不为所动，一瞪眼，骂道：“那你去死吧，我这就闭上眼，绝不拦着你！”

    西门庆一窒，鼻子都气歪了，“你还是多出去晒晒太阳吧，晒的再黑一点，以后就没人说你是白痴了！”

    白痴晒黑了就不是白痴了？难道叫黑痴？不管黑痴还是白痴，反正都不是好痴！

    武大反唇相讥，“我本以为你是1和3之间的数字，如今我才发现你居然是1和3的组合！”

    一和三之间自然是二，横竖都二这句话西门庆可以理解，但一和三的组合，他愣是没整明白到底是啥生意，便转而问道：“一和三组合是啥？”

    武大微怔，过了半晌才明白这货没学过阿拉伯数字和英文，于是竖起了中指默默表示鄙视。

    西门庆已经被武大给熏陶出来了，他晓得中指的意思，便纠缠着武大不放，死活非叫他解释清楚。

    身边那些护卫本来就对武大不让他们去送死感激涕零，这会儿看到武大与西门庆嬉笑打闹，显然根本没把燕青这些人当回事，皆不由放松了紧张的心神。

    都是聪明人，武松也是一点即透的主儿，他明白这是武大与西门庆刻意为之，便故意给了西门庆一个“可怜兮兮”的眼神。

    西门庆佯做夸张的哆嗦了一把，大怒道：“看什么看，我骂不过他，难道还骂不过你！？”

    武松同情道：“你知道你说不过我大哥，还去撩拨他作甚？自己找虐？”

    西门庆嘀咕道：“失败是成功他妈，我不可能老输给他！”

    武松难得犀利了一回，“胜败的确乃兵家常事，可你从来都没赢过……”

    西门庆脸色铁青。

    这回，他是真的被戳到痛处了。

    便在此时，异变陡生，一名中年男子堂而皇之的从怡翠楼走了出来。

    这名男子，手提一柄钢枪，仪表堂堂，目炯双瞳，眉分八字，身躯九尺如银，威风凛凛。

    “某家河北卢俊义，请武家武植出来回话。”

    人的名树的影，卢俊义的名号一报出来，武大手底下那些个护院立马有些慌乱。

    河北卢俊义，绰号“玉麒麟”，武艺高强，棍棒天下无双，江湖人称“河北三绝”，就是说他的棍棒长枪以及拳头，在河北是当之无愧的第一。

    而且卢俊义为人慷慨，尝尝仗义疏财，英名誉满整个江湖，可以说是无人不知无人不晓。

    事情很明显，卢俊义已经识破了武大的伎俩，他晓得怡翠楼已经被包围，但他丝毫不惧，单枪匹马就敢出来掠阵。

    气氛有些微妙，武大与西门庆刚才费劲唇舌才制造出来的轻松氛围不攻自破