
    梁守业的脸都绿了，怒火中烧，气急败坏道：“好大的狗胆，你是何人，居然敢冲击盐铁司！”

    年轻骑尉并未下马，手中长枪一指，“军器少监，飞骑尉，童英！”

    唐置勋官十二转，其三转为飞骑尉，宋沿置，与军器少监一样，都是从六品官阶。

    然而，这些都不是最主要的，重要的是他姓童，童贯的童！

    童贯，西北监军，领枢密院事，掌兵权二十年，与太师蔡京狼狈为奸，权倾内外；而童英，则是他的第四子。

    梁守业脸色大变，童贯之子在附近就职一事他以前也略有耳闻，但他一直对此嗤之以鼻，童大将军怎么可能把自己的儿子扔在这鸟不拉屎的荒废之地，直至今日，他才明白原来那不是空穴来风。

    梁守业的脸上迅速挂满谄媚的微笑，“原来是童大人，下官梁守业，有失远迎。只是，不知大人今日前来，所谓何事？”

    这就是不要脸了，梁守业与童英的官阶相同，却自称下官，从这里倒是也能看出童贯在朝廷中的势力到底是有多少恐怖。

    童英板着脸，冷笑道：“你把我的人抓了，把我的作坊也封了，未免梁大人辛劳，我特意主动前来归案。”

    梁守业懵了，但他便想明白了。

    童英是谁？童英可是童贯大人的儿子，难道那制盐坊是童家开设的？梁守业额头上的汗水唰的一下就下来了，

    这不是倒霉催的么，梁守业哀怨的看了武大一眼，怪不得您老人家有恃无恐，原来您是童家的人，您早说您是童家的人谁敢得罪您老人家？

    梁守业赶紧差人扶起武大，惶恐道：“童大人那作坊是您家的？”

    童英冷哼一声，讥讽道：“难道是你家开的？”

    梁守业冷汗直流，唯唯诺诺不敢接话，屁颠屁颠前去给武大陪礼，而武大也在这时候火上浇油，他看都没看这位梁大人，一跛一跛的童英身旁，理了理衣衫，漠然说道：“梁大人，我早就说过，你会后悔的。”

    说罢，武大不再多做停留，由刚刚跑进盐铁司的西门庆搀扶着，坐上马车，扬长而去。

    童英骑马走到门口，从马背上一跃而起，翻手一枪将门口匾额上“盐铁司”三个大字直接劈成了两段，对身旁一直弓着身不停赔礼的梁守业视而不见。

    ……

    马车取道阳谷，走了三里地后，童英上车，西门庆很自觉的下车离去。

    童英坐定，很直接的问道：“为什么选我？要知道，无论你把制盐坊交给谁，都一定是大功一件，何必非要等到被盐铁司查封？我相信，以你的聪明才智，不可能想不到这一点。”

    武大笑了笑，直言不讳道：“只要把事情闹大，我们才能真正绑在一条船上不是吗？你借我之手获取功勋，我借你之手赚取钱财，一举两得，何乐而不为？”

    童英两眼微缩，“可即使如此，你也不应该选择我。我，只是庶出子弟，给不了你太多的帮助。”

    “就是因为你是庶出，在童家不受重视，甚至还受到排挤，我才会选择你。锦上添花的事情我很少去做，雪中送炭才是正理。有朝一日，你功成名就，也不会忘了我的好，卸磨杀驴，不是么？”

    童英沉默了一会儿，抱拳一礼，留下几名军士护送，自己骑快马飞奔而去。

    武大松了口气，闭目仔细斟酌得失。

    这次童英之所以会来救武大，是武大早就预谋好了的。武大早就知晓制盐坊一事会横生祸端，所以他很早就在想对策。后来西门庆的人偶尔打听到童英在附近驻扎，武大初闻此事有些不明觉厉，历史上传闻童贯乃是太监出身，一介宦官也能有子嗣传承？但多方打听后，发现童英的确是童贯的儿子，而且童贯还不止一个儿子，子嗣很多，武大便动了心思。

    直到盐铁司来人带走武大，西门庆便按照武大之前的交待，很自觉的前去寻童英。

    西门庆见到童英后就说了一句话，“我家哥哥武植希望把制盐之法全套送给大人”。

    制盐之法，于百姓而言是大祸，于勋贵而言则是大功，童英本是童贯第四子，由于他是小妾生的，在童家备受排挤，如若不是如此，他也不会被扔到现在这个鸟不拉屎的地方。听到制盐之法，童英如何能不心动？这才连夜带兵，直接闯进了盐铁司。

    如今，童英快马加鞭，直奔西北，便是要去与他那父亲童贯禀告此事，想毕，很快就会有封赏下来。

    而武大从中获取的，则是在官面上的“许可”。

    毕竟，经过童英马踏盐铁司一事后，朝廷命官都会认为武大是童家的人。日后，想来武大的生意会少一些阻碍。

    车子一路前行，年二十九，武大终于回到了阳谷。

    一番鸡飞狗跳自然是免不了的，为了安抚街坊们，武大并没有悄悄回来，就这么光明正大的在军士的保护下回到了家里。

    迎来送往的一阵闹腾之后，清静了，武大对西门庆点了点头，“辛苦了。”

    西门庆一咧嘴，带着武松找地方饮酒作乐去了。

    秀红与金莲耳语了一番，也悄然退下。

    只剩下小两口，金莲立马变得泪眼婆娑起来。

    这件事情武大做的的确欠考虑了一些，虽然结果是喜人的，但过程说起来简单，做起来却让关心自己的人操碎了心，比如金莲。

    虽然之前武大大病过一次，但那次武大是活生生的近在眼前，而这次，却是被官差抓走的，金莲岂会不着急？

    武大安慰了许久，金莲紧紧的抱着武大，终究还是因为这几天身心疲惫，沉沉睡去。

    第二天，大年三十到了。

    便在这一天，武大收到了一份意外的请帖，具名居然是怡翠楼