
    秋高气爽，风和日丽，这里是北宋宋徽宗时期的阳谷县城。

    这天一大早，武大做好烧饼，没有打扰犹在酣睡中的金莲，蹑手蹑脚的出门，随意找了个朝阳的街口，武大懒洋洋的斜靠在墙角，抱着膀子，垫着小脚，眯起他那双贼不溜秋黑不溜丢的小眼睛，吆喝道：

    “烧饼，卖烧饼喽……”

    “两文钱一个，价格公道，童叟无欺！”

    在如今这个年月，三文钱就能买一斗米，这烧饼两文钱一个，不可谓不贵，而是超贵，普通百姓根本买不起。不过，武大似乎一点都不着急，一副智珠在握的样子。

    不多时，对面茶坊里的王婆磕着瓜子，如约而至。

    她脸上挂着一丝谄媚的笑意，走上前来，调侃道：“哎哟，大郎，几日不见，又长高了些，这模样也是越来越俊呢！”

    武大伸着懒腰，看了王婆一眼，强忍着心里的反胃，面不红气不喘的打趣道：“王婆，您这身姿，啧啧，也是越来越风情万种，风韵犹存呐……”

    王婆老脸一红，心里头却喜滋滋的，她真的已经老了，许久没听过这样的俏皮话了。

    “今儿个有多少烧饼？我包了。”

    武大大手一伸：“三文钱一个，一共二十个，承惠六十文！”

    王婆动作一僵，险些被气乐了，笑骂道：“臭小子，怎的卖给别人两文钱，卖给我就变成三文了？”

    武大嘿嘿一笑，凑到王婆身前低声解释道：“王婆，您想啊，我这烧饼的味道全阳谷县独一份，你把我这烧饼给包圆了，别人想吃就得去您那茶坊里买，到时候还不任您宰割？比如那西门大官人，您卖他十文钱一个他也绝不还价，但如果我在您这门口卖两文钱一个，您还卖的出去吗？”

    王婆那双市侩的小眼儿一亮，虽然老感觉好像哪儿不对，但一时间又捉摸不透，犹豫了片刻，取出五十文钱递给武大，说道：“就这些，明天再给我送二十个来！”

    说罢，还用她那满是褶皱的沧桑老手摸了一下武大的小手。

    武大打了寒颤，强忍着心里的不快赶紧把钱收起来，抽身挑起担子，说道：“得来，王婆大气！祝您生意兴隆，日赚斗金！”

    王婆手里头提着烧饼，望着渐行渐远的武大，喃喃道：“这平日里一向木纳老实的武大，咋就突然变的有些不一样了哩……？”

    ……

    武大的确不是原来的武大了。

    这事说来话长，话说在月前一个月黑风高的晚上，武大一个人挑着担子往家走，一失足“咣当”一声磕在自家门前昏了过去，娇妻金莲吓坏了，赶紧把武大扶到床上请大夫。

    大夫来了，可又走了，说是无力回天。

    潘金莲心里拔凉拔凉的，自己的命咋就这么苦呢？以前被主家大户纠缠，自己不肯依从便告诉了主人婆，没成想主家怀恨在心，居然把自己给白白下嫁给了武大。武大虽然模样不济，可胜在老实，老实到连那周公之礼都不敢施为，自己还是个黄花大闺女，年纪轻轻咋就成了寡妇呢？

    如此狗血的桥段既然发生了，那么老天爷势必会派一个人来拯救潘金莲。

    于是乎，武大应运而生，从二十一世纪穿越而来，摇身一变，化身武大郎。

    人生从来都不是故事，人生是事故，总会发生一些突如其来的变化，让我们淬不及防，措手不及。

    比如武大，就表示当下很忧郁啊。

    他想不明白，作为一名二十一世纪的五好青年，只不过在课堂上打了个盹而已，怎么就穿越了呢？穿越也就罢了，可穿越到史上最牛x的绿帽王‘武大郎’身上算怎么回事？

    说句心里话，武大以前看过无数本网络小说，穿越也一直是他梦寐以求的事情，他幻想着有朝一日穿越回古代，建立不世功勋，左拥右抱笑傲天下。

    可俗话说的好，理想很丰满，现实很骨感，歌手崔健更是很早就在《红旗下的蛋》里唱过，如果说现实像个石头，那么梦想就像个蛋，石头虽然坚硬，可蛋才是生命。当梦想遇到现实，结果就蛋碎了一地。

    现在的武大不止是蛋碎，心也要碎了，因为无论他接受与否，现实就是，他真的变成了武大郎。

    而且他知道，他肯定回不去了。

    穿越三大定律，穿越前不解释，穿越后不负责，穿越不包往返机票，这是常识。

    武大郎何许人也？武大郎原名武植，是打虎英雄武松的亲生哥哥，原住清河县，后移居阳谷县紫河街，因身长不足五尺，且面目丑陋，故诨名“三寸丁谷树皮”。如果仅仅是这样也就罢了，可是据水浒传记载，武大郎之妻潘金莲后来会与西门庆勾搭成奸，矮戳丑武大可以接受，绿帽王却是万万不能忍受的。

    这不，为了讨好家里的美娇妻潘金莲，武大穿越过来之后没少折腾，改良了烧饼配方，味道那就叫一个美，铜钱自然是滚滚而来。于是乎，武大今儿给金莲买个首饰，明儿给金莲买双鞋子，搞的金莲心神摇曳，再眼瞅着这武大最近突然又长高了一些，面容也白净俊俏了些，金莲有些春心荡漾，那娇羞的模样，啧啧，别提多**了。

    说起金莲来，武大心里还是挺得意的。

    金莲就像历史上描述的那样，身姿摇曳，容颜出众，那俊俏的脸蛋儿，一捏准能捏出水。只不过现在的她还没有变的淫-欲无度心狠手辣，恰恰相反，每次与武大单独接触她都十分扭捏，常常还会脸红，妥妥的一副小女儿姿态。

    武大只能把这些归结为，大概是因为她现在还没有碰到西门庆吧。

    既然如此，作为金莲的合法丈夫，武大自然不用客气，上下其手，可惜金莲总是若即若离，还跟武大分房而睡，搞的武大抓耳挠腮，心痒难耐。

    至于王婆，俗话说相逢何必曾相识，其实这句话就是在扯淡，王婆这个在历史上臭名昭著的老娘们，他与武大的相逢，就是因为曾经相识，或者说正是因为武大心知就是这个老巫婆做了淫媒，把自己的美娇妻潘金莲介绍给了西门庆，所以他才刻意安排了与王婆的相逢。

    以武大的性子，这种做淫媒的王八蛋理应碎尸万段，可眼下武大身无长物，并无良策收拾王婆，一番计较之下，便只能另辟蹊径，反其道而行之，指点了一下王婆卖茶的手艺，顺便把烧饼也卖到她的茶坊里。

    先混个脸熟，让这老巫婆尝点赚钱的甜头，日后她得知西门庆勾搭金莲时说不定会通知自己一声也未尝不可能不是？

    王婆茶坊不远处就是武大的屋子，但武大卖完烧饼后并没有直接回家，而是扭身走到街上给金莲扯了一匹花布，又顺手买了一串糖葫芦，这才屁颠屁颠的跑回家，扯着嗓子大喊道：

    “金莲，我回来了！”

    “大郎，你回来了呀！”

    潘金莲匆匆从里屋出来，看到武大手里的花布，嗔怪的瞪了武大一眼，说道：“又乱花钱！”

    话虽如此，但金莲眉眼之间的喜色却怎么都掩盖不住。

    武大将花布递过去，豪气道：“男人赚钱，本来就是给女人花的嘛！”

    潘金莲摸着手心里的花布，心知这是一块好料子，要不少钱呢，虽然心里头高兴，又忍不住想要埋怨几句，却见武大从担子里取出一串糖葫芦又递了过来。

    金莲接过，娇滴滴的看了武大一眼，媚笑说道：“这是哄小孩儿的东西，你怎的给奴家买了来？”

    武大嘿嘿笑着，故作憨厚的挠了挠头，如实说道：“小孩子哪能跟我的俏媳妇相提并论？我就是要宠着你，还要宠你一辈子呐！”

    潘金莲“嘤咛”一声，俏脸白里透红，掩面而去：

    “奴家不理你了！”