
    及时雨宋江，字公明，武松嘴里的公明哥哥，自然也就是指的他了。

    武大的脸色陡然间铁青，斩钉截铁的说道：“不准去！”

    武松吓了一跳，他不明白武大为何连缘由都不问就作出如此激烈的反应。

    “为什么？”

    武大一拂绣，怒声道：“没有为什么，就是不准去！”

    自武大穿越到如今这个年代，他一直谨小慎微，竭力避开与梁山好汉有接触，如果不是因为武松与他有着天然的血缘关系，武大连他都不会理会。因为武大知道，梁山好汉大多数都不得善终。

    尤其是所谓的及时雨宋江，武大是对他心有成见的。就是因为他，一零八好汉聚义梁山泊，可也是因为他，梁山好汉最终走向了灭亡。

    无论他是否心有苦衷，亦或是大势所趋，在他率领梁山好汉接受招安后，由于他在政治上的先天缺失，导致了梁山好汉不可逆转的被迫害，一一被奸臣所杀。

    作为一名带头大哥，宋江的第一要务是为众多兄弟保驾护航，可惜宋江在这一点上是绝对不合格的，他连自己都保护不了，又何谈保护兄弟？

    在他死后，花荣也自尽于坟前，不得不承认这是一份可歌可泣难能可贵的兄弟之情，可是换一个角度考虑，如若不是宋江把大好的局面搞得一塌糊涂，花荣何至于自尽？最起码花荣也该会给宋江报仇后再自尽吧？莫要忘了，原来的梁山好汉实力是极为庞大的，如若不是如此，朝廷会选择招安？对于弱者，朝廷只会选择灭杀！

    而武松如今要去救宋江，用屁股去想武大都能猜到是去劫法场。

    按照时间推算，宋江在这之后就会投奔梁山，落草为寇。

    笑话，作为一个熟知历史的穿越者，武大会看着自己的弟弟武松走上这条不归路？

    “公明哥哥遭奸人陷害，身陷笼牢，我已收到众兄弟传讯，一起联手前去搭救公明哥哥，求哥哥成全！”

    “澎！”

    武大将酒碗恶狠狠的扔在地上摔了个粉碎，怒声道，“我说不准去！”

    酿酒坊的众人一惊，他们习惯了武大笑吟吟的样子，从来没有见过武大发火，此时看到怒火滔天的武大，个个噤若寒蝉。

    西门庆满脸疑惑的往这边走来，武大一摆手，示意他把这里照看好，然后对往楼上走去，“跟我来。”

    武松起身，跟在武大身后。

    金莲也跟了过来，武大回身一瞪眼，金莲便只能面带忧色，止步。

    ……

    二楼，武大长吸了一口气，强行命令自己冷静，尽量平和问道：“你是什么时候与他们联系上的？”

    武松犹豫了片刻，如实回道：“我们一直有联系。”

    武大面带愠色，恼火的厉害，武松与西门庆经常聚在一起畅饮，西门庆肯定知道这件事，可这个王八蛋居然从来没有跟自己提过，也怪自己疏忽了，总以为这个年月没有电话，只要把武松栓在身边便万无一失，忘了这些江湖中人都有一套各自独有的联系方式。

    “武二，如今咱家的生意越做越大，我自己顾此失彼，忙乱不堪，你可不可以不去，留在家里帮我照顾生意不好么？”

    武松不是傻子，“哥哥何须匡我，虽然我不知为何只是一年不见哥哥便仿佛变了个人似的，可我知道哥哥你现在是有大本事的，这点生意对哥哥来说是轻而易举就能办妥的事情。何况，还有西门庆帮哥哥。”

    “可西门庆终究是外人……”

    武松苦笑，“哥哥你又匡我了，虽然你对西门庆非打及骂，可我看的出来，你是把他当成自己人看待的，也只有对自己人，才会如此的随意。”

    武大咬了咬牙，终于下定了决心，直接摊牌道：“可宋江这次只会有惊无险，绝不会有性命之忧，我可以向你保证，这次绝对没有骗你。”

    武松一愣，看武大不似作伪，追问道：“哥哥是从何得知的？难道哥哥会推演天机，未卜先知？”

    武大沉吟了许久，说道：“我自然有我的消息来源。这次前去营救宋江的人马颇多，梁山晁盖与二龙山等人都会前往，你可以放心，宋江定会安然无恙。”

    武松倒吸了一口冷气，如此隐秘的消息，他也昨晚才收到讯息，没成想武大居然也已经知道了。可是如此一来，这是否也意味着此事已经走漏了风声？

    武大看出了武松的不安，安慰道：“你放心便是，朝廷并不知晓此事。”

    武松思索了许久，坚持道：“这些都只是哥哥推测出来的，不亲自走一趟，我不放心。何况，各路好汉都到了，如若我武松不去，日后还怎么在江湖上混迹？岂不让诸位英雄耻笑？”

    “武二，你看看这个阳谷县城，只要你我兄弟齐心，早晚这里的每条街道都会变成我们的，难道不比你在江湖上飘荡更有意思？”

    武松摇头，“钱财乃身外之物，大丈夫行走江湖，最重要的就是一个‘义’字，如今公明哥哥身陷牢笼，做兄弟的，理应赴汤蹈火，万死不辞！”

    说了这么多全是对牛弹琴？

    武大险些暴走，大怒道：“江湖江湖，你就知道江湖！这个家难道还比不上你的江湖！？走走走，走了你就别回来！”

    屋子里寂静一片。

    僵持了许久，武松行跪拜大礼，说道：

    “父母去的走，如若不是哥哥含辛茹苦，宁愿自己饿肚子也要把吃食留给我，武松早已饿死街头。我这条命，是哥哥捡回来的，武松本不该违逆哥哥，可公明哥哥对我有恩，如今他有难，我武松不能不讲义气。此番一去，不知何时才能归来，望哥哥保重身体。武松……走了！”

    “砰砰砰”

    长兄如父，武松叩首，扭身就走。

    “武二，此事结束，不许落草为寇！回家来，我在家等你。”

    武松动作一僵，沉默片刻，点了点头，就此离去