
    话匣子一打开，武大才知晓鲁智深为何打闹酒楼。

    原来上次武大派人上梁山给晁盖传讯时，顺便捎带了几坛精心酿制的高度美酒“二锅头”和“五粮液”，晁盖听从了武大的安排，调训了一批自己信得过的属下秘密送来了阳谷接受特训，浅尝了美酒之后，深知这美酒必然深受鲁达鲁智林冲喜爱，便将他二人唤了过来一同饮酒作乐。

    林冲还好，对五粮液赞不绝口，但鲁智深却唯独钟爱高度数的“二锅头”，几人一番痛饮之后，接下来的几日鲁智深便坐不住了。

    原因很简单，喝了二锅头，再喝梁山上的清酒便觉得味如清水，他怎么可能还按耐的住？

    于是他便跟林冲打了个招呼，跑到晁盖处拐着弯的打探武大的住处。

    晁盖本就一直在拉拢鲁智深与林冲等人，眼看他要去寻武大，灵机一动，心想或许武大会有更妙的良策，便仿佛说漏了嘴一般，半推半就的把武大的住址告知了鲁提辖。

    鲁智深也是个鬼精的好汉，当年他打死镇关西的时候，都知晓用计逃跑，又怎会看不出其中有猫腻？不过他始终觉得晁盖不是那种有花花肠子的书生，不会做出什么下三滥的破事，何况又有美酒的诱惑，他便悄悄下了梁山，直奔阳谷。

    来到阳谷县后，还没找到武大，他倒是先找到了武氏酒楼。

    下山本来就是为了喝酒，既然找到酒楼了，还找什么武大？于是鲁提辖便进了酒楼。

    可是，武大让人捎去梁山的乃是精致的二锅头，工序极为繁琐，产量很低，根本不对外销售，酒楼里又怎么会有卖？鲁提辖并不知晓这些，还以为是店家店大欺客，勃然大怒，这才砸了酒楼大厅，打了护院，又跟武松大干了一场。

    武大闻之哑然失笑，直接带着鲁智深等人来到四楼，这里的房间也是不对外的，倒是有十几贪精致的二锅头。

    鲁智深与武松都是嗜酒之徒，俩人又是不打不相识，且各自佩服各自的武功，再加上其实二者的功夫不相上下，鲁智深刚才一时不慎输了半招，这会儿就想在斗酒上赢过武松。

    两人也不等下酒菜了，直接就开始对饮。

    一坛，一坛，又一坛，钻入肚中皆不见。

    武大和西门庆直接被无视了，也幸亏二人被无视了，不然就这般牛饮，武大肯定是受不了，西门庆估计也够呛，肯定得被放倒。

    两人对视一眼，笑看鲁武二人拼酒。

    最终，不知是否是武松有心相让，率先不胜酒力，口中美酒喷涌如泉，之后倒地酣睡。

    鲁智深大笑喊着“痛快”，也是满嘴狂喷二锅头，倒地不起。

    七十多度的二锅头啊，俩人一人喝了三坛，估计胃里早就翻江倒海了，只是强撑着不愿意认输而已。

    武大命人将鲁武送回家仔细照拂，继续去忙活自己的生意。

    ……

    夜晚，拥着金莲入眠的武大突然醒了。

    他按耐不住心底的冲动，悄悄起身走到院子里，满脸兴奋。

    今日鲁智深的到来给武大打开了一扇窗。

    从前一段时间开始，武大一直在培养自己的势力，可是特种训练法如何有效，他始终都缺少巅峰战力。

    如今仔细想想，是自己这个榆木脑袋钻了牛角尖，凭着大好的资源不好好利用，偏偏去搞什么特种训练！

    武大熟知历史，对梁山一零八好汉中的大部分极为出名的好汉都记忆犹新，一直以来，他只想着帮助晁盖拉拢好汉对抗甚至架空宋江，却忘了其实自己也可以去收拢这些好汉。

    比如，由于武大一直待在阳谷县，他很少出城，那么跟随他上梁山的那些好汉如今自然还待在原地未动！比如母夜叉孙二娘与菜园子张青夫妇，这可是收集情报的高手；比如金眼彪施恩，甚至连那如今还名不经转的方腊一众，都理应成为武大拉拢的对象。

    虽然武大对方腊那一群英雄不是非常熟悉，但对其中较为出名的还是有点认知的。

    武大从不相信有吃有喝不被朝廷污蔑的人会去造反，只有那些吃不饱穿不暖和被朝廷追杀的人才会去想着造反，真正为民请命的，说起来好听，可古往今来才有几个人呢？

    今夜的武大，总算想通了这一关节，成功迈出了第一步。当然，他如今的初衷还是自保，防范卢俊义，以及应对未来朝廷的变动。

    次日清晨，武大开始安排相关事宜。

    他首先要做的是保护好大本营，于是西门庆很无奈的被留在了阳谷；

    其次，金莲有孕，绣红被调过来陪她，一但她出门，就会有数位护院暗中保护；

    再者有，武大分别与童英以及知县大人打了招呼，请他们在这段时间里照拂武家。

    第三天，武大带着武松悄然出城，他选择的第一个目标是母夜叉孙二娘夫妇。

    这样选择是有原因的，一者是因为孙二娘夫妇相对而言擅长的不是功夫，武松一个人就可以轻松搞定，不至于大张旗鼓，利于隐蔽；二来距离较近，武大放不下阳谷也放不下金莲；最后则是武大希望旗开得胜，不至于打消自己的积极性。

    不得不承认，武大安排的很周密，很可惜，他自认为悄无声息完成的小动作，全都落入了有心人的眼中。

    武大穿越到这里，有史以来最大的一场危机，悄然来临