
    武大醒来的时候，已经是三日之后。

    武大这一开口，金莲欣喜若狂，西门庆长松了口气，赠了大量的金银，送走了被扣押在此的大夫们。

    秀红将这个好消息传到制盐坊与酿酒坊，整个作坊继续有条不紊的运转起来。

    武松还是没回来，武大躺在床上一边吃着小米粥，享受着金莲全方位的伺候，对西门庆吩咐道：

    “你派几个人出去打探一下消息。”

    西门庆这几天也基本没睡，但武大醒来后他的精神变得很亢奋，笑眯眯的回道：“已经派出去了好几拨人，相信很快就会有消息回复。”

    “找到武松，把他给我带回来，就说是我说的。”

    西门庆点了点头，领命而去。

    武大柔声对金莲说道：“这几天，辛苦你了。”

    金莲泫然欲泣。

    “想哭就哭出来，这里又没外人。”

    犹豫了片刻，金莲说道：“官人，您这次病倒，家里全都乱了，多亏了秀红……”

    武大微愣。

    在武大昏迷的这几天里，金莲崩溃，西门庆像一只没头的苍蝇，除了到处发脾气根本拿不定主义，王婆在武大的刻意安排下早已逐渐淡出了这个核心圈子，关键时刻，倒是新来的秀红表现的极为坚强。

    或许是因为秀红经历了太多不为人知的惨剧，她虽然惊慌，但还不至于失措，她告诉金莲必须要拿出当家主母的架势，不然家里就全都乱套了。

    金莲本就忌惮秀红与武大有说不清的关系，被她这么一刺激，金莲反而镇定了许多，安抚了作坊里的工人，才使得家里没有彻底陷入混乱。

    人生就是如此奇妙，或许我们在不经意间曾经帮助过某些不起眼的小人物，就是这些举手之劳，在关键时刻，那些受过帮助的小人物或许就可以站出来帮我们渡过难关，甚至救我们的命。

    武大沉吟了许久，笑道：“好，我心里有数。倒是你，怎么不吃醋了？”

    金莲俏脸微红，拧了武大一把，“奴家哪有您想的那般善妒……”

    又是几日后，深夜，气色依旧有些不好的武大在家里静静等候。

    西门庆派出去的人已经传来消息，武松今晚就应该到了。

    子时一刻，武松从窗户里翻身进屋，武大霍然起身，迎了上去，焦急问道：“受伤了没有？”

    武松咧了咧嘴：“哥哥放心，我没事。”

    武大松了口气，“那就好，那就好，最近就不要出门了，在家里避避风头，等这件事情过去再说。”

    武松神秘兮兮的说道：“哥哥，我为你引荐几位好汉！”

    “哈哈，武家哥哥，晁盖特来拜访！”

    话音刚落，一名身材魁梧雄壮的虬髯大汉跳了进来。

    武大两眼微咪。

    托塔天王晁盖，传言他武功超群，神武过人，平生仗义疏财，为人义薄云天，专爱结交天下好汉，不娶妻室，终日打熬筋骨，是一位真正敢于为民请命的好汉。

    接着，一群大汉涌了进来。

    “及时雨宋江！”

    “智多星吴用！”

    “入云龙公孙胜！”

    “小李广花荣！”

    “赤发鬼刘唐！”

    “镇三山黄信！”

    “矮脚虎王英！”

    “阮小二阮小五阮小七！”

    等等等等，十八人跳到了屋内。

    武大嘴角一抽，老子这里成土匪窝了！

    晁盖晁天王拱手一礼：“我等早就从武松兄弟信中听说过武家哥哥的大名，今日特来拜会！”

    屁的特来拜会，明明是劫法场之后路过此处，前来休憩一二才是真的。

    武大心里虽然不想跟这些梁山好汉深交，但既然武松已经把他们领来了，他自然也不好往外推，与他们笑谈了几句，便各自落座。

    梁山好汉们身上多多少少都有些伤，尤其是宋江，本就面黑身矮的他，在狱中被折磨的不轻，再加上舟车劳顿，虽然强行打起精神，但武大还是看出他的气色有些萎靡不振。

    金莲上茶，众人又是一阵见礼，武大差武松前去找西门庆，备宴，最重要的是去拿些伤药。

    突然感觉到有人一直在盯着自己，武大扭头，发现一个牛鼻子老道，武大心里头门儿清，这就是传说中最喜欢装神弄鬼的公孙胜了。

    公孙胜属于晁盖的嫡系，是七星聚义的重要人物，也是他引导众人截取生辰纲，可以说他就是梁山好汉聚义的导火索，号称懂的异术仙法，可以推演天机。

    不过，作为一个二十一世纪的理科高材生，武大才懒得理会这种故弄玄虚的家伙，扭身继续与晁盖聊天。

    公孙胜很是郁闷，他故意明目张胆的盯着武大，本意就是要引起武大的注意，没成想武大倒是看到他了，却根本没有理会，公孙胜准备了一肚子没能说出口，险些憋出内伤。

    晁盖是个很健谈的好汉，妥妥的就是正直不阿的纯山东爷们，武大与他相谈甚欢，智多星吴用偶尔附和一句，而宋江直接被武大无视了，他开口说了几次话，都被武大一笑而过。

    没多久，武松带着一堆伤药，西门庆也不知这么晚从哪里买来的熟食，进屋。

    武大是开酿酒坊的，家里自然不缺酒，略微寒暄了一番，众人入席。

    一开始，梁山众人还很矜持的把持着进食速度，慢慢的就不行了，风餐露宿，他们太累了，一阵海吃胡喝，赤发鬼刘唐这个直男癌晚期患者更是直接吆喝道：“不容易啊，多谢武家哥哥，这些时日总算是吃了一顿饱饭！”

    晁天王抚额，吴用无语，宋江满脸凄凄。

    其中最活跃的就是西门庆了，他好歹也是一位习武之人，而且功夫不低，也算半个江湖中人，一下见了这么多如雷贯耳的英雄好汉，这是喜从天降啊，不停的给众人倒酒。

    酒过三巡，菜过五味。

    打酱油的好汉们都去休息了，晁盖吴用宋江公孙胜花荣武松却留了下来。

    武大心中一突，来了，来了，就知道你们来我家是不怀好意，肯定另有所图。但武大未动声色，反正是你们求我，我急什么？

    几人喝了一会茶，都闭口不提正事，一直到武大开始打呵欠了，这是下逐客令，公孙胜憋不住了，起身说道：

    “传言武家哥哥有点石成金的大本事，不知哥哥可有意入我梁山，替天行道？”