
    古代官制共分九品十八级，知县大人乃正七品官职，是第十三级，而“推官”则是从六品第十二级官职，主管各案公事，审判案件。

    知县大人受了武大太多的恩惠，或者说他拿了武大太多的银子，为官多年，他自己心知肚明，有些事绝对不能点破，他不想来查封武大的作坊，但俗话说官大一级压死人，知县大人还没有反驳推官命令的权利。

    随着话音走进来的，是一队盐铁司捕快。

    他们来自东平郡，严格来说，是来自东平府，府与郡的更迭太快，在百姓心中还分不太清楚。

    “武大官人，跟我们走一趟吧。”为首的那名中年捕快说着就要来锁拿武大。

    群情涌动。

    有句老话说，穷山恶水出刁民，其实这句话是当权者为了掩饰自己的暴行所说的，在如今这个年代，百姓虽然生活困苦，但他们是淳朴的。武大平日里对街坊们多有照拂，在他即将被官差带走的这一刻，并没有出现树倒猕猴散的场面，乡亲们没有一哄而散，恰恰相反，他们对视一眼，默默点头，坚定不移的挡在了武大身前，把武大紧紧的保护了起来。

    中年捕快大怒：“让开！”

    但，乡亲们不为所动。

    知县大人的脸色阴沉的厉害，他自问如若今日是自己被抓，乡亲们即使不拍手称快，但也绝不会有人来保护自己。

    中年捕快暴走，“反了反了，你们这是要反了！？”

    这就是不要脸了，乡亲们手无寸铁，无论如何也绝不可能与造反这个罪名挂上勾。

    武大险些泪流满面。

    自古民不与官斗，在这个年月敢于对抗官差的普通老百姓，实在是太少太少了。这些街坊能为了武大做到如此程度，这意味着他们从心底认同武大。

    “我跟你们走。”

    街坊们这份感情太难得，武大不想因为自己的事情让他们有牢狱之灾。

    “哥哥！”

    武松大急。

    武大微一摇头，示意他稍安勿躁。

    人群缓缓分开，中年捕快的脸色极为难堪，没有给武大留丝毫情面，带上镣铐，押着武大就往外走。

    武大看了西门庆一眼，顺从的往外走去。

    ……

    今日金莲没在家，临近年关，她带着秀红出去采办年货，回来后听说武大被押走了，顿时便慌了。

    一直没有说话的西门庆终于开口了，“嫂嫂莫急，此事我与老大早有定计，我这就去请援兵！”

    武松霍然起身，“我陪你一起去，如若不行，我去梁山叫人劫囚！”

    西门庆终于表现出一直被武大遮盖住的锋芒，一瞪眼，疾言厉色道：

    “这件事老大早有安排，你莫要生事，看好家等我的好消息便是！”

    ……

    东平府，盐铁司。

    一路泥泞，武大等人终于到达目的地。

    北宋是以盐铁户部度支为三司，掌管统筹国家财政之事，成为仅次于中书﹑枢密院的重要机构，号称“计省”，三司的长官三司使被称为“计相”，地位略低于参知政事，权柄极大。

    推官虽然只是从六品官职，但推官的行取首先需要推荐，推荐人还必须是真正的朝廷大员，如此一来，世人皆知推官是有大背景的，一般也无人敢小瞧这些个从六品的小官。

    推官需要听审的案件一共分三种，一种是百姓递交，第二种是上级机构批发下来的案件，第三种则是州县案件的复审。由于各县都设有知县，一般情况下推官是不负责百姓递交的案件的，此次武大被抓，知县大人之前并不知情，这也就意味着，是上级机构直接下的命令。

    武大从来没有得罪过朝廷官员，各方打点的都极其到位，但做生意嘛，要想做大做强，必然会得罪一批商人，这些商人或许是朝廷命官的远亲开设，也就间接得罪了他们。

    想明白这些关节，便解了武大心里的困惑，罪魁祸首，应该是那名在怡翠楼要买走秀红的王家。

    负责审问武大的是盐铁司推官梁守业，方子脸，三角眼，满脸“正气”，不苟言笑。

    “武植，你可知罪！？”

    武大亦亦然，“草民不知大人所谓何事，请大人名言。”

    “大胆！”

    梁守业三角眼一瞪，佯做怒不可赦状，“你私制并贩卖官盐，牟取不义之财；贪花好色，为了一名娼妓一掷千金，可见你平时定没少祸害街中女子；勾结小吏，为祸乡里，鱼肉百姓，致使阳谷县城民不聊生，还不认罪！？”

    武大目瞪口呆。

    不愧是北宋朝廷能臣，巧舌如簧，这些罪名，武大绞尽脑汁，也想不起自己到底啥时候干过。

    “启禀大人，草民惶恐。您嘴中所说的那名娼妓，的确是草民替她赎身，但草民并非贪恋其美色，只是仗义相助而已。如今那位秀红姑娘，草民已帮她在阳谷县县衙脱离贱籍，现在草民酿酒坊内担任大掌柜，如弱大人不信，不妨差人查看，一探便知。”

    梁守业一窒，漫不经心的自圆其说道：“如若不是贪恋美色，谁会让一名娼妓担任大掌柜？简直不知所谓！再有，即使这件事你能掩盖过去，其他的罪名铁证如山，你又如何能自圆其说？”

    武大拂袖，淡淡说道：“那些都是莫须有的污蔑，草民无须辩解。”

    梁守业三角眼微咪，沉声道：“我看你是无从辩解吧！只私制贩卖官盐这一条，本官便可以将你先斩后奏！来人，给我打！”

    “喏！”

    四名官差把武大摁在一根长长的板凳上，可怜武大那小胳膊小腿，根本挣扎不了。

    不过他也没有大声呼救，只是收敛了脸上所有的笑意，冷着脸对梁守业说道：

    “梁大人，打了我，日后你可不要后悔！”

    梁守业勃然大怒，“给我打！”

    “嘭！”

    “啊！”

    武大“嗷”的一嗓子就喊出来了，这与骨气无关，实在是那粗长的杀威棒落在屁股上太疼。

    便在此时，一名小吏连滚带爬的跑了进来，大叫道：

    “大人，不好了！”

    说到这里，便见一大队身披甲胄的军士横冲直撞，闯了进来。

    一名年轻骑尉，手持长枪，马踏中门！