
    刘唐乘兴而来，武大自然不会让他败兴而归。

    在阳谷县吃遍了山珍海味之后，武大让他带着写好的书信，返回梁山。

    武大给晁盖的办法很简单，还是那句老话，“高筑墙广积粮”，只不过如今这一招单独应用在了他与宋江的派系之争上。

    在如今的梁山，其实除了宋江与晁盖之外，还有一个人的能量绝对不可小觑，那就是豹子头林冲。

    林冲与鲁智深的交情自无需多说，那是极深的，再者说，林冲当初是在柴进的推荐下上的梁山，而杨志与林冲同是旧军官派，天然亲近，何况杨志跟鲁智深还是老乡，而鲁智深是一向不喜欢满肚子小心眼的宋江的，再加上鲁智深与二龙山一系交好，史进的少华山系和桃花山系也与二龙山交好，如此错综复杂的关系，总结来说，其实这就代表着林冲在梁山这些头领当中有着天然的优势。

    而当初是林冲火并了王伦后，晁盖才在梁山登顶，二者之间总算还是有些香火情，换言之，只要晁盖能拉拢住林冲，或者退一步拉拢住鲁智深，他晁盖在梁山的地位就绝对不可撼动！

    自古百无一用是书生，在如今梁山这个土匪窝里，其实吴用这个所谓的智多星，不能说是个鸡肋，但也发挥不了太大的作用，尤其是武大出现之后，他吴用可不就真的变成“无用”了？

    收到武大一针见血的书信后，晁盖拍案叫绝，他并不想分列梁山势力，可他也不想被宋江和吴用两个书生给直接架空了权利，于是一番斟酌之后，晁盖对宋江的小伎俩彻底放任自流，先是在某日不经意间与嗜酒的鲁智深拼酒，然后慢慢的俩人就经常凑在一起喝酒，顺道，也就跟林冲杨志以及史进等人愈发的熟稔了。

    宋江和吴用自然看穿了晁盖的手段，可无奈的是，他俩并没有晁盖那种盖世豪情，也没有所谓的“王八之气”虎躯一震就震慑群雄，于是只能干瞪眼。

    只是，他们对晁盖突然变聪明了这件事十分诧异，翻遍整个梁山也想不出到底是谁给晁盖出的主意。

    ……

    最近阳谷很不太平，各路毛贼以及游侠齐聚，共商大事。

    侠客，名噪于乱世，携长剑，策烈马，引狂歌，急人之难，出言必行，锄强扶弱。

    李白有诗云：

    十步杀一人，千里不留行；

    事了拂衣去，深藏身与名。

    侠客并不是受雇的杀手，他们不属于统治阶级的任何一部门，他们身手不凡，来去无踪，却从来没有企图用武力控制或者协助控制当时的社会。

    去言必信，其诺必诚，其言必果，让人肃然起敬。

    但，侠者，以武犯禁，行的是官府的指责，朝廷所不允也！

    所以，武大没去找童英调兵，因为他并不想真的杀死这些江湖游侠。

    然而，虽然武大不想杀他们，却也不见得会任人宰割。

    武大从来没有刻意的去培养自己的势力，但武大在阳谷县的势力其实已经是极为庞大了。原因很简单，如今的阳谷县跟着武大混饭吃的人实在是太多太多了，再加上武松和西门庆手底下有一群小徒弟不停的在城内穿梭，阳谷县稍有一些风吹草动，就会有人自动去禀报西门庆，所以，这些游侠自从进入阳谷县城，他们的一举一动就一丝不落的全都落入了武大的掌控之中。

    于是，这些游侠刚到客栈，就被武松和西门庆带人一锅端了。

    到一批，抓一批；到一批，抓一批。

    武大本想以此来震慑宵小，可没想到那些想出名的游侠都疯了，知县衙门的大牢都装满了，来自五湖四海的好汉们依旧如过江之鲤，源源不断的赶到阳谷县。

    更狗血的是，武大本以为凭借武松打虎英雄的名号，可以让人望而却步，没成想那些游侠居然堂而皇之的就来找武松了，还联名要求武松大义灭亲，干掉武大这个助纣为虐的小人。

    武松勃然大怒，当场就将那些人的腿全都打折扔进了县衙大牢。

    武大从来没想过，接受童贯的册封居然造成这么严重的后果，面对这样的局面，武大顿时觉得脑袋都大了。

    就在武大苦思良策的时候，县衙大牢又出事了。

    大牢所有被囚禁的游侠，一个不落全都被人不声不响的救走了。

    县衙大牢也是能被人随便进出的？这就捅了马蜂窝了，知县大人之前按照武大的心意一直按兵不动，此时终于忍无可忍，全县的捕快全都被派了出来，全城大搜捕。

    然而，这些游侠仿佛突然就从阳谷县城消失了，根本找不出分毫蛛丝马迹。

    最终，还是人家自己主动现身，悄悄跑到县衙衙门大堂，在雪白的墙壁上留书道：

    某家燕青，改日定要取尔等项上人头。

    知县大人鼻子都被气歪了！

    搁谁谁都生气，先是大牢，这又是衙门大堂，被人一而再的挑衅，知县大人严重怀疑他手底下那些捕快要么就全是饭桶，要么就是有贼人的同伙，责令限期破案，不然提头来见！

    县衙捕快都快要急疯了，但他们根本找不到任何头绪，只能像无头的苍蝇般在城里乱窜，扰民不说，还对抓捕毫无疑义。

    武大收到这个消息后却眼睛一亮，心神大定。

    浪子燕青啊，这可是梁山好汉中仅有的不多见的文武双全的人才。

    史书记载，燕青又名燕小乙，绰号“浪子”，传言他遍体花绣，善用弩箭，精通相扑，武艺高强，而且多才多艺，吹弹唱舞各路乡谈诸行百艺，无有不精，是河北玉麒麟卢俊义的心腹家仆。

    最最最最重要的是，传言燕青与李师师有染，如今恰好李师师就在阳谷县城，武大很有把握，燕青如今十有**就藏在怡翠楼。

    最了解武大一举一动的是谁？答，西门庆。

    他看到武大的眼神，就明白武大一定是有了对策，便问道：“老大，您又有何高招？”

    武大刚欲答话，便在此时，童英的手下带着童英的书信到了