
    酿酒坊的气压很低，所有人都小心翼翼，尽量不弄出太大的声响。

    武大的脸，阴沉的都能拧出水来了。

    历史总是偏颇的，《水浒传》中只记载了梁山好汉的勇猛以及佞臣的阴毒，完全忽视了那些能够身居高位的佞臣势力到底有多么庞大。武大有理由相信，一旦梁山造反，自己和梁山的瓜葛很快就会被牵扯出来，到时候岂不是要被抄家灭族？

    北宋有一首脍炙人口的歌谣：“打了桶（童贯），泼了菜（蔡京），便是人间好世界。”

    蔡京官至太师，任右相十七载，始终“公相”；童贯领枢密院事，掌兵权二十年，权倾内外，史称“媪相”。这两人一文一武，相映得彰，可以说是已经将皇权完全架空，权倾朝野。有钱有势，自然就不会缺少甘心为他们卖命的奇人异士，也正是这些人变身朝廷鹰犬后，朝廷的耳目才真正的遍布天下。

    再加上即将上位的高俅高太尉，武大还没有自负到凭借一己之力就能抗衡这三大佞臣。

    金莲悄无声息的走到身边，递过一杯清茶，“大郎，喝口茶，消消气。”

    武大摇了摇头，“换酒来。”

    金莲带有忧色，但她没有反驳，依言换了酒过来。

    武大饮了一口，嘴里有些发苦，“你说，他怎么就不明白呢？有个家，难道不比在江湖飘要强的多吗？”

    金莲柔声安慰道：“叔叔很快就会回来的。”

    西门庆探头探脑，武大挥手把他招了过来，“我对你非打即骂，你可曾心有怨怼？”

    西门庆微愣，憋红了脸：“你现在对我平声静气，我反而觉得浑身不自在，你说我是不是犯贱？”

    武大没有笑，默然无语。

    夜晚。

    武大喝多了，宁酊大醉，满嘴胡言乱语，一会儿是能在天上翱翔的飞机，一会儿是能潜入海底的潜艇，还说自己是理科高材生，非要把大宋翻天覆地，变强变大。

    金莲搞不懂武大到底在说啥，只能单纯的认为是在耍酒疯，随声附和着，给武大擦身子。

    但是后半夜，金莲迷迷糊糊醒来，却发现身侧的武大脸色苍白的吓人。

    摸了一下武大额头，滚烫的厉害，金莲花容失色，这才发觉武大发烧了。

    她慌忙穿衣起床，差人去请大夫。

    大夫很快就来了，一同跟来的还有西门庆。

    可服药一个多时辰后，武大依旧高烧不退，且愈演愈烈，西门庆勃然大怒，拎着大夫的脖子，痛骂道：“你到底会不会治病！？我家哥哥的病情为何还不见好转？”

    大夫急声道：“武大这是忧思过度，以致邪风入体，老夫也无能为力，为今之计，只能将全县的大夫全都请来会诊，看看是否还有良策。”

    西门庆没由来的感到一阵阵恐惧，他有些拿不定主意，平日里都是武大作主，他只需听命即可，可现在武大病了，他就像失去了主心骨一般，着急的在原地团团转。

    他自然不知道，武大前世虽然只是一名理科高材生，但从网络和影视作品里看过无数经商的作品，没吃过猪肉还没见过猪跑？在这个重农轻商的北宋末年，武大随便指点一下西门庆，就足够他横纵商界了。

    大夫成群结队的来了，可惜一个个束手无策，只能尽人事听天命。

    西门庆的眼神有些空洞，他已经没有力气再发脾气。

    金莲终于崩溃，开始抽泣。

    整个酿酒坊，制盐坊，陷入混乱。

    武大在黑暗中沉睡，他渴望苏醒，可无论如何挣扎都无法睁开眼，于是他便只能在黑暗中踽踽独行，寻找归途。然而，他发现除了无边无际的黑暗，竟无路可走，他迷失了方向，找不到尽头，逐渐在黑暗中沉沦。

    穿越到北宋以来，武大看上去混的风生水起，逍遥自在，其实他很累。制盐坊的铺设，销路的推广，关节的打通，这些看上去都是西门庆去做的，其实真正下命令的却全是武大，这也是为何西门庆对武大言听计从的原因，因为他发现他比武大差的太远。这些事情说起来只是三言两语，但做起来真的很难，因为制盐这个营生太过烫手，各方势力都必须打点清楚，不然，一旦出了乱子就是大事件，而且，武大还要小心翼翼避开与梁山好汉那群人有牵扯。

    除了累，最重要的还是孤独。突然离开了家人，穿越到另外一个陌生的世界，立刻就能融入异世的那种人绝对不配称之为人，那都是良心都被狗吃了的畜生。父母养育之恩，亲朋好友之情，一下子就能斩断了？这种绝情绝义的人还配称之为人吗？武大是人，所以他斩不断，但他又不能沉沦在对上一世的缅怀中，于是他将所有的情绪都转化到身边的人身上，所以他将武松绑在了身边，所以他对金莲百般呵护，所以哪怕西门庆在历史上被千夫所指，武大依旧希望在潜移默化中改变西门庆，成为自己人。

    武大一直以为自己做的很是面面俱到，可是现在才发现，他依旧改变不了宿命。

    武松，终究还是参与到了梁山好汉之中。

    武大很彷徨，如果历史无可更改，那么金莲和西门庆呢？自己一切的努力都会化为子虚乌有？

    这是武大绝对难以接受的。

    他不甘心！

    既然老天爷让他穿越了过来，那就是让他改变历史，即使改变不了历史，他也要改变身边他在乎的人！

    三天后，武大睁开了眼：