
    在古代，人们并不把天然的盐当作盐，而是称之为卤。将卤注水后煮沸得到的盐被称之为卤水粗盐。在北宋年间，虽然沿海一代出现了海盐晒法，但由于技术的原因，效果并不太好，且费工费力，所以杂质极少味道上佳的青盐便被炒成了天价，一斤的价格大约在五百文左右。

    在这个三文钱就可以买一斗米的年月，五百文绝对是天价了，这也正是盐比命贵的由来。

    虽然历史上对西门庆的描述大多着重于贪花好色阴险狡诈，但他一个落魄财主，能够凭一己之力迅速发家致富，又岂会是愚蠢之辈？

    他很清楚，如若武大真的有制盐之法，那么钱财很快便会滚滚而来。

    西门庆的眼中冒着绿光，一眨不眨的盯着武大，生怕武大说出“不”字。

    作为一名理科高材生，制盐还不是手到擒来的事情？

    武大淡淡一笑，略一颔首，深藏功与名。

    西门庆大喜，唤王婆拿来一坛子粗盐，拽着武大直奔后院。

    后院之中有一石磨，武大可不会用这玩意，西门庆撸起袖子刚想亲自上阵，武大招手便把探头探脑的王婆喊了过来。

    西门庆撇了王婆一眼，欲言又止。

    武大却表现的毫不在意：“制盐之法，小道而已，兄弟何须如此大惊小怪？况且王婆也算是熟人，有钱大家一起赚嘛！”

    连制盐之法都不在乎，西门庆心悦诚服，王婆更是喜不自禁。

    武大将粗盐倒进石磨磨眼，王婆摇着石磨转了起来，盐粉很快便从石磨边缘缓缓溢出，武大将盐粉收进木桶，加水，用木棍搅拌，让盐分充分融进水里，待溶液饱和，倒进命王婆拿来的用两层麻布蒙住的另一个木桶。

    不一会儿，麻布上全是杂质。

    但此时的盐水杂质依旧很多，武大命王婆将麻布洗净，再次过滤数次，然后将溶液倒进了锅里。

    王婆生火，锅里的溶液很快便沸腾起来。

    “能成吗？”西门庆颤声问道。

    武大抱着膀子，瞪着西门庆说道：“能成‘吗’？把‘吗’字去掉好吗？我制出来的盐，比青盐都不差分毫！”

    西门庆哆嗦了一下，武大邪恶的撇了他的胯下一眼，心想，难道这就兴奋的一泄如注了？

    小半个时辰后，锅里的水分逐渐蒸发干净，锅底留下了厚厚一层泛着青色的硬壳。

    没等武大动手，西门庆已经掰下来一大块扔进嘴里，咸的脸都抽搐了，还不舍得吐，这不是盐，这都是银子啊！

    西门庆满脸兴奋的望着武大，武大嗤之以鼻，说道：“你手上不是有银子吗？从市面上大量收购粗盐，然后让王婆来炼。王婆，你刚才都学会了吧？”

    王婆点头如捣蒜，武大打了呵欠，说：“行了，烧饼也都给你了，我要回去睡觉了。”

    西门庆急了，拉着武大急切问道：“哥哥，赚了钱怎么分？您得给个章程啊！”

    武大甩开西门庆的胳膊，不屑的说道：“这些都是小钱，哥看不上，待日后哥带你们发大财！”

    西门庆再次震惊了。

    最终，西门庆决定把纯利润的五成给武大，他自己拿四成，王婆一成。

    这还是在武大的强烈要求下才如此分配的，按照西门庆本来的心意，是要分给武大七成的。

    阴险狡诈的腹黑男西门庆会如此大方？信你才有鬼！这精盐的兜售完全由西门庆掌控，武大和王婆都没这本事卖出去，先不说这利润的具体数目只有他西门庆知道，就算他真的给了武大五成利润，那也是他想抱紧武大的粗大腿，奢望日后跟着武大发大财。

    说句心里话，武大对西门庆之流有些瞧之不起，制盐，小道而已，一点小钱就找不着北了，小样的，就这点出息还想勾搭我老婆？做你的春秋大美梦去吧！别人只知道痛骂西门庆，欲杀之而后快，孰不知此乃下下策，真正的上策，便是直接把西门庆收为小弟，让他心甘情愿给咱赚钱！

    悠哉悠哉的回家，顺便调戏了一下美娇妻金莲，武大酣然入睡。

    接下来数日，大批粗盐进了王婆的后院，王婆的茶坊也不开了，一门心思制盐。武大曾经建议过换个地方，他不想西门庆与家里的美娇妻金莲碰面，可西门庆怕出现意外，何况王婆这里离得武大近，有啥事也好照应，不愿搬迁。武大无奈，只好听之任之。

    这一日，武大躺在王婆后院的躺椅上打瞌睡，隔三差五的指点一下王婆制盐的方法，活活就是一副地主老财的恶俗模样。

    武大的心情很爽啊，西门庆成了自己的合作伙伴，甚至隐隐还有要当自己狗腿子的迹象，王婆这个老巫婆更是不堪，如果她要是在年轻几十岁，大概都要献身了，而且武大还发现自己似乎又长高了，难不成日后还能长的身高七尺，玉树临风不成？那拿下潘金莲还不是手到擒来的事情？还有那外号“一丈青”的绝色美人儿扈三娘，是不是咱也可以试着勾搭一下？

    武大沉浸在自己的美好幻想中无法自拔，就在此时，街上突然锣鼓喧天，鞭炮齐鸣：

    “清河县武家老二武松，赤手空拳打死吊睛白额虎，为民除害，知县钦赐为我阳谷县都头……”

    打虎英雄武松？

    武大“噌”的一下就跳起来了。

    武松，景阳冈打虎，快活林醉打蒋门神，血溅鸳鸯楼后，改作佛陀打扮，江湖人称“行者武松”，梁山第十四条好汉，那可是赫赫有名的大人物啊！

    最重要的是，他是武大郎的亲兄弟。

    武大陷入了天人交战之中。

    按照常理来说，武大穿越到武大郎身上，理应借着与武松的血缘关系，抱紧梁山这根粗大腿，快意恩仇，逐鹿天下，可作为一个通读史书的五好青年，武大很清楚的知道，梁山一百零八条好汉，在号称“及时雨”的宋江带领下，最终会走向灭亡，武大绝不希望自己重活一回却落个不得善终的下场。

    武大的脸色变幻的厉害，最终还是长叹一声，寻武松去也！

    “个子矮也就罢了，以后咱还能长高，若是重生一回还贪生怕死瞻前顾后，那就算是身高八尺也只是个三等残废！”

    武大走到街上，只见一名仪表堂堂，身长八尺，虎背熊腰的壮汉正在大笑着对四周的街坊抱拳施礼，武大三两步走上前去，大喝道：

    “武都头，你今日发迹了，可还认得某家！？”