
    武大对卢俊义的了解比世人更多一些。

    卢俊义是拜周侗为师，与林冲岳飞史文恭栾廷玉是同门师兄弟。

    宋江为了邀他上山，不惜设计陷害，逼他上梁山。

    而卢俊义真的上了梁山之后，立马就坐了梁山第二把交椅，竖起“河北玉麒麟”大旗，与“山东呼保义”宋江不分上下。

    即使梁山好汉后来被招安后，卢俊义依旧受到了重用，南征北战，在征讨辽国以及方腊时，卢俊义均战功赫赫，虽最终被蔡京高俅等奸臣害死，却已官至武功大夫卢州安抚使，足可表其大功与朝廷。

    惹了卢俊义，就是捅了马蜂窝，武大真的惹不起。

    但，哪里有压迫，哪里就有反抗，有的人，顺境时性子散淡，但逆境反而会被激发斗志！

    有志者，不是从不失败，而是从不妥协！

    卢俊义气势汹汹，震慑全场，西门庆皱眉不语，连武松都觉得棘手难办，这些反而激起了武大的逆反心理。

    老虎不发猫，你当我病危啊？

    你以为我不敢做，我还就非得做给你看！

    武大龙行虎步，推门便走了出去，毫无惧色，一拱手，淡淡说道：“阳谷县武植，见过卢员外。”

    西门庆与武松一脸惭愧，他们刚才走神了，根本没能拉住武大，对视一眼，护在了武大两侧。

    既然已经被识破了，隐藏四周的护院门自然也无需再躲藏，何况他们看到手无缚鸡之力的武大都面无惧色，也被激起了些许豪气，“哗啦”一下，几十号人就现出身来。

    卢俊义此次前往阳谷县之前已经将武大的底细打探清楚，委实没有想到武大居然有如此胆气，由衷赞叹了一句，说道：“

    好胆魄，可惜却沦为朝廷鹰犬，助紂为虐，甚为遗憾。”

    这才是西门庆口中的白痴，有些事可以去做，但千万不要说出来，您看不惯朝廷就去偷摸的造反，在大庭广众之下说这种大逆不道的话，武大估计即使宋江日后不陷害他，他也早晚得被朝廷追杀，逼上梁山。

    武松虽然尊重声名赫赫的卢俊义，但他更看不惯卢俊义这种一上来就反客为主指点江山的嘴脸。

    虽然卢俊义的确有说这话的资格，但他针对的是武大，武松就不管他三七二十一了，直接跳将出去，手中长棍一摆，喝道；“某家早就听说河北玉麒麟棍棒天下无双，武松不才，特来请教！”

    打虎英雄武松的名号，在江湖上虽然不如玉麒麟响亮，但也绝对是响当当的好汉，卢俊义眼睛一亮，迎上前去，“来的好，看枪！”

    武松一记力劈华山，势大力沉，如下山猛虎；卢俊义横扫千均，威势凛然，如翻海蛟龙。

    两人缠斗在一起，好一番龙争虎斗，连武大这样一个门外汗都大呼过瘾，西门庆这种习武之人更是如痴如醉。

    虽然都说卢俊义厉害，但武大从来没亲眼见过他到底如何厉害，倒是武松干掉猛虎是板上钉钉的事情，于是武大问道：“武二取胜的几率有多少？”

    西门庆终于抓到了武大的软肋，溪落道：“你应该问，武二还能支撑多久不落败！”

    武大微滞，没好气的骂道；“那你还不去帮忙！”

    西门庆一脸嫌弃，“以多欺少，非我辈所为。你幸亏不能习武，不然一定是我们习武中人的耻辱。”

    话虽如此，西门庆还是明白不能再拖了，如若武松被擒，武大必然投鼠忌器，那先前的布置就全都白费了。

    西门庆加入战圈，助武松一臂之力，共抗卢俊义。

    武大恨的牙根疼，这西门庆如今是越来越不要脸了，满嘴仁义道德，下手却阴损的厉害毫不留情，也不知道是跟谁学的这一套，反正不是跟我学的，咱不是那种人！

    不过说实话，武大的确越来越欣赏他了。聪明人想要在乱世之中安身立命，这种对人说人话对鬼说鬼话的习惯和处事方式是必备的，啥时候上升到恬不知耻的境界，就可以跟那些道貌岸然的朝廷大员过过招了。

    且说那卢俊义，在西门庆也加入后依旧面无惧色，以一敌二，丝毫不落下风，豪气冲云天，端是厉害无匹。

    反观武松与西门庆，两个打一个，却依旧是处处被牵制，逐渐变得有些捉襟见肘。

    武大迟疑了许久，他有些犹豫，不能确定是否应该命手底下的护院一拥而上，生擒卢俊义。

    只要擒下卢俊义，那燕青就不足为惧了。

    可问题也出在燕青身上，自然卢俊义现身，燕青身为其心腹家仆却一直没露面。武大有理由相信，号称百步穿杨的燕青，此时一定藏在某处持箭为卢俊义压阵呢。

    一旦众人一拥而上，燕青势必会放箭，武大可不想看到自己人死伤惨重。

    就在武大摇摆不定的时候，局面又发生了变化，急转而下。

    卢俊义虚晃一枪，让过武松的棍棒，反手一枪甩在西门庆的肩膀上，西门庆横飞而出，卢俊义趁这个难得的空隙，脱离战圈，跳上屋顶，三两下拍下来几名武大的护院，几个起落，消失不见。

    武大一时之间有些转不过弯来，他不是不能接受局面的转变，而是无法接受义字当头的卢俊义居然就这么独自一个人跑了，难道，他不管燕青以及那些刚刚被救出大牢的好汉们的死活了？

    武大觉得自己的世界观轰然崩塌，如果连卢俊义这种誉满天下的英雄豪杰都是如此的贪生怕死不讲义气，武大不知道日后自己还能相信谁。

    便在此时，几名阳谷县守卫排马来报，说师师已经安然脱险，请武大官人安心攻下怡翠楼便是。

    武大看完师师的传信，得知青楼内有密道通往城外，顿时嘴角一抽。

    派人冲进怡翠楼搜索，燕青与那些游侠果然全都不见了。

    得，武大这就明白了，看来自己是被卢俊义给耍了，他恐怕不知通过什么途径早就知晓怡翠楼有密道，只是不知具体位置在哪。等师师从密道逃离后，他们便紧随其后，由义高人胆大的卢俊义出面吸引所有人的注意力，给燕青带人逃跑留下了充足时间。

    这就是一场戏，只不过主角是卢俊义，而武大等人则糊里糊涂的当了一次男配角。

    武大只能感叹，牛b之人果然有其牛b之处，是自己小看了天下英雄。这次卢俊义救走这么多好汉，名声必然大震，势力也膨胀的厉害，接下来，恐怕武大有的罪要受了