
    自古西北多战事，北宋时期尤为剧。

    北宋结束了五国十代的分列局面后，却始终未能收复幽云十六州，与辽国形成南北对峙的局面。

    除辽国外，北宋南有大理，西有西夏吐番诸部黄头回鹘西州回鹘，更远处尚有黑汗国，所以北宋西北区域的局势十分复杂，地理位置极其重要。

    而童贯，则被任命为西北监军，足可见其在宋徽宗心中的地位。

    童贯身为西北监军，在西北就是活生生的土皇帝，今日既然是大年三十，前来拜访的官员自然是络绎不绝。

    老话说，千穿万穿，唯马屁不穿，众多地方官员极具阿谀奉承，童贯童大人似乎也没有丝毫不耐，反而貌似隐隐有些享受。

    这就是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，两厢情愿，相得映彰了。

    可惜其乐融融的气氛很快被童府大管家打破了，他匆匆走到童贯身侧，附到耳畔低语了几句，童贯眉头微皱，笑呵呵的让大管家留下陪同各位大人，独自离去。

    诸位大人自然不敢阻拦童贯大人，可他们都是官场上的老狐狸，自然知晓有事情发生，只不过脸上谁都不会表现出来罢了。

    童贯来到后厅，便见到了满脸风尘的童英。

    童英的母亲裴氏本来只是府中一丫鬟，姿色极为出挑，童贯某日夜兽性大发，玷污了她，后来便成了童贯的妾侍。

    俗话说，娶妻娶德，纳妾纳色，童英的母亲裴氏既然是凭借姿色上位，那么随着她渐渐年老色衰，自然宠爱不再，即使为童贯生了一个儿子，在府中依旧不受待见，童英的日子自然也就不会好过到哪里去。

    但，童英毕竟是童贯的儿子，童贯还是为他弄到了功勋，然后就扔到外面去自生自灭。

    一般情况下，无论是西北的童府还是汴京的童府，不得召唤，童英都不得回府。

    可今日是大年三十，童贯身为人父，看到儿子一路奔波劳累，自然难免也有些心疼，便和声问道：“过个年而已，你又何必大老远的特意赶到西北来？”

    童英给父亲见礼，恭敬回道：“儿子此次回府，不只是单纯给父亲拜年，更有一要事要禀明父亲。”

    童贯示意童英落座，淡淡说道：“可是汴京又有风波起？哼，蔡京那个老顽固，就是看不得为父风光！”

    蔡京与童贯本是一丘之貉，但随着童贯的权柄日益变大，蔡京深感自己权柄下移，俩人之间已经不可避免的出现了裂痕。

    童英摇头，“孩儿只是庶出，朝廷之事，儿子还不敢逾礼。只是在阳谷县，寻觅了一套完整的制盐之法，这才特意前来请父亲过目。”

    说罢，童英取出从武大制盐坊拿来的精盐，递给了童贯。

    童贯轻粘了一些，放在嘴中浅尝辄止，不由坐直了身子，正色问道：“此盐与青盐一般无二，你是从何得来，与为父细细说来。”

    一番促膝长谈，童贯命人送来了酒菜，父子俩也算吃了个团圆饭，童英将他打听到的所有关于武大的事情全都告知了童贯。

    童贯沉吟了许久，说：“依你所言，这武植只愿经商，并无意官场。不得不承认，他是一经商奇才。若能为我所用，不妨适当的给予他一些支持；如若他不识好歹，你便早下杀手，斩草除根，绝对不能被他人所利用！为父感觉，那个西门庆或许更好控制一些。”

    对于童大将军的杀伐果断，童英表示一时有些不能理解，他不明白为何父亲从这些只字片语中便能得出西门庆比武大更容易控制这个结论。

    童贯也没有解释，而是继续说道：“不过，就当下而言，这个武大还是很懂事的。他想抱着我们童家这颗大树好乘凉，那就让他抱！为父养兵也需要银钱，日后少不了还要让他也出一份。”

    沉吟了片刻，童贯又说道，“这样吧，赏他个从八品‘御侮校尉’武散官职，让他好自为之。”

    从八品武散，童贯都不需要征求朝廷和皇帝的意见，自己就批了，待日后童英回到阳谷，自会带给武大。

    童英也算立了大功，如愿以偿的留在童府过年。

    她的母亲裴氏由于不受待见，被赶出了汴京，自然也在西北的童府，母子二人时隔多年，终于再次相聚，童英看到年迈的老母，心酸不已，对武大感激良多，其中种种，自无需多言。

    这种感激与童贯的意见是相悖的。

    很多时候，很多故事的结局，往往就是因为这样一颗此时看上去还很小很稚嫩的种子萌发的。

    ……

    且说武大得知伊一便是那化名“怡翠”的李师师后，谨言慎行了许多，但总体来说与她还是相谈甚欢。

    武大也总算知道了自己为何能引起李师师的注意，原来人家是真心感谢自己善待秀红，给她们这些不幸沦落风尘的女子多了一丝希望。

    当然，得知这个原因之后，基于一个男人的自尊心，武大还是微微有些失落。

    这就是活该单身一辈子啊，赤果果的不懂女人心，难道要让人家亲口说出对你有意思？

    武大穿越到这里已经有小半年，原来这幅身体的容貌已经逐渐变化了许多，如今的武大虽然称不上是高富帅，但身高也已接近六尺（相当于接近一米八），容貌自然也不敢称玉树临风，倒也算的上是眉清目秀，如若不是如此，以武大原来身高不足五尺的丑陋容貌，无论他再如何种种，恐怕李师师也不会与他面对面相谈。

    时间过的飞快，一转眼就到了中午时分，无论李师师的容貌有多倾城，武大始终是一个顾家的男人，他不可能在今天这样的日子里把金莲独自一人仍在家中，于是起身准备告辞离去。

    李师师有个习惯，凡是有资格进过她闺房的男人，都要留词一首，可怜武大前一世就是一个理科生，哪会作词？

    不过，既然咱是穿越来的，就自然不怕这些。

    武大灵机一动，挥手写道：

    远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一笑千金少。

    归去凤城时，说与青楼道：遍看颖川花，不似师师好。

    这首词，本来是晏几道专门为李师师所作，但今日被武大无耻的抄袭了过来。

    李师师微羞，武大长笑着潇洒离去