
    武大从来都不是为民请命的那种人，他没那么高尚，或者说没那么丘八，他之所以怒火中烧，说句实话归根结底还是因为看不惯这些所谓的风流才子，也是替那秀红姑娘打抱不平。

    蒙面花魁怡翠惺惺作态，不以真面目示人，故作清高，吊足了胃口，这些才子们便趋之若遇，阿谀奉承讨大家欢心的秀红姑娘就活该被人瞧不起？都在青楼里过活，凭什么区别对待？

    如果脑残会飞的话，这里简直就是飞机场！

    自己脑残也就罢了，还堂而皇之的说出来，这不是典型的欠抽么？

    何况，这些所谓的才子居然为了一青楼女子争风吃醋，附庸风雅，比之纨绔子弟犹有过之而无不及，俗话说流氓不可怕，就怕流氓有文化，不成器的纨绔子弟至多伤风败俗，但考取了功名的学子如若不务正业，那就真是书生误国了。

    武大一句“你算什么东西”，铿锵有力，整个怡翠楼死一般沉寂，良久之后，那名被武大啐了一脸唾沫星子的青衣才子恼羞成怒：“你又算什么东西！凭什么替她出头！？”

    辩论辩到这份上了，所有人都看出武大不好惹，辩不过就会被溅一身“血”，大多数人都悄悄退后了几步，只有这憨货还敢跳出来蹦达。

    武大翻了个白眼：“你就是口＃，横竖都二，我又不是你爹，凭什么要教你聪明？”

    这话的杀伤力更大，在场众人看着武大的眼神都变了，那青衣才子要被气疯了，恰好撇到秀红正在抿嘴偷笑，勃然大怒：“你这个破烂货，都是因为你，招蜂引蝶！今晚我就把你买回府，我让你浪个够！”

    秀红的脸色陡然之间变得惨白无血，那些才子居然也不劝阻，一副看大戏的样子，武大皱起了眉头。

    “两百贯！我出两百贯买这个臭婊子，老鸨呢？滚出来！”

    楼内的动静闹的太大，老鸨早就过来了，只是不敢露面，这时就不得不露面了。

    “王公子，您消消气，我给您……”

    “啪！”

    这名被称为王公子的才子一巴掌扇在老鸨脸上，怒吼道：“我王家虽不敢说家大业大，但也是响当当的大户人家，再跟我墨迹，我看你这老鸨是不想活了！”

    怡翠楼怡翠姑娘背景深厚，但这并不代表着其他女子也不能招惹，秀红早已开始接客，不可能有什么背景，这王姓公子根本就没把她放在眼里。

    “两百贯，够不够！？”

    老鸨抚着脸，挤出一个比哭还难看的笑容，急忙说道：“够，够了……”

    青楼虽是风云场所，但秀红除了接客之外倒也算是逍遥自在，可如若一旦被王家买走，那就是任人凌辱，恐怕几日后便会被扔到乱葬岗，弃尸荒野。

    秀红心若死灰，哀求的看着武大，这是她最后的希望。

    武大叹了口气：“依我看，还不够啊，我出……两百贯加一个铜板！”

    三文钱可买一斗米，一贯是一千个铜板，两百贯的价格已是天价，谁也没想到其貌不扬的武大居然也出的起这个价钱。

    在这个时候没人会去计较武大那一个铜板的搞笑意味，因为一个愿意花费两百贯买一个娼妓的人，非富即贵，不少人都留了心眼。

    王姓公子大怒：“你就是要跟我对着干是吧？我出三百贯！”

    武大对这种竞价方式毫无兴趣，打了个呵欠，冲秀红招了招手，淡淡说道：“这样吧，无论你出多少钱，我都比你多出一个铜板！”

    众人倒吸了一口凉气，终于忍不住开始议论纷纷。

    什么是土豪？这就是土豪，无论您出什么价，咱都跟得起！王家在东平郡绝对算的上是大户，底蕴深厚，这武大敢跟王家公子叫板，背景能小了？

    王公子脸色铁青。

    然而，事情还并没有结束，武大对身侧的西门庆吩咐道：“这王家与我们有生意往来吗？”

    西门庆明白武大问的是精盐，点头称是。

    这就是武大的底气所在，两个月的时间，武大看似什么都没干，其实他不声不响的已经把制盐坊的生意铺满整个州郡，商人们赚钱都赚红了眼，哪个不想从武大这里多进一些精盐？而作为制盐坊最大的股东，武大绝对是日进斗金。

    赚钱要高调，做人要低调。

    如果这王公子是个官二代，武大或许还会有些忌惮，可之前西门庆已经悄悄跟武大解释过他就是个富二代，既然如此，武大当然用不着客气。

    “很好，从今天开始，切断与王家的一切往来。”武大风轻云淡的说道。

    怡翠楼内一片寂静，针落可闻。

    切断与王家的一切往来？这是摆明了完全没把王家放在眼里啊，这武大到底什么来头？

    王姓公子漆黑一片，跟便秘似的。

    俗话说，蛇有蛇道，鼠有鼠道，世家子弟也并不像传闻中的全都那般不堪，起码他们知道哪些人该惹，哪些人不该惹，武大的泰然自若，挥手间翻云覆雨，给了王公子莫大的压力，他明白，这次自己可能真的踢到铁板了，而且还牵扯到了家族生意。

    适才气势汹汹要讨伐武大的众多才子也都悄悄回到了座位，闭口不提此事，似乎刚才的一切都与他们无关。连王家都不放在眼里的武大，他们更加招惹不起。

    倒是秀红姑娘小鸟依人的凑在了武大身边，眉眼弯弯，笑意吟吟。

    “恭喜秀红妹妹找到一个好归宿。”

    一个带着一丝柔媚，清脆却又不失婉约的声音突兀响起。

    众人抬头，才发现不知何时台上多了一位婀娜多姿的白衣蒙面女子。

    “是怡翠姑娘！”

    “怡翠姑娘！”

    群情涌动，怡翠却置之不理，对着武大遥遥一福：“怡翠多谢公子为我们这些被逼无奈沦落风尘的可怜女子说话，如若公子得空，可否入阁一叙？”

    在场的诸位才子顿时觉得心碎了一地，然而武大接下来的所作所为却更是惊爆了一地眼球。

    武大随意挥了挥手，转身就走。

    我轻轻的走了，正如我轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    武大自然也带不走云彩，不过他留下了一句话，这句话让许多人印象深刻，直到许久年以后还深深的烙在很多人的脑海中：

    “才子啊……佳人啊……呵呵呵呵……”

    场间一片尴尬沉默，王姓公子的脸色更是难堪到了极点