
    第二日清晨，神清气爽的武大准时醒来，怀里的金莲小鸟依人，胸前的伟岸隔着薄被若隐若现，露出令他几欲发狂的曼妙身姿，吐气如兰。

    作为一名正常的男人，又是在早晨，看到如此美色怎能不动心？武大顿时觉得脑袋有些充血，胯下长剑更是一柱擎天，很想再一次肆意蹂躏，但金莲昨夜方才破瓜，想毕身子还有些不爽，黛眉微犟着，楚楚可怜，武大只能按耐住心底的冲动，安慰了一下自己的小兄弟，悄无声息的起床。

    武大心里喜滋滋的，昨日一夜风流，好不痛快，一来推倒了艳冠天下妩媚入骨的金莲，再者说，这也从侧面证明自己穿越后身体并没有出现问题，“枪法”依旧精准犀利！

    武大在厨房里忙活，不知何时金莲走了过来。

    在这个年月，男人是基本不下厨的。

    望着忙的热火朝天的武大，金莲心知夫君是怜惜自己，不知不觉泪流满脸，感动的一塌糊涂：

    “大郎~~~”

    ……

    自从夫妻二人水乳交融后，武大与金莲的感情迅速升温，你侬我侬。

    张爱玲曾经说过，征服一个男人要先征服他的胃，而征服一个女人就要先征服她的肉-ti，武大有时候会忍不住去想，历史上的潘金莲之所以与西门庆勾搭成奸，其根本原因会不会是因为武大郎根本不懂床第之术，从未与潘金莲行房事，导致她变成了深闺怨妇，所以才和西门庆联手杀了武大郎？

    儿女情长只是生活里的点缀，故事还在继续，只是已经在潜移默化中悄悄发生了许多变化。

    两个月的时间，王婆的茶坊已经彻底变成了制盐坊，大量西门庆的手下进进出出，把粗盐运进，精盐悄悄运走，西门庆俨然已经成为一个包工头，王婆成为后勤总管，做饭烧水打下手，忙的不亦乐乎。

    西门庆老实了，王婆安稳了，潘金莲安分守己成为武大的贴身小秘，武松自然也就不会来杀死金莲和西门大官人，整天穿着都头衣服溜大街，偶尔到制盐坊逛逛，呼朋唤友前来阳谷县玩耍。

    一切顺理成章，都在朝着好的方面发展，武大心里好生得意。

    这两个月赚的银子足够这辈子丰衣足食，有武松这尊大神以及西门庆这个地头蛇在侧，没有人敢欺负武大，更没被卷入梁山好汉与朝廷争斗的漩涡，武大对如今的生活很满意，没事就拉着金莲闭门造小人，生命不休，嘿咻不止。

    这一年的冬天来的极早且极冷，这一日，冰封千里，万里雪飘，西门庆突然到访，神秘兮兮的拉着武大从后门坐上马车，扬长而去。

    武大谅他西门庆现在也不敢整出什么妖蛾子，便坦然受之。

    一路颠簸，下车后，武大定眼一瞧，怡翠楼，得，这西门大官人今儿个是带自己来逛青楼来了。

    阳谷县虽然只是一个小地方，可毕竟也是一个县，何况北宋时期的地方行政制度实行的是路州（府）县三级制，县的疆域极大，自然也少不了青楼，怡翠楼便是目前阳谷县最为出名的风月场所。

    怡翠楼自三年前开设，当家花魁“怡翠”初次露面，便以一曲《浣溪沙》震惊阳谷，再加上她身材窈窕，舞姿惊人，琴棋书画无所不精，又始终蒙着一层薄薄的面纱待客，便愈发激起了男人的好奇心。

    一开始的时候，众人还翘首以望，看看到底是哪位风流公子哥能拔得头筹，与怡翠姑娘共度良宵，可是他们注定是要失望了，三年过去，怡翠姑娘依旧未曾摘下面纱，也不曾有人能成为她的入幕之宾。

    清倌人大家见得多了，但这种作派的还真是少见，这不，去年的时候，阳谷县著名的豪商林家公子欲用强，结果直接被敲断了三条腿。

    三条腿，是男人都懂的。

    林家公子三条腿尽废，作为林家的独子，自然无法承担起为林家开枝散叶的责任，这意味着林家要绝后啊，林家岂会善罢甘休？

    然而，这次事件的结果却让人大吃一惊，林家不但没有问责，反而送来大批财物赔礼道歉，林家老爷子更是亲自登门拜访，可惜却吃了闭门羹。

    “林家与狗，不得入内！”这就是怡翠楼最新的规矩。

    此事一出，一片哗然，只要不是傻子，便都明白怡翠楼或者说怡翠姑娘必然是有大背景，怡翠姑娘的名声是响彻整个阳谷县，甚至连周边郡县的公子哥都会慕名而来。

    如此有名怡翠姑娘，武大自然也听说过一二，不过在他心里，是很瞧不起这所谓的怡翠姑娘的。

    众所周知，青楼就是做皮肉生意的风月场所，所谓的卖艺不卖身，无非就是待价而沽罢了，如此惺惺作态，甚至还不如那些明码标价单刀直入的娼妓，对于这些既要当婊子还要立牌坊的，武大一向嗤之以鼻。

    走进怡翠楼，首先映入眼球的便是满地的绿叶红花，两侧墙上铺满蔷薇，也是亏了楼内温暖如春，不然在这严寒的冬季，早该枯萎了才是；其次便是金碧辉煌的装修，充满了豪奢之气，无数膏荒子弟以及所谓的风流才子，正三五成群的凑在一起，高谈阔论，觥稠交错。

    然而青楼就是青楼，这些终究只能作为点缀，楼内最为惹人瞩目的，当属表演台上那群载歌载舞浓装艳抹沦落风尘的美艳女子。

    可是不知为何，今日怡翠楼里嫖客们仿佛一夜之间全都变成了正人君子，无论台上的艳女如何暗送秋波，他们始终视若无睹不为所动，至多会偷看两眼，悄悄咽一口唾沫，然后便装作若无其事。

    更加让人奇怪的是，武大已经进门许久了，平时见了客人比见了亲爹还亲的****居然一个也没出现。

    武大有些摸不着头脑，西门庆低声解释道：“今日乃怡翠姑娘开阁之期，听说怡翠姑娘又有新作，能为其填词者便有可能入阁一亲芳泽，故，附近郡县所有自认为有几分文采的青年才俊几乎全都来了。”

    武大有些不以为然，一群没见过市面的土鳖而已。

    随便找了张桌子落坐，磕着瓜子，喝着小酒，武大兴致勃勃的看着台上类似艳舞的表演，看到精彩处还拍手叫好，旁若无人。

    满屋子都在假装圣贤，仅有武大一人依然故我，扮演着一个合格嫖客该有的轻挑，必然吸引许多人的注意。

    尤其是台上的姑娘们，她们本就心有怨怼，凭什么怡翠借着一个花魁之名从不以真面目示人便名动阳谷，而自己在台上卖力的表演却无人问津？现在好了，总算来了个识货的武大，于是姑娘们媚眼连连，就差没有明说只有武大愿意，她们便任君采摘。当然，前提是武大肯付银子