
    武大虽然不信鬼神之说，但他的确听说过在古时有许多奇人异士，专精某种奇门遁甲鸡鸣狗盗之术，比如入云龙公孙胜，就擅长这些。

    如今想来，当初燕青从县衙大牢神不知鬼不觉的救走大批江湖人士，想毕是卢俊义请来了某位深谙此道的奇人，只是武大一时之间还无法弄清楚他们到底是如何溜出大牢的。

    如今仔细想来，武大忍不住出了一身的冷汗。

    有此等奇人相助，再加上卢俊义这等盖世霸王，自己的处境还真的是命悬一线啊。

    卢俊义的个人实力实在太强了，武大如果没有记错，当年在包头大败晁盖，20回合将霹雳火秦明挑下马的史文恭，被卢俊义三两下就干掉了；方腊的镇国大将军厉天闰，初次出场一刀斩掉周通，杀败双枪将董平，更借着松树的掩护，一枪搠倒梁山马军八骠骑之一的没羽箭张清（张清出场时连续打倒梁山十五员大将），如此智勇双全的厉天闰，却被卢俊义不到30个回合便挑下马；还有田虎大将卞祥，在众多梁山好汉都拿不下的时候，卢俊义一出马，立刻将其横扫。

    而且石秀杨雄时迁三兄弟，以及蔡福蔡庆，都是位列梁山一零八好汉的英雄，他们全是卢俊义的嫡系心腹，说不定也随他一起来了阳谷县城，只是没与武大打照面而已。

    何况从今日卢俊义的表现来看，明修栈道暗渡陈仓的把戏耍的炉火纯青，以一敌二轻而易举的击败武松和西门庆，面对如此文武双全的枭雄，武大表示压力山大。

    而西门庆正疼的呲牙咧嘴，与武松争吵不休。

    卢俊义临走时那最后一枪，抽的西门庆皮开肉绽，他俩争吵倒不是因为输给了卢俊义，而是西门庆认为最后那一枪理应甩在武松身上，可卢俊义却选择了他，西门庆坚持认为武松以前一定认识卢俊义。

    唇枪舌战武松怎么可能是西门庆的对手，但老实人有时候也可以很犀利的吐槽。

    武松抱着膀子，冷冷说道：“都是练武之人，谁让你油头粉面一看就不是好东西的？依我看，卢员外抽你还是轻的，下次说不定会阉了你！省的你出去祸害良家妇女！”

    西门庆被这一句话险些憋出内伤吐血而亡。

    武大无语，看来这俩货不但没有因为输给卢俊义而沮丧，反而貌似因为与卢俊义正面交手而有些沾沾自喜？

    其实武大心里很清楚，梁山一零八好汉之中，“卢花张关林鲁武”七位最有名的好汉，再加上秦明杨志索超，这些大概就是梁山的巅峰战将了。其中，卢俊义是当之无愧的天下第一，属于超一流高手，而武松则属于匹夫一怒血溅五步的顶尖一流高手，武大本以为武松加上西门庆可以跟卢俊义争锋，没成想卢俊义如此简单粗暴，轻而易举就把二人拿下了。

    这是出乎武大意料之外的，如今想想还是忍不住有些不寒而栗，如果卢俊义不顾燕青等人的死活，真的暴起，恐怕一枪就会穿破武大的头颅。

    这是武大首次领略到古代武功高手的厉害。

    ……

    卢俊义退走之后，武大并没有安排人去追，也没有去请童贯出兵，此事就此告一段落。

    不过卢俊义事件也给武大带来了一定的好处，毕竟卢俊义声名在外，连他都没能收拾掉武大，其余江湖草莽之辈就更不用提了，他们很快销声匿迹，对刺杀武大之事绝口不提。

    如今摆在武大眼前的是一个烂摊子，还好他手里不只是一副烂牌。

    首先，东平郡王家的后台已经查明，乃刺史大人，再加上因为李师师一事，武大算是彻底得罪了这位素未谋面的刺史大人；

    其次，游侠虽然都散了，但武大却因此惹上了卢俊义，无论是为了自己的名声还是为了聚拢势力，卢俊义都肯定会在有朝一日从武大这里找回颜面；

    最后，武大暗中帮助了晁盖，这在五行之中与宋江一系人马架了梁子，天底下没有不透风的墙，宋江早晚会知晓武大在给晁盖出谋划策，这算是隐患。

    以前武大从未刻意培养自己的武装势力，但是现在，他必须要有所行动了。

    于是，武大带着西门庆与武松，以及大批工匠来到了童英驻扎处。

    童英进献了制盐之法后，他父亲童贯本意是要他回到西北，在军中再拿些功勋，他那些同父异母的亲兄弟个个妒火中烧。但是童英拒绝了父亲的好意，坚持回阳谷。

    童贯并不知晓自己的儿子是因为感觉武大是位福将才回阳谷，他以为是童英不愿与长房弟兄争宠，深感生子当如此，又多派了几位童家家将跟随，以示重视。

    家将，对于每一个大家族来说都是不可或缺的，极为难得，他们的性命已经与主家息息相关，不可多得，童英欣然接受。

    对于武大的到访，童英很欣喜。

    简单寒暄了几句过后，武大请童英来到校武场，派心腹隔离出一片空地，然后命工匠们按照武大的要求开始挖壕沟，建平衡木，障碍栏，简易的单双杠，堆土墙，画跑道。

    忙活了接近两个时辰，第一批基础训练科目基本建设完成。

    武大将短距离爆发式奔跑，跨沟，爬高，走平衡木，越障碍，引体向上等等全部演示了一遍，然后请童英和武松他们去试试。

    西门庆变得越来越毒舌了，他根本不屑于尝试，用的他的话说：“如果我没看错，这是一套特殊的训练之法？可惜是你这样一个弱不经风的人发明的，我还真不敢参与，万一练得跟你一样变成鸡崽子似地，那还不丢死人了？”

    武大呵呵一笑，不可置否，只是摩挲着下巴看了他一眼。

    西门庆顿时感觉有些毛骨悚然，他对武大这个动作有些过敏了。

    而当他看到童英尝试了几个花样之后，脸色越来越凝重，他脸上的笑意也逐渐消失的无影无踪。

    不多时，童英满脸兴奋的走过来，直接了当的说道：

    “开价吧，无论这套玩意多少钱，我童家都要定了！”