
    这八尺大汉，正是武松武二郎。

    武松仔细端详了许久，终于从武大脸上依稀看出了大哥的影子，大叫道：

    “啊呀，你如何却在这里？”

    这倒不能怪武松眼拙，要怪只能怪如今的武大不但长高了许多，脸孔也愈发的白皙，比之以前要俊俏了些许，武松一时之间委实没能认出自己这位亲生大哥。

    武松翻身便拜，问道：“一年有余未见哥哥，如何却在这里？”

    武大心里头喜滋滋的，这可是武松啊，赤手空拳打死老虎的英雄，居然给自己行大礼了。

    武大扶起武松，满脸激动。

    武松拍着武大的肩膀，大笑着说道：“许久不见，哥哥变了许多。”

    这一巴掌落下，武大觉得浑身都酥了，险些一屁股坐到地上，忍不住瞅了一眼武松孔武的身躯，果然有力啊……

    县衙衙役凑了过来，小心翼翼的问道：“武都头，这位是……？”

    武松拉过武大，朗声道：“这是我亲生大哥，武植！”

    衙役大惊，显然有些不敢相信。

    虽然最近武大穿越成武大郎之后身板长高了许多，但与武松的八尺之躯相比还是差距甚大，再加上二人容貌大相径庭，实在让人无法相信二人是亲兄弟。

    武松脸一黑，沉声道：“某家（古时自称‘我’时习惯用‘某家’二字，代表自己）从小父母双亡，是我大哥武植把我养大，哪个若敢怠慢了我大哥，休怪某家不客气！”

    衙役哪敢得罪武艺高强为民除害的武都头？连声道不敢，又赶紧给武大赔礼道歉。

    武大一笑置之，拽着武松就往家里走去。

    其实武大在阳谷县还是小有名气的，毕竟身材矮小的他整天挑着担子满大街的卖烧饼，再加上他是新来的又娶了一房美娇妻，所以附近的街坊对他很熟悉，只不过没人知晓他居然还有一位武艺如此高强的亲生兄弟，一时间问好声四起，好不热闹。

    武大应对自如，一一笑着回应，如此一来倒教武松大为惊奇，怎的一年不见，哥哥不但容貌大变，连性子也变了？以前木纳老实的武大郎，何时变得如此宠辱不惊了？

    不多时，二人回到家中，金莲的声音便从楼上传了过来：

    “可是大郎回来了吗？”

    武大心里一突。

    坏了坏了，光顾着瞎得瑟了，忘了家里还有位美娇妻，据史书记载，自己这位美娇妻还试图勾引武松来着？

    武松闻到女声也是一愣，疑惑道：“家里有人？”

    武大讪笑了几声，尴尬说道：“是你嫂嫂……”

    武松似乎没有看到武大眼中的那一丝警惕，大喜道：“哥哥娶妻了？”

    武大点了点头，事到如今已是避无可避，便大声喊道：“金莲，快下来，瞧我把谁给领来了？”

    金莲掀帘下楼，武松看到自己嫂嫂居然有如此美貌，打心里替哥哥武大高兴，起身道：“见过嫂嫂。”

    虽然以前在清河县曾经听说过武大有位功夫了得的弟弟，但金莲也是首次见到七尺的壮汉武松，心头一惊，叉手向前，微微一福：“叔叔（古时方言，北方好多地方管丈夫的弟弟叫小叔子，亲戚间称谓的一种，指丈夫的弟弟）万福。”

    武松当下推金山，倒玉柱，纳头便拜。

    金莲赶紧扶起武松，道：“叔叔，折煞奴家。”

    武松：“嫂嫂受礼。”

    武大从金莲脸上没看出不祥的端倪，便松了口气，招呼武松坐下，又对金莲吩咐道：“去买些下酒菜，今儿个我要与二郎痛饮几杯！”

    金莲姗姗离去，武大兄弟二人刚刚聊了少许，屋外又传来了敲门声。

    武大开门，才发现来人居然是西门庆。

    西门庆手里提着两坛酒，拎着一个猪头走进门来说道：“听说哥哥的兄弟回来了，还是位打虎英雄，小弟佩服，特来拜会。”

    武松闻声迎了过来，豪迈说道：“兄台过奖，武松愧不敢当！”

    西门庆眼睛一亮，将手里的东西放到桌上，两人侃侃而谈，与武松颇有一见如故的架势。

    武大拦也不是，不拦也不是，总觉得有点引狼入室的意思，一会儿金莲回来可怎么办？而且武松与西门庆这俩大仇人居然相谈甚欢？武大感觉整个人都不好了，彻底凌乱中。

    半晌后，金莲带着一些吃食回来，西门庆得见如此妖娆娇颜，心里的小心思蠢蠢欲动，但得知是武大的妻子后又强行按下心中的翻滚，并未有逾越的举动，恭敬见礼。

    金莲似乎也没有像传说中那般对面如冠玉的西门庆一见钟情，只是微微一福，不多时便将酒菜备齐，自个儿上楼去也，留下三个大老爷们侃大山。

    酒意正酣，武松突然说起老家清河县那件案子，武大告诉他此事早已不了了之，放心便可，西门庆来了兴趣，追问了起来。

    武松满饮一杯，说道：“两年前某家在家乡失手打死一泼皮无赖，怕吃官司，远走沧州。没成想时来运转，因缘际会，在‘小旋风’柴进柴大哥府上结识了公明（宋江，字公明）哥哥，并结义为兄弟，当可谓塞翁失马焉知非福也！”

    西门庆大惊，没想到这武松不但打虎还杀人，更被他口中所说的赫赫有名的柴进宋公明吓着了，便追问道：“二哥说的可是那绰号‘呼保义’，人送外号‘及时雨’的宋江宋公明大哥？”

    “哦？西门大官人也识得我家公明哥哥？”

    西门庆大呼道：“如雷贯耳，只是一直无缘得见呐！”

    武松豪气道：“这还不简单？改日某家带你一起前去拜访公明哥哥便是！”

    “二哥爽快，干！”

    ……

    这场酒喝的那就叫一个天昏地暗，直到夜半时分才一一散去。

    武松没有留在武大家中，醉醺醺的回了县衙。

    武大躺在床上，胃里翻滚的厉害，心里也不舒服，对今日西门庆和潘金莲的相见有些耿耿于怀。

    就在此时，金莲端着一碗姜汤走进武大的房间，浅笑如花，说道：“大郎可是醉了？喝完姜汤解解乏再睡可好？”

    一股暖流滑过心田，武大望着妩媚的金莲感慨万千，将姜汤一饮而尽，顺手将金莲拽到床上，搂在怀中，坏笑道：

    “娘子，咱是不是该圆房了？”