
    武大是本色出演，姑娘们也是出于职业操守兢兢业业抛媚眼，殊不知这样一来，在不知不觉中打翻了在场大多数青年才俊的醋坛子，犯了众怒。

    男人嘛，不都是吃着碗里的还想着锅里的？何况虽然大家都是冲着怡翠姑娘来的，可今晚只有一个人有可能得怡翠姑娘垂青，其他人还是要与台上这些姑娘翻云覆雨的，现在眼见姑娘们青睐武大，如何能不上火？毕竟，除了变态，没人喜欢自己身下的女人与自己颠龙倒凤时心里还想着别的男人。

    众人怒目而视，希望武大就此收敛。

    如果眼神可以杀死人，武大这会儿已经千疮百孔，可惜的是，武大恍若未闻，反而开始堂而皇之的与姑娘们眉来眼去。

    这就是**裸的挑衅了，西门庆急忙给武大打眼色，可武大似乎沉迷在姑娘们的世界里浑然忘我了，理都未理他。

    当仅次于花魁怡翠的绣红姑娘粉墨登场，也对武大频频招手的时候，终于有人憋不住了。

    一名青衣才子拍岸而起，指着武大，郎声道：“在座的诸位都是读书人，甚至有的还功名在身，今日你我共聚一堂，本意是为了吟诗作对颂词怡情，没曾想，居然有这等俗物混了进来，简直是巫了我等的心境，理应逐出楼去！”

    说罢，不待旁人接话，那青衣才子又对台上的秀红鄙夷道：“今日你我皆是冲着怡翠姑娘的才情慕名而来，这种庸脂俗粉也配与怡翠姑娘同台竞技？理应与那俗物一起滚出怡翠楼！”

    这话说的，大义凛然，好似他们这些所谓的青年才俊逛青楼就是为了陶冶情操。这是满腹经纶的学子们惯用的伎俩，站在制高点，贬低别人，抬高自己。

    在古代，学子们的身份地位的确很高。

    台上的姑娘们花容失色，秀红更是脸色铁青，面有愠色，唯有台下众多才子们轰然叫好，纷纷叫嚣着让武大滚出去。

    青衣才子很得意，他最终的目的不只是单纯的驱逐武大抬高自己，他是在转着圈的讨好那一直没有露面的怡翠姑娘。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，不都是这幅德行？

    武大很淡定，稳稳的坐在桌上嗑瓜子，眼皮都没抬一下。

    作为一个穿越的现代人，武大很清楚的知道应对这种局面最好的办法就是无视，自己这个当事人死活不开口，久而久之，那些起哄的便自己也觉得无趣了。

    果然，没多久众人便敛气收声，毕竟，他们的根本目的还是要武大安稳一些，并未奢望三言两语便将武大赶出楼去。才子们整理一下衣衫，彬彬有礼的缓缓入座，好似刚才谩骂诋毁武大的根本不是他们，一副斯文败类的恶心样子。

    也就在这个时候，武大嗑完手里的瓜子，“呸”的一声吐在地上，眉头一挑，说道：“这就完事了？不愧是身娇体弱的才子，果然是一群快枪手！”

    “噗！”

    聪明绝顶的才子们还没搞清楚何为快枪手，经验丰富老道的姑娘们已经忍俊不禁笑出声来，心想这个小冤家怎的这么有趣，骂人都不带脏字，莺莺燕燕的凑在一起对着武大指指点点，好生热闹。

    先前开口指责武大的那名青衣才子也反映了过来，指着武大说道：“你……”

    “把你的手指头放下，不然我就给你掰断！”武大淡淡说道。

    青衣才子一窒，讪讪放下，又忽然觉得这样有些弱了气势，挥手拂袖嗤笑道：“粗鄙！”

    “何解？”

    青衣才子的头都要举到天上了，拿鼻孔看人：“古语有云，正所谓君子动口不动手……”

    可惜他的长篇大论再次被武大打断：

    “能动手就尽量别吵吵，请问这位……才子？我到底哪里粗鄙了？”

    此言一出，满场哗然一片。

    古时学子都讲究君子风度，站在道德的制高点喋喋不休，一般情况下绝不会动手，就像上一世那样，很多人都自以为带个金丝眼镜就是文化人了，整天一副君子模样，孰不知越是如此惺惺作态，越是令人作呕。

    武大的衣着打扮也是个读书人，读书人怎能口出狂言？众才子联袂而来，气势汹汹的围堵在武大周围，准备对武大进行口诛笔伐，西门庆额头滑过一丝冷汗，拽着武大就要跑。

    然而，武大站在原地纹丝不动，抱着膀子先发制人：

    “与文人比武，与武人比文，以己之长攻彼之短，此乃田忌赛马，得自孙膑之法，请问，到底哪里粗鄙？”

    武大移花接木的太快，众人有些转不过弯来，武大接着说道：

    “若论粗鄙，尔等为难一个沦落风尘的女子，才当真是让我不屑与尔等为伍。”

    青衣才子缓过神来，满脸的不可思议，毫不掩饰的鄙夷：“我本以为你是要据理以争，这才打算与你争论几句，没曾想，你居然是为了一名娼妓出头，如此行径，我等不耻，去休，去休！”

    武大扭头望向他，问道：“请问您今年年芳几何？”

    “鄙人年方二十，正在苦读诗书，他日考取功名，报效国家，你……”

    “我只想知道你的钱财都是哪来的？”

    才子微愣，羞愧一闪即逝：“父母所赐，但日后功成名就，必当……”

    “功成名就？就凭你？若你始终考取不了功名呢？就要吃你父母一辈子？每一门谋生手段都值得尊敬，娼妓怎么了？娼妓凭借自己的手艺养活自己，难道不比你这个只知道啃老的蛆虫更加高尚？何况你拿着父母的血汗钱来逛青楼，简直不知羞耻，又有何资格看不起娼妓？”

    青衣急得汗都下来了，“可他们是娼妓，君子所不耻也，如何能与我等相提并论？”

    武大冷笑道：“娼妓？不耻？尔等在她们身上颠龙倒凤时为何没有觉得不耻？”

    青衣被弄了个大红脸，如今这个年月才子上青楼乃是美谈，风流才子不上青楼还算什么才子？

    他虽年纪轻轻，却早已是怡翠楼的常客。

    武大步步紧逼：

    “尔等在青楼流连忘返时为何没有觉得不耻？”

    “一边在青楼风花雪月，一边高谈阔论着不耻，这难道不是只许州官放火，不许百姓点头，这难道就是你所谓的风流才子？”

    台上的秀红闻言泫然欲泣，这里的才子，有许多曾是她的座上宾，甚至还是她的回头客，不止一次与她在床上“秉烛夜谈”。

    “逛青楼的是你们，看不起娼妓的也是你们，还当真是提起裤子来就不认人了？子曰：啐，你算个什么东西！”