
    次日午后，地头蛇西门庆带着大队人马来到尚未挂牌的酿酒坊。

    西门庆做事还是很让人满意的，一上午的时间就把阳谷县的能工巧匠全都找来了，按照武大的要求十几名工匠做好了第一架酿酒设备，然后依葫芦画瓢，花费了三日的又打造了九架。

    在这三天里，武大放出了酿酒坊招工的消息，武大在附近街坊的名声还是不错的，何况酿酒坊的老工人又起了一定的作用，一时间酿酒坊人满为患，很快便招工完成。

    同时，已经从武大手里学会酿酒的金莲和绣红开始教导他们新的酿酒方法。

    说起金莲，武大一开始是不希望她抛头露面的，可她一句凭啥绣红可以她就不行便让武大无话可说。

    武大心里头门儿清，这婆娘是怀疑自己跟绣红有所瓜葛，怕自己把酿酒坊的生意白白送给了绣红。

    这种事情解释不清楚，只会越描越黑，武大索性闭上了嘴巴。

    又是三天后，恰逢冬至，是个好日子，酿酒坊正式开张。

    锣鼓宣天，街坊齐来道贺，从武大手里拿过无数好处的知县大人亲自驾临，将气氛推到了最**。

    不多时，金莲取出这几日新酿的酒，呈了一碗请知县大人品尝。

    知县大人豪气甘云，将碗中酒一饮而尽。

    武大嘴角一抽，新酿的酒与北宋原有的淡如清水不一样，度数极高，这小气娘们是故意的，她嫌知县大人从自家拿过太多的好处。

    果然，一碗酒下肚之后，知县大人的脸色陡然变得通红，强行按耐住胃中的不适，大赞了一声“好酒”之后笑问道：“这是什么酒？”

    武大笑眯眯的回道：“二锅头。”

    知县大人点了点头，身体摇晃了几下，一头载到地上，倒地不起，鼾声如雷。

    场间一片大乱，武大笑言：“无妨，知县大人醉了。”

    等衙役把知县大人抬走，金莲与绣红将二锅头分别呈给街坊们品尝，有了知县大人的前车之鉴，街坊们自然不会再干一饮而尽的傻事，浅尝辄止，纷纷夸赞果然好酒。

    西门庆凑到武大身边，望着远处笑面如花的金莲，心有余悸，“没看出来平时温婉可人的嫂嫂心黑起来这么不漏痕迹，我以后可不敢找这样的妻妾。老大，你平时的日子都是咋熬过来的？”

    武大心里都快笑出花了，总算彻底绝了你这个王八蛋对金莲的觊觎之念，不过武大并没有表现出来，而是叹了口气拍着他的肩膀，说道：“革命尚未成功，哥哥我还需要努力啊……”

    西门庆深以为然，说道：“任重道远”。

    然后摆出一副我很看好你的恶心样子。

    武大一巴掌拍在西门庆头上：“不过谁允许你诋毁你嫂嫂的？头几天离的远，没砸到你，你信不信我现在就用我42码的大鞋底呼在你37码的小脸上？”

    西门庆叫起撞天屈，“老大，刚才明明咱俩是一伙的！”

    武大毫不留情的又赏了他一个暴栗，“会说话吗么你？植物人都比你会说话，信不信我现在就把你栽进花盆里？你跟我再亲，你亲的过我老婆吗？”

    西门庆连死的心都有了，“我就是头猪啊，得，你俩亲，你俩亲……”

    武大对西门庆的翻然醒悟表示赞同。

    不过，几分钟后，西门庆又凑了过来，满脸八卦的问道：“老大，植物人是啥？能赚钱不？”

    记钱不记打的货，武大险些给气乐了，指着西门庆的鼻子笑骂道：“滚，思想有多远你就给我滚多远，我今天不想再看到你！”

    西门庆挠了挠头，满脸悻悻。

    说来也怪，西门庆一离开武大，回头就对酒坊里的工人颐气指使。

    武大自己也很纳闷，难道自己有传说中的王霸之气？仔细打量了自己几眼，武大放弃了寻找，算了，只要没有王八之气就好。

    ……

    酿酒坊开业很顺利，如果不出差错，这意味着财源滚滚而来。

    物以稀为贵，精盐还有官盐这个难缠的对手，酿酒，特别是这种高度酒，整个天下就武大独一份。

    闲下来以后，武大才发现今日的武松好似有些不对劲，只知道自己蹲在一旁闷声喝大酒，一点都不活跃。

    这不是武松的风格。

    武大走过去，低下身来问道：“武二，你怎么了？难道在衙门办差不开心？没事儿，酒坊正缺个知根知底的人震场子，要不你过来？”

    武松摇了摇头没说话，只是将碗里的酒再次一口闷。

    这酒的度数太高，即使武松海量，可武大还是看出他有些醉了。

    武大皱了皱眉头，说道：“到底怎么了？我是你亲大哥！”

    武松沉默了良久，“公明哥哥出事了，我要出趟远门，可我放心不下哥哥你。”