
    武大冲上前，“姑娘，你没事吧？你有什么想不开的事情，何至于投河自尽？”

    “滚开！”

    那姑娘背对着武大，屁股好像摔的不轻，一直在忍不住的轻揉，似乎有些恼羞成怒：“谁要投河？要不是你大呼小叫，我怎么会掉下河来！？”

    武大隐约间听到一大群乌鸦从自己头顶惨叫着飞过，满头黑线。

    得，原来是自己自作多情，害的人家姑娘受惊这才失足掉下来了，赶紧把人家扶起来吧。

    可是这姑娘再一次把武大的甩开，嗔怒道：“你这登徒子，休要占我……额？”

    话说了一半，她就愣住了。

    武大也愣住了。

    眼前的这位姑娘，娇小可人，没有半分妆容的素颜，将清纯的指数冲到了百分之两百，白皙娇嫩的瓜子脸，弯弯的柳眉下，两只水汪汪的大眼睛仿佛会说话，电力十足，精致可爱的小鼻子，不见半点污点，让人忍不住想要咬上一口，特别是那娇娇欲滴的红唇，泛着点点诱人的星光，肉嘟嘟的小嘴不大，却足以动人心魄，细致乌黑的长发，映衬的她本就白皙的肌肤愈发吹弹可破，肤如凝脂，再配上脸蛋儿那抹恰到好处的羞红，醉人心脾。

    总结来说就是，眼前这姑娘，长的真漂亮！

    “噗通，噗通，噗通噗通噗通……”

    武大的心跳急速加快，但他很快清醒了过来，长吸了一口气，尴尬说道：“姑娘，你没事吧？”

    这美丽俏姑娘似乎也有些难为情，声若蚊蝇：“没……没事……”

    没事你倒是起来啊，坐在冰面上不觉得冷吗？武大拉也不是，不拉也不是，挠头。

    姑娘也反映过来了，慌乱起身，却又一时没站稳，不知是有心还是无意，偏偏往武大这边倒了过来。

    武大眼睛一亮，伸手扶住了他。

    她仰在武大怀里，脸色通红，武大没有占她便宜，将她扶起，淡淡一笑，深藏功与名：

    “敢问姑娘芳名？”

    “我叫怡……怡……”

    “伊一？好名字。”

    然后，相顾无言。

    伊一低着头，踮着脚尖，小嘴儿轻抿，眉眼弯弯，刚才还羞恼于摔的生疼的臀瓣，这会儿心里就跟吃了蜜似的，心想：“冤家，原来是你……这是老天爷赐给我的缘分吗？”

    武大更郁闷，上一世他身为理科高材生，光顾着记公式了，根本没谈过恋爱，这一世追求潘金莲也是因为二人本来就是夫妻关系，水到渠成。说到底，他还是一个没正儿八经追过女孩的土鳖。

    过了半晌，武大憋不住了，问：“姑娘，你住哪？这天寒地冻的，路也难走，我送你回家吧。”

    伊一很欣喜，刚想答应，却又突然想起了什么，遗憾道：“不用了，一会儿该有人来接我了。”

    武大很失望，鬼使神差的说道：“我叫武植，在紫水街开了家酿酒坊，得空你可以来玩，额……”

    武大想死的心都有了，邀请一个女孩子来酿酒坊玩？脑子秀逗了吧？

    “噗哧”

    伊一笑了，笑吟吟看了武大一眼，又低下头说道：“我听说，那家酿酒坊的大掌柜不是一位女子吗？”

    “嗯，但那家酒坊的确是我开的，她是我的一位朋友，只是普通朋友，你不要误会。”

    伊一嗔怪的看了武大一眼，“我又没让你解释，你觉得我会误会什么？”

    武大嘴角一抽，完全败给了自己。

    不多时，一名丫鬟前来接伊一回家。

    武大望着渐行渐远的伊一，很想命人悄悄跟上去看看到底是哪家的姑娘，可看到伊一始终没有回头，武大又打消了这个念头，悻悻往家里走去。

    如果武大真的派人跟上去，他就会发现，伊一所谓的“家”，居然是怡翠楼。

    怡翠楼，怡翠楼，怡翠楼里有春秋。

    怡翠楼，有位从不以真面目示人，曾经被武大嗤之以鼻的怡翠姑娘。

    ……

    再有五天就要过年了，武大宣布作坊全部停止生产，所有人都聚集到武大家里，武大给每一位街坊都发了年货和一个大大的红包。

    过年嘛，就图个喜庆，可总有人不想让武大安心过年。

    武大正与街坊们欢聚一堂的时候，知县大人带着十几名衙役破门而入。

    如果他敲门进来也就罢了，直接撞开门闯进来了，这让武松和西门庆勃然大怒。

    他俩一怒，他们那些小徒弟护院自然也就跟着怒了，“呼啦”一下站起来几十号壮汉，直接把知县大人给反包围了。

    知县大人的脸色极为难看，沉着脸对武大喊道：“武植，你的作坊涉嫌私制官盐，今日就此查封，无令不得重新开门！”

    说完，他还悄悄给武大打了个眼色。

    就武松那暴脾气，哪受得了这个，抄起一把凳子，直奔知县大人而去。

    虽然近来这些时日武松很少去县衙办差，但一来他打虎英雄的声名在外，二来县衙里这些衙役没少拿武大好处，又经常来这边跟着武松和西门庆习武，就他们那点功夫，怎么敢阻拦杀气腾腾的武松？

    知县大人的脸黑的都能拧出水来了，武大淡淡说道：“够了！”

    “哥哥！”

    西门庆还是比较机灵的，把武松拉到了一边。

    武大坐在椅子上，连身子都没动，轻抿了一口茶，说道：“不知知县大人造访，有失远迎。只是，不知知县大人摆出如此大的架势，到底是因为何故？”

    知县大人一板一眼的回道：“有人举报，你的作坊私制官盐，本官奉命特此前来查看。”

    “哦？敢问人证物证何在？我可没少给咱们阳谷县的赋税做贡献，总不能凭空一句话，就让我关门大吉吧？”

    “本官只是一名七品芝麻官，奉命行事而已，知之不详。”

    这就懂了，是上面有人下的命令。这是遭遇官僚了？武大摩挲着下巴，笑眯眯的说道：“既然知县大人做不了主，那就请换个能做主的人进来说话吧。”

    “武大官人好大的威风，某家奉‘推官’梁大人之命，特来查封武氏作坊！”