
    世人皆知，蔡京被称之为“公相”，与童贯并称北宋末年两大奸佞之臣。

    蔡京大兴花岗岩之劳役，劳民伤财，搜刮民脂民膏；改盐法和茶法，铸当十大钱，致使北宋通货膨胀，民不聊生；也因为那传说中为其贺寿的“生辰纲”，蔡京与梁山好汉结怨，最终在梁山接受招安后，蔡京伙同高俅高太尉，害死了无数梁山豪杰。

    然，这些都只是关于蔡京的“负面新闻”，其实赞美蔡京的也很多。

    比如北宋著名的思想家政治家家改革家“王安石”就曾经说过，在其之后，蔡京是任相的不二人选。

    蔡京也的确如王安石所说，先后四次任相，共达十七年之久，四起四落堪称古今第一人，后又官居太师。

    自古清官好当，贪官难行，而蔡京作为一名大贪官，不但没有被皇帝杀头，反而圣眷不断，权势滔天，足可见其为官之道自有其独到之处。

    而他的小儿子蔡眥掌权之后，也是疯狂搜刮各地的金帛及库藏，作为天子宋徽宗的私财，深得圣意。

    据传言说，宋徽宗前后取过蔡府七次，赏赐不计其数，大致使用的都是家人的礼仪，彼此都是坐着饮酒的。这样的隆宠，当可谓皇恩浩荡。

    蔡眥敢窃弄威权，也敢启用其妻兄任户部侍郎把持户部，但面对童贯这种纵横官场的老狐狸，他还不够资格，尤其是童贯虽远不在京师，但其兵权在握，蔡眥唯恐稍有不慎，便会发生大变。

    蔡眥将童贯以及童英最近的变动，以及关于武大的事情一一禀明蔡京，然后老老实实蹲在其身侧，为蔡京捏胳膊捶腿。

    蔡京一直在闭目养神，仿佛根本没听他儿子说话。

    过了许久，他睁开眼，沧桑的老脸如一朵老菊绽放，眼神中闪过一丝欣慰，缓缓说道：“童贯之子童英，虽然是庶出，但为父观之，却隐隐有成大器之可能，你能够通过零星的蛛丝马迹，而究其根源，为父甚为欣喜。”

    “童英此子，除军事素养过硬之外，之前并不出彩，突然锋芒毕露，其因必然出在阳谷。既然查明了先前童英进献的制盐之法出自武植之手，那么这次童贯秘密挑选五百骁骑营焊卒前往阳谷，必然也与武植此子有关。”

    “你启用我蔡家埋伏在童贯军中多年的棋子没有过错，追查武植也无甚过错，然，你若要将其杀之，则大错特错！”

    蔡眥微愣，很快又恢复了平静，一遍继续为老父捶腿，一边轻声诚恳说道：“请父亲指点迷津。”

    蔡京凝了凝神，继续说道：“当你真正身居高位，在权利的斗争中，杀人，是最简单也最低劣的法子。你杀了一个武植，还会有第二个第三个武植，你不可能无休止的将他们每一个人都杀掉，此其一；其二，你一个初出茅庐的黄口小儿都能想到杀掉武植剪除童贯羽翼，难不成你以为童贯这种纵横沙场多年的老将会想不到？如果为父猜的不错，童贯已经在阳谷县城悄悄布下天罗地网，就等你往里面钻，只要你陷进去，他就会借此生事，动摇我蔡府在朝廷中的地位。”

    一点冷汗悄悄滑落，蔡眥默然无语。

    蔡京看了一眼眼前这个自己最看重的儿子，暗叹一声，开解道：“其实你已经做的很不错，只不过在为父与童贯面前还稍显稚嫩。如果我是你，我会选择派人悄悄渗入武植的核心势力圈子，一来等待时机拉拢武植为我所用，二来武植与童家有何大动作我们都可以一清二楚；如果这个法子行不通，那么为父还有第二个法子。”

    说到这里，蔡京指了指迷信上的“西门庆”三字。

    蔡眥眼睛一亮，喜形于色，“父亲的意思是……？”

    蔡眥一点即透，蔡京有些老怀甚慰，点了点头说道：“不错，有很多事情，并不一定非要一针见血，我们可以选择循序渐进。比如这个西门庆，为父方才仔细查阅了这封迷信，发现武植的心腹无非武松与西门庆，而武松是个粗人，他不可能帮武植太多，倒是这个西门庆很是精明，掌管了武植名下许多的作坊。你不妨另辟蹊径，从西门庆这里入手，或许可以打开突破口。”

    “你虽然是我最小的儿子，却也是我最看重的儿子，早晚有一日，你会做到为父与童贯这个地步，位极人臣。记住，到了这个时候，多做多错，不如不做，尤其是杀念，不可轻启。一旦习惯于用暴力去解决问题，那你很快就会沦为一个赤果果的刽子手，智者所不取也！”

    蔡眥起身，躬身行礼，“孩儿谨记父亲教诲。”

    蔡京父子的对话到此结束，整个蔡府依旧灯火通明。

    只是不知，武植受到童贯与蔡京两大佞臣的关注到底是幸运还是不幸？还有西门庆，两大奸臣都似乎认为他有朝一日会背叛武植，也不知他到底会做出如何选择。

    ……

    无论京师蔡府与西北童府如何风云变幻，如今的阳谷县，依旧是一副欣欣向荣的状态。

    晁盖悄悄送来的人已经到位，被武大当作护院安排进童英的演武场接受特训，西门庆挑选的二十名绝对忠心的护院以及武大亲自挑选的五十名孤儿也早已开始特训，并且还要接受武松的传授。

    武氏酿酒坊与制盐坊波澜不惊，闷声大发财，倒是武氏酒楼最近名噪一时，每日的食客数不胜数。

    毕竟，当日化名“怡翠”的李师师与秀红的捧场，以及童英的屈尊到访，已经将酒楼的名气彻底打了出去。

    按照常理来说，以武大如今在阳谷县的地位和实力，一般情况下无人敢生事才对，可事情的发生总是那么出人预料，武氏酒楼被人砸了！

    损失倒不是很大，主要是那砸店的贼秃不但未走，反而打伤了十几名护卫酒楼的护院，这就是大事件了。

    等武大得知消息，赶到酒楼，只见武松正与一个肥头大耳身披袈裟的贼秃驴斗在一起，而且那贼秃端是厉害，与武松交手居然丝毫不落下风。

    武大一惊，随即就大约猜出了来者的身份。

    花和尚，鲁智深！