
    自从上次燕青从怡翠楼的密道带人逃跑之后，师师一直觉得有些愧对武大，也就一直没好意思来找武大。

    她本以为自己成功迷惑了燕青，没想到半路杀出来个卢俊义，也不知道到底是燕青自己的诡计还是卢俊义出的主意，总之结果就是燕青带人从密道跑了。

    怡翠楼原址本是刺史大人故居，那密道是刺史大人当年命人秘密挖的，目的就是以防万一，后来师师被安排在了那里，刺史大人便将密道的事情告诉了她，没成想还真用上了，更想不到的是还被贼人也利用上了。

    刺史大人针对此事勃然大怒，对师师好一番责怪，悄悄命人把密道给彻底堵死填平了，防止有朝一日卢俊义等人利用密道杀个回马枪，再通过密道钻进阳谷县城。

    前文说过，李师师一直是个很自傲的人，针对此事她深感内疚，一直无颜面对武大，直到几日前得知武大的酒楼即将开张，特意准备献曲一首，赔礼，也是给武大的酒楼涨人气。

    各种按照武大雕琢的菜式一一被送上桌，色香味俱全，武氏酿酒坊不对外经销的精品“二锅头”以及超高价的“五粮液”也摆上了桌面，不过除了街坊四邻中家的孩子，其他人都翘楚以待，眼巴巴瞅着，就等李师师出场。

    半晌后，婀娜多姿，蒙着薄薄面纱的“怡翠姑娘”李师师登场，将气氛彻底点燃。

    琵琶声起，李师师皓齿轻启，

    “铅华淡伫新妆束，好风韵，天然异俗。彼此知名，虽然初见，情分先熟。

    炉烟淡淡云屏曲，睡半醒，生香透玉。赖得相逢，若还虚度，生世不足。”

    这首词乃武大当日剽窃所留，师师今日便谱了曲，唱了出来。

    她的声音本就动听，再加上那双美哞总是不停看向武大，眉目传情，傻子都看出这中间有猫腻了，看着武大的神情一脸仰慕。

    伫立在武大一旁的武氏酒楼大掌柜金莲，面上笑魇如花，背地里却已经将她那双洁白的柔荑悄悄伸到了武大身后，拧了又拧。

    武大脸上挂着僵硬的笑容，嘴角一抽一抽的，不用想，老腰又青一块紫一块了。

    一曲毕，欢声雷动，师师微微一福，悄悄隐去。

    之后，秀红带领怡翠楼众多美艳女子登台起舞。

    如今的秀红已经不太在意世人的眼光，她酿酒坊大掌柜的身份让人望而生畏，却又羡慕不已，自然也没有不开眼的敢在她面前叨叨以前青楼里那些事。甚至在外面碎嘴，都会有暗中仰慕秀红的护院门，将其门牙全都砸掉，还不敢报官，只能往肚子里咽了。

    表演结束，众人终于将目光对准了桌上的酒菜。

    武大也尝了，还真别说，经过金莲培训的厨子做出来的饭菜的确不错。

    可惜金莲正在生闷气，对武大的夸赞置之不理，直翻白眼。

    如果搁在别的男人身上恐怕早就跳着脚开骂了，大好男儿谁没有个三妻四妾的，可武大不会，他一直没有纳妾的意思，就一心一意打算与金莲厮守终生了。

    就在此时，金莲忽然泛起了干呕，捂着嘴就往外跑。

    武大愕然，偏偏有个豪商还不懂眼色的过来敬酒，武大按耐住心里的不耐，强行喝了一杯酒，不再与他纠缠，起身去追金莲，让那豪商好不尴尬。

    金莲呕吐的厉害，且全是酸水，脸色极为难看，武大一脸焦急，上前抚着金莲的后背替她顺气，问道：“这到底是怎么了？昨天不还好好的，你快回家歇着，我去找个大夫来！”

    金莲哀怨的看了武大一眼，“我没事，酒楼第一天开张，我身为大掌柜，怎么好不在？”

    这婆娘不能要了，钻钱眼里爬不出来了。

    武大急道：“都这个时候还管那些？你夫君我穷的就剩下钱了！走，我送你回家！”

    没成想金莲不依了，死活不愿意回家。

    武大急了，还是秀红叹息一声，走上前来白了武大一眼，说道：“官人你是真不懂还是假不懂？金莲姐姐这是怀了身孕了，也不知你这夫君是怎么当的，看姐姐的样子至少怀孕一月有余了，你居然一无所知。”

    金莲脸上爬过一抹娇羞，“哼”了一声，扭身与秀红凑在一起，窃窃私语。

    武大彻底傻掉了，手足无措。

    幸福来的太突然，任何一个正常男人在听到自己的女人怀了自己的孩子后，那种得意，那种欣慰，那种高兴那种开心，那种成就感，完全无法用语言来进行诠释。

    何况武大虽然是穿越来的，可他上一世根本就没尝过当爹的滋味，没想到这一世这么快就达成了这个宏伟的目标！

    仔细想想也对，武大与金莲同房都半年多了，如果还没有动静，那只能说明其中有问题。

    武大冲上前，兴奋的抱起金莲，原地转了三个圈，引起金莲一片惊呼。

    “放手，你小心点！”

    武大“嘿嘿”傻笑了几声，说道：“没事，没事，我小心着呢……”

    金莲娇嗔的瞪了武大一眼，武大还在傻乐，跟吃了蜂蜜似地，不停碎碎念：

    “我当爹了，我当爹了，我当爹了！”

    武松闻声而来，恰好听到这句话，大喜，豪迈说道：“恭喜大哥，我武家有后了！”

    就武松那大嗓门，不知他是有心还是无意，直接盖过了大厅内喧嚣鼎沸声，所有人都扭头望了过来。

    正在应酬那些商贾的西门庆第一个反映了过来，屁颠屁颠的跑了过来，却问了一句最欠抽的话：

    “真的假的？男孩女孩？”

    女人最恨这句话了，老娘辛辛苦苦怀胎十月，不管男孩女孩都是老娘身上的肉！

    金莲怒目而视，武大破口大骂：“滚犊子，不管男孩女孩，老纸都喜欢！”

    西门庆讪笑几声，深知自己一时激动失言了，慌忙跑到嫂嫂金莲面前舔着脸赔礼道歉。

    豪商巨贾们纷纷上来恭喜，只有武大最喜爱的那些憨厚的街坊邻居站在远处一同傻笑。

    他们，才是真的为武大开心。

    就在此时，一直没有现身的童英终于来了：

    “奉大将军童贯令，升，武家武植为从七品‘武骑尉’！”

    双喜临门！