
    南瓜，又名金瓜，最早出现在南美，亩产惊人，可当菜也可当饭，存储方便且存放时间极长，是极好的行军打仗食粮，最重要的是，南瓜不需要占用耕地，栽种在山上的旱地荒野即可存活。

    就当下的北宋而言，大多数的百姓还过着朝不保夕的日子，突然见到此物，武大如何能不失态？只要能弄到南瓜种子，武大有理由相信，他最喜欢的这些淳朴的街坊们，日后永无饥荒之苦！

    武大看着这一地炒焦了南瓜子，连掐死这名胡姬的心都有了，这可都是种子啊，如果这胡姬真的把所有的南瓜子都炒了，说不准武大真的会把她生吃活剥了。

    幸亏，这战战兢兢的胡姬哇啦哇啦的说了半天，翻译给了喜人的答案，她还有小半袋生的南瓜子，就放在她们落宿的客栈里。

    武大松了口气，闻讯赶来的武松面色一沉，说：“除了大哥外，满屋子人的性命都没那袋种子值钱，我亲自去取！”

    不愧是侠肝义胆的武松武二郎，果然霸气，武大举双手双脚点赞。

    倒是西门庆嘴角一抽，嘀咕道：“什么叫除了老大，难道老子的命就不值钱？”

    武松理都未理他，也顾不上什么男女授首不亲，直接提起那名胡姬便狂奔而去。

    至于马车，你确定马车会比如今心急如焚的武松跑的快吗？

    不多时，武松幸不辱命，揣着小半袋南瓜子回到了酒楼。

    种子到手，武大便懒得再理会这些胡商，留下西门庆与他们交涉，带着武松就离开了。

    即使如此，胡商依旧感恩戴德，非要把所有的胡姬都送给武大，武大嗤之以鼻。

    西门庆闻着胡商身上令人作呕的骚臭味，嘴角抽搐的厉害，恨的牙根疼，他也想去看种子，可惜……这就是命啊！

    ……

    武大与武松来到尚未修建完成的“武府”后院，这里的格局全是按照武大的设计完成的，干净利索，没有深门大院的繁华似锦，受怡翠楼事件启发，武大找了一批自己完全信得过的护院在地底没日没夜的挖密道。

    这些护院就是武大嫡系心腹的班底，他们一家老少全在跟着武大吃饭，都在武大的控制范围之内，一般不可能发生背叛。

    武大将种子小心翼翼的培育在地下，待其破苗，便可将它们移植到墙边了。

    武松直接叫来四名护院，两两一组轮番守护这些种苗，不许任何人靠近！

    对此，武大只能感叹，有钱有势又有人，就是这么任性！

    夜晚，忙活了一整天的武大终于有空与金莲说些体己的悄悄话了。

    最近这些日子事情一件又一件接踵而来，武大每日在外面风光，回来却累得如同死狗一般倒头便睡，差不多有半旬没跟金莲亲热过了。

    金莲也正是因为如此，才没有将怀孕的事情告诉武大。

    武大拥着金莲，闻着她的发香，歉意道：“这些时日，委屈你了。”

    金莲小鸟依人般钻在武大怀里，甜甜笑道：“不委屈，倒是官人你每日都在外面打拼，奴家不但帮不了你，还偏偏在这个时候添乱有了孕事，着实可恨。”

    这就是一位合格妻子的典型了。

    猛地一看，金莲好似除了美艳身上就没有其他特点了，但没有特点就是最大的特点，她总是能包容武大所做的一切，在适当的时候总能给武大最大的安慰和支持，从不为了邀宠而刻意去做些什么不靠谱的事情，偶尔甩点小性子也只是增添一点情趣而绝不会帮倒忙，哪怕是做武氏酒楼大掌柜，她也是为了帮武大分忧解难，毕竟武大手头能用的人实在太少了，而且她做的真的很不错，酒楼开业很成功。

    武大很感动，吻了一下金莲的额头，拍了一下她的****，说：“少说这种俏皮话，有了身孕就是对我最大的支持，你就可劲儿得意吧。”

    金莲“咯咯”轻笑几声，含着左手食指，媚眼如丝，“官人，你想不想……”

    想不想？不想是王八蛋，但金莲刚刚有孕，不宜行房事。

    不等武大答话，金莲伸出刚刚含在嘴里的食指，在武大胸膛上画着圈圈，说；“恩……，算了，为了我们的孩子，官人你还是自行解决吧，官人放心，奴家绝不会出去与旁人碎语。”

    这就怒了，武大轻轻拽着金莲，一个飞狼大吻就扑了上去。

    臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。

    可惜，最后仅差临门一脚的时候，武大犹豫了片刻，还是放开了金莲。

    至于胯下明显欲求不满的小兄弟，武大只能哀叹道：“对不住了，为了我的孩儿，只能委屈你了……”

    金莲吃吃笑着，娇滴滴说道：“官人，要不要奴家帮你？”

    坏了坏了，这婆娘彻底学坏了，肯定是跟绣红学的，以后不能再老让她俩凑在一块儿了。

    武大再无耻，也不可能让有孕的妻子帮忙解决生理问题，那不是男人，是禽兽不如。

    最终，等小兄弟偃旗息鼓后，武大与金莲相拥而眠。

    ……

    卞京，太师府，灯火通明。

    权利越大的人越怕死，一人之下万人之上的蔡京蔡太师更是如此。

    他真的已经太老了，而且多病，他讨厌黑夜，因为他怕自己睡着了就再也醒不过来了，何况他做过太多亏心事，唯恐大限之际刺客临门，于是整个太师府的夜晚总是灯火通明。

    其实此时的蔡京已经老的老眼昏花，不能办事，政事都由他的小儿子蔡眥处理。凡是蔡京所批，都是蔡眥所做，并替蔡京上奏。

    但今日，蔡眥却因为西北的紧急奏报而有些拿捏不准，特意前往老父蔡京房中请安，也借此寻求指点。

    这封急奏是蔡眥启用了在童贯军中埋伏多年的棋子才收获的情报，但这份情报却是从阳谷县发出。

    情报里所指，关于制盐之法，关于最近童贯的军士调动以及特殊的炼体之法，一切的源头都隐隐指向了阳谷县目前担任从七品武骑尉的武植。

    武植以前只是是名不经传的小人物，蔡眥听都没听过，但是最近，武植这个名字频繁出现在蔡眥的案头，蔡眥本想杀之而后快，但总觉得似乎哪里有些不对，便特意前来请教老父蔡京