
    如果你发现你前面有阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光！

    武大如今就发现自己前方一片黑暗，但他没能找到背后的光明。

    生活本就是如此，看似波澜不惊，实则处处皆是危险，随时都可能会刮起惊涛骇浪。

    西门庆已经查明，盐铁司一事，始作俑者便是王家。王家这种所谓的豪商巨贾，在武大眼里不值一提，可这并不意味着王家身后的势力也可以无视，而且武大如今对这一势力到底是何方神圣还一无所知，隐藏暗处的敌人才是最危险的，此其一；

    童英过完年后就回来了，武大被童贯封为从八品‘御侮校尉’武散官职的这一消息不胫而走，传遍整个江湖，武大可以想象的到，此时一定有无数自然为是豪侠的sb之辈，为了行侠仗义来铲除武大这个童贯的走狗正结队一路向北，他们一会儿排成个s形，一会儿排成个b形，目的很明确，最终将组合成“sb”形状跑到阳谷来摘掉武大的项上人头，这算是无妄之灾，可谁让武大是童贯的走狗之中，官职最浅，势力最低的呢？此为其二；

    其三就是武大与李师师在其闺房中促膝长谈的消息也被有心人给传了出去，听说刺史大人得知后勃然大怒，原因很简单，皇帝喜欢青楼女子这个调调在百官之中尽人皆知，李师师本是刺史大人要在下一次皇帝大选之期送到皇宫的，这也是李师师至今还能保持完璧之身的原因，没想到，半路杀出个武大来，把李师师给捷足先登了，刺史大人岂能不怒？武大都快冤死了，他很想说老纸跟李师师啥也没发生，可惜很显然没人相信，包括金莲都不信，已经连续好几天不待见武大了；

    最后一条，则是因为如今武大手里握着的这封晁盖的来信了。

    晁盖在公孙胜的建议下，没有藏着掖着，单刀直入，讲述了如今梁山的状况，询问武大可有应对之法。

    武大嘴角挂着一丝让人琢磨不透的笑意，不错，这个历史终究还是因为自己的到来而发生了些许的变化，瞧，晁盖都学会求援了。

    前来送信的是赤发鬼刘唐，晁盖这也算是投“武大”所好，没有办法的办法了，他的心腹不多，刘唐绝对值得信任，而且公孙胜断言武大喜欢耿直之辈，所以这才派了刘唐悄悄下山。

    刘唐对晁盖在梁山的困境似乎一无所知，只知道对着满桌子山珍海味胡吃海塞，由此可见，梁山的处境并没有世人想象中的那么良好，仔细想想也对，梁山本就是一个土匪窝，如今还要养兵买马，哪有大笔的银钱来大块吃肉大碗喝酒？

    生辰纲？那点钱财就是个笑话，对于招兵买马仅是杯水车薪。

    待刘唐酒饱饭足之后，武大让武松带刘唐随便去耍，将手里的信递给了西门庆。

    如今武大的摊子越铺越大，西门庆也越来越受到武大的信任。

    新盘过来的酒楼也就要开张了，武大受封‘御侮校尉’也顺便被赐下了一处宅院，再加上制盐坊与酿酒坊，这些琐事都是由西门庆在打理。

    而西门庆本人似乎也对经商有天生的喜爱，沉浸其中，乐此不疲。

    西门庆看完书信，思索了许久，满脸凝重，问道：“老大，你确定要与这些反贼深交？”

    武大推开窗，沉吟了许久，回道：“我不想造反，也不想参与造反，但眼下朝廷的确有些过分了。官员贪墨成风，上行下效，一个普通小吏都敢明目张胆的出来索要钱财，百姓民不聊生，这些梁山好汉既然要替天行道，我们在暗中帮他们一把，也未尝不可。”

    话儿说的很漂亮，但这些并不能说服西门庆，他摇头，说道：“老大，如今我们上有童英照拂，官面上没人会扫童家面子，知县大人已经来过数次，说要把以前从我们手里拿走的银子的退回来，那些平日里老是来作坊讨些银钱喝花酒的小吏也全都不见了，我们的生意蒸蒸日上，我相信凭老大你的能力，很快就能称霸整个东平郡。下有武松在侧，即使是因为老大你接受了童贯的册封，而导致许多游侠仇恨，但我们连梁山好汉都不惧，更何况那些试图来武家撒泼借以扬名立万的小游侠？退一万步说，那些江湖毛贼即使来了，我西门庆也不是吃素的，我那些徒弟自可保我们周全，所以我不懂老大你为何要插手梁山事务。”

    武大望着窗外，指着街上走来走去的街坊们说道：“因为他们。”

    西门庆凑上前来，疑惑道：“他们怎么了？”

    武大反问道：“你可看到他们脸上的神色？”

    西门庆愈发迷糊了，“很高兴啊，有什么不对？”

    武大眯起眼，缓缓说道：“我刚来阳谷县的时候，这些街坊过着朝不保夕的日子，每天都要勒紧了裤腰带，苦不堪言。那时候莫说是他们，就算是你西门大官人，也顶多算是一个有点小钱的泼皮无赖。”

    西门庆微怔，似乎想到了一些以前的事情，眼神有些茫然。

    “可你看看他们现在，吃得饱穿的暖，我听说隔壁老王家又添了一个儿子？这要搁在以前，必定是愁云惨淡，因为他们没有闲粮再去多养活一个孩子，可如今他家正在大摆酒宴，喜气洋洋。我很喜欢这些街坊，我希望他们能过的更好一些，因为他们是这天底下最淳朴的人，淳朴到我要给他们涨工钱他们都不要。我想将整个阳谷都变成这个样子，将整个东平郡，整个天下都变成这个样子，百姓是无罪的，老天爷从来没说过谁生下来就是来遭罪的。”

    西门庆接话道：“很可惜的是，朝廷致使百姓流离失所，所以老大你想让梁山造反，敲山震虎，好改变一下如今朝廷的风气？”

    武大微笑着点头，“我不是整日里闲着没事总是悲天悯人的圣者，我也不敢参与到造反当中去，你可以认为我胆小如鼠，但这都不妨碍我去给那些忠肝义胆之士提供一些必要的帮助。或许，他们真的可以试着改变一下朝廷。而且，除了梁山这伙人，还有一个名叫‘方腊’的家伙也在准备声势浩大的起义。”

    西门庆对武大的话向来是深信不疑的，这是他多次质疑之后被打脸得出的经验，于是他砸吧砸吧嘴，突然问道：“为何老大你总是足不出户，却仿佛早已知晓天下事？”

    “哈哈……”

    武大怪笑几声，揶揄道：“我如果说我上知天文下知地理，你信么？”

    西门庆双手插袖，翻了个白眼，扬长而去。

    这些小动作，都是他在不知不觉中跟武大学的。

    很多时候，改变一个人，都是从这些小方面在潜移默化之中悄悄改变的，哪怕，他曾经是历史上臭名昭著的大恶人