
    次日清晨，满眼血丝的武大早早的起床了。

    不要误会，武大昨晚并没有跟金莲发生一些真正有趣的小故事。

    实际上，昨晚武大已经亲到了金莲的小嘴，可惜在你侬我侬即将水到渠成的时候，金莲跑了。

    原因很简单，这年头儿的穿着实在太繁琐了，里三层外三层，武大不会“脱”。更令人抓狂的是，这个年月的粗布衣服过于结实，不像二十一世纪那般实在不行用力一撕就妥了，结果就是武大一用力，衣服没破，金莲吃痛倒是清醒了过来，“吃吃”的笑了几声拧身便跑，独留武大无眠空对月。

    在那一刻，武大恨死了织布坊，你特么就不能黑心点偷工减料么？那就叫一个咬牙切齿啊。

    ……

    武大走到厨房，发现金莲今天起了个大早，撅着翘-臀正在生火，武大眼睛一亮，像只偷腥的猫儿一般轻声走了过去，可惜金莲早已发现了他，回眸一笑，起身笑吟吟的说道：“大郎，你起来了？昨夜睡的可好？”

    哪壶不开提哪壶，这就怒了，这贼婆娘是典型的欠修理，武大龙行虎步，一把拽过金莲，一个飞禽大咬，吻向金莲那娇艳如火的朱唇。

    可惜，金莲用她的小手挡住了武大。

    武大很郁闷，金莲是啥时候变成贞洁烈妇了？

    “大郎，别闹。你不是说王婆昨日多定了二十个烧饼吗？快给人家送去，晚了要落埋怨的。”

    哟，还挺善解人意，挺顾家的？

    事已至此，武大也无话可说，闷声做烧饼。

    金莲小心翼翼的凑到武大身边，用她那水汪汪的大眼睛，满脸无辜的问：“大郎，生气了？”

    两人的距离很近，彼此都能闻到彼此的呼吸，更有一股清幽的体香沁入武大的口鼻心扉。

    武大也是在这个时候发现，金莲也满眼血丝，想毕昨夜也没能睡好。

    武大一个激灵，心想急个鸟啊，这是自己媳妇，至于这么精虫上脑吗？于是他在金莲脸上“啵”了一个，没好气的说道：“早晚我得吃了你！”

    金莲满脸羞红，被武大奔放的语言风格给吓坏了，娇嗔的瞪了武大一眼，欲语还羞。

    武大不由柔声说道：“乖，再去睡一会儿吧。”

    金莲顿时觉得没脸见人了，迈着小碎步落荒而逃。

    武大仰天长叹：

    裆下，很忧郁啊……

    日上三竿，武大担着二十个烧饼来到茶坊门口。

    不多不少，就二十个，物以稀为贵不是？

    王婆似乎早已等候多时，拽着武大就往屋里走：“武大，可等着你了，快进来！”

    这什么情况？王婆你想干啥？光天化日之下，影响不好！何况您这年纪……

    武大不动声色的抽出胳膊，嘴上说道：“王婆，有啥事在这说就是了。”

    王婆挤眉弄眼道：“我的武大哎，有贵人要见你，你就别抻着了，快进来！”

    贵人？这鸟不拉屎的阳谷县，有什么贵人？

    武大随王婆走进茶坊，便看到一位一身青衫，面如冠玉，人模狗样的家伙大马金刀的坐在桌子一旁喝茶。

    王婆介绍道：“武大，这是西门大官人。”

    武大懵了，西门庆？

    据史书记载，西门庆原是阳谷县一个破落财主，后来开了一家药铺发了家，又因为他使得一些好枪棒，武艺不俗，为人奸诈，成为阳谷县受人另眼看待的暴发户兼地头蛇。

    这些都是记忆中的西门庆，武大不在乎别的，他唯一在乎的就是这家伙以后会勾搭自己的媳妇潘金莲！

    武大拱手一礼，谨慎的问道：“鄙人武植，不知西门大官人有何见教？”

    西门庆打量了武大几眼，嘴角一抽，心想传言这武大身不满五尺，面目丑陋，上身长下身短，头脑可笑，诨名“三寸丁谷树皮”，啥时候学会咬文嚼字了？而且这模样虽称不上俊俏也绝对算不上丑陋啊。

    看来，传言果然不可信也。

    西门庆起身，哈哈大笑着说道：“武植兄，闻名已久，快快请坐。”

    武大满头疑惑的坐定，西门庆又命王婆端来些酒水吃食，端起酒碗说道：“久闻武植兄在钱财之道上颇具慧眼，小弟不才，还望日后武植兄多多提携才是，小弟先干为敬，请！”

    这就懂了，想来这孙子昨天没少从王婆这里套话，得知是从自己这里取经之后特意来追问发财之道呢！

    武大将碗中酒一饮而尽，脸上挂着憨厚的微信，说道：“我武植只是一粗野之人，怎配得上大官人如此抬爱？”

    “老哥哥饮酒如此爽快，怎的对兄弟我却如此疏远？大官人三个字，怎敢在哥哥面前卖弄？如哥哥不弃，叫我一声兄弟即可！”

    西门庆表现的极为豪爽，对武大的称呼也很快变成了老哥哥，无形中拉近了两人的距离。

    但，武大并不吃这一套，故作受宠若惊，回道：“大官人……兄弟这般说，倒叫我不知如何是好了呀……”

    酒过三巡，菜过五味。

    西门庆眼见满脸通红的武大已经“不胜酒力”，终于说到了主题：“哥哥，愚弟有一药铺，虽不敢说日进斗金，但多年来手上也攒了一笔银子。愚弟有心再开个铺子，可苦无生财之道，不知哥哥以为，愚弟该何去何从？还请哥哥指点迷津！”

    武大打了个酒嗝，醉醺醺的揽过西门庆，大包大揽的说道：“你我兄弟，何须客气！钱财乃身外之物，兄弟若要，哥哥教你一法子便是！”

    “愚弟洗耳恭听！”

    武大压低了声音，神神秘秘的说道：“贩！盐！”

    西门庆倒吸了一口凉气，亡魂大冒。

    贩卖私盐乃死罪，他委实没有想到貌不惊人的武大居然这么大胆。

    西门庆冷汗直流：“哥哥，这，这……”

    “哈哈哈……”

    武大用了拍了拍西门庆的肩膀，说道：“兄弟莫要惊惧，此盐非彼盐！”

    说罢，武大从怀中取出一块叠的四方四角的手帕，打开，铺在了桌上。

    西门庆仔细一瞅，得来，是盐。这盐很细，一看就不是卤水粗盐，但似乎又不是死贵死贵的青盐。

    在武大的注视下，西门庆捻起一小撮浅尝辄止，细细品味，顿时眼睛就亮了起来。

    这盐，不但没有粗盐的苦涩，甚至比青盐的味道还要好哩！

    大奸大恶之人必是大智大勇之士，西门庆瞬间明白了武大的意思，惊喜问道：

    “哥哥，你会制盐！？”