
    时间过的飞快，一转眼，小年就到了。

    武大亲自下厨，包了三鲜馅的饺子，又炒了一桌子好菜，金莲吃过后从此不愿再下厨，武松和西门庆吃过后大呼过瘾，绣红更是抿着嘴偷笑着打趣道可以开个饭馆了。

    武大心中一动，想到了一个绝佳的合作伙伴，比如孙二娘。不过他并未动声色，只是一杯又一杯的喝着酒。

    其他人以为武大是高兴，只有武大自己知道自己是在缅怀“过去”。

    说起绣红来，现在可真的变成了红透半边天的奇女子。当然，这一切又与武大有关。

    就像武大预料中的那样，酿酒坊出产的酒水度数高，味道足，物美价廉，无数人趋之若骛，瞬间打开了市场缺口，并且迅速占据了酒水市场的大量份额，自然便有无数商家纷纷涌入，可这些商家一入门，就惊的下巴都掉到地上了。

    原因很简单，武氏酿酒坊的大掌柜居然是原来怡翠楼仅次于怡翠姑娘的头牌姑娘绣红。

    这无异于一记重磅炸弹，狠狠的轰在了人们的心田。

    头牌姑娘摇身一变化身大掌柜，无数人奔走相告，纷纷感叹是这世道变化太快，还是自己变化太慢？

    更有人感慨武大的大手笔，花三百贯买个头牌这样的事情虽然稀缺但也有其他世家子弟这样干过，可直接送一座酿酒坊的，可就武大独一份了。

    无数待嫁闺中的痴情女子捧心望月，求苍天赐予好男儿！像武大这般痴心的就好！人家对待青楼头牌女子都舍得一家酒坊，对待发妻还能差得了？

    而当初那位要买走绣红狠狠蹂躏的王公子已经彻底傻掉了，酿酒坊死活不给他王家进货的机会，制盐坊也彻底对王家断货，白痴都明白这中间有猫腻了。王家老爷子稍微一打听，这才知晓问题出在自己儿子身上。可惜罔羊补牢，毁之晚矣，即使他亲手把自己儿子的双腿打断前来道歉，可依然吃了闭门羹。

    人家武大放话了，啥时候把你儿子三条腿都打断，再来谈声音。

    俗话说虎毒不食子，那王公子虽然不是王家独子，可让王老爷子亲手把他儿子的子孙根打断，就有点强人所难了，王老爷子恨恨离去，回家后把他儿子刚开始愈合的双腿，又全都敲断了。

    许多年后，王老爷子临终之前望着已经完全落魄的王家悔恨不已，早知如此，当初就该果断把自己儿子的三条腿都碾成粉末，只要傍上武氏的粗大腿，说不定王家还能多兴亡几年。

    很可惜的是，这个世界上卖啥的都有，就是没卖后悔药的。

    这些后话暂且不提，小年过后，天气愈发的冷了，作为一个成功的地主老财，这个时候就应该窝在家里不出来，武大也是一样，啥都不想干，闭门造小人。

    其实，主要是金莲这娘们想要孩子想疯了，夜夜缠着武大，不榨干武大最后“一滴”，绝不罢休。

    面对如此诱惑人的要求，武大一开始自然是顺水推舟，可连续几天过后，武大才发现这是门苦差。

    旦旦而伐，武大觉得自己的腰都快要断了。

    这一日清晨，金莲还在炖武大都已经喝的反胃了的补药，武大望了望自己日渐臃肿的肚皮，趁她不注意，独自一个人悄悄出门溜食儿。当然，身后明里暗里的跟着不下十位深的武松和西门庆真传的高手。

    如今的武大身份不一样了，以他的名气和财富，对于某些自恃艺高胆大的贼人来说就是一口淌油的大肥猪，为了以防万一，西门庆派了一群小徒弟跟着武大。

    这下可就了不得了，武大到哪都是前呼后拥的声势浩大，普通人一看这架势就得立马退避三舍。

    西门庆还来邀功，结果武大赏了他一个暴栗。

    这种看似拉风实则是在秀智商下限的行为，武大一向嗤之以鼻，你特么走哪都像黑社会，这不是找死是什么？

    可安全又的确是个大问题，于是在武大的强烈建议下，第一批有着间谍资质的护院成功出炉了。他们乔装打扮，在暗中跟踪着武大进行保护，若即若离，还要装作若无其事，很是纠结。

    作为一名地主老财，武大当下最想尝试的就是当街调戏良家妇女，可惜他走了很远，或许是因为天气太冷又飘着小雪花的缘故，大妹子们都躲在房里不出门，武大愣是没碰着一个。

    王婆倒是冲武大打招呼了，不过武大对这个除了做淫媒一无是处的恶妇没兴趣，看在她是制盐坊第一批老人的份上，停下来寒暄了几句，继续前行。

    走着走着，武大就来到了河边。

    这个年月还没有什么所谓的环境污染，所以河道很干净，结冰之后，冰面光滑如镜，还是喜人。

    武大总算找到了一个与后世相同的娱乐项目，挥手唤过来一名护院，让他跳到树上砍了几株粗细合适的树杆，截了两小段，绑在脚底下，又随手找了两根结识的木棍，武大跳到河面上，滑冰而行。

    护院门长大了嘴，望着速度越来越快，渐行渐远的武大，互相对视一眼，拔腿就追。

    武大玩的不亦乐乎，就像一个没长大的孩子。

    没多久，前方隐隐看到一座桥梁，武大嘿嘿笑着，五音不全的唱着《断桥残雪》：

    “寻不到花的折翼枯叶蝶，永远也看不见凋谢~~~江南夜色下的小桥屋檐，读不懂塞北的荒野……”

    下着残雪，若是桥也断了，再来个美女，那就是完美了。

    心动不如行动，武大朝着远方疾驰。

    近了，武大睁大了双眼，喃喃道：

    “是老天爷对我太好，还是‘笔者’太过无耻，老子居然要啥有啥？”

    桥，居然真的断了。

    最重要的是，桥上还站着位背对武大身材窈窕的美女。

    这大冷天的，把美女独自一个人搁在桥上岂不是太无趣了？必须要去陪同！

    武大很兴奋，在冰面上狂奔。

    走到一半，武大突然察觉到不对了，这年月还不流行断桥残雪，不好，这妹子要跳河！

    武大顿时扯开嗓子大呼道：

    “美女，河面都结冰了，你跳下去淹不死，万一摔成残废了，那可就……额，那可就坏了！我还没说完，你咋就跳了呢？”

    美女“跳”下来了！