
    鲁智深，绰号“花和尚”，原名鲁达，当过提辖，又称鲁提辖，是水浒传中最经典的人物形象之一，武大对其印象极为深刻。

    鲁提辖身长八尺，长得面阔耳大，鼻直口方，传言其为人慷慨大方，嫉恶如仇，豪爽直率，但粗中有细，与史进林冲杨志等交好（原水浒传中鲁智深与武松是好友，但本书中，因武大的出现，武松甚少离开阳谷县，所以与鲁智深未曾相识，特此解释）。鲁智深因见镇关西郑屠欺侮金翠莲父女，三拳打死了郑屠，出家当和尚，而后阴差阳错，与杨志占领二龙山担任大头领，后追随结拜兄弟林冲，登临梁山。

    其实武大一直很喜欢鲁智深，他跟隋唐中的程咬金是差不多一样的人，只不过程咬金被后世的影视作品给改的一无是处了。

    二者都是粗中有细的能人，魏征那样的千古名臣被鞭-尸，可程咬金一生看似浑浑噩噩，却能身居卢国功，入选凌烟阁二十四大功臣，而且还能善始善终，足可见其大智若愚；而鲁智深虽然未能位极人臣，却是梁山好汉中极少能得善终的好汉，且被追封为义烈昭暨禅师。

    梁山巅峰战力卢花张关林鲁武七人中，如果以秦明杨志为标准的一流，则卢俊义是唯一的超一流，鹤立鸡群；关林鲁武介于一流与超一流之间。花荣在200步以外称王称霸；10步至100步是张清的地盘；张顺是水中之王；马上撇开卢俊义，关胜林冲举世无敌；地上也撇开卢俊义，就是鲁智深武松两人说了算。

    此时鲁智深与武松这两位陆地霸王争锋，的确是棋逢对手，将遇良才。

    倒拔垂杨柳的鲁智深，单挑打虎英雄武松，这在水浒传里是绝对看不到的。

    俩人似乎嫌弃酒楼太过狭小不方便施展，从酒楼内一直打到街上。

    鲁智深手里头重达六十二斤的水磨镔铁禅杖舞的虎虎生风，以攻代守，步步紧逼；

    武松手中的铁棍挥洒自如，密不透风，虽一直被动防守有些落了下风，但进退有余，未见慌乱。

    恰好西门庆也闻讯赶来，武大急忙问道：“你看这二人谁的赢面比较大？我怎么看武松要输了？”

    西门庆仔细观摩了一会儿，摇头说道：“不一定。这贼秃驴也不知是出身何处，武功端是厉害难缠，与武二的修为不相上下。照眼前的形势看，这贼秃驴占据上风。不过，依我看这贼秃驴之所以占据上风是因为他的持久力强横，而武二擅长的却是爆发式的攻击手法，他现在应该是在寻觅良机，等待一招制敌的机会，而且，武二有一独门绝学尚未施展，你安心看着就是了。”

    武大疑惑道：“独门绝学？我怎么不知道？”

    西门庆从来都不会放过任何一个奚落武大的机会，翻了个白眼，讥讽道：“你个武功白丁，能知晓什么？我跟你能讲这些不是对牛弹琴？你确定你能听得懂吗？”

    武功这方面的确一直是武大的短板，对此他只能摸了摸鼻头，讪讪无语，心想，小样儿，你就可劲儿得瑟，回头看我怎么收拾你！

    便在此时，局面突然发生了变化。

    武松虚晃一招，跳出战圈，大喝一声：“酒来！”

    自有酒楼里机灵的小厮取来美酒奉上。

    鲁智深也是个嗜酒如命的家伙，他抽着鼻子闻着酒香，同样大喝道：“给某家也来坛酒！”

    可惜，刚才给武松递酒的那青衣小厮以头仰天，根本懒得搭理他。

    也是，如今武大武二以及西门庆三大武氏掌门人都在此处，这种表现自己忠诚的机会可不多见，这小厮贼机灵。

    武大呵呵一笑，吩咐道：“上酒。”

    那青衣小厮一愣，接着便抢过同伴手里的酒坛子，直接扔向了鲁智深。

    鲁智深也不含糊，探手接过，对武大微微颔首致谢，仰头痛饮。

    半晌后，武松与鲁智深几乎不分先后，同时喝干坛中酒，将酒坛子摔在地上，又同时开始冲锋，再次斗在一起。

    不过这次，俩人只是缠斗了片刻，武松便忽然发力了。

    只见他脚下先是连踏数步，围着鲁智深转了整整一个大圈，变守为攻，给了鲁智深势大力沉的当头一棒，接着飞起左脚，蜻蜓点水般点在鲁智深的禅杖是，身子还在半空中，便强行扭身再飞起右脚，穿过鲁智深的防守，三连击一蹴而就；

    鲁智深架起禅杖挡住了武松当头一棒，紧接着禅杖顺势往下一横，恰好挡在武松左脚之前，然而，没成想武松的右脚又在霎那之间同时袭来，一时不慎，被武松踢中，连退数步。

    武松手中大棒一摆，拱手道：“承让！”

    鲁智深满脸震惊，问道：“此乃少林派绝学‘玉环步，鸳鸯脚’，讲究个‘四面缠绕，上下旋转；如晴蜓点水，似蝴蝶穿花；式疾手灵，步轻身活；发如弹，定如山，柔似春风拂柳，钢如铁锤击石’，此等绝学只有这等简单的口口相传描述，真正的口诀心法早已失传多年，你是从何处得来？”

    武大微微一笑，难道我会告诉你当年劳纸在少林寺的时候得到了扫地僧的真传？（扫地僧，很明显，这个我作为笔者胡诌的……）

    鲁智深也不是输不起的人，心知刚才自己震惊之下一时失言，居然开始打探对方的绝学，实属不该，于是他拱手一礼，极为光棍的说道：“甘拜下风！某家一时失言，还请武二郎莫要怪罪！”

    武松微怔，“你认得我？”

    武大“哈哈”大笑着走上前来，插话道：“鲁提辖好俊的功夫！依我看，你二人不分上下才对！武二，这位是拳头镇关西，倒拔垂杨柳的二龙山大头领花和尚鲁智深，性子磊落，与那豹子头林冲九纹龙史进皆是至交好友，你可某要失了气度。”

    武松大喜，他一向喜欢结交江湖上的英雄好汉，只不过有了武大的束缚，他才没有出去闯荡天下，这时听说鲁智深的名号如何能不欣喜？

    西门庆也走了过来，几人简单寒暄了几句，便上了二楼单间。

    武大很了解鲁智深，话未开，酒先至。

    果然，鲁智深眼睛一亮，吞了口唾沫，说道：“在山上就听晁盖哥哥说武家哥哥酿制的美酒天下无双，今日某家可算是见到好酒了！”