
    “李师师，你到底意欲何为！？”

    武大这句话喊的歇斯底里，金莲一次次受到威胁，他已经受够了，双目怒瞪，浑身被气的都有些微微发抖。

    师师闻言，娇躯一颤。

    自从与武大相识以来，师师能够感觉的到，武大从未因她出身青楼而看不起她，反而处处优容，迄今为止，武大所作的两首诗词，全都是因为她李师师；包括金莲，也一直待她不薄，可她今日，却劫持了金莲。

    她抬起头，满脸复杂的望着武大，眼神中的挣扎比之前几日更重了。

    武大喘着粗气，已经彻底暴走，他想尽量冷静下来，可除非是冷血动物，哪个男人看着自己的老婆和未出生的孩子被人拿匕首抵着还能保持镇定？

    “你到底想怎么样？你白莲教有能耐就冲我来！”武大嘶吼道。

    师师闻言又是一颤，她知道，她已经彻底被武大嫉恨上了。

    可是，有很多事，她都是身不由己的。

    养育之恩，大于天，她不能违背李蕴的命令。

    其实，她本来没想把事情闹的这么大，她只是想偷偷控制住武大，没成想江湖上赫赫有名的周侗今日突然到访武府，这完全大乱了师师的计划，她心知有些事是瞒不过周侗这样的老狐狸的，便只是临时起意，动手劫持了金莲秀红以及童雪儿。

    但，即使如此，师师还是有良知的。

    她心知金莲有孕，未免无辜伤了金莲腹中的胎儿，她只用迷药迷晕了秀红和童雪儿，单独留下了金莲。

    “说啊，你到底想怎么样！？”

    武大逐渐逼近了房间。

    “站住！”

    师师终究还是清醒了过来，尽量保持着冷漠，淡淡说道：“武大官人，俗话说最毒妇人心，我劝您还是莫要轻举妄动。”

    武大脸色铁青。

    “武大官人，小女子知道您的府上如今高手如云，但我劝您让他们安稳些，如若不然，小女子若是受到惊吓，一不小心手抖了一下，那可就……”

    “你敢！？”

    师师舔了舔朱唇儿，笑容玩味，娇声道：“武大官人，您既然已经派人来了，想毕您也是知晓奴家真实身份的。我非良人，本性凉薄，我劝您还是不要把希望寄托在小女子还心存善念上。”

    最毒妇人心，越是漂亮的女人，发起狠来就越厉害，古人诚不欺我。

    武大被气的直跳脚。

    面沉如水的西门庆插话道：“敢问师师姑娘，秀红与童雪儿，可无恙？”

    师师不置一词，没有理会。

    倒是被劫持的金莲，除了脸色微白之外，似乎极为镇定，“秀红与雪儿没事，师师姑娘只是将她们迷晕了。”

    金莲真的是一个强大的女人，或许在别人眼中她除了容貌艳丽之外毫无特点，但不得不承认，如今金莲与历史上截然不同，她已经极为坚强。

    或许，她是为了让武大安心吧。

    西门庆松了一口气。

    武大强迫自己迅速冷静下来，旧话重提，“敢问师师姑娘，你到底想怎么样？”

    师师微微一笑，答道：“武大官人，苯教教主对您一直极为仰慕，小女子奉家师之命，特来请您前去总教教坛与教主促膝长谈。”

    “不行！”武松急促道。

    西门庆也是斩钉截铁的说道：“绝对不行！”

    白莲教非朝廷所允，朝廷也一直没有停止对白莲教的追杀，白莲教如今的境地虽没有当年之盛世，但能够隐藏在暗处苟延残喘，已经足已表明白莲教的实力不低，白莲教教主，也必然是一位绝世枭雄。

    朝廷之所以留着怡翠楼一直没动手，目的便是将他引出来，现在金莲却要带武大前去会见白莲教教主，此行九死一生，西门庆虽然忧心秀红，但他和武松也绝对不可能同意武大只身前往。

    这些道理武大自然也是知晓的，但金莲被师师劫持，武大不可能坐视不理。

    他没有丝毫犹豫，很干脆的答应道：“好，只要你把她们放了，我就跟你走。”

    “大哥！”

    “老大！”

    武松和西门庆急了。

    武大一摆手，不容反驳，“看好家里人，我很快就回来。”

    不一会儿，武大变成了师师的阶下囚。

    金莲并不像后世狗血电视剧里女主角那样哭的撕心裂肺，死活都不愿意让武大涉险，她很镇定，因为她与武大夫妻同心，她心知武大不可能会放得下她和腹中的孩儿，所以她没有劝阻，而且她坚信，自己的夫君一定可以化险为夷，平安归来。

    金莲帮武大理了理微微有些凌乱的衣衫，尽量挤出一个浅浅的微笑，轻声道：“夫君，我等你回来。”

    这才是武家主母该有的气度。

    这才是一个成熟女人所应该给予男人的信任。

    武大无视了师师搁在他脖颈间的匕首，探出手来握住金莲洁白的柔荑，同样微笑道：“等我回来。”

    一丝黯然，从师师脸上一闪即逝。

    西门庆与武松满脸严峻，林冲也是面带忧色，唯有前来看热闹的周侗似乎有些不一样，脸色依旧挂着淡淡的笑意。

    “师师姑娘，请善待我夫君。如若不然，我‘武潘氏金莲’，有生之年，定要让你白莲教寸草不生！”

    铿将有力，霸气外露！

    武家潘金莲，首次强势起来，便震慑全场。

    鸦雀无声。

    过了许久，师师满脸漠然的点了点头，对武大淡淡说道：“武大官人，小女子势单力薄，可不敢堂而皇之的穿过武府大门，听说您府上有密道？带路吧。”

    武大两眼微眯，笑了笑，看了西门庆一眼，在师师匕首的劫持下，扭身走向密道所在。

    武松黑着脸喝止了家将与护院的跟随，跟上去也没意义，救不了武大，还会暴露武家密道位置。

    西门庆亲自查看了昏迷中的秀红和童雪儿，发觉确实无恙后，对金莲说道：“嫂嫂，你怎么不制止老大，此行危险重重，我怕老大一个人……”

    “住嘴！”

    金莲冷冽道：“我夫君去去就回，武府一切照旧，外面的生意就交给西门大官人了，从今日起，我正式接手武府内外，没有我的命令，不许任何人进出！”

    西门庆微愣，沉默了一会儿，领命而去。

    待所有人都退走后，金莲回到自己的房间，关上门，捂住嘴，不发出任何声响，泪流满面