
    速离。

    速，是速度的速；离，是离开的离。

    速度离开？离开哪里？自然是速度离开武府。

    周侗认得这笔迹，是一名与他相交多年的老友，同属君山会，断不会信口开河。

    只是，为何老友要自己速度离开武府？难道武府有变？

    周侗皱起了眉头，但未动声色。

    卢俊义与梁山等人进府，自然又是好一番折腾。

    无论是谁，只要是混迹江湖的，在周侗面前都要自称晚辈，梁山等人也不能免俗，与卢俊义一同拜会了老人家。

    周侗笑眯眯的，笑的就像一只偷了腥的老狐狸，使劲夸赞了一番这群青年才俊。

    武大今日也算是与卢俊义首次正式结识，晚上自然又不少大摆酒席。

    不过，童英收到了邀请却渺无音讯，始终没见人。

    席间，周侗浅浅饮了几杯酒后，便推脱不胜酒力，借故离去，实则此举是为了让众人放开手脚随便玩。

    果然，周侗一走，酒宴便变成了群魔乱舞。

    鲁智深与武松这对自从上次不打不相识，一见如故的好基友开始拼酒；刘唐与李逵这俩直男癌晚期患者凑在一起，自娱自乐；西门庆现在油滑油滑的，从青楼女子为切入点，很快和燕青打成一片；武大则陪着卢俊义公孙胜以及花荣。

    话说，今日的花荣似乎也隐隐有些不对劲，沉默寡言，只知道喝酒。

    众人一直闹腾了接近两个时辰，彻彻底底的是酒过三巡菜过五味了，方才散场。

    武大长松了一口气，他的酒量本就不如这些好汉，幸亏卢俊义和公孙胜心知最近阳谷县风云变幻，武大身为武家家主不适合醉酒，替武大倒了不少酒。

    洗漱了一番，醒醒神，武大独自来到周侗的房间。

    武大没有猜错，周侗果然没睡，似乎已经等了许久。

    “先去给为师泡壶茶。”周侗在看书，眼皮都没抬，直接吩咐道。

    既然已经是人家弟子了，就要有做弟子的自觉，武大只能暂时止住嘴里的欲言又止，颠颠的跑去倒茶。

    等茶泡好了，武大差不多也可以心平气静了，如实说道：“老师，今日我收到了警讯。”

    说罢，武大将他早已看过的纸团放在桌上，铺开，请周侗过目。

    纸条上的内容比周侗的更为简单，只有一个字：

    “蔡！”

    周侗老神的扫了一眼，问：“谁给的？”

    武大没有犹豫，回道：“据弟子猜测，应该是方腊手下的师师姑娘所为。”

    周侗奇怪的看着武大，等武大给出解释，武大讪笑了几声，尴尬道：

    “怡翠楼在阳谷县布局多年，师师姑娘自然有其一定的手段，给弟子传讯的那名女子，弟子觉得眼熟，应该是怡翠楼的。弟子推断，或许是因为师师姑娘终究还是对上次的事情心中有愧，故才特意派人示警。弟子不明白，这蔡家离阳谷县十万八千里，弟子又有童英在侧，他能耐我何？”

    是的，纸条上那一个“蔡”字，必然是指的蔡家，整个大宋朝廷，也只有蔡家当得起这个蔡字。

    不过，说完这句话后，武大心里头却是一凛。

    周侗缓缓说道：“想出头绪了？还不算愚钝。”

    武大的脸色有些难堪，今日童英没来赴宴，一开始武大只是以为或许是军营里有事，童英脱不开身，喝起酒来也就把这事给放下了，这会儿咨询一寻思，这事儿不大对头啊。

    童英就算是不来赴宴，至少他也应该派人来告知武府一声，可如今既然没人来，那么就剩下两个解释。

    一个是童英没收到武大的邀请，第二个则是童英目前自顾不暇，实在是没有精力顾及武大这边。

    而无论是那个答案，这两个解释对武大来说都是危险的征兆。

    “别慌，为师恰好也收到了一个警讯。”

    话落，周侗也拿出一个写有“速离”的纸条。

    武大的脸色逐渐阴沉了下来，沉吟了许久也没有说话。

    这次武大之所以来找周侗商量对策，一来是因为西门庆这家伙太过放浪形骸，喝多了，二来则是因为周侗毕竟阅历丰富，又混迹过官场，在江湖上也有错综复杂的关系网，见识老道，这种老油条正适合指点迷津，没成想他老人家居然也收到了警讯。

    如此一来，这件事就变得棘手了。

    “你与蔡家到底有何过节？”沉默了许久后，周侗突然问道。

    武大苦笑了几声，说道：“弟子与蔡京一开始并无甚过节，只不过当初因为制盐坊的事情，与童家有了牵扯，然后就被殃及池鱼了。后来蔡京蔡太师的幼子蔡眥，派人意图挟持弟子妻小要挟弟子，杀了不少武府家将，张平的胳膊也是在那一战中被斩断，从此弟子便与蔡家有了不死不休之态。”

    周侗冷哼一声，插话道：“恐怕你还没算上收留了你二师兄吧？”

    二师兄？自然就是林冲了，可林冲得罪的是高俅，难道，高俅高太尉真的与蔡京坑瀣一气了？

    周侗面容阴悸，“这些朝廷蛀虫，为百姓谋福不行，打压异己却是一把好手，老夫恨不得食其肉寝其皮！”

    武大两眼眯成了一条缝，看来，老师周侗当年也没少到这些人的迫害。

    沉默了许久之后，武大问道：“老师，弟子打算去军营一趟，您以为如何？”

    周侗想了一下，反问道：“夜探军营，你就不怕童英那里已经被蔡府的人控制？”

    武大想都没想，直接说道：“这应该绝不可能。莫说蔡府还不能只手遮天，阳谷县是我与童英的地盘，即使他蔡府派人来了，童英也不可能被控制。除非……”

    一老一少，同时抬头。

    是啊，除非，就怕这个除非，就怕是蔡府的人是带着圣旨来的。

    虽然都说宋徽宗只知道享乐，但皇帝就是皇帝，皇帝有他独有的权威，他必然也有一批自己的心腹，而且肯定要比童家以及蔡家要多的多，这一点毋庸置疑。

    如果是皇室亲信加蔡府心腹联袂而来，那么，恐怕童英区区一个童家庶出的年轻子弟，还真的没有把握应对