
    古人喜欢玩弄三十六四十九七十二八十一一零八的把戏，武大偏偏不让他们如愿，打算正式搅乱梁山一零八好汉。

    不得不说，这是一个很猥琐的想法，也是一个很宏伟的目标。

    ……

    孙二娘夫妇在孟州境内十字坡，有诗云：

    大树底下十字坡，客人谁敢那里过？

    肥的切做馒头馅，瘦的却把去填河。

    阳谷县城离十字坡大约有一百多公里，数日奔波后，武大与武松终于到了目的地。

    大树底下，破烂的木屋，一块破布正挂在一根树杆子上迎风招展，上曰：

    十字坡客栈。

    武大二人刚到门口，一名风姿卓越的妇人便扭着她那性感的小蛮腰迎了上来，笑魇如花道：

    “哟，客官这是打哪来往哪去？快来歇歇脚嘛！”

    她系着一条鲜红生绢裙，擦了一脸胭脂铅粉，敞开胸脯，露出桃红纱主腰，上面带有一色金钮。

    虽已人至中年，但风韵犹存。

    武大眼睛一亮，这一定就是传说之中的孙二娘了。

    没有过多的客套，武大二人直接进屋找了张还算干净的桌子坐定，孙二娘娇滴滴的问道：“两位客官，本店有好酒好肉，要点心时还有好大馒头（指包子），不知几位客官要些什么？”

    武松大手一挥：“不要问多少，尽管上来便是，一会儿一起把印钱算给你。”

    “客官大气！”

    孙二娘笑嘻嘻的去准备，只是临走的时候极为隐晦的，似笑非笑的撇了武大一眼。

    武大心中一突。

    来前儿已经说好，此行以武松为首，其貌不扬的武大打扮成了一青衣小厮，之所以这样武大也是有意试着锻炼一下武松。

    老虎如果终日关在笼子里，武大怕会消磨了武松的锐气。

    只是不知这孙二娘是否从何处看出了端倪，居然有意无意的扫了武大一眼。

    武大可不想就这样穿帮，脸上露出一抹略带羞涩的酡红，又好似按耐不住心底蠢蠢欲动的心思，偷偷摸摸的撇向孙二娘那肥硕的臀部。

    孙二娘一僵，紧了紧衣裳，抛了个媚眼，左摇右摆的去了。

    大厅里除了武大这一桌之外，尚有另外一桌人是两名官差，一胖一瘦，骂骂咧咧，满嘴污言秽语，好似对自己的差事极为不满。

    武松微微摇了摇头，示意不像高手，不用在意。

    不多时，孙二娘端来吃食和一坛好酒，随便打趣了几句，便离去与那两位官差调戏。

    武松灌了一口酒，左手牛肉，右手伸手便取过包子，掰开瞅了一眼，递与嘴中慢慢咀嚼，说道：“味道不错。”

    武大松了口气，武松此言便是说这包子没问题，看来传言不可信，孙二娘卖的不是人肉包子。

    旁边那两名官差很不是东西，不但在言语上调戏孙二娘，还用他那咸猪手揩油。

    孙二娘嗤嗤笑着与那官差眉目传情，胸前那一坨软肉直晃悠，晃的人眼晕，武大很担心会不会突然蹦出来。

    官差见她似乎不甚在意，便愈发的得意忘形，一脸猪哥相，语言大胆露骨且奔放，死活非要与孙二娘去床上大战三百回合。

    武大抚额，一脸无语，孙二娘手下的亡魂还少了？这官差是在找死。

    武松看了武大一眼，武大微微一点头，武松便悄无声息的在包子里塞了一根头发，大叫道：

    “老板娘，你这包子里怎的会有头发？莫非是人肉馅做的！？”

    那两名官差闻言吓了一跳，他俩能耐不大，饭量却不小，刚才可没少吃包子。

    孙二娘理了理衣衫，黛眉微犟，心想这粗汉莫非是来滋事的？也不怕惹祸上身！

    她款款走来，嗔怪的瞪了武松一眼，粘起包子里的头发，娇笑道：“客官说的哪里话，小女子怎么敢？这根头发丝，分明是奴家一不小心掉进去的，您莫要怪罪才是。”

    武松并不想就此作罢，又挑出一枚指甲，质问道：“难道这也是你掉进去的？这可不是女子该有的事物。”

    孙二娘不落痕迹的扫了一眼武松的大粗手，心里头已经了然，这分明就是武松自己的，他这是找事来呢。

    但她精通人情世故，当然不会就此点破，而是“哎呀呀”一声，说道：“这肯定是我家厨子剁馅子一不小心掉进去了，官人您太多心了。”

    说罢，她还将那双洁白的小手搁在武大的肩膀上，轻轻揉捏了几下。

    武大脸上很自觉的赶紧露出一片羞红，一副初哥的鬼样子。

    倒是武松看了她一眼，似有所指，笑眯眯的说：“老板娘，你这双手，可不像干粗活的呀……”

    孙二娘一惊，倒是那两名不知死活的官差替她解了围：

    “老板娘这双手当然不是干粗活的，美人玉手吹箫才快活，哈哈哈……”

    武大满头黑线，这两个白痴！

    孙二娘笑骂了几句，干脆一屁股坐到武大身旁，嗲声嗲气的说道：“哟，这位小哥生的好生俊俏，不知奴家的大馒头可还好吃？”

    武大故作唯唯诺诺不敢答话，武松也学坏了，一脸看大戏的模样，旁边那两名不知死活的官差又哈哈大笑着插话道：“老板娘，没想到你原来是好这一口啊？我们哥俩也可以满足你！”

    孙二娘将手搭在武大的肩膀上，揉捏了几下，娇笑着说道：“你们这些臭男人老娘看着就来气，老娘就喜欢小哥这样的，新嫩可口。”

    说罢，孙二娘舔了舔红唇，再次对武大抛了个媚眼，整个身子都贴了过来。

    很明显，孙二娘看穿了武大的把戏，事以至此，武大也无需再藏拙，他呵呵一笑，淡淡的将孙二娘推开，起身说道：“老板娘，给我来两间客房。”

    孙二娘不以为意，没有生气，“咯咯”浪笑着道：“小哥挺有性格啊。”

    武大二人跟着孙二娘上楼，那两名官差微懵，显然还没整明白一名小厮居然敢替主子做主。

    孙二娘推开一间客房，问：“小哥，你瞧瞧可还满意？”

    武大打量了几眼，虽然简陋，但胜在干净，便点了点走进去，说道：“给我兄弟也准备一间，我要歇息了，无事不得打扰。”

    无事不得打扰？这很明显是希望老板娘来叨扰。

    孙二娘媚笑着，带武松去了另外一个房间。

    十字坡地处偏僻，四周一片宁静，天色很快暗了下来。

    黑暗来袭，渐渐吞没了一切