
    宋江的核心三大亲信只有三个，花荣戴宗和李逵。

    花荣不能去，李逵性子过于鲁莽，那么剩下的，自然便是上次与武大有过交集的神行太保戴宗了。

    其实严格来说戴宗本是属于晁盖一系的人马，当年二十九人随晁盖劫法场救宋江之后，曾经在白龙庙结义，但他是吴用的至交好友，吴用倒向宋江后，戴宗自然也就变成了宋江一系。

    戴宗是很有号召力的好汉，杨林裴宣邓飞孟康四人都算是他招揽的成员，包括黑旋风李逵，也是戴宗引荐给宋江的，而李逵又发展了汤隆焦挺鲍旭朱富李云，总体来说，戴宗对于宋江来说，无异于林冲对于晁盖。

    再加上宋江的老乡朱仝雷横，以及宋江的徒弟孔明孔亮，和后来入伙的石勇，这些差不多就是宋江目前能够掌控的所有梁山好汉了。

    其实揭阳镇一系的好汉也可以算是宋江的人，但是**性很强，他们的首领是混江龙李俊，上次李俊也曾经下山去给武大道贺开赴之喜。

    李俊的人马有李立穆弘穆春张横张顺童威童猛薛永侯健九人。

    如此算来，如今宋江能掌握的梁山好汉有二十七人。

    而晁盖的班底本来只有劫生辰纲的刘唐阮小二阮小五阮小七杜迁宋万朱贵白胜八人，可自从鲁智深与林冲开始与晁盖交好，他的势力就变得也绝不可小觑了。

    二龙山少华山桃花山三山中的鲁智深杨志周通李忠曹正史进朱武陈达杨春九人全部有意靠向了晁盖。其实在水浒传中三山共有十三位好汉，只是由于武松在阳谷，未能拉拢施恩，而张青孙二娘也直接被武大抢到了阳谷县，所以就变成了九人。

    另外再加上公孙胜以及他手底下的亲信樊瑞项充李衮三人，如此算来，晁盖手底下加上林冲已经有二十三好汉！何况，晁盖还有武大的支持，与宋江的势力已经完全是不相上下，甚至隐隐占据了上风。

    最让宋江心寒的是，梁山上的日子毕竟仅能算的上是温饱，如何能与山下的武家相提并论？那些前去接受武大特训的部下，好吃好喝的，个人武力还在稳步提高，他们已经隐隐露出了不想再次回山落草为寇的苗头，这让宋江伤透了脑筋。

    晁盖就没有这些烦恼了。

    他一开始与宋江一系暗中较劲，最根本的原因还是在于智多星吴用的无情背叛，其实晁盖心里边还是很敬重宋江的，毕竟宋江“及时雨”“山东呼保义”的名号不是白给的，的的确确是帮天下英雄做了许多是在事。

    如今晁盖也想开了，要他冲锋绝没二话，让他管理梁山他的确没这个能耐，所以他一心听从武大“高筑墙广积粮缓称王”的策略，专心等待一批又一批的部下下山接受训练，待日后势力够强劲了，该怎么办再去请教武大不就得了？

    这就是豪气干云的托塔天王晁盖的智慧了，虽然他不通文墨，但不代表他傻，恰恰相反，经过梁山这次势力划分之后，晁盖比之以前要精明了许多许多。

    今日既然要讨论下山的归属，毫无疑问，诸位好汉自然齐聚“聚义厅”。

    晁盖端坐在主位上，宋江吴用花荣戴宗李俊居左首，公孙胜鲁智深杨志史进刘唐居右首。

    不过，让宋江尴尬的是，李逵这个莽汉，也跑到了右边，正与刘唐掰扯一些闲言碎语，这俩直男癌晚期患者当真是没救了。

    晁盖咳嗽了几声，待诸位好汉收声，淡淡说道：“此次武家哥哥武植拜周老前辈周侗为师，天下各路英雄齐聚阳谷，自然也不能少了我梁山，只是到底要派谁去，我一时还有些拿不定主意。诸位兄弟有什么想法，不妨直言。”

    鲁智深是最不喜欢绕圈子的，而且他在梁山的地位也极为特殊，直言不讳道：“某家与武家哥哥有旧，何况我与武松依旧如故，此次下山，我是一定要去的。”

    众人点头，在场是所有人都没有鲁智深有优势，毕竟他与武松交好是真，上次杀手潜入武府，其他好汉都去了法场，只有他鲁智深深得武大信任，被安排在武家镇宅，怒劈了多名杀手。

    神行太保戴宗接话道：“上次我是与鲁提辖一起下山的，与武家哥哥言谈甚欢，此次自然也不能少了我。”

    他俩人都借着与武大有旧要下山，李俊与史进自然也不落其后，要求一同下山。

    比较巧合的是，这样恰好是二对二，宋江与晁盖分别两人。

    就在这个时候，赤发鬼刘唐嘟囔道：“俺上次得了武家哥哥盛情款待，这次说啥也得下山为哥哥道贺，谁也不能拦着俺！”

    晁盖撇了面无表情的宋江一眼，说道：“允了。”

    李逵也插话道：“你们整日里说那武家哥哥多么多么厉害，俺不管，俺也要下山。”

    得，三对三，回到原点了。

    晁盖与宋江对这样的结果都很满意，俩人正在小心翼翼的试着保持平衡，可现实总会出人预料。

    最近一直沉默寡言的花荣突然说道：“若说起与武家哥哥的交情，我花荣自认还是有几分薄面的。此次下山，算我一个。”

    花荣的声音极淡，但语气绝不容反驳。

    宋江微愣，笑问道：“贤弟最近的身子似乎有些不适，此时下山，是否有些不妥？”

    花荣脸色未改，淡淡说道：“无妨。”

    这种冷漠的态度，让宋江极为头疼，但他又不好拂了花荣的面子，只能保持沉默。

    公孙胜恰到好处的插话道：“说起来，贫道与武大官人也有几分交情，许久不见了，此次下山，贫道便也去凑一凑热闹吧。”

    梁山的议事到此结束，备礼，一行八人，下梁山。

    孰不知，此时的汴京城，也有许多人正在苦恼，谋算，筹划。

    比如，一向与武大不对付的蔡京幼子蔡眥