
    武大对周侗的认知一直停留在卢俊义与林冲的师傅这一层面上，可如今周侗能够作为各大势力代表，或者说在天下各大势力纷纷推测武大是隐族入世之人后，他周侗敢第一个光明正大的进入武府，这就很说明问题。

    周侗的身份，绝对不简单。

    如若不然，他绝对不敢如此大摇大摆的接触武大。

    “老夫来自君山会。”周侗如是道。

    武大微惘。

    君山会一开始只是一个比较松散的组织，大多数都是由像周侗这般，心怀天下，却在朝廷上郁郁不得志的志同道合的人士组成，他们偶尔凑在一起品茶，畅谈古今，日子过的潇洒自在。

    一般情况下，能跟周侗这样的人平起平坐的，无论是在朝廷还是在江湖上都算是有一定影响力的，慢慢的，他们各自圈子里的人，都听说了君山会，于是君山会便如同滚雪球一般，越滚越大。

    而随着君山会成员的增多，各地有名望的人士也纷纷涌入，君山会的势力迅速壮大。

    虽然很多人并不知晓彼此的真实身份，但他们之间有什么隐秘的消息偶尔会互相通气，有什么解决不了的麻烦也会帮忙。

    严格来说，君山会这个组织并不合法，但它本身的的确确没做过违法的事情，何况又有许多朝廷大员加入其中，朝廷便只好对此睁一只眼闭一只眼。

    武大的崛起看似风调雨顺，其实早就引起了有心人的关注，只不过一开始武大只是小打小闹，真正的大人物还看不上，后来武大傍上了童家的大腿，也就更没人去自讨没趣。

    当然，最重要的是，说到底，武大这点家底，也就在阳谷县能拔得头筹，在那些真正的大家族眼里还不值一提。

    而当武大那首《烟花易冷》面世，君山会翻遍了古籍都没能找到这种曲风与词锋，便断言武大必然是隐族入世之人，或者说，武大与隐族有过接触。他们从来没相信过这首词是武大自己作的，因为武大还太年轻，不可能做出这种阅尽人间百态的诗词。

    剩下的就理所当然了，周侗作为君山会摆在明面上的客卿之一，恰好他的两个徒弟又都跟武大有过牵扯，周侗便被推举出来，前来武府打探虚实，没成想在无意之中撞破了方腊的谋算，这才引发了李师师劫持金莲一事。

    周侗娓娓道来，武大总算明白了君山会的大概意思。

    可也正是因为如此，武大反而皱起了眉头。

    周侗说的风轻云淡，可君山会绝对不可能这么简单，这群人凑在一起，绝对是一股极为庞大的力量，虽然不敢说可以左右天下局势，但一般的阿猫阿狗估计分分钟就会被吞的渣都不剩。

    事到如今，很多事情已经不是武大可以掌控的。

    武大有理由相信，这些人一定已经把“武大郎”的前二十年调查清楚，何况武大与武松是亲兄弟，他们也一定调查过武松。

    毫无疑问，武松不可能是隐族中人，那么剩下就只有一个解释，武大与隐族中人有过接触。

    武大现在无比的后悔当初在怡翠楼放浪形骸，他现在必须要给天下人一个合理的解释，如若不然，接下来麻烦不断。

    “我不是隐族中人。”

    沉默许久之后，武大正色道：“但我在来阳谷的路上，的确受到了高人指点。他是位慈祥的老者，瘦骨嶙峋但颇具仙风道骨，见我可怜，便传我制盐之法，盼我日后衣食无忧……”

    周侗眯着眼，呵呵笑着接话道：“然后你是不是想说，你不知道那位高人姓谁名谁，也知道他身在何处，只知他一身异术，出尘脱俗？”

    武大故作膛目结舌，“原来……原来前辈您也碰到过他老人家？”

    周侗附和着点头，“是啊，能得见他老人家真容，是我一声最大的荣幸！”

    武大深以为然，周侗却冷不丁的给了武大一个暴栗，咆哮道：

    “小兔崽子，这种小把戏是老夫当年玩剩下的！你居然敢拿这么蹩脚的理由来搪塞老夫，该打！”

    武大抱着脑袋，哑然失笑。

    果然是聪明人，这种小伎俩是骗不了周侗的，不过武大真的没法子解释，“穿越”这种离奇的事情，要武大怎么解释？即使解释出来，估计也只会被当作信口开河。

    周侗脸上突然露出一丝落寞，叹息道：“老夫浮沉半生，有志难书，一直以为是朝廷无道，故才令郁郁不得志。可直到近日，老夫才发现，是老夫自己把自己给耽误了……”

    说心里话，武大对周侗的感慨丝毫不感兴趣，但这老家伙武大惹不起，便只能装作惊讶的问道：“不知前辈此言何意？”

    周侗苦笑了几声，说道：“老夫在阳谷县待了这些时日，亲眼得见你一介稚子却能让阳谷百姓安居乐业，当真是让老夫有些汗颜。反观老夫身居高位，仔细想来却蹉跎一生，只知道那些大理想大抱负，却忘了脚踏实地，从小事做起，见微知著，方是天地正理啊……”

    武大微怔，愣了半晌，收敛了脸上的不羁，涩声道：“老前辈过誉了，武植……愧不可当！”

    按照常理来说，能得到周侗这种老前辈的认可是一份难得的尊荣，可武大心知肚明，周侗能说出这番话来，恐怕是有求于自己，而且绝对不是小事。

    武大心里头有些苦涩，周侗把话说到这个份上，他恐怕只能接手这个尚不可知的烫手山芋了。

    可是，下一刻，武大终于知道自己是以小人之心度君子之腹了。

    周侗坐直了身子，两只炯炯有神的锋锐双眼紧紧盯着武大，郑重说道：

    “武植，你可愿成为我周侗的第三位亲传弟子？”

    武大傻在了当场。

    （ps：为感谢诸位书友支持，书评区角色征集楼已开，如果诸位书友有兴趣，不妨留言~）