
    两日后，武大与武松，带着孙二娘张青夫妇，以及那俩店小二，踏上了归途。

    那日夜，武松将他们制服以后，剩下的游说进展的很顺利。

    一者说，武松打虎英雄为民除害的名声在外，经久不衰，而且实力的确非凡，正面交手他们夫妇二人联手也是完败；再有，武大如今大小也是个名人，虽然因为接受童贯册封不见得一定是好名声，但武大与卢俊义等江湖草莽的冲突却恰好符合孙二娘的心思；何况，当一直隐藏在暗处始终没有出手的五名家将现身的时候，夫妇二人彻底放弃了挣扎。

    他们已经了然，武大这次登临十字坡，目的就是招揽他们，就是把他们带到阳谷，收为已用。

    而且，武大开出的价码的确很让人心动。

    于是，一切就顺理成章了。

    夫妇二人收拾了细软，又将一些该处理的事情处理掉，便跟武大直奔阳谷县而去。

    ……

    三日后的黄昏时分，阳谷县城已经遥遥在望。

    武大按耐不住归家的焦急与兴奋，拼命的催马。

    一行十余人浩浩荡荡，冲向阳谷县城。

    临近，武大却微微皱起了眉头。

    今日的阳谷有些不对，城门口的守卫明显增加了许多，一脸如临大敌的德行，甚至还有一队人马在一侧守候，应对突发状况。

    难道，阳谷县出了大事？

    武大心里一沉，直觉有些不妙。

    进城的时候，守卫居然要搜身，这妥妥的就是出了大事的状态。

    众人身上都有兵刃，再加上武大心急如焚，直接掏出他“武骑尉”的腰牌亮了出来。

    守卫一惊，整个阳谷县，只有武植武大官人才是武骑尉。

    简单问候了几句，那守卫头子便命人去通知另一侧的军士。

    那军士看了武大一眼，点点头，拍马直接往城内绝尘而去。

    武大的心彻底乱了。

    守卫对他关于武家的问话吱吱唔唔，这军士又是一副前去给人报信的样子，很明显就是有人在等武大。

    如果武大猜的没错，这些人应该是童贯的手下。

    那么，就只有一个可能，武家出事了！

    武大看了武松一眼，武松心神领会，快马先行，奔向武家。

    阳谷县城如今是附近有名的“商业城市”，前来武氏作坊进货的车马源源不断络绎不绝，武大这群人的人数太多，根本不方面同时在城里疾奔。

    临近紫水街，得知消息的武家护院以及街坊们纷纷迎了上来。

    只不过，他们的脸色有些沉重，眼神更是有些躲躲闪闪。

    武大心乱如麻。

    千万，千万不要是金莲出事了。

    他再也顾不得其他，拍马狂奔。

    家门口，武大首先看到的就是一脸憔悴的西门庆。

    西门庆似乎十分疲惫，两眼青肿且带有浓郁的血丝，脸上的胡子茬一看就是数日不曾整理过了，而且他的胸前有伤！

    重伤！

    他的衣裳上有大片的血渍！

    他好似曾经与人恶战，结束后连换衣裳的心思都没有，一直在忙碌。

    武大长吸了一口气，他是武家家主，他不能乱，一旦他也乱了，整个武家就彻底乱了。

    颤抖的手，缓缓握紧，再张开。

    “金莲……可好？”

    西门庆缓缓摇头，“有些惊了胎气，但无大恙。”

    武大松了口气，“那就好，那就好……”

    “可秀红出事了！！！”

    西门庆咆哮道。

    武大吓了一跳。

    不只是因为听到秀红出事了，最主要的是他从来没有见过西门庆这样失态，从来没有。

    现在的西门庆，状若疯癫，频临崩溃，虎目中甚至还泛起了泪花？

    这是什么节奏？

    武大心里一突，他突然觉得自己是一个很不合格的家主，他刚才不应该问金莲有没有事，而是应该问家里有没有事，毕竟，西门庆虽然与他没有血缘关系，但也已经是推心置腹的好兄弟。

    武大拍了拍西门庆的肩膀，重重说道：“去休息，睡一觉，万事有我！”

    西门庆闭上了双眼，许久后，睁眼说道：“交给你了。”

    说罢，西门庆转身就走，不过他没有回自己的府邸，而是在武家秀红住处的隔壁住了下来。

    其实，他更想说的是，你回来，我就放心了。

    很多时候，男人之间的情谊，就是这样简单。

    一句话，就到了；你来了，我安心。

    武大安排武松去安置好孙二娘夫妇等人，然后直接来到了秀红的住处。

    金莲挺着微微隆起的肚皮也在这里照顾昏睡中的秀红，她看到武大后，起身，张嘴欲言，最终却还是只是跟武大拥抱了一下。

    武大看着躺在床上气若游丝的秀红，心头微紧，问道：“怎么回事？秀红是如何受的伤？家将何在？”

    金莲脸色微白，“具体怎么回事我也不知晓，西门庆一直闭口不提，至于家将……他们，他们……”

    武大霍然转身，眼中的寒光几欲择人而噬。

    片刻后，武大安抚了一下金莲，来到一片狼藉的后院，默然无语。

    ……

    夜晚，武大西门庆武松以及童英，相聚一堂。

    西门庆尽量保持着平静，娓娓道来，武大总算知道了为何整个阳谷县城都如此兴师动众枕戈待旦。

    那日，最后关头，西门庆拼死也要留下丁卯，因为他知道，如若不能留下丁卯，如若不能查明丁卯身后代表的势力，那么武家将永无宁日，且根本不知道对手是谁。

    于是，他带伤血战，家将更是舍生忘死。

    最终，十名家将战死八名，一人残疾断了一条胳膊，另外一人如今还在昏迷中危在旦夕。

    至于西门庆，则满身是伤。

    但他们依旧没能拖住丁卯。

    丁卯的武功实在太高了，西门庆预估他的身手绝对只跟卢俊义差了半筹。

    可就在丁卯即将翻墙逃出武家的时候，大批不明身份的黑衣人忽然不期而至，将他拦了下来。

    接着，武家护院到了，死伤十几人之后，成功把丁卯困在了武家。

    但，接下来发生的事情，却出乎了所有人的预料，更让西门庆痛不欲生