
    方腊相貌堂堂，一双眼睛射寒芒，两弯浓眉浑如刷漆，胸脯横阔，身躯凛凛，有万夫难敌之威风，气宇轩昂。

    前文曾经说过，武大熟知历史，但这仅限于北宋大事记以及水浒传。

    水浒传位居四大名著之一，被翻拍了多次，武大不可能不知道，至于方腊的大名，武大自然也是如雷贯耳。

    不过，作为一名理科生，很多历史武大都知道的不够详细，自然也就忘了，方腊是摩尼教教主，而白莲教的前身，正是摩尼教。

    方腊生于正月十三，冬尽，乃腊也，故名“方腊”，小名方十三，青溪县人，原是一家漆园园主，信奉摩尼教。青溪地势险要，境内林木茂密，山谷幽险，有梓桐洞帮源洞等天然山洞，是富饶之地。方腊家里有漆园，朝廷设立的造作局屡次强行索要，方腊心中怨恨但不敢贸然发难。

    朝廷派人到东南各地搜刮民间的花石竹木和奇珍异宝，贪官朱勔等乘机敲诈百姓，大发横财。百姓怨声载道，人人思乱。

    也就在这个时候，方腊逐渐显露出了自己独特的领导魅力以及号召力，积极联络青溪一带的摩尼教徒，脱颖而出，摇身一变，成为白莲教教主，自号“圣公”。

    其实，白莲教只是外人对他们的称号，他们自称还是摩尼教。

    李蕴身为摩尼教圣使，在阳谷县开设怡翠楼，阳谷县自然也是摩尼教的重要据点。

    自从武大开始强势崛起，方腊便很敏锐的察觉出武大不简单，但他一直未动声色，只是让李蕴派李师师不停的与武大接触，试探武大的虚实。

    当武大作出那首震惊天下的《烟花易冷》之后，各大势力纷纷戳测武大的身份，方腊再也坐不住了。

    他也认为武大必定是隐族入世之人，朝廷忌惮隐族，他方腊却没这方面的顾及，他的理想本来就是推翻残暴的北宋朝廷，他很希望与隐族联手，只是苦无良策，揣测出武大身份后，他便派师师前去武府做内应。

    可计划永远比不上变化快，他本来是想与武大悄悄接触一下，没成想周侗突然到访，打乱了所有的节奏，师师被逼无奈，这才出此下策，劫持了武大。

    这一圈的峰回路转把武大也给整懵了，他怎么也没想到，居然会这么快，居然会在这里，与方腊碰面。

    这可是方腊啊，赫赫有名的大人物。

    武大对方腊的出身知之不详，但他知道，方腊日后是百万起义义士首领，童贯镇压失败，宋江接受招安后为了平定方腊，梁山一零八好汉损兵折将无数，张清索超史进刘唐石秀这些大将全是死在方腊部众手里，武大怎么能不惊？

    方腊这种好汉，妥妥的就是名留青史的盖世英雄，绝不是好糊弄的。

    简单的听李蕴把事情经过说了一遍，方腊也不含糊，抱拳施礼笑声道：

    “是我方某人考虑不周，惊着武大官人了，还请武植兄莫要怪罪师师才好。”

    方腊都亲自致歉了，武大还能说什么？只能苦笑几声，悻悻说道：

    “方教主若是有命，大可直接登门吩咐便是，何须兜这么大圈子，整了好几章才把您老人家这位大神给写出来，读者都不愿意了！”

    方腊微怔，“是我的错，请读者莫要怪罪笔者才是！”

    以上纯属扯淡。

    面对方腊的道歉，武大的确有些感慨。

    穿越一回，果然不是吃白饭的，以前谁敢想到居然能跟方腊有交集？

    说到底，与梁山好汉的最初相逢，主要还是因为武大是武松亲哥哥这一层身份，可现在与方腊相逢就完全是因为武大个人能力的突显了。

    这可是万人敌方腊，整个北宋，除了有限的几名绝顶高手，比如卢俊义，梁山其他人还有谁是方腊的对手？

    “方教主，明人不说暗话，您‘请’我来到底有何吩咐，直说吧。”

    武大的语气极淡，但那个“请”字却咬的极重，显然多有不满。毕竟，金莲以及整个武家都因为这件事受到了牵连。

    敬仰归敬仰，北宋末年英雄辈出，武大敬仰的人多了去了，但这并能成为他卑躬屈膝的理由。

    方腊略微愣了一下，但他很快恢复了从容，抚掌笑言：“武植兄快人快语，那方某就只说了。”

    “如今皇帝无能，奸臣当道，民不聊生，我方腊虽自号‘圣公’，然，人力有时穷，很多事情方某都是有心无力的。吾观武植兄极为善待阳谷百姓，想毕也是心怀黎民苍生的有志之士。如今我摩尼教不缺教徒，唯独缺少兵甲器具，若武植兄愿意与我一同起义，大事可成！到时，武植兄如有何要求，尽管提。”

    这话说的极为露骨，无非就是说他摩尼教不缺人，唯独缺钱购买兵器盔甲武装教徒，恰好武大生财有方，这是找武大拉赞助来了，希望武大可以出钱。至于武大要什么官职，只要钱到了，到时候武大可以随便提。

    财可通神，有钱莫说能让鬼推磨，让磨推鬼也不是没可能。

    这不是在刻意贬低方腊，俗话说兵马未动粮草先行，没有足够的武器装备和后勤保障，战争就如同那无源之水无本之木，很快就会走向灭亡。

    而无论是装备还是粮草，都不可能离了钱财保证。

    其实，梁山之所以越来越看重武大，在一定程度上也有这方面的原因。

    当然，从根本是来说，无论是梁山还是方腊，都是真正为民请命的英雄好汉。如若不然，他们大可每攻占一座城池，便大肆抢劫当地百姓，足已自给自足。而且他们之所以能够成势的根基便是为百姓出头，如果他们做了杀烧抢掠这种事情，估计他们手下的兵马很会就会烟消云散。

    方腊的这种邀请，梁山晁盖晁天王不是没有隐晦的提过，被武大拒绝了。

    如今面对方腊，武大也不可能瞬间就改变主意。

    武大笑了笑，意味深长的“哦”了一声，问道：“如果我拒绝，方教主您打算怎么做？”

    方腊两眼微眯，李蕴笑容玩味，嘴角的冷嘲渗人心骨