
    拉武大入教，本就是方腊此行最主要的目的。

    他看重的不是别的，一个是武大赚钱的能力，另外一个就是武大或许能跟传说中的隐族搭上线。

    很可惜的是，现在方腊还没能搞清楚武大是否是隐族入世之人，就被武大三言两语逼到了绝路。

    武大既然知道了他方腊与蔡京暗中有瓜葛，那么在方腊心中，武大只有两种选择，一种是入教，另外一种就是死。

    很显然，武大不愿意入教，那么方腊这种枭雄，自然也不会因为惧怕武大身后那若隐若现的隐族身份而不敢为难武大，或者说，他要杀掉武大，一劳永逸！

    李蕴等这句话已经等了很久，自从她发现师师芳心暗许，她依旧一直很看不惯武大，欲杀之而后快。

    毕竟，师师是她培养多年，她还想在日后派师师入宫，刺杀宋徽宗。

    如今武大已经知晓了太多摩尼教的隐秘，既然教主方腊已经起了杀念，她自然是求之不得的。

    “嗖”的一声，李蕴手中的石子精准无误的击中了武大的右腿。

    武大根本来不及做出反映，吃痛，应声弯腿倒地。

    李蕴看似臃肿的身躯却灵活的很，三两步逼近武大，单手擒住武大，玩味道：“我的武大官人，疼吗？”

    武大的脸色有些苍白，额头冷汗直流。

    这与骨气无关，实在是特奶奶个腿儿的太疼了，生疼。

    不过武大的脸上依旧挂着一抹淡淡的笑意，“疼，但再疼也比不上您这幅尊容的杀伤力大！”

    李蕴的老脸黑成了锅底，伸出另外一只有些婴儿肥的小手，缓缓搁在武大的左肩上，“咔嚓”一声就把武大的肩膀给掰折了。

    “嘶！”

    武大倒吸了一口冷气。

    这娘们下手忒毒了，武大一个不会功夫的普通人，哪受的了这个，疼的脸上的肌肉直哆嗦。

    “师傅！”

    师师花容失色，惊呼道：“不要！”

    方腊脸色一沉，面露森然。

    李蕴心里“咯噔”一声，她是摩尼教的老人，心知教主已经动了真怒，而且这次恐怕要牵连师师。

    这一切都是因为武大，李蕴面色一厉，正欲下狠手，身子却悠的一颤，僵在了原地。

    方腊终于爆发了，“李蕴，本教主让你调教李师师，你居然让她对武植起了心思，其心当诛！再不动手，莫怪本教主辣手摧花！”

    李师师脸色惨白，方腊积威多年，还不是她能抵御的。

    可是，李蕴依旧没有动作，只是有些干涩的说道：“教主，属下……”

    武大露出身形来，冷笑道：“方教主，好大的口气！”

    方腊面露不屑，正欲讥讽几句，却也愣在了原地。

    原来，不知何时，武大手中悄悄出现了一个方方正正的小盒子。

    暴雨梨花针！

    这种在江湖上让人闻名色变的暗器，武大第一次接触，也是在上次劫法场，有杀手欲用此暗器刺杀武大。

    可是很可惜，他们不但没能成功，连暗器也被武大收缴了。

    武大不会武功，但他心知已经招惹了太多的仇家，身上自然少不了几样可以防身的小手段，这暴雨梨花针，正是他压箱底的绝招。

    先前，李蕴连下狠手，武大一直没能找到取出暗器的机会，就在方腊发火的时候，李蕴心神有些分散，武大趁机就用此暗器抵在了李蕴身前。

    前文曾经说过，这种暗器射出来的细针如牛毛，快准狠，近距离根本不可能闪躲也不可能抵抗，上次在法场也就是出手的是林冲，换了一般人，早就是死的不能再死了，李蕴又怎么敢轻举妄动？

    李师师看到武大无恙，松了口气，又心忧李蕴，左右为难。

    方腊则满脸漠然，冷声道：“武大官人想以此来要挟方某？你太小看我方某人了，也太小看李圣使了。方某相信，李圣使入教多年，甘愿为我教献身！”

    李蕴身子一颤，未敢多言。

    “教主！”师师急促道。

    “闭嘴！”

    方腊寒声道：“这里没你说话的份儿！”

    师师面露凄凄，求助似地看向武大，请求武大手下留情。

    武大面露玩味，左手一动，习惯性的想摩挲一下下巴，可惜左臂已经脱臼，只能作罢。

    “方教主……对属下果然是爱惜有加啊！不如这样，您身为一教之主，当然也是愿意为你那所谓的圣教献出生命的，不如，你跟李蕴换一下如何？”

    方腊冷哼一声，大手一挥，“动手！”

    他这话，想毕是命密林中的高手击杀武大。

    很可惜的是，密林中毫无动静。

    方腊面沉如水。

    武大笑道：“杀伐果断，果然不愧是能成大事的枭雄。可惜，方教主这次驾临阳谷，似乎带的人手少了些。您是不是太小瞧我武家了？”

    话落，从密林的四面八方，悉悉索索的涌出几十号人。

    西门庆武松张良张平孙二娘张青夫妇皆在其列，甚至，连周侗以及豹子头林冲也出现了，武家可谓倾巢而出。

    这些人还好，剩下的那十几名武家最新招揽的心腹护院，则手持弩箭，将方腊等人团团围困。

    武大一句话，瞬间改变了整个局面。

    事情很简单，武大擅长的是放长线钓大鱼。

    他熟知历史，自从猜测到怡翠楼与蔡京有瓜葛，便命张青孙二娘夫妇一直暗中留意怡翠楼的动静，尤其是李蕴与李师师，是重中之重。

    李师师入了武府暂且不论，李蕴出城，早就被张青在暗中给盯上了。

    她与李师师押着武大前往密林与方腊会面，张青就已经派人传讯给西门庆前来接应了。

    至于方腊藏在密林中的高手，有弩箭在手，想毕已经被西门庆等人给悄无声息的给收拾掉了。

    局面急转而下，方腊的脸色极为难堪，但他并不惊慌，从善如流，对周侗拱手施礼：

    “晚辈方腊，见过周老前辈。”

    周侗捋着胡须，呵呵一笑：“有趣，有趣，现在的年轻人一个比一个厉害，老夫已经老喽，当不起你方大教主这一声前辈，老夫就是来凑个热闹，不用管我。”

    武大莞然，奚落道：“方大教主，在下这点小手段，不知与贵教比起来，如何？”