
    生在乱世，确切的说是穿越到北宋这个兵荒马乱的年月，武大不是不想练武，他以前也没少跟着武松学武，可事实证明，武大就不是学武的那块料。

    前文曾经说过，只要功夫深，铁棒磨成针，可铁棒能磨成针，木棒就只能磨成牙签，材料不对，再怎么努力也是白费。很明显，在学武一途上，武大就是跟木质的棒槌，无论武松和西门庆如何打磨，武大还是学不了武功。

    而现在，周侗慧眼识“英”才，抛出橄榄枝，欲收武大为徒。

    苦尽甘来，喜从天降，幸福来的太突然。最近这几日，面对方腊与周侗，武大一直处于一个很被动的应对方式，而现在，终于熬出头了！

    暂且不论武大到底能不能从周侗那学个一招半式，单单就“周侗亲传弟子”这一层身份，就足以让武大欣喜若狂。

    周侗是谁？周侗是卢俊义的师傅，只要武大成了周侗的弟子，那他就是卢俊义的小师弟，日后卢俊义打上门来，武大也不用费劲心思去应对了，直接祭出周侗这个大杀器就够了；还有，林冲也是周侗的弟子，份属同门，林冲不留在武大这里跑梁山上干什么去？

    往远了说，武大可是知晓周侗日后会收抗金名将“岳飞”为徒的，一想到日后自己与岳飞也是同门师兄弟，武大心里头就高兴的心尖尖直哆嗦。

    由于武大过于兴奋，久久忘了答话，周侗有些不愉：

    “怎么？当老夫的弟子，是降低了您武大官人的身价吗？”

    武大瞬间回魂，结结巴巴连连摆手尴尬说道：“前辈您……是晚辈我……是我……额……”

    面对周侗的橄榄枝，武大的确有些失态，毕竟，这可是卢俊义与林冲的师傅啊。

    周侗嘴角微微翘起，“既然如此，还称老夫前辈？”

    武大就是个顺着杆子往上爬的主儿，立马殷勤的凑上前给周侗捏胳膊捶腿儿，一口一个师傅，叫的那就叫一个贼亲切。

    不过武大最后还是如实像周侗说明了自己曾经学过武，只是始终没有那个天赋。

    周侗对此表示嗤之以鼻，眯溜着眼打量着武大淡淡说道：

    “暂且不论你的根骨如何，你的年龄已经过了习武的最好时间。就凭你这跟鸡崽子差不多的身子骨，能学个三两招可以防身的招数就偷着乐吧，难道你还想练出个武林高手？”

    这话深深打击了武大，武大表示很受伤。

    好歹咱现在也有一米七五的个头一百四十斤重，搁在后世那就妥妥的半个长腿欧巴，至于一个个的都这么打击咱么？

    不过从周侗的话里武大也看到了学武的希望，喜不自禁。

    哪个男人没梦想过仗剑千里，一骑绝尘呢？武大当然也不例外，只是这需要很高的武艺在身。

    其实武大心里很清楚，周侗之所以这么做，多多少少是看重了自己处事的机警。

    周侗收的俩徒弟，卢俊义无意官场，林冲已经落草，周侗是想借着武大来试着完成他当年的抱负，而且武大网开一面，放了为民请命的方腊，这着实极为符合周侗的心思。

    再者说，君山会想要试探武大虚实，周侗干脆就住在武府还把武大收为徒弟，这样一来可以堵住悠悠之口，只要他不走，后面就不会派其他人来，即使有人来了，周侗也可以帮武大周旋一二。

    俗话说老顽童老顽童，人的年纪越大了，有时候性子会变得如孩童般随性。只是不知，周侗这次的选择对他本人来说，说不准到底是好还是坏。

    不过这件事无论如何发展，武大都是受益者。

    “武大拜师周侗”这个消息瞬间传遍了整个武府，众人奔走相告，其中最惊讶的当属西门庆武松以及林冲。

    林冲惊讶的是师傅周侗居然再次收徒了，可西门庆与武松就纳闷了，明明武大没有练武的资质，周老前辈这是要闹哪样？

    结果这句话刚问出来，就被周侗喷了一脸唾沫星子，还要以一敌二亲自教训教训西门庆与武松。

    西门庆与满脸悻悻，武大心里头那个爽啊，以前西门庆老拿武功这事来调侃自己，这下好了，咱也是有师傅的人，而且师傅还是一位决定高手，以后再敢得瑟，直接灭了你呀的！

    武大现在大小也是个名人，武大官人既“烟花易冷”后再次名动江湖，只不过这次他火爆的原因是因为周侗而已。

    周侗这种武林泰山北斗收亲传弟子，在江湖上那可是了不得的大事。

    武大自然也不敢怠慢，武府准备风光大办，大摆酒席，开门迎客。

    这也是周侗的意思，既然做了师傅，那就不要藏着掖着，光明正大的摆出来，至于那些仇家有什么阴损的招数，尽管使出来便是。

    这一消息瞬间传遍大江南北，三山五岳的各路好汉不管是抱着何种目的，总之纷纷下山，涌向阳谷县城。

    其中，河北玉麒麟卢俊义收到这个消息，苦笑摇头，命人备了厚礼，带着燕青就出了家门。

    而梁山诸位好汉，则就没那么轻松了。

    如今梁山的局势已经渐渐明了了，尤其是自从上次武大与花荣开门见山的谈了一次之后，梁山的气氛便愈发的诡异了。

    从心底来说，花荣还是偏向于宋江的，可是一想到武大说宋江连蔡九知府都不杀，就是为了日后接受招安，就觉得心里很不舒服，总觉得愧对梁山上这么多侠肝义胆的好汉。

    这样一来造成的后果就是，花荣连续大醉，宋江一系的大将人心惶惶。

    花荣一颓废，宋江武力不足的弊端就显露无疑，而托塔天王晁盖天然的优势便在这个时候显现出来了。

    他与鲁智深史进杨志的交情日渐增加，梁山上不好酒的好汉本就极少，加入他们酒宴的自然也就日益增多。

    再加上如今梁山有求于武大，武大与晁盖交好是所有人都知晓的，晁盖是声威便愈发的高了。

    收到武大拜师周侗这个消息后，梁山群情涌动，这次想下山的人很多，都想看看这传说中的武大官人到底有何异于常人之处。

    最为忧虑的，当属宋江与吴用了。

    花荣下了次山回来后就发生了这么大的变化，用屁股去想都知道与武大有关。

    这次不能再派花荣下山了，可他宋江一系又能派谁呢？