
    武大的话说的很霸道，在阳谷县，以他如今的地位，他有这个底气。

    武功再高，也怕菜刀，“菜园子”张青当初就是被连武功皮毛都不懂的武大，一记闷棍就撂倒了，何况如今的阳谷县武家的护院过百，更有童英拥兵在怀，卢俊义这群人再猛，只要进了阳谷，武大还真就不怵他们。

    武大一挥手，张良这把“神经刀”，便带着七八名护院，蛮横的挡在了卢俊义与鲁智深等梁山好汉中间。

    卢俊义眉头一挑，隐隐有爆发的征兆。

    可张良瞪大了双眼，寸步不让，这是他从周侗那学艺后首次闪亮登场，他很想试试他与这位传说中的大师兄到底差距多少。

    不过说到底，卢俊义是成名已久的好汉，最终很无所谓的笑了笑，收手。

    倒是李逵那个莽汉，很是不服，瘸着腿，挥舞着手里的两把夹钢板斧，试图再战。

    张良没理他，他有伤在身，胜之不武。

    花荣早就看到了武大，见武大出面后，也就不追燕青了，亦亦然走了回来，拱手一礼，站在公孙胜身旁。

    公孙胜遥遥抱拳，“许久不见，武大官人风采依旧，贫道有礼了。”

    既然人家都这么给面子，武大也不好再拿捏着架子，翻身下马，回礼，笑道：

    “公孙道长，别来无恙？”

    公孙胜捋着三寸青须，颔首道：“蒙武大官人挂怀，梁山一切安好。”

    武大打了个哈哈，扭头对卢俊义大笑着喊道：“大师兄，好久不见啊！”

    卢俊义嘴角抽搐的厉害，满脸无语。

    燕青凑上来插话道：“呔，好个无耻的贼厮，哪个是你家师兄？”

    武大知道燕青是个忠心护主的汉子，也懒得搭理他，直接对卢俊义施礼，一本正经的说道：“小弟武植，见过大师兄。”

    燕青刚欲发作，却头皮一麻，没了声响。

    原因很简单，西门庆与武松也凑了过来，施礼：“见过大师兄。”

    张良张平同样下马施礼：“见过大师兄。”

    卢俊义懵了。

    武大嘻嘻哈哈的走上前，伸出一支爪子，说道：“大师兄，初次见面，给点见面礼呗？”

    然后瞬间跟过来四人四支手，“大师兄，初次见面，给点见面礼呗？”

    燕青与卢俊义对视一眼，凌乱了。

    不过，卢俊义就是卢俊义，很快想通了其中的关节，从善如流：

    “诸位都是师尊新收的弟子吧？愚兄来的匆忙，稍后补上。”

    燕青也明白这些人估计除了武大都是记名弟子，但因为怡翠楼事件他一直很看不惯武家，于是很不屑的撇了撇嘴。

    这就捅了马蜂窝，就武松那暴脾气，哪受得了这个？

    “哦？怎么？燕青小兄弟想要赐教一二吗？”

    武松的语气极为不善。

    燕青也不是被吓大的，正要应战，却被卢俊义拦了下来。

    上次在怡翠楼，武松与西门庆联手跟卢俊义争斗过，卢俊义深知燕青绝不是武松的对手。

    “好了，都是同门师兄弟，莫要让外人看笑话。”

    卢俊义本就武功奇高，现在又是众人名义上的大师兄，武大自然不好拂了他的面子，何况他整出这么一出来，本就是打算以柔克刚，先用份属同门这个大义来箍住卢俊义，不然卢俊义万一发飙，实在太过难缠了。

    武大对公孙胜等梁山好汉解释道：“公孙道长，花荣兄，鲁提辖，诸位好汉，这位是河北玉麒麟卢俊义，是我大师兄。”

    梁山众人恍然，怪不得他能独斗四人，原来是大名鼎鼎如雷贯耳的玉麒麟卢俊义啊。

    鲁智深是个洒脱性子，抱拳一礼，“方才是某家兄弟失礼了，请卢员外莫要见怪。”

    武大追问了几句，才知道这就是一场闹剧。

    刘唐曾经吃过武家的美食，一路上没少跟李逵吹嘘，眼见阳谷县近在咫尺，俩兄弟一合计，就抛下公孙胜等人先跑了，没成想恰好在路上碰到了骑着“麒麟兽”的卢俊义。

    卢俊义为何被称作“玉麒麟”，原因就是他的河北三绝除了“枪棒拳”之外，还有“麒麟黄金盾麒麟黄金甲麒麟兽马”，麒麟代表着祥瑞，又被称为“仁兽”，卢俊义相貌堂堂，目光炯炯，眉分八彩，故，江湖人称“玉麒麟”。

    他胯下之马既然能被称之为麒麟兽，自然是颇为神骏。

    李逵和刘唐垂涎三尺，他俩在梁山横贯了，言语上便有些冲撞了卢俊义。

    燕青看不过眼，便与他们斗了起来。

    可惜他以一敌二不是对手，卢俊义就登场了。

    恰在此时，后面的梁山好汉赶了过来，眼见自家兄弟不敌卢俊义，立马就参与了进来，这才有了今日的大乱斗。

    卢俊义是江湖上出了名的仗义之士，梁山晁盖宋江如今在江湖上也是独树一帜，事情既然说开了，再加上武大从中调和，自然也就一笑泯恩仇。

    不过，武大总觉得今日的事情似乎隐隐有些不对劲，但又想不出到底哪里有问题，只能自我安慰道或许是因为自己太敏感了吧，也没多想。

    这小插曲差不多也就这样解决了，周侗在得知卢俊义赶来后，已经回到武府，众人齐齐上马，赶往阳谷县城。

    临进城的时候，众人下马。

    由于的武大制盐坊和酿酒坊生意火爆，阳谷县的车马本就络绎不绝，最近形形色色的江湖人士又涌了进来，城内的确不适合骑马。

    后世武大曾经听闻过，有些人喜欢“刷脸”，今日他也爽了一把，过城门的时候守卫一个是赫赫有名的武大官人，直接免了检查，放武大一行人进城。

    武大正得意呢，忽然被一位身材苗条的千金小姐撞了一下。

    这要是换了男人是近不了武大的身前的，武松和张良见是一名女子就没在意，西门庆还调笑了武大几句。

    武大很无所谓的微微一笑，没有解释，不过却悄悄握紧了拳头。

    手心里，多了一张小纸团。

    卢俊义看了武大一眼，没有多言。

    同时，周侗在武府收到了老友的传讯，只有简单的两个字：

    “速离！”