
    寂静的黑夜，整个武府鸦雀无声。

    武大命家将叫来了张良和张平。

    偌大的武家，武大不可能永远依仗西门庆和武松，张良和张平如今就是武大重点培养的心腹家将，他俩对此也没有任何异议。

    不过，要当心腹就必然要付出代价，比如随叫随到，比如即使是酒宴，他俩人也不能醉酒，必须时刻保持清醒状态。

    夜探军营，如若一切安好，带他俩人就足已，如若有变故，武大即使带上所有家将在军队的面前也不堪一击，所以武大没有惊动其他人。

    不过，金莲是瞒不住的，她很敏锐的察觉到了武大的不安，抓着武大的手放在隆起的肚皮上，柔声道：“夫君，家里您放心便是，有周老前辈照拂，奴家不会有事的。记住，我们娘俩在等你回来。”

    武大眼眶一热，“跟着我，整日里担惊受怕，后悔吗？”

    金莲展颜，脸上绽放着别样的幸福光彩，“奴家至死不悔！”

    “不许说胡话，我去去就来，什么死不死的！”

    说完，武大不再啰嗦，起身对秀红说道：“家中若有变数，有师傅和西门庆他们在，你带着金莲从密道速走，找个地方安顿下来，我们很快就会来寻你们。”

    秀红乖巧的点头，说道：“家主放心，秀红心里有数。”

    安排好这些，武大带着张良与张平，没有骑马，悄悄从后门出了武府，直奔城外军营而去。

    武大没走密道，既然是密道，自然是不到万不得已能不用就不用，保持其隐密性方是正理。

    至于阳谷县城门已关，这对武大来说算问题吗？就那残破的城墙，想怎么翻越就怎么翻越。

    只是，武大并不知道，他前脚刚走，后脚西门庆就醒了。

    西门庆拿脚踹醒了武松，来到周侗房间听候差遣。

    武大的一言一行，从来没有逃出过西门庆的法眼，他与武大太熟了，武大稍微有些变化，他便察觉到了。

    只是，作为一个聪明人，有些事，不该过问的就不会过问，安心听从安排便是。

    同时，卢俊义叫醒了燕青，公孙胜叫醒了鲁智深以及花荣，纷纷赶到了周侗房内。

    周侗豪气干云，大手一挥，“坐！”

    ……

    武大的踪迹成功瞒过了阳谷县县衙以及守卫，出了县城，不过他没能瞒过武家遍布阳谷的眼线。

    确切的说，是孙二娘与张青的眼线。

    他二人一开始就是被武大当作情报头子来用的，两夫妇也不含糊，熟悉了阳谷县城后，调用武府护院以及自己发展的一些不入流的市井小民和地痞流氓，洒满了整个阳谷县城。

    毫不谦虚的说，躺在地上的醉鬼可能是他的眼线，深夜打更的更夫也可能是他的眼线，藏在墙角酣睡的乞丐也有可能是他的眼线，武大又怎么可能逃得过这些草木皆兵的一双双贼眼？

    按照常理来说，武大是家主，他们不应该私自调查家主的踪迹，但武大身边只带了两个人，终究还是有人忍不住上报了武大已经出城了的消息。

    即使是深夜，张青依旧没有休息，他收到消息后沉吟了许久，看了一眼酣睡中的孙二娘，没有打扰，悄悄翻窗去寻林冲。

    今日，负责统领武大名下所有产业安全的是豹子头林冲。

    林冲端坐在阳谷县城最高的建筑物武氏酒楼楼顶房檐上，手握丈八蛇矛，看到张青后，脸色一沉，问道：“出了何事？”

    “家主带着张良张平出城了。”

    张青嘴里的家主，自然也就是武大，不知从何时起，他跟张良等人一起习惯着称呼武大为家主了。

    林冲略一皱眉，“就带了两个人？”

    张青一屁股坐下，搁好从酒楼里顺出来的烧鸡，愁眉苦脸的说道：“是。”

    林冲沉吟了许久之后，伸手撕了个鸡腿，就吃了起来。

    张青惊讶道：“你不去武府问问？”

    林冲翻了个白眼，“慌什么？有我师尊坐镇武府，他老人家既然没通知我，那这件事就无需你我过问，安心等着便是。”

    张青怔了半晌，才说道：“好吧，是我狗拿耗子多管闲事了。”

    不多时，一只烧鸡下肚，林冲有些意犹未尽，张青无奈摇了摇头，翻身又去拿了一只上来。

    “林教头，不知道你发现了没有，咱们这位武大官人，好像与其他人有些不一样啊……”

    林冲嘴角嚼着烧鸡，哼唧了一声就算是回复了。

    张青叹了口气，接着说道：“我仔细查过，武府那些家将，甚至心腹护院，都是世代的阳谷县人。武大官人重用他们信任他们以诚待人，这一点我佩服，但他只用阳谷县人士，就是为了方便控制，毕竟他们的家人都在阳谷，这就是手腕，我也能理解。可是，你发现没有，武大官人似乎对我们这些外来人却似乎出奇的信任，而且他好像知道我们都擅长些什么，这是为何？”

    林冲愣了愣，仔细想了一下还真是这么回事，便追问道：“何解？”

    这次换到张青白眼以对了，“你问我问谁？”

    然后，张青指着迅速逼近的花荣，说：“你看，这又来一位。”

    是的，花荣来了。

    作为一名百步穿杨的神射手，眼力自然比一般人要强的多，周侗派他来武氏酒楼楼顶，登高眺望，总览整个阳谷县城以备万全。

    如有事变，花荣开始第一时间示警，也可以利用他神射手的远程击打能力做策应，给武府留出足够的时间布局。

    一队队护院悄无声息的涌出家门，在众多好汉的带领下，有条不紊的散布在阳谷县四周。

    包括那些慕名而来参加武大拜师仪式的江湖人士，也被周侗利用自己多年的威名，调动了起来。

    整个武家，或者说是所有与武大有关联的人，再次因为武大的一个动作，全部悄悄有了动作。

    ……

    武大出城后，一路狂奔，直取军营。

    可是到了军营门口，却被勒令出示令牌。

    这还真是怪事，以前武大进童英的军营从来都是直接进去便是，可今日守卫还是原来的守卫，却贴面无私，必须要出示令牌。

    武大的双眼，不自觉的眯了起来