
    很明显，武大无耻的剽窃了《烟花易冷》。

    烟花易冷是“方大大”作词，周董作曲并演唱的一首经典情歌，曲风凄美婉转，古典意味浓郁，对历史沧桑兴衰无常的追问，让人听着听着不禁眼前浮现出一幅幅古老的画面：

    佛塔林立，转瞬成空；刀光剑影，沧海桑田。

    武大之前一直不愿意抄袭前人古诗词，这次被逼无奈，赶鸭子上架，索性就来了一次狠的，一劳永逸。

    听说穿越到古代的小子们都喜欢拿古人诗词装逼？俗，忒俗，俗不可耐！这桥段都烂大街了，再说您留了词不谱曲有啥用啊？看咱，连词儿带曲儿，一次性搞定，这才是传说中的高逼格！武大心里暗暗冷笑道。

    场间保持了一阵长久的缄默，众人望着武大的眼神如同见了鬼一样。

    有诗才也就罢了，还能谱曲？虽然这曲调不似平时听到的那般，可也正是这种新鲜，让众人更加吃惊：这武大，是从哪儿学来的这一手？

    许久许久以后，师师微微一福，“此曲只应天上有，不似在人间。以前都是小女子班门弄斧了，还请官人莫要见怪。”

    武大心里的得意劲儿就甭提了，可他依旧只是矜持的笑了笑，深藏功与名，淡淡说道：“姑娘谬赞了，武植愧不敢当。”

    师师再施一礼，浅浅说道：“方才小女子一时听的入神，未能记清楚词句，请官人垂怜。”

    哟，想要词？正合我意，恰好咱还想问问到底是谁搞风搞雨，折腾这个群英会呢。

    “怡翠姑娘有命，武植岂敢不从？”

    师师微喜，“多谢官人厚爱。”

    然后，李师师做了一件让所有人都毕生难忘的事情。

    她玉手轻探，缓缓揭去了脸上那层薄薄的面纱，露出了她那绝美的容颜。

    师师的美，与金莲不同。

    虽然金莲自从死心塌地跟了武大之后，一直安分守己，恪守妇道，但她史上第一艳妇的称号不是白给的，妩媚天成，一颦一笑都诱惑着武大蠢蠢欲动的小心思；

    而师师不同，她是属于那种落落大方的气质，出淤泥而不染的空谷幽兰，而且多才多艺，让人不忍去亵渎，总有种想要去保护她呵护她的感觉，无愧史上第一名妓的尊荣。

    即使武大已经见过多次，依旧觉得震撼，更何况在场的众多首次见到师师的青年才俊？

    “小女子李师师，拜见各位官人。”

    场面有些失控，混乱了片刻后，众多年轻才俊为了给师师留下一个好印象一亲芳泽，纷纷正襟危坐。

    群英会既然是群英会，自然不可能是单独为武大举行的。

    接下来的表演依旧，几轮其他歌舞后，李师师再次登台。

    只是明眼人都看的出来，师师有些心不在焉，而且眼神老往武大身上飘。

    众人心里好生不是滋味，一屋子都是官宦子弟，就他武大是穷苦出身，得，结果人家还就偏偏得了美人儿青睐，奈何奈何，一朵好好的鲜花就这么插在牛粪上了也！

    其实只是他们不懂，没有牛粪，鲜花怎么能开了娇艳？

    ……

    有人常说古代消息闭塞，其实那只是相对而言，起码武大现在就头疼的厉害。

    武大官人既“横竖都二”之经典名句之后，再作惊世之曲，很快在圈子里传开。

    或许是在有心人的推动下，怡翠楼武大一曲惊天下，迅速传遍大江南北。

    尤其是后来李师师一句“从此师师不谱曲”，将武大那首《烟花易冷》推到了风口浪尖。

    众所周知，怡翠楼怡翠姑娘，也就是如今的李师师，吹拉弹唱无所不精，那副天生的好嗓子不敢说是天下无双，但也还真就找不出几人敢与她比肩，可现在人家因为武大一首词，直接宣布从此不谱曲，这意味着什么？言外之意，是她认为自己无论再如何努力，都不可能谱出超越武大的词曲。

    这就捅了马蜂窝了。

    如果来的是大老爷们前来为怡翠姑娘抱不平也就罢了（liao三声，拖长音阅读会更有味，哈哈），如今的武大虽然个人依旧没有什么武力，但他眼下能够调用的势力护住一个小小的武家，在不遭遇梯队悍卒舍生忘死的进攻的情况下，绰绰有余，可是每天一出门就被一群胭脂带粉的花姑娘堵在门口，这算哪门子事？

    无数官宦千金大小姐，还有那些个自号卖艺不卖身的清雅歌妓，纷纷涌入阳谷县，非要逼着武大再演奏一番，这就要了武大的老命了。

    尤其是童英那个喜欢女扮男装的妹子童雪儿，最近没事就蹿进武府，也不认生，跟出入自己家门似地，天天跟在武大屁股后面，闲着没事就找金莲唠嗑，自在逍遥的很呐，就差没住在武府了。

    最过分的是，金莲对此非但不加以阻止，反而似乎还乐得其所。

    武大真的没法埋怨金莲。

    金莲如今逐渐变成了一位最合格的妻子，她的意图很明显，如今武家树大招风，名声太响，武大正处在风口浪尖上，一不小心不能说会万劫不复，但下场也必然凄惨，她是想让武大把童雪儿给收进房内，这样武家就与童家彻底绑在一起了。

    可是她就没想过，童贯老来得女，把童雪儿当成了掌上明珠，童贯怎么会允许童雪儿嫁给武大？即使愿意，那也得武大把金莲给休了，他童贯的爱女，绝对不可能给武大做妾室。

    或许，金莲也不是没想到这些，她只是一心为武大着急，只要对武大有利，哪怕自己会受委屈，她都可以接受。

    有些女子，看似一无是处，貌似花瓶，其实，她们只是在默默的奉献，不说口而已。

    事态愈演愈烈，直到后来，有个声音突然出现了：

    “这武大官人毫无缘由的强势崛起，酿酒与制盐之法的由来全部成谜，一曲《烟花易冷》，纵观历史，此乃从未出现过的曲风。莫非，这武大官人是那些传说中避世隐族当中的入世之人？”

    这个声音在嘈杂的呼喊声中并不显眼，但很多识趣的家族却直接将自己的女儿全都禁足在了家中。

    隐族入世，朝廷所不允也。

    武大的脸色极为难堪，他终于知道了群英会到底意欲何为