
    河流湍急，让人望而生畏。

    沉默了许久之后，貌似是杀手头领开口了：

    “河水湍急，武植又中了毒镖，断无生存的可能，我们撤！”

    “撤，你，娘，了个腿儿！！！”

    平地惊雷，一声震天的咆哮乍然响起。

    杀手们吓了一跳，便见一名八尺大汉满脸怒色，一跃而起，从天而降，两拳轰飞了两名杀手，两脚又把两名杀手踹进河里，回身又是一个回旋踢，再次把一名杀手干飞到河里。

    须臾之间，杀手减员过半！

    来着，正是打虎英雄武松是也！

    一阵鸡飞狗跳，仅存的五名杀手手忙脚乱的散开，却又被紧随武松其后，接踵而来的武家家将给围追堵截。

    “我大哥呢！？”

    武松就像一只暴怒中的疯虎，浑身的杀气几欲择人而噬。

    这群所谓的杀手，来阳谷县之前，已经对武大进行过详细的调查，自然知道这就是武大的亲生弟弟武松，他嘴中的大哥当然就是武植了。

    杀手们没有答话，武松其实已经想到武大应该是跳河了，悲愤交加的他，爆发出了十二分的战斗力，不消片刻，就将这些杀手全部击杀。

    然而，这只能泄愤，如何找回武大，依旧是个大问题。

    武松不识水性，家将拉住了他，俩名略懂水性的家将跳了进去。

    可惜，依旧无功而返，哪里还有武大的踪迹？

    “大哥！！！”

    ……

    天色逐渐亮了，阳谷县城的混战已经基本结束。

    周侗与西门庆的脸色都不太好看。

    既然是混战，伤亡便在所难免，武府上下此次损失惨重，家将与护院战死接近二十人，重伤者达到了五十六人的恐怖数字，而且武松久久没有回府，这并不是好消息。

    周侗西门庆与卢俊义坐镇武府，林冲与鲁智深带领众多梁山好汉在城内巡视，花荣依旧站在武氏酒楼楼顶眺望，张青与孙二娘夫妇是最忙的，他们需要统计的情报实在太多了。

    天色大亮的时候，随武松出城的一名家将前来回报，武大落水。

    “嘭！”

    西门庆一时失态，生生将椅子上的扶手都掰断了。

    周侗枯老的双手缓缓握紧，再松开，平静道：“调用家将和护院里，擅长水性的汉子下水！”

    西门庆黑着脸说：“我要去看看！”

    “胡闹！武植不在，你对武家最熟悉，必须坐镇武府！”

    西门庆瞬间红了眼，咆哮道：“老大生死未卜，我还管什么武家！？”

    “前辈！”

    刚刚走到前厅，便恰好听到噩耗的金莲，脸色惨白，施礼，插话道：“请前辈坐镇武府，全力搜救夫君。”

    周侗微怔，想了一会儿，挥手说道：“去吧。”

    “点卯，叫人，通知童英派人来，我们走！”

    西门庆大喝一声，飞也似地跑出了武府。

    西门庆策马狂奔，直接跑到制盐坊附近，喊道：“李俊，跟我走！”

    李俊正带人在这里巡视，闻言问道：“西门大官人，何事？”

    西门庆的脸色阴沉的厉害，“我家老大落水了，需要你来帮忙！”

    李俊一惊，不再啰嗦，翻身上马，又说道：“在军营里接受特训的二郎，有我的心腹，他们擅长水性。”

    西门庆点头：“已经派人去叫了。”

    浑江龙李俊，是梁山一零八好汉中出了名的水军第一人，原是揭阳岭一霸，他麾下的部卒，自然也个个身手不凡，有他们帮忙，下水沿河搜救武大自然会更加得心应手。

    但是，他们刚走出没几步远，就被一大队浑身披甲的兵卒拦了下来。

    这些兵卒直奔武氏作坊，手里拿着封条，为首的一名尉官喊道：“奉上谕，封锁武氏作坊！”

    西门庆正火急火燎的，这些兵卒单单就选在这个时候蹦出来找茬，西门庆哪来受得了这个？

    “谁敢！？”

    西门庆大手一挥，分属武家的护院便挡在了作坊门口，与兵卒对峙。

    那名尉官大怒：“胆敢违抗朝廷上谕者，杀无赦！”

    “喝！”

    成群结队的兵卒结方阵，兵刃出鞘。

    花荣早就发现了这群兵卒，只是没想到居然是来找茬，此时眼见冲突将至，立刻发出了警讯。

    一瞬间，整个阳谷县城内，所有的武家护院以及家将，除了保护武府的之外，其余的全部在梁山诸位好汉的分别带领下，赶到了武氏作坊。

    武家的护院人数本就不足一百，昨夜又伤亡了许多，今日也就三十多人而已，不过他们的气势丝毫不弱于浑身披甲的兵卒。

    西门庆公孙胜林冲鲁智深戴宗李俊燕青史进刘唐李逵，众多好汉在场，根本不惧对面那大约两百之数的兵卒。

    “昨夜阳谷县城被歹人混入，本官奉刺史大人之命，特来封锁案发地，搜寻证物，尔等如若还不速速退下，休怪本官不客气了！”

    一名衣着官袍的中年人跑过来喊道。

    西门庆才懒得理会他到底是几品官又是何等官职，他听到是刺史大人的命令，心里头就门儿清，这刺史大人因为怡翠楼李师师的事情，本来就一直看不惯武大，这是专门挑选了个好时机来封武大的作坊。

    武大生死不知，这些人就要来落井下石，西门庆感觉脑袋两侧的太阳穴一突一突的直跳，脸上青筋暴起，已经到了爆发的边缘。

    便在此时，从城门口涌进大批兵马。

    是童英的人。

    确切的说，是武大安排在军营里接受特训的人。

    他们当中，有土生土长的阳谷县人，也有梁山送来的人。

    他们，是收到了与武松一起在搜寻武大踪迹的家将传讯，特意赶到了阳谷前来听候差遣。

    没成想，恰好赶上了这场交锋。

    局势瞬间扭转，暂且不论这些人的具体实力如何，他们的人数实在太多了，足足有五百有余！

    朝廷派来的军卒开始慌了，他们本就是从外地调来的，此时西门庆等人占据天时地利人和，他们怎么可能是对手？

    不过，就在西门庆蠢蠢欲动的时候，卢俊义拍马前来。

    “奉家师命，谁都不准轻举妄动！”