
    或许是因为方腊之前的崛起过于顺利，他有些太想当然了。

    无论他方腊在外面是何等英雄人物，说到底，阳谷县，是武大的地盘。

    方腊想凭借几名所谓的武林高手，就想在阳谷县搞风搞雨，他未免太高看了自己，也太小瞧了武大。

    武大之所以一直没有向外面扩张，一来是因为时机尚未成熟，二来则是因为武大一直想把阳谷县经营成铁板一块。

    前文曾经说过，武大从来都没有想过像其他那主角那样一门心思的往京师里钻，他就是要把阳谷县建好，然后以阳谷县为中心，向周边辐射。

    如今的阳谷县藏龙卧虎，暂且不论周侗这种老前辈，毕竟他还不是武大的自己人，单说西门庆武松以及那群死忠的家将护院的武力，再加上孙二娘张青夫妇打探消息，两相配合之下，一般人就绝对不是武大的对手，何况武大还与林冲等梁山好汉有千丝万缕的关系，更有童英这种手握一定兵权的将领在侧随时策应？

    虽然说武大与梁山的关系还是一团乱麻，是敌是友还不能确定，可毕竟梁山如今有求武大，武大就有足够的底气。

    进了阳谷，是龙得安稳的盘着，是虎得小心的趴着，正面交锋，武大振臂一呼，群殴模式立马开启，人海战术就能把这些所谓的武林高手活活给吞没。

    不得不说，方腊此次前来阳谷，的确是有些太过大意了。如若不是李师师拿捏住了金莲，恐怕他连把武大带出武府的资格都没有。

    当然，如若待日后方腊起势，鹿死谁手，就未尝可知了。

    但摆在眼前的问题就是，方腊已经得罪了武大，武大现在会放过方腊吗？

    武松走到武大身前，一脚将李蕴踹飞，他是气极了，平日里他是不会打女人的，可他看到武大的胳膊都脱臼了，心知是李蕴弄的，这一脚根本就没留情。

    李蕴被踹到师师身侧，师师赶紧把她扶了起来。

    “咔咔！”

    武松三两下把武大的肩膀接上，武大疼的直叫唤，不过虽然胳膊依旧不舒服，但的确已经可以动弹了。

    方腊很光棍，没有惺惺作态，干净利索的说道：“是我方某人小瞧了天下英雄，方某认栽，任武大官人处置。”

    西门庆现在就是一个腹黑男，秀红这次又被殃及池鱼，他对没完没了的绑架已经彻底失去了耐心，直接放话讥讽道：

    “哟，方大教主现在好生豪气，不是您派人潜入武府做那挟持女子当作人质的时候了？”

    方腊笑了笑，“成王败寇，方某任凭处置便是。”

    这幅任打任骂的德行看似洒脱，实则就武家这一方来说的确是很无耻，做了下流的勾搭，现在摆出这样一副俯首帖耳认打认罚的德行算哪门子好汉？以退为进？

    西门庆是最不愿意惯着这种人，直接就跳脚了，不过武大却伸手阻止了他。

    方腊好歹日后是百万义军的起义首领，武大不知道如今方腊所作所为到底是为什么，但他不相信方腊是个小人，更不愿因为自己就杀掉这位日后大事可为的英雄。

    受点委屈就受点委屈吧，杀个日后的奸臣武大毫不犹豫，但杀掉日后一位历史上的英雄，武大还真干不出来。况且，方腊此次前往阳谷，武大相信他的心腹必然是知情的，如若武大就此杀了方腊，后患无穷。

    “方教主，今日武某摆出这幅架势，实属无奈。我也并没有真要把您怎么样，只是今日这件事，您必须要给我武家一个说法。”

    方腊再厉害，武大也不可能就此作罢，大小武大如今也算是一号人物了，身后有一大群人跟着武大混饭吃，今日这件事不刻意难为方腊已经是给足了面子，不要个说法，日后武大真心没法混了。

    西门庆有些不愉，他不明白武大连蔡京都敢得罪，为何会如此轻而易举的就要放过方腊？这不是武大的作风，但西门庆没有多言，毕竟武大才是武家家主。

    家主的威严，不容亵渎。

    方腊淡淡一笑。“武大官人有何吩咐，方某任凭发落便是。”

    “在下也一直仰慕方教主威名，我也想与方教主您交个朋友，希望日后我武氏作坊落户青溪，方教主可以照拂一二。”

    方腊微愣，“就这些？”

    武大点头：“就这些。”

    方腊显然没想到武大会如此风轻云淡的放过他，沉默了许久，拱手抱拳一礼，“武大官人气度非凡，是方某枉做小人了。如此，便多谢武大官人了。”

    武大一挥手，吩咐道：“放人。”

    西门庆等人让开去路，顺便把密林中那些人也送还给方腊。

    方腊一行人缓缓离去，只有师师临走前，深深的看了武大一眼，眼中闪动着一抹微小的光亮。

    她是在跟武大道歉，很可惜，武大不是那种因为她容貌倾城便会轻易原谅她的浪荡子，没做回应。

    金莲是武大的逆鳞，谁都不能碰触，李师师今日伤透了武大的心。

    西门庆凑上前，问道：“就这么算了？要不要我派人跟上去？”

    “你知道个屁！”武大没好气的骂了他一句，一群人浩浩荡荡回府。

    ……

    武府，金莲一看到武大腿上的淤青，顿时就活不成了，泪眼婆娑，恶狠狠的痛骂李蕴，顺道也骂了李师师几句。

    童雪儿就不依不挠了，这丫头天真烂漫的，这次被师师利用了，忽悠的团团转还给人家数钱，童雪儿深感自己幼小的心灵受到了无情的伤害，非逼着武大去把师师带回来问个清楚。

    童英的脸色也有些难堪，这次武大的行动将他排除在外了，至今他还不知道李师师到底是什么身份，武大也没过多解释，只是请童英莫要声张，这件事就此一掀而过。

    武大又不傻，就童家跟蔡家的关系，若是被童英知晓方腊与蔡京有瓜葛，而且方腊的手下师师这次还得罪了童雪儿，童贯知道后非得把方腊碎尸万段不可，那可就不美了。

    方腊这件事暂时就这么风轻云淡的过去了。

    不过，家里还有位更难缠的周侗。

    几日后，待武大将家里的事情差不多又恢复了平静之后，周侗再次找上门来