
    无论张良与张平多么的骁勇善战，他们终究只有两个人，寡不敌众。

    当然，凭他们的身手，如若一门心思的要逃走，拼着重伤，也不是没有逃走的可能。

    但是，他们不但没逃走，反而在死战，以伤换伤，以命搏命，还要护卫武大周全，很快便有些捉襟见肘。

    张良与张平左突右挡，杀手久攻不下，反而已经损失了七人，杀手终于发狠，其中两人悍不畏死，以血肉之躯硬生生的冲进张良兄弟二人与武大中间，其余人瞬间补上位置，将武大与张良彻底隔开。

    这等良机杀手怎会放过，一名杀手飞身扑向武大。

    武大不会武，这是天下人都知道的事情。

    即使周侗要收他为徒，他也不可能在这么短的时间内成长为武林高手。

    更何况，武大最近这些时日也的确只是进行了基础特训，根本没淬炼过何种精妙武功招数。

    杀手本应该是冷血的，但这名杀手或许他的本职并不是杀手，他的眼神中露出了嗜血的神情，他很兴奋，他要将武大一击毙命！

    武大很紧张，随着刀锋的逼近，他的手脚都有些颤抖起来，这是他第一次如今近距离的面对死亡。

    从穿越到北宋，武大一直都是凭借自己无双的智谋以及对历史的熟知，屡屡化险为夷，直到今日，他才发现，有时候，武力也很重要。

    刀锋在武大的瞳孔里急速放大，武大越来越恐惧，他不想死，他放不下的牵绊还太多。

    他舍不得金莲，舍不得金莲腹中的孩子，舍不得西门庆武松这样的好兄弟，舍不得像张平张良这样忠心护主的家将，可他才刚刚拜周侗为师，他才刚刚开始接触仗剑千里的绝学，他手足无措，他不知道自己到底应该怎么办。

    情急之下，武大突然闭上了双眼。

    杀手微愣，但他手上的动作未停，手中长刀直逼武大面门。

    “家主！！！”张良与张平怒吼，可他们分身乏术，来不及救援。

    这一切说起来极慢，实则只是在白驹过隙的一瞬间。

    “镪！”

    武大抽刀，信手拍了出去。

    是的，武大是佩刀的，虽然他不会刀法，但他的确是佩刀的。

    一来佩刀可以防身，哪怕是吓唬人也是好的；二来，大好男儿谁还没有个武侠梦，武大自然也喜欢佩刀上街抖威风。

    武大这一刀拍出，极其随意，似是信手拈来，如摘花般随意。

    “当头炮！”

    鹰爪翻子拳，分一十六式，其中又有单独的四式，分别是“当头炮”“拗鸾肘”“顺鸾肘”“旗鼓势”。

    武大的确没习过武，但他心思聪颖，这些招式他早已烂熟于胸，只是他的手脚有些不听使唤，平日里根本使不出来。

    尤其是“当头炮”这一招，武大平时没少看见周侗用这一招来收拾西门庆和武松，早已是熟得不能再熟了。

    此时，最危急的时刻，武大在情急之下，脑袋里空白一片，手里的长刀就按照“当头炮”的架势挥了出去。

    “嗤！”

    武大是闭着眼睛挥刀的，他这一刀没能把杀手杀死，但却恰到好处的砍在了杀手持刀的手臂上。

    杀手的脸色陡然变得惨白，手中长刀落地，翻身急退。

    他以为武大在扮猪吃虎。

    不过，武大的气力终究是小了些，这一刀没能把他的胳膊斩断。

    张良与张平士气大振，拼了命的往武大身边冲，尤其是张良，拼着后背中刀，终于冲到了武大身前，而张平也没落下，凑到了武大身后。

    三人互为脊梁，背靠着背，喘着粗气。

    武大有些兴奋，又有些茫然，他完全不知道自己是怎么劈出这一刀的，也完全没想到居然会造成这样的结果。

    但是，无论如何，总算是挡住了这次危机。

    杀手们也懵了，这次伏杀，碰到了太多没预料到的变数。

    他们没想到张良与张平如此难缠，更没想到武大居然也学会武功了。

    不过，张良与张平心里头门儿清，武大刚才那一刀也就是占了个出其不意才会造成那样的效果，如今杀手们有了防备，下次就没这么好的运气了。

    杀手们只是迟疑了片刻，他们毕竟训练有素，不达目的决不罢休，再次杀了上来。

    而且，这次的攻势，更加猛烈！

    张良与张平已经浑身是伤，尤其是张平，他虽然忠心护主，但他毕竟是断了一臂，已经有些力有不殆。

    兄弟二人对视一眼，眼神中的狠厉一闪即逝，同时作出了破釜沉舟的决断。

    他们本就是同出一源，父辈是亲兄弟，从小又是一起长大，脾气相投，心意相通，只需一个眼神，就知道彼此的想法。

    他们已经做好了必死的打算，只是，他们要送走武大。

    张平首先发力，变守为攻，将手臂上缠绕的衣袖绷断，把手中的长刀直接抛了出去，戳死一名杀手，手上的招数大变，不再是大开大合，而是变得诡异阴狠，招招致命。

    此乃周侗绝学，鹰爪功！

    张良紧随其后，由五步十三枪改创的刀法，变得飘忽不定，指东却打西，行云流水，刁钻古怪。

    杀手们被打了个措手不及，瞬间再次损失三人。

    他们同时后退，伸手一探，再次取出飞镖。

    “嗖！嗖！嗖！”

    飞镖带着刺耳的破风声，如漫天花雨，遮天蔽日。

    张良抬起踢起地上一把长刀，双手各执一柄，舞的的密不透风，尽量护得武大周全。

    然而，人力有时穷，张平手中无刀，武大又不懂的刀法，他张良又怎么可能仅凭一己之力就能挡住如此多的飞镖？

    暂且不论他中镖多少，武大也闷哼一声，同样中招了。

    更为棘手的是，这飞镖上有毒！

    与此同时，杀手们再次取出了飞镖。

    一招不慎，满盘皆输。

    张良两兄弟本来是想置之死地而后生，这才变招，没成想对面的杀手抓住了这难得的良机，居然想用那似是取之不尽的飞镖来生生耗死他们。

    这就要死了吗？武大有些不甘心，但他的智谋在眼下的局势里是那般苍白无力，毫无用武之地。

    就在此时，异变陡升！