
    在这个世界上，有两种情况可以让一个正常人彻底陷入疯狂。

    一种是爱老小女人的老男人，这种人会变得无可救药，无论别人如何劝阻都不会有任何效果；

    另外一种则是爱上小男人的老女人，相对而言，这一种情况会更加可怕，她会不计后果，甚至不畏生死。

    王婆，正是属于第二种。

    武大之所以能够大概得出这个结论，是因为他在上一世见过太多太多这样的例子。

    王婆被说穿了心思，或者说被戳中了内心深处最大的秘密，以她的养气功夫，她很快就沉不住气了，疾言厉色的恨声说道：“你莫要胡说八道，我跟小丁之间是清白的！”

    还小丁？叫的这么亲热，谁说你们之间不清白了，这就是此地无银三百两了，看来他们早就滚过床单了。

    武大有些可怜王婆，她被丁卯给耍了，不过他更佩服丁卯，居然为了完成主家交给他的任务做出这么大的牺牲，莫要忘了，王婆已经临近60岁，丁卯也就至多20多岁绝对不到30岁的样子，在如今这个年月，这样的年龄差距，王婆做他奶奶都绰绰有余了。

    对王婆这种可怜人，在一般情况下，武大不应该跟她一般见识，但现在武家损失惨重，家将死了八人，护院更是死伤无数，甚至秀红现在还躺在床上生死未知，这个时候武大身为武家家主，他需要的不是仁慈，而是杀伐果断。

    如若不然，日后武家就会被所有人瞧不起，任人宰割。

    攻破这种陷入疯狂的人的心理防线很简单，只要对她在乎的人下手就够了。

    武大淡淡说道：“王婆，你是家里的老人，我不会难为你，但是丁卯我就不打算手下留情了。来你这里之前，我已经让人把丁卯的血管割破，你无须质疑我为什么会这样做，你只需要知道，半个时辰之内，如果你不能给我一个满意的答案，我保证丁卯一定会死，而且无药可救。”

    王婆的脸色瞬间惨白，哆嗦着嘴唇颤抖着说道：“你……你不要欺人太甚！”

    武大脸上挂着一抹冷嘲，乘胜追击，“王婆，我武植是如何发家致富，是你亲眼所见，你应该明白，我懂得很多别人都不知道的手段，经商是这样，杀人也是一样。现在，告诉我，丁卯到底是受何人指使，如若不然，我便将所有的手段全都在丁卯身上用一遍！”

    王婆的心理防线全面崩溃。

    半个时辰后，武大走出了囚室。

    事情的来龙去脉王婆知晓的不多，她只是在某日夜与丁卯共赴巫山之后，整理丁卯衣衫的时候发现了一枚刻有“蔡”字的古朴令牌，便追问了丁卯几句。

    或许是为了彻底拉拢王婆，或许是因为丁卯认为武大不在家他这次的任务绝对不会失败，总之丁卯告诉王婆他是出身汴京太师府“蔡家”。

    西门庆也是在这个时候突然想起来，那晚他在书房见到秀红的时候，曾经从王婆嘴里听到过一次“蔡”字，只是他当时没多想，后来也没当事，说到底如今的武大还只是在阳谷县这样一个小地方的小人物，西门庆无论如何也想不到，武大居然会引起当朝太师的关注。

    武大的脸色阴沉的厉害，他已经猜到这件事童家肯定知晓，确切的说，童英可能不知道，但童贯一定是知道的，或许那批神秘出现的黑衣人就是童贯安排的后手。

    童英有些尴尬，他一早就猜出这件事与蔡家拖不了干系，但他童家现在与蔡家势同水火，这句话他说出口就成了挑拨离间，只能由武大自己发现。

    就在此时，一名普通的毫无特色的军士突然手持童大将军的令牌闯了进来。

    他附到童英耳畔低语了几句，递给童英一封密函，看都没看武大一眼，直接退了出去。

    童英看完后，讲密函撕得粉碎扔进炉火内，略带歉意，对武大说道：“家父来信，那批突然出现在武家的黑衣人，是我童家心腹。你莫要见怪，他们的任务是保护你的安全，轻易不得现身，所以一开始他们才没有出手制止丁卯。”

    换言之，童贯早就知晓蔡家会对武大动手，但是他没有提前通知武大做好准备。

    这种老狐狸做事就是这样的，跟他们没什么情理好讲，他们首先要考虑的是利益。如果让武大提前有准备，那对童家并没有什么太大的好处，只有这种面对突发状况，童家突然在关键时刻助了武大一臂之力，那么无论武大愿意承认与否，他都必须承情，都必须欠他童家一份人情。

    虽然蔡家之所以出手对付武大，是因为武大接受了童贯的册封，可当初是武大自己心甘情愿找上门去找童英解除盐铁司一事，这件事是武大自找的，他必须吞下这颗苦果。

    有句话老话说的好，如果需要无视事实才算是面对现实，那么这样的现实不如无视，因为在接下来的日子里，我们始终无法完全无视我们之前所做的每一个决定所带来的后果。

    如今，武大就必须面对这些后果，而且这仅仅还只是开始，而且他要面对的绝不仅是蔡家一个，还有卢俊义等江湖草莽，还有一直素未谋面的刺史大人。或许，还有许多武大在发展的路上不可避免的得罪的某些势力。

    “这件事的确是蔡家做的，不过不是蔡京，是他的小儿子蔡眥做的。如今的太师府，由蔡眥掌权，丁卯是他的死士。他是想控制怀有身孕的嫂夫人潘金莲，目的便是以此来要挟你，让你为蔡家卖命。”

    武大的脸色极为难堪。

    蔡眥的心思实在太过歹毒，武大与金莲的孩子还尚且在肚中，他居然就打起了这样的主意，如果武大不进行反击，以后他的孩子绝对不可能顺利健康的长大。

    没有结过婚，没有孩子的男人或许无法理解这种别人拿自己老婆孩子来要挟是什么感受，但我们可以想象的到这种滋味绝对不好受。

    这是武大绝对不能容忍的！

    这是任何一个男人都绝对不能够容忍的！

    武大盯着童英，眼中泛着寒光，咬着牙一字一字说道：“武家与蔡家，从此之后，不死不休！”