
    孟州，十字坡，大树底。

    月黑风高杀人夜。

    话说武大与武松被扔进地窖之后，两名客栈里的小伙计便磨刀霍霍，准备宰牛羊。

    不多时，从上面客房又扔下来两名官差，俩小伙便去帮忙搬运。

    就在这时，武松微微睁开双眼，吐出提前藏在舌底，薄如蝉翼的刀片，微微侧身，伸出两个手指轻轻夹住藏于身后握在手心，再次闭目装作昏迷。

    不多时，孙二娘张青夫妇也跳下来了。

    张青在江湖上闯荡多年，为人谨慎，重点过来查看了武松的情况，尔后松了口气，点点头说道：“应该没问题。”

    孙二娘哆嗦着胸前的伟岸高峰，剐了他一眼，嗔怪道：“蒙汗药与**香的组合药效极强，一般要两个时辰才能醒过来，即使他们有准备，你又怕什么？你还是不是男人？”

    张青也不恼，猥琐笑道：“我是不是男人，你不是刚尝过？”

    两名店小二哈哈大笑，孙二娘抱起膀子，将胸前那两陀软肉挤得都变形了，波涛汹涌，然后舔了舔她那诱人的红唇，抛了个媚眼，调戏道：“老娘还没吃饱！”

    武大嘴角一抽，差点露馅了。

    是的，武大与武松一样，根本没被迷晕。

    武松行走江湖多年，对这些旁门左道虽然嗤之以鼻，但也不会小觑，而西门庆当年混迹街头，更是这些下九流勾当的行家里手，他按照武大的吩咐，提前预备了大分量的解药，武大与武松进入客房之后不久，便早已悄悄服下，之前武大在客房内故作醉态以及昏迷倒地，全都是配合孙二娘演戏而已。

    这倒不能怪孙二娘大意，毕竟之前她从未失手过，而且今日她见武松不似善茬，还特意将蒙汗药和**香加量配合使用，目的就是彻底把二人拿下。

    两名店小二提来两桶凉水，泼在武大二人身上，武大打了激灵，装作刚刚转醒，迷迷糊糊的问道：“我这是在哪？”

    而武松则虎目一瞪，大怒道：“呔！贼店家忒是无耻，到底是用了何种下三滥手段来谋害某家！？”

    对于武松这样的硬汉，两夫妇直接选择了无视，对武大问道：“小贼，我来问你，你家在何处？父母可是官差？”

    武大答非所问，脸上挂着一抹惊恐，惶急问道：“嗯？是店家？你为何要绑着我等？难道你家开的是黑店！？哎呀呀，莫不是店家你真的要做人肉包子！？”

    “嘿嘿……！”

    张青怪笑两声，恐吓道：“你家爷爷开的就是黑店，专杀你这种小白脸！”

    武大穿越到这里几个月以来，这幅身体的确长高了许多也白净了许多，但无论如何都绝对算不上是小白脸，倒是张青长了个马脸，黑了吧唧的太丑，所以他对所有跟孙二娘接触过的男人都要进行毫不留情的讥讽。

    武大惊慌失措，喏喏不敢答话。

    孙二娘嗔了张青一眼，张青有些悻悻，她走到武大身前，身体略微前倾，笑眯眯的捏着武大的小脸，嗲嗲的说道：“小哥，听话，来，跟我说说，你到底是什么人？为何要做小厮打扮？身边有如此高手护卫，你的出身一定非富即贵。说说，如果能让奴家动心，说不定……嗯？”

    从武大这个角度，恰好能看到孙二娘胸前那一抹若隐若现的雪白，波涛汹涌，武大一脸垂涎，色迷迷的盯着她的胸部说道：“老板娘，你真美。”

    没成想孙二娘听到这句话后立马收起身子，面带寒霜，杀气盎然。

    张青也是冷笑一声，看着武大的眼神已经像是看一个死人。

    孙二娘吩咐道：“不用再问了，这小子即使不是官宦子弟，也绝对不是什么好东西，一脸猪哥相，肯定没少祸害良家妇女，杀了吧！”

    说罢，孙二娘转身就走。

    “得来！”

    两名店小二拿着新磨好的刀子，目露凶光。

    就在此时，武大突然动了。

    他用提前藏在手中的刀片，微微割破了绑住手腕的绳子，发力一震，猛地将绳索挣脱，如猛虎出洞，跳跃而出，单手擒拿住孙二娘雪白的脖颈，借势再次弹起，一腿横扫而出，直接把两名店小二踢飞了出去。

    店小二不支，直接被摔晕了。

    这一切说起来的极慢，实则只是白驹过隙的一瞬。

    张青大怒，探手出拳，直取武松面门。

    但是，武松扭身转了一圈，从孙二娘身后再次猛地弹起，一拳将张青震退。

    恰就在此时，孙二娘双手之间突然出现一把柳叶双刀，挥刀斩向武松脖颈处。

    武松一惊，临危不乱，撤手，后退，翻身，正好再次迎上攻上前的张青。

    张青的功夫怎么可能与武松相提并论，他只是虚晃一招，忽的矮身，避过了武松，同时，孙二娘已经将双刀收起，手里突然出现一把**镖，如天女散花，攒射而出。

    夫妇二人的武功相对而言普遍偏低，但这一轮的攻击却配合的天衣无缝，武松手无寸铁，只能选择暂避锋芒。

    张青与孙二娘终于会和，站在一起，孙二娘从锦囊手袋中不停取出**镖乱舞，步步紧逼，张青则守护在其身侧，准备随时给武松致命一击。

    武松悠的抓起桌上一根擀面棍，舞的密不透风，同时脚下连踏数步，绝技“玉环步”终于再次使了出来，三两步便逼近了孙二娘。

    夫妇二人大惊，张青正欲跃起缠住武松，早已蹑手蹑脚，偷偷摸摸凑了过来的武大，双手高高举着一个木凳，直接就砸在了张青头上。

    张青一阵头晕目眩，孙二娘心神大乱，武松趁机用擀面棍直接将她的锦囊手袋挑飞，同时单手再次擒住了她的脖子。

    局势到此正式完成了大逆转，武大在其中虽然扮演了并不算光彩的角色，但却发挥了决定性的作用，虽然有些下三滥，但人家武大还洋洋得意呢！

    老话说的好，武功再高，也怕菜刀，古人诚不欺我！

    咱都不屑于用菜刀，一凳子就搞定了！

    妥妥的后现代街头把式！

    神马跆拳道啦，散打啦，防身术啦，包括古武啦，您挡得住咱的板凳吗？

    咱的宗旨就是，抓起来是啥就用啥，直接开撸，撸完就跑，回家睡觉！