
    自武大穿越而来，曾经与江湖草莽结怨，最出名的便是玉麒麟卢俊义，一直到现在还是如鲠在喉；除了他们，与武大过节最深的，应该就是如今权势滔天的蔡家了。

    确切的说，是蔡眥。

    之所以这样区分开来，是因为蔡眥虽然得到了蔡京的全力栽培，但毕竟蔡京的儿女众多，在朝中任职的也不止蔡眥一个，且派系分明，所以蔡眥一个人还代表不了蔡家。

    用一句比较通俗的话来形容，说到底，出手对付武大的只是一个官二代，而且由于有童家在侧，蔡眥只是动用了他一部分的势力，没有敢明目张胆的全力出手。

    可高俅不一样。

    高俅原来是苏轼的书童，哲宗（赵煦）时，改从枢密都丞旨，后因奉命送礼物至端王赵佶处，因其擅蹴鞠被留用，深得赵佶喜爱。后赵佶即位为徽宗，更为所宠，擢为殿前都指挥使，加至太尉，与蔡京等“六贼”专权用事，位高权重，是妥妥的朝廷命官。

    最重要的是，蔡京起码还拿捏着身份不会亲自出手对付武大，可高俅不一样，高俅的无耻程度已经毫无下限，当初他的义子调戏林冲的妻子不成，高俅便直接出手陷害了林冲，现在武大如果擅自收留林冲，这件事一旦传出去，估计高俅定然不会饶了武大。

    林冲是聪明人，他正是知晓这其中的厉害，才搞不清楚武大到底有什么依仗敢收留他？难道就凭他依附了童家？这绝不可能。

    童家不可能因为武大这样一个只能算是稍稍有点成就的年轻人，而去同时开罪蔡家与高俅。

    武大自然也晓得其中的厉害，但他似乎毫不在意，不知道葫芦里到底卖的是什么药，从袖中取出一份文书，递给林冲，说道：“只要你点头，签了这份文书，那么从现在开始，你就是我武家的教头了，职位不高，从九品，专门复杂督促和训练这些悍卒。”

    林冲终于失态了，双手微微有些颤抖的接过了文书。

    草草扫了一眼，林冲重点查看了文书下方童贯“西北监军”的大印。

    这一切太过不可思议，武大居然不但轻而易举的把他身上钦犯的罪名解除了，还直接给他要来了官职？武大到底是怎么做到的？

    其实，武大为了拉拢林冲，的确付出了很大的代价。

    前文曾经说过，那日武大与童英曾经密谈了许久，最终达成了某个协议，二人都很满意，其中武大所要求的，便是赦免林冲的罪行，以及给林冲一个新的合法身份。

    而他所付出的，则是将如今阳谷县酿酒坊的收益白白送给童家两成。

    如今武大的酿酒坊在整个北宋独树一帜，两成的收益已经极为可观，童家养兵多年，自然不会拒绝这等好事，欣然笑纳。当然，童家拿了这两成收益，日后武大的酿酒坊向外地扩张，童家也必须给予一定的帮助与保护。

    武大之所以付出这么大的代价，来解决林冲的问题，原因很简单。

    一个是因为林冲在梁山的身份特殊，他身后的势力盘综复杂，可以借力的人马够多；第二个则是因为林冲是周侗的徒弟。

    周侗，字光祖，华州潼关人，人称“陕西大侠铁臂膀周侗”，他正式收徒的弟子只有两个，一个是豹子头林冲，另外一个就是赫赫有名的玉麒麟卢俊义。

    林冲与卢俊义是同门师兄弟，只要有林冲在侧，那么日后即使卢俊义来找麻烦，武大也会轻松的多。

    换言之，得了一个林冲，武大不但与梁山诸位好汉都有了千丝万缕的融洽关系，还能阻一阻卢俊义，一举两得，何乐而不为？

    再退一步说，林冲本身的战斗力就够强悍，冲冠一怒为红颜的性子也符合武大的口味，恰好武大家里又一直急缺镇宅的高手，拉拢林冲就势在必行了。

    至于高俅，其实有些事情心照不宣即可，林冲不晓得高俅与童贯之间的冲突，武大身为一个熟知水浒传的过来人还能不知道？

    高俅一直在想方设法的插手军方事宜，如果武大没有记错，高俅后来还会担任“总军政”一职，只不过现在他和童贯的争斗还隐藏在暗处，并不惹人注目而已。

    既然如此，武大身为童贯一系的人，早晚都会与高俅发生冲突，提前引爆冲突还能顺势拉拢林冲，这种好事武大是绝不会错过的。

    或许在许多人看来，武大这样做很无耻，但不要忘了，武大穿越而来后便一穷二白，他没有自带什么金手指，也没有从后世带来什么狙击枪原子弹一类的热武器，有没有人想过他到底有多煎熬？他能够凭借自己对历史的熟知以及自己的一些小聪明小手段，在这个乱世之中求生存求发展，而且还混的风生水起，已经很不容易了。或许，换了我们穿越过去，一无所有，混的还不如武大也不一定，不是吗？

    林冲沉默了许久许久，说道：“我需要考虑一下。”

    武大笑了。

    这才是真英雄！

    若是一般草寇，听到这样的消息恐怕直接就干净利落的答应，可林冲不一样。

    他很讲义气，他与鲁智深史进杨志等人的交情莫逆，尤其那些被逼上梁山的旧军官一派势力，大多都隐隐以他为首，他不想抛下这群兄弟，独自一人就这么离开梁山，跟随武大。

    毕竟，这些当初有很多是与他一起投奔梁山的，更有许多人是奔着他林冲才投奔梁山的，他拍拍屁股走了，让他那些兄弟如何自处？

    豹子头林冲，坐得端行得正，果然不愧“英雄”二字。

    “林教头无需心忧，仔细斟酌后再做决定便是，我武植随时恭候大驾。即使您不愿入武家，这文书也依旧会给您解除钦犯身份，还您一个清白。”

    林冲看着笑眯眯离去的武大，满脸复杂。

    ……

    暂时解决了林冲这件事之后，武大刚刚回到武府，脑袋顿时又大了。

    原因很简单，童英那喜欢女扮男装的妹子童雪儿与李师师联袂来访。

    （这一章前前后后修改了两整天，写的极为困难。第二卷刚刚正式拉开序幕，过渡章节实在太难写了，求安慰~）