
    有了上次的教训之后，这次武大很小心。

    未免家里老巢被人趁虚而入，武大并没有让护院倾巢而出，恰恰相反，武大带的护院极少。

    不但如此，西门庆也被他留在了家里，武大只带着武松以及以“断臂张平”为首的几名家将和十名护院就出门了。

    今日负责保卫工作的主要是童英的手下以及县衙的衙役，他武家还没有必要全力以赴。

    朝廷要将丁卯斩首示众的布告在武家开府之前就贴满了整个阳谷县城，武大到的时候，这里已经是人潮汹涌。

    “是武大官人！”

    “武大官人来了！”

    “武大官人好！”

    如今的武大，就是阳谷县最大的地主老财，没有人不认识他，绝对担得起大官人这三个字了。

    武大心里不由的有些得意，瞧瞧，人家穿越过来都是自带各种金手指开外挂刷副本，咱没有那玩意，也照样风生水起！

    人潮自动分开一条通道，武大笑眯眯的与众多街坊拱手点头，偶尔碰到熟人还会停下说几句话，很快就到了人潮最前沿。

    人群再次拥堵，只是武大身边除了武松与家将之外，附近多出了几个乔装打扮过的“普通老百姓”。

    武大笑了笑，微不可计的略一点头，静待童英押解丁卯而来。

    阳谷县只是个鸟不拉屎的穷乡僻壤之地，已经许多年没有这样大张旗鼓的进行斩首示众了，人群越聚越多，也多出了许多其他州县的新面孔，人声鼎沸。

    武大眉头微皱，如此一来，可给某些意图不轨的人多出了许多掩护啊，而且一旦真的动手，恐怕误伤难免。

    午时一刻，童英带着两队人马，押着囚车里双目无神面无表情的丁卯，来到菜市口。

    也不知他到底作何打算，总之带的人马不多，只有二三十号人的样子，这要是碰到高手，恐怕完全不够看。

    军卒与衙役布控，丁卯被带出囚车，押到了台上。

    知县大人今日的穿着一丝不苟，满脸肃然，看了看天色，极为隐晦的扫了童英一眼，得到肯定的答复后，起身大声说道：

    “时辰已到，罪犯丁卯，斩！”

    “啪！”

    知县大人抛出了竹制令牌。

    身阔体壮的刽子手也不含糊，将跪在地上的丁卯往前略一前推，往手心里吐了口唾沫，双手持刀，高高举过头顶，重重落了下去。

    百姓惊呼失声，更有甚至闭上了双眼。

    可惜，刽子手似乎提前收到了命令，手中硕大的刀片停在了丁卯脖颈处，死活不肯落下。

    人群疑惑不解，不知这到底是何意。

    便在此时，武大等候已久的变化终于到了。

    一支羽箭呼啸而至！

    不过，它射的不是刽子手，而是丁卯！

    关键时刻，那刽子手面露狰狞，手中长刀一摆，直接就把这枚羽箭磕飞了！

    他一步跨在丁卯身前，双拳一震，那身破烂衣衫直接碎裂，健壮的身子上露出九条张牙舞爪的青龙！

    九纹龙，史进！

    与此同时，大批持盾的军卒往台上赶去，更有一人自人群中腾空而起，身子在半空中强行借力，两腿一错一登，身形急转，扑向刚才射箭的弓箭手。

    神行太保，戴宗！

    但，他的速度再快，也快不过弓箭手。

    三支羽箭从三个不同的位置，从三个不同的角度，分取史进前后以及他身后的丁卯。

    弓箭本来就是禁物，不知道这些要将丁卯灭口的人到底是如何通过层层把关的城门，居然带进来了三把！

    史进持刀而立，双臂抡圆，一记抽刀断水，不但挡下了射向他的两箭，更是磕飞了射向丁卯的那一箭。

    然而，就在他旧力已尽新力未生之际，从另外一个方向，第四支羽箭终于出现了，直取丁卯面门！

    好毒的手段，号缜密的心思！

    这一箭不但快准狠，而且把史进这个变数也计算在内，绝对不是出自庸手。

    但是，他这一箭依旧被人拦下来了。

    确切的说，拦下这一箭的不是一个人，同样也是一支箭。

    “嗖！”

    正所谓先发后至，后发而先至，最后出现的这一箭带了刺耳的破空声，在刚才那一箭即将射中丁卯之际，成功与之相撞，直接打飞。

    是花荣！

    乔装打扮的花荣从惊叫的人海中一跃而起，指着坐前方喊道：“在那边！”

    李俊依言疾奔而去，他虽然最擅长的是水战，但这并不意味着他在陆地上便没有一战之力，恰恰相反，他在陆地上的武力并不低，丝毫不惧一战。

    同时，童英追向另外一位隐藏在暗处的弓箭手。

    他的几名家将追向了最后一名弓箭手。

    到此为止，四名弓箭手全部被成功拦截。

    台上的丁卯已经被持盾军卒团团围住，九纹龙史进站在最前方，颇有一夫当关万夫莫开的架势。

    但就在此时，奔跑的人群中，突然有人下黑手，攻向武大。

    武松虎吼一声，拔地而起，手中长棍一摆，直接拦下了四人，斗在一起；

    护院冲锋，拦住剩下的杀手。

    断臂张平脸上的憨厚不见了，他带着三名家将，将武大紧紧保护在中间。

    一切似乎都在按照计划进行，可是有很多事情总是会出乎人的预料之外的。

    汹涌的人群之中，突然有人运足了气力大呼道：

    “武大官人智珠在握，果然厉害。只是不知家中怀有身孕的娇妻，是否安在？”

    武大心神剧震，脸上浮现一抹黑云，阴沉一片。

    恰在此时，两名杀手突然从奔流的人群中暴起，手中拿着江湖上最为歹毒的暗器――――暴雨梨花针！

    这种暗器攒射而出，速度快，如针芒，且泛着幽蓝的寒光，有剧毒。

    张平大惊失色，与三名护卫直接将武大拦在了身后，打算以自己的身躯拦住这些暗器，欲以自己的命，保全武大的命！