
    在武大作坊做工的街坊，统称“工人”，这是武大要求的，众人虽然不理解工人到底是啥意思，但武大能给他们一份很好的收入，又从刁难人，他们自然也不会违背主家的心意。

    最近，武大名下的两大作坊依旧武氏酒楼的气压很低，所有工人都小心翼翼的谨言慎行，很少乱说话，尽量做好每一件事。

    原因很简单，武家第二掌权人西门庆近来脸上总是阴沉一片，瞎子都看出西门大官人心情抑郁了，谁也不想触他的霉头。

    西门庆本来便是掌控武氏作坊的具体管理者，由于他每见一次秀红便清瘦一分，而且他还死不悔改，每天都要去看昏迷中的秀红数次，武大在屡劝不止的情况下，终于彻底将他“赶”出了武府，并勒令全府上下，没有家主的命令，谁也不准放西门庆入府。

    武大这样做实属无奈，无论西门庆有多伤心，对秀红的病情都于事无补，与其如此，他不如索性把西门庆直接扔到作坊，让西门庆忙起来，或许可以缓解一下他纷扰的心绪。

    西门庆终究是个聪明人，跟着武大混了半年多之后便愈发的聪明了，他心知武大是为他好，于是便趁势将所有的心思全都投入到了作坊的运作当中，虽然导致街坊们有些心惊，但作坊的效益的确在极短的时间内提升了不少。

    今日西门庆总觉得有些心不在焉，做事总是错漏百出，脸色便愈发的阴沉了。

    放下文书，走出他那间被武大命名为“总经理办公室”的房间，西门庆冷着脸，目不斜视，缓缓在作坊里游荡。

    身后，跟着两名西门庆的助理。

    作坊里的工人不时跟西门庆打招呼，西门庆心情实在是很不爽，也没有强行挤出一丝笑意刻意与街坊们拉近距离，冷傲的微微点头，或者“哼”一声就算是给面子打招呼了。

    街坊们也不以为意，大家都这么熟了，有些事只要心照不宣就够了，平日里西门大官人对大伙儿不错，从未亏待了大伙儿，所以大伙儿也自然不会觉着西门大官人在故意端架子。

    走出作坊，来到武氏酒楼四楼，张青为西门庆送来些酒菜，闲聊了几句，见西门庆没有多说话的意思，便起身离去。

    西门庆端坐在窗前，自饮自酌，望着武府方向，不由自主的想起了秀红。

    “我现在开始喜欢你，晚不晚……？”

    每次想到秀红这句话，西门庆都觉得心肝微颤，一抹刺痛悄悄爬上心尖。

    如若秀红永不再醒来，这句话将会伴随西门庆终生，逐渐将他蚕食的渣都不剩。

    西门庆恨极了丁卯，不过他最近已经很少去童英那里折磨丁卯了，因为没意思。

    丁卯现在活的就像一具行尸走肉，虽然他对王婆的死表现的似乎毫不在意，但同为天涯沦落人，西门庆很敏感的察觉到了丁卯心已死。都是可怜人，何必互相为难？

    开解西门庆最多的，不是武大，武大也是个大老爷们，他不擅长这种事情，倒是武松这个西门庆的好基友，帮了西门庆许多。

    武松的办法很简单，你西门大官人晚上不是睡不着觉么？简单，来军营负重三十公斤的沙袋操练一个时辰，然后武松跟西门庆痛痛快快的打一架，拳拳到肉，西门大官人每次去都被揍到头晕目眩，然后再豪饮上几坛好酒，当然很快就能入睡了，也就不会再胡思乱想了。

    男人之间，或者说兄弟之间，本来就是这么简单粗暴。

    至于那些受伤了，就哭哭啼啼到处求安慰，求宿醉，那不是男人所为，是娘们。

    西门庆很感慨，武氏当兴啊，虽然武家只有一个武大武植一个武二郎武松，可这俩货一文一武，相得印彰，绝了。

    “嘭！”

    就在西门庆思绪万千的时候，房门被人极为失礼的直接撞开了。

    西门庆面色一沉，脸上黑云密布，随时都有可能爆发成狂风暴雨。

    “大官人，秀红姑娘，醒了！”

    “咔！”

    西门庆彻底失态了，直接将手里的酒杯硬生生的捏碎，鲜血横流，割破手掌犹不自知，急促问道：“此言当真！？”

    前来报信的家将笑呵呵的说道：“千真万确，我是奉家主之命，特意前来……额……”

    他的话还没说完，西门庆已经一跃而起，从窗户里翻身而出，跳到大街上，骑上也不知是谁拴在酒楼门口的骏马，也顾不上街道两侧奔流不息的车水马龙，仗着高超的马术，飞奔向武家。

    是的，飞奔，西门庆这会儿恨不得长一对翅膀，直接飞到武家。

    ……

    武府门口，西门庆飞身下马，窜进武府。

    如今的武府极大，屋舍极多，他没有选择走正路，直接撸起袖子，露出胳膊代表家将的刀疤，飞檐走壁，横跨无数屋舍，直奔秀红的房间。

    这是武府如今的新规矩，是武松这位武府的二当家，自丁卯闯入武府后新定的铁律，无论多么紧急的情况，除非显露这个特殊的印记，否则，无论是任何人，敢在武府上下飞窜，杀无赦。

    一个家里不能出现两个不同的声音，所以武松平日里很少插手武家的具体事宜，但他毕竟是武大的亲弟弟，而且武松还是武家家将大统领，他说的话武家任何人都不可能无视，即使是西门庆也不能逾越。

    西门庆闯进秀红房间的时候，秀红正虚弱的靠在床头，大夫正在为她把脉，武大正在安慰秀红。

    西门庆的眼睛瞬间红了。

    他颤抖着手，有些不敢相信，生怕这些都只是假象，一步一步靠近床头，速度越来越快，一把推开武大，就这么紧紧的盯着秀红。

    武大一个踉跄，忍不住翻了个白眼，嘀咕道：“见色忘义的家伙，等会儿老子再跟你算账！”

    其实武大该知足了，这也就是他在西门庆心中的地位独一无人，如若换了是旁人，估计西门庆早就一脚直接把他踹飞了。

    秀红毕竟昏迷了许久，她的脸色还是极为苍白，气息也极为虚弱，但她看到西门庆后，脸上却爬上了一抹娇羞。

    相顾无言。

    沉默，还是沉默。

    连大夫都很识趣的拱了拱手，不发一言就悄悄走出了房间，只有武大这个大灯泡还伫在房里，抱着膀子等着看好戏。

    “你来了？”

    “你醒了？”

    过了许久，俩人终于开口了，却又是在同一刻出声，同时一怔，然后同时脸一红，似乎有些腼腆不好意思？

    尤其是西门庆，呵呵傻笑着，笑的跟个傻子似地，还很白痴的挠了挠头？

    风流无度的西门大官人化身情圣也就罢了，还变成傻子了？

    武大看不下去了，“噗”的一声就笑出声来了。

    西门庆因羞而恼，扭身怒瞪了武大一眼，意思是，你还不快滚出去？

    这种“威胁”武大乐得其所，老神的找了一把椅子坐定，若无其事的说道：“没事，你们继续，就当我不存在就好了。”

    (ps，上一章字数略少，我又不想说废话灌水，所以这一章补上。）