
    这群杀手来者不善，武艺不凡，而且心思缜密，之前欲将丁卯灭口之时已经初显峥嵘，如今再次先声夺人，用数拨进攻分散武大周围的保护力能，再以金莲的安危扰乱武大的心神，真正的杀招却就藏在离武大近在咫尺的人群中，而且动用了最为歹毒的暗器暴雨梨花针。

    这一轮攻击不敢说完美，但配合的巧妙无比，一环衔接着一环，环环相扣，端是可怕。

    但，武大却突然摩挲着下巴，诡异的笑了起来。

    便在此时，武大身侧一名衣着普通八字胡须的普通百姓，悍然出手。

    他一直微微抬起的双臂完全伸展，原来深藏在臃肿的衣衫袖中的丈八蛇矛悠的出现在手中。

    豹子头林冲！

    林冲的武器是他特意寻了许久，用特殊的材料打造的，枪身柔韧性极强，也不知道他到底用了何种奇异的手段，总之弯曲之后藏在臂展之内完全没有任何问题。

    说时迟那时快，林冲手中没有枪头的蛇矛舞的密不透风，将所有的暗器全都挡住。

    然后林冲从怀中取出枪头安装在枪身上，并未乘胜追击，而是伫立在武大身侧，与家将联手作为武大的最后一层保护。

    与此同时，童英手底下大批的虎狼甲士，从四面八方，成群结队，蜂拥而至。

    这些甲士一到，基本上就可以宣布大局已定了。

    武大望着武府方向，说一点都不担心那是假的，只是不知为何，武大脸上的笑容似乎有些玩味。

    ……

    武府坐落在阳谷县城西侧，经过装修与扩建之后，规模宏大，在阳谷县城算是数一数二的大户。

    如今的武府，如果算上在童英军营里接受特训的，共有护院近百人。

    之所以一直用“护院”而不是“护卫”来命名他们，是因为武大有官职在身，而地方官员所能佩戴的护卫在律法中是有严格控制的，人数太多会被朝廷严办。

    护院就不一样了，地主老财，豪商巨贾圈养的打手也可以叫做护院，即使人数多一些，也不会犯朝廷的忌讳。

    何况，猛地一看武家护院极多，但分配到武府酿酒坊制盐坊以及酒楼这四处，其实这些护院根本就不够用。

    尤其是最近武家乃多事之秋，手头能用的人就更少了。

    今日的武府有些寂静，尤其是后院，除了两队护院来回穿梭不停，几乎很少有人走动。

    西门庆端坐在秀红房间，望着秀红柔美的容颜，满脸柔情。

    “嘎吱”

    房门被轻轻推开，府中一名家将附到西门庆耳边，低声说道：“鱼儿上钩了。”

    西门庆点了点头，脸上的柔情万种瞬间收敛，换上一副面无表情的死人脸，走出了房间。

    “秀红，那些害你的人，我一个都不会放过！”

    ……

    武府东墙，五名杀手潜入武府，很快就被隐藏在暗处的护院发现，随即厮杀在一起。

    武府西墙，同样是五名杀手。

    然后，武府四面八方同时受到了大批不明身份的杀手攻击，武府本就不多的护院，彻底被调动了起来。

    或许，谁都没有发现，有几道鬼鬼祟祟的身影，偷偷摸摸避过了这两个战场，悄无声息的摸向金莲的房间。

    西门庆听着家将传来的一个又一个消息，有条不紊的发出一个又一个指令，面露森然。

    金莲房外，武府仅余的三名家将，突然同时遭遇到猛烈的攻击，三人背靠着背，苦苦支撑，求援。

    两名杀手趁机冲进房内，对着躺在床上贪睡的金莲就扔过去一堆暗器飞镖。

    然后他们涌到床案，抽刀疯狂砍杀。

    片刻后，掀开被褥。

    床上的女人已经死了，而且死不瞑目。

    但，她不是金莲，是王婆！

    两人心知不妙，慌忙转身逃窜，便在此时，暗器袭来。

    “嗖！”

    俩人头顶同时感觉一阵剧痛袭来，勃然色变。

    可是，伸手一摸，除了感觉脑袋上起了一个大包之外，根本就没有血迹。

    地上，是两块鸡骨。

    俩人面面相觑，对视一眼，同时抬头往梁上望去，便见一名身穿袈裟的粗壮和尚，左手烧鸡，右手烈酒，打了个酒嗝，微醺，骂骂咧咧的说道：“直娘贼，让你家爷爷好等，看禅杖！”

    话落，这和尚擎起身侧的水磨镔铁禅杖，从房梁上直接跳了下来，一个力劈华山，威势凛然。

    与此同时，一直负责总览全局的西门庆高高举起右手，缓缓握拳，

    “收网！”

    无数被秘密召回，在军营接受特训两月有余，又受过武松指点武艺的护院，从武府周围的街坊们家里，汹涌而出，由外往内，如拉网般将所有潜入武府的敌人全都包围了起来。

    今日的阳谷县城，当可谓群英荟萃。

    以武大为核心，豹子头林冲小李广花荣九纹龙史进浑江龙李俊神行太保戴宗，以及打虎英雄武松和童英，全面控制法场，毕竟，那里才是主战场。

    丁卯能够凿穿童家的安排，全权负责针对武大的刺杀，他在蔡家的地位必然不低，也一定知晓许多关于蔡家的机密，这对于武大和童英来说都至关重要，他们需要循序渐进，慢慢消磨丁卯的锐气，早晚有一日会撬开他的嘴巴。

    而家里，武大安排的战术的以多欺少，由西门庆把控全局，再有鲁智深这个绝顶高手镇宅，以作策应。

    武松是武大的亲兄弟，武大不把他带走，会引起杀手们的警觉，而鲁智深则不一样，来自梁山的五位好汉全都云集法场，杀手有可能会单方面认为鲁智深也在那里，武大就是利用这个心理惯性，特意把鲁智深藏在了家中。

    而且，上次武松与鲁智深单挑，虽然看似鲁智深输了半招，实则那只是因为武松占据了天时地利，再就是他的玉环步鸳鸯腿是首次出现，出其不意之下，才险胜鲁智深，如果真的按照俩人的真实实力来对比，其实是旗鼓相当。

    最为重要的是，武松擅长的是匹夫一怒血溅五步，并不是十分符合保护人，而鲁智深持久力强劲，大开大合，完全可以胜任保护武府的职责