
    （一晃眼写到第七十二章了，没由来想起了‘鹿鼎记’里的七十二章经，愣神了许久。或许，本书也该写的那般轻松随性？书友们以为如何？）

    蔡眥与武大的数次暗中交锋，屡战屡败，屡败屡战，从未停歇过。

    说起来好像，蔡眥作为整个北宋最大的纨绔子弟之一，居然被武大毫不留情的削了面子，而且是一而再再而三的狠削，虽然不是面对面的打脸，可在很多知情人眼里，也不逞多让了。

    最近这段时日，蔡眥之所以一直没有出手，是因为他相信他的父亲蔡京，他在等待最好的时机，一次便把武大彻底踩在脚下，让武大永世不得翻身。

    现在，武大即将拜周侗为师，正值春风得意，可或许，这也是一次极好的良机。

    原因很简单，久不问朝政的蔡京蔡太师，今日上朝了。

    资质够深，年纪够老，权利够大，在朝廷上就混成德高望重的老贼了。

    皇帝宋徽宗还未上朝，蔡京端坐在椅子上，无数朝廷大员，纷纷过来问候见礼。

    蔡京连眼皮都懒得抬起来，微微“哼”一声，就已经算是给了极大的颜面。

    包括高球高太尉，也不得不低身过来给蔡京问安。

    不过，有一个人是不用的，那就是被称之为“隐相”梁师成（字守道，梁守道）。

    梁师成的资历比蔡京还要老，他根本无需给蔡京面子。

    何况，北宋六贼中，童贯梁师成（检校太傅）李彦（大内总管）三人关系较为亲密，而蔡京朱勔（威远节度使，后世方腊起义便是以诛杀朱勔为名）王黼（少宰）三人则沆瀣一气，两派的可以说是势同水火。

    至于高俅高太尉，虽然深得宋徽宗宠信，但与这六位在朝廷上根深蒂固积威多年的“肱骨之臣”比起来，他还有些不够看。

    今日只是小朝会，但除去远在西北监军的童贯，以及威远节度使朱勔，蔡京王黼梁守道再加上大内总管李彦，北宋朝廷六位权势熏天的大人物一下子就来了四个，这让朝堂上的气氛极为微妙，诸位朝廷命官个个眼观鼻鼻观心，简单的一句寒暄后，便老老实实的站在那里，不敢交头接耳，唯恐惹祸上身。

    许久后，大内总管用他那公鸭嗓，拖着长音，面无表情的喊道：

    “皇上驾到~”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    在众大臣的施礼声中，宋徽宗缓缓坐上了龙椅。

    宋徽宗赵佶是宋神宗第十一子宋哲宗弟弟，宋朝第八任皇帝。

    赵佶本来无机会继承大统，谁料宋哲宗二十三岁英年早逝，无子，故宋朝皇室由他的弟弟寻找继承人。本来哲宗弟以大宁郡王赵佖最长，惜患有眼疾不能继位，故以当时封为端王的赵佶继承大统。宰相章惇当时反对赵佶继位，反而建议立哲宗同母弟蔡王赵似，但向太后支持赵佶继位，故赵佶顺利成为大宋皇帝。

    宋徽宗如今正值壮年，但多年的穷奢极欲，荒，淫，无度，酒色掏空了他的身体，致使他的精神有些萎靡不振。

    昨日彻夜与两位妃嫔大被同眠，今日宋徽宗有些腰酸背痛，昏昏欲睡。

    李彦是很懂宋徽宗心思的，长声道：“有事早奏，无事退朝~”

    鸦雀无声。

    大臣们小心翼翼的微微眯着眼，撇向老态龙钟的太师蔡京。

    就在呵欠连天的宋徽宗打算退朝的时候，蔡京咳嗽了几声，说道：“陛下，臣有本要奏。”

    宋徽宗一惊，揉了揉睡眼惺忪的眸子，这才发现许久不见的蔡京居然上朝了。

    “哦~是蔡卿啊，多日不见，你的身子可还好？”

    当着众多朝廷大员的面儿，就问如此家常的问题，足可见在宋徽宗心里，蔡京的地位无可撼动。

    蔡京颤颤巍巍的躬身，回道：“承蒙陛下关怀，老臣为了陛下，为了大宋还能再撑几年。”

    宋徽宗狐疑道：“蔡卿今日上殿，可是有要事奏禀？”

    蔡京清了清嗓子，沉声道：“启禀陛下，西北监军，泾国公童贯，拥兵自重，刚愎自用，圈养私军，臣冒死，特，奏禀陛下，求，陛下削其兵权，监押回京，着，刑部与京兆府侯押待审，请，陛下圣裁。”

    平地起惊雷，朝堂上立马就炸锅了。

    这消息过于惊悚，由不得诸位大臣不心惊，议论纷纷。

    少宰王黼没有丝毫犹豫，越众而出，“臣附议！”

    他与蔡京是一伙儿的，自然要同进退，何况这件事二人预谋已久，就是在等待一个合适的机会爆发出来。

    “一派胡言！”

    梁守道指着蔡京破口大骂道：“童大人一心为国，为陛下，镇守西北边关多年，威慑西北各部。如若老夫没有记错，童大人已经三年有余未曾回京过个团圆年。如今尔等，却如此污蔑对陛下对朝廷忠心耿耿的童大人，就不怕让天下人寒心吗？陛下，老臣弹劾太师蔡京与少宰王黼，尸位素餐，求陛下夺其官，削其爵，贬为庶人，方解我等之恨！”

    这大帽子扣的，当真是不愧为朝堂老资格的梁守道。

    朝堂上其他的官员皆小心翼翼的收敛了身子，两大派系的争斗，一般人还不敢插手，被溅一身血就不好了。

    其实宋徽宗倒是很喜欢他手底下这些大臣们不对付，如果大臣们都团结一心了，那才让皇帝寝食难安。

    虽然都说宋徽宗只知流连花丛，酒，池，肉，林，不过他已经在皇帝这个宝座上做了许多年了，驭人之术那还是信手拈来的。

    古往今来，有几位皇帝是庸才？包括那些被当作傀儡的皇帝，其实只是被某些历史的记载抹杀其锋芒，只要是登上了龙椅，就是头猪整日里耳濡目染，也该变聪明了不是？

    这次蔡京来势汹汹，给童贯扣的帽子也大，宋徽宗不得不追问一句：

    “蔡卿，可有何证据吗？”

    蔡京微微一笑，“童贯圈养的私军个个都是精英，如若陛下若不信，派人去阳谷县一查便知。”

    梁守道眼瞳微缩，心底冒出一股寒意，瞬间弥漫了全身