
    武府，在金莲的强压下，以及武松与西门庆的配合下，暂时恢复了表面上的平静。

    只是，在大多数人心中，依旧不安。

    毕竟，武大，才是武家的主心骨。

    没有人真正看好武大此行，但是，也没有人敢说出来的，因为谁都不会去触金莲的霉头。

    女人一旦发火，那可是毫不讲理的，这一点稍微有点脑子的人都知道。

    然而，这种无形的高压，却让整个武府都笼罩在紧张的氛围之下，甚至，连附近毫不知情的街坊也被波及了。

    尤其是，童英听说童雪儿出事，武大被劫持之后，不顾西门庆反对，再次擅自调兵，直接入驻阳谷县城，整个阳谷县都察觉到不安了。

    童英根本管不上这些了，前几****才去书信告诉他父亲童贯，说武大愿意送酿酒坊的二成利润给童家，虽然这些收益对于童家庞大的军费来说只是九牛之一毛，但童贯还是夸赞了童英一番。童英正想与武大商量扩大酿酒坊规模呢，结果武大就出事了，童英怎能不恼火？

    后知后觉的知县大人也终于变聪明了，他心知必然是武府又出事了，但他选择了不闻不问，原因很简单，人贵有自知之明，武大如今再也不是当初的武大了，他一个小小知县，已经无法插手其中事宜，还不如放任不问，做个顺水人情。

    整个阳谷县城，因为武府生变，牵一发而动全身，尽数小心翼翼的收敛性子，谁也不敢多言。

    唯有童英烦躁的在武府大厅走来走去，质问道：

    “武家密道出口到底在哪！？告诉我，我的人会寻着线索追上去！”

    西门庆，默然。

    是啊，武大到底在哪？

    ……

    话说武大带师师遁入密道后，便不发一言，不紧不慢的走在前面，没有惊慌，也没有留有后手，始终就是不置一词。

    武大为人机警，师师是知晓的，一开始她还小心翼翼的提防四周有机关，可走了许久还是畅通无阻，便放松了心神。

    孰不知，武大也正在心中腹诽，早知道就收拢几个江湖上的机关高手，在密道内布满机关，那样的话也不至于如今自己毫不还手之力。

    不过这件事已经被武大记在了心里，只要此行能够脱险，那么下次武府密道绝对不会还像现在这般空无一物。

    随着事件的推移，密道越来越靠近城墙，便也变得越发的狭窄，俩人不可避免的出现了一些身体的接触。

    武大当然不是有意的，只不过当初挖密道的时候，未免动静太大，惊动了旁人，地道挖的极深，而靠近城墙后，又怕一不小心与其他各府府邸的密道联通，便只能尽量的挖窄一些。

    在这个兵荒马乱的年月，阳谷县城可不止武大一人府中有密道，比如那知县大人必然是有的，西门庆这货也学聪明了，在府里也挖了密道，随时提防阳谷县有变。

    说心里话，师师对与男人的身体接触还是极为抵触的，这也就是武大，换了旁人估计早被她一脚踢个狗吃屎了，但即使是武大，她还是微窘，轻声说道：“你……，你小心点……”

    武大翻了个白眼，侧了侧身子，歪着头说道：“怪我咯？是你非要跟我一起在密道里一块儿走！”

    密道变窄之后，师师怕武大耍花招，便与武大并肩一起走，匕首还抵在武大后要上，十分不自在。

    师师俏脸微红，“你当我愿意啊！谁让你是出了名的诡计多端呢？”

    武大彻底无语，劳纸从来没主动招惹过谁，啥时候变成诡计多端了？还不都是你们逼得！

    密道内有些暧昧，将匕首的冰冷冲淡了不少。

    但，武大并不像种马流小说里那些主角那般，与师师发生一些不得不说的小故事。

    原因很简单，除了只会用下半身考虑问题的渣渣，哪个真正的男人会在转眼间就跟绑架自己老婆的娘们打情骂俏？

    至于一个飞禽大咬就能让身怀绝技的女子浑身酥软失去抵抗，甚至不要不要哒，其实那都是扯淡，武大真要是那么干了，估计会被师师立马在他身上捅一个大窟窿。

    作为被史书评价为史上第一名妓，又身兼白莲教教徒身份的李师师，怎么可能如此轻易就范？如若不是如此，以她的容貌身姿，恐怕早已**多年，无论如何也轮不到武大来采这朵鲜花。

    世上没那么多的巧合，更不会天上掉馅饼，即使掉了，弄不好还会被砸死砸残，武大从穿越到北宋，就一直小心翼翼，谨言慎行，这是他赖以生存的法宝，哪怕美人儿在怀，也从来不敢遗忘。

    重活一回，理应堂堂正正，整日搞那些上不了台面儿的玩意儿，武大不屑为之。

    而当武大走出密道后，事实证明，幸亏他没有轻举妄动。

    密道出口，怡翠楼老鸨李蕴，正满脸玩味的看着武大，显然已经在此处等了许久。

    武大没有白痴到去问李蕴为何未仆先知知晓密道出口，李蕴也没有像平日在怡翠楼那般热情的招呼武大，而是对师师问道：“他可还算老实？”

    师师擦了擦额头的细汗，轻声回道：“没事。”

    李蕴脸上露出一个醉人的微笑，可她说出来的话就让武大不寒而栗了，“那就好，如果他敢不老实，阉了他便是，想来教主也不会怪罪。”

    武大抚额，满头黑线。

    李蕴随手扔出手中的石子，不远处一只刚才还在活蹦乱跳的小家雀“扑棱”了几下便落在地上，生死不知。

    武大嘴角抽搐的厉害。

    威胁意味十足啊，这平日里不显山不露水的怡翠楼老鸨李蕴，原来是传说中飞花沾叶皆可伤敌的武林高手！

    “教主已经恭候多时，走吧，我的武大官人。”

    话落，李蕴一马当先，武大摇头苦笑了几声也只能赶紧跟上，最后师师犹豫了片刻，俏脸上全是落寞与悔恨，摇了摇下唇，终究还是跟了上去。

    一路无话，不知走了多久，总之武大的腿都开始疼了，在某处密林中，李蕴终于停了下来。

    同时，一个爽朗的声音响起：

    “在下方腊，恭候武大官人多时矣！”

    方腊！？

    武大懵了