
    无论童英军营里发生了何种变化，武大既然来了，就绝不可能就这般退回去。

    何况，无论如何，至少这些守卫还没换，还是童英的手下，这就表示事态还没发展到最恶劣的程度。

    武大出示了从七品“武骑尉”令牌，却被告知需要禀报。

    这绝对就是妥妥出事了的架势，全营戒备了。

    不过，恰好童英的一名训营副将路过，说道：“请武大人进来吧。”

    武大进营后，那名副将连最起码的寒暄都没有，只是低声扔下一句“末将不方便多言”，便带人走了。

    在两名军卒的带领下，武大走进了童英的营帐。

    营帐内除了童英之外空无一人，不像是有大事发生，但越是这样，武大心里反而越是觉得情况不妙。

    “你来了。”

    童英没有起身，指了指旁边的椅子，说道：“坐。”

    武大长吸了一口气，坐定，皱着眉头问：“到底发生了何事？”

    童英久久没有答话。

    过了足足有盏茶的时间后，童英才说道：“家父收到了升职，需要回京述职。朝堂上传来消息，与锻体之法有关。你是聪明人，我之所以没去赴宴，也没传消息给你，就是等你前来商议对策。”

    武大心里悠的一沉。

    童英说的含蓄，锻体之法终究还是泄露了，这法子没有全军普及，为的就是只训练忠心的精兵，倒了朝堂上，到了皇帝眼里，恐怕立马就会变成圈养私军了。

    其实，各大统帅皆有自己的私军，只不过平时大家彼此心照不宣，皇帝也睁一只眼闭一只眼，估计现在童贯之所以被捅了出来，应该有人眼红童贯手底下这些精兵经过特训后实力大增了。

    “你父亲怎么说？”

    “西北是我童家的地盘，他们还不能拿我父亲怎么样。只是，当初为了保密，特意将你嘴里的‘特训基地’放在了这鸟不，拉，屎的阳谷县，估计朝廷的特使很快就到，或者已经到了，我不知该如何应对。”

    武大当然不会问把特训设施拆了不就完事了的这种白痴问题，朝堂上既然有人发难了，就说明他们一定掌握了确凿的证据，这些接受特训的精兵悍卒里也一定有他们的奸细，如若现在把这些设施拆了，那就成了欲盖弥彰，其心当诛，此地无银三百两的法子，绝对不能做。

    既然拆与不拆，都不能解决问题，那么问题的重点就在于这次排查的力度，或者说皇帝派来的都是哪些人，这些人都是谁的心腹。

    武大还没问，童英就黑着脸说道：“拿着圣旨赶来阳谷的，除了皇帝陛下的人，全是蔡京一系的心腹，没有我们的人！”

    这样的话，所有的退路就全都被堵死了。

    必须想个法子应对，而且一定要快。

    不然，童英有童贯照拂，或许不会获重罪，他武家恐怕会被株连九族，鸡犬不留。

    武大在童英营帐内不停的来回踱步，苦思良策。

    同时，童英的脸色也很是不善。

    他童家手握兵权多年，虎踞西北，本就受人非议颇多，只不过凭借陛下的宠信，从未有过缺失才能屹立不倒，可如今一旦陛下也对他童家失去了信任，恐怕童家这颗大树立刻就会变得根基不稳，虽不至于顷刻间倒塌，但肯定也是苦不堪言。

    蔡京此次抓住了童家的把柄，说到底，这件事可大可小，如若蔡京非要抓着这件事不放，联合朝堂上的大臣们小题大做，童家不死也要掉块肉，权柄下移是妥妥的。

    再好的武功，也敌不过无双的智谋，天下手握兵权的多了去了，蔡家不能只手遮天，他童家又何尝不是？眼红他童家兵权的各大家族如同一只只饿坏了饿狼，只要他童家圣眷稍稍一减弱，童英相信，那些人肯定不会留情，势必要扑上来咬一个大口子！

    这就是让童英觉得进退两难的地方。

    他只是童家一个庶子，本来就不受待见，最近凭借武大的频频受到童贯的关注，刚刚稍微有了一些起色，没成想就迎来了当头一棒。

    这一记杀威棒，把童英彻底给打晕了，心乱如麻，根本不知该如何应对。

    “你家里有奸细！”武大突然开口说道。

    童英吓了一跳，眼白都快翻出来了，“我知道有奸细，可问题……嗯？家里？你是说……？”

    武大点头，“不错。这件事我们做的极为隐秘，我挑选上来接受特训的护院都是可以信任的，再者说他们没有与朝廷接触的机会，至于那些孩子，他们心智初开，不可能做出那些见不得人的勾当。而梁山上派来的全是被朝廷逼得生死两难，不得不落草为寇的可怜人，说到底，他们都是食不果腹的普通百姓，如果他们与朝廷有瓜葛，绝对不可能混的那般凄惨，那么问题就只会出现在你爹派来的那些人当中。他们是你爹精挑细选的，暂且不论童大将军治军如何，那些人绝对是你爹信得过的，不可能是蔡京的奸细，如若不然，你童家不可能在西北屹立多年而不倒。”

    童英眼里泛着寒光，他也是聪明人，一点即透。

    “你的意思是，我那几个同父异母的兄弟当中，出了叛徒！？”

    武大也是刚刚想起来，北宋末年，宋钦宗即位后，蔡家不受新帝待见，曾经出现过蔡家直系子弟叛变，状告蔡京与蔡眥，暂且不论这些人是否是大义灭亲，总之他们的确是蔡家的叛徒。同理，林子大了什么鸟都有，童家家大业大，与童英一样在童家不受待见或者欲，求，不，满的人也很多，保不齐就有人偷偷投靠了蔡京。

    这些与童英同父异母的亲兄弟，良莠不齐，但毕竟是童贯的亲生儿子，也只有他们的心腹，才会让童贯放松警惕，以为是自家人，才有可能混进特训基地。

    也只有童家的直系子弟，才能给蔡京提供最直接有力的证据。

    童贯的亲生儿子做证人，这不是铁证如山是什么？

    童贯此次回京述职，受到的刁难恐怕会比山还重。

    童家，危险了！

    武家，更是危险了！