
    有人曾经说过，男人总是说女人水性杨花见异思迁，其实你们不知道，女人一旦真正爱上一个男人，就会全心全意死心塌地。

    这句话说的没错，但，作为一个男人，我们也想说，女人总是说男人留恋花丛乐不思蜀，殊不知我们男人一辈子也只会真正爱上一个女人，且可以为了她而抛弃一切。

    比如现在的西门庆，就是如此。

    他为了秀红而作出这样的决定，不得不承认，西门庆真乃情圣也！

    一旦作出这样的决断，西门庆便等于放弃了他如今所有的身份地位和名利财富，更意味着他接受了丁卯的威胁，将自己的身家性命全都押了上去。

    往深了去想，他等于背叛了武大，丁卯有了这个可以让西门庆彻底身败名劣的把柄在手，从此以后，西门庆将彻底沦为丁卯背后势力的奴隶。

    这么浅显的道理是个人都能明白，西门庆又怎么会不知道，可他依旧义无反顾的这样做了。

    秀红满脸不敢相信，她从来没有想过有一个男人会为了她这样一个残花败柳之身的女子而义无反顾的抛弃了所有，西门庆所为，瞬间击中了她心底最柔软的地方，泪流满面。

    丁卯满意的笑了，“很好，很好。西门大官人果然痛快。”

    西门庆面无表情的说道：“把秀红放开。”

    可惜丁卯非但没有给秀红松绑，反而再次提出了新的要求：“不急。只要大官人你真心与我们合作，我不但不会动秀红姑娘分豪，还会送一场大富贵给你。现在，请大官人告诉我，武家的密道入口在哪？”

    西门庆闻言心头一震。

    武家的确有密道，这是按照武大的要求秘密进行的，除了有限的几个人知晓之外，普通护院都不知道，这丁卯是从何得知？除非……武家有内鬼，而且这个人在武家的地位绝对不低！

    西门庆的疑惑很快有了答案。

    丁卯拍了拍手，从内室便走出一个人。

    是王婆。

    蔡京曾经指点过他的儿子蔡眥可以采取迂回战术渗透武家，但蔡眥没有找到直接控制西门庆的手段，王婆便很快就落入了他的眼中。

    前文曾经说过，由于王婆性子过于愚钝，为人又不知变通，除了搬弄是非之外一无是处，很快就被武大淡出了核心圈子。

    但王婆毕竟是武大崛起之初的老人，武大也没有亏待她，每月都会有大量的银钱给她。这老泼货也一向以武氏元老自居，到处说三道四，武大也懒得理她。

    她是可以自由出入武家的。

    但，王婆依旧觉得武大亏待了她，心生怨怼。

    她认为秀红都可以当大掌柜那她凭什么不可以？所以她老是去找秀红麻烦。

    后来的事情就简单了，王婆在男女之情上的眼神是极为毒辣的，顺理成章的发现了秀红与西门庆之间的猫腻，恰好丁卯来寻，许之荣华富贵，这个老泼货贪财忘义，经不起诱惑，便直接倒戈相向，不但供出了控制秀红就可以控制西门庆，还把密道的事也说了出来。

    王婆出来后，用她那破罗嗓子怪笑了几声，说道：“西门大官人，密道之事由您全权负责，老婆子我都只是偶尔看了一眼却无权过问，剩下的事，可就全看您的了。”

    西门庆的脸色阴沉的厉害。

    他本来用的是权宜之计，武家明里暗里护院众多，只要把他们匡进武家，西门庆自有办法不但能救出秀红，还能把这些人一网打尽，没想到半路杀出个王婆来，之前的一切打算就全都落了空。

    一旦真的从密道进入武家，这群人真的能够悄无声息的绑架金莲。

    丁卯摩挲着下巴，似笑非笑的问道：“大官人，你该不会告诉我你不知道吧？难道你刚才在耍我？”

    王婆也劝道：“西门大官人，小丁可是出自蔡……绝不是一个小小的武家可以比拟的，您可要三思啊……”

    这俩货狼狈为奸，一个唱黑脸一个常白脸，配合的极为娴熟。

    西门庆沉默了许久之后，指着王婆对丁卯说道：“杀了她，我就带你去武家！”

    王婆闻言大惊，本就苍老的臭脸如秋天的落叶，颓然没了颜色，蜡黄蜡黄的。

    没想到丁卯思索了片刻后，却搂着王婆的水桶腰，笑眯眯的说道：“那可不行，丁某从来不干对不起自己人的事情。”

    西门庆冷哼一声，即使在这种危险的情况下，依旧忍不住腹诽，难道这一老一少有奸情？年龄差距几十岁，这也太鬼扯了。

    “西门大官人，我希望你搞清楚，我不是在跟你谈条件，做不做，由你！”

    ……

    夜深人静，武家后院一片静谧。

    武大书房，漆黑一片。

    空无一人右墙根那几排书架，突然开始缓缓横移，在这漆黑的夜里让人毛骨悚然。

    然后，地下便冒出一个黑洞，西门庆等人鱼贯而出。

    丁卯亲自押着秀红，还带来了三名手下，他仔细打量了片刻，点点头，低声说道：“看来的确是武家，大官人，带路吧。”

    西门庆冷着脸，缓缓叠起衣袖，露出一道刀疤，淡淡说道：“武家护院众多，我希望你们小心行事，莫要弄出声响来。”

    丁卯看了西门庆胳膊上的刀疤一眼，没有发现异常，便笑眯眯道：“是我们，不是你们，如今我们是一条绳上的玛蚱，希望大官人你好自为之。”

    西门庆没有说话，带头走出了书房。

    走廊里，西门庆带路，丁卯将秀红交给手下，随时提防紧急情况的发生。

    西门庆突然说道：“秀红被捆的很不舒服，你能不能稍微给她松松邦？”

    “都到了这个地步了大官人还有心思怜香惜玉？少耍花招，带路！”丁卯低声威胁道。

    西门庆似乎很生气，缓缓握紧了拳头。

    就在此时，异变陡生！

    五名壮汉突然从走廊上方翻身而出，两人直取丁卯面门，其余人分取丁卯带来的三名手下。

    同时，西门庆也突然暴起，一脚踢向丁卯胯下，阴狠至极。

    突逢大变，丁卯虽然吃惊，倒也算是临危不乱，手里那把锋利的小刀乱舞纷飞，反守为攻，顺便也挡下了西门庆那记撩阴腿。

    但，西门庆的目的本就不是伤人，他顺势前冲，直接掠到秀红身旁，拦腰抱起秀红就跑。

    丁卯大怒，反手一刀插在西门庆后腰，西门庆吃痛，但未作停留，急速前冲，同时嘴中暴喝一声：“来人！”

    给秀红松绑后，西门庆深深的看了她一眼，“走！”

    然后西门庆翻身再次冲向丁卯。

    秀红看着西门庆后腰那摊血红，什么都没说，扭身就跑。

    她明白，今晚这一切都是因为她，但此时她如果还留在这里，除了让西门庆分心之外，别无他用，所以她走的很绝然。

    西门庆冲上前，赤手空拳缠住丁卯。

    丁卯武功很高，就这么一转眼的功夫，已经有一名护卫成为他的刀下亡魂，就算是西门庆亲自上阵也依旧不是他的对手。

    就在这个时候，第二批武家护卫到了，也是五人。

    武家护院极多，但真正信得过，对武家死忠武的家将极少，一共有二十人名。

    这次武大出门，暗中带走了五人；剩下的有五人专门看守书房，他们任务看起来是保护书房里的机密文案，实则是保护密道，当然，他们并不知晓密道的存在；五人暗中隐藏在金莲卧室院外，专门保护金莲；最后五人隐藏在武家整个院子，随时提防紧急情况，刚刚赶来的正是他们。

    这二十人有一个共同的特点，手腕上方有一道特殊的刀疤，这样的刀疤武大与武松也有，除此之外，西门庆也有。

    刚才西门庆故意挽起衣袖，就是对走廊上方的人表明身份，与丁卯说话就是点明主要目标，握拳就是动手的信号。

    西门庆人多势众，然而丁卯武艺高强，反手直接连杀两名名家将，他带来的三人也各个身手不凡，尽管折损了两人，但却换掉了四名家将。

    丁卯再次杀敌一名家将，并且又给了西门庆胸前一刀，拉开距离，打量了四周一眼，沉声道：“放我走！我饶你不死！”

    武家护院很多，这里的人会越聚越多，但以丁卯的实力，他有绝对的把握可以在这之前干掉西门庆。

    但，西门庆根本不为所动。

    家将，何为家将？家将其实就是死士，他们的家人已经被主家全部安排妥当，即使战死也绝不会有后顾之忧，所以他们义无反顾，破斧沉舟！

    死士当死！

    西门庆无视满身的伤痕，面露狰狞，“死战！”

    “死战！”