
    户部侍郎韩木吕，乃是蔡京蔡太师之子，蔡眥的妻兄。

    蔡京第四次任相后，推脱老眼昏花，大力扶持儿子蔡眥掌权，蔡眥恣意为奸，窃弄威权，立即用他的妻兄韩木吕为户部侍郎恣意为奸，窃弄威权，立即用他的妻兄韩木吕为户部侍郎，俩人一起密谋，挑拨是非，陷害和驱逐朝士，建宣和库式贡司，各地的金帛及库藏，都被搜刮来充实它，作为天子的私财，深得宋徽宗的喜爱。

    （解释一下，大话水浒嘛，重要的就是要保持剧情精彩。情节需要，我把蔡京第四次任相的时间刻意提前了，望理解。）

    毫不谦虚的说，他韩木吕就是靠着蔡家这颗大树崛起的，所以韩家是蔡家的忠诚鹰犬。

    童家与蔡家近年来嫌隙极大，韩栋身为韩木吕的侄儿，自然对已经被化为童系的武大没有好脸色。

    武大还没答话，童英就忍不住了，讥笑道：“小小的韩家子弟，也敢在我面前大放厥词，简直是不知所谓！”

    韩栋脸色微变，喝了一口酒强行按耐住心中的怒意，起身笑眯眯的说道：“童家只手遮天，权倾朝野内外，我们小小韩家安分守己，一心为陛下分忧，自然不敢跟童家相提并论。”

    此言诛心，童英瞳孔微缩。

    “不过，无论小弟再如何上不了台面，在韩家也颇受重视。不像某些人，家大业大，即使自己的父亲位极人臣，也只能被扔在阳谷县这么个鸟不拉屎的穷乡僻壤。”

    “噗！哦~对了，是小弟忘了，某人是庶出，而且生母原来只是一名丫鬟，那就怪不得沦落到如此地步了，居然与一名商贾称兄道弟，还洋洋得意，呵呵……真乃我等勋贵中的耻辱！”

    韩栋这三句话，根本没给别人插话的机会，一句比一句恶毒，连消带打，把童英贬的一无是处。

    童英本就出身将门，在军伍中待得时间长了，难免就习惯了单刀直入，不会整那些花花肠子，虽然他的性子还算是比较聪敏，但言辞交锋非其所长也，被韩栋气的脸色铁青。

    如若不是武大拉了童英一把，恐怕童英真的会直接冲出去一拳放倒他。

    上次在怡翠楼，武大狠狠的将那些风流才子羞辱了一番，韩栋此举很明显就是在挑事。

    一来，他以其人之道，还施其人彼身，大肆嘲讽武大与童英，不论输赢，他都会收获那些才子的好评；

    二来，毕竟武大如今风头正劲，只要他用言语战胜了武大，那么他在韩家的地位恐怕会急速上升，或许还能得到几分蔡府的垂青。

    一举两得，何乐而不为？

    武大笑了笑，根本没理他，拉着童英就去找座位。

    在座的众人满头雾水，能言善辩的武大官人，就这样怂了？

    难道他傍上了童家的大腿还不够，还欺软怕硬，不敢得罪户部侍郎韩府？

    甭说他们了，自认为很了解武大的童英也是很不理解，这显然不像武大的作风啊？

    就在此时，韩栋的痛打落水狗到了。

    “还真是见面不如闻名，武大官人？你配得上大官人这三个字吗？简直就是个怂包！”

    韩栋一系的人闻言也是哄然大笑，随声附和了几句，不过他们不敢多说，毕竟不是谁都敢得罪童英的。

    武大在前排找了桌子坐定，对已经频临爆发边缘的童英说道：

    “这位韩家少爷的父亲是韩木鲁吧？有几位风华正茂的女儿？”

    童英微怔，回道：“三五个吧。”

    武大点了点头，说道：“你说，韩木鲁派他儿子来如此不遗余力的嘲讽你童家，会不会是因为眼看韩木吕得势，为了巴结蔡府，也为了争夺家主之位，而刻意为之？”

    童英眼睛一亮，露出一副深以为然的恶心样子。

    其他正在看戏的诸位闻言，看着韩栋的眼神也变得古怪起来。

    韩栋险些暴走，气急败坏的骂道：“胡说八道，简直是无稽之谈！我父亲跟我叔叔关系很好，你不要挑拨离间！”

    这就是此地无银了，众人看着他的眼神愈发诡异了。

    武大却根本就没有搭理他的意思，继续对童英说道：“童家需要给蔡家再准备一份贺礼了。依我看，这位韩木鲁既然舍得把他儿子丢出来充当马前卒，很快就会把自己的女儿也尽数嫁进蔡府。他韩木吕只是把自己的同胞妹妹嫁给了蔡眥，就得了个户部侍郎，韩木鲁若是舍得把自己的女儿嫁给蔡眥，估计会立马封个户部尚书！这无异于母女花共侍一夫啊，韩家当兴！”

    “噗！”

    这话说的忒恶毒了，当可谓一针见血，直至本心。

    童英假模假样的起身拱手一礼，“韩府果然大气，姨娘与侄女共侍一夫，我童府断断做不出这样的事情，童某甘拜下风，韩家当兴！”

    场间鸦雀无声，一片死一般的沉寂。

    不过，看看众人嘴角一抽一抽的德行，恐怕憋的十分难受，笑的肠子都拧成麻花了吧？

    不过没办法，这时候谁要是笑出来，估计会被殃及池鱼，童家与蔡家以及韩家的交锋，一般人还没有资格擅自插手。

    武大就没这些个顾及了。

    自从上次蔡眥派丁卯前来阳谷县，意图绑架怀有身孕的金莲，绑架不成就杀了八名武大心腹家将和无数护院，至今秀红还生死不知，西门庆更是早已被折磨的没有人样，武大与蔡家的死仇已经结下了，再多一层，也无所谓。

    有人说死猪不怕开水烫，作业越多我越浪。

    而武大如今面对蔡家，则是虱子多了不痒，债多了不愁，爱咋咋滴。

    这次武大很善解人意，一边用手轻轻拍着自己的脸，一边说道：

    “啪啪啪，啪啪啪，韩栋？栋梁之材，呵呵呵呀……”

    上次武大就说过啪啪啪，只是没有具体解释，众人无法理解，这次看到武大这个样子，众人才明白，原来这是特么的赤-裸-裸的抽脸声啊！

    此时无声胜有声！

    武大官人，真乃才人也！

    韩栋的脸憋成了酱紫色，被气的浑身直哆嗦，大骂一声“我杀了你！”，就冲向了武大