
    与武府的热闹非凡相比，最近怡翠楼极为安静。

    这日午后，平日里在外人面前一向是极具阿谀奉承，对师师更是礼遇有加的怡翠楼老鸨李蕴，正满脸怒色端坐在师师闺房内。

    而师师，则小心翼翼的站在一旁，低着头，与平时的落落大方恰恰相反，显得有些拘谨。

    群英会才过去没几天，但不知为何，师师便已经清瘦了几分，似乎有心事。

    李蕴显然已经痛骂了师师许久，待喘匀了气，抿了口茶，师师识趣的又给添好，李蕴冷着脸说道：

    “我白莲教培养了你这么多年，不是让你肆意妄为的，哪怕你不为教中大事着想，难道你连杀父之仇也不想报了吗？莫要忘了，你父亲是被谁害死的！”

    师师身子一颤，低着头嗯了一声，轻声道：“我不会忘，也不敢忘。”

    白莲教？白莲教是混合摩尼教道教白莲宗及民间信仰的秘密教会，其中摩尼教于唐武后时传入我华夏大地，因唐武宗排佛，摩尼教亦遭禁而转入地下。后世因该教崇尚光明，所崇奉之神称为明王，故改称明教，广泛应用于武侠小说中，多称之为“日月神教”。

    白莲教教义中皆含不满现状憧憬未来之思想，每逢现实政治令百姓失望时，弥勒明王出世之谣传便会涌现，兴风作浪，乃朝廷所不允也。

    小小的怡翠楼，居然是白莲教开设，而李师师居然也是教中信徒，如若被武大知晓，不知会做何感想。

    李蕴叹了口气，犹豫了片刻，说道：“如今我白莲教百废待兴，武植生财有方，机智多变，正是我教重点拉拢的对象之一，只是他的来历实在是迷雾重重。教中前去清河县打探消息的教众已经传回消息，武植在来阳谷县之前的的确确就是一个庸人，突然崛起，要么就是在来阳谷的路上遇到了高人指点，要么就是他之前的二十年都是在藏拙。这件事对于我们白莲教来说至关重要，为师本来只是想让你试探一下武植的虚实，结果被你这般一番折腾，整个天下的各大势力估计都已经盯上武植，殊为不智。”

    师师垂首，依旧保持着沉默。

    李蕴叹了口气，满心无奈。

    师师是她看着长大的，李蕴一直把师师当成自己的女儿来养，又怎么会看不穿师师的心思？

    师师最后那句“从此不谱曲”，分明是刻意为之，将武大彻底推上风口浪尖，看似是给武大惹了许多麻烦，其实她只是想混淆视听，让各大势力都关注武大，只有这样，白莲教担心暴露，才会有所收敛，不敢对武家肆意妄为。

    “狗皇帝昏庸，朝廷无道，民不聊生，童贯是朝廷最大的那只鹰犬，人人得而诛之，况且童贯又是当年害死你父亲的罪魁祸首，我希望你能尽快拢住武植的心思，他日混进童府，一举将童贯狗贼伏诛，你好自为之吧。”

    话落，李蕴飘身离去。

    一出师师闺房，李蕴立刻摇身一变，化身为浓妆艳抹，令人作呕的怡翠楼老鸨。

    师师呆坐在窗前，心中微苦，望着武府方向，满脸迷茫。

    ……

    林冲一直待在阳谷县没走，这几天他走遍了阳谷县城的大街小巷，两相对比之下，不得不承认，武大的确悄悄的为阳谷百姓做了许多。

    只要是在武氏作坊做活的，不能说是丰衣足食，但小日子的确要比其他人家要更红火，而且越是离武氏作坊近的人家，日子便越好过一些。

    而且由于穿梭在酿酒坊和制盐坊的马车络绎不绝，也在无形之中给阳谷百姓多了一门谋生的门路。

    傍上童贯这等大奸臣的是他，为穷苦百姓添衣加袜的是他，与下人一起种地的还是他，林冲自认为没少跟达官贵人打交道，可此时他依旧觉得自己有些琢磨不透武大的心思。

    ……

    这一日，梁山精挑细选的五十位前来接受特训的人马终于到了。

    不知花荣回到梁山后是与晁盖和宋江怎么协商的，总之这五十人里，各位头领的心腹都有，唯独没有宋江和晁盖的真正心腹。或许，是这二位找到了和平相处的平衡点？

    林冲与武大一同接收了这批人马后，本没想去童英的军营，毕竟他现在还是朝廷钦犯，影响不好，可武大仿佛根本不在乎，拖着他就进了军营。

    如今童英的演武场与之前不一样了，重兵围守，没有童英的腰牌或者手令，谁都进不去。

    演武场里的训练科目也比之前武大粗手粗脚做的豆腐渣工程要更加严整，一队队特训军卒正在挥汗如雨，赤-裸的上半身，孔武有力，黑黝黝的，一看就不是善于之辈。

    林冲身为八十万禁军教头，眼光自然是极高极高的，但当他看到这些悍卒攀岩走壁如履平地，依旧不由自主的倒吸了一口冷气。

    攀岩走避不是什么了不起的功夫，江湖中人擅长这个的大有人在，可何曾见过上百人整整齐齐的一起攀岩走壁？虽然那矮墙只有半张高，可这些军卒的腿上都还绑着份量不轻的沙袋，这可就真的是了不得了。

    军卒本就训练有素，这种本事如若成了规模，配上精妙的指挥，那么他们所产生的战斗力何止是成几何倍增长？

    怪不得宋江宋公明会放下身段派花荣来主动对武大示好，原来武大真的有这个本事。

    “林教头，对这些训练之法可感兴趣？”

    武大将新来的五十人马交给童英的副将后，走到林冲身边问道。

    林冲点了点头，说道：“武植兄此法果然厉害，一旦批量投入军伍，攻城略地，不在话下。”

    “林教头过誉了，这些训练之法终究只能强身健体，要上阵杀敌，他们还少不了要有武艺防身，所以我让我家老二武松在教授他们武艺。只是，前来接受训练的军卒越来越多，武松疲于奔命，一个人忙不过来，如若林教头有意，不知可否多留一些时日，指点他们一二？”

    林冲心头一震，沉默了一会儿，说道：“如今林冲还是戴罪之身，武植兄就不怕给自己惹麻烦吗？高球高太尉，可绝对不是好惹的！”