
    束手无策是一种什么感觉，武大总算亲身尝到了。

    即使找到了问题的症结所在，可又能怎样？难道还能把童贯的同父异母的兄弟全部杀掉？先不说童贯是否答应，即使全杀了又有什么用，证据已经到了蔡京手上，而且皇帝派的人马上就要到了，于事无补。

    童英受不了了，郁闷的想杀人，激愤道：“自从丁卯那个王，八，蛋潜入阳谷，你我二人就从来都没安稳过，我去杀了那个兔崽子！！！”

    武大眼睛一亮，伸手拦住童英，“我想到办法了！”

    童英的激动溢于言表，一把抓住武大的胳膊，“什么法子？快说！”

    这家伙天生力气大，下手没轻没重的，疼的武大嘴角直抽抽，如果不是最近这些时日被周侗千锤百炼的，估计胳膊得肿了，妥妥的。

    武大艰难的抽出胳膊，说道：“还是要丁卯配合，只要他能供出蔡府真正的机密，以此要挟或者交换，想毕蔡京蔡太师必然不敢也不会再难为童大将军。到那时，你我两家的危局自解！”

    法子是有了，可新的问题又出现了。

    丁卯已经被严刑拷打了一月有余，可他从来就招供过，如果让他开口，是当下最急切的问题所在。

    可无论如何，法子既然有了，总应该去试试。

    武大很庆幸自己当初没让暴怒的西门庆杀掉丁卯，如若不然，连一丝的希望都没有了。

    丁卯已经被折磨的完全没有人样了，可他似乎根本不在乎，既然生无可恋，死，又有何惧？

    如若不是医官每日给他强行灌注流食，恐怕他早已死了。

    说心里话，武大还是很敬佩这种忠心为主的硬汉的，可丁卯杀了太多武府的人，罪孽深重，武大不得不狠下心肠来对付他。

    武大走进密不透风的审讯室，这是武大后来建议童英专门为丁卯开建的，为了就是防止丁卯逃跑，连名字都是武大取得。

    浑身恶臭的丁卯看到是武大进来后，没有丝毫生气的双眼略微提起了一些精神，甚至还主动开口道：

    “许久不见，怎么突然想起我来了？？”

    童英微愣，他进来过多次，可从没见过丁卯开口说话。

    武大有轻微的洁癖，抽了抽鼻头，淡淡说道：“来看看你。”

    这口吻，如若换个地方，旁人恐怕会认为二人是相识已久的老朋友呢。

    丁卯笑了笑，牵动了嘴角的伤口，满是血污的脸上露出一个略微有些狰狞笑容，说道：

    “这个世上居然还有人牵挂着我，我是不是该感到兴庆，甚至谢谢你？”

    武大面无表情的冷冷说道：“本来还有个人对你死心塌地，可惜她死了。”

    丁卯微怔，眼神中逐渐露出了回忆往事的迷茫。

    有一抹深深的刺痛，弥漫丁卯本应该早已麻木的全身。

    王婆，死了。

    或许一开始丁卯只是要利用王婆，他对她不可能有感情，可上次蔡眥为泄私愤，意图杀死金莲逼疯武大，很可惜，他派来的人把王婆当作是金莲，乱刀砍死。

    人就是这个样子，王婆活着的时候，丁卯根本不在意，可她一旦因为他而死了，那种愧疚就弥漫了丁卯整个心头。

    这种愧疚，挥之不去，深深的折磨着丁卯。

    当然，这也是因为丁卯良心未泯的缘故，他还有良知。

    过了许久许久，丁卯闭上眼，又睁开眼，淡淡说道：

    “我丁卯虽从小就被当作死士培养，这么多年我也没少干天怒人怨的恶毒事，可上次劫持你的夫人，的确是我首次做那等下作之事，算我对不住你，利用王婆对我的情义，是我对不住她。答应我一个条件，我一定知无不言，言无不尽。”

    武大心里没由来传来一股阵痛。

    丁卯这个让人恨却又极其可悲的汉子，如若不是被蔡府培养成了死士，本应该是一位有情有义的铁血男儿才是，可惜，命运总是这般不公，他终究还是摆脱不了宿命的安排。

    武大可以猜出丁卯的条件，很干脆的说道：“王婆的尸首我让人葬了，我答应你，你死后，我会派人把你俩葬在一起。”

    丁卯笑了，大笑，继而狂笑，笑的泪流满面犹不自知，直到笑的咳嗽不断，喘不上气来来，才断断续续的说道：“我就知道，我没看错你，你果然不是心思歹毒到连死人都不放过的人，你果然没有把王婆弃尸荒野。好，很好！说吧，你想知道什么？”

    ……

    足足接近两个时辰后，破晓时分，身心俱疲的武大，在张良与张平的保护下，走出军营，往家里走去。

    丁卯说的有关蔡府的机密不多，他毕竟只是一名死士，不可能知晓太多，但他帮蔡京做过的那些事，确切的是他帮蔡京秘密除掉的那些人，武大是全部知晓了。

    在这其中，有很多已经无迹可寻，但在丁卯的指点下，仍旧有一些是可以找到痕迹的。

    而这些，都将作为反击蔡京，或者与蔡京交换的筹码。

    心神一旦放松下来之后，武大才感觉到已经疲惫不堪，呵欠连天。

    经过一排小树林的时候，张平突然将武大护在了身后，同时，张良抽刀，大喝道：

    “什么人！？滚出来！”

    回答他们的，是一排弩箭。

    ……

    花荣与林冲以及张青在武氏酒楼楼顶坐了一夜，此时天边微微泛起一抹鱼肚光亮，也正是人们最为困乏的时候。

    张青伸着懒腰，活动了一下身子，说道：“二娘要醒了，我去给她做饭。”

    花荣实在没想到张青这样的汉子居然也会下厨，实在憋不住了，嘟囔道：“出息！”

    张青一点都没有不好意思，反而洋洋得意道：“你个毛头小子懂个屁，老婆孩子热坑头比刀口上舔血要好上一万倍！老子就喜欢伺候我家婆娘，你管得着么！？”

    花荣正欲反唇相讥，突然脸色一变，“有情况！”

    不远处，武氏制盐坊与酿酒坊，忽然出现大批不明身份的高手，武家护院也不是白给的，奋起抵抗，可惜犹豫被杀了个措手不及，很快就已经不支。

    同时，武氏酒楼这边，也出现大批黑衣人。

    花荣两眼微缩，挽弓连射三箭！

    林冲不紧不慢的站起身来，与张青对视一眼，没有动手，而是望向更远处的武府。

    酿酒坊与制盐坊以及酒楼，不能说不重要，但起码相较于武府来说，的确没那么重要。

    这里既然出现了状况，那么武府，必然也出了状况！