
    夜半时分，武松攀岩走壁，悄悄来到武大房内。

    两人窃窃私语了许久，当然大部分时间里是武大在说，武松在听，最后武松似乎与武大产生了分歧，吵了起来，但最终还是听从了武大的安排，悄悄遁回自己房中。

    武大和衣躺在床上，闭目养神，嘴角挂着一抹若有若无的笑意。

    与此同时，孙二娘房内也多了一位不速之客。

    这人堂而皇之的从窗户里爬进房间后，直接摸上了孙二娘的床，孙二娘也未惊呼，反而笑面如花，两人二话不说，先进行了一场酣畅淋漓的盘蛇大战。

    小半个时辰后，孙二娘一把将身上的男人推开，说道：“滚开，你不就是想拖住老娘不让老娘动手吗？也不怕累死你个老王八蛋，都硬不起来了还要趴在老娘身上！”

    这男人也不恼，抓着孙二娘的手，说：“二娘，能不能别去？我白天仔细观察过，那两名官差的确是酒囊饭袋，但他粗汉绝对不是好惹的。”

    此人，正是母夜叉孙二娘的丈夫――张青。

    孙二娘冷哼一声，说道：“不好惹又怎么样？难道老娘就是好欺负的？”

    张青叹息一声，不再言语。

    孙二娘原是一富家女，在她年轻的时候收留了四名流浪汉，没成想四人见财起意，杀了她的父亲，更变本加厉毫无人性地轮-奸了孙二娘，孙二娘报过官，也寻求过所谓的江湖义士帮助，可惜不但毫无所获，反而险些再受凌辱。

    从此孙二娘一心复仇，奈何实力不济，只好开店谋生，并以“人肉叉烧包”传说保护自己。穷困潦倒的张青偶入孙二娘的小店，对她倾心，并把孙二娘的四个仇人抓来带到她面前，给她报了仇，俩人便顺理成章在一起过活了。

    一晃这么多年过去，孙二娘从张青那里学来了不少杀人的本事，她便真的开始杀人了。不过，她只杀深有武艺的江湖中人和官差，因为这两种人当年给她留下的刺激太深，至于普通人，其实来这里住店从来没有出过事。

    当然，她也没做过人肉包子，只是唬人的而已。

    不多时，孙二娘唤醒了店里的两个伙计，拿上迷香，悄悄摸到了客房。

    武松双耳一动，睁眼又闭眼，将身子蜷缩起来，鼾声如雷；

    武大是真的没察觉到，睡着了……

    隔壁的隔壁，那两名官差不知做着什么美梦，哈喇子淌了一地。

    荒野里，十字坡，夜色茫茫，凄凉而带着杀气！

    ……

    子时三刻，孙二娘提着一坛酒，轻轻敲响了武大的房门。

    “邦邦邦”

    武大醒来，露出一个果然不出所料玩味神情，翻身起床走到门前，故意揉着睡眼惺忪的双目，貌似极为不耐的小声问道：“谁啊？”

    “是我。”

    武大迅速打开门，似乎很是惊喜：“快进来。”

    孙二娘扭着她那纤细的腰身坐定，笑吟吟说道：“长夜漫漫，奴家心知公子无心睡眠，特带来一坛好酒与公子对饮。”

    武大迫不及待的坐到她的身边，欲动手动脚，却被孙二娘斟满的一碗酒给挡了回来，武大悻悻的接过，饮了一口，说道：“好酒，不过这酒若是能烫来吃才是最好的！”

    孙二娘“吃吃”笑了几声，故作哀怨的白了武大一眼，说道：“这深更半夜的，要奴家到哪给公子您烫酒？不过这夜里蚊虫颇多，奴家倒是带来了熏蚊草可驱蚊虫。”

    说罢，孙二娘点燃了驱蚊草。

    武大趁机倒了两碗酒，与她说道：“老板娘，你我共饮一杯如何？”

    孙二娘看到武大似笑非笑的眼神，并不怯场，欣然接过，一饮而尽，还挑衅的看了武大一眼。

    这故事节奏不对啊，按道理说这孙二娘会在酒中下药，她怎么敢喝？难道这酒里没有蒙汗药？

    “怎么？公子这就不胜酒力了吗？”

    武大有些踌躇，讪笑了几声，转而色迷迷的说道：“我怕酒后乱性……”

    孙二娘不以为意，撇了撇嘴，打趣道：“俗话说，老爷们不喝酒，上坑不长久。酒量的多少，决定了‘功夫’的高低。若是你的‘功夫’不到位，哼哼……老娘还真没兴趣！”

    不都说古人呆萌傻好忽悠？怎么武大觉得自己遇到的都是犀利吐槽无下限的家伙？得，武大发现自己说不过孙二娘这娘们，再加上有武松在侧，心中很安定，便将杯中酒一口喝干。

    “公子，你是哪儿人？要到哪儿去？”

    “我是阳谷县……”

    “哦？不知公子年方几许？可有功名在身？”

    ……

    孙二娘很健谈，也很会说话，不一会儿，武大已经连干了数碗酒，脑袋有些发晕了，迷迷糊糊的拉着孙二娘的手，怪笑着说道：“老板娘，来给本少爷侍寝！”

    孙二娘抽手，起身冷笑着拍手叫道：“倒，倒，倒！”

    武大只觉天旋地转，禁了口，往后扑地便倒。

    孙二娘冷哼道：“喝了老娘这么多好酒催化**香，就算你们有防备，老娘也让你们醉生梦死！”

    古时的迷-药主要是以“蔓陀罗”为原料做成，一般是将很多曼陀罗煎煮，然后浓缩，最后挥干水分得到的粉末则是最常用的蒙汗药，而孙二娘手里不只有蒙汗药，还有用粉末精致而成的**香。

    孙二娘将少许的蒙汗药倒进了酒中搅匀，又在那把熏蚊草内塞进了两根细长且不易察觉的**香。

    武大的确做了许多准备，但他本来以为孙二娘只会在酒中下药，所以他本意是自己被孙二娘迷倒，然后等武松来抓个人赃俱获，这样也好站在道德的制高点上对孙二娘进行言辞身教，再搬出晁盖晁天王等梁山好汉的名号，这样一来想毕邀请孙二娘去阳谷会简单很多。没想到的是，看样子孙二娘居然早已做好了两手准备，孰弱孰强，就要看各自的本事了。

    孙二娘将武大的床榻挪开，掀起一块草席，底下便露出一个大洞，然后她将被绑住四肢的武大扔进了洞里，顺着通道，武大二人被丢进了地下密室，早已等候在此的两个伙计直接将他吊了起来。

    同时，隔壁的武松听从了武大的安排，被张青用从窗户里悄悄点燃的**香顺利“迷晕”，也被扔了下来