
    连续七日，武大都置身于水深火热之中。

    腿上的沙袋，已经从五公斤逐渐变成了十公斤。

    训练的时间尚短，武大身上不可能发生什么不可思议的奇妙变化，最大的变化就是他的饭量急剧增大，而且不挑食了，另外就是他被晒成了黑猴子。

    不过金莲没有丝毫嫌弃，反而夸赞道多了几分阳刚之气。

    先不论这句话有几分真假，对此，武大只能表示，得妻当如此啊！

    西门庆也没有调侃武大的机会了，他现在每日都与武松一起对战周侗，虽然屡战屡败，但屡败屡战，还美名曰功夫大进，武大只能报之以白眼。

    作坊对外扩张的计划被无限延期，最快也得等到武大正式拜师之后，童英对此倒是没有异议，他闲着没事也会来与周侗切磋一下，当然这只是他自己夸奖自己，其实就是在找虐，每次都被周侗揍的跟猪头一样，还吆喝着受益匪浅。

    周侗也当真是个妙人儿，也不知是不是聊发少年狂，总之在一个又一个青年才俊恭敬求指教之后，他老人家干脆大臂一挥，全收入了门下。

    当然，除了武大是亲传弟子之外，其他人都只是记名弟子。

    不过，即使是一个记名弟子身份，武大的核心圈子里，依旧是炸锅了。

    最终，周侗挑选武松西门庆童英断臂张平张良，以及张青，正式收为了记名弟子。

    一时之间，整个训练场以及武府，到处都是师兄弟了。

    “呀，武松师兄，今日师弟技痒难耐，切磋一下如何？”

    “啊，童师兄果然厉害，一脚就把西门庆踹了个狗，吃，屎~”

    张良曰：“我张氏三兄弟表示不服！”

    这是这臭小子瞎弄的，他与张平张青恰好都姓张，就整了个张氏三兄弟的名头。

    武大对此表示满头黑线，不知为何，老觉得这句话很像是后世的那句“我赵日天表示不服”！

    赵日天都出现了，难道叶良晨还晚吗？呵呵。

    不过，张良这小子的确不愧为后起之秀，他在这群人当中貌似是最受周侗重视的，深受周侗垂青，当可谓一鸣惊人。

    武大的小日子最近过的很充实，跟一群大老粗一起流血流汗，一同接受最严酷的训练，基情无限。

    训练他们的，是武松和林冲。

    俩人倒班，一人去巡视武大名下的生意，另外一人做教官，往返交替，做的不亦乐乎。

    每日训练结束后，武大与西门庆以及众多接受训练的军卒，要在木桶内浸泡一个时辰。

    这倒不是在洗澡，木桶内有周侗特意配置的秘方，可以最大程度的缓解他们的疲劳。

    不过这秘方泡的极为纠结，滚烫滚烫的，众人痛并快乐着。

    跑完秘方后，其余人都各回各家，各找各妈，武大与张良，以及断臂张平，则需要去吃周侗的“小灶”。

    本来周侗是只看好张良的，不过当初张平是为了武家才断了一臂，在武大的强烈恳求下，周侗勉为其难，把张平也要了过来。

    周侗压箱底绝技有很多，其中他的棍法以及五步十三枪，鹰爪功，翻子拳，天下闻名。

    由于张平以前是惯使刀的，他断了一臂后刀法便有些捉襟见肘，而周侗又不擅长刀法，思索了许久之后，周侗传了张平诡异多变的鹰爪功，希望张平日后能有所成；

    张良也是使刀的，而且刀法很不一般，周侗费了极大的力气，在五步十三枪的基础上改创了一套刀法，正式传给张良，从此张良便有了“神经刀”的名号，颇为犀利；

    至于武大，则让周侗伤透了脑筋。

    虽然武大比他们更懂的变通，很多东西都可以触类旁通，但理论懂的再多，终究还是要归于实践，无奈的是，武大在武道一途上的天赋实在是很普通，而且武大的骨龄太大了，即使有周侗这样的名师指点，别说像张良张平那般突飞猛进，就连一套完整的刀法他也耍不出来。

    其实武大脑子里对招数已经烂熟于胸，但身体总是不受控制，耍着耍着就跑偏了，这着实是无解啊。

    最终，周侗放弃了让武大洗练兵器的打算，开始专心传授武大由鹰爪功和翻子拳组合在一起的“鹰爪翻子拳”。

    鹰爪翻子拳，是吸收少林拳术“岳氏散手”的擒拿技法，和鹰爪功法的刁抓擒拿的手型手法，融合发展成为一个有“鹰爪”手型特点的翻子新拳种。

    翻子拳以直拳摆拳为主，并以腰力贯穿其身法，使两拳快似闪电，密如疾雨，由“有上而无下，有下而无上”演变到“上而翻下，下而翻上，首尾相顾，前后兼施”，使人防不胜防，非常实用。

    翻子拳共分“八闪十二翻”，其中“当头炮”“拗鸾肘”“顺鸾肘”“旗鼓势”这四招是重中之重，也是周侗传授武大的重点。

    也正是因为，武大吃足了苦头。

    翻子拳风格特点本就是架势较小，动作严谨，灵活多变，干净利落，先柔后刚，刚柔相济，攻防方法含蓄，手法多变，虚中藏实，实中有虚，虚实莫测。

    而这当头的四招，更加讲究个脚并重突出腿活，运用自如，手领脚出，手到脚到，手防上脚踢下，上下配合，要求腿功练得像胳膊那样灵活多变。

    如此一来，翻子拳的基本功就是腰腿要灵活有力，腹肌臂力要充实有力。

    可怜武大骨龄严重超标，双腿本就不够灵活，即使被周侗强行开骨，也依旧不够，便只能再次饱受周侗的摧残，日日摆那一字马，而且不坚持半个时辰腰腹还不能动，动一下就得从头来过，让武大苦不堪言。

    不过即使如此，说句心里话，武大心里还是美滋滋的。

    原因很简单，周侗最出色的徒弟，河北玉麒麟卢俊义，他传给心腹仆人浪子燕青的，正是这翻子拳。

    浪子燕青是凭啥出名的？除了他那超高的颜值之外，正是那在翻子拳上演变而成的翻子十八翻呐！

    话说，昨日传来消息，卢俊义带着燕青，好像很快就要到阳谷了。

    武大不禁腹诽，如今是同门师兄弟了，到底该如何“招待”这玉麒麟与大浪子呢？