
    孙二娘收拾了武大二人之后，再次服下一粒解药，戳破那两位官差的窗户纸，将**香点燃悄悄放了进去。

    一刻钟后，孙二娘翻窗进入房内，便发现两名官差已经彻底被迷晕，睡的跟死猪一个德行。

    孙二娘眼中露出仇恨的光芒，将两名官差狠狠的捆死，从床底洞内扔进地窖，翻身跳了下去。

    ……

    卞京，蔡眥刚刚下职。

    今日朝堂上又有童贯一系的大臣弹劾他的父亲蔡京，虽然最后不了了之，却还是让童眥很不爽快。

    走进书房，童眥便看到桌案上有一道密信。

    “武植带武松出城，多日未归。”

    密信的内容就是这么简单，也只有这么几个简单的字。

    但，蔡眥看到后却玩味的笑了起来。

    他似乎隐隐有些兴奋，龙飞凤舞的写了一个字：

    “动！”

    动？动谁？难道要动武大？这岂不是与蔡太师的理论相悖？但蔡眥没有再多写一个字，就这样交给信使发了出去。

    这个字，将穿越山河，用最快的速度到达目的地。

    蔡眥伸了个懒腰，似乎很兴奋，舔了舔嘴唇，挥手命人叫来府上最美艳的侍妾。

    这是蔡眥的特殊嗜好，他喜欢在这充满书香气的书房里做那男女欢好之事。

    不多时，媚眼如丝的侍妾来了。

    在她的惊呼声中，蔡眥将她的衣衫直接撕裂，扑了上来。

    ……

    今日阳谷县的天色阴沉了一天，黄昏时分，黑云压城，看来一场忽如其来的春雨是免不了了。

    武大不在，西门庆独自忙活了一天，终于清闲下来，信步便走进武氏酒楼。

    每天都要来看一眼秀红，不知道从什么时候开始，已经变成他的习惯。

    刚开始的时候，西门庆的心里还是有抵触的，毕竟，秀红虽然如今是酿酒坊大掌柜，可她的出身始终是个问题，西门庆绝不允许自己钟情于一位青楼女子。

    但，感情这个东西，很多时候我们是控制不了的。

    西门庆越是抵触，心里就越是想着秀红，直到后来，他甚至茶不思饭不想，还被武大调侃是思春了，可他就是抑制不住自己的感情，终究还是想要见秀红一面。

    从那之后，他便每日借着查看生意的名义，去酿酒坊见秀红一面。

    西门庆不知道自己到底喜欢秀红哪里，直到某日他终于再次见到忙的满脸香汗的秀红，他终于明白，原来他喜欢秀红的干练，喜欢她身上那股子不服输的劲儿。

    女人总是敏感的，秀红察觉到了西门庆炙热的眼神，于是她在沉默了数日后开始选择逃避。

    西门庆也不是那种死缠烂打的人，从那之后便只是每日远远的看她一眼，除非非常有必要的碰面，俩人的见面次数能免则免。

    可即使是这样，西门庆依旧觉得很幸福，因为他每天都能看她一眼。

    或许，有时候，男人就是这么贱吧。

    最近武大出城，金莲有孕在身不可劳累，秀红每日忙完酿酒坊就来酒楼查帐，所以西门庆干脆就在这里等。

    可是，今日西门庆等了许久许久，依旧没能见到秀红。

    或许，是酿酒坊那边有事耽搁了吧。西门庆如是想到。

    但直到华灯初上，宾客满房，再到夜半时分酒楼都要关门了，秀红还是没来。

    西门庆不相信秀红会如此不待见自己，这是他如今身为真正的西门大官人应有的自负，于是他只能自我安慰道：

    “或许，今日武家金莲嫂嫂将她留宿在武家了吧。”

    走出酒楼，酒意微熏的西门庆摇摇晃晃的往家里走，可不知为何他总感觉有些心绪不宁。

    西门庆觉得自己已经魔怔了，不见到秀红今晚恐怕连觉都睡不好，于是他转身就往武大武家走去。

    可就在这个时候，一个诡异的声音突然在他不远处突兀的响起：

    “西门大官人，您这是要打哪去？”

    这个声音有些虚无缥缈，且飘忽不定让人找不清楚位置，在这大半夜的，让人不寒而栗，毛骨悚然。

    西门庆的酒顿时醒了一半，寒声道：“谁！？”

    但那个声音依旧似像是从四面八方传来的，让人找不出具体位置：

    “呵呵，西门大官人莫要惊慌，我等只是要与你交个朋友。”

    西门庆两眼微眯，“既然是交朋友，那就不要鬼鬼祟祟，让人生厌！”

    西门庆表现的很强势，他本来就是一个很不服输的人，只不过由于武大的主角光环过于强大，平时压制了他的锋芒毕露，何况这里是阳谷县城，是他和武大的地盘，只要他高喊一声，想毕大批人马就会很快赶来相助。

    可惜来人似乎早已洞穿了西门庆的想法，淡淡说道：“西门大官人最好收敛一下性子，不然，您那心仪已久的小美人儿，这大半夜的，我可不能保证她的安全。”

    西门庆霍然举头，又在瞬间恢复了平静，淡淡回道：“我不知道你们在说什么。”

    “呵……长夜漫漫，无心睡眠，秀红姑娘正在等候大官人，您若是不来，我等就要轮番享用美人儿的**滋味了。”

    西门庆攥紧了拳头，脸上青筋暴起，咬牙切齿的说：“有什么事冲我来，欺负一介女流，算什么英雄好汉！”

    “呵呵，我等本来就都不是什么英雄好汉，大官人回家一看便知。”

    西门庆心底悠的一沉。

    他本以为是江湖草莽之辈，可听来人的语气，似乎并不是，那么，就只剩下……问题难办了。

    但眼下由不得他多想，西门庆心急如焚，他不知秀红如今到底怎样了，快步往家里走去。

    ……

    家里一切正常，老仆似乎一无所觉，一切照旧。

    稍微年轻一些懂事的手脚麻利的，都被西门庆送去作坊和酒楼帮忙了，家里头根本没有一个能用的下人。

    西门庆摇了摇头，没有丝毫犹豫，直接走进书房。

    此时，他顾不上前方到底如何凶险，他只知道他每晚到一刻，秀红便危险一分。

    或许，这是他西门庆这一辈子，最英勇，最男人，也最问心无愧的一次！

    也有可能，这是他的最后一次。

    书房平日里乃禁地，除西门庆自己之外不允许任何人进入。

    他推开门，便看到一脸憔悴的秀红正被绑在椅子上。

    身边还站着一名青衣小厮。

    是那名很机灵的酒楼小厮。

    是那名在武松与鲁智深单挑时一点都不怯场的青衣小厮！