
    武府，一身道袍打扮的周侗正大马金刀的端坐在主位上，指着林冲的鼻子破口大骂。

    周侗的满头白发梳得一丝不苟，饱经风霜的老脸上刻满岁月的褶皱，微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，绽放着逼人的寒光。

    可以看的出来，周侗虽然年事已高，但宝刀未老，精神头极为饱满，身子骨也极为健硕。

    据史书记载，周侗是少林谭正芳最小的弟子，以善于箭术而闻名，成年后得到当时地位显赫的包拯赏识，进入军中为军官，后担任京师御拳馆教师。御拳馆有天地人三席，周侗为“天”字教师，地位最尊，和朝中名将宗泽交好，梁山好汉病尉迟孙立就是得周侗引荐给宗泽，担任了登州兵马都监。周侗还有一个师弟，就是祝家庄的栾廷玉，水浒传里孙立就是利用了这层关系打入祝家庄内部。

    因为周侗在朝政上主张抗辽，在朝廷上混的并不容易，心灰意冷之下，自此专心武学，确立了官派正规武术的若干套路，如五步十三枪戳脚，发展自少林的翻子拳，以及周侗棍等。他悉心传授武功，就是在御拳馆期间正式收徒二人，一个是玉麒麟卢俊义，另外一个就是豹子头林冲。

    其他的暂且不论，周侗在朝廷上主张抗辽失败，还能全身而退，这就已经完全表明这老家伙的不简单。如若不然，他早就被朝廷上蔡京等人吞的连骨头渣都不剩了。

    这样的老不死，武大怎么会闲着没事去招惹他？可惜，人家自己找上门来了。

    武大站在门口迟疑不决，走了一路，他还是没想好到底应该怎么应对这老家伙。

    屋内的周侗左耳微微一动，抬了一下眼皮，仿佛没有察觉到武大的到来，继续教训林冲。

    “当初你在汴京被高俅这个小人陷害也就罢了，被逼无奈上梁山落草为寇为师也可以原谅你，可你毕竟曾是堂堂八十万禁军教头，现在你居然告诉为师你要在这鸟不拉屎的阳谷县，在这小小的武家担任什么捞子家将教头，你脑袋是不是被驴踢了！？你丢得起这人，为师还丢不起这人呢！”

    这么快就说到武家了，武大竖起了耳朵。

    俗话说，一日为师，终生为父。

    一代人雄，豹子头林冲在自己的师尊面前，没有丝毫反驳的意思，就像一个犯了错的孩子，低头垂手，用武大的话来说，就是洋洋洒洒任你喷！

    “那个武家家主武植，为师也听说了，就是一个手无缚鸡之力的臭小子，毛都还没张齐呢，整天就知道混在青楼里，听说前几日还做了一首狗屁不通的词？留恋风月场所，一听就不是个什么好东西！”

    武大嘴角抽搐的厉害，这老头嘴太毒了！

    武松憋不住了，他最受不了别人诋毁武大，他踏前一步，拱手一礼，强行按耐着性子高声说道：“老前辈，我武松敬您是德高望重的江湖前辈，所以处处忍让，但这并不意味着我武家就怕了你，请您自重！”

    林冲眉头微皱，他最近与武松走的极近，不想让武松与自己的师傅起冲突。

    周侗不紧不慢了饮了口茶，抬了抬眼皮，披肩的白发无风自动，慢条斯理的说道：“打虎英雄武松？听说你功夫不错？”

    武松抱拳，“请老前辈指教！”

    周侗嘴角微翘，林冲见势不妙，忙劝道：“师尊……”

    “闭嘴，一边待着去！”

    林冲一滞，讪讪无语。

    周侗将右手搁在身后，左手一伸，淡淡说道：“来吧。”

    这意思是要让武松一只手？

    武松哪受得了这个，火气“腾”的一下就冒上来了，直接使出了绝招，鸳鸯步，玉环脚。

    周侗脸色淡然，身子一扭一转，左臂一代一抓，不但躲过了武松的攻击，而且最后一爪还抓住了武松那神出鬼没的一脚。

    武松大惊，周侗根本没给他反映的时间，一甩一荡，直接就将武松抛出了门外。

    “噗通！”

    武大摔在地上，面色羞红，似乎有些不敢相信自己就这么败了，扫了武大一眼，未动声色，再次冲进了屋内。

    可惜，他冲进去的快，出来的更快，这次还没出脚就被周侗给抓住扔了出来。

    武松当然不甘心，再次冲进去，复又再次被扔出来。

    武大苦笑了几声，伸手拦住武松，走进屋内对周侗恭敬施礼，“晚辈武植，见过周老前辈。”

    周侗面露讥讽，“终于舍得进来了？”

    武大挥手让下人们出去，只留下自己人，然后轻声问道：“前辈沉吟武道多年，我武府上下无人是您对手，但，晚辈相信前辈此次特意赶来武家，绝对另有深意。下马威已经够了，无论前辈有何吩咐，晚辈听着便是。”

    周侗愣了一下，接着便捧腹大笑道：“你这小子，果然有点意思，作出这幅任老夫宰割的模样，是在以退为进，逼老夫不要以大欺小吗？告诉你，老夫不吃这一套！”

    武大也明显不吃周侗这一套，亲自斟茶，递到周侗手里，笑眯眯的说道：“晚辈仔细想过了，您的两个徒弟都与晚辈打过交道，林教头一事晚辈不敢说有功，但起码无过，难不成老前辈您能还是为了给您的大弟子玉麒麟卢俊义出头才打上门来的？这……，晚辈是万万不信的。”

    周侗砸吧砸吧嘴，缓缓说道：“你这小子，替我这二徒弟解除钦犯身份，无非是看重了他的武艺高强，再者说一旦有朝一日我那大徒弟打上门来你也好应付，当老夫不知道？”

    林冲面色未变，显然早已了然。

    武大摇了摇头，“前辈此言差矣，晚辈的确看重林教头，但不止是因为这些，晚辈更看重的是林教头对自己人的情义。”

    这种不疼不痒的话，莫说周侗这种老江湖，就连林冲也是不会全然相信。

    当然，武大也没想用这么一句话，来拉拢人心。日子还长，时间久了一切自然就水落石出了。

    周侗沉吟了许久，说道：“老夫来此，的确是有一件事要问你。”

    “前辈请讲。”

    周侗盯着武大，正色道：“你与隐族到底是何关系？还有，你为何会与白莲教有牵扯？”