
    河北玉麒麟卢俊义，马步军中推第一，天罡数内为尊，上天降下恶星辰，眼珠如点漆，面部似镌银，丈二钢枪无敌手，身骑快马腾云，人材武艺两超群。

    卢俊义是周侗的爱徒，深得周侗真传，武艺高强，号称棍棒天下无双。

    在水浒传里，卢俊义遇神杀神，遇佛杀佛，从未有过败绩，是当之无愧的超一流高手。

    而且，他的仆人燕青仅凭卢俊义的传授就能闯出偌大的名头，这也从侧面印证的卢俊义的强悍。

    最为重要的是，卢俊义不只是个人武力高，名声更高。

    宋江“山东呼保义”的名声够高了吧？可人家卢俊义“河北玉麒麟”的大旗也不是白给的。

    卢俊义作事谨慎，非理不为，非财不取，天下闻名。

    梁山一百零八位好汉中，论人品，论武艺，论名望，卢俊义都属于三甲之列。

    如果说晁盖需要武大的支持才能在宋江勉强勉强不落下风，那么卢俊义只要登上梁山，就完全可以凭借自己的威望与宋江分庭抗礼。

    而且，莫要忘了，林冲可是卢俊义的师弟，而病尉迟孙立则是卢俊义的小师叔。

    晁盖都能通过林冲与众多好汉搭上线，卢俊义只需登高一呼，便能号召群雄。

    正所谓，一支穿云箭，千军万马来相见，说的就是卢俊义。

    这要搁在武侠小说里，卢俊义就是妥妥的“武林盟主”的不二人选啊，而且绝对没有人可以跟他争。

    据武大推测，如果是殊死搏斗，眼下的卢俊义正值壮年，而周侗毕竟已经年迈，估计连周侗也不是卢俊义的对手。

    离武大拜师倒计时还有六天，手底下人前来汇报，城外有两拨人打起来了，是卢俊义和梁山来的好汉。

    周侗翻了个白眼，不置一词，武大乐了，解下腿上的沙袋，带着西门庆和武松，以及以张良张平为首的一队护卫，跨上骏马，直奔城外而去。

    穿越到北宋半年有余了，武大的马术虽谈不上行云流水，但也已经足够娴熟。

    童英的军营离阳谷县城有些远，一刻钟后，武大遥遥望见了正与众多梁山好汉斗在一起的卢俊义。

    超一流高手就是超一流，卢俊义带着燕青，俩人恶斗鲁智深史进李逵刘唐，丝毫不落下风，公孙胜与花荣，以及戴宗和李俊站在一侧观战，并未动手。

    武大虽然习武时日尚短，但整日里见周侗教训武松和西门庆，耳濡目染，见识还是有些的。

    战况一目了然，燕青凭借灵活多变的身法，独斗黑旋风李逵；而卢俊义，则以一敌三，还隐隐占据了上风。

    如若武大没有看错，也就幸亏鲁智深的陆战水平与武松不相上下，如若换了旁的梁山好汉，估计三人也撑不过卢俊义几个回合。

    不过，即使鲁智深手里的禅杖舞的虎虎生风，可卢俊义手里的铁棒委实太过犀利，刘唐似乎已经中过招了，隐隐有些不支，倒是九纹龙史进毕竟拜过八个师傅，更是八十万进军教头王进的得意门生，一手青龙棍与鲁智深联手相得印彰，三人才落得个与卢俊义堪堪平分秋色。

    西门庆看到这里，与武松对视一眼，皆心知上次二人联手败给卢俊义果然一点都不冤，这卢俊义实在是太强了。

    武大默不作声，作壁上观，这等好汉之间的争锋，实属罕见，理应让他们分出个高下才是。

    又是三五个回合后，卢俊义故意卖了个破绽，直男癌刘唐立功心切，果然上当，“噌”的一下就蹿了上去。

    可惜，被卢俊义一记“回马枪”，直接把刘唐掀翻在地。

    鲁智深与史进就远不及，大恨。

    卢俊义得理不饶人，乘胜追击，一记“当头炮”，力劈华山，紧跟着一记“顺鸾肘”，砸在了史进腋下。

    战况急转而下，花荣终究也是属于梁山一脉，见自己人受创怎能不施以援手？

    挽弓射箭，一气呵成，毫不拖泥带水，连射两箭，分取卢俊义与燕青。

    卢俊义艺高人胆大，手腕轻翻，一棍直接磕飞了箭矢，而燕青凭借身法也躲掉了花荣的飞箭。

    不过这样一来，李逵就得了空子，被鲁智深直接喊了过来，四人凑在一起，带伤围攻卢俊义。

    卢俊义来者不拒，眼皮都未抬，愈战愈勇。

    倒是燕青勃然大怒，抽身后退，翻身从马背上也取出了川弩短箭。

    燕青，又名燕小乙，是卢俊义的心腹家仆，在水浒传中梁山大聚义时，排第三十六位，上应“天巧星”，担任步军头领，他擅长的不只是短兵相接，箭法也颇为犀利。

    不过，他的箭法终究还是赶不上“小李广”花荣的。

    花荣见燕青取了短箭，索性也不再留手了，直接追了上去，以箭法压制燕青，不让燕青插手卢俊义那边的战局。

    花荣的想法很简单，就是让鲁智深四人心无旁骛，拿下卢俊义。

    很可惜的是，理想很丰满，现实很骨感。

    如果刘唐与史进未受伤或许四人还可一战，但他俩之前被卢俊义伤的不轻，很快就体力不支，鲁智深与李逵苦苦支撑，已露败像。

    不过不知为何，公孙胜几人似乎一直就没有出手的意思，很是镇定自若的德行。

    打成这个样子，这场闹剧已经没有继续下去的必要了。

    如若花荣真的发飙，即使杀不了卢俊义，万一把燕青弄个重伤，恐怕凭他那副颜值会会让广大千金小姐伤心，也会真的激起卢俊义的怒火，那么梁山与卢俊义的矛盾就不可调和了。

    这可不是武大想要的。

    武大砸吧砸吧嘴，大手一挥，众多护院一拥而上，武大拍马向前，淡淡说道：

    “诸位英雄驾临阳谷县，武植感激不尽。不过，这里毕竟是我阳谷县地界，诸位在这里大动干戈，是视我武某如无物么？”