
    武府的确受到了猛烈的攻击，不过一来有众多家将护院在侧，二来有周侗运筹帷幄，所以除了刚开始陷入了一阵慌乱之外，武府很快就恢复了从容。

    如今的武府虽谈不上是龙潭虎穴，但也的确有个底气从善如流。

    周侗神态自若的发出一个又一个指令，整个武府都有条不紊的运作起来，一层又一层的护卫来回绞杀刺客与杀手。

    这些杀手里，很多并不专业，他们也是江湖中人。

    此次武大的拜师礼声势浩大，整个江湖都沸腾了。毕竟，周侗的金字招牌实在太好使了。

    即使周侗已年迈，可他教出来的俩徒弟，一个玉麒麟卢俊义，一个豹子头林冲，谁人不知，谁人不晓？

    引起轰动是好事，可凡事有其利，必然也有其弊。

    这次涌进阳谷县城的江湖人士太多，无论城门守卫严查的多么严密，都不可能严丝合缝毫无漏洞。

    周侗能够在今夜调动了其中某些江湖人士，自然也有许多是他调动不了的。

    无论是能调动是还是不能调动的，这当中，都掺杂着大量目的不纯，意图杀入武府的刺客，这是无可避免的。

    不过到了周侗这个年纪，老谋深算，一举一动都自有深意。

    他调动那些江湖人士的根本目的，本就不是用他们杀敌，只是为了方便他行事而已。

    除卢俊义与燕青，以及西门庆之外，其他所有的梁山好汉都被他悄悄派了出去。

    鲁智深，史进，戴宗，李俊，李逵，刘唐！

    他们隐藏在阳谷县城各处，等待敌人露出底牌，一举扑杀！

    无声处闲棋冷子，无形处自有真章，这，就是周侗布局的真谛。

    不过，周侗的内心并不像表面那般沉着冷静，他很清楚，既然武府都遭遇了攻击，那么，武大那边，肯定也会受到埋伏。

    周侗望着城外，自言自语的呢喃道：

    “不知道，赶不赶得上啊……？”

    周侗的确已经派出了人马前去接应武大，只不过由于制盐坊酿酒坊武氏酒楼以及武府同时受到了攻击，他派出去的人很少，而且，他不知道武大回城的具体时间，他不知道这些派出去的人能不能赶得上接应武大。

    ……

    城外密林，连续两拨的弩箭过后，前后左右，同时涌出大片的黑衣人。

    这些黑衣人每五人一组，二十人统一着装，统一佩刀，从四面八方，围堵武大三人。

    从这些人的出场就可以看出，这群人训练有素，武艺不凡。

    武大知道事情大条了，虽然张良与张平的武功也不低，可他们毕竟不是卢俊义，仅凭自己三人，绝对不可能是这些人的对手。

    而且，方才为了保护武大，张良的左键受了箭伤。

    武大只是扫了一眼，心情便愈发沉重了。

    血迹发黑，这箭尖有毒！

    不过，张良也是个汉子，挥手就把自己肩上中箭的部位割去了一块血肉，面色狰狞道：

    “死战！”

    “死战！”

    这已经不是他与张良第一次面对这样的场面，上次丁卯闯进武府劫持金莲，他们就已经经历过一次。

    死士当死，家将，也是如此。

    他们有这个觉悟，武大身为家主，也理应有这个决断，可武大真的不想他们去送死。

    武大低声道：“别管我，瞅准机会，能跑就跑，回家报信。如果我估计的没错，他们只是要抓我，而不是杀我。”

    张良笑了。

    都是聪明人，武大这点小伎俩骗得了谁？

    如果想要活捉，他们刚才的弩箭里就绝对不会配备那般恶毒的毒药！

    张良中箭后，根本没有犹豫就削去了血肉，可是左臂依旧有些麻木，足可见这毒药到底是有多烈有多毒！

    张良很感动，但他什么都没说，只是看了武大，咧嘴一笑。

    兄弟之间，有些事，有些话，无需多说，去做就好！

    武大心知自己终究还是中计了。

    如果说周侗是老谋深算，那么蔡京就是阴险很辣！

    蔡京先是从大局上着手，联手朝堂上与他同流合污的朝廷大员给童贯施压，迫使阳谷县风声鹤唳草木皆兵，他应该早就算到了武大会出城找童英商议对策，或许他不能确定时间，但他的人马一定是早已埋伏在这里许久了。

    虽然对于蔡京这样的大人物来说，杀人，是最低劣的手段，但不得不不承认，这也是最简单粗暴的手段，以迅雷不及掩耳之势扑杀武大，无论这次他在汴京对童贯的弹劾是否有用，起码掰断童贯一个偌大的助力，蔡京何乐而不为？

    这就是蔡京与蔡眥的不同，蔡眥出手数次，尽数被武大直接抽脸抽了回去，弄的灰头土面，可蔡京只是稍微一布置，整个武府所有的人马便都动了起来，却依然有些疲于奔命，而且武大这个家主还陷入了死局。

    武大如今只是阳谷县一个稍微锋芒初显的小人物，能够得到权势熏天的蔡京蔡太师亲自出手伏杀，不知武大是该感到荣幸还是不幸？

    二十名黑衣人同时出手，挥手间又是一堆淬了毒的飞镖洒落，然后一跃而起，刀锋直指武大。

    张良一招“大泼墨”，手中长刀飘忽不定，划了一个椭圆，拦下半数多的飞镖，狞笑一声，张良不退反进，如猛虎下山，双手持刀，高高举过头顶，闪电般一刀将一名黑衣人撕裂，在半空中强行转身，长刀一拧，倒刺另一名杀手心口，顷刻间连杀两人！

    尔后，张良退回武大身侧，与张平联手再杀两人。

    张良的脸上全是鲜血，有他自己的，也有敌人的。

    他长吸了一口气，提刀而立，“死战！”

    以二敌二十，这无异于飞蛾扑火，拿鸡蛋撞石头，但张良与张平无所畏惧！哪怕是死，也要拉几个垫背的！

    杀气冲天！

    杀手们一滞，在情报中对张良张平两兄弟的描述很少，似乎无关紧要，他们的确没想到，这其貌不扬的两兄弟，居然在如此困境下爆发出如此强悍的战力。

    沉默寡言的断臂张平，用牙齿撕裂衣袖，将长刀死死捆在他唯一的手臂上，嘶吼道：

    “死战！”