
    与童英走下马车的，还有一位眉清目秀的俊俏小哥儿。

    这小哥儿颇具小白脸的潜质，呢皮肤白里透红，嫩的都能捏出水儿来了，柳叶弯眉淡如新月，琼鼻樱唇，虽然胸前已经用了束胸尽量抹平，但除了将她那两团丰肉显得更加显眼之外，没有任何意义。

    武大暗叹一声，历史小说里所说的女扮男装果然都是扯淡啊，男人满腹经纶比不上女人胸前四两肉，女子胸前的波涛汹涌本就是上天赐予她们最好的礼物，如果用个束胸别人就看不出来了，那只能是睁眼瞎，或者就是在演戏。

    很明显，从童英马车里钻出来的，就是一位女扮男装逛青楼的女英雄。

    而她下车后做的第一件事，就是兴趣盎然的仔细打量了武大几眼，微微犟眉，满脸狐疑的问道：

    “你就是‘横竖都二’？”

    “噗！”

    武大顿觉一口老血喷涌而出，吐血三升。

    什么叫“横竖都二”？这是上次武大在怡翠楼骂那些风流才子的时候说的，原话是：

    “你就是口＃，横竖都二。”

    结果到了这位姑奶奶嘴里，就直接变成武大的称谓了。

    “喂，横竖都二，你今天打算怎么羞辱那些个青年才俊？有什么新段子吗？”

    武大脸上的表情那就叫一个精彩，尴尬的笑了笑，心里头别提有多拧巴了。

    这位女扮男装的姑奶奶，是从童英车里出来的，二人的关系必然匪浅，可看童英的样子，这女子又不像是他的侍妾之流，那么答案就呼之欲出了，这姑奶奶要么是童英的血亲胞妹，要么就是不知道是童家哪位世交豪门家里的千金大小姐。

    “喂，我问你话呢，你今天是想继续舌战群雄，还是想显露一些你的文采？我听说你给怡翠姐姐留了一首词，不错哟。”

    这不是造孽么，老子一个理科高材生有个毛的文采？可老子又不想做那抄袭无下限的无耻之徒，剽窃前人古词的事情干一次就够了，老干就是找抽了，至于舌战群雄嘛……难道今天是鸿门宴？

    武大摩挲着下巴笑道：“这位小哥儿谬赞了，武植只是一个粗人，何来文采之说？至于舌战群雄，武植多谢姑娘提点，今日定当老老实实喝酒，绝不多话。”

    俊俏小哥儿眉开眼笑，“记着，你欠我一个人情。”

    扔下这句话，这位姑奶奶就哼着小曲儿，蹦蹦跳跳的直接跑了，看方向，似乎是直接进了怡翠姑娘，也就是李师师的闺房？

    难道她跟师师很熟？武大一惊。

    这件事愈发的古怪了。

    这位女扮男装的姑奶奶虽然说话不饶人，可大家都是聪明人，她稍微点明了一句“继续舌战群雄”，这意思就是说今天会有人发难，示警来了。

    而照现在的情形看，这姑奶奶似乎还跟师师很熟，难道她这样做是得了师师的授意？可这群英会又是师师发起的，这岂不是意味着是有人逼着师师发起这次聚会，借机发难？

    童英凑上前来，挤眉弄眼的说道：“怎么样？这是我家妹子，对你‘横竖都二’的名号慕名已久啊！”

    经过盐铁司与特种训练一事，再加上最近法场一役，武大与童英的关系迅速拉近，已经开始称兄道弟，当然，其中到底有几分是真，几分是假，那就不从得知了。

    武大“唰”的一下展开手里的折扇，骚包的晃悠了几下，得意洋洋道：

    “哥一表人才，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，你妹子又能把我咋滴？”

    “以后你就知晓我妹子的厉害了。”

    然后童英望着武大手里的折扇，面露惊讶，“你居然也喜欢这个调调？”

    武大撇了撇嘴，说道：“领着忠仆，牵着恶狗，拿着折扇，吹着口哨，上街尽情的调戏良家妇女，是哥一直以来梦寐以求的事情。”

    童英嘴角抽搐的厉害，扭身从马车也找了把折扇，恶狠狠的打开胡乱扇呼了几下，挑衅道：“哥也有！”

    武大赶紧远离。

    本来就是刚开春，天气还有点冷，拿个折扇装个逼也就罢了，这么作死的扇不是找感冒呢吗？

    武大索性把扇子一收，倒插在后颈衣领上，双手抱住后脑勺，脸都要仰到天上去了，那德行，啧啧，别提多风骚了。

    童英也是位妙人儿，现学现用还整的有模有样，跟武大弄成一个德行，俩人嘻嘻哈哈仿佛回到了少年时代，勾肩搭背，后面跟着几名面面相觑的家将，涌进怡翠楼。

    群英会是怡翠姑娘发起的，大概意思就是谱了新曲儿，有请各位青年才俊一品。

    由于挂着个“群英会”的名头，所以今日但凡是收到请柬的，几乎可以说是一个不落，全来了。

    童英本来就是整个大宋顶级的豪门纨绔，很受人关注，再加上他与武大特立独行的德行，刚进门，便吸引了许多人的眼光。

    “童兄，多日不见，别来无恙？”

    “童兄来晚了，可要自罚几杯？”

    “这位，就是传说中的‘横竖都二’武大官人吧？”

    终于有人认出了武大。

    此言一出，众人的眼神不自觉的就往武大身上飘去。

    这倒不是说武大更受欢迎，只是因为最近武大的名号实在是太过响亮了，在一个小小阳谷县搞风搞雨，偏偏还混的风生水起。

    这就好比后世的矮挫丑，突然拔地而起，毫无理由的混入了上流社会，惊爆了一地的眼球。

    当然，咱家武大如今已经不是矮挫丑了，都快一米八了！

    童英搂着武大的肩膀，豪气道：“这是我兄弟，武植！”

    话无需多说，说多了反而不美，童英简单的一句话，就是在表明自己的态度，武大，是他童家看好的人。

    武大当然不可能像童英那般旁若无人的还反插着折扇，他把扇子取出来，拱手一礼：

    “在下武植，还请诸位多多关照。”

    众人本就大多数都已起身迎接童英，此时自然也不会拂了他的面子，更不会故意为难武大，纷纷见礼。

    然而，总有人不惧怕童英的家世。

    户部侍郎韩木吕的侄儿韩栋端坐在椅子上，手持一杯清酒，脸色挂着不屑的神情，挑衅道：

    “听闻武大官人巧舌如簧，能言善辩，还曾经为怡翠姑娘作词一首？小可不才，正要与武大官人切磋一二。”

    武大微微一笑。

    鸿门宴，这就开始了？