
    武家开府很成功，光收的贺礼已经赶上酒楼一个多月的收益，前来道贺的自然依旧还是大呼不虚此行，哪怕是为了给童家面子，他们也绝对会众口一词，绝不敢多言。只是某些豪商本来是想与西门庆或者秀红再谈一下进货交易，可惜秀红还在昏迷，而西门庆一整天都冷着脸，无人敢上前。

    酒席散后，武大与童英单独密聊了许久，不知具体达成了何种协议，总之看俩人的神情都很满意。

    然后，武大去见了诸位梁山好汉。

    武大猜的没错，如今梁山“晁盖公孙胜”与“宋江吴用”的确已经势同水火，除了黑旋风李逵以及赤发鬼刘唐那种性子粗枝大叶的已经无药可救之外，其他人或多或少都察觉到了梁山表面和气一团下的暗流涌动。

    这与当初诸位英雄好汉聚义水泊梁山的初衷是相悖的，如若继续如此下去，梁山内部势必会出现大变动。像豹子头林冲小李广花荣这等心思聪敏之人，就不得不想尽一切办法来修补缓和晁盖与宋江这两位带头大哥之间的关系，可惜，并没有什么太大的效果。

    也就在这个时候，武大重新进入了梁山好汉的视线。

    天底下没有不透风的墙，武大正在帮梁山，确切的说是在帮晁盖秘密训练军卒的事情终究还是慢慢在梁山高层传开了。

    此事曾经在梁山引起一片哗然，联想到武大当初说的那句“高筑墙广积粮缓称王”，再想着武大接受童贯的册封，如此自相矛盾的事情，不得不让众人疑惑，武大到底要干什么？

    林冲就聪明的多，他曾经亲自去检验过接受了武大一月特训，回梁山探亲的军卒，最终坦言到，进步神速，已经有了几分悍卒的意思。

    林冲曾经官居八十万禁军教头，他的评定含金量很足。此言一出，由不得众人不心动，各自打起了各自的小九九。

    毕竟，梁山山头林立，本来就是众多势力组合在一起的，各自都有一帮各自的嫡系心腹，谁不想让自己的心腹变强呢？

    恰好鲁智深在山下喝完酒回山，大赞武家哥哥武植仗义，不像沦为朝廷鹰犬的那种人，尤其夸赞了武松的豪爽。

    紧随起来的，是山下传来消息，武家遭逢大变，损失惨重，然后最新的消息又是武家开府。

    梁山好汉极为难得的重新聚义一堂，一番商讨之后，终于决定派林冲与花荣等六人下山道贺。

    不过晁盖与宋江还是不可避免的出现了分歧，宋江建议偷摸进城，而晁盖则选择光明正大，他说他相信武大一定有办法能够压得住此事，而且还有手段不惧流言。

    而现在的事实证明，果然还是晁盖有先见之明，或者说，他比宋江更加了解武大。

    简单寒暄了几句之后，众人落座。

    武大笑着说道：“今日府中宾客太多，怠慢了各位兄弟，还请诸位兄弟莫要怪罪才是。”

    林冲一直在观察武大，闻言呵呵一笑，说道：“武植兄弟何出此言，我等本就是为道贺专门前来拜访，倒是我等来的过于唐突，希望没给兄弟增添一些不必要的烦恼，还要请兄弟莫要见怪才是。”

    武大也对大名鼎鼎的豹子头林冲极为感兴趣，就像书上写的那样，林冲生的豹头环眼，燕颔虎须，八尺长短身材，三十四五的年纪，脸上总是挂着一丝若有若无的微笑，只是或许是因为妻子自缢身亡的缘故，武大总觉得他的笑容掺杂着许多苦涩。

    由于如今的梁山诸事繁杂，还没有举行大聚义，林冲还不算榜上有名，不过武大记得很清楚，林冲惯使丈八蛇矛，梁山泊座次第六，山寨马军五虎将中排名第二，镇守正西旱寨，极为骁勇善战。

    武大坦言道：“此次仓惶开府，我的确是有不得已的苦衷，但诸位兄弟能来，武植感激涕零，至于些许闲言碎语，实在不值一提。其他人我不敢说，就说你林教头是如何被冤逼上梁山，我还是多少了解一些的。”

    林冲心头一震，这是他心底深处最痛的伤疤，平日里根本不敢提起，没想到今日被武大再次揭开了。

    花荣等人也忘了过来，林冲脸上滑过一丝黯然，武大解释道：“林教头莫要介怀，我今日之所以旧事重提，是想告诉林教头，或许有朝一日，我武植可以帮林教头你沉冤得雪，报仇雪恨。”

    “此言当真！”

    林冲眼中射出惊人的寒光，霍然起身大呼道。

    林冲的呼吸突然变得急促起来，他的仇家势力太过强大，他本以为此生或许都不能得偿所愿，没成想今日武大居然说他可以帮忙。

    武大轻抿了一口茶，淡淡说道：“林教头是如何与高衙内结怨，又是如何被匡进白虎堂，我都一清二楚，高太尉虽然得势，林教头以为他比之童贯童大将军如何？”

    林冲心头再震。

    是了，高俅高太尉再如何得势，他也不可能比军权在握的童贯更位高权重，军权，非陛下眷顾者不可得。如果，如果真的可以得到武大的举荐，与童贯搭上线，虽说不可能借此便轻而易举的扳倒高俅，但收拾掉他那个把自己爱妻逼得上吊自缢身亡的高衙内，应该会简单很多。

    想到这些，林冲的眼神充满炙热。

    但是就在此时，花荣却皱着眉头插话道：“高俅虽不是个东西，童贯比之也好不到哪里去，我觉得你我还是少招惹为妙。”

    武大两手一摊，很无所谓的耸了耸肩。

    林冲与武大对视一眼，这个话题就此打住，但武大相信，林冲已然心动。

    这是武大抛出的橄榄枝，他急切的需要巅峰高手镇宅，仅仅是一个武松是绝对不够的，而林冲恰好是与武松齐名的梁山七大高手之一。而且，林冲一旦对武家有意，他带来的连锁效应是极强的，比如，鲁智深，史进以及青面兽杨志那群旧军官派等等。

    林冲定了定神，问道：“听说哥哥家里头几天出事了，可查明到底是何人所为？晁盖哥哥交待，如有用的到我们的地方，请哥哥直说。”

    武大笑了，缺什么来什么，还真是及时啊。

    “明日菜市口有一场斩首示众，恰好需要诸位兄弟帮忙！”