
    西门庆对这名青衣小厮印象极深。

    毕竟，如今的武大家大业大，摊子极广，大局上全都由他与武大俩人商量着拿主意，可细节上事情他俩精力有限，就爱莫能助了，只能挑选办事机灵的下人去做。

    而这名青衣小厮在上次武松与鲁智深斗法时表现不错，西门庆不由高看了他一眼。

    当然，西门庆并未委以重任，紧要的位置只用阳谷县的熟人，这是武大定下的规矩，谁都不能破，但西门庆还是注意到了这名青衣小厮，把他仍在酒楼当一楼大厅顶头小厮（大概等于后世的大堂经理？）用，准备磨练一下，如果确定可以信得过，日后便逐渐重用他。

    然而，西门庆没想到，居然会在这里碰到他！

    此时的他虽然依旧是一身小厮打扮，但气质已经与之前截然不同，他手持一把锋利的小刀，面上带着邪异的微笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，调侃道：“西门大官人，你好啊。”

    西门庆的脸色十分难堪，一字一字沉声道：“你是谁！？”

    小厮一耸肩，很无所谓的说道：“小人丁卯，是一名不值一提的小人物。”

    西门庆两眼一缩。

    越是这种有恃无恐，却自称不值一提的家伙，就越是危险，这是常识。

    “你想做什么？”西门庆长吸了一口气，尽量平静的问道。

    丁卯笑了笑，将锋利的小刀在秀红俊俏的小脸上比划了几下，砸吧砸吧小嘴儿，说：“小人有一事相求，怕大官人不答应，特意请了秀红姑娘前来相助，不知大官人以为如何？”

    秀红方才见西门庆进屋，在那一瞬间曾经燃起希望，泪眼婆娑，可是她以前在青楼见惯了形形色色的三教九流，最近担任酿酒坊大掌柜后更是见识了许多所谓的达官贵人，深知这一切没那么简单，反而因为自己牵连了西门庆，不由低下头，满脸愧疚，满心凄凄。

    此时闻得丁卯以此相要挟，秀红心知他们要做的事绝不会是什么好事，便剧烈的挣扎起来，拼命的摇头，希望西门庆不要答应。

    这么简单的道理，西门庆怎么可能不懂，可如今秀红被俘，他顿时陷入了两难。

    丁卯并不会给他犹豫的机会，他直接拿着小刀搁在秀红脸上，并把自己的臭嘴凑了上去，对着秀红的耳垂吹了口气，坏笑道：“美人儿，你竟如此着急？莫非是想哥哥来疼爱你？”

    秀红觉得自己脖颈间瞬间起了一片鸡皮疙瘩，脸色悠的变得惨白，喏喏不敢再动。

    西门庆脸色铁青，怒吼道：“够了！”

    丁卯站起身来，晃了晃脑袋，一撇嘴，嗤笑道：“还不够啊，西门大官人，你可要考虑清楚了，如若你敢说一个‘不’字，今晚，我一定要好好招待秀红美人儿的。哦，对了，如果我自己不是秀红姑娘的对手，我的兄弟们定然会轮番上阵，助我一臂之力！”

    西门庆感觉自己的头皮都要炸了，嘶吼道：“你到底想干什么！？”

    丁卯拿手里的小刀削着指甲，吹了口气，淡淡说道：“我想请西门大官人带我进武家后院。”

    这话儿说的，很稀松平常，似乎只是一件不值一晒的小事，但西门庆听到这句话却沉默了。

    武大并不在家，丁卯却要进武家后院，其意图已经昭然若揭，他是要绑架潘金莲！

    换言之，他的目标一直都是武大，他要用潘金莲来威胁武大！

    金莲本就是武大的软肋，而且她现在又怀有身孕，一旦落入歹人手中，恐怕依武大的性子只能束手就擒！

    西门庆尚未答话，被麻布堵住了嘴的秀红闻言却疯狂的挣扎了起来。

    她状若疯癫，对近在咫尺的丁卯以及明晃晃的锋利小刀视而不见，她要阻止西门庆！

    丁卯面色微冷，把手里的小刀递了过去，威胁道：“老实点，不然我就刮花你的……额！？”

    他话还没说完，便发现秀红居然自己就撞向了匕首！

    丁卯赶紧把匕首挪到身后，同时一把拉住了秀红。

    秀红如此刚烈，她居然宁死也不愿金莲被抓？这是丁卯没有想到的。

    西门庆看到这里，却痛苦的闭上了双眼。

    他是懂秀红的，或者说，他一直都明白秀红为何会一直逃避他的追求。

    是的，他一直都懂。

    因为，秀红喜欢的是武大。

    当初武大替秀红从怡翠楼赎身，又帮她解除了贱籍，甚至又让她做了酿酒坊大掌柜，武大的确不图她什么，他只是想着给这个可怜的姑娘一个谋生的手艺，可是武大忘了，莫说是在北宋这个年代，就算是在后世，这样的举动，也足以在小范围内引起轰动了。

    比如，李师师就因为这件事，对武大另眼相看，青睐有佳。

    那么，又何况秀红这个当事人呢？

    或许秀红一开始是怀着一颗感恩的心而去努力做好酿酒坊大掌柜，借此回报武大的恩情，可武大在小小的阳谷县实在是过于出色了。

    虽然武大的长相一般，仅能算是眉清目秀，这倒不是说武大容貌不好，只是与那些玉树临风的年轻才俊想毕，武大的确差了不止一筹。

    可是作为一个男人，长相不能说不重要，却的确是次要的，男人最吸引女人的地方，是他的性格，是他的能力，是他的才情。

    武大用了半年的时间在阳谷县强势崛起，雄踞一方，不但抵住了江湖草莽之流的阴谋，更是连跳数级，直接官拜从七品武骑尉，这些都是秀红亲眼所见，试问，莫说整个阳谷，就是整个北宋，除去将门虎种，又有几人能做到？

    随着秀红对武大的深入了解，她逐渐迷恋上了武大，可是她的出身不好，她不敢说，也不敢做，只能默默的在一旁尽力的做好酿酒坊为武大分忧。

    也就在这个时候，西门庆出现了。

    这让秀红很彷徨，她不知该怎么办，于是她只能选择逃避。

    而西门庆，虽然知道这一切，却依旧是为她痴狂。

    不得不说，如今的西门庆与历史上的西门庆已经完全变成截然不同的两个人，而这一切，都是武大带来的。

    西门庆沉默了很久，他睁开眼，望着秀红，缓缓说道：

    “我答应你。”