
    武大之所以表明要与蔡家不死不休，目的很明确，那就要彻底靠拢在童家身上。武大做出这样的决定，实属无奈。

    俗话说，上船容易下船难，经过上次盐铁司一事，再加上后来特种训练这件事，武大已经被打上了童家的标签，他已经与童家在同一条船上，而且如今蔡眥所为，给了武大太大的压力，以武大如今能够掌控的势力，与蔡家正面交锋，无异于自寻死路。

    所以，大树底下好乘凉，他必须紧紧抱住童家这课粗大腿。

    而且，武大如今需要给武家家将护院一个交待，更欠给西门庆一个交待。

    童英对此表示求之不得，自从他进献了制盐之法与特训之术后，在明里暗里，获得了更多来自他父亲童贯的支持，他认为武大身上一定还藏着其他的秘密，所以他急切的希望与武大有更多的合作机会。

    这件事也让武大彻底放开了手脚，光明正大开始派遣差不多可以信任的护院前往童英的军营接受特训，以及武松的授武。

    另外，孙二娘张青夫妇开始全面负责武氏酒楼。

    用人不疑，疑人不用。

    除了一些真正的秘密，武氏作坊对两夫妇彻底开放。

    夫妇二人除了打理好酒楼之外，还有一个更重要的任务，那就掌管整个阳谷县的情报，稍有风吹草动，便要提前通知西门庆。

    秀红依旧没醒，西门庆性子大变，整天都挂着一个大黑脸，倒是那名昏迷的家将“张良”终于醒了。

    武大亲自前去慰问，告诉他不必担心家人的安危，安心养病即可。

    至于那名断了一臂的家将“张平”，是张良的叔家兄长，也同样受到了武大的亲自接见。

    张平是土生土长的阳谷县人，三十多岁，正值壮年，膝下诞有一子一女，即使断了一臂，他脸上依旧挂满憨厚的微笑。

    武大虽然不说，但心里还是觉得有些愧对这些家将，毕竟，如果没有他们，金莲母子这次必然会遭殃。

    “老张，你对武家可有什么要求？”

    张平伸出仅剩的右手，挠了挠头，呵呵笑道：“家主已经把小人的老母妻小安排妥当，我没别的要求。”

    “你为了我武家断了一条胳膊，这是我欠你的，你想要什么，尽管开口便是，不用不好意思。”武大和声说道。

    张平微怔，喏喏道：“家主您对我家不薄，整个阳谷都感谢您的恩情，如果不是您来了，我们现在还在为了填饱肚子操心，我虽然是个粗人，但我既然拿了主家的恩情，为主家出生入死自然便是应该的，只要家主不嫌弃我如今是个残废就好，没什么别的要求。”

    这就是北宋最淳朴的百姓啊。

    武大感慨万千，起身说道：“您是我武家的人，怎么会有嫌弃一说？如若你愿意，从此之后，你便是我武家护卫二统领，日后武家，以及武家名下所有的产业，就都交给你了。”

    武家护院大统领是武松，他能够成为二统领，这可是了不得的荣耀，这说明武大真的把他当成了自己人。

    张平愣在了原地，什么话都说不出来，更别说致谢。

    憨厚的汉子，永远都是这样的。

    ……

    三日后，武家开府。

    请帖已经在之前快马发了出去，所以一大早，阳谷县已经是人头涌动。

    选择在这个时候开府，实属无奈之举。

    武家这次遭遇的创伤太重，尤其是家将的损失，这觉不是一时片刻可以补上的，武大需要安抚人心，所以他这才光明正大的开府，表示他回来了，而且不惧任何挑战！

    辰时三刻，良辰吉时到，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    就在此时，大队戎装在身，持枪皮甲的军士拍马而来。

    人群微微有些慌乱，但武家众人反而十分兴奋，因为为首的那人是童英。

    童英今日特意穿上了他的战袍，在马背上长枪一摆，大喝一声道：“童家童英，奉家父童贯之命，特来送上家父贺礼，恭祝武家开府有喜！”

    他没说自己的官位，而是说的童家童英，由把童贯的名号打了出来，这是在借势，也是在向天下人宣布，武大是他们童家召的。

    整个北宋，只有一个童家，西北监军童贯大人的童家。

    四名军卒抬着一块蒙着红布的木匾走上前，童英说道：“此乃家父亲笔所写，请武家哥哥收下！”

    武大笑了，拱手致谢，武松揭开了红布。

    “武府！”

    硕大的两个金字，龙飞凤舞，苍劲有力！

    “哈哈……”

    武大拍着童英的肩膀，说道：“你我兄弟，何须如此客气？代我向伯父问好。”

    童英与武大寒暄了几句，没有进府，就这么堂而皇之的站在了武大身侧，他手下那些军卒，则散开在武府周围护卫。

    前来观礼的众多达官贵人以及豪商巨贾，亲眼所见武大与童英矫情莫逆，终于证实了武大是童家人的传言，收敛了性子，安稳的道贺，一一走进武府。

    就在此时，第二波道贺的人到了。

    “豹子头林冲九纹龙史进花和尚鲁智深，奉托塔天王晁盖之命，特来为武家哥哥武植道贺！”

    “小李广花荣，神行太保戴宗，浑江龙李俊，奉山东呼保义宋江之命，特来为武家哥哥武植道贺！”

    众人倒吸了一口凉气。

    梁山好汉如今虽然在晁盖的弹压下（晁盖听取了武大高筑墙，广积粮，缓称王的建议），并未举行大规模的起义，也没有堂而皇之的攻打朝廷，但他们毕竟是被朝廷通缉的钦犯，而且他们本来就在江湖上的名声极为响亮，消息稍微灵通一些的都已经知晓梁山上都不是善类。

    可是，如今，在武大开府之日，他们这些钦犯居然敢大摇大摆的进城，难道就不怕被童英生擒？

    他们到底意欲何为？

    武大倒是心知肚明，梁山诸位好汉之所以前来，一者是听说了武大与卢俊义等草莽之辈的交恶，他们是在向天下英雄表明，他们梁山是支持武大的；至于他们之所以分了两伙人来道贺，这说明梁山上晁盖与宋江之间的嫌隙已经不可避免的增大了。

    鲁智深算是熟人了，直接吆喝道：“武家哥哥，快快给某家上美酒，某家今日要与武二再大战三百回合！”