
    其实童雪儿这小丫头长的挺水灵的，尤其是那一对扑闪扑闪的水汪汪的大眼睛极为惹人喜爱，而且冰雪聪明，上次怡翠楼事件就是她提前了武大做好被找茬的准备，可这丫头的性子过于跳脱，活泼好动，古灵精怪的，还特别喜欢找武大麻烦，妥妥的就是一个彪悍小萝莉，着实让人又爱又恨。

    比如现在，恢复了女儿身装扮的童雪儿，此时粉雕玉琢的小脸儿上正挂着一抹坏笑，围着武大连续转了三五圈，琼鼻微犟，黛眉微皱，甩了武大一个意味深长的眼神，一脸的高深莫测，煞有其事的淡淡说道：

    “你身上有其他女人的胭脂味儿，哦~~~怪不得放着家里这么漂亮的金莲姐姐不闻不问，我跟师师姐姐来武府也找不到人，原来你出去偷人了！”

    武大顿时觉得一群乌鸦惨叫着从头顶飞过，满头黑线。

    “我去你哥的那了，难道你哥那里有女人？”

    童雪儿微微一窒，鼻孔朝天，“哼哼，你居然还教唆我哥也偷吃，好哇，我要去告诉我爹，把我哥的腿都打断！”

    这小萝莉，还真是啥话都敢说啊，太彪悍了，难道她也是穿越来的？这绝不可能！武大对这小萝莉完全没有应对之法，目瞪口呆。

    童雪儿看到武大的糗态，捧腹大笑。

    师师也是抿嘴轻笑，金莲也是笑而不语。

    三个女人，仪态万千，各有千秋，当然，这三个女人里只有金莲是武大的婆娘。

    武大有一霎那的失神。

    童雪儿却并不想就此饶了武大，追问道：“说，金莲姐姐怀有身孕，你却还在外面偷人，你对得起金莲姐姐吗？这么漂亮的美人儿，性子又温柔，还怀了你的孩子，你还有没有一点良心？你难道不脸红吗？”

    武大彻底凌乱了。

    不过，武大毕竟是过来人，眼珠子滴溜溜的一转，“嘿嘿”怪笑着说道：“我去过怡翠楼数次，都从未偷吃过，这一点你师师姐姐可以证明，送上嘴儿的我都不吃，何必舍近求远，非得去你哥那个到处都是大老爷们的军营去偷人？”

    小萝莉愣了，她的年纪毕竟还小，一时间脑子有些转不过弯来。

    然而，俗话说，三个女人一出戏。

    人家三个人就能演一出戏了，收拾武大还不是手到擒来？

    师师娇笑了几声，捋了捋额前青丝，说道：“这可不一定哟，莫说官人您在怡翠楼都做了些个什么小女子并不知晓的很清楚，就算您没做，可这也不意味着您不会去别处偷吃。送上门儿来的不如偷来的，偷来的不如抢来的，男人不都是这个德行？”

    武大全面败退。

    三个女人笑的极为开心，好似看到武大吃瘪是一件很畅快的事情。

    过了半天，小萝莉又说话了，“喂，那个武植，只要你把你那天在怡翠楼的那首词写出来，我们就饶了你，如何？”

    怪不得一进屋就摆出了“三堂会审”的架势，得，原来人家在这儿等着咱呢。

    这还能说什么呢？可不敢得罪这三个姑奶奶，女人的心眼小着呢，而且还容易记仇，一不小心被她们穿了小鞋可就不妙了。

    不就是烟花易冷么，武大信手拈来，洋洋洒洒的一气呵成。

    不过，师师与童雪儿看到武大写的词后，目光却变得有些诡异。

    武大微愣，问：“怎么了？”

    童雪儿抚额，师师犹豫了片刻，说道：“官人您这首词当然是极好的，只是您这手字……实在是……嗯，有些……呵，呵呵呵……”

    虽然师师的话说的很含蓄，但武大却是秒懂了，老脸憋得通红，恼羞成怒，拂袖而去。

    只是，不知为何，怎么看都觉得武大离去的身影有点落荒而逃的意味。

    屋子里，三个女人笑的直打跌。

    原因很简单，武大的毛笔字歪歪扭扭的，实在是太丑太难看了！

    作为一个穿越者，武大习惯了铅笔粉笔圆珠笔，啥时候用过毛笔？这字，的确是好看不到哪里去。说句实在话，还不如刚开始学堂里的小孩子。

    金莲身为武大的枕边人，自然是知晓这件事的，早已习以为常，可是师师以及童雪儿，的确没想到在阳谷县名声赫赫才情无双的武植武大官人，这一手字居然是如此不入流。

    武大走的过于惶急，他完全没有注意到，今日的师师似乎有些不太对劲，眼神中似乎有挣扎。

    她今日来武府，目的绝对不是索要《烟花易冷》这首词那么简单。

    只是，谁也没能猜透她的心思。因为她在怡翠楼这种风月场合已经待了太多年，她真的很会演戏。

    ……

    打一枪换个山头，是武大的原则，既然在女人那边讨不到好处，那咱就换个地方。

    为了化悲愤为食量，武大重操旧业，在厨房整了四个猪蹄，先蒸后煮再红烧，味道那就叫一个美啊。

    武大厨艺高超在武家并不算秘密，毕竟武氏酒楼的厨子曾经受过武大的不少指点，在武府几个厨子高山仰止般的注视下，武大终于扬眉吐气了一把，随口吐出一块猪骨头，说道：“都学会了吧？就凭这一道菜，日后哪怕你们离开了我武家，也绝对可以混口饭吃饿不死了。”

    厨子点头如捣蒜，满脸崇拜，武大心情一爽，就把如何做红烧猪蹄的法子抖搂了出来。

    在这个兵荒马乱的年月，谁不想多门谋生的手艺呢？厨子们学的很用心。

    当然，武大也不会想到，今日他无心之失，造就了日后阳谷县“红烧猪蹄美名扬”的赞誉。

    武大吃下第二个猪蹄，刚把第三个塞进嘴里的时候，一名家将匆匆跑了过来，附到武大耳边说道：“秀红姑娘醒了！”