
    俗话说的好，谋事在人，成事在天。

    武大另辟蹊径，借丁卯之手，意图阻击蔡京来势汹汹的兴师问罪，是为良策，只是他没想到，尚未开始反击，在归途中便遭遇了伏杀；

    蔡京的棋盘打的更是妙，无论此次发难是否能够成功打压童贯，起码他派出的大批心腹，已经足以搅得一个小小阳谷县城鸡犬不宁，只是他没想到，张平与张良如此骁勇善战且悍不畏死；

    周侗老谋深算，坐镇武府，手握众多英雄好汉，智珠在握，从善如流，不但抵住了城内的第一拨攻击，但武氏酒楼制盐坊酿酒坊依旧损失惨重，值得庆幸的是工人们并没有太大的伤亡，而且他调动的那些江湖人士中，也有人暴起杀人，武府前院同样一片狼藉，至于他派出的武松以及一批家将，即使武松心急如焚在原野里狂奔，只是武松他们终究是出城太晚，武大危在旦夕，他们已经赶不上营救武大。

    这个世界上从来就没有神机妙算这一说法，再严密的计划，终究还是赶不上变化快。

    不过，很多事情，虽在预料之外，却也在情理之中。

    比如，张良。

    张良原本只是阳谷县城一普通人家，即使勤快能干，终日面朝黄土背朝天，但依旧被朝廷剥削的食不果腹。

    后来，武大来了阳谷。

    武大的崛起是无可复制的，虽然也经历了些风雨，但总体来说凭借武大无双的智谋，以前并没有受到过根本上的挫折。

    张良为人机灵，率直粗矿，勇而有谋，很快成为武府家将。

    在上次誓死抵御丁卯后，张良受到重用，摇身一变成为仅次于武松和张平的武府家将三统领，妥妥的就成了人上人啊。

    自从那之后，莫说家中老母的衣食住行，就连街里街坊的小姑娘，都红着俏脸对他暗送秋波，更有无数的媒婆登门说媒，只是张良看不上那些人，他想在武府里勤快利索得体的丫鬟里寻觅个佳偶。

    哪怕是哥哥张平断了一臂，对偌大的一个武家已经没有太大的用处，但武大也没亏待他，包括周侗一开始都不愿收张良这个记名弟子，是武大一遍又一遍的恳求，周侗才勉为其难，收下了张平。

    这些，张良都看在眼里。

    他很感激，但他说不出口。

    此时此刻，武大中镖，陷入死局，张良终于作出了决断。

    他将手中双刀猛地抛出，分取杀手两侧，然后他转身，一手一个，提起武大和张平，卯足了力气，直接往外抛去。

    “走！！！”张良咆哮道。

    杀手们大怒，意图追击，不过张良很果断，他没有伸手拦截，而是将地上死去了的杀手的佩刀，一脚一个，一脚一个，不停的踢了出去，刺向杀手。

    “张良！”

    “走啊！！！”张良怒吼，满脸血腥。

    张平红着眼，背起武大，狂奔！

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    张良仰天狂笑。

    他没有念过书，他也不明白这两句诗到底是什么意思，他只是以前听武大念叨过，觉得很霸气，很有意思，很符合自己的口味，便悄悄记在了心里。

    此时此地，此情此景，张良便吼了出来。

    “来战！！！”

    张良拾起地上双刀，翻身拦住去路，为武大断后。

    “来战！！！”

    以一敌十，张良与杀手战在一起。

    然而，张良虽然威猛，但双拳难敌四手，何况他要面对二十只手？

    很快，张良倒在血泊中。

    他望着武大与张平的背影，满意了。

    因为他成功阻碍了杀手几个瞬间，他相信张平一定能带武大逃走。

    或许，这断后的事情本来是应该由年长的张平来做，但张平已经断了一臂，张良不忍心，他不只是单纯要救武大，他也要救从小一起长大的大哥张平。

    张平背着负伤中毒的武大狂奔，武大已经不再看向背后。

    最后一眼，他只看到张良身中数刀倒地。

    四周的树木在飞速的倒退，逆着风，武大闭上双眼，泪流满面。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这眼泪，不只是为女人，更多的时候是为了兄弟，为了情义！

    杀手在狂追，距离越来越近，武大睁开眼，淡淡说道：“放我下来，一起逃命。”

    这次武大跑的很快，他不只是为在逃命，他是在还债。

    张良为了他而选择了坦然赴死，他不能再任性为之。

    他怒吼，歇斯底里；

    他狂奔，拼劲全力。

    ……

    武大与杀手接连离开后，又有一行五人出现在密林当中。

    如若武大在场，他就会知道为首的居然是方腊！

    方腊皱着眉头看着血泊中的张良，说道：“好汉子，可惜了，去瞧瞧还有救没？”

    一人上前查探了一番，半晌后回道：“中毒了，气若游丝，几乎摸不到脉象了，尽人事听天命吧。”

    “哦？难道还真是命不该绝？”

    方腊眉头一挑，吩咐道：“带走。”

    一名虎背熊腰的大汉将张良背起，一行人迅速遁入密林消失不见。

    盏茶工夫后，满头大汗的武松到了。

    他看到满地血迹，目呲尽裂，“追！”

    一行人沿着武大与杀手留下的痕迹，狂追而去。

    方腊望着武大逃遁的方向，玩味道：

    “武大官人，这一次，我不但还了你的不杀之恩，你可还欠了我一个人情啊，要怎么报答我？呵呵……”

    ……

    且说此时的武大，他与张平已经停下了身形。

    武大中镖，镖中有毒，奔跑了不久后，毒性弥漫全身，他已经头晕眼花，全屏张平拖拽背扶才得以逃遁。

    可是如今，他们却不得不再次停下脚步。

    因为，前面是一条湍急的大河。

    后有追兵，前路被阻，武大已经山穷水尽，该何去何从？

    但，此时不是犹豫的时候，因为后面的杀手已经追了上来。

    武大有些头昏脑涨，他长吸了一口气，强迫自己保持着清醒，说道：

    “跳吧。”

    “家主！”

    张平急了，先不说这河流过于湍急，武大已被毒性攻心，一旦跳河，保不齐武大就再也上不来了。

    “跳！”

    武大宁死也不会落在这些杀手手里，直接跳河。

    张平无奈，紧随其后。

    杀手跟来，面面相觑