
    在很多武侠小说中，英雄好汉都是一言不合便大打出手，其实那都是扯淡，除了白痴没人会那么干，方腊这种枭雄人物更不可能那么干。

    不过，李蕴就没那么多顾及了。

    她本身就是一个女人，何况她摩尼教圣使的身份，本就是为教主方腊排忧解难。

    “武大官人，是不是要小女子亲自为您松松筋骨啊？”

    李蕴这句话当然不是像在怡翠楼那般给人按摩，必然是在威胁武大。

    方腊眉头微挑，面色淡然，负手而立，不置一词。

    虽说他一开始并不想与武大交恶，但既然李师师在武府已经得罪了武大，这会儿与武大的交锋，方腊也不介意李蕴用一些手段来逼迫武大。

    李师师在犹豫，她的身份在摩尼教中不高但也绝对不低，但面对方腊，她着实有些乱了方寸。

    倒是当事人武大，极为淡定了撇了一眼李蕴，面露不屑，“就您这幅‘飞流直下三千尺，疑是鼻涕落九天’的尊荣，还是省省吧。”

    这话忒毒了！

    李蕴的容貌与身材，的确是，咳咳，臃肿且浓妆艳抹，但怎么也没恶心到跟鼻涕相提并论。

    李蕴勃然大怒，手心里捏着的小石子正要发作，便又见武大突然对方腊说道：

    “方教主，先不说京城那位能不能保你摩尼教周全，你确定他是真心与你合作？”

    三人闻言心神剧震，尤其是方腊，眼神中的寒芒几欲择人而噬。

    李蕴“噗通”一声就跪在地上，“教主，此事绝不是我与师师走漏的风声。”

    密林内死一般沉寂，连那春日里的微风搜仿佛感受到了密林内的杀气，不敢闯入这里。

    方腊沉吟了许久，淡淡说道：“哦？方某不知武大官人所谓何事？”

    武大笑了，重重的吐出一个字：“眥！”

    如今的北宋有童贯的童，有蔡京的蔡，自然，也有蔡眥的“眥”！

    方腊的脸色铁青。

    此事说来话长。

    俗话说，心要松，脑要动，润物细无声。

    最近这些时日，武大的日子看起来过的逍遥自在，貌似纸醉金迷，实则很多事情都已经在暗中悄悄进行着。

    比如，上次劫法场，那些被生擒活捉的杀手，虽然服毒自杀了许多，但依旧有存活的，而且已经被撬开了嘴巴。

    武大一直很疑惑，那些杀手是如何混进城来的暂且不论，他们身上的兵刃是如何携带进来的是个大问题。

    从心而论，上次法场事件，童英出力良多，阳谷县各个入口皆是重兵把守，搜索的极为严密，按照常理来说，这些杀手极有可能混进城，但兵刃却极难带进来。

    尤其那几张弓箭，确切的说是弩箭，这是违禁品，他们绝不可能堂而皇之的带进阳谷县城，即使分解也不可能。

    照此推断下去，那么事情就很明显了，这些杀手要么就是在阳谷县有内应，提前做好了准备，要么就是，通过密道进入的阳谷县。

    而那次卢俊义与燕青大闹阳谷县县衙大牢的时候，所有人知情人都知道，他们最后是通过怡翠楼的密道出城的。

    虽说传言怡翠楼的密道已经被封死，但武大有理由相信，如果怡翠楼与杀手有勾结，想再次打通密道是轻而易举的事情。

    尤其是被敲开了嘴巴的那几名杀手，据他们所说，他们进城时的确是畅通无阻，不过他们被蒙住了双眼，并不知晓具体是如何进城的，但他们说提供给他们兵刃的是一面臃肿的蒙面女子。

    李师师爱蒙面，但她并不臃肿，那么武大的眼神很自然的就放在了李蕴身上。

    当然，天下蒙面的臃肿女子多了去了，武大并没有直接的证据，只能是怀疑。

    况且据史书记载，李师师日后是会跟宋徽宗发生一些趣闻的，武大实在是无法相信李师师居然会跟宋徽宗的一号鹰犬蔡府有瓜葛。

    直到今日，周侗造访，李师师狗急跳墙劫持了金莲，李蕴与方腊相继出现，武大豁然开朗。

    武大发觉自己在无意间揭开了历史的面纱，虽然这真相如此不敢让人置信，但它就这样活生生的摆在武大面前了。

    事情很明显，摩尼教方腊与蔡府有勾结，或者说方腊之所以能够迅速崛起，其中必然有蔡府的暗中相助。武大如今还不能理解蔡府到底意欲何为，但他联想到水浒传中梁山好汉平定方腊后，被朝廷迫害死的死，伤的伤，武大终于明白，原来梁山好汉在无意间打破了蔡京的布局，这就怪不得蔡京日后会与高俅联手对付梁山好汉了。

    武大从来都不是那种招摇过市的人，他也不会白痴到像其他男主角那样装个b打个纨绔子弟的脸，他喜欢智珠在握，谋而后动。

    无意间撞破了蔡京与方腊的布局，说不震惊那是假的，但武大并不惧怕，这是他作为一个穿越者的骄傲。

    穿越这种离奇的事情咱都碰上了，还有什么是好怕的？怕个鸟来！

    武大之所以说了个“眥”而不是“蔡”，其实已经很给方腊面子，毕竟眼下密林中在场的虽然看似只有四人，但武大有理由相信，这密林中必定还有暗中保护方腊这位摩尼教教主的高手，“蔡”这个字过于敏感，会被其他人察觉，而“眥”，恐怕只有深知其中玄机的人才会秒懂。

    而方腊李蕴李师师听到这个字后，皆脸色大变，这也就变相证明了武大的推断是正确的。

    方腊的脸色阴沉的厉害，他与蔡京之间的那块遮羞布被武大无情的揭开了，这简直就是要了老命了，如果这事传出去，他手底下那些教徒立马就会一哄而散。

    毕竟，无论方腊是否真心为民请命，可蔡京在百姓心中的名声实在是已经臭大街了，谁都不会相信蔡京会为老百姓谋福利。

    方腊长吸了一口气，沉声道：“武大官人，我最后再问你一次，你到底愿不愿意加入我摩尼教！？”

    武大嘴角微翘，“我还是那句话，如果我不愿意，方教主您想怎么样？”

    方腊面露狰狞：

    “那，可就别怪我方某人不客气了！”