
    武大微微一笑，淡淡说道：“花荣兄请坐，你我也算是熟人了，这次法场之事也多亏了兄弟的仗义相助，有事情坐下来慢慢谈便是了。”

    众所周知，卢花张关林鲁武，此乃梁山七大巅峰战力。

    此次阳谷县一役，聚集了花关林鲁武五大高手，所以此次大约是来自汴京蔡府的刺杀行动失败也是情理之中的事情。当然，如今这些人除了武松之外，其余人都还不算是武大的人。

    花荣在这七人当中排名第二，这并不是说他的武功可以力压张关林鲁武，而是花荣的箭术举世无双，威能太大。

    花荣原是清风寨副知寨，使一杆银枪，但他最厉害的却是一张弓射遍天下无敌手，毫不谦虚的说，两百步以外的距离，单挑的话花荣绝对是天下无双，就算是卢俊义也会疲于奔命。

    花荣生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂，人称“小李广”，后因为结拜义兄宋江抱不平而遭小人陷害，后被好汉王英等相救，上了梁山。

    如果说智多星吴用是后来倒向了宋江，那么花荣从一开始便是宋江最信得过的嫡系心腹，也是宋江手上战斗力最强的一名悍将。

    此次花荣代表宋江下山来到阳谷县城，数次欲言又止，武大稍一思量，便知晓花荣有事相求，确切的说，应该是宋江有事相求，大概还是因为秘密特训的事情。

    当然，武大对此虽然心知肚明，但他绝不会去点破。

    自从武大强势崛起，再与童家有了千丝万缕的关系，他跟梁山的形式已经瞬间逆转。

    以梁山如今有限的实力，虽然在江湖上呼声极高，但眼下他们还没有与童家正面交手的资格。

    毕竟，童家手握军权多年，而梁山目前说到底还没有成气候。

    何况，武大在有意无意之间加快分化了晁盖与宋江的嫌隙，如今的晁盖更偏向与联手武大打压宋江，而绝不会送宋江登顶，自己屈居第二。

    最重要的是，如今宋江一系也有求武大。

    如今的梁山，晁盖的影响力在逐步的迅速壮大，尤其是鲁智深林冲史进的变化，导致二龙山九华山以及旧军官杨志等势力全都偏向于晁盖，让宋江着实苦恼了许久。

    甚至有时候黑旋风李逵这个憨直的汉子也会与他们凑到一起，跟晁盖饮酒作乐，训练兵卒，这就让宋江更加不能忍受了。

    再加上晁盖的心腹被秘密送下山接受武大特殊训练的消息一传开，山上众多头领的心思便都活泛了起来。

    梁山派系极多，各位头领都有一批自己的心腹，谁不想让自己的势力更强一些？

    诸多缘故之下，这才有了花荣率众下山给武大道贺的行程。

    按照常理来说，此次下山，宋江理应派足智多谋的智多星吴用前来与武大磋商，但吴用似乎也察觉到了武大对他这种人不感兴趣，相对来说武大更喜欢跟赤发鬼刘唐这种直男癌晚期患者打交道，可他又怕派李逵下山坏了大事，这才请花荣下山一行。

    说起吴用，他现在在梁山的位置比宋江要尴尬的多了。

    无论再怎么说，宋江在江湖上有“及时雨，山东呼保义”的大名声，心腹极多，可他吴用本是晁盖心腹，却暗投了宋江，山上稍微聪明一些的好汉都对他颇有缺词，尤其是晁盖的影响力日益增长之后，吴用的位置便愈发尴尬了。

    他现在在梁山是不上不下，想回到晁盖的势力晁盖又不待见他，在宋江这里虽然宋江不会怠慢他，可宋江手底下那帮好汉也瞧着他不顺眼，这就难堪了。

    墙头草，无论在何时何地，都不会受到欢迎的。

    不得不说，吴用现在就是个悲剧，悔不该当初，可惜，一切都晚了。

    而造成这一切的，都是武大。

    令人窒息的气氛让花荣这位出了名的好汉显得有些滑稽可笑，斟酌了许久之后，长叹一声，终究还是选择了单刀直入：

    “公明哥哥让小弟来问一句，哥哥可否为我梁山再训练一批军卒？”

    武大轻抿了一口酒，玩味说道：“梁山晁盖晁天王送来的人，不都一直在特训当中吗？”

    花荣一窒。

    有些事他实在无法启齿，他总不能点名说，宋江为了争夺在梁山的影响力，特此前来请武大帮忙吧？毕竟，人家武大看重的是晁盖。

    虽说是宋江以前对武松有知遇之恩，但上次武松随诸位好汉劫法场救宋江，也算是把该还的人情都还完了，何况如果宋江携恩图报，那么他与武家兄弟二人的交情也就到此为止了。

    花荣毕竟是一位让人敬仰的好汉，为了他的大哥宋江能做到这样低三下四，实属不易，武大也不想过于难为花荣，直接说道：“为宋江一系训练军卒也不是不可，但花荣兄，你必须要给我一个保证。”

    “哥哥请说。”

    武大正了正身子，缓缓说道：“宋江毕竟只是梁山第二把交椅，我可以帮他与晁天王一系齐头并进，但我不希望看到梁山好汉内部火拼，你们都是英雄豪杰，我这个人虽然没胆子参与你们的替天行道，但对于你们这些好汉，我个人还是相当敬仰的。”

    花荣松了口气，“这一点哥哥可以放心，我家公明哥哥绝不会做出那等下作的事情。”

    武大摆了摆手，接着说道：“花荣兄，你与宋公明交好，这一点我可以理解，但有句话我不得不说。宋江宋公明哥哥为人的确够义气，他也是有大抱负的有志之士，‘敢笑黄巢不丈夫’，公明哥哥令人敬佩。但，我不知你们发现了没有，公明哥哥从来不杀官差，哪怕是对他施以毒手的‘蔡九知府’，也就是蔡京蔡太师的第九子，在尔等劫法场的时候，他也没杀蔡九，你可曾想过是为什么？”

    “未免诸位梁山好汉遭受迫害，我个人希望，如若有朝一日，梁山壮大，朝廷有意招安，而宋公明哥哥也愿意接受招安之时，你花荣兄可以站出来反对！”

    花荣闻言，心神剧震！