
    人一旦有过一个糟糕的念头，在遇到某些事情的时候总会不自觉的往那方面去琢磨，去猜想，不由自主就会陷进去无法自拨。

    这或许是一种心理暗示，也正是武大最常用的手段。

    比如，西门庆就是在武大潜力默化之中悄悄转变的。

    这并不是说武大手段恶劣，恰恰相反，他的出发点是好的。

    北宋末年的朝廷过于黑暗，武大穿越到这里，不想过多的接触那些黑暗，但他又做不到解除那些黑暗，所以只能尽可能的将自己身边的人变得更好一些。

    就像现在，武大熟知历史，他知晓宋江最后会接受招安，但是这种话他不能亲口说出来，他只能通过一些只言片语的蛛丝马迹，来进行推断，然后告知宋江的铁杆心腹花荣，让他提前有个心理准备。

    “如若我猜的没错，日后花荣兄你自己可以仔细去看，梁山势力一旦成了气候，他日攻城略地，宋公明依旧不会杀朝廷命官，如若其中有误，花荣兄尽管来找我便是。”

    又闲聊了几句之后，花荣有些心不在焉，早早告退。

    相对于得到了武大同意帮忙训练军卒而言，花荣更在意武大所说的招安之事。

    简简单单的几句话，让花荣心乱如麻。

    莫要忘了，如今的梁山各大头领，都是朝廷钦犯，甚至有的跟朝廷有死仇，比如豹子头林冲，他的妻子被他高俅高太尉的义子玷污逼得自缢身亡，这种夺妻之恨不亚于杀父之仇，花荣不知道日后跟如何跟这些英雄交待。

    武大满饮杯中酒，笑了笑，与孙二娘夫妇告别，回府前去陪娇妻入眠。

    ……

    汴京，蔡府，依旧灯火通明。

    前几日劫持金莲失败，让蔡眥勃然大怒。

    他没想到，一个小小的武家而已，丁卯亲自出手，居然会失败了，而且还被生擒！

    这是蔡眥绝对不能接受的。

    丁卯是蔡府死士，他帮蔡家做过太多见不得人的事情，他知晓太多蔡家的秘密，这些秘密是绝对不能泄露出去的，蔡眥绝不能容忍丁卯活着，于是他派了第二拨精英杀手。

    很可惜，从今晚收到的消息来看，又失败了。

    而且，这次被活捉的杀手更多。

    幸运的是，蔡眥这次涨了心眼，他派的不是蔡府的杀手，而是雇佣的，即使被抓，他牵扯不到太多关于蔡府的事情。

    蔡眥摇了摇头，叹息一声，起身往老父蔡京房内走去。

    如今蔡京虽然不怎么管事，但莫说一个蔡府，天下大事皆在他的掌控之中，蔡眥不敢不来回报。

    蔡京依旧是古井无波老谋深算的样子，听完小儿子的汇报，略一沉吟，浅浅说道：

    “为父已经位极人臣，不做不错，多做多错。如若这么一点小事就要让为父出山，那么朝廷里势必又会刮起一阵为父想要当那异姓王爷，甚至摄政王的风言风语，所以此事，为父不方便插手。”

    蔡眥说道：“父亲大人一心为国，那些都只是无稽之谈，您又何须介怀？”

    “不然。正所谓三人成虎，这样的传言多了，真相也就不重要了。如今童贯隆宠日增，朝中势力大多蠢蠢欲动，我蔡家坐看风起云涌便可。”

    蔡眥一惊：“父亲的意思是……童家有难！？”

    “伴君如伴虎，有些事，还不是你能参与的，稍安勿躁便是。至于武植，蜉蝣撼树而已，他还动不了我蔡家，莫要自乱阵脚。这等小事，你随意施为便可，只要不失了分寸，谁敢对我蔡家闲言碎语？难道我蔡京任相十余载，是谁都可以欺辱的吗！？”

    ……

    几日后，风和日丽的早晨，金莲拿着一个烫金的请柬笑眯眯的来到了武大身边。

    春天了，日头暖和了，武大亲自动手，带着几个心细的家将在自家墙里边载南瓜。

    武家最近收到的请柬很多，大多数官员以及商贾的宴请武大都不会亲自到访，倒是街坊们生个孩子办个喜事的，武大会欣然前往。

    今日这个请柬有些怪，烫金的，普通人家拿不出来，而且金莲还亲自送来了，就耐人寻味了。

    洗掉手上的泥沼，打开请柬，武大头皮就是一麻。

    原因无他，因为这请柬又是怡翠楼怡翠姑娘，也就是李师师发的。

    怪不得总觉得金莲笑容玩味了，原来槽点在这儿呢！

    不过，金莲凑上前来，羡慕的说道：“官人，是群英会呢！收到邀请的全是附近家世显赫的有名青年才俊，看来您现在也是名人了呢！”

    武大微怔，反问道：“你不吃醋了？”

    “哼！”

    金莲狠狠拧了武大的腰际一把，扭身就走了。

    “哦，原来还是吃醋啊，吃醋就好，女人不吃醋了才是真麻烦。”

    其他的梁山好汉都走了，只有林冲没走，他要在这里等待归拢梁山前来接受特训的军卒。

    林冲对武家的气氛表示很新鲜，他是见惯了豪门大户的，从来没见过家主与家将以及下人一起干活。

    群英会是在晚上举行，武大种完南瓜，捯饬了一下衣裳，又被金莲翻来覆去的折腾了许久，往怡翠楼而去。

    用金莲的话说，男人就是女人的脸面，衣着必须得体，不然丢的是她的人。

    怡翠楼依旧是老样子，只是今日被包场了，比之往日要清静了许多。

    不过武大总是觉得有点不舒服，以前都是西门大官人陪着一起来，这次因为秀红一直没醒，西门庆无心风花雪月，拒绝了武大的好意。

    武大来到怡翠楼的时候已经很晚了，附近的青年才俊已经基本来齐，群英荟萃。

    当然，在武大眼里，还不如说这是一次萝卜开会，都是一些膏肓子弟。

    这倒不是武大自视甚高，着实是没听说有什么真正作为的年轻人，无非就是仗着家里的名头在外面招摇撞骗而已。

    不过这些人跟上次那些个风流才子不一样，这次李师师邀请的都是与朝廷有关联的，也就是传说中的官二代以及军二代。

    至于富二代，在这个重农轻商的年月，巨贾都上不了台面，更不用说巨贾的儿子了，根本不值一提。

    当然，武大这样的另类不在其列，而且武大有从七品的官职在身。

    刚下车，童英也来了。

    “就知道这种聚会你来的不会太早，得，咱哥俩一起吧。”