
    丁卯并不甘心被困，他左突右挡，以几乎可以说是自断一臂的方式冲向西门庆，欲要将他生擒活捉，借以脱身。

    可那时西门庆身旁已经有无数护院相随，丁卯力竭，最终无奈抛出手中短刀，欲将西门庆杀之而后快。

    西门庆大惊，根本来不及做出反映，护院门也没想到丁卯居然还有这么一手，最后是秀红推了西门庆一把，成功救出了他。

    可惜，秀红自己却被短刀插在了后心位置，昏迷不醒。

    西门庆有句话没说，秀红在临昏迷前，曾经断断续续的说过：

    “以前……是，是我辜负了你，现……现在开始爱你晚不晚？”

    说完，秀红就再也没醒来过。

    正是这句话，让西门庆彻底陷入了疯癫。

    那一日，他浑身是血，一步一个血印，逼近被绑的死死的丁卯，生生将他的四肢全都碾碎，最后一脚将他胯下第五条腿也废掉，然后稍微包扎了一下伤口，带人直接冲出家门，将王婆擒拿，又派人通知了童英。

    这几天，西门庆除了去看一眼秀红，他一直没有休息过，一直在拷打丁卯和王婆，可惜他什么都没问出来。

    武大沉默了许久，手指极为有韵律的敲打着桌面。

    眼下的困惑实在太多，先不说丁卯到底是何人，就是那批突然出现拦住丁卯，之后便消失不见的黑衣人也同样让人生疑，他们是如何得知那夜武家有变？或者说，难道他们一直守候在武家附近？他们在窥视什么？最后一点疑问就是，丁卯不招供情有可原，但王婆这样一个软了吧唧的老东西，她到底在坚持什么？

    “安排人厚葬诸位家将以及护院，他们的家人必须得到最全面的照顾，衣食住行孩子进学的花费我们全包了，另外每年再给他们一笔足够宽裕的银钱，逢年过节也不要忘记他们。”

    西门庆点头称是，武大又说道：“带我去见丁卯。”

    ……

    丁卯并没有被带去县衙大牢，而是直接被童英关在了军营。

    县衙大牢太不靠谱，卢俊义燕青他们都能来去自如，西门庆有理由相信丁卯背后的神秘势力一定也有这个能耐，所以直接把人交给了童英。

    童英也不含糊，直接派了心腹看守，重兵围困，苍蝇都飞不进去一个，没有他的手令谁都不允许进出。

    他这么做的出发点不能说全是情谊，因为他跟武大还称不上有太多的情谊，只是他认为他日后依仗武大的地方还很多，而武大一旦回来后，一定不会放过丁卯背后的人。

    恰好，他大约猜到了丁卯是谁的人，便愈发的肯出力了。

    武大先见了被铁链直接穿过手臂，吊在墙上半死不活的丁卯。

    丁卯已经被折磨的没有人样了，眼珠子都突出来了一个，浑身都在流血，但军医偏偏不会让他去死，总是在适当的时机为他止血疗伤，等待新一轮的严刑拷打。

    往他脸上浇了一盆水，丁卯便醒了过来。

    他似乎认得武大，咧了咧嘴，疼的脸部肌肉都抽搐了，但他似乎并不在意，而是诡异的笑了笑，断断续续的说道：“你……你终于，终于来了。”

    武大面无表情，直截了当的问道：“丁卯，我知道你不怕死，但我以前听说过一门手法，不知道你想不想试一试？”

    丁卯不由两眼一缩，他是一名死士，他从来都不会小瞧任何一个敌人，而且他仔细调查过武大，他知道武大有一定的门道，此时听到这句话，便知晓武大说的绝对是人间酷刑。

    但他没有退缩，反唇相讥道：“哦？是什么我没见过的法子？如果太不入流，我可看不上眼。”

    武大也不啰嗦，直接抛出了杀手锏，“我听说，挖个地坑将人活埋，只露出一个脑袋，一天后人体全身上下的气血就会冲到脑门，会把你的头盖骨硬生生的直接掀开，但是你不会马上死去，你会享受逐渐死亡的每一分滋味。”

    武松西门庆看着武大眼神都变了，倒是童英还算是镇定，而丁卯却直接毫不留情的嘲讽道：“然后把我的头颅用马蹄践踏？太小儿科了，这简直是小孩子过家家的把戏，既然是死，你认为我会在乎怎么个死法？”

    武大摇了摇头，说：“你还不配被马蹄践踏。你觉得，我让人去西北买一批食肉且食腐的秃鹫放在你在头顶怎么样？”

    武松与西门庆脸色铁青，童英看着武大的眼神也仿佛是见到了一个怪物，丁卯也是脸色一变。

    寂静的囚室里，死寂一片。

    沉默了许久之后，丁卯“嘎嘎”怪笑了几声，说道：“我丁卯一生，从不知活着到底是为了什么，死后还能喂饱秃鹫，值了！来吧！”

    武大面色一沉，过了许久，才说道：“好汉子！按照情理来说，我不应该虐杀你，但你杀了我太多的人，所以，我不打算让你轻易死去。不过，你可以放心，我还不会丧心病狂到真的把你活埋喂秃鹫！”

    说完，武大扭身就走。

    丁卯望着武大的背影，眼神中有些茫然。

    一直在掰着他的嘴巴防止他咬舌自尽的军士很快在他嘴巴里塞进一团黑臭的抹布，等待他的，将是永无尽头的折磨。

    ……

    另一间囚室，王婆的待遇相对而言要稍微好一些。

    毕竟，她虽然是个老泼货，但她毕竟是个女人，西门庆还做不出毒打女人的事情。

    她的精神还算可以，只是看到武大后明显有些慌乱。

    武大看着她，缓缓问道：“为什么？难道我武植有对不起你的地方？”

    王婆低着头，恨声说道：“秀红那样一个青楼女子都可以当大掌柜，我凭什么不……”

    “啪！”

    西门庆上前重重的给了她一个嘴巴子，王婆脸上顿时出现一个血印，冷冷说道：“你不配提起‘秀红’二字，再敢多说一句，我会把你扒光了让外面的军士来轮番伺候你！”

    然后西门庆后退，示意武大继续。

    武大沉着脸，说：“王婆，你别忘了，之前你只是一个卖茶的，现在我每年给你的银钱你以前用一辈子都赚不到，你到底还有什么不满意的？何况，我不相信你会为了秀红就敢做出背叛我的事情，告诉我，到底是为什么！？”

    “不是因为你贪图荣华富华，而是因为丁卯这个人，对吗？”

    此言一出，王婆霍然举头