
    这一场发生在武府与法场的交锋，斗智斗勇，可以说是完全都在武大的掌控之中。

    然而有句老话说的好，计划永远赶不上变化快，战斗到最后，终究还是出现了一些不可避免的漏洞。

    潜入家里的杀手虽然相对而言武艺与刺杀技术更高一些，但他们人数太少，有西门庆这个对武府一切都知之甚详的奸猾之辈掌控全局，再加上鲁智深的骁勇善战，所有的杀手死的死，伤的伤，一个没跑，全部被留在了家里。

    法场那边就尴尬了。

    由于潜伏在人海中的杀手实在太多，而且那些虎狼甲士全是童英的手下，无论童英与武大的私交如何，这些军卒武大都绝对指挥不动，而且他也绝对不敢擅自指手画脚，逾越军权，这是大忌。

    如此一来，除了那四名弓箭手，以及意图靠近武大的杀手被生擒活捉了之外，其余的杀手眼看是不可为，全都舍弃了兵刃暗器，悄悄混在了人群中，装作是看热闹的普通百姓。

    这些人才是最难缠的，他们隐藏在暗处，随时都可以能武家人致命一击。

    童英一筹莫展，武大也是束手无策。

    便在此时，刚从昏迷中转醒没几天，身体还很虚弱的家将“张良”带伤强行赶到了法场。

    武大赶紧迎了上去，关切问道：“老张，你的伤还未痊愈，怎么到这里来了？回家歇着吧，这里有我。”

    张良是断臂张平的叔家兄弟，二十多岁的样子，年少有为，是最早的一批武家护院，后来因为祖居阳谷，值得信任，成为武家家将，上次拼死留下丁卯，他居功甚伟。而且他身手不凡，深得武松真传，是武松的得意弟子之一。

    张良的脸色还是有些苍白，他笑了笑，似乎有些腼腆放不开手脚，低声说道：“谢家主关心，我没事的。”

    武大摇了摇头，“如今隐藏在阳谷县的杀手良多，并不安全，我派人送你回府修养。”

    张良犹豫了片刻，说：“家主可是在为如何搜寻这些杀手而忧心？其实依我看，大可不必。”

    正所谓高手在民间，三个臭皮匠，臭死诸葛亮，自己做不到的事情，往往身边的人会有好主意。

    武大闻言一喜，“何解？”

    张良两眼微眯，坏笑道：“家主您在阳谷县一直乐善好施，帮我们这些穷苦百姓填饱肚子就不用多说了，您还收留了许多的孤儿，这些我们都看在眼里。您做的这些不是白做的，其他的大忙我们这些普通人可能帮不上忙，但找人，我们在行，您只需要一声令下，我们的街坊就可以成群结队的替您指认陌生人，剩下的事情，不就好办了吗？”

    “哈哈……”

    武大顿觉茅塞顿开。

    毛-主-席曾经说过，要让一切反动分子陷入人民群众的汪洋大海之中，张良此计甚妙，只是还有待完善，武大可不想这些淳朴善良的百姓因为指认这些杀手而受到伤害。

    武大走到童英身边耳语了几句，童英嘿嘿怪笑了几声，下令封锁所有城门，只能进，不许出，然后派遣了大量的军卒，随着街坊们一一排查可疑生人。

    知县大人也全力以赴，派遣衙役与捕快配合童英。

    排查行动如火如荼，一个个可疑人员被挑了出来，他们当中或许大部分都只是前来看热闹的，等待他们的将是各个州县衙门的调查，至于剩下的，则必然是杀手无异。

    两个时辰后，有些杀手按耐不住了，暴起伤人，可惜很快被军卒和衙役淹没。

    武大没有多做停留，带领梁山好汉与家将回到了家里。

    家里那些被生擒的杀手已经被童英的人带走，审讯的事情武大并不擅长，他也不想过多的沾染这些污秽事。

    危险暂时解除，密道中的金莲被接了出来。

    武大仔细安抚了几句后，便抽身而退，家里需要安排的事情太多，他实在没有太多的时间来陪金莲。

    不过金莲也没有不愉，给了武大一个柔和的笑容表示支持，妩媚天成。

    夜晚，忙活了一天的武大终于闲了下来，在武氏酒楼四楼设宴款待诸位好汉。

    除梁山六位好汉以及武松西门庆之外，童英也来了，另外，张青孙二娘夫妇也是首次露面。

    这次之所以能够将几乎所有的杀手全部拿下，孙二娘夫妇没少出力，很多消息都是他们传来的，只不过他们一直隐藏在幕后而已。

    梁山众人对夫妇二人的出现很是讶然，尤其是林冲，眼神似乎悄悄发生了一些变化。

    这正是武大所希望看到的。

    既然武松和孙二娘夫妇可以留在阳谷县，武大希望报仇心切的林冲也可以留下，哪怕一开始林冲是被武大诱惑的，是带有目的性的，武大也不在乎，人心都是肉长的，以武大对林冲的认知，他相信林冲早晚有一天会变成自己人。

    古往今来，所有的架空历史穿越文，主角都是千篇一律的登上梁山，把控梁山，武大偏不，他如今智珠在握，打算一步步将梁山好汉全都吸引到阳谷县来，甚至不止包涵梁山，北宋四大寇，宋江（指梁山）方腊王庆田虎，这些人的势力都在逐渐出现在武大的目标之中。

    不要怀疑，他如今的确是想把这些全部拉到阳谷县，高筑墙广积粮不止适合梁山晁盖，也适合他阳谷武植。

    而且武植从来没有往京师汴京发展的意思，京师重地变化太多，把自己有掌控权的阳谷县打造成铁桶一块多划算？那些穿越了就一门心思往京城跑的主角全都是脑残！

    酒是好酒，宴是好宴，一番大醉之后，宾主皆欢。

    童英告知武大，丁卯就像一块茅坑里的石头，又臭又硬，即使得知王婆已死，他也还是没有招供的意思。

    武大表示理解，死士当死，不止武家家将有这个觉悟，他丁卯也是条汉子，肯定不可能轻易松口。

    等所有人都被武松和西门庆带走前去安排住处的时候，武大没走，他端坐在房内，好似在等人。

    不多时，花荣再次回房，苦笑了一声，说道：

    “武家哥哥果然神机妙算，早就料到小弟有事相求吗？”

    （ps：由于是免费章节，所以多说几句。“张良”这个角色是书友‘良哥’要求的，虽然这名字过于现代化，但我还是安排了，以此感谢良哥不断的支持。其他书友如果有角色需求，也可以留言，我会酌情安排，稍后会发布一个角色楼。多谢大家支持。）

    （另外，本章点名了本书前期的中心内容，可以细细戳莫。）