
    北宋时期，当然还没有后世的火车高铁，交通不便，远路的英雄豪杰要赶往阳谷县，长路跋涉，费尽周折，即使昼夜赶路，依旧要耗时极久。

    武大的拜师礼，定于半旬之后。

    不过，武大的习武已经于今日开始。

    地点就选在童英的军营，训练场。

    众目睽睽之下，武大恭敬的对着周侗施礼，“老师。”

    周侗淡淡的点了点头，说道：“你的年龄太大，骨龄已经过了习武的好时节，所以为师今日要为你‘开骨’。”

    开骨？光听这个名字就让武大有些不寒而栗。

    不过事已至此，武大也只能硬着头皮上了。

    “请老师指教。”

    话音刚落，在武大毫无准备的情况下，周侗以迅雷不及掩耳之势，单手按住武大的肩膀，脚下对着武大的下盘脚腕连踢两脚。

    武大顿时摆了个大大的“人”字，也就是传说中的一字马！

    “啊！！！”

    一声惨叫响彻整个训练场。

    武大很想知道自己的“小兄弟”无恙否？胯下生疼，疼的武大鼻涕直流。

    还是那句话，这与骨气无关，实在是忒疼了，这等于是生生拉开了武大两腿之间的骨头啊。

    而且周侗还按着武大不让他动弹，就让他这么摆着跨立的姿势待在地面上。

    周侗抬起头，淡淡的撇向四周。

    周围一边在接受特训，一边头盔的众多军卒立马专心致志的玩命苦练去了，可不敢再瞅了，这其貌不扬的老家伙对自己徒弟下手都这么狠，对别人那还了得？惹不起啊。

    西门庆擦了擦额头的冷汗，与武松对视一眼，对林冲问道：“你当年是怎么活下来的？”

    林冲苦笑了几声，解释道：“我当年拜师的时候年龄尚小，循序渐进，很轻松就做到了。不过，老师的确很严厉。”

    西门庆深以为然，不严厉才有鬼了，周侗对武大这么一个武功白痴都这么狠，想当年卢俊义和林冲肯定没少吃苦头，不过如果没有周侗的严厉，估计卢俊义和林冲也闯不出“玉麒麟”“豹子头”这样响亮的名声。

    武大的性子呢，看似随意，实则遇强则更强，吃软不吃硬。

    何况武大心里头门儿清，这声师傅不是白喊的，周侗这是为了自己好，所以他在忍不住哀嚎了一声之后，虽然额头上的细汗一层又一层的，但他咬着牙，倔着骨，死活都硬撑着，绝不不再吱唔出一丝声响。

    这让周侗老怀甚慰。

    他本以为武大就是一个机智多才的书生，实在是没想到武大居然还这么有血性，不由高看了他一眼。

    不过，这样一来，也给了周侗放开手脚的信心，可以使劲折腾武大了。

    于是乎，周侗单手将武大提溜了起来，另一只手运足了气力，再武大身上各大关节处玩命的狠拍。

    “咔咔咔咔”

    随着骨头声响，武大疼的嘴角一抽一抽的，脸上的肌肉都凝成了麻花，抽成了包子。

    最后，周侗停手，武大的脸部也已经麻木了，咬着下唇，带着血渍，狰狞道：

    “老师，还有什么手段，尽管使出来便是，皱一下眉头徒儿就不姓‘武’了，我改姓‘文’！”

    周侗对武大的表现总体来说还是很满意的，给了武大一个暴栗，笑骂道：“给你点阳光你就灿烂，德行！”

    说罢，周侗松手，武大就如同一滩烂泥般倒在地上，抽搐着，死活都爬不起来。

    周侗擦了擦汗，长松了一口气。

    其实他也很累，毕竟他已年迈，即使武功高强，那也是因为沉浸武道多年见识与经验渊博的缘故，刚才为了给武大打通身上的各大关节，他的确已经差不多耗尽了所有力气，只不过这里的小辈如此之多，他不好意思像武大那般无耻的瘫坐在地上，有损威严。

    西门庆也是习武之人，深谙其中三味，他为人机灵，殷勤的整了一碗浓茶，颠颠的跑过来递到周侗手里，一个马屁就拍了上来。

    “老前辈果然厉害，被您这么一折腾，即使武植就是根棒槌，您也能把他练成精铁了。”

    武大很想说把木棒练成精铁是违反化学原理的，狗屁不通，但他实在没有力气开口。

    况且西门庆这句话正好挠到了周侗的痒处，以周侗如今的江湖地位而言，收一位资质极佳的徒儿已经没有意义，倒是把武大这样一个烂泥扶不上墙的家伙教成个武功高手或许更有成就感。

    周侗将茶水一饮而尽，说道：“再来一碗。”

    西门庆毫无节操的直接跑去把茶壶都端来，点头哈腰的给周侗端茶倒水，一脸嫌弃的给武大也整了一碗，差点把武大给呛死。

    喝了几碗茶水，周侗又打起了精神，踢了武大一脚，说：“站起来，趴在地上装死不丢人么？”

    周围传来几声善意的哄笑。

    武大无可奈何的歪歪扭扭站起身来，“请老师吩咐。”

    周侗指着不远处那些正在训练的军卒，说道：“你现在尚且没有练武的根基，为师也教不了你什么。不过，为师观察了数日，觉得你整的这套锻体之术殊为不错。去吧，绑上沙袋，与他一同训练一个月再言其他。”

    武大顿时就跳起来了。

    这套训练之法是给军人预备的，他这幅身子骨怎么受得了？还沙袋？还一个月？

    可惜他还没来得及抱怨，就见周侗一瞪眼，阴恻恻的说道：“怎么？非得为师亲自指导你才行？”

    武大打了个冷颤，偃旗息鼓，垂头丧气的一步一回头去绑沙袋。

    这就是自作自受的，早知今日，何必当初来着？

    西门庆抱着膀子幸灾乐祸，奚落道：“该，活该，我叫你得瑟，这下……”

    “噗通”

    他话还没说完，周侗一脚就把他踹了个踉跄，又指了指武松，说道：

    “你，还有你，老夫观你俩的武功底子不俗，来，老夫今日高兴，指点你们一二。”

    西门庆与武松面面相觑。

    虽然明知打不过，但打不过是一回事，敢不敢打是另外一回事。

    何况，能得到周侗的指点，对武功一途，也是难得的机缘。

    两人同时发力，扑向周侗