
    秀红是因为当时被丁卯的匕首插中了后心而昏迷，幸亏当时处理的很及时，再加上武府不差钱，搜寻了大量的名医前来会诊，所以这次醒来后除了失血过多之外，只是很虚弱，并没有其他不好的症状。

    西门庆大喜，武大也是松了一口气。

    其实武大很早以前就察觉到了秀红对他的好感，只是他不知道该如何拒绝，而且武家上下的风吹草动武大看似不怎么管事，其实家将们都一丝不落的仔细汇报过，他自然也知晓西门庆对秀红的感情。

    上次十字坡之行，武大之所以没有带西门庆，虽然有让他看家的意思，但最主要的还是想让西门庆与秀红自己解决这件事，没想到家里突逢巨变，秀红昏迷不醒。

    如今秀红醒了，自然是皆大欢喜，西门庆现在是容光焕发，见了谁都笑，笑的跟个傻子似地。

    一切似乎都已经步入了正规，但这些都是暂时的，故事仍在继续，危险仍在悄悄靠近。

    开春了，天气也就逐渐变得暖和了。

    这一日，暖风拂岸，百花香，蝶成双，处处菲芳，正是踏春好时节。

    正所谓，涛涛沧海泛云裳，散清凉，入心房，武大携手金莲，乘坐着自己打造的小木船，飘荡在河流上，望着天上的蓝天白云，好生惬意。

    金莲的肚皮已经越来越鼓了，再有几个月，武大的第一个孩子就要降生了。

    不过，怀胎十月对于一个女人来说实在太辛苦，金莲最近的腿老抽筋，武大殷勤的在给媳妇捏腿揉肩，郎情妾意，自然无需多说。

    如此良辰美景，正是小夫妻二人加深感情的时候，天地之间似乎只有他们俩人的存在，可总有人不识趣，就爱干打搅人的事儿。

    比如，西门庆。

    自从秀红醒了之后，与西门庆的感情迅速升温，如今西门庆是春风得意马蹄疾，小日子过的要多滋润就有多滋润。

    但是，感情都是要进行培养的，为了与秀红进一步加深感情，西门庆带着她也来踏春。

    最无耻的是，他居然要依葫芦画瓢弄了一艘跟武大一模一样的小舟，且紧随其后，很快逼近过来。

    武大对这个无耻之徒表示很无奈，用力划桨准备换个更隐秘的地方，可西门庆还上瘾了，穷追不舍，还不时的停下来挑衅几句，意思是武大手无缚鸡之力，划得太慢。

    在自己的女人面前，男人怎么可能会丢面子？于是，武大撸起袖子，疯狂划桨。

    两支小舟一前一后，飘然离去，玩的不亦乐乎。

    这可忙坏了岸边的家将，拼了命的催马，生怕有个闪失。

    小半个时辰后，筋疲力尽的武大已经彻底停下来了，胳膊生疼，感觉已经不是自己的了。

    西门庆嗤之以鼻，伸着懒腰淡淡说道：“春天，活动一下筋骨真舒服。”

    金莲和秀红抿嘴偷笑，武大满头黑线。

    这是赤果果的装比啊，武大心知西门大官人这是在当着秀红的面故意表现自己的英勇呢，作为兄弟，武大不好意思抽他的脸，只能忍了，成全这个够日的见色忘义之徒。

    不多时，岸边的家将追了上来，其中还包括张良。

    张良的身体恢复的不错，如今他已经被武大任命为武家家将三统领，武松不在的时候，家里的家将和护院都由他和断臂张平掌管。

    由于张良不但功夫好，为人也机灵，所以武大一向是带断臂张平出府，由张良看守武府。

    但是，现在他却追了过来。

    难道，又出事了？

    武大扶着金莲上岸，待金莲和秀红坐进马车，皱着眉头问道：“什么事？”

    张良垂首回道：“府里来了位老前辈，是林冲林教头与二爷（指武松）亲自迎回府的。”

    武大两眼微眯。

    这句话透露出的含义很深。

    能让豹子头林冲和武松这样的好汉亲自迎接的老前辈，必然是在江湖上享誉多年的老英雄。

    只是，武松自问除了与梁山好汉有交集之外，与其他的绿林中人并无瓜葛，这老家伙不请自来是何意？

    张良犹豫了片刻，又低声说道：“这位老前辈的脾气极大，不知因为何故把林教头骂了个狗血淋头，林教头还一个劲儿的不敢争辩，小人看不下去了，便自作主张去奉茶请他老人家消消气，结果也被喷了一脸唾沫星子。”

    武大嘴角一抽。

    这老家伙来头很大呀，而且肯定与林冲是故交，说不定还对林冲有恩，如若不然，林冲武艺高强，又出身名门，即使出于尊敬，也绝不至于对这位不请自来的老家伙如此卑躬屈膝。

    嗯？等会？出身名门？

    武大一惊。

    坏了，林冲出自“陕西大侠铁臂膀周侗”门下，是周侗的二徒弟，这老家伙一定是周侗！而且这老家伙一定是来兴师问罪来了！

    周侗这老家伙可惹不起啊，他教出来的三个徒弟，卢俊义林冲史文恭都是个顶个的好汉，而且他还是大名鼎鼎的岳飞岳大元帅的义父兼师傅，徒弟都这般厉害，那他这师傅的武功岂不是要逆天了？

    武大的头都大了。

    咱一直想的是安安稳稳过日子，偷偷摸摸发点小财，然后混吃等死就够了，结果这些个名声赫赫的高人总是自己找上门来，咱这是招谁惹谁了？

    这简直就是简直了！武大都想不到用什么形容词来形容自己的心情了！

    西门庆的脸色也跟吃了大便似地。

    自从招惹了卢俊义，他可没少做提防，周侗这种与卢俊义息息相关的老家伙自然也就出现在他的视线内了，他这还没来得及告诉武大小心别招惹这老家伙呢，结果这老家伙就打上门来了。

    武大与西门庆对视一眼，俩人都麻爪子了，根本不知道该如何应对。

    张良小心翼翼的打量着武大的脸色，斟酌了许久，终究还是说道：“二爷让我带话来，请家主速速回府，他也顶不住……”

    武大翻了个白眼，对这种名声高功夫强年纪又大的老家伙，谁也没好法子应对。

    不过，事情既然已经找上门来了，伸头是一刀，缩头也是一刀，没理由让武松自己一个人应对，武大苦笑了几声，终究还是往家里走去