
    由于之前作坊曾经受到过大批杀手以及江湖人士围攻，损失惨重，很多器具都无法再用，所以武大干脆把作坊重新扩建了。

    武大以前就说过，他不想去京师，他要把阳谷县建设成比京师还繁华的富庶之地。

    此次重新开张之前，武府的工匠就已经在做准备，提前预备了许多的工具，但是架不住武大人来疯，一句“扩建”，工匠们就又得没有白天没有黑夜的加班加点了。

    当然，这话虽然说的是刻薄了些，其实武大并没有刻意的压榨他们，给了足够的工钱，比之之前要高了数倍，而且武大本来也没让他们昼夜不歇，甚至劝阻过他们要合理安排，只不过，大宋的百姓是最淳朴的，他们认为武大官人善待自己，那么自己就不能耽误了武府的工期，拼了命的干活。

    一开始武大还不相信，亲自去监工，结果就得出了一个让他羞愧难当无地自容的结论。

    这个结论很简单，有武大监工的时候，工匠们似乎浑身不舒服，干活效率一般，一旦武大走了，他们的效率反而飞快，而且质量也更好了。

    这让武大情何以堪，只是埋怨自己以小人之心，度君子之腹喽~

    武府此次工程浩大，酿酒坊与制盐坊扩建后会各自占据整整一条街，完工后需要的工人数量自然也就大幅度提高，恰好已经是夏日，街坊们地里的春种的也忙的差不多了，纷纷赶到武府“报名”。

    武家大气啊，有精明的街坊曾经仔细算过，如若真的学会了手艺，在作坊里干活，一年到头下来，其实从武府拿到手的银钱，远远要比下地干活赚的要多的多。

    这个消息也不知被谁给传了出去，据武大推测应该是西门庆这个无耻之徒自己放出去的风声，反正结果就是不只阳谷县县城之内，整个阳谷县下属的村落都传遍了，无数食不果腹的百姓长途跋涉，赶到阳谷来干活。

    不过，他们当中的大部分并没能如愿以偿的进入作坊，而是被武家安排扫大街，清理卫生。

    当然，工钱照给。

    人家西门大官人说了，武家家主嫌弃阳谷县城太脏了，坏了阳谷县大好的风水，得规整规整。

    老百姓才不管你规整不规整，反正您只要管俺饭，给俺钱，那俺就干。

    于是乎，阳谷县城浩浩荡荡的大扫除开始了。

    不得不承认，人多力量大，仅仅三日的工夫，面积本就不大的阳谷县城，面容大变，的确要比以前顺眼了许多。

    不过，武家又出新花样了。

    武家专门派出来两队护院，来回不停的在县城之内穿梭，看到有乱扔垃圾的就做记录，看到随地大小便的也做记录，意思不言而喻，保持卫生，人人有责。

    什么？你不乐意？好，那您随地大小便三次之后，您全家七大姑八大姨各种亲戚，所有在作坊做工的，都会被您牵连，直接辞退。

    这一招就忒狠了，都用不着武家出力，那些街坊们就自己开始互相监督了。

    能进武家作坊做工那可是难得的混温饱的机会，要是因为随地扔垃圾，随地大小便就被除名了，那还不丢死人了？

    这还不算完，武家作坊占用了两条街，除了给了街坊们必要的银钱之外，还帮街坊在别处重新修建了屋舍，顺便又整出了一个硕大的“澡堂子”。

    于是，新的规定出现了，每日做工前后都要洗澡，洗干净才能进作坊，做完活也得洗干净才能回家休息。

    众人百思不得其解，只能将这一切归结为武家家主武植有洁癖。

    ……

    “无奈啊，做了好事还被人鄙视，你说我是不是闲得？”武家后院，武大对西门庆问道。

    西门庆翻了个白眼，将手里的果子吃完才说道：“我看你就是闲的，除了阳谷县城的这些街坊，放眼整个天下，普通百姓能吃得饱穿的暖的有几个？你整出这么多景儿来给谁看？”

    武大无语。

    他实在无法跟西门庆解释，因为这里面的具体原因武大也无从知晓。

    他只知道，人多了传染病就多，阳谷县治下百姓齐聚阳谷县城混口饭吃是好事，可万一把他们身上的疾病也带来了那可就麻烦了，而且无论是制盐坊还是酿酒坊，终究是卖给人吃的，万一这些病原体通过这些途径传播了出去，那他武植就是整个大宋的罪人。

    既然解释不通，那就索性懒得解释了，总之这规矩日后就这么定了，反正在阳谷县这一亩三分地上，也没谁敢跳出来反驳武植这位武家家主。

    “对了，老大，我看墙边上那些金黄金黄的果子似乎很好吃的样子，摘几个给咱兄弟几个尝尝呗？以前没见过啊。”

    武大对西门庆这种土鳖表示鄙视，他说的是开春的时候种下的那些南瓜。

    “现在还没熟呢，等秋天才能吃，再说了，那玩意长成了一个足足就有十几斤重，等日后我把这玩意种满整个阳谷，那咱们阳谷将永无饥荒。”

    “噗通！”

    武大被人一脚踹在了地上。

    西门庆显然早就看见了来人，只是这个腹黑猥琐男，他就是故意的，根本没给武大提醒，哪怕是一个眼神都没有，反而故意随便扯了个话题吸引武大的注意力。

    不过，武大很清楚是谁踹的自己。

    在武府，除了周侗谁敢踹武大？所以武大老老实实的爬起身来，也没有破口大骂，躬身施礼：

    “老师。”

    周侗“哼”了一声，明显有些不悦，恶声恶气的说道：“小小年纪不要学人家满嘴胡诌，你可知永无饥荒意味着什么？自商周以来，永无饥荒是历朝历代所有君王梦寐以求的事情，你一个毛都还未长全的小屁孩，就敢大放厥词，传出去岂不是成了笑柄？你丢的起这人，老夫可丢不起！”

    武大一抬头，才发现周侗身边站了俩同样面带怒色的糟老头子。

    这就懂了，感情府里来了俩老家伙，老师这是在显摆自己当师傅的臭架子呢？

    “光祖兄，你这徒儿的确是欠拾捣，本来老夫听闻此子颇有才学，才接受了你的邀请特意赶到这里，没成想刚进门，就听到如此大言不惭的言论。永无饥荒？简直荒谬！”

    武大眼睛一亮，直接越俎代庖，插话道：

    “两位前辈，打个赌如何？”