
    从周侗那里出来，武大就碰到了累的跟狗一样的西门大官人。

    西门大官人苦啊，好好的地痞流氓他不当，非要跟着武大混，武大又是一个甩手掌柜的性子，所以事无巨细，全都变成了西门大官人的工作。

    最近武府本就正在重建作坊，武大又不在，西门大官人忙的脚不沾地了都，武大还又给他传书要到祝家庄开设作坊，如此一来，西门庆就彻底忙秃撸了皮，各种大事小情全是他一个人折腾的。

    此时见到武大，西门大官人的怨气顿时就爆发了：

    “我说武大官人，有您这么不靠谱的老大吗？啥事您也不操持，全都扔给我一个人，这作坊是武氏作坊，是武氏！不是我西门庆的！您这算怎么着？想把我给累死？”

    武大尴尬的笑了笑，“你要是愿意，把作坊改成‘西门氏作坊’也成啊……咱是兄弟，这都不叫事！”

    瞧瞧，瞧瞧这话说的，这就妥妥的不要脸了啊。

    西门大官人直接就怒了，“我是那个意思吗？我是那种人吗！？老大你到底几个意思！？”

    这一声咆哮，响彻武府整个后院，喷了武大一脸唾沫星子，而且西门庆应该刚吃了韭菜，满嘴韭菜味，贼恶心。

    武大赶紧转移话题，“再坚持一下，很快就会有大批人马来帮忙了，别着急。”

    大批人马？西门大官人显然是不信的，狐疑道：“你从哪找来的人？靠谱不？”

    “妥妥的，还有很多是你的老熟人。”

    说罢，武大将梁山之行具体的说了一遍。

    没成想，西门大官人听闻后更加幽怨了，“老大你就是个大忽悠，梁山上全是一些大老粗，让他们冲锋陷阵那自然没二话，让他们经商？脑袋被门夹了吧？还不是得我亲自安排！？”

    武大“邦”的一下给了西门庆一个暴栗，算是把周侗的赏赐转嫁给了西门庆，揽着他的肩膀说：“三天不打，你就上房揭瓦，还反了你了？哪来这么多怨气？再说了，梁山有一位神算子‘蒋敬’，善于考算钱粮，想毕经商也是一把好手。他已经在祝家庄等着了，你只要挑选一批工匠送过去就行了。”

    西门大官人总算得到了想要的答案，稍微松了口气，眼珠子一转，又神秘兮兮的低声问道：

    “老大，你这般不遗余力的帮助梁山好汉，说实话，你是不是想造反？想当皇帝？咱是兄弟，你就跟我透透底，我也好提前做些准备。”

    武大险些给气乐了，没好气的说道：“嗯，等我当了皇帝，就封你为太子！”

    西门大官人眼睛一亮，大喜道：“哈哈，这才是我的好老大，当了皇帝也没忘了兄弟，这太子之位我要了！”

    武大抚额，“你的脑子和屁股又装反了吧？”

    西门庆一愣，啥意思？

    得，武大不想再跟这个二货在一起了，省的被他的傻气给熏坏了，扬长而去。

    西门大官人头仰天，摩挲着下巴琢磨了好久，终于琢磨出不对味来了，惨叫一声，大吼道：

    “老大，我跟你没完！！！”

    隔壁的武大闻言嘿嘿一笑，溜之大吉。

    西门庆刚才被“太子”这俩字眼给迷了眼，他一时之间没反映过来，武大当了皇帝，封他为太子？太子可是皇帝的亲儿子啊，那西门庆岂不也成了武大的儿子？这就是赤果果的骂人不带脏字啊。

    而且西门庆还沾沾自喜来着，可不就是脑子和屁股装反了么？

    西门庆满院子里找武大算账，孰不知武大早就带着张平跑到如火如荼作坊工地了。

    刚进城那会光顾着回府了，没来得及仔细看，这会儿这么定眼一瞧，还真别说，这半个多月作坊还真是大变样了。

    西门庆的确很精明，除了一些的确不能再用，随时都可以坍塌的老房子之外，其余的房子他根本就没重建，只是把中间的院墙全部打通，然后进行重新加固了，所以作坊的建设进度很快。

    当然了，这些事说起来简单，做起来却极为繁琐，因为首先考虑的就是安全问题。

    安全大于天，这是武大定的死规矩。

    自穿越以来，武大对其他的倒没有太多的感触，但对这些淳朴的街坊，却是爱到了骨子里。

    大宋的百姓讲究个受人滴水之恩当涌泉相报，当初盐铁司前来捉拿武大时，街坊们为了保护武大居然敢公然与官差对峙，后来蔡府派杀手灭丁卯的口，又想刺杀武大，失败后就潜伏在了阳谷县城，也是这些街坊们自发的涌上街头，为武府指认陌生人。

    最让武大感动的是，上次他遭遇伏杀，跳水，生死未卜，据金莲事后说，整个县城的街坊在那段日子里几乎什么农活都不干了，全都自发的前去搜救，懂的水性的就下水，不识水性的就在岸边一遍又一遍的寻找武大的痕迹。

    面对如此淳朴的街坊，如果还因为在武大的作坊做工而出了安全事故，那武大就当真不配为人了。

    如今的阳谷县百姓都知晓武大亲善的性子了，所以也不因为武大有官职在身就不敢上前搭讪。

    与忙的热火朝天的街坊们闲聊了许久后，不知不觉，武大就临近了张良的家。

    前文说过，对于张良的战死，武大一直无法释怀，他一直不敢来这里，因为他不知该如何面对张良的老母亲。

    可是，该面对的总是要面对，逃避并不能解决问题，武大已经想好了，这次就把老太太接到武府，日后就当成自己的母亲来孝顺，无论如何，也不能让老人家无人养老送终。

    武大长吸了一口气，理了理纷乱的思绪，正要迈步，却发现不远处缓缓走来一个极为熟悉的身影。

    这个身影，曾经无数次出现在武大的脑海里，武大始终无法忘却，也不敢忘怀。

    因为，他曾经不止一次的助武府渡过难关，因为他义无反顾的选择牺牲自己去救武大的命，所以武大总是用他来时刻提醒自己，绝对不能马虎松懈！

    武大使劲揉了揉眼，确定自己不是眼花，颤抖着喊道：

    “张良！？”