
    如今正是阳春三月，春和日丽，躺在船舱上晒着太阳，一觉睡到午后，武大睁开了眼。

    “你醒了？饿不饿？”

    一名白衣飘飘，身材苗条的妙龄女子正在照顾武大。

    不错，正是李师师。

    那日武大落水后便陷入了昏迷，不过他和张平很快就被李师师提前埋伏在那里的人救上了岸。

    武大此次遭遇伏杀，方腊知之甚详，原因很简单，上次武大猜测的没错，方腊的确是蔡京暗中扶持起来的江湖势力。

    那日夜密林中的厮杀，方腊从一开始就一直在暗中观战，方腊是老江湖了，他一眼就看出武大他们唯一逃生的出路就是跳河，所以他提前授意李师师带人在那守候，结果就不用多说了，武大果然选择了跳河，李师师就派人直接把武大捞上了岸。

    武大中了毒镖，不过李师师有解药，因为那些杀手的飞镖以及所有的配备，本来就是摩尼教方腊提供的。

    不过，河流湍急，即使打捞及时，张平都无可避免的全身重伤，就更不用说武大这样的武功白丁了。

    其实武大的伤早就好的差不多了，只不过师师一直推说他的伤还需要静养，再者说武大也想借此事，看清某些人，比如童家，更想看看蔡京以及隐藏在暗处的敌人都还有些什么手段还没使出来，比如刺史大人，所以武大也就一直在此处养伤。

    但是，以上这些都只是武大冠冕堂皇的自圆其说，最重要的原因是，能得到李师师这样的美人儿贴身照顾，武大有些乐不思蜀。

    然而，武大终究不是见异思迁的性子，他在这里滞留的时日已经太久，金莲还有孕在身，武大不能再陪师师演戏了。

    武大动了动身子，撕掉缠在身上的麻布，慢慢坐了起来。

    师师动作一僵，她明白，分别的时候到了。

    “我得走了。”

    师师沉默了许久后，浅浅的笑了，轻声道：“吃过饭再走吧。”

    武大的心绪有些复杂，点头。

    这顿饭吃了足足一个多时辰，饭菜都是外面的人偷偷的送进来的，附近搜救武大的人太多，师师不敢动明火。

    “替我谢过方大教主，另外，奉劝贵教一声，既然已经与蔡太师起了嫌隙，不如早些撇干净吧，江湖中人参与朝，廷，党，派之争，本就是在自寻死路。”

    武大在这里修养的这段时日，想明白了很多事。

    其中，方腊是蔡京扶持的江湖势力，这一点已经毋庸置疑，可或许是因为方腊是一名真的想为民请命的英雄，与蔡京之间已经不可逆转的发生了许多嫌隙。

    尤其是这次方腊暗中出手相助，更是从侧面证明了方腊已经与蔡京貌合神离。

    师师乖巧的应下，武大唤来早已差不多痊愈的张平，踏上另外一条小舟，往芦苇荡外荡去。

    “官人，小女子这次回去，很快就会被送进宫了。”

    武大一愣，终究却还是什么都没说，也没回头，默默的点了点头，告别。

    师师凄婉的笑着，再次蒙上面纱，梨花带雨。

    接近一个月的日夜相伴，朝夕相处，一股异样的情愫，悄悄弥漫彼此的心头。

    ……

    武松与西门庆最近暴躁的很，整天黑着一个脸，也不说话，就每日闷声沿着金堤河河岸，一遍又一遍，漫无目的的搜寻。

    其实他们心中了然，这么久都没有武大的消息，估计生机渺茫，只不过他们不想放弃，便只能把没有消息就当作是最好的消息，依旧全力搜寻的。

    毕竟，一直没找到武大的尸首，这就意味着武大或许还有生存的可能，虽然这希望只有一丝，但没有人想要点破。

    天色逐渐又要暗下来了，武府还有许多事需要西门庆去做，胡子拉碴的西门庆走到武松身边，嘶哑的涩声说道：“武二，算了，放弃吧……”

    如果搁在一开始，西门庆敢说这句话，暴怒的武松估计会跳起来暴揍他一顿，可是现在武松也没有这个心力了，他满脸木然，淡淡说道：“我大哥不会死，我不会放弃。”

    西门庆怔了怔，叹口气，苦笑几声，扭头再次看了金堤河一眼，转身就走。

    走了两步，西门庆又突然停下，霍然转身。

    金堤河河面上，远远的飘来一叶扁舟。

    小舟上，站着一个人，那个模样，好生熟悉。

    西门庆满脸不敢相信，两眼微湿，颤声道：“老……老大……”

    武松摇头，“你不用劝我，他是你老大，却是我亲生大哥，我不会放弃。”

    “武二，老大……是老大！你看，是老大！”西门庆抓着武松，指着河面上兴奋的喊道。

    武松抬头，面露茫然。

    半晌后，武松精神大振。

    “大哥！！！”

    ……

    “武二，西门大官人，别来无恙？”

    临近，武大放声调侃道。

    武松突然开始后退，然后助跑，一跃而起，“咣”的一声就落在小舟上，抓着武大的肩膀，满脸兴奋，却一句话也说不出来。

    武大嘴角一抽，武松这一跃，若不是后面的张平用了“千斤顶”的功夫压住小舟，估计直接就翻船了。

    “好了，你好歹也是打虎英雄，别在众目睽睽之下失了颜面，走，回家。”

    武松重重的点头。

    岸边，李俊与阮氏三兄弟等梁山上擅长水战的兄弟们，全都闻讯赶了过来。

    这些时日，他们虽然没能寻得武大，但也着实辛苦的厉害。

    武大一一致谢，略微寒暄了几句，众人心知武大急着回府，也未多言，一群人浩浩荡荡的往阳谷县城赶去。

    ……

    阳谷县，武府，周侗正在给金莲把脉。

    最近金莲过于疲劳，心累，身体更累，双重打击下，有些动了胎气，周侗虽不敢说精通医术，但也略懂皮毛，便把脉查探了一番。

    当然，他老人家嘴里所谓的皮毛，是很多名医都自愧不如的。

    “无妨，平心静气，安心养胎，很快就好。外面的事情，就交给我这把老骨头吧，你不要再管了。”

    憔悴不堪的金莲挤出一个牵强的微笑，“夫君多日未归，妾身怎么能安心？今日又总有些心绪不宁，这才……”

    周侗也不知该如何劝解，心病还需心药医，可金莲的心药是武大，如今还生死未知呢。

    便在此时，一名家将毛手毛脚的冲进房内，顾不上周侗陡然黑下来的大黑脸，兴奋说道：

    “主母，家主……回来了！”