
    张良的归来，让武大喜不自禁，整个武府自然也是欢庆一片，妥妥的，开宴！

    当日张良是如何舍身救武大，也被公之于众，武府上下感激涕零，武松与西门庆轮番给张良敬酒，就连甚少露面的金莲，也亲自给张良斟酒。

    童英闻讯赶来，也是一阵欢闹。

    除了周侗林冲，以及轮岗的家将与护院外，武府上下，皆醉。

    次日，武大追问了细节，方知张良那日被弃尸荒野，却被一个赤脚山医给捡回了家，救治了一月有余，才算把张良的命从阎王殿里抢回来了，后来张良又修养了一段时日，方才归来。

    再次想起上次的刺杀，武大神情微惘。

    当日在城外伏杀武大的是蔡京的安排已经确认无疑，而方腊属于蔡京暗中扶持的江湖势力也是板上钉钉的，但方腊却又在暗中救了武大一命，这其中的玄机，就值得推敲了。

    而且，李师师是被刺史大人挑中，待皇帝选秀之期送往皇宫的，那刺史大人难道不知晓李师师的真实身份？方腊在其中到底又扮演了什么角色？蔡京身为皇帝宠信一国太师，这样做又有什么目的？

    这一切的谜团，都还是未知。

    ……

    西门庆早已提前准备好工匠，在鲁智深和史进的保护下送往扈家庄；

    被捉住的栾廷玉，已经交给周侗，想毕这位周侗的记名弟子，在周侗的手掌心里还翻不了天；

    林冲带了梁山上在军营里特训了数月的悍卒，以及工匠，赶往梁山；

    而武大，则带着张平与张良，来到了童英的军营。

    上次蔡京在朝堂上发难，是武大力挽狂澜，从丁卯口中得知了蔡府机密，方使童贯童大将军有惊无险，安然从汴京回到了西北，双方都心知肚明，童家一直欠武大一份人情。

    虽然这种说法看上去更像是一次又一次的交易，没有人情味，但这正是武大想要的。

    毕竟，如今的童府不是童英在掌权，无论他与童英的私交如何，在家族立场上，两家的确就是在做交易。

    童英也是豪爽性子，直接问道：“找我有啥事？”

    武大开门见山道：“我需要两万套军备。”

    “什么！？”

    童英霍然起身，“要军备没问题，可数量怎么会如此庞大，你要做什么？”

    武大翻了个白眼，没好气的说道：“慌什么？难道我还会造反不成？”

    “莫要匡我。你送来军营特训的悍卒，很多根本就不是你武府中人。我把你当兄弟，所以我一直没有过问。但我知道，他们是从梁山来的。你要这两万套军备，不会也是要给梁山的吧？哥哥，你可莫要忘了，梁山中人可全都是朝廷钦犯，他们一旦造反，你我都是杀头的大罪！”

    武大笑道：“造反可不只是杀头，是要诛九族的。你放心，我绝不会造反，梁山也不会造反，我自有安排。就问你一句，这两万军备，你给，还是不给？”

    童英的脸色变幻的厉害，过了许久，才问道：“能不能少一些？两万套实在太多了，我做不了主。”

    武大本来也没打算故意为难童英，“我知道你做不了主，我只是希望，如果你愿意，就替我将这封书信交给童大将军，看看他老人家同不同意。”

    童英有些拿捏不准主意，“哥，你是我亲哥行不？跟我说说，你到底想干什么？林教头突然就带着精兵工匠出了阳谷县城，你总得给我撂下句实话，你到底想做什么吧？”

    武大两眼微咪，“你监视我？”

    童英立马就急了，“你家林教头带了那么多人出城，我身为驻军，手底下的人怎么可能不留意！？”

    这算是大实话，童英能把话说到这个份儿上，也算给足了武大颜面。

    沉吟了许久之后，武大如实说道：“过几日，梁山会与我联手开一家四海镖局，到时候，你就知道了。”

    镖局？这个解释童英显然并不满意。

    毕竟，谁家的镖局需要两万套军备？这件事若是被有心人给捅出去，武家绝对是吃不了兜着走，他童家也绝对脱不了干系。

    “这件事，你知道的太多，对你没好处。”武大淡淡说道。

    童英挣扎了许久，终究还是把密信接到了手里。

    “我不管你到底要做什么，但是你记住，我们是兄弟。”

    武大张嘴欲言，最终还是什么都没说，离开了军营。

    无论是在历史上，还是如今武大所处的阳谷县城，童家的名声实在太臭，武大如今走的是一条独木桥，看似风光无限，实则稍有不慎，便会落到万丈深渊，所以他对童家一直有戒心，包括童英。

    在真正的利益面前，武大怕自己随时会被童家扔出去当作交易的筹码，所以他才要赶紧把童家欠自己的这份人情换成军备，他就是要尽快与童家撇开情谊，只讲交易。

    就拿这两万套军备来说，童家只是为武大开一道口子而已，并不是送给武大，武大还是要付钱的。

    当然，梁山虽然与武大结盟了，但那些人马还是属于梁山一系的，这两万套军备到手，他梁山也还是要付给武大银钱的。

    总结来说，武大还是武大，他可以为了明哲保身替童英出谋划策，也可以为了帮助梁山尽快增强实力而出手相助，但这一切的前提，都是交易，而不单单是人情，他要撇干净关系，他不能泥足深陷，毕竟，如今偌大的武府不是他武大一个人的，还有金莲，还有未出生的孩儿，还有武松，还有西门庆，还有很多很多忠于武家的家将和护院，武大不敢赌，他怕赌输了，会丢掉所有人的性命。

    既然当了带头大哥，就要为兄弟们保驾护航，既要让兄弟们衣食无忧，还要让他们无后顾之忧。

    这是武大一直以来的原则和底线，绝对不可轻易越过。

    否则，难道像水浒传里的宋江一样，带兄弟们去送死？简直不知所谓！