
    形势转变的太快，武大等人瞬间被反包围，而且，武大还面临性命之危。

    那中年人此时面露狰狞，与之前的神态截然不同，显然是一位极其善于伪装的高手。

    他成功骗过了所有人，而且从他暴起杀人的刁钻手法来看，很明显，他是一位老手。

    这种精于扮猪吃虎的杀手所能造成的威力是恐怖的，因为他太具有欺骗性，随时都有可能暴起杀人，这要比一般的杀手来的更加的可怕。

    可是，事情的变化往往都是出人预料的。

    众所周知，武大不会武功，那中年人用匕首刺向武大的心口处，按照常理来说，张平理应拼死护主，但张平无动于衷，满脸漠然，根本就没有施以援手的征兆。

    难道，张平背叛了武大？

    这绝不能！

    从前前后后武大以及武府经历的数次凶险来看，张平一直是忠心为主的好汉，他怎么可能背叛？

    除非……这是一个圈套？

    这一切说起来极慢，实则只是那中年人出于一个杀手的敏锐本能在一瞬间想到的，也正是因为如此，他有了片刻的迟疑。

    也正是因为这片刻的迟疑，他将后悔终生。

    不，确切的说，他已经来不及后悔了。

    武大悍然出手，鹰爪翻子拳四大拳法第一式，也是武大唯一得心应手的招式，当头炮！

    这一招，上次同样是在这密林当中，也同样是在同一个位置，曾经救过武大的命。

    是的，武大如今站的位置，就是上次张良战死的位置。

    唯一不同的是，上次武大出招，是情急之下在无意当中使出来的，而这一次，是货真价实的真功夫。

    武大这一拳，说不上如何的势大力沉，但他的确用尽了全力，一拳砸在了那中年人的头上。

    与此同时，中年人的匕首也刺中了武大的心口。

    “嘭！”

    中年人的头部遭遇重创，狠狠的摔倒在地上，抽搐了几下，昏了过去。

    而武大，则只是毫不在意的拂了拂了胸口的衣衫。

    衣裳的确是被刺破了，不过，武大里面穿着金丝软甲，根本就没有受伤。

    这金丝软甲，是武大正式拜师周侗的时候，周侗所赐，平时武大一直都穿在身上。

    此时，便救了武大一命。

    当然，如若不是知晓武大穿有软甲，身旁的张平也绝对不会坐视不理那中年人的刺杀。

    不过，即使武大成功消除了中年人的刺杀，却依旧阻止不了他们被早已提前埋伏好的蔡府中人反包围。

    为首的是一名虎背熊腰身材魁梧的马脸壮汉，他扫了武大一眼，夸赞道：“武大官人好手段，只是，如今，您插翅难逃，不知您又该做何感想？”

    事情已经很明显，这些商队本来就是用以勾引武大上钩的诱饵，随队埋伏起来的这些人马，才是真正的杀招。

    不得不承认，蔡京好算计，蔡府果然不止出庸人。

    如若武大猜测的没错，恐怕他在阳谷县的一举一动，早都被有心人盯上了，刚一出城，这些人就已经开始提前布置埋伏。

    果然，那马脸壮汉朗声道：“武大官人，随您出城的怎么少了一人啊？如若我没有看错，是那原清风寨副知寨，人送外号‘小李广’的花荣吧？哈哈，花英雄，相请不如偶遇，还不快快现身，与某家大战三百回合？”

    可惜，武大没搭理他，花荣也没有答话。

    这种百步穿杨的神射手，只有隐藏在暗处，才能发挥出最大的战斗力。

    马脸壮汉玩味一笑，“花英雄，我这少说也有五十号人马，您确定您一个人能杀的过来吗？不妨现身一叙，你我与武大官人一起商量一下，今日之事到底该怎么解决，如何？”

    这马脸壮汉显然对花荣知之甚详，应该是来阳谷县之前做过详细的调查。

    不过，让武大有些担忧的是，来到武家的梁山好汉并不在少数，后来诸位好汉离开阳谷回到梁山，只有花荣悄悄留在了武家，平时甚少出门，这马脸壮汉是如何知晓花荣在武家的？

    难道，武家又出了奸细？

    花荣久久没有答话，这马脸壮汉的耐心终于被耗尽了。毕竟，他只知晓花荣一定在附近，但他并不知道花荣的具体位置，再拖下去，万一花荣从一开始就去阳谷县搬救兵去了，那么他们这帮外来的，必然是要吃不了兜着走。

    马脸壮汉长吸了一口气，说道：“既然花英雄不给面子，那就别怪我不客气了！”

    说罢，他就要命人动手。

    武大看了李信一眼。

    这小家伙也算是机灵的很，他将手里的长刀搁在那些被他擒住的蔡府中人头顶上，脸上露出一个嗜血的笑容，舔了舔嘴唇，威胁道：“且慢！谁敢乱动，我就杀人了！”

    那些蔡府中人终于回过神来，再次开始呼救。

    然而，这马脸壮汉看都没看他们一眼，似乎根本就不在意他们的生死，冷笑道：“他们平时里仗着太师府的威严没少拿好处，此时也正是为太师府尽忠的时候了！动手！”

    “哈哈哈……”

    武大长笑一声，调侃道：“这位英雄，您的独角戏演不下去了？演的挺精彩的，为何不继续了？我怕您日后便没有机会再演了呀……”

    马脸壮汉老脸一红。

    的确如此，从他现实以来，武大一直就没搭理他，他的确是在演独角戏。

    “早就听闻武大官人您能言善辩，在下甘拜下风。只是事已至此，武大官人何须再做这些无味的口舌之争？只要在下的手一挥，武大官人您可就……嗯？”

    武大深以为然，点了点头，说道：“口舌之争的确无味，既然如此，那就……动手！”

    话落，一支飞箭直取那马脸壮汉面门。

    马脸壮汉面露讥讽，嗤之以鼻。

    然而，下一刻，他的脸色终于变了。

    无数支飞箭从四面八方纷涌而出，急速射向蔡府人马。

    这箭矢的数量，绝对不可能是花荣一个人射出来的，起码上百人！

    武大抽刀，一脚把瘫在地上如同死狗一般的中年人踢飞，狞笑一声，怒骂道：

    “臭，煞，笔！同样的招数敢在老子身上用两次，找死！！！”

    （感谢诸位书友一直以来的支持，新建了个书友群204644135，有兴趣的可以进来一起侃大山，对本书有什么看法也可以畅所欲言）