
    晁盖宋江公孙胜林冲柴进戴宗以及李逵，带着被绑架出来的蔡九知府，在原野里策马狂奔。

    蔡九知府当可谓就是一个悲剧，他正在青楼里左拥右抱玩的开心呢，突然就被戴宗给绑出了城，然后就被捆在马背上，这一路可没少被“照顾”。

    当初，宋江与戴宗，就是被他给抓进了大狱，用了酷刑，这才有晁盖带人大闹青州劫法场的典故。

    梁山诸位好汉没法与武大相比，精兵强将都被派出去开设分舵去了，老巢梁山和祝家庄那边还需要人马驻守，再者说他们没有童英相随，如果也带着大队人马招摇过市，势必会被大队府兵拦截，所以他们只能轻装简行，只有一行七人，又由于绑着蔡九，无法走官道，只能尽量走崎岖的小路，所以他们的速度比武大要慢很多。

    “公明哥哥，我们必须要加快速度了，最新传来的消息，蔡府甲七等人已经到达范县。”小旋风柴进说道。

    自从在武大的建议下成立四海镖局，晁盖与宋江同时担任盟主后，两人之间的矛盾缓和了许多，已经找到了平衡点。

    毕竟，以前在梁山那个一亩三分地为了半分利都得去争取，而如今众多好汉分散了，各分舵舵主都在“打”新的地盘，不再单纯聚集在梁山了，目光自然也就长远了。

    宋江与晁盖对视一眼，同时点了点头，拼命的催马，唯求尽量能够追上武大，在关键时刻帮他一把。

    梁山前前后后欠武大的人情太多，梁山好汉此次责无旁贷，在收到消息后第一时间就出动了。

    只是，由于武大的出现，梁山没有造反，他们自然也就还没有收服大刀关胜以及双鞭呼延灼那些朝廷好汉，就巅峰战力而言，他们比方腊手下的石宝等人要差了不止一筹。

    ……

    西北童府，童贯童大将军刚刚处理完军务，贴心的大管家便亲自为他斟了一杯热茶，递到他的手里，矮身说道：

    “老爷，四少爷（童英，童贯第四子）陪武植前去拦截蔡府甲七，估摸着这会儿，也差不多该追上了。”

    童贯“嗯”了一声，淡淡说道：

    “都安排好了？”

    “老爷放心，在武植的队伍里，安插六名我们童家家将，必会保护好少爷的。另外，按照老爷您的吩咐，我们在范县附近调拨了一队人马。若情况有变，随时都可以直接救出少爷。”

    童贯玩弄着大拇指上墨绿色的绿扳指，沉默了一会儿，说道：

    “蔡府在江湖中的势力与武家硬碰硬，无论如何，这对于我们童家来说都是有利的，吩咐下去，如若此次武植死了，立刻派遣得力的人马前去接管武家所有的生意，绝对不能被人钻了空子，趁虚而入。”

    “是。”

    事实证明，武大对童家的留有戒心是对的，他此行尚且还没有结论，童贯已经开始着手准备接管武家的生意了。

    不过，童贯的分析的确很对，此战武大如若赢了，等于剪除了蔡京在江湖上的势力，这对于童家是有利的；反之，如若武大死了，童贯自然也不能让其他势力抢了武家的作坊，近水楼台，童英与武大交好，这生意自然也该是他童家的。

    豪门世家家主，站在家族立场，从来没有情义，只讲利益。

    ……

    与此同时，汴京蔡府书房之内，一个又一个的消息接连传来，蔡眥正在小心翼翼的汇总，分析，处理。

    小半个时辰后，蔡眥擦了擦额头的细汗，长舒了口气，起身走到老父蔡京身侧，恭敬行礼，低声说道：

    “父亲。”

    蔡京抬了抬眼皮，睁开眼，不紧不慢的问道：

    “都准备好了？”

    蔡眥躬身，“是，‘东郭太寻’亲自出手，带领‘七星盟’的人已经埋伏好了，就等武植入套。”

    “嗯，你办事，我放心。”

    说完，蔡京再次合上眼，浅睡。

    蔡眥极为有孝心的为他的老父亲盖上薄被，轻手轻脚的出了书房，两眼微眯，冷笑道：

    “武植，这次你插翅难飞，我倒要看看，你还能如何化险为夷？”

    ……

    威严的皇宫，大宋皇帝陛下宋徽宗正在御书房内寻欢作乐。

    御书房乃历朝历代皇帝读书藏书之所，平日里有重大朝务，皇帝不方便在朝堂上公开谈论时，也会召心腹大臣来此议事。

    可如今，皇宫重地御书房，却成了他宋徽宗与宠妃寻欢之所，宋徽宗真不负其昏庸之名也。

    许久之后，皇帝挥手命宠妃回后宫，新任的大内总管李彦，便悄悄的走了进来。

    伺候完皇帝洗漱后，李彦凑到皇帝耳边，小声说道：

    “陛下，最新的消息传过来来了。”

    宋徽宗淡淡的点了点头，故意大声说道：

    “不用了，朕，今夜就睡在御书房了。”

    这句话，似乎是故意说给某些人听的。难道，堂堂御书房外，还会有人偷听变成？

    然后，皇帝轻声问道：“如何了？”

    李彦低声道：“回禀陛下，蔡府与童贯在暗中皆有安排，不过如若消息无误，蔡府明显棋高一招，安排的人马也更多一些。按照陛下您的吩咐，奴才暗中派去的人，只负责打探消息，绝对不会出手。”

    皇帝微微点了点头，“很好，你办事果然得体，不枉费朕对你多番优容。看来，朕当年为了提拔你为朕的心腹，特意厚赐杨戬（原大内总管），把他踢出宫去当了彰化军节度使，果然是对的。”

    李彦匍匐倒地，“陛下对奴才的厚爱，奴才纵是万死也不能报答其一，只要陛下有命，奴才……”

    “好了，起来吧。”

    李彦起身。

    过了半晌，皇帝一边喝参汤，一边对李彦说道：“蔡京与童贯以及梁守道那几个老贼，害的朕满胸的抱负却无从施展，着实可恨！倒是那个叫武植的小家伙，着实有趣。如若这次他能替朕成功拔掉蔡京这只老贼的一支爪牙，你就替朕多留意一下，说不定，日后朕还会用的上他。”

    “是。”

    历史上臭名昭著的宋徽宗赵佶，终于在此时显露出了自己九五之尊该有的霸气！

    皇帝亲信蔡府心腹童府童英方腊部众梁山好汉，小小的范县，因为武大的到来，各方势力齐聚。

    八方云动！

    （群号204644135，书友们可以加群，畅所欲言）