
    武大上次在城外遭遇伏杀的时候，城内曾经大乱过，敌人动用了上百人，同时发动进攻，无论是武府还是武氏作坊，都遭遇了不同程度的袭击。

    只不过，上次那些敌人，除了在城外伏杀武大的之外，其他的良莠不齐，武功都很一般，很快就被武府齐心协力打退了。

    这次与上次不同。

    武大一直在进步，武府的实力也一直在增长，同样，对手也学聪明了。

    兵贵精而不在于多，这次他们没有兴师动众，而是先派了十名一流高手悄悄潜入武府，成功劫持了金莲，与此同时，在城内广布棋子，伪装成武府护院，目的很明确，目标只有一个，那就是西门大官人。

    自武大穿越而来，谁对他的帮助最大？很明显，唯有西门大官人。

    武松张良张平等家将，不可否认，他们都为武府拼尽全力，尤其是张良，还曾经救过武大的命，功不可没；童英数次出手相助，在当初劫法场的时候他也曾经出了死力气；周侗指点江山，总揽全局，于无声出闲棋落子，更为武大邀请来了两位苏老，开设私塾，为武大正名；梁山好汉，卢俊义，林冲花荣等人都曾经帮助过武大，但，若说整个武府除了武大之外谁的作用最大，当属这个曾经在历史上声名狼藉的西门大官人。

    说到底，武大就是个懈怠性子，他只拿大方向，细节方面的具体实施，基本全是西门大官人去做的，当可谓劳苦功高。

    这一点，不止武大心中有数，整个武府上下都心知肚明，平日里对西门大官人一向是毕恭毕敬，西门庆是当之无愧的武府第二掌权人。

    然而，这些事武府上下既然能看得到，敌人自然也能看的很清楚，他们之所以要暗杀西门大官人，就是要剪除武大最坚实的左膀右臂！

    直接刺杀武大，难度太高，所以他们选择劫持金莲要挟武大，然后再除掉西门庆，让整个武府彻底陷入混乱，让武大疲于奔命，来不及去想办法搭救金莲。

    不得不承认，隐藏在背后，布这个杀局的始作俑者，心思之缜密，简直已经到了令人发指的地步。

    如今，西门大官人以一己之力，且手无寸铁，正面对十五名蓄谋已久的杀手。

    西门大官人苦啊，他府里不缺护院，只是没有马，武府有变，他万分焦急，便骑了那名前去报信的护院骏马，独自赶往武府，没成想，竟落得如此境地。

    一声“来战”，喊的是嘹亮霸气，但其实西门大官人自己就已经开始心虚了。

    这与胆气无关，实则因为实力差距太大，估计得是卢俊义那种超一流的高手才有信心来去自如，可放眼整个天下，有卢俊义那等身手的好汉才有几个？这哪是万中无一，分明是百万中无一。

    最重要的是，西门庆出府跑的太急，他手上根本就没有趁手的武器，而对方却有明晃晃的长刀。

    西门大官人心里头直犯嘀咕，但敌人不会给他更多的时间。

    最让人无语的是，那些杀手居然没有直接杀上来，而是探手取出了飞镖。

    西门庆头皮一麻，“次啦”一声，极为果断的就把衣服给撕裂，顺手一拧。

    便在此时，无数道破风声响起，飞镖来袭！

    西门庆卯足了力气，将手中的长衫舞的密不透风。

    这得要感谢周侗，他老人家指点了西门大官人一些关于“五步十三枪”的窍门，此时西门庆便信手拈来，借以保命。

    然而，无论招数有多精妙，西门庆手中终究只是一块破布长衫，他不可能挡住四面八方所有的飞镖，后背和小腿肚子同时中镖。

    西门庆疼的直抽冷气，忍不住破口大骂：

    “无耻！”

    可惜，杀手们不但没有停止，挥手又是一轮飞镖扔了过来，同时，他们开始提刀狂奔，一跃而起，砍向西门庆。

    西门庆心中的血性彻底被点燃了，摆出一副事已至此杀一个不赔，杀两个垫背，多杀几个就赚大了的架势！

    只是，西门庆心里终究还是有些不舍。

    他不想就这般死去，他舍不得秀红，他还想跟着武大干出一番大事业，怎么能就这样憋屈的死去？

    西门庆仰天怒吼，手中长衫一摆一荡，一拉一拽，挡住大部分射向要害的飞镖，顾前不顾后，疯了似地冲了出去。

    不错，既然一味的防守没有出路，那就要主动出击，拼着重伤，也要杀出一条血路！

    杀手们一怔，显然没想到西门庆居然会做出如此决断，但他们出手可丝毫不慢，脸上挂着嗜血的邪笑，斩向西门庆。

    便在此时，西门大官人悠的止步，扭身，咬着牙，不顾小腿的伤势，腾空而起，踩着一名杀手的脑袋，借力再次一跃，成功逃出了包围圈。

    声东击西！

    好一个西门大官人，有勇有谋，理应点赞！

    杀手们大怒，狂追。

    西门庆心里头倍儿得意，心想小样，想要你爷爷我的命，你们还差得远呐，撒腿玩命狂奔。

    可是，就在此时，西门庆感觉小腿一麻，直接就摔在了地上。

    是一名擅使飞镖的杀手，直接射中了西门庆的脚踝。

    功亏一篑，西门大官人苦笑几声，仰天长叹。

    西门庆有些绝望了，巧妇难为无米之炊，无论他如何机智百出，在绝对的劣势下，他终究束手无策了。

    他浑身都是伤，刀伤与飞镖都隐隐作痛，刚才能全力逃脱出来，已经是拼劲了全部气力，此时这一口气泻下来，就彻底起不来了。

    杀手急速逼近，明晃晃的刀片近在咫尺了，西门庆的双手微微颤抖，准备殊死一搏，起码要得拉一个垫背的！

    就在此时，破空声骤然响起！

    无数的飞镖，确切的说是**镖，如天女散花，攒射而来。

    是母夜叉孙二娘！

    当初在十字坡，孙二娘就曾用**镖逼得武松步步后退，此时，她大发神威，逼迫的众多杀手手忙脚乱。

    与此同时，菜园子张青带着一群护院，直接杀入了战圈。

    ……

    今夜武府有变，西门大官人遭遇劫杀，但是这一切，远远都还没有结束。

    武氏作坊由于上次受创严重，武大绝对重建，西门庆下了大力气，进度很快。

    但由于作坊尚未完工，里面也没有器具，所以负责看守的武府护院人数极少。

    天色尚未破晓，几个鬼鬼祟祟的身影突然出现在作坊内。

    他们手中，提着“猛火油”！