
    武大苦思冥想如何跟刺史大人角力，切入点是现成的，毕竟武氏作坊被封了。

    但是，问题也是有的。

    当初作坊之所以被封，是因为杀手潜入，发生了混战，刺史大人派人前来取证，这里面找不出可以利用的地方。

    何况，西门大官人派人守住了作坊门口，刺史大人的人根本就没能进入作坊，武大也不好借此发难。

    不过，山人自有妙计。

    武大琢磨了许久之后，备了厚礼，前去拜访知县大人。

    （建了个书友群，204644135，朋友们有兴趣的可以进来侃大山，对本书有什么想法也可以随便谈~）

    如今的武大，身份不一样了，暂且不论别的，就他那个从七品的武骑尉，官阶就是与知县大人平级的。

    知县大人亲自到门口来迎接武大，“武大官人可是稀客，怎么想起我这把老骨头咯？您平时，可是甚少……？”

    话说了一半，便骤然停滞。

    不过武大还是听懂了，知县大人这是嫌自己来的少了，埋怨自己似乎有些狗眼看人低。

    武大苦笑一声，故作无奈的说道：“知县大人，您是知道的，在下本是只想在这乱世中求生，赚些银钱混吃等死，没成想麻烦一波接着一波，未免给大人您添堵，我自然也就来的少了。”

    与朝廷里的官员打交道，得学会玩机锋，话不能说的太露，以免招人反感，又不能说的云雾缭绕，省的让人家想多了。

    武大此言的意思很简单，刺史大人不待见他，汴京里的蔡府也看他不顺眼，他不想给知县惹来无谓的麻烦，这次不敢冒昧登门。

    莫要小看了一个小小七品知县，他能够在武大搅动风云的阳谷县屹立不倒，既不得罪上官，又不吃罪武大，这就是一个油滑识趣的家伙。

    果然，知县大人瞬间就懂了武大了意思，哈哈大笑着，眼神中恰到好处带上一抹佩服的神态，说道：“武大官人越挫越勇，年少有为，他日定非池中之物，小小的阳谷县，恐怕留不住您啊。快请进府叙话，今年刚上的新茶，请武大官人品鉴。”

    知县大人的府邸并不奢华，很是简单，家具也都是一些老掉牙的破烂。

    这才是为官之道啊，武大心知肚明，这老家伙光从自己手里拿过的银子就能整这么好几个院子了，可人家把银子都藏起来了，财不露白。

    下人上茶后，很识趣的全都退了出去，给知县大人和武大留出足够私密的空间叙谈。

    “武大官人，请。”

    武大不会品茶，但装模作样还是懂的，轻抿了一口，赞道：“好茶。”

    知县大人是茶道高手，自然看出武大并不懂茶，但他也没有点破，只是呵呵笑道：

    “武大官人喜欢就好。”

    武大心知肚明，对于这种官场的老油子，如果自己不单刀直入，知县大人是永远都不会接话的，所以武大也没绕圈子，单直奔主题，问道：

    “知县大人，今年阳谷县的税收如何啊？”

    知县大人心中一凛，两眼微咪，“尚可。”

    老狐狸就是老狐狸，死活不上钩，武大只能更加直接的说道：“我武家，可没少为您出力啊……”

    知县大人苦笑。

    话说到这个份儿上，都是聪明人，知县大人已然知晓武大的来意。

    不过，他的确不想插手此事，便也极为难得的给武大吐了实话：

    “武大官人，您与刺史大人的过节，本官实在不想插手，也不敢插手，您就饶了我这把老骨头吧。”

    能当上一州刺史，又怎会是等闲之辈？知县大人的确不敢过问。

    但武大既然来了，自然也做好了完全的准备。

    “知县大人在阳谷县这个位置上已经许多年了吧？难道，您就不想再往上爬爬？”

    知县大人下意识的看了武大一眼。

    能升官，谁不想升？可这个年月，升官可不是那么容易的。

    “武大官人，您到底意欲何为，不妨直说吧？”

    武大端起茶杯轻抿了一口，缓缓说道：“我晓得知县大人是茶道高手，人也如同这茶水，得慢慢品方知其芬芳到底合不合自己的口味。武某自从入住阳谷县，一直没少受到您的照拂，我个人以为，以您的能力，待在知县这个位置上，屈才了。”

    知县大人沉默了许久，一直没有接话。

    武大又淡淡说道：“在下虽然不懂茶道，却也知晓要沏出一壶好茶，对水质器皿的要求都极高，就像为官之道，得学会站队，还得站好队，选错了不但终生无望升官发财，恐怕随时都有性命之忧，您觉得呢？”

    这就有点欺负人了，知县大人心知肚明，武大是在拿着童家的势力扯虎皮，但他不得不承认，武大这一步落子极妙，恰好卡在了他的咽喉处。

    “选择好了器皿，沏茶的工序又有讲究，不但需要烫壶温杯，还分‘高冲’‘低泡’，总体来说，可以用备洗取沏端饮斟清八个字来概括，武某说的可对？”

    知县大人眯着眼，说道：“没成想，武大官人也是同道中人。”

    劳纸会告诉你劳纸上一世家里就是开茶楼的么？要不劳纸刚穿越过来的时候是怎么指点王婆那个老东西经营茶馆的？武大在心中腹诽，嘴上却说道：

    “烫壶，温杯，就如同大人需要做出一些让人眼前一亮的准备工作，这些准备工作做的到位了，那么知县大人您的升官之路自然就不成问题了。我也不妨跟您直说，我的作坊，童家是占有一定分红的。如若知县大人能在此事上帮忙，我相信童家一定可以看得见。”

    知县大人沉吟了许久，问道：“以您武大官人的本事，想要解封作坊，应该是手到擒来的，为何非要拉上本官？”

    武大摇头，“武某毕竟还不能算是官场中人，擅自出手，会坏了规矩，恐怕多有不便。”

    其实在武大来拜访之前，知县大人已经想到了武大的来意。

    人在江湖，身不由己，在官场，也是如此。

    武大在阳谷搅动风云，他知县大人就必须做出选择了，不然，他恐怕会落个两旁都不落好。

    “本官若是出手，武大官人可以护我周全？”

    武大略一颔首，“那是自然。”

    两人对视一眼，同时笑了起来。

    “武大官人作坊被封，阳谷县税收严重受损，明日本官就派人前往刺史府衙喊冤！”