
    其实武大本无需前来与知县大人周旋，武氏作坊被封后，阳谷县百姓大多都又恢复了面朝黄土背朝天的生活，以武家在阳谷的号召力，武大只需稍微挑唆一二，百姓自会去知县衙门喊冤，到时知县大人被逼无奈，自然也需要拿出一个对策。

    只是，武大终究不是那种为了达到目的而不择手段的小人，他不想昧着良心去利用阳谷县这些淳朴憨厚的街坊。

    一番威逼利诱，与知县大人将作坊一事敲定后，武大没有再多待，直接出城，去了童英的军营。

    一来，他需要提前跟童英打声招呼，也需要童英提供一份有关蔡眥的信息；二来，他需要继续开始特训习武了。

    此次在密林遭遇伏杀，武大有一种深深的无力感。

    如若他有武艺防身，不敢说能将那些杀手杀个片甲不留，起码也不会让张良以死断后方能逃脱。

    当然，武大也不敢妄想成为卢俊义那样的武林高手，他只是想学个一招半式，能够防身，便足矣。

    与童英密谈了一番后，武大来到训练场，却意外的碰到了丁卯。

    丁卯的手上脚上都带着镣铐，如同一具行尸走肉，仿佛对一切都漠不关心。

    两名名为保护，实则是负责看守丁卯的军卒看到武大，走过来低声解释道：

    “前几日，他非要出来走走，小人如实汇报了，也不知童帅是怎么想的，居然就真的放他出了囚室。”

    武大点了点头，不顾军卒的阻拦，走到丁卯身旁，说道：

    “上一次的事情，多谢了。”

    丁卯木然的看了武大一眼，缓缓说道：“蔡氏父子如何了？”

    武大唤人取来两壶酒，递给丁卯一壶，一屁股坐在地上，说道：“老样子，你提供的那些事，还不足以扳倒蔡家。”

    丁卯默然。

    过了一会儿，他又问道：“这次又需要我做什么？”

    武大拍了拍地面，“我不喜欢抬起头来跟人说话，坐。”

    丁卯微怔，喝了一口酒，坐定。

    “不要以为所有人找你都是为了利用你，我这次来，是来习武的，不是专门来找你。”

    丁卯似乎有些不习惯这种对话，愣了许久，无言以对，闷声喝酒。

    丁卯从来不知道自己的父母是谁，他一出生就是被当作死士来培养的，他一生的信念，就是忠于蔡京，后来又被蔡京指派给了蔡眥。

    自从上次他终于开口招供，其实他就等于已经背叛了蔡家。

    坚持了几十年的信念轰然倒塌，他本以为会很痛苦，没成想好像根本没有那种感觉，这与他从小接受的训练理念是完全不一致的。

    静下心来后，他不知道自己到底是为了什么还活着，可他很清楚自己不想死，因为他曾经多次尝试过自杀，可自从第一次被人拦住了之后，后面的几次他自己就下不了这个狠手了。

    人都是这个样子，死士也不例外。或许他一开始的确是不畏惧死亡的，但只要他尝试过死亡的滋味，却又被拦了下来，那么他就永远不会再想着去死。

    “这些兵卒，你觉得怎么样？”武大突然问道。

    丁卯抬起眼皮，扫了正在训练的那些兵卒一眼，面无表情的说道：

    “一般。”

    他身旁那俩兵卒鼻子都气歪了，心想您一个囚犯，口气可真不小。

    “哦？”

    武大笑眯眯的问道：“说说，怎么个一般法？”

    丁卯沉默了半晌，“我没上过战场。”

    “没上过战场还敢大放厥词？简直是贻笑大方！”一名尉官凑过来对武大恭敬一礼，然后黑着脸对丁卯喝骂道，“这些儿郎将来都是要为国杀敌的，你区区一阶下囚，莫要信口开河。”

    虽然大宋识文断字的武将不在少数，但这尉官能有这等言辞也着实不易，想毕是童家的心腹，武大看了他一眼，对丁卯说道：“无妨，你继续。”

    丁卯摇头道：“没有可比性。他们在战场上如何我不知晓，但如果在这里，正面交锋，我一个人可以杀掉他们二十个。若是任我放手施为……”

    那尉官脸色极为难堪，“任你放手施为又能如何？”

    丁卯不带丝毫感**彩的平淡说道：“三日内，屠尽整个训练场。”

    那尉官肺都要气炸了，正要发火，武大伸手拦下他，问道：“用毒？”

    丁卯看了武大一眼，那意思不言而喻，他不屑于用毒。

    武大沉吟了片刻，起身去找林冲。

    今日训练军卒的是林冲，武松在武府镇宅。

    至于卢俊义以及梁山好汉，他们能在武大危难时出手已经是仁至义尽，但这并不意味着他们就为武大马首是瞻，在参加了武大低调的拜师礼后，就纷纷启程离开了阳谷。

    不过，花荣却不知为何留了下来。

    “师兄，挑二十名悍卒，不，麻烦您挑二十名尚未成年的孩子给我。”

    林冲皱着他的八字眉看了丁卯一样，刚才武大与丁卯窃窃私语他早就发觉了，只是没有过问而已。

    不多时，二十名十二三岁，晒的黝黑的小伙儿站在了武大身前。

    他们都是孤儿，被武大收养，保他们衣食无忧，又送到这里接受特训，强身健体，学些武艺。

    武大带着他们走到丁卯面前，说道：“交给你了，三日后我会让他们与悍卒交锋，你若赢了，日后……嗯，就算给你找点事情做吧。”

    刚才武大很敏锐的听到丁卯说的是他能够在正面交锋的情况下一个人杀掉二十名悍卒，而绝不是击败，再联想到当日丁卯在武府大发神威，武大可不愿意亲自派人去尝试丁卯的杀人手段，这才想了这个对策。

    不过，丁卯毕竟杀过武府家将，武大不可能因为他艺高人胆大，就放了他，老是任他在军营里瞎转，又怕他瞎琢磨琢磨出事儿来，便找点事让他有事可做。

    丁卯眼睛一亮，瞬间又恢复了平静，“你就不怕我……？”

    武大哈哈一笑，“丁卯，你太看得起你自己了，这里是阳谷，是我的地盘！”

    丁卯两眼微眯，“一言为定。”

    武府杀手营第一批班底，就此出炉。

    （建了个书友群，204644135，朋友们有兴趣的可以进来侃大山，对本书有什么想法也可以随便谈~）