
    张良为人机灵，鬼点子多，平时也称得上是能言善道，关键时刻也能替武大出一些主意，可他今天很反常，基本就没说过话，只是一直跟着武大。

    而且，在那批刺客潜入后院之前，张良突然把武大给叫了出来，出来之后他又一直说不出个所以然来，这不得不让武大心中对他有所怀疑。

    不过，武大一直把张良当自己人，何况张良还救过他的命，在心底，武大是不愿意也不敢相信张良会出卖武府的。

    武大一直在暗中打量张良，刚才他看到张良张嘴欲言，便心知这件事恐怕跟张良脱不了干系，所以武大这才把人都轰出了书房。

    之所以把张平和张良一起留下了，是因为武大不想让张良日后无法做人。如若武大真的把张良单独留下，那么武松和花荣他们必然会怀疑张良是内奸。

    书房里鸦雀无声。

    沉默了许久之后，张平承受不住这种心理压力了，涩声道：“家主，我真的没有背叛您……”

    “我知道。”

    武大略一颔首，眼神有些复杂的看了张良一眼，纠结了许久，终究还是问道：“张良，你难道不该给我一个解释吗？”

    张良汗如雨下，单膝跪地，“家主，我……”

    张平满脸不敢相信，瞪大了双眼，喃喃道：“是你？怎么可能是你？这不可能！”

    “告诉我，为什么？”武大沉声问道。

    事已至此，张良便将自己如何被梅香父女相救，甲七又是如何加以要挟，全盘都说了出来。

    最近诸事皆顺，武大本来还在奇怪，蔡京怎么会坐视自己迅速壮大而漠不关心置身事外，如今武大总算明白了，原来这一切都是蔡京那只老狐狸搞的鬼！

    行家一出手，便知有没有，蔡京不愧是纵横朝野数十载的权臣，抓住武大的命脉，仆一出手，便将武大打了个措手不及。

    可惜，蔡京终究还是小看了张良的忠肝义胆，事情发展到最后，张良怕那些刺客会对武大不利，把武大给叫出了卧房，这才露出了马脚。如若不然，以武大对张良的信任程度，他怎么也不会想到张良居然会做了内奸。

    莫要忘了，上次在城外遭遇伏杀，如若不是张良，武大或许真的就会死在那里。

    “家主，是我对不起你，对不起主母，可我，可是，梅香她还在甲七手里，我真的很想救她，我想不出别的办法……”

    情不知所起，一往而深。

    在小山村养病的那段日子，是张良活了二十多年，有生以来最幸福的一段时光，用后世的话说，这是张良的初恋。

    初恋总是美好的，会让人沉迷，会让人入魔，会让人做出一些事后想想简直不可思议的事情。

    前文说过，温柔乡，向来都是英雄冢。

    张良是一条敢舍命救主的硬汉，但他却沉浸在梅香的柔情似水中无法自拔。

    如果说金莲是武大的命脉，那么梅香就是张良的命脉，甲七带走了梅香，以此要挟张良，然后派人入府劫持了金莲，借此要挟武大。

    同样的招数，并不算高明，甚至显得有些拙劣，但对于武大与张良这种性情中人来说，的确就投鼠忌器了。

    在北宋这个年月，女子的地位极低，就拿金莲来说，她嫁入武家之后，会被称之为“武氏”或者“武潘氏”，她的本名一般不会再被人叫起，也只有像武大这样的男人，才会对自己的妻子那般的宠爱。

    不过，张良会因为梅香被抓而束手无策任由甲七摆布，武大却绝对不可能坐以待毙。

    “张良，你犯了一个致命的错误。”武大缓缓说道。

    张良浑身一颤，“家主，我……”

    “不要叫我家主。”武大插话道。

    张良似乎被这句话抽空了全身所有的力气，自嘲一笑，“是，我不配……”

    “家主……”张平急了。

    武大摆了摆手，“不，我把你们当兄弟，但你却只是把我当作家主，这是你犯的最致命的错误！”

    张良与张平同时愣住了。

    前文说过，北宋阶级森严，庶民与士族以及世族之间的差距极大，武大虽不是世族中人，也不是士族，但他有官爵在身，而且张良与张平是亲眼见证了武大不可思议的崛起的，他们在武大面前总是不由自主的有些自卑，说的大一些，他们把武大奉若神明，他们把武大当成自己的主心骨，但他们从来没敢想过与武大做兄弟。

    毕竟，他们与武大之间的身份地位差距实在是太大了。

    然而，此时此刻，此情此景，在明知张良背叛了武家之后，武大依旧明确的告诉张良，他把他们当兄弟！

    张平心头一热，张良更是瞬间泪流满面。

    “我们曾经一起面临生死，同仇敌忾，连死都不怕，你为什么不敢告诉我真相？如果你把我当兄弟，你就应该在回府的第一时间，就把事情的来龙去脉通通告诉我。我绝对不会因此而瞧不起你，更不会坐视不管，我会想尽一切的办法，帮你救出香梅父女。那样的话，事情绝对不会发展到如今这个地步。”

    张良握紧了拳头，他突然很恨自己，恨自己自作主张，恨自己任由甲七摆布，造成今日的弥天大祸。

    “不过，事已至此，多说无益。张良，既然你已经犯下了致命的错误，你可知接下来该如何补救？不要告诉你要以死谢罪，那都是白痴才会做的事情，退一万步讲，即使你死了，可武家上下受到的伤害谁来补偿？还有，难道你以为你死了我还会去想办法救那梅香姑娘吗？”

    张良红着眼，喃喃道：“可是，可是我犯的错实在太大，西门大官人重伤，李信重伤，作坊也被烧了，更加不可饶恕的是，连主母都被那群混蛋劫持了，我，我……”

    “怕什么！？起来！”

    武大起身，走到张良身边，把张良一把抓起来，“起来，站好！”

    武大长吸了一口气，拍着自己的胸膛，重重的说道：

    “我替你扛！”

    铿锵有力！