
    武大一行人已经即将到达范县，但他有些迟疑，如今自己人是人困马乏，满身疲惫，是否应该一蹴而就。

    童英建议休息整顿，但武松却建议直接杀过去，把金莲救出来后再好好休息。

    武大对于行军打仗终于是个白丁，他先前可以凭借一腔热血直接冲击州军，但这并不意味着他就是个合格的统帅。

    最新的消息已经到了，甲七早已在范县与大名府交界处的“三道口”停留了很久，以逸待劳，而且很明显有埋伏。

    花荣原是清风寨副知寨，他走过来对武大说道：“如今我们气势如虹，已达巅峰。如若前面真的有埋伏，那么势必会有大混战。既然如此，这股气势就不能泻。”

    俗话说，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    花荣说的有道理，狭路相逢勇者胜，这股子气势，不能泄。

    不过，宋江与晁盖还没有带着蔡九赶上来，这会儿追上去也于事无补。何况，缺了梁山那些巅峰战力，如若真的要与石宝那些高手对决，武府太吃亏了，武大不想拿着自己这些人的性命去填。

    武大沉吟了许久，扫了一眼身后精神亢奋但满眼都是血丝的两百心腹，最终还是决定原地休息，等待梁山诸位好汉赶来。

    大约两个时辰后，速度最快的神行太保戴宗舍弃了骏马，第一个赶来。

    “武家哥哥，公明哥哥和晁天王带着蔡九马上就到。”

    武大看着风尘仆仆的戴宗，心中滑过一丝暖流，微笑道：

    “辛苦了，快去休息吧。”

    又过了半个时辰，晁盖等人终于姗姗来迟。

    武大看了一眼被折磨的已经不成人样的蔡九，然后笑呵呵的说道：“多谢诸位特来相助，武植感激不尽。”

    晁盖大手一摆，“哥哥这是说的哪里话，你我本就交情莫逆，如今又早已正式结盟，守望相助是应该的。”

    “大恩不言谢，废话我就不多说了，诸位可要休憩一二？”

    宋江捋须，笑言：“无妨，我等还撑得住，救出嫂嫂才是十万火急之事。”

    武大抬头看了眼灰蒙蒙的天空，不出意料的话，今天会有一场大雨。

    这样也好，接下来或许会有一场血战，暴雨倾盆，大概也就能那血色冲淡了，呵呵。

    想到这些，武大心底总是堵得慌，有些意兴阑珊，自嘲一笑，翻身上马。

    武松呼啸一声，众人齐上马。

    穿过范县，越过几座山头，就到了“三道口”腹地。

    武府两百余众，与对面十余人遥遥对峙。

    甲七笑眯眯的站在原地，气定神闲，似乎成竹在胸，与武大遥遥相望。

    张良一看到甲七，脸色就彻底阴沉了下来。

    武大神色微动，便知晓了他的身份。

    这是武大第一次见甲七，外表看起来的确像个其貌不扬的憨瘦汉子，但他既然能够策划和实施如此周密的计划，就绝对不是善于之辈。

    “武大官人，久违了。”甲七皮笑肉不笑的说道。

    武大也懒得跟他虚与委蛇，直接派人把后面的蔡九给提了出来，满脸淡漠，“放人。”

    甲七看到被武大劫持的蔡九，脸色终于变了。

    蔡九虽不是蔡京长子，也不是蔡京最得宠的儿子，但他既然能被下放到地方历练，就说明蔡京对这个儿子还是极为重视的。

    像蔡京这种朝廷重臣，豪门大院，只有不成器的儿子才会被养在家里当纨绔子弟，稍微得宠一些的都会被下放，历练数年后，调回京师，委以重任。当然，蔡眥是另类，他是被蔡京直接提拔起来的。

    这个道理是人都懂，甲七身为蔡京嫡系心腹，又怎么可能不知晓蔡九在蔡府的地位？

    他最近一直在忙着与武大斗智斗勇，根本就不知道蔡九被武大给绑架了。

    “武大官人，好手段！”甲七眯着眼咬牙说道。

    武大连眼皮都没抬一下，淡淡说道：“武某既然敢来，自然就做了些准备。是男人就痛快点，换完人质，如果你还是看我武家不顺眼，那咱们就各凭本事，谁能活着走出这三道口，全凭天定。”

    甲七嘴角一抽，思索了片刻，亲自走到马车上，把金莲，接了出来。

    金莲的脸色极为憔悴，脚步也有些虚浮，显然已经心力交瘁，但她还是对着武大，坚强的露出了一个笑脸。

    武大心头一颤，咬紧了牙关，对武松使了个眼色。

    武松扭身抓过蔡九，往对面走去。

    甲七拖着金莲走了几步，看到是武松押着蔡九，又停下脚步，对石宝说道：“石护法，有劳了。”

    这才是狡诈之徒啊，他是怕武松会在换人质的时候突然变卦，把他给活撕了，这才让武功高强的石宝前去换人质。

    石宝也没有多言，带着金莲就往前走。

    中间地段，石宝与武松交换了人质，两人都极为谨慎，小心翼翼的打量着对方，但最终，谁都没动手，各自缓缓往后退。

    临近，武大终于按耐不住，翻身下马，往前迎了几步。

    “金莲，你受苦了……”

    武大搀住金莲，连双手都微微有些颤抖。

    金莲抬头，对武大展颜一笑。

    武大突然一皱眉，似乎在迟疑什么。

    便在此时，“金莲”从衣袖取出一把匕首，直接刺向武大咽喉。

    武大来不及做出其他反映，只能撒手，尽量往后撤步。

    武松大惊，他搞不清楚为何“金莲”嫂嫂会刺杀自己哥哥，但他不可能眼见武大有性命之危还坐视不理，迅速出手，把“金莲”拽了一个踉跄。

    “嫂嫂，你做什么！？”

    武大下巴处，留下一道刺目的血痕。

    如若不是武松那一拽，恐怕武大说不定还真就这般不清不楚的被刺死了。

    “抓住她，她不是金莲！”

    武松微愣，扭身一看，但见“金莲”模样的女子，抓住自己腹部的衣衫顺手一样，满天鹅毛如飞雪。

    她为了假扮有孕在身，特意在腹部藏了这些飞绒。与此同时，她随手再一撒，便撒出三把飞刀，成品字形，刺向武大。

    待武松拦下三把飞刀后，便发现那名假扮成金莲的女子已经飘然身退，回到了甲七身旁。

    甲七搂着那名女子，猖狂大笑道：“都说武大官人智勇双全，依我看，不外如是，哈哈哈哈……”