
    阳谷县属于东平府，郓州治下，下辖县级区域须城阳谷中都寿张东阿平阴东平。

    阳谷县原名孟店，北宋景德三年(1006年)为躲避水祸，阳谷县治所迁于此地，遂更名为阳谷县。

    东平府位于山东最西侧，而阳谷县城则位于东平府最西侧，如果顺着阳谷县城一路再往西，就到了河北大名府治下。

    这是最快离开山东地界的捷径，也是最容易被发现的，武大本以为甲七绝对不敢走这条路线，可从收到的消息来看，甲七极为出人意料的就是选择了这条路线，而且更为让人吃惊的是，他的速度很快，超出常人的快，他们已经快要到达濮州境内。

    经濮州范县，就会直接出了东平地界进入河北。

    换句话说，如若武大不尽快拦截住甲七，那么一旦他们出了东平进入河北，赶往各地开设分舵的梁山好汉就无法支援，到时武大所受到的阻力，比起东平府这块地界来，将会是成几何倍的增长。

    最让武大揪心的则是，甲七的速度如此之快，金莲怀有身孕还要承受这一路颠簸，必然极为辛苦。如若一旦有个闪失，肚中的孩儿，可就……

    武大面沉如水，黑着脸下令道：

    “追！”

    昼夜奔袭！

    可是，他们刚刚走出不到两里地，在队伍最前列的武松就猛然绷紧了身躯，沉声道：

    “有情况，两百步左右！”

    黑夜中是看不清楚远方的情况的，武松是凭借出色的武功，过人的耳力，方能提前预知。

    古时的两百步，大约也就是一百五十米左右的距离。这点距离，对于骑兵来说，一蹴而就。可前方是敌是友还搞不清楚，必须减速，但如若减速，骑兵想要再次把速度提起来，可就难了。

    也就在此时，从远方的黑暗中，突然亮起无数火把。

    “郓州州军奉命在此布防，来人止步！”

    童英大体扫了一眼，两眼微眯：

    “是郓州州军，八百人。”

    按照常理来说，在郓州这块地盘上，没人会跟武大对着干，但，这并不包括郓州刺史大人。

    这位刺史大人与武大素昧谋面，但二者之间的交锋已经不下数次，且次次都是刺史大人吃了瘪，仇怨早已结下。

    蔡府心腹甲七劫持了金莲的情况之下，郓州州军卡在武大的必经之路上布防，其目的不言而喻，就是要阻止或者延缓武大追赶的速度。

    很明显，刺史大人是受了蔡府指使，故意为之。

    其心当诛！

    武大心急如焚，但如若此时就与州军交战，无异于造反！

    略一沉吟后，武大没有减速，只是下令微微拨转了马头，打算从侧面直接绕过这些州军。

    武大一行人的主动避让，让对面州军胆气大壮。

    为首的那名尉官更是直接下令道：“给我拦住他！”

    “喏！”

    州军迅速散开，排成了横的一字长蛇阵，阻拦武大。

    这名尉官姓刘，是郓州州军都尉，乃刺史大人心腹，平日里跋扈惯了，昨日收到刺史命令在此布防，他没有一刻耽搁，直接就赶了过来。

    当然，这个布防是明面上的命令，背地里，刺史大人已经交待过，必须要拦下武府人马。

    刘都尉把胸膛拍的倍儿响，给刺史大人下了军令状，保证完成任务，带着八百州军就来了。

    在他眼里，根本就没把武家当回事。

    虽然有风声传言刺史大人与武家数次的暗中交手都输了，但也正是因为如此，这刘都尉才更有干劲，他认为只要他这次帮刺史大人找回颜面，那日后他在郓州州军的地位自然就愈发的稳固了。

    至于武家，阴谋诡计那些“邪门歪道”人家刘都尉根本就看不上，他最不看不起的就是武大这种手无缚鸡之力的读书人，他认为在绝对的实力面前，武家就只有俯首称臣的份儿，根本不敢反抗。

    最重要的是，他带领的是郓州州军，隶属于朝廷，他认为他就算借给武大一百个胆子，武大也不敢公然与州军开战，毕竟，那代表着造反。

    尤其是现在，刘都尉看到武家主动避让后，就愈发的得意了，嗤笑一声，不屑道：“一群土鸡瓦狗，不堪一击！”

    他的副将也是位善于捧哏的妙人儿，妙语连珠，“主要还是因为都尉大人您治军有方，这蓬勃的军威，才能不战而屈人之兵，您看，武家看到您都不敢说话，掉头就跑！”

    刘都尉微微一笑，意气风发，显然已经爽到了骨子里。

    他那副将眼珠子一转，凑到身前低声道：“都尉大人，待我等把武家这伙人赶走，白日里那位路过的小娘子，您要不要去品尝一下？”

    刘都尉意味深长的看了副将一眼，拍着他的肩膀，满意道：“还是你小子会办事。”

    “是您平日对末将点拨到位，末将不敢冒功。”

    “哈哈哈哈……”俩人放声长笑。

    不错，他们已经在此地布防半日有余，他们的任务是拦截武大，但，将在外军命有所不受，他们闲来无事，把路过的百姓与商贾也给拦了，其美名曰“例行检查”。

    日落时分，他们曾经拦过一个迎亲队，轿子里坐着一位小娘子，刘都尉霸气啊，人家还没到夫家呢，他就把人家的红盖头给挑了。

    这一“挑”，刘都尉就是眼睛一亮，眼前穿着嫁衣的小娘子，虽不如郓州城青楼里那些姑娘那般娇艳水灵，但却胜在清纯可口，尤其她在受惊后那幅楚楚可怜的样子，着实让刘都尉心痒痒的。

    吃惯了山珍海味，偶尔尝一尝小野菜必然也是极好的。

    “洞房花烛夜，小娘子，别着急，一会儿哥哥来陪你。”

    一想到这些，刘都尉心头一片火热，心痒难耐，便愈发觉得武大等人惹人厌。

    可他现在这么定眼一瞧，便皱起了眉头，武家搞什么鬼，怎么又转回来了？

    不错，武大在发觉州军又包抄了过来之后，刚刚略微调转的马头，被武大直接拨了回来。

    “冲！”

    给脸不要脸，既然如此，那就去他丫的理智，去他丫的后果，就一个字，冲！

    简简单单的一个字，没有其他任何废话。

    武府铁骑，冲锋！

    漆黑的夜，杀气冲天！