
    梁山境内，好包括梁山凤凰山龟山小安山独山土山六座残丘，以梁山的海拔最高，东侧又毗邻东平湖，山湖相映，两河纵横，地理位置独特且重要。

    燕顺很健谈，一路上不停的给武大介绍梁山的风景，不过武大有些兴趣缺缺，只是偶尔符合几句而已。

    武大又从来没想过占山为王，当然不会关注这梁山的情况。

    上山的山路有明显修建过的痕迹，倒也不算是多难走，没多久，众人就抵达了梁山的主峰，“虎头蜂”。

    虎头蜂上，众多梁山好汉，以晁盖宋江为首，公孙胜吴用等人组成第二梯队，摆出了好大架势。

    这倒不是他们在刻意示威，而是因为此次是武大首次亲自登山拜访，晁盖与宋江为了显示各自的诚意，便把所有好汉都召集了过来。

    花荣犹豫了片刻，与燕顺等人回到了梁山的队伍。

    武松站在武大身侧，腰板挺得笔直，以张平为首的十名家将也是如此，不敢堕了武家的威风。

    武大翻身下马，遥遥抱拳，“晁天王，公明兄，好久不见。”

    晁盖面带笑意，高声道：“武家哥哥，别来无恙！”

    宋江也笑道：“武家哥哥亲自驾临梁山，蓬荜生辉！”

    从二人的口气上就可以看出，晁盖更豪爽，而宋江则更谦逊。

    如若两人可以精诚协作，那当可谓相得映彰，只可惜……

    晁盖给了武大一个熊抱，两人见面的次数虽少，但神交已久，倒更像是老朋友。

    “许久不见，武植兄弟的身子壮实了许多。”

    武大微微一笑，“晁天王也是豪气不减当初啊！”

    “武植兄，里面请！”

    武大一边与众多梁山好汉打着招呼，享受着后世大领导视察的上乘待遇，走进了梁山聚义厅。

    聚义厅是作为梁山好汉们聚会欢庆的地方，平日各位好汉也都在此议事，门厅上部高悬“聚义厅”匾额，倒也称得上是气势恢宏。

    晁盖正中危坐，宋江居左首，公孙胜居右首，数十名好汉排列有序，姿态各异。

    本来，宋江是要邀请武大坐到左侧的，不过由于鲁智深在右侧，而武松与他相熟，武大便随他一起坐到了右侧。

    宋江心底一沉。

    看来，武大与晁盖一系交好，并非传言呐。

    不过，宋江终究是极为识大体的，当着这么多位好汉的面儿，他也不可能明目张胆的拉拢武大，以免贻笑大方。

    众人寒暄了几句，晁盖心知武大一路舟车劳顿，挥手便命人送来了酒肉。

    大块吃肉，大碗喝酒，大秤分金，一向是江湖中人最喜欢的，梁山自然也不能免俗，那酒都是一碗一碗的喝的。

    不过，武大不胜酒力，他的酒基本全被武松给代劳了。

    酒宴持续了一个多时辰，晁盖与公孙胜宋江与吴用，武大带着张平，退席。

    花荣迟疑了片刻，也跟了上去。

    这几个人一走，酒宴顿时活跃了起来，武松原来就与这里许多好汉是相熟的，当初又与这里的十几名好汉一起劫法场救宋江，此时他作为客人到访梁山，自然受到了梁山的轮番敬酒，武松也不怵，来者不拒，喝的好生痛快。

    而武大，则与晁盖等人来了后厅。

    人数虽少，不过在场的这几人，大约就是真正左右梁山局势的关键人物了。

    泡茶的工夫，晁盖开门见山道：“这里也没外人，敢问武植兄此次突然到访梁山，可是有要事相商？”

    宋江则说道：“武植兄若是有何指教，但说无妨。”

    武大摆了摆手，“哪里有什么指教，只不过武某在阳谷多次受到诸位梁山好汉助拳相帮，此次登山，便是来谢过诸位英雄的。”

    晁盖明显松了口气，直言不讳道：“我还以为，是我梁山儿郎在军营里接受特训这件事给哥哥惹麻烦了，既然没有，那就好，那就好。”

    宋江显然要比晁盖更会说话，他笑呵呵的说道：“我梁山与武家本就渊源极深，当初武二也曾救我于为难，如今武植兄又帮我梁山训练兵马，自家人，何必言谢？喝茶，喝茶。”

    武大轻抿了一口茶，淡淡说道：“其实我此次前来，是有一单生意要交给梁山，只是不知道梁山愿不愿意做。”

    其实武大本来是没这个打算的，只不过从刚才的酒宴上，武大看出梁山如今十分困窘。那些好汉应该是许久没有进行这样的酒宴了，他们吃的很快，往往是酒菜刚刚上桌，就瞬间消失不见了，由此可见，梁山的钱粮绝对是后续无力了。

    这是没办法的事情，梁山上如今人马众多，以他们那点微薄的财力，能够支撑到现在还未下山抢劫，实属不易。

    武大也是临时起意，打算与梁山合作一把。

    晁盖与宋江对视一眼，问道：“敢问哥哥，是何生意？”

    武大侃侃而谈，“你们或多或少的也知道一些，我在阳谷薄有产业，但仇家也不少，所以我希望如果可以的话，梁山每月可以抽调几名武功高强的好汉，替我镇守阳谷。当然，酬劳自然也不会少了诸位的。”

    没成想晁盖听到这句话反而隐隐有些不快，“哥哥这是说的哪里话？未免也太过见外了。只要需要，你我兄弟本就应该鼎力相助才是，把这份兄弟情义当成了生意，岂不惹人嘲笑？”

    这才是侠肝义胆的好汉子啊，武大很感激，不过还是坚持道：“亲兄弟，明算帐，梁山的兄弟们也需要吃饭，何况我也算薄有家财了，兄弟们既然给我出了力，我自然不能亏待兄弟们。”

    晁盖还要说什么，宋江插话道：“武植兄言之有理。不过，这件事暂且压下不提，我相信哥哥你既然亲自登山拜访，想毕绝不是为了这般简单的生意吧？”

    一直闭目养神的公孙胜闻言睁开眼，与众人一起看向武大。

    武大略一沉吟，摩挲着下巴，笑眯眯的说道：“我观梁山如今兵强马壮，想毕不日后便会出兵了吧？我想问问，梁山可还短缺兵甲器刃？如若有需要，武某可以帮忙！”