
    武大归来的消息瞬间传遍整个阳谷县城。

    这消息藏是藏不住的，武大也没想藏着噎着，这次他就是要大摇大摆的进城。

    城内，武府所有家将护院，在周侗与卢俊义的带领下，包括坐上马车的金莲，汇聚阳谷县城东城门。

    这里的人数只有不到百人，还算是少的，武大那边的人马可就多了。

    最近这些时日，原本在童英军营内接受特训的人马根本就没有训练，他们全都散布在各处搜寻武大，如今有家将传讯家主归来，自然也都赶了过来。

    随着一路又一路的人马加入，武大身后的队伍愈发的壮大，逼近阳谷县县城时，已经足足有五百多人。

    武大单骑在前，西门庆与武松稍稍落后半个马头伴其左右，再往后，是以张平为首的整齐的一排家将，以及梁山诸位好汉，最后面的大部队，则是武府护院以及特训的人马。

    武大特意压低了速度，将气势积累到了最高。

    不多时，得到传讯的童英，带着一百全副武装的亲兵赶来，与武大汇合。

    童英哈哈大笑，在马背上与武大互相锤了一拳。

    不知是有心还是无意，他故意减速，与武松并行。

    事情很明显，武大在示威，确切的说，这是武大的一次武力宣示，向所有人宣告，我武植回来了！

    临近城门，武大下马，对早已等候在此的周侗恭敬施礼，“师尊。”

    周侗淡淡点了点头，也没多说，只说了一句：“回来就好。”

    武大再向卢俊义见礼，“大师兄。”

    卢俊义深深的看武大一眼，让开道路，说道：“回府！”

    两支队伍再次合二为一，声势浩大的武府队伍大摇大摆的进了阳谷县城。

    这是武大入住阳谷县以来，首次如此高调亮相。

    但他所展现出来的实力，却让整个阳谷县震撼。

    要知道，整个阳谷县的府兵，先不说战力如何，人数也只有数百人而已，而武大挥下的人马，无论是质量还是数量，已经远超府兵。

    所有的宵小之徒都小心翼翼的收敛了身形不敢轻举妄动，更有无数各方势力的探子，飞速的传出了消息，这消息将会很快传遍大宋所有关注武大的势力，尤其是京都汴京。

    比如，蔡府，童府，以及，皇帝陛下！

    进城后没多久，武大望着几座新起的作坊，淡淡问道：“谁家的？”

    西门庆面无表情的回道：“王家。”

    武大愣了半晌才想起来，是当初在怡翠楼，要买走秀红的那个王家。

    “挺碍眼。”

    武松听到武大这句话，攥的拳头“咯咯”响，对着这这几间作坊狞笑了一声。

    最近这些时日，武家上下都快憋疯了，早就看这些作坊不顺眼，只是武大一直没回来，他们没心情去找麻烦。此刻既然武大回来了，那么这些作坊恐怕很快就会灰飞烟灭。

    西门庆连解释的意思都没有，虽然他明知王家是受了刺史大人的授意才来阳谷县开设作坊，但依旧无需解释。

    尽管刺史大人从汴京听到风声曾经对武府示弱过，不过随着武大久久没有现身，他断定武府很快就会树倒猕猴散，所以也就堂而皇之的命王家入驻了阳谷县。

    很可惜，武大如今又回来了。

    而阳谷县，是武大的地盘！

    弹指间强虏灰飞烟灭，在阳谷县，如今的武大绝对有这个实力！

    武家家主回府是大事，知县大人碍于自己的官场身份，没有亲自去城门口迎接，不过早已在武府等候多时。

    武大也不矫情，大开酒宴。

    不只是这些英雄好汉，家将护院，连同近来为了武府而忙碌的所有街坊，都在宴请的范围之内。

    当然，武府装不下这么多人，街坊们也很识趣，没有全都涌进武府。

    西门庆调用了整个阳谷县所有饭馆的厨子来打下手，给每家每户都送去了酒菜，一家也没落下。

    阳谷县的酒肉蔬菜顿时为之一空。

    武府之内，层次分明，护院们的酒席在外围，占据了半壁江山，家将的酒宴靠里，不过人数很少，因为大部分人还要巡视武府，武大亲自陪同的那几桌在后院，皆是声名赫赫的大人物以及绝对信得过的心腹家将。

    这座次是听从了周侗建议安排的，武大如今也算是家大业大了，不可能与所有人都打成一片，虽然他并没有瞧不起谁的意思，可如若让护院与家将混在一起，那么护院会失了进取心，而家将也会觉得不受重视，那就得不偿失了。

    酒宴进行的很顺利，宾主皆欢，但真正喝多喝醉的没几个，他们都在等着武大下令。

    武大没有解释自己是如何脱险的，众人也没有追问。

    酒宴过后，武大对西门庆淡淡点了点头，便起身回了卧房。

    金莲怀有身孕本就辛苦，最近又是担惊受怕的，还需要武大去仔细安慰。

    待武大走后，西门庆留下武松继续陪同诸位好汉饮酒，带了一队家将护院，出府。

    周侗没有过问，他相信西门庆自有分寸。

    不过，他今晚注定要失策了，因为随着西门庆出府的有张平。

    张平本就不善言辞，张良战死后他便愈发的沉默寡言，满腔怒火无从发泄，此时正是发泄的时候。

    王家作坊便倒了霉，那些人知道武大回来便大难临头了，但他们实在没想到这报复会来的如此快，且如此惨烈。

    西门庆等人连衣服都没换，更没有遮面，就这么光明正大的冲进了作坊，将所有王家的人打了个半身不遂，然后把作坊砸了稀巴烂，张平本来还要放火，但是被西门庆拦住了。

    附近还有阳谷县的百姓住房，西门庆不想牵连那些淳朴的人。

    王家那些人根本就没有抵抗，他们抵抗不了，也不敢抵抗，只是蜷缩在地上任打任骂。

    孰不知如此一来，更是让张平怒火万丈。

    张良死的凄凉，张平需要一场恶战来暂时平息胸中的愤怒。

    最终，张平不顾西门庆劝阻，执拗的将王家那些人全都吊在了作坊门口，上书四个硕大的血字：

    “血债血偿！”