
    在影视作品中，当皇帝废黜皇子时，我们总能听到“贬为庶人”这句话。

    何为庶人？庶人其实指的就是没有官爵在身的普通平民百姓，又被称之为庶民。

    庶民之上，是士族。

    士族在一般情况下泛指的是读书人，不过在严格意义上来说，士族的含义是指在地主阶级内部逐渐形成的大型家族，比之普通百姓在政治经济各方面都享有一定的特权。

    而在士族之上，则是世族。

    士族与世族，一字之差，地位已经是天差地别。

    凡是能被称之为世族的，都是世代显贵传承已久的豪门世家。

    简单的来说，封建社会的历朝历代，包括大宋，他们的统治阶级，全都是由世族组成。

    世族中最拔尖的，摇身一变，成为世间最荣耀的皇族。

    而苏迟与苏适，正是出自世族中最负有清名的苏家。

    苏家自从出了“三苏”，地位扶摇而上，不但深受朝廷器重，士林中的才子也皆以能成为苏家弟子为荣。

    武大终于晓得了师尊周侗最近在忙什么，他是花费了大力气邀请苏迟与苏适登门。

    确切的说，他是要这两位德高望重的现任苏家掌门人，来为武大正名！

    如今的武家，看上去风平浪静，其实只是看上去而已。

    从当初怡翠楼事件伊始，武大在士林中的名声一直极臭，再加上他被猜测成“隐族”入世之人这一身份，君山会都已经注意到武家，就更不用说与武家有过节的蔡家以及高太尉了。

    这些事情，终究都是隐患，随时都有可能被有心之人拿来大做文章。

    周侗正是看出了这一点，这才请人来为武家正名，只要苏家认同了武大，虽然不敢说日后武大与士林之间就没了嫌隙，但的确会省掉太多太多的麻烦。

    这是一个极为难得的机会，如若不是周侗亲自出面，恐怕凭武大这点份量连苏家的大门都进不去。

    周侗这个师傅的确很合格，武大很感激，安安稳稳的伺候三位老人家纵谈古今，尽自己弟子的本份。

    水浒传毕竟是野史，大话水浒自然是野上加野，只是图个乐子让大家都开心而已，武大心知读者不喜欢看这种极为有必要但却剧情过于平淡的铺垫，所以他很快抽出时间来面见了等候许久的花荣。

    花荣最近很古怪，按照常理来说，他是宋江的至交好友，如今宋江在梁山上正与晁盖明争暗斗，他理应回去帮衬宋江才是，可他自从上次来了阳谷，就一直不愿回梁山。

    不过，近几次武家有变时，花荣着实为武家出了大力气，此时花荣突然说有要事相谈，武大自然不敢怠慢。

    在水浒传中，花荣在梁山好汉中排名第九，是八骠骑之首，兼先锋使，龙骧大将军，意气风发，屡建奇功。

    花荣原本是将门之后，清风寨副知寨，身居高位，能为了义兄宋江而铤而走险，落草为寇，足可见其为人义字当先，豪气干云。

    可是，现在的花荣却胡子拉碴，满脸都是疲惫，显然心有戚戚。

    这等英雄人物，被折磨成如今的模样，武大心中有些不忍。

    “不知花荣兄是被何事困扰？在下可以帮忙吗？”武大开门见山问道。

    花荣沉默了良久，才有些伤感的说道：“我最近心中总是隐隐有些不安，望哥哥可以解惑。”

    武大不解问道：“到底是何事？”

    “小弟仔细回想过，从劫法场上梁山，包括之后数次偷偷下山搭救众兄弟，只要公明哥哥在场，他的确不曾杀过朝廷命官。再加上，我曾经亲耳听到过，公明哥哥与吴学究暗中合谋，逼晁天王退位让贤。当年的公明哥哥为人仗义，绝不是现在这幅样子，这让小弟我寝食难安，故才滞留阳谷，请哥哥为我解惑。”

    武大嘴角一抽，暗地里肠子都快笑的打结了。

    于无声处闲棋冷子，无形处自有真章。

    当初，正是武大暗中提醒花荣关注宋江的一举一动，做了伏笔，没成想时至今日，居然会造成这般好的效果。

    当然，武大的确没有信口开河，只是苦了花荣这位侠肝义胆的好汉子。

    虽然他没有挑明，但武大心知肚明，他是怕最终宋江真的会接受朝廷的招安，他怕对不住梁山那么多的英雄好汉，毕竟，梁山最初，是为了替天行道而齐聚梁山，绝不是归顺朝廷。

    最让花荣焦虑的是，他是宋江的结拜兄弟，如若他不知晓宋江的所作所为还好，如今知道了，他便进退两难，不知是该帮宋江彻底站稳脚跟统领梁山，还是应该站在梁山大多数好汉的立场上阻止宋江。

    也正是因为如此，这位原本唇齿红白的俊俏小生，生生把自己折磨的胡子邋遢，没有人样了。

    这是一位很纯粹的好汉，纯粹让人无法直视，武大突然感觉有些愧疚。

    思索了片刻之后，武大起身，“花荣兄，随我来。”

    花荣微愣，跟了上去。

    武大带着花荣来到了澡堂子，花荣满头雾水，“哥哥这是要如何？”

    “无他，你先把自己洗干净再来找我说话。”

    花荣大囧，他是想起来了阳谷县的传言，武大有洁癖。

    其实事情并非如此，武大只是希望花荣这样一位英雄好汉理应干干净净的而已。

    待花荣洗完澡，武大已经亲手做好了一锅卤子面。

    五花肉肉汤浇进面里，给花荣一大碗，武大自己也拿着一碗，蹲在地上，就着蒜瓣儿，风卷残云。

    花荣已经许久没能吃上一顿安心饭了，见武大吃的豪气，吞了口唾沫，也开始狼吞虎咽。

    痛痛快快洗了个热水澡，又吃了两碗面，再配上一碗肉汤，花荣总算是还魂了，重新变成了叱诧风云的小李广，连呼“痛快”。

    武大一边剔着牙，一边似是无意的问道：

    “花荣兄，陪我上趟梁山如何？”