
    栾廷玉是祝家庄几位少庄主的师傅，他的武功不低，在此次梁山攻打祝家庄时，用流星锤将“摩云金翅”欧鹏打落马下，与梁山五虎大将之三“霹雳火”秦明交战，二十余合不分胜败。

    要知道，秦明原是青州指挥司，使得一手出神入化的狼牙棒，在水浒传中排名第七，绝对算是一流的武林高手了，栾廷玉能与他斗二十个回合，实属不易。

    不过，栾廷玉终究还是敌不过秦明，但他是脑子很活泛，诈败，用绊马索擒住了秦明，也顺便活捉了“火眼狻猊”邓飞。

    由此可见，栾廷玉如若不是中了孙立的诡计，梁山想要拿下祝家庄还需要费一番功夫，也从侧面证明了栾廷玉绝不是善于之辈。

    其实，当初武大拜师周侗的消息传出后，栾廷玉曾经取过阳谷县城，只不过那时候恰好武大出城遭遇了埋伏，二者并没有碰面。

    如今的武大在山东这块地界已经算是小有名气，栾廷玉以前对武大这个从未谋面的小师弟印象也还算是不错，可祝家庄庄主对他栾廷玉有知遇之恩，更让祝家三兄弟“祝氏三雄”全都拜栾廷玉为师，栾廷玉感恩戴德，对祝家庄当可谓死忠，而武大，却伙同梁山大破祝家庄，更杀死了祝氏三雄，如此一来，栾廷玉恨透了梁山，顺道也恨上了武大，怎么可能给武大好脸色呢？

    武大苦劝了栾廷玉数日无果，反而被喷了一脸唾沫星子，最终，武大终于放弃了。

    世间的事情本来就是如此，怎么可能事事都顺武大的心意？

    不过，武大依旧没有放走栾廷玉。

    小样的，咱还有周侗这位大杀器呢，待日后把你带到阳谷县城，让师尊周侗来教训你！咱还真就不信了，你栾廷玉还敢喷周侗一脸唾沫星子？

    ……

    与此同时，在这几日当中，公孙胜等梁山好汉，甚至连与梁山交情莫逆的柴进柴大官人也都陆续赶到了祝家庄。

    武大倒是没觉得意外，可把扈家庄与李家庄给吓坏了，生怕梁山一不高兴把他们给灭了。

    又等了数日，梁山还是没有一个明确的答复，武大有些不耐烦了，他此次出门已经有小半个月了，金莲有孕在身，他不放心。

    若论了解武大，整个梁山当属研究武大最多的公孙胜，他看出了武大的不耐。

    当夜，梁山好汉终于做出了决断。

    武大与梁山诸位好汉商讨了两个日夜后，把各个细节都敲定了下来，正式达成联盟。

    盟主三名：托塔天王晁盖，山东呼保义宋江，他们本想让武大也担任盟主之职，但武大死活不同意，说自己不够资格，最终无疾而终。

    梁山好汉永远都是英雄，英雄就值得我们尊敬，武大从来没想过像其他的男主角那样收服梁山好汉，他只想要帮助梁山，并不想破坏梁山，梁山好汉，必须保持其**性，必须保持其应有的无可撼动的历史地位！

    长老两名：入云龙公孙胜，智多星吴用，掌管机密军事，出谋划策。

    堂主八名；豹子头林冲掌管铁血堂，主要负责训练军卒排兵布阵；嫉恶如仇的打虎英雄武松掌管执法堂，主要负责处置四海联盟之内的不义之事；神行太保戴宗掌管“风字营”，其疾如风；小旋风柴进掌管“林字营”，其徐如林；霹雳火秦明掌管“火字营”，侵掠如火；花和尚鲁智深掌管“山字营”，不动如山；百步穿杨的小李广花荣掌管梁山神射手，主要负责远程打击；而浑江龙李俊则负责梁山水军。

    八大堂主，各司其职，却又纵横交错，梁山这是在为日后的造反做准备，武大无法阻止，也不想阻止，甚至这“风林火山”四大各具特色的精兵营的设立，武大在其中也起了推波助澜的作用。毕竟，天有不测风云，朝堂上有蔡京那些佞臣当道，说不定哪一天就需要梁山好汉出手相助。

    当然，这些堂主平时在镖局里主要还是负责押运护送货物，待时机一旦成熟，这些平日里不显山不露水的家伙就会瞬间化身为造反义士。

    舵主四十名：青面兽杨志，九纹龙史进，赤发鬼刘唐，黑旋风李逵，浪里白条张顺，阮氏三雄，没遮拦穆弘，等等榜上有名的梁山好汉全都担任了舵主之职。

    这些舵主，将是梁山好汉改头换面后，开设“四海镖局”各大分舵舵主。

    剩下的名声不显的好汉，皆领执事之职。

    从堂主与舵主的安排上可以看出，宋江与晁盖的明争暗斗还是存在的，安插的基本都是他们的心腹。

    另外，武大担任了个职位不清不楚，权限不高不低的“客卿”之职，河北玉麒麟卢俊义，这位武大的大师兄，也在毫不知情的情况下被武大安了个客卿职位，另外，武大也为西门大官人要来了个“大管家职位”，主管钱银粮草。

    这些都是武大布的暗线。

    武大无意官场，但他与蔡家的仇怨已经极深，他不得不提前做出准备。

    梁山，加上河北卢俊义，再算上一直不清不楚的摩尼教方腊，这些蛛网关系，都算是武大的暗中布局。

    今日梁山好汉与武大结盟，用后世的话来说，“四海镖局”如今就算是准备正式挂牌上市了，只不过这镖局内的经营骨干，大多数全是朝廷钦犯而已。

    这个“钦犯”身份，也是梁山众人最为担忧的，但武大说了，山人自有妙计，静待佳音便是。

    没有出现什么歃血为盟的狗血桥段，武大不屑为之。不过，既然结盟已经完成，作为始作俑者，武大有的忙了。

    要自由的人，其实要承担最大的责任；

    选别人少走的路，则要背负最沉重的枷锁。

    如今的武大，就是要带着梁山好汉走一条前人从来没有走的路，所以他看似什么职位都不要，什么都不管，其实他背负的枷锁也是最重的。

    毕竟，这些好汉背负着钦犯身份离开了穷乡僻壤的梁山，堂而皇之的出现在世人面前，稍有不慎，就有可能招来杀身之祸，武大必须要为他们考虑周全。

    武大连夜写了数封密信，传讯卢俊义知晓此事，传讯西门庆组织工匠准备来祝家庄开设作坊，传讯林冲派那些已经在童英军营里特训许久的精兵悍卒赶到梁山，以他们为根基，重新组建和训练梁山人马。

    这些事情才是武大乐意干的，至于盟主之位，武大真的不想做，也做不了。

    梁山好汉各个皆是虎狼之士，武艺不凡，且又极有性格，武大终究只是一个外来的，他不是梁山的老资格，指引一些方向可以，真要插手具体事务，恐怕会引起众人的反弹和不满。

    手段不够硬，身段就要软。这个尺度，武大把握的很精准。

    自，武大在花荣身上感受到梁山好汉的真性情，决定上梁山；再到途中偶遇，看到民间疾苦，武大下定决心改善局面；再到三打祝家庄，武大灵机一动计上心来，天马行空的想出了把梁山好汉变为正经镖局的决议，可谓是劳心劳力。

    此间事了，皆大欢喜，总算没有枉费武大半个多月的辛劳，也没有浪费笔者天马行空的脑细胞，算是暂且告一段落。

    为了避免读者阅读疲劳，武大终于踏上回家的归途