
    西门庆本来是一副看大戏的模样，但他一看到武大摩挲下巴，就知道事情不妙，武大这是要出损招。

    可对面这俩老家伙，既然能得到周侗的邀请，身份显然极为不一般，说不定是从哪个旮旯里蹦出来的老前辈，可不能轻易得罪，这种大人物一般都弟子满天下，惹不起啊。

    于是西门庆拉了武大一把，低声道：“老大，慎言。”

    武大微微一笑，“我只是要跟两位前辈打个赌，你紧张什么？”

    俩老头气的根发倒竖，拿“永无饥荒”来打赌？混账东西，这简直就是欠修理。

    “竖子不足与谋！光祖兄（周侗，字光祖），再会！”

    说罢，俩老头扭身就走。

    周侗也气坏了，这俩老家伙是他花了大力气才请来阳谷的，没成想被武大三言两语就要气走了。

    不过，周侗毕竟与武大已经接触了一段时日，他看到武大微微摇头，便暂时保持了缄默。

    武大一个箭步冲上前，拦住俩老头的去路，恭敬一礼，极为谦卑的说道：“晚辈武植，拜见两位前辈。方才是小子孟浪了，还请两位前辈莫怪。”

    俩老头儿既然来了武府，自然来之前就已经调查过武大，适才一时盛怒之下，转身就走，此时看到武大谦逊有礼，稍微平息了一下怒火，淡淡说道：“起来吧。只是日后需得谨言慎行，切莫失了我等读书人的气概。”

    武大嘴角一抽，心里头门儿清，得来，从这句话里就可看出，这俩老家伙一定不是江湖草莽，必然是出身诗礼传家的大豪，说不定还是一代文宗的后人。

    既然如此，武大就更不能放过这等机缘了，眼珠子一转，旧话重提：“关于永无饥荒之说，晚辈还是想与二位前辈打个赌，不知两位前辈以为如何？”

    不喜人的话同样说两遍，除了傻子就是智珠在握。

    两个老家伙对视一眼，对笑容玩味的周侗说道：“光祖兄，你这位弟子，还当真是……”

    周侗笑而不语。

    武大顺杆儿往上爬，“两位前辈莫不是，不敢与小子打这个赌？”

    跟聪明人打交道就是简单，如此失礼的激将法，俩老头非但没有恼怒，反而在略一沉吟后，正色道：“如若你真的能做到让阳谷县百姓永无饥荒，莫说一个赌注，就是让老夫二人携手为你向陛下保奏中枢，又有何不可？”

    保奏中枢？武大头皮一麻，老家伙到底是何来头，难道可以直达天听，与皇帝谏言？这可了不得啊！

    不过事已至此，武大自然也不会退缩，“晚辈敢保证，今年秋后待南瓜成熟，取种，大范围播种，多了晚辈不敢多，就阳谷县而来，明年的秋日，单单凭借南瓜的收成，便可保阳谷县城的百姓安然过冬。”

    此言一出，满场皆静。

    就连西门庆，也为武大捏了一把汗。

    这话说的实在是太满了，一年的时间而已，就能保证阳谷县城百姓安然过冬，十年后，那还了得？

    俩老家伙深深的看了武大，点头。

    誓约成。

    武大长松了一口气，嬉笑道：“如若两位前辈输了，到时可不准赖账。”

    周侗脸一黑，“邦”的一声给了武大一个暴栗，笑骂道：“臭小子，你知不知道站在你面前是谁，胆敢如此无礼，该打！”

    俩老家伙一翻白眼，“好了，祖光兄，你何须以此来激我？愿赌自然就服输，这一点苏某的信誉总比你这老不羞要强的多。只是，此时就谈及赖账，似乎这小子认定了老夫必输？是否言之过早了些？”

    武大笑了，领着几位惹不起的老家伙直接来到后院“南瓜园”。

    炎炎夏日，南瓜的涨势极好，藤蔓架秧爬满了整个院落，武大派人照料的极好，一个又一个小南瓜纽子青绿青绿的，着实喜人。武府上下除了极少数的几个人之外，其余人皆不可入园。

    周侗也不知晓武府还有这么一景，很是惊讶，就更不用提俩外来的老家伙了。

    其实武大所言非虚，大宋的“县”制，分作赤畿次赤次畿望紧上中中下下10等。

    首都陪都城内及附近的县依次分为赤畿次赤次畿一至四个等级，其他五至十等级的县以户口多少依次是四千户以上为望县，三千户以上为紧县，二千户以上为上县，一千户以上为中县，五百户以上为中下县，不足五百户为下县，并每三年升降一次。

    而阳谷县，只是一个中下县，全县各个村落的总人口一共才八百多户，一个小小的县城，又能有多少户人家？

    待秋日，一个成熟的南瓜便可取种近百，这满园的南瓜，取的种子何止成千上万？

    只要培育得当，来年种的漫山遍野都是，便足以支撑阳谷县城百姓过冬。

    周侗听完武大的解释哈哈大笑，笑的极为敞亮，似乎隐隐有些扬眉吐气的意味，武大不由腹诽，恐怕周侗以前没少被俩老家伙“欺负”；

    而两个老家伙的脸上也极为精彩，苦笑了几声，说道：“家父曾说过，对未知的事物要保持足够的敬意，不可轻易发表个人见解，果然是……唉……”

    武大眼见俩老家伙吃瘪，正洋洋得意呢，被周侗再次给了一个“暴栗”，“还不快去参拜苏迟苏适两位前辈！”

    苏迟是谁？或许苏迟在历史上并不出名，但他家的长辈都很出名。

    唐宋八大家，苏家“一门三苏”，占据了三个位置。

    而这个苏迟，正是苏辙的长子，苏轼是他伯父，苏洵是他爷爷。

    至于苏适，他与苏迟是亲兄弟。

    武大额头的冷汗“唰”的一下就下来了。

    苏家在大宋的名望，尤其是在文人士子心中的地位，无人能及。

    若是这俩老家伙嘴皮子一歪，得，武家立马就臭大街了，而且是千古绝臭啊！这可万万要不得！

    武大作长揖施礼，一揖着地，“晚辈武植，拜见两位前辈。”

    苏迟捋着三尺青须，调侃道：“哟，武大官人方才不是理直气壮的很么？现在如此惺惺作态，是为何？”

    “哈哈……”

    众人放声欢笑，武大满脸尴尬。

    （感谢诸位书友一直以来的支持，新建了个书友群，204644135，朋友们有兴趣的可以进来侃大山，对本书有什么想法也可以随便谈~角色楼已开，需要角色也可以喊我，一起谱写我们大家伙的故事）