
    六月的阳谷县城，正值盛夏，空气粘稠，燥热难耐。

    鲁智深与史进带人走后，武大很想窝在家里陪娇妻金莲乘凉，但他总觉得自己似乎遗漏了什么重要的事情，便带着张平在城内开始闲逛。

    西门庆很能干，按照武大的要求，正顶着炎炎烈日，指挥着大队人马浩浩荡荡的拆房子。

    阳谷县城的重建很麻烦，不是知县大人一句话就能解决的，很多细节上的问题他都不懂，只能由武大安排西门庆去做。

    这件事很繁琐，只能从城东头开始，拆一条街，建一条街，再拆一条，再建一条，徐徐图之，不然，一次性全部拆除，街坊们就都没地方安身了，也只有西门大官人这种精力旺盛且不知疲倦的人，才能为武大分忧，把这件事做好。

    武大没有打扰西门庆，看了一眼，悄悄走了。

    另一边，武松正在周侗的指挥下，整理私塾的事情。

    武松挥汗如雨，带着一帮人干的贼起劲，而周侗则躲在树荫里，一边笑呵呵的与两位苏老喝茶对弈，一边没好气的嫌弃武松愚笨，不如西门庆好用。

    武大气急，本想去理论几句，但想了想，还是算了。

    这三个老家伙，惹不起啊……打不到狐狸惹一身骚，说不定被逮着还得被教育一顿，武大只好溜之大吉。

    爷爷都是从孙子当起的，总有一天，咱也能混成老不死！

    在城里慢悠悠的溜达了一圈，天色就渐渐暗了下来。

    武大没发现有何不妥之处，回家。

    晚上，伺候着已经怀胎六个月的金莲吃饭，武大觉得自己很幸福。

    他并不知晓，危险已经悄悄来临。

    ……

    如今的阳谷县城，与其说是知县大人说了算，不如说是武大说了算。

    在与刺史大人以及蔡京的数日隔空交手之中，武大屡战屡胜，知县大人虽不知道武大的具体敌人到底是何方神圣，但他起码眼睁睁见证了武家一次又一次的奇迹，所以他不想与武家做对，只能在知县这个位置上再熬几年，借武大之手多捞点政绩，日后好平步青云。

    经过上次一役后，在军营里接受特训的护院，被调回了武府许多，未免夜间被宵小之徒偷袭，每晚都有数十名护院，五人一组，在整个阳谷县城内巡视，知县大人对此求之不得，举双手双脚赞成，从此夜间巡逻这件事就彻底交给了武家。

    今夜与往常一样，武府护院在城内穿梭不休。

    李四，是武府护院之一，在特训的这几个月当中脱颖而出，回归武府后，就摇身一变，变成了一名护院小头目，每晚都领着一队护院在城内巡视。

    熬夜总是辛苦的，路过张良家附近的时候，李四大手一挥，吩咐众人蹲在路边休息一会儿。

    一名年龄尚小的护院，凑到李四身边，谄媚道：“四哥，听说您跟二统领（张平）交情莫逆，啥时候也提携一下我们哥几个？”

    李四眉头一挑，赏了他一个暴栗，“会说话么你？你四哥我是凭真本事坐上这位置的！”

    另一名护院也插话道：“就是，你胡说八道些什么，四哥功夫可厉害了，一个人就能把我们全都干翻。”

    李四撇了撇嘴，有些得意，刚想得瑟几句，话锋又是一转，“不过，说起二统领来，那可真是厉害啊。别看二统领断了一臂，我听说他得了家主师尊的指点，功夫突飞猛进，上次家主在城外遭遇埋伏的时候，哼哼……”

    话说了一半，就不说了，这不是吊人胃口么？

    “四哥，快给我们讲讲，上次两位统领是如何大发神威的？”

    一说起这事来，李四也来了精神，“这件事还是上次我到二统领家串门的时候偶尔听到的，听说上次家主和两位统领路过城外密林，从密林里突然就……”

    他说这句话的时候，的确是从屋顶突然就冒出五名黑衣人来。

    他们悄无声息的绕到李四几人的身后，同时出手，把李四在内的五名护院便全部打晕了。

    然后，他们将李四等人拖到旮旯里，脱掉他们特制的护院衣衫换到自己身上。

    与此同时，城内其他位置，除了武府与武氏酒楼附近有众多护院把守没有遭到袭击之外，其余在城内巡逻的护院全部遭受了不明身份的黑衣人侵袭。

    这些黑衣人武功极高，武府护院都还来不得作出任何反映，哪怕是呼叫，就被全部打晕。幸运的是，或许是怕在城内杀人太多，会引起武大与童英的反弹，联手把事情闹大，他们在被打晕后，只是被扔进了巷子的旮旯里藏了起来，并没有被灭口。

    尔后，所有黑衣人全部披上护院衣衫，假扮成武府护院，堂而皇之的在阳谷县城之内游走。

    …

    寅时一刻，十名黑衣人突然出现在武府后院墙角，他们似乎是在计算时间，过了大约有一盏茶的工夫后，鱼贯翻墙而入。

    他们似乎对武府的环境很熟悉，走走停停，看架势似乎对武府护院的巡逻时间也把握的很精准，每当即将与护院碰面时，他们总能提前悄悄藏匿起来，没有任何护院发现他们的踪迹。

    寅时三刻，他们终于到达了目的地，武大与金莲的卧房。

    但是，他们的踪迹也就在这个时候被发现了。

    因为，在武大卧房附近藏着一个人，是在军营特训了数月，又被武松授武，后又深得丁卯青睐的那个十三岁的孩子，李信！

    ……

    武大并不在房中。

    就在一刻钟前，张良突然前来汇报，说有要事相商，正在睡梦中的武大就来了大厅。

    可来了大厅之后，张良又吱吱唔唔说不出个所以然来。

    武大打了个呵欠，迷迷糊糊的问道：“你我是兄弟，这大半夜的，你既然把我叫来了，就肯定是有急事。你我兄弟之间，没必要藏着掖着，有事你就说话，我一定全力支持你。”

    张良涨红了脸，“家主，我……我……”

    武大渐渐皱起了眉头，以张良如今在武府的地位，一般的小事他都可以自己解决了，到底是何事会让他如此犹豫？没道理啊，阳谷县城之内应该没人会不给自己几分薄面吧？

    就在此时，后院突然大乱，喧闹声四起。

    “家主，有大批黑衣人闯入后院！”

    平地起惊雷，武大霍然起身，冲了出去