
    什么叫霸气侧漏？绝对不是“啪”的一声面对面打在谁的脸上，那都是未成年小屁孩的把戏，武大还不屑为之。

    武大对霸气侧漏的认知，是让对方在不知不觉中吃个大闷亏，被打碎了牙还还无处申冤只能往肚子里咽，这才叫爽快。

    如今的王家，确切的说是刺史大人，就正在面临这种情况。

    按照常理来说，西门庆目无王法，伤了王家的人，砸了王家的作坊，王家理应到知县衙门上告，他们倒是的确去了，可被知县大人一句话就给撅回来了：

    “人证物证何在？”

    报案的王家人懵了，昨夜的动静闹的那般大，整个阳谷县城谁人不知谁人不晓，这还需要人证？

    然后他们就去找人证，然后就没有然后了。

    人证？街坊邻居都是土生土长的阳谷县人，大多数都在武氏作坊做工，剩下的没挤进去的也没少受武家照拂，谁给你王家做人证？

    什么？收买？我呸你一脸唾沫星子，你是觉得武家差钱？咱家要是想要银钱，腆着脸去武家求救急，人家武家何时没给过？

    这时候，武家善待阳谷县百姓的好处显露无疑，整个阳谷根本就没人搭理王家。

    王家还贼心不死，去刺史大人那喊冤，刺史大人硬着头皮派人去武府拿人，结果，连门都没能进去。

    人家童英放了十名悍卒十名强弩手在武府门口，武大是从七品武骑尉，谁敢擅闯武府，杀无赦！

    俗话说，老虎的屁股摸不得，童英这种童家子弟，在阳谷县妥妥的就是老虎屁股，惹不起，就只能灰溜溜的走了。

    刺史大人一看，得，这事看来是不能善了了，童贯刚刚在汴京大发神威，暴打了高太尉，他一个刺史可不敢触霉头，还是老老实实趴窝吧。

    刺史大人这一怂，可就苦了王家了。

    是个人就知道王家惨了，想抱刺史大人的大腿，结果这条大腿不够粗，王家这是被当作弃子了。

    西门庆也就在这个时候主动走出了武府，他进了衙门，不过他不是认罪，他是来喊冤的，说是王家人污蔑他，用武大的话说，这是妥妥的诽谤罪！

    西门大官人要求王家支付其精神损失费，名誉损失费，合计两千贯。

    这就是要了王家的老命了，两千贯啊，这可不是一个小数目了。

    一开始王家还抱有幻想，这钱说啥也不赔，反正阳谷县的作坊他也不要了，你武家再有本事，还能跑到我王家来作威作福？

    可是，很快王家老爷子就发现自己错了，而且是大错特错。

    王家名下所有作坊商铺，都收到了不明身份的江湖中人洗劫，这次他们没留手，除了没杀人，能拿走的都拿走了，王家的人受伤的不计其数，店铺作坊也被人放火付之一炬，幸亏扑救及时，没有造成太大的损失。

    这还不算完，某日西门大官人喝醉了酒，跟某些巨贾说道：“以后，凡是跟王家有来往的，甭想再从武氏作坊拿一分钱的货！”

    制盐坊也就不说了，虽然武家的盐的确要比其他人家的味道更好一些，可百姓都是穷苦人，没人会计较这零星半点的差距，商贾们从其他渠道进货也一样卖，可酒水就不行了。

    武氏酿酒坊，天下独一份，除了武家就没人能酿的出来，这要是被断货了，等于断了自家财路啊！

    商人嘛，追逐的本就是利益，他们才不会管是不是落井下石雪上加霜，于是乎，一大群豪商巨贾，立马跟王家断绝了往来。

    王家老爷子麻爪子了，亲自登门拜访赔罪，可惜甭说武大了，他连西门庆的面儿都没见上，在武府门口干站了一天，愣是就没有一个人搭理他。

    更让王老爷子无奈的是，不知是不是梁山好汉出的主意，江湖上那些三山五岳的好汉发话了，总之现在各大镖局没有敢接王家的货，谁敢替王家送货，那么就群起而攻之，杀人掠货。

    大势已去，王老爷子无力回天，终于做出了决断：搬家。

    王老爷子也是个明白人，他心知单凭王家再跟武家斗那就是找死，还不如将名下所有的产业全都变卖，换个地方另起炉灶。

    毕竟，无论武家在阳谷县多厉害，还不能一手遮天，在整个大宋境内横行无阻吧？

    王老爷子的算盘打的很响，不得不承认，这是一个极妙的好办法。

    他本来还以为，变卖作坊的时候会受到武家的阻力，结果却很顺利，武家根本就没出手。

    王老爷子松了口气，看来武家还不想赶尽杀绝啊。

    可是，作坊与店铺刚刚签字画押，交易完成，那些买家立马转手就原价全都卖给了武家！

    王老爷子被气的吐血三升，险些就救不回来了，感情自己在这里忙活了半天，还一直提防着被武家收购了，原来还真是被武家给悄无声息的给收了？

    王家心若死灰，彻底搬离，恨透了武大。

    其实武大很冤枉，他回府后就专心陪金莲养胎，王家这件事是西门大官人全权处理的。

    换句话说，半年前，王家一个纨绔子弟就敢在武大面前蹦达，而半年后的今日，武大对王家这种小角色根本提不起丝毫兴趣，他都不屑于亲自出手，西门庆就能把他王家耍的团团转。

    话说西门庆本来就因为当初王家少爷意图花钱买走秀红，领回家羞辱这件事耿耿于怀，这次又因为武大出事心里头憋着火呢，王家还敢蹦达出来，这不就是找灭呢嘛？

    再加上这回武府家将护院死伤惨重，又够不着蔡京，没地方出气，大伙儿心里头的火气都不小，也就推波助澜的，在西门庆收拾王家的时候又添了一把柴。

    众人拾柴火焰高，周侗卢俊义武松再加上梁山好汉，这些人在江湖上的关系本就错综复杂，齐心合力这么一吆喝，在东平府这块地面上，也就没什么人敢蹦出来跟他们对着干了。

    这是武府上下所有人的一次总爆发，当然，这不包括武大与童英。

    但即使如此，一个被刺史大人抛弃了的王家，还是立马就被打压的抬不起头来了。

    王家的覆灭前后大概用了半个多月的时间，武大也把金莲安慰的差不多了。

    夫妻之间的感情，是需要不停浇灌的嘛，唯有如此，方能长久。

    家里的事情处理的差不多了，武大也就该站出来收拾一下敌人了。

    比如，封了武氏作坊的刺史大人。

    再比如，蔡眥一次又一次的派人来暗杀，是不是也应该还以颜色了？