
    梁山好汉虽然声名赫赫，在江湖上的名气极高，但他们的地位有且仅限于江湖之中而已，以他们如今的实力，在真正的大家族以及朝廷眼中，还成不了气候，更不要说放眼天下了。

    武大说到这里，却又话锋一转，说道：“晁天王，公明兄，二位可知武某这次登梁山的真正目的？一来，我的确是要感谢诸位好汉在阳谷出手相助，二来，武某是来道歉来了。”

    晁盖愈发的迷惑了，“哥哥对我梁山一直照顾有加，何出此言？”

    武大苦笑了几声，对宋江说道：“我知道公明哥哥的野心不仅限于大块吃肉，大碗喝酒，您是有‘敢笑黄巢不丈夫’的大抱负，但由于您始终没有杀过官差，就连那蔡京第九子，蔡九知府也没动他分毫，说句心里话，武某对您一直是心有成见的。”

    宋江哑然，武大接着说道：“但是，从花荣兄，等诸位好汉身上，武某终究还是幡然醒悟，诸位皆是重情重义的好汉子，是武某以前眼高于顶，故，才有了此次上山之行。”

    “说了这么多，武某只是想告诉两位哥哥，我敬重诸位好汉，也知晓诸位想要替天行道，为民请命，但是，不知两位哥哥想过没有，或许，为民请命，不一定非要通过杀戮通过造反，才能够完成。”

    如今的梁山，确切的说，在攻打祝家庄之前，的确就已经有了造反的征兆。换言之，如若不是武大的出现，梁山早已开始如火如荼的造反大业。

    宋江总算得知了武大为何一直不待见他，沉吟了许久后，说道：“愿闻其详。”

    其实武大的想法很简单，老样子，经商。

    自古以来，一直到明末以前，历朝历代皆是重农轻商，从根本意义上来讲，这样的做法没错，但自从武大穿越而来，就已经悄悄开始改变了。

    就阳谷县城而言，武大开设作坊，百姓在作坊做工赚的银钱就足以混个温饱，酿制的精盐和美酒佳肴，在当前来说都属于奢侈品，赚的是世家豪门富商的银子，赚到的这些银钱，武大可以继续开设作坊，既然开设的新作坊，自然就需要更多的工人，这意味着就有更多的百姓可以丰衣足食。

    但，由于武大的人手有限，再加上有蔡京的制肘，他只能在阳谷县城内折腾，却无法将作坊开的更远，而一旦梁山好汉参与其中，那就大大不一样了。

    梁山缺钱，缺装备，缺粮草，就是不缺人；

    武大可以为梁山提供银钱装备甚至粮草，唯独缺人。

    只要梁山肯合作，只要梁山不大张旗鼓的去造反，那么武大就有把握将各种作坊铺满整个山东地界。

    等作坊开设完成，货物的周转的押送，则就需要梁山好汉出手负责护卫其周全。

    “我们只需要打出‘水泊梁山’的旗号，组成联盟，开设镖局，就可以光明正大的出现在世人面前，而且来回押运的途中，也并不耽误练兵。况且，武某初步打算，只要梁山答应合作，那我就可以把那特训之法搬到梁山上来，帮助梁山训练精兵悍卒。”武大诚恳说道。

    这是一个合则两利的法子。

    一来，梁山可以养精蓄锐，积蓄实力，大隐隐于市，如若日后朝廷有变，梁山可以随时可以脱掉商人的掩护，揭竿而起；二来，随着作坊的铺设，虽不敢说让天下百姓都衣食无忧，起码可以改善许多人的生活，这总比造反要强的多。

    从21世纪到北宋末年，已有一千多年的历史。

    从古至今，无论世人如何敬仰梁山好汉，但梁山从来没能摆脱“造反”的罪名。

    纵观整个历史，无论是在影视作品，还是在网文世界中，种种千奇百怪的男主角穿越到北宋，从来都是要收梁山好汉为己用，但从来没有人为梁山正名。

    而如今，武大却要与梁山结盟，拉拢梁山一起经商，脱掉反贼的帽子，堂而皇之的出现在世人面前，这才是武大真正的大手笔！

    当然，这只是武大一个预谋已久的宏伟计划雏形，要顺利施展，还需要仔细斟酌。

    但即使如此，这个想法还是把晁盖与宋江给整懵了。

    他们是钦犯，从他们决定聚义梁山那一刻起，就注定了他们只能是反贼，他们从来没想过，除了造反之外，有朝一日还能重新出现在世人面前。

    这对他们造成的冲击实在太大了！

    不过他们心里也不得不承认，武大说的没错，不到万不得已的确不能造反。

    造反的后果太严重，暂且不说能不能成功，历朝历代哪一次的造反不是由鲜血染成的？得战死多少兄弟也可以暂且不说，那些被殃及池鱼的无辜百姓的性命，又应该由谁来负责？

    这也正是武大所不希望看到的，历史上的北宋末年过于黑暗，他不想面对那些，他只想尽可能的把自己身边的人做出一些改变。

    比如臭名昭著的西门大官人，再比如，梁山好汉。

    这件事无论从任何角度出发，对梁山都是百利而无一害，但晁盖与宋江并不能立刻给予武大答复，他们需要召集兄弟们议事，尤其是晁盖的智囊公孙胜不在，晁盖派人火速赶往梁山给公孙胜传讯。

    这件事的确不是一时半刻就可以完成的，武大也不着急，带着武松前去看望被活捉的栾廷玉。

    此次三打祝家庄，若说个人势力的增长，武大最大的收获，便是活捉了栾廷玉。

    栾廷玉是周侗的记名弟子，擅枪棒，人称“铁棒栾廷玉”，是病尉迟孙立的师兄。

    此次梁山之行，可谓是极其顺利，挥洒自如，武大本以为凭借自己周侗亲传弟子的身份，很轻松便能把栾廷玉收为己用，然而，武大没想到的是，俩人再次碰面，却成了仇人见面，份外眼红