
    按照常理来说，此次武大高调回归，拜师礼理应大张旗鼓，让江湖上来自三山五岳的诸位英雄好汉都见证一番，可周侗却拒绝了，只让武大行了拜师礼，敬茶，就算完事了。

    周侗最近很忙，到底在忙啥也不跟武大多说，武大也不好多问，只能隐隐感觉到似乎是与君山会有关。

    既然他老人家没时间，卢俊义也走了，那么教授武大武艺的自然就变成了豹子头林冲。

    林冲擅长的是枪棒，但他也是周侗的亲传弟子，鹰爪翻子拳自然也是懂的，虽然谈不上精通，但教授武大这样一个入门白丁还是绰绰有余的。

    时间已是初夏，天气略显燥热，武大在训练场上挥汗如雨，苦练翻子拳第一式“当头炮”。

    虽说武大练武的资质很一般，但勤能补拙，何况这一招上次救了武大的命，略感得心应手，下了苦功。

    在训练场待了几天后，阳谷县终于又有了新的动静。

    知县大人的陈情表已经送到刺史府衙，刺史府没给任何答复，也没再派人来撕掉武氏作坊的封条，反倒是有人来接手了阳谷县城内，一直无人问津的王家店铺。

    这就捅了马蜂窝了。

    这件事本是西门庆故意施为，他没有收购王家这些店铺，也没有不开眼的商家收购，为的就是待日后白捡个大便宜，没成想现在居然有人敢接手了。

    西门大官人也不是莽撞之辈，带人悄悄去打探了一番，结果就脸色阴沉的回来了。

    回来就回来吧，也不说话，一屁股坐在武大身侧，抢了武大手里的茶水，灌进肚里就这么瞪着武大。

    武大无奈，放下手里的古书，清了清嗓子，问：“又怎么了？”

    西门庆的眼神中流露出一丝淡淡的冷意，说道：“蔡家接手了王家的店铺。”

    武大眉头一挑，“蔡家？”

    这事儿就值得推敲了。

    武大鼓动知县大人上书阳谷县的税收损失惨重，蔡家就立马派人接手店铺，其意味不言而喻，阳谷缺少税收，那蔡家就来开店给阳谷增加税收，这是要跟武大打擂台？

    如若武大不能及时阻止，恐怕，接下来蔡家旗下会有更多的商家入驻阳谷。

    “老大，怎么办？”

    蔡府在朝堂上的威势如日中天，如此堂而皇之的入驻阳谷，自然也是有其底气所在的，所以西门大官人有些慌了手脚。

    武大古怪的看了西门庆一眼，问道：“你先前收拾王家的时候，手脚不是挺利索的吗？怎么，现在面对蔡家就怂了？”

    西门庆老脸一红，争辩道：“蔡家跟王家能一样吗！？我擅自出手，怕给老大您惹麻烦。”

    是的，西门庆没有贸然出手也算是思虑周全，如若换了武松，估计早就直接下手砸烂了。

    “你原先是打算如何处置这些店铺的？”

    西门大官人如实回道：“就仍在那里，反正我们武家不接手，阳谷县也没人敢接手，没想到被蔡家钻了空子……”

    武大哑然失笑，摇了摇头，说道：“我们永远不能把成功的机会押在对手的选择上，那是下下策，只有无论对手做出任何选择我们都有应对之法，方能掌控大局。去找童英，就说蔡家在阳谷县城开设了店铺就行了，其他的都不要多说。”

    西门庆愣住了，显然不能理解这种事找童英那种只知晓用武力解决一切的莽汉有何用处，若是如此，武府家将就能直接把那些店铺直接拆了。

    武大叹了口气，解释道：“你掌管武家作坊已有半年有余，做事一向雷厉风行，但有些方面还有待磨练。蔡家以势压人，的确束缚了我们的手脚，毕竟他蔡京是当朝太师，我们武家不可能直接扫了他的颜面，一旦我们亲自动手把蔡家的店铺给拆了，蔡家就有足够的理由来兴师问罪，这也是蔡家所希望看到的。可如果是童英把他的店铺拆了，那就无妨了，你可明白？”

    西门庆是聪明人，他刚才只是钻了牛角尖，现在被武大一点拨，自然就想通了其中的关节。

    “老大您的意思是，童家与蔡家势同水火天下皆知，他童英身为童家子弟，此时理应扮演一回毫不讲理的跋扈纨绔，直接拆了蔡家的店铺，蔡家也只能跟童家去理论，与我们武家无关？”

    武大微微一笑，“然也。”

    “哈哈，”西门庆喜笑颜开，豁然开朗，“老大你可真是个老狐狸，也不知道你这脑子是咋长的，真想掰开看看。”

    “赶紧滚出去，屁大点事儿也要来麻烦我，愚不可及！”

    西门庆颠颠了出府，武大笑容玩味。

    这件事远远没有他刚才跟西门庆说的那般简单，单纯只是砸了这些店铺于事无补，如若武大猜测的没错，此时蔡家的商队已经上路了，而且必然已经在赶往阳谷的途中。

    不愧是当朝太师啊，一出手，就抓住了武大的命门。

    武家是靠什么起家的？很明显，是通过经商起家的。

    武大唆使知县大人上陈情书给刺史府，借以施压，说不定蔡家也一直就是在等着武大出招，借着这个由头，蔡家顺理成章的入驻阳谷，为阳谷县税收做贡献，谁也挑不出理来。

    这就是经济制裁啊，只要蔡家成功入驻阳谷，以蔡府的实力，拼着损失一些家财，绝对可以力压武氏作坊，武家一旦在经商之道上落败，那么偌大的一个武家就失去了银钱来源，没钱如何圈养护院家将？武家很快就会不攻自破。

    这才是真正的高手啊，步步为营，走一步看三步。

    不过，你有张良计，我有过桥梯，武家不可能束手就擒。

    武大摩挲着下巴，笑眯眯的说道：“张平，去把丁卯训练了三日的那二十名孩子叫来，跟我出府一趟。”

    “是。”

    只闻其声，未见其人，不知躲在房顶何处的张平领命而去