
    老话说，人不能在同一个地方摔倒两次。

    还有人说，同一个计谋甭管用了几次，只要好用，那就可以无限的用下去。

    这两句话，从寓意上来说，是自相矛盾的，所以很多谚语，本来就是互为论证关系的，不可从一而论。

    武大作为一个穿越者，他一直谨言慎行，极少犯错。

    自上次密林遭遇伏杀，回府之后的武大一直波澜不惊，其实他一直在酝酿和策划今日之事。

    简单来说，从一开始威逼利诱知县大人上陈情书，武大就已经大抵预料到了蔡府会如何应对。

    蔡府一直在等武大出招，武大出招后，他蔡家立马派商家入驻阳谷，从根子上打压武家。如蔡家所料，武大果然坐不住了，试图将蔡府商队全部劫杀，所以蔡家提前安排好的伏杀就顺理成章了；

    蔡府在等武大出招，孰不知，武大也一直在等蔡府接招。

    武大出府前，曾经对西门庆说过，我们不能把成功的机会押在对手的选择，那是下下策，只有无论对手做出如何选择我们都能从善如流，才是真正的把控全局。

    武大本来就是耍的计中计，从上次密林伏杀，武大就再也不敢小觑蔡府的计谋。

    从一开始，武大就已经预料到或许这次出城劫杀蔡府商队会遭遇劫杀，所以他在吩咐张平去军营叫人的时候，同时安排了林冲去调派人手，不多不少，调了一百名在军营受训良久的武家护院。

    如若蔡府没有安排伏杀，那么事情很简单，武大将他们的商队全部干掉；而如若蔡府安排了埋伏，那么他们在自以为包围了武大的时候，实则已经被林冲从最外面再次悄悄的反包围了。

    计中计，又称连环计，出自三十六计之一，讲究个环环相扣，缜密无比。

    为了成功实施这一计谋，武大整整在家酝酿了半个多月，今日终于到了收获果实的时候了。

    马脸壮汉勃然色变，他那张嘚啵嘚嘚啵嘚个不停的臭嘴，也终于不能在嘚啵了。

    原因很简单，箭矢实在太多了，一波接着一波，根本就没有停下来的意思。

    这也是武大特意嘱咐的。

    当日密林中的伏杀，蔡太师派出的杀手，曾经想用强弩生生耗死武大三人，才致使张良铤而走险，拼着一死，护武大周全。

    今时今日，既然要血债血偿，那就要还个痛快，把当日蔡府所做的一切，把张良当日所受的屈辱，全都尽数还回去！

    可以看的出来，以马脸壮汉为首这批人马个个身手不凡，但人力有时穷，面对铺天盖地的飞箭，他们只能一个接着一个慢慢走向死亡。

    这种死法是最痛苦的，与被人一刀两断截然不同。

    俗话说伸头是一刀，缩头也是一刀，此言何意？意思就是图个爽快，反正就是一刀了事嘛。

    的确如此，一刀下去，死了也就死了，没时间也没机会害怕。

    可现在的情形不一样，这些人眼见刚刚还生龙活虎的大活人一个接着一个的死去，这种死法无异于千刀万剐的凌迟之法，这种煎熬会让人恐惧，会让人发狂。

    终于，有人忍不住了。

    他们不在一味的防守，而是试图冲锋，以伤换命，哪怕是以命换命，他们也不愿意继续等死。

    可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    飞箭密布，他们冲不了几步，就会被万箭穿心。

    即使有高手身法诡异，但莫要忘了外围还有百步穿杨的花荣做策应，他们唯一的死法就是死在花荣这等英雄的箭下。或许只有这样，他们才会觉得自己没有死在无名小卒的手里，死得其所？

    然而事实上并非如此，这样做根本毫无疑义，因为飞箭实在是太多了，他们还来不及搞清楚到底是死在了谁的手上，就已经死的不能再死了。

    这是一种莫大的屈辱，也正是武大想要赐给他们的。

    血债血偿，理当如此！

    十几拨箭雨过后，场间还能站着的，只有马脸壮汉了，他所有的手下已经悉数阵亡。

    武大微微一抬手，箭雨便停了下来。

    那马脸壮汉浑身都湿透了，其实他早已力竭，只不过一直在强撑着而已。

    此时终于得空，他再也撑不下去了，一屁股就坐在了地上。

    武大满脸漠然，走上前，居高临下，冷冷说道：“这样都不死，好身手，可惜了。”

    可惜了？自然是可惜他马上就要被杀死。

    马脸壮汉嘴角一抽，喘着粗气，断断续续的说道：

    “武，武大官人，您……您如此作为，就不怕失了英雄气度吗？有本事……有本事跟我……”

    “嘭！”

    武大一脚直接把他踢翻。

    “当日，我与张平张良，三人在此地被蔡府二十名杀手围攻，你们可有想过给我们堂堂正正一战的机会？”

    张平的双眼瞬间充血！

    当日的经过，武大回府后从来都没有细说过，其他人根本就不知晓他们曾经受过这般磨难，只有张平，只有他和武大这两个还活着的人才明白当日的张良，战死的是如何的凄惨！

    而且，那些人连张良的尸首也没放过，武大曾经派人仔细搜寻过，附近根本就没有。

    “当日的刺杀不是我干的！”马脸壮汉嘶吼道。

    “那又如何？既然你们下定了决心要助纣为虐，替蔡府做事，那么你们早就应该做好了不得好死的准备！”

    马脸壮汉满脸不甘，“你知不知道我是谁？有本事跟我堂堂正正的打一场！”

    “我来！”

    豹子头林冲从外面掠了过来，大喝一声道：

    “你要打，我陪你打！”

    然而，武大伸手拦住了林冲，对马脸壮汉淡淡说道：“你不配！”

    “我乃……额！”

    马脸壮汉大吼一声，嘎然而止，死不瞑目。

    武大一刀砍下了他的脑袋。

    是的，武大连他姓甚名谁都不想知道，就是要让他死的不明不白，窝囊至极。

    马脸壮汉死后，武大扭头望向剩下的那些蔡府商队里的下人。

    他们战战兢兢的缩在一起，有的甚至已经吓尿了，臊臭无比。

    他们怕死了。

    但，武大对这些废物根本提不起杀人的兴趣，一挥手，说道：“跟你们的蔡太师说清楚，血债，必然需要血偿！滚吧！”

    那些蔡府下人一愣，然后感恩戴德，千恩万谢的拍了一番马屁，被张平一瞪眼，吓的屁滚尿流，转眼就消失不见。

    “呕！”

    武大单膝跪地，呕吐不已。

    这是他首次杀人，也是他首次见到这种残尸满地的人间地狱，上次在密林遭遇伏杀，他根本来不及细看，这次不一样，武大亲自动手了。

    “啐！”

    吐了许久之后，武大起身冲马脸壮汉“啐”了一口唾沫，脸色惨白，怒骂道：

    “什么玩意！”