
    猛火油，是古代战争中使用的一种以火为武器的燃烧物，猛火油的威力极大，且有水浇火愈炽的特点，是一种极为犀利的火攻手段。

    通俗一些说，猛火油其实就是后世的石油。

    那几道鬼鬼祟祟的身影，将手中的猛火油泼洒在作坊之内，然后悄无声息的遁出，扔下了一个“火折子”。

    “呼”的一声，作坊便被点燃了。

    随着时间的推移，火焰将整个作坊吞没，并逐渐将附近所有的作坊区全都引燃。

    “走水（失火）啦，快来人救火！”

    武府护院很快发现了火情，敲锣打鼓，扯着嗓子喊人。

    街坊们也被喧闹声吵了起来，提着水桶，赶来救火。

    然而，无论他们往作坊里泼多少水，这火势依旧是没有半丝熄灭的可能，且愈演愈烈。

    仅仅不到一刻钟的时间，整整一条街道，两排作坊，全都燃烧起了熊熊大火。

    武大与西门庆以及武府上下数月的心思，尽数付之东流。

    ……

    张青与孙二娘夫妇成功救下了西门庆，但他们并没有乘胜追击那些杀手，而是选择了先送西门庆去武府。

    毕竟，那里才是最安全的。

    “你们怎么来了？”西门庆喘着粗气问道。

    张青皱着眉头说道：“最近阳谷县城有些不太对劲，我手底下的人发现你被围杀，便来通知了我。”

    是的，张青是如今是武府最大的情报头子，他是第一个察觉到最近城内有情况的。

    如今阳谷境内的百姓有几个不知道武家财大气粗的？前来阳谷县城找活干混口饭吃的百姓不计其数，再加上从梁山分批进入阳谷的百姓，总是来说，小小的阳谷县城陌生人有上千人，这给张青的情报工作造成的莫大的压力。

    尤其是最近几日，从汇集到手里的情报来看，张青总觉得如今的阳谷县城之内暗流涌动，再加上白日里武大也嘱咐过要多注意一下，所以张青动用了许多手段。只不过，他一时之间的确是找不出源头在哪，只能让手底下的探子多留点神。

    可即使如此，此次潜入阳谷不怀好意之人，皆算是精英中的精英，张青终究还是晚了一步，没能提前给武大预警。

    张青夫妇与西门庆脸上的神色都不太好看，此次的对手来势汹汹，布局缜密，的确是太过棘手。

    就在此时，作坊那边火光骤起。

    作坊是西门庆的心血，西门庆心中一痛，沉声道：“去看看。”

    张青犹豫了片刻，派了两名手下前去打探消息，对西门庆说道：“作坊可以重头再来，武府才是重中之重，如今武府有变，我还是先送你去武府吧。”

    西门庆默然。

    浑身是伤的西门庆走进武府，自然又引起了一片慌乱。

    武大霍然起身，扶住西门庆，关切道：“怎么搞的？有没有伤到要害？”

    西门庆摇头，“不碍事，不用管我。老大，嫂嫂是如何被劫持的？”

    不碍事？西门庆浑身是血，尤其是背后有两道深可见骨的刀伤，已经染红了衣衫，怎么可能不碍事？

    望着脸色惨白的西门庆，武大额头青筋暴起，“这些事不用你操心了，先去疗伤。”

    武大语气不容反驳，周侗也起身，他老人家对于治疗这种伤极有心得。

    不过，西门庆在临走前，却凑在武大耳边低声说道：

    “老大，你身边有奸细。”

    武大两眼微眯。

    是的，武大身边有奸细，这一点已经毋庸置疑，而且这个人的地位在武府一定极高，不然那些杀手不可能那般轻易的潜入武府后院。

    这一点，西门庆能看的清楚，武大自然也心知肚明，只是，他并没有表露出来。

    西门庆走后，张青将西门庆遇伏的经过大体说了一下，另外，家将已经从作坊探明消息，回来禀明说作坊已经被大火彻底焚烧，还有继续蔓延的趋势。

    整个阳谷县城，已经被闹的天翻地覆。

    武大是个理科生，他一听那火势越是用水泼便烧的越旺盛，便心知是石油，吩咐道：“作坊附近还有许多沙土，用沙土灭火。”

    众人一愣，还是头一次听说沙土也能灭火。

    武大来不及跟他们解释了，下令众多护院前去帮忙尽快灭火，一旦火势蔓延到其他街坊的房屋，那可就不妙了。

    如今摆在武大面前的是个烂摊子，金莲被劫持，作坊被烧，连西门庆都重伤，武大连个能商量事情的人都没有。

    越是这种情况，武大就越是要保持冷静，他是武家家主，如若连他也慌了，那整个武家就彻底乱套了。

    “大哥，怎么办？”武松焦急问道。

    书房里除了武大之外，只有武松张良张平以及花荣四个人，张青夫妇已经前去收揽情报，全都失了主意。

    一向沉默寡言的张平突然插话道：“家主，其他的暂且不论，那些杀手能够悄无声息的潜入后院，直到最后靠近您的卧房才被李信发现，中间的护院一无所觉，这件事未免太过蹊跷。他们……他们似乎对护院的巡视路线和时间知之甚详。”

    这句话与西门庆如出一辙，言外之意就是武府出了奸细。

    武松也总算反映过来了，气急败坏道：“究竟是谁出卖了我武家！？”

    书房内一片默然。

    花荣肯定可以排除，他还不算武家核心，对武家内部的了解很少，他即使想当内奸，也当不了。

    那么剩下的，就只有武松以及张平与张良。

    武松是武大的亲弟弟，张良舍命救过武大，最大的嫌疑人自然就变成了张平。

    “是你！？”武松盯着张平，渐渐握紧了拳头。

    张平本就不善言辞，鳖红了脸，嘶吼道：“不是我！”

    “不是你难道是我！？”武松寸步不让，咆哮道。

    张平都快要气疯了，他只能对武大沉声说道：“家主，真的不是我！”

    书坊内的气氛越来越凝重，脸色变幻的厉害的张良张嘴欲言。

    便在此时，一直没说话的武大突然开口说道：

    “全都出去，我要静一静。”

    “大哥！”

    “出去！”

    武松无奈，扭身往外走去。

    武大却又在此时，忽然说道：

    “张良，张平，你俩留一下。”