
    武大等人终究还是讨到了水喝，不过他并没有在此借宿，毕竟，老妪家里也不宽敞，一家几口都住不开了，武大怎么好意思借宿？

    不过，武松在村西头找到一座荒废的破庙，众人也算了有个栖身之所。

    家将去拾了些柴，但是天气潮湿，费了好半天的工夫，才总算把篝火点燃了。不过，整个破庙里也就烟雾缭绕了。

    张平解下身上背囊，取出肉脯与干粮，正欲分食，武大说道：

    “别急着就这样吃，烤一下再吃也未尝不可。”

    说罢，武大从张平的背囊里找出了调料。

    武松眼睛一亮，花荣笑道：“你出门居然还带着调料？”

    武大笑而不语。

    难道劳纸会告诉你，上一世出去野炊，就剩下一包方便面，结果还没调料么？调料，出门必备之佳品尔。

    肉脯很快香气四溢，让人食欲大增。

    也就在这个时候，那个拿到糖粒的小家伙端着几块干粮走了进来。

    这就是个有口福的，来是正是时候。

    武大伸手把他唤到了身前，搂在怀里，先撕了一小块肉脯给他，笑眯眯的说道：

    “小家伙，你怎么来了？”

    小家伙一边贪婪的咀嚼着几乎从未品尝过的美味，一边小声说道：

    “奶奶让我来给大哥哥送吃的。”

    武大微微点头，对张平使了个眼色，又对小家伙说道：“小家伙，你叫什么名字？”

    “虎娃。”

    武大揉着他的脑袋，又给他撕了一块肉脯，看着他的小虎牙，夸赞道：“虎娃，人如其名，好名字。”

    散布在四周的家将其实早就发现了那老妪和虎娃，只是他们没有危险性，就没有回报，张平出去后很快回来了，“家主，老人家不愿意进来。”

    武大略一颔首，“夜路难行，你派人送他们回去，另外，放下些银钱吧，不过不要太多，以免给他们招来杀身之祸。”

    “是！”

    武大抱起虎娃，把他交给张平，又伸手拿了两块肉脯，“虎娃，回家去吧，长大了来阳谷县城找我，我叫武植。”

    虎娃欢快的笑着，重重的点头：“好！”

    小家伙走后，破庙里又只剩下了自己人。

    武大突然对花荣说道：“花荣兄，原本我是不想搀和你们梁山替天行道的造反大业的，不过如今，我除了可以帮你们秘密训练一些悍卒外，或许还可以为你们提供一些别的帮助。”

    花荣愣住了，他想不明白为何武大会突然作出如此明显的转变，不过隐隐感觉到似乎与虎娃一家，与这个小山村有关。

    “你不要多想，我没有替天行道的大抱负，也不想造反，我只是想，或许应该让阳谷县这些可怜的百姓过的更好一些。没有谁生下来就活该受罪，老这么继续下去，算怎么回事？”

    花荣默然无语，倒是武松插话道：“若是大哥你愿意与梁山联手，说不定还真能做个皇帝也说不定……”

    “闭嘴！”

    这种话也是随便乱说的？且莫说传出去会让朝廷忌讳，武大自己也不想让这些家将有这样的念头，不要忘了，大宋的江山，是怎么来的？大宋开国皇帝宋太祖赵匡胤，就是被属下黄袍加身，才有了大宋朝。

    当皇帝自然是很多人眼中梦寐以求的，不过很可惜，这并不包括武大，他也从来没有这种想法。

    这个想法太危险，会死很多人，一将功成万骨枯，武大只想过安稳日子，不想让这些家将去战场上送死。

    武大此次前往梁山，本是抱着游玩和敬仰的心思到梁山逛逛而已，此刻却因为一些小的插曲而悄悄发生了一些改变。

    ……

    第二日一大早，武大一行人悄悄出了小村口，没有惊动任何人。

    不过，村里人在发现他们离开了之后，总算是松了口气。

    他们被人欺负怕了，见到佩刀的陌生人总会心有余悸。

    武大没有再多做停留，于第三日的晌午，抵达了传说已久的水泊梁山。

    梁山位于山东西南部，隶属济宁府，梁山地理位置优越，退可攻进可守，着实是一个藏身的好去处。

    其中，梁山最吸引人的，当属那大片大片的芦苇荡。

    梁山芦苇，杆细穗大，纤细而不失雄壮，朴素而不失优雅，随风摇曳，大有风风火火闯九州的风范，让人叹为观止。

    武大看到这些芦苇荡之后，没由来的想起来李师师，一时间有些出神。

    往前走了没多久，早已等候多时的“锦毛虎”燕顺，带着王英等人迎了上来。

    燕顺原是羊马贩子出身，因折损本钱，在清风山落草，与矮脚虎王英白面郎君郑天寿一同打家劫舍，添居清风山大当家。

    后来与宋江结识，大闹青州，入了梁山，在水浒传中排名第五十位，上应地强星，担任马军小彪将兼远探出哨头领。

    燕顺当日曾经与武大有过一面之缘，也算半个老相识了，此时再次相见，武大的身份已经是天差地别，燕顺长笑了几声，拱手一礼，说道：

    “哈哈，武家哥哥，多日不见，别来无恙否？”

    他这臭毛病是跟朝廷上那些大将军学的，古时的大将，职位越高，笑声越大，不知道是什么毛病，总之是逢人问话前，先要大笑几声，好显示一下自己的英雄气概。

    倒是他的结拜兄弟王英，从一开始就看武大不顺眼，此时骑在马背上，一言不发。

    武大也懒得理会于他，冲燕顺一抱拳，朗声道：

    “燕兄，许久不见。小弟此次突然到访梁山，唐突了一些，还请诸位好汉莫要怪罪才是。”

    “哈哈，一家人不说两家话，我家公明哥哥听闻您亲自到访梁山，喜不自禁，命我已经在此等候多时了。”

    武大两眼微咪。

    公明哥哥？如今的梁山之主是晁盖，这燕顺居然堂而皇之的报出了宋江的名号，看来梁山的派系之争已经极为明朗了啊。

    不过，武大也没有多说，只是淡淡说道：

    “劳驾燕兄在此等候，是武某的不该。如此，便叨扰了。”

    燕顺极为热情，拍马与武大并驾齐驱，“哥哥才是长途跋涉，一路辛苦。请！”