
    其实，武大心里头门儿清，那时迁之所以被祝家庄扣押，是因为时迁偷吃独龙岗附近一家酒店的“报晓鸡”。

    要知道，在北宋这个年月，还没有钟表那种事物，所以报晓鸡是极为珍贵的，尤其是对于酒店而言，不可或缺。

    时迁偷鸡被人抓了个现行，又不承认错误，独龙岗的酒店是祝家庄罩着的，双方动手，不争气的时迁又被祝家庄的兄弟给抓去了，杨雄这才上梁山求救。

    可是，如今的杨雄说的却与武大熟知的水浒传不同，人家杨雄说了，他们在投奔梁山的途中，路过祝家庄，祝家庄的人怀疑他们是梁山的探子，时迁一时不慎被逮住了，他和石秀废了好大的力气才逃到梁山上来的。

    杨雄和石秀结结巴巴的把这件事大概说完，还调油加醋的强调自己已经报出“梁山”的名号，可他祝家庄根本不曾理会，显然没把梁山放在眼里。

    人家杨雄还说了，他俩本不打算将这件事的来龙去脉说出来，言下之意是怪罪武大多管闲事咯？

    武大笑了，你要撒谎没关系，可也别太嚣张，逮谁咬谁就是找死了。

    “杨兄所言，与我得到的消息倒是有些出入。我探听到的消息是，时迁偷了人家报晓鸡，不知有没有这回事？”

    公孙胜恰到好处的插话道：“哦？武植兄在祝家庄有内应？”

    武大洒然一笑，深藏功与名，只是看着杨雄笑眯眯的问道：“杨兄，不知你是否要给我一个解释？”

    杨雄汗流浃背，是人都看出其中有猫腻了，戴宗冷着脸说道：“杨雄，武植兄所言是否属实？武植兄是我梁山贵客，你莫要胡说八道！”

    武大摆了摆手，说道：“戴兄严重了，武某不是以势压人，是非曲折，请晁天王派人到祝家庄一问便知。”

    这句话彻底击碎了杨雄最后的坚持，将时迁偷了酒店报晓鸡的来龙去脉细细讲了一遍。

    晁盖一听就火了，不过他愤慨的不是祝家庄，更多的是时迁。

    梁山好汉大多数人的性子的确都极为直爽，但这并不意味着他们就是傻子。

    比如现在，许多人就琢磨出这件事情不对味了。

    晁盖更是勃然大怒：“简直是荒谬！你们三个臭小子，还没成为我梁山中人，就打着我梁山的旗号在外面招摇撞骗，若是做了些劫富济贫的英雄事迹我梁山也就认了，可偷鸡摸狗简直就是在丢我梁山的脸面！被抓了之后，你们还一口一个梁山好汉，偷了人家的报晓鸡还犯横，不但不知悔改，反而跑到梁山上来求我帮你们出头，世间哪有这样的道理！？”

    李逵这个直男癌晚期患者听到这句话，顿时就坐不住了，扛着他那宣花大斧就跳出来，怒声道：“我劈死你们这俩不要脸的小人！”

    宋江鼻子都被气歪了，不管时迁杨雄以及石秀做了何种见不得人的勾当，他们毕竟是戴宗引荐来的，算是自己人，岂能就这样被李逵给宰了？怒斥道：

    “铁牛（李逵的小名）！回来！”

    “哥哥，他俩……我……”

    “回来！”

    见宋江脸色不善，李逵收了大斧，悻悻的坐回了原处，显然很不痛快。

    武大呵呵一笑，倒了一杯酒递给李逵，说道：“铁牛啊，公明哥哥处事公道，你莫要心焦。”

    李逵咧嘴嘿嘿一笑，一饮而尽。

    时迁这件事让梁山脸面无光，晁盖不想在武大面前失了气概，让人瞧不起，于是问道：“武家哥哥，依你看，这件事要如何处置？”

    武大摆了摆手，说道：“梁山事务，我一个外人不方便过问。不过，时迁被抓已经数日，按照脚程来算，你们二人理应早就到了梁山才是，何至于如今才登上梁山？莫非，祝家庄一事，还另有内情？”

    众人闷头一算，还真是这个理，都看向杨雄。

    杨雄也闹了个大红脸，迟疑了半晌，才说道：“我与石秀赶往梁山的途中，碰到了杜兴。杜兴原先在蓟州混的时候犯过命案，我曾经救过他的命，恰好他与独龙岗李家庄的李老大扑天雕李应交情不错，如今担任李家庄的总管，于是他就带我俩去了李家庄。李庄主本想从中调解，可那祝家庄是不知吃错了什么药，还是根本就没将李应放在眼里，根本没理李老大。然后，李老大就跟祝家的三公子祝彪动了手，结果中了祝彪一箭……”

    得，事情说到这个份上，就不用多说了。

    那李家庄的李应也不是什么好鸟，想毕他本来是想化解掉这段梁子，借机拉拢杨雄三人，没成想反而被祝家庄给扫了颜面。

    不过，最招人恨的还是杨雄三人。

    晁盖咬着牙说道：“好，好，很好！去李家庄求救不成，然后才想到上我梁山求援？尔等把我梁山当成了什么？既然如此，我梁山也爱莫能助，尔等，还是速速下山去吧，恕不远送！”

    “冤枉啊，我等本来便是要投奔梁山的，只是那杜兴非要拉着我去李家庄，还请晁天王明察！”杨雄叫起了撞天屈。

    宋江的脸色也黑成了锅底，不过，他们毕竟是戴宗引荐来的，宋江不可能真的坐视不理。

    沉吟了片刻后，宋江说道：“天王，一家人不说两家话，时迁三人纵然有错，我们梁山关起门来自己可以随意训斥，但无论如何，也轮不到他祝家庄欺负咱们自家兄弟。事已至此，宋江请命下山，还望天王成全。”

    宋江能说出这番话，倒是让武大不由高看了他一眼。

    晁盖眉头微挑，看了公孙胜一眼，却对武大问道：“哥哥以为如何？”

    武大想了一下，低着头，摩挲着手里的酒杯，淡淡说道：“如若是武二犯了错，要打要罚，那是我乐意，但别人若是敢动武二一根手指头，我绝不轻饶。于公来说，梁山理应给那酒家一些赔偿；于私来说，公明兄说的没错，无论时迁有何罪责，毕竟是自己人，还轮不到他祝家庄多管闲事。”

    宋江眼睛一亮，“武家哥哥言之有理，是该给那酒家一些赔偿。”

    武大笑了笑，没有言语。

    是的，武大一直都是帮亲不帮理的性子，打个最简单的比喻，哪怕西门庆在外是个朝廷钦犯，可他对武大恭敬有礼，从来没有对不起武大的地方，那么无论西门庆有何罪责，武大都会出手相助。

    晁盖没想到武大居然会赞同宋江的提议，顿时有些拿不定主意了。

    公孙胜如今与晁盖是最体己的，接话道：“武家哥哥说的没错，时迁既然是戴宗兄弟引荐的，想毕也是名好汉，偷鸡之事虽名声不好，但仔细想来应该只是一时之失，满足口腹之欲罢了，也不是伤天害理，算不得什么大错，何况他们已经报出我梁山名号，祝家庄却小题大做，是视我梁山如无物么？既然如此，就理应给他们一点颜色瞧瞧。”

    公孙胜这一通连消带打，夸赞了武植，顺便褒奖了戴宗引荐之功，又将时迁之错一语带过，赚足了人情，就是没说宋江，内藏玄机，公孙胜果然不愧是见过大场面的大人物啊。

    晁盖颔首，大手一挥，“正是这个道理。既然如此，那我们就兵发祝家庄，莫要让天下英雄小瞧了我们梁山好汉！”