
    有一种人，他们毫无人性，残忍嗜杀，为达目的不择手段，从来不知羞耻，说的就是甲七这种人。

    甲七与丁卯不同，丁卯这种死士，在受到强烈的刺激之后，或许还能唤起他们心中的良知，但对于甲七而言，说的冠冕堂皇一些，他们已经出卖了自己的灵魂，说的直白一些，就是他们的良知早就被狗给吃了。

    像甲七这种人，他们存活在这个世界的意义只有一个，那就是完成主家交给他们的任务。

    即使这任务有可能是丧尽天良，他们也毫不在乎，更何况只是略施小计诱张良上当？

    被捆住的张良，成为了刀板上的鱼肉，任人宰割。

    他本想拼死一战，但甲七淡淡的一句话，就让他打消了这个念头。

    “如若不想这位梅香姑娘被我弃尸荒野，你最好别动那些歪心思。其实你可以放心，只要你给我一个满意的答复，我自然不会再为难他们。”

    事已至此，张良怎么可能还敢继续相信甲七？

    甲七随意找了张椅子坐定，还给自己倒了一杯茶，才慢悠悠的说道：

    “识时务者为俊杰，张良兄，武府与蔡府相比，孰强孰弱，一目了然，你应该庆幸现在的你对我们蔡府还有利用价值，如若没有，我们看都不会看你一眼。”

    张良本不想搭理他，但听到他诋毁武府，便反唇相讥道：“哦？据我所知，蔡府与武府的数次交锋，都是我们家主赢了吧？”

    甲七嗤笑一声，不屑道：“一个小小的阳谷县城，弹丸之地而已，何足挂齿，又何足言败？”

    “既然你这么看不起武家，那你又何必来找我？难道不是为了武家？”

    甲七古怪的看了张良一眼，反问道：“难道，你真的认为一个小小的武家，就值得我们堂堂太师府如此太费周折？”

    张良一滞，武家与蔡家，很多事情他的确不懂。

    “好了，张良兄，我只想问你一句，武家与梁山那帮朝廷钦犯是何关系？或者说，武家是否是听从了童家的指示？武植头几日特意亲自造访梁山，可是意图谋反？”

    谋反！？这可是诛九族的大罪！

    张良大惊失色，原来，原来蔡府的目的是这个！他们是想给武家与童家扣上造反的大帽子，斩草除根，连根拔起！

    好带毒的心思！

    “我最近一直在此处养伤，并不知晓家主上了梁山，但我知道，家主绝不可能谋反！”

    “哦？你怎么知道？”

    “我就是知道！家主只是想让我们老百姓过点好日子，仅此而已。”

    甲七讥讽道：“为民请命？说起来好听，其实与谋逆有什么分别？张良兄，你到底在掩盖些什么？”

    张良涨红了脸，“我没有掩饰，我……”

    “好了，张良兄不必介怀，我们换个问题。敢问张良兄，武植到底是何出身？他可是隐族入世之人？”

    “不是！”

    “不是？”，甲七撇了一眼梅香，淡淡说道：“你可要考虑清楚了再说！”

    威胁意味十足，他是在拿梅香威胁张良。

    张良大急，“我真的不知道，我只是武府一个家将，这种机密的消息我怎么可能知道？”

    甲七嘴角挂着一抹若有若无的笑意，微讽道：“那我们就换个你知道的问题，请问，武府密道出口为何再次更改了？改到了何处？”

    张良沉默了。

    武府密道他当然知晓，可他，绝对不能说。

    一旦密道曝光，就像上次丁卯那样，甲七这些人随时都有可能直接杀入武府后院。

    说起密道这件事来，也真是尴尬。

    武大当初设立密道的目的，本来是为了以防万一，关键时刻可以从密道里逃跑，但现在的情况是，这密道他们武府从来都没用过，倒是被敌人一次又一次的利用。可是以武府如今的局面，如若真是不留出一条密道来当作最后的退路，也不符合当下的形势，这让武大十分的纠结。

    甲七等了许久，迟迟不见张良回话，倒也没有恼羞成怒，再次抛出了另外一个问题。

    “那么，敢问张良兄，您是否愿意成为我蔡府潜藏在武府的密探？”

    甲七这招是玩的釜底抽薪！

    张良曾经在武府数次的危难之际，誓死杀敌，上次他又舍命救了武大，如今只要他回归武府，恐怕会立刻成为不弱于西门大官人的武府绝对心腹，如若他真的成为了蔡府奸细，那么武府的一举一动恐怕都会被蔡府尽收眼底。

    当然，这一切的前提，都是张良真正的成为蔡府鹰犬。

    可是，张良怎么可能答应？

    甲七似乎也早已料到张良不会如此轻易就范，微微扭头，使了个眼色，他那名抓着梅香的手下，便邪恶的伸出了他的咸猪手，“次啦”一声就把梅香的衣袖给撕裂了，露出莲藕般的玉臂。

    梅香满脸都是惊恐与屈辱，泪流满面。

    张良目呲尽裂，“不要！”

    “不要？”甲七玩弄着手里的茶杯，淡淡说道：“依我看，还差点火候啊！”

    他的手下闻言索性放开了手脚，再次信手一撕，梅香的上半身衣衫便被撕开了，红肚兜若隐若现，****半露。

    张良瞬间红了眼，疯狂的挣扎，咆哮道：“住手，住手啊！！！”

    甲七微微一抬手，让手下暂时停手，对张良笑眯眯的说道：“张良兄，为了搜寻你的痕迹，我这些兄弟奔波了整整一月有余，个个如狼似虎，心火无处宣泄，而梅香姑娘又如此楚楚动人，我见犹怜，你可要想清楚了再说话。”

    看着梨花带雨的梅香，张良终于选择了妥协，颤抖着说道：“我，答应你！”

    甲七从怀中取出一份文书，抓过张良的手割破，直接就摁了上去。

    “张良，这份文书，是有关于武家武植交好梁山，蓄意谋逆的口供，由你亲自画押！另外，这位梅香姑娘，就由我们蔡府暂时代为照顾了，你放心，我必会善待与她。还有，你此次回到武府，最好别跟我耍花招，你那位已经年迈的老母亲，我若是想动手，随时都可以要了她的老命！难不成，你以为一个区区武府，真的能挡住我堂堂太师府！？”

    张良痛苦的闭上了双眼，无言以对