
    迎来送往，忙碌一整天之后，武大终于暂时闲了下来，坐在躺椅上休憩。

    诸位好汉带领人马前去建立分舵的同时，卢俊义也带着一些人马悄悄回了河北，随行的，还有被周侗教育了一番的栾廷玉；

    晁盖与宋江带人回了梁山，只留下了与武大相熟的花荣鲁智深史进坐镇四海镖局，毕竟，梁山好汉大多数还都是朝廷钦犯，不宜在阳谷县城内久留；

    两位苏老要开设的私塾已经选址完成，西门庆已经派人动工，并且开始招收附近的孩童，免费教他们识文断字。

    今日的声势的确是浩大，但想要把这一切真正去落实，还要解决很多的麻烦，还需要很长很长的时间。

    尤其是梁山好汉，形只影单，只带着两百人马，就要去外地打开一个新的局面，势必会受到当地势力的阻挠和打压。

    更何况，武大有理由相信，蔡京蔡太师，一定会在暗中下绊子。

    武大的脑袋很疼，事物繁杂，即使有西门庆尽心协力的帮忙解决很多细节上的问题，可大局方面还是要武大来拿主意。

    再有几个月就要分娩的金莲，挺着大肚皮，轻手轻脚的走到武大身后，温柔的给武大按摩。

    金莲怀孕怀的很辛苦，武大又一直东奔西跑忙个不停，本就没能好好照顾她，此时又怎么舍得让她忧心？

    武大抓过金莲的小手，放在自己的怀里，轻声道：“还好有你。”

    金莲展眉，无声轻笑。

    不多时，疲惫不堪的武大居然睡着了。

    最近这些时日，所有的事情看似都在有条不紊的良性发展，但，个中的艰辛，只有武大自己清楚，他真的很累。

    金莲很心疼，但又不忍叫醒武大，幸亏已是炎炎夏日，还不至于着凉。

    由于怀有身孕，金莲不可能在此彻夜陪同武大，给武大盖上一床薄被，金莲在旁边的床上躺下，甜甜的望着武大，入眠。

    ……

    相对于武大的酣然入睡，今晚有许多人注定夜不能寐。

    西北童府，童贯童大将军在收到消息后，紧紧皱起了眉头。

    不久前，他刚刚收到童英的传讯，说武大要两万套军备，现在得知四海镖局成立，也总算顺理成章的明白了这些军备的用途。

    按照常理来说，上次武大另辟蹊径，从丁卯口中得知蔡府的机密，这才给了童家与蔡家暗中做了交易的机会，才使得童大将军从朝堂上安然身退，童贯理应将武大当成心腹来培养。

    事实上，童家也的确如此去做了，本想再把武大的官职升一阶，可惜，武大拒绝了。

    同时，武大也拒绝了成为童家心腹谋士的邀请。

    这让童贯很是意外。

    毕竟，他童家手握兵权几十载，权倾内外，无数的谋士趋之若鹜，为了成功迈进童家的大门无所不用其极，甚至不择手段，童贯本来以为武大一直帮助童英，也是为了成为童家心腹，没成想，武大居然拒绝了。

    再加上如今武大看样子是要跟童家做交易，这件事就值得推敲了。

    很明显，武大没有归附童家的意思，他是想要背靠童家这颗大树自立门户。

    这已经不是用野心可以形容的了，而是“野望”，是一种奢望。

    童贯沉吟了许久，摇了摇头，喃喃道：“有意思的小家伙……既然如此，那我就帮你一把，看看你日后到底能走到何种地步吧。”

    西北大军每年从兵部要来的军备都是数十万套，有很多其实是无需更换的。

    童大将军大手一挥，便从今年的军备中划出了两万套，秘密送往阳谷童英处。

    ……

    童贯好歹与武大有一段香火情，在得知武大突然崛起后都吃惊不已，就更不用说与武大有仇的人了。

    比如，汴京，高俅高太尉府上，就十分不太平。

    也不知是不是因为高俅生理方面有问题，总之高俅妻妾无数却一直没有子嗣，倒是有个干儿子“高衙内”。

    说起这高衙内，其实也真是一位妙人儿。

    他原本是高俅三叔家的叔伯亲兄弟，从小就跟在高俅屁股后面当小跟班，后来高俅发迹了，成了太尉，他就不择手段来攀附高枝，不惜赖给高俅当干儿子。由此可见，这高衙内为了达到自己能享富贵，已经到不择手段恬不知耻的地步。

    不过，他的目的得逞了，高俅的确十分宠溺他。

    仗着高俅的威势，高衙内调戏，淫，辱过无数良家妇女，却一直无人敢真的治他的罪。

    可是常在河边走，哪能不湿鞋？上次在东岳庙烧香，高衙内一时不慎惹了林冲的妻子，就栽了个大跟头，被林冲的结拜兄弟鲁智深好一顿毒打。虽然后来高俅设计把林冲整治的家破人亡，可说到底，最终林冲还是上了梁山，保存了性命。

    如果只是这样也就罢了，可是今日却又收到消息，那林冲的钦犯身份居然被人给免除了，如今还在阳谷县混的风生水起，还担任了“四海镖局”的堂主，这就让高衙内火冒三丈了。

    但是，高衙内欺负老实人是一把好手，收拾林冲，他还不够资格。

    这不，今夜高衙内就来找高俅哭诉了，已经跪了整整一个多时辰，死活非要求高俅出手收拾林冲，不然他就跪死在这里。

    高俅很是无奈，他最近在朝堂上的日子并不好过，上次他给蔡京当了替罪羊，童贯当着陛下的面出手打了他，他如今在童系与蔡系两边都不落好，日子很是难熬。

    不过，此时高衙内说的林冲这件事却提醒了高俅。

    反正上次好歹也是替蔡京当的替罪羊，而蔡京与童贯一向水火不容，那林冲与武植却又都是童贯一系的人，如若此时自己低下身段去联合蔡府收拾阳谷县那小撮人，估计蔡太师会欢迎之至吧？

    这的确是一个化解当前尴尬的很好的切入点。

    高俅两眼微咪，下定了决心，对高衙内淡淡说道：“起来吧，此事我自有主张，明日就差人去办。”

    高衙内大喜，立马活蹦乱跳的，一口一个干爹叫的那就叫一个亲热，比他亲爹都亲。

    与此同时，在得知武大的势力再次膨胀后，蔡眥的肺都要气炸了，正在蔡府内大发雷霆。

    反倒是胸有成竹的蔡太师，仿佛丝毫都不在意，只是淡淡的吩咐了一句：

    “告诉甲七，棋子，到了该发挥作用的时候了，”

    “喏！”