
    漆黑的夜，杀气冲天！

    刘都尉大怒，“给我杀了他们！”

    郓州州军虽然都是步兵，但他们人多势众，最重要的是，他有长弓，而武大这一行人只配备了强弩。

    长弓比强弩射程更远，威力更大，这是常识，刘都尉有恃无恐。

    郓州州军挽弓，局势一触即发。

    “杀，杀，杀！”州军放声怒吼。

    八百州军的喊杀声，在寂静的夜里回荡，气势汹汹，这是他们惯用的伎俩，恐吓，说的直白些就是吓唬人。

    搁在平日，这一招无往不利。

    无论是盗贼山匪，亦或是各大江湖势力，最终都会被惊得束手就擒。

    道理很简单，俗话说秀才遇到兵，有理说不清，没人会傻乎乎的跟军方讲道理，他们代表的是朝廷的脸面，是朝廷最不可触碰的逆鳞。

    一百五十步

    一百步

    然而，随着距离越来越近，武大却丝毫没有停下来或者减速的迹象。

    他的脸色很平静，没有杀气，也没有冷意，没有丝毫的起伏，就是那般淡然。

    可越是如此，越能代表武大冲锋的决心。

    刘都尉终于慌了，他没有想到武大居然敢如此“大逆不道”，冲击州军。

    至于他手底下那八百州军，更是起了一片骚乱。

    这些内地州军，本就从来都没有上过战场，让他们为恶乡里，个个都是一把好手，但他们只是凭借身上的那一身甲胄欺负百姓而已，莫说让他们上边线杀敌，就是让他们与武府这两百余如狼似虎的精英厮杀，他们也绝对不敢。

    甚至，有许多的州军已经打起了退堂鼓，悄悄往后退，根本不敢阻拦武大。

    童英看了武大一眼，委实没有想到平日里总是笑眯眯的武大居然有如此魄力。

    是的，武大在阳谷县城，见谁都笑，很和气，从来没有仗势欺人，可武大针对的只是那些淳朴的百姓，并不意味着他对谁都客气有佳。

    但，此时如若真的与州军开战，即使武大有天大的理由，都会被认定为造反。

    “我是童英，家父西北监军童贯，放行！”

    童英不可能眼睁睁看着武大走上造反那条绝路，于是他亮明了身份。

    不得不承认，童英很够义气，他是将门子弟，日后想要争夺家主之位，不但要在自家兄弟中脱颖而出，获得童贯的认可，更要获得皇帝的肯定。

    因为，童家下一代家主是要世袭童贯的官爵的。

    可他如今陪着武大这么一闹，这件事势必会传扬出去，一旦此事真的闹大，对他日后的发展绝对是不利的，可他依旧选择了支持武大。

    童家手握兵权多年，权倾内外，一般人绝对不敢真的射杀童家子弟。

    刘都尉顿时惊出了一身冷汗。

    他是刺史嫡系，只是临时受命前来布防，拦住一下想要通过的武家人马，但他并不知晓童英也在其内。

    杀童英，他是绝对不敢的；就此放行，刺史大人也绝对饶不了他。

    进退两难。

    但随着武家铁骑的迅速逼近，他不得不立刻作出决断。

    一滴冷汗滑落鼻尖，刘都尉咬了咬牙，硬着头皮喊道：

    “童少爷，请止步下马，验明身份后，末将定会放行，绝不阻拦！”

    童英默然。

    这刘都尉言不尽实，端是可恶。

    他只说对童英放行，但武大等人，就是两说了。

    童英看向武大，但，武大没有给出任何回应，依旧保持着沉默。

    沉默，沉默，还是沉默。

    很多时候，沉默代表着默认，代表着无言以对，但更多时候，沉默却代表着足够坚强的决心。

    与刚才郓州州军山呼海啸般的齐声呐喊想比，武府铁骑，没有丝毫的只言片语，只有沉默的冲锋，义无反顾，士气如虹！

    武松满脸漠然，手中“武”字大旗一摆！

    张良抽刀，张平抽刀，武府铁骑全体抽刀！

    武松是武府家将大统领，是此行两百余人扛旗手，是武大最坚实的臂膀。

    两百余铁骑，两百余长刀，杀气盎然！

    他们不在乎敌人是谁，也不在乎对方有何优势，更不想知道这般冲下去会造成何种后果，他们只知道他们是武府精英，他们只知道武府家主面对八百全副武装的虎狼之师，一马当先，一往无前！

    武大是武家家主，富贵之家，身娇体贵，他不会武功，但他都敢冲锋，他都不怕死，其他人还怕什么！？

    热血在胸膛中被点燃，战意弥漫全身。

    武府铁骑策马奔腾，没有呐喊，没有咆哮，唯有那熊熊燃烧的桀骜不驯，气冲斗牛！

    一个字，冲！

    武府两百铁骑，在不知不觉中彻底凝聚，就连他们的呼吸，似乎都保持着同一个频率，寂静的夜里，他们的马蹄声整齐如雷鸣，响彻在旷野，更敲在八百郓州州军的心头。

    郓州州军，彻底慌了。

    武府两百余人都没上过战场，但他们此时的气势，不亚于百战之师！

    他们体内有万千豪气积酝，他们想要怒吼，他们想要发泄，他们想要……杀人！

    谁没有过英雄梦？谁没有过铁血情？管他前方有何艰险，好男儿理应雄心万丈，遇山开山，遇石碎石，杀他个天昏地暗，闯出个万里晴空！

    武府铁骑的威势给了郓州州军莫大的压力，尤其是那领头的刘都尉，脸色忽明忽暗，变幻的厉害。

    他的内心很是挣扎，但距离已经不足百步，再不做出决断，马上就要交战。

    “散！”

    最终，刘都尉还是咬牙切齿的选择了退让。

    然而让他没有想到的是，或许是由于距离太近，或许是有武松在侧指点，武大精准的找到了他的位置，直接就追了过来。

    刘都尉勃然色变，狼狈逃窜。

    他想要逃，可两条腿的人怎么可能跑的过四条腿的马？他以为他是神行太保戴宗？

    距离五十步，武大依旧在追着他。

    二十步

    十步

    一步之遥

    即将擦肩而过的时候，武大悍然出手，用他那一直没有出鞘的长刀，狠狠的拍在刘都尉的脸上！

    武大“啐”了唾沫，看都没看他一眼，淡淡说道：

    “煞，笔！”

    尔后，扬长而去。

    刘都尉直接被拍飞，武府一行两百余人一穿而过。

    八百州军，手脚冰凉，鸦雀无声