
    梁山来势汹汹，连独龙岗势力最大的祝家庄都被梁山砸碎了，实力比祝家庄差了不止一筹的扈家庄，更是提不起半点反抗的心思。

    何况，武大手里还有扈三娘。

    庄主扈太公，有一子“飞天虎”扈成，一女“一丈青”扈三娘。

    此时面对梁山的邀请，扈太公有些拿不定主意。

    他怕死，人越老就越怕死，他怕去了祝家庄就回不来了。

    可他的儿子扈成说了，伸头是一刀，缩头也是一头，何况梁山如若只想要他父子二人的命，大可直接杀进扈家庄就是了，没必要非得请他们去祝家庄议事。

    扈太公这才松了口气，带着儿子扈成和几名护院匆匆赶往祝家庄。

    等扈太公到的时候，武大与晁盖宋江，已经与李家庄的庄主李应聊了许久。

    李应已经有了归顺梁山的心思，他看到扈太公来晚了，便笑眯眯的说道：“扈家庄离祝家庄并不远，扈太公姗姗来迟，可是在路上遇到了阻碍？”

    如今的独龙岗上遍布梁山人马，哪会有什么阻碍？

    此言诛心，看似随意，实则是暗指扈家庄有不臣之心。

    扈太公这一路见多了残墙断瓦，又对梁山的兵强马壮有了重新的认识，本就心惊胆颤，此时听到李应这句话，额头上都冒出了细汗，惶急道：“老朽年迈体衰，故才来晚了，让诸位英雄久等，实属不该。”

    李应玩味道：“哦？扈太公言下之意，是有了退隐的打算了么？”

    扈太公一滞，不知该如何应付李应的咄咄逼人，倒是扈成终归还是年少气盛，冷着脸插话道：

    “我扈家庄作何打算，还轮不到你李庄主过问！”

    李应两眼微眯。

    武大摇了摇头，作壁上观，根本没有插话的意思。

    狗咬狗一嘴毛，宋江心思剔透，他巴不得李家庄与扈家庄交恶，更不会轻易出声。

    倒是晁盖很看不惯李应的嘴脸，皱眉说道：“扈太公既然来了，那就请坐吧。”

    武大无语，要彻底掌控独龙岗，最好的办法就是坐看李家庄与扈家庄暗斗不休方是上策，这晁天王的性子，实在是过于口直心快了一些。

    不过，相对于宋江的圆滑，武大还是更喜欢晁盖的为人处事。

    人就是这个样子，聪明人肯定更喜欢跟聪明人打交道做生意，但，没有人会喜欢跟过于聪明的人做兄弟做朋友。

    原因很简单，我们只会被朋友背叛，敌人是永远没有背叛和出卖我们的机会的，而背叛我们的那些所谓的“朋友”当中，往往是聪明人占了大多数。

    扈太公有些坐立难安，手足无措，宋江呵呵一笑，“既然人都到齐了，那就说正事吧。”

    然后，他与晁盖同时看向了武大。

    扈太公与李应同时一惊，他们早已注意到了武大，但委实没想到这里主事的人居然是其貌不扬的武大。

    武大微微一笑，对张平点了点头，张平便把压在后堂的扈三娘放了出来。

    “爹爹！”

    扈三娘一声惊呼，跑到扈太公面前。

    她以为扈太公也被擒了，对晁盖疾言厉色道：“有本事冲我来，不要难为我爹爹！”

    果然不愧是女中豪杰，巾帼不让须眉。

    扈三娘，人送外号“一丈青”，是独龙冈扈家庄扈太公的女儿，原与祝家庄的祝彪订了亲，很可惜，他那未婚夫已经被李逵一斧子劈死了。

    正所谓：“谓雾鬓云鬟娇女将，凤头鞋宝镫斜踏。黄金竖甲衬红纱，狮蛮带柳腰端跨。”

    这句话，说的就是扈三娘了。

    通俗一点，就是柳叶弯眉樱桃嘴儿，英姿飒爽，貌美如花。

    武大初见扈三娘时，也是眼前一亮，觉得赏心悦目。

    这个年月的女子，大多小家碧玉，深藏闺中，很少有这种特立独行的豪爽女侠范儿。

    扈三娘本就英气逼人，极对武大的胃口，如今生起气来，脸上挂着一层薄怒，分外妖娆，武大有些忍俊不禁，着实觉得这姑娘实在是太可爱了。

    没成想，武大脸上那若有若无的笑意恰好被扈三娘给瞅见了，这可就不得了了，扈三娘眉头一挑，面带寒霜，娇斥道：“你笑什么？很好笑么？”

    这，这哪里有半分被活捉的自觉？

    扈太公急了，生怕自家闺女惹恼了来历不明的武大，赶紧说道：“囡囡，快住嘴，不可失了礼数。”

    扈三娘却根本不买账，对武大挑衅道：“喂，说你呢，你是何人？姑奶奶不杀无名之辈！”

    这姑娘，忒霸道，该赏！

    武大绷不住了，笑道：“女侠饶命，小生只是一介书生，着实不是你的对手啊。”

    扈三娘还要说话，被她哥哥扈成给拉到了一旁。

    其实武大也看明白了，扈三娘一点都不傻，她是看准了自己身份不一般，用激将法呢，只是她的性子还过于稚嫩，这法子也过于拙劣，被人轻而易举的一眼就看破了。

    武大也没有难为她的意思，清了清嗓子，淡淡说道：“在下阳谷县武植，此次请两位庄主前来，是有要事相商。”

    武植？李应与扈太公觉得这名字有些耳熟，但一时间却没想起来到底是何方神圣。

    倒是扈三娘神色微动，惊讶道：“你就是横竖都二？”

    “噗！”

    武大恰好刚刚轻抿了一口茶，闻言直接就喷出来了，满头黑线。

    这姑娘，怎么跟童雪儿那丫头如出一辙，没记住别的，咋就记住了个“横竖都二”呢？

    不过这倒提醒了两位庄主，李应恍然，抱拳，疑惑道：“原来是武大官人。不知武大官人差我等前来，有何见教？”

    武大看了晁盖一眼，略一沉吟，说道：“一来，祝家庄已破，自然是希望两位庄主日后与梁山守望相助，结成同盟。”

    晁盖与宋江在武大组织李逵杀入扈家庄时就已经知晓了此事，倒也没觉得的意外，李应和扈太公闻言也都大大的心安了。

    梁山势大，他们本来就是抱着被吞并的打算，没想到武大居然给他们留出来了另外一条路出。

    “二来，武某有一桩生意，想要跟二位庄主合作。”