
    祝家庄就在梁山附近的独龙岗，路途极短。

    用后世的语言来描述的话，祝家庄其实就是一个家族式的黑，帮。而且祝家很前卫，居然已经学会用白道身份做掩护，有着良好的政商关系。

    独龙岗上还有另两个家族势力，祝家庄西边的李家庄，东边的扈家庄，这三个家族是一个结盟的关系，共霸着独龙岗这块地盘。李家庄和扈家庄各自都有自己的生意，独龙岗的这个黑，帮联盟同梁山一向是井水不犯河水。

    梁山的声势虽大，但始终没有把地盘扩大到独龙岗，作为当地的地头蛇，祝家庄自然不会把梁山放在眼里。

    而现在，终究因为时迁偷了一只报晓鸡，梁山与祝家庄终于要开始强强对撞了。

    在水浒传中，梁山攻打祝家庄时，共调用七千人马，几乎算是倾巢而出。

    而如今，由于武大的出现，梁山用了更长的时间进行积蓄实力，如今他们山上足足有接近两万人马。

    这是梁山首次主动出击，自然要一鼓作气，旗开得胜，所以梁山的调兵遣将可谓是将榜上有名的好汉全都调了出来。

    除了相对来说更加擅长水战的阮氏三雄，以及赤发鬼刘唐，吕方郭盛，在公孙胜的带领下留守，其余将领全部参战。（此处与原版水浒传不同，晁盖没有留守，公孙胜也没有不管事，书中许多描述与原版水浒传都不一样，大话水浒嘛，就图个乐子，不是严谨的教科书，勿深究。）

    总体来说，留守的全是晁盖一系的人马，宋江连浑江龙李俊那种水中高手都带上了，足可见梁山是真的求战心切。

    武大也参与了，不过，他更多的是想去瞧一瞧梁山的战斗力，另外，他想看看扈家庄的扈三娘是否真的像历史上说的那般美艳动人。

    虽然都说大军未动，粮草先行，不过梁山与祝家庄路途很近，无需准备太多粮草，所以梁山很快就动了起来。

    当然，打探敌情还是极为有必要的，宋江派石秀和杨林去打探祝家庄的详情。

    杨雄刚才在聚义厅巧舌如簧，意图瞒天过海，不但武大不喜欢这个人，众多梁山好汉对他也极为反感，倒是石秀毕竟声名在外，所以宋江特意把他派了出去，目的就是戴罪立功。

    宋江踌躇满志的赶往祝家庄，但是没想到这块骨头还是很难啃的，祝家庄地形复杂，到处都是盘陀路，宋江差点中围走不出来，后来还是石秀问出了识别盘陀路的方法，带宋江走出迷宫。

    但纵使如此宋江还是损兵折将，杨林和黄信被祝家庄给捉了。

    武大对梁山如何攻打祝家庄不感兴趣，他与晁盖鲁智深等人一直都只是在观战，并没有参战，包括武松都被他喝止了，他感兴趣的是李家庄庄主李应。

    按理说祝家庄的地形和盘陀路的识别方法，李应应该知道，但这位李老大却道行很深，一开始没有把这个情报告诉梁山，宋江一打祝家庄失败后，曾去看李应，李应则装病不见，而是让杜兴把这个情报和祝家庄的虚实告诉梁山。刀切豆腐两面光，如果梁山败了李老大可以把责任都推到杜兴身上，梁山胜了李应等于帮了梁山一个大忙，表面上还严守中立。

    看李应的做法就知道此人很不简单，难怪日后上了梁山后，一直身处高位，武大暗中留了心思，重点关注了一下这位扑天雕李应。

    稍作休整后，宋江就开始二打祝家庄了。

    这一次梁山依然败了，宋江差点自己都被捉了，梁山的损失不小，祝家庄的栾廷玉抓了秦明和邓飞，扈三娘抓了王英。

    但是，梁山方面也略有斩获，反手又活捉了“一丈青”扈三娘。

    不过，水浒传里活捉扈三娘的豹子头林冲，如今正在阳谷县替武大镇宅，所以现在活捉扈三娘的变成了打虎英雄武松。

    武松的陆战水平本就不比林冲低，现在又受到了周侗言传身教，战斗力飙升，活捉一个扈三娘简直就是轻而易举。

    扈三娘的被俘导致了独龙岗三家联盟的彻底破产。因祝彪射伤李应，李家庄已保持中立，甚至暗助梁山。扈三娘被俘，把扈家庄给打疼了，毕竟祝家和扈家是两个家族，于是扈家庄的公子扈成就向梁山求和，双方谈判后，扈家庄决定退出这趟浑水，保持中立。梁山则不以扈家庄为敌。因此梁山的主要敌人就是祝家庄一个了。但是宋江还是没有办法搞定祝家庄。

    也就在这个时候，孙立终于闪亮登场了。

    祝家庄最主要的战力是谁？答，祝龙祝虎祝彪三兄弟。

    而这三兄弟的师傅，是栾廷玉。

    栾廷玉与刚刚投奔梁山的“病尉迟”孙立，同是周侗的记名弟子，而武大则是周侗的亲传弟子。

    如此一来，事情就简单了，孙立前去拜庄，梁山也配合孙立，让孙立活捉了石秀。

    栾廷玉本就十分信任孙立这个从小一起长大的同门师兄弟，孙立又捉了石秀，这样一来，孙立彻底获得了祝家庄的信任。

    一切安排妥当，宋江按照李家庄告知的祝家庄的弱点，出动四路兵马从四个方向夹攻打祝家庄的前后门，调开了祝氏兄弟。而孙立一伙则趁机里应外合，放出被被俘的梁山兄弟秦明等人，从内往外杀出。这个让宋江费尽心思无法攻破的祝家庄，就这样亡在了栾廷玉的好兄弟孙立手上了。祝家的满门也给梁山杀得干干净净，祝朝奉死在石秀手上，祝虎死于吕方郭盛，祝龙和祝彪被李逵砍死。

    不过，在李逵杀的兴起，要将扈家庄也顺道给屠了的时候，武大派武松前去拦住了。

    另外，武大顺便请晁盖与鲁智深帮忙，重点关照了栾廷玉，把他也给活捉了。

    梁山大胜，攻破祝家庄收获颇多，不算其他金银财宝，光粮食就是50万石，相当于晁盖等人劫十次生辰纲。

    而武大，则带着被活捉的扈三娘，入驻祝家庄，邀请李家庄庄主李应，以及扈家庄庄主扈太公前来共商大事。

    （三打祝家庄，我本来是写了七章，仔细想了想，又都删了，这种老版水浒传里的故事情节不写也罢，可为了下面的重要剧情铺垫又不得不写，所以精简成两章，一笔带过，再往后才是真正属于咱们的故事，望书友们理解。）