
    武大的确没有想到，这件事的背后，居然还有摩尼教方腊的影子。

    毕竟，武大与方腊交情虽然不深，但上次方腊曾经派李师师救过自己，武大的确没想过事情的演变居然会到了如此地步。

    蔡京这个老王八蛋简直是太恐怖了，足不出户，便可搅动风云。

    他早就看出方腊与他貌合神离，他是故意让方腊与武大死磕，反正无论如何，鹤蚌相争，都是他蔡府得利。

    金莲被劫持，武大本就心乱如麻，只是一直在强行保持着冷静，此时得知这件事里又牵扯出这么多阴谋诡计，便愈发的头疼了。

    武大长吸了一口气，信步走出书房，来到西门庆的房间。

    一个人的力量终归是有限的，智谋也是如此，必须得找人仔细合计合计了。

    周侗正在给西门庆疗伤，西门庆后背的刀伤极为棘手，从城内紧急请来的大夫，正在周侗的指点下为西门庆进行缝合。

    这个年月还没有麻醉剂，西门庆疼的呲牙咧嘴的直抽抽，额头的冷汗止不住的流。

    秀红已经赶来了，得知西门庆遇伏，吓得花容失色，但却还是坚持在床畔守候，正为西门庆擦汗。

    这种伤口缝合，人多了带进来的细菌极为容易造成感染，武大挥手命人全部退了出去。

    也不知西门庆是真爷们，还是不想在秀红面前丢了面子，总之他硬生生的挺住了，愣是一声疼也没喊过，还安慰秀红来着。

    看到武大进来后，西门庆赶紧问道：“老大，现在什么情况了？你想出办法了没有？”

    西门庆这货现在估计脑子都是木的，他能想出办法来才有鬼了，不过为了转移他的注意力，武大还是缓缓将事情的来龙去脉仔细讲了一遍。

    等武大讲完，西门庆后背的伤也缝合完成了。不过，他身上其他的伤口还需要继续处理，毕竟除了那两处刀伤之外，西门庆还中了数枚飞镖。

    西门庆眼珠子一转，“这么说，张良那个傻小子是被人给耍了？”

    这话说的，端是狼心狗肺。

    武大没好气的瞪了他一眼，西门庆毫不客气的回敬道：

    “看什么看，要不是因为他把武府给卖了，我能落得这一身的伤吗？再说了，我又不是埋怨他，都是自家人，他还救过你的命，这点伤算什么？我只是没想到张良那种硬汉居然也会被一个女人轻而易举的拿下，真是个白痴！”

    武大眉头一挑，看了秀红一眼。

    秀红微羞，西门庆这才想起来自己当初为了秀红也曾经干过舍生忘死的事，微窒。

    那大夫也是位妙人儿，帮西门庆清理完伤口之后，便已经到了午时，他知道自己听到了太多不该听的，此时就出府绝对不合规矩，很识趣的决定在武府住几天。

    接下来，武大与西门庆以及师尊周侗花荣等人，来回推演到底该如何才能把金莲救出来。

    事情脉络是清晰的，既然是蔡府劫持了金莲，而负责押送的是石宝，那么他们一定会在摩尼教的帮助下，不知道通过哪条路线赶回汴京，毕竟，汴京才是蔡府的大本营。

    当前的重中之重，就是一定要想方设法把他们拦在山东这块地界上。武大与梁山在这块地界上名声最高，受到的阻挠也会少一些，一旦出了山东，那么当中牵扯的各方势力就太多了。

    然而，无论如何，都始终绕不过到底该如何才能把金莲安然无恙的救出来这道坎。

    毕竟，如果只是为了拦下石宝那群人，昨夜武大就不会放他们离开阳谷。

    如果我们犯了一个致命的错误，那么解决问题唯一的办法就是继续犯错，一错再错，将计就计，重新布局。

    日暮时分，众人还是没能想出一个万全的法子，武大终于急了，在万般无奈之下，作出了一个艰难的决定。

    “花荣兄，请你传讯梁山诸位英雄，替我走一趟江州，把蔡九知府给我擒来。”

    既然已经知晓此事的始作俑者必然是蔡府无疑，既然甲七抓了金莲与梅香，那么武大就以其人之道还治其人之身，抓了蔡京第九子，与他们交换人质。

    花荣微怔，先不说蔡九是蔡京蔡太师的第九子，就单单一条绑架朝廷命官，就绝对是杀头的大罪。

    前些时日武大还劝说梁山不要造反，而此时他的决定却已经有了造反的征兆。

    花荣沉默了半晌，但还是依言说道：“领命。”

    “把事情的大体经过告知晁盖与宋江两位哥哥，让他们不用有所顾忌，这件事，是我武家与蔡家之间的角力，日后绝对不会牵扯到梁山。只是，我现在要去拦截贼人，所以要麻烦劳烦诸位英雄擒住蔡九后，再火速跟上来。如果我预料的不错，贼人此时定在赶往汴京的途中，沿途我会留下暗记，你们紧随其后便可。”

    花荣点头应下，出门准备飞鸽传书。

    “武二，你去童英军营，调集所有我武家所属人马，另外，告诉童英，如果可以的话，借我五百匹战马。”

    “不用麻烦了，我已经带人来了！”

    童英龙行虎步，浑身披甲闯了进来。

    “阳谷县城大乱，我一猜就知道是武府出事了，已经把你的人全部带来了，我已经为他们配备了战马，不过，这是我能帮你做的极限了，我的人马不方便出动，抱歉。”

    武大点了点头，“多谢，你只要帮我把阳谷县城看好就行了。”

    “没问题，我的人马已经在城内驻扎了，还有，我手下的亲兵虽然不方便出动，但我会亲自陪你走一趟。”

    武大心头一热。

    童英是赫赫有名的童大将军之子，有他一路相随，的确会减少许多的麻烦。

    周侗突然对武大说道：“此行一路凶险，如果老夫预料的没错，蔡太师一定在路上布下了埋伏，你的武功还太低，就不必去了。万一你也被人给擒下了，那么武家就只能等着彻底散架了。”

    武大笑了笑，不可置否