
    其实，周侗说的没错，按照常理来说，像这种千里奔袭，武大一个不谙武学的白丁，参战并没有太大的意义。

    但是，金莲被劫持，武大身为人夫，不可能安坐在家里享清福，所以他这次不可能听从周侗的安排。

    有些事，本该如此，明知不可为而为之，迎难而上，方是男儿本色！

    由于已经是夜间，不利于搜索，这个时候出动明显不是一个好时机，再者说，阳谷县城昨夜大乱，武大离开之前必须要提前做一些安排，所以并没有立刻出发。

    不过，在夜里，武大倒是迎来了一个意外的助力。

    ……

    次日清晨，忙碌了一夜，只休憩了不到两个时辰的武大，走出了房门。

    武府府门门外，近两百名在军营特训了数月的武府所属护院，鲜衣怒马，整装待发。

    以武松张平张良为首的武府护院，以及花荣的一队神射手，都已经到位。

    “老大，保重！”西门庆重伤在身，这次他无法随行，留下看家，但他还是硬撑着起来相送。

    武大点了点头，翻身上马，淡淡说道：

    “出发！”

    一骑当先。

    “驾！”

    武松虎吼一声，手中“武”字大旗一展，紧随其后。

    两百余武府劲旅，在整个阳谷的百姓注视之中，化为一股铁流，涌出阳谷县城。

    西门庆怔怔出神了许久，此行虽然凶险，他也很想陪武大一起策马江湖，可莫说他有伤在身，阳谷县城必须有人守候，而他是最好的人选。

    许久许久之后，大抵武大已经出了城门，西门庆扭身进府，沉声说道：

    “都别愣着了，作坊那边要加快进度整理重建，等家主回来，我要还他一个崭新的作坊！”

    “是！”

    人生难得一知己，人这辈子，如果能有那么三两个可以交心的好兄弟，当真是一大幸事。

    武大能得西门庆，无憾矣！

    ……

    武大气势汹汹的出城，其实走了半个多时辰后就开始逐渐减速了。

    之前，他在城内之所以要那般高调出城，其实是做给某些有心人看的，他就是要告诉那些人，我武植，出城了，有本事，就来吧。

    从真正意义上来说，武大如今虽然不能说是漫无目的，但是说心里话，他也只是在往汴京方向赶，具体要在哪里才能拦住甲七石宝等人，他也不知晓。

    昨夜，石宝劫持金莲出城后，一开始张青带人曾经试图跟踪过，但，石宝等人的武功太强，跟的太近会被发现，说不定还会被反杀，所以他们只能远远的吊着。

    吊着吊着，就跟丢了。

    不过，花荣已经发出飞鸽传书，之前四海镖局中赶往各地开设分舵的梁山好汉已经收到消息，正从四面八方围堵甲七石宝，一有消息，就会传讯给武大这边。

    一天的时间，武大向西推进了一百里。

    这一路所过之处，可以说是鸡飞狗跳。

    恰逢乱世，兵匪猖獗，强盗横行，武大这一行两百余人，虽未披甲，但统一都是淡青色的武府护院着装，统一搭配长刀，虽说他们都没有真正上战场厮杀过，但他们在军营特训的那几个月，身上那股子彪悍的气息是无论如何都掩盖不住的。

    这样一队强悍的精兵，突然出现在大宋内境，实属罕见，虽然武大已经尽量收敛，没有飞扬跋扈，但他们如此旁若无人堂而皇之的疾奔，尤其是那柄烈烈作风的“武”字大旗，还是让那些百姓以及沿途势力勃然色变，他们以为是有人兴兵造反。幸亏有童英在侧，他亮明了自己的身份，如若不然，恐怕会有大批府兵来拦路。

    至于原本在附近流窜作恶的山贼小团伙，原本趾高气扬，烧杀抢掠无恶不作，在碰到武大的队伍后，则各个变成了惊弓之鸟，狼狈而逃。

    但是，终究还是有些山贼盗匪消息不够灵通。

    这不，天色也晚了，武松直接带人冲了上去，把那土匪窝给剿了，鸠占鹊巢，顺便也算为民除害了。

    当然，在武大的阻止下，并没有杀人，只不过把他们驱散了而已。

    说起这些山贼来，一开始大多数终究也只是可怜人，被逼无奈才落草为寇，可惜抢着抢着，就抢顺手了，真的变成了山贼。

    各自取出干粮，分食，休憩。

    金莲已经被劫持了两整天，还是没有消息传来，武大心急如焚，却又只能尽量保持着平静，这种内心的煎熬，着实让人伤神。

    另外，张良在得知梅香是蔡府心腹后，一直都很沉默。

    人生若只如初见，又怎会道故人心易变？

    其实，很多事情只要静下心来仔细想象，就能发现其中的端倪。比如，梅香姑娘总是隔三差五的从山上带一些受伤的小动物回家，可如果她真的是心地善良，为何不在山上进行包扎，非要带回家后当着张良的面儿给它们包扎伤口呢？很明显，她是故意为之，就是做给张良看的。那些受伤的小动物，说不定本来就是梅香自己给打伤的。

    张良自己也回过味儿来了，于是便愈发的心寒，毕竟，武府这一遭遇袭，与他脱不了干系。

    毕竟是生死与共的兄弟，武大摇了摇头，走了过去，递给张良一块肉脯，说道：“接下来肯定还会有一场恶战，吃点东西，养精蓄锐，方可杀敌。”

    张良心头微暖，接过，却实在是有些食不知味。

    “我都不怪你了，你又何须太过自责？”

    张良的神情极为复杂，涩声道：“即使家主不怪罪，可是那些遇袭的护院，以及作坊，还有重伤的西门大官人，我……”

    武大拍着张良的肩膀，开解道：“我都说了我替你扛。再说了，其实除了金莲之外，其他的事情与你并没有直接关系。城内的巡视和作坊，如果我猜测的不错，早就被有心人盯上了，早晚都会出事，与你并没有直接的关系。你我曾经生死与共，这次你虽然有错，但并不是罪过，也不是罪不可赦，放宽心。”

    什么是兄弟，这才是兄弟。

    张良两眼微红，哽咽道：“家主，我……”

    就在此时，花荣走了过来，点了点头，说道：

    “有消息了。”