
    其实，武大如今在梁山的地位很特殊。

    首先，梁山晁盖虽然不能说是对武大言听计从，但他所遵循的“高筑墙广积粮缓称王”这一中心思想的确是武大提供的；

    其次，梁山虽然不缺大将，但他们手底下的人马大多数是穷苦百姓出身，声势浩大，但战斗力不强，他们需要武大的特训之法来练兵；

    再有，武大成为了周侗的亲传弟子，与林冲有了同门师兄弟之情谊，虽然林冲如今已经逐渐脱离了梁山去了阳谷县城，但林冲与大多数梁山好汉有千丝万缕的关系；

    另外，武大的亲弟弟武松，劫法场救过宋江，也与梁山许多好汉交情莫逆。

    最后，再加上武大要为梁山提供盔甲兵刃，梁山还是有求于武大。

    如此一来，多种原因的情况下，就导致了从严格意义是来说，武大虽然还不算是梁山中人，但有时候他做出的决定，梁山晁盖和宋江都不会反驳。

    只要他俩不反驳，那么梁山就几乎没有反对的声音。

    不过，即使如此，武大如今说要与扈家庄以及李家庄做生意，还是让梁山方面吃了一惊。

    至于李家住和扈家庄两位庄主，则彻底懵了。

    武大虽然没有以势压人的意思，但梁山大破祝家庄是事实，在强大的实力面前，所谓的天时地利人和都被碾压成了粉末，武大占据了绝对的优势，在这种情况下，即使武大向扈家庄李家庄强行索要钱财，也是情理之中的事情，他们的确没想到武大居然反其道而行之，不但没有勒索他们，居然还要跟他们做生意？

    但是这样一来，李应与扈太公反而愈发的忐忑了。

    俗话说，无事献殷勤，非奸即盗，如今的武大，恐怕要做的也不是什么好营生。

    不过，很快，他们就知道是他们以小人之心度君子之腹了。

    武大淡淡说道：“武某对经商之道略有心得，名下有两座制盐坊与酿酒坊，我打算在贵庄大规模开设同样的作坊，不知二位以为如何？”

    李应霍然起身，满脸炙热，“武大官人此言当真！”

    “然也。”

    武大略一颔首，看了一眼欲言又止的晁盖，接着说道：“当然了，梁山好汉皆是武某的至交好友，他们占据了祝家庄后，这些作坊自然还是要以他们为主，希望到时两位庄主可以多多帮衬一下才是。”

    梁山虽然强行攻破了祝家庄，但是，攻城略地他们擅长，做生意他们就不行了，李家庄与扈家庄毕竟是当地地头蛇，有着天然的优势，有他们帮忙，很多事自然是水到渠成的。

    “理应如此。只要梁山诸位好汉不嫌弃我李家庄，我李应自会鼎力相助！”李应如实说道。

    扈太公也坐不住了，武氏制盐坊酿酒坊的名声很响亮，谁都知道是一门赚钱的营生，“我扈家庄也会全力相助。”

    武大请他们坐下，又继续说道：“当然，作坊开设之后，产出的美酒与精盐需要运往阳谷县城统一销售。长途跋涉，未免路上有变，还要劳烦梁山好汉出手一路护送，所以两位庄主还需要额外再给梁山一份辛苦钱。”

    其实，以扈家庄与李家庄的实力，足以自行押运。不过很明显，这个门路是武大刻意给梁山留出来的，两位庄主在这方面也是人精，自然不会点破，反倒是赶紧与晁盖宋江套交情，希望他们日后多多照拂。

    这件事情谈妥了，剩下的就都是一些细节上的小事，武大一向是只拿大方向，小方面他从来都是当甩手掌柜的，自然是交给梁山与两位庄主交涉。

    皆大欢喜的事情，谈起来自然是行云流水，进行的很顺利。

    两位庄主也是明白人，心知梁山刚刚打下祝家庄，还有事情要商量，很快就告辞离去。

    不过，他们一离去，场间反而沉默了下来。

    晁盖与宋江都不傻子，武大先是要给梁山训练悍卒，又是给梁山提供盔甲兵刃，现在又给梁山铺设好了经商之道，换言之，这等于武大从人力物力上给了梁上最大的支持，这是真正的大手笔啊！

    只是他们不明白，他们已经邀请过武大上梁山，而且不止一次，却都被武大委婉的拒绝了，可如今武大又如此不留余力的支持梁山，这就让他们有些琢磨不透了。

    其实，武大的确是在下一盘很大的棋。

    虽然最近这些时日，各方势力似乎都在潜水，汴京的蔡府一直很安稳，但武家与蔡家早已成不死不休之势，早晚有一天，还是要真刀真枪的火拼。

    蔡府一次又一次的埋伏暗杀，家将的战死，秀红的重伤，张平的断臂，金莲被劫持，张良的战死，仇深似海，这一切的一切，武大从来都没有忘记过。

    武大的确不想参与梁山的造反，但这并不妨碍他积蓄自己的实力，所以支持梁山，帮助梁山早日成势，也就势在必行了。

    此外，作坊扩张这件事武大早已筹谋了许久，与李家庄扈家庄的合作，不但帮助梁山解决了许多困扰，对武大自己也是有益的，一举两得，何乐而不为呢？

    最为重要的则是，武大是要通过以利相诱，收服李家庄与扈家庄，借此来告诉梁山众人，很多事情，并不一定非要通过杀戮才能解决问题。

    同理，要为民请命，也不一定非要打出“替天行道”的旗号，更不用非得造反！

    “晁天王，你可知我为何说，要梁山好汉负责押运一事？”武大突然问道。

    晁盖微怔，“难道不是哥哥刻意为之，想要给梁山多一份收入？”

    武大摇头，“晁天王此言差矣。祝家庄离阳谷县城虽然有一段距离，但，单单这一些押运差事，又能赚几个银钱？退一万步讲，武某既然决定帮梁山在此处开设作坊，难道到时，梁山还会缺少这一丝半点的银钱吗？”

    “请哥哥解惑。”

    武大终于收敛了脸上的玩世不恭，正色道：“不知梁山，可曾放眼整个天下？”

    晁盖与宋江闻言，同时心神剧震