
    武大穿越到北宋已经有快要一年的时间，纵观这一年以来，武大一直是谨言慎行，从来没有主动找过麻烦。

    想当初，如若不是豪商王家之子，在怡翠楼出言挑衅，反被武大折了面子，从此怀恨在心，请刺史大人派盐铁司查封武大的制盐坊，就不会引出童英马踏中门，大闹盐铁司；

    如若不是因为大闹盐铁司后，武大被贴上了童家的标签，那么蔡家蔡眥就不会来试着暗杀武大；

    如若不是他蔡眥一次次的阴险暗杀，武大就不会在城外亲自设局，主动出手，引出蔡府埋伏，把蔡府心腹杀了个干净；

    如若不是仇怨已经到了不可调节的地步，蔡京堂堂太师，不会亲自设局，派甲七阴谋策反张良，也就不会有今日武大亲自率队一路追击拦截。

    武大一直都不想陷入混乱的朝局，他一直以来的目的就只是安安稳稳的赚点钱，让自己以及自己身边的人都过的更好一些，就是这么简单。

    但，这并不意味着他就胆小怕事。

    金莲被劫持，武大心急如焚，怒火万丈，他能保持镇定是因为他是武家家主，他有强大的自制力，他能控制住怒火不牵连旁人，连山贼都只是驱散而不杀，这已经是他能够做到的极致。

    但，武大的自制力并不包括蔡府爪牙。

    武大满腔怒火无处发泄，已经快要憋出内伤，此时碰到被刺史大人指示前来堵路的州军，他没有怒而杀之反而选择了暂避锋芒拨转马头就已经算是最大的让步了，那些州军还不知死活，再次上前堵路，这不是找死是什么？

    武大的确不懂武功，但他对这些在军营里特训了数月，又被武松授武的精英家将以及护院有着莫大的信心，他相信以他们的战斗力，虽不敢说完败这八百州军，但，也差不了多少。

    北宋时期的兵马足足有两百万之众，堪称恐怖，但，他们的战斗力也是出了名瘫软无为。

    最重要的是，莫说打虎英雄武松的冲阵能力，武大这一行两百余人之中，还藏了许多始终不曾露面的底牌。

    而且，那刘都尉很明显就只是个仗势欺人的软蛋，他很明显就是一颗被抛出来的弃子，拦住童英童家不会饶过他，放了童英刺史大人不会饶过他，但他却没有丝毫当狗腿子的自觉，还敢跳出来瞎蹦达，这不是找抽么？何况，武大相信，给他一百个胆子他也不敢真的射杀童英。

    武大甚少会做没有把握的事情，他也绝对不会拿着这两百人的性命开玩笑，他有足够的底气，所以他简单粗暴的选择直接冲锋，最后还用刀鞘直接把那名校尉拍飞。

    其实，或许那名刘都尉日后还要感谢武大，如若不是武大最后给他来了那么一下，估计他回到刺史府后受到的处罚就是个死！

    而武大之所以拍飞他的最终目的，就是警告刺史大人或者其他试图前来堵路的蔡府狗腿子，敢堵路，就要先做好死的准备。

    一夜奔袭，武大选择了最短的路线。

    遇人，无论是江湖势力还是朝廷府兵，直接冲锋，没有任何废话，凿穿，横冲直撞；

    遇城，童英取出了自己的令牌，武大则直接抽刀，只问一句，开，还是不开？

    武大这一行人虽然昼夜兼程，十分疲惫，但那奔腾的气势，已经彻底沸腾，战意冲天！

    遇神杀神，遇佛杀佛！

    ……

    与此同时，甲七石宝等人，已经越过范县，到达河北与东平府交界处。

    这里是通商必经之地，但这里又是个三不管地带，俗称“三道口”，山贼兵匪横行，大宋律法在此处没有任何约束力。

    平日里商贾穿越此地，都是提前打点好各方势力，然后在大队护院或者镖局镖师的保护下，才敢通行。

    但，此时，甲七石宝一行十余人，却堂而皇之的穿过，且没有遇到任何的阻碍。

    此处，四面环山，唯有中间是一大块平坦地段，实在是一个伏击的好去处。

    可让人惊讶的是，甲七却在此时停了下来。

    “石护法，宝光长老，休息一下吧。”

    石宝漠然止步，一句话也没说。

    这一行十余人，那日夜潜入武府的十名黑衣人皆历历在目。

    只不过，此时他们已经脱去裹住全身的黑衣，恢复了本来的样貌。

    其中一个与鲁智深一般不二的光头和尚，正是甲七嘴里的宝光长老。

    “宝光如来”邓元觉，如今在摩尼教担任长老之职，歙州人氏，身穿一领烈天猩红直裰，腰紧一条虎筋打就圆绦，颈挂一串七宝璎珞数珠，脚着一双九环鹿皮僧鞋，衬里是香线金兽掩心，使一条五十余斤重的浑铁禅杖。

    在老版水浒传中，邓元觉是方腊麾下头领，官拜“伪江南”方腊国师，大太子方天定手下四大元帅之一，武功精湛，曾与鲁智深大战五十回合不分胜负，绝对是一员不可多得的虎将。

    除了石宝与邓元觉之外，其余的皆是八骠骑与江南十二神当中的大将。

    值得一提的还有随行的八骠骑之首刘赟，蛇精脸，倒八字浓眉竖目，一脸的桀骜，光从他这张邪异的脸孔上就能看出极为不好惹，事实上他也的确不好惹。

    当年方腊八骠骑对战梁山五虎等八人，他曾经与大刀关胜相斗了三十个回合不分胜负，苏州城被攻破后，他又是方腊大将中唯一一个能够成功突围的，足可见其智勇双全。

    除了他们之外，马内车，还有一名女子名为照顾实则是在监视金莲。

    这一路，甲七为了赶路，找了四匹马拉车，速度飞快，金莲苦不堪言，而那名女子，连伸把手都欠奉。

    如果张良在此，就会认出来，她，正是那位传说中心地善良的梅香姑娘。

    金莲怀孕后本就害喜害的厉害，这一路折腾，更是老反胃干呕，脸色惨白一片，但梅香，全都当作视而不见。

    甲七在四周晃悠了一圈，喃喃道：

    “真是个山清水秀的埋骨之地，武大官人，您准备好了吗？”