
    武大的归途，由于还押着个武艺高强的栾廷玉，再加上即将前来铺设作坊的工匠也需要人马前往阳谷护送，为了安全起见，武大从梁山手里调用了鲁智深和花荣，还有非要跟着去阳谷的九纹龙史进。

    史进与鲁智深是结义兄弟，交情莫逆，他跟着一起来武大可以理解，但扈太公这个老不羞，把他闺女扈三娘也派了过来，这就是不要脸了。

    扈太公这是故意要把自己闺女扈三娘送上门来的？

    武大满肚子的猥琐想法的同时，扈三娘扈大小姐也是满脸的不乐意。

    当然，她的这份不乐意，更多的是针对武大这样手无缚鸡之力的文弱书生，相对于武大而言，她对武松更加感兴趣。

    那日，武松三拳两脚就把扈大小姐给制服了，这让扈大小姐很不服气，后来从他爹那里听说了武松的打虎事迹，再加上无论怎么说，那日后来李逵本来是要杀进扈家庄的，是武松即使出面制止，扈家庄还是欠武松一份人情的。

    虽然扈太公已经反复强调过，武松的所作所为皆是武大安排的，但扈大小姐选择性的无视了武大，直接就将目标对准了武松，整日缠着武松让他指点功夫。

    武松这家伙呢，你让他攻城略地冲锋陷阵没问题，让他应付小姑娘，这可就难为他了，方寸大乱。

    武大这么定眼一瞧，得，明白了，扈太公在其他方面老眼昏花，在挑女婿方面还是老谋深算的很嘛，这是采取了迂回战术，退而求其次，挑中了武松这个好女婿，只要他扈太公的闺女成了武松明媒正娶的妻室，那武大肯定会多番照顾扈家庄，梁山也绝对不会刁难，他扈家庄庄主的位置也就稳如泰山了。

    扈三娘无论是品性还是出身容貌，都是上佳，武松也的确到了婚配的年纪了，武大倒也乐得其所。

    只是如此一来，可就苦了武松了。

    独自面对扈三娘时，他总是手足无措，让人十分牙疼。

    一路上再也没有发生任何小插曲，两日后，武大回到了阳谷县城。

    半个多月不见，阳谷县城还是老样子，不过临近紫水街，武氏作坊附近，已经发生了大变化。

    这条街道两侧的街坊，早已搬到武大为他们重新开建的新房之内，这些老房子，全都被武大给买了过来。

    武大这次临去梁山之前，就已经安排西门子着手重建，统一改成作坊，一排是制盐坊，对面的一排则是酿酒坊。

    俗话说有钱能使鬼推磨，武府拿出了大量的银钱请工匠动手，再者说附近的街坊也全在帮忙，所以仅是半个月的时间，这条街道已经大变样了，隐隐有了作坊的雏形。

    走进武府，武大直接就火急火燎的去找金莲了。

    金莲已经从丫鬟那里得知武大又带回来一个貌美如花的俏姑娘，久别重逢见到武大第一个反映就是伸出了她的纤纤玉手，狠狠的在武大腰际拧了一把，凑在武大耳边，咬牙切齿的一字一字说道：

    “哼，夫君还真是长本事了，从梁山那种地方也能拐来一个俏姑娘。”

    金莲掐人掐出门道来了，疼的武大直抽冷气，又不好发作，只能气急败坏的解释道：

    “跟谁学成了长舌妇？那姑娘相中了武二，跟我半毛钱关系也没有！”

    金莲微怔，讪笑了几声，直接把武大抛之不顾，找扈三娘唠嗑去了。

    不多时，便传来了银铃般的笑声。

    武大无奈，只能自我安慰道，咱不跟怀孕的女人一般见识。

    整理了一下衣衫，武大来到师尊周侗的院子。

    苏家二老一直就没走，三位老家伙正在下围棋。

    武大行礼，三老理都没理他，只有周侗哼了一声，算是说知道了。

    难道正杀得难解难分？武大凑上前去，大约瞅了几眼，顿时就乐了。

    事实与武大的想法恰好相反，三老的棋艺实在是都很一般，确切的说全是臭棋篓子，可他们偏偏每落一个子还要斟酌许久，似乎是经过深思熟虑才落子的。

    这样也就罢了，武大刚张了张嘴，就被周侗赏了一个暴栗，还美名曰“观棋不语真君子”，让武大一阵蛋疼。

    经过足足半个时辰的厮杀，这盘棋在两位苏老悔棋十数次的情况下，堪堪赢过了周侗。

    “光祖兄，你的棋艺还有待增长啊。”苏迟饮了口茶水，洋洋得意的说道。

    周侗也不恼，叹了口气，说道：“不是我周某人棋艺不精，是两位苏兄的棋艺增长太快！佩服，佩服啊！”

    武大嘴角一抽一抽的，对三老的无耻不拘小节又有了重新的认识。

    “说吧，此次梁山之行有何收获？”

    武大赶紧把此次梁山之行详细讲了一遍，然后安静为三老伺候茶水。

    周侗是老江湖了，一语中的，发现了问题所在，“你要如何解决梁山众人朝廷钦犯的身份？难道又要去找童家帮忙？童家虽然势大，但也不可能只手遮天，何况，你总是依赖童家威势，终究也是不好的。”

    武大摇头，“这次弟子没想找童家帮忙，倒要请两位苏老出手相助了。”

    “哦？说来听听。”

    “弟子上次曾听闻，苏老可以‘一封朝奏九重天’，直达天听，故，弟子想要请二老待秋后南瓜成熟，为弟子上书皇帝陛下。”

    苏迟有些惊讶，沉吟了片刻，问道：“你是打算用‘南瓜之功’，免了梁山众人的的罪责？”

    南瓜的收成，两位苏老已经有了心数，但也正是因为如此，苏迟才有些不解，言下之意便是如此大功全部换给梁山众人，是否有些不值？

    武大自嘲一笑，淡淡说道：“弟子从来都没有做官的打算，梁山众人虽是朝廷钦犯，但个个都是侠肝义胆的英雄，所以弟子心甘情愿。”

    三老对视一眼，笑了，周侗挥手让武大赶紧滚蛋。

    武大也不知道自己到底是哪句话惹着这三尊大神了，悻悻出了院子。

    一封朝奏九重天，武大就从来都没有想过，或许结果会是夕贬潮阳路八千，但他更没有想到的是，三位老家伙一合计，待日后上书皇帝陛下时，会给武大一个更为劲爆的结果