
    今日的朝会，最终不欢而散。

    朝臣们也算是开了眼了，先是见了不合礼制的“五不跪”，又亲眼得见童大将军当堂痛殴高太尉，皇帝陛下被气的鼻子都歪了，似乎是忘了设宴款待童大将军，直接退朝了。

    其实高太尉很冤，一直到散朝后，他也没整明白这风向为何就变了呢？

    他的确不知道，蔡京与童贯已经在暗中达成了交易。

    童贯用武大从丁卯嘴里得到的证据，换取了蔡京的闭嘴。

    但蔡京之前的确弹劾过童贯，此时也需要一个替罪羊，恰好高俅傻乎乎的蹦出来了，无论是身份还是地位，他都绝对可以胜任替罪羊这个角色，于是乎，蔡京蔡太师就果断的将高太尉扔了出来。

    这就是北宋黑暗的朝廷，他们不讲礼法，只讲利益。

    水浒传中把梁山好汉耍的团团转的高俅高太尉，在蔡京与童贯这些权势熏天的老家伙们的眼中，只不过是一个可有可无的小角色而已。

    ……

    御书房内，皇帝宋徽宗正在大发雷霆，连他最喜爱的“紫云砚”都摔碎了，屋内除了李彦之外再无旁人。

    发泄过后，宋徽宗阴沉着脸问道：“查清楚没有，蔡京与童贯这两个老匹夫之间，到底是为何突然偃旗息鼓？”

    李彦既然能够在杨戬升为太傅后成为大内新宠，自然是极受皇帝陛下宠信的，他躬身说道：“回禀陛下，奴才启用了埋藏多年的暗桩，得知是阳谷县那边查出了一些关于蔡太师的问题，童家与蔡家做了交换。”

    宋徽宗两眼微眯，“阳谷县？朕记得上次进献制盐之法的那个武植，就在那里吧？莫非此次又是他从中作梗？”

    “陛下英明。”

    “早晚有一天，朕会亲手砍掉蔡京与童贯这俩狗贼的项上人头！”

    世人皆以为蔡京与童贯颇受皇帝倚重，不知道此时若听到此言该作何感想？而群臣都以为是与童贯坑瀣一气的李彦，却在这里对宋徽宗推心置腹又是何道理？

    历史的真相到底是什么？只有亲身经历过方能知晓。其余的，全都不足而论。

    “那武植如今身在何处？派人去试探一下，看看可否为朕所用。”

    李彦轻声道：“回陛下，武植中毒落水，目前生死不明。”

    宋徽宗微怔，半晌后喃喃道：“可惜了……”

    ……

    与此同时，蔡太师府，蔡京与幼子蔡眥，也正在书房内密谈。

    蔡京已经是一副教子有方的恶心模样，“此次为父与童贯已经彻底决裂，日后两家必然是不死不休，你日后要谨言慎行，切莫让童家抓住把柄才是。”

    蔡眥犹豫了片刻，说道：“童家那边早已是我们蔡家的死敌，孩儿只是担心，父亲您这次得罪了高太尉府，似乎……”

    “哼，”，蔡京不屑道：“高俅不过是一名‘幸进’的小人物而已，全是靠溜须拍马才有今日的地位，根基不稳，不足为惧。倒是那阳谷，你要派人再走一趟，一定要杀了丁卯，他知道的太多了。另外，查清楚那武植到底死了没有。”

    “是。”

    ……

    童贯既然回来了，当然也不可能立即出京回西北，他回了童府。

    大将军回朝当然有无数权贵前来登门拜访，其实说穿了就是拍马屁，若是以前，童贯自然是来者不拒，毕竟他们都带着厚礼。可如今，童贯很敏感的察觉到皇帝陛下对自己隐隐有些不满，他谁都没有接见，只是与数年不见的家眷吃了个团圆饭，便回了书房。

    书房内，从阳谷县传来的最新消息已经到了。

    武植，依旧渺无音讯。

    童贯沉默了许久，喃喃道：“人才啊，可惜了……”

    ……

    童贯为何说可惜了，很简单，因为如今离武大落水时间已经太久，既然还没找到武大，那么武大还生的机会就很渺茫。

    即使武大没被河水淹死，他中了毒镖，也早该毒发身亡了。

    这个道理是人都懂，阳谷县武府如今汇集了众多好汉，他们自然也晓得这个道理。

    不过，他们依旧没有放弃。

    整个武府，除了必要的家将和护院，其余人全被派出去搜索武大；童英军营里的人马也被调用，包括梁山，公孙胜传讯梁山叫来了擅长水战的“阮氏三兄弟”以及李俊的心腹“浪里白条”张顺和“船火儿”张横，全力搜救武大。

    甚至挺着大肚皮的金莲，最近这些时日走遍了整个阳谷县城，给每家每户送粮送钱，就是希望街坊们可以帮忙搜寻，或者他们在外面发现了武大的时候，一定要来通知武家。

    不得不承认，金莲为了武大，已经付出了她的所有。

    其实，即使她不这样做，整个阳谷的百姓也都已经自发的成群结队的去搜救武大了。

    自从那日周侗派卢俊义喝令众人不得轻举妄动，武氏作坊就被朝廷给贴上了封条。

    西门庆心里头门儿清，他们是想探寻作坊内的秘密，不过他们的小伎俩必然是要落空了，因为西门庆派了大量的护院在作坊镇守。

    贴封条可以，但想进作坊，门儿都没有！

    甚至后来，刺史大人不知从汴京听到了什么风声，派人前来想要撕掉封条，西门庆都没答应。

    西门大官人说了，这封条贴上容易，撕下来难，要等着武家家主武植回来再做计较。

    只是，搜救行动已经持续了这么多天，却一直没有武大的消息。

    是啊，武大到底在哪？

    ……

    武大跳入了那条河流，名曰“金堤河”。

    金堤河是黄河下游支流，河长159公里，由于金堤河出口受黄河河槽逐年淤积抬高的影响，地表径流和地下径流出路不畅，以致中下游地下水埋深浅，上宽下窄，坡洼地多，也就造成了有些流域水流湍急。

    在金堤河下游平缓处，有一湿地芦苇，范围极大，一望无垠。

    由于是春天了，芳草遍地，芦苇自然涨势凶猛，更有百鸟在此栖息。

    在扑朔迷离的芦苇荡中，有一艘并不惹眼的小舟，已经在此徘徊了许久。

    船舱内，昏睡中的武大，浑身都被包成了粽子，显然已经在这里待了很久很久