
    周侗的意思不言而喻，这群人武功太高，连他和武松再加上花荣都无法偷袭得手，其他人更不可能成功。

    场间一片静谧，武府的顶尖高手已经倾巢而出，可依旧奈何不了这群黑衣人，当真是束手无策了。

    武大长吸了一口气，突然抱拳一礼，郑重说道：“无论诸位到底是何方神圣，既然我留不下诸位英雄，那我也别无所求，只希望诸位务必善待我家娘子。待日后，武某定有重谢！”

    为首那名黑衣人微愣，他虽蒙着脸，但武大依旧注意到他似乎苦笑了几声，然后才说道：“如若搁在平日，我等也断然不会做出如此下作的勾当，此行实数无奈……嗯，我等是受人之托，忠人之事，武大官人请放心，这一路上，我等定会照顾好尊夫人。”

    武大神情微动，但最终还是保持了沉默。

    尔后，这群黑衣人劫持着金莲，堂而皇之的从武府后门走了出去。

    “武大官人，就不要送了，请回吧。”

    武大满脸冷漠，微微一抬手，将所有试图跟上去的家将都拦了下来。

    这群黑衣人武功极高，警惕性也很强，金莲怀有身孕，稍有不甚有一点闪失都是承受不起的，无需再做一些无用功了。

    金莲一直表现的很平静，她被黑衣人带走前最后还对武大笑了笑。

    武大两眼一热，“等我来救你。”

    金莲略一颔首，笑魇如花。

    她不想因为自己给武大太大的压力，她做到了她能做的极致。

    “家主，怎么办？”张平急促问道。

    周侗摇头，皱着眉头插话道：“没用，现在我们做什么都没用。金莲在他们手上，我们投鼠忌器，根本施展不开。如若老夫猜的不错，他们应该是要用金莲来控制武植，为今之计，便是只能等他们身后的势力出招，以静制动。”

    武大没有接话，只是扭身回了书房，淡淡的吩咐道：

    “去叫西门庆前来议事。”

    ……

    这个世界上，没有那么多巧合，但今晚，西门庆的确恰好不在武府。

    其实武府府邸虽然与那些豪门比起来面积并不太大，但武家人口少，后院很多院子都是空闲的，以西门大官人在武府的地位，武大自然在武府给他安排了一座院落。

    但是，西门大官人最近操持阳谷县城那些事无巨细的琐事，忙的一塌糊涂，有些慢待了秀红，今晚总算抽出点时间，西门大官人早早的就带着秀红跑到了自己的府邸，过二人小世界去了。

    护院赶到西门大官人府邸的时候，天色才刚刚开始泛白，天空中还挂着点点星光，西门庆昨晚又没少跟秀红做那鱼水之欢，突然被敲门声惊醒，自然没有好脸色。

    “什么事！？”

    护院自知触了霉头，但情况紧急，他也顾不上这些了，在门外大声喊道：“西门大官人，武府有变，主母被劫持，家主请您过去议事。”

    西门庆直接就从床上跳了起来，赶紧穿衣。

    秀红也欲起身，但被西门庆阻止了。

    “天还没亮，现在武府上下肯定乱作一团，这个时候你去武府也帮不上忙，光着急也没用，歇着吧，养足精神，待天亮后，你再来帮忙也不迟。”

    秀红想了一下，乖巧的点了点头，“那你小心点。”

    “放心吧，我能有什么事？睡吧。”

    西门庆推开门，翻身上马，狂奔。

    刚出门不久，迎面走来一队武府护院。

    “见过西门大官人。”

    西门庆点了点头，也没停马，说道：

    “武府有变，城内的巡视不可松懈，你们可要盯紧了。”

    “是。”

    即将一冲而过的时候，西门庆突生警兆，扭头疑惑道：

    “我怎么没见过你们？”

    回答他的，是一排长刀。

    这五名护院，正是那些黑衣人当中的一队。

    他们似乎早就知晓今夜武府会有变数，他们还知道西门大官人今夜不在武府，他们更知道武大一定会召唤西门庆前去武府议事，只是他们不知道西门大官人到底会走哪天路。

    换句话说，昨夜那数支黑衣人队伍，之所以假扮成武府护院，在阳谷县城内不停的巡视，就是为了劫杀西门大官人。

    他们分散开来，在各大街道上静候，如今终于如愿以偿，其中一队等到了西门大官人的到来。

    西门大官人遭逢突变，倒也称得上是临危不乱，一矮身，躲过了刀锋，试图拍马狂奔。

    然而，对面五个人，五把刀，却只有三把砍向了西门庆，另外两把砍在了马腿上。

    西门庆跨下骏马当真是“马失前蹄”，直接就摔在了地上，顺便把西门大官人也给甩了出去。

    “来人！！！”

    西门大官人被摔在了墙上，摔了个七荤八素，头晕目眩，但他很清楚此时应该呼救，一边与敌人缠斗，一边放声怒吼。

    可是，西门大官人手无寸铁，对面这五名假扮成护院的杀手又各个武艺不凡，西门大官人很快就落了下风，只能保持尽量不被包围。

    半晌后，从街道另一侧跑来五名火急火燎的武府护院。

    他们看到西门庆被围困，大喝一声：“住手！”

    然后他们加入了战圈。

    西门大官人精神一振，总算松了口气。

    然而，他万万没想到，这新来的五名护院出手后，居然也是直接砍向了他！

    又是杀手！？

    西门大官人亡魂大冒，急中生智，一个懒驴打滚，滚向了远处。

    不过，即使如此，他的后背依旧被砍了两刀，生疼！

    西门庆卯足狂奔，冲向离这里最近的武氏酒楼，他已经不再奢求赶到武府了，因为他不知道这一路上还要碰到多少波假扮成护院的杀手。

    可是，这次针对他的刺杀部署的如此周密，他西门庆能想到的，杀手又怎么可能想不到？

    西门大官人跑出了没几步，离作坊还很远，迎面便再次赶来了五名“护院”。

    这五人，他同样一个都不认识，很明显，也都是杀手假扮的。

    同时，后面的杀手也从围了上来。

    四面八方，全是杀手，避无可避，退无可退。

    到了这般境地，西门大官人反而平静了下来，他很庆幸，自己很明智的让秀红留在了府里，如若不然……

    西门大官人长吸了一口气，大喝道：

    “来战！”

    背水一战！