
    北宋建都于东京汴梁（今河南开封），并设西京河南府（今河南洛阳）南京应天府（今河南商丘）北京大名府（今河北大名）为陪都。

    汴梁，因为是北宋京师，则又被许多人喜欢称之为“汴京”（估计性格严谨的书友会质问说金灭北宋后才改称汴京，解释一下，相对于汴梁，我更喜欢汴京这个称谓，咱是大话水浒，不是严谨的历史考证，索性就用汴京了），坐落在河南省中部偏东，黄河南岸。

    汴京既然是京师，自然是气势恢宏，分内外城，又有皇城。

    今日，外城万胜门附近鸦雀无声，众多朝廷命官在此相侯，就连皇帝陛下也派出了大内总管李彦，在此等候从西北远道而来，回京述职的童贯童大将军。

    俗话说，枪，杆，子里出，政，权，拳头够大才是硬道理，童贯虽就不在京中，但他手握兵权多年，积威甚重，这些只知道舞文弄墨的文官，不管是憎恨也罢，腹诽也罢，真正敢于当面不给童大将军面子的，除了蔡京那一伙人，还真就没有几个。

    午时一刻，天地间突然出现了整齐的轰鸣声。

    这些文官平日里养尊处优，身体早已发福，被日头晒得大汗淋漓，苦不堪言，闻得此声，皆是精神一振，整理仪容。

    他们知道，童大将军到了。

    目光所及，硕大的“童”字帅旗迎风招展，童大将军身披重甲，一马当先。

    身后，八百黑甲骑兵，统一的配备，统一的骏马，统一的步伐，汇成六条直线，在官道上横冲直撞，气势非凡，那整齐的马蹄声，简直让人窒息。

    他们是童贯的亲兵，此次童贯回京述职，一路便是由他们亲自陪同。

    童贯之所以带这么多人马，一来是震慑途中那些想要为民除害的义士，二来则是给京师里这些朝廷命官一些颜色看看，让他们知道童大将军就只能是童大将军，想削我童贯的兵权，先问问我手下的儿郎答不答应！

    临近城门，童贯才开始减速，慢慢的，身后八百亲兵也跟着逐渐减速，最后统一一起止步，动作行如流水，没有丝毫多余的花哨，甚至连那些战马也都老老实实的保持着同一个姿势，没有任何一匹东张西望。

    本就被滚滚的尘土弄的灰鼻子土脸的百官看到这里，脸色又是一变。

    这童大将军，治军有方啊。

    “童大将军，一路车马劳顿，辛苦了。”大内总管李彦笑眯眯的说道。

    童贯翻身下马，“哈哈，陛下有命，臣自然是要昼夜兼程。大总管，多年不见，您风采依旧啊，哈哈……”

    李彦与童贯是一系的，不过在众目睽睽之下，也不好多言，弓腰，“陛下已经等候多时，杂家就不让您歇着了，童大将军，请吧。”

    “理应如此！”

    童贯龙行虎步，对两侧的朝廷百官看都不看一眼，直接进城。

    他那八百亲兵，也不下马，就这样严阵以待，守候在“万胜门”前。

    百官腹诽不已，却没人敢当面斥责，还得陪着笑脸，一口一个“童大将军辛苦”。

    过朱雀门，再入宣德门，便进了皇宫。

    紫宸殿，便是北宋举行朝会的宫殿。

    “宣，童贯童大将军觐见，特赐可佩刀上殿。”

    “今日朝会，大将军童贯可不跪。”

    “太师蔡京可不跪。”

    “……梁守道……”

    “……”

    “臣，谢陛下隆恩。”

    连续五道不合礼法的可不跪，文武百官却似乎都变成了聋哑人，不闻不问。

    今日朝堂之上，被后世称作北宋六贼的蔡京王黼童贯梁师成朱勔李彦全部都在，当可谓群英荟萃。

    只不过李彦是掌管后苑的宦官，所以才下了五不跪。

    今日这朝会本就可以说是为童贯才特意召开的，宋徽宗坐上龙椅，群臣见礼后，也没有不开眼的跳出来找刺激，任凭皇帝陛下与童贯当而皇之的当着所有人的面说着一些没营养的俏皮话。

    不过，其他人愿意当木偶，太尉高俅却有些坐立难安了。

    他意图插手军权已经不是三两天了，早已暗中与蔡京同流合污，此次蔡京抓住了童贯的把柄，正是一个难得的机会，高俅准备一举将童贯拿下，即使拿不下，也要让童贯吃不了兜着走。

    可是如今，蔡京老态龙钟的坐在他那张太师椅上，根本没有发难的意思，这就让高俅疑惑了。

    高俅已经偷偷观望了许久，蔡京一直没有给出明确的答复，直到小半个时辰后，蔡京微微撇了他一眼。

    这难道就是动手的意思？

    高俅有些不解，这与原来的计划不一样啊……

    如若搁在平时，高俅也是一个城府极深的老油子，可今日关系重大，他管不了那么多了，直接越众而出，朗声道：

    “陛下，童大将军一路风尘，自然是辛苦的，可臣曾听闻大将军圈养私军，此事是不是也应该给个交待了？”

    宋徽宗满意了看了高俅一眼，群臣也打起了精神。

    终于开始了啊。

    “哦？童卿，既然高太尉发问了，你要如何解释？”宋徽宗笑吟吟的问道。

    童贯行礼，“臣……无从解释！”

    群臣一惊，无从解释，这便是默认了么？没道理啊，童大将军怎么可能如此轻易伏法？

    “童卿此言何意？”

    高俅插话道：“童大将军是无从辩解了吧？”

    童贯看都没看高俅一眼，对宋徽宗说道：“陛下，这简直是无稽之谈。微臣为陛下镇守西北多年，从未有一刻懈怠，如今微臣被人污蔑，求陛下为老臣做主！”

    童贯不但不认罪，反倒是反咬了高俅一口，高俅被气懵了，破口大骂道：

    “好你个拥兵自重的老匹夫，死到临头还不认罪！？蔡太师，请您老人家说句话。”

    众人望向蔡京。

    许久后，蔡京睁开眼，缓缓说道：“老臣数日前的确弹劾过童大将军，如今老臣已查明，童大将军一心为国，绝无半点私心。之前是老臣昏庸，听信了谗言，请陛下降罪。”

    大殿内鸦雀无声，落针可闻。

    半晌后，童贯扭身对高俅狞笑一声，“太师年老，就是你这个小人污蔑我西北数十万大军？干，你，娘，咧，找死！”

    说罢，童贯攥起当真是比砂锅还要大的拳头，一拳就砸在高俅高太尉脸上。

    在水浒传里陷害林冲，毒杀无数梁山好汉的高太尉，被童贯揍的眼冒金星，鼻血横流，身体摇晃了几下，眼看就找不到北喽~