
    在现实生活中，有很多人都喜欢站在世界中心呼唤爱，为我们灌输一些号称“金玉良言”的心灵鸡汤。

    比如，人在失败的时候，往往也是最接近成功的时候。

    其实，这句话应该反过来说。

    人在最接近的成功的时候，往往也是最容易的失败的时候。

    武大在下一盘很大的棋，孰不知，有些人同样一直在布局，比如，蔡府蔡京。

    蔡府心腹甲七，以“梅香”姑娘相逼迫，强行让张良签字画押了一份关于武大意图谋反的口供，更让张良潜伏在武府，却一直没有启用。

    此时，武大大刀阔斧，多点开花，在阳谷县搅动风云天下皆知，正是武大风头正劲的时候，当然也就到了张良该发挥作用的时刻了。

    如若在这个时候，给武大迎头痛击，当头一棒，想毕会让武大痛到骨子里，颜面扫地。

    飞鸽传书的速度再快，也不可能瞬间从汴京抵达阳谷，所以甲七还没有收到蔡府的指令，但作为一名蔡府心腹，甲七很清楚的知道自己在这个时候该做些什么，所以他悄悄走出家门，在自家门口浅浅的刻了一个“梅花”标记。

    不错，甲七一直埋伏在阳谷县城之内。

    本就瘦弱的他，穿上打满补丁的衣裳，脸上再露出一个憨厚的笑容，时不时的还傻笑几声，在武氏作坊工地上帮忙，妥妥的就是一个为了果腹而忙碌的寻常百姓，普通的不能再普通了，没有任何人发现不妥之处。

    甲七就像是一条潜伏在阳谷县城的毒蛇，轻易不会露出獠牙，一旦时机成熟，必定一击致命。

    甲七的住所，只是一个简陋的不能再简陋的小破屋，离张良的住处很远，离武府也很远，却恰好在武府与张良家的必经之路上，只要刻上这朵“梅花”标记，张良在回家的路上看到后就必须想办法悄悄赶来。

    他不敢装作看不见，他也不敢到处声张，因为，梅香还在甲七的手上。

    后半夜，张良轮值完成，与几名好友一起“下班”回家。

    路过甲七的住处时，张良微微一滞，但他什么都没说，装作若无其事，跟好友有说有笑的就走了。

    到家后，张良先看望了沉睡中的老母亲一眼，然后回房，换了一身衣衫，出门。

    作为武府心腹家将，张良对武府护院在阳谷县城的巡逻时间把握的很精准，他避开了所有人的眼睛，悄无声息的来到了甲七房内。

    “这么晚了，你唤我前来有什么事？”张良冷着脸，低声问道。

    甲七轻笑几声，淡淡说道：“张良兄此次回归武府后，武府家将三统领的位置稳如泰山，深受武大官人器重，莫说是这夜深人静的半夜，即使是青天白日的，又有谁敢拂了您的面子？你紧张什么？”

    这话说的没错，武大如今有四大心腹，西门庆（武家第二掌权人）武松（武府家将大统领）张平（武府家将二统领），以及张良（武府家将三统领）。

    在这四个人当中，武松自然无需多说，他是武大的亲弟弟，西门庆就更不用提了，武家能有今日的盛况，除了武大之外，他当居首功；而张良和张平，则是在武府数次危难之际，舍生忘死，尤其是张良上次拼死救了武大，这让整个武家都感激涕零，地位不可撼动。

    但也正是因为如此，张良内心的挣扎才愈发的强烈。

    “好了，张良兄，你既然已经选择了这条路，就不要再迟疑了。把武府内外家将护院的巡逻路线以及时间和频率，告诉我。”

    张良心头一紧，“你要做什么？”

    甲七微讽道：“我要做什么，还轮不到你过问！你只需要配合我即可。莫要忘了，梅香姑娘，还在等你。”

    张良的脸色变幻的厉害，迟疑了许久，终究还是把一切都告知了甲七。

    片刻后，张良回到自己家里，躺在床上，瞪着双眼，彻夜无眠。

    他内心的煎熬，挣扎，无处诉说，也无人能懂。

    ……

    次日，武大早早就来到了四海镖局。

    四海镖局总舵就设在武氏作坊不远处，门脸极大，实际上人却极少。毕竟，他们都是朝廷钦犯，为了以防万一，并没有在此驻扎太多人，与分舵一样，只有200名镖师。

    武大到的时候，他们已经在整装待发。

    昨日是四海镖局正式开张，而今日，则是他们首次正式开始押镖。

    他们要押运的，是武氏制盐坊和酿酒坊的货物。

    由于其他分舵尚未建立，他们此行的任务极其繁重，路途也极为遥远，他们要分别赶往青州和济州。

    运往青州的，是二十车精盐，由鲁智深亲自带领一百镖师全程押运；

    运往济州的，是二十车美酒，由史进带领另外一百名表示负责护送。

    一百人押送二十辆货车，看似过于兴师动众，实则人手只是刚刚够而已。毕竟，在如今这个年月，还有汽车那个事物，而大宋境内本就缺马，剩下的大多数马匹又都被军方控制了，无论武大如何神通广大，也不可能无中生有，直接变出马车来，四海镖局更是根本就没有马车，只能自己推着“木推车”长途跋涉，十分辛苦。（如果有书友不懂什么是木推车，可以百度，百度上有）

    对于鲁智深，武大还是很放心的，这看似粗狂的花和尚，武艺高强，粗中有细，足以应对突发状况，倒是九纹龙史进，叫武大有些忧心。

    作为正版水浒传中第一位出场的梁山好汉，史进的性子同样是古道热肠，嫉恶如仇，有扶危救难的雄心，十八般兵器使得精熟，当年在赤松林，史进曾经与鲁智深交过手，旗鼓相当，他的武艺武大并不担心，但史进有一个致命的弱点，那就是他心高气傲，而且做事很没有主见。

    “路上当心点，遇事多留个心眼，切莫多管闲事。”武大对史进说道。

    史进拍着胸膛，大笑道：“放心吧哥哥，您等我的好消息就是了。”

    武大眉头微皱，总觉得有些心绪不宁，但又不知到底是哪里出了差错