
    不知不觉，天色就已经大亮了。

    书房外，武松正急的团团转，谋略非他所长，他更擅长的是冲锋陷阵，可此时连敌人在哪都找不到，他实在是无计可施，只能干着急。

    “花荣兄，依你看，这件事该怎么办？要不要把梁山上的兄弟都叫回来一起想办法？”

    花荣看了书房一眼，他在刚才武大故意把张良和张平留在书房的时候，就似乎看出了点什么，但他始终没有点破，此时自然也不会与武松多说。

    “这件事武家哥哥自有主张，你我稍候片刻便是。”

    “可是，嫂嫂怀有身孕，那可是我武家的第一个孩子，你叫我如何安静的下来？”

    花荣摇了摇头，微笑道：“你既然知道着急，那你就更应该明白此时武家哥哥肯定比你还要焦急，可光着急有什么用？越是这种时候，就越应该静下心来仔细想想对策才是。”

    武松叹了口气，满脸颓败。

    便在此时，一名家将前来回报，府外有一蒙面女子求见。

    武松大怒，“遮遮掩掩不以真面目示人，见什么见！？没看到府里都乱套了吗？你还添什么乱！滚！”

    花荣抚额，家将被喷了一脸唾沫星子，脖子一缩，狼狈而逃。

    可是，过了没一会儿，那名家将又跑回来了，不顾武松的大黑脸，正色说道：“大统领，那女子说，她知晓是谁劫持了主母！”

    武松一惊，匆匆跑到了府外。

    门外，是一名亭亭玉立的白衣女子，蒙着面，看不清真容，但无论怎么看，都绝不是杀手一类的人物。

    武松皱眉，问道：“你是谁？”

    那白衣女子微微一福，轻声道：“小女子李师师，见过官人。”

    李师师？上次就是她混入了武府，劫持了金莲秀红以及童雪儿，才逼迫武大在无奈之下去面见了方腊，这件事武松是知道的，但她不知道后来李师师又救过武大。

    武松目光微寒，“现在这个时候，你居然还敢来拜府？你想干什么！？真当我武家是泥捏的不成！？”

    武府家将护院闻言，“呼啦”一下就把李师师围了起来。

    李师师倒是很镇定，丝毫不为所动，“小女子冒然登门，确属不该。但，小女子的确知晓昨夜夜闯武府，劫持金莲嫂嫂的罪魁祸首是谁，请官人带我前去面见武大官人。”

    武松犹豫了片刻，手一挥，命护院退下，带着李师师入府。

    他对自己的武功很自信，何况书房内有还有张良与张平，他不相信李师师能够在书房内对武大不利。

    ……

    “你怎么来了？”

    虽然李师师蒙着面，但她刚走进书房，武大一眼就认出了她的身份。毕竟，当初他与她曾经在芦苇荡内朝夕相处了接近一个月的时光，只是，这件事，武大从来没跟任何人提过。唯一知晓内情的张平，自然也不会多嘴。

    李师师摘下面纱，可以看出她的面容极为憔悴，面无血色。

    “官人，昨夜之事，全是蔡府的阴谋。”

    武大略一点头，他奇怪的是李师师怎么会知道内情？除非……难道昨晚潜入武府的那十名高手是方腊的手下？

    如此一来，思路就都对上了。

    方腊是蔡京暗中扶持的江湖势力，怪不得，怪不得会有那么多的高手同时出现，大概这整个天下，除了梁山之外，也就只有方腊的摩尼教才能随时调用那么多的高手了。

    莫要忘了，在水浒传中，梁山接受招安后，受朝廷之命前去讨伐方腊，足足战死了六十九位榜上有名的好汉！

    方腊麾下的四大元帅，八骠骑，浙江四龙，江南十二神，二十四将，各个都是高手，绝不是好相与的。

    只是，李师师如今又跑来武府告密，难道她背叛了方腊？这不科学！

    武大从来不认为自己的三流故事片里的男主角，虎躯一震，众多美女就尽数拜服，倒贴到他的身边，尤其是李师师这种奇女子，绝对不可能因为与武大相处了一个月，就背叛方腊。

    李师师看出了武大的疑惑，很快给出了答复。

    只是，这个答案未免太过意外了一些。

    “当初，官人您在城外遇伏，小女子提前做好了准备，将您救了下来。后来得知，我们教主亲自出手，救下了您的家将张良。”

    房内众人一愣，他们根本不知晓此事。

    尤其是张良，他心神剧震，脱口而出道：“不可能，我是被梅香……”

    话说了一半，张良就说不下去了，满脸灰白。

    张良也是聪明人，他很快就想通了其中的关节。

    李师师接话道：“当初救下张良的，的确是我们教主。不过，由于教内出了叛徒，我们教主没想到自己身边的心腹也被蔡京蔡太师安插了眼线，他在得知教主救了张良后，就派了甲七赶来，悄悄控制了教主，以此相逼，命教中的护法‘石宝’等人前来阳谷县城潜伏，然后又将昏迷中的张良交给了那位‘梅香’姑娘，剩下的事情，就不用小女子多说了吧？”

    张良的脸上颓然没了颜色，直至今日，他才明白，原来梅香是蔡府心腹，她对他的体贴，她对他的照顾，她与他的一切，全都是假的，她只是在利用他。

    武大的脸色也极为难堪。

    原来当日潜入武府的是石宝带队，这就怪不得他们能够与武松以及周侗平分秋色了。要知道，石宝在水浒传中曾经连续击杀急先锋索超火眼狻猊邓飞锦毛虎燕顺丧门神鲍旭铁笛仙马麟五员将领，还曾战退过赫赫有名的关羽后人大刀关胜，也击败过小温侯吕方。

    这种高手，除了卢俊义，谁与争锋？

    “师师姑娘，敢问，你还知晓其他的内幕消息吗？”

    李师师摇了摇头，“我是在师尊的帮助下，九死一生才逃出来的，就知道这些。”

    “既然如此，那请您先在府上歇息吧，稍后我会请人过去为您疗伤。”

    李师师迟疑了片刻，终究还是什么都没说，悄悄退下。

    武大十分头疼，金莲居然在石宝手上，如此一来，这件事便更为棘手了，到底应该怎么办？