
    做什么生意赚钱最快？答，军火。

    自古以来，军火生意都是最热门的生意，因其暴利，屡禁不止。

    只不过，由于军火一般都是由大门阀大家族掌控，所以一般的普通人是接触不到的。

    而武大，现在就是要与梁山做这个生意。

    当初武大给晁盖的建议是“高筑墙广积粮缓称王”，晁盖贯彻的很彻底，宋江倒是有心带兵下山，可晁盖坚决不允。

    后来，武大强势崛起，在阳谷县搅动风云，天下皆知，然后顺便又替梁山训练兵马，这从侧面正面的武大无双的智谋，既然他说了不让下山，那宋江也不好再跟晁盖提起下山的事情。

    不过现在，梁山上兵强马壮，人员众多，如若再不下山，暂且不论如此庞大的开支要如何解决，梁山上人满为患就是首当其冲的问题。

    所以，总而言之，言而总之，如今的梁山都到了不得不出兵的时候了。

    可是武大很清楚，梁山不可能有朝廷的制式盔甲兵刃，所以在他决定暗中出手帮忙的时候，也就在这方面动了心思。

    当然，亲兄弟，明算帐，话得先挑明了说，武大可以给梁山最低价，但是不可能白送。

    晁盖等人显然没想到武大居然冒出来这么一句话，一时间都愣住了。

    公孙胜不愧是见过大场面的大人物，第一个反映了过来。

    他的眼神有些炙热，急促追问道：“武植兄的意思是，你可以搞到这些东西？”

    武大略一颔首，“然也。”

    众人倒吸了一口凉气，公孙胜与吴用对视了一眼，默然无语。

    在梁山之中，公孙胜与吴用是当之无愧最聪颖的两人，他们在瞬间就想通了其中的关节。

    武植，必然是从童家那里获得盔甲兵刃。

    这件事由不得梁山不心动，他们全是朝廷钦犯，没有人敢明目张胆的与他们做交易，也就是武大，凭借童家的关系，敢偷摸的跟梁山做生意。

    只是，以梁山如今的财力而言，无论武大给的价格如何优惠，恐怕，梁山都不可能大批量的购买。

    武大既然提出了这次交易，自然也理解梁山如今所面临的尴尬，他也没有刻意拿捏架子，干净利索的说道：“如果梁山临时缺少银钱，打个欠条也是未尝不可的。”

    晁盖这种粗狂性子都坐不住了，老脸通红，起身道：“这……这可如何使得？哥哥出手相助梁山已是莫大的恩情，我梁山怎能，怎能如此……”

    武大微微摇了摇头，手指极为有韵律的敲打着扶手，过了半晌，才说道：

    “无妨。难不成，他日梁山功成，还能少了我的银钱不成？”

    公孙胜拍手称赞道：“此计甚妙，武家哥哥大气，贫道佩服。”

    宋江等人也无不赞同，只有吴用，他虽然也是赞成此举的，只是心底却更加忧郁了。

    兵卒特训一事，梁山本就受武大制肘颇多，武大拜师周侗后，林冲也留下了阳谷，再加上鲁智深等都与林冲有千丝万缕的关系，武大在梁山的地位已经不容忽视，如今此事再一旦敲定，梁山的盔甲兵刃也要受到武大的制衡，而晁盖也与武大交好，如此推算下来，恐怕日后，这梁山要变天了啊。

    吴用表示很无奈，早知今日，当初又何须暗中投靠宋江？

    其实，梁山派系之争最大的导火索，的确是因为吴用。

    晁盖是个眼底不揉沙子的豪爽汉子，他与吴用相交多年，结果宋江一上山，吴用就投靠了宋江，晁盖岂能不怒？也正是因为如此，两系的明争暗斗才会日益激烈。

    只不过，历史上的晁盖因为急于捍卫自己的霸主地位，慌忙下山求胜，结果中了毒箭，大业未成身先死，而如今，由于武大的出现，晁盖不但没死，还能跟宋江隐隐分庭抗礼，丝毫不落下风。

    另外，武大此举，也让花荣总算暂时解了心中的焦虑。

    只要梁山开始准备下山征伐，那么宋江与晁盖之间理应暂止干戈。无论如何，宋江呼保义的名号不是白给的，他分得清孰轻孰重，梁山只有齐心合力，才能与山下的门阀争锋。

    武大在梁山徘徊了数日，重点观察了梁山后山。

    他此行还有其他目的，只是时机暂时还不成熟，只是在暗中做了计较。

    除了送去阳谷接受特训的精兵，梁山自身的训练没有落下。

    毕竟，梁山英雄辈出，又有许多是旧军官出身，训练兵卒自然不在话下。

    这一日午后，武大正在聚义厅与晁盖等人畅饮，在山下巡视的王英突然带了两名满身是伤的汉子闯了进来。

    晁盖微愣，倒是宋江的心腹神行太保戴宗直接起身，皱眉问道：

    “石秀，杨雄？出了何事？你二人为何如此狼狈？”

    杨雄匍匐倒地，哭诉道：“哥哥为我等作主啊！时迁，被祝家庄的贼人给抓了！”

    武大闻言一惊，祝家庄？哟，原来是他们？看来，梁山大军下山，是势在必行了。

    戴宗大怒，却又按耐住脾气，扭身对晁盖与宋江分别施礼，说道：

    “两位哥哥，此人名杨雄，人送外号‘病关索’，武艺高强，原为蓟州两院押狱。他身边那位是他的结拜兄弟石秀，也有一身好武艺，且爱打抱不平，外号‘拼命三郎’。还有一位‘鼓上骚’时迁，都是一等一的好汉。他们三人皆是我引荐上山，只是如今却被山下的祝家庄欺负，请哥哥为我等兄弟作主！”

    在场的好汉一听就不乐意了，摩拳擦掌，纷纷叫嚣着要去平了祝家庄。

    俗话说一山不容二虎，除非一公一母。

    祝家庄就在梁山附近的独龙岗，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？梁山早就看他祝家庄不顺眼久矣，此时听到自家兄弟被欺负，不趁机削死他更待何时？

    不过，祝家庄与梁山一向是井水不犯河水，怎会突然就发难了呢？

    武大突然笑眯眯的插话问道：“敢问这位杨雄兄弟，那祝家庄为何要扣押时迁？”

    杨雄微怔，吱吱唔唔的半天没有说话。

    如此一来，傻子都看出来了，时迁被抓，必有内情