
    数日后的汴京，太师府，蔡眥跪在书房，跪在他的老父亲蔡京面前，低着头，一句话也说不出来。

    蔡眥怎么都想不明白，他堂堂太师之子，从小饱读诗书，精通兵法，才学智谋皆是一等一的，如若不是如此，蔡京也不会对他如此宠爱，把整个蔡家都交给了他，可他怎么就一而再再而三的败给了一个小小的阳谷县，一个鸟不拉，屎的小地方的一个小人物，武大手里呢？

    人这个东西，有容乃大，无欲则刚。

    他越是赢不了武大，就越想赢，可惜摆在眼前的事实就是，除了上次的密林伏杀，他好像从来都没有赢过，屡败屡战，屡战屡败。

    这样的结果，无论是出于自尊心还是他堂堂太师之子的身份，都是他绝对无法接受的。

    于是，他在父亲蔡京的帮助下，策划了这一次的伏杀。

    可惜，此次针对武大的刺杀，筹谋了那么久，调用那么多精英杀手，终究还是棋差一招，功亏于溃。

    这次的打击远比之前的几次来的更要重一些，蔡眥甚至对自己产生了怀疑，是不是自己除了父亲的偏宠，真的一无是处？

    一旦离开汴京，一旦离开父亲的照拂，难道自己就真的是烂泥扶不上墙吗？

    他更害怕的是，老夫蔡京，会对他失望，不再宠爱他。

    如果是那样的话，也不用外人动手，就他那些同父异母的亲生兄弟，就会把他撕成碎片。

    毕竟，自古尊卑有别，长幼有序，他蔡眥只是蔡京的幼子，凭什么让他掌控蔡府？所以，蔡府的内部争斗，从来都没停止过。

    尤其是蔡京的长子蔡攸，已经因为这件事多年不曾回过蔡府，妥妥的一副彻底与蔡府决裂了的架势。

    甚至有传言，上次蔡京被罢官后，蔡攸曾经对皇帝陛下谏言，理应直接杀之。

    子欲杀父，足可见蔡攸因为蔡眥掌权这件事恨毒了他的老父亲蔡京。

    最为重要的是，蔡攸极得皇帝陛下宠爱，如今已经官拜镇海节度使，少保之职，横行朝野。

    如今再加上蔡眥数次败于武大之手，已经彻底沦为圈内人的笑柄，蔡眥十分担心大哥蔡攸会突然杀回蔡府，将他所有的一切全都夺走。

    等蔡眥足足在书房跪了半个多时辰后，蔡京终究还是心疼自己的儿子，睁开眼，似乎刚刚睡醒，淡淡说道：“给我倒杯茶来。”

    蔡眥得令松了口气，慌忙起身，却又因为平日里养尊处优，此时跪得时间太长，而导致气血不顺，摔了一个踉跄，又再次赶紧起身，去给蔡京倒茶。

    蔡京看着手足无措的爱子，暗叹一声，心里有些发堵。

    等蔡眥小心翼翼的端过茶来，蔡京轻抿了一口，咳嗽了几声，又吩咐道：“给我捶捶腿。”

    蔡眥微愣，赶紧上前给老父锤胳膊捏腿。

    这些小细节，平日里都是蔡眥常干的，只是今日他有些心虚，才没敢妄动，此时看出老父似乎没有太过责备的意思，心神大定，捶起腿儿来便愈发的得心应手了。

    蔡京一边享受着爱子的揉捏，一边缓缓说道：“此次阳谷县之事，怪你太过大意，也怪为父过于小瞧了武植，没想到这年纪轻轻的臭小子居然有如此计谋，失策了。罢了，成大事者不拘小节，阳谷县终究只是一个弹丸之地，成不了大气候，日后便不要再理会武植了。”

    蔡眥有些不甘，轻声问道：“父亲，孩儿不甘心就此作罢，连一个小小的武植都收拾不掉，您叫孩儿日后如何出门见人？”

    “你过来。”

    蔡眥以为老父有妙计，颠颠的凑上前去，没成想蔡京甩手就给了他一巴掌。

    “啪！”

    一声脆响，蔡眥满脸不敢相信的望着父亲。

    这是蔡京第一次动手打他，由于他是蔡京老来得子，自小受宠，根本就没人碰过他一根手指头，可是如今，蔡京打了他。

    “成大事者，不拘小节。为父这一生，纵横朝野，不是没遇到过强力的对手，我也不是次次都能化险为夷，最主要的是还是因为为父知进退，明得失。一时的成败，无关紧要，只要我们还活着，就有机会。留得青山在，不怕没柴烧，这个道理你不会不懂吧？”

    蔡眥还是有些不服气，但事已至此，他也只能点头表示赞同。

    知子莫若父，蔡京一眼就看出蔡眥的心态，只能幽幽叹息一声，再次解释道：

    “如今的阳谷县，已经被武植经营的铁板一块，除非派大军平定，否则我们安排再多的杀手都无济于事。但武植没有谋反的迹象，我们无法给他扣上谋反的帽子，也就无法派兵强行镇压，那么为今之计，就只有一个办法，等！”

    等风吹，等风起，等风来，都是等，可到底要等什么？

    “等武植向外扩张！”

    “一个小小的阳谷县，还容不下武植这样的人才尽情的施展胸中的抱负，终有一日，他会向外扩张。只要他离开了阳谷，离开了童英，就等于他离开了阳谷的万众一心，到时，以我蔡府的实力，捏死武植这样一个小人物，自然就是手到擒来的事情。”

    蔡眥虽然依旧有些不甘心，但他也想不出其他更好的对策，只能躬身行礼：

    “是孩儿愚钝，多谢父亲点播。”

    蔡京有些疲惫的摇了摇头，“不要再把目光局限在一个小小的阳谷县了，近来我们蔡家的势力在朝堂上被童家打压的厉害，是时候再次酝酿下一波的反击了。”

    “喏！”

    蔡眥告退。

    蔡眥并不知道，在他退下后不久，他的老父亲便召唤了蔡府培养多年的心腹，甲子号“甲七”。

    甲乙丙丁，四大序列，由高到低，是绝对忠诚于蔡府的鹰犬。丁卯，只是排在最末的“丁”字号出身。

    “武植近来可有异动？”

    “没有。倒是手下人传来消息，说方腊暗中救下了武植的心腹家将张良。”

    蔡京两眼微咪，“你亲自走一趟吧。”

    “是。”

    ……

    与太师府的压抑气氛不同，武府近日当可谓要风得风，要雨得雨。

    刺史大人很识趣，在得知太师府的刺杀再一次失败之后，派府里的大管家亲自到武府登门谢罪，留下了厚礼算做对武家的赔偿，希望此事就此揭过。

    武大本来也没想使劲收拾这位素未谋面，却早已得罪了无数次的刺史大人，反正这位傻乎乎的刺史大人，还对李师师一无所知，还想把她送进宫去，估计也活不了太久了，就任他再逍遥快活几日吧。

    既然如此，武大也不再墨迹，命西门庆火速将作坊重新开张。

    毕竟，晚一天不开张，损失的可都是钱啊！

    钱这个玩意，无论是在后世还是大宋，都一样是最不可或缺的东西。

    （感谢诸位书友一直以来的支持，新建了个书友群，204644135，朋友们有兴趣的可以进来侃大山，对本书有什么想法也可以随便谈~）