
    又是三日后，卢俊义带着燕青风尘仆仆而来，大发雷霆。

    他对武大不经他同意就擅自把他架到四海镖局客卿之位十分不喜，毕竟，以他的个人实力和威望，振臂一呼便可自立为王，无需武大自作主张。

    武大笑眯眯的，心甘情愿的承受了卢俊义的一番怒火咆哮，抹了把脸上的唾沫星子，腆着脸说道：“大师兄，师傅有请。”

    卢俊义动作一僵，心中不停腹诽，师尊偏爱武大这个小师弟，想来此次又得顺了他的心意，奈何，奈何，怎是一个无奈了得。

    他此次前来，是受周侗之命，前来为四海镖局摇旗助威，毕竟，河北玉麒麟的名号在江湖上还是如雷贯耳的。

    在卢俊义抵达后，梁山众多好汉也带领两千人马相继入城。

    不要误会，这些人马并不是要造反，他们当中大多数人全是食不果腹被逼无奈才投奔梁山的普通百姓，他们的身份并不是钦犯，更不是反贼，他们只是最淳朴的百姓，而且他们是分批进城的。

    他们此行的任务很简单，混口饭吃，帮助武大重建阳谷县城。

    是的，武大的目标一直很明确，莫说京都汴京，就连稍微大一点的城市他都不想去，他就是要把阳谷县城打造成整个大宋新的商业中心。

    又是半个多月后，六月初六，二十四节气之芒种，五谷丰登，大吉大利，在士林中有着偌大名声的“三苏”后人，苏迟与苏适两位文宗，宣布将在阳谷县城开设私塾。

    这个消息是爆炸性的，三苏后人开私塾？哪家的子弟不想来镀金？

    不过，这个私塾目前还很简陋，也不设门槛，只是教授普通百姓人家的孩子识文断字而已。

    但即使如此，这也是一大壮举，毕竟，在这个年月，识字的人百中无一。

    与此同时，两位苏老呼朋唤友，邀请众多名声极高的老友前来“私塾”担任教习，完全就是一副要把“私塾”做大做强的样子。

    随着这一消息的涌出，阳谷县，在整个大宋声名鹊起。

    这还不算完，知县大人借着这股东风，也搀和了一脚。

    阳谷县知县大人“吴史凯”，在同一天宣称，将大刀阔斧重建阳谷县城，广邀天下商户入驻阳谷县城，前三年还免税！

    童贯童大将军之子童英，同时放出消息，作为驻军，他将全力负责阳谷县城百姓以及商户的安全。

    各大家族本来还疑惑一个小小知县是从何要来的免税权限，一听到童英放话了，就全都闭嘴了，很明显，童家在阳谷县城的改动上出了力气。

    短短的一日之内，小小的阳谷县城，在整个大宋刮起了一道接着一道的惊雷，震耳欲聋的呼声响彻整个中原大地。

    与前两道消息相比，还有一个小道消息传出，那就是阳谷县城新成立了一家“四海镖局”。

    晁盖宋江卢俊义，以及众多梁山好汉悉数登台亮相，他们目前还都是朝廷钦犯，但阳谷县府兵以及童英，都保持了沉默。

    武家家主，武氏作坊掌权人武大，对所有与武家有合作的商户宣称，从今往后，武氏名下所有作坊进货渠道，将全部交予四海镖局护送，所有从武氏作坊取货的商家，日后也只需足不出户，只要银钱到位，四海镖局将携程为您服务，送货上门。

    同时，四海镖局大当家晁盖宣布，将在青州治下，济南府青州密州沂州登州莱州潍州淄州以及淮阳军（大致包括今天的江苏省北部，山东省的大部分）开设九大分舵，每座分舵皆配备两百名镖师。

    这意味着四海镖局实力强横，有恃无恐，连开九座分舵，直接就扩散到了整个山东大部分区域。

    其他的暂且不提，四海镖局九大分舵舵主，龙行虎步，翻身上马，各自领着自己身后的两百位身强体壮的镖师，赶赴各自的区域去建设分舵，这可是所有人都看得见的。

    四海镖局既然敢一次性出动1800人，那么按照惯例来计算，他们手底下没出场的镖师最少也是这个人数，而且，莫要忘了，河北玉麒麟卢俊义的名号不是白给的，他自身在河北就是一呼百应的豪杰，如此算来，四海镖局在开张第一天所表现出来的实力就直逼5000人了。

    在宋徽宗这个时期，据大观四年不完全统计，北宋人口已经达到四千六百万之众，而全国上下的总兵力也已经达到了两百万，其中，禁军就有六十六万有余，林冲这个号称八十万禁军教头的职位虽有些浮夸，但禁军的数量的确是极为庞大的。

    大宋不缺兵马，但即使如此，四海镖局所展现出来的实力依旧是让大多数势力勃然色变。

    毕竟，放眼整个天下，能够随时调动上万人马的家族，并不算太多。

    而在江湖上，除了刚刚开始崭露头脚的摩尼教方腊，似乎并没有其他的势力能够与四海镖局抗衡。

    这个消息虽然比起前两个消息更为隐蔽，但还是被有心人关注到了。

    毕竟，四海镖局的总舵设在阳谷县城，这件事就值得推敲了。

    众所周知，阳谷县城是武大的大本营，安踏之处岂容他人酣睡？就算用屁股去想，也能猜出这件事一定与武大脱不了干系。

    武大在制盐坊酿酒坊，一曲惊天下之后，终于不再小打小闹，正式爆发出了自己庞大的底蕴。

    在以前，朝堂上的各大家族本来大多数是一直都瞧不起江湖中人的，因为江湖中人一向是各自为战，始终成不了气候，但四海镖局中武艺高强身手不凡的好汉实在太多了，这样一股庞大的实力，已经不容任何人小觑。

    最重要的是，目前四海镖局显露的只是他们愿意让世人看到的实力，谁知道他们到底还有什么底牌没有露出来呢？

    而武大善于经商之道，不到一年的时间便赚了不浅的家底，这件事天下皆知，如今再有了这样一大帮江湖好汉助拳，有钱有人，离“有权”还远吗？

    这件事与武大的初衷是相悖的，武大一直喜欢低调，扮猪吃虎，闷声大发财才是正理，但师傅周侗说了，扮猪吃虎没错，但如果扮演“猪”这个角色时间太长了，就真的会被人给当成任人宰割的猪了，所以四海镖局才选择了在今日与两位苏老开设的私塾同时开张，借此宣告自己的武力，同时为四海镖局造势。

    武植这个名字，在今日，再次刮起了一股飓风，被各大家族所熟知。

    如果站在阳谷县城最高的建筑物武氏酒楼楼顶，就会发现今日的阳谷县城，有无数只白鸽展翅高飞。

    这些白鸽，将带着捆在它们脚下的书信，飞遍神州各地