
    武大很焦急，因为金莲独自在房内，身边一个人都没有。

    武府的护院巡视很严密，尤其是后院，是周侗亲自出手布局的，后来武大又做了一些调整。按照常理来说，不可能有人能够悄无声息的潜入后院，就算卢俊义那等超一流高手也不可能，何况如今还是大批黑衣人潜入？他们到底是怎么潜入的？难道武府有内奸？可是这也绝对不成立，武府的护院巡逻路线和时间点，只有寥寥数人知晓，这些人里绝不可能有内奸。

    这些都是武大在一瞬间想到的，可他依旧想不明白问题到底出在哪里。

    然而，等武大跑到卧房外，就不只是焦急了。

    卧房的房门早已被蛮横的打开了，里面正传来厮杀声。

    武大彻底慌了，往卧房冲去，却被家将死死的拉住。

    “家主，你不能进去！”

    “闪开！金莲还在里面！”

    等武大冲进卧房，双方已经停手，正在对峙。

    但，这并不代表结束，因为金莲已经被黑衣人持刀劫持，李信他们是被逼无奈才停了手。

    浑身都是伤的李信满脸羞愧，“家主，他们人太多，我实在是拦不住……”

    李信的胸口有一道刺目的伤口，还在冒着黑血，显然已经拼尽了全力，可惜依旧没能挡住这群歹人。

    武大此时已经顾不上这些，缓缓攥紧了拳头，再放开，长吸一口气，竭力保持着平静，闭眼，再睁眼，冷冷说道：“放人，我饶你们不死！”

    一名黑衣人瓮声瓮气的说道：“武大官人好大的口气，你能奈我何？”

    金莲在他们手中，武大的确是不敢轻举妄动。，他们有侍无恐。

    这些黑衣人没有选择刺杀，而是劫持了金莲相要挟，那么事情就很明显了，以他们的身手不可能是为了求财，最终目的自然就是为了控制武大。

    沉默了半晌，武大终究作出了让步，诚恳说道：“放了她，我跟你们走。”

    “家主，不可啊！”张平急了。

    武大略一摇头，又对那名黑衣人说道：“你们的目标是我，放了她，我当你们的人质，这很公平。”

    金莲一直很安静，她不是三流故事片里的女主角，所以她什么都没说，什么都没做，她不可能做出什么过激的举动去意图自杀，因为她肚里怀着武大的孩子，最重要的是，她相信自己的夫君，她相信武大一定有办法救她们母子。

    但，此时听闻武大要自己沦为人质，金莲依旧是勃然色变，贝齿轻启，不过最终却还是什么都没说。

    她是武大的枕边人，虽然自从怀孕后她已经很少露面，但她始终是最了解武大的，她知道如果自己轻举妄动，除了给武大徒增困扰之外别无益处，所以她最终还是选择了什么都不做。

    但，让人意外的是，那名黑衣人却拒绝了武大的提议。

    “武大官人，你想多了，我等此行的任务，就是要带尊夫人走，所以，请您让路。”

    请您让路？好一个请您让路！这是要让武大眼睁睁的看着自己的妻子被人带走？

    武大脸色铁青，彻底乱了手脚。

    任何一个男人，看到自己的妻子被劫持，都会方寸大乱，何况金莲还怀有身孕？而此时，这群人居然要带走金莲，武大怎么可能还能保持镇定？

    静下心来仔细想一想，这群黑衣人背后的势力，当可谓老谋深算，他们明知金莲是武大最大的软肋，只要有金莲在手，武大就得任由他们摆布，这比直接带走武大要强了不知一筹。

    只是，劫持一个怀有身孕的女流之辈，心思未免太过歹毒了一些，稍微有点良知的人都做不出来。

    那名黑衣人并不想给武大太多的考虑时间，手中长刀一摆，淡淡说道：“武大官人，多说无益，让路吧。”

    武大浑身一颤，直勾勾的望着金莲，脸色变幻不定。

    “让路！”黑衣人大吼一声道。

    武大眼中的寒光几欲择人而噬，胸中怒火万丈，最终还是别无他法，只能咬着牙恨恨说道：“放行！”

    众多护院散开，眼睁睁的看着这些黑衣人劫持着金莲，走出了房间。

    就在此时，从房檐上突然跃起两个身影，如大鹏展翅，一人手持铁棍，直接劈向抓着金莲的那名黑衣人，另外一人则伸手要把金莲直接抢回来。

    是武松和周侗！

    于此同时，连续三支忽如其来的飞箭，不分先后，同时到来，分取三名黑衣人。

    紧接着，又是近十支箭矢，射向其他的黑衣人。

    是花荣，以及他手底下的几名神射手！

    是的，武大是聪明人，刚才他一直是在故意拖延时间，目的就是为了方便武松与周侗提前做好出手的准备。

    只是，他们想到，花荣居然带人这么快就赶到了。

    可惜，即使如此，他们依旧失败了。

    那些黑衣人似乎早就料到武大不会束手就擒，两名黑衣人腾空而起，一人挡住武松，一人与周侗对换了一拳，丝毫不落下风。

    而那些箭矢，除了花荣那神出鬼没的三箭稍微给黑衣人带来了一些困扰之外，其他的全都被黑衣人轻而易举的斩落在地，丝毫没有任何的慌乱。

    如此一来，这也导致了张平等武府心腹家将准备上前抢人的计划无疾而终。

    周侗与武松都是顶尖的一流高手，而且还占据了偷袭的优势，这群黑衣人当中随便跳出来俩人，居然能跟他们平分秋色，足可见其身手不凡。

    包括剩下的黑衣人，居然信手就挡住了飞箭，这等身手又能差的到哪里去？

    只是，如此高手就算是梁山也找不出太多来，这群人到底是从哪冒出来的？

    为首那名黑衣人长笑一声：“武大官人，莫要枉费心机了，我等既然敢闯入您这高手如林的武府，自然就已做好万全的准备。放行吧，不然，刀剑无眼，如若真的伤了尊夫人，大家的脸上都不好看，不是么？”

    周侗眼神阴鸷，冲武大微微摇了摇头。

    武大心底一沉，脸色彻底黑了下来