
    武大一直以为张良战死了，其实恰恰相反，张良身上的伤已经恢复的差不多了，而且他如今正处在温柔乡里，小日子过的无比滋润。

    照顾张良的，是一位赤脚山医的女儿。

    这姑娘长的自然不如李师师那般美艳动人，但却胜在小家碧玉，温婉可人，尽管身上的衣衫打满了补丁，但依旧掩盖不住她那落落大方的气质。最重要的是，这姑娘很善良，善良到不但给人治病抓药，连在山上碰到的受伤的小动物，她都会带回家来，给它们包扎伤口。

    这姑娘，唤作“梅香”。

    张良曾经问过梅香，是在哪里把自己给捡来的，梅香说是在附近的山上发现的。

    对此，张良只能默然。

    大概，是那帮杀手为了毁尸灭迹，才把自己扔到这离阳谷县城极远的荒郊野岭吧。

    在梅香的悉心照料下，张良恢复的很快，但张良却不想恢复的那么快，因为他发现相对于头一段日子的刀口舔血，他似乎更喜欢现在这种平静的生活。

    当然，最重要的是，有梅香陪伴。

    张良昏迷了那么久，睁开眼，第一眼看到的，正是这位“善良”的梅香姑娘。

    但，张良毕竟还是对阳谷心有牵挂，就在他打算回阳谷打探一下武大的现况，就在他打算去看望一下家中老母亲的时候，他突然发现武大带着武松和张平他们来到了村子。

    是的，张良养伤所在的这个村子，正是武大上梁山时路过的那个村子，也正是武大碰到小家伙“虎牙”的那个村子。

    世间的事情就是这般巧合，张良在暗处见到武大黯然无恙，也就彻底放心了。至于家中的老母亲，他相信只要有武大在，就绝对不会亏待她老人家。

    只是，张良从来都没有仔细深究过，世上真的有如此巧合的事情吗？他中的毒，是一个赤脚山医就可以解的吗？他身上深可见骨的刀伤，是一个山医和一个小姑娘就可以治愈的吗？他为何被突然抛到了这个村子？他为何又恰好被梅香给“救”了？又为何在他想要离开的时候恰好在暗中看到了武大？这一切到底是巧合，还是有心人的特意安排，他从来都没有真正深入的去想过。

    温柔乡，自古都是英雄冢。

    张良与梅香的感情日益升温，只剩下最后一层窗户纸还没有捅破。

    这个敢于舍命救主，铁骨铮铮的硬汉，沉浸在梅香的温柔海洋，无法自拔，且不愿醒来。

    如果事情真的就这般平缓的发展下去，或许对于张良来说，也未尝不是一个很好的归宿。

    可惜，有些事情，该来的总还是会来。

    这天半夜，睡梦中的张良没由来的心生警兆，突然就从床上坐了起来。

    然后，他才发觉，屋里多了一群不速之客。

    张良很冷静，沉声道：“你们是谁？”

    他在武府的这段日子，已经经历了数次生死的考验，他很镇定。

    可是，在那群不速之客点燃了煤灯后，张良终于失态了。

    原因很简单，梅香以及她那位略通医术的赤脚山医老父亲，全都被这群不速之客给抓了。

    “你们到底想要做什么！？”

    张良急了。

    可惜，这群不速之客全都满脸漠然，根本没有理会他的意思。

    也就在这个时候，从屋外缓缓走进一个三十岁左右的方脸汉子。

    这名方脸汉子其貌不扬，属于仍在人群中绝对看不出有任何特点的那种人，而且他脸上总是笑眯眯，似乎很是和气的样子，但又似乎有点皮笑肉不笑的表里不一，给人一种说不出来的感觉，总之就是猛地一看很稀松平常，但看的时间久了就觉得浑身不舒服，鸡皮疙瘩满地的感觉。

    “张良，武府心腹家将，久违了。自我介绍一下，您可以称呼我为‘甲七’。”方脸汉子淡淡说道。

    甲七，蔡府的真正心腹家臣，深得蔡京宠信。（我写书一般都是前后呼应的，角色和事件一般在前文都会有铺垫，甲七这个角色如果书友们忘了，可翻阅第九十七章）

    张良并不知晓甲七的身份，但他从这个名字还是很自然的就想到了“丁卯”。没有真正与丁卯厮杀过，就不知道丁卯到底有多恐怖，张良对丁卯的印象太深了，单从名字上就可以看出，很明显，甲七与丁卯应该是同出一源。

    “你是蔡府中人？”

    甲七笑了笑，“不愧是与丁卯交锋后还能全身而退的硬汉，居然这么快就猜到了我的身份。”

    张良心中警铃大作，蔡府中人一向出手狠辣，连有孕在身的武府主母都不放过，何况是梅香父女？

    “张良兄，我听说您为了救主连死都不怕，在下甚为敬仰，特来拜会，唐突了些，希望您莫要怪罪才的。”

    张良微咪着双眼，淡淡的精光却依旧会在开阖之间不经意的流露。

    这是要动手的征兆，甲七嘴角微翘，“您若真的要走，拼着一身重伤逃窜，我相信以您的身手我们或许真的拦不住，但是，这对父女的性命，我可就不敢保证了。”

    甲七的目光中流露出一丝淡淡的冰冷，张良下意识的横移了半步，沉默了片刻，终究还是闷声说道：“他们只是一对普通的父女，这件事与他们无关，放他们走，我随你们处置。”

    梅香闻言剧烈的挣扎，可惜，她被歹人牢牢的禁锢着，脖颈处更有一把明晃晃的出鞘长刀，她根本动弹不得。

    甲七满意的点了点头，一挥手，他的两名手下便冲上前，把张良捆了个结实。

    张良长吸了口气，看了梅香一眼，复又说道：“好了，放他们走。”

    甲七笑了，玩味道：“我何时说过放他们走？”

    张良闻言大怒，嘶吼道：“你方才明明答应我，只要我束手就擒，任凭你们处置，你就会放他们走！”

    甲七两手一摊，“我刚才点头，只是同意你任我处置，何时说过放他们走？”

    张良脸色铁青，“无耻！你算哪门子英雄好汉，有本事就冲我……噗！”

    甲七一脚揣在张良腹部，脸上依旧还是那副笑眯眯的德行，冷冷说道：

    “我本来就不是什么英雄好汉，你能奈我何？”