
    自古以来，所有的男主角都是被逼上梁山，或者带着某种不可告人的秘密上梁山，要么就是要攻破梁山，要么就是要收服梁山，可武大上梁山的目的其实很简单，他就突然萌生了去拜访一下这些英雄好汉的念头。

    武大从林冲等人身上感受到了真正的英雄气概，此时又从花荣身上看到了真性情，武大突然发现自己以前似乎太过看低了这些英雄好汉。

    说实话，武大有身为穿越者独有的骄傲。

    他在后世通过各种影视作品以及所谓的历史考证，见过了太多的阴险狡诈，也见惯了将军白头英雄无泪，所以他一直隐隐有些看不起这些仅凭一股子义气便要揭竿而起的英雄好汉。

    直到现在，花荣因为他的一句话，而被折磨的不成人样，武大才幡然醒悟，他们是最纯粹的一帮人，值得我们尊敬。

    武大决定上梁山，这让花荣精神大振。

    不知从何时起，或许是因为他亲眼得见了武大凭借无双的智谋数次化险为夷，转危为安，花荣在心里已经将武大当作了梁山的诸葛卧龙，他认为只要武大出马，就可以解决梁山的难题。

    能被花荣这样的大人物认可，不得不说，这对于武大来说是一份莫大的尊荣。

    金莲已经习惯了武大的四处奔波，她现在终日深居浅出，与秀红为伴，安心养胎，对于武大此次出府，也没有丝毫异议，只是挺着隆起的肚皮拧着武大的腰际，让武大长点记性，别忘了家里还有他们娘俩在等候。

    周侗也没搭理武大，他现在正忙着跟苏迟苏适密谈，没有多余的精力理会这种小事。

    武大对此表示无奈，这应该就是成长的代价了吧，家里人不是不担心他，而是相信以他如今的实力足以自保了，就不愿多言了。

    留下满肚子都是抱怨的西门庆看家，由林冲镇守阳谷做策应，武大带着武松花荣，以及以张平为首的十名家将，轻装简行，取道梁山。

    阳谷县城离梁山大约有一百里的距离，不过那是直线距离，中间也没有那所谓的官道，只有一些羊肠小道，在这个多雨的季节，泥泞难行。

    路过一个小山村的时候，天色逐渐就暗了下来。

    武大没有在荒郊野岭过夜的习惯，便在这小山村停下，准备休憩一晚再走。

    当然，在此穷乡僻壤，也不可能有客栈这一说。

    武大这一行十三人，衣着不凡，且个个佩戴兵刃，他们的到来不可避免的给小山村带来了一丝慌乱。

    尤其是武松，他此次登临梁山，或许是为了给那些旧友显摆显摆，穿上了一套童英亲自赠予的黄金盔甲，气势逼人。

    大多数的百姓在看到武大这些人的时候，第一个反映就是抱起孩子，闭门关窗，再也不敢露面。

    剩下的缓过神来便有些手足无措，他们不敢全都退回屋里，唯恐触怒了武大这些贵人，会招来杀身之祸。

    武大的脸色的确很难看，不过他不是与这些可怜人生气，而是因为这一切都是朝廷的无能。

    如今这个年月，山贼盗匪横行，朝廷不但坐视不理，反而时常会让府兵假扮成山贼，烧杀抢掠，无恶不作，百姓苦不堪言，又反抗不了，就只能糊涂着过一天算一天，祈求上苍护佑咯。

    武大翻身下马，脸上露出一个和善的笑容，走到临近的一家庄户门口，柔声道：

    “老人家，天色晚了，我能不能在您家里讨口水喝？”

    那名老妪满脸惊恐，颤颤巍巍的紧紧把自己的两名孙儿搂在怀里，张了张嘴，却什么都没能说出来。

    或许，她是不知道该说什么，也不敢说什么。

    武大伸出手，想摸一下他孙儿的头，表达善意。可那老妪却脸色大变，拧身把孩子藏在身后，哀求道：

    “贵人，您大人大量，求求您，饶了我们吧，求求您，饶了我们吧……”

    武大微怔，眼眶有些发红。

    这早已年迈的老妪，到底遭受过何等磨难，才会对陌生人如此惧怕。可她即使惧怕，却仍旧不由自主的护住了两名孙儿，天底下所有为人父母者，为人长辈者，大抵都是这个样子吧。

    武大在恍惚之间又想起了自己始终不敢与外人提起的父母，心里的苦楚溢于言表。

    从怀中取出一块金莲让带着路上吃的糖粒，递到那个露出半个身子来，满脸好奇的小家伙手里，武大笑呵呵的说道：“来，尝尝，可甜了。”

    小家伙的手里泥巴未干，他拿着糖粒，看了神色微松的老妪一眼，塞进嘴里，尝了一口，眼睛顿时就亮了。

    武大嘴角微翘，正欲从怀里再取出糖粒来，动作却是一僵。

    武大本以为，这看上去才三四岁模样的小家伙肯定会三两下就把糖粒吞干净，出乎意料的是，他居然把嘴里的糖粒从嘴中又吐回了手里，塞到老妪的嘴边，笑着露出两颗小虎牙，奶声奶气的说道：

    “奶奶，你吃，可甜了。”

    武大心头一颤，险些落下泪来。

    老妪自然不肯吃，小家伙又把糖粒塞进了他那个还不会说话的弟弟嘴里。

    看弟弟吃的香甜，小家伙十分眼馋，想要撇开头不看，却又总是忍不住偷偷的吞着唾沫。

    都说穷人的孩子早当家，这句话看似是在褒奖，孰不知，换个角度来说，他之所以懂事，是因为环境所迫，他别无选择，必须懂事，别人家都是无比幸福的一家，他们家是无比“懂事”的一家，这难道不是很可悲？

    看到这一幕，连武松那种硬汉都觉得莫名心塞，就更不要说张平他们了。

    武大觉得心里堵得慌，把怀里所有的糖粒都取了出来，递给小家伙，刮了一下他的小鼻子，笑道：

    “真乖，奖励你的，去玩吧。”

    小家伙很高兴，但他还是没忘了给奶奶和弟弟留下一大把糖粒，然后才蹦蹦跳跳的跑了，想毕是去与他的小伙伴们分享去了。

    武大满脸都是笑意，只是眼底却带着一丝冷意。

    怪不得，怪不得北宋末年，群雄并起，以前武大一直在阳谷县城，甚少出门，没留意到这些，此时才发现百姓原来真的已经被压榨到崩溃的边缘。

    北宋朝廷，该死！