
    自武大归来后，他貌似一直在修身养性，很少出府，就连收拾王家，也一直是西门庆全权负责，武大根本就没插手。

    从表面上，武大似乎在潜水，其实他一直铭记着张良的血仇。

    他不能忘，也不敢忘，他只是不像西门庆那般将所有的事情都挂在脸上，实则仇恨早已刻骨铭心。

    张良才二十多岁，他还没有结过婚，没有孩子，武大都不知道自己该如何面对张良家里年迈的老母。

    回府半月有余，武大只是派人去伺候张良的母亲，却一次都没亲自去看过。

    他不是不想去，他是不敢去，他觉得他愧对张良，他无颜面见老人家。

    他要替张良报仇，但罪魁祸首是蔡京，以武大如今的实力根本无法正面与蔡京交锋，他只能先除掉一些蔡家的爪牙，这才有了今日之行。

    武大持刀站在路中央，张平站在其身后，俩人再无交谈，就这么静静的等待着。

    大约过了有不到半个时辰，一支商队姗姗来迟，“蔡”字大旗，烈烈作风。

    虽然蔡京受万人唾骂，但其实敢于当面抹杀蔡家面子的，还真没有几个，江湖中人更不用多说了，那些所谓的英雄豪杰，谁愿意无故招来杀身之祸？为民请命的侠士？有，但是很少很少，而且敢于招惹蔡家的必然是光棍一条，如若有家室的侠客，是万万不敢的，因为蔡京很快就会诛他九族。

    所以这支蔡家商队竖起这面“蔡”旗，就是告诉一路上的好汉，没本事就滚远一点，这是蔡家的商队，别蹦出来找死。

    事实也的确如他们所想，从汴京一路到阳谷，没有任何一位不开眼的好汉意图打劫。

    可是现在，随着距离的拉近，他们很快发现了持刀的武大。

    不过，他们并不惧怕，车队也未停止，而是派出一名下人跑了过来。

    “我乃汴京蔡府家丁，这是我们蔡府的商队，不想死的就滚开！”

    这名下人很嚣张，头都快仰到天上去了，拿鼻孔看人。

    啧啧，那语气，那态度，如若换上官袍，恐怕别人还会以为他就是蔡太师呢，简直就是欠抽！

    武大理都没理他，待车队靠近，才大喝一声道：

    “呔，此路是我开，此树是我栽，若想从此过，留下买路财！”

    打劫啊，光明正大的打劫，这事儿武大上一世想过好多次，但一直有贼心没贼胆，这一世终于圆了梦。

    不过，这段脍炙人口的话一出口，并没有造成搞笑效果。

    恰恰相反，对面商队里走出一名衣着华贵的中年人，抱拳一礼，正色问道：“这位朋友，不知您在此处拦路，到底所为何事？”

    这个世界上没傻子，千万别被某些影视作品忽悠了，没人会傻啦吧唧的把脸伸过来让带有主角光环的男主角扇的晕头转向。

    这是蔡家的商队，武大敢如此堂而皇之的拦路，还光明正大的喊出了要打劫的口号，只要不是傻子或者疯子，那自然就是有大背景的世家子弟。

    很明显，无论怎么看，武大都不像是傻子，所以这名中年人才有此一问。

    虽然武大很仇视蔡京，但不得不承认，他手底下这些爪牙的确都有几分城府。

    不过，武大依旧笑眯眯的，故作惊讶的说道：“我刚才不是说的很清楚了？打劫！”

    听到这句话，那中年人反而似乎松了口气，冷哼一声，“敢与我蔡府做对，我看你是活腻了！既然你找死，那我就成全你，上！”

    他身后那些，从衣着上看上去似乎是店铺伙计的汉子，从货物车底，翻手便抽出长刀，直接冲向武大。

    “看样子，你们也不是安分老实的生意人嘛，那，我就笑纳了！”

    武大话音一落，从密林便飞起密密麻麻的弩箭。

    蔡家人显然没有想到居然会有埋伏，被杀了个措手不及，顿时损伤惨重。

    以彼之道，还施彼身。

    当初蔡家派来的杀手，以弩箭射杀武大，今时今日，也该让他们尝尝这种滋味了。

    两拨箭雨后，李信带人杀了出来。

    这些孩子在军营接受特训的时日已经不短，平日里又深得武松真传，最近又再次得到了丁卯一些指点，虽然还称不上是武林高手，但他们的身手也绝对不是普通人可比拟的。

    蔡家这些人本就只是一些护院之流，平日里仰仗蔡府的威势，烧杀抢掠，无恶不作，但真到了生死相搏的时候，他们的功夫还不够看，很快便被李信等人打的哭爹喊娘，好不凄惨。

    那中年人终于失去了镇定，颤声道：“不知朋友是哪条道上的？有话好说，还请给太师府留些颜面。”

    武大嗤之以鼻，“先动手的是你，打不过又想停手？您是不是以为全天下的英雄好汉都应该惯着你？凭什么？”

    “可我是蔡府中人！”

    武大对张平吩咐道：“把他带过来。”

    张平早就按耐不住了，冲上去三拳两脚不那中年人制服，带到了武大身前。

    那中年人不停说道：“我是蔡府中人，我是蔡太师府中的人，你不能……”

    “啪！”

    武大狠狠的给了他一巴掌。

    中年人被打懵了，脸上出现一个红艳艳的大血印子。

    “啐！”

    武大一脸嫌弃的说道：“太师府的怎么了？好了不起么？打的就是你们太师府的人！”

    以前武大是不喜欢干这种当面打脸的勾当的，总觉得那太丢份，可现在打出去这么一巴掌，才感觉偶尔这样玩玩也还是挺爽的。

    李信那边也基本结束战斗了，蔡家的人全部被擒。

    武大奚落道：“太师府的人就这点本事？不外如是！果然是见面不如闻名啊！”

    中年人唯唯诺诺不敢答话，武大一挥手，淡淡说道：“杀了吧。”

    哀嚎声顿起，李信等人举刀。

    就在此时，一个虚无缥缈的声音突然响起：

    “武大官人，您好大的威风！”

    密林中，突然出现两队人马。

    不用多说，必然是蔡府的人。

    与此同时，一直表现的极为没有骨气的中年人，手中突然出现一把匕首，暴起，刺向武大心口。

    （感谢诸位书友一直以来的支持，新建了个书友群，204644135，朋友们有兴趣的可以进来侃大山，对本书有什么想法也可以随便谈~）