
    上次挑选了二十名孤儿给丁卯训练了三日，与在军中接受特训许久的武家护院对战，结果是惨不忍睹的。

    武家护院大败，被打的落花流水。

    后来武大又挑选了五十人去跟那二十名孩童对战，才堪堪战成平手，且个个带伤，而那些孩子却大多安然无恙。

    这个结果是出乎武大预料的，但也在情理之中，林冲黑着脸解释说，丁卯教的全是杀人技，招招致命，阴损至极，放在战场上肯定不如大开大合的悍卒杀伤力大，但如果换了小规模的战斗，这些人足以以一敌三。

    这个结论其实还不如不解释，要知道，这些孩子才被丁卯训练的三天啊，三天而已。

    随着比试的结束，丁卯的地位在训练场上水涨船高。

    虽然他依旧带着镣铐，但依旧阻挡不了众人对他的热情。

    毕竟，在这个兵荒马乱的年月，谁不想多一门压箱底的绝技保命呢？

    丁卯也不含糊，虽然除了对武大之外一直都是寡言少语，但他或许是从中寻得了活下去的乐趣，挑选了一些他看着顺眼的孤儿进行秘密传授。

    活着，以死的态度。

    俗话说，可怜之人必有可恨之处，丁卯就很可恨，他给武府造成的伤害不可忽视，但他又很可怜，因为他生无可恋，又不想死，妥妥的就变成了生不如死。

    或许是因为丁卯也是名孤儿，同病相怜，他也只挑选了孤儿，对那些军中的大老粗和武府护院只是偶尔指点几句，似乎没有太大的兴趣。

    不过武大曾经告诫过童英，最好是不要轻易解开丁卯的镣铐，丁卯的身手实在太高，又专精杀人技，一旦出了纰漏，估计想要再做补救就难了。

    西门庆赶到军营，跟童英说了蔡家在阳谷县开设了店铺，童英果然勃然大怒。

    “蔡家简直是不知所谓，阳谷县是我们的地盘，他也敢伸爪子？劳纸不给他剁干净他还不知道我童英是出身将门的。来人！”

    “喏！”

    童英带着几十匹人马，浩浩荡荡的杀向阳谷县城。

    城门守卫也极有眼色，一看童英脸色不善，连问都没问，直接就放行了。

    童英赶到原来王家的店铺，看到那一个硕大的“蔡”字，气由心生，大手一挥：

    “给我拆了！”

    他身后那些全副武装的虎狼之师，二话不说，冲进店铺就是一阵“打砸抢”，蔡家的人哀嚎一片，满地打滚，最后那个“蔡”字更是被童英踩在脚底下，直接跺了个七零八碎。

    阳谷县百姓今日也算是见了景儿了，什么叫飞扬跋扈？这才是家世渊博的纨绔子弟该有的气势，以前王家那种小屁孩的小打小闹，与童英的所作所为，连根毛都不算。这可是汴京蔡太师的店铺，一般人谁敢来找麻烦？更不要说拆店了。

    更为霸气的是，童英临走的时候说了，有本事就尽管来，来多少就拆多少！

    西门庆拍手称快，那个解气，就甭提多爽了。

    与此同时，武大带着张平，以及那二十名孤儿，还有非要跟着一同出府的花荣，轻装简行，悄悄出了阳谷县城。

    从张青孙二娘夫妇那里得来的消息看，的确有一个蔡家的商队快到达阳谷了。

    张青现在可了不得，上次阳谷县大乱，他又趁机布下了许多眼线，如今阳谷县附近的风吹草动，都逃不了他的法眼。

    这二十名孤儿中，有一个不声不响的孩子极为惹人注目。

    他生的又黑又瘦，其貌不扬，身子骨看上去弱不经风，沉默寡言，确切的说，一路上武大就没听到他说话，可是这些孩子却很明显是以他为首的，似乎隐隐还有些畏惧，从来没人敢骑马超过他的位置。

    这些孩子一般都是武松张良张平管的最多，可惜张良已经不在了。

    武大扭头对张平问道：“这孩子是怎么回事？”

    “出手果决，主要是够狠，对别人狠，对自己更狠，听说上次他用嘴生生从一名悍卒身上撕下来一块肉，是这些孩子里最出类拔萃的其中之一，好像深受丁卯喜爱。”

    张平伸手把他唤了过来，“李信，过来。”

    自从张良战死后，张平脸上已经极少露出笑意，此时却笑眯眯的，显然是极为疼爱这个名叫“李信”的孩子。

    李信微愣，乖巧的拍马凑了过来，“家主，张叔。”

    张平揉着他的脑袋，笑呵呵的说道：“最近在军营里怎么样？家主很喜欢你，再加把劲，争取早日成为武家家将。”

    李信脸上居然露出一个略显羞涩的腼腆微笑，这可不应该是张平嘴里的狠厉少年该有的。

    “多大了？”武大柔声问道。

    “十三。”

    “别紧张，你是阳谷县人吗？”

    李信脸上有些茫然，犹豫了片刻，如实回道：“回禀家主，我是在山里长大的，一路流浪到这里的……”

    在山里长大？武大眉头微皱，但他没有多问，每个人都有自己的秘密。

    可李信这孩子看到武大皱眉却急的鳖红了小脸儿，“家主，我真是是在山里长大的，我不知道我家在哪儿，您……”

    武大呵呵一笑，“没关系，方才是我失言了，以后，你就把武家当作你的家吧。”

    李信微怔，半晌都没缓过神来。

    一直走到上次遇伏的那片密林，武大停了下来。

    沉默寡言的花荣带着那些孩子们藏到树林里，武大与张平站在路中间，武大问道：“老张，还记得这个地方么？”

    张平瞬间红了眼，咬着牙一字一字的说道：“至死不忘！”

    是啊，张良就是战死在这里，地上依旧还残留着他的血迹。

    只是，物是人非，恐怕除了武大与张平，没有几个人还记得这里曾经发生过一次血战。

    “家主……这次？”

    武大抬头望了望天色，微微笑着，嘴角挂着一抹若有若无的寒意，淡淡说道：

    “你上次说过，血债，当以血偿！”