
    在很多影视作品中，接头暗号或者行动暗号都是布谷声，或者其他千奇百怪的声音，其实那都是扯淡。

    这大半夜的，又是在城内，哪来的那些破玩意？一旦出现，稍微聪明一些的人都会觉得有古怪，想不让敌人不发觉都难。

    所以，武大一行人动手的暗号，就是猫咪叫声。

    只不过，张良这一声叫，叫的跟发春似地，让人啼笑皆非，满头黑线。

    武大没有丝毫的迟疑，用手中的匕首，抵在了那马脸武师的肚皮上，同时笑眯眯的轻声说道：“别出声，别逼我杀人。”

    马脸武师的脸色陡然变得惨白，冷汗瞬间就下来了。

    与此同时，史进直接用刀柄一下子就把另外那名武师给敲晕了。

    武大笑了笑，“温柔”的一拳，把他手里的武师也给揍晕了。

    这些武师并不是七星盟的人，他们只是被雇佣来看守作坊的普通武师而已，武大不是滥杀无辜嗜杀成性的那种人，自然也就没有杀他们的心思。

    “来人！！！”

    武大脸色一黑。

    事情很明显，武大等人被发现了。

    这与武大的本意严重背离，他本来是想悄悄的把这些外围的武师，以及七星盟的暗中撒在外面的眼线给清理掉，然后神不知鬼不觉的偷袭七星盟分舵，张良做事也一向靠谱，武大本以为在收到信号后张良已经做好了完全的准备，没成想还是出了岔子。

    大半夜的那么一声怒吼，七星盟的人肯定全都被惊醒了。

    张良迅速将那些眼线处理干净，“呼哧呼哧”的带人赶到武大这边。

    武大还没发问，张良喘着粗气，有些狐疑的问道：

    “家主，您没事吧？这边可是出了意外？您怎么突然就动手了？”

    武大一愣，反问道：“不是你学的猫叫，发出信号我才动手的吗？”

    张良老脸一红，憋了半天才吱吱唔唔的说道：“那声猫叫跟叫春似地，怎么可能是我？估计，估计真的是猫儿叫的……？”

    武大顿觉一口老血憋在了胸口，恨不得吐血三升。

    特么的，忘了这茬了，这个季节，正是猫儿发春的季节，还真是人算不如天算，没想到就这么凑巧赶上了，还真有路过的猫儿鬼叫！

    看来，以后得另外琢磨个暗号。

    当然，那都是以后的事情，摆在眼前的事实是，众人已经被七星盟给发现了。

    可如若此时不出击，日后想要再去寻觅七星盟的分舵可就难了。

    武大已经在隐约之间看到那面粉作坊人影闪烁，偷袭自然是不可能了，既然如此，那就去他丫的偷袭，真刀真枪的干呗！

    “强攻！”

    除了武大之外，众人都蒙上面，尤其是史进，他绝对不能暴露。

    武大本意是四海镖局的人一个也不用，万一被抓住就麻烦了，但史进非要跟着来，武大也只好答应了。

    反正他艺高人胆大的，被抓的几率也很小。

    至于武大，莫说都知道他擅长的不是武功，即使被人看到的面孔又如何？以武大如今的地位，一般的指控对他来说就是毛毛雨，完全可以无视。

    除非被抓了现行，否则其他人敢空口无凭的指控武大，童英也就罢了，毕竟他手中的权利还很小，两位苏老那边可就不一样了。

    他们还等着秋日里南瓜成熟，看武大如何种植南瓜解决阳谷县城的饥荒呢，谁敢平白无故的把武大抓走，俩“可爱”的老头儿立马就得炸窝！

    作为三苏后人，二老的身份和地位在士林从中一呼百应，年纪又够老，谁敢惹？难道就不怕俩老头儿笔杆子一歪，名臭千古遗臭万年？恐怕连皇帝老儿都十分头疼吧！

    闲话不多说，史进一马当先，三下五除二把那几名刚刚冲出来的七星盟杀手解决掉，直接就冲进了作坊。

    张良面无表情，紧紧跟在武大身边。

    无论武大怎么想，张良的首要任务就是保护武大的安全。

    武大很无奈，接过张良递过来的长刀，笑了笑，闲庭信步般走进作坊。

    但是，刚走进作坊，武大的脸色就变了。

    丫的，这作坊里的人何止三十？最少也得五十，虽说是杀手不擅长正面交锋，可他们占据了绝对的人数优势，绝对是块硬骨头！

    事己至此，武大不可能抽身而退，而且他必须想办法尽快解决战斗，如若不然，七星盟的援兵恐怕很快就会到。

    倒是史进丝毫没有胆怯，如虎入羊群，手里的青龙棍舞的虎虎生风，横冲直撞。

    乱战起，武大自然也不落其后，直接加入战斗。

    “当头炮！”

    这是武大最得心应手的招数，一刀见血，干净利索的解决掉一名敌人，接着顺势一拐，“顺鸾肘”，把正被张良逼得手忙脚乱的另外一名杀手搞定。

    张良不愧“神经刀”之名，手中那套经由周侗改创的“五步十三刀”，招式繁杂之极，耍起来让人眼花缭乱，并不逊色九纹龙史进太多。

    剩下的武府精英，三三一组，组成周侗传授的“三才阵”，前后重叠，迅速收割着七星盟杀手的性命。

    七星盟被打了个措手不及，虽然人数占优，却居然是一面倒的形势。

    便在此时，杀手当中一名相貌平平满脸漠然的男子，突然从怀里取出了飞镖，根本不分敌我，直接就撒了出来。

    同时，他身旁的那几名杀手也面无表情的开始发射飞镖。

    看样子，他就是七星盟分舵舵主了，果然够狠。

    “退！”

    武大可不想拿自己人的性命开玩笑，下令暂时后退。

    但就在此时，留在作坊外面放哨的武府护院突然跑了进来，“家主，撤！”

    他虽然没有明说，但武大很清楚，必然是七星盟的支援到了。

    武大两眼微眯，略一沉吟，扭身带人就跑。

    不过，他不是往作坊之外跑，反而绕着圈子在作坊之内跑，同时，他下令将附近的面粉包全部用长刀撕裂，将面粉全部撒了出去。

    一时间，作坊之内，面粉沸沸扬扬，白茫茫一片