
    在历史上，梁晋汉周北宋都曾定都开封。

    开封，地处河南境内，在如今的北宋，又被称之为“汴京”。（在严谨的历史文中，开封在北宋时期被称之为汴梁汴州或者东京，但这三个名字都太烂，尤其是东京这个名字我个人极为不喜欢，所以改成了汴京。前文解释过，现在再解释一次，后文中将不再做修改和解释，勿怪。）

    之前那几个定都开封的朝代都不长久，北宋历时较长，为进一步密切京师与全国各地经济政治联系，朝廷修建了一批向四方辐射的运河，形成新的运河体系。

    这条运河，又称“开封大运河”，是以汴河为骨干，再加上广济河金水河惠民河，合称汴京四渠。

    通过四渠，向南沟通了淮水扬楚运河长江江南河等，向北沟通了济水黄河卫河（其前身为永济渠，但南端已东移至卫州境内）。

    朝廷之所以如此不遗余力的去修建河道，是因为北方朝局不稳，而南方政局比较稳定，农业生产持续发展，北宋朝廷对南粮的依赖程度进一步提高，万般无奈之下才有如此举措。

    汴河是北宋南粮北运的最主要水道，汴京每年调入的粮食高达600万石左右，其中大部分是取道汴河的南粮。

    然而，这一整套的运河体系，在蔡京手握大权之后，就变成了他运送花石纲的渠道。

    那些运送花石的船只，每十船编为一纲，从江南到开封，沿淮汴而上，舳舻相接，络绎不绝，故称花石纲。

    百姓服花石纲之役的，中产人家都有破产，有的卖儿卖女来提供服役的费用。凿山运石，对役夫规定任务数量，十分苛刻，即使在江湖深不可测的水下有奇石，也要千方百计地取它，直到取出才罢休。

    蔡京才不会管百姓死活，他只知道朝廷养兵需要用钱，其他各方面开支也需要用钱，填充国库更需要用钱，所以他疯狂的榨取花石纲。当然，其中的大部分，都被他中饱私囊，借以拉拢各方朝廷大员以及江湖势力。

    而武大离开郓州后，一路狂奔，昼夜不停，目的地虽然是回阳谷，但有人却去了汴河。

    兵贵神速，武大出其不意，联合众人横扫了七星盟，如今蔡京肯定焦头烂额，他绝对想不到武大居然还会派人去动他的花石纲。

    武大之所以要快马加鞭回到阳谷，就是为了制造自己绝对不在场的证据，不然花石纲那边出事，这屎盆子非得扣在他的头上不可。

    策马奔腾了数个日夜后，武大觉得自己的屁股都快要给颠破皮儿了，路过一个小山头的时候，在山脚下恰好碰到一家简陋的不能再简陋的酒肆。

    门口有个身段妖娆，风韵十足的少妇伸懒腰。

    这一扭动腰身，成熟妇人独有的风情万种也就激荡而出了，尤其是胸前的峰峦，摇晃起来可谓是波澜壮阔，极为壮观。

    就武大那一身的打扮，很像是一名俊俏书生，再加上身后佩刀的张良，武大公子哥的身份就呼之欲出了。

    那少妇瞧见武大下马，两眼放光，心知如若自己没有看错，这必定是一位“款爷”，迈着小碎步颠颠的跑上前，熟络的挽住武大的胳膊就往酒肆里拽，胸前的伟岸在不经意间挤呀挤的，娇笑道：

    “这位公子，快里面请。”

    以前都是武大调戏白依依，这会儿反倒被人给调戏了。

    武大被她给晃得心神摇曳，当然最主要的还是因为她胸前的伟岸实在太晃眼。

    不过武大还保持着目不斜视，一脸矜持的浩然正气，半推半就，走进了酒肆。

    当然，至于武大到底偷偷都看到了什么，我们就不做深究了。

    这穷乡僻壤山旮旯的，酒肆的生意自然是寡淡至极，除了武大与张良之外，酒肆里没有任何客人。

    而且这酒肆极为奇怪，似乎只有这少妇一人在打理。

    此地荒无人烟，除了路过的行人根本就没有其他住户，她独自一人开设酒肆，难道就不怕被好色的歹人给……？

    事出反常必有妖，武大不动声色的看了张良一眼，暗暗留了个心眼。

    那少妇满脸抚媚笑意，调笑道：

    “小公子，不知您要些什么酒菜？”

    武大也不再绷着脸了，眉头一挑，脸上挂着一丝笑意，说道：

    “你看我哪里小？我可一点都不小，小娘子你要不要试试？”

    少妇笑的花枝乱颤，胸前波涛汹涌跌宕起伏，斜斜的半倚半靠在武大怀里，对着武大吹了口香风，吐气如兰，媚笑道：

    “试试就试试，这荒郊野岭的，奴家可寂寞的紧呐……”

    武大微笑道：“哪里紧？我帮你松松土。”

    少妇又往武大怀里又拱了拱，胸前的软肉都被挤得变形了，小嘴覆在武大耳畔，娇喘了一声，笑骂道：

    “我一看就知道您一定是个深谙房中之术的老鸟，可要好好娇贵着人家才是~”

    武大也不抻着，伸出左手在她丰韵的屁股上轻轻一拍，“不撒开架势使劲折腾，本少爷怕满足不了你呀。”

    少妇“吃吃”笑着，“真是我的小冤家，那奴家可就……不客气了！”

    话锋一转，少妇早早就搂住武大腰身的纤纤玉手，自武大身后看不到的位置，取出了藏在袖中的短刀。

    可她尚未来得及挥刀，便觉得屁股上一阵锋锐的刺痛传遍全身，“噌”的一下就从武大怀里跳了出去。

    武大依旧笑吟吟的，只是手里多了一枚细长细长的铁针。

    少妇单手捂着屁股，望着武大针尖上的血迹，恼羞成怒，破口大骂道：

    “好你个言行不一的小王八蛋，居然敢刺老娘这里！”

    武大将针尖上的血渍吹干，嬉笑道：

    “小娘子你不也是嘴里甜言蜜语，却是蛇蝎心肠？可惜了一副好身段。再者说，本少爷本来并不想刺那里，我想‘刺’的是你另外一个地方。”

    一语双关，两个刺，到底是用何“刺”，要刺入何处，少妇心里头自然门儿清。

    少妇收敛笑意，寒着脸，冷声道：

    “点子扎手，都给老娘滚出来！”

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    少妇没有调动千军万马的能耐，但话音一落，却真的从内室里跳出六名壮汉来。

    武大哭笑不得