
    两千贯是一个什么概念？大概可以直接买下在场的某些小商贾的全部身家。

    而现在，有人为了一瓶香水就出价两千。

    这个价格实在是有些骇人听闻，场间没有惊呼，反而一片死一般的沉寂。

    西门大官人也没有因此而兴奋，反而皱起了眉头。

    武大起身，武松更是直接跳了出去，可又被武大阻止了。

    发布会开始之后，武松就进了酒楼，酒楼门口却依旧有数名家将看守，更别说护院了。

    可是，这名抱着孩子的白跑男子一行人走进酒楼，却没有受到丝毫阻拦，酒楼里的人甚至没有收到任何警讯。

    这意味着，酒楼之外的家将和护院被人悄无声息的就给拿下了。

    这白袍男子长了一双桃花眼，笑容玩味，“没有人出价的话，这瓶香水，就是我的了。”

    武大阴沉着脸，沉声说道：“香水可以给你，不要钱。但，把你怀里的孩子交给我。”

    此言一出，嗡鸣声骤起，议论纷纷。

    所有人都瞧出这件事有古怪了，武大官人居然放弃了两千贯，只要那名孩子？难道那孩子是武大官人在外面的私生子不成？

    西门庆也是有些惊讶，略一沉吟，似乎想明白了什么，一挥手，吩咐道：“发布会结束，诸位，请便吧。”

    没有人不开眼，渐渐退出武氏酒楼。

    武大对白袍男子再次说道：“把虎牙放下，有什么事冲我来。”

    不错，白跑男子怀里抱的，正是当日那个小山村的小男孩，虎牙。

    时间过去了太久，小虎牙才两岁多，他当然不可能还记得武大，只是听到武大喊他的名字，有些奇怪的看了武大一眼，然后就不再理会。

    白袍男子呵呵笑了几声，说道：“武兄果然真性情，不过你又何须如此大惊小怪？我很喜欢虎牙这孩子，也并没有拿他来威胁武兄的意思。我此次前来，只是为武兄捧场而已。”

    说完，他还逗弄了一下小虎牙。

    武大的脸色极为难堪，他根本不相信这白袍男子的话。

    “你是谁？”

    “鄙人扶苏，见过武世兄。”

    武大两眼微缩。

    世兄，指对世交同辈的称呼。

    可武大孜然一身，除了与武松有血缘关系之后，根本就没有其他人，何来的世交。

    从这白袍男子一出现，武大就觉得事情有些不妙，如今世兄这个词一出现，武大就更加确信了自己的感觉。

    隐族，这自称“扶苏”的男子必然是隐族中人无疑。

    世人一直猜测武大是否是隐族入世之人，而此时，隐族的人找上门来了。

    隐族派系众多，各自相交多年，也只有他们，才会称呼武大为世兄。

    武大面沉如水，心乱如麻。

    隐族就是个大马蜂窝，暂且不说实力如何，只要武大真的与他们有瓜葛，必然会被朝廷也不容。

    扶苏嘴角微翘，淡淡笑道：“扶苏此行略显唐突，武兄莫要介怀。不过，武兄你真的要感谢我，我可是帮你解决了一个大麻烦。”

    武大两眼微咪，他又接着说道：“武兄，你我身份特殊，一举一动，一言一行都会落入有些人的眼中。上次武兄登临梁山，与小虎牙一家有交集，如若不是我恰好路过，把他们带到了阳谷，他日，必然有人会将其一家掳走，严刑拷问，武兄以为何？”

    其实扶苏说的没错，这件事的确是武大考虑不周。

    他隐族的身份太烫手，尤其是与蔡京交恶，蔡府势力必然会调查他的一举一动，说不定还真的会查到小虎牙一家身上。

    不过，这也不能怨武大，他本来就不是隐族中人，的确是没考虑到这一层。

    武大长吸了一口气，“武植谢过扶苏公子，只是，既然已经到了阳谷，是否能将虎牙交给我。”

    扶苏很痛快的将虎牙放在了地上，西门庆去接，可虎牙似乎还不乐意，看来扶苏的确对这孩子不错。

    僵持了一会儿之后，西门大官人一狠心，强行就小虎牙抱走。

    同时，早已按耐不住的武松，一个虎扑就冲了出去。

    他才不会理会这扶苏公子是何身份，他只知道他是武府家将大统领，这群人不声不响的就把门外的家将护院给拿下了，这让武松很生气。

    扶苏面色不改，很是悠闲的取出一把折扇，一脸装逼。

    倒是他身边的壮汉，就是那位曾经假扮虎牙父亲的那名壮汉，直接就迎向了武松。

    武松那晚说的没错，这壮汉的确有功夫功夫在身，而且极为不俗。

    俩人斗的欢快，扶苏却摇着折扇，微笑着对武大说道：“武世兄，扶苏此次前来，只是要跟你打个招呼而已。阳谷县城太小，实在是无法施展你我的抱负。不如，你归附与我，如何？”

    武大面容冷淡，“我没有那等雄心壮志，只愿在阳谷穷兵黩武。”

    “哈哈……”

    扶苏极为风骚的捋了捋他额前的发丝，笑道；“武世兄，有很多事，不是你说了算的，你我京城再会，到时，就各凭本事了。”

    他想走，西门大官人却不肯善罢甘休。

    “你当我武家是吃素的？想来就来，想走就走？来人！”

    “在！”

    酒楼里一下子“哗啦”涌出二十多名护院，将扶苏等人包围了起来。

    然而，扶苏公子不但面不改色，反而讥讽道：

    “一个小小的阳谷县城，也想留下我？”

    武大略一沉吟，吩咐道：“退下！”

    “老大！”西门大官人很不服。

    “退下！”

    众人有些悻悻，但不敢违背武大的意思，后退。

    直到此时，扶苏手里才出现几个黑不溜秋的小玩意。

    武大头皮一麻。

    这****的，居然随身带着震天雷！

    震天雷是一种火药武器，身粗口小内盛火药，外壳以生铁包裹，上安引信，使用时根据目标远近，决定引线的长短，引爆后能将生铁外壳炸成碎片，能够打穿铁甲，就更不用说是血肉之躯了。

    这玩意，在如今的威力，不亚于后世的手雷。

    “武世兄，我会在汴京等待你的到来。”

    扶苏公子施施然走出酒楼，那壮汉也跳出战圈，对武松说道：

    “好汉子，我是冯霸天，日后有机会你我再战！”

    武大险些被雷晕，很想问问他，你确定你不是赵日天？