
    我们曾经多次强调过，武大不是三流小说里的无敌型主角，他只是穿越而来，凭借对历史的熟知以及自己过人的聪明才智，不断的进步，不断的挣扎，历经生死，才总算混的小有成就。

    但，人无完人，无论武大在经商之道上有何等的天赋，战场上他依旧是个白丁。

    他很兴奋，所以他不知不觉就被诱入了敌人的包围圈；而其他的武府中人，由于他们面对的是两倍有余的敌人，他们的确疏忽了，没能顾得上武大。

    待武松反映过来，只能隐隐约约看到武大的背影。

    “大哥！”

    武松虎吼一声，急速冲向武大，但，东郭太寻冷笑一声，只是略一挥手，便有大队人马前来拦截。

    武府上下以及梁山好汉也急了，拼了命的往里冲，可是东郭太寻这次好不容易趁着武府没留意才把武大诱进自己的圈套，怎么可能轻而易举的就被冲破？

    而此时，深入敌群的武大，已经危机重重。

    即使有十名家将拼死保其周全，他也已经举步维艰，而且早已身中数刀。

    他之所以还能安坐在马上，最大的原因就在于他贴身所穿的那件金丝软甲。

    蔡府的人马也不是傻子，很快看出了其中的端倪，不再瞄准武大的心口，而是冲着武大的脑袋招呼。

    有一句老话说的好，在战场上，越是怕死的人，往往就死的越快，这个道理，武大也是懂的。

    四处一打量，十名家将已经人人负伤，而敌人，似乎还无穷无尽。

    武大长呼了一口气，嘶吼道：“杀！”

    十名家将也红了眼，怒声咆哮，左突右挡。

    但，人力有时穷，敌人也不都是怂包，其中一名悍卒直接从马背上跳了起来，直接扑向武大。

    站在客观的立场上来说，这名悍卒极为有血腥，不畏生死，可站在武大的立场，可就麻烦了。

    那人凭借惯性与重力，直接就把武大扑下了马。

    在万马奔腾的骑兵交锋中，落马，就等于死。

    即使不被敌人杀死，单单那些战马的马蹄，就会把武大踩成肉泥。

    最重要的是，两名敌方悍卒，有学有样，也直接扑向了武大。

    武大咬着牙，提刀勉强斩杀其中一名悍卒，另外一名却已近在咫尺。

    刀锋即将砍中武大之时，一道黑影突然扑在了这名悍卒身上。

    两人同时倒地，接着便在武大眼前，被战马硬生生的踩死。

    救下武大的，是一名时刻关注着武大，随时准备着替武大去死的武府家将，直接从远处跳了过来，救了武大。

    武大红着眼，说不出是悲是喜，也不知从哪又生出些许气力，再次站了起来！

    又过了短短的盏茶时间，武大已经遭遇了两次致命的威胁。

    十名家将，连续跳出来两人，解了武大燃眉之急。

    这些家将，原本都是阳谷县城的普通百姓，是武大的出现让他们全家衣食无忧，也让他们再无后顾之忧，没有经历过饥荒的人，就不会懂的这一切是多么的难能可贵。他们是淳朴的，不知该如何报答武大，平时总是沉默寡言，但此时那些家将身死之际，却扭头笑着看着武大，含笑九泉。

    他们似乎在想要告诉武大，他们是心甘情愿替武大去死。

    武大整个脑袋都是空白的，懵懵的，脸色惨白无血，凭借本能机械的厮杀着。

    理想是美好的，现实是残酷的，战场更是无情的。

    只要上了战场，想不死人，那是绝对不可能的。

    尽管他们已经杀了数倍的敌人，可武大依旧很后悔，他不想任何人去死，他只想让大家过上好日子。可惜这一切，都被蔡家给毁掉了。

    ……

    古人形容勇士时，习惯用一夫当关万夫莫开，其实那都是扯淡，人力有时穷，以武松这等身手，或许他能从容在这五百骑兵中逃窜，但莫说将这些敌人全部杀死，他就想要凭借一己之力直接将这些人凿穿，也绝对不可能。

    武大落马的那一刻，武松看到了，心急如焚，可他隔得实在太远，鞭长莫及，无计可施。

    林冲终究是见过大场面的，手中丈八蛇矛一挑一弯一弹，脚踏马背，腾空而起，踩着敌人的肩膀和人头，急速冲向武大。

    武松眼睛一亮，同样腾空而起。

    晁盖石宝柴进戴宗等等梁山好汉以及方腊大将也有学有样，冲到了武大身边。

    东郭太寻眉头微皱，略一沉吟，挥手把童英张平张良以及武府铁骑也都放了进去，然后彻底包围。

    武大喘着粗气，看到众多好汉“腾云驾雾”，如履平地，即使是在当下这个局面里，心里还是难以自抑的羡慕。

    “看来，这次如果能活着出去，还是得苦练武功啊……”

    晁盖豪气干云，深陷敌群也面色不改，长笑道：

    “如若哥哥喜欢，回头我把自己的绝招也交给你！”

    武大苦笑几声，默然无语。

    局面暂时缓下了脚步，不过这并不意味着安全，而是东郭太寻在整队。

    如今，武大等人已经彻底被他给包围了。

    不多时，东郭太寻果然重新下达了指令，蔡府人马再次冲杀了起来。

    无需多说，武府虽然人少，但也不会示弱，管他敌人有多少，先杀他个天翻地覆再说！

    而武大，更不会妄自菲薄。

    虽然眼前的局势对己方不利，可那又如何？这是武府与梁山再加上方腊摩尼教部众的首次联手，只要齐心合力，杀出重围，日后，定要让蔡府血债血偿，加倍偿还！

    东郭太寻的人马也非庸人，双方再次厮杀在一起，杀气冲天。

    便在此时，从三道口的另一侧，河北大名府与范县交界处，突然出现一位身高九尺，眉分八字，威风凛凛，身披黄金甲的壮汉。

    此人出现后，略微扫了一眼战况，单枪匹马，直取甲七与蔡九。

    甲七肝胆俱裂。

    非他胆子小，实因这壮汉名声太过响亮。

    此人，正是姗姗来迟，大名鼎鼎的河北玉麒麟，卢俊义是也！

    （第四更了，祝大家周末愉快，一会儿还有一更，群号204644135，大伙儿没事可以进群畅所欲言。）