
    “自武氏作坊问世以来，制盐坊自不必多说，而酿酒坊则是天下无双。此次发布会的第一个新品，便是酿酒坊最新酿制的顶级美酒――五粮液。”

    西门大官人拍了拍手，自有家将送上十坛美酒。

    随意拆开其中一坛，西门大官人示意给在座的每位来宾都倒上一点点。

    武大此次选取的五粮液是浓香型的，在当下的酒水界中独树一帜，香气悠久，滋味醇厚，入口甘美，入喉净爽，各味谐调，恰到好处。最重要的是，这酒的度数不算高，老少皆宜。

    酒水刚刚倒出来，众人便闻到了酒香，连吞了数口唾沫，浅尝辄止，皆是眼睛一亮，再尝一口，然后就没了。

    众人望着西门大官人的眼神极为炙热，确切的说，是对台上那些美酒极为眼馋。

    毕竟，这种美酒不可多得，尤其是那些世家子弟，他们家里的同父异母的兄弟多了去了，想要从他们老爹那里获得更多的宠爱，这美酒必然是不能错过的最佳选择。

    首先，在古代，不嗜酒的各大家族家主很多，但如果说不好酒，可以说是极少；

    其次，送给他们老爹，太贵的东西显得浮夸，太便宜的东西又不上档次，这独树一帜的浓香型美酒，价格适中，恰到好处。

    根本都无需西门大官人多解释，那些世家子弟就坐不住了，纷纷叫嚣道：

    “西门大官人，开价吧！”

    “就是，这美酒……叫五粮液是吧？我出五百贯，我要五坛！”

    “去你丫的，老子还想要八坛呢，谁敢跟我抢，别怪我翻脸！”

    “翻脸就翻脸，你在这儿吓唬谁呢！？”

    “……”

    西门大官人笑的就像一直老狐狸，笑眯眯的等台下这些人吵完，他才不紧不慢的说道：

    “吵完了？我们武家家主说了，此次新品发布会，重点是发布新品，这十坛，哦，不对，还剩下九坛，这九坛五粮液，是看在诸位学子近日在私塾的表现极佳，故才拿出来拍卖，让尔等为家里的老父亲聊表孝心。不是让你们拿着家里的钱来高价竞拍的，而是让你们记住，出门在外也莫要忘了家里的父母。”

    众人微怔，又是宋子宁第一个反映了过来，冲着另一侧的武大遥遥施礼，沉声道：

    “学生谨遵先生教诲，定不敢忘。”

    其余的世家子弟也起身行礼，或许他们当中的确有言不由衷的，但大多数人，起码在这一刻，还是很感激武大的。

    武大笑了笑，起身说道：

    “这九坛美酒，并不是用来拍卖的，也没有所谓的价高者得，诸位商贾就不要凑热闹了。我给了西门大官人一份名单，最近这些时日在私塾表现的最为出众者前十名，皆可获得一坛五粮液。台上缺的那一坛，稍后我会让人补上。”

    台下自然又是一片哗然，尤其是那五十名世家子弟，顿时就急眼了。

    武大又接着说道：“你们要记住，苏氏私塾不让让你们单纯来混个身份就毕业的，是让你们真正学有所成的。我之所以派了那么多武府护院前往私塾，你们当真以为是保护你们的安全？毫不客气的说，你们的小命在我眼里还没那么珍贵。他们的任务，就是将你们在私塾的一举一动，一丝不落的全部汇总，交到我手里。在我与两位苏老商议后，再决出前十名。”

    言外之意就是，能进私塾就烧高香吧，少整那些偷奸耍滑的小把戏，咱都看得见。

    此言一出，除了包括宋子宁在内的几名极为自信的世家子弟之外，其他人都面如土色。

    他们原本都是无法无天的纨绔子弟，在外面横惯了，在私塾里虽然不敢当面造反，暗地里还是使了不少小手段，抄作业那种事数不胜数。

    而现在，他们终于尝到恶果了。

    五十人一同入学，结果只有十名免费拿到了奖励送回家给他们老爹，这十人肯定是出尽了风头，至于其他四十人，则势必要受到家里人的斥责了。

    还有那些商贾，他们也坐不住了。

    本来以为苏氏私塾只是个镀金之旅，他们不敢跟世家子弟争抢名额，可现在见识到武大教书育人的本事，都有些心痒难耐。毕竟，谁不想自己家里的孩子有出息呢？

    “武大官人，敢问我等商贾的孩子，是否有资格入学？”

    商贾在大宋的地位很一般，岂能与世家相提并论？

    跋扈惯了的世家子弟勃然大怒，本来想要出言讥讽，但当他们看到最聪明的宋子宁没有答话之后，很自觉的闭了嘴。

    武大点头，淡淡说道：

    “开春后，私塾会再次招收五十名一年级学生，年龄不限，出身不限，统一考试，择优录取。”

    私语声再起。

    西门大官人清了清嗓子，取出袖中的名单，第一个上台的就是宋子宁。

    渐渐的，前十名全部上台，每人抱着一坛美酒，笑的嘴都咧到后脑勺了。

    他们这抱的根本就不是酒，这是荣誉，这是他们活了十几年首次凭借自己的努力获得的认可，实属难得。

    台下剩余的四十名学子，眼里都喷出火苗来了，妒火中烧。

    其实，武大之所以故意要在这个新品发布会上给世家子弟前十名颁奖，就是为了要达到这个效果。

    一来，当然就是为了激励这些学子；二来，想毕这次发布会结束之后，苏氏私塾的名气会在瞬间达到另外一个高度。

    现在前来求学的学子，虽然也算的上是世家，但真正的豪门子弟都还只是在观望，而今日之后，恐怕他们都会齐聚阳谷。

    这样的人群出门远行，必然要带着大量的护卫和下人，随着他们逐渐一批一批的涌入，阳谷县城的商业肯定也会有一定范围的增长。

    一石二鸟算个屁，武大略施小计，就是一举三得。

    等宋子宁等人得瑟的差不多了，西门大官人挥手让他们下台，然后命人拿上来香皂，缓缓说道：

    “众所周知，我们平日里洗涤用的都是天然皂荚捣碎合成的‘胰子’，伤手就不说了，而且气味很难闻。如今，我们武家家主亲自调配，香皂应运而生，请诸位出价！”