
    武大最是喜欢跟这种淳朴的百姓打交道，没有勾心斗角，说话直来直去，从来都不用绕弯子。

    武松的名号就是打虎英雄，自然也极为喜欢这名猎杀了猛虎的壮汉，俩人觥筹交错，喝的极为尽兴。

    散席的后，那壮汉早已酩酊大醉，武大派人安排他去前院客房休息。

    只是，他前脚刚走，醉醺醺的武松立马就恢复了精神，沉声道：

    “这壮汉身上有功夫，而且不低。”

    是的，武松的性子虽直，但他整天跟着武大这样一位大哥混，耳濡目染，虽不敢说有西门大官人那般精明，但也不是好糊弄的了。

    这壮汉出现的时间，很有问题，虽然武大不愿意相信他另有所图，但如今的武家树大招风，不得不小心行事。

    武大皱了皱眉，沉吟了许久，吩咐道：

    “让张青派人，悄悄去打探一下虎牙一家人现在的情况。”

    有句话武大没有说，他有些担忧，如若这壮汉真的不是一般人，恐怕虎牙一家有变。

    那，可就真是造孽了。

    “不用了，我已经派人去做了。”

    西门大官人姗姗来迟，饮了口酒，又继续说道：

    “这兵荒马乱的，山匪横行，这壮汉扛着一只老虎跋山涉水，居然安然无恙的到了咱家，用老大您的话说，这不科学。”

    武大点了点头，“派人盯着点这壮汉，别让他溜了，如若虎牙一家真的有变，这壮汉百死莫赎其罪！”

    西门大官人犹豫了片刻，如实说道：“老大，这壮汉的来历的确蹊跷，还有，据张青回报，最近城里的陌生人越来越多了，他们大多数都是假扮成商贾，或者是跟随那些世家子弟前来私塾入学的下人，要不要想个法子整治一下他们？”

    武大思索了片刻，摇头拒绝，“阳谷县城想要做大做强，就不可能少了陌生人的加入，单凭阳谷县现有的百姓，不可能带动商业繁荣。我收到童英传讯，说是因为花石纲的事情，朝堂上闹翻了天，蔡京那只老狗被皇帝当堂斥责，我估计是有人怀疑是我们武家动的手，这些混进城来的应该是各大势力的探子。”

    西门大官人的面色有些阴沉，“老大，你的意思是说，有人在调查你的行踪？”

    “呵……”

    武大撇了撇嘴，冷笑道：“不用理会他们，反正我最近一直在私塾教书，有苏老两位当世大儒作证，他们能奈我何？我只是怕因此而连累的小虎牙一家。”

    西门大官人点了点头，也不嫌弃是残肢剩饭，风卷残云一番之后，话锋一转，又问道：“老大你上次给我的是啥玩意？就是很香气迷人的那个东西。我家秀红撒在身上之后，招蜂引蝶的，我是说真的招蜂引蝶，真有蝴蝶蜜蜂往她身上飞，她还美的不行，也不怕出个好歹。”

    武大翻了个白眼，“秀红撒了多少？”

    “大半瓶，怎么了？要不是我拦着，她还想都撒在身上呢。”

    难怪招蜂引蝶呢，活该。

    西门大官人说的是香水。

    在大宋这个年月，无论是男女老幼，都不太讲究卫生，洗澡的倒是也有不少，但是很少有人洗头，又都留着长发，那味道实在是“醉人”。

    武大拥着金莲的时候，我们可以换位想想一下，极为煞风景。

    后来武大一琢磨，得了，洗发水太能弄，整点香皂出来洗头吧。

    香皂的主材料就是碱和油脂，碱很好办，酿酒坊和制盐坊都不缺木炭灰，作为一个理科生，武大略施小计，就从木炭灰中提取了碱。

    油脂比较麻烦，不过武家财大气粗，通过四海镖局从外面买了一批牲畜回来，宰了，提炼油脂，至于那些肉，分给了街坊们一大批，剩下的自然就仍在大锅菜里，全当给工地上的工人加餐了，就这，还把街坊和工人感动的不要不要的。

    剩下的就是从花瓣里提取香精了，这事更简单，正值盛夏秋初，百花齐放，漫山遍野的都是。

    整出来简约型的香皂之后，武大灵机一动，顺手就整出了香水。

    物以稀为贵，这玩意不能多整，武大一共就提炼了二十瓶，打算在作坊竣工，正式重新开业那天，举办个小型“发布会”，把尚且还滞留在阳谷县城的世家子弟都请来，想毕他们为了日后讨美人欢喜，必然会打破头皮来竞价。

    不过，等新的作坊重建完成之后，香水的产量会有所提高。

    这玩意就是卖给有钱人的，普通人还消费不起，所以武大的定价极高，就是打算坑死他们。

    反正这玩意到底是怎么做的，除了武家之外谁都不清楚，他们不晓得成本价是如何的低廉，自然也就不在乎武大卖的有多贵。

    制盐坊与酿酒坊在北宋大地上已经出现了一段时间，制盐坊就不必多说了，朝廷也在做，而酿酒坊出产的酒水也已经有假冒伪劣产品了。

    毕竟，这个天下人才辈出，何况武大酿酒坊的做法，或多或少的都已经流传出去了一些，有些聪明人自然也就掌握了一些粗糙的酿酒之法。

    另外，武大将酿酒坊的制作工序也传给了方腊与梁山以及卢俊义，下一步这种酒水势必会风靡天下。

    当然，他们酿造的只能称之为酒精，还不能称之为美酒，天下美酒出武家，这一点毋庸置疑。

    但无论如若，能酿酒的人多了，这玩意失去了原有的价值，必然会贬值。

    人无远虑，必有近忧。

    武大不想有近忧，自然就得老谋深算，恰好有了香皂和香水，这次作坊重建，两座新的作坊自然也就应运而出了。

    一招鲜吃不遍天下了，那咱就多点开花，让你们一直在追哥的背影，有能力就超越哥，哥等着！

    咱肚里有“粮”，心里就不慌。

    这是武大作为一名理科生，作为一个穿越者的骄傲，也是他笑傲江湖的最大资本。

    如果说香水是物以稀为贵，那么“武大的脑子”，才是真正的稀缺物。

    没办法，谁让这整个天下，如今就武大一个穿越者呢？