
    甲七猖狂大笑，他心里头得意的很呐，让蔡府数次吃瘪的武大，被他略施小计，便耍的团团转，他的确有骄傲的资本。

    蔡九被劫持的第一时间，蔡府就收到了消息，老谋深算的蔡京略一沉吟就笃定这件事一定与武大脱不了干系，便飞鸽传书给了甲七，甲七也的确是够奸诈，直接就想出了让梅香假扮金莲的诡计来换取蔡九，顺便试着刺杀武大的诡计。

    此时，他身旁假扮成金莲的女子，只是在脸上轻轻一拂，便容貌大变。

    张良脸色悠的漆黑一片，正是那位传说当中的“梅香”姑娘。

    江湖上一直有“易容术”这一说法，很显然，这位梅香姑娘就是此道高手。

    她与金莲在马车上待了数个日夜，目的就是为了模仿金莲的仪态举止，在武大赶来之前，她已经把金莲捆绑在马车之内，化妆，易容。

    古代的女子衣衫都极为宽大，她假扮成金莲的模样，再往腹部塞了一些棉绒，只要她不说话，一般人还真看不出真假。

    武大也是在完全靠近了她之后，才发现了一些端倪，可惜为时已晚，她已经得逞。

    如今打算换出金莲的蔡九已被石宝接回，武大谋算了一路的计划，全都变成了竹篮打水一场空。

    甲七揉捏着梅香的俏脸，对武大笑眯眯的说道：“武大官人，我这位美人您可还满意？不瞒您说，她最擅长的就是易容术，而且还是一位内媚女子，精通床第之术，只要我喜欢，她随时可以在床上千面万化，任我蹂躏。莫说是尊夫人，我就是让她假扮成那阳谷县城最出挑的师师姑娘，也自可以与我在床上纵横驰骋，哈哈哈哈……”

    这话说的就太不要脸了，不过这梅香姑娘还真是一位奇女子，难不成，甲七让她在床上变成当世皇后娘娘，她也行？这未免就太恐怖了。当然，作为男人，肯定都喜欢。有她这么一个，就等于有了后宫佳丽三千啊……不，何止三千，简直是三万！

    最让人气氛的是，那梅香姑娘一边与甲七调笑，一边还对武大连抛媚眼，反倒是对她一直念念不忘的张良，她看都没看一眼。

    武大脸色铁青，张良的脸上也黑成了锅底，甲七愈发的得意了，“武大官人，如若不想尊夫人以及肚中的孩儿有所损失，我劝您还是束手就擒吧，哈哈哈哈……额？”

    甲七的笑声嘎然而止。

    因为，在他的脖颈处，突然出现了一把闪着寒光的锋利匕首。

    是“蔡九”。

    “蔡九”一脚将梅香姑娘踹飞，劫持着甲七，急速后退。

    石宝与邓元觉等人大惊，起步欲追，“蔡九”威胁道：“退回去！不然，我可就不客气了！”

    或许是石宝是真的顾及他会杀了甲七，或许是因为有别的心思，总之他停下了脚步，任由“蔡九”劫持着甲七回到了武大这边。

    武大之前脸上故意流露出来的恼羞成怒迅速掩去，淡淡说道：“不知武某的这位‘蔡九知府’，可还让您满意？”

    此言一出，甲七的脸色顿时就黑了。

    他能策划出这般周密的计划来对付武家，自然也是聪明人，此时此刻，他若还不明白这‘蔡九’同样是假扮的，那他的脑子里岂不全都装的是大便？

    与此同时，“蔡九”将甲七交给了武松，同样在脸上一抹，便恢复了本来的面孔。

    是入云龙公孙胜。

    “呵呵，武家哥哥，贫道这点小伎俩，可还算让您满意？”公孙胜捋着青须笑道。

    武大恭敬施礼：“武植，多谢公孙先生。”

    这是武大首次对公孙胜有了敬仰之心。

    以前，武大除了对宋江心有成见之外，最看不起的就是喜欢装神弄鬼的公孙胜，可此次设计戏耍甲七，解除当前的困局，还真就多亏了这位公孙道长。

    在赶来三道口之前，公孙胜专门与武大有一番密谈，他是想假扮蔡九，把金莲给换出来，然后等大战起后，他想试着趁乱直接杀死甲七，让蔡府心腹群龙无首，自然也就士气大减，不攻自破。

    当然，那时他们并没有想到，这甲七与他们的谋划也是一样的，只不过，同样的计谋，甲七先露出了底牌，公孙胜也就只能顺势出手了。

    这是一次智谋的交锋，公孙胜与梅香的易容术自然无需多说，扮演了绝对的主角，而武大与甲七，之前所刻意流露出的惊讶以及恼羞成怒，则是活脱脱的最佳男配角，目的都是为了迷惑对方。

    事已至此，这甲七倒也算是光棍，梗着脖子讥讽道：“武大官人，你即使擒了我又如何？难道你还敢杀我？”

    武大眉头一挑，“蔡府甲七？”

    “不错，我乃蔡府心腹，尊夫人还在我……？”

    “啪！”

    武大干净利索的给了他一个大嘴巴子。

    “嘭！”

    武大一脚把甲七踹在地上，踩着他的脸，对石宝喊道：

    “我家娘子在哪？”

    甲七直接懵了，他根本就没想到武大敢打他，他更没想到武大居然说翻脸就翻脸了。

    其实这就是狗腿子的煞，笔之处，总以为自己有多重要，却没有想过，他只是蔡府一个小角色而已，武大有蔡九在手，有何畏惧？即使这会儿暂时还不能把他杀了，难道还不能打他？他跳出来上窜下跳挑衅武大，很明显就是在找死。

    石宝嘴角微翘，摇了摇，亲自上马车，把金莲接了出来，松绑。

    金莲泪眼婆娑，“夫君……”

    武大心中一痛，却也松了口气，这次总算没错了，的确是金莲。

    武大一挥手，张良从身后把真正的蔡九押了出来，武松押着甲七，一起往对面走去。

    而石宝，则与邓元觉一起带着金莲，往武大这边走来。

    老套路，交换人质。

    不过，这次刚刚交换完成，甲七就勃然大怒：

    “给我杀了他们！！！”

    话落，甲七拽着蔡九狂奔，张良带着金莲狂奔，而武松，则暂时以一敌二，与石宝邓元觉斗在一起。

    与此同时，武大带着梁山好汉冲锋，剩下的方腊部众留下两人保护甲七以及蔡九，其他六人也开始冲锋。

    斗智结束，交战正式拉开了序幕。

    （周六了，继续五章一万字爆发，祝大家周末愉快~）