
    天下的武林高手可以分为三种，一流二流和三流。

    当然，卢俊义那种超一流高手并不在其内。

    鲁智深晁盖林冲武松柴进那一类人算是顶尖一流高手，同样属于凤毛麟角的存在，霹雳火秦明黑旋风李逵那种才是一流高手中的中坚力量；

    而菜园子张青锦毛虎燕顺矮脚虎王英那种则算是二流高手；

    至于三流，已经不能称之为高手。

    从三流算起，到九流粗懂武学的人都可以称之为三流。

    简而言之，就是他们的实力在江湖上还不够看，还无法以一己之力单独闯荡江湖。

    武大习武已经有小半年了，即使有周侗那种名师，可他的功夫依旧只能算是不入流。

    不入流，也就是说他连三流都不是。

    这着实是让武大有些汗颜。

    不过师尊周侗曾经说过，武大的功夫之所以一直没有起色，不单纯是因为资质太低，最重要的是因为武大一直很少单独面对险境，无法激发潜力。

    就像那次在阳谷县城城外，武大在千钧一发之际，情急之下使出了那招“当头炮”，从此就彻底得心应手了。

    换言之，武大需要单刀赴会的勇气。

    而这次郓州之行，恰好是一个极好的契机，所以在听到张良说人手不够之时，武大没有丝毫的犹豫。

    有得必有失，同理，有失才有得，武大认为自己急需提高自己的个人实力，既然如此，那又何须犹豫？

    武大与张良等人出了客栈，尽量隐匿身形，没有惊动任何人，悄悄来到了郓州城东。

    武大有些惊讶，“作坊？”

    不错，前面的屋舍一看就是作坊，只是不知到底是何种作坊。

    张良点了点头，“是一座制作面粉的作坊。白日里工人制作面粉，晚上就变成了七星盟的分舵。”

    面粉最早应该是出现在汉代，北宋时期虽然也吃米，但主食的确是面食，不过这种精磨的面粉普通百姓人家还是吃不起的，大多数都是客栈和包子铺以及大户人家使用，虽然用面粉的人家总体来说略少，但总还是有的，所以面粉作坊自然也就应运而生了。

    七星盟果然聪明，大宋这个年月还没有“电”这个玩意，只有煤灯，晚上作坊是无法生产的，他们白日里打着作坊的旗号作为掩饰，晚上光明正大的当作分舵使用，如若不是从白依依嘴里得了些消息，武大想查出来这座分舵恐怕还真的是要浪费一番力气。

    这个点子绝对不是一般人能够想的出来的，武大很想见识见识这位七星盟的分舵舵主到底是何等英雄人物。

    “大约有多少人？”

    张良如实回道：“据我这几日观察，从晚间来回往返的人数来看，作坊之内最少有三十人在这里常驻。”

    武大微微皱眉。

    七星盟最少有三十人，暂且不论他们分舵之内是否还藏着其他人，一旦真的打起来，城内的七星盟杀手恐怕会迅速赶来，而武大只能动用秘密潜入郓州城的人手，才只有二十多人，四海镖局的那些镖师轻易不能动用。

    如今的四海镖局是合法的，武大好不容易，才把准备造反的梁山好汉给弄了这么一个合法的谋生手段，一旦动用，被有心人抓住把柄，武大就被动了，后果不堪设想。

    武大沉吟了许久，果断下令，“准备动手！”

    张良虽然明知此举对己方不利，但他对武大的决定从来不会有任何的迟疑，下去悄悄安排人手。

    而武大，则从袖中取出折扇，带着史进大摇大摆的现出身形，往作坊那边走了过去。

    刚走没几步，武大就被俩人给拦了下来。

    看穿着，大概是看守作坊的武师之流。

    “干什么的！？站住！”左侧那名持刀马脸武师喊道。

    武大故意露出微愣的神情，而冒充武大护卫的史进则恰到好处的直接拔刀，妥妥的就是一副恶奴忠仆的架势。

    武大“唰”的一声打开折扇，仰着脸，拿鼻孔看人，满脸不屑道：“哟，这小小的郓州城，还有本少爷不能去的地方？”

    那一脸的高傲，那欠抽的德行，活脱脱就是一名纨绔子弟。

    马脸武师微愣，大概真的把武大当成了来郓州游玩的公子哥，略一皱眉，放缓了神色，低声道：

    “这位公子，前面是作坊区域，没有什么好玩的地方，夜路难行，您若想在城内玩耍，不如去城西的‘八大胡同’，那里的姑娘，可都是我们郓州的绝色美人儿。”

    八大胡同？一听这名字就是个“好去处”，肯定是个寻花问柳的青楼场所，看来这武师乃同道中人也。

    武大眼睛一亮，有些神采飞扬，“哦？这位英雄看来是常客？本少爷初来驾到，人生地不熟，不如，本少爷做东，你我同去可好？”

    马脸武师似乎有些意动，但扫了作坊一眼，终究还是不能图一时舒爽而丢了饭碗，有些遗憾的希冀道：

    “今夜我当值，改日再与您同去如何？”

    武大摆了摆手，上前拽过他的胳膊，“你在这儿一个月才能得几个银钱？只要今晚你让本少爷玩的尽兴，我保你日后衣食无忧。”

    马脸武师大喜，“此言当真？”

    武大信手取出一贯银钱，随手塞进他的手里，“难不成你以为本少爷缺那点银钱？”

    他旁边那名武师也有些心动，欲言又止。

    武大自然喜欢做这种顺水人情，笑道：“好色乃男儿之本色，有何不敢启齿的？这位兄弟如果愿意，随我同去便是，当然，还是本少爷做东。”

    “多谢公子！”

    武大大手一挥，“这算什么？想我堂堂……总之本少爷就是不差钱。还有其他兄弟没？人多了耍起来才开心嘛！”

    马脸武师猥琐的嘿嘿笑了几声，顾盼四望。

    这边的动静自然也引起了其他武师的注意，别的他们没看到，他们只看到武大给钱了，都眼巴巴瞅着呢。

    便在此时，大半夜了突然传来了几声古怪的猫咪叫声。

    武大脸上笑容依旧，手里的却突然出现了一把匕首