
    武大赶去三道口的时候，前前后后一共用了不到三天的时间，可他赶回来阳谷，去足足花费了半个多月的工夫。

    在武大拒绝了童英调兵的请求之后，童英也未在坚持，不过梁山的各路人马倒是悄悄赶了过来，把看押俘虏的重担接了过去。

    不过由于伤兵太多，再加上金莲怀有身孕多有不便，所以武大走的极慢。

    不过，武大的人虽然没回阳谷，阳谷的消息却源源不断的传了过来。

    重中之重是武府无恙，其实这一点很好解释，武大与金莲都没回府，府里的西门庆又有多重保护，不可能出事。

    其次就是作坊了。

    从西门庆臭屁的书信中武大可以看出，西门庆似乎重建了作坊，而且似乎做的还很不错。

    另外，祝家庄扈家庄李家庄的作坊已经初见雏形，西门庆吆喝着扈三娘又回到武府了，想武松想的紧，天天来问武松啥时候回来，已经烦不胜烦，让武松赶紧滚回来。

    武松对此满头黑线，武大哈哈大笑，金莲更是直言道真是一门好姻缘，把武松弄了个大红脸。

    再有就是两位苏老的私塾进展很快，附近很多世家子弟已经齐聚阳谷县城，只是这俩老头儿架子极大，当然人家的确有这个摆谱的资格，全都避而不见。

    最后就是阳谷县城的重建了。

    西门庆宣称改造的如火如荼，一定会让武大大吃一惊，武大对此很是疑惑，只不过他实在是想不通西门庆到底如何做到的，按照常理来说，武府生变，大批的人马又都被调了出来，没理由有这么快的进度才是。

    随着离得阳谷越来越近，武大的心情，也越来越火热。

    西门庆最后的一封信，只有简简单单的一句话：

    “丁卯回来了。”

    言简意赅，而且说的似乎有些驴唇不对马嘴，丁卯一直在关在童英的军营里，回来了是何意？

    但是，就是这么一句话，却让武大彻底安了心。

    前文说过，武大此行出府的前夜，曾经在武府迎来一个意外的助力，说的就是丁卯。

    丁卯如今在武府的位置很特殊，也很尴尬。

    他原是蔡府心腹，曾经利用王婆，绑架了秀红，威胁西门庆，从密道潜入武府，意图劫持金莲或者刺杀武大，后来虽然被擒，但他却致使秀红昏迷不醒多日，更杀了许多许多的武府家将护院。可后来，他又似乎转性了，主动招供了蔡府的机密，帮武大甚至帮童贯渡过了难关，更为武府训练了许多像李信那般的精英。

    武大出府那夜，丁卯悄无声息的遁出了军营，跑到了武大书房，说要跟武大出去看看。

    其实武大心里很清楚，丁卯正在试着融入武府，即使他注定了只能隐藏在黑暗之中，可这样一来他起码有了继续活下去的动力。

    后来武大灵机一动，听李师师说设计困住方腊的是蔡府甲七带来的人手，而丁卯与他们同出一源，对他们知之甚详，武大便派丁卯带了一批人，前去秘密营救方腊。

    如今西门庆只说了一句丁卯回来了，虽然没有提及方腊，但也没说别的，按照西门庆的性情推测，应当是此行无虞，他只是因为上次的事情对丁卯不愿意多说，方腊应该是成功被救出来了。

    其实这不能怪西门庆，包括武大在内，整个武府上下对丁卯一直隐隐有所戒备，这是没办法的事情，毕竟，当初丁卯给武府带来的伤害实在是太大了。

    又是三日后，武大终于与阳谷县城终于遥遥相望。

    阳谷县城东城门门外，在周侗以及西门庆的带领下，武府上下所有的家将护院，白袍长刀，井然有序，在此静静相侯。

    武氏作坊所有的工人，以及阳谷县城大多数的百姓，再加上最新赶来阳谷县城的世家子弟，也全都汇集于此。

    武大并没有让童英把那些名为“山匪”，实则是由七星盟杀手濮州州军以及真正的山匪组成发俘虏直接押回军营或者大牢，而是选择带到了城门口。

    这是武大的又一次造势，他是在向天下人展示武府此行的成果。

    周侗身为武大的师尊，满脸肃然，第一个开口：“此行一切可还顺利？”

    武大下马，躬身行礼，“回禀老师，弟子此次受命前往三道口协助童英剿匪，马到功成，斩敌过千，生擒山匪六百有余（原来是近八百，宋子航出现后武府杀了一百多），一切顺利。”

    一片哗然。

    阳谷百姓议论纷纷，不管他们信不信武大真是去剿匪了，可武大押回来的这些俘虏是摆在眼前的事实，谁都无法反驳。

    至于那些新来的世家子弟，则大开眼界，收敛了自己那跋扈的小心思，武府这些人都是一群冷血屠夫，他们真的敢杀人，惹不起啊，以后碰到武家人还是小心点为秒。

    而那些最近入驻阳谷县城的商家，则喜笑颜开，松了口气。他们是真的开心，有武大和童英在，以后他们在阳谷县城的正当生意再也不用担心山匪了。

    众多出战的家将护院挺直了腰板，接受众人的仰慕与尊敬，这是他们赢得的。

    留守武家的家将护院也同样满脸兴奋，他们是武府中人，虽然很遗憾没能参战，但这并不影响他们分享光荣。

    周侗点了点头，让道。

    西门庆行礼，正色道：“恭迎家主回府！”

    武府家将护院齐声怒喊：“恭迎家主回府！”

    俘虏被童英带走，武大一马当先，武松与西门庆稍稍落后半个马头伴其左右，张良张平等家将护院，紧随其后，入城。

    走进城门，武大眼前就是一亮。

    俩字，敞亮！

    东城门附近是最新开始重建的，街道加宽了，而且还铺上了青石板，打扫的极为干净。

    一个月的工夫，在西门庆的安排下，知县大人的全力辅佐之下，为街坊们新建的屋舍，以及街道两侧的店铺，已经初具规模，欣欣向荣。

    再往前走，阳谷县城最高的建筑物，武氏酒楼，依旧是标志性的存在，而彻底重建的武氏作坊，居然也已经初具规模。

    武大很是佩服西门庆的手段，惊讶道：“你是怎么做到的？”

    西门庆笑而不语，一副“小人得志”的嘴脸。

    （今日五更已完成，祝大家周末愉快~）