
    次日，头疼欲裂的武大，在金莲的白眼之中，匆匆起了把脸，就跑到了周侗院子里。

    两位苏老也在，武大有些犹豫，迟疑了半晌，终究还是选择不再避讳，直言道：

    “老师，昨日，隐族的人出现了。”

    周侗霍然举头，两位苏老也是神色大变。

    “来了多少人？他们要做什么？”

    武大没有保留，将扶苏公子带来了虎牙一家人，以及发布会的事情详细讲了出来。

    三位老人对视一眼，面色皆有些凝重。

    “老师，隐族到底是什么？”

    周侗没有说话，倒是家世渊博的苏迟缓缓说道：

    “隐族，顾名思义就是一些传承已久的隐世家族，后来由于道教以及儒教的兴盛，墨家逐渐遁世，隐隐有些成为隐族头领的迹象。如今的隐族中人，除了藏在深山老林的之外，更多的皆已经融入大宋的每个角落。大隐隐于市，也许，他们就在我们的身边。每一个隐族分支都有自己独特的力量，他们继承着这股特别的力量，也履行着在这世间独特的职责。”

    周侗又补充道：“最为棘手的是，隐族在世间布下的棋子众多，那些完全融入在人群中的棋子才是最让朝廷忌惮的，因为很多时候，就连他们自己都不知道自己是隐族中人，直到有人来‘唤醒’他们，他们才知晓自己的身份。这些棋子，被隐族称之为颠覆江山社稷的‘种子’。这些种子很奇怪，一旦被唤醒，几乎全都会站到隐族的立场上去，似乎隐族有特殊的法门控制他们。包括很多朝廷大员，都有可能是隐族的种子，这也是历朝历代的皇室都对隐族谈虎色变的原因所在。”

    这的确很恐怖，手握大权的朝廷重臣居然是隐族撒落在人间的种子，一旦叛变，后果不堪设想。

    不过，只要是在阳谷县城，武大就百无禁忌，随便他隐族怎么折腾，武大都不惧。

    但，周侗的下一句话，却让武大在瞬间心凉了。

    “两位苏兄，武植进京的消息，应该就我们三人与皇帝陛下知晓，这隐族的扶苏是从何处得知？”

    苏适思索了一下，回道：“大概，是陛下的近人出了岔子。”

    武大脸色一白，直接急眼了，“我说您三老就别逗我了，什么叫我要进京就你们知道？我自己都不知道我需要进京，这到底怎么回事！？”

    周侗翻了个白眼，“你种的南瓜不是要求两位苏兄给陛下上书，以此功劳换取梁山那帮人马的清白之身？两位苏兄在看了南瓜的收成之后，就派了八百里加急给皇帝陛下进言。皇帝本来要即刻宣你进京面圣，但两位苏老说过，你的夫人即将产子，这才将这件事押到了冬日里。冬至之前，你必须进京面圣，圣旨就在我房里，你要不要看看？”

    武大一屁股就坐在了地上，脸色惨白。

    北宋的朝廷就是个大粪坑，汴京就是个化粪池，这也是武大一直无意官场的原因所在。

    再加上他武家与蔡家交恶，已经到了不死不休的地方，在阳谷县城这一亩三分地蔡京拿他武大没办法，可若是到了汴京，以蔡家的势力，武大得被碾压成渣！

    但人家周侗还说了，“瞅你这点出息，阳谷这种小地方能有什么作为？以你那点石成金的本事，实在是有些屈才了，到朝堂之上，为民请命方是正理。”

    两位苏老对此表示深以为然，颔首轻笑。

    武大嘴角一抽一抽的，面无人色，鬼叫道：

    “那弟子在阳谷做的那些努力岂不是白费了！？”

    周侗一个“暴栗”就抽在了武大头上，“还真把你自己当成了不起的大人物了？阳谷离了你就垮了？你若实在不放心，就全力施为，为阳谷打下丰实的基础不就得了？退一万步讲，只是让你进京面圣而已，又不是不回来了，你慌什么？”

    武大悲愤欲绝，跟受了侮辱的小媳妇似地。

    这件事很明显，恐怕这三个老家伙在看到南瓜之后就开始密谋此事了，只是一直没征求武大的同意而已。

    就北宋如今的国库而已，打死武大也不相信宋徽宗还会任由他回到阳谷，光一个制盐之法就为国库添补了多少空缺？北宋境内就不说了，真以为武大足不出户就不晓得外面的事情？暂且不说金银财宝，朝廷用那精盐从周边各国换了多少牛羊战马回来？数得过来吗？

    尤其是童贯那个老王八蛋，他在西北，占据着天时地利人和，用低廉的精盐从吐蕃各部换取了大量的战马补充他西北大军，这件事童英早就跟武大说过，这也是童英一直觉得他童家有些亏待武大的原因。

    如今再加上个南瓜，即使宋徽宗再昏庸，只要武大进了汴京，他就绝对不可能放任武大离去。

    既然已经来了圣旨，事已至此，武大不可能抗旨不尊，那是要杀头的大罪！

    武大颠颠撞撞的出了院子，跑到卧房，抱着金莲寻求安慰。

    金莲的肚皮已经很大了，胎动很明显，随时都有可能产子。

    她看出了武大的心乱如麻，一边轻轻的给武大按摩脑袋，一边柔声问道：

    “夫君，出了何事？”

    武大沉默着摇头，他不想让金莲担心。

    “夫君，你我夫妻本是一体，何况我这就要产子，为武家开枝散叶，你还有什么是不能跟我说的吗？再加上我肚中的孩儿，有事的话，我们一家三口一起抗，这不是你以前说过的吗？”

    武大很感动，抽了抽鼻子，才轻声说道：

    “入冬后，我要进京面圣！”

    金莲脸色骤变，霍然起身，张嘴欲言，却又“哎呦”一声，捂住了肚皮。

    武大大急，“快来人！”

    大夫进门，只看了一眼就说道：

    “羊水都破了，夫人这是要生了。”

    “为何会这般突然？”

    大夫身旁的产婆笑道：“日子早就已经足够了，夫人可能是受了惊吓，这才……”

    武大恨恨的抽了自己一嘴巴子，急忙问道：

    “这么突然，没问题吧？”

    产婆大包大揽道：“武大官人请放心，老身接生过上百次，出事的也就不足十个而已！”

    武大扬起手，十分想抽她一巴掌，最终却只能黑着脸，沉声道：

    “如若一切顺利，银钱包你满意，如若有半点差错，我定要让你生死两难！”