
    在上一世，武大有一个大学同学，人长的那就叫一个帅气，穿的打扮是一副人模狗样的，尤其喜欢带金丝眼镜，头发梳的一丝不苟，很是斯文的样子，深得众多女同学的喜爱。

    但，后来这哥们跟人起了争执，打起来了，他居然把他女朋友拉到自己身前当挡箭牌。

    完事之后还说自己是斯文人，君子动口不动手。

    结果就是，他女朋友立马跟他分手了。

    武大听说这事之后表示嗤之以鼻，与这同学也基本彻底绝交了。

    带个金丝眼镜就是斯文人了？斯文个屁啊！一个大老爷们，把自己的女人扔出来当挡箭牌算哪门子斯文？如果这就是所谓的斯文，那么不要也罢！

    武大对此深恶痛绝。

    而如今，即使是李师师主动冲了过来，对于武大而言也是同样的道理，他绝对不会允许这样的事情发生。

    男人，生来就是要保护女人的，让女人替自己去死，算哪门子男人！？

    武大身上有金丝软甲，对于七星盟来说，已经不是秘密。

    所以影子手中细长的铁锥，直取武大的后脑勺。

    但就在这个时候，影子突然发现从武大手中抛出来两个类似暗器的小铁球，直接砸向他的腹部。

    这俩小铁球黑不溜秋的，看上去很普通，但它既然是在武大生死之际抛出来的，就意味着这玩意绝对不普通。

    影子两眼微缩，作为一名出色的杀手，他感受到了异常，但这并不妨碍他要击杀武大的决心。

    杀手，向来都是一无往前，为达目的不择手段的，何况的是影子这种绝顶杀手？

    然而，让影子更加吃惊的事情发生了。

    那两个小铁球居然不是攻向他的，而是碰撞在了一起。

    影子微微一滞，他手中的铁锥离武大的后脑勺仅仅还有一厘之隔。

    时间在这一刻定格。

    尔后

    “嘭！”

    “嘭！”

    两个小铁球不分先后，同时炸裂。

    铁球的威力并不大，但近距离的爆炸冲击波还是将离爆炸点最近的影子和武大两人直接炸飞。

    武大直接撞在马车上，即使有金丝软甲护身，后背依旧火辣辣的，疼的呲牙咧嘴，脑袋则被撞了个七晕八素。

    而影子则更惨，他的腹部血肉模糊，极为渗人。

    这小铁球，就是武大为此次汴京之行做的准备之一。

    前文说过，在武家大少爷武哲出世之后，武大曾经憋在后院闭门不出一个月。

    在那一个月的时间里，除了陪金莲和孩子，武大就是一直在研究这玩意。

    自从上次在郓州，武大用“尘暴”之法，翻手之间灭杀了七星盟一个分舵，武大就一直在琢磨是否应该制造出一批火药来了，只是事务繁多，他一直未能抽出时间罢了。

    而隐族扶苏公子现身武氏酒楼，手持震天雷，完全无视了武府人马，这让武大压力山大。

    借着伺候月子的那一段时日，武大命西门庆张平张良三个最信得过的心腹，买了制作震天雷的材料。

    其实震天雷就是一种黑火药，配方很简单。

    隐族都能制作出来，武大作为一名理科高材生，还不是手到擒来的事情？

    只不过制作火药的材料在大宋这个年月实在是罕见，尤其是“硝”，在市面上根本买不到。

    但这难不倒武大，厨房里的泥土常做饭做菜，硝沉淀的多，武大把泥土放进铁锅里不断的加水来熬，没几天就上面就结了一层白色的硝。

    不过，火药属于违禁品，武大只能小心翼翼的偷偷制作。

    另外，震天雷是需要点燃“引信”才能引爆的，太浪费时间，武大稍微改良了一下，他制作出来的小型震天雷只要受到剧烈的碰撞就会引爆。

    这种智商的碾压，是无解的。

    而影子，则悲剧的变成了震天雷的第一个实验品，那滋味想毕是极为的酸爽。

    当然，这并不意味武大就解除了当前的危机，李师师扶着武大，连滚带爬的钻进了马车之内，而武府人马则疯了似地往马车这边冲，保护武大。

    除了武松与张良之外，最显眼的就是吴刚了。

    吴刚平日里总是沉默寡言，他的身份在武府也不突出，是经历了三道口一役之后，武大才把他提拔起来，这次入京，也把他带在了身边。

    他的武功并不高，但他够狠，对敌人狠，对自己更狠！

    他居然硬抗了杀手的两击，不管不顾，第一个冲到了马车附近。

    武府人马不要命的往回缩，影子略一沉吟，一挥手，杀手如潮水般退去。

    当然，他们并未远离，而是在外围将武府人马全部包围了起来。

    然后，他们全都取出了暗器。

    数量如此之多的杀手，一旦被他们抛出暗器，武府人马势必会损失惨重。

    这是影子的“绝户计”，这心思当可谓歹毒！只要将武府人马屠戮干净，剩下一个武功普通，而且身负重伤的武大，自然就任他们揉捏。

    也就在此时，马车内的武大突然掀开车帘，探出头来。

    武大脸色极为难堪，面如金纸，嘴角挂着血丝，而且一直在止不住的流，样子很是凄惨。

    他冷笑着，随手就抛出了两个“加大型”的铁球。

    这两个铁球与之前不一样，是燃烧着引信的。

    影子头皮一麻，“噌”的一声就蹿了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响。

    这还不算完，李师师在马车内点燃震天雷，而武大则直接钻出了马车，一手一个震天雷，疯了是的往杀手群里面扔。

    “轰！”

    轰鸣声不断，七星盟杀手被炸了个人仰马翻。

    “草草草！我让你们天天追着老子又是劫持又是暗杀！又是暗器，又是飞镖的！这下‘煞笔’了吧！完蛋了吧！踢到铁板了吧！老子炸不死你们！哈哈哈哈……你们这群乌龟王八蛋，‘我，日’你们先人板板！”

    武大站在马车上咆哮，又蹦又跳，又吼又叫，看到哪边残余的杀手多，就往那边扔震天雷，‘王，八’之气大发！