
    “呼啦”一下冲出来的这六名持刀壮汉，个个“凶神恶煞”，一看就知道不是善类。

    少妇挑衅看了武大一眼，笑问道：“小公子，怕不怕？”

    武大叹息一声，眼中满是笑意，不知是怜悯还是讥讽，不发一言。

    少妇脸色微变。

    古人常说，蛇有蛇道，鼠有鼠道。

    这少妇年纪虽不大，却是个老江湖，武大面对这种突然状况，处变不惊，很显然是有恃无恐。

    她实在不敢相信细皮嫩肉的武大是个武林高手，很自然的就把视线转移到张良身上。

    张良长的人高马大，孔武有力，又一直没有说话，很高傲的样子，颇为贴合武林高手风范。

    少妇微微有些忌惮了扫了张良一眼，黛眉微挑，“瘦猴，去试试水。”

    试试水，是一口行话，就是要掂量一下张良的功夫深浅。

    随着少妇的话音，走出来的却是一名其肥如猪的男子。

    武大惊疑道：“这位好汉生的如此……嗯，壮硕，为何会被喊作‘瘦猴’？”

    瘦猴憨厚的笑了笑，“俺原来吃不上饭，瘦的跟猴子一样，后来给‘慧娘’当了干儿子，吃着吃着就胖了。”

    慧娘？干儿子？

    武大愈发的惊讶了。

    慧娘自然说的就是那少妇了，她的年纪并不大，居然收了这么大的干儿子？

    武大神色微动。

    少妇冷哼一声，“废什么话，快给老娘上！”

    武大起身，笑言：“瘦猴，我陪你过几招。”

    瘦猴微愣，迟疑了半晌，居然闷声闷气的傻傻问道：“公子的身板不经打，我若是把你给打坏了可怎么办？”

    武大忍不住笑了，这瘦猴实在太可爱了。

    其实这群人一出场，武大就觉得有些奇怪。

    从他们的打扮来看，虽说是“凶神恶煞”，其实那只是说他们的相貌和打扮看上去极为凶恶，但他们身上根本没有真正的绿林好汉那种戾气，而且目光有些躲闪，似乎很心虚，根本就不像杀人掠货的匪类。

    那少妇瞪了瘦猴一眼，瘦猴似乎极为畏惧，不再多言，翻手一拳打向武大。

    武大也未动刀，师尊周侗传他的“翻子拳”本来就是一套拳头，只不过大多数情况下都被武大用刀使了出来而已，有些不伦不类。

    此时赤手空拳与瘦猴相斗，倒也正合武大的心意。

    俩人你来我往，转眼间，就斗了四五个回合。

    武大虽然是个武学白丁，但他整日与那些武林高手待在一起，眼力还是极高的。

    这瘦猴，说穿了就是凭借一身蛮力乱打，根本就不成章法，功夫至多算是三流，恰好，武大也只是个不入流的白丁，但是武大懂的招数多呀，左一下右一下的，与瘦猴斗了个旗鼓相当。

    其实，与其来说俩人在斗法，不如说是瘦猴在给武大喂招，平时武大没机会在生死战场上使出来的生涩招数，这会儿都耍出来了，而且还有渐入佳境的趋势。

    武大恨不得抽自己一巴掌，平时好高骛远，老想着跟高手过招，想要一飞冲天，结果武功就一直毫无进展，其实他早就应该找几个实力差不多的过招，说不定武功早已突飞猛进了。

    估计周侗也把这茬给忘了，他老人家名气高，收的几名亲传弟子个个都是武学奇才，根本就没碰到过武大这种资质一般的徒儿，也就忘了循序渐进这一茬了。

    瘦猴终于过于痴肥，单凭一把死力气，被武大耍的团团转，不多时，就已经气喘吁吁。

    那少妇气极，娇声道：“瘦猴，你回来！老二，你上！”

    这次出场的，是个精壮汉子，浑身的肌肉黑黝黝的，极为唬人。

    武大玩味道：“你也是她的干儿子？”

    那精壮汉子没有答话，直接就与武大斗在了一起。

    他比瘦猴要强很多，招式大开大合，虎虎生风，虽然依旧逃脱不掉靠力气吃饭，但总算是有些套路了。

    武大正处在渐入佳境的劲头上，把自己学过的所有花样都使了出来，游刃有余，功夫当可谓是突飞猛进了。

    寻了个破绽，武大抽冷子一拳砸在那汉子的腋下，再次获胜。

    张良起身，笑道：“恭喜家主登堂入室。”

    武大也有些得意。

    此前，武大经历过各大高手填鸭式的武学传授，一脑门的精妙招数，愣是使不出来，此时与这瘦猴俩人相斗了片刻，可以说是厚积勃发，总算是跨入“三流”武夫的境界，勉强算是当堂入室。

    这可真是意外之喜了，要知道，武大停留在“不入流”这个阶位的时日可当真是不短了。

    连斗了两人，武大微微有些气喘，也没有兴趣再跟他们乱斗。

    张良恰到好处的踏前一步，狂笑道：

    “谁敢与我一战！？便是群殴也无妨，老子单挑你们一群！”

    这话说的，忒霸道。

    不过张良的确有这个底气，他虽然还不算是一流高手，但经过周侗指点，又历经生死之后，在二流里面绝对属于拔尖的了。

    那少妇勃然色变，她那六个干儿子反倒是被激出了火气，一起冲向了张良。

    很明显，他们选择了群殴，想要乱拳打死老师傅。

    想法是好的，可惜现实就是，他们的功夫太一般了，与武大不相上下，张良也没出刀，就用刀鞘，便将他们相继拍飞。

    不过这六人倒也算是硬气，被拍飞后，爬起身来就想再战。

    但在此时，那少妇开口了。

    “够了！”

    “慧娘……”

    “都给老娘滚回屋去！”

    她那六名名不正言不顺的干儿子，脖子一缩，噤若寒蝉。

    不过，临走的时候，瘦猴突然走到武大这边，略有些畏畏缩缩的低声说道：“慧娘是个好人，她是看我们可怜才收留了我们当干儿子，如若不是她，我们恐怕都得饿死……”

    那六个干儿子走后，那少妇挥手将袖中的短刀给扔了一旁，示意自己手中没有武器，款款而行，一步三晃，胸前一抖一抖的，走到武大身前，一屁股坐到武大腿上，笑魇如花，娇滴滴的说道：“小公子，奴家刚才只是跟您开玩笑，你可千万不要怪罪。”

    “啪”

    武大一巴掌拍在她的屁股上。

    少妇神色微僵