
    其实，今天这件事很简单。

    武大到作坊工地视察是真，要买水果也是真，但这一切，都是有目的性的。

    既然在四海镖局开设之初，武大就已经悄悄派人分散各地打探七星盟的消息，那么阳谷县城作为武大的大本营，他自然也不可能放过排查。

    张青与孙二娘夫妇，作为武府的情报大头目，他们手底下的探子遍布整个阳谷县城，早就将这里的势力摸的差不多通透了。

    虽然不敢保证全部的七星盟杀手都已经被排查了出来，但起码也不会差的太远。

    俗话说，攘外必先安内。

    这家水果店，正是七星盟在阳谷县城的秘密据点之一。

    那个化身水果店小厮的臭小子，似乎是阳谷县境内的一个小头目，是此行武大要重点抓获的对象，所以武大亲自来了。

    在武大取出暴雨梨花针之后，如此狭小的空间，如此短暂的距离，那名小厮连躲避的动作都没能作出来，瞬间就被射出了短毛刺猬。不过，由于武大避开了他的要害，所以并没有死。

    至于那名女子，七星盟擅长的是伏击与暗杀，并不擅长正面搏斗，很快就被张品擒获。

    武大走上前，一拳就砸在了她的脑门上，毫无怜香惜玉的神色。

    由于用力过猛，武大自己的拳头就被反震的生疼，那女子所受到的伤害可想而知，直接就晕了过来。

    武大揉了揉拳头，撬开那女子的小嘴儿，对还在茫然不解的张平说道：

    “把他牙齿里的毒药取出来。”

    张平微怔，矮身，却没有发现任何古怪，更没有所谓的剧毒。

    张平狐疑道：“家主，您……？”

    武大有些尴尬。

    后世电视剧果然坑死人啊，不是说古代的杀手或者死士习惯在牙齿里藏毒么？根本就不是那么回事！

    武大刚才看到那女子脸上的表情有异，以为她要服毒自尽，便揍晕了她。

    于此同时，在刚刚痊愈的差不多了的西门庆带领下，在张青手底下的密探配合之下，武府精锐倾巢而出，同时动手，将隐藏在阳谷县城之内的七星盟杀手一网打尽。

    而武大，则在另外一家背景干净的水果店内，横扫了大量的水果派人送到工地给街坊们消暑，然后挑了一些新鲜干净的，颠颠的带回府，讨金莲欢心。

    也不知方腊是怎么想的，他带人走了，却把李师师留了下来，其美名曰“沟通方便”。但，武大总觉得方腊此举目的不纯，颇有些此地无银三百两的意思。

    武大对此表示很忧伤，就金莲那善妒的小性子，别看她看起来毫不在意，恐怕今晚夜深人静之时，又得被她那双纤纤玉手把老腰给拧的紫青紫青的。

    女人嘛，哪有不吃醋的？没有哪个男人乐意跟别人分享同一个女人，同理，自然也就没有哪个喜欢会心甘情愿的跟其他的女人分享同一个男人。

    如若不是如此，历朝历代皇帝的后宫为何总是乌烟瘴气的？武大有理由相信，那些宫斗，不只是因为权势，更是为了争宠。

    当然了，史上第一名妓李师师留在了府里，武大心里头还是很高兴的，正偷着乐呢。

    男人嘛，有几个不是吃着碗里的还想着锅里的？武大也是个正常的男人，自然也不能免俗。

    那家水果店背后的商贾还是有点实力的，不知通过何种途径从南方整来了橙子，酸的武大老牙都快没有知觉了，却甚合金莲的口味。

    武大剥掉橘子皮，又仔细将那些细细的白筋摘干净，温柔的将橙子肉送入金莲诱人的嘴唇里。

    金莲挺着大肚皮，缓缓咀嚼着嘴里的橙子肉，嗔了武大一眼，娇声道：“哟，武大官人，您又在打什么坏心思？无事献殷勤，非奸即盗，说，又背着我偷偷干了些什么？”

    武大嘴角一抽。

    来了，这就来了，这一副鼻子不是鼻子，眼不是眼的神情，看样子金莲已经知晓李师师留在了府上。

    “娘子，瞧你说的，你夫君我是啥样的人你还能不知道？再说了，你都怀着我武家的孩子，我怎么可能背着你做对不起你的事情？”

    金莲翻了翻白眼，武大趁势夸赞道：“不愧是我武家的媳妇，翻白眼都翻的这么风情万种，漂亮！”

    “哼哼……”

    金莲咽下嘴里的橙肉，不紧不慢的说道：“别以为我不知晓你跟师师姑娘之间那点事儿，府里边儿都传开了，您当初可是藏在芦苇荡里，跟她朝夕相处了一月有余。”

    武大满脸尴尬，这是哪个碎嘴的东西，尽胡说八道，咳咳，虽然他们说的都是实话，可这事儿传到金莲耳朵里可就变了味儿了。

    这种事情没法解释，只会越描越黑。

    “老大！”

    就在此时，西门庆兴冲冲的从外面冲了进来。

    金莲立马放松了神色，信手拿起橙子，开始为武大剥橘子皮。

    这就是金莲的聪明之处。

    只有她跟武大小两口儿在一块儿的时候，她可以尽情的耍小性子，但当着外人的面儿，金莲向来都是给足武大面子的。

    这种女人，才能永远抓住一个男人的心。

    武大也不再扮可怜，装模作样摆足了一家之主的派头。

    “老大，事情都办妥了。”

    武大“嗯”了一声，问道：“有人受伤吗？”

    “有，不多，且都是轻伤，无伤大雅。”

    杀手，隐藏在暗处，出其不意方能显示其杀手的能力，面对武家这种大规模的进攻，七星盟反而是被打了个措手不及，溃败。

    “很好，你去安排一下，过几****要出去一趟。”

    西门庆领命而去，金莲登时就怒了，“你又要出门！？你眼里还有没有我们娘俩！？”

    武大无言以对。

    武家对蔡府的全面反击，主要针对的是七星盟，但单纯打掉七星盟并不是长久之计，还有其他许多暗中的布局，需要武大亲自去处理。

    再者说，武大从来没有只让兄弟们在外面冲锋陷阵，自己却窝在家里欢天喜地的习惯。

    “等我处理完这件事，就哪也不去了，安心在家里陪你和孩子，好不好？”