
    扶苏公子的出现让武大极为紧张，这家伙的隐族身份太过特殊，而且为人处事又不拘一格，很棘手。

    他先派那冯霸天假扮成虎娃的父亲混入府，想毕是想近距离了解一下武大这个人，另外也是故意给武大提个醒。

    等武家派人前去打探虎娃家的消息，他扶苏公子带着虎娃堂而皇之的出现了。

    按照常理来说，以武大的为人，扶苏手里有虎娃一家人，就应该要挟武大替他做点事情，可他没有那样去做。

    这从另外一个方面来看，扶苏这个人与武大一样，很骄傲，他不屑于用那种手段。

    另外扶苏可以悄无声息的控制住武氏酒楼门外的武府护院，就说明他身边不缺高手，再加上震天雷的出现，看来隐族蛰伏了这么多年，底蕴犹在，而且看上去还极为浑厚。

    只是，武大不懂，扶苏的出现到底是有何目的？他凭什么断定武大日后会去汴京？

    他一会儿想要收服武大，一会儿又说在汴京等着武大前来一较高低，到底是几个意思？

    他最后那句话，似乎是在下宣战帖？

    武大对隐族的认知很浅，想的头都大了，也没能想清楚。

    至于张青派出去跟踪扶苏的人手，毫无疑问，不但跟丢了，而且全都被人给揍晕放倒在地。

    幸运的是，扶苏的人并没有痛下杀手。

    作坊已经开始重新运作，武大吩咐西门大官人全权负责，自己则颠颠的回府，安抚了金莲，然后跑到师尊周侗的院子里。

    周侗院子里很热闹，除了两位苏老之外，还有一名看上去刚刚不到二十岁的年轻人。

    这年轻人相貌堂堂，尤其那双眼睛，炯炯有神，虽然年龄不大，但看上去却很沉稳，面对两位苏老的提问对答如流。

    武大等了一会儿之后，周侗对那年轻人说道：

    “去，见过你四师兄武植。”

    那年轻人扭身躬身行礼，沉声道：

    “岳鹏举，见过四师兄。”

    武大觉得脑袋“嗡”的一声，傻在了当场。

    历史上的周侗亲传弟子极多，大弟子卢俊义，二弟子林冲，三弟子就是老版水浒传中在曾头射杀了晁盖的史文恭，个个都是大名鼎鼎的好汉。另外，传言周侗还有一个闭门弟子，也是他的义子，那就是岳飞。

    岳飞，字鹏举，汤阴县人，抗金名将，是华夏史上著名军事家战略家，民族英雄，位列南宋“中兴四将”之首。

    其实武大一直很奇怪为啥始终没见过岳飞，但这种事情他又不敢问，万一他追问周侗的时候周侗还没收岳飞为徒，日后周侗收了岳飞的时候，武大岂不成了未卜先知？那未免太过惊世骇俗了。

    现在终于见到了这位历史上大名鼎鼎的岳飞岳大元帅了，武大险些激动的不能自已，也就忘了回礼答话。

    岳飞也不恼，就这么一直弓着身子，显示出了极好的涵养。

    周侗眉头微皱，“发什么呆？这是你小师弟。”

    “额……额，小……”

    武大回过神来，“小，小师弟。”

    这声小师弟喊出嘴，武大觉得很是心虚，虽然现在的岳飞还很年轻，名声不显，但日后他可是大名鼎鼎的岳大元帅啊！

    “你小师弟初来阳谷，你带他出去逛逛吧。”

    “是。”

    武大没有丝毫犹豫，相较于岳飞的出现，隐族扶苏公子的出现算个屁呀，先陪好小师弟方是正理。

    “小师弟呀，今年多大了？”

    “十七。”

    “哦~正风华正茂！家里父母身体都好吧？”

    “很好，谢师兄关心。”

    “这都是小事，家里有难处就跟师兄说哈。对了，有媒婆给你说亲没？”

    “……师兄，我成亲了，已经有一长子名‘岳云’。”

    “哦？都带到阳谷了？”

    “没，在老家由老父老母照料。”

    “这怎么能行？我派人全都接到阳谷来，包括老父老母，都接来，好生照料才是。”

    武大实在太过热情，这让岳飞有些无所适从，毕竟俩人这才初次相见而已。

    犹豫了许久，岳飞才说道：“师兄，这太麻烦你了，算了吧。”

    武大大手一挥，豪气干云，大包大揽道：“不麻烦，一点都不麻烦，你我是同门师兄弟，理当互相提携才是！张良！”

    “家主。”

    “你多带些人，亲自走一趟汤阴，把我小师弟的家人全都接到阳谷来，路上注意安全，一定照顾好他们。”

    “是。”

    张良领命而去，岳飞有些膛目结舌。

    他实在无法理解武大的热情。

    武大怕他不放心，又特意解释道：“张良是我的家将，更是与我生死与共的好兄弟，他做这些事，你放心便是了。”

    带着岳飞在阳谷晃悠了一圈，重点介绍了苏氏私塾和武氏作坊。

    只要想到日后名垂青史的岳飞是自己的小师弟，武大就忍不住的兴奋。

    岳飞终究还只有十七岁而已，很快就被武大带进了沟里，紧绷着的脸，终于放松了下来，也不再故作老成，跟武大聊的眉飞色舞，大呼痛快。

    是夜，武大亲自下厨，在武府后院开了一个小型的宴会。

    武松西门庆周侗两位苏老张平吴刚以及本来不愿上桌的丁卯，全都在场。

    除了张良前去接岳飞的家人不在之外，武府最重要的人物，凡是在阳谷县城的，几乎全都到了。

    而这个宴会的目的很直接，就是要款待岳飞。

    周侗很不能理解，岳飞只是他新收的亲传弟子，虽说是关门弟子，但也不至于如此兴师动众吧？

    就连德高望重的两位苏老来武府时，似乎也没有这个待遇。

    也就是这俩老头儿不愿意跟武大一般见识，换了旁人，估计立马就得恼了。

    当晚，武大喝了个酩酊大醉，是真的醉了。

    这就更少见了，武大近一年以来，似乎除了去年大年三十那天，他就从来都没有真正的醉过，向来都是保持着绝对的清醒。

    武大也没有解释，就是傻乐呵。

    其实原因很简单，看上去武大只是个逐利的成功商人，没有人能理解他对英雄的敬仰。

    梁山那种造反的好汉武大都很是敬重，何况是岳飞这种精忠报国的英雄？

    北宋是个乱世，但从来都不缺英雄！