
    又是数日后，刚刚拜入私塾进学的五十名世家子弟，终于迎来了他们的第一个假期。

    在这七天的时间里，他们被万恶的九九乘法表折磨的苦不堪言。

    其实这九九乘法表最早在春去战国时期就已经有过简单的描述，只不过一直就没有系统的计算方法。

    大约一直到了十三世纪，才有了正宗的九九口诀。

    而现在，武大把这个口诀提前了整整两百年。

    难得有个假期，这些世家子弟自然要商量个好去处，包括宋子宁也不能免俗。

    说到底，他也是出身名门，最近在私塾实在是要鳖疯了。

    重新开张的“怡翠楼”就不错，只不过老鸨换人，没了李师师坐镇，怡翠楼的档次有些低了。

    但是没办法，谁让阳谷县城就这么一家青楼呢？

    可就在他们商议好准备痛快的去玩一趟的时候，突然发现武大正笑眯眯的站在私塾门口。

    众多世家子弟情不自禁的凛气收声，对武大问好，谨守本分，不敢缺了礼数。

    其实武大倒是没这么可怕，主要是两位苏老来讲了一堂课，其他的没说，就重点讲了一个“礼”字。

    师生之礼正是其中的重中之重，他们得罪了武大，万一要是被两位苏老知晓，恐怕就得挨板子了。

    他们出了门口正在撒丫子开溜的时候，武大开口了：

    “诸位同学，等一下。”

    众人身体一僵。

    平时他们每天傍晚下学，都是有作业要做的，可武大以前说过，每七天放假的这两天，是不布置作业的，难道改主意了？

    众人悲从心来，在心里不停的腹诽，痛骂武大没人性。

    可是，武大非但没有布置作业，反而从家将手里拿过来一沓“请柬”。

    “诸位同学，明日我们武家将要开设一场‘发布会’，诸位如若有时间，不妨来看看热闹。”

    发布会？拍卖会这些世家子弟都去过，可发布会还真是头一次听说。

    红艳艳喜庆的烫金请帖拿到手里，众人你看看我，我看看你，皆有些咂舌。

    这请帖的份量，可不轻啊，难道用的是真金？那光这些请帖就价值不菲喽，看来这发布会还真有些门道。

    请帖里说的很清楚，明日上午己时，在武氏酒楼准时开设武氏作坊新品发布会。

    发完请帖，武大就施施然走了，根本不管他们窃窃私语。

    金莲大概再有半个月左右就会产子，武大已经派人将最近所有的好产婆都请了过来，如今就住在武府。

    不过，或许是产前恐惧症，最近金莲一会儿看不到武大就会发脾气，武大赶紧颠颠的跑回家，陪媳妇。

    ……

    次日，武大起了个大早，伺候完金莲吃饭，又好生安慰了一番，发誓自己绝对不走远，中午就回来吃饭，这才打发了金莲。

    待产的女人就是这样，总是患得患失，如今武府大了，金莲总是觉得没有“安全感”，很是黏人。

    武大带着西门大官人以及张良翻身上马，直奔武氏酒楼，而张平与吴刚，则留在武府看家。

    武氏酒楼已经提前布置好，武松带了一群护院站在门口当门神，没有请柬的一律不准进。

    武大来的时候酒楼里已经坐满了宾客。

    除了那些世家子弟之外，附近的商贾，尤其是与武家有合作关系的商贾全都来了。

    隐隐以宋子宁为首的那些世家子弟起身欲行礼，被武大笑着阻止了。

    “今日是假期，在这里我是主，你们是客人，随意一些就好，不用拘礼。”

    众人松了口气，重新坐定。

    说起宋子宁来，也真是个人才。

    自从他在武大面前一鸣惊人之后，私下里向他请教的人有很多，宋子宁也来者不拒，已经颇具学习课代表，甚至班长的潜质。

    只不过，俗话说有人的地方就有江湖，仅仅五十名学子当中，就因为各自错综复杂的背景关系，分成了好几个小团伙，看不惯宋子宁的也大有人在。

    巳时至，久不现身的李师师素颜登台，亲自献舞。

    台下那些世家子弟惊为天人，狼嚎不断。

    武大也是满脸惊愕，这次发布会的细节都是西门大官人主持的，这件事他根本就不知情。

    面对武大质问的眼神，西门大官人表示很无辜，两手一摊，淡淡说道：

    “那句话怎么说来着？哦，老大您魅力四射，师师姑娘非要登台，我总不能拦着，对吧？”

    武大很无语。

    “去你丫的不能拦着！拦不住你不会提前跟我说一声啊？这事要传到你嫂嫂耳朵里，我又得……嗯，咳咳，算了，没事。”

    说的太快了，险些说漏嘴。

    但西门大官人似乎很了解武大夫妻二人之间的小秘密，狭促道：“得了吧，老大，咱们兄弟，谁不知道谁啊？就你那点事？真当我不知道？哪次不都是当着我们的面儿嫂嫂才故意让着你？就你们俩人的时候，没少挨‘拧’吧？”

    武大下意识的摸了摸淤青的老腰，反唇相讥道：“你家秀红也不是省油的灯，咱俩一个半斤，一个八两，谁也别笑话谁。”

    西门大官人打了个哈哈，搂着武大的肩膀，嬉笑道：“用老大您的话说，疼老婆是每个好男人必备的品质！”

    武大拍掉他的手，不屑道：“送你两个字，滚！”

    “切，明明是一个字，看来昨晚你没少挨嫂嫂的折腾，连一和二都分不清了。”

    武大老脸一红，懒得搭理这个越来越奸猾的王八蛋。

    曲毕，李师师微微一福，退下。

    台下狼嚎不断，纷纷叫嚣着要再来一曲。

    西门大官人看着武大阴沉的脸色嘀咕道：

    “喜欢人家又不把人家收入房中，整天搁在府里当花瓶？现在让别人看看又不会少块肉，你还不高兴？”

    武大一瞪眼，西门大官人极为灵活的闪身冲上台。

    不错，今日的“主持人”也是他的工作。

    武大如今的身份不一样了，这种小场面，还用不着他亲自出马。

    西门大官人清了清嗓子，不疾不徐的朗声说道：

    “咳咳，感谢诸位来宾的光临，下面，我宣布，武氏作坊新品发布会，正式开始。”

    （疯狂码字，求支持~）