
    接下来的半个月，日子很是平静，阳谷县城以及武氏作坊的重建，在西门大官人的全权负责之下，有条不紊的迅速成规模，而武大，则闭门不出，安心陪金莲养胎。

    金莲已经有八个月的身孕，自从怀孕以来，武府风波不断，金莲也受到了波及，怀孕本就是一件十分辛苦的事情，她又整日里担惊受怕，如此一来，金莲便孕后反应便愈发的剧烈。

    武大很是心疼，可惜遍寻名医，把附近的大夫全都请来了都束手无策，武大的脸色便愈发的阴沉了。

    倒是金莲，每每还反过头来安慰武大，让武大放心便是，当可谓是尽到了一个妻子最大的本份。

    幸运的是，与金莲十分交好的秀红，最近经常来开解金莲，让武大极为欣慰。

    再有就是方金芝了，她与张良现在妥妥的就是一副初恋小情人的模样，一见面就脸红，怎么看都像是“做贼心虚”，这就是美好的初恋啊，脸皮薄。

    方金芝也经常来陪金莲聊天，秀红还调笑她也急着当母亲了来着，把方金芝羞的不要不要的。

    倒是李师师，或许是因为她上次曾经“劫持”金莲威胁武大就面见方腊，有些不敢跟金莲朝面儿，闭门不出。

    又是数日后，梁山与方腊以及卢俊义相继传来消息，已经准备就绪。

    武大回信动手，自己也再次悄悄踏出了府门。

    没有大张旗鼓，武府精锐早已分批出城，武大是跟着四海镖局的镖队，前往郓州城。

    那里，有一个七星盟分舵。

    武大特意选了黄昏时分出行，出城后，天色就逐渐暗了下来。

    负责押运的，是九纹龙史进。

    武大坐在舒适的马车内冒充商贾，陪行的，赫然是白依依。

    经过大半个月的修养，白依依的脸色虽然已经略有些憔悴，但精神状态还算不错，主要是她的容颜的确不错，很是养眼。

    武大不由有些感慨，上一世曾经听说过“香车美人”这一说法，没成想，这一世美梦成真了。

    虽然这马车攀不得“宝马”，但在大宋这个年月，也只能将就了。

    也不知丁卯到底对白依依使了何种手段，总之现在的她的确很温柔，正乖巧的剥橙子。

    武大老神的半靠在马车上，鼻尖儿嗅着她身上独有的淡淡幽香，有些享受的长吸了一口气。

    白依依动作一僵，脸色的表情微微有些羞恼，又不敢发作，只能佯装看不到，耐着性子剥橙子皮，尔后细心的把那些个白筋也都摘除，递给武大。

    这事，以前武大常干，只不过他是剥给金莲吃的。

    武大没有用手去接，狭促的笑吟吟的看着她，微微张开了嘴。

    白依依气极，犹豫了片刻，终究还是好似认命了一般，将橙肉送进了武大的嘴中。

    只是，临了，武大微微“啃”了白依依的手指一下。

    白依依仿佛触电般迅速收回了手，本就粉嫩的俏脸酡红一片，煞是可爱。

    武大吞下橙肉，咧了咧嘴，夸赞道：“真‘香’，真好吃。”

    白依依闻着武大这一语双关的俏皮话，脸上“热气”蒸腾，显然已经羞的不行了。

    倒是武大，一点都不臊得慌，微微闭上眼，淡淡说道：

    “再来。”

    白依依心头那个恨呀，她就从未见过如此厚颜无耻之徒。

    其实，武大是故意的。

    万恶淫为首，百善孝为先。

    虽然好色乃男人之本色，虽然自从金莲怀孕之后武大已经禁欲八个月，可他还没到饥不择食的地步。

    如若不然，当初他与李师师在芦苇荡内朝夕相处了一月有余，早该发生一些你情我愿的小故事才是。

    可是他没有那样做。

    无论白依依长的多么出挑，比之李师师，她还是要略显逊色，既然当初武大连李师师都没动，自然也不会动这个七星盟的白依依。

    武大之所以去调戏白依依，是他故意为之，他就想看看，白依依到底能忍到什么程度。

    如今的武府越来越壮大了，武大发现很多事自己都看不懂了，只能隐隐感觉似乎与师尊周侗有些关系。

    两位苏老是这样，卢俊义与林冲是这样，现在的丁卯又是这样。

    虽说家有一老，如有一宝。

    可武大实在想不明白，师尊周侗到底让丁卯对白依依使了何种手段，居然在如此短暂的时间之内，就让白依依变得如此乖巧？

    武大曾经追问过丁卯，可丁卯一问三不知，沉默以对；去问师尊周侗，他老人家也只是笑而不语。

    虽然武大能够感觉到周侗没有恶意，可即使如此，武大依旧很不爽。

    毕竟，说到底，武大本就是一个骨子里很骄傲的人，穿越之后，便愈发的骄傲了。

    就像那句老话说的，骨子里的傲。

    如若不是如此，武大当初在怡翠楼就不会舌战群雄，直接抛出古人的诗词就能把那些所谓的才子轰成渣，但他没有那样做，就是因为他很骄傲，他不屑于跟其他的男主角那样抄袭那些古诗词。

    重生一回，不容易，要活出自己的味道，绝不照本宣科，绝不按照其他人的固定思路前进。

    有美人相伴，旅途自然就不算乏味。

    武大将自己无耻的秉性发挥到了最高的境界，这几日过的，妥妥的就是地主老财。

    衣来伸手，饭来张口，能坐着就绝不站着。

    白依依彻底变成了武大的一个贴身丫鬟。

    人世间的事情就是如此奇妙，俩人初见，白依依是想刺杀武大，结果被武大给一拳就揍晕了，然后就遭受了酷刑，被武大和丁卯折磨的不成人样，而现在，俩人的关系却又转换成了类似主仆的关系。

    临近郓州城的时候，武大突然开口道：

    “我不知道师尊命丁卯究竟用了什么手段，但你既然答应合作了，我相信师尊，也就相信你，所以，不要有怨怼之心，我希望你好自为之。”

    如今的白依依早已不像受刑时那般坚毅或者绝望，轻轻咬着下嘴唇，不知该如何作答。

    （从20号开始每天更新五章一万多字，已经整整持续了七天。每天趴在电脑前14个小时码字校稿，身体受不了了，家里人也不高兴了，最近每日只能暂时保持三更，望书友们理解，多谢~）