
    “啪！”

    又一声脆响。

    没有足够的弹性，断然是发不出这等清脆声响的。

    武大抬了抬手，对怀里有些紧张的少妇戏虐道：

    “真棒，都快赶上我家娘子一半了。”

    这少妇不是青涩的小姑娘，自然也就没刻意去做小女儿家家的那般泫然欲泣的模样，只是揉了揉自己的屁股，轻轻咬着下嘴唇，媚眼如丝，一副任君采摘的模样。

    武大狭促道：“真的不怕？”

    少妇“咯咯”娇笑了几声，还故意摇了摇屁股，媚态百生，“奴家就怕小公子真的小哟……”

    她这一摇晃，可就要了武大的老命。

    仔细算起来，自金莲怀孕，武大禁欲已经接近八个月多月，再加上上次在马车内尽情的调戏白依依，心头的欲火那是极为旺盛。

    此时，被这少妇一而再的挑逗，“小武植”自然也就剑拔弩张了。

    作为一个过来人，少妇自然知晓她柔软的屁股蛋儿下镇压着何方凶邪。

    武大老脸一红，微微有些羞赧。

    那少妇同样羞红了脸，却笑的花枝乱颤，体颤颤声颤颤，揶揄道：“小公子，当真是不小呀……”

    “啪！”

    武大恼羞成怒，又“狠狠”的拍在了少妇的屁股上。

    只是最后，却不知为何又减轻了力道，还揉捏了几下。

    少妇媚眼朦胧，“公子欺负人！”

    武大猥琐道：“怎的？只许你骑马，还不许我拍马屁？”

    “噗！”

    少妇隔着衣裳在武大的胸膛上一边画着圈圈，一边吐气如兰，说道：“公子怎么只占些小便宜，却不来些实惠的呢？”

    她抬头时，武大恰好窥到了她嘴唇内的粉嫩小舌，心火再起。

    但，武大终究不是只会用下半身考虑问题的纨绔子弟。

    他将少妇轻轻推开，满脸道貌岸然的淡淡说道：

    “姑娘，请自重。”

    占够了便宜又说这个，这就是妥妥的不要脸啊。

    少妇也当真是心思剔透，眼神中恰到好处的流露出一丝落寞。

    武大叹了口气，调侃道：

    “姑娘，我兄弟二人一路长途跋涉，饥肠辘辘，即使你真的想要与我颠龙倒凤，那也要给我上些吃食，吃过了再战，如何？”

    那少妇看出武大似乎真的没有为难她的意思，暗中松了口气，终于不再惺惺作态，收敛的脸上的媚意，中规中矩的深深一福，算是对她之前的无礼道歉，尔后前去准备吃食酒菜。

    张良有些惊讶的看了武大一眼，武大回敬了个白眼，悻悻道：“真当我饥不择食了？这少妇也不容易，应该不算是心思歹毒之人，估计又是跟孙二娘那般有故事的女子，看不惯富贵子弟，才想要把我给宰喽。”

    不多时，那少妇端着酒肉出来，一屁股坐在凳子上，看来没有走的打算。

    武大也不含糊，他是真的饿坏了，左手馒头右手肉，狼吞虎咽。

    一个馒头下肚之后，武大饮了碗酒，赞道：

    “好酒！”

    酒的确是好酒，当然，最重要的是，这酒是武氏酿酒坊产的，其他地方还产不出这等高度酒，武大这是在变向的夸自己呐。

    那少妇温婉笑道：“公子就不怕我在酒肉里下了蒙汗药？”

    武大懒得搭理她，那少妇倒是一点都不认生，自己拿了个碗，自己倒酒，自饮自酌。

    武大翻了个白眼，“我说姑娘，这酒是我买的，一会儿我要付钱的，你要喝，自己去拿。”

    “真小气！”

    少妇怒囊了一句，却丝毫没有起身的意思，武大也只好作罢。

    不一会儿，武大酒饱饭足，舒舒服服的打了个酒嗝，叹道：“真不容易，好久没吃过这样的饱饭了。”

    那少妇有些喝多了，脸上红扑扑的，秀色可餐。

    武大下意识的吞了口唾沫，心中默念“阿弥陀佛”。

    “公子不是富家子弟？夜夜笙歌，怎么会吃不饱饭？”

    武大眉头微挑，“听你的语气，似乎对富家子弟颇有成见？”

    那少妇呵呵笑了几声，没有答话。

    武大取出一根细长细长的铁针，一边剔着牙，一边问：“说说，闲来无事，说说嘛。”

    那少妇望着铁针，神色微僵。

    武大无奈道：“这根不是扎你屁股的那根，你瞎想什么呢？”

    这些都是武大的小手段，他身上的确藏了一些小玩意，没办法，谁让他武功不高，还要经常在江湖上走动呢，只能整些小手段防身。

    或许是因为喝多了，或许是因为太久没跟人诉说过那些苦涩的往事，那少妇娓娓道来，武大也总算知晓了来龙去脉。

    故事是个老故事，这少妇名曰“袁青柔”，原是郓州一殷实人家，打小衣食无忧，算是个大家闺秀。

    她有个青梅竹马的恋人，名“黄杰”。

    黄杰家里头很穷，但人很聪明，好学，文采斐然。

    袁青柔与他相恋，便资助他考学，那黄杰也当真没让人失望，中了秀才。

    后来，黄杰拿着袁青柔给的盘缠，进京赶考的前夜，俩人**，偷尝了禁果。

    再之后，就是漫长的等待。

    后来，听说黄杰中了进士，袁青柔喜不自禁，她家中那原本不赞成俩人亲事的老父亲，也深觉老怀甚慰，不再坚持拆散二人。

    可是，春去秋来，袁青柔左等右等，始终没有等到黄杰回来娶她。

    故事很老套，但到了这里，故事的发展却着实出乎了武大的预料。

    袁青柔苦等黄杰不至，后来就去了汴京，多番打听之下，方知那黄杰已经成为高俅高太尉的义子，且已与其他官宦人家的闺女有了婚约。

    袁青柔心碎了，踉跄回到郓州后一病不起，彻底变成了病美人。

    然而，故事到这里，远远还没有结束。

    在某个月黑风高的夜晚，袁青柔一家惨遭屠戮，除了袁青柔躲在枯井之下免于一死之外，全家无一幸免。

    后来，袁青柔终于得知，下手的居然是高太尉府！

    袁青柔当初进京，她与黄杰的事情被有心人得知，高太尉为了他的干儿子黄杰的婚事，便下了死手，派人来将她家满门杀死。

    从此，袁青柔便恨透了那些官宦人家的富贵子弟