
    由于人员众多，光生擒的俘虏就有八百多人，即使他们已经被缴械，但依旧不容松懈，再加上武府伤员极多，所以武大等人走的极慢。

    按照童英的心意，他是想直接调兵，毕竟这些俘虏里的确是有很多山匪，剿匪是百姓和朝廷都喜闻乐见的，此时剿匪完成，调兵也不算逾礼。

    但，武大沉吟了许久之后，拒绝了。

    当初与童府的瓜葛，本就是武大在万般无奈之下作出的决定。武大最早穿越而来的时候，被盐铁司封了制盐坊，带到了盐铁司审讯，后来童英马踏中门，从此武大就被打上了童府一系的标签。

    其实武大当初也可以选择请蔡京的儿子“蔡九”出手，只不过那样他就变成了蔡系的人马。武大之所以选择了童家而非蔡家，一来童家掌握的是兵权，拳头的确够硬，二来就是因为武大一直对当兵的军人有天生的亲切感，他总觉得童贯这种军人要比蔡京那种玩弄权术的政客更容易打交道。

    可惜事实证明，武大发现自己错了。

    武大是聪明人，既然童英跟着自己来了三道口，那么武大有理由相信，蔡京的心腹一定在关注着这里的一举一动。而且蔡京此次调用了由东郭太寻掌管的濮阳郡驻军，武大不相信童家会一无所觉，但童家并没有告知武大提前做好准备，而是任由武大率领两百余人就闯进了蔡家的陷阱。

    再者说，武大之所以一直成竹在胸，甚至是有恃无恐，是因为除了卢俊义之外，武大相信附近一定有童家的人马，随着准备救出童英。可是直到最后，童家的人马也没有出现。

    如此一来，这件事就值得推敲了。

    退一万步讲，纵使此次童家并没有与蔡京联手致武大于死地的意思，但童家在其中扮演的角色也一定是目的不纯，他们似乎选择了观望，或者说是坐视不理，坐收渔人之利。

    照此推算的话，事情就很明显了。

    武大死了对童家有何好处吗？答案是有！

    自从武大进献了制盐之法，又搞出来锻体之术，童家就一直在时刻关注着武大的下一步动静，阳谷县城的变动，作坊的扩张，四海镖局的开设，三苏后人的私塾，这些都瞒不过童贯。

    童英与武大交好，又在阳谷县城附近驻军，只要武大死了，近水楼台先得月，童家可以瞬间接管与武大有关的这一切的一切。

    也正是因为武大洞察到了童贯的这些心思，所以即使此次童英仗义相助，武大还是拒绝了童英要调兵前来的举动。

    还是那句话，私交归私交，如今的童英还不是童家的掌权人，武大必须对童家保持足够的警惕了。如若不然，恐怕随时都有可能在阴沟里翻船。

    归途是美好的，但是由于伤兵很多，心情略有些沉重。

    路过范县的时候，武大派人去县城重金“请”了一些大夫过来，李师师一个人实在忙不过来。

    这些大夫一开始畏畏缩缩的，但武大的确许诺了重金，再者说童英又拿出了自己的令牌，所以这些大夫很快就进入了角色，尽心为伤员包扎。

    战死的兄弟已经太多，即使在别人眼里武大已经是大胜，但作为武府家主，武大却只认为是惨胜，他绝对不允许，再有护院因为重伤没得到及时救治而殒命。

    在荒郊野岭休憩了一夜之后，忙碌了一整夜都没合眼的大夫们，捂着袖中沉甸甸的银钱，心满意足的离去了，武大等人再次动身。

    即将进入东平府地界的时候，身后突然传来一阵急促的沉闷马蹄声。

    “戒备！”

    武大皱眉，有些不明觉厉。

    蔡府人马已经擒获，难道还有后手？

    不多时，不远处出现大约一百骑。

    他们并未披甲，从他们的穿着上来看，他们更像是府兵之流。

    当先一骑，坐着一位趾高气扬，满脸高傲的俊俏公子哥，脸白的跟大姑娘屁股似地，一看就是从小锦衣玉食的官宦子弟。

    如若不是他左脸颊上有一颗标志性的大黑痦子，绝对有当小白脸的潜质。

    那公子哥手拿一把折扇，“唰”的一声打开，坐在马头笑眯眯的说道：“鄙人濮阳郡宋子航，敢问哪位是童英童少爷？”

    武大心中松了口气，看来是友非敌，看向童英，却见童英两手一摊，表示不认识。

    不过，既然人家指名道姓了，童英也只好朗声道：

    “我就是童英，你是哪个？”

    宋子航微怔，似乎有些羞恼，显然没想到童英居然不认识他。

    说起宋子航来，在濮阳郡的确是鼎鼎有名的大人物。

    他是濮阳郡郡守嫡长子，无意官场，也无心学武，倒是走了偏门，学了一身好步法，轻功了得，号称来无影去无踪。

    这宋大公子极为好色，当然，身为郡守之子，他的确有这个资格让许多的俊俏姑娘自动送来门来，你情我愿，谁也不能说闲话。

    可如若只是这样也就罢了，这宋大公子有一个癖好，或许是因为送上门来的太过乏味了，他喜欢采花，仗着轻功好，半夜三分就潜入人家姑娘房内，扮演那采花大盗的角色，完事之后还死不认账，也不娶人家，只是偶尔隔三差五的想起人家姑娘来，再去做那名不正也不顺的勾搭。

    濮阳郡的商贾以及百姓家的闺女都没少受宋大公子祸害，对此是深恶痛绝，可惜又敢怒不敢言，以前有人去过衙门告状，不但没能处置了宋大公子，反而被毒打一顿，下了大狱。

    如此一来，宋大公子就愈发的嚣张了，变本加厉，甚至跋扈到了当着人家相公的面儿，就去干那偷香窃玉的勾搭，名震濮阳。当然，这个“名”，是恶名。

    童英的家将跑到童英身边解释了几句，童英微微皱眉，略一颔首，淡淡说道：“原来宋少爷，不知有何贵干？”

    宋子航嘴角微翘，玩味道：“本少爷听说有一队不知死活的贼人，劫持了蔡太师的公子，故，特意前来相救。未免伤了童少爷，请您让行。”

    此言一出，气氛便陡然变得微妙起来。

    （祝大家周末愉快，今天继续五更~）