
    在武大动手的同时，童英带着他的心腹家将和一部分的亲兵，带领武府剩下的精锐护院，分赴袭庆府兖州兴仁府曹州徐州彭城郡济州济阳郡单州砀郡濮州濮阳郡拱州襄邑县，扑杀七星盟在这九块地域的据点。

    武大之所以最终还是叫上了童英一起行动，实属无奈之举。

    一来，武府人手有限，不可能同时攻击这么多七星盟据点，只能向童家借人；再者说，此事最终还是会暴露，蔡京肯定会勃然大怒，有赫赫有名的童家在前面顶着，起码来自官方的压力武大会少很多。

    最重要的是，童家与蔡家势不两立，打压蔡家在江湖上的势力，童家理应出力才是。

    武大还藏了另外一个小心思，那就是让童家与方腊的摩尼教梁山好汉以及卢俊义一起联手行动，起码也算有了一些情分，日后想要解决梁山朝廷钦犯这层身份的时候，童家起码会给一些情面。

    ……

    与此同时，梁山晁盖则以在济南府青州密州沂州登州莱州潍州淄州以及淮阳军开设的九大分舵为中心，向周围辐射，严查七星盟据点。

    不过，晁盖听从了武大的建议，没有动用四海镖局各大分舵的镖师，而是秘密调遣了一直在梁山训练的人马。

    其实梁山虽然号称有两万之众，战斗力其实很一般，除了那些个赫赫有名的好汉之外，其余的人马大多数都是百姓出身，只接受过很简单的训练。

    此次扑杀七星盟，梁山可以说是精锐尽出。各大榜上有名的好汉，几乎全都动手了。

    而卢俊义，则在大名府治下，带领他的人马，在元城县濮阳县河间县清河县信都县聊城县厌次县莫县归信县文安县安德县渤海县清河县乾宁县同时动手，清除七星盟势力。

    最后就是人数上最占优势的摩尼教了。

    方腊是个狠角色，他手底下也不缺大将，利用宗教信仰，在两浙路与江南东路刮起了一番腥风血雨，大范围，事无巨细，连七星盟的普通杀手也不放过，毫不谦虚的说，在这次众人联手对七星盟的清剿中，方腊是做的最到位的。

    原因很简单，方腊是摩尼教教主，他就是教徒心中的至高神，上次蔡府困住他，是动用的七星盟的杀手，方腊此时回到自己的地盘，登高一呼，手底下那些狂热的信徒们，别说是让他们清剿七星盟这样的杀手组织，就是让他们造反他们也心甘情愿。

    事实上，如今是1120年，如若不是武大的出现，梁山早在去年就已经造反了，而方腊则会在今年开始起义。

    换句话说，蔡京还有脸刺杀武大，如果武大死了，梁山和摩尼教估计立马就会造反，尤其是摩尼教，在历史上，由于方腊造反，与蔡京同列北宋六贼的朱勔都因此而被皇帝宋徽宗罢官，而童贯则需要来带兵镇压方腊。

    武大童英梁山卢俊义以及方腊，五方人马在江湖上组成了一股让人骇然的势力，横扫七星盟，各有斩获。

    当然，他们能够同时出动的人马毕竟有限，只能打击他们势力范围之内的七星盟据点，至于其他区域的杀手，只能暂时放过了。

    这种大规模的扑杀行动，实属罕见，自然惊动了各方势力，包括深居皇宫的皇帝陛下都得到了消息。

    新晋的大内总管李彦向皇帝宋徽宗秘密汇报了最近武大的一系列动作之后，皇帝久久没有说话，只是嘴角却挂着一抹若有若无的笑意。

    “这一次，蔡京那只老狗在江湖上的势力几乎消耗殆尽了，已经不足为患，你多多留意一下，待秋日武植那个有趣的小家伙进京之后，看看他是否还能给朕更多的惊喜。”

    “喳！”

    略微沉吟了一会儿之后，宋徽宗又说道：

    “童家最近有何大动作？”

    李彦如实说道：“从西北传来的最新消息来看，童大将军依旧没有插手地方势力的打算，一门心思经营西北军方势力。”

    “哼，童贯与蔡京这两只老狗，一文一武，都不是什么好东西！打压完蔡家，下一步就该轮到童家了。朕得仔细斟酌一下，看看能够利用那个小家伙再咬童家一口。待朕将童家与蔡家这两座绊脚的大石头搬除，朝堂上剩下的势力又有何惧？到时，就是朕大展宏图之际！”

    历史上昏庸至极的宋徽宗，在此时，意气风发！

    ……

    而西北监军童贯收到武大的消息后，沉默了许久，呵呵笑了几声，两眼微眯，淡淡的吩咐道：

    “送去阳谷的那两万套军备不要再拖延时间了，另外，上次三道口一役，武府剿匪有功，论功行赏，不得缺漏。至于武植，他的官位，也该晋一晋了。”

    “是。”

    当然，武大一系列的动作，受到冲击最严重的还是蔡京。

    等蔡京收到消息的时候已经晚了，京东东路与西路（今山东大部分江苏北部）河北东西两路（今河北以及山东局部）两浙路与江南东路（今浙江等），这三块区域的七星盟分舵已经几乎全部被捣毁，想要重建，难上加难。

    到此为止，蔡京在江湖上暗中扶持的两大势力，摩尼教彻底与其反目，而七星盟则在瞬间锐减了一半的实力。

    这让蔡京胸中怒火万丈。

    七星盟的杀手看似用处不大，实则是蔡京洒在大宋境内的耳目，借以熟知这整个天下的局势，而且还可以帮蔡京打压异己，刺杀与他政见不合的大臣。

    而方腊的摩尼教，则是保证蔡京“花石纲”正常运作的一大助力。

    花石纲作为蔡京最为重要的敛财手段，一旦出了差错，没有银钱，他如何收买人心，如何拉拢文官？

    在以前，无论武大做什么，蔡眥虽然一直上窜下跳，但蔡京一直很是淡定，似乎一切尽在掌握。

    时至今日，蔡京的脸色终于变了。

    然而，他并不知道，这一切，都仅仅只是开始，武大对他蔡家的反击，远远还没有结束