
    时间已经进入七月月初，炎炎夏日，高温使得人们只要稍稍一活动，就汗流浃背。

    在这个季节，如果能吃上几口美味的冰镇水果，那就叫一个透心凉，舒坦。

    阳谷县城地处山东境内，自然不缺果子。当然，冰块对于一个小小的县城而言，还真是一个稀缺物。

    武大手拿折扇，带着张平，在大街上闲逛，偶尔的驻步与淳朴的街坊们聊几句，虽然辛苦，但他却乐不思蜀。

    这是加深感情的必要手段。

    如今的阳谷县城百姓，可以说是“全民皆兵”，只要是手脚利索的，基本都在帮忙重建新城以及重新武氏作坊。

    包括那些驼背的老人家，还有一些不上学的小孩子，都知道帮忙捡石块捡垃圾，打扫卫生，着实让武大喜不自禁。

    阳谷县城，不只是是武府的，更是大家的，要大家一起来维护，方是正理。

    当然了，武大身为阳谷县城最大的地主老财，虽然作坊被毁，损失了大量的银钱，但祝家庄那边的作坊已经陆陆续续投产，再说武大也的确不差钱，所以他更不会亏待了这些淳朴的街坊们。

    不只是银钱，武大还开创了阳谷县城有史以来的创举，那就是一日三餐！

    或许在后世，莫属一日三餐，一日四餐也未尝不可，但是在古代，家家户户能够一日两餐的就已经是很殷实的人家了，而且这两餐的主食还都是喝粥或者稀饭，根本不可能顿顿都有馒头。原因很简单，粮食不够，只能用汤水充饥。

    而武家呢，不但给银钱，而且工人们还能一日三餐，全是大馒头，管饱，管够，能吃多少就吃多少，日暮时分“下班”的时候还给打包，可以带回家给家里人吃，菜色肯定就是大锅菜了，油花花的猪肥膘，虽然味道让武大不敢恭维，但街坊们却已经是感激涕零了。

    武家大气啊，纵观整个大宋，大约也就皇宫里能够一日三餐吧？得，今儿个咱老百姓也享受这待遇了。

    老百姓心眼实诚，他们根本就不会去奢望些什么满汉全席，宫中御宴，他们能想到的，大概就是皇帝能每天吃大白馍，而且能吃饱了。

    这都是朝廷造孽哟。

    其实，据史书记载，两宋时期是中华民族古代经济文化的鼎盛时期，是当时最为先进最为文明的国家。

    按1990年美元为基准，在公元960年后(赵匡胤建立宋朝)，中国人均gdp为450美元，至宋末达600美元，而处于这个时期的欧洲，仅为422美元；宋朝耕地达到7。2亿亩，gdp占全球60%，直到1840年鸦片战争失败后，中国经济才一蹶不振。

    但是，这个富裕，大多数进了皇帝与豪门勋贵的腰包，朝廷对百姓的剥削从来都没有停止过，而且愈演愈烈，百姓民不聊生，这才致使北宋末年民间起义不断。

    再加上北宋在赵匡胤之后由于连连吃败仗，不断的扩大部队，望能通过数量上来弥补质量上差距，近两百万的兵力，这导致朝廷愈发挖空心思来剥削百姓，用穷民富国来借以维持庞大军队的开支。

    尤其是声名赫赫的北宋六贼，导致朝廷**至极，生活骄奢淫逸，挥霍无度，其中最出名的就是蔡京主导的花石纲，规模宏大，劳民伤财，导致老百姓的日子过的便愈发的难过了。

    易子而食那样的惨剧，是北宋不是没有发生过，而且极多。

    而武大驾临阳谷县城之后，仅仅用了不到一年的时间，不但自己强势崛起，也大幅度改善了阳谷百姓的生活，这也是武大上次出事后，全城的百姓都出手相助的最根本原因。

    看着街坊们在挥汗如雨，武大也很想去工地上一起劳作，但就他这细皮嫩肉的小身板，的确不适合干这个，而且工地上的护院都急眼了，死活不让武大动手，说是堂堂武家家主干这种粗活，他们丢不起这脸，搞的武大哭笑不得。

    既然如此，武大也就顺手推舟，施施然走了，美名曰，给街坊们买水果消暑去。

    是的，阳谷县城城东那块的店铺已经初具规模，也开了两家水果店，只不过生意有些惨淡，除了那些来准备入两位苏老的私塾求学的世家子弟之外，很少有人光顾。

    当然，这两家水果店本来就是商贾给童家面子才来开设的，本意就没想赚钱，再加上免税，根本就不在乎赚不赚钱。

    武大走到其中一家附近，突然问了张平一个古怪的问题，“就是这家？”

    张平神色微紧，“是，但家主您……”

    武大摆了摆手，信步走了进去。

    凡是在阳谷县城谋生的，有几人不识武大官人？

    这家小店里的那名唯一的小厮，看到武大就是眼睛一亮，点头哈腰的跑过来，谄媚道：“武大官人，您老人家今儿个怎么有空过来了？要水果的话，您派人吩咐一声，小人给您送到府上去就是了。”

    武大笑了笑，随意道：“今儿个天儿热，我在府里闲着没事做，出来随便逛逛，挑点果子给我家夫人消暑。”

    小厮愈发的谦卑了，“得来，武大官人，这些果子不新鲜，拿去给武府主母这不是抽小人的脸吗？容小人去里屋帮您挑点新鲜的。”

    武大似乎很高兴，“既然是给我家娘子的，自然要我亲自挑方显诚意，带路。”

    小厮垂首低头，矮身领着武大与张平就进了里屋。

    还真别说，里屋里这些水果看上去似乎真的新鲜不少。

    另外，里屋里还有一个貌美女子，似乎是打杂的。

    不过，未等她开口，武大就直接笑眯眯的对那小厮戏虐道：“这儿倒真是个保鲜的好地方，也真是个杀人的好地方，你等这个机会等许久了吧？”

    女子脸色大变，那名小厮更是直接跳了起来，掏出匕首就直接刺向武大。

    张平没有阻拦，反而扑向那名女子。

    而武大手中，则悠的出现一个四方四角的小家伙什。

    是暴雨梨花针。

    这玩意只有在最近的距离最窄的空间才能发挥其应有的威力，武大已经许久不用了。

    此时此刻，终于又露出了峥嵘