
    其实，南瓜早已成熟，武大之所以一直不摘，就是让他们亲自去摘，这种强烈的直观感受要比武大提前摘下来要强的多。

    金灿灿的南瓜，看着一个比一个喜庆。

    武大亲自做了一大锅南瓜粥，请众人品尝。

    南瓜本就甘甜，有补中益气清热解毒之功，适用于脾虚气弱营养不良等症状。

    按照常理来说，这么多人，无论武大做多少南瓜粥，都不够吃，但武大只做了一锅，每人也只分到了一碗，众人却吃了极慢，细嚼慢咽的，仿佛在品尝世间最美味的东西。

    半晌后，一位老人家突然一屁股坐在地上，痛哭失声，歇斯底里。

    尔后，哭声一片。

    这里的大多数，或多或少，都曾因为饥荒而失去过亲人。

    老人突然冲过来抓住武大的衣领，唾沫横飞，疯狂嘶吼道：“武大官人，你为何不把新粮早些拿出来，为何啊！？”

    凭武府家将的武功，他们可以轻而易举的拦住老人，但他们没那样做，因为他们知道老人家没威胁性；

    哪怕就是武大自己，他也可以一脚就把老人踢开，但他也没那样做，因为他理解老人的悲痛。

    大宋很富裕，但富裕的永远都是朝堂贵族，与百姓没有半毛钱关系，他们真的是很穷，穷到连饭都吃不起，甚至易子而食。

    悲痛过后，众人收声，毕竟府里的武家大少爷还小，还在睡觉。

    老人要给武大赔礼，武大摇头，诚恳说道：

    “老人家，诸位，今年我武家所收获的所有南瓜种子，将会全部培育成南瓜苗，来年开春，分给大家种植，大家仔细看护，我相信，再过个一两年，我们阳谷将永无饥荒！”

    “好！！！”

    欢腾一片。

    想毕，这个消息很快就会冲出阳谷，传遍天下。

    宋江与晁盖对视一眼，欲言又止。

    武大笑道：“两位哥哥不用多言，你我是兄弟，武某怎会亏待了梁山？上次武某登临梁山，之所以把后山的地势仔细观察了一遍，就是打算来年把梁山后山全部都种上南瓜，放心便是。”

    接下来的数日，武大与周侗晁盖宋江卢俊义石宝以及西门庆，七人在书房内密谋了三天。

    外人不知他们具体都说了些什么，只是书坊三十步以内被武府家将团团围住，任何人不得靠近。

    三日后，众人出府，皆面无表情，只是隐隐略带忧色。

    而武大，则又把宋子宁唤来，开始填鸭式的教授他一些基础数学内容。

    这是没办法的事情，武大即将进京，私塾的教课不能停，他只能选个人代课。

    可惜的是，无论宋子宁如何聪明能干，他始终是首次正儿八经的接触后世的数学，只能死记硬背，大多数他都无法理解。

    又了数日后，武大带着武松张良吴刚丁卯以及十名家将，再加上二十名护院，依依不舍的告别了金莲与孩子，前往汴京。

    周侗西门庆以及张平，则坐镇阳谷。

    既然圣旨不可违，既然圣旨是要求武大在冬至（十一月十二）那天面圣，那么武大就得提前进京做好准备。

    不然，很快就会有一些莫须有的罪名扣在他的头上。

    比如，对皇室不敬。

    以武大这种身份进京面圣，是需要提前斋戒沐浴更衣的。

    在武大出城后不久，阳谷县城便飞起了大片白鸽。虽然被花荣的那群神射手射下来许多，但依旧有不少白鸽成功飞出了城。

    西门庆的脸色很难看，这些白鸽的主人，恐怕大多数都是不怀好意的。

    ……

    武大搞出了一个四海镖局，他并不知道，很有意思的是，在汴京，有一家四海商会。

    说起四海商会来呀，那在汴京当可谓是无人不知无人不晓。

    原因很简单，四海商会的会长司空南，原本是蔡京蔡太师的马夫。

    没错，您没瞧错，他就是个马夫。

    但您还真别小瞧了这马夫，蔡太师深得皇帝陛下隆宠，地位超然，别说这马夫只是开了个商会，蔡府府上的仆役，在朝廷上当官的都数不胜数，而且还有做大官的，就连陪嫁的婢女都有被封为“夫人”的。

    至于蔡府的亲戚，比如蔡眥的妻兄，也就是他的大舅哥，那可是堂堂户部侍郎，那可是正四品官职，相当于后世的财政部副部长。

    言归正传，这马夫的本名姓谁名谁已经无人知晓，众人只知道他跟随蔡太师多年，深得信任，后来被指派出府经商之后，是蔡太师亲自为其取名“司空南”。

    若是换个刚正不阿的正直之士，这种连祖宗姓氏都被抹杀了的行为肯定是抵死不从，但人家司空南非但不那样想，反而常常以此而自鸣得意。

    是的，毕竟，这名字是堂堂太师取的，的确是难得的殊荣。

    司空南出府之后，纳了不少小妾，但或许是他当了太多年的奴才，伤了男根，始终都没有其他的子嗣，只有他早已故去的亡妻，给他留下了一名独子，名“司空尚风”。

    说起司空尚风这个名字来，比四海商会的名声更加响亮。

    至于原因嘛，那就更简单了，因为这个马夫的儿子，比一般王侯大臣家的纨绔子弟更加跋扈！

    偷香窃玉强抢民女算什么？人家司空尚风最爱干的事，是黑吃黑。

    何为黑吃黑？就是他不动手去抢，他总是等着某些纨绔子弟把良家妇女抢到手之后，他再去反抢！

    您还真别不服，有蔡太师的金字招牌在，他司空尚风几乎就没失败过，一般的纨绔子弟只能拱手相让，根本不敢与他争锋。

    当然，司空尚风继承了他父亲司空南的奴性，只要是在蔡府子弟面前，司空尚风马上就会摇身一变，变成一个称职的狗腿子，殷勤的很呐。

    今日，司空尚风刚在汴京有名的烟花场所“燕回楼”，玩完了一套“一龙戏双凤”的把戏，打着呵欠，心满意足的回府。

    刚走进书坊，白依依就敲门走了进来。

    “少主，武植动身入京了。”

    （咱来唠两块钱儿的。首先，目前我们荣誉榜单上的读者已有掌门级别粉丝一位，堂主一位，舵主九位，上架第一天订阅就破千了，这对于我这样一个新人作者来说实属不易，感谢所有书友的大力支持，谢谢；其次，熟悉我的书友都知道，我写书的内容只分为两种：1，通往爽点剧情的路上；2，爽点，看点。我这样做只有一个目的，那就是让大家在闲暇之余，看的开心，看的舒心，绝不刻意灌水冒充字数吊人胃口。所以，对于不怎么重要的铺垫剧情我向来都是一笔带过。最近这两章是在收尾，略显仓促，下一章就是第三卷《汴京风云》的开始。重点剧情来了，请兄弟们一如既往的支持我，浪浪浪在此拜谢~）