
    其实甲七说的没错，他是蔡府绝对铁杆心腹，按照常理来说，武大不应该一刀就把他给杀了，但，武大还是这样做了。

    这样做的原因有二。

    首先，第一条，即使甲七供出些什么，武大也不能确认他所言属实，这家伙阴险狡诈，稍有不慎，就会被他迷惑，得不偿失，当然，这是最简单也最次要的原因；

    最重要的是，尤其武大武功有限，所以如今的他更像一个擅长谋略的谋士，以智取胜，但他还是武家家主，他还是一个满腔热血的男人！

    作为一家之主，甲七设计绑架了金莲，武大绝对不能容忍他还多活在世上一天，动我女人，杀！

    作为一个男人，甲七用梅香逼迫张良，策划如此之大的阴谋，致使武府上下的家将护院损伤惨重，动我兄弟，杀！

    是可忍孰不可忍，即使孰（叔）可忍，婶婶也不能忍！

    大战结束了，但武大还是不能休息，他需要解决的问题还有太多太多。

    首先是蔡九，一刀杀了倒是简单，不过武大沉吟了一番后，把他交给了梁山处置。确切的说，他是想看看宋江会如何处置蔡九。

    如今的梁山，在武大的指点下并没有堂而皇之造反，藏匿了身形，一边练兵，一边赚钱，两不耽误，蒸蒸日上。但无论如何，以历史上的宋江的秉性，如若他还想要一门心思的往朝廷身上靠拢，终究是个隐患。

    毕竟，及时雨宋江的号召力太强，如若日后他真的与武大等人反目成仇，估计梁山会彻底分裂，他最少能带走一半的人马。

    蔡九是蔡京第九子，家世深厚，但无奈他这次被绑架，戴宗做的很小心，没有留下任何蛛丝马迹，神不知鬼不觉，即使被人给杀了，也是一桩无头公案，根本无从查起。

    退一步讲，就算蔡京心知此事是梁山或者武大做的，可那又如何，空口无凭，他没有证据。

    这是武大对宋江的一次试探，他想看看宋江是否会有所转变。

    其次就是被卢俊义生擒的梅香姑娘。

    在此次事件中，梅香姑娘设计引诱张良，是最大的导火索，如果没有她的出现，张良不可能被甲七利用。当然，受伤最深的，也是张良。

    武大斟酌了许久，把梅香姑娘交给了张良处置。

    是生是死，武大不在乎，但他需要给张良一个彻底了断此事的机会。

    这两个人处理完之后，最棘手的问题也就来了。

    东郭太寻带来的那五百铁骑，身份已经查明，他们是濮州濮阳郡驻军。

    这是朝廷的人马，杀，杀不得，放，又放不得，着实让人头痛。

    最后还是童英过来给武大解决了这个难题。

    “把人带回去，交给我吧。”

    武大微怔，“你能怎么处理？别说把他们都杀了，他们毕竟是朝廷州军，再者说，他们只是奉命行事而已。”

    童英翻了个白眼，“杀什么杀？军方的事情你不懂，把人交给我就行了，你管那么多干嘛？”

    得，这位小爷在之前的交战中负了伤，这个人情武大欠大了，惹不起，不管了。

    “另外，把那些山匪还有七星盟的杀手，全都押回阳谷，回头我让人起草一份文书请父亲大人过目，就说这些人全是三道口的山匪，终日打家劫舍，无恶不作，报上去，我有军功，你也不会吃亏，还顺便帮你解决了难题，你该怎么谢我？”

    果然不愧是将门子弟，处理起这种事情如鱼得水，这可给武大帮了大忙了。

    武大拱了拱手，“多谢。”

    这件事处理完，就只剩下最后一个问题，也是让武大最揪心的问题。

    此战，武府两百余护院，战死四十七人，重伤者三十五人，其余的也全都人人负伤。

    十名家将，战死四人，两人重伤，四人轻伤。

    这些家将护院，全是为武家而战，也是为武家而死，而伤。

    武大的心情极为沉重，李师师是场间唯一一个懂的医术的，正忙的不可开交，为负伤的家将护院包扎。

    金莲挺着大肚子走到武大身旁，望着忙前忙后的李师师，幽幽叹了口气，轻声道：“夫君，奴家是不是挺没用的？除了一直给您添麻烦之外，一点忙都帮不上您……”

    家将与护院的战死让武大极其难过，但他还在脸上尽量挤出一丝笑意，安慰道：“不要胡思乱想，这一路你也没少受委屈，去歇着吧，回府后我请人再配几副安胎药。”

    金莲展眉如初，乖巧退下。

    武大信步走到张良身边，查看了一下他身上的伤，关切道：“没事吧？”

    张良没有说话，只是沉默着摇了摇头。

    或许是因为内心的自责，张良在此战中简直就是一幅不要命的打法，疯狂的杀敌，武大明白，他是在为自己赎罪。

    而张平，则在带人整理出战死的兄弟尸首。

    武大心中一恸，悲上心来，沉声道：“仔细点，一个也不能少，一个也不能弄错。”

    张平沉默着点头，“是。”

    这是武大首次体会到战场的残酷与无情，冷兵器的交战，无论武府一系多么的骁勇善战，终究还是避免不了死亡。当然，这些还活着人，势必成为未来武府人马的核心战力。

    这里面有许多人，武大都只是眼熟，并没有太多的直接交集，毕竟，如今的武府人马太多了，武大不可能个个都认识。但即使如此，他们还是义无反顾的选择了为武家而战。

    “做好统计，回家后，厚葬，善待他们的家人。”

    “是。”

    两个时辰后，战场清扫完成。

    童英与众多梁山精英，换了东郭太寻那些人马的甲胄，押着浩浩荡荡的俘虏在前开道，武大率领晁盖等梁山好汉石宝等方腊部众，以及后来赶来的卢俊义的人马，砍了粗壮的树枝，抬着伤员，以及战死的兄弟，踏上了归途。

    走出三道口，武大回身又望了一眼这个自己将铭记一生的地方，长吸一口气，强行按耐住内心的悲伤，大声呼喊道：

    “兄弟们，回家！！！”

    “回家！！！”