
    顺利回到武府之后，一定就算是尘埃落定了。

    武大紧绷的神经，也终于可以暂时放松下来了。

    不过，需要武大亲自安排的事情还有很多。

    “把全城所有的大夫都请过来，为负伤的兄弟们疗伤。”

    西门庆点头，“已经安排好了。”

    想到那些战死的家将护院，武大心头一痛，“战死的兄弟们的遗体，刚才不方便，我派人在城外守着，你派人通知他们的家人，去认领，厚葬，不要亏待了兄弟们，更不要怠慢了他们的家人。”

    “他们是为我武家而战，理应如此。”

    “稍后，安排我与兄弟们的家人见面，问问他们都有什么要求，能做到的立刻安排，做不到的全力去做。”

    “是。”

    “此行参战的兄弟们人人负伤，人困马乏，让他们安心养伤，休息，无需多想。”

    “……”

    安排好这些之后，天色已经逐渐暗了下来，武大沉默了许久，又说道：“吴刚，交给你一件事。”

    吴刚是个豹头环眼的彪形大汉，因其脸型以及那酷似张飞的八字胡，外号“四眼张飞”，但他的性格却与历史上暴躁的张飞截然不同，很是沉稳，武功却称不上出众，很是默默无闻的一个人，但对武家绝对是忠心不二，原来是西门庆当地痞流氓时的心腹小弟，后来成为武府家将，上次丁卯潜入武府，他就是参与血战的家将之一，是武松与西门庆当初训练的武府第一批家将。

    此次随武大出战三道口，在武大落马之际，他也曾经飞身冲到武大身前，为武大挡刀，舍命相救，后来林冲武松等人冲过来的及时，救下了他，受了伤，但不重。

    吴刚微愣，抱拳，“请家主吩咐。”

    “从今天开始，你与张良张平以及所有武府家将的家人，如果愿意，就搬到武府前院或者武府附近的屋舍吧。另外，从此之后，武府前院的防卫，交给你全面负责。”

    “家主，我……”

    武大一摆手，笑着说：“不用推辞，我相信你能做好。”

    吴刚心头一热，什么都没说，重重的“嗯”了一声应下。

    张平拍了拍吴刚的肩膀，众多家将为吴刚道贺。

    吴刚并不善言辞，憨厚的笑着，挠了挠头。

    “这件事不着急，你们也都多日不曾归家了，都散了吧，去陪陪家里人，过几日再回来便是。”

    “是。”

    或许，换了其他的各大家族，只会赏些金银，但对于武大来说，这些，都是武大认为自己的应该做的。

    安排好这些之后，武大马不停蹄，前去面见被丁卯救出来的摩尼教教主，方腊。

    方腊的气色有些萎靡，想毕最近是心力交瘁，但精神去极为旺盛，还是那个叱诧风云的方大教主。

    “武大官人，许久不见，风采依旧啊，哈哈！”

    武大啧啧笑道：“方大教主，您可就……呵呵……”

    虽然与方腊的交集并不多，但上次方腊救过武大的命，这次武大又派丁卯去救了方腊，所以俩人说话很随意。

    方腊也没藏着掖着，坦然道：“这次方某的确是中了小人的奸计，还要多谢武大官人出手相助。另外，石宝与几位兄弟，被甲七威逼利用，起因全是因为我方某人被困，如若武大官人要怪罪，怪我一人即可。”

    武大摆了摆手，打趣道：“别说这些讨巧的话儿了，方大教主，说到底，你我如今有共同的敌人，我既然派人把您给救了出来，就没有为难你的意思，说说吧，如何反击，您那可有章程？”

    方腊微愣，“我听说你手里不是有个蔡九？”

    武大颔首，淡淡说道：“那又如何？蔡京的子嗣众多，杀他一个儿子，还差的太远。”

    杀他一个儿子还不够，这句话让方腊无言以对。

    但，在武大心里，的确还不够。

    这一次，武大要把蔡府彻底打疼，疼到骨子里的那种。

    方腊身为一教之主，老成持重，略一沉吟，皱眉说道：“武府人马刚刚回府，此时就开始谋划反击，是否有些操之过急？”

    武大眼中寒芒乍现，嘴上却笑眯眯道：“俗话说，君子报仇不过夜，何况，连你都以为我武家此时不应该着急反击，那么他蔡家也一定是这样认为的，我就是要打他个措手不及。”

    方腊眼睛一亮，拱手道：“愿闻其详。”

    “方大教主，事已至此，我相信您已经与蔡家彻底翻脸，那我也无需瞒你。我武家，已经与梁山好汉正式皆为联盟。您应该听说过，四海镖局九大分舵舵主，已经奔赴各地，开设分舵，但是，他们的任务除了开设分舵之外，还有另外一个目的，那就是打探七星盟中的杀手据点。”

    方腊两眼微眯，他没想到武大居然早就已经开始布局。

    事实上的确如此，九大舵主带走的那两百人马，其实不只是梁山精锐，其中还掺杂着一些其他的人，有张青的探子，也有经过丁卯指点过的武府精锐。

    武大看似一直没有主动出击的意思，其实在暗地里，他早已开始悄悄布局。只不过他做的很隐秘，并不像其他人那般大张旗鼓。

    “摩尼教与七星盟，是蔡府培植的两大江湖势力，如今您方大教主已经与蔡家反目成仇，剩下的，自然就是要剪除掉蔡府另一支羽翼，七星盟。只是不知，方大教主可曾有意共谋？”

    方腊思索了许久，凝声问道：“七星盟耳目众多，看似没有地盘势力，实则遍布整个大宋境内，先不说此举是否会打草惊蛇，武大官人您确定以我们的实力能够对七星盟造成真正的伤害？”

    武大笑了，“我从来都没有想要一口就把七星盟全部吞下的打算，我只想把我们能做的做到最好。方大教主，我请问您一句，您的摩尼教教众遍布徽州，可有把握将徽州附近的七星盟一网打尽？”

    方腊眯着眼，很干脆很自信的说道：“可以。”

    武大大手一挥，沉声道：“那就妥了。河北有我大师兄玉麒麟卢俊义，东平府有我武家，济州府以及其他各州府有梁山好汉，四管齐下，横扫七星盟！”