
    武大心里头很憋屈，劳纸的脑子是好使，但他们也用不着全冲劳纸脑袋招呼吧？这是要人命的架势啊。

    武大面色一厉，狠了狠心，不守反攻，一跃而起，虎扑而出，凭借自己上半身穿戴的金丝软甲，用胸口强行去接杀手这三刀，拼着重伤，手中长刀全力挥出，一刀砍掉了一名杀手的头颅。

    白依依望着武大的眼神极为复杂，她显然没有想到武大居然有如此胆魄。

    不过，武大虽然成功击杀了一名杀手，自己却被砍在胸口的三刀给直接劈回了原地。

    武大单手捂着嘴，但嘴角的血丝依旧藏不住，顺流而下，显然受创不轻。

    武大将嘴角的血色抹去，一袭白袍无风而动，单刀一指，“来战！”

    （非常感谢书友31***54，伢伢楽，五万书币打赏，感谢所有书友们的支持，正在努力更新，谢谢~）

    白依依很佩服武大的决然，以武大的身份地位，以武大的武功而言，他应该逃跑，他不应该再守在这里战斗，但他依旧这样做了。

    大丈夫有所为有所不为，让武大扔下还被困在作坊内的兄弟们独自偷生，武大还做不出那种事来。

    这也正是武府凝聚力的根本所在。

    历朝历代，有多少豪门征战向来都是用人命去填？又有多少所谓的大人物一看事情不妙，扭头就跑，丝毫不顾手下人的性命？武大不一样。

    武大的身份虽高，但他向来都是与兄弟们同生共死，有福同享，有难同当。

    白依依很佩服武大，但佩服归佩服，白依依下手却丝毫不留情面，手中云鞭招招攻向武大的要害。

    作坊之外的战斗，作坊之内的武府人马自然也已经知晓，张良勃然大怒，双眼瞬间充血，手中长刀挥洒的速度再次倍增，武府其他人也被激发出了全部潜力，战斗力飙升，同样拼尽全力，试图跳出窗外来帮武大，可惜被七星盟一波飞镖再次压制。

    七星盟已经听到白依依那句话，他们得知外面的是武家家主武大之后，根本就不可能让张良等人有机会出去救援，愈发疯狂的进攻。

    就在此时，作坊屋顶突然破了一个大洞，无数碎裂的瓦片迎头砸向七星盟众多杀手。

    是天邪。

    他一直在暗中跟着武大。

    此时，他终于选择了在一个最好的时机，悍然出手。

    在他坠落的同时，大把的飞镖从他手中攒射而出，让七星盟杀手顾此失彼，乱上加乱。

    尔后，天邪瞬间弹起，从窗户里一冲而出，手里一把细长的铁锥，连点数次，将白依依手底下仅存的两名杀手瞬间杀死，再次借力弹起，刺向白依依。

    白依依脸色大变，作势想跑，被武大一个饿虎扑食，直接摁在了地上。

    在天邪的铁锥即将刺入白依依脖颈之时，武大扭头看了他一眼。

    天邪收手，武大将白依依交给他，然后大吼道：

    “全都出来。”

    在天邪从天而降之后，武府人马已经在全力突围。

    此时，待留在最后面断后的张良跳出窗户之后，武大再次大声喊道：

    “关窗户！！！”

    这座作坊一共四个窗户，除了武大这个之外瞬间关闭了三个。

    但，武大之所以让关窗户，并不单纯是为了阻止七星盟杀手追出来。

    他的嘴角尚还挂着血丝，冷笑着，从怀里取出了一个“火折子”。

    武大是一名理科生，他知晓有一种化学反应叫做“粉尘爆炸”，俗称尘暴。

    尘暴是指粉尘在爆炸极限范围内，遇到热源（明火或温度），火焰瞬间传播于整个混合粉尘空间，化学反应速度极快，同时释放大量的热，形成很高的温度和很大的压力，系统的能量转化为机械能以及光和热的辐射，具有很强的破坏力。

    之前，武大之所以把下令将面粉洒满了整个作坊，也正是为了这件事！

    就面粉而言，当每立方米空气中含有9。7g面粉时，一旦遇有火苗火星电弧或适当的温度，瞬间就会燃烧起来，形成猛烈的爆炸，其威力不亚于炸弹。

    如今，正有大量的面粉粉尘悬浮在作坊之内，于是武大对这手里的火折子使劲吹了口气，火折子在瞬间燃烧了起来，然后武大将火折子扔进了作坊，全力关闭了窗户。

    “跑！！！”

    武大卯足了力气，玩命的奔跑。

    张良与其他武府精英虽然不明白武大要做什么，但他们自然也不会违背武大的命令，跟着武大一起狂奔。

    大约只是几个瞬间之后，武大鬼叫一声，

    “卧倒！！！”

    一群人立马趴在了地上，武大还堵住了耳朵。

    而后，

    “轰！！！”

    一声震天的轰鸣，响彻在郓州城寂静的夜里。

    郓州城大乱，正趴在婆娘肚皮上做活塞运动的刺史大人被吓得瞬间阳痿，无数正在值夜的军卒衙役满脸惊恐，无数百姓被惊醒。

    在这一刻，整个郓州，全都醒了过来。

    “咳咳咳……”

    武大剧烈的咳嗽着。

    爆炸的余波是恐怖的，那座被七星盟当作分舵的作坊已经灰飞烟灭，附近的作坊也受到了不同程度的冲击，瓦片碎裂，尘土飞扬。

    “都没事吧？”

    武大大声的呼喊道。

    可是，除了武大之外，所有人都没有捂住耳朵，如今都正在犯耳鸣，根本就听不清武大说什么，自然也就没人搭理他。

    更何况，目前所有人都处于呆若木鸡的状态。

    他们无法理解这一切是何种力量造成的，难道是天神的力量？

    对，一定是神的力量，以前不都盛传武家家主是隐族入世之人来着？原来家主真的是隐族中人啊，果然厉害！

    一念至此，大伙儿看着武大的眼神都变了，满脸炙热。

    张良傻傻的问道：“老大，这……这都是你干的？”

    武大撇了撇嘴，满脸高深莫测，淡淡点了点头，一言不发，将装逼发挥到了极致。

    丫的，都说咱武力不行，咱自己也知道自己的武力一般，那咱用智力来碾压还有谁不服？

    智商，是整个大宋，不，是如今整个天下的硬伤！

    “哈哈哈……”

    浑身舒爽的武大终于忍不住了，笑的那就叫一个痛快！

    （非常感谢书友31***54，伢伢楽，五万书币打赏，感谢所有书友们的支持，正在努力更新，谢谢~）