
    自武大一行人登临三道口，甲七底牌迭出。

    易容术试图以假乱真，试图用梅香假扮的金莲换出蔡九，没成想武大也是做的这种打算，双方算是打了个平手；

    用方腊摩尼教部众消耗武大一系的巅峰战力，结果被武大一语道破天机，反而与石宝等人暂时联手对敌，武大胜；

    甲七暗中命东郭太寻收服了附近的悍匪，以此消耗武家的战力，更用杀手埋伏其中，好在武府精英齐心合力，平分秋色；

    东郭太寻命杀手不分敌我，用飞镖袭杀武府精英，扰其阵形，用五百骑兵冲锋，结果武大身先士卒，利用自己强大的号召力以及凝聚力，再次不分胜负；

    东郭太寻诱武大深入成功，武大吃了闷亏，幸，林冲等人即使搭救，略输一筹。

    但无论如何，输也好，胜也罢，武大如今的武功虽然暂时处于三流水平，但他似乎一直智珠在握，不能说不着急脱身，起码是没有自乱阵脚，原因就是他早就知道卢俊义在赶来的路上。

    当日四海镖局开张，九大舵主奔赴各地开设分舵，卢俊义同时带走了梁山两百精英悍卒。

    武府出事后，金莲被劫持，武大就通知了卢俊义。

    退一万说，武大之所以敢带着两百余就来单刀赴会，是因为他成竹在胸。

    卢俊义是谁？卢俊义是河北玉麒麟，枪棒拳号称河北三绝，棍棒更是天下无双，名震天下，在河北何止是一呼百应？

    他之所以姗姗来迟，就是因为他在召集人马。

    他虽曾与武大有过嫌隙，但后来却成了同门师兄弟，同为周侗弟子，武大有难，林冲都来了，他这个大师兄，责无旁贷。

    何况，上次四海镖局与武府结盟的时候，他虽然有些恼怒武大给他安排了个客卿职位，可他最终与师尊一番密谈之后，终究还是没有拒绝。

    此时，在武府与蔡府陷入最混乱的僵持阶段的时候，卢俊义终于来了。

    这才是武大最后的底牌，也是武大最大的底气所在。

    武大熟知历史，他太清楚卢俊义的号召力和战斗力了，在整个水浒传中，卢俊义何时败过？好像只有北宋四大寇中的王庆麾下有一名人称“金剑先生”的李助，似乎凭借一身剑术曾经不清不楚的赢过卢俊义半招。

    武大野心很大，他这次就是要一次性的把蔡府给打疼。

    此前与蔡府的数次交锋，互有胜负，蔡京在武大春风得意的时候劫持了金莲，给予武大迎头痛击，孰不知，与梁山结盟之后，武大也一直在策划给蔡府一次血的教训。

    张良被策反，武大发现的太迟，这是一个致命的错误。

    而在我们犯下了致命的错误之后，解决问题的唯一办法，就是将计就计，趁势再重新布下一个更大的局，在敌人露出底牌后，依旧能够挥洒自如，将敌人一网成擒，作为一个武力一般只能靠智商碾压敌人的聪明人，谋局当如此也！

    卢俊义出现后，他的身后，又直接冲出大约两百骑，前来支援武大。

    这些人，是梁山那些跟随卢俊义赶往河北的两百精英。

    其中，有一百杀向了那些躲在一侧随时准备偷袭武府的七星盟杀手，另外一百则直接提刀看向了东郭太寻的人马。

    与此同时，周围的山头上，喊杀声四起。

    不出武大所料，甲七这个阴险的狡诈之徒，果然还是留了后手。

    是大约一百位弓箭手。

    一百位弓箭手，看起不来不多，但他们埋伏在四周，一旦武大等人强行突围的时候，恐怕这些弓箭手会给予武大毁灭性的打击。

    可惜，由于卢俊义的到来，胎死腹中。

    出手的，是卢俊义在河北江湖上的绿林朋友，以及他上次与武大还不相识，在阳谷县县衙大牢内救出的江湖游侠，各个都有一身武艺，那些只擅长挽弓射箭的弓箭手，与这些绿林中人短兵相接，恐怕会死伤惨重。

    武府士气高涨，武大面露森然，终于露出了獠牙：

    “杀！”

    东郭太寻不只是个陷阵的猛将，他的脑子也极为好使，衡量了一下眼前的局势得失，果断下令，“撤！”

    可惜，武大怎么会让他们安然退去？

    “上强弩！”

    是的，这一路，直到此地，武府精英从童英军营带出来的强弩一直都没动用，目的就是等到蔡府底牌用尽黔驴技穷之时，彻底将他们全部灭杀！

    东郭太寻的人马本就大部分被武府纠缠着，剩下的想要跟他一起逃跑的心腹，瞬间就被强弩射杀一片。

    东郭太寻也顾不上这么多了，调拨马头，带着仅余的几名心腹，突围。

    他的武功太高，真心想要逃，在一时之间，武大还真没办法去拦住他。

    甲七的脸色极为难堪，他的身边只有畏畏缩缩的蔡九，以及梅香和几名七星盟杀手。

    这点人，连给卢俊义塞牙缝都不够。

    他想逃，他想跟东郭太寻一起逃，可茫然四顾，处处狼烟，他能往哪跑？何况，卢俊义正盯着他，单枪匹马杀了过来。

    他迟疑，可卢俊义却不会给他仔细考虑的时间，迅速逼近。

    甲七气急败坏的对身边的七星盟杀手下令道：“上！给我杀了他！”

    但，这种杀手，在暗中伏杀，水平还勉强可以一战，正面交锋，被卢俊义一击而溃。

    卢俊义单人单马，以一己之力，成功擒获甲七蔡九以及梅香。

    与此同时，各处交火处也是一面倒的局势，武府一系的人马大胜！

    仅仅一刻钟后，蔡府人马眼见东郭太寻逃窜，甲七被抓，大多数人投降，其余人被就地斩杀，武府完美收官。

    武大喘着粗气，来到甲七面前。

    甲七早已经没有了之前的意气风发，现在的他就如同一只丧家犬。

    “武大官人，我是蔡府心腹，你杀了我，蔡太师一定不会饶过你的！”

    武大满脸漠然。

    甲七顿时慌了，“我是甲七，蔡府甲字号心腹排名第七，我知道蔡府很多秘密，您不能……”

    武大根本就没等他说完，干净利索的一刀就把甲七给宰了。

    “蔡府甲七？”

    “我甲你一脸！”

    （今日五更已完成，祝大家周末愉快，请大家多多支持，谢谢~）