
    武家大少爷出世，母子平安，这一消息瞬间传遍了整个阳谷县城。

    整个阳谷县城都沸腾了。

    这句话一点都不夸张，暂且不论武府为人处事如何，现在的阳谷，90%的人都是跟着武家混饭吃的，而且混的还都挺好，起码要比其他郡县的百姓要强的多。

    何况武大对阳谷的百姓一向是怀柔的，很是亲和，就连原本阳谷县城一霸西门大官人都从良了，他手底下那帮地痞流氓也摇身一变成了武府护院。

    从那之后，就再也不见他们欺负人了。

    这些，都是武大为阳谷百姓带来的福音。

    武家大少爷霸气啊，他这一出世，整个阳谷县城都安静了许多。

    莫要说大声说话，就连重建作坊的工人都小心翼翼的，生怕在无意之间惊扰了武家大少爷睡觉。

    武府很大，即使街道上的声音再大，也不可能传到后院，这是街坊们对武家的一种尊敬。

    童英在收到消息后，拎着一个巨大的礼盒，火急火燎的就跑来了武家。

    “恭祝武家子孙延绵，万世隆昌！”

    武大与他拥抱了一下，童英又说道：

    “家父提前派人送来了一尊红珊瑚，我家的家将正在往武家运，一会儿就该送到了。”

    武大笑了笑，“多谢伯父。”

    之后赶来的就是私塾里的众多世家子弟，纷纷送上了贺礼。

    最后就是街坊们送来的鸡蛋和老母鸡。

    他们不会说什么俏皮话，只知道傻乐呵，甚至有很多都不敢登门，只是推举了几名年纪大的老人上门恭喜。

    百姓是最淳朴的，这些也是武大最喜欢的。

    金莲为武大生了儿子后，之前那些乱七八糟的想法也都不见了，理直气壮的支使武大。

    没办法，女人都这样，自古以来都是一个德行。

    其实金莲之前之所以有那些怪心思，归根结底还是因为武大。

    童雪儿自从上次在武府被李师师用迷药迷晕了之后，就被童贯召回了西北，可是与武大有千丝万缕的牵扯的李师师还在府上。

    再者说，武大出去了一次，又领回来了一个成熟少妇袁青柔，安排在了城东。

    这些事情武大不会刻意去瞒着金莲，再说想瞒也瞒不住，金莲身为武府主母，虽然不怎么抛头露面，但武府的那些丫鬟自然会把这些事情都悄悄的告诉她。

    北宋这个年月，男人三妻四妾很正常，金莲平时又不敢说，只能在产子之前才终于说了出来。

    而如今，她为武大生了个儿子，地位稳如泰山，就彻底安了心。

    除了金莲与武大之外，最开心的就是武松了。

    整日冷着脸的打虎英雄现在逢人就笑，嘴巴都快咧到后脑勺了。

    武家就他跟武大兄弟俩，现在武大有了孩子，等于他们武家有了后人，他岂能不乐？

    再有就是西门庆了，不过他没时间乐，武大在抱孩子，迎来送往的事情都需要西门庆去做，再者说，他还需要飞鸽传书给梁山诸位好汉，以及河北的卢俊义和摩尼教方腊。

    武大极为坚决了拒绝了请奶娘的提议，让金莲自己奶孩子，这让金莲喜不自禁。

    尔后，武大闭门谢客，安心伺候月子。

    听武府的下人说，是因为武大官人觉得自己亏欠金莲良多，所以这次才两耳不闻窗外事，一心照顾老婆孩儿。

    这话是从武家主母潘金莲的贴身丫鬟“小翠”嘴里传出来的，可信度极高。

    只是，没有人发现，最近这些时日，武府家将中的张良张平以及吴刚，似乎往后院跑的太勤快了一些，似乎老有事情需要像武家家主武植请示。

    某日，一直在梁山训练兵马的林冲突然回来了，在武府待了一夜，然后就悄悄出了城，不知所踪。

    ……

    悠闲的日子总是过的那么快，一转眼，孩子满月了。

    德高望重的两位苏老，亲自执笔，为武家大少爷取了一个名字，“哲”。

    从此，武大大少爷便名为“武哲”。

    武家有后，孩子满月了，这种大喜事，自然要喝满月酒。

    与孩子刚出生时不同，这次武府大摆酒席，不但邀请了附近的街坊，连私塾里的学子也都收到了邀请。

    这让他们受宠若惊。

    另外，除了方腊未能亲自前来之外，梁山晁盖与宋江，以及河北卢俊义都来了。

    不过，方腊专门派石宝前来解释了，他摩尼教上次针对七星盟的动作过大，有很多隐患需要消除，忙的不可开交。

    满月酒是在武氏酒楼举行的。

    午时，金莲抱着孩子露了一下面儿，接受了大家的祝福，尔后回府。

    周侗以及两位苏老出场，他们三位的辈分最大，酒宴正式开始。

    宴会上的事情自然无需多说，未免让读者看着烦，这种无关紧要的事情就不再刻意描述了。

    宴后，重头戏来了，武大带着所有人都进了武府，来到了南瓜园。

    武大种下的南瓜，已经全部成熟，爬的整个院子里到处都是。

    而且，或许是由于大宋的土地相较于后世的土地要更好一些，果梗粗壮，个个都极为丰硕。

    武大脸上带着毫不掩饰的笑意，骄傲的说：

    “这是一种新粮食，耐旱，也不需要种在耕地，只需洒在荒山野岭便可成活，产量惊人，可以做粥，当然，也可以做主粮。只要有了它，我们阳谷，将永无饥荒。”

    周侗等早已知情的人还好，梁山诸位好汉以及阳谷县百姓推选出来的那几位年老德高的老者就不行了，满脸震惊。

    没有经历过饥荒，就永远不会明白永无饥荒是一个什么概念。

    前文说过，大宋的百姓，能够一日两餐的，就已经算是极为殷实的人家了。

    毫不谦虚的说，大多数的百姓，在武大来到阳谷之前，从来都不知道“吃饱”是一种什么感觉。

    “诸位如若不信，可以尽情采摘，武某亲自下厨，请诸位品尝。”

    宋江首先回过神来，迟疑道：“如果这些真的是一种新粮，我等就不要贪图这一口口腹之欲了，留下做种子吧。”

    武大洒然一笑，“无妨，我会提前把里面的种子取出来，诸位随意即可。”

    此言一出，在场的谁也无法保持镇定了，全都疯了似地去摘南瓜