
    有一句老话说的好，我们不但要锻炼自己的身体，更要武装自己的大脑，武大对此表示深以为然。

    所以在上一世的时候，武大的学习成绩非常棒，是一名当之无愧的理科高材生。

    穿越到大宋以后，武大很清楚的知道，凭借自己所掌控的后世知识，在大宋这个年月混口饭吃应该是足够了，所以他一直没有停止过锻炼身体，习练武功。

    但，武功这个玩意跟知识是一样的，都需要时间的沉淀和积累，不可能一蹴而就。

    所以武大的武功，一直停留在刚入流的阶段。

    对于武大而言，莫说是三名杀手，哪怕只有一名，也是捉襟见肘。

    上次在郓州，武大可以凭借自己身上的金丝软甲，拼着负内伤去顽强的抵抗杀手，那是凭着一口兄弟义气，也因为那是正面交锋，他有足够的时间去酝酿，去周旋。

    而现在，面对三名杀手的一击必杀，即使武大咬紧牙关，拼尽全力，突破极限，激发潜能，可摆在眼前的现实是，无论如何他都绝对不可能挡住三名杀手。

    这些道理武大都懂，可那又怎样？他依旧无所畏惧！

    怕，是解决不了问题的，迎难而上，才能博一线生机。

    武大出刀，他只选了一名杀手，对于另外两名，弃之不顾。

    从天而降的杀手面无表情，但心头依旧略显惊讶。

    难道，武大想死？

    这绝对不可能！

    但无论如何，事已至此，他们不可能就此收手，在那一个瞬间，全力刺向武大。

    最了解我们的，往往不是朋友，而是我们的敌人。

    不错，武大绝不可能自掘坟墓，这不是武大的作风，他从来都不是轻言放弃的人。

    他之所以这样做，原因很简单，因为他手里还有底牌未出。

    在那两名杀手即将刺中武大的时候，自马车底部，突然冲出一道黑影。

    是丁卯为武大安排的那位极为擅长隐匿和暗器的贴身杀手，“天邪”谢腾。

    七星盟内部有个杀手排行榜，前十位都是“天”字辈杀手，天邪就是其中之一，当然，丁卯那种身份特殊的杀手并不在其列。

    或许，这些“天”字辈杀手正面交锋无一是丁卯的对手，但如果说起暗杀，那大约也就是在伯仲之间，而且丁卯似乎还略逊一筹。

    一位强有力的杀手可以进行阴险的刺杀，反之，他也能成为最合格的贴身护卫。

    上次在郓州，天邪曾经悍然出手，解了困局。

    而此时，在武大生死之际，在最关键的时刻，最好的时机，他再次挺身而出。

    天邪手中的铁锥连点数次，带起大片的鲜血。两名杀手满脸不甘，他们只差那么一点点，就可以将武大杀死。

    可惜，就那么一点点，就是云泥之别，他们死不冥目，而武大还活着。

    天邪没有就此罢手，他手中的铁锥似乎比手指还要灵活，划了一个圆弧，直取第三名杀手。

    武大笑了，隐藏在暗处的永远是最强的，一切尽在掌握，这次七星盟又失算了。

    然而，在下一刻，确切的说是在天邪刚刚大发神威之际，又有一名杀手，自武大脚底不远处，破土而出。

    是七星盟少盟主，司空尚风手底下那位最得力的杀手，影子。

    短短的几个瞬间，一波三折，七星盟底牌迭出。

    谁都没有想到，在平整的官道路面底下，居然还会藏着杀手。

    这是官道，虽说在大宋这个年月还称不上是马车行人络绎不绝，但车来车往人来人往的数量也绝对不低，他是如何在官道地下藏身的？而且还没被压伤，甚至还能不被任何人察觉？

    此时的武府人马，全都被杀手缠住，武大孤立无援。

    如果说天邪是选择了一个最好的时机将七星盟的阴谋刺杀一击而破，那么影子就是在其之上，终于等到了真正一击必杀的机会。

    在转瞬之间，场间发生的变故实在太多太多，让人目接不遐，所有人都来不及作出任何反应，就连武大自己，也是被打了个措手不及。

    但，有一个人是例外，那就始终不曾出手，将所有的心神全都放在武大身上的李师师。

    除了金莲之外，一直关注着武大，亲眼见证武大一步步崛起的女人，就是李师师。

    自当初武大在怡翠楼一鸣惊人，李师师就一直很留意武大，后来又因为她摩尼教教徒身份，奉命追查武大，她与武大的交集就更多了。

    她亲眼见证了武大一次又一次化腐朽为神奇，也亲眼见证了武大一次又一次的化险为夷。

    芦苇荡那一月朝夕相处的旖旎后，武大上次在三道口，置之死地而后生，智珠在握，大破蔡府甲七，同时双线布局，设计用丁卯救出了方腊，这让前来武府求助的李师师由衷的佩服。

    平心而论，无论是从后世的眼光而言，还是古代的眼光而言，武大的长相都称不上玉树临风，至多算是个容貌周正，眉清目秀。

    但，男人的魅力，只要过了青春懵懂的年纪，就永远都不是用长相来衡量的。

    男人的魅力，更多取决于他的身份地位财富势力，以及层出不穷的化腐朽为神奇的手段。

    而武大，在各方面都是上上之选。

    谈不上沉沦，但李师师的确不由自主的将全部的心思都记挂在了武大身上。

    此时此刻，在武大遭遇到有史以来最为狠厉的刺杀时，她没有丝毫犹豫，极为决绝的冲了上去。

    她也挡不住影子，但她可以用自己的血肉之躯替武大去死。

    在很多的影视作品和网络作品中，不都是这样吗？爱慕男主的女子，用生命为男主挡刀，香消玉殒或者陷入沉睡，让男主痛不欲生，然后奋起勃发，从此踏上逆袭之路。

    然而，武大就是武大，他从来都不是那种“二，逼”男主角。

    一个男人，如果连自己的女人都保护不了，甚至需要女人替自己去死，那还配称之为男人吗？

    答，不配！

    那样的男人，还不如买块豆腐撞死算球，崛起什么？勃发什么？配吗！？

    简直就是废物！

    武大好不容易穿越一回，不求顶天立地，唯求问心无愧，他绝对不允许那样的事情发生。

    在李师师冲过来的同时，武大极为坚决的将她拨到了一边，用自己的后背迎向影子的铁锥。

    武大宁愿用后背去迎敌，也绝不愿让女人替自己送死。

    男人，本该如此！