
    七星盟的势力极为分散，如若不是出身七星盟的丁卯，这个原蔡府心腹隐隐有投靠武府的架势，将他所知晓的七星盟机密和盘托出，想对付这种杀手组织，还当真是极难。

    如今的丁卯，就是个“死人”。

    蔡府以为丁卯死了，包括武府的大多数人也以为自上次武大出府奔袭三道口，丁卯就被再次囚禁在了军营，或者已经被秘密处死。

    丁卯现在除了武大之外，基本很少见人，只带着几个经由他手，亲自训练过的武府心腹护院，专门干那些见不得光的事情。

    比如，武大最新活捉的那名水果店的小厮，就交给了丁卯处理。

    他需要从这个七星盟小头目嘴里，获得武府需要的情报，以及与其上级如何联系。

    这一步棋武大走的极险，如若稍有不慎，就会打草惊蛇，但他又不得不先把城里的这些杀手清理干净。

    如若不然，武府一旦有大动作，绝对逃不过这些人的眼睛。

    丁卯费尽了九牛二虎之力，从那小厮嘴里获得了无数或真或假的消息，最终只确认的一件事，他并不是真正的头目，那名被武大揍晕了的女子才是真正的阳谷县境内七星盟头目。

    这让武大很惊讶。

    不都说古代讲究个女子无才便是德吗？纯属扯淡！

    武大这才穿越到大宋不到一年，她所接触的这些女子，秀红执掌酿酒坊，如鱼得水；孙二娘配合着丈夫管理武氏酒楼，还负责处理情报打探消息，相得印彰；扈三娘巾帼不让须眉；李师师琴棋书画无所不精，还是摩尼教教徒；就连那怡翠楼老鸨，居然都是摩尼教圣使；方金芝擅长易容术；包括金莲在内，以前她没怀孕的时候，执掌武家后院，管理偌大的武府，府里的下人何时出过岔子？

    如今再加上个七星盟的神秘女子，当真都称得上是一些奇女子。

    据那小厮交待，那女子名叫白依依。

    人如其名，白依依肌肤粉嫩，姿态轻灵，身材纤瘦，素衣白裳，如烟似雾，恰似一朵娇弱的白莲花。

    若说她的样貌，那也是没的挑，瓜子脸，眉若柳叶，黑眸顾盼流转之间自有一番别样的风情，最出挑的还是她那微显丰润的小嘴儿，唇若涂朱，比一般的美女似乎要厚一些，十分诱人。

    之前在水果店武大没来得及仔细看，这会儿定眼一瞧，武大不由有些看呆了，居然升起了一股想要冲上前咬一口的荒诞想法。

    这难道就是传说当中的媚意天成？

    白依依厌恶的看了武大一眼，满脸漠然。

    她还没有受过刑，只是被囚禁在了地下室。但在那水果店里，她曾经挨过武大一记闷拳，记忆犹新。

    也正是她这一眼，让武大迅速清醒了过来。

    武大看了丁卯一眼，丁卯沉默着上前准备刑具。

    专业的事情就交给专业人士去做，武大不擅长所谓的刑讯逼供，但丁卯却深谙此道。

    不过，白依依的表现却再次让武大吃了一惊，她似乎早已料到会遭遇酷刑，脸色连一丝波澜都没有。

    不多时，无数的惨叫声在幽暗的地下室里响起。

    丁卯太狠了，武大看着都觉得慎得慌，不寒而栗。

    他没有用浅显的毒打，他用的是竹签，直接刺进白依依的手指。

    不要以为细针会比竹签的效果更强，细针虽然比竹签锋利，但竹签胜就胜在“钝”字上。

    如果是细针，很容易就能刺入手指，可正是因为竹签相对来说更钝一些，刺入更难，也就愈发的煎熬，痛感也就越强。

    白依依的纤纤玉指很快就变得血肉模糊。

    十指连心，白依依可以不惧怕酷刑，但这并不意味着她就不怕疼。恰好相反，只要是个女人，尤其是漂亮的女人，就越怕疼。

    武大的嘴角有些抽搐，他可以一拳把白依依揍晕，但是绝对做不到如此摧残这样一位美人儿，可丁卯这个大变态，脸上根本就没有任何的变化，仿佛只是在做一件不值一提的小事。

    惨叫，鲜血，美女，酷刑，在这个小小的地下室里搭配在一起，居然完美的组成一种异样的美感。

    这个美感，更多的来源于丁卯的淡定与从容。

    白依依咬着牙关，双眸穿过略显凌乱的秀发，盯着武大的眼神恨意十足。

    武大很无辜，心想，行刑的明明是丁卯，与老子何干？

    十指尽数穿透之后，白依依虽然惨叫不断，但依旧没有要招供的迹象，丁卯起身，扭头对武大平静问道：

    “继续？”

    武大连吞了数口唾沫，定了定神，无视了白依依灼热的眼神，沉默着点了点头。

    然后，武大嘴角挂着一抹微讽，直视着白依依，淡淡说道：

    “看什么看？以为你是美女我就不舍得对你用刑？谁惯的你这个臭毛病？”

    白依依差点被这句话给气炸了，银牙紧咬，恨不得把武大生吞活剥。

    其实，如果白依依不是七星盟的人，如果七星盟不是蔡府心腹，武大还真的不会如此对待于她。

    可惜，蔡府与武大的仇怨实在是太深了，尤其是上次蔡府甲七阴谋劫持了怀有七个月身孕的金莲，这触碰了武大的逆鳞，绝对是不死不休。

    或许有人会认为武大如此对待白依依很无耻，但武大不在乎，为了家人，命都可以不要，无耻一些又何妨？

    然而，在接下来的半个时辰里，即使丁卯用尽了刑具，即使白依依已经气若游丝，可她依旧不愿开口。

    武大有些头疼，却也有些佩服白依依了。

    爱美之心人皆有之，作为一个女人，她已经被折磨的不成人样，却依旧能够坚守本心，实属不易。

    若是换到敌人的立场，恐怕对她的忠心会十分欣慰吧。

    丁卯将所有刑具都收了起来，看了武大一眼，沉默了半晌，用他那不疾不徐也不带任何感**彩的嗓音说道：

    “我本来不想用太过龌龊的手段对付一个女人，但事已至此，你若还不开口，就不要怨我狠毒了。”

    话落，丁卯从袖中取出一个纸袋，倒出一些粉末。

    “这是****，你想不想试试？”