
    据传，每一名纵火犯都有一个坏习惯，他们在纵火之后，喜欢站在现场欣赏自己的杰作，这是一种极为变态的心理。

    而现在，漆黑的夜里，武大双手卡（qia)腰，面对满地废墟，猖狂大笑，虽然与周围的环境格格不入，却愈发的凸显出他的桀骜不驯。

    俗话说，牛b之人，自有其牛b之处。

    武府精英望着肆意狂笑的武大，由火热上升到了满脸崇拜。

    他们以前虽然认可武大的家主地位，可终究还是对武大低下的武力表示很是惆怅。

    这很容易就可以理解，在这个乱世，有哪个士兵不希望自己的统帅武力通天？又有哪个护院不希望自己的家主也是同样如此，策马奔腾，一马当先，带领兄弟们杀他个天地失色呢？

    可现在，他们才发现自己错了。

    古语常说，谈笑间樯橹灰飞烟灭，而家主武植，则是在翻手之间，让七星盟分舵只剩下断墙残瓦！

    这太不可思议了，这简直就是天神的力量，即使是惊雷也做不到如此！

    武大意气风发，大手一挥，“撤！”

    “是！”

    武府所属，迅速分散，消逝在夜里。

    武大倒是很想再欣赏一会儿自己的杰作，可如果再不走估计一会儿就走不了，因为郓州城的军卒和衙役肯定很快就会赶过来。

    尔后，武大扭身，看向被天邪攥在手里的白依依。

    白依依娇躯一颤，结结巴巴的解释道：

    “我……奴家只是听从您的指示，做做样子重新骗取七星盟的信任而已，奴家没有真要杀您的意思……”

    武大两眼微咪，沉吟了片刻，笑了笑，也不知到底是信还是不信，轻轻拍着白依依俊俏的小脸，淡淡说道：

    “即使你要杀我又如何？你杀的了我么？白依依，我再给你最后一次机会，希望你不要让我失望，滚吧。”

    悄悄回到客栈后，武大心情舒畅，躺在床上却久久无法入眠。

    他太兴奋了，以至于都开始轻声哼唱后世那首脍炙人口的老歌。

    “咱儿老百姓啊，今儿个真呀真呀这高兴！”

    ……

    武大是兴奋的睡不着，而今夜的郓州城，却有太多太多的人因为惊恐而同时失眠。

    比如白依依，她好不容易回到自己的藏身之处后，根本就没有丝毫睡意。

    七星盟分舵里面本来就有五十人，后来又冲进去许多，可这近百条人命，瞬间就被武大全都整没了，而且连尸首都找不到。

    周侗与丁卯不知用了何种手段让白依依反水做了奸细，但白依依内心里一直很挣扎，这次好不容抓到机会，她本想趁机把武大给杀掉，那也就算是解脱了。

    可惜，她不但没能杀掉武大，反而被武大给擒了。

    如今亲眼见到了武大神奇的手段，以及他狠辣的性子，白依依心里真的害怕，不寒而栗。

    这种未知的“力量”，白依依以前闻所未闻。

    也正是因为如此，她才愈发的害怕。

    她同样想起了武大的另外一层身份，隐族入世之人。

    白依依满脸骇然。

    ……

    那一声震天的轰鸣，将整个郓州“引爆”，无数瓦片都被掀起。

    除白依依之外，最悲剧的当属那位刺史大人。

    他本来正与八大胡同最出名的头牌姑娘之一“小翠”，翻雨覆雨，正在兴头上。

    他真的已经老了，全靠某些药物才能重振雄风，结果被那一声巨响吓的一哆嗦，瞬间就彻底“不举”了。

    这就是传说中的“躺枪”了。

    不多时，下人前来回报，说是城里出了大事。

    等刺史大人磨磨唧唧的起床穿衣，赶到作坊现场，看到遍地的废墟，彻底懵圈了。

    暂且不论这到底是何人所为，单说那些残缺不全的骸骨，少说也得有数十具，这样的事故一旦传出去，他这个刺史之位恐怕要退位让贤了。

    刺史大人额头的冷汗与虚汗一起涌了出来，迟疑了许久，脸上的狠厉一闪即逝，下令道：

    “把附近的民众全都赶走！”

    “是！”

    盏茶的工夫，探头探脑看热闹的百姓就全都被轰走了。

    看热闹是我们华夏民族的传统本色，无论是好事还是坏事，无论是古代还是后世，总之都要凑上前去看看。

    只不过，看的热闹多了，自然也有挨打的时候。

    比如现在，某些看热闹不嫌事大的人，正张着一张破嘴喷粪，还信誓旦旦的说自己亲眼看到了整个过程，是地狱的鬼魂在作怪，然后，他们就被郓州的衙役暴揍了一顿，直接上了镣铐，扔进了大牢。

    刺史大人表现出了以前从未有过的雷厉风行，命人就这些尸骨全都收敛，扔到城外的乱葬岗，然后派人收拾清理现场。

    次日，刺史府放出消息，昨夜面粉作坊失火，只有值夜的数名工人丧命，天干物燥，希望日后的商贾注意防火防灾。

    顺便，刺史府借着此事查封了数家没有什么太深背景的作坊，其美名曰“有失火的隐患存在，不达标，必须封查”。

    想毕，这些作坊想要重新开张，恐怕少不了要给刺史府送上大比的银钱了。

    刺史大人不愧是大宋能臣，借力打力，一张嘴舌灿如花，轻描淡写的就将作坊一案揭过了，还顺道赚了大笔的银钱，一举两得。

    ……

    刺史大人针对作坊之事的处理态度，为武大减少了许多麻烦，武大很欣慰，但同时又有些难过。

    武大向来不是悲天悯人的圣者，但他依旧有些担忧，举国上下的官员全都是这幅不负责任的德行，大宋边境上如今是四面楚歌，日后一旦遭遇敌袭，大宋该怎么办？官员也就罢了，即使改朝换代，大多数的官员依旧还能继续当官，锦衣玉食，可大战一起，那些淳朴的无辜百姓可就惨了。

    武大不禁有些怀疑，自己劝说梁山好汉不要造反，是否真的是正确的？

    解决完郓州的事情之后，史进从城内分批购买了大批的粗粮，押往阳谷县城。

    酿酒坊需要的粮食太多，阳谷县城的粮食百姓都不够吃的，镖队每到达一地都要买批梁山带回阳谷，这是武大特意嘱咐的。

    不过，武大并没有与镖队一起，他带着张良，轻装简行，走了另外一条路