
    托塔天王晁盖第一个到达，一个虎扑，替武松分担了压力，拦下了石宝，大战；

    武松与“宝光如来”邓元觉纠缠；

    林冲柴进戴宗李逵以及张平，五人拦下了方腊六员大将。

    武大迎回了金莲后，张良便也扭身加入战圈，整个对战则彻底变成了一对一的单挑。

    “照顾好自己。”

    情势紧急，武大顾不上与金莲多说，命家将保护好金莲，扭身对正在保护着甲七与蔡九逃窜的那两位方腊大将喊道：

    “摩尼教的好汉，此地四周全是蔡府埋伏的人马，拦下甲七与蔡九，不然，他必会把你我全都埋葬在此！”

    可惜，那二人根本不为所动。

    武大祭出了杀手锏，“方大教主被困，武某已派人前去秘密营救，快快拦住甲七！”

    藏身于武府精英队伍中的李师师也在此时冲了出来，“石护法，诸位长老，我是师师啊，快快住手！”

    石宝皱眉，翻身退出战圈，喝退了众人。

    甲七彻底怒了，他之所以一直没有动用埋伏的人马，就是试图让方腊部众与武家精英火拼，消耗战力，此时被武大点破，他不得不一边带着蔡九逃跑，一边恶狠狠的下令道：“动手！”

    此言一出，四周山头上立即涌现出无数人马，足足有上千人。

    石宝也是个杀伐果断的豪杰，他心知李师师是与教主方腊一起被困的，瞬间做出了决断，“拦住甲七与蔡九！”

    可惜，剩下那两位方腊大将终究是慢了一步，何况从山上冲下来的人马太多，他们寡不敌众，只能选择自保，迅速后退。

    武府人马与摩尼教石宝等人暂止干戈，迅速凑到一起。

    石宝对李师师沉声问道：“到底怎么回事？教主是怎么被蔡家给困住的？你又是怎么逃出来的？”

    李师师如实回道：“蔡府设计困住了教主，我是在师傅的帮助下才侥幸逃了出来，特意到武府求援的，没成想终究是晚了一步，你们已经潜入了武府。”

    石宝两眼微眯，对武大问道：“武大官人，您真的有十足的把握把我们教主安然无恙的救出来？”

    武大真的不想搭理这些潜入武府的混蛋，但此时形势逼人，何况他们也不是真正的罪魁祸首，便淡淡的回道：“十成的把握我没有，但总比你们只知道被蔡府以此要挟要的强的多！”

    邓元觉闻言大怒，石宝挥手拦下了他，对武大拱手施礼，“教主被困，我等被逼无奈，情非得已才被甲七利用，潜入武府劫持了尊夫人，请武大官人见谅。”

    武大望着迅速逼近的大队蔡府人马，眯着眼说道：“此时不是计较这些的时候，诸位还是先想想，应该如何破局吧！”

    蔡府人马虽然从衣着上来看似乎有些五花八门，但他们人数众多，目测少说也得有上千人，尤其是正前方那名身披甲胄的八尺大汉，手持两把硕大的铁锏，满身杀气，一看就是一位冲锋陷阵的绝顶高手。

    而且，他的身份似乎也极为不寻常，我拒绝了甲七直接杀上来的命令，单人拍马上前，朗声道：“在下东郭太寻。听闻武大官人有一同胞弟弟武松，号称有打虎之力，可敢一战！？”

    这种叫阵，武松怎会胆怯？手持铁棍，直接就迎了上去。

    东郭太寻用铁锏单手指着武大，寒声道：“武大官人，当日在阳谷县城外，你亲手杀死了我的同胞兄弟，今日，我就让你也尝尝失去兄弟的滋味！”

    “驾！”

    “驾！”

    马蹄声声疾，武松与东郭太寻对冲。

    临近，武松一招“直捣黄龙”，手中铁棍直取东郭太寻面门，东郭太寻左臂抬锏，与武松的铁棍撞在一起，发出一声刺耳的金鸣。

    “铛！”

    而后，东郭太寻右臂大锏“力劈华山”，直接砸向武松。

    武松不守反攻，以攻代守，铁棍一拽一抖，反扫向东郭太寻。

    东郭太寻两眼微眯，一个后仰矮身，躲过攻击，反抽武松后腰。

    武松收棍拦截。

    “镪！”

    这一切说起来极慢，实则只是在二人相遇的一个瞬间而已，两人胯下的骏马分别一错而过，调转马头，重新蓄力，冲锋，相撞。

    “铛铛铛……”

    这东郭太寻名声不显，武大也未曾在历史上或者水浒传中看到过这个名字，但此人的武功的确极高，与武松对战居然丝毫不落下风。

    要知道，如今的武松已经不单纯是当年的打虎英雄了，他接受了周侗的亲自指点，又从丁卯那里得来了些杀手的刺杀手法，武功虽不能说突飞猛进，但也绝对比以前要更上一层楼了，可即使如此，这东郭太寻居然依旧可以与他势均力敌，这就有点让人匪夷所思了。

    武大不得不感叹，高手在民间啊。

    其实这不能怪武大才疏学浅，历史本就是残缺不全的，何况很多高手也的确不喜欢抛头露面，穿越过来后碰到些不熟悉背景的大人物也是理所当然的事情。

    不过，武大已经大约猜到了这东郭太寻的身份。

    穿越到北宋以来，武大有生之年只亲手杀过一个人，那就是当初在城外，武大亲手杀死了一位连名字都没来得及报出来的蔡府心腹。（忘记了的书友，可以翻看第九十六章）

    这东郭太寻，应该就是那人的哥哥。

    俗话说人倒霉了喝凉水也塞牙，武大就杀了那么一个人，结果还引出来这么一个高手，简直就是简直了。

    不过，武大也不在乎，债多了不愁，虱子多了不痒，事已至此，生死看淡，不服就干！

    俩人斗了许久之后，依旧不分胜负，东郭太寻突然收招，赞叹道：“好汉子，可惜了。”

    “冲！”

    东郭太寻一声令下，他的那些手下便从四面八方涌来。

    武大也不含糊，大手一挥，武府铁骑便分为四个小队，在梁山好汉以及方腊大将的带领下，冲锋！

    “杀！！！”

    说心里话，武大并未将这一千似乎是乌合之众的人马放在眼里，他真正担心的，是蔡府还没露出来的底牌