
    古时常说软玉在怀，可武大却恰恰相反，他没有把美人儿搂在怀里，反而正躺在白依依怀里享受着按摩。

    作为一个脑力胜于武力的聪明人，武大用脑过度，的确需要按摩。

    只是，一边把自己的脑袋恨不得塞进美人儿胸前的软肉，享受着美人儿的按摩，一边却还问出那般无耻的问题，的确有些煞风景。

    白依依揉着武大的太阳穴，幽幽说道：“官人就这么喜欢欺负奴家吗？”

    武大闭着双眼，感知着头顶的柔软传来的舒爽，享受着白依依的轻揉，下意识的说道：

    “好软。”

    白依依微羞。

    即使最近这些时日她已经有些习惯了武大奔放的语言风格，但这样的俏皮话，实在是过于暧昧了。

    白依依胸前的伟岸的确称得上是波涛汹涌，武大没有丝毫无耻的自觉，又把脑袋往里拱了拱，脸上依旧还保持着道貌岸然的淡然模样，轻声问道：

    “手还疼吗？”

    白依依沉默了半晌，或许是想起了被竹签刺入手指的疼痛，许久之后才柔声回道：

    “苦命的人儿，习惯了。”

    武大睁开眼，戏虐道：“这幅楚楚可怜的模样，还当真是我见犹怜。白依依，我希望你不要让我失望。”

    这话说的很隐晦，又有些前言不搭后语，但白依依却听懂了。

    此次郓州之行，武大的任务是捣毁七星盟分舵，而白依依则恰好相反。

    她需要在关键时刻救出一些无关紧要的七星盟杀手，继续保持她在七星盟的地位以及信任，尔后，作为一枚钉子，隐藏在七星盟当中。

    在武大需要她的时候，为武大提供足够的帮助。

    这件事说起来简单，做起来却极难。

    当然，这也是武大最为不解的，他实在无法理解周侗到底是用何种手段控制白依依，又如何能确认白依依能够为我所用，万一日后她再次反水，谁又能拿她怎么样？

    离郓州越来越近，白依依悄悄下了车，离开镖队。

    郓州城人多眼杂，既然她有特殊任务在身，的确不适合再留在武大的队伍里。

    毕竟，谁都知道四海镖局与武大有脱不了的干系。

    前文曾经说过，北宋的人口基数极大，据不完全统计，大观四年（1110年），北宋的人口就有四千六百万。

    十年过去，北宋的人口已经愈发的庞大，郓州城作为东平府的中心，人口自然极多，所以城池修建的极为敞亮。

    即使武大已经重建的阳谷县城，但与郓州城相比，依旧是小巫见大巫，不值一提。

    武大也有些无奈，阳谷县城那个破败的城墙虽然因为年久失修早已千疮百孔，但毕竟是城墙，想要拆掉重建，需要的公文极其繁琐，在这个条件的限制下，无论在阳谷县城如何折腾，格局终究是小了一些。

    不过这件事情已经提上了议程，武大打算待秋季南瓜彻底成熟之时，在两位苏老联盟上书直谏皇帝陛下之际，顺便请旨把阳谷县城的城墙拆掉，扩建阳谷。

    镖队是从郓州西城门进入的，进城的时候，镖队毫无疑问的便守城军卒给拦了下来。

    大宋朝廷贪墨成风，上行下效，这些军卒见到押运着大批货物的镖队，怎么可能轻而易举的就放他们进城？

    守城军卒要检查镖队的货物，本来按照九纹龙史进的性子，恐怕会直接跳起来劈死他，但武大已经提前交待过，所以史进很识趣的取出了一贯银钱，悄无声息的递到了军卒的袖里。

    “军爷，我们是四海镖局的人，给城里李大官人家送货的，行个方便吧。”

    军卒掂了掂袖中的份量，眼睛一亮，大手一挥，连检查都不做了，直接放行，“进去吧！”

    马车内的武大不由有些感叹，朝廷上下全都是见钱眼开的主儿，活该历史上的大宋会灭亡啊。

    废话不多说，咱也不再描述那些城内景物来刻意灌水冒充字数了，武大一行人顺着人流进城，将货物送达，然后进到了“来福客栈”休憩。

    这种客栈的饭菜自然无法与武氏酒楼相提并论，更不要说是与武府的厨子比高低了，武大只是浅尝辄止，有些食不知味。

    此时恰是入暮时分，吃过饭后，天色就彻底黑了起来。

    史进急匆匆的跑进武大的房里，兴冲冲的问道：

    “武大官人，何时动手？”

    由于武大的出现，梁山并没有造反，所以这是史进第一次正式代表梁山出战，他有些兴奋。

    不过，就他那四肢发达头脑简单的性子，武大估计如果吃鱼可以补脑让人变聪明的话，那么他至少得吃一对儿鲸鱼才能把脑子给补回来。

    武大之所以没带花荣也没带鲁智深，最终带了史进，终究还是因为如今的阳谷县城就是一个空壳子，需要人镇守。

    至于什么时候动手，武大又不是神仙，他不会史进妙算，史进说了不算，甚至他武大说了也不算。

    武府的密探和人马早已提前进入郓州城探查敌情，武大也需要等他们的消息。

    武大躺在床上，不知不觉居然有些想念白依依的按摩。

    没吃过猪肉就不知道猪肉有多香，享受过白依依的轻揉，在这种寂寞的夜里，的确让人难以忘怀。

    迷迷糊糊睡到后半夜，武大被史进叫醒。

    “来了？”武大黑着脸问道，语气极为不善。

    史进微怔，搞不懂自己哪儿得罪武大了。

    他哪里会懂，作为一个穿越者，武大保留了后世“起床气”的坏习惯，没睡醒就被他弄起来了，自然没什么好脸色。

    来的人是张良。

    他微微躬身，低声道：“家主，都准备好了，随时可以动手。只是……”

    武大起身用冷水擦了把脸，“直说就行。”

    “只是七星盟在这里人多势众，我们的人手似乎有些不够。”

    武府人马何时惧怕过以寡击众？何况武大虽不敢说有“虽千万人吾往矣”的英雄气概，但经历过上次三道口一战后也当真是豪气冲云天了。

    武大想都没想，直接说道：

    “带路。”