
    从内心里讲，武大很佩服眼前这种忠心的绝色美人儿，但站在敌对立场，武大很头疼如何才能让她开口招供。

    而丁卯这个从小就被当作杀手训练的前七星盟杀手，终于使出了杀手锏，春，药。

    其实春，药在江湖中很常见，深得那些采花大盗的喜爱，只不过这玩意过于下作，属于下九流的套路，大多数的江湖好汉都不屑为之。

    可惜，丁卯不是什么所谓的英雄好汉，严格意义上来说，他甚至不是江湖中人，从来不是。

    他，只是一个杀手，一个接受出无数严苛训练的杀手。

    如若不是他还尚有一丝良知，如若不是王婆的死让他愧疚难安，恐怕武大也不可能从他嘴里得到一丝有用的情报。

    作为一名合格的杀手，丁卯向来都是为了达到目的不择手段，如若不是如此，他也不会想到利用王婆。

    此时此刻，或许其他大多数人都不会对白依依用如此下作的手段，可丁卯却做了，而且做的很从容，似乎毫无心理包袱。

    丁卯将那些春，药粉末倒进了自己的手掌心，对白依依冷冷说道：“这是一种烈性，春，药，无论你是何等贞洁烈妇，我保证你服下后不超过一盏茶的时间就会发作，到时候就是你来求我了。”

    白依依娇躯一颤，满脸惊恐，她终于慌了，方寸大乱。

    丁卯却又在此时说道：“哦，不对，你不用来求我，我对你不敢兴趣。我看武大官人似乎很喜欢你，一会儿我出去，你们随便玩。”

    正在想入非非的武大被戳中了心思，老脸一红，满脸尴尬。

    “这春，药的药效极强，如若武大官人一个人不能满足你，外面有数百位武府护院，我相信一定够了。”

    丁卯这个平日里一向沉默寡言的家伙，实在是忒坏了，蔫儿坏！武大真的没看出来，他的言辞居然如此犀利，而且这个王八蛋居然随身携带春，药！？

    武大恼羞成怒，脱口而出道：“我能行！额……嗯，咳咳……”

    白依依的一嘴银牙估计都快要咬碎了，终于开口说道：

    “卑鄙！”

    丁卯点了点头，“我无耻的样子你还没有见过，武大官人倒是见过。”

    武大在恍惚之间似乎看到丁卯有些哀伤，应该是想起了王婆？

    “既然如此，那我就无耻给你看！”

    说罢，丁卯就要作势往白依依嘴里倒春，药。

    白依依剧烈的挣扎，但全盛时期的她或许都不是丁卯的对手，此时的她又怎么可能拗的过丁卯？

    在那药粉即将倒入她的嘴中的时候，她终于崩溃了，疯狂大喊道：“不要，我招，我招！！！”

    是的，白依依崩溃了。

    任何一名正常的女人，面对这样的威胁，都不可能无动于衷。一旦服下春，药，恐怕她日后都没有颜面再存活在这世上了，后果不堪设想。

    丁卯解开锁住白依依的铁链，起身，漠然说道：“我的耐心有限，你最好给我一个满意的答复，如若不然，下次你就没这么好的运气了。”

    白依依瘫软在地上，痛哭失声，歇斯底里。

    武大悄悄拭去额头的冷汗，对丁卯竖起了大拇指。

    可惜，丁卯视若无睹。

    武大略一沉吟，从怀里取出一个小瓷瓶扔到白依依身侧，尽量保持着平稳的情绪淡漠说道：

    “如果你想一死了之，那我也可以成全你。这里面有几粒毒药，自己吞下去，你就解脱了。”

    小瓷瓶咕噜咕噜的翻滚了两下，白依依的哭声嘎然而止。

    她无法理解，先前还对她色迷迷的武大，居然一转眼的工夫就变成了诱惑她去死的魔鬼。

    倒是丁卯，赞许了望了武大一眼。

    武大终究是武大，他是武家家主，在看出白依依已经频临崩溃的时候，在看出只差临门一脚她就会堕入悬崖的时候，武大不介意送她一脚，让她彻底崩溃。

    白依依被秘密带到武府已经有数个时辰，即使她一开始没有机会自杀，但方才行刑的时候她完全可以咬舌自尽，古人不都好这一口儿？可她既然没有那样做，就说明她还不想死。

    既然她不想死，那么武大就给她个机会让她去死。

    武大这是瞅准了她不会也不敢去死，借以抹杀她所有的退路，让她彻底陷入崩溃。

    或许是因为白依依的十指血肉模糊，或许是因为心理过于恐慌，总之她的手有些颤抖，颤颤巍巍哆哆嗦嗦的捡起了那个小瓷瓶。

    然而，她却久久没有下一个动作。

    然后，她猛地将小瓷瓶扔到了一旁，似乎极为恐惧。

    是的，她不想死。

    她的脸上极为挣扎，想毕内心里更为挣扎，她已经彻底乱了心神。

    武大蹲下身子，面无表情的说道：“现在，告诉我，如何与你的上线联系，如果其他人传来消息，我要如何与他们对接？”

    ……

    又是小半个时辰后，武大终于拿到了自己想要的。

    起身伸了个懒腰，武大长吸了一口气，信步捡起那个小瓷瓶，打开，把里面的小药丸扔进了嘴里几颗。

    白依依目瞪口呆。

    “那……那不是毒药吗？”

    武大冲白依依晃了晃手里的小瓷瓶，笑眯眯说道：“毒药？你是说这个？哦，头一段时间出了趟远门，身子疲惫不堪，家师特意赠予我，让我补补身子，真是个好东西，吃了之后龙精虎壮的，大补，你要不要来一颗？”

    白依依顿觉胸口被堵上了一口老血，喘着粗气，破口大骂：“你……无耻！”

    武大拱了拱手，嬉皮笑脸道：“多谢姑娘夸奖，我一直认为无耻是一个美好的品德，男人必备！还有，姑娘你翻来覆去就只会骂这一句，能不能换换？”

    白依依娇躯乱颤，不是疼的，是被武大给气的！

    “两个大老爷们，欺负我一个弱质女流，算哪门子英雄好汉！？”

    武大捧腹大笑，尔后嘴角一冷，“劫持我家娘子的时候你们怎么不记得英雄好汉？设计张良的时候怎么不记得英雄好汉？英雄好汉？你们七星盟也配！？”

    武大扬长而去，白依依满脸复杂