
    苏氏私塾里的读书种子初见雏形，除去那五十名世家子弟，以及那些年龄尚小的孩子之外，阳谷县城内的大多数年轻人，包括武府护院，也都被武府强行拉到了私塾里进学。

    他们的任务很简单，武大不要求他们能够背诵九九乘法表，更谈不上加减乘除会算数，武大就让他们最起码识文断字。

    这对于大多数人来说是个良机，要知道，北宋时期方面虽然蓬勃发展，但能够识文断字的人群也只是占了大约十分之一而已。

    但，就是如此简单的事情，却让大多数人苦不堪言。

    尤其是武府护院，他们强烈要求退学，对于他们来说，他们更相信手里的长刀，他们只愿意为武府看家护院。

    他们并不能理解武大是真心为他们着想。

    人心都是肉长的，武大在阳谷县城已经待了一年，不要说这些武府家将护院，就连那些淳朴的街坊，武大都是发自内心的喜爱。

    这整个天下，估计只有武大自己一个人知道，数年之后，大宋边境就会狼烟四起，直至灭国成为南宋。

    武大虽然无意为官，但这并不代表他就可以坐视不理。

    原因很简单，有国才有家，战火一起，如若不能把敌人拒之国门之外，最先倒霉的，就是那些淳朴的百姓。

    武大的想法很简单，他不愿意为昏庸的朝廷做事，但他愿意为这个国度做事，为这些百姓做事。

    战火一起，这些家将护院极有可能就要上阵杀敌，如若他们可以识文断字，即使不会受到重用，最起码也不会被当作小卒子直接扔到前线去送死或者干脆当作弃子。

    能识文断字的军卒，无论放到哪个军营里，都绝对是稀罕物，是宝贝，得小心保护着使唤，哪里舍得就那么扔了？

    他们无法理解武大的好意，武大也没法跟他们多解释，干脆就动用了自己一家之主的威严，勒令武府家将护院，必须轮流前来私塾进学。

    如此强制要求，连武松这个武家家将大统领都被扔进了私塾，其他人也只能唉声叹气的来进学了。

    两位苏老最近很忙，他俩邀请的那些老友，虽然不能说都是一些大儒，起码都是极有名望且身怀真才实学的有学之士，在私塾教这些学生还是绝对没有问题的。

    不过，事态的转变出乎武大的预料，他们似乎对武大的九九乘法表更感兴趣，纷纷追问到底是从何处得来，又有何妙用？

    这种事让武大如何解释？

    在武大强行解释了加减乘除之后，那些老家伙还是不放过武大，武大眼珠子一转，放大招了。

    《三字经！》

    人之初，性本善。性相近，习相远。

    苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。

    昔孟母，择邻处。子不学，断机杼。

    窦燕山，有义方。教五子，名俱扬。

    养不教，父之过。教不严，师之惰。

    子不学，非所宜。幼不学，老何为。

    玉不琢，不成器。人不学，不知义。

    为人子，方少时。亲师友，习礼仪。

    ……

    聊聊几百字的三字经，囊括了华夏传统文化的历史哲学天文地理人伦义理忠孝节义等等，而核心思想又包括了“仁，义，诚，敬，孝。”

    三字经一出，震惊全场，谁与争锋！？

    莫说其他人，就连两位苏老也被惊动了。

    他们顾不上再追问什么加减乘除，作为大儒，他们对三字经更感兴趣。

    对付完这些难缠的老家伙，武大长松了一口气，颠颠的出了私塾，跑回武府陪媳妇去。

    可大概是今日出门武大没看黄历，事情接踵而来。

    武大刚走了没几步，吴刚就来了。

    “家主，府门口来了位壮汉，抗了一只吊睛白虎，号称有打虎之力，非要面见家主。”

    武大心里头那个无奈，就甭提了。

    还能不能愉快的玩耍了？我就想陪陪怀着身孕的媳妇，咋就这么难？

    走到府门口，果然有一位正骑在老虎身上的壮汉正堵在那里，附近围了不少人在看热闹。

    暂且不论这老虎到底是不是那壮汉打死的，武大倒是从人群中看到真正的打虎英雄武松了。

    如果说小明是那些孩子中孩子王，那么武松身为武府家将大统领，就是那些超龄学生们的领头羊。

    这家伙自从入私塾进学以来，只要武大稍不留神，武松就会“逃课”。

    逃就逃吧，他还不自己逃，还得带着一大群家将护院一起逃，搞的那些小孩子们满脸羡慕，都不安心进学了。

    武松自然也看到怒气冲冲的武大了，脖子一缩，“嗖”的一声，撒腿就跑，几个起落就看不到人影了，动作那就叫一个行云流水，显然是没少这么干过。

    武大摇头苦笑，对于武松，他也真是无奈了。

    走到那个壮汉面前，武大笑道：

    “这位壮士，我就是武植，您找我有什么事情吗？”

    这壮汉衣着简单，满脸憨厚，武大对于这种人一向是笑脸相迎的。

    壮汉愣了一下，打量了武大一眼，略有些拘谨的说道：

    “俺是个打猎滴，上次您路过俺家，给俺家留下了很多吃滴，俺上山打了条大虫（指老虎），来谢谢嫩（山东方言，泛指‘你’）。”

    武大微怔，狐疑道：“您家是哪里？”

    壮汉挠了挠头，“俺住在山沟沟里，就是上次您路过的那个旮旯，俺有个儿子，叫虎牙，您还记得不？”

    武大大喜，“原来是虎牙他爹，快，里面请。”

    虎牙，就是上次武大登临梁山之时，在路上那个小山村碰到的那个小家伙。

    想毕这壮汉回家后，见了武大给他家留下的肉脯和银钱，这才去猎了猛虎，一路打听，找到了阳谷。

    要不说百姓都是淳朴的呢？对他们有些许的照顾，他们就会铭记在心。

    这么远的路途，这壮汉还扛着条老虎，必然是极为辛苦的。

    这壮汉本来是不愿意进府的，当面谢过武大后就要离去，但拗不过武大，被硬拉进了府。

    当夜，武大亲自款待了壮汉，武松作陪