
    后世在星爷的电影《唐伯虎点秋香》面世之后，流行这样一句话：他人笑我太疯癫，我笑他人看不出穿。

    这句话由于星爷的出现，颇具搞笑意味，而真正往深了去想，这句话是在提醒我们，想要看清一个人，就需要真正深入的去理解他。

    比如，司空尚风。

    在外人眼里，司空尚风只是一个十足的纨绔子弟，没有几个人真正的清楚，那只是他的掩护身份而已，他真正的身份，是七星盟少盟主。

    不错，就是那个大宋第一杀手组织，七星盟。

    而且，从白依依脸上的神情来看，她恐怕不只是因为司空尚风的身份才如此恭敬。

    很明显，别人都是金玉其外，败絮其内；而司空尚风则恰恰相反，他很会韬光养晦，在其嚣张纨绔的外表之下，藏着一颗金玉般玲珑剔透的心思。

    司空尚风从白依依手中接过密函，扫了一眼，眉头微皱，沉吟了片刻，突然对白依依打趣道：

    “依依，许久不见，你可是愈发水灵了呀……”

    白依依脸上恰到好处的露出一抹羞红，连粉嫩的脖颈都有些微微翻红，极为可人。

    司空尚风摩挲着下巴，眯着眼，舔了舔嘴唇，戏虐道：

    “何时将你的红丸交给本公子？”

    如若是西门大官人在场，他就会发现，司空尚风这个摸下巴的动作与武大一般无二。

    白依依微怔，迟疑了半晌，才有些扭捏的轻声回道：

    “奴婢的身子少主可以随时拿去，只是，只是今日奴婢的身子实在是有些不爽……故，能不能……？”

    “哦？”

    司空尚风笑了一声，似乎毫不在意的摆了摆手，才又接着说道：“没关系，女人嘛，每个月总有那么几天不舒服，本少爷等着你便是。不过，依依啊，你能不能告诉我，本盟原本安排在阳谷县城的眼线全都被杀，你是怎么逃出来的？还有，你为何又恰到好处的出现在郓州？而且为何武大杀了所有人，唯独就没有杀你？”

    说这些话的时候，司空尚风脸上依旧笑眯眯的，很随意。

    只是不知为何，白依依听到这句话却是娇身一颤，似乎极为害怕。

    沉默了片刻后，白依依凄然一笑，“少主，您是不信任奴婢了吗？”

    “哈哈……”

    司空尚风起身，伸手挑了挑白依依尖尖的下巴，嘻笑道：

    “想什么呢？你我从小一起长大，名为主仆，实则不是亲人胜似亲人，我怎么会怀疑你？我只不过有些疑惑而已，既然你不愿意多说，那就算了，出去吧。”

    白依依暗中松了口气，又犹豫了片刻之后，终究还是没有多解释，微微一福，“奴婢告退。”

    待白依依退下后，司空尚风重新坐定。

    他脸上的笑意已经尽数敛去，手指极为有韵律的敲打的桌面，过了许久，才淡淡说道：

    “影子。”

    随着这句话的出现，空旷的书坊内突兀的出现一名全身都笼罩在黑暗里的黑衣人，“少主。”

    他的声音很空洞，很冷，冷的让正常人听到会不由自主的一阵恶寒，恐怕会起一身鸡皮疙瘩。

    他仿佛就像是一个没有任何感情，也没有任何心理波动的死人。

    他比为达目的不择手段的丁卯，要冷的多的多。

    即使是七星盟少盟主司空尚风，在听到这外号“影子”的黑衣人说话之后，心头依旧有些翻滚，似乎极为不适应。

    “各分舵的情况如何了？”

    影子一板一眼的回道：

    “摩尼教势力范围之内损失惨重，各大分舵正在进行反扑；河北两路损失不大，暗舵保存完整；东平府与应天府境内除了郓州之外，各地都在积极准备重建分舵。”

    摩尼教原本与七星盟同属蔡府一系，对七星盟知之甚详，所以方腊对七星盟的打击也最具有毁灭性；相对而言，卢俊义以及梁山，造成的效果似乎根本没有想象中的那般大，好像没有真正伤到七星盟的根基。

    司空尚风思索了许久之后，说道：“吩咐下去，不要反扑，也不要重建分舵，全都隐藏起来，等待我的命令。”

    “是。”

    隐藏在暗处的敌人才是最恐怖，就像毒蛇在进攻之前总是先蜷缩起身子，让敌人找不准它会从何处攻击。

    “另外，郓州到底是怎么回事？暗舵是如何被武植查出来的？又是如何遭遇到毁灭性打击的？白依依又是如何逃出来的？”

    影子没有丝毫犹豫，很干脆的回答道：

    “下面人回报，对白依依如何逃脱一无所获，毁灭郓州暗舵的，是一种从来没有在大宋境内出现过的武器，类似于震天雷，但震天雷无法造成那样的效果。”

    “哦？”

    司空尚风眉头一挑，“何解？”

    “从现场来看，那次爆炸是一次性催发，起码需要二十枚以上的震天雷同时引爆才能造成那样的效果，我不认为郓州分舵会废物到给武植足够的时间引爆二十枚震天雷。”

    这次司空尚风沉默了许久许久之后，才缓缓说道：

    “既然如此，那就由你亲自出手，去会会这位名声鹊起的武大官人吧。”

    “是。”

    影子不声不响的遁去身影，司空尚风望着窗外怔怔出神。

    “这座京城，真是越来越无趣了。武大官人，希望你能够给我一点儿惊喜，呵呵……”

    ……

    或许是被人念叨真的会有感应，司空尚风念叨武大的时候，武大正坐在马车上狂打喷嚏。

    而且，鼻涕还老长老长的，贼恶心。

    不错，武大感冒了。

    当然，用大宋的话来说，武大是着凉了。

    这是没有办法的事情，武大最近实在是太忙了，他需要安排的事情太多，再加上舟车劳顿，连番折腾之下，武大的心理扛得住，但他的身体扛不住了。

    在此时此刻，武大无比的怀念后世的……卫生纸！

    特娘了个腿的，在大宋这个年月感冒实在忒麻烦了，没有治标不治本却立竿见影的西药也就不说了，连张擦鼻涕的卫生纸都没有，何其悲凉。

    武大只能竖起中指，仰头长叹，

    “我武植有一百多种办法制出卫生纸！绝壁比叶良晨牛x！”