
    私塾里发生的事情，自然一丝不落的传到了武大的耳朵里。

    武大听到后只是很无所谓的笑了笑，不过第二天，私塾的新规据就来了。

    从此之后，学生们入学，全都得把那些满身铜臭的污秽物交给下人，莫说是银钱，就是他们身上佩戴的首饰玉佩，也全得拿下来。

    那些世家子弟听闻消息后勃然大怒，破口大骂。

    去你丫的满身铜臭，去你丫的污秽物，你武家就是靠经商起家的，那时候你咋不嫌臭？

    不过，人在屋檐下，不得不低头，无论这些世家子弟如何腹诽，他们想要进私塾求学，就得按照武大的规矩来。

    当然，也有人心有不满，可惜求告无门。

    莫说是他们见不到两位苏老，即使见到了又能如何？

    两位苏老说的很清楚，他们只负责教书，其他的一应事务，全都交给武家家主武大处理。

    用后世的话来说，武大如今就是苏氏私塾的教导主任，不服？真开除你！反正苏氏私塾就不缺人，您走了，后面有无数人等着排队进来入学呢！

    ……

    又是一日后，世家子弟们的第一次考试，终于来了。

    或许武大是恼怒他们拿笔记，或许武大就是在故意刁难他们，总之武大将九九乘法表的顺序彻底打乱，而且很多还是颠倒着出题，把那些世家子弟整的那就叫一个**。

    不过，等考试结束以后，武大一共破格录取了五十位学生。

    武大首次训话是这样说的：

    “我一开始之所以说只收二十名学生，是刻意给你们施压，有压力，才有动力。只要你们能够进入私塾，并且成功毕业，对你们日后的发展有何帮助，不用我多说，你们自己心里很清楚。另外，永远不要照本宣科，这九九乘法表我只是打乱了一下顺序而已，你们就找不着北了？懂不懂什么叫触类旁通？你们所学的这些学问，终究是要落实到实处的，如若只是为了考试而考试，毫无疑义。”

    众人还不懂数学对这个天下意味着什么，他们只抓住了一个词，那就是“毕业”。

    有人立马发问了，“何为毕业？”

    武大摩挲着下巴，笑眯眯的解释道：

    “三年，你们需要在私塾学习三年，三年后如果你们能够通过大考，那么将由两位苏老亲自为你们颁发毕业证书。当然，如若你们通不过考试，那就要留级。”

    一片哗然。

    武大接着又说道：“从你们入学之日开始，每月一小考，三月一大考，剩下的时间就是你们的假期，可以自由支配。”

    那五十名世家子弟顿时觉得头都大了。

    他们本来是想来镀金，只是混个苏氏学生的才子身份而已，哪想过居然要在此地学习三年？

    然而，他们的噩梦才只是刚刚开始。

    “请你们记住，你们现在只是一年级新生，每年年底会有一次年终考试，通过，则升为二年级，通不过，就继续留在一年级。其实你们现在如果想要退出还来得及，不然，以你们的性子，如若一年后那些小屁孩都二年级，而你们当中大多数人还都是一年级，我都替你们丢人。”

    鸦雀无声。

    其实那场景想想真是蛮可怕的，他们大多数都是成年人了，（古时十四岁就算成年），如若到时候他们真的被小明那些小屁孩给比下去，那就说明他们的智商连小孩子都不如，到时候叫他们情何以堪？

    别说镀金了，如果真的被留级，恐怕立马就会沦为笑柄。

    武大这一招忒狠了，正中他们要害。

    这些世家子弟的心思，就是司马昭之心路人皆知，武大打从一开始就明白他们是来镀金的。

    按照武大的本意，他是不想收这些世家子弟的，但是为了扩大私塾的影响力，也为了扩大武家的影响力，武大这才不得不收下他们。

    毕竟，如今武大是私塾里的先生，有了这一层师生身份，在北宋这个年月，在某些事情上还是很管用的。

    最起码，这些世家子弟以后一般情况下就不会跟武大起正面冲突，如若不然，他们首先就会被灌上个欺师灭祖的罪名。

    前文说过，古代与后世不一样，古人讲究个一日为师终身为父，当然，严格意义上来说，武大与他们的关系，就不像与周侗那般是亲传弟子，所以当面对真正的家族利益时，他们肯定还是会站在各自的立场，绝不会因此而手下留情。

    这看起来似乎有些自相矛盾，但这就是现实。

    古往今来，有人的地方就有江湖，当触及各自的真正利益，天王老子来了都不好使，何况只是这么一层简单的师生身份？

    无论这些世家子弟内心里做何感想，只要他们想要留在私塾，他们就必须要接受武大的霸王条约。

    有八名世家子弟无法承受这苦逼的三年，决定回家商量一下再说。

    对于这种摇摆不定的家伙，武大很坚决的直接将他们的名额抹杀掉了，然后瞬间补充了八人进来。

    武大伸开双臂，脸上露出了真正的笑容。

    “恭喜你们，从今天开始，你们正式成为苏氏私塾的学生。再接下来的三年当中，你们将会接受到最好的教育。这里有最好的老师，最好的学习氛围。除了四书五经之外，你们将还要学习数学物理化学等一系列的学科，等你们毕业之后，我相信，你们已经可以笑傲江湖！”

    武大成功挑起了那些世家子弟的兴趣，他们能留下，其实大多数还是为了三年后辉煌，毕竟，苏氏子弟的身份在大宋绝对是金字招牌，可听武大再这么一说，他们似乎觉得这三年好像也不会是那么悲惨，起码有许多东西是他们闻所未闻，在外面也学不到的。

    当然，这一切都只是开始，他们绝对想不到，三年后，他们所获得远远要比他们想象的要多的多，多到让他们不敢想象。

    不过，武大接下来一句话，就让他们瞬间哀嚎一片了。

    “下面，让我们一起来再次温习九九乘法表。”