
    宋子航带来的这一百府兵，在武松带人冲了几个来回，就损伤过半了，剩下的一哄而散。

    武大也没让人去追，这种小角色，连当俘虏的资格都没有。

    而宋子航这个罪魁祸首，则已经被张良单手提溜了过来。

    因为梅香的事情，张良的心情一直不高，他也学坏了，“嘭”的一声就把宋子航扔在地上。

    极为巧妙的是，恰好是让宋子航那支中箭的右腿先落地。

    这下好倒好，疼的他呲牙咧嘴，冷汗直流。

    其实呢，宋子航那号称来无影去无踪的轻功，只是相对而言，仅此而已，面对花荣这种天下无双的神射手，他那点步法还不够看，一箭就完事了。

    宋子航肠子都悔青了，他是从战败的东郭太寻那里得知武大一行人当中有蔡九，便兴冲冲的追了上来。

    他一直就没正眼瞧过武大，在他眼里，武府只是一群土鸡瓦狗，救出蔡九是手到擒来轻而易举的事情。

    只是，他就没有想过，如若真是这般简单的事情，那号称濮州州军第一猛将的东郭太寻为何会败？而且此行为何东郭太寻没有一起跟着来？

    很明显，他就是个二百五。

    对于这种白痴，武大也当真是连多看他一眼的心思都没有，更提不起装逼打脸欺负他的心思，微微一提马缰。

    俗话说，什么人，就玩什么鸟。

    武大胯下这匹骏马，跟着武大已经半年有余，虽不敢说是一匹千里马，但胜在与武大脾气相投。

    这不，武大一提缰绳，胯下这匹骏马也不含糊，打了个响鼻，抬腿迈步就走，不紧不慢。

    那神态，那姿势，绝了。

    完全无视了它身前正躺在地上哀嚎的宋子航。

    这骏马的第一脚，踏在了宋子航的左腿上，得，宋子航双腿皆废；

    第二脚，当可谓神来之“脚”。

    不偏不倚，不慌不乱，稳稳当当的踏在了……宋子航双跨之间。

    “哦！！！！！”

    宋子航疼的直接坐了起来，两颗眼珠子都快凸出来了，脸色惨白惨白的，比以前更白了，比花姑娘的屁股都白。

    那惨叫，就别提了，武大都十分想问候一声，胯下小鸟无恙否？

    至于其他人，则看着武大这匹马跟看见了鬼一样，情不自禁的收紧了屁股，胯下冰凉。

    但是，宋子航的哀嚎还没完，就被第三脚给打断了。

    武大胯下骏马抬腿，第三脚一脚就把宋子航给踏回了地上，踩着他的胸膛，慢慢跨了过去。

    临了临了，武大胯下这匹马还扇了扇它的马尾，从宋子航脸上拂过，然后“噗”的一声，一个正宗的马屁喷在了宋子航脸上。

    得亏宋子航已经疼的晕了过去，不然，估计他会被直接给熏晕咯。

    可即使如此，武大依旧十分担忧，这一记马屁，会不会把刚刚晕过去的宋子航给熏醒？

    众人嘴角一抽一抽的，还真是跟什么人就学什么事，连一匹马都跟着武大学的如此猥琐了，是这世界变化太快，还是哥们转变的太慢？

    武大倒是很满意胯下这匹骏马，拍了它的马头几下，想了半天，说道：“旺财这个名字忒恶俗了，再说咱家也不差钱，得，以后，就叫你‘来福’吧。”

    来福再次打了响鼻，似乎极为欣喜，又似乎是嗤之以鼻。

    武大可不管那些，“这就是答应了？真好，来福。”

    搞定了宋子航之后，武大又等了许久，也没等到再有不开眼的送上门来找死，大手一挥，再次启程。

    ……

    深夜的汴京，蔡府，依旧灯火通明。

    蔡京蔡太师高俅高太尉蔡眥，以及高俅的另外一名义子黄杰，正在静静的等待着最新的消息。

    武大一直以为这次出手陷害武家的是蔡府，其实他错了，也不能说错，起码不完全正确。

    这次三道口围杀，除了蔡府之外，高太尉也出了一把力。

    还有后来赶至的那宋子航，也是收到了高太尉府的消息，得知蔡太师已经与高太尉正式联手，才孤注一掷，选择了追击武大。

    不多时，老管家收到飞鸽传书，把消息送了进来。

    毫无疑问，这个消息又是坏消息，他们对武大的伏杀再次以失败告终。

    久久的沉默之后，老太师蔡京叹了口气，幽幽说道：“武植……的确有点手段，罢了，罢了，最近就不要再招惹武植了。老夫近日刚刚收到消息，估计到了秋日，他就要进京面圣。到时，再说吧。”

    进京面圣？几人闻言都是心头一震。

    武植到底又偷偷做了何等惊天动地的大事？一个小小阳谷县城的小家伙，居然有资格朝见皇帝陛下？这可是朝中许多世家子弟都没有的殊荣。

    不过，既然蔡京没有多说的意思，高俅父子自然也不会细问缘由，悄悄告退。

    蔡眥在这个时候才轻声问道：“父亲，武植到底凭什么面圣？”

    蔡京摇了摇头，依旧没有说话，微微闭上眼皮，浅睡。

    只是在恍惚之间，蔡京心头依旧有些颤抖，永无饥荒啊，这可是历朝历代君王最大的追求。

    如若武大听到这句话，恐怕会大吃一惊。

    很明显，蔡京已经不知从何处知晓了武大手上有南瓜。

    蔡眥满头疑惑，又不敢多问，只能闷闷的出了书房，去对着他那些宠妾撒气。

    ……

    且说高俅父子回府后，也直接回了书房。

    高俅似乎对他这个名叫“黄杰”的义子很看重，单刀直入，问道：“如若武植进京，你可有把握应付？”

    高俅有两名义子，除了那号称高衙内的跋扈之徒之外，另外一个就是黄杰。

    黄杰与高衙内不同，长着一张路人脸，虽同为高俅义子，他却一点都不跋扈，为人处事温润尔雅，性子略有些内向，整日里沉默寡言，甚少说话，也从不仗着高太尉的威势仗势欺人，在京城名声不显。

    但，此时面对高俅的诘问，黄杰却干净利索的淡淡回道：“武植入京就是取死之道，孩儿只需坐山观虎斗即可，莫要说孩儿亲自出手，甚至连推波助澜都不用，蔡府一系的世家子弟当中不缺人精，他们必然不会饶了武植。”

    高俅笑了，颇有些老怀甚慰的意味。

    同样是取死之道，宋子航被武大灭了，只是不知，武大进京之后，是否真的是取死之道？