
    人生就像睡觉时盖上了一条太短的毛毯，你往上拉，脚指头抗议；往下拽，肩膀冻得哆嗦。聪明人会选择蜷起腿来，然后美美的睡一觉。

    这是一个很普通的故事，但寓意却极深，它要告诉我们的是，人在江湖，想要左右逢源全都照顾的很好实在太难太难，交好一个人，势必会得罪另一个人，有得才有失，有失才有得。

    就像武大，当初他只不过是为了解除盐铁司危局，才拉了童英下水，结果就被蔡家给盯上了。

    在得知必须要进京面圣之后，武大做了很多准备，他想好了，此次汴京之行，把身上所有的“刺”都收敛起来，装作一个初出茅庐的愣头青，装傻充愣，认打认罚，逮着机会就赶紧抽身而退，回到阳谷这一亩三分地上继续“作威作福”。

    老婆有了，孩儿也有了，小日子过的舒坦，夫复何求？何必非要趟朝堂之上的那一摊浑水？

    只要蔡京一系的势力这次不要太过欺人太甚，武大就会忍气吞声，退一步海阔天空嘛。

    这就是朝堂新丁的白痴思维。

    朝廷中人，向来都是把得寸进尺才当作家常便饭，忍一时风平浪静？退一步海阔天空？那都是扯淡！哪怕武大只是稍微露出一丝胆怯，风不会平，浪也不会静，蔡府一系就会像饿狼一般扑上来，把武大撕个粉碎，然后分食。

    此次陪武大前往汴京的，除了那些精英家将护院之外，还有一名女子，那就是李师师。

    这事真不能怪武大，这是金莲强烈要求的。

    后世的女子，大多数经常把自己打扮的花枝招展，男人在外面拼死拼活，回家还得洗衣做饭，甚至于还得端洗脚水，即使这样，她们也只觉得是天经地义，心安理得的享受着，完全以自我为中心，而且再碰到下一个更好，确切的说是更有钱的男人时，她们随时都有可能投怀送抱，将之前的男友抛之脑后。不可否认，也有品行极好的女子，但在后世的比例的确只是极少数，且行且珍惜。

    古代与后世不同。

    古代的女子，除了青楼里的娼妓，从来就没有“男朋友”这一说法，女子如若在婚前**或者不落红，是要被严重责罚甚至浸猪笼的，所以古代的良家女子大多数在婚前择偶会挑挑捡捡，但婚后大多数都是从一而终的。

    在大宋这个年月，女子很少抛头露面，男人便是她们的脸面。

    此次武大进京，只带着一帮大老爷们，连个侍奉的丫鬟都没带，金莲不乐意了，觉得丢人。

    没生孩子之前，金莲总觉得自己的地位不牢靠，自从给武大生了儿子，自信心蓬勃，武家主母的地位不可动摇，虽不能说她大度到愿意与其他女人分享武大，但起码不是十分惧怕其他女子会挑战她在武家的地位了。

    李师师呢，容颜出众，最重要的是她还懂一些武功，也不知金莲到底跟李师师说了些什么，总之李师师最后就同意陪武大进京了。

    武大对此表示很无奈，但心中又隐隐有些自得，这是男人心里的臭毛病，改不了。

    对于武大而言，有美人儿随行，自然是极好的。

    可惜，他感冒了，鼻涕横流，只能徒添尴尬。

    再加上武大单独面对李师师时，总是有些心虚，便愈发的浑身不自在了。

    幸亏，李师师似乎根本不在意，反而对武大十分照顾，就像当初在芦苇荡时那般细心体贴。

    这让武大极为欣慰，可又略有些迷茫，他不知日后到底该如何对待李师师。

    平心而论，无论从哪方面来看，李师师都是一位奇女子，都是一个好姑娘，只是，她的身份很麻烦。

    这并不是说的她出身青楼的身份，也不是说她摩尼教的身份，而是说她日后会在皇帝选秀之期被送进宫的身份。

    与皇帝抢女人？

    这件事想想就很让人热血沸腾，但静下心来，就知道这是在自寻死路。

    武大对此只能表示，当下和裆下都很忧郁。

    马车突然停了下来。

    最近这段时日走走停停，走了半个月路上也没有遭遇丝毫阻碍，武大一行人一路往西南方向而行，过范县郓城，刚刚到达蒲城境内。

    再往西南，过封丘，陈桥镇，就会到达开封府境内，那也就离京师不远了。

    客串的马夫职责的张良，在车帘外轻声说道：

    “家主，前面有人挡路，似乎是起了冲突，您先不要下车，我去看看。”

    “等一等。”

    武大拉开马车车帘，便看到前面不远处有两辆马车，似乎有一辆被挤下了官道，应该是因为抢道，乌泱泱的十几号人，已经起了争执，随时都有可能动手。

    果然，不多时，这两伙人就打了起来。

    最过分的是，其中一伙人连老人孩子都不放过，哭嚎声一片。

    “大哥！”

    武松看不下去了，想上去帮忙。

    武大眉头微皱。

    此行一路安稳，没有发生任何变故，此时突然出现在眼前的这伙人，由不得武大不警惕。

    武大是穿越者，他不是土生土长的老土鳖，这种桥段这种小把戏，武大在后世的影视作品中见过多次，他总觉得眼前这伙人不简单，应该是另有所图。

    假扮路人，故作欺压百姓，等武大一伙人上前，然后借机刺杀？武大首先想到的就是这些。

    前面那伙人越来越过分了，把那老妪直接踹倒在地，也不怕当着武大这伙人的面儿，把那孩子高高举过了头顶，作势就要把那孩子给摔死。

    武大脸色一变，厉声道：

    “住手！”

    无论武大怎么想，见到这种事情，他都不可能作死不理。

    如若真的为了怕出意外，连这种人间惨剧都可以保持漠然，那就不配为人，畜生不如。

    即使真的因此而发生一些事端，武大也不在乎。

    很多时候，明知山有虎，偏向虎山行，男儿一世，有些事，本就应该有明知不可为而为之的勇气。

    “哟，这是打哪来的一群土豹子，看这一身装束，俗，忒俗，简直俗不可耐，想多管闲事，也先回家照照镜子看看自己的德行再说！”

    （从昨晚到现在，只睡了三个小时，校稿码字连续爆更十八章，我做到了。历史类与其他作品不一样，往往查古代地图查资料很久写出来实际上就一句话，写的很累，但很开心，多谢兄弟们支持，谢谢~）