
    在大宋这个年月，从来都不缺纨绔欺压百姓，自然也不缺纨绔之间的相互争锋。

    前面这两伙人，无论是从衣着还是仪态上来看，都是非富即贵，很明显，因为抢道，出了岔子，谁都不服谁，就打了起来。

    结果就是，赢得一方得理不饶人，想要趁机下杀手了。

    而且，在武大一行人出现之后，他们依旧有恃无恐，满嘴喷粪，目中无人，足可见其是嚣张跋扈惯了的。

    武大不是三流故事里的“二，逼”男主角，他对这种打脸情节不感兴趣，也懒得搭理他们，直接对武松点了点头，淡淡说道：

    “你去。”

    武松早就忍不住了，尤其是在他们出口成“脏”的时候，只不过临出阳谷之前，武大曾经说过一切行动必须听指挥，所以武松才没有轻举妄动。

    此时得了武大的允准，那还需要多说什么？

    武松赤手空拳冲上去，三拳两脚就把这些人给解决了，好一顿暴揍。

    这些人的战斗力实在太渣了，武大摇头苦笑了几声，有些自嘲，“难道是我太多疑了？”

    那些人里头那个油头粉面的俊俏公子哥还叫嚣呢，“你居然敢打我？你知不知道我是谁！？我爹乃……嗷！”

    可惜他话还没说完，就被武松一拳砸在他的肚皮上，打的他弓着腰，连苦胆都要吐出来了。

    武松才不会管他是谁，对他爹是谁更没兴趣。

    武大摇头苦笑，打输了就想报他爹的名号，看来拼爹这事自古就是国人的传统啊。

    武大站在马车上，挥了挥手，一行人继续往前，临近的时候，武大跳了下来，抱起那名七八岁大的孩子，又伸手去扶那位躺在地上直哼哼的老妪，柔声说道：

    “老人家，您没事吧？”

    武大是左臂抱着那孩子，右手去扶那老妪的。

    就在此时，变异陡生！

    武大怀里那个金雕玉琢极为可爱的孩子，不声不响的就从他华贵的衣裳里取出了一把极短的匕首，直接刺向武大脖颈处。

    武松与张良等人勃然色变，就连武大也万万没想到，这个看上去才只有七八岁大的孩子，居然会作出如此果决的刺杀举动。

    与此同时，那名老妪紧紧抓着武大的右手，从地上直接就弹了起来，直取武大面门。

    武大脸色大变，将身体尽量后仰，躲避那孩子手中的匕首，但即使是在这千钧一发之际，他也没有把那孩子直接甩出去。

    或许因为条件反射，他做了那个“甩”的动作，但最后时刻力道还是稍稍浅了些，只是将他孩子扔了出去而已，并未用太多的力气。

    无论这孩子做了什么，他毕竟还只是一个七八岁的孩子，武大绝不可能对一个孩子痛下杀手，尤其是在武大也有了孩子之后，他就更不可能下此毒手。

    但，武大于心不忍，那孩子却得理不饶人，竭尽全力将手里的匕首递了过来，即使武大已经将身体尽量后仰，但匕首还是在他的下巴处留下了一道细长的血痕。

    最为重要的是，那名老妪的手里有一把细长的铁锥，在这眨眼的瞬间，无论如何武大都躲不过去了。

    事出突然，众人都被打了个措手不及，莫说其他人，就算武功最高的武松，即使他拼尽全力，也绝对不可能来得及救下武大。

    但，那老妪手里的铁锥，却还是被人拦了下来。

    是丁卯。

    确切的说，丁卯手中的铁锥，是与那老妪的铁锥同时到达了武大身前。

    丁卯出身七星盟，而且在七星盟的身份很高，出于一个高级杀手所必备的直觉，在那孩子动手之前，丁卯在第一时间就察觉出了不妙，所以，他果断出手了。

    在他拦下那老妪的同时，刚才还为了抢道而斗的死去活来的两拨人，同时出手，全都攻向了武府人马。

    他们所用的武器，与丁卯一般无二，全都是那种藏在袖中不易察觉的细长铁锥。

    场面顿时大乱，张良作为武大最信任的贴身家将，紧紧护卫着武大往马车上退。

    李师师巾帼不让须眉，纤纤玉手中出现一把软剑，也冲出了马车，顺道把武大的长刀拿了出来。

    武府人马无论是从质量上还是人数上都占据着绝对的优势，只不过武大下巴处那一道血痕有些触目惊心。

    在同一个位置，武大上次曾经受过伤，废了好大的力气才没有留下伤疤，但这一次，却又再次雪上加霜，恐怕要留疤了。

    武大两眼微眯，既然这些人用的武器和招呼皆与丁卯同出一源，那么他们的身份已经昭然若揭，必然是七星盟杀手无疑。

    眼下武府控制着局面，但武大绝不相信七星盟就此黔驴技穷。

    即使武大曾经联合诸多势力横扫七星盟，但他从来都没有小瞧过七星盟。

    因为七星盟无孔不入，更因为他无法确认七星盟到底还有多少像丁卯这样的猛士，就连丁卯也不清楚。

    便在此时，惊变再起。

    官道两侧，从坑坑洼洼的草丛里，突然暴起了一群黑衣杀手，是一群！

    数量根本无法确认。

    武大嘴角抽搐的厉害。

    七星盟就是七星盟，这是后世特种兵的埋伏手段，居然在大宋这个年月就已经无师自通了。

    这些杀手出现后，首先扬起的就是铺天盖地的暗器。

    在武府人马出现混乱的同时，天空中又响起了强烈的呼啸声。

    不是暗器，暗器没有这么大的声音。

    天空中，三名黑衣杀手从天而降，目标很明确，全都刺向武大。

    他们是怎么做到从天而降的，武大暂时还无从得知，他只知道，摆在眼前的事实是，七星盟从地面，地下，天空中，三面夹击，武府人马彻底被打了个措手不及。

    这些变数，叙述起来需要很长的时间，实则一切都只是发生了白驹过隙的一瞬，基本不分前后。

    武松冲在敌人堆里，横冲直撞，吴刚与他左右呼应，杀敌，并且负责保护武松；

    张良与丁卯护卫在武大身边，他们不但要杀敌，更要替武大拦住飞镖；

    武府的其余十名家将以及二十名护院，与数量众多的杀手厮杀在一起；

    此时的武大，只有略通武艺的李师师，他只能凭借自己的能耐来抵挡从天而降的三名杀手。

    武大根本来不及多想，横刀而立。

    （昨天一共更新了十八章，容我缓缓，睡一觉起来再写更新，多谢兄弟们支持，晚安~）