
    武大带人在前面跑，杀手在后面追，作坊之内，一片狼藉。

    又由于有两拨数十人在跑动，面粉便飞扬的愈发的厉害，整个作坊之内很快就变得白茫茫一片。

    但是，随着时间的推移，外面的七星盟杀手不断涌入，武大一行人能够挪移的空间也就变得越来越小。

    在即将被包围的时候，武大打量了四周一眼，诡异的笑了笑，下令道：

    “冲出去！”

    史进在前，张良断后，武府精锐齐心协力，完全凝聚成一股绳，全力往外冲。

    武大这一行二十多个人，除了史进之外，全是经历过三道口一役，精英中的精英，虽然人少，但士气如虹，再者说他们经历过生死，很是淡定从容，丝毫不乱。

    这也是武大敢于强攻的底气所在。

    不过，在他们即将冲出门口的时候，却遭遇了前所未有的阻力。

    原因很简单，门口聚集了大量的杀手，即使他们并不擅长正面交锋，可他们手里有飞镖，而且他们把门给关上了，这给武大造成了极大的麻烦。

    那名七星盟舵主面露狰狞，他就是要把武大困死在这里。

    前路不通，后路被堵，怎么办？

    武大急中生智，“跳窗户！”

    不过，这样偌大的一个作坊，却只有四个窗户分立两侧，二十余人想要全部顺利逃脱，很耗费时间，但，就当前的局势而言，武大最缺的也是时间。

    必须有人留下来断后，可无论是谁，留下来大概就意味着死。

    武大与张良带了十余人，史进带了十余人，分散逃跑。

    “嘭！”

    张良一脚踹开窗户，武大没有丝毫犹豫，直接就跳了出去。

    这并不是说武大怯懦怕死，而是他的武功太低，留下来只会拖累大伙儿，何况，武大是家主，他不先跳出去，其他人怎么可能会出去？

    如果为了表现自己的风骨，如果因为这种毫无疑义的争执，而导致延缓了大伙儿逃跑的时机，那武大才真的是罪人。

    不过，武大自然也不会扔下弟兄们不管，尤其又跑到最后面去断后的张良，已经险象环生。

    “趴下！”

    武大一声怒吼，七星盟杀手不明就里，这些跟随武大出生入死的武府精英却没有丝毫犹豫，直接就跳出战圈趴在了地上。

    然后，武大从窗外之外，取出了两盒暴雨梨花针。

    暴雨梨花针的制作工序繁琐到了令人发指的地步，而且对材料的要求很是严苛，整个武府就三盒，金莲那里留了一个，西门庆那里一个，此次出府，西门庆把他那个也给了武大。

    这玩意只有在最近的距离，最狭窄的空间才能施展出其最大的威力，但这并不意味着距离远了就完全没有杀伤力。

    两盒暴雨梨花针同时发射，攒射而出，细如牛毛的针芒数量绝对是恐怖的，直接形成了覆盖式的喷洒。

    七星盟杀手大乱，慌忙躲避之间又因拥堵不堪而导致了自己人撞到了自己人，针芒附体之后，惨叫声不断。

    张良等人趁机起身逃窜。

    可也就在此时，异变陡升。

    自武大身后，传来急促的破空声。

    武大头皮一麻，不用看，也知道必然是暗器。

    还真是屋漏偏逢连夜雨，喝凉水都塞牙。

    武大也顾不上姿态丑陋，一个“懒驴打滚”，就地趴下，躲避暗器。

    来者，正是白依依。

    白依依一直带人隐藏在暗处，她的身份在七星盟有些特殊，她原来是七星盟少盟主的侍女，深得器重，所以即使离开了阳谷县城，在郓州城她也依旧能够调拨几名杀手。

    她的手下本来是要冲进去的，但是被她阻止了，美名曰“等武大一行人冲出来”，杀他们个措手不及。

    此刻，武大一人在外，白依依犹豫了片刻，似乎有些拿捏不准是否应该把武大给杀了，也正是因为她迟疑的那几个瞬间，武大才有机会使用暴雨梨花针。

    可惜最终，白依依还是选择了毫不留情的出手。

    她身边带着三名杀手，四人联手，杀向武大。

    在马车上的时候，白依依一直就没有异动，武大本以为这娘们已经被丁卯给彻底控制了，千算万算，武大就是没算到会被白依依这个臭娘们给阴了。

    虽说是除了丁卯那种大变态，一般的杀手都不擅长正面交锋，但那也只是相对而言，四个打一个，还是打武大这种不入流的武学白丁，杀手们的武功还是绰绰有余的。

    兄弟们都还没能逃出来，如果再被白依依内外夹击，后果不堪设想。

    武大长吸了一口气，提刀迎了上去。

    以前，都是兄弟们为我而战，这次，让我为兄弟们战斗一次！

    “当头炮”起手，“顺鸾肘”一拧，武大拼尽全力。

    白依依面色一冷，娇声道：“不用管其他人，杀了他，他是武家家主！”

    本来要避开武大前去堵窗户的杀手一愣，停下脚步，面露森然，扭头砍向武大。

    最毒妇人心，古人诚不欺我也，武大恨不得破口大骂。

    不过，他们没去堵窗户，兄弟们就能逃命，武大心里也总算有些安慰了。

    然而，以一敌四，以他的武功，只是两个回合，便已露出颓势。

    “嗤！”

    一刀，武大左胸中刀，即使他穿着金丝软甲，依旧被反震之力给击的有些气血翻滚，连退数步。

    白依依得理不饶人，手中一把云鞭耍的“啪啪”响，直取武大面目，活脱脱就是一副后世“s，m”女王的架势。

    武大也是今日才得知原来白依依擅长的居然是鞭法，“s，m”这个调调武大或许会喜欢，但如果这娘们要来抽脸，那就万万要不得了。

    武大横刀，挡住白依依的长鞭。

    可是他忘了，云鞭是软的，他这么一挡，鞭子一弯，“啪”的一声就抽在他的脑袋上。

    武大疼的“嗷”的鬼叫了一声，脑袋妥妥的肿了。

    这就是武学白丁的悲哀，他的对敌经验过于匮乏，换个人，绝对不会这样去挡。

    与此同时，三名杀手三把长刀，全都砍向武大的脑袋