
    如果说五粮液是奖励，是为了打名气，那么这个可以批量大范围生产的香皂，就是今日发布会的重头戏。

    别看这玩意便宜，但胜在这玩意可以普及。

    古语常说衣食住行，衣排首位，而香皂就是为“衣”服务的。

    当然，这玩意也可以洗脸洗手，而且由于效果好，有股子清香，比胰子强了太多太多。

    西门大官人在介绍香皂的同时，台下已经送来了水盆，请诸位商贾尝试。

    聪明的商贾自然一眼就看到了其中的商机，莫说是他们，就连那些世家子弟也有尝试的。

    这香皂主要针对的是商贾，但第一个发问的却依旧是宋子宁。

    他起身恭敬一礼，问道：“敢问西门大官人，这香皂我宋家预定五百块自己府里用，可否成全？”

    这种事情由西门大官人全权负责，他根本无需请示武大，自己就点头确认了，“可以。”

    宋子宁致谢，尔后众多世家子弟或许是为了巴结武大，或许是为了对家里的老爹表示心意，纷纷订购了几百块不等。

    再然后，就是商贾了。

    武大订的合同很明显是霸王条约，无论他们要多少块香皂，还没验货，就得先支付一半的定金，这还是商家们首次见到这种霸王合同。

    其实武大也很无奈，武氏作坊停产了太久，一直在重建，花钱如流水，即使有祝家庄的作坊作为支撑，可是武家还早就已经入不敷出了。

    不过武大弄出来的玩意都是天下独一份的，再者说武家的信誉有保证，商家们还是趋之若鹜。

    武大暗松了口气，大批的定金涌入，也总算解了武家的燃眉之急。

    最后，就是十瓶香水的面世。

    武氏名下从来不出后世的假冒伪劣产品，这香水的浓郁程度简直到了令人发指的地步，西门大官人只是轻轻撒了一点在身上，便香气逼人。

    “香水十瓶，每瓶一百贯底价起拍，武氏作坊每月只能出产十瓶，全都会在城东武氏名下的店铺出售，而且，武家不能保证不断货。现在，开始竞价。”

    西门大官人的意思很简单，香水就这些，过了这村就没有这店了，爱要不要。

    他这就是在赤果果的宰人，这也是武大特意交待的，反正这种东西，普通百姓又用不起，能用这个的非富即贵，不宰他们宰谁？

    宋子宁今日出尽了风头，大手一挥，“五百贯！”

    他这有点恶意抬价了，哪有上来就报出底价五百价钱的？

    他这样做的目的很明显，一来是显示他志在必得的决心，二来是给武大面子，他出了五百贯，下面的几瓶就不会低于五百贯。

    这样的做法，其他的世家子弟自然不会拂了他的面子，第一瓶迅速成交。

    而接下来的几瓶，皆是以同样的价格被家世不俗的世家子弟拿走。

    从此以后，武氏香水的定价就有了，必然是最低五百贯。

    反正一个月就十瓶，如今的大宋可不缺人，也不缺有钱人。

    面子里子都给了，剩下的五瓶就是价高者得了。

    香水这个玩意是在大宋首次露面，绝对是稀缺物，恐怕无论哪家的大家闺秀见到这玩意都会心动，这种泡妞神器，谁会放过？

    那些个世家子弟顿时就疯了，疯狂飙价。

    “六百！”

    “六百五！”

    “七百！”

    “……”

    第六瓶七百成交，第七瓶七百，第八瓶突破到了恐怖的八百贯！

    这是武大万万没想到的。

    武大的脸色变幻不定。

    赚钱了，他自然应该很安慰，可让他不喜的是，这些世家子弟为了一瓶香水都敢出价出到八百贯，可大宋的百姓呢？除了阳谷县城之外，大多数的百姓还在为了果腹而奔波。

    这变向的说明了朝堂的贪腐到底有多么严重。

    大量的银钱全都涌入了这些豪门世家的腰包，而百姓却处于水深火热之中，食不果腹，还要服各种徭役，简直是生不如死。

    无论武大做何感想，竞价还在继续。

    到第九瓶的时候，那些一直给这些世家子弟面子，而一直没有出价的商贾终于坐不住了。

    他们有钱，起码他们比在场的所有世家子弟都有钱，如若不是畏惧他们身后的背景，这十瓶香水，还轮不到这些毛都还没张齐的小屁孩抢走。

    可他们也有小妾，他们也想行那房中之术时再添一些趣味。

    于是，大宋有史以来最恐怖的竞价开始了。

    “八百。”

    “八百五！”

    “一千！！！”

    一名已经年过五十的商贾红着眼喊道。

    从八百五直接叫价到一千千，这实在太恐怖了！

    这是一千贯，不是一千个铜钱。

    前文说过，在大宋这个年月，三文钱就能买一斗米，一千贯能买多少？为了一瓶香水就出价一千贯，这简直是丧心病狂了。

    就连武大也没想到这些商贾的出价居然恐怖如斯。

    现在想想，当初武大在怡翠楼花几百贯为秀红赎身，简直就是毛毛雨啊，还不如一瓶香水值钱。

    可是，现在秀红已经是西门大官人的夫人，而且还是武氏酿酒坊的大掌柜！

    那名出价一千的商贾姓钱，人如其名，做生意的确是一把好手，是武氏作坊最大的合作商之一。

    他最近新纳了第七房小妾，听说才只有十六岁，老夫少妻，宠爱的不行，当成心头肉了。

    其实他刚才也是一时抢红了眼，这会儿冷静下来也是满头冷汗，当然，既然已经出价了，他自然不会也不敢反悔。

    如若此时他敢说取消竞价，都不用武家出手，那些世家子弟就得把他剁碎了喂狗。

    第九篇拍卖结束，最后一瓶香水就变得万众瞩目起来。

    凡是家里有娇妻，或者在外面有仰慕已久的小娘子的，都对这最后一瓶志在必得。

    西门庆也被刚才的竞价吓了一跳，嗓子微微有些干，吞了几口唾沫，定了定神，强行保持着镇定，长吸了一口气，缓缓说道：

    “最后一瓶，竞价开始。”

    然后，场间却保持了一片缄默。

    似乎，大家都在等着对手先出价。

    也就在此时，从武氏酒楼之外突然走进几个人来，为首了一名白袍公子哥，手里还抱着一个孩子，脸上挂着一丝若有若无的笑意，淡淡说道：

    “两千贯，这瓶香水我要了。”