
    朝堂之上风云变幻，连皇帝陛下都头痛无比，而武大在做什么呢？

    武大正悠闲的躺在躺椅上，乘凉，嗑瓜子。

    自从回府之后，武大安抚了即将产子的金莲，又安排好了袁青柔与她那六个干儿子，便开始大张旗鼓的修建两位苏老的私塾。

    而且，是由他亲自指挥。

    自从两位苏老驾临阳谷之后，武大总是忙东忙西，很少待在武府，自然也就有些怠慢了两位德高望重的老人家。

    如今武大终于开始重视私塾的建立了，两位苏老一脸欣慰，还教训武大，少做那些苟且之事，教书育人方是正理。

    武大点头受教，勤勤恳恳的修建私塾。

    等武松带着李俊诸位梁山好汉回来阳谷不久，吴刚也带着张顺和阮小七回来了，皆大欢喜。

    与此同时，私塾竣工。

    苏迟亲自执笔，“苏氏私塾”四个苍劲有力的大字被精心装裱后，私塾便算是正式开课了。

    第一批学生招收了很多，大多数都是一些穷苦人家的孩子，世家子弟的名额却只有二十个。

    两位苏老自然不屑于处理这种小事，这二十个名额的分配，自然就落到了武大头上。

    如此一来，最近这几日，武府的大门都快要被踏破了。

    三苏后来亲自开设私塾，哪个不想来镀金？

    听说武大官人擅长经商，无商不奸嘛，那些想要成功拿到名额的世家子弟，立即修书回家，紧急调来了数量众多价值不菲的奇巧之物，纷纷求着武大收下。

    可惜事情的发展总是那般出乎人的预料，人家武大官人一概不收，只说是要出份考题，择优录取。

    其实武大也很无奈，面对那些比金银财宝还要值钱的奇巧之物，说不心动，那是假的。

    可君子爱财，取之有道。

    武大再无耻，也不可能拿着两位苏老的招牌开玩笑。

    一旦收了贿赂将这些名额发下去，私塾的名声也就彻底臭了，两位苏老恐怕也会晚节不保。

    所以，武大很坚决的决绝了贿赂。

    其实武大并不知晓，这二十个名额是两位苏老对他的一次考验，如若武大真的收受贿赂，那么两位苏老立刻就会离开阳谷。

    周侗对此表示很得意，整日里与两位苏老吹嘘自己新收的这位弟子，德才兼备，两位苏老对此表示满头黑线。

    武大说过要给那些世家子弟出一份考题，其实这份考题很简单，就是让他们来听课。

    那些世家子弟颠颠的来了，毕竟，两位苏老亲自授课，这种机缘实在是可遇而不可求。

    可等他们来了一看，立马就惊爆了一地眼球。

    原因很简单，授课的不是两位苏老，而是武大。

    武大在讲什么呢？他在给那些孩子讲解阿拉伯数字，也就是传说中的0123456789。

    这十个数字很简单，当然了，这些只是给那些孩子们的作业，而那些世家子弟在熟知了这十个数字之后，武大的考题来了。

    九九乘法表！

    没错，就是这个让武大在小学时期，抓耳挠腮，写了一遍又一遍，寒暑无阻的九九乘法表。

    万恶的数学老师，每次一布置作业，动不动就是抄写背诵十遍，每每都让武大熬夜苦读，记忆犹新，这不，现在就轮到这些世家子弟头疼了。

    最无耻的是，武大只讲一遍，这些世家子弟能记得多少就算多少，两日后就开考，只取前二十名才能入私塾进学。

    讲完之后，武大就躺在树荫里乘凉去了。

    嘴里头悠闲的磕着瓜子，瞅着这些世家子弟跟火烧了屁股似地，武大表示心情很舒畅。

    “老子上一世受的折磨，现在全都转嫁到你们身上，我让你们一次爽个够！”

    武大心里头得意啊，翘着二郎腿，磕着小瓜子，想毕上一世的数学老师布置完作业后，也是这样一副德行。

    他之所以事事都亲力亲为，不可否认，的确是有两位苏老的原因，但最重要的是，他是在制造自己不在场的证据。

    这么多双眼睛看着呢，他一直在阳谷县城，花石纲出了差错可跟他半毛钱关系都没有，想把屎盆子扣在他的头上，门儿都没有！

    当然了，这数学课，除了他之外，目前的大宋还没人能教的了，也只能由他来亲自教授了。

    武大躺在树荫里正昏昏欲睡呢，突然感觉一阵阵的凉风吹过，睁开眼，便看着一名满脸谄媚的世家子弟正在给他摇扇子。

    世家子弟中果然不只出纨绔，眼前这位，就是聪明人啊，都学会巴结老师了。

    武大阴了一口凉透了的茶水，呼了口气，才不紧不慢的淡淡问道：“何事？”

    “学生东阿县宋子宁，见过先生。”

    武大两眼微眯。

    这宋子宁宋家在东阿县是大户，传言与汴京某位朝廷大员沾亲带故，武大也听说过。

    “你现在还不是私塾的学生，不用喊我先生。”

    宋子宁再次躬身一礼，笑着说道：“学生有把握成功进入私塾，这一声‘先生’，学生先叫着，请先生勿怪。”

    会办事，懂礼数，又自信，这样的学生在这个年月的确少见，尤其是出身狗眼看人低的豪门大院，就愈发的难得了。

    而且，虽说是学无先后，达者为先，但武大的年纪委实有些过于年轻了一些，这宋子宁却并没有因为武大的年纪与他差不了几岁，就看轻武大，那一声“先生”喊的看上去很是实心实意，实属难得。

    当然了，最重要的是，他满足了武大当老师的愿望，很合武大的口味。

    武大不由高看了宋子宁一眼，放缓了神情，问道：“我讲的九九乘法表都记住了？”

    “没有。”

    宋子宁回答的很干脆，“先生讲的，学生之前闻所未闻，但，学生却知晓这一门极为难得的学问。”

    这种马屁武大自然很痛快的接受了，但越是如此，武大反而越是好奇了，“你既然没能全都记住，来找我有何事？难道你想找我走后门？”

    走后门这个字眼，宋子宁也是头一次听说，但他略一琢磨，就明白了这句话的意思。

    “先生拒不收礼，学生哪敢多此一举。学生心知这九九乘法表并不能在短时间内牢记，又不屑于去做那作弊的勾搭，所以趁着现在还算是耳熟能详，未免过两日就忘了，特意前来请先生出题。”