
    既然要对七星盟动手，那么自然就要请晁盖宋江以及卢俊义前来共同议事。

    其他人暂且不说，武大本以为宋江和卢俊义势必会反对，恐怕还需要费一番唇舌，没想到他们俩人居然与晁盖一样，很痛快的就答应了，反而让武大很是惊讶。

    其实，武大哪里知道，他现在在梁山的地位随着作坊在祝家庄的建立，以及九大分舵的开设，再加上即将从西北秘密运来的两万套军备，已经是水涨船高，梁山诸位头领对武大越来越依赖，颇有一呼百应的架势，未免武大彻底倒向晁盖一系，宋江在此时根本就不想与武大起争执。

    至于卢俊义，武大猜想，他之所以答应的如此痛快，应该与师尊周侗有关，具体缘由还尚不得知。

    方腊的摩尼教，根据地是青溪县，位于两浙路，但他对江南东路也有极高的影响力，卢俊义位于河北境内，而武大与梁山好汉，则位于山东境内。

    河北与山东毗邻，互有交集，比较巧合的是只要方腊打入安徽或者江苏境内，到时他就可以与山东以及河北彻底联系在一起。

    如果这些势力真的能够精诚合作，互为依仗，那还真的有可能就能横扫七星盟。

    再决定了联手对付七星盟的同时，在武大的推波助澜之下，方腊正式与武家（卢俊义属于武府一系）以及梁山好汉结盟。

    武大从来都不是小心眼男人，在正式确认结盟之后，立即决定，全力以赴，袭杀七星盟之后，武家将派出大队作坊工匠以及工人，还有深谙特训之法的武府精锐，秘密前往卢俊义的河北，以及方腊的徽州，帮他们训练兵马的同时，教授他们手底下的人马开设作坊，强兵赚钱两不误。

    俗话说，一招鲜，吃遍天下。

    武大的制盐之法虽然进献给了朝廷，但私密的技巧还是有的，根本就没全部教给朝廷，再者说，如今制盐坊只有朝廷会开设，其他势力根本就没能耐开设，天下商家谁不眼红？

    酿酒坊就更不用多说了，早已闻名天下，听说宫里都开始饮用了，皇帝陛下龙颜大悦，只是不知是真是假。

    只要有这两大作坊在手，短时间之内，这个联盟里所有的势力，都将受益。

    最重要的是，再加上那个让兵部都眼红的特训之法，这样的诱惑，方腊不可能不心动。

    再退一万步讲，或许，方腊早就在等着结盟的这一天了。

    毕竟，在历史上，方腊可是起义军头领，只不过他手底下的人马根本就没有受过训练，全是摩尼教教徒，方腊必然是眼馋许久了。

    双方一拍即合，联盟正式确立。

    联盟盟主除了晁盖与宋江卢俊义之外，又新增加了一个方腊，武大此次也没有拒绝，当仁不让的坐上了盟主之位。

    五大盟主，互不干涉，各自只负责自己的原班人马，所有的决议将通过五人商议完成。

    最为巧妙的是，似乎在不知不觉当中，武大这个势力最小，武功最差的盟主，在五人之中却占据了最大的主导地位。原因很简单，因为他是这些势力的纽带，如果缺了武大，他们根本就不可能结盟。

    从另外一个方面讲，在蔡京不停的刺激之下，武大的心态悄悄的改变了，这是他首次开始真正的决定发展自己的势力。

    只不过，这次的联盟仅限于在场的几人知晓，很低调，并没有放出丝毫的风声。

    这个联盟，当可谓是史上最华丽的联盟了。故事发展到这里，已经与水浒传截然不同。

    方腊的教徒本就有数万之众，梁山也不缺人，而且这两大势力的人马还在持续增加，如今再加上即将开疆拓土的卢俊义在河北登高一呼，别的暂且不论，光人数就足已让人震惊了。

    再加上武大生财有道，有钱，有人，有势，何愁大事不成？

    又商讨了一些细节之后，晁盖等人起身告退，方腊却留了下来。

    武大疑惑道：“方大教主，还有何事？”

    方腊似乎有些尴尬，搓着手，斟酌了许久，才说道：

    “武大官人，还有一事要麻烦您。您这次抓回来的那名女子，其实是我的侄女，她只是被逼无奈，才做出那些事情，还要请您高抬贵手，放她一马。”

    女子？武大眉头微皱，接着又霍然起身，脸色剧变，急促问道：“你说的是那梅香姑娘？”

    方腊讪讪道：“其实她本名‘金芝’，是我大哥的女儿，擅长易容术，这次被甲七逼迫，迫不得已才……”

    “跟我来！”

    武大根本来不及再听方腊啰嗦了，那化名“梅香”的方金芝，被张良带了回来，恐怕张良随时都有可能杀了她！

    方金芝武大太熟了，在老版水浒传里，方腊起义后，自号“圣公”，封方金芝为“金芝公主”，后来宋江征方腊，小旋风柴进化名到方腊处做卧底，深得方腊信任，金芝公主招赘柴进为驸马，梁山破方腊后，金芝公主得知柴进是梁山心腹，自缢身死。

    武大真就是无语了，石宝那些人肯定是认识方金芝的，但是一来他们劫持了金莲，本就心中有愧，再者说方金芝曾经设计过张良，也被甲七安排着尝试刺杀武大，估计石宝那些人得知方腊得救后，就没好意思找武大放人，等着方腊开口要人呢。

    这就是神坑爹啊，武大这刚跟方腊结盟，如果方金芝真被张良给杀了，那这联盟还怎么联？

    ……

    武府前院，最新秘密建立的“地下室”之内，张良与梅香姑娘两人正沉默相对。

    武大修建这地下室，本意是为了存储秋后即将成熟的南瓜，没成想，被张良用做囚室了，真可谓是明珠暗投。

    沉默了许久许久之后，张良深吸了几口气，定了定神，涩声道：“能告诉我你的真名吗？”

    梅香姑娘垂首低头，轻声道：“金芝。”

    张良心头的苦涩溢于言表，喃喃道：“但愿，这次你没有骗我。”

    梅香身子一颤，但她什么都没说。

    张良的脸色惨白，内心极为挣扎，最终却还是理智占据了上风，缓缓抽刀