
    武大此行，亲自带出来的两百余人当中，大概还有一百人有一战之力，卢俊义带来的两百梁山精英，战力基本完整，再加上他从河北带来的那些绿林好汉，林林总总，能够继续战斗的总人数不会超过四百人。

    但，这四百人，却押着足足有近千的俘虏，本就捉襟见肘，只不过由于那些俘虏在主将东郭太寻狼狈而逃后毫无反抗的心思，且已经被缴械，才算是相安无事。

    当然，另外一个最重要的原因就是卢俊义以及梁山好汉和方腊部众，这些人都是武功高强赫赫有名的陷阵高手，威慑力极高，才导致那些俘虏不敢有反抗的心思。

    而此时，在濮阳郡有着莫大名气的濮阳郡郡守之子宋子航带着一百府兵出现后，那些俘虏便开始蠢蠢欲动了。

    摆在武大面前的局面很麻烦，内有俘虏要作乱，外有宋子航带着一百府兵在作妖，当可谓内忧外患。

    童英也是个暴脾气，两眼微眯，反问道：“我若是不让呢？”

    宋子航似乎早已预料到会被拒绝，一点都不惊讶，不紧不慢的缓缓说道：“那……可就别怪我不客气了。如若真是一不留神伤了童少爷，还请您莫要怪罪。”

    一个郡守之子，敢对童贯的儿子童英如此不放在眼里？除非他是傻子，要么，他就是有所依仗。

    俗话说良禽择木而栖，大腿择粗而抱，宋子航口口声声要救蔡九，连得罪童英都在所不惜，那么就很明显了，他是蔡府一系的。

    双方再无言语，屏息，酝酿接下来的风暴。

    率先发生骚乱的，那些被生擒的俘虏。

    武大略一抬手，武府所属，全数抬弩。

    冰冷的强弩，让俘虏胆寒。

    但，这并不意味着他们就全部都不敢动手。

    几名心思狡诈之徒，对视一眼，同时大喝道：

    “兄弟们，不要怕，他们人少，我们……”

    很可惜，他们的话还没有说完，就被强弩直接射杀了。

    俘虏暂止干戈，宋子航却抓住了这个难得的机会，准备下令府兵冲锋。

    他要制造混乱，只要打起来，俘虏们肯定也会冲出来，到时，凭借绝对的人数优势，他就能把武府尽数覆灭。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    让他没有想到的是，他从来没有睁眼瞧过的武大，做了一件让他绝对意想不到的举动。

    濮阳郡府兵尚未冲锋，武大已经当机立断，淡淡说道：

    “冲锋。”

    就是这样简单的一句话，武松与张良便同时冲了出去，身后，只带了大约五十骑。

    宋子航鼻子都快要气歪了，他带领的这一百府兵，全是濮阳郡的精粹，配备着最好的战马最好的甲胄最好的长刀，个个都是有血腥的好汉子，武府居然只出动了五十骑？

    “冲锋！”

    随着宋子航恶狠狠的一声令下，濮阳郡府兵个个鬼叫着冲了上来，气势汹汹，杀气腾腾。

    而武府，则恰好相反，沉默着抽刀，沉默着冲锋，面无表情，除了马蹄声之外，再无其他声响。

    与此同时，那些七星盟濮州州军以及山匪组成的俘虏，则趁势开始往外冲。

    武府人马毫不留情，两拨强弩箭雨后，手起刀落，大片的人头滚滚落地。

    这还不算完，总就看他们不顺眼的那些武艺高强的梁山好汉以及石宝等人，如虎入狼群，一往无前。

    严格来说，这不是交锋，是屠杀。

    手无寸铁的俘虏，想要兴风作浪，在一瞬间就遭遇了毁灭性的打击。

    真正让他们恐惧的是，是武大对张平说的一句话：

    “身为俘虏，竟不知自己的命纸有几分薄厚，既然如此，那就把胆敢异动者全部杀掉，正好可以减轻你我兄弟的负担。”

    张平狰狞一笑，答应的很干脆，“是！”

    然后，张平冲上前，抽刀就把身前的三名俘虏杀了。

    有一名俘虏死前似乎死不瞑目，看他的表情，他是想说，他并没有想作乱，只是被人挤出来的而已。

    张平很仁慈的帮他合上了眼，淡淡说道：“不好意思，你挡了我的路。”

    炎炎夏日里，一阵寒冰彻骨的冷风吹拂过所有俘虏的心头，噤若寒蝉。

    最让他们绝望的是，宋子航所带领的那一百所谓的精粹府兵，被武松和张良带领五十骑轻而易举的就凿穿了，而且是瞬间凿穿。

    这样的结果，让宋子航绝对都没有预料到的。

    他哪里会懂，武大这次带出来的两百余人本就是武府精英，大战至此，还活着的，还能继续作战的，更全都是精英中的精英。

    他们本就在军营特训了数月之久，被林冲操练，被武松授武，被丁卯指点，再加上在三道口一役中历经了生死，如今的他们不只是气势不亚于百战之师，实力也已经是登峰造极，绝对不是现下整个北宋任何一支兵马可以相提并论的。

    现在就算是童家西北大军来袭，武府人马也绝不会胆怯，濮阳郡府兵？算个鸟！？很了不起吗！？

    宋子航想吞下武府，救出蔡九，向汴京的蔡太师邀功，武大这一行伤员满营的残兵的确是最好的选择，他本以为武府是软柿子，没成想却踩到了最硬的硬骨头，崩坏了满嘴大牙。

    一招错，满盘皆输。

    何为取死之道？这就是宋子航的取死之道。

    童英犹豫了片刻，对武大说道：“留他一命吧，这宋子航应该是与京城御史中丞宋老匹夫有点血缘关系，极为麻烦。”

    御史中丞，从三品朝廷大员，这个品阶不算太过恐怖，但却是御史台最高长官，也就是传说当中屁事不干，整天一门心思满嘴喷粪的言官之首。

    但即使如此，武大还是没有丝毫的犹豫，“如果他能在这次交锋中活下来，那我就饶他一命。”

    童英无言以对，有武松和张良在，这宋子航能活下来的几率几乎等于零。

    可现实却让他吃了一惊，那宋子航眼见即将被围困，骑马逃走已经不可能，居然飞身跳马，凭借他那一身好轻功七扭八扭的跑出了包围圈。

    “山不转水转，你们给我等着，我回去就派兵……啊！”

    这就是纨绔子弟的“煞，笔之处”，能跑不赶紧跑，非要撂下几句狠话吓唬人。

    结果，被百步穿杨的花荣随手一箭，穿透了右腿。

    武大看了花荣一眼，竖起了大拇指。

    花荣矜持的淡淡一笑，深藏功与名。

    这副装逼的德行，很明显是跟武大学的！