
    华夏民族，幅员辽阔，自古以来，从来都不缺少人才。

    这个宋子宁，就是武大在年轻一代读书人当中，接触到的第一个人才。

    他的确很聪明。

    想毕，在场的大多数世家子弟，在听到两日后才开考的时候，都想着互相“找补找补”，互相补充，将那九九乘法表完善，然后苦读牢记。

    不可否认，这样的做法有一定的用处，但是，弊端也是极大的。

    他们都是第一次听到九九乘法表，而且都只是听了一次，将他们各自记录的放在一起后，他们确定自己还能分得清楚到底谁记录的是对的？恐怕，最后会弄的乱七八糟错漏百出的会占了大多数。

    而这个宋子宁就不一样，他在第一时间就洞察到了这件事根本就无解，权衡利弊得失之后，立马来找武大出题，也算是一个极为难得的法子。

    毕竟，历来学子只有希望将考试延后的，哪有要提前的？

    面对这样的好学生，武大岂能不收？

    其实武大已经断定这宋子宁日后的成就恐怕不低，但为了显示公允，他依旧出了题目。

    “七七……？”

    “四十九。”

    “五八……？”

    “四十。”

    “四六？”

    “二十四。”

    “……”

    俩人的问答越来越快，宋子宁对答如流，武大忽生一计，开口问道：

    “八六……”

    宋子宁微怔，略一沉吟，“四十八。”

    武大笑了，“你这哪里是没记牢，分明是已经倒背如流。”

    宋子宁很谦逊，再次躬身施礼，“多谢先生夸奖，学生只是死记硬背而已，算不得什么本事。”

    “很好，恭喜你，通过了。”

    可以看得出来，宋子宁很高兴，但他还是按耐着只是矜持的笑了笑，再次问道：“学生谢过先生。敢问先生，这九九乘法表，到底属于何种学问？”

    武大起身，拍了拍他的肩膀，一副我很看好你的恶心样子，“日后我要教你们的，是数学。这是一门很繁杂的学问，它包括数量结构变化空间以及信息等概念，而九九乘法表，只是数学中最简单的加减乘除中的一种，望你日后好自为之。”

    说罢，武大扬长而去。

    再不走，那些世家子弟就要都围上来了。

    宋子宁躬身受教，“谢先生教诲。”

    ……

    武大乐呵呵的走了，那就苦了那一群世家子弟。

    他们倒是想要对宋子宁请教一二，可宋子宁很奸诈，他直接将武大卖了出来，说武大下过禁口令，他要敢私传，就取消他入学的资格。

    如此一来，自然也就没人再去缠着宋子宁。

    可越是这样，这些个世家子弟就越是麻爪子了。

    莫说是九九乘法表，就连那十个在武大看来简单的不能再简单的阿拉伯数字，就让大多数人望而却步。

    这些世家子弟，非富即贵，家里都是有一定的背景的，平日里让他们为非作歹都是一把好手，下青楼也敢夜御十女，可让他们记这些数字，这比杀了他们还难。

    当然，这些人里还是有心思通透之人的。

    这些个阿拉伯数字，那些穷苦人家的小孩子已经学过多次，都有“学习笔记”。

    如若是在其他地方，这些世家子弟恐怕早就直接抢过来了，可在苏氏私塾，他们真的不敢。

    不然，如若两位苏老一怒，一封家书扔给他们老爹，他们不死也得脱层皮，而且日后在家里的地位恐怕会一落千丈。

    某位自负聪明的世家子弟眼珠子一转，随手掏出俩铜板，放在一个小男孩的课桌上，柔声道：

    “小弟弟，给哥哥看看你的学习笔记行不行？只要你给我看，这俩铜板就是你的了，去城东那边能买许多糖粒哦。”

    然而，让他没想到的是，这小男孩非但没给他笔记，甚至连那俩铜板都没多看一眼，小小年纪就已经学会讥讽人，丝毫不留情面的冷笑道：“你当我白痴啊！？”

    那名世家子弟傻在了当场，显示没想到他居然会被一个小屁孩给嘲笑了。

    就在他要恼羞成怒的时候，那小男孩“噌”的一下蹦上桌子，振臂一呼，“都给我过来！”

    私塾里那些小孩子，似乎都听他的话，都围了过来了。

    其实那世家子弟也真是倒霉，他找谁不行，专门找了坐在最前排的“小明”。

    小明，最爱调皮捣蛋，但性子却很聪明，是这群孩子里的孩子王。

    小明抱着膀子，站在桌子上，大声喊道：“大家都给我听好了，这些穿的人模狗样的大笨蛋，通不过先生的考试就得灰溜溜的滚回老家，被他们老爹打屁股，所以咱们手里的学习笔记很重要，千万不要轻易给他们看！”

    “好！”

    “不给，就不给看！”

    “一群大笨蛋，连这个都不会，真不知羞！”

    小家伙们乱糟糟的起着哄，毫不留情的尽情抨击着那些年龄比他们大的多的世家子弟。

    那些世家子弟嘴角一抽一抽的，想发作又不敢发作，哭笑不得。

    小明大手一挥，私塾里立马鸦雀无声。

    他扬着手里的学习笔记，满脸得意道：“俩铜板就想看笔记？你们真当我们是白痴啊？这是阳谷，是阳谷！我们就算是下学后到工地里捡石块扫垃圾都能赚俩铜板！”

    “想看笔记？简单！先帮我们打扫卫生，把私塾里打扫的干干净净的，然后给我们每人五个铜板，不准还价，我就给你们看笔记！”

    那些个世家子弟都无语了，阳谷不愧是阳谷，还真是人杰地灵，这么个小家伙，年纪还这么小，就学会坐地起价，使唤人了，等他年纪大了，阅历多了，那还了得？

    不过，也幸亏这小子年纪小，才没有狮子大开口，这得赶紧给钱，不然等他回过神来，恐怕就不是五个铜板可以搞定的了。

    这点银钱那些世家子弟自然都不放在心上，那名最先开口的年轻人一个人就全付了。

    然后，以小明为首的小家伙们蹦蹦跳跳的下学出去玩了，而那些世家子弟，则需要苦逼的先把私塾打扫干净，然后苦读学习笔记。

    不要妄想他们的下人来帮忙，苏氏私塾，从来不允许他们带下人进门