
    随东郭太寻冲上来的这群人，衣着打扮五花八门，各种各样的兵器也都有，一看就是一群七零八碎凑起来的人马。

    事实上，这里面大多数人，都是平日里在“三道口”混饭吃的悍匪，甲七选定此地为伏击地点后，东郭太寻就带人来收服了这些人，作为伏击之用。

    总体来说，这些人马人心不齐，各自为战，都有自己的小心思。不过，他们毕竟占据着巨大的人数优势，所以威胁还是很大的。

    反观武府这些家将护院，大多数本就是街里街坊，从小光着屁股一起长大的，又同时受到了武家的照拂，也都在军营一起流汗特训了数月，再加上先前武大已经将他们胸膛中的热血彻底引爆，心齐，战斗风格彪悍，一往无前。

    只是一个冲锋，就将这些悍匪彻底凿穿，分割，然后调转马头，重新冲锋。

    骑兵对步兵本就有着一定的优势，再加上这些悍匪终究不能算是蔡府心腹，所以瞬间就乱了。

    不过，东郭太寻这些人马中，还藏着可观数量的嫡系，他们似乎不是军伍出身，手法极其刁钻，倒更像是杀手，给武府人马造成了许多麻烦。

    武大眉头微皱，总觉得这些手法似乎有些眼熟。

    宋江公孙胜与武大并没有参战，他们在观望，提防发生特殊状况好做策应。

    公孙胜沉吟了片刻，肃然道：“是七星盟的杀手。”

    武大微怔。

    怪不得他总觉得这手法眼熟了，丁卯就是出自七星盟。

    上次丁卯供出的蔡府机密中，就包括七星盟。

    作为朝堂上的两位最得势的大臣，童贯一心发展军方势力，而蔡京的重点则在于拉拢文官。另外，蔡京还在江湖上重点培植了自己的势力，方腊的摩尼教和七星盟正是其中的重中之重。

    摩尼教自然无需多说了，方腊已经与蔡府貌合神离，而七星盟，则是蔡府的绝对心腹。

    七星盟，在江湖中的名气极高，它并不像梁山与方腊这种占据自己的地盘，他们是杀手联盟，盟内全是擅长刺杀的杀手。

    丁卯，就是其中之一。

    传言之中，七星盟的刺杀任务从来都没有失败过，这并不是他们每次的刺杀任务都能一次搞定，而且即使一次甚至数次刺杀失败，七星盟也不会放弃，总是会源源不断的派遣杀手，让人烦不胜烦，寝食难安，直到任务完成，七星盟才会收手。

    不过，目前这些隐藏在悍匪中的，似乎只是三流杀手，手法一般，根本就不能跟丁卯那种相提并论。

    而武府护院在军营中或多或少的都受到过丁卯的指点，所以只是稍微有些麻烦而已，并没有出现大范围的伤亡。

    宋江有些疑惑，“哥哥府中也有深谙刺杀之术的高人？”

    武大笑了笑，不可置否。

    久攻不下，东郭太寻突然打出了一个极为奇怪的手势。

    武大心中一突。

    下一刻，七星盟杀手突然开始大范围后撤，取出飞镖，不分敌我，大范围覆盖。

    武府人马还好，毕竟有梁山好汉以及方腊的大将在前方打头阵，拦截了一部分飞镖。可那些正与武府交战的悍匪可就惨了，他们根本就没有防备，飞镖自他们身后无差别覆盖，顿时死伤惨重。

    好歹毒的心思，好霸道的手段，这些七星盟的杀手根本就没把那些悍匪都成自己人，为了袭杀武府人马，根本不计较损失。

    与此同时，从三道口入口处，东郭太寻身后，出现一队全服武装的披甲兵卒，大约有五百之众。

    趁杀手用飞镖搅乱了武府铁骑队形，在东郭太寻的带领下，冲锋。

    武大心头一紧，大喝道：“武二！”

    重新扛上“武”字大旗的武松得令，手中大旗一摆，武家护院迅速整队，不过由于有几十名七星盟的杀手在撒飞镖，有些慌乱。

    石宝等人心知如若武府铁骑不能顺利整队与东郭太寻对冲，那今日就得全部死了这里，全力阻拦飞镖。

    但即使如此，待武松整队完成，距离也只剩下五十步。

    这对于武府铁骑是极为不利的，五十步的距离他们根本就无法将速度冲到最快，而对面的东郭太寻已经在全力冲刺。

    在这种强大的速度惯性之下，武府吃亏太多了。

    事到如今，武大不可能还置身事外，一马当先，白色的战袍烈烈作风。

    张良与张平对视一眼，怒吼道：

    “武府家将，死战！！！”

    十名武府家将，同时抽刀，紧紧护卫在武大身侧。

    武大抽刀。

    “冲锋！”

    一往无前。

    武府铁骑看到家主身先士卒，早已蓬勃的气势再次凝聚。

    “死战！”

    烟尘滚滚，战马的速度极快，双方在瞬间相遇。

    武松率先发力，手中的大旗横扫而出，直取东郭太寻，为武大扫清这个最大的障碍。

    于此同时，林冲与石宝也不约而同的瞄准了东郭太寻。

    他们的目的很简单，擒贼先擒王，就是要把东郭太寻这员虎将先拿下。

    不过，太寻的副将也不是白给的，迎了上去。

    梁山与其他方腊大将也同时发力，率先冲入敌群，他们才是陷阵的好手，武大的武功终究是差了一些。

    但是，事到临头，武大也没有胆怯的道理，爆吼一声，使出自己最拿手的那招“当头炮”，一刀就将身前的一名骑兵给砍下了马。

    这是武大首次真正上战场，那种热血澎湃，是其他人所无法体会的。

    武大只觉得胸中有口豪气不吐不快，大喝一声，第二式“拗鸾肘”，不自觉的就使了出来。

    鲜血染红了武大战袍与脸孔，武大却一无所觉，兴奋的连身体都隐隐有些颤抖，灵魂在笑，血液在烧！

    或许，武大本就应该在战场上纵横驰骋！

    武大热血沸腾，再加上有众多高手在侧，武府士气大振。

    不过，东郭太寻这些蔡府人马，终究占据了天时地利，以多打少，也丝毫不惧，双方陷入胶着。

    谁都没有发现，或许是东郭太寻有意为之，武大与十名家将受到的压力很小，在不知不觉当中，渐渐的深入敌人腹地，与其他武府铁骑彻底被分割了开来。

    待武大这个战场白丁反映过来，他的身侧除了家将之外，已经人山人海，全是敌人