
    其实童睿说的没错，童贯手握兵权二十余载，积威甚重，虽然无数的文官都在不停的痛骂童贯，可也就是只敢在陛下面前打打嘴皮子官司而已，谁敢真正的触怒他童贯童大将军？难道他那数十万西北边军是吃白饭吧？他们就不怕童贯真的造反？

    何况，如今这个年月在朝堂上混，今日你踩踩我，明日我踩踩你，属于司空见惯习以为常的事情。

    大家彼此踩着彼此的肩膀，一起往上爬，彼此心照不宣就够了。

    而且，很多时候，有些刻意针对童贯的辱骂，还是童贯亲自下令派人所为，就是让那些言官故意在皇帝陛下面前痛骂他童贯几句。

    反正骂人这玩意，无论你骂什么，都无关痛痒，他童贯又不是沽名钓誉的寒士，他是掌兵的大将军，根本不在意名声那个破玩意。

    如若真的有那么一天，手握兵权驻军在外的童大将军，威名远扬，朝堂之上还尽是阿谀奉承夸奖赞美之言，恐怕才真的是棘手了。

    那种局面绝对不是好事儿，而是恶意的“捧杀”。

    若是真到了那一天，恐怕宋徽宗势必要想尽一切办法杀了他童贯。

    毕竟，他童贯手握兵权，而朝堂之上又全都听从他的命令赞美他，这让宋徽宗如何还能在龙椅上安稳的笑傲天下？

    他不得不认为，童贯左手兵权，右手朝政，有谋逆之嫌。

    既然本就没人真的敢拿他童贯如何，如今北伐在即，朝廷还指望他童贯挥师北伐，为大宋收复失地，甚至开疆拓土，他童贯跋扈一些又有何妨？

    私自调亲兵入京是大罪，他只需带着府里的护卫，就这般蛮横不讲理的冲进四海商会，难道还有人敢拦他不成？

    巡防营？别逗了，禁军看到他童大将军都得浑身直哆嗦，巡防营算个屁啊！

    于是乎，咱们威名远扬的童大将军，带着他童府的大队护卫，涌进四海商会，一番横冲直撞，全面接管四海商会，还直接把巡防营赶到了外面。

    人家童大将军说了，天子脚下居然有如此大规模的黑火药爆炸，这已经有谋逆的嫌疑了，为了陛下的安全，他童贯当仁不让，要亲自彻查四海商会。

    巡防营气的直跳脚，可是以他们的身份，他们真的不敢拿童大将军怎么样。

    至于四海商会会长司空南，不就是一个蔡府的马夫而已吗？蔡京那个老匹夫都奈何不得他童大将军，一个马夫算个屁，被童贯一记大脚丫子就踹了出去，挥手就让护卫给绑了。

    童大将军还骂骂咧咧道：“你丫的，爆炸是在你四海商会地下，你这个会长与此事绝对脱不了干系，先绑了再说！”

    堂堂四海商会会长，此时的司空南再也不复平日里的光彩，面无人色，在风中凌乱。

    至于司空尚风那个滑不溜秋的臭小子，看势不妙，早就跑的不见人影了。

    估计，是去蔡府请求支援去了。

    ……

    无论外面如何天翻地覆，密室之内，武大等人，依旧处于危险之中。

    武府众人已经几乎全部力竭，唯有豹子头林冲九纹龙史进以及打虎英雄武松还在强撑，其他人已经没有气力再战。

    梁山好汉终归是梁山好汉，比一般的高手要更强一些，何况这三人的个人实力本来就是有目共睹的，在一零八好汉中的排名极其靠前。

    即使九纹龙的排名相对而言稍稍靠后了一些，但那也只是因为他那没有主见的性格所致，就武功而言，他的实力在梁山还是属于拔尖的。

    毕竟，他曾经拜过那么多位师傅，而且其中不乏高手中的高手。

    这一战，武大等人的战果是辉煌的。

    十几个人，砍杀了四十多名七星盟杀手，而且这些杀手全是七星盟的精英，何况里面还掺杂着武功高绝之辈？

    东郭太寻等人，已经直接被杀的胆寒。

    不过，人力有时穷，武府，终究还是力竭了。

    就连林冲武松以及史进，都已经摇摇欲坠。

    东郭太寻笑了，因为他知道终于到了收获果实的时候，他赢了。

    他手底下，还有十几人保存着战斗力，足已将武大等人全部杀死！

    其实，还有一人没有倒地不支，那就武大。

    不过，他也已经力竭，几乎没有丝毫战斗力。

    他只是用手中的长刀支撑着身体，咬着牙，倔着骨，死活不愿倒下。

    说句心里话，东郭太寻很佩服武大，以武大的武功和体力，早就应该倒下了，可他就是不倒，死活不倒！

    但是，佩服归佩服，当初武大在阳谷县城城外的密林，设计将蔡府人马一网打尽，也杀了他一奶同胞的亲生弟弟，这个血仇，他东郭太寻必须得报！

    “武大官人，事到如今，你已山穷水尽，可有遗言要交待？我可以代为转交给尊夫人。”东郭太寻冷冷说道。

    武大嘴角微翘，强行挤出一丝牵强的笑意，讥讽道：

    “哦？是吗？”

    尔后，武大从怀里取出了震天雷。

    事已至此，既然是死，临死也要拉个垫背的，要死就大家一起死！

    东郭太寻脸色铁青。

    他在军中多年，怎么可能不认得震天雷这等利器？

    他自然也知晓，如若武大孤注一掷，将震天雷引爆，那么后果将不堪设想，恐怕所有人都得同归于尽。

    他的确没有想到，震天雷这种稍有不慎就会擦枪走火的玩意，武大居然敢贴身携带？难道就不怕炸的自己粉身碎骨？

    武大取出了三颗震天雷，分别交到了林冲武松史进三人手中，淡淡说道：

    “不要再强撑了，留着一分力气，如若他们敢轻举妄动，看到旁边墙壁上那些巨大裂缝了没？直接把震天雷扔过去便是，这种震天雷不需要火引，只要遭遇剧烈撞击，自然就会引爆！”

    东郭太寻的脸色变幻的厉害，他很是犹豫。

    武大顾不了那么多了，他已经到了极致，再也站不住了，一屁股坐在地上，又强行爬起身来，匍匐着，用长刀割裂衣衫，为张良吴刚等兄弟包扎伤口。

    便在此时，最后面那些被七星盟折磨的不成人样，失去了战斗力，从一开始就在观战的那些武府密探，突然说道：

    “家主，陈汐……他似乎还活着！”