
    外人永远无法理解阳谷的凝聚力，如今的阳谷，几乎只要有人发现突然多了陌生邻居，就会立刻禀明武府。````

    团结一心的百姓是无敌的，所有意图不轨的外人，根本就无所遁形，一举一动都有阳谷这些可爱的街坊们盯着呢。

    除了阳谷县武府之外，今夜的汴京城，也注定不安稳。

    发生在四海商会的那一声惊天巨响，虽不至于将偌大的整个汴京城都惊醒，但的确惊扰了各大势力。

    尤其是有着护卫京城治安之职的巡防营，迅速出动了兵马，那嚯嚯的脚步声以及马蹄声，早已安睡的百姓，被他们这么一折腾，想不醒都难。

    再加上各大势力派人前来探听消息，飞檐走壁，连番的折腾之下，整个汴京都“醒”了过来。

    百姓不知道具体发生了何事，很多人还以为是打雷呢，不过朝廷中的诸位大佬，很快就知晓四海商盟发生了大爆炸。

    天子脚下，很多年没发生过这种事情了，这绝对称得上是大事件了。

    一时之间，所有人都如惊弓之鸟，谣言四起。

    而童府，更是忙碌不堪。

    童贯知晓武大去了四海商会，而且他也派了人去帮忙，可现在四海商会发生了大爆炸，他很快就想通了其中的关节，必然是七星盟，确切的说是蔡府搞的鬼。

    武大并不想把事情闹大，他只想救人，这爆炸绝对不可能是武大弄出来的。

    一个又一个消息传来，童贯很快就得知，潜入四海商会的人马全部被困，而武大进了地下密室，通道被毁，生死不明。

    童贯面沉如水，他的心里很是犹豫，这件事已经闹的太大了，这与陛下的心意严重不符，到底是应该顺势而为，直接把四海商会给剿了，还是应该不动如山，静待消息？

    其他的事情他无法确认，但有一点，他很确认，那就是他绝对不相信武大就这样死了。

    整个朝廷，与武大接触最多的就是他童府，他亲眼见证了武大的崛起，也亲眼看到了武大化腐朽为神奇的手段，不得不承认，当初三道口一役，他的确动过万一武大死了，他就将武大名下产业全都占为己有的心思。

    可自从得知武大进献了南瓜这一盖世之功，再加上北伐在即，童贯突然就转变了态度。

    童家太大了，可他童贯的四个儿子，似乎在他从朝堂上隐退之后，无人能够挑起童府这座大山，所以他决定全力扶持武大，尽快帮助武大在朝堂上获得一定的地位，然后等他辞官后，让武大帮衬着童府的下一任家主，稳固住童贯来之不易的“江山”。

    那夜童贯与武大密谈了一夜，可以说是开门见山，把能说的事情都说开了，包括他曾经打过武府主意那件事都告诉了武大，就是希望与武大尽可能的消除芥蒂。

    武大是聪明人，对那件事一笑置之，虽不能说是一笑泯恩仇，可童家的确没有做过什么真正伤害到武家的事情，再加上蔡京步步紧逼，武大压力山大，所以武大并不是十分非常的排斥童贯，决定彻底与童家联手。

    很可惜，出师不利，武大与童家首次合作，联手剿灭七星盟，就掉入了蔡京的圈套。

    童贯摇摆不定，在童府等待消息的李师师同样心急如焚。

    童贯可以等，但将全部的身心都系在武大一人身上的李师师却等不了。

    李师师思索了许久，终于开口说道：

    “童大将军，小女曾经听武大官人说过一句话，再不疯狂就老了，小女子深以为然，不知童大将军以为如何？”

    童贯心神微动，两眼微眯。

    李师师这句话很是无礼，而且已经很明显是在逼迫他童贯尽快做出“疯狂”的决定，可无论是谁，面对娇滴滴的李师师，恐怕都无法轻易动怒。

    当然，以童贯纵横沙场多年的性子，他也不可能因为李师师一句话，就被说动直接调兵杀入四海商会。

    可是李师师说的没错，对于武大这样的年轻人来说，的确是再疯狂就老了，而对于他童贯而言，再不疯狂……可就死了！

    其实李师师要说的就是这个意思，只是这句话她不好意思直接说出口。

    “疯狂……？”

    童贯仔细回顾自己这一生，看似顺风顺水，可实则是如履薄冰，似乎从来都没有做过真正出格的事情，更不要说是疯狂了。

    “不错，疯狂！武植说过，人不轻狂枉少年，有些时候没有必要再过计较得失，何况，如若人老了的时候才发现自己从未做过疯狂的举动，也从未有过遗憾，那才是真正的遗憾！”

    童贯心神一震。

    武大这小子还真是语不惊人死不休啊，世人皆求不留遗憾，可他武植却说没有遗憾才是真正的遗憾，可似乎，还真是这样一个道理？

    为了不留遗憾，而终其一生小心翼翼，也从来不敢顺意本心做出一丝在外人看来很是“疯狂”的举动，似乎真的很是遗憾。

    童贯举头，叹息一声，“想我童贯戎马一生，却一直驻守西北，似乎这偌大的汴京，从来不知晓我童贯到底有多蛮横不讲理！罢了，罢了，今日，老夫就陪你们这些小年轻人，疯狂一把！”

    李师师笑魇如花，“大将军威武！”

    童贯摇了摇头，打趣道：“你这小丫头，着实不错，武植有你这样一个红颜知己，实乃一大幸事。如若武植日后敢怠慢你，你来找老夫，老夫为你出气！”

    李师师俏脸微红，心里头却甜滋滋的。

    恋爱中的女子本来就是这样，何况武大有妻室，她李师师能被赫赫有名的童大将军认可，殊为不易。

    童贯起身，正想下令调八百亲兵入京，坐在轮椅上始终不发一言的童睿突然说道：

    “父亲此举，孩儿殊为佩服，也极其赞成。只是，如若只是要剿灭一个小小的四海商会，其实父亲大不必兴师动众，更无需在没有陛下旨意的情况下调亲兵入京。”

    童贯眉头微皱，扭头对自己这个从未受到过太多关注的儿子问道：“何解？”

    童睿拨弄着自己细长洁白的手指，抬头直视着自己威名远扬的父亲童贯，淡淡说道：

    “父亲大将军之名，名震天下，谁人不知，谁人不晓？您只需带上府里的护卫，往四海镖局一站，试问，谁敢捋您的虎须？谁敢拂了您的面子？”

    童贯微怔，尔后放声大笑：

    “好，好，很好，不愧是我童贯的儿子！来人，出发！随老夫踏平四海商会！”