
    大宋这个年月，是个无比讲究身份地位的年代，百姓商贾士族世族以及皇族，泾渭分明。

    从这个排位上就可以看出，除了皇族之外，世族中人的地位是最高的。

    童贯作为朝堂上说一不二的权臣，童家自然是世族中身份最高的那一小撮，而童路身为童贯的亲生儿子，自然就是整个大宋最大的官二代之一。

    很可惜，无论他这个官二代多牛掰，在武大眼里都是浮云。

    汴京的权贵多，纨绔子弟自然也多，众人平时见过的斗殴自然更多，但那些世家子弟从来都没亲自动过手，向来都是手底下的人厮杀。

    毕竟，斗殴只是小事，可如若伤了身骄肉贵的权贵子弟，那可就是大事件了，不好收场。

    而现在，汴京多了武大这么一个妖精，仆一出手，就把童路给ko了，这架还怎么打？

    童路，那可是童贯童大将军的亲生儿子啊，谁都没想到武大居然真的敢打他。

    “二少爷！”

    童府的人手忙脚乱，赶紧把童路给搀起来，又是掐人中，又是叫大夫的。

    当然，也有人红着眼要找武大拼命。

    不过，他们终究还是被人给拦了下来。

    因为巡防营和禁军到了。

    以童家的威势，他们完全可以无视巡防营，但他们不敢冲撞禁军。

    禁军直辖于帝王，是担任护卫帝王皇宫以及帝都警备任务的军队，冲撞禁军，是大不敬的重罪。

    禁军一到，武府和童府的人马全都停了下来。

    当然，这件事远远还没有结束。

    所有参与斗殴的，都将被押往大理寺候审。

    武大表现的似乎毫不在意，临走还对童路啐了口唾沫，满脸不屑的骂道：

    “呸！什么玩意！”

    然后，扭身，昂首阔步，极为潇洒……或者说极为张狂。

    只是，路过太尉府时，高太尉的义子黄杰，对武大遥遥拱手一礼，笑言：

    “武植兄，好手段，小弟佩服！”

    武大心头一禀，尔后故作豪放不羁，哈哈大笑了几声：

    “黄兄谬赞了。”

    ……

    大理寺相当于后世的最高法院，掌刑狱案件审理，长官名为大理寺卿，位九卿之列，秦汉为廷尉，北齐为大理寺，历代延制，一直到明清时期，才与刑部都察院并称为“三法司”。

    这种普通斗殴事件，本来是无论如何都闹不到大理寺的，但肇事的一个是童府直系子弟，一个是奉旨进京面圣的武大官人，普通衙门还没有资格插手这件事，只能由大理寺接手这个烫手的山芋了。

    既然大理寺已经知晓了武大是奉旨进京，自然不会难为他，但武大打的是童路，大理寺自然也不会给武大什么优待，直接就把武大扔进了监牢，单独关押。

    住的虽然是“单间”，但环境实在不怎么样。

    监牢里只有一张草席铺在地上，脏乱不堪，武大甚至看到了几只跳蚤在草席上欢快的蹦达，这地方怎么住人？

    “给我换一间干净的牢房！”武大对身后的大理寺衙役吩咐道。

    是的，武大是用吩咐的语气要求，就像是在吩咐自家的护卫那般随意。

    衙役头子嘴角一抽，把这当您家呢？根本懒得搭理武大。

    武大微微一笑，立马就又开始耍流氓了，“我是奉旨进京的，皇帝陛下还没有召见我，你要不给我换一间牢房，你信不信我就撞死在你们大理寺？到时候陛下怪罪下来，你们吃罪的起吗？”

    衙役头子眼冒金星，摔了一个踉跄，“爷，您是爷，小人服了，但是我们大理寺真的没有太干净的牢房，我让人给您收拾一下可以不？”

    武大矜持的点了点头，“我也不想难为你，既如此，那我也只能将就一下了。”

    您这还叫将就？衙役头子想死的心都有了，还是第一次见到这种见了大理寺还各种挑剔的妖孽。

    “来人，快来人，给武大官人仔细收拾一下！”

    一番清扫之后，又换了一张崭新的草席，武大满意的点了点头，一屁股坐在草席上，又淡淡的说道：

    “我累了，要睡一觉，等我睡醒，我要见到可以入口的酒菜，也无需多，一荤一素再配上一壶酒，就够了。”

    说罢，武大躺在草席上开始酣睡。

    真没见过这么欺负人的，进了大理寺还要喝酒吃肉。

    衙役头子跟吃了大便似地，满脸悻悻。

    武大在大理寺的所作所为，相信很快就会传出去，落到有心人的耳中。

    ……

    衙役刚走，武大就睁开了双眼，满脸凝重。

    今天这件事，其实是武大刻意为之，但事情的发展好像并不尽如人意。

    众所周知，武大一直想远离朝堂那个大粪坑，更想赶紧离开汴京，回到阳谷自己的一亩三分地去，他不想跟朝堂上的任何势力有过多的牵扯，所以他初入京师，在城门口就把韩栋给逼疯了。

    韩家家主韩木吕是堂堂户部侍郎，很大的官了，武大本以为韩家势必会大张旗鼓前来兴师问罪，或者直接利用他韩家的势力把武大扔进大狱，没成想，等了一夜，韩家居然一点动静都没有。

    这事不闹大，还有什么效果呢？只有些没有任何实际意义的舆论是无法达到武大想要的预期目标的。

    武大对此只能表示很无奈，便只能先忙活自己的马桶大业了。

    童路一出现，武大就知道自己终于找到更好的切入点了，真真是出门遇“贵人”呐！

    或许，其他人以为武大非要惩治那个狗眼看人低的奴才是在杀鸡儆猴，其实武大的目标一直很明确，那就是童路。

    以武大如今的身份地位，他需要跟一个狗奴才多做计较吗？太丢份，而且那也不是武大的为人，何况他一向不热衷于那种低俗的装逼打脸，他之所以还是坚持那样去做了，就是为了彻底激怒童路。

    既然打了户部侍郎的儿子没能真正引起那些所谓的上层人物的骚乱，那么现在打了童大将军的儿子，总该恶名远扬，让人避之不及了吧？

    不错，武大要的就是这个效果，让所有人都以为他人傻钱多易冲动，让所有达官贵人都瞧不起他，只有这样，武大才不会在朝堂这个大泥坑里越陷越深，也只有这样，武大才能扮猪吃虎，继续闷声大发财。

    可是，临了临了，黄杰那句话，让武大心头一惊。

    难道，自己的所作所为，全都被人给看透了？

    （大家周末愉快~）