
    武大的喷嚏不止，鼻涕直流，恼火不已。

    李师师抿嘴轻笑，“官人，想毕是嫂嫂和孩子在家想你了呢！”

    武大的喷嚏打的那就叫一个气吞山河，可说起话来就有些气若游丝了，毕竟他才大病初愈，还极为虚弱。

    “打喷嚏这回事呢，俗话说是一想二骂三感冒，我这已经连续打了十几个了，想毕是汴京里那群王八蛋又在算计我，你就不用安慰了。”

    自从武大拼命救下李师师之后，李师师就不再有那么多避讳了，与武大的沟通更加直白了一些：

    “谁让您老是闲不下来，翻手之间就又让蔡府损兵折将呢？”

    武大与方腊之间的联络，很多都是由李师师经手的，所以她的确知晓很多隐秘。

    武大也没有瞒着她的意思，翻了个白眼，直言道：

    “我本来是想着去汴京溜达一圈，领了赏就赶紧滚回阳谷做我的土财主，谁让他蔡府不安稳，老派人来追杀我来着？”

    这个屎盆子，蔡府是摘不掉的，武大一直都知晓七星盟是蔡府心腹，七星盟针对武大的刺杀不是蔡府下令才有鬼了。

    即使蔡府想解释也解释不清楚，难道说是司空尚风擅自行动？武大能信吗？

    李师师一边给武大敷药，重新包扎伤口，一边笑嘻嘻的说道：

    “您呀，天生就是有大本事的，就不是安稳的主儿……”

    武大得意洋洋道：“那可不，咱轻轻一挥手，就把蔡府搞的人仰马翻，蔡京那个老匹夫再得瑟，我非得整垮了他不可！”

    这牛皮吹的，何止是清新脱俗，简直令人发指。

    明明差点被七星盟给刺死，搞的极为落魄，但在美人儿面前依旧不失逼格，大吹特吹，

    武大如今在江湖上的名号和势力的确不俗，但如果想以此就撼动蔡府那个庞然大物，当可谓是天方夜谭。

    蔡家纵横朝廷数十载，岂是好相与的？

    李师师也不点破，就一个劲的轻笑。

    陷入爱河的女子不都这样吗？无论自己爱慕的男子多么夸张，都欣然接受。

    所以呀，泡妞的时候只要让女人心动了，剩下的就可以挥洒自如了。

    “还有，你能不能别老是您呀您呀的，难受不？”

    李师师微羞，手略微一重，疼的武大嗷嗷直叫。

    “我就您，就您，您您您，怎么，您不服呀？”

    李师师满脸无辜的用她那水汪汪的眼睛横了武大一眼，恶狠狠的说道。

    武大摸了摸鼻头，败退。

    “家主，蒲城府兵退了。”

    吴刚在马车外轻声说道。

    武大两眼微眯。

    不要以为蒲城府兵一路护送是好意，其实武大一直蒲城府兵居心不良。

    在武大昏迷后不久，蒲城府兵就追了上来，拦住了去路。

    只不过吴刚这家伙的确聪明，正面交锋武府这点人马绝对不是府兵的对手，他先报上了童贯童大将军的名号，然后取出了武大的腰牌，之后又命早已隐藏在官道两侧的丁卯等人故意露出了身形。

    他是在故意威胁蒲城府兵。

    蒲城府兵即使能把武大马车附近这些人一网打尽，可丁卯等人势必会逃脱，只要丁卯把消息送到童家手里，蒲城府兵就彻底完蛋了，恐怕会直接被童家油炸了。

    这还不算完，吴刚从武大身上学来的无耻加不要脸的风格，说是武家遭遇大批杀手伏击，要求蒲城府兵一路护送。

    蒲城府兵心里头那个憋屈啊，他们本来是与蔡府有瓜葛，想要找准机会被武大这伙人给灭了，结果可倒好，反而成了武家的保护伞，而且他们还不得不一路保驾护航，因为吴刚说了，车里的武大官人是奉旨进京，如若蒲城府兵在明知武大遇伏之后，还坐视不理，恐怕武大进京随便在御前吹吹皇帝陛下的耳旁风，蒲城府兵不死也得脱层皮。

    蒲城府兵那位校尉头领，想死的心都有了，摆在他眼前的情况是，杀了武大他不敢，会得罪童贯；不杀武大反而一路护送会得罪蔡京。

    早知如此，他们绝对不会来趟浑水。

    如今终于完全进入京师范围了，蒲城府兵这才悻悻离去。

    武大摇了摇头，不但没有丝毫放松，心情反而愈发沉重了。

    以前只听说京城米贵，普通百姓住不起，现在武大只想说京城居大不易，这还没进入京师了，蔡府的威势已经显露无疑了，进了京师那还了得？

    缓缓靠近汴京城，武大让李师师掀开了车帘，遥望这座在历史上几经坎坷的旷世古城。

    此时恰逢黄昏时分，夕阳西下，整个汴京城都被披上了一层蝉翼般的薄薄金沙，雄伟，壮丽。

    高大宽厚的城墙，让人望而生畏，城墙上来来回回不停巡逻的士兵，全副武装，持刀而立。

    不得不承认，汴京并不如长安城那般恢宏，但这座城市的结构，突破了唐代长安“坊市”城市格局的束缚，再次走向空前的繁荣。

    而且，在大宋这个时期，汴京应该是当时世界上人口最多，也最繁华的城市。

    武大是从“陈桥门”进城的，临近，早已在此等候多时的林冲，终于不再刻意藏匿身形，带着史进等众多好汉迎了上来。

    “没事吧？”林冲关切道。

    武大苦笑了几声，没有答话。

    怎么可能没事，虽然武大一直与李师师调笑，其实现在的他连站都站不起来，更别说下马车了。

    林冲脸色铁青。

    他与武大如今是同门师兄弟，师尊周侗曾经嘱咐过，武大的武功太低，让林冲一定要照顾好他，结果现在武大却被弄成了这幅德行。

    聚集在城门口的人很多，他们当中大部分人都不是来迎接武大的，他们只是各府的下人或者护卫，目的就是来瞧瞧被传的神乎其神的武大到底是如何三头六臂。

    不过，林冲一出现，有些抢了武大的风头。

    毕竟，原本林冲是八十万禁军教头，后来被高俅给阴了，流放，结果他现在居然光明正大的出现在京城，这不由得让众人议论纷纷。

    并不是所有人都畏惧童家的，何况武大还只是童家的一个小卒子，更何况这汴京还是蔡家势大，于是乎，就有人跳出来找茬了。

    “林冲，你身为朝廷钦犯，居然如此目无王法，逃脱后还胆敢大摇大摆的出现在京师重地，当真是视朝廷法度如无物吗！？”