
    “怎么办？”武大问道。

    童贯老脸一抽，“今夜奇袭七星盟，大概会占据个奇兵的效果，成功率在半数之间；如若再等几日，等大批的高手到了，蔡府自然也会知晓武松等人已经被老夫捞出来，必然会增强防御，你自己拿主意。”

    武大抬头对那位自称柳依依的清倌人问道：

    “你们摩尼教有多少高手在汴京？”

    李师师既然把柳依依特意带了过来，那么很明显，她已经就是摩尼教在汴京的负责人。

    事实上也的确如此，柳依依贝齿轻启，“汴京人多眼砸，各大势力纵横交错，未免引起不必要的麻烦，教中的高手并不在汴京，我们只能为官人您提供一定的掩护，以及情报支持。”

    武大苦笑了几声，沉默不语。

    如今武大面临的形势很严峻，别的暂且不说，一旦武松等人被救出刑部大牢的消息传出去，武大很担心，已经连丧两子的蔡京蔡老匹夫，未免再生意外，会在恼羞成怒之下，将那些被抓的武府的密探，直接下令给杀了。

    武大绝对不希望自家兄弟为武家出生入死，结果还因为自己的失误而被杀。

    突袭，有成功的可能，但迟疑，却有很大的可能会让兄弟们失去性命。

    既然如此，为今之计，便只能迎难而上了。

    武大面色一厉，终于下定了决心：

    “动手”

    ……

    今夜的老天爷很不给面子，圆月高悬，给整个汴京都撒上了一层淡淡的银辉，使得一切都无所遁形，为武大奇袭七星盟又增加了难度。

    寅时初刻，大概在凌晨3点15左右，这是人们最为困乏的时候，丁卯与天邪悄悄遁出了童府。

    两刻钟后，天邪回来了，面无表情的说道：

    “搞定。”

    武大松了口气。

    他俩出府，是去悄无声息的把埋伏在童府附近的蔡京等人的探子给拔除了。

    武大一挥手，众人鱼贯而出，按照童贯从巡防营拿到的巡逻路线，尽量避开了巡防营人马，逼近四海商会。

    四海商会离四海镖局并不远，占地面积极大，极具奢华，很是气派。

    既然如今得知这里是七星盟总舵，以武大如今手里的这些人，就绝对不可能悄无声息潜入。

    在将四海商会外围的探子解决掉之后，武大果然下令：

    “突”

    各大高手飞檐走壁，“嗖嗖嗖”的翻墙而入，他们就像一道道黑色的闪电，破风而去，留下道道残影，高歌猛进。

    而武大，则只能蹩脚的在武松的帮助下，艰难的翻过墙头，跳进四海商会的院子。

    也就在此时，四海商会之内大乱。

    “有刺客”

    “来人”

    武大苦笑无言，果然，七星盟隐藏在四海商会的杀手太多，众人很快就被发现了。

    不过这也是意料之中的事情，武大将手掐在嘴唇上，吹了一记嘹亮的口哨。

    武府护院家将，以及童府的人马，全力挡住七星盟杀手，而武大则带着大部分的高手，一路杀了个人仰马翻，直取四海商会的那间特殊会客室。

    推开会客室的书架，一个黑黝黝的通道就出现了。

    按照白依依所述，沿着这个通道往下，就可以到达七星盟地下总舵。

    点燃火把，丁卯与天邪一马当先，遇神杀神，遇佛杀佛。

    他俩的武功虽然不是最高的，但他俩对七星盟的手段最为熟悉，当然是由他俩打头阵。

    武大等人在这通道里遭遇了几波小喽啰的刺杀，但都无伤大雅，轻而易举就破除了。

    很幸运的是，在武侠小说里被传的神乎其神的机关以及奇门遁甲，似乎在七星盟并没有出现。

    穿过密道，众人眼前一亮。

    这是一间巨大的密室，无数的火把正在熊熊燃烧，分上下两侧，底层是一个又一个的牢笼，关押了许多人，武府那些被抓的密探也在其列。

    而第一层，则是大量的黑衣人，以及……东郭太寻

    在三道口一役当中，东郭太寻与武松斗了个不相上下，武功高绝，是一位冲锋陷阵的高手，而且智谋也很是突出，将武大引诱到了深处，如若不是林冲在关键时刻大发神威，武大说不定真的会命丧其手。

    此时，身高八尺的东郭太寻正骑坐在一张太师椅上，看到武大后，他将手里的酒坛扔到一旁摔了个粉碎，提起双锏，冷笑道：

    “武大官人，我等你许久了”

    大家都是熟人，但武大显然没有跟他叙旧扯淡的闲情逸致，微微一笑，“杀”

    仇人见面，份外眼红。

    东郭太寻直接就找上了打虎英雄武松，两人对其他的不管不顾，恶斗在一起，平分秋色。

    至于其他的杀手，虽然人多势众，虽然他们手里有暗器，但他们面对的是由林冲带领的高手。

    在面对真正的高手时，七星盟那些个本就不擅长正面厮杀的杀手，根本不够看。

    武大一直没动手，天邪跟在他的身边。

    这次营救很顺利，顺利的让武大感觉其中必有古怪，但如今箭在弦上，不得不发。

    杀手很快不支，唯有东郭太寻守在底层入口，还在与武松恶斗。

    武大玩味一笑，大手一指，“突死他”

    能十个人打对方一个绝不八个打一个，如果有机会背后下刀，坚决不跟人正面争斗，这是武大的原则。

    何况，此次突袭旨在救人，绝不是高手切磋，无需单挑。

    林冲史进丁卯张良吴刚等人，如猛虎下山，刀光乍起，再次化为一道又一道黑色闪电一般，前仆后继，斩向东郭太寻。

    东郭太寻两眼微缩，心神大乱。

    武府这群高手，每人都只砍他一刀，然后就冲下底层，但即使这样，本来与武松相斗就已经有些捉襟见肘的东郭太寻，在瞬间就变的岌岌可危。

    东郭太寻脸色铁青，这样下去，他不但无法守住入口，恐怕连自己都性命堪忧。

    万般无奈之下，他只能叹息一声，让开了去路。

    然而，就在林冲等人冲到底层没多久，便有人高呼道：

    “快走有埋伏”

    武大心神剧震

    便在此时，东郭太寻狠厉大笑道：

    “动手”

    “轰”

    今天有事，刚回家，更新晚了，万分抱歉~正在全力码字