
    唐宋元明清，在我们华夏历史上，大宋之前，是大朝。

    拥有千古一帝称谓的大唐开国皇帝“李世民”，之所以所向披靡，最重要的原因是因为他的的骑兵够强，尤其是李世民最为倚重的“玄甲精骑”，无论是对战隋朝的重甲骑兵，还是在对突厥吐蕃以及回纥等少数民族的骑兵交战中，不但丝毫不落下风，反而屡战屡胜。

    但，中唐以后，中原骑兵逐渐衰弱，到平定安史之乱的时候，甚至不得不依靠征调少数民族的骑兵作战，这一弱势从唐后期延续到整个宋朝，以致大宋与契丹（辽）骑兵数次交锋中，以步兵为主的大宋军队长期处于被动挨打的局面。

    大宋时期，各地都缺盐，甚至曾经造成过“盐比命贵”的惨况。

    前文曾经说过，在武大为朝廷进献了制盐之法之后，西北监军童贯，曾经用大批的精盐从西北各部换取了大量的马匹，这让大宋军方士气大振。

    但，马匹对于军队而言，是奢侈品更是消耗品，向来都是供不应求的。

    又由于大辽占据了燕云十六州，大宋不但失去了北方的天然屏障，反而时时刻刻都要提防辽国挥师南下，所以大宋皇帝宋徽宗，在今年与北方的金国（女真族）达成了协议，联手讨伐辽国，受够了辽国骑兵欺辱的大宋军方，自然对战马极为重视，大战将启，这才有了今日兵部与户部撕逼的局面。

    “一群白痴，给我一万贯，老子帮你们怎么解决这个难题呀……”

    武大此言一出，朝堂上瞬间鸦雀无声，全都扭头寻声看向正在偷窥的武大，面带愠色。

    “何人窥探朝廷机密，来人，拿下！”

    武大本来就恨不得抽自己一嘴巴子，实在太嘴欠了，此时听到那些大臣居然要叫人拿下自己，略一沉吟，干脆自己跳了出来，连呼冤枉：

    “草民武植，是奉旨前来觐见陛下的……”

    龙椅上的宋徽宗眉头一挑，“住手！”

    刚刚闯进来的禁军复又迅速退了出去。

    武大悄悄擦了擦额头的冷汗，禁军可不是闹着玩的，擅闯宫廷是大罪，他们真敢杀人。

    闻得来者是武大，朝堂上的百官都忍不住多瞅了武大几眼，眉头微皱。

    倒是宋徽宗笑容玩味，“你就是武植？”

    武大很干脆，大礼参拜，“草民武植，拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    这一套动作，武大做的行云流水，没有丝毫犹豫。

    既然已经穿越到了大宋，就别提男儿膝下有黄金，拜见其他官员自然无需行此大礼，但拜见皇帝，必须是大礼参拜，这是铁律，如若不然，一个大不敬的帽子扣下来，就会让武大吃不了兜着走。

    皇帝还没说话，一旁的御史言官就坐不住了，冷哼道：

    “大胆武植，擅闯宫廷乃大罪，你可知罪！？”

    “之前我等参你一**罪，你可知罪！？”

    武大心头微苦，正在琢磨开口分辨几句是否合适的时候，宋徽宗开口了：

    “是朕下旨命武植觐见，何罪之有？好了，其他的暂且不说，武植，你方才说你有办法解决我大宋如今的困局，此言何意？”

    武大微微抬头，正欲开口，宋徽宗又说道：“平身吧，起来回话。”

    朝堂上的百官心头微凛，陛下，似乎对这个武植极为关照啊，居然如此善待于他。

    武大微微松了口气，叩谢了皇上隆恩后，起身，飞速了撇了一眼龙椅上的宋徽宗。

    宋徽宗身穿绛纱袍，头顶通天冠，垂下的珠帘恰好与眼睛齐平，根本就看不清具体的容颜。

    不过，武大很敏锐的发现自己的偷窥似乎被陛下察觉到了，他的脸上正挂着一抹若有若无的笑意。

    武大心头一惊，赶紧低头，对一旁的大臣问道：

    “敢问诸位大人，兵部的战马之所以靡废的如此之快，缘由何在？”

    武大对面为首的大臣冷哼一声，淡淡说道：

    “老夫等人是文官，你问错人了！”

    武大闹了个大红脸，赶紧转身。

    古代的朝会，文官站在右侧，武官站在左侧，武大刚才的确有些失态了，居然忘记了这件事。

    但，武官似乎对武大也没好看法，毫不留情的讥讽道：

    “黄口小儿，居然连缘由都不清楚，就敢信口雌黄，该打！”

    这就典型的姥姥不疼，舅舅不爱啊，今日出门看来没看黄历。

    武大很想一巴掌抽死这群王八蛋，但现实是他真的不敢，没办法，官位轻，年龄小，在这些真正的朝堂重臣面前，武大只能装孙子。

    没关系，爷爷都是从孙子辈熬过来的，等咱有朝一日混成了大爷，哼哼，弄死你们这群老鳖孙！

    武大长吸了一口气，不再卖弄玄虚，直言道：

    “如若小子所料不错，战马之所以消耗的如此之快，除了战损之外，最重要的原因还是因为马蹄磨损严重，战马都被活生生用废了，可对？”

    那武将从鼻孔里哼了一声，算是默认了。

    太欺负人了，给脸不要的东西，武大怒火中烧，恨不得日条狗冷静下！

    “我们都知道，光脚走路会伤脚，所以我们发明了鞋子，这样简单的道理我相信诸位都懂，既然如此，我们为何就不能给战马也穿上鞋子？”

    给马穿鞋子？这个说法实在太雷人了，此言一出，朝堂上瞬间哗然一片。

    那些武将更是毛发倒竖，怒形于色道：

    “竖子！居然敢戏弄我等，好大的狗胆！？”

    有句话说的好，忍无可忍，就无需再忍！

    武大自从入宫之后就一直一退再退，但这些脑子有泡的白痴居然连还敢得寸进尺，武大就不能再忍了。

    武大不再故作小心翼翼，抱起膀子，面露冷笑，直接出言讥讽道：

    “近年来我大宋边境连年战乱，如若在边关驻防的大将都像诸位这般四肢发达头脑简单，我真替陛下担心，说不定一不留神，睡一觉醒来，就会发现敌人已经杀到皇宫门前来了！”

    “既然诸位如此不相信小子，那我们不妨打个赌如何？如若小子能用一万贯解决掉我大宋战马的危局，诸位为官多年，想毕家底颇丰，就再赠予小子一万贯如何？”

    （哎呀呀，居然一不留神就写到200章，值得纪念，恰逢周一，新的一周开始，求支持，求订阅，浪浪浪拜谢！）