
    “臣，参见陛下。”

    “臣，参见陛下。”

    宋徽宗坐定，“童卿，平身吧。”

    童贯起身，武大也正要起身的时候，宋徽宗突然森然道：

    “武植，你还敢来见朕！？让你起来了吗？跪好！”

    武大心头微苦，动作一僵，复又重新跪在地上请罪：

    “臣惶恐，臣有罪……”

    武大如此干净利索的认罪，反倒是让宋徽宗微怔。

    不过，他似乎并没有就此罢休的意思，淡淡说道：

    “哦？传闻你武大官人，不是一向巧舌如簧的吗？想当初你在阳谷，以三寸不烂之舌骂遍了天下士子，前几日在朝堂之上，又以一己之力舌战群臣，如今是怎么了？是不敢狡辩还是不想狡辩？或者是无从狡辩了？”

    所谓的无从狡辩，自然是针对的太师府以及太尉府对武大的指控，从这句话上就可以看出，似乎宋徽宗也认定那些事都是武大做的了。

    皇帝身为九五之尊，本就是这个天下最有威严的人，如今他又如此咄咄逼人，语气如此不善，武大顿觉压力山大。

    虽说武大是穿越者，可如果说不惧怕皇帝，那纯属扯淡。

    皇帝一句话，暂且不说武大就会脑袋搬家，武大最放心不下的，还是阳谷的家人，万一宋徽宗脑子秀逗了，要诛九族啥的，那岂不是坑爹了？所以面对其他人的时候可以偶尔跋扈，但应付皇帝武大却的确需要小心翼翼。

    “臣冤枉！陛下，太师府与太尉府的指控纯属无稽之谈，臣无需辩解，臣之所以认罪，是因为臣让陛下忧心了，所以臣才自认有罪。”

    宋徽宗面容微讽，“还挺体贴朕？行了，在朕面前少做这些君圣臣贤，以退为进的小把戏，起来吧。”

    武大故意擦了擦额头的细汗，其实他头上根本没汗，他只是向陛下表明自己很尊敬他，很尊重皇权而已。

    然后，武大起身，这才发现，宋徽宗不是一个人来的，他身边除了大内总管李彦之外，还有一位布衣打扮的中年人，妥妥的一副青衣寒士的狗屁德行。

    那中年人也正在大量武大，看到武大望过来后，微微一笑，施礼道：

    “马植，见过武县子。”

    武大两眼微缩，心神剧震。

    虽然武大前世是一位理科生，对于历史并不算熟知，可对于宋徽宗时期的这位“马植”，武大却一直都印象深刻。

    马植，世代皆是辽国大族，属于燕云十六州居民，也正是他，为宋徽宗谏言，提出了与金国联手，讨伐辽国的计策。

    “女真恨辽人切骨，若迁使自登莱(后世山东半岛蓬莱县)涉海，结好女真，与约攻辽，兴国可图也。”

    这，就是他为宋徽宗提出的国策。

    而且，这个马植与童贯相识已久，早在公元1111年，他就趁着当时作为大宋使节的童贯访问辽国的机会，秘密晋见童贯，提出收复燕云十六州的计划，即：培植饱受契丹贵族欺压的女真部落。

    这个计划对于北宋政局的震撼力，绝不亚于三国时期刘备三顾茅庐，诸葛亮对刘备所说的隆中对。

    马植的这个“联金灭辽”，收复燕云十六州的计谋，其实很符合远交近攻的策略，但他远离故国大宋，在燕地出生成长，他根本没有想到大宋的兵马在辽国面前简直可以说是不堪一击，这才最终导致了北宋的灭亡。

    而如今的马植刚刚为宋徽宗献策不久，何况马植对辽国风土人情极为熟稔，值此讨伐辽国之际，宋徽宗对其极为看重，赐姓赵氏，封为秘书丞，常伴宋徽宗左右。

    武大怔怔出神，马植也不恼，很是洒脱的笑了笑，并未多言。

    宋徽宗古怪的看了武大一眼，疑惑道：

    “武植，你认得马植？咦，你二人的名字倒是真有趣。”

    武大回过神来，赶紧故作单纯的羞涩一笑，“陛下恕罪，臣方才有些……嗯，有些走神了……”

    宋徽宗险些被气乐了，最近这几年，敢在他面前走神，还敢堂而皇之说出来的，武大还真的头一号。

    但他自认为很了解武大，也不愿意与武大多做计较，便有些不耐烦的说道：

    “好了好了，赶紧与朕说说，你与太师府太尉府之间到底是怎么回事？你今日进宫见朕，到底又是所谓何事？”

    武大再次躬身施礼，“回禀陛下，太师府与太尉府所言纯属无稽之谈，他那些所谓的证人，全都是一面之词，微臣倒是有一件急事，需要禀明陛下。”

    “讲。”

    “陛下，臣于不日前，查探出在江湖上以武犯禁，滥杀无辜，又在朝堂之上，被有心人利用，暗杀残害忠良的杀手组织七星盟总舵位置，居然就设在汴京四海商会地下，故，特来禀明陛下！”

    宋徽宗两眼微眯，沉默不语。

    四海商会是蔡京的敛财工具，这件事尽人皆知，此时却被武大查出七星盟的总舵就设在四海商会地下，如若此言属实，那么四海商会与七星盟就必然脱不了干系。

    确切的说，七星盟必然与蔡府脱不了干系。

    什么叫绝地反击？这才叫绝地反击！

    蔡府与太尉府信誓旦旦的说抓住了七星盟的杀手，又在朝堂之上大放厥词，说杀手招认最近汴京城内的刺杀皆是武府所为，而如今却被武大查出七星盟是蔡府的势力。

    既然七星盟都是您蔡府的人，自然是您想怎么说就怎么说咯，这是从根源上否认太师府那些证据的正确性，那些针对武大的指控自然也就不攻自破。

    当然，这一切的前提，都得是宋徽宗相信武大的言论。

    宋徽宗沉吟了许久，抬起眼皮来，满脸冷漠的说道：

    “武植，你可知你所言意味着什么？蔡卿为我大宋尽心竭力操持多年，如今你却七星盟是他在暗中培植的势力，借来打压异己。你这是在弹劾蔡卿吗？”

    “太师府与太尉府所言，均都有理有据，且有证人可以证明那数起刺杀，桩桩件件皆是你武植所为，事到如今，你非但拒不认罪，反而弹劾当朝太师，武植，你好大的胆子！”