
    兄弟们，我已经28了，今天家里事情实在是太忙，我下午才赶回来开始码字，更新晚了，对不住，求原谅

    “轰”

    一声巨大的轰鸣，响彻在整个地下密室，连地面都颤抖了几下，足可见其威力之大。幸亏这间密室极为结识，才没有崩塌。

    但，武大的脸色依旧极其难看。

    他身后那条可以闯进来的黝黑的通道，彻底塌方了。

    后路已断，他们，出不去了。

    与此同时，底层也传来了厮杀声，林冲等人遭遇了大量人马的伏击。

    而且，在一层，从那堆原本看上去平淡无奇的木头箱子里，钻出来一个又一个黑衣杀手，汇集在东郭太寻身后。

    东郭太寻嘴角微翘，“武大官人，我为你准备的这份大礼，你可还满意？”

    武大面沉如水，黑着脸，久久没有说话。

    东郭太寻似乎也不着急，就那般玩味的笑着，脸上挂着一抹猫戏老鼠的神色。

    半晌后，林冲带人从底层冲了上来，除了把那些个已经被折磨的不成人样的武府密探给救了出来之外，还带着李师白依依

    同时，从底层再次涌出了大量的黑衣杀手，面无表情的再次汇聚到东郭太寻身后。

    林冲的脸色很凝重，沉声说道：“除了我们武府的人之外，其余被囚的全是杀手假扮的”

    白依依脸色惨白，低声道：“我听从您的吩咐，回到七星盟继续潜伏，但刚回去就被司空尚风给抓了。他把我绑了起来，堵住了我的嘴，仍在地下囚室，我实在是无法给您报信……”

    武大叹息一声，无奈道：“果然……果然还是被阴了。”

    事情已经很明显，司空尚风恐怕早就已经察觉到白依依叛变了七星盟，但他一直没有点破，反而作出极为信任的样子，连与黄杰密谋都带着白依依。

    他是在故意试探白依依，如若白依依依旧值得信任，那自然是极好的，如若白依依真的已经叛变，那司空尚风就等着白依依去给武大报信呢。

    白依依给武大报信并且画了草图之后，武大派她回七星盟再次潜伏，说不定日后还会有大用，没想到，司空尚风技高一筹，直接把白依依给抓了，然后给蔡府报了信。

    而东郭太寻，确切的说，是蔡京早已料到武大会突袭七星盟，他只是无法确认武大何时会来，所以早早的就已经在此埋伏好了人马。

    收到七星盟司空尚风的传讯之后，待武大等人果然出现之后，东郭太寻故意示弱，装作不是对手，隐藏的杀手也未现身，待林冲等人冲入底层，已经彻底钻进了圈套，他命人点燃了提前埋好的黑火药，将这间密室的唯一出入口，彻底封死，断了武大等人的退路，然后他就可以凭借己方人数巨多的优势，将武大等人一网打尽。

    不得不承认，东郭太寻果然够狠，他守株待兔在此，炸了通道，其实这不只是断了武大的后路，也等同于说断了他自己的后路，妥妥的就是一副死战的德行。

    蔡京这是直接使的绝户计，只要武大等人死在了这里，到时就是死无对证，蔡府随便给武大头上安一个罪名就够了，比如，擅闯民宅，意图劫掠四海商会藏在地下密室的金银财宝，结果被黑火药给炸死了。

    即使武大曾经到御前告过御状又如何？即使宋徽宗知晓七星盟是蔡京暗中培植的势力又如何？反正一切都已经死无对证，他蔡京一系的势力，一番口诛笔伐就能把武大彻底给抹黑成打家劫舍的强盗，有证据都不可能轻而易举的扳倒蔡京，没证据还想往蔡京身上泼脏水，那不是开玩笑吗？

    何况，蔡京根本就不在乎这种级别的弹劾，就算是武大到御前去弹劾他又如何？难道，以前宋徽宗真的就不知晓他蔡京与七星盟之间的关系吗？别逗了，宋徽宗好歹是九五之尊，尤其近年来坐稳了皇位之后，虽不敢说皇帝的眼线已经遍布天下，但遍布整个京师还是可以的，京城的一举一动全都尽收眼底，他不可能不知晓七星盟，也不可能不晓得其中的厉害关系。

    前文说过，宋徽宗一直想要剪除蔡京与童贯这两块碍眼的绊脚石，只是一直没有合适的机会，这次武大蹦出来要收拾七星盟，宋徽宗自然乐的坐享其成了，顺便做个顺水推舟的人情，还从武大手里得到了北伐的良策，何乐而不为？

    这件事，宋徽宗蔡京武大，三人各自都有各自的打算，可归根结底，武大还是被阴了，而且这个闷亏这个苦果还是他自找的，如若他的性子再狠厉一些，直接抛弃这些被七星盟抓获的武府密探，那就什么事都没有了。

    当然，即使事情已经发展到如今这个地步，即使武大知晓这是个陷阱，可如若让武大再重新选择一遍，他依旧会毫不犹豫的跳进来

    因为，他从来就没有抛弃自家兄弟的习惯

    武府这些密探，全都出身阳谷，全都是知根知底的街坊，虽然在武府数次危机之时，他们并没有机会正面厮杀，可难道就可以抹杀掉他们对武家的付出吗？

    没有他们在，武大就不可能那般迅速且扎实的将阳谷发展起来；没有他们的默默付出，武大尚未进京，也绝不可能精准的斩落蔡府十八颗滚滚人头。

    他们是武府最专业的情报人员，在看不见硝烟的战场上，他们付出了很多很多，他们的职业决定了他们见不得光，可无论如何，他们都是武府的一份子，这一点绝对不容置疑

    所以，即使再给武大一次重头来过的机会，武大还是坚定不移的来救他们，大不了布局更加周密一些而已。

    东郭太寻指着武大等人，冷冷说道：“武松林冲张良吴刚史进丁卯天邪，居然还有许多没见过的高手？啧啧啧，还真不错，武府心腹几乎全都到了，似乎就差西门庆和张平？不过没关系，我相信，蔡太师这次派往阳谷的精锐，一定不会再次失手了武大官人，听说您的夫人刚给您生了个儿子？哈哈，哈哈哈哈……”

    武大脸色铁青，额头上青筋暴起，闭眼，再睁眼，淡淡说道：

    “此战，不死不休”

    “此战，破釜沉舟”

    “来战”