
    其实不能怪武松没见过市面，换了任何一个人，见到堂堂大理寺衙役头子对武大如此恭敬，恐怕都会满脸震惊吧。

    大理寺虽然没有刑部逼格那般高，但刑部只管大案子，一般的小案子都是大理寺主审的，一把手大理寺卿乃朝廷正三品大员，一般的小角色还真不敢难为大理寺。

    但武大不一样。

    虽然武大只是一个小小的五品县子，但他进献了新粮南瓜这一盖世之功，已经是尽人皆知，再加上昨日朝堂之上的风波，童贯力挺武大，旁人不知晓内幕，大理寺多多少少是知道一些的。

    何况，上次武大进了大理寺监牢，把整个大理寺的衙役都折磨的鬼哭狼嚎生不如死，如今这个衙役头子高达，怎么敢慢待武大官人？

    武大抬了抬眼皮，冷哼一声。

    高达额头的冷汗都下来了，尴尬道：“县子大人，小人只是奉命行事，您可千万莫要怪罪，我只能来问您一句话而已……”

    武大淡淡说道：“高大人，林冲是我二师兄，更是我的好兄弟，上次我被人污蔑，无缘无故进了大理寺监牢，一待就是好多天，后来我又被带到皇宫接受诘问，我二师兄在家都快要急死了，可惜歹人势大，我们求告无门，我昨夜又在童府待了一夜，家里没有收到任何消息，我二师兄心急如焚，昨夜他与我二弟武松在府里大醉了一场，根本就不曾出府，又如何去广济河杀人？高大人，你不是拿我寻开心吧？”

    武松也学坏了，要搁在以前，要他撒谎简直比杀了他还难受，准得闹个大红脸穿帮，而现在，武松只是冷笑道：

    “不错，昨夜某家与林教头喝了一夜的酒，那憨货喝多了还不服，还与某家在院子里大战了百多回合不分胜负，某家也很疑惑，他是如何跑到广济河杀人的？难不成他还会分身之术？如若真是如此，某家还真是要跟林教头再讨教讨教了”

    高达心头微苦，咋就接了这么个苦差事呢，这不是倒霉催的么？

    “县子大人，恐怕还得要劳烦您到大理寺走一趟，不然小人实在是不好交差……”

    “大胆”

    武松虎吼一声，气势汹汹的骂道：“尔等污蔑我家哥哥一次不够，还要再来第二次？欺人太甚真当我武家无人了吗？”

    高达再次躬身施礼，“县子大人，小人实在是有苦衷的啊……”

    武大沉默了一会儿，洒然一笑，起身亲自扶起高达，“高大人何须如此多礼？我也知道你是奉命行事，自然不会与你为难，只是，你也看到了，我昨夜宿醉刚醒，饥肠辘辘，你起码也得容我吃点东西再随你去大理寺吧？”

    “那是那是，应该的，应该的……多谢县子大人。”

    不多时，饭菜上齐，只是李师师在这个时候却端着一碗汤药出来了。

    高达初见李师师，惊为天人。

    这等绝色，哪怕是在汴京，也是很少见的。

    当然，他只看了一眼就赶紧低下头去，生怕惹得武大不喜。

    “喝了药再吃饭吧。”李师师柔声道。

    武大面容微苦，“这药也忒苦了，喝了药我还怎么能吃得下饭？”

    “那也不行，你的伤一直没有痊愈，必须得喝药”

    武大无奈，李师师现在就像一个管家婆似地，虽然有时候武大很享受这种感觉，但被逼着喝药的时候就不爽了。

    倒是高达疑惑道：“县子大人身上有伤？”

    武大捏着鼻子将汤药一饮而尽，才说道：“只是小伤，不碍事”

    但李师师却杏目微瞪，娇声道：“怎么是小伤了？命都险些没了，还小伤？”

    高达一惊，追问道：“县子大人如何会受伤？”

    李师师没好气的说道：“我们来京的路上遇到了埋伏，我家官人九死一生无人过问，更不见衙门插手调查，就知道一个劲的往我家官人身上泼脏水，上次还把我家官人关在监牢那种阴暗潮湿的地方那么久，你还有脸问？”

    这就是李师师于金莲最大的不同之处。

    有外人在的时候，金莲总是恪守本分，绝不多话，而李师师则保持着她特立独行的洒脱性子，看不惯就直接说出来了。

    当然，她此时之所以旧事重提，目的也是为了提醒高达，提醒大理寺，武大被伏杀无人过问，怎的京师各种乱七八糟的事情倒是都安在武大头上了？这是否是有心人故意为之？

    高达心头一凛，他在大理寺当差多年，既然能混到衙役头子这个职位，自然也不是庸人，但也正是因为他非庸人，才被李师师这样一个美艳不可方物，让人无法提起防备之心的弱女子，三言两语就引到了沟里。

    他不禁开始疑惑，这一切的一切都是针对武大官人的，是否真的是另有玄机？

    而李师师则很是隐晦的给了武大一个骄傲的小眼神，尔后瞧瞧退去。

    武大摇头苦笑了几声，这女人，实在是太聪明也太可爱了。

    ……

    吃过饭后，武大跟着高达再次来到大理寺。

    他身边一个人都没带，没必要，有大理寺的衙役护送，一般不会有人敢行那不轨之事。

    何况，如若带上武松等人却不带林冲，有做贼心虚的嫌疑，带着林冲，万一直接把林冲给下狱了，那也得不偿失。

    武大这也算是二进“宫”了，上一世武大可从来没进过局子，穿越到大宋，初入京师，便连续进了两次大理寺，也真是千古大奇葩了。

    在大理寺，武大绝对是名人，所有在大理寺当差的，不管见没见过武大，对武大官人的名号那都是如雷贯耳，谁不知道上次武大官人在大理寺监牢待了一段时间，花样百出？

    所以，武大走进大理寺，所有的衙役都在对武大问好，生怕得罪了这位爷，一会儿又要挨难堪。

    前来大理寺报案的是高太尉府的吴管家，看到这一幕鼻子都气歪了，勃然大怒道：

    “堂堂大理寺，国之重器，居然对一位嫌犯如此恭敬，这哪里是来受审，分明是比回家还要自在，成何体统？”

    抱歉，昨晚喝多了，更新晚了~