
    “陛下，臣有一法子，可为我大宋此次北伐，增加两成胜率”

    此言一出，满场皆惊

    莫说是宋徽宗，就连一直保持着“事不关己高高挂起”态度的马植，都忍不住倒吸了一口凉气。

    两国交战，向来都没有绝对的把握获得胜利，因为其中有可能发生的变故实在太多，只要不是太自大，胜负大多都是五五开。

    而且，大宋北方燕云十六州等地，被辽国占据已久，如若辽国真的是那般好相与的，大宋早该收复失地了才是，可摆在眼前的事实是，这么多年以来，燕云十六州一直在辽国的牢牢把控之中，由此可见，辽国的战力还是十分凶悍的。

    而如今，武大居然说他有法子为大辽增加两成胜率

    两成胜率意味着什么？多了这两成胜率，与金国的联盟都可以直接摒弃，宋徽宗完全可以不管不顾，直接就开战了

    宋徽宗大喜，脸色却又悠的一沉，“武植，你可知你在说什么？两国交战，不可儿戏，你可切莫信口开河。如若你真的能为我大宋增加两成胜率，朕便允了你的请求，又有何妨？”

    武大眼睛一亮，“君无戏言？”

    宋徽宗恨不得一脚把武大给踢死，恶狠狠的说道：“君无戏言快说”

    武大长松了一口气，反问道：“陛下可知，辽国最让我大宋头疼的是何等兵种？”

    这一点根本无需多言，白痴都知道，自然是骑兵

    宋徽宗脸一沉，笑骂道：“别给朕绕弯子，再废话，信不信朕现在就命人把杖打二十大板？”

    武大果断不再废话，直言道：“据微臣所知，辽国最让我大宋头疼的，便是骑兵自唐朝中期，一直延续到我大宋，我中原大地一直缺马，即使不久前朝廷以及童大将军，用微臣进献的精盐，从西北各部换取了大量的战马，但对于我大宋而言，依旧是杯水车薪。”

    “即使微臣不日前，再次为朝廷进献了马铁蹄，但对于改善我大宋骑兵的状况，依旧于事无补。辽国骑兵众多，我大宋骑兵相对而言的确是太少，所以我们大宋只能用大量的步兵兵种去阻拦骑兵。但如此一来，就是在用人命去填充我大宋的略施，恐怕会死伤惨重，得不偿失。”

    “补充战马，增加我大宋骑兵，是一条极好的思路。但，起效甚慢。微臣有一法子，另辟蹊径，虽然不敢说是可以完全解决辽国骑兵带来的困扰，但的确可以解决许多不必要的麻烦，那就是拒马桩”

    拒马桩是一种木制的可以移动的障碍物，木柱交叉固定成架子，架子上镶嵌带刃刺，以阻止和迟滞敌人军马的行动，并可杀伤敌人。

    宋徽宗并不懂军事，扭头望向了童贯。

    童贯略一颔首，“这个法子的确可行。武植与臣说过这件事之后，臣仔细回想过，其实，拒马桩在我大宋历史上曾经出现过，仁宗陛下在位时，当年西征，用的就是这个拒马桩，咳咳……嗯，近年来不知为何就用的少了。”

    武大继续说道：“当然，微臣所言的拒马桩不懂的可以百度一下，很简单，与之前的略有不同。微臣打算，在拒马桩之外，再铺设一层菱形拒马锥，便是在地上铺设一层倒立的圆锥形铁锥类似与军事电影那种防坦克的拒马桩，并撒下无数铁钉。陛下可以设想一下，辽国骑兵冲击我大宋兵马时，那些铁锥与铁钉就会让他们损失惨重，等他们冲到我大宋阵前，拒马桩会再次让辽国骑兵吃够了苦头，尔后我方在用拒马枪攻击敌方骑兵，敌方骑兵必然就不足为惧了”

    宋徽宗头都大了，有些无奈的揉着脑袋，摇头苦笑了几声，对童贯问道：“又是拒马桩又是拒马枪，还有菱形的铁锥？朕不懂军事，童卿，朕只问你一句，这法子是否好使？”

    童贯似乎有些扭捏，尴尬道：“微臣可以确定，这个法子一旦使出来，辽国骑兵虽不敢说是毫无用武之地，但的确可以为我大宋对抗辽国时省去太多太多的麻烦，增加两成胜率，的确是有的。只是，这法子过于阴险，如若辽国也学了去，恐怕，日后骑兵这个兵种的位置，会很尴尬再也没有当下的地位了”

    这也是之前在童府听武大说了这个法子后，童贯破口大骂的原因。

    他正全力发展骑兵呢，结果武大整出来这么一个阴损的法子，直接把骑兵给废了，这不是抽他童贯的脸吗？

    宋徽宗笑了。

    他是皇帝，他才不会管这法子是否阴损，只要能够破除辽国骑兵，步战，大宋还真的就没怕过谁

    宋徽宗古怪的看了武大一眼，玩味道：“武植，真不知你这个脑子是怎么长的，你是如何想出这个法子的？”

    武大撇了撇嘴，闭嘴不言。

    当然，他心里正不停的腹诽，还大宋皇帝呢，一群没见过世面的渣渣而已，老子会告诉你老子原来待的那个世界，各种军事电影满天飞吗？何况，警，察经常会在路面上设置各种五花八门的路障，那些个路障，可比这个拒马桩高了不止一个档次

    宋徽宗沉默，想必是在权衡利弊。

    武大心里一突，赶紧再次进言道：“陛下，这种拒马桩运输起来极为繁琐，需要足够的后勤保障以及运输兵种，如若到时朝堂之上有小人动手脚，微臣不敢保证这个法子是否还会有用。”

    宋徽宗扫了武大一眼，手指极为有节奏的敲打着他那张小规格的龙椅，淡淡说道：“制盐之法，酿酒之术，锻体之法，香水，香皂，马蹄铁，拒马桩，武植，朕不得不承认，你为我大宋做了许多，只是，你是否该主动告诉朕，这些法子，你到底是从何处学来的？你与隐族是否有联系？”

    武大鬼叫了一声，“陛下，微臣与隐族绝对没有任何关系”

    宋徽宗嘴角微翘，“慌什么？罢了，朕就允许你剿灭七星盟，但，此事只能查到四海商会便到此为止，绝对不能用蔡府有牵扯，蔡府最多只能有个御下不严的罪责蔡太师为我大宋操劳多年，即使他做了恶事，朕也愿意原谅他，朕希望他可以安享晚年，武植，你可明白朕的意思？”

    武大根本没有丝毫犹豫，干净利索的领旨谢恩，

    “臣，遵旨”