
    童府对面，就是高俅高太尉的府邸。

    从武大出现到现在，高太尉府门口就一直站着一位英姿飒爽的年轻人，也就是自称黄杰，出声邀请武大过府一叙的人了。

    武大觉得黄杰这个名字似乎很熟悉，但一时又想不起来了。

    另外一个出声让武大留步的声音，则是从童府发出来的。

    自童府之内，走出一名白袍年轻人，很是斯文的样子，笑起来让人有种如沐春风的感觉。

    “在下童路，是童英的二哥，武大官人，久违了。”

    武大这一招以退为进玩的漂亮啊，不费吹灰之力，轻而易举的一下子炸出来两位青年才俊。

    其实这件事很简单，武大很清楚自己入京后的一举一动都肯定会落入有心人的眼中，所以太尉府黄杰的出现，武大并不惊讶，至于这个童路嘛，很明显，那个狗奴才之所以难为武大，肯定就是这个王八蛋的主意。

    武大的脑袋里突然灵光一闪，终于想起来谁是黄杰了。

    当初，武大在郓州翻手覆灭了七星盟一座分舵，火急火燎的赶回阳谷时，路上碰到的那个有六个干儿子的少妇袁青柔，她嘴里那个将她全家屠戮一空的青梅竹马的恋人，不就是太尉府黄杰吗？

    武大忍不住又看了一眼现在满脸笑意，人畜无害的黄杰，两眼微眯。

    这是位狠人啊，为达目的不择手段，表面上彬彬有礼，暗地里各种毒手，绝不可深交。

    武大不说话，童路可就急了，那狗眼看人低的奴才的确是他安排的，他的目的很明确，就是故意恶心一下武大，顺道敲打敲打武大的气焰，让武大知道知道童府不是童英一个人说了算的，别不识抬举。

    可他万万没想到，武大似乎对童府根本不在意，扭头就要去拜服太尉府，而太尉府黄杰那个王八蛋居然也发出了邀请。

    如若武大这个香饽饽真的因为童路，而舍弃了童府去投奔太尉府的怀抱，估计童大将军回府后会直接扒了他的皮。

    武大又不是脑残，为何入京后一直表现的如此跋扈？

    原因很简单，他手握制盐坊酿酒坊，兵部眼馋已久的那个特训之法也是武大发明的，如今香皂香水又面世了，这些玩意都属于新鲜事物，钱财滚滚而来，哪个大家族大世家不想搀和一脚？

    再有，武大还在苏氏私塾有一定的权限，又与摩尼教以及梁山有交情，何况，武大鼓捣出来了新粮南瓜，马上就要面圣了，说不定很快就会加官进爵，虽然他目前还没有什么深厚的背景，可就凭他眼下所掌控的这些资源，没有人会介意抛出橄榄枝去拉拢他。

    历朝历代，无论是官场还是商场，没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    既然如此，武大凭什么要忍气吞声，凭什么不跋扈一些？武大不只是要现在跋扈，还打算一路嚣张到底呢！

    别说是童府一个狗奴才，就算是童路，真把武大给惹恼了，武大还真就不尿他这一壶了，他又能把武大怎样？

    不得不说，童路就是一个大傻叉，他习惯了仗势欺人，但他搞错了对象，武大真不吃这一套！

    用后世的话说，明眼人都知道武大绝对是一支潜力股，对于童府而言，由于童英近水楼台先得月，这才先声夺人，与武大有了交情，又不是武大非哭着喊着要跟童家套交情。

    想要杀武大的大有人在，但想要拉拢武大的也真不少。

    如果现在童路真的傻乎乎的把武大给赶到了太尉府麾下，童大将军势必会勃然大怒。

    “狗奴才，以后眼睛放亮一些，还不快滚过去给武大官人赔礼？”

    童路一脚把那狗奴才“轱辘轱辘”的踹了过来。

    “武大官人，奴才错了，是奴才瞎了眼，怠慢了您，您大人有大量，您就把奴才当个屁，放了吧……”

    那狗奴才还真是有奴性，角色转变的很快，“啪啪”的抽自己的脸，下手绝没留情，哀嚎着求武大放过他。

    武大嘴角微翘，不可置否，起身。

    那狗奴才动作很快，态度很悲谦，颠颠的爬到马车下面，躬起腰来当脚蹲子。

    武大也不矫情，踩着他的后背，就下了马车。

    武大对童路拱手一礼，笑道：“原来是童路兄，小弟武植，初次入京，叨扰了。”

    童路松了口气，连连摆手，迎上前来，笑言：

    “不叨扰不叨扰，为兄仰慕武植兄已久，只是苦无机会结识罢了，都是这狗奴才不开眼，惹武植兄不痛快了，如若武植兄不解气，随你发落便是。”

    童路这句话的言外之意，就是说这奴才他已经处置过了，请武植发落的意思就是说互相给个台阶，这件事哈哈一笑，就此揭过，就算完事了。

    很可惜，武大并没有就坡下驴，而是笑吟吟的说道：

    “这奴才再不长眼，也是童府的下人，武某只是一个外人，怎好动手处置？还是童路兄自行处置更为妥帖。”

    童路脸色一僵。

    是的，武大根本就没有就此罢手的意思，三言两语就把皮球踢了回去，态度很明确，我很生气，很不满意，你自己看着办！

    武大为人一向很大度，但这并不包括这种狗眼看人低的狗奴才。

    如果有狗要咬我们怎么办？跑？越跑狗越追，跟撒了欢似地玩命的追，所以想要一劳永逸的解决这个问题，就是要直接把他的狗头剁了去，而且最好还是在众多“狗”的注视下，毫不留情的剁掉他的狗头，这样一来，以后就再也不会有狗来烦人了。

    很巧合的是，武大相信现在有很多人正在关注这里的一举一动，于是乎，这个狗眼看人低的狗奴才就倒了血霉，被武大拿来杀鸡儆猴了。

    童路的脸上的笑意逐渐变得僵硬，但他很快就做出了决断，他本来只是想维护一下童府的颜面，现在既然武大抓住此事不肯罢休，一个奴才而已，不值得太过计较。

    “来人，把这狗奴才拖下去，杖责二十！”

    “是！”