
    童贯所描述的景象实在是太恐怖，如若一个小屁孩下学后去捡石块都能赚三个铜板，那成年人在工地上干一天活，得赚多少银钱？

    照此推论的话，阳谷百姓岂不是比汴京的百姓还要富裕？

    其实他们走进了一个误区，这件事的确与武大有关。

    有句老话说的好，再穷也不能苦着孩子，那所谓的三个铜板，其实是武大故意发给那些孩子的。

    武家家大业大，不差那点钱，再说武大又不是守财奴，为那些可怜的孩子们做点力所能及的事情，武大心甘情愿。

    但这些放到朝堂上来说就不一样了。

    有一个名词，叫做抽脸。

    虽然说武大用马蹄铁解决了大宋朝廷的难题，那就已经算是一记响脆的耳光扇在了众臣的脸上了，但这些朝廷大员的脸皮比墙都厚，刀枪不入，根本就不在乎，反口就敢继续弹劾，撕咬武大。

    而现在，言官们刚刚拿出一十六条大罪构陷武植，童贯却立马说阳谷百姓在武大的努力下，个个安居乐业，这就是第二记耳光了。

    按照常理来说，事情发展到这个地步，那些言官就该知道收敛，可这些无耻的言官根本不能以常人的思想论之，他们依旧不肯松口，咬紧牙关，非说是童贯颠倒黑白。

    更为狗血的是，武大也一个劲的在认罪：“启禀陛下，草民有罪，真的有罪，请陛下三思”

    宋徽宗脸都绿了，自古以来，只有挖空心思求陛下赏赐的，哪有一门心思认罪的？看武大那德行，似乎很想被罢官免爵？天底下没有这样的道理呀？

    “诸位爱卿，难道，武植为我大宋进献了制盐之法，更进献了新粮南瓜，还担不起一个小小县子之位吗？”

    皇帝陛下的语气极为不善，众臣微微一滞。

    童贯两眼微眯，突然行大礼参拜，朗声道：

    “陛下，臣有一要事要禀告陛下”

    “准了。”

    童贯起身，满脸正色的说道：“半年多以前，老臣从武植手中觅得一锻体之法，近日已经成熟，特来献给陛下”

    “大胆”

    王黼勃然大怒，指着童贯质问道：“童老匹夫，当日高俅高太尉曾经在陛下面前进言此事，但你当时一口回绝，说是断然没有这回事，如今却又再次拿出来邀功，其心当诛”

    面对王黼的指责，童贯居然没有发火，很是心平气和的说道：“陛下，当初老臣初得锻体之法，对其并没有十足的把握，冒然公布天下，老臣深怕非但不会提升我大宋军士的战斗力，反而会导致战斗力下滑，故，老臣当初面对高太尉的质疑的确是否认的。但，如今老臣挑出来的那两百精锐，经过那锻体之法特训了半年多之后，成效斐然。值此陛下联手金国讨伐辽贼之际，老臣自然不会敝帚自珍，特将锻体之法呈于陛下，望我大宋初战告捷，顺利攻下大辽”

    得，什么叫巧舌如簧，这才是此道中之高手也

    童贯的言外之意，是说当初他并不知晓武大进献的锻体之法是否有效，未免连累整个大宋，即使他被小人告了御状，他也依旧保持着沉默，而如今初见成效了，确保那锻体之法有用了，他童贯高风亮节，不屑于与那些个只知道耍手段告御状的小人一般见识，立马拿出来献给陛下，献给整个大宋了。

    王黼与高俅鼻子都快要被气歪了，见过不要脸的，委实没见过如此不要脸的，“陛下……”

    宋徽宗一摆手，根本不愿意听他们多言，直勾勾的盯着童贯，目光灼热，急促问道：

    “童爱卿，你口中所谓的成效斐然，大体到了何种程度？”

    童贯略一沉吟，“战斗力至少提高了两成”

    宋徽宗霍然起身，从龙椅上直接站了起来，有些失态的追问道：“果真如此？”

    童贯大手一挥，“陛下，老臣把那两百精锐也带回了京师，目前正在城外侯旨，如若陛下不信，大可从禁军中挑出五百人，比试一下，便知结果？”

    “哦？”

    梁守道跟童贯私交多年，他就像是相声里专门扮演捧哏的角色一般，故作疑惑道：

    “童大将军，如您方才所言，战斗力只是提高了一成，如今为何要让您那两百精锐，对战五百禁军？这比对数岂不是超出了一倍有余？”

    童贯淡淡一笑，跟武大一样，一副深藏功与名的德行。

    朝堂上的百官也不是傻子，脸色极为难堪。

    梁守道就是在故意提醒百官，莫要得寸进尺，不要忘了，童贯在西北手握兵权二十年，他手底下那些虎狼之师，个个身经百战，皆是以一敌二的悍卒千万不要以为惹童大将军真的发火

    倒是宋徽宗哈哈一笑，似乎根本就不在乎，直言道：

    “禁军常年驻守在京师，从未上过沙场，怎能与童卿手底下那些身经百战的儿郎相提并论？八十万禁军，恐怕童卿只需用四十万儿郎便可一击而溃吧？”

    这句话似乎话里有话，是诛心之言，但既然是皇帝陛下亲口说的，童贯也只是心中一凛，未敢多言。

    “好，很好童卿忠心为国，你泾国公的称号也该升一升了，这样吧，从即日起，封童贯童大将军为楚国公”

    打一巴掌给一颗甜枣，宋徽宗这一手玩的极为流畅。

    秦赵魏韩梁楚齐燕，这是国公当中最高的封号，童贯直接升任楚国公，可谓是高升了。

    “臣，领旨谢恩但，陛下，这锻体之法是武植进献，是否……”

    宋徽宗一挥手，“无需多说，武植年龄尚浅，就封为陈留县子吧。既，得新粮之后，今日又得锻体之法，朕心甚慰来人，退朝，摆宴，朕今日要一醉方休”

    “退朝~~~”

    “吾皇万岁万岁万万岁”

    皇帝走了，脸色复杂的百官也全都往殿外走去，只有咱们的主角武大，还很无辜的待在原地，满脸无奈。

    童贯抓起武大，大笑道：“好小子，走，今日你也要陪老夫一醉方休”

    武大被童贯单手夹在腋下就往宫外走去，无论武大如何挣扎，都逃脱不了童贯的魔掌，丢死人了都

    武大悲愤欲绝，你大爷，老子不要待在汴京这个大粪坑，老子想回家

    童贯，你大爷