
    武大玩的正开心呢，唱的声情并茂，抑扬顿挫，深觉应该拿个华语歌坛最具影响力男歌手了，他正深深的陶醉在自己迷人的歌声当中，突然被人打算，岂能不怒？

    不过扭头一看，发现是一名脸色铁青的太监，武大就知道坏事了。

    太监嘛，虽然名声一直不怎么样，但只有皇宫才会有太监，想必是宫里那位皇帝陛下下旨了。

    传旨太监到哪儿不都是大爷？何曾被人当面指骂过？

    武大赶紧跳下桌子，作揖施礼，嬉笑道：

    “不知是公公驾临，武植失礼了，莫怪，莫怪。”

    “哼”

    传旨太监冷哼了一声，拿鼻孔看人，满脸高傲道：

    “奉圣上口谕，宣武植入宫觐见”

    “草民接旨”

    武大一点都意外，也丝毫都不吃惊。

    他之所以闹这么大动静，目的就是为了激各大势力赶紧发力，逼皇帝老儿赶紧宣自己觐见，可别等到冬至了，同样，武大之所以在进京之前就把南瓜的名声搞的天下皆知，就是为了坐实这一件大功，有了这个，武大就不相信皇帝老儿能昏庸到把自己给砍了。

    于无声处闲棋落子，这是武大最擅长干的事，他从来都不是无的放矢之人，他进京前所做的每一件事几乎都是有目的性的，平时看上去云山雾水不知所谓，只有当他自己揭开底牌众人才会幡然醒悟。

    至于剩下的是赏是罚，武大都认了，他根本就不在乎，赶紧回到阳谷，老婆孩子热坑头，方是正理。

    武大出狱，大理寺衙役热泪盈眶，夹道相送，就差没有锣鼓喧天，鞭炮齐鸣了。

    他们最近都快要被武大给折腾死了，现在这位爷终于要走了，马上就要解放了，他们岂能不高兴？

    但，他们脸上惊喜的神色实在太过明显了，这让武大很不爽。

    于是，武大拍着他们的肩膀，语重心长的说道：

    “诸位，你我也算相识一场，我走后诸位一定要勤加苦练，等我下次再进来，你们的水平如若不进反退，呵呵呵……到时候看我怎么收拾你们”

    衙役们面露惊恐，这位武大官人实在是太能整幺蛾子了，他们真的很怕武大下次进来还会出新花样。

    最最重要的，看武大的样子，他似乎很盼望自己还回到大理寺监牢？

    衙役们觉得自己的世界观轰然崩塌。

    哪有人闲着没事喜欢往监牢里钻的？

    武大官人哼着歌唱着曲，大大咧咧，没心没肺的跟着小太监出了大理寺，坐上了往宫里赶的马车。

    没有人发现，武大在不经意间，对着某个方向微微点了点头。

    ……

    北宋的皇宫是仿照洛阳宫殿的模式，在五代旧宫的基础上建造的，宫城周廻五里，气势恢宏。

    皇宫的正殿叫做大庆殿，是举行大典的地方。

    大庆殿之南，是中央政府办公机关，二者之间有门楼相隔。

    大庆殿之北的紫宸殿，是皇帝视朝的前殿，每月朔望的朝会郊庙典礼完成时的受贺及接见契丹使臣都在紫宸殿举行。

    大庆殿西侧的垂拱殿，是皇帝平日听政的地方。

    紫宸垂拱之间的文德殿，是皇帝上朝前和退朝后稍作停留休息的地方。

    今日是每月一次的大朝会，在紫宸殿举行。

    大宋的商业虽然在当时已经算是世界上最顶尖的，但主要还是以农业为主。本来，以武大发现了新粮这一盖世之功，他是有资格入紫宸殿接受正式的封赏的。

    如今，他依旧进了紫宸殿了，只不过，由封赏变成了被问责。

    当然，这种小事本来是没资格在朝会上议论的，但还是由于他立了大功，还未进行封赏，故才在这里当着百官的面儿说话。

    可即使要被问责，武大发现自己都排不上号。

    朝堂上似乎正在讨论国家大事，那传旨太监把武大晾在门口的隔道里就不管了，似乎是去通禀了，但武大等了很久也不见消息。

    等了时间久了，武大就有些心痒痒了。

    其实有句话市井之间的流言说的没错，武大在某些方面的确是没见过市面，比如，他就没见过皇帝，他十分想看看宋徽宗到底长啥样。

    或许是防止被偷听，门外倒是有禁军护卫，但隔道里除了武大之外还真就没别人，武大迟疑了许久，终究忍不住好奇，悄悄凑近了紫宸殿。

    虽然武大被众多言官弹劾，但终归只是一些上不了台面的小事，皇帝陛下和百官不可能一直围绕着武大那点破事没完没了的讨论，这会儿，文武百官正因为某件军国大事而吵得脸红脖子粗呢。

    “两万贯？两万贯能做什么？韩侍郎，我兵部每年用废的战马不下万匹，童贯童大将军好不容易才用精盐，从西北各部换来了大批的牛羊与马，但战马依旧不够用，如今陛下圣明，与北方金国联手南北夹击辽国，大战将起，如若不补充战马，难道你要让我大宋骑兵全都蜕变成步兵不成？”

    一个小老头正在开炮，唾沫星子满天飞。

    既然是与钱财有关，既然他发火的对象是韩侍郎，那就很明显了，这位韩侍郎一定就是蔡眥的妻兄，户部侍郎韩木吕。

    韩木吕长的极为难堪，个子极矮，獐头鼠目，穿的倒是人模狗样的，极为工整。

    面对兵部的怒火，韩木吕根本不为所动，皮笑肉不笑的淡淡说道：

    “今年大旱，我大宋境内十几个州可以说是颗粒无收，寒冬即将来临，我户部需要拨款赈灾，实在拿不出更多的银钱来为兵部补充战马。王尚书，难不成为了给你补充战马，就要拿我大宋百姓的性命来填充吗？”

    兵部与户部吵得唾沫横飞，在外面偷听的武大也算是搞明白了，大宋即将与金国联手讨伐辽国，但兵部怕战马数量太少，后继无力，要求户部拨款，但户部寸步不让，说要赈灾，只愿意出两万贯。

    两万贯啊，不少了，武大当初在阳谷兴师动众开了个新品发布会，那些商人是真心要香水也罢，是为了巴结武大也罢，前后总共也没这么多银钱。

    这种赚钱的机会可遇不可求，武大眼都红了，脱口而出道：

    “一群白痴，给我一万贯，老子帮你们怎么解决这个难题呀……”