
    俗话说得好，知己知彼，百战不殆。

    武大从一开始就不想插手朝堂之事，但这并不意味着武大就会束手就擒。

    太尉府暂且不说，他很早就在蔡府一系当中安插了自己的眼线。

    如今蔡府终于露出了峥嵘，步步紧逼，自然也就到了武大釜底抽薪的时候了。

    不得不承认，童睿的确是聪明人，他居然一下就猜出了武大的安排。如若换了童英在此，恐怕就算他急的尿血，也想不通武大的计谋。

    入夜时分，童贯童大将军的一名副将突然到访。

    只是不知为何，他带着两名护卫，直接就来了后院，拜见童睿。

    尔后，童睿安排他们去隔壁饮酒，却留下了其中的一名护卫。

    这名护卫，就是乔装打扮过的白依依。

    白依依，原七星盟阳谷县分舵舵主，被武大设计擒下后，从她口中获得了许多七星盟机密，从而发动了对七星盟的全面反击。

    在郓州时，白依依曾经试图直接将武大杀死，可惜，功亏一篑，并且亲眼见证了武大用“尘暴”，在挥手之间将七星盟整个分舵炸了个稀巴烂。

    这种神奇的手段，白依依听都没听过，更不要说亲眼见证了，打那之后，武大就成了她的噩梦，每每想起武大那种骇人听闻的手段，她就总是忍不住颤栗。

    后来，白依依回到了汴京，武大一直也没有联系过她。

    如今，武府遭遇了各方势力的打压，武大终于决定启用她这枚暗棋。

    童府附近本来就有各方人马的眼线，如今武大又在童府，太师府和太尉府的眼线便更多了。

    今日这件事是提前安排好的，武大通过童贯，传书给副将前来觐见，并通知他会有人乔装打扮，混进童府，于是，白依依就这般大摇大摆的走了进来，并没有引起任何人的注意。

    这件事既然童府参与了，未免引起不必要的猜忌，所以武大并没有瞒着童睿的意思。

    童睿是个聪明人，他只是古怪的看了白依依一眼，显然没想到武大提前布下的局居然会是一名女子，然后就一直保持着闭嘴不言。

    “白依依，见过家主。”

    武大略一颔首，“你能来，我很欣慰。说吧，七星盟到底把我武家的密探，都关在了哪里？”

    白依依没有丝毫犹豫，如实回道：“关在总舵地底密牢，营救难度很大，恐怕会得不偿失。”

    “如何营救是我的事，用不着你多嘴，地图带来了没有？”

    武大从来没有抛弃自己人的习惯，无论如何，他都需要想办法把那些被七星盟抓住的兄弟救出来。

    白依依显然也早有准备，提笔，当着武大的面画了一份草图。

    武大只是扫了一眼，又让童睿看了一眼，然后淡淡说道：

    “天邪，把地图收好。”

    “是。”

    先前不知隐藏在何处的天邪谢腾，突然就蹦了出来。

    白依依身子微僵，当初在郓州，就是天邪险些将她杀死。

    最让她惊恐的是，如今天邪将地图收人怀中，然后就大大方方的跳到了房梁之上的黑暗处，可等他藏好之后，白依依居然发现，她再也找不到天邪的踪迹了。

    这种隐匿的手段，委实让人震惊。

    “我不宜出来太久，如若没有其他事……”

    武大微微一笑，突然说道：“急什么，我来问你，那日，你那七星盟少主，四海商会司空尚风与黄杰，在醉仙居都密谋了些什么？”

    白依依心头巨震，她实在是没想到武大居然对她的一举一动都了如指掌。

    童睿也很是吃惊，四海商会在汴京名声极大，但大家都以为是蔡府的敛财工具而已，委实没想到赫赫有名的杀手组织七星盟，居然也是四海商会统领的。

    其实这件事说起来就更巧妙了，醉仙居的招牌菜是啥？红烧猪蹄啊红烧猪蹄是谁教的？只有武大教过阳谷县武府的厨子。

    没错，醉仙居本来就是武大很早很早以前就在汴京布的局，从当初蔡府派丁卯潜入武府意图劫持金莲开始，武大就已经预料到日后与蔡府必然是不死不休，所以他早早就派人秘密进了汴京，开设醉仙居。

    只不过，当初开设醉仙居的意图是打探蔡府的消息，而头几日司空尚风为了图个清静，也为了不泄密，选择了在醉仙居的包间与黄杰密探，武大怎么可能不知道这件事？

    而且，那日是白依依在包间内伺候的，武大只要略一推算，自然也就明白了七星盟必然就是四海商会掌控的。

    世间的事情本来就是如此巧妙，但白依依却不知晓内情，她以为武大一直在监视她呢，而且整个七星盟居然丝毫没有察觉，这如何能不让她震惊？

    白依依再也不敢有丝毫隐瞒，将司空尚风与白依依的密探分好不漏的全都告诉了武大。

    如此一来，武大就基本将太师府以及太尉府的所作所为全都搞清楚了。

    当然，其中还隐藏了一位敌人，那就是隐族扶苏。

    如若不是他的指令，那位舞瑶姑娘也绝对不会站出来污蔑武松。

    林冲杀了高衙内，黄杰兵不血刃铲除了潜在的竞争对手，然后通过七星盟灭杀陆谦与富安全家，将苗头全都指向武大，借此向他干爹高俅邀功，只是他万万没想到，七星盟居然是司空尚风的势力，司空尚风恰好借此打压武大，再向蔡府邀功，以抹去他头几日私下下令劫杀武大的罪责，巩固自己的地位。

    当然，至于日后司空尚风是否会与蔡府决裂，他意图将蔡府取而代之的野心是否能够实现，这都是后话。

    而隐族扶苏，则更是棋高一着，只隐藏在暗处，自己不出面，也不出手，只是掺杂在其中，偶尔添一把火，给武大找不痛快。

    这一点，是武大无论如何都预料不到的。

    他只能将这一切归拢为，都是太师府和太尉府的手段。

    但，无论如何，兵贵神速，如今既然已经知晓了太师府与太尉府的阴谋，也已经知晓了七星盟总舵，武大自然就需要直捣七星盟老巢。

    他不想再拖，因为每拖一分，兄弟们就会多受一分苦