
    太尉这个官职，可以说是全国最高军事长官，但大多数情况下这个职位是却一向是由文官担任的，跟丞相是一样的地位，为三公之一太尉司徒司空，正二品，大约相当于后世的“国，防，部，长”，甚至是“军，委，主，席”。

    在两宋历史了，除了高俅之外，还有另外一位赫赫有名的人物担任过“太尉”之职，那就是岳飞。

    但因为在宋徽宗这个时期，由于有手握兵权多年的童贯存在，所以高俅这个太尉当的很憋屈，他根本就调不动军队。

    其实，莫说是他，很多兵马，除了童贯之外，连宋徽宗的虎符都未必调的动。

    如果高俅想要夺权，童贯的手上的势力就势必会受到削减，所以，高俅与童贯之间有着天然的敌对关系。

    而且由于童家势大，高俅一直被打压的很惨，抬不起头来，上次好不容易通过蔡府，因为那“特训之法”抓到了一些童家的把柄，高俅在御前弹劾童贯，结果被童贯一记老拳给揍的眼冒金星，最后由于武大从丁卯嘴里获得了某些蔡家的机密，童家与蔡家做了交换，那件事不了了之。

    童家与蔡家在那件事情上都没有受到太大的损失，可高太尉就惨了，脸被童贯给揍成了猪头，太丢人了，大半个月没敢上朝。

    从那之后，高俅就一直很关注武大的一举一动。

    最了解我们的，往往不是朋友而是敌人，随着对武大的深入了解，高俅不得不表示很佩服武大。

    换位思考，他高俅之所以能够平步青云，是因为他年轻的时候就结识了宋徽宗，可武大有啥依仗？童家？别开玩笑了，在真正的世家面前，从来就没有“朋友之谊”这一说法，武大一旦倒台，说不定第一个下手瓜分武家名下产业的，就是童家。

    所以武大能够凭借自己的本事，在短短的时间之内强势崛起，而且获得了不俗的成绩，高俅的确很佩服武大。

    可越是如此，他就越看不清楚武大进京后为何表现的如此跋扈，这不像武大的为人。

    而如今黄杰说武大在装疯卖傻，高俅便愈发的迷糊了。

    人往高处走，水往低处流，如今有了南瓜之功，武大只要安分守己，加官进爵平步青云指日可待，他为何要装疯卖傻搞的举城不宁？这对于他日后的升迁绝对是有害无利的。

    黄杰苦笑了几声，又接着解释道：

    “义父，孩儿仔细琢磨了数日，发现我们似乎走进了一个误区……说句难听的，我们挖空心思，想要在朝堂上站稳脚跟，甚至更进一步，享尽荣华富贵，可这位武大官人，他似乎……似乎无意官场。”

    高俅微怔，随后豁然开朗：

    “你的意思是说，武大是故意把自己的名声搞臭，让所有人都避之不及？他……他不想在京师，他要回阳谷，对，他想要抽身而退，回阳谷”

    高俅起身，沉吟了片刻，面露讥讽，“一步错，步步错，如若武植只想当一个富贵闲人，他当初就不该搀和朝堂之事。如今，蔡京那个老匹夫连续失去了两个儿子，武植想要安然无恙的回阳谷，简直是天方夜谭”

    黄杰附和道：“不错，依孩儿看，蔡府之所以一直都没出手，应该是在等待一个直接把武植彻底踩死的契机”

    “哼既然如此，老夫也不妨添一把火既然他要装傻，那老夫就让他一次傻个够武植是奉旨进京，那么明日早朝，老夫就联系我太尉府一系的御史言官，上书陛下，弹劾武植不法之事”

    ……

    与此同时，蔡府户部侍郎韩家，以及童家所属的部分言官，都同时接到了命令，仔细扣挖武大的不法之事。

    当然，这所谓的不法之事并不单单包括武大进京后的跋扈，连武大在阳谷的事情也被翻了出来。

    比如，武大的制盐坊早已应该交由朝廷打理，而武大却为一己私欲，贿赂阳谷知府，迟迟不肯交付；

    再比如，武大的酿酒坊，浪费了太多的粮食，不顾百姓的死活谋取暴利，阳谷的百姓都活不下去了，易子而食的惨况比比皆是；

    这还不算完，武大在阳谷烧杀抢掠无恶不作，糟蹋了无数阳谷良善人家的女儿，玩腻了就扔，城外乱葬岗冤魂无数；

    还有，武大与梁山等众多朝廷钦犯私交极好，想必当日劫囚，都是武大在暗中布置的。

    总之，洋洋洒洒，各种恶事，各种脏水全都泼在了武大身上，一夜之间，御史们前前后后总结了共计一十六条大罪，请求皇帝陛下圣裁。

    不得不承认，这些靠嘴皮子吃饭的言官，构陷起来，那当可谓是惊天地泣鬼神，各种捕风捉影的无稽之谈，他们都敢往武大身上安，誓要让武大把牢底坐穿。

    次日早朝，大太监李彦刚喊了一句“有事早奏，无事退朝”，高太尉府的言官便不顾朝堂礼仪，第一个越众而出，弹劾武植。

    在他抛砖引玉之后，蔡府童府一系的言官相继出列，井井有条的细数武大的一十六条大罪。

    这种众口一词的情况，在朝堂上已经多年不见了。

    而此时，由于武大的横空出世，各大派系联手，将矛头全都指向了武大。

    只是，不知这到底是武大的荣幸还是不幸？

    皇帝陛下嘴角微讽，却又很快收敛的神色，故作吃惊状，下令宣武大觐见。

    ……

    传旨太监来大理寺宣旨的时候，见到了有生以来最难以忘怀的一幕。

    只见，武大官人站在监牢里一张桌子上，手握一把不长不短的木棍搁在嘴边，纵声歌唱道：

    “我是一匹来自北方的狼，走在，无垠的旷野中~~~”

    唱到这里，站在监牢外的四名衙役，同时竖起了脖子，仰天长啸，学着狼叫：

    “嗷~嗷~嗷”

    “凄厉的北风吹过~”

    “嗷~嗷~嗷”

    “漫漫的黄沙掠过~”

    “咳咳咳”

    一个不合时宜的声音传来，武大勃然大怒，“哪个王八蛋敢打扰小爷排练？”