
    陈汐真的只是一个普通的不能再普通的普通人，他家世代种地，莫说是秀才，连个读书人都没出过。

    当然，如今陈汐的子女已经在苏氏私塾入读，而且是免费的。

    这是武大给阳谷那些淳朴的街坊们的特权，只要他武大在世一日，阳谷百姓家的孩子，永远免费读书。

    武大能为阳谷考虑到的，全都做的极为周全，这也是为何如今陈汐心甘情愿为武大去死之后，只说了一句让武大活着，而绝对不会说让武大善待他的妻儿那种屁话的原因所在。

    需要说吗？不需要

    上次三道口一役那些战死的武家护院，武大在其下葬当日饮了一碗酒，当着所有乡亲们的面儿只说了一句话：

    “他日必取蔡京项上人头，血祭兄弟们的冤魂”

    然后，在武大的吩咐下，在西门大官人的调度下，战死的那些同袍的至亲，全都分到了最好的房屋，除了给他们最好的生活保障之外，每月还会按月发放“抚恤金”。

    这在武大出现之前，是绝对不敢想的。

    即使是为朝廷战死，也绝对没有这个待遇。

    所以，陈汐“走”的很安心。

    鲜血染红了武大的衣衫，这些都是陈汐的血啊

    武大红着眼，颤抖着将陈汐的“尸首”抱起，放到后面那些失去战斗力的武府密探身边，什么都没说，什么都没做。

    “活着，活着，活着”

    提刀。

    扭身。

    “杀”

    “杀”

    杀是为活

    兄弟之情，袍泽之谊，在所有人胸中熊熊燃烧

    此仇此恨，不死不休

    本就凝聚力极强，战意盎然的武府人马，凶焰滔天，全都红着眼，面目狰狞，成疯成魔，发起一波又一波狂风暴雨的攻势

    我若成佛，天下无魔；我若成魔，佛奈我何

    千重劫，百世难，亘古匆匆弹指间。

    去他丫的将来，去他丫的后果，去他丫的理智，其他丫的思想，就一个字，杀

    不仁之人，杀

    不义之人，杀

    不忠之人，杀

    不孝之人，杀

    不礼不智不信人，奉天之命杀杀杀

    此次此刻，只分敌我，除了自己人，一切皆可杀

    屠尽亿亿万，以泄心头恨

    不知年少轻狂，只知胜者为王

    “杀杀杀”

    杀他个血海滔天，杀出个天翻地覆

    武府人马突然爆发出来的战意以及200的超强战斗力，以及凝聚力，让东郭太寻心神剧震

    而那些七星盟杀手，甚至包括白依依，则直接震惊失声。

    他们无法理解，只是死一个武府的小喽啰而已，至于如此大惊小怪吗？

    是的，他们从未感受过这种兄弟之情，也从来没有过这种同袍之义，他们所拥有的，只有为了完成任务而不择手段，至于同袍之间的生死，他们根本就不在乎，甚至在很多时候他们会彼此利用，所以他们无法明白武大等人的心情。

    他们是彼此利用，用袍泽的性命替自己挡刀；

    而武府一系，却是心甘情愿为自己兄弟挡刀。

    这两种截然不同的情怀，他们七星盟配拥有吗？他们甚至不配了解

    张良已经疯了，他放弃了所有的防守，将手中的长刀催动到了极致，真真正正是快若闪电，刀光四溢，招招砍向东郭太寻。

    今日在场的罪魁祸首，正是东郭太寻，张良恨不得把他剥皮抽筋。

    淬不及防之下，东郭太寻居然被全面压制

    而张良之所以敢放弃了防守，是因为他相信自己兄弟，他相信身旁的兄弟们一定会想方设法护他周全。

    事实上也的确如此，林冲使得是丈八蛇矛，一寸长一寸强，攻击他有长处，防守他自然也有一番裨益。

    在杀敌的同时，他左突右挡，放弃了一往无前的冲杀，甘愿为张良保驾护航。

    除此之外，变化最多的就是吴刚了。

    其实吴刚与陈汐的私交一直很好，他俩是发小，打小光着屁股一起长大，此时亲眼见到陈汐战死，吴刚岂能不怒，岂能不发狂？

    他的武功相对而言其实很一般，但他豁出了性命，完全就是一副不要命的打法，只攻不守，缠着刚才杀死陈汐的三人之一，往死里打。

    而在他身边替他防守的，是丁卯。

    其实，今日收获感动最多的还是丁卯。

    丁卯本来是出身七星盟，由于实力强劲，且聪明多变，不像其他杀手那般整天板着个死人脸，仍在人群里根本就不会有人察觉到他的异常，所以他深得蔡府器重。

    后来，他被派往阳谷，刺杀武大，劫持金莲。

    再后来，由于王婆的岁死不悔，丁卯叛变，一步步逐渐倒向武府一系。

    经历过这么多风云，经历过这数次的同生共死，如今的丁卯很确认，他确认自己归附武府的决定是正确的，无怨无悔。

    就在刚才，陈汐战死时，丁卯从他一直古井无波的胸膛里，居然感受到了熊熊怒火；而兄弟们杀气冲天的时候，他同样感觉到热血沸腾

    他终于确定，他彻底融入武府了。

    如今的他，已经正式成为武府的一份子。

    此时此刻，吴刚在发疯，他便愿意陪着吴刚一起疯，并心甘情愿当陪衬，为吴刚保驾护航。

    还有武松，还有史进，还有天邪，甚至包括童府的几名高手，当然也包括武大本人，全都怒了

    热血在烧，灵魂在笑，气吞万里

    武府众人如今的状态，势不可挡

    东郭太寻顿觉压力山大，苦不堪言。

    他的确没有想到，五六十号人，居然会被武府十几个人硬生生给凿穿

    不过，眼前武府全凭胸中的一口气在支撑，俗话说，一鼓作气，再而衰，三而竭，东郭太寻有着绝对的人数优势，他心里还算是很有底气。

    既然已经被凿穿，他索性也就不再拼命抵挡了，急速后退，脱离掉张良的缠斗，高举双手，打了一个奇怪的手势。

    尔后，七星盟杀手突然散开，将武大等人直接给放了进来，然后瞬间合围，让武大等人腹背受敌，疲于奔命。

    以多打少，东郭太寻有绝对的把握，他带领的这些人，一定能撑到最后，一定能硬生生把武大这些给耗死

    敢问兄弟们，看的爽不爽？是否有热血沸腾的感觉？如果看的开心，请支持我，谢谢~