
    今日百官也算是开了眼，陛下对童贯童大将军的回护之意，以及童贯对武大的回护之意，都让人触目惊心。

    但，仅凭武大三言两语，就想让朝堂上那些言官俯首低头，是万万不够的。

    言官们还是不死心，叫嚣着耳听为虚，眼见为实。

    这事好办，童贯童大将军的战马正在外面，陛下率领众臣来到殿外，又从工部紧急调来的几名工匠，在武大的指点下，轻而易举的造出了四个马掌。

    马掌，又名马蹄铁，跟马蹄子几乎完全是同一个形状，很简单的小玩意而已。

    不过，在往马蹄上安装马掌的时候，工部的工匠吃尽了口头。

    什么人玩什么鸟，童大将军性子粗狂，他的战马也是暴虐非常，工匠被踹的惨不忍睹，狼狈不堪，这让武大有些怀念自己那匹将宋子航给踩成太监的来福。

    最终在童贯的安抚之下，马掌才总算安装完成。

    “踢踏，踢踏，踢踏……”

    钉了马掌之后，马蹄声有些刺耳。

    童大将军按耐不住，翻身上马，策马奔腾了一圈，意气风发！

    “哈哈哈……如此简单的法子，居然困扰了我大宋数十载，可笑，可笑，哈哈哈！”

    童大将军仰天长笑，御史言官脸色惨白，如秋风中的落叶，颓然没了颜色。

    宋徽宗也抚掌称妙，“好好好，怪不得两位苏老会向朕推荐于你，武植，你果然是心思聪敏，朕心甚慰！”

    两位苏老？自然就是三苏后人，苏迟与苏适了。

    两位苏老在士林中的地位超然，年纪又够大，百官闻言又是一惊。

    虽然他们以前就知晓苏氏私塾就开设在武大的老家阳谷，但委实没想到两位苏老居然上书过陛下推荐武大。

    那些言官再也无法保持镇定，匍匐跪地，汗流浃背，“陛下，臣等……臣等有罪！”

    宋徽宗微微一笑，“起来吧。”

    随后，众人跟随陛下回到紫宸殿。

    李彦取出早已准备好的圣旨，开始宣读：

    “奉天承运，皇帝诏曰，兹，阳谷县从七品武骑尉武植，…………特……封武植为陈留县子，食邑五百户！”

    李彦念了足足有半盏茶的工夫，武大只听懂了一句话，那就是因为进献了南瓜，自己被封为陈留县子了，食邑五百户。

    也就是说，武大回不去阳谷了，他得去陈留，那里有五百户百姓从今往后就是他的人了。

    武大嘴角一抽一抽的，你大爷，老子不要去陈留，老子要回家！！！

    童贯还以为武大被这天大的恩赐给震傻了，一巴掌拍在武大头上，笑骂道：“还愣着干嘛？赶紧领旨谢恩呐，瓜怂！”

    武大哭笑不得。

    县子是正五品爵位，爵位是可以世袭的，这可绝不是武大之前所获得的那些武散官可相提并论的。

    朝堂之上立马就炸锅了，议论纷纷。

    尤其是那些言官，又跳出来蹦达了：

    “陛下！武植此子，不过双十年华，便封县子，于理不合，请陛下三思！”

    “何况，臣等之前统计了一十六条大罪，武植尚未受到惩罚，便再添隆恩，请陛下三思！”

    “滚你，娘，了，个蛋！”

    童大将军又开炮了，“一十六条大罪？在哪？给我瞧瞧？”

    宋徽宗微微一点头，李彦便将之前言官们递上来的奏折给童贯拿了过来。

    童贯一边看，一边啧啧称奇，

    “烧杀抢掠？奸，淫妇女？谋取私利致使阳谷百姓民不聊生？啧啧，不愧是耍嘴皮子的，还真是满嘴喷粪！”

    “童大将军慎言，我等所言句句属实，绝无半分掺假！”

    武大打心眼里喜欢上这些言官了，对对对，让暴风雨来的更猛烈一些吧，把老子一撸到底，别说爵位，老子连那武骑尉的散官都不想要，老子只想回家！

    于是乎，武大再次大礼参拜，“草民武植，年幼无知，做下无数恶事，诸位大人所言句句属实，请陛下责罚！”

    这就认罪了？言官们都傻了，这是什么情况？就连龙椅上的宋徽宗也乐了，他贵为九五之尊，封赏过无数人，还真是头一次见到武大这种奇葩，刚受了封赏就自请责罚？

    童贯翻了个白眼，单手把武大从地上提溜起来，骂道：

    “瓜怂！认个鸟的罪！通通都是屁话，有我在，你怕个鸟？”

    武大气极，“小子有罪，小子真的有罪！”

    童贯把武大扔到一旁，对那些言官讥讽道：

    “瞧瞧，好好的一位青年才俊，磨练个几年，日后必定是我大宋栋梁之材，可现在呢？瞧瞧，都瞧瞧，被你们给吓的都不愿意做官了！”

    “童大将军此言简直荒谬！武植自己都已认罪，您又何须多言？”

    “啐！”

    童贯一口唾沫啐在言官的脸上，破口大骂道：

    “认你，娘的罪！你才有罪，你全家都有罪！你们这些狗屁言官，捕风捉影构陷忠良的本事见长啊！你们的脑子里装的是不是全都是大便？你们去过阳谷吗？你们知道阳谷现在是什么景象吗？”

    言官急了，“下官虽为去过阳谷，可如若不是武植自己心虚，他何须认罪？”

    “老子认你一脸！耳听为虚眼见为实，陛下刚免了尔等刚才因为马掌而构陷武植的大罪，尔等不但不知悔过，居然还敢道听途说，满嘴喷粪！？”

    刚刚被御医包扎了伤口，重新回到殿上的高俅反问道：“哦？难道你童大将军去过阳谷？”

    “你丫是不是白痴啊！老子没去过，但老子的儿子童英在阳谷！如今的阳谷正在重建，武植名下的作坊以及各地商贾在阳谷的店铺琳琅满目，就连百姓家的孩儿，从私塾下学后都可以去工地上捡石块赚三两个铜板，你们猜成年男子一天得能赚多少银钱？阳谷百姓如今分明是安居乐业，你们居然敢拿阳谷百姓抹黑武植？”

    “哦？”

    童贯所言的确让人不敢相信，连宋徽宗都发问道：“童卿所言属实？”

    “陛下如若不信，派人去打探一下便是。即使退一万步讲，如若武植真像诸位大人所言的那般不堪，苏家那俩老头会向陛下举荐武植吗？”

    （读者群204644135，书友们有兴趣可以加群，无论是书评还是提意见，都可以畅所欲言~）