
    （第四更加更，祝书友香烟生日快乐~）

    武松林冲张良吴刚全部都被困在刑部大牢，武大身边，除了丁卯和天邪以及一小撮的家将之外，根本无人可用。

    武大想要尽快救出自家兄弟，但，凭他手上的实力根本不可能顺利攻破七星盟总舵。

    其实退一步讲，即使这些人全都在，武大也不可能攻入七星盟总舵。

    像七星盟这种杀手组织，总舵必然极为隐秘，防卫也必然极为严密，为今之计，武大只能向童贯童大将军借兵。

    可童贯的主要势力全都在西北，他在汴京的势力恐怕也不足以攻破七星盟总舵。

    城外倒是驻扎了他的八百精锐亲兵，可师出无名，他不可能擅自调兵入京，那是杀头的大罪！

    童贯这只老狐狸，跟武大这只小狐狸商量了半天，也没商议出个完全的决策。

    最后，在童睿的建议下，俩人决定进宫请旨。

    如果能拿到圣旨，有了这个尚方宝剑，童贯就会直接把七星盟总舵直接夷为平地！

    不错，童贯手握兵权二十余载，他的确有这个魄力，也的确有这个胆气。

    只是，如若说动皇帝陛下，就需要仔细斟酌了。

    ……

    历史上对宋徽宗的评价，一直都是恶评。

    编写《宋史》的史官，曾感慨道：“宋不立徽宗，金虽强，何衅以伐宋哉”。

    这句话的大体意思主要是针对的，如果不是宋徽宗在位，非要联手金国灭掉的辽国，金国如何能灭掉大宋。

    更有人曾经说过，宋徽宗诸事皆能，唯独不能为君耳！

    意思是说，宋徽宗干啥就行，就是不能当皇帝。

    由此可见，史书对宋徽宗是如何的深恶痛绝。

    事实上的确是如此，宋徽宗的书法极强，被后世称之为“瘦金体”，他画花鸟自成“院体”，是古代少有的全才帝王。

    但由于北宋的灭亡，导致世人对宋徽宗的评价一直普遍偏低。

    不过，就武大观察，这位宋徽宗似乎并不像传说中的那般昏庸。

    比如，他的哥哥宋哲宗到底是如何“病死”的？这里面恐怕大有玄机。而且，为何宋哲宗就膝下无子？又为何在一月之内，就单单立了他宋徽宗为帝？

    何况，大宋朝廷虽然**至极，这一点毋庸置疑，但大宋都市的繁荣程度，也绝对不是历史上的任何一个朝代可比拟的。

    比如《清明上河图》，描绘的就是宋徽宗在位时的画卷。

    在古代，清明不是清明节，而是政治上“清正廉明”的简称，清明上河图宽25。2厘米，长528。7厘米，记录了北宋汴京的城市面貌和当时社会各阶层人民的生活状况，是汴京当年繁荣的见证，也是北宋城市经济情况的写照。

    再者说，世人眼中最为强悍的盛唐时期，人口超过10万以上的城市也只有17座，而北宋宋徽宗时期超过10万以上的城市却已发展到52座。

    尤其是北宋京师汴京，《宋史》载，“东京居民有20万户”，按每户8人计算（宋代可没有计划生育，中等户一般都有子女10人左右，大户可达30―40人），大约有人口150万左右。再加上数十万禁军，几万皇亲国戚政府官员及其家眷佣仆，流动商贩游民和外国侨民，东京人口应当不下200万!

    这一数字不但超越了唐代的长安洛阳，即便放在后世，也是一个当之无愧的特大城市。

    唐朝人口最盛时有五千多万人口，大宋人口最盛时突破一亿，唐宋差距有多大？是1：2的差距。

    难道，这一切都是子虚乌有，凭空出现的？

    难道，这里面就没有他宋徽宗的功劳？

    摆在眼前的事实证明，所谓的史书向来都是偏颇的。您又没经历过那个朝代，只是凭借一些所谓的历史考证，就断定一个人的一生，以偏概全，过于荒谬。

    古人古言，有许多会被推翻，比如天圆地方。

    历史文书，也有很多都是扯淡，不断被挖掘出来的历史铁证，总会不停的抽那些所谓的历史正史的脸。

    宋徽宗的确有不可饶恕的罪责，这一点毋庸置疑，但，这并不意味着他就好糊弄，也并不意味着他就真的昏庸至极，古往今来，能当上皇帝那张龙椅的，有几人是善于之辈？

    比如现在，童贯对如何进宫请旨剿灭七星盟，就伤透了脑筋。

    童贯是谁？童贯手握兵权二十余载，在西北就是活脱脱的土皇帝，如若宋徽宗真的是像历史上那般愚蠢，他童贯何须如此头疼？说不定早就该揭竿而起，造反才是。

    诸多因素推论下来，只有一个结论，那就是宋徽宗绝对不是单凭武大三言两语，吹吹耳旁风，就能糊弄的。

    想要请旨剿灭七星盟，除了要拿出足够的证据来证明七星盟该杀之外，恐怕武大还需要付出足够的代价，或者说剿灭了七星盟，他能够给皇帝更多的好处，对皇帝的江山社稷，对皇帝坐稳龙椅更有帮助才行。

    如若不然，在汴京城这样一个人口接近200万的城市，大动干戈，极为容易引起骚乱，得不偿失。

    武大仔细琢磨了许久，权衡利弊得失之后，终究还是决定大出血，以利诱之，请旨灭杀七星盟。

    只是，他将自己的某个想法告知了童贯之后，童贯也愣了许久，尔后又破口大骂了武大许久，然后才一把将武大夹在腋下，骑马直奔皇宫而去。

    说实话，武大想死。

    二十郎当岁的人，还老被童贯这个老匹夫夹在腋下策马狂奔，实在是忒丢人了。

    所过之处，所有人都对他指指点点。

    武大悲愤欲绝，只能用双手捂住脸，撅着屁股，就像一只拱起身子来的大龙虾，尽量不让人看清楚容貌。

    只是，这等“优美”且**的姿势，整个汴京除了他武大官人之外，还真是别无分号，即使他捂住脸，人家也都知道他的身份。

    “瞧，武大官人又被童大将军俘虏了！”

    “童大将军擅长的就是在千军万马之中，取敌人首级，逮个武大官人算什么？”

    听到这些，武大更想死了。

    ……

    童大将军有特权，可以随时觐见皇帝陛下。

    进宫后等了没多久，太监就把他们带进了御书房