
    汴京城内最近怪事很多，搞的人心惶惶。

    百姓尚且还好，总之就抱着事不关己高高挂起的态度就够了，但蔡府一系的官员与商贾则个个小心翼翼的，真要万不得已要出门办事，那也得兴师动众的喊上一大群人跟着，一个人单独出门那是万万不可的。

    原因很简单，首先是蔡京蔡太师在痛失第九子之后，第四子死在了青楼，蔡太师经不住这连番的打击，听说当场就吐血了，一病不起。

    然后这还不算完，蔡府十八位大掌柜接连被杀，而且这十八颗人头还全都被人悄无声息的，挂在了号称高手如林的蔡府门前，府墙上更被人写了几个刺目的血红大字：

    “这个江湖，我作主！”

    如今掌管蔡府大权的蔡眥忙的脚不沾地，焦头烂额，依旧就有些不明觉厉。

    蔡府的打算很简单，他们一直在等着武大进京，然后把武大给捏死，最近根本就没有招惹过武大，他们自然想不到会是武大的人马动手了。

    直到后来，蒲城那边传来消息，奉旨进京的阳谷县城武大官人，遭遇意外刺杀，身负重伤，蔡眥这才醒过神来，听说勃然大怒，当场就杖杀了那个传讯的奴才，根本就没给他辩解的机会，全府的奴仆都噤若寒蝉。

    四海商会的会长司空南与司空尚风父子，由于身边有众多的七星盟杀手护卫，并没有被杀死，他们悄悄夜访了蔡府，被蔡眥给骂了个狗血淋头。

    司空南很无辜，刺杀武大的行动根本就不是他安排的，他事先也毫不知情。

    当然他也称不上无辜，因为这一切都是他儿子司空尚风安排的。

    出了蔡府，回到自己府里后，司空南把他儿子带到了书房。

    司空南对自己这个独子一向很是倚重，如若不然也不会把七星盟的大权都交给儿子，可是这次的刺杀，司空南依旧很不解。

    “只要武植进京，凭借我们蔡府一系的实力，轻而易举就能通过光明正大的手段将他碾死，根本无需刺杀，更无需拦截他进京。风儿，你这样做，到底意欲何为？”

    司空尚风笑了笑，反问道：“父亲，只是这样，您就满意了吗？”

    司空南微怔，他有些看不懂自己这个儿子了。

    沉默了许久之后，司空南问道：“你到底想做什么？”

    司空尚风露出了他那个与武大一模一样的招牌动作，摩挲着下巴，笑吟吟说道：

    “父亲，今年我们大宋皇帝陛下与北面的金国达成联盟，联手进攻大辽。只要战事一起，手握兵权多年的童贯童大将军就会成为朝堂上说一不二的真正权贵。蔡家与童家势同水火，童大将军一定会借故打压蔡家，难道父亲想要我们与蔡家一起万劫不复吗？”

    司空南心神剧震，他毕竟原本只是蔡京的马夫，司空尚风说的这些大事，是他这个小人物所不敢想象的。

    司空尚风接着说：“大军未动，粮草先行。父亲您大概会认为陛下不会对掌管着户部钱粮的蔡家下手，但孩儿总觉得近来这些时日，皇帝陛下有些刻意冷落蔡家了。”

    “而且，如今童贯一系的阳谷县武植武大官人即将进京，据孩儿收到的消息来看，武植种植了一种新粮，名‘南瓜’，可以缓解我大宋百姓的饥荒，此次武植进京，依孩儿来看，恐怕皇帝陛下的封赏会颇丰。”

    “如若武植真的被加官进爵，那么童贯一系的势力一定会鼎力支持，与蔡府一系恶斗。孩儿之所以未经蔡府同意，就擅自行那劫杀之事，就是为了雪上加霜，让武植与蔡家血斗不休！”

    司空尚风连珠弹一般的几句话抛出来，砸的司空南头晕目眩，他只能揉着脑袋，开门见山的问道：

    “即使蔡府倒台，这对我们父子有何益处？你到底想干什么？”

    司空尚风笑了，大笑，长笑，意气风发！

    尔后，他用他那掷地有声的语调，铿锵有力的说道：

    “父亲，蔡府倒台，难道您就没有取而代之的野心吗！？”

    司空南被这句话吓得一屁股就坐在了地上，满头大汗，久久不能回神。

    扶苏，司空尚风，以及那一直在暗中布局的高俅高太尉府黄杰，年轻一辈中出类拔萃的英杰，各有手段，各有目的，纵横交错。

    武大尚未进京，整个汴京，便因为他的到来，风起云涌！

    ……

    最近汴京关于武大的传言极多，首先当然就是那沸沸扬扬的新粮南瓜，其次便是那如雷贯耳的阳谷县苏氏私塾。

    当然，还有一个小道消息流传在极少数的贵人中间，那就是有传言称，蔡府一系的各大掌柜被杀，是武大动的手。

    众人由此再联想到四海镖局，再联想到之前江湖各大势力联手横扫七星盟，就再也没有人太过于小瞧武大了。

    毕竟，虽然武大在朝堂上目前尚未有建树，但他能够调用的江湖势力实在太多了。

    当然，也有人不屑一顾，毕竟在他们心里，无论是何等江湖势力，朝廷大军一到，顷刻间便会灰飞烟灭。

    可江湖势力也是实力，由不得人不心动。

    比如，皇帝陛下的那些皇子们。

    宋徽宗牛x啊，据史书记载，他一共生有三十二个儿子，其中有二十五位活到了成年。

    在这二十五位当中，并不缺有夺嫡之念的皇子。

    尤其是五皇子赵枢，他一直对太子颇有微辞，动了拉拢武大的心思。

    另外还有一位值得一提的皇子，就是那位名声极为响亮的三皇子赵楷了。

    这位三皇子的母妃是肃贵妃王氏，而且赵楷与宋徽宗同样在琴棋书画皆有所成，且一向安分守己，似乎从不结党营私，一直深得宋徽宗宠爱。

    只是不知为何，在听到汴京最近的动静之后，赵楷便有些笔乱了。

    “本王等了多年的变数，终于要来了，武植，你可千万不要让本王失望！”

    ……

    或许是因为被人念叨的太多了，刚刚从鬼门关走了一圈，又回到人世间的武大正在狂打喷嚏。

    （我亲爱的书友们，历史类作品与其他类型作品不一样，我需要查阅大量的资料，每天三更已经是竭尽全力，过几天会尽量提高速度，感谢兄弟们一直以来对我的支持，拜谢~）