
    找茬的其实是武大的老熟人了，就是蔡眥的妻兄，户部侍郎韩木吕的侄儿，韩栋。

    韩家作为蔡家的脑残粉，一向尽心协力为蔡家办事，上次韩栋为了打压一下武大的风头，亲自带人走了一趟阳谷县城。

    很可惜的是，在怡翠楼，他不但没能压制住武大，反而被武大扣了一个他韩家与蔡家母女共侍一夫的屎盆子，在士子林中彻底臭了，后来他勃然大怒，冲上前要打武大，结果被童英的大脚丫子一脚揣在脸上，险些就毁容了。

    武大认为这个仇结的不大不小，恰到好处，也算是不打不相识了，可韩栋却不这样认为。

    他上次在五行之中被武大抽脸，回到京城之后彻底沦为笑柄，更被家里的长辈斥责，他那些同父异母的兄弟对他更是借故多有打压，导致他一直就抬不起头来。

    这次武大进京，韩栋认为这是一次不容错过的好机会的。

    韩家是如何真正崛起的？很明显就是靠着蔡家那颗大树才一步一步爬起来的，只要他这次让武大颜面尽失，就等于变向的巴结了蔡家，那他以后平步青云的日子也就不远了。

    这不，一看到林冲这个朝堂钦犯堂而皇之的出现在京师重地，别人都忍得住，他韩栋是万万忍不住的。

    “林冲是朝廷钦犯，捕快何在？巡防营何在？还不速速将此獠贼拿下，更待何时？”

    啧啧，瞧瞧，瞧瞧，不愧是世家子弟，这话儿一出口，就是大气凛然。

    韩栋心里头得意啊，林冲当初是被高俅流放的，现在又与武大同属童家一系，只要他第一个出声拿下林冲，既巴结了蔡府，又交好了高太尉府，这种一举两得的机会，实属难得。

    可惜现实就是，附近倒是有捕快，也有巡防营的人马，可他们根本就不为所动。

    谁都知道武大与童贯童大将军家有旧，这件事蔡府一系可以为难武大，可如若此时他们这些捕快真的不开眼难为了武大，恐怕童家很快就会让他们开开眼！至于如何开眼，直接把眼眶给砸裂砸开，自然就开眼了。

    韩栋脸上一僵，有些不明觉厉。

    武大叹了口气，很是同情的看了韩栋一眼，满脸无奈的对林冲说道：

    “二师兄，想你当初也是赫赫威名，现在居然连这种白痴都想咬你一口，做何感想？”

    凡是与武大相处久了的人，都会不由自主的变得猥琐，咳咳，是变得聪明。

    林冲当初被高俅阴了之后，后来投靠梁山，又被智多星吴用三言两语就挑唆的杀了梁山原来的主人王伦，那可当真是刚正不阿的正直之士啊，可现在呢，林冲非但没有对韩栋动手，甚至都没有动气，只是淡淡的看了他一眼，冷笑道：

    “正值深秋，丰收的季节，脑残自然也多一些，只不过秋后的蚂蚱，蹦达不了几天，何须理会？”

    脑残这个词，是林冲跟武大学的，只要是脑子没坏掉，应该都明白这个词汇的意思。

    “噗！”

    城门口的人都忍不住乐了，武大也笑了，说道：

    “二师兄此言大善！”

    说罢，武大理都未理韩栋，挥手欲下令进城。

    韩栋急眼了，鳖红了脸，跳着脚骂道：

    “好你个不知好歹的武植，原来是朝廷钦犯的同门师兄弟，说不定就是你把林冲给救了出来，不，一定是你目无法度，将那些朝廷钦犯都聚拢到了武府当中，其罪当诛！人呢，来人，把这些獠贼通通给我拿下！”

    这大帽子扣的，那就叫一个痛快！

    其他人也就罢了，韩栋带出来的几名护卫，不敢违抗，只能硬着头皮走了出来。

    很可惜，他们还没来得及说话，更没来得及动手，就被性子最喜欢得瑟的九纹龙史进，三拳两脚就给打发了。

    武大脸都绿了，头脑简单四肢发达的史进下手太快了，这里是汴京，这事儿真不能这么干。

    嗯，看来武功太高也有坏处。

    倒林冲很无所谓的耸了耸肩，这动作也是跟武大学的臭毛病，淡淡说道：

    “进城。”

    可惜，煞，笔年年有，今天特别多一群鲜衣怒马的年轻人挺身而出，拦住武大一行人的去路。

    韩栋毕竟是户部侍郎韩家子弟，与他交好的纨绔本就极多，何况明眼人都知道韩栋是在刻意巴结蔡府，这种事情做个顺水人情，恰到好处。

    “兀那贼人，居然敢在天子脚下，光天化日之下行凶！捕快何在？还快快将其拿下！？”

    “果然是乡下来的土豹子，居然当着我们的面儿行凶？”

    其实这件事，史进的确过于莽撞了。

    这儿不是阳谷县城那种穷乡僻壤之地，这里是大宋京师权贵聚集之所，一言不合便撒丫子开揍，这不是脑抽么？

    权贵最爱干的事就将一些子虚乌有的罪名乱扣，史进这一动手可倒好，铁证如山了。

    这么多非富即贵的纨绔子弟站出来，事情就有些闹大了，那些看热闹的捕快便不得不出面问话。

    为首的那名黑脸捕快，苦笑了几声，对武大遥遥拱手一礼，“敢问，额……武大官人，您这位护院……？”

    千万不要小看了这些连品阶都没有的捕快，他们终日与三教九流形形色色的人物打交道，眼力劲儿那是十足。

    这件事如若不是史进太过鲁莽，他绝对不想也不敢趟这摊浑水。

    两边来头都不小，他一个小小的捕快夹在中间实在是有些不够看了。

    他话里的意思很简单，言下之意，就是让武大给个章程，看看这件事到底怎么解决，算是给足了武大面子了。

    不过，史进毕竟是自己人，他既然已经做了，武大自然也不可能任由别人把他带走。

    武大两眼微眯，略一沉吟，笑了笑，答非所问，

    “敢问这位差役大哥，您官居几品？”

    黑脸捕快傻在了当场，凌乱在风中。

    捕快就是捕快，他又没什么背景，必然是没品的。

    武大取出自己从七品“武骑尉”的腰牌，费力的扔了过去，淡淡说道：

    “本官从七品武骑尉，如若想要问话，请你的主官前来寻我吧。”

    这就是彻底不要脸了，以势压人？

    此言一出，场间的纨绔顿时就炸了锅。

    论家世，他们哪个不比武大要强的多？