
    谁都没有想到，地上这些杀手先是被武大狂轰乱炸了一番，又被武府人马查找了数遍，居然还会有活着的杀手存在。

    七星盟果然强者辈出，事情已经很明显，恐怕这名杀手打从一开始就是在装死，他就是在一直等待这个机会。

    只不过，他本来的计划是要刺杀武大，可当他从地上弹起来的时候，由于李师师突然转身挡住了武大，打乱了他的节奏。

    但是，那名杀手并没有因此而犹豫，从刚才李师师的表现来看，他明显看出李师师在武府的地位恐怕不低，说不定还有可能是武大的红颜知己，那杀手认为杀了李师师也算值了，所以他手中的铁锥直接就刺向了李师师。

    武大脸色猛然大变，抓住李师师就往自己怀里拽。

    李师师不由惊呼一声，娇羞不已。

    虽然她对武大芳心暗许，但当着这么多人的面儿，她委实没想到武大居然想揽她入怀，下意识的用力挣扎，小脸儿躁得通红。

    武大没有丝毫犹豫，双臂一紧，将李师师紧紧抱在怀里，然后借力移形换位，用自己的身躯去抗杀手的铁锥，同时抬腿就是一个侧踹。

    不得不承认，武大这一套动作做的那就叫一个行云流水，挥洒自如，颇有几分武林高手的风采，如若搁在平时，肯定会赢得满堂喝彩，但如今，却只剩下……鲜血！

    杀手手里的铁锥，毫无阻碍的刺入了武大的左肋，与此同时，武大一脚将杀手踹飞。

    “噗！”

    武大一张嘴，鲜血喷涌而出，溅在李师师的俏脸儿上。

    李师师惊呆了，她望着脸色瞬间惨白的武大，炙热的泪水从她的眼眶里狂涌出来。

    如若不是她刚才下意识的抵抗，武大绝不至落入如此境地，武大有足够的时间用他套着金丝软甲的后背去迎敌，而绝不是用没有丝毫防护的血肉之躯。

    “对不起！”

    李师师抱着武大，望着武大左肋绽放的那一朵艳丽的血花，发生一声绝望的悲鸣。

    那名杀手也早已奄奄一息，他本就受伤严重，发出最后一击，又被武大踹飞，已经频临死亡。

    但那名平日里总是面无表情的杀手，此刻脸上居然露出了一丝笑意。

    杀手存在的意义就是完成任务，现在他做到了，终于可以解脱了，至于死亡，他根本就不在意。

    “啊！！！”

    暴怒的武松冲了过来，将那杀手碎尸万段。

    张良吴刚以及所有武府人马，全都红了眼，将那杀手剁成一摊肉泥。

    豆大的泪珠顺着李师师的脸庞滑落，李师师嘶声道：“快把马车上的药箱拿过来！”

    “对不起，对不起……你怎么那么傻……”李师师痛哭失声。

    武大软软的躺在她的怀里，全力蠕动了几下嘴唇，终于挤出最简单的两个字：

    “男人！”

    还需要太多的解释吗？

    男人，天生就是要来保护女人的！

    即使武大的武功很一般，即使武大原本就身负重伤，可那又怎样？当李师师陷入危险时，武大义无反顾，用自己的血肉之躯替她抗了下来。

    这与我们平时面对挑战时的道理是一样的，打不打得赢是一回事，敢不敢打是另外一回事！

    何为男人？这就是男人！

    随着鲜血的流失，在李师师的哭喊声中，武大的意识越来越模糊。

    ……

    那名杀手的铁锥，刺入武大左肋的位置过于棘手，如若拔出来，恐怕会伤及内脏，对武大造成致命的伤害，可如若不拔出来，血流不止，武大很快也会死去。

    再加上武大嘴里也“咕噜咕噜”吐着血呢，李师师彻底慌了，心乱如麻。

    倒是意识时而清醒，时而模糊的武大，脸上挤出一丝牵强的笑意，安慰道：

    “我没事儿的……”

    李师师梨花带雨，“可你一直在吐血……”

    武大咧了咧嘴，“没关系，吐啊吐的就吐习惯了。”

    李师师破涕为笑，却又再次着急道：

    “官人，怎么办？”

    武大想都没想，直接说道：“拔出来，止血，剩下的就听天由命。”

    李师师还想再说什么，可是武大摇了摇头。

    这个年月根本就没有什么高科技医疗手段，必须要把铁锥先拔出来，而且必须要快，不然血越流越多，就真的是回天乏术了。

    至于拔出来之后后果，武大真的就只能交给老天爷，看看这个贼老天到底还肯不肯给面子了。

    当然了，武大一直很相信自己的运气，穿越这种事都能碰上了，还有什么是不可能的？

    李师师默然，她不敢。

    武大抓着她的手，“拔，我相信你！”

    在场的只有李师师粗懂医术，武大已经气若游丝，再不下定决心，断无生理。

    李师师颤抖着，狠了狠心，缓缓的，一寸又一寸的，将铁锥拔了出来。

    鲜血瞬间染红了两人的衣衫，李师师在这个时候反而冷静了许多，她需要为武大止血。

    武大望着武松与张良一眼，略一沉吟，扭头对吴刚说道：

    “清理现场，全都换上干净的衣裳，不要停留，遇到蒲城府兵直接亮我的腰牌，顺便把童贯童大将军的名号报出来。另外，通知我二师兄林冲，可以动手了。还有，不要杀那个孩子。”

    吴刚的性子比起武松和张良来更加沉稳，所以武大将这些事着重与他交待了一遍。

    尔后，武大终于闭上沉重的双眼，昏迷不醒。

    李师师泪眼婆娑，抱着武大上了马车，止血。

    吴刚带人在所有的杀手脖子上再次补了一刀，然后扭头抓过那个七八岁大的孩子。

    这孩子在最开始刺杀武大之后，被甩了出去，一直待在最外围，很侥幸，没死。

    丁卯上前把那不停挣扎的孩子抓在了自己手里，说来也怪，或许是丁卯出身七星盟，那孩子似乎极为害怕丁卯，安稳了许多。

    张良放出飞鸽传书，众人草草打理了一下现场，再次启程。

    只是，由于武大生死不明，皆面带忧伤。

    ……

    黄昏时分，大宋京师汴京，依旧车水马龙，人声鼎沸。

    在城南有一片坊市，是最为活跃的商业区之一。

    最近，这里新开了一家镖局，只是还未挂牌营业。

    林冲正坐在其中某个房间内，收到了飞鸽传书后，面色一厉，恨声道：

    “好一个七星盟！既然如此，那我们就看看这个江湖到底谁作主！”