
    漆黑的夜，由于已是深秋，秋风正凉，在这个没有手机，没有电脑，更没有ktv，几乎没有任何娱乐项目的大宋，大多数的百姓，在这个时候早已沉沉睡去。

    但，有一个地方却灯火通明，人声鼎沸，那就是青楼。

    除了青楼之外，还有一个逼格更高，也更有雅趣的地方，那就是花船。

    在京畿路开封府治下，有一条河，名“广济河”。

    广济河河畔，终年停留着大量的花船，内有无数的雅妓艺伎清倌人娼妓以及头牌姑娘，船儿轻轻荡，姑娘深深“唱”，如此美景，自然是惹得无数纨绔子弟，趋之若鹜。

    被高俅高太尉赶出汴京的高衙内，已经忍受了许久没有姑娘陪伴的夜晚，深觉寂寞孤独冷。

    今夜，高衙内不顾下人阻拦，一意孤行，来到了广济河流域，随手包了一座花船，一头钻进温柔乡里，享受那左拥右抱的齐人之福。

    您还真别说，高衙内的名声虽然极差，但他的小脸儿长的还真是颇为风流倜傥，虽说不敢说貌赛潘安，也差不了太多了。

    在加上他一向出手大方，又深谙床第之术，花船里的这些姑娘们还真就挺喜欢高衙内的。

    比如现在，广济河的两大头牌，春梅与秋香，就正左右偎依在高衙内的怀里，撒娇求欢。

    “官人，再喝一杯嘛……就一杯……”

    “就是就是，再喝一杯嘛……这可奴婢们不远千里，从阳谷买来的佳酿”

    自古以来，无论是青楼里的姑娘，还是后世ktv里的姑娘，客人消费他们都是有提成的，所以她们才会不遗余力的讨好，喝酒。

    软玉在怀，再加上两位姑娘又总是在有意无意之间，用她们胸前的伟岸蹭在高衙内的胳膊上挤呀挤的，高衙内便有些心猿意马。尤其是春梅，长着一张娃娃脸，与童雪儿有六分相似，一直深得高衙内喜爱。

    不过，一听到“阳谷”这个字眼，高衙内的脸色顿时就是一黑。

    阳谷县武植收留了林冲，一直是他心中的一根刺，如今又因为武植进京，他堂堂高衙内居然被干爹高俅给赶出了汴京，这让高衙内极其的不爽。

    两位头牌自然不知自己到底是哪里说错了话，但她们很知道利用自己的身体优势，极尽全力去讨好高衙内。

    高衙内很生气，但身体的冲动是骗不了人的，于是乎，他决定把那些愤怒尽情的发泄在这两位头牌姑娘身上。

    ……

    **一刻值千金。

    有句老话说的好，只有累死的牛，没有耕坏的田。

    一龙戏双，fèng，这事听起来很是滋润，其实对于大多数男人来说都是一个苦力活，尤其是像高衙内这种早已被酒色掏空的身体的纨绔子弟，往往是前，戏足足墨迹半个时辰，正戏却只是在瞬间就缴枪了，对于两位头牌来说实在是有些煞风景。

    最为苦逼的是，她们还得装作很满足，以迎合高衙内。

    只不过，当高衙内走后，两女就开始尽情的低声鄙视了：

    “银样蜡枪头，真扫兴”

    “只要给钱就行，等他滚蛋，咱姐妹再接下一波客人”

    “嗯，姐姐说的是。”

    ……

    高衙内一向自诩风流，自然是常常留恋风月之所，但他有个坏习惯，就是每次完事之后，他都要痛痛快快的洗个热水澡。

    这是他自以为“洁身自好”的手段，他认为青楼的这些女子脏，可以玩，但玩完之后得洗干净。

    当然，如若是武大在此，就会深深的鄙视他，没文化真可怕，如若洗干净就没事了，那后世又哪来的艾，滋，病？

    除此之外，高衙内之所以喜欢洗热水澡，是因为有时他偶尔兴起，还会与给他搓背的姑娘玩个鸳鸯戏，水。

    今夜也不例外，他已经跳进了特制宽大的水桶，舒舒服服的泡澡。

    一边泡着热水澡，高衙内开始忍不住的幻想，接下来走进来的姑娘到底会是何等姿色。

    其实呢，男人都是视觉动物，只不过因为个人口味不同，绿肥红瘦，各花入各眼罢了。

    高衙内这种花丛老手，已经见识并品尝过各种各样的姑娘，只不过他依旧希望，能够出现一个让他眼前一亮的姑娘。

    这广济河，高衙内以前就常常来，他之所以每次都选春梅，刚才已经说过，是因为这春梅姑娘长的极像童雪儿。

    不错，虽然太尉府与童府不对付，但高衙内却一直对童雪儿情有独钟，只可惜，童雪儿对他一直都没有好脸色。

    高衙内也不恼，一直像一支狗皮膏药似地，锲而不舍的追求童雪儿。

    当然，高衙内这样做，不只是单纯因为童雪儿的容貌出众，最主要的原因，还是因为童雪儿是童贯童大将军最宠溺的女儿

    只要他能够获得童雪儿的芳心，日后，他完全就可以撇了他这高衙内的身份，直接摇身一变，成为童府的女婿。

    那可是权倾内外的童府啊，谁不羡慕，谁不眼红？

    至于他的干爹高俅，他根本就没多考虑过。

    人往高处走，水往低处流，高衙内认为，为了他美好的明天，什么干爹都可以抛之脑后。

    而且，童雪儿深得皇帝陛下宠爱，在权贵子弟这个圈子里并不是秘密，只要娶了童雪儿，说不定就假假成了皇帝的半个驸马，一个衙内身份与驸马比起来，算个屁啊

    一想到这里，高衙内心头就有些发热。

    尤其是想起童雪儿娇媚的容颜，高衙内忍不住舔了舔嘴唇。

    就在陷入无数的美好幻想中时，门“吱呀”一声被人推开了。

    脚步微微响起，高衙内嘴角微翘，靠在木桶之内，静待美人儿的光临。

    美人儿用手轻轻拂过他的脸孔，高衙内笑了，只是心头有些疑惑，这美人儿的手掌怎么会如此粗糙？似乎布满茧子？

    不对

    高衙内猛然睁开双眼，也就在此时，他的嘴巴被人紧紧的捂住，同时，一把冰冷锋利的匕首，搁在了他的脖颈处。

    “高衙内，好久不见。”

    一个淡淡的声音响起，高衙内觉得有些耳熟，但他一时之间却无论如何都想不起来是谁了。

    然后，他就发现自己被人单手掐住脖子，提留出木桶，然后嘴里被塞了一双臭袜子，双手被捆在身后，仍在了床上。

    高衙内不敢挣扎，他怕死，可当他扭过头来看清楚来人后，依旧忍不住剧烈的挣扎了起来。

    因为，来者，正是原八十万禁军教头，豹子头林冲

    恭祝诸位书友光棍节快乐~今天会有加更，祝愿所有兄弟们都早日脱离单身苦海，从此过上幸福与性福的生活~