
    陆谦这个家伙呢，原来是林冲的多年好友，极为擅长察言观色，很会讨上官欢心。

    但是，后来高衙内垂涎林冲的妻子，并且纠缠不休的时候，陆谦居然劝林冲把自己的妻子献给高衙内，以此谋取更高的权位。

    与如此无耻之徒称兄道弟，也就注定了林冲的悲剧。

    至于富安，他本来就是一个彻彻底底的小人物，整日里游手好闲，为了讨好高衙内无所不用其极。

    后来高衙内逼死林冲娘子这件事东窗事发，富安与陆谦就自告奋勇，想要了结了林冲的性命，可惜被林冲察觉，反杀了他们二人。

    如今二人全家被杀，就算是白痴，也势必会联想到乃林冲所为。

    这种灭门大案，已经不是大理寺的职司，刑部迅速接手，派人带走了林冲。

    武大没有阻拦，暂且不论他能不能拦得住，强行拦下只会落人口实，于事无补，难道让林冲再次落草为寇？那岂不成了此地无银三百两？

    当然，武大坚信，这件事绝对不是林冲做的。

    武大没有到童府求助，虽然如今童贯对他多有照拂，但，武大还是不习惯处处找人帮忙，他习惯于用自己的力量。

    于是，武大让张良找来了菜园子张青。

    张青在老版水浒108好汉中并不出彩，甚至还不如他的娘子孙二娘出名，但如今，作为唯一一名由武大亲自出手招揽来的好汉，张青受到了武大的重用。

    一年多以来，张青夫妇主要负责阳谷县城的情报收集工作，已经算是一名极为出色的情报头子。

    此次武大进京之前，也是张青统筹全局，打探情报，助林冲等人一举击杀十八名蔡府掌柜。

    但今日，武大召见了张青之后，却发现张青明显极为憔悴，精神有些萎靡，似乎很久都没休息了。

    武大眉头微皱，问道：“出了何事？”

    张青犹豫了片刻，如实回道：“家主，我手下的十几位兄弟，突然失去了联系，恐怕……”

    武大脸色一变，“什么时候的事？”

    “大约从三日前，陆陆续续失去了几名兄弟的踪迹，直至今日，已经有十几人渺无音讯。家主最近事务繁忙，我本不欲多言，只是如今林教头也出了事，依我看，恐怕也与此事有关。”

    武大默然。

    张青此次带入京师的探子，都是由他亲自调教了一年的精英，他们之间有着他们特有的联系方式，如今突然齐齐没了消息，这绝对不是一个好兆头。

    在京师，能够悄无声息把这些探子拿下，且没有闹出任何的动静的势力，恐怕除了七星盟之外，就连朝廷也做不到

    确切的说，应该是蔡府出手了

    武大的脸色阴沉如水。

    大意了啊，汴京毕竟是蔡家的老巢，七星盟的势力遍布整个京城，林冲等人当初杀了蔡府的十八个掌柜，就应该让这批探子退回阳谷，另外换一波新面孔进京，可如今，说什么都晚了，林冲被带到刑部恐怕只是蔡府的第一步动作，下一步，蔡家肯定会利用那些被他们抓住的武家密探，大做文章。

    蔡家的目标，恐怕根本就不是林冲，而是武大这个武家家主

    只要那些武家密探，有任何一个招认出他们曾经调查过蔡家那些被杀的掌柜的踪迹，那么，那些掌柜的死，必然就是武家所为

    行家一伸手，便知有没有。

    沉寂已久的蔡家，不动则已，动若雷霆却使用的是润物细无声的平稳方式，稍有动作，便抓住了武大进京以来遗留下的唯一破绽，直指本心。

    事情，大条了。

    ……

    在武大苦思良策，寻求破解之法的时候，高俅高太尉府正一片肃杀之气。

    高衙内身为高俅义子，被人暗杀后，居然连头颅都不知所踪，这岂能不让高俅勃然大怒？

    高俅官居太尉，为武阶官之首，位列“三公”，自然有自己的一番势力，他已经对刑部施压，在这件事情水落石出以前，林冲是别想走出刑部大牢一步了。

    与此同时，高俅紧急召唤了自己平日里隐藏在市井之中的势力，严密监视武大的一举一动。

    安排完这些之后，高俅挥了挥手，手下鱼贯而出，唯独留下了如今太尉府唯一的义子，黄杰。

    “义父节哀，这件事孩儿一定会查个水落石出，让武府还我们太尉府一个公道。”

    黄杰的语气很诚恳，脸色很郑重，一副为父解忧的德行。

    高俅很欣慰，“罢了，幸亏为父还有你。杰儿，你与那逆子不同，一向知进退，懂得失，日后我太尉府的传承，还是要交到你的手里。下去吧，为父累了。”

    “义父您一定要保重身体，孩儿……”

    一番父慈子孝的狗血对白之后，黄杰走出太尉府，嘴角挂着一抹若有若无的讥讽。

    坐在马车上，黄杰的心情很是愉悦。

    高俅一直没有子嗣，如今高衙内又死了，日后太尉府一系的势力，全都是他的了。

    一切尽在掌握，黄杰忍不住笑了起来。

    便在此时，一枚羽箭“嘣”的一声射在了马车上。

    黄杰吓了一跳，他的护卫也直接抽出了佩刀。

    最近是多事之秋，由不得他们不紧张。

    护卫拔出羽箭，发现上面缠着一张纸条，恭敬的交给了黄杰。

    黄杰拆开纸条扫了一眼，眉头紧紧皱了起来。

    “恭喜黄兄，愚弟知晓高衙内之事内情，请移步醉仙居密谈，司空尚风。”

    黄杰心底悠的一沉，将纸条撕了个粉碎，又有些不放心，直接吞入腹中，才淡淡吩咐道：

    “掉头，去醉仙居。”

    ……

    醉仙居，是汴京近来新开的一家酒楼，也不知道幕后老板到底是谁，总之是财大气粗，装修的极为富丽堂皇，菜色也极为罕见，尤其是那道“红烧猪蹄”，深受喜爱。

    不过这醉仙居的规矩颇多，一楼大厅，二楼雅座，三楼单间，四楼居然要“会员制”，更让人气愤的是，五楼居然不对外开放？

    汴京百姓也算是开了眼了，还真是头一次见到架子这般大的酒楼。

    不过，人都是贱皮子，物以稀为贵，醉仙居越是摆出一副您爱来不来的样子，汴京的权贵子弟反而越是趋之若鹜。

    今日，四楼的某间会员包间里，四海商会司空尚风，带着白依依，正在静候太尉府黄杰的到来