
    如今的阳谷，由西门庆总揽全局，而偌大的武府防卫和人马的调动，则几乎都在张平的掌握之中。

    无论是从能力还是忠心程度上来讲，张平都绝对有这个资格。

    汴京的变动，武大在飞鸽传书之中虽然没有与西门庆细说，但西门庆还是从中很敏感的察觉到了不妥。

    当然，这些事他自然不会与金莲多说。

    张平抬起头来，皱着眉头说道：

    “我们的人手不足，虽然有梁山的人马在护卫阳谷，但武府还是要我们自己人才更放心，何况汴京乃天子脚下，不可能有大范围的厮杀，要派人也只能派高手前去。我们府上没有太过出挑的高手，不过我已经传书梁山以及河北卢员外，请他们前去相助。”

    西门庆沉吟了许久，点头又摇头说道：“卢员外是老大的二师兄，如果他能亲自赶往汴京，自然是极好的。但老大已经被封为陈留县子，食邑五百户，汴京那边暂且不论，陈留那边我们必须派人前去接管，外人，我不放心。”

    “阳谷不容有失，这是家主特意交待的，我最多只能再挪出十名家将，护卫倒是有很多，其实上次三道口一役之后，很多都是值得信任的。只是，这一路上说不定会碰到七星盟的劫杀，谁带队？”

    西门庆默然。

    如今武府铺的摊子太大，但真正能够百分百信得过，能力又出众的，终归还是太少，西门庆和张平又实在走不开，这的确是一个难题。

    “要不，我走一趟？”

    跟丁卯学了很久，武艺与藏匿手段都已经极为不凡的李信，从房顶跳下来说道。

    西门庆瞪了他一眼，笑骂道：“滚一边去，小屁孩搀和什么？你把武府给我看好，就行了，一边玩去”

    李信有些悻悻，气鼓鼓的又躲到了房顶，这习惯，跟丁卯和天邪如出一辙。

    无论他的武功如何，他终究还只是一个孩子，西门庆不放心，也不舍得让他长途跋涉。

    就在此时，周侗闯了进来。

    “他不行，老夫如何？”

    西门庆与张平起身行礼，他们都算是周侗的记名弟子。

    “师尊您亲自走一趟自然是极好的，只是，老大不在阳谷，您也去了汴京，这偌大的阳谷该怎么办？”

    周侗大马金刀的坐在椅子上，豪气道：“无妨，阳谷有你二人便足够了。何况，朝廷讨伐辽贼在即，也到了老夫重归汴京的时候了”

    ……

    无论阳谷作何准备，远水终究解不了近渴，他们的连番动作，对于武大日后的发展，对于陈留，对于讨伐辽贼，自然是有用的，但对于解决武大当前面临的难题，还是有心无力。

    不过，有一人却能赶得上武大进攻七星盟总舵的脚步，那就是卢俊义。

    卢俊义在河北大名府，离汴京并不算太远，他在数日前就已经收到张平的飞鸽传书，他没有丝毫犹豫，带着燕青以及手底下四五十名江湖高手，连夜动身，一路风尘，赶往汴京。

    ……

    除此之外，久久没有大动作的梁山方面，晁盖与宋江收到张平的飞鸽传书之后，也动了起来。

    由神行太保戴宗掌管的“风字营”，小旋风柴进掌管的“林字营”，霹雳火秦明掌管的“火字营”，花和尚鲁智深掌管的“山字营”，百步穿杨的小李广花荣掌管梁山的“神射手营”，五大堂口，挑选精兵悍卒，由五大堂主亲自带队，各自带领一百人，轻装简行，风尘仆仆，全力赶往汴京。

    尤其是以速度见长的“风字营”，速度可谓是一日千里，堪称神速。

    如今的梁山，在武大的指点下，以梁山腹地为根基，全力练兵，以祝家庄李家庄以及扈家庄为支点，全力发展商业，赚钱养兵，以四海镖局为扩散，镖局已经几乎铺满整个山东，可谓是蒸蒸日上。

    曾经捉襟见肘的梁山，早已一去不返。

    此时惊闻武大有难，晁盖与宋江根本就没有丝毫犹豫，与梁山的两大智囊，入云龙公孙胜以及智多星吴用略一商议，便将五大堂口的五百精英派往了汴京。

    ……

    除了河北玉麒麟卢俊义，以及梁山好汉之外，摩尼教方腊方十三，在收到飞鸽传书之后，同样也有动作。

    而且，相对于梁山而言，摩尼教的动作要快很多。

    方腊本就是一个极具传奇色彩的大人物，他的势力虽然主要聚集在江南，但这并不意味着他在其他地域就没有一丝自己的势力。

    在武大出现之前，一个小小的阳谷县城，都有他摩尼教的隐藏据点“怡翠楼”，就更不要说是汴京那种天下最大也最繁华的大城市了。

    除了派“披风刀”石宝亲自带人从南方赶往汴京之外，方腊更是传书给隐藏汴京的势力，随时准备秘密支援武大官人。

    阳谷，河北卢俊义，梁山，摩尼教方腊。

    随着武大的动作，大半个天下的江湖势力，全都动了起来，齐聚汴京城。

    一方有难，八方支援

    ……

    江湖之上风起云涌，朝堂之上，更是血海滔天。

    太师府与太尉府先前对武大的指控已经够骇人听闻了，如今，又有一个小道消息流传于市井之间。

    传言，太师府已经捕获了许多武府密探，并且已经撬开了他们的嘴巴，可以确认，之前被杀的十八名太师府大掌柜，正是武府所为。

    这是在逼武大铤而走险，去救那些被抓的兄弟。

    市井之中谣言四起，连多年以来破不了旧案，都栽到了武大身上。

    这一波接着一波的连番攻势，从诛心到断命，太师府已经张开了血盆大嘴，欲要将武大的势力一口吞下。

    而武大与童贯被太监领进御书房后，等了许久，也没等到宋徽宗前来。

    武大终究只是一名朝堂新丁，他有些憋不住了，悄声问道：

    “会不会又出了变故？陛下为何迟迟不来见我们？”

    童贯却显得毫不在意，一摆手大咧咧的说道：

    “这点时间就熬不住了？小子，你还太嫩啊以后多跟老子学学，老子吃过的盐比你吃过的饭还多，什么场面没见过？处变不惊，方能在朝堂之上稳如泰山”

    武大翻了个白眼，小声嘀咕道：“少倚老卖老，闲着没事吃那么多盐干什么？不知道对身体不好啊？”

    童贯老脸一黑，正要发怒，便在此时，太监的鸭公嗓响起：

    “陛下驾到~”