
    一旦力竭，等待武大等人就是个死！

    这件事东郭太寻心知肚明，所以他不着急；

    武大心里头也门儿清，所以他开始着急了。%し

    必须得尽快想个办法破局，时间拖得越久对己方越是不利，如若不然，此行休矣！

    而且，众人必须保持一定的战斗力，莫要忘了，即使在这密室之中侥幸赢了，外面还有大量的七星盟杀手。

    何况，外面正在厮杀的武府家将护院，现在到底如何了，武大一无所知，岂能不心急如焚？

    可是，莫说外面的情形，摆在眼前的事实是，就连眼前这个危局，武大都有些束手无策，有心无力。

    他身上倒是藏了几颗简易版的震天雷，可暂且不论震天雷到底能够造成多大的杀伤，武大很担心自己一旦使用不当，或者被对面的杀手给躲开了，万一震天雷轰在密室的墙壁上，武大很害怕这间密室会直接塌掉，把所有人都给活埋了。

    之前东郭太寻炸掉出入口通道时，这密室虽然没有崩塌，可墙壁上依旧出现了很多巨大的裂痕，已经很是脆弱，说不定真的会塌方。

    可问题是，如若就这般持续下去，兄弟们也都会死在这里！

    武大苦思良策而不得，所以他开始走神了。

    人无完人，武大只是个人，他不是神，更不是三流故事片里的无敌流男主角，他不可能永远算无遗策，尤其是面对蔡京这种纵横朝堂数十年的老匹夫的亲自谋局，武大这样一个二十郎当岁的年轻人，不可避免的出现了纰漏。

    成长，是需要代价的。

    此时此刻，他这一走神，问题便愈发的突显。

    武大的武功一直很一般，应付这种混战，本就捉襟见肘，何况他是武家家主，在场的蔡府一系人马都心知肚明，这次伏杀，即使杀掉武府所有人，武大却逃了，那就是失败；但只要杀死武大，即使武府其他所有人都逃了，那也是大功一件！

    如今武大这一走神，众人觉着终于等到了机会。

    隐藏在杀手堆里，不停游走的那些武林高手，觅得了这次良机，并且抓住了这次机会，有三名高手同时杀向了武大。

    三把铁锥，分取武大头颅脖颈以及心口。

    按照常理来说，遵循三才阵的步法，武大此时应该迅速动起来，移形换位，可他脑子里正在寻觅破局的方法，所以他慢了那么一小步。

    仅仅是一小步，也就是那么一小步，就足以致命！

    三把铁锥，不分先后，如跗骨之蛆，紧紧咬住了武大。

    武大两侧的丁卯和天邪，无论如何都来不及救下武大了。

    但，有人能。

    在武大身后不远处，有一名武府密探，名“陈汐”。

    他出生在黎明晨曦之前，所以他的父母找了一位教书先生后，先生为其赐名“陈汐”。

    说句心里话，武大并不知晓他的名字，武大甚至都没见过他，因为他是密探，他要隐藏身份，他以前从来都没出现在武大面前。

    如今的武府太大了，家将武大都认识，所有参与过上次三道口一役的护院武大都认识，至于其他人，很多武大都只是脸熟，他不可能记得所有人的名字。

    但，陈汐却知道武大的名字，换句话说，整个阳谷，没有人不知道武大的名字，也没有人不认识武大。

    因为，武大为阳谷做了太多太多。

    陈汐今年二十有六，双亲俱在，而且他自己也已经有了三个孩子，两儿一女。

    他的小儿子，就是那个让苏氏私塾的世家子弟吃尽了苦头的孩子王“小明”，全名“陈明”。

    陈汐一直很感激武家，确切的说是很感激武大，如若不是武大的出现，他侍奉双亲已经极为辛苦，他本来是想把小儿子小明给过继到亲戚家的，可随着武大的出现，他们全家的生活都好了起来，自然也就可以把自己的儿子养在自己身边。

    他常常以自己“武府密探”的身份为荣，虽然他只能自己在内心里骄傲，他不能跟任何人多说，包括他的妻子他都没有对她吐露过自己密探的身份，可他依旧以此为荣。

    因为，他也是武府的一份子了！

    整个阳谷，谁不以成为武府一份子为荣？那些武府护卫，如今眼光高的很，因为他们很抢手，附近郡县的许多媒婆都要给他们说媒，可他们向来都是嗤之以鼻，他们只喜欢自己阳谷县城的人，也只会娶阳谷县城的媳妇。

    这，是武大为阳谷带来的骄傲；

    这，也是阳谷凝聚力到达极致的表现！

    我们阳谷本地人就是看不起你们外地人，怎么了？不服？

    现在，陈汐被七星盟折磨了多日，已经不成人形，可他从地上捡了把武器，就依旧坚持着战斗。

    为武府而战，而武大而战，而自己的骄傲而战！

    此时此刻，武大频临死亡，陈汐没有丝毫犹豫，用尽全身的力气，腾空而起，用他的双手把武大推开，用他的身体……挡住了三把铁锥！

    “噗噗噗！”

    三把铁锥没有遇到丝毫阻碍，刺入了陈汐的身体。

    与此同时，丁卯与天邪赶至，将那三名痛下杀手的蔡府高手击退。

    很遗憾，没能杀死他们。

    当然，他们更遗憾，因为他们没能杀死武大，只是杀死了他们眼中可有可无的小人物。

    可就是这样一个小人物陈汐，却在这最关键的时刻救下了武大的性命。

    他嘴角的血丝止不住的流，但他却笑了，心想，或许，这是我陈汐这辈子最光辉灿烂的时刻吧！

    他的眼前出现了老迈的父母，出现了妻儿，出现了午夜梦回他最放心不下的阳谷。

    然后，他扭头，望着武大，咧了咧嘴，极为虚弱的说道：

    “家主……活着……”

    话没说完，他想说，让武大活着回阳谷，可随着鲜血的大量流失，他实在没有力气了，便闭上了双眼。

    武大颤抖着起身，抱着陈汐的身体，痛苦的闭上双眼，

    “不！！！”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    有人说，男人两行泪，一行为苍生，一行为美人。

    其实我更想说，还有一行是为兄弟！