
    城门口这场小风波，本来就只是一场闹剧而已。

    韩栋想抓着林冲的钦犯身份不放，孰不知武大在阳谷的时候，就早已通过童家，给林冲谋了个合法身份。

    武大对于韩栋这个小跳蚤，连抽他脸的兴趣都没有，直接无视即可。

    千不该万不该，史进这个憨货就不该直接动手打人。

    莫要忘了，武大之所以把南瓜进献给朝廷，最初的目的就是为了帮梁山诸位好汉解除他们身上的钦犯罪名。

    现在可好，钦犯身份还没解除呢，史进又惹事了。

    这件事说大不大，说小呢也不小，如若蔡府真的抓着这件事不放，给武大扣上个窝藏朝廷钦犯的罪名，那就恶心了。

    武大没有出卖自己人的习惯，自然不可能将史进交出来，灵机一动，便想出了个绝佳的法子。

    大唐时期，有一位名列“凌烟阁二十四功臣”的大将，一直深受后世影视热剧的喜爱，那就是卢国公程咬金。

    只不过呢，程咬金的形象被影视作品给毁了。

    只要是稍微聪明一点的人，静下心来仔细想想，翻扯翻扯大唐贞观时期那些追随皇帝李世民的老臣的不得好死，就会发现程咬金此人当可谓是历史上少见的聪明人。

    与程咬金同期追随李世民的那些开国老臣，像千古军神李靖，为大唐为李世民立下了汗马功劳，却因功高震主，后半生只能闭门不出；就连赫赫有名刚正不阿的名臣魏征，最后也落了个惨淡收场，死了都要被鞭尸。

    而程咬金呢，看起来总是浑浑噩噩，闯出了个“混世魔王”的偌大名头，终其一生却顺风顺水，不但位极人臣，而且寿终正寝。

    程咬金为何比其他能臣的日子过的都要好？主要就在于一个“混”字上。

    他明明是个聪明人，可他向来都是一言不合就大打出手，横行霸道，名声极臭，孰不知，越是如此，无论是皇帝还是大臣就越是不会跟他一般见识。

    在那种大唐盛世为官者都要小心翼翼，何况是在大宋这个**至极的朝堂上偷生？

    武大一直不想搀和朝堂这个大粪坑，但因为这样那样的事情，不得已一脚踏了进来，而且踏的很极深，这是武大不愿看到的。

    再者说，武大不是傻子，一向自诩聪明，他没当过官，但也知道凭他现在手里攥着的“东西”，势必会遭遇各方势力的拉拢。

    哪怕是与武家有血海深仇的蔡京，只要武大现在立马斩断与童家的联系，全心全意投靠蔡家，想毕蔡京也会举双手双脚赞成。

    当然了，等日后蔡家用不到武大了，估计会被武大剁碎了喂狗。

    这一路上，武大一直在琢磨如何才能从朝堂上抽身而退，即使不能完全抽身，最起码武大也不想面临站队问题。

    夹缝里生存，太难了，活的太累，武大所不取也。

    如今史进这么一闹腾，武大突然觉得眼前一亮。

    人贵有自知之明，武大自问没有程咬金那般“混”的游刃有余，恰到好处，但这并不妨碍武大向这位可敬可亲的混世魔王偷师几招。

    比如，跋扈！

    是的，武大还年轻啊，年纪轻轻就坐拥无数的金银财宝，还手握四海镖局，与梁山摩尼教又有千丝万缕的关系，如若还不跋扈一些，总是收敛着心思让人捉摸不透他在想什么，那就很容易招人忌惮，比如那位皇帝陛下，也很容易让人心动前来拉拢，比如朝堂上的各方势力，以及诸位皇子。

    好嘛，既然如此，那咱武大官人就不客气了。

    于是乎，面对捕快的询问，武大直接扔出来了腰牌，以势压人；

    再于是乎，这些纨绔子弟跳出来鬼叫，武大便很艰难的在李师师的搀扶下，坐起身子来，冲着那群人，做了一件让所有人都膛目结舌的事情。

    “呵……啐！”

    不要怀疑，武大不是在冷笑，也不是在真笑，他只是清了清嗓子，然后对着人群处吐了一口粘痰。

    那口粘痰划了一个完美的抛物线，不偏不倚，精准无误的落在了正在大呼小叫的韩栋脸上。

    鸦雀无声。

    因为武大一口粘痰，场间全都安静了。

    武大有些悻悻的抽了抽鼻子，淡淡说道：

    “狗，日，的，跑偏了，老子本来是想吐你嘴里来着，再来！”

    “呵……啐！”

    古有一声惊雷天地失色，今有武大一口粘痰，吓的一大群纨绔子弟作鸟兽散。

    所有人都大惊失色，慌里慌张的跑开了，唯有那位还傻乎乎站在原地的韩栋，被武大正中目标。

    这事想想就不寒而栗啊，忒恶心了，所有人所有人都目瞪口呆，怔怔的望着韩栋，或者望着武大，恶心，作呕，失语。

    武大对战果很满意，舒舒服服的再次软软的靠在马车上，很无所谓的摆了摆手，

    “进城。”

    韩栋终于缓过神来了，跑到路边趴在地上狂吐不已，吐的翻江倒海，顶风臭十丈！

    武大对傻站在原地没有动作的武府人马很不满意，又淡淡说道：

    “愣着干嘛！？进城进城！老子是奉旨进京，胆敢挡路者，杀无赦！哦，哦，算了，老子如今好歹也有官位在身了，杀人就免了，张良！”

    “在！”

    “胆敢拦路者，把他的三条腿全都打断，然后交给……嗯，就交给旁边那几位捕快大人，耽误老子进京面圣，还有没有王法了！？”

    “得令！”

    张良眼睛一亮，回答的那就就一个敞亮，外加荡气回肠！

    武府人马挺胸抬头，目光极为不善的盯着附近那些纨绔子弟，似乎极为希望他们再跳出来挡路，似乎，似乎这种光明正大揍纨绔的机会，不多吧？

    本来还跃跃欲试的众人，一碰到这些人闪亮闪亮的眼神，不知为何，居然有些心虚。

    他们心里似乎隐隐得出了一个答案，这些武府护院似乎真的敢揍他们。

    其实他们错了，武府这些家将护院，都是经历过三道口一役的武府精锐，哪里是似乎敢揍他们，是真的敢揍他们！

    武大那辆马车，“嘎吱嘎吱”的缓缓进了城门。

    临了，临了，武大又把脑袋探出来，

    “呵……啐！”

    一口粘痰，极为醒目的落在路中央，更落在在场大多数人的心里，挥之不去