
    豹子头林冲，在老版水浒一零八好汉中排名第六，武功自然没说话，智商也绝对是高人一等的。

    以前与武大不熟，还比较低调，后来慢慢熟悉了，又与武大成了同门师兄弟，林冲便逐渐显露出了他那睥睨天下的气势，时不时的就端起二师兄的架子来教训武大几句，武大对此只能表示很无奈。

    不过说实话，武大很享受这种感觉。

    这话说的是不是有点犯贱？

    但的确是武大的心声。

    从武大穿越到大宋，就一直独自一个人支撑着偌大的武家，身边连个教训自己的长辈都没有，颇为无奈。

    没有离开过父母，就永远不会懂的珍惜那份天地之间最为难能可贵的感情，哪怕是很絮叨，武大也很怀念。

    这也是武大之所以对周侗一直很尊敬的原因。

    武大如今就住在尚未挂牌营业的“四海镖局”之内，从阳谷调来的工匠今日也都聚集在这里。

    这一年多以来，武大鼓捣出来不少新玩意，比如酿酒坊制盐坊香皂香水，但武大还有一样发明，一直没有合适的机会推广出来。

    那就是――――马桶！

    武大一直认为，马桶这个玩意是史上最伟大的发明，没有之一！

    衣食住行，吃喝拉撒睡，是人人都少不了的。

    而马桶的面世，一下就解决了“拉”和“撒”两大难题。

    只不过，以前在阳谷那种小地方，百姓连饭都吃不饱，谁还会管“拉撒”的时候舒不舒服？

    所以除了武府后院之外，武大的伟大发明一直苦无销路。

    汴京就不一样了，汴京是大宋京师啊，暂且不论百姓会不会买马桶，武大坚信，那些权贵子弟和豪商一定会对此物爱不释手。

    这玩意操作方便，老少皆宜，绝对是……豪门必备首选啊！

    这不，特意请林冲整来了一堆又一堆的木材，武大取出图纸，工匠们只是扫了一眼，就开始叮叮当当的忙活了起来。

    由于如今武府的工匠很多都被调到了祝家庄，还有河北卢俊义以及摩尼教方腊那边帮忙铺设作坊，所以阳谷县还残留的工匠并不多，武大也只是调来了十名而已。

    一上午的工夫，十名工匠敲打出来了五十多个马桶。

    武大还很无耻的在马桶上“打了商标”，其实就是几个歪歪扭扭的大字：

    “武氏马桶！”

    张良身为武府家将二统领，又是与武大正儿八经共患难同生死的好兄弟，说话不用藏着掖着，直言不讳道：

    “家主，这玩意是干……干呢啥用的，上面写上我们武氏的名字，真的好吗？”

    这话说的还是略有些含蓄，他的意思是，这玩意是坐在屁股下面用来“拉撒”的，结果上面还刻着武氏的名头，这岂不是让人坐在武家头顶上“拉撒”？

    不过，张良很显然小瞧了武大的无耻。

    人家武大满脸不在乎的说了，甚至手舞足蹈起来，似乎很是兴奋的解释道：

    “你懂个屁啊！你仔细想想，我们武府出产的精盐和美酒是用来吃喝的，香皂和香水是用来洗涤打扮的，如今再加上这武氏马桶作为家具用来‘拉撒’，你算算，衣食住行，吃喝拉撒睡，我们武府出产的东西基本都占全了吧？要的就是这个效果，就是要让所有人每时每刻，无时无刻的都记得，我们武氏才是最正宗，涵盖面最广的商家！别无分号！”

    张良嘴角一抽一抽的，弱弱的问道：

    “老大，你不是有官职在身吗？听说这次进京陛下还有可能给封爵哩，咱武家日后是正儿八经的豪门大院了，还要那个商贾名号干嘛使？”

    代沟，妥妥的代沟，而且还是穿越千年的代沟！

    这年头的人啊，脑子都不好使，老是以豪门世族为荣，很是看不起商贾，商贾的地位甚至隐隐还有些不如贫农。

    可武大是穿越者啊，完全就不在乎这些个玩意，他只知道，把钱先揣进自己兜里，方是正理！

    至于别人怎么看，您爱咋看就咋看，等咱钱多了用不完了，用钱砸死你！

    您还真别不信，这年头的银钱大部分都是铜板，也不用多，扔出个几百贯出来真就能把人给砸死！

    马桶造好了，可新的问题又来了，销路怎么解决？

    汴京身为大宋帝都，京师里的豪门勋贵是多，可问题是武家上下一个都不认识，武大就认得一个武家童英，那家伙目前还待在阳谷没回来呢。

    张良欲言又止，很明显想问，却又不知该如何张嘴。

    武大在这一刻无比的怀念已经从聪明伶俐，升华到无耻不要脸的西门大官人。

    童英不在怕什么？童雪儿在就够了。

    童雪儿在童家就是个“异类”，她的生母在童家的位分极高，可惜在生下她之后就因病故去，童贯对这个小女儿一直宠爱有佳。

    又因为她是女儿身，不可能争夺童家下一任家主之位，所以整个童家对她都极为宠爱。

    而且，据说宋徽宗对古灵精怪的童雪儿也一直很是疼爱。

    上次武大听童英说，或许是宋徽宗为了显示他对童家的隆宠，有意将童雪儿许配给太子，但，被童贯给拒了。

    这也就是童大将军，如果换了别人，抗旨不尊，是要被砍头的，但皇帝陛下似乎极为厚待童贯，一笑置之。

    更加不可思议的是，自那之后，宋徽宗非但没有减少自己对童雪儿的宠溺，反而曾经在酒后戏言，童雪儿出嫁的时候可以按照公主的规格操办。

    虽说是戏言，但宋徽宗是皇帝，俗话说君无戏言，日后童雪儿出嫁的规格一定不会比公主低了。

    这也从另外一个方面说明，只要童家不触犯谋逆的大罪，宋徽宗对童雪儿的恩泽就不会有丝毫的降低。

    在武大进京之前，童雪儿就已经回京了，所以今日武大打算通过童雪儿推广马桶！

    至于会不会因为男女有别而徒增尴尬，以武大的脸皮之厚，是绝对都不会在意这些的。

    不过，童雪儿这个小萝莉是被娇纵着长大的，性子过于“活泼”，这让武大十分的头疼