
    给黄杰用羽箭传递邀请，的确是司空尚风派人所为。

    他今日邀请黄杰前来，是有一件大事相商。

    等了大约有一刻钟后，黄杰到了。

    “司空兄，好久不见。”

    “哈哈哈，黄衙内姗姗来迟，让小弟好等，快请。”

    黄杰是太尉府义子，司空尚风是大名鼎鼎的四海商会会长之子，俩人都是汴京城里有名的世家子，以前自然是有过接触的。

    不过，之前俩人也只能算的上是泛泛之交，今日司空尚风突然相邀，黄杰能立马就赶过来，自然是因为那张纸条上说的事情太过重要。

    酒菜上全，两人又客套了几句，便纷纷落座。

    黄杰也不矫情，挥手让手下人退了出去，包间里就只剩下司空尚风黄杰，以及伺候他们的白依依。

    白依依为二人斟酒，司空尚风举杯，笑道：

    “高衙内已死，以后太尉府就是黄兄说了算，日后还想黄兄多多照拂小弟，请！”

    黄杰两眼微缩，但他也没有多说，一饮而尽。

    尔后，俩人觥筹交错。

    但，黄杰心底终究是有些心虚，便似是有意无意的首先问道：

    “不知司空兄之前所言，到底有何内情？”

    他问的自然是那张纸条里所说的，高衙内之死。

    司空尚风一边喝着小酒，一边回道：

    “那件事暂且不提，愚弟倒是想问一句，黄兄为何要到七星盟，请人杀了陆谦与富安全家？要知道，这俩人当初可是太尉府的功臣呐……”

    黄杰大惊，心头一乱，杯中酒水撒了一地。

    “呵呵，黄兄何须如此紧张？难道是小弟太过唐突了？”司空尚风望着黄杰，玩味道。

    黄杰长吸了一口气，脸色有些难堪，沉声道：

    “简直是荒谬，黄某不知司空兄是从何处听到的此事，但黄某绝对不曾雇凶杀人！”

    司空尚风摇了摇头，淡淡说道：“我既然敢邀请黄兄前来此处密谈，自然是有十足的把握的，黄兄又何必狡辩？我也不妨明确的告诉你，我司空家在七星盟里安插了眼线，黄兄花了五百贯，请七星盟杀手将陆谦与富安全家屠戮一空，并点火将其付之一炬，毁灭证据，当可谓是好手段啊！”

    是的，下手杀陆谦与富安全家的，根本就不是林冲，而是黄杰！

    那夜，黄杰收到高衙内被杀之后，就立马找了七星盟杀手出手，他只是不知为何，这件事居然被司空尚风给知道了。

    黄杰脸色铁青，沉默了许久之后，叹了口气，“罢了，司空兄既然已经知晓此事，可是另有所图？说吧，到底想让黄某为四海商会做些什么，司空兄才能守口如瓶？”

    司空尚风长笑一声，慢条斯理的说道：“黄兄太小瞧我，难道你以为我是想拿此事要挟你不成？”

    黄杰微怔，狐疑道：“那司空兄邀我前来，到底所为何事？”

    司空尚风洒然一笑，“我请黄兄前来，一来是为了与黄兄交个朋友，这二来嘛，就是我看出黄兄似乎有意对付那武植，恰好我也有此打算，不知黄兄可有意合作？”

    黄杰略一沉吟，反问道：“不知司空兄是代表自己，还是代表蔡太师府？”

    “当然是代表我自己！”

    此言一出，这就代表着司空尚风在与黄杰摊牌了。

    黄杰是聪明人，他只需要稍微一思考，便明白司空尚风似乎与他是同路人，并不甘心只做太师府的鹰犬，他想上位！

    当然，以司空尚风的心机，如若不是拿捏住了黄杰致命的把柄，他也绝对不会如此干脆的与黄杰摊牌。

    两人狼狈为奸，一拍即合。

    司空尚风的算计很简单，他会让黄杰很快抓住一名七星盟的杀手，然后那名杀手会供出，是武大武家的人花了五百贯，前去七星盟买凶，杀害了陆谦与富安全家。

    既然是武大买凶杀了这俩人的全家，那么照此推断，杀害高衙内的必然是武府所为。

    司空尚风这是在帮黄杰上位，想来，日后他司空尚风需要上位的时候，本就被抓住把柄的黄杰，自然也需要鼎力相助。

    另外，司空尚风明言，之前太师府曾经下令，由七星盟出手，悄无声息的抓了十几名武府的密探，如今正关在七星盟某处的密牢当中，正在严刑拷打，只要能够撬开他们当中任何一人的嘴巴，便可坐实武大派人杀死蔡府十八位掌柜的罪证。

    有了这几条杀人的铁证，太师府和太尉府就绝对会在朝堂之上玩命的弹劾武大，即使他武大官人进献了新粮南瓜，为朝廷立了大功，恐怕也得人头落地了吧？

    黄杰与司空尚风的合谋很愉快，确定算无遗策后，两人才各回各家，各找各妈。

    只是，黄杰心里边依旧有些凄苦。

    如今他的把柄被司空尚风捏在手里，恐怕日后，少不得要受他控制了。

    黄杰再也不敢小瞧这位四海商会会长之子。

    另外，黄杰从司空尚风的言语之中，似乎隐隐察觉出，这司空尚风在七星盟的话语权似乎极大。

    当然，这也可能是司空尚风故意为之，故意透露出来的玄机吧。

    黄杰叹息一声，极为头疼的喃喃道：

    “这座京师，到底是从什么时候开始变得英雄辈出了？似乎武大官人到来后，京城就没安稳过……”

    ……

    当夜，太尉府护卫，在保护黄杰回府的途中，路遇七星盟数名杀手“刺杀”。

    太尉府护卫悍不畏死，拼死护主，与七星盟杀手厮杀在一起。

    当然，最重要的还是因为黄杰运筹帷幄。

    黄衙内牛叉呀，人家似乎早就预料到了会有人来杀他，居然早早的就在附近藏了一队护卫在暗中保护他，两拨护卫齐心合力，将前来刺杀的七星盟杀手一网成擒。

    高俅高太尉收到这个消息后，何止是勃然大怒，他一共两个义子，其中高衙内已死，现在居然有人又打起他唯一的一名义子黄杰的主意来了？

    高俅亲自下令，命人严审。

    不久后，审问结果出来了，这些杀手是武植的武府中人花钱雇凶刺杀黄杰，除此之外，还有新发现。

    据那些杀手所供，之前屠杀陆谦与富安全家的，也是他们所为，全都是武大官人府上的人花了五百贯所为。

    此案，到此就算是水落石出了，矛头全都指向武大。

    （感谢书友的月票支持，我都看得到，当然还有打赏与订阅，多谢兄弟们支持，谢谢~）