
    阳谷县武大官人武植，初次进京，在城门口用一口呢啥呢啥，把户部侍郎韩家韩栋给彻底逼疯，这个消息在一夜之间，轰动了整个汴京。

    北宋人民很好的继承了华夏自古以来喜欢各种八卦新闻的优良传统，这则消息越炒越热，妥妥的登上了头条新闻，甚至比头一阵子皇帝陛下与北面的金国联盟挥师北上，进攻大辽的消息更加具有爆炸性。

    最为重要的是，这个消息还隐隐有愈演愈烈的迹象。

    毕竟，如今众人议论纷纷的新粮“南瓜”，以及风头正劲的苏氏私塾，甚至还有那所谓的新品发布会上的一举一动，全都与这位刚刚进京的武大官人有关。

    有人不禁疑惑了，这位武大官人难不成有三头六臂？乃是上天下界的神仙转世？不然怎么这么能整景儿？

    这话儿一问出来，立马就有人跳出来表示嗤之以鼻。

    武大进城那会儿，有许多人都看到了遇袭后的武大官人真容，虽然不能说是奄奄一息，但却真的是连马车都下不来，何来的三头六臂？

    解释完这些，某位号称亲眼见过武大官人的“诚实”民众又神秘兮兮，挤眉弄眼，煞有其事的说了，传说，听说，这位武大官人，颇得皇帝陛下器重，咱们这位皇帝陛下喜欢游戏人间，咳咳，说不定，是当初咱们皇帝陛下在外面的……？

    嗯？私生子？

    “轰！”

    这消息过于劲爆，众人一哄而散。

    不过，很快，整个汴京各个旮旯里，都有人在神秘兮兮的相互低语了。

    喂，听说了吗？武大官人是皇帝陛下的私生子！

    嘘，噤声，这事谁不知道？乱嚼舌头，小心被禁军给抓走喽！

    兄台所言有理！

    一时间，刚刚进京，明明啥事也没干，就睡了一觉而已的武大，一夜之间，红透了半边天。

    ……

    而作为风云人物的武大，大早上的睡醒以后，收到这个消息，眼角跳了跳，陷入了短暂的沉默……

    仅仅是片刻之后，明明一直气血两虚，连站都站不起来的武大官人，爆发出了山崩地裂的咆哮声。

    “私生子！？还皇帝陛下的私生子？王八蛋！我私生你大爷！！！”

    这是暴怒的节奏啊，前来报信的吴刚看事不妙，作势想跑，被眼疾手快的张良一把抓住，推到武大身前。

    尔后，张良逃之夭夭。

    吴刚在武府待的时间也很长，算是武府家将里头第一批老人，他知道如今的武大正处于暴怒状态，自然不会傻乎乎的等着挨踹，一个闪身，灵活的从武大吃饭的桌子上蹦到另一头，尽量安慰道：

    “家主，你姓武，这一点天下皆知，放心吧，不会有人相信您是陛下的私生子的。”

    武大刚刚平复的怒火，被吴刚一句天下皆知又挑起来了。

    的确是天下皆知，恐怕整个天下很快就都在议论自己是私生子了吧？

    如果仅仅是这样也就罢了，吴刚还半死不活的嘟囔了一句：

    “再者说了，当陛下的私生子有什么不好？那可是皇子哩……虽说是名不正言不顺，可也不是普通人能相提并……论的呀！”

    “嗖！”

    吴刚躲过了一只武大扔过来的鞋头子，结结巴巴的把话说完了。

    这就是典型的哪壶不开提哪壶，武大彻底怒了，抓着另一只鞋，撒丫子狂追。

    俩人围着一张小小的饭桌，一个追一个逃，玩的不亦乐乎。

    武大气喘吁吁的，吴刚生怕大病初愈的武大再有个好歹，停步劝说道：

    “家主，您真的不用担心，皇帝陛下……嗷！”

    武大终于瞅准了机会，手里四十二码的鞋头子脱手而出，“啪”的一声砸在吴刚胸前，印了一个大大的脚印子。

    吴刚也不恼，嘿嘿傻笑了几声，弱弱的问道：

    “家主，吃饭吧？”

    “吃个屁呀，就知道吃！”

    “哟，武大官人好大的威风呀！”

    一个娇柔玩味的声音从身后传来，武大动作一僵，缓缓转身，尴尬一笑，“吃饭，吃饭。”

    李师师气呼呼的走过来，怒瞪了武大一眼，“你不是不能起身吗？我看你现在跑的挺欢快的吗？”

    武大讪笑了几声，瞪了门外的张良一眼。

    肯定是这小子，刚才见武大发火，就去把李师师给找来了。

    众所周知，武大在某些方面极为猥琐无耻加不要脸，他的伤势的确极重，但过了这么长时间，如今再怎么样也不至于站不起身下不了马车。

    他最近一直在装病扮可怜！

    原因很简单，只要他一日不痊愈，就可以享受李师师无微不至的照顾，衣来伸手，饭来张口，还能时不时的占点李师师的小便宜，且还能心安理得。

    病人嘛，就是有这个特权！

    这不，这大清早的，李师师忙活了一个早晨，刚亲自给武大熬的粥，端了过来，结果就正好碰上武大大发神威，咳咳，确切的说是发脾气呢。

    喝着清粥，软玉在侧，多么美妙的早晨啊！

    唯一美中不足的就是，身侧的美人儿似乎很生气，时不时的要被她拧一下老腰，武大还不敢喊疼，一喊李师师准得恼了。

    ……

    离冬至还有一段时日，所以武大也不着急，得先办自己的正事。

    吃过饭后，二师兄林冲来了。

    武大有些兴奋，低声问道：

    “人都到齐了吗？”

    林冲做事一向是雷厉风行，点点头皱眉说道：

    “人都到了，材料也准备好了，只是，小师弟，你确定做那玩意能赚钱？”

    此次武大进京，安排了数拨人马分批也跟来了汴京。

    当然，其中大部分都并不是所谓的武林高手，更多的，还是武大这一年以来培养出来的那一批忠心耿耿，心灵手巧的工匠！

    汴京既然号称是人口最多也最繁华的城市，武大既然来了，自然不可能空手而回，不从这座京城里赚个金钵满盆，决不罢休。

    “二师兄，放心吧您就，打架你比我厉害，赚钱，你不如我……嗯，你比我稍微差了那么一点点。还有，二师兄啊，咱师尊已经收了个关门弟子，你不能再喊我小师弟了。”

    林冲嘴角微讽，“哟，听说你大早上的就开始教训人，这是要也教训教训我？”