
    汴京身为大宋帝都，虽花边新闻不断，但总体来说一直都是一潭死水，极其安稳。

    毕竟，这里是天子脚下，一般情况下不会有什么爆炸性的新闻骚乱。

    但现在，随着武大官人横空出世，沉寂已久的汴京城，彻底沸腾了。

    “喂，你听说了吗？刚进京的那位武大官人又作妖了！”

    “就是把户部侍郎韩大人韩家那个小子给逼疯了的那位武大官人？”

    “切，的确是武大官人，但你的消息太不灵通了。”

    “哦？兄台此言怎讲？”

    “韩家那个小子是装疯，武大官人刚下狱，他立马就不药而愈了，正到处喊冤，听说要趁机让武大官人把牢底坐穿。”

    “下狱？武大官人为何下狱了？”

    “这你都不知道？武大官人把童家的二少爷童路给揍成猪头啦！”

    “唔……就是那个童家？这可是大事件啊！”

    “对呀对呀，你懂的呀。”

    市井之中，流言四起。

    一开始还比较靠谱一些，后来愈演愈烈，这事传来传去也就越来越不对味了。

    传言之中，初次入京的土豹子武大官人，为了争夺一位美姬，与童家的童路大打出手，最后武大官人恶向胆边生，冲冠一怒为红颜，亲自动手，把童路给打成了个白痴。

    总而言之一句话，武植此人，土豹子一个，没见过市面，没见过美女，人傻钱多易冲动，这次得罪了童家，恐怕不死也要被扒层皮，相信很快就会灰溜溜的滚出京城。

    当真是见面不如闻名，不外如是呀！

    这是百姓的心理阴暗面在作祟，他们常常以京城人自居，看不起一切外地人，猛地听说武大这样一个旮旯里的小人物混的风生水起，说不嫉妒，那是假的，于是在他们刻意抹黑之下，武大的形象彻底毁了。

    武植，人送外号“傻大胆”！

    也不知是否是有心人故意为之，总之最后传着传着，武大就被套上了这样一个傲娇的外号，风头一时无两。

    其他人暂且不论，武松听到这个外号之后，勃然大怒，非要出去把那些以讹传讹的王八蛋一个个捏死，后来被林冲给拦住了。

    但林冲为了拦住他也付出了代价，俩人恶斗了两百多回合不分胜负，累虚脱了都。

    ……

    大理寺最近很热闹，确切的说，是头大如斗，想死的心都有了。

    蔡太师之子，蔡眥的妻兄，户部侍郎韩木吕的侄儿韩栋，天天带人来喊冤，非要把武大至置于死地；

    童大将军府里某位管家，也天天来为难大理寺，说是他们二少爷童路脑部遭遇重创，如若大理寺不严惩凶手，他们就要拆了大理寺。

    蔡系与童系两大势力同时对大理寺施压，大理寺顿觉压力山大，堂堂正三品大员大理寺卿，已经“抱病”多日，既不上朝，也不来大理寺点卯，整天憋在自家府中养病。

    市井之中有“尿遁”之说，看势不妙，打着撒尿的幌子跑路；而在官场上，面临左右为难的抉择时，最好的方法就是“病遁”。

    不病不行呀，蔡家与童家联手施压，可大理寺卿真的不敢处置武大，原因很简单，人家武大官人是奉旨进京的，有圣旨在身，皇帝陛下不发话，谁敢多言？

    其实大理寺卿之所以装病，还有另外一个原因，也是因为武大。

    别人进了大理寺监牢，都是颤颤惊惊，老老实实的等候处置，可武大呢？自从他进了大理寺，大理寺就从来都没有安稳过。

    武大不仅要喝酒吃肉，晚上还要洗澡，过的比大爷还舒服，不给就要自戕于大理寺，好吧，您现在是爷，局势未明之前咱惹不起，咱忍，照办！

    这些都还好说，都是小事，可或许是因为武大官人无事可做闲得蛋疼了，他居然要听曲！

    在大理寺监牢听曲？难不成老子还得去青楼请个艺伎来献唱？堂堂大理寺，成何体统！？如果真的照办了，御史言官不把大理寺弹劾成筛子才是怪事。

    武大官人心地善良，似乎觉得这样做的确有些与法理不合，于是乎，武大官人开始自己唱歌，唱的还都是一些闻所未闻的歌曲，大伙儿都听不懂。

    然也，武大唱的是后世流行歌曲，您如果真能听懂那才是见鬼了，要是真听懂了，武大一定会以为您也是穿越来的，说不定会跟您要电话号码。

    如果仅仅是这样也就罢了，后来估计是武大官人嫌自己一个人唱歌没意思，那些衙役又都是些粗汉也学不会唱歌，于是乎，武大官人又出新花样了，他居然要衙役伴舞……

    一时间，整个大理寺监牢鬼哭狼嚎（武大在唱），群魔乱舞（衙役在跳）。

    最让人崩溃的是，武大官人似乎喜欢上在大理寺的生活了，人家武大官人说了，在冬至之前，在皇帝陛下召见之前，他不打算出狱了，就在大理寺待着，哪儿都不去！

    您说说，在这种“内忧外患”的情形之下，作为大理寺的一号长官，大理寺卿能不“生病”吗？他敢不“生病”吗？

    大理寺卿为官这么多年，首次发出了哀鸣：

    这年头，当官真特么的不容易！

    ……

    无论外界如何风云变幻，高俅高太尉府，最近一直都很安静。

    自从蔡府十八颗人头滚滚落地，当年曾经调戏林冲夫人的那位高衙内就被高俅给秘密送走了，没有命令，绝对不准回京。

    如今的太尉府，只有高俅的另外一位义子，那就是黄杰。

    书房内，刚刚下值的高俅高太尉正在与黄杰叙话。

    “依你看，武植此举，到底有何深意？”

    前文曾经说过，历史总是偏颇的，大奸大恶之徒，必是大智大勇之辈，高俅能从一个小小书童，一步一步混上”太尉“之职，绝对不像历史上说的那般一无是处，恰恰相反，高俅是极为聪慧之人，所以无论外界如何传言，他都不相信武大真的像传言之中那般不堪，他相信武大这一系列的动作应该是另有所图。

    黄杰沉吟了许久，淡淡说道：

    “义父，如若孩儿推测的没错，武植应该是在装疯卖傻！”