
    前文曾经说过，高衙内虽然喊高俅干爹，其实他原本是高俅叔伯家的兄弟，也就是说，他与高俅是同辈份的。小说

    只不过，后来高俅崛起之后，不曾有亲儿，高衙内为了享尽荣华富贵，就心甘情愿的沦为了高俅的“螟蛉之子”，也就是干儿子。

    由此可见，高衙内当可谓是无耻之徒中的楷模。

    高衙内有一个癖好，就是喜欢调戏淫，辱良家妇女，人称“花花太岁”，因在东岳庙烧香垂涎林冲妻子，便与走狗陆谦富安合谋设计诱骗林冲妻子，使其险遭不测。

    后来，高衙内请林冲出手，陷害了林冲，又逼死林冲的娘子，杀妻之仇，不共戴天，林冲一直想要将其杀之而后快。

    再后来，林冲成了武大的同门师兄弟，在阳谷混的风生水起，尤其是此次武大进京之前，蔡府十八颗人头滚滚落地，高俅心虚了，生怕他这干儿子也会被武大的人给杀死，就把高衙内给赶出了汴京。

    此次高衙内出京，其实他身边不缺护卫，护卫中也不乏高手，但他们的武功再高，终究还是敌不过林冲。

    当然，如若是林冲单独前来，肯定是无法悄无声息的就潜到高衙内身边，很明显，林冲不是一个人来的，高衙内那些护卫早就被兄弟们给收拾了。

    高衙内一看是林冲绑了他，瞬间就吓尿了，腥臭无比，嘴里“呜呜”直喊，想必是在求饶。

    林冲今日没有带他的丈八蛇矛，而是玩弄着手里锋利的匕首，满脸冷漠的对高衙内说道：

    “我有话问你，希望你听清楚，据实回答我，如若敢大喊大叫，或者满嘴信口胡言，哼！”

    “嗖！”的一声，林冲手里的匕首脱手而出，“绑”的一声钉在床上。

    这不是重点，重点是，那匕首离高衙内胯下的小蚯蚓，只有一寸之隔。

    高衙内被吓得面无人色，冷汗直流，浑身一颤，险些就碰到匕首了，就赶紧慢慢的挪动身子，远离。

    林冲把高衙内嘴里的臭袜子扔到一旁，淡淡问道：

    “告诉我，高俅这么多年都在暗中做了哪些不可见人的勾搭？”

    高衙内眼珠子一转，刚要答话，从房梁上突然跳下一个人来，是丁卯。

    “林教头，我来问吧。”

    林冲默然。

    逼供，不是他的强项，而是丁卯最擅长干的。

    ……

    一刻钟后，丁卯拿到了自己想要的，而重新被塞上臭袜子的高衙内，已经奄奄一息。

    林冲亲眼见证了丁卯的手段，或许是为了替林冲出气，丁卯这次没有留手，无所不用其极，把高衙内折磨的惨不忍睹。

    “还给你留了一口气。”

    说完这句话，丁卯便往外走去。

    林冲沉声道：“多谢。”

    丁卯笑了笑，不可置否。

    是的，丁卯是有意为之，他知晓林冲这种好汉是不屑动用某些手段来折磨高衙内的，但一刀杀了高衙内，恐怕林冲又不解气，所以为了取得太尉府的某些机密，也为了帮林冲出气，丁卯才故意狠狠的把高衙内收拾的体无完肤。

    但最后，丁卯却留了高衙内一条狗命，他是想让林冲亲自手刃仇人！

    或许是因为在武大身边待的时间太长了吧，丁卯也逐渐变得开始考虑兄弟们的感受了。

    林冲静静的望着颤抖不堪的高衙内许久许久，突然问道：

    “你，可曾有悔意？”

    高衙内已经被吓瘫了，慌忙点头，哀求着望着林冲，希望林冲不要杀他。

    林冲突然觉得有些索然无味，杀这种手无缚鸡之力的纨绔子弟，实非英雄好汉所为，但，杀妻之仇，不可不报！

    无需再多言，林冲一刀杀死了高衙内，并将他的头颅扔在了广济河，

    “娘子，林冲……替你报仇了！”

    “不要急，下一个，就是高俅！”

    ……

    寂静的夜，林冲与丁卯等人，悄悄掩去身形，消失的无影无踪。

    大多数人都没有发现高衙内所在是这艘花船的惊变，但隔壁花船上，正在喝花酒的隐族扶苏公子，却似乎早已察觉。

    不多时，那位以音律名动京城的舞瑶姑娘出现在扶苏身旁，矮身低声道：“少主，高衙内已死，是林冲下的手。”

    扶苏伸手将舞瑶姑娘揽入怀中，上下其手，嘴角微微翘起，冷笑道：

    “武植果真是位妙人儿，居然真的对高衙内下手，也不枉费本公子跟了高衙内这么久。”

    舞瑶瘫在扶苏怀里，娇滴滴笑道：“无论他再厉害又如何？一切还不都尽在少主您的掌握之中？”

    再无言语，只闻喘息。

    ……

    今夜注定是个不眠之夜，高衙内死后没多久，高俅的另外一名义子黄杰，就通过某个秘密渠道得知了这一消息。

    黄杰沉默了许久，缓缓饮下一杯武氏酿酒坊出产的美酒，笑容玩味：

    “借你武植之手，兵不血刃，便铲除了一位对手，从此之后，我就是整个太尉府唯一的继承人。武大官人，我是不是该为你找点麻烦，好答谢你助我上位？呵呵，哈哈哈哈……”

    此时的黄杰，不复平日里的老成持重，狂态肆意！

    ……

    与此同时，咱们的武大官人，还震惊于童贯的所言之中。

    他实在是想不明白，正如日中天的童大将军，为何突然说自己要告老还乡？

    难道……？

    武大霍然举头。

    童贯笑了笑，淡淡说道：“孺子可教。不错，老夫手握兵权二十余载，镇守大宋西北，权倾内外，整个大宋朝廷谁不都要给老夫三分薄面？但，陛下已经对我封无可封，赏无可赏，如今老夫进献你那锻体之法，陛下都只能把我的国公身份提升至楚国公，如若此次讨伐辽贼，老夫再立新功，难道陛下要封我为异姓王不成？即使他迫不得已封我为王，可他的龙椅真的就能坐安稳吗？他是一个从未上过沙场的皇上，而老夫却是一个为大宋守国门，为大宋开疆扩土的异姓王！功高震主，他岂能容老夫还在朝堂之上逍遥快活！？”

    武大默然。

    (其实双11光棍节，是除了情人节之外，光棍节也是最好的表白机会，也是最好的约会节日，兄弟们，崛起吧，奔跑吧，约会吧，我在家码字，等你们得胜归来！今天有加更哦，祝大家节日快乐~）