
    历朝历代，京师重地，都是防护最为严密之所。

    有句老话说好，天子脚下，皇城根上，谁敢妄起杀戮，行那大逆不道之事？

    一般人的确不敢。

    但，前文说过，很多老话甚至很多所谓的警世之言，本来就都是自相矛盾的。

    比如，在这所谓的天子脚下，还就真的有人敢于在太岁头上动土，闲着没事就杀杀人，打压打压异己。

    这件事做的最娴熟的，自然就是当朝太师蔡京。

    有无孔不入的七星盟在手，蔡京这个老匹夫还真的就是无所畏惧。

    然而今日，一向横行无忌的蔡府子弟，居然极为少见的人人自危起来，全都缩在各自府中，闭门不出。

    原因很简单，传言被劫持的蔡府老九的脑袋，突然被人神不知鬼不觉的扔进了蔡府。

    别人家都是老来得子，可人家年迈的蔡太师却是老来丧子，白发人送黑发人，即使早有做好了这个准备，但蔡太师依旧有些无法接受这样的打击，一口气没喘匀，差点就活不成了，卧床不起。

    按照常理来说，蔡京子嗣众多，他那些儿子理应侍奉于床前才是，可事实恰好相反，除了他那最宠爱的小儿子蔡眥之外，其他的儿子全都闭门不出，懒得理会他们这个老父亲。

    或许是蔡京是个合格的家主，但他不是个合格的父亲，他对蔡眥过于宠爱，导致他其他的那些儿子眼看终生无妄取代蔡眥的位置，索性也就懒得惺惺作态了，直接就没来看望过蔡京。

    当然了，最重要的原因还是因为他的这些儿子，大多数都是一些不成器的纨绔子弟，即使早已各自成家，但也依旧是整天寻花问柳。

    左拥右抱才是正理，谁乐意待在蔡府伺候蔡京那个老不死的？

    其他人也就罢了，至多回到自己府里寻欢作乐，而蔡京的第四子蔡绦，就不行了。

    他最近在燕回楼刚觅了位传说之中卖艺不卖身的清倌人“舞瑶”当相好，俩人正打的火热，正是那趁热打铁，乘胜追击，一举将其拿下的紧要关头，蔡绦怎么舍得就此前功尽弃？

    生命诚可贵，爱情价更高，蔡绦认为他跟舞瑶是真爱，为了成功品尝到美人玉体的芳香，蔡绦大半夜的就悄悄出了府，跑到了燕回楼。

    半夜时分，对于大多数的大宋百姓而言，早已经酣睡良久，而对于那些纨绔子弟而言，正应了后世那句话：

    夜生活，才刚刚开始！

    舞瑶身为名声响亮的清倌人，是拥有一座属于自己的单独小院的。

    蔡绦阻止了护卫的跟随，悄无声息的潜入小院，凑到了舞瑶闺房窗户之外，刚欲翻窗而入，突然闻到了一些“淫，靡”之音。

    蔡绦动作微僵，侧耳倾听，男人的粗喘，女子娇呼，尽数收入耳底。

    这分明是一对狗男女正在行那床第之术。

    最为重要的是，蔡绦很确认，这娇喘的女子，正是那一直卖艺不卖身的清倌人舞瑶！

    只要是男人，谁能受得了被戴了绿帽子？虽然舞瑶还不是蔡绦的房中人，但蔡绦还是深深感觉到自己头上就像顶着一团绿油油的油菜花。

    蔡绦大怒，疯了一样跳进屋内，面色阴鸷，双目几欲喷火，紧紧的盯着床上的男女。

    舞瑶惊呼一声，赶紧将白花花的身子藏在了棉被之中，倒是床上那男子不慌不忙的从床上做了起来，望着蔡绦玩味道：

    “呵……你终于来了。”

    如若是武大在此，恐怕会大吃一惊。

    因为，这名男子，正是隐族扶苏公子。

    蔡绦怒火中烧，被气昏了头，似乎根本没有察觉到扶苏言语之中的玩味，咬牙切齿的骂道：

    “狗男女！”

    扶苏公子根本没有被捉奸在床的觉悟，眉头一挑，笑眯眯的说道：“兄台好生粗鲁，这般闯了进来，打搅了我的好事，难道不该给我道歉吗？”

    蔡绦被气的浑身颤抖，他平日里跋扈惯了，汴京是他蔡家的地盘，何曾受过这种屈辱？

    蔡绦三两步冲到床前，抬手就是一个耳光扇向扶苏。

    扶苏面露讥讽，毫不留情的一脚就把蔡绦踹了个狗吃，屎。

    蔡绦怒到了极点，气急败坏的嘶吼道：“小王八蛋！你居然敢打我！？你知不知道我是谁！？来人！！！”

    扶苏根本不为所动，他身边的舞瑶似乎也一点都不害怕，依偎在扶苏的怀里，满脸妩媚。

    “臭，婊，子！枉我对你一向善待有加，没想到你居然与青楼的娼妓一个德行！看我回头怎么收拾你！你不是喜欢小白脸么，我让你爽个够！”

    “哈哈……”

    扶苏长笑一声，朗声道：“是谁惯的你这一身臭毛病！？好像天底下的人都怕你蔡家似地？武植说过，我不是你爹，为什么要教你聪明？但今日我虽然不是你爹，可我还就是要教你变聪明！”

    蔡绦脸色一变，他终于察觉到不妥了。

    他已经喊过人，可他带来的护卫似乎根本没有听到，根本就没人闯进来。

    蔡绦后退了几步，略有些谨慎的说道：

    “你是谁？你知不知道我……来人！快来人！”

    可惜，无论他怎么喊，他的护卫依旧没有闯进来。

    蔡绦额头的冷汗“唰”的一下子就下来了。

    他是纨绔子弟不假，但这并不代表他是傻子，那些护卫，恐怕是都被人给擒住，甚至已经被人给……杀了！

    “你……这位英雄，万事好商量！我家中略有些积蓄，不如……”

    扶苏直接打断了他，插话道：

    “哦？你们蔡家的花石纲被武植给凿沉了之后，还是没有大出血，看来这些年你们蔡京的确没少搜刮民脂民膏。”

    这种事情被扶苏轻描淡写的讲了出来，蔡绦阵脚大乱，顾不得多言，慌忙往房外跑去。

    然而，扶苏只是手指微弹，一根淬了剧毒的细针便无声无息的刺入了蔡绦的后背。

    这种剧毒是隐族独有的，见血封喉，蔡绦直接就倒在了地上，抽搐了几下，便再也没了声息。

    舞瑶略有些忧愁的轻声说道：“少主，这件事……”

    扶苏穿上衣衫，摆了摆手，淡淡说道：

    “七星盟没有经过蔡府同意，擅自劫杀武植，如今武植的江湖势力正在全面反扑，蔡绦的死，蔡府要么就怪在武植身上，要么就怪在七星盟身上，与我何干？”