
    武大买凶杀害陆谦富安全家，武大买凶刺杀黄杰，这件事在瞬间传遍了整个京师的权贵圈子，引起了轩然大波。

    与此同时，更加雪上加霜的是，那夜在广济河花船上，陪高衙内，“颠，龙，倒，fèng”的那两名花魁，被带到汴京后，突然指认林冲，说那夜他们曾经见过林冲。

    之前，武府中人明明说林冲一直没出过府，如今却有人指认林冲到过广济河，这到底是谁在说谎？自认为自己是明眼人的，都认为绝对是武家在撒谎。

    如此一来，这意味着，那夜高衙内被杀，绝对与林冲脱不了干系。

    而为了给林冲脱罪，谎称与林冲一夜醉酒的武松，自然也与此事脱不了干系，被带到刑部问话。

    这还不算完，紧接着，头一段时日，蔡京之子蔡绦被杀的那个夜晚，与蔡绦在一起的那位以音律名动京师的清倌人舞瑶姑娘，在刑部大堂，指认她那夜曾经在隐约之间看到过武松的背影。很明显，隐族扶苏也出手了。

    刑部衙役给武松蒙上面，又换上夜行衣之后，舞瑶姑娘面露惊恐，极为确认，那夜杀死蔡绦的就是武松

    次日清晨，刑部又派人将武府的张良吴刚带到了刑部衙门，据七星盟的杀手指认，当日雇凶杀死富安陆谦全家的是张良，雇凶刺杀太尉府黄杰的是吴刚。

    这一连串的变化，让人眼花缭乱，目接不暇。

    但无论如何，总结来说就是，蔡绦之死乃武松所为，高衙内之死乃林冲所为，去七星盟花钱雇凶杀死陆谦与富安全家的乃武府家将张良，雇凶刺杀黄杰的乃武府家将吴刚。

    到此为止，武府核心人马，除了武大之外，全都被下到了刑部大牢。

    当然，这一切，都一定与武大脱不了干系，刑部之所以没有擅自动手传唤武大，是因为童府又不讲理了，童大将军亲自出手，将武大夹在腋下，一骑绝尘，把武大带回了童府。

    尔后，童府护卫亮出身形，将整个童府前后围了个水泄不通，谁也进不去童府了。

    当然，即使童府护卫不出现，刑部的衙役也没胆子擅闯童府，擅自闯进去是找死，童大将军在西北杀敌无数，谁敢在他老人家面前胡闹？

    可是，童府护卫还就是那么光明正大的出现了。

    或许，他们要防的本来就不是刑部衙役，而是另有所指吧。

    但，无论如何，童大将军如此一闹，这件事便彻底闹大了。

    太师府与太尉府岂是善于之辈？上次蔡太师没在朝堂之上，才让童贯耍够了威风，这次连丧两子的蔡太师，在儿子蔡眥的搀扶之下，亲自上朝，弹劾童大将军包庇武大那个杀人凶手。

    有蔡太师在，蔡府一系的朝廷大员士气大振，嘴皮子一张一合，唾沫横飞，各种乱七八糟的罪名再次全都出现了，就连那新粮南瓜，都有人说本来是蔡府名下的商贾最先发现的，他们与胡商打交道多年，早就在种植培育南瓜了，本来想大范围培育成功之后，再进献给陛下，没想到被武植此子给抢先了。

    总而言之一句话，那就是武植只是一名欺世盗名，满肚子男盗女娼，无恶不作的小贼子罢了。

    而童大将军蛮不讲理，混淆视听，故意诱导了陛下的决断，这才致使陛下封赏了武大为县子。

    这句话的言外之意就是，陛下是圣明的，而童大将军是罪恶的，武大更是该死的。

    童贯虽然也非庸人，但他毕竟在西北驻扎了多年，让他杀敌没问题，让他与这些靠嘴皮子吃饭的文官交锋，他还不是对手。

    只能凭借梁守道等在朝堂上的文官，与太师府以及太尉府争锋。

    可惜，终究势单力薄，很快就被压下了风头。

    最终，还是圣明的皇帝陛下宋徽宗看不下去了，直接宣布退朝稍后再议，此事才暂时告一段落。

    不过，为了平息太师府以及太尉府的怒火，皇帝陛下下旨，给武大半个月的时间，下次的大朝会，武大官人必须亲自上殿，拿出证据证明自己的清白，如若不然，定惩不怠

    ……

    朝堂之上风云变幻，所有的矛头都指向了武大，按照常理来说，咱们的武大官人应该是已经焦头烂额。

    可惜，事实上，武大正在童府，与童雪儿下五子棋

    五子棋这种游戏呢，容易上手，老少皆宜，而且趣味横生，引人入胜，不仅能增强思维能力，提高智力，而且富含哲理，有助于修身养性。

    哈哈，好吧，这些只是武大哄骗童雪儿的话语。

    童雪儿这丫头呢，性子过于活泼，甚至有些刁蛮，老吵吵着拉武大出去玩，可现在外面都乱成一锅粥了，武大怎么可能出府？

    万般无奈之下，武大只好出此下策，整出来了五子棋这个玩意，逗童雪儿玩闹。

    不过说起来，童雪儿也的确是聪明，几日下来，水平大涨，这不，武大的脸上已经被贴满纸条，都看不见脸了。

    童雪儿对此表示很满意，很是傲娇的鄙视了武大一番，扬长而去。

    武大呵呵笑着，将脸上的纸条全部抹去。

    一直坐在轮椅上静静看着这一切的童家老三，童睿说话了。

    “外面都天翻地覆了，你还真耐得住性子，居然还有闲心陪舍妹玩耍？”

    童府老三童睿，就是童贯那个有腿疾的三儿子。

    他的腿部遭遇过重创，一直无法下地，武大这几天指挥着工匠给他打造了一座轮椅，从那之后，童睿就终于可以自己坐在轮椅上逛逛了。

    或许是因为童睿的腿脚不方便的原因，这几日武大与他交往下来发现，这家伙整日里窝在床上，可谓是博览群书，见识极广，谈吐极为不俗，与其他只知道舞刀弄枪的童家子弟截然不同，这是一位聪明人。

    武大也不瞒他，望了望天色，摩挲着下巴，笑眯眯的说道：

    “眼下无论我如何折腾都于事无补，我在等消息，确切的说，我在等一个人。”

    童睿略一沉吟，抬头轻声问道：

    “你在蔡府和太尉府安插了自己人？”

    今天会有加更，祝书友生日快乐~感谢所有书友一直以来的支持~有兴趣可以加群2，0，4，6，4，4，1，3，5，畅所欲言