
    自古以来，历朝历代，都有功高震主这一说法。

    哪怕是有着千古一帝称谓的大唐开国皇帝李世民，最终也没能逃脱这个命运。

    李世民曾经九死一生，血战沙场，可以说是历史上很少见的能为能武的皇帝，可自从他登基称帝以后，便不可能再事事亲为，更莫要说是御驾亲征了。

    在李世民统治的大唐后期，有着军神之称的大唐悍将李靖，就由于辉煌的战绩过盛，功高震主，致使李靖晚年，只能闭门不出，如若不然，李世民很难容他。

    李世民都是如此，又何况是宋徽宗？

    宋徽宗从来都没有上过战场，而且他的龙椅本就来的奇葩，是宋哲宗突然病逝，且膝下无子，皇位才变成了他宋徽宗的。如若此次讨伐辽国，童贯再立新功，恐怕宋徽宗在他那张龙椅上会坐立不安，连睡觉都睡不安稳，更不要提宠幸嫔妃了。

    今日在朝堂上发生的事情太多，武大来不及多想，此时想想当时宋徽宗那句，“朕的八十万禁军，恐怕童卿只需要四十万儿郎便可一击而溃吧？”，这句话似乎已经隐隐意有所指。

    很明显，宋徽宗对童贯已经起了忌惮之心，他是在敲打童贯，让童贯谨守本分，莫要目无君上。

    武大的脸色很难堪，今日童贯为了回护于他，得罪了太多的权臣，换个角度来说，这也等于武大得罪了那些人。

    一旦童贯真的从朝堂上告老，恐怕武大就会首当其冲，要独自面对那些压力了。

    “武植，你可知老夫为何如此善待于你？”童贯饮了口酒，徐徐说道。

    武大苦笑了几声，摇头道：“说实话，小子的确是不懂，总不会是因为我于童英交好吧？”

    这的确是不可能，莫说其他的厉害关系，单就一点，童英是童贯的儿子，童路也是童贯的儿子，武大打了童路，童贯不为难武大，已经是他身为父亲能够一碗水端平做到的极致，却绝不可能如此回护武大。

    童贯叹了口气，面带唏嘘，“老夫这四个儿子，大儿童斌，之所以取名斌字，就是希望他能文能武，能够支撑起偌大的童家，很可惜，让他冲锋陷阵，上阵杀敌是一把好手，让他在朝堂上左右逢源，他还差的太远。这是性格使然，他的性子过于直爽，不适合尔虞我诈的朝堂之上。”

    对此，武大还是只能无言以对。

    别看今日在朝堂之上，童贯蛮横无理，这是因为以他如今的身份和地位而言，他根本无需讲理，可是以前呢？以前他的官爵还很低的时候呢？那时候的他必然不是如今这个样子，也必然步步为营，一步一步才混成如今的童大将军。

    “剩下的几个儿子，老二不成器，老三有腿疾，老四童英于你最熟，但很可惜，他的性子虽然比之老大要强一些，但终究还是过于粗狂，也很难挑起我童府的重担。武植，老夫如此说，你可明白我的意思？”

    武大额头的冷汗都下来了，满脸不敢相信的望着童贯，怔怔失语。

    童贯赏了武大一个暴栗，笑骂道：“瓜怂慌什么？即使老夫要将这个重担交给你，也必然会有所布局。何况，就凭你现在这柔弱的小肩膀，莫说是童府，老夫一旦告老，你就会被以蔡家为首的那帮无耻小人，蚕食的连骨头渣滓都不剩”

    武大僵硬的咧了咧嘴，露出了一个比哭还难看的笑容。

    这特么哪里是压力山大，这简直是比整个地球都大。

    童贯，你大爷老子连朝堂这个大粪坑都不想碰，你居然想让老子挑起童府的重担？

    童贯冷哼了一声，讥讽道：“武植小娃儿，老夫看你今日在朝堂上的所作所为，似乎无意官场，想要回到阳谷那个旮旯里逍遥快活？”

    武大微怔，愣了半晌，才有些底气不足的弱弱的问道：“小子的确是这般想的，只是……”

    “幼稚”

    童贯破口大骂道：“你瞧瞧你手里握着的都是些啥？制盐坊？你晓不晓得自古以来制盐坊向来都是由朝堂把控的？如若不是老夫在，你早就被剁碎了喂狗了还有你那锻体之法，如此利器，安能流落市井之间？还有你在三道口干的那些个事，别以为朝廷之中都是傻子，剿匪？你剿个屁的匪你手上那些人马，才真的全是落草的匪寇梁山？摩尼教？你有几颗脑袋才够砍？嗯？跟老夫说说，你是真不怕吗？惹了这么多事，还想抽身而退？莫说是退，信不信你只要稍微一露怯，蔡京那伙儿人就会把你整个武家挫骨扬灰？”

    童贯每说一句，武大的脸色便阴沉一分，等他说完，武大已经汗流浃背。

    “请伯伯教我”

    童贯毫无节操的扣了扣鼻孔，大咧咧骂道：“哟？这会儿知道害怕了？早干嘛去了？你不是要辞官回阳谷么？你回去呗，老夫这次绝对不拦着你。”

    武大哭笑不得，只能起身恭敬施礼，“请伯伯教我”

    “哼附耳过来”

    “你如今有新粮南瓜之功，老夫又将锻体之法禀明陛下也是你所进献，如今你在陛下的心里，印象那自然是极好的，如今整个大宋的年轻子弟，恐怕没有任何一位比你更出彩。接下来，你需要……这样这样，尔后……最终……再之后……”

    一老一少勾肩搭背，说到精彩处甚至手舞足蹈起来，其他人都不知今夜这俩非亲非故，却不得不凑在一起一大一小到底密谋了一些什么，只知，今夜俩人整整聊了一整夜，都意犹未尽，最终在天亮的时候，武大告辞离去，而童大将军居然亲自将武大送出了府门。

    ……

    无论昨夜那个不甘寂寞的夜晚到底都发生了一些什么，日子还在继续，故事还在推进。

    武大回到住处后，见了林冲等人，又于李师师调笑了几句，尔后便沉沉睡去。

    但，昨夜高俅高太尉之子在广济河遇害的消息，却在此时传遍了整个汴京。

    一时之间，鸡飞狗跳

    第三更咯~