
    武大一行人扬长而去，众人的眼神极为复杂，不但充满羡慕嫉妒恨，更还掺杂着敬畏与……疑惑？

    是的，他们不懂，他们无法理解武大到底凭什么？

    哪怕武大是奉旨进京，可他初入京师就如此跋扈，这样一个没有任何背景，初出茅庐的臭小子，日后如何在这偌大的京城混饭吃？

    一想起“吃”这个字眼来，众人就一阵恶寒。

    武大刚才那一口接着一口的，呢啥呢啥，实在是忒恶心了。

    您不信？扭头瞧瞧，快瞧瞧，路边上那位刚才还活蹦乱跳的韩栋韩大少，如今正趴在路边上吐的死去活来，别说找武大的麻烦了，估计连苦胆都快要吐出来了吧？

    不行，武大这种不按常理出牌的王八蛋惹不起，赶紧回家跟家里人禀报一下去。

    在场的纨绔也罢，各方大员派来的探子也罢，皆都灰溜溜的跑了。

    唯独留下那位户部侍郎韩木吕的侄儿韩栋，依旧趴在地上吐的昏天暗地，歇斯底里。

    那画面，啧啧，美滴很呐。

    ……

    入夜时分，刚刚用过晚膳，心情舒畅的大宋皇帝陛下，喝退了众多奴才，带着新任的大内总管李彦在御花园溜食儿。

    当然，他身后跟着大批的奴才和禁军护卫，只是不敢靠近罢了。

    “武植那个有趣的小家伙，进京了没有？”正值壮年的宋徽宗，一边很没品的剔着牙，一边似是不经意的低声问道。

    李彦面色一僵，有些尴尬的吱吱唔唔的半天，硬着头皮回道：“回禀陛下，武植……的确在今日黄昏时分进京了。”

    “嗯？”

    宋徽宗为了提拔李彦，拐了八圈子弯，费了老大的劲儿，把杨戬都高升了踢出宫去，才把李彦提拔起来，自然是对李彦信任有加，自然也对李彦知之甚详。

    这个狗奴才，一向是忠心耿耿，今日却有些吞吞吐吐，肯定有猫腻。

    宋徽宗看似若无其事的扫了李彦一眼，淡淡说道：“怎么？难道你有事不愿意告诉朕？”

    伴君如伴虎，李彦被这句话差点吓的心脏骤停，冷汗直流，果断不再耽搁，如实的把今日城门口发生的事情跟宋徽宗讲了一遍。

    宋徽宗才刚吃完饭，这可怜的孩子，人家李彦体贴圣心，寻思皇帝刚吃完饭，不想多说，可他倒好，非要追问，非要找虐，无解亦无言。

    一听到武大那口惊天地泣鬼神的呢啥呢啥，准确无误的命中了韩栋的嘴巴，宋徽宗不由感觉胃里翻滚的厉害。

    宋徽宗的脸色很难堪，头很疼，他现在很想抽人，于是，他转身对后面的一个小太监勾了勾手指，“你，过来！”

    小太监很激动，在宫里苦熬了这么些年，终于熬到要被皇帝陛下委以重任啦！

    连滚带爬的跑到宋徽宗，匍匐着跪在地上，请皇帝陛下吩咐。

    “抬起头来。”

    小太监大喜，这妥妥的就是有艰巨的任务啊，看，皇帝陛下都要看清楚咱的长相了。

    然后，

    “啪！”

    宋徽宗狠狠的抽在小太监的脸上。

    “陛……陛下……”小太监懵了，满脸不敢相信。

    “啪！”

    刚才抽的是左脸，现在右脸也来一下，两边都肿了，看着更顺眼一些，齐活。

    小太监吓得要死要死的，赶紧趴在地上颤抖着不敢说话。

    后面的奴才，以及护卫之流，跪了一地。

    抽了两巴掌，宋徽宗总算顺了气，略一沉吟，觉得有失风度，眼珠子一转，故意恶声恶气的骂道：

    “朕让你们滚远一点，没听到吗？谁让你离朕这么近的？想偷听？”

    小太监肝胆俱裂，磕头磕的“嘭嘭嘭”直响，连呼不敢。

    李彦仿佛是个木头人，双手插袖，装作什么都没看见。

    “滚吧！”

    威武霸气的皇帝陛下宋徽宗，爽够了，一脚将小太监踹的“轱辘轱辘”滚出老远，然后走了几步，又好奇的问道：

    “韩家那小子，怎么样了？”

    李彦斟酌了许久用词，尽量保持着面无表情，如实回道：

    “吐了很久很久，听说吐了接近两个时辰，然后就有些疯疯癫癫的，从宫里请了太医去了。”

    宋徽宗嘴角一抽一抽的，喃喃道：

    “古人常说，五百年有圣人出，朕的江山这是出了个什么妖孽？刚进京就用一口痰，把一个好好的世家子弟给整疯了？”

    李彦：“……”

    无言以对。

    ……

    而偌大的户部侍郎韩木吕的韩府，正灯火通明，乱作一团。

    韩栋这小伙儿彻底废了，披头散发的躺在床上不停的喃喃自语，身体还不停的抽搐，双目无神，衣衫褴褛，还不让人碰他，老说“脏脏脏”！

    幸好宫里的徐老太医医术很有一手，果然给韩栋服了药，韩栋这才安稳了一些。

    其实也就是韩家上下都是大煞，笔，对医术一无所知，这病武大来了会治的更彻底，一碗蒙汗药下去就妥了，保证韩栋再也不乱蹦达。

    这徐老太医当然不敢直接把韩栋给药晕了，虽然也用了些许蒙汗药，但份量极少，只是让韩栋犯困而已。

    这会儿，徐老太医正老神的闭着眼给韩栋号脉呢。

    半晌后，徐老太医突然睁开眼，满头疑惑。

    “不对呀，这脉象怎么时缓时急？没见过如此紊乱的脉象啊……”

    就在此时，床上的韩栋突然趴在床头，

    “呕，呕，呕！”

    徐老太医被污秽物溅了一身。

    这是他活该，本来韩栋已经没的吐了，他给韩栋服了药，正好吐他一身。

    但，颇具医德的徐老太医根本不为所动，依旧笑吟吟，面对韩家不停的道歉，淡淡说道：

    “医者父母心，诸位不必介怀。”

    韩家赶紧拍马屁，纷纷夸赞徐老神医高风亮节，不愧为我辈楷模。

    啧啧啧，这么一小会儿的工夫就从徐老太医上升到徐老神医了，徐老头坦然受之。

    开药，走人。

    只是临走的时候，徐老头不露痕迹的悄悄接过了韩家给的大“红包”。

    出府，坐上轿子，走远了后，徐老头突然探出脑袋来干呕了几声，破口大骂道：

    “小王八蛋，活该你疯掉，疯掉了才好，吐老夫一身，你大爷的！”

    为徐老头的口是心非，以及无师自通的后现代化骂人风格点赞。

    （每一条留言，每一个打赏，每一张月票，我都能看得到，多谢兄弟们支持，谢谢~）