
    “竖子那些阿堵之物怎敢与军国大事相提并论？简直荒谬”

    “以前就听说武植此子有官位在身，却一直无心民心民意，更无意为陛下分忧，一心只知谋取私利，以前老臣还不敢相信，今日得见，方知果然如此”

    “臣弹劾武骑尉武植，在朝堂之上大放厥词，蔑视皇权”

    “臣附议”

    “臣附议”

    朝堂上稀里哗啦跪下了一群言官，纷纷要求将武大严惩不贷。

    前文曾经说过，在大宋这个年月，商贾的地位一直很尴尬，朝廷拿着商贾的税收，但他们从心底就一直都瞧不起商贾，商贾的地位甚至还不如普通百姓。

    武大身为从七品武骑尉，却一直亲自经商，本就受人诟病，而现在，朝堂之上正在商讨国家大事，武大居然敢拿来打赌？如若赌注是其他的也就罢了，武大要求的赌注居然是钱财，这让朝堂上那些一向自诩两袖清风，不为五斗米折腰的言官岂能不勃然大怒？

    其实他们怒的很有道理，大宋朝廷虽然**至极，贪墨成风，但凡是能担任言官的，大多数的确是两袖清风，他们博得是一个名声，就是用名声来说话的，根本不会为了一些小钱而自毁一生。

    当然，他们的姻亲甚至远方亲戚是否有经商，就另当别论了。

    这也是大宋朝廷的一大弊病，大多数的官员都不会自己贪污，从不亲自经手，亲戚和手下贪墨，事发之后大不了治个御下不严之罪罢了，根本动摇不了他们的根基。

    但无论如何，此时武大在朝堂上，堂而皇之的将军国大事与他们眼中的阿堵物放在了一起，他们都绝对无法容忍。

    一边疯狂敛财，一边还将银钱鄙视为阿堵物。

    什么叫不要脸？这就是不要脸

    武大不慌不慌，依旧抱着膀子，嗤笑一声，说道：

    “方才小子在门外，似乎听到兵部与户部的几位大佬正为了两万贯银钱而争得面红耳赤，如今小子提出一万贯赌注，就变成了大放厥词？敢问诸位，是欺我年幼吗？还是说……诸位一向是如此巧舌如簧？”

    “你……”一名言官气极，想要破口大骂。

    武大却根本不愿意听他多言，直接打断了他，淡淡说道：

    “阿堵物？俗话说，兵马未动粮草先行，此次我大宋联手金国讨伐辽贼，难道不用钱？十几个州闹饥荒，朝堂赈灾难道不用钱？平日里朝堂养兵不用钱？就连诸位大人的俸禄，难道都不用钱？对了，这位大人如此怒发冲冠，小子想请教一句，您府上有多少人口？又有多少奴仆？您身为言官，两袖清风，请问，如若您平日里真的没有收受那些您不屑一顾的阿堵物，请问您府上是如何开支工钱的？就您那点俸禄，莫说是圈养奴仆，恐怕连您自己家人吃食都揭不开锅了吧？阿堵物？我呸”

    说到这里，武大偷偷瞧了一眼龙椅上的宋徽宗，没有发现异常，又继续说道：

    “我就搞不明白了，如今我们大宋商贾遍布整个中原，朝廷每年从商贾手里拿来的税收也是极高的，诸位为何如此瞧不起商贾？朝廷的每一个动作，明明都离不开银钱，诸位又为何对此嗤之以鼻？难道真的像市井之中流传的那样，诸位是既要当婊，子，又要立牌坊？”

    朝堂之上，鸦雀无声。

    谁都没有想到，武大刚才大理寺被带到皇宫问责，还是戴罪之身，居然敢“咆哮朝堂”？这种事情，除了童贯那个不讲理只讲拳头老匹夫，谁敢做？莫要忘了，武大这一番话，可以说是把整个朝堂上的百官全都给得罪了。

    半晌后，那些言官缓过神来，长跪不起，“嘭嘭嘭”的磕头，嘶吼道：

    “陛下武植此子居然敢在朝堂之上发出如此大逆不道之言，微臣恳请陛下为老臣作主”

    “恳请陛下为老臣作主”

    便在此时，一直闭目养神，从未出声，历史上被评为北宋六贼之一的梁守道说话了：

    “陛下，老臣以为，武植所言虽然粗鄙，但话糙理不糙，铿锵有力，发人深省请陛下圣裁”

    梁守道官居检校太傅，凡御书号令皆出其手，在朝堂一番自己的势力，他一开口，他手底下那些大臣自然也要摇旗助威。

    “臣，附议”

    “臣也附议”

    武大微怔，委实没想到居然会有人站出来为自己说话，不露声色的感激的看了梁守道一眼。

    但，梁守道一人毕竟势单力薄，今日要置武大于死地，或者让武大把牢底坐穿的，可是童府蔡府以及高俅高太尉府三系同时发出的声音，所以梁守道等人的声音，很快就被淹没。

    宋徽宗坐在龙椅上，一直不温不火，就任由百官跟市井泼妇一般吵作一团，始终都没有出声，就那么静静的看着。

    只是，没有人发现，宋徽宗嘴角似乎挂着一抹讥讽。

    吵了许久之后，高俅高太尉突然出列，沉声道：

    “陛下，老臣以为，无论如何，先让武植把话说完。如若他不能解决我兵部当前的难题，再治他的罪也未尝不可”

    一针见血

    不过，不要以为高俅在帮武大说话。

    朝堂上这些言官都是一群大傻叉，被武大混淆视听了，这会居然在辩驳商贾的地位。

    高俅认为，武大之前所谓的给马穿鞋子才是重点，只要拆穿武大是在故弄玄虚，就可以将武大彻底打落凡尘。

    他是在落井下石，断武大的后路。

    言官也反应了过来，刚欲重新请旨治武大的罪，但就在此时，一个嘹亮且又粗狂的声音，从外而内，炸响在众人耳畔。

    “治罪？我治你，娘，了，个，蛋”

    一位浑身披甲佩刀，龙行虎步，极为健壮的小老头，既未通传，也未请旨，直接就蛮横无理的撞了进来。

    不错，他的确是直接撞进来的，顺便撞飞了数名言官。

    太监的声音在此时方才姗姗来迟：

    “检校太尉太傅西北监军泾国公，童贯童大将军觐见”