
    武大虽然与童家有过多次交易，更与童英交情莫逆，但这的确是他头一次见到童贯。

    童贯体貌魁梧，腮下生有长长的胡须，或许是因为常年在西北驻扎，气势极为凶厉，一看就是杀伐果断之辈。

    而且，从刚才太监报出来的那一连串的官职，就可以看出童贯在朝堂上的威势绝对是说一不二的。

    童贯入殿之后，先是单膝跪地抱拳施礼，

    “臣童贯，参见陛下！”

    宋徽宗呵呵一笑，似乎对童贯的突然到来丝毫都不感到惊讶，“童卿一路奔波，辛苦了，平身吧。”

    “多谢陛下！”

    尔后，童贯起身，直接拔地而起，一个大脚丫子就踹向了高俅高太尉。

    高俅也是个记吃不记打的憨货，他上次已经被童贯公然揍过了，大概或许是他的确没想到这次童贯回来揍的第一个居然又是他，所以他忘了躲。

    然后，高俅就悲剧了。

    童贯这种常年征战沙场的汉子，暂且不论武功高低，拳脚浑厚有力是必须的，他这一大脚丫子，不偏不倚，恰好就踹在了高俅的鼻梁上。

    高俅被直接给踹飞了出去，“咣当”一声摔在地上，鼻血横流，五官扭曲的直接都无法直视。

    很明显，童贯这一脚根本就没有丝毫留手。

    “老子在边关浴血杀敌，你个王八蛋，官居太尉之职，对我军中男儿的生死不管不顾，一门心思玩弄权术，现在居然还敢治武植的罪？你不知道武植是我童家的子侄吗！？瓜怂，老子踹不死你！”

    说罢，童贯还要上前继续揍高俅，朝堂上的百官无一人敢出声，更别提出手阻拦了。

    “够了。”

    宋徽宗淡淡说道：“童卿，朕体念你为我大宋驻边多年，但你也要收敛一下，在朝堂之上大打出手，成何体统？”

    宋徽宗这句话说出口的时机很是巧妙，他早不出声晚不出声，偏偏在童贯揍完高俅了才出声，这就值得耐人寻味了。

    而且，从宋徽宗的所言中可以看出，即使童贯揍了他的宠臣高俅，他也似乎并没有要治罪的意思。

    童贯有些悻悻，但君无戏言，他自然也不好再继续痛下毒手。

    但，这并不意味他就会就此收声。

    童贯指着那群言官破口大骂道：“还有你们这些个小王八犊子，今日有陛下在也就罢了，改日看老夫抽不死你们！”

    朝堂之上，唯一一个敢跟童贯唱反调的蔡京蔡太师，刚刚连丧两子，一直在府中养病，今日并不在朝堂之上。

    刚才还口若悬河的言官，屈服在童贯的淫威之下，个个噤若寒蝉，低着头颅不敢说话，唯恐招来无妄之灾。

    这还不算完，童贯又重点指向童蔡高三系的那些官员，继续骂道：

    “武植打了我的儿子，我这个当爹都没吱声，你们出来唧唧歪歪些什么？简直是不知所谓！”

    被任命为当朝少宰的王黼不干了，他的地位只比童贯蔡京略逊一筹而已，同属北宋六贼之一，只不过他是属于蔡京一系的。

    “童老匹夫，你的儿子愿意挨揍，但莫要忘了武植还打了韩家的韩栋！”

    “滚，你，娘，个，蛋！”

    童贯根本不讲理，扭头对户部侍郎韩木吕骂道：

    “老夫再说一次，武植是我童家的人，我童家是将门，性子向来粗狂，就看你那侄儿不顺眼，就打你了，你还能咬老子的蛋不成？你敢吗？你能咋滴！？”

    韩木吕脸色铁青，但始终不发一言。

    但，童贯似乎从来就没有见好就收的习惯，继续狂骂道：

    “老子久不回京，一个小小的韩家居然也敢蹦出来得瑟了？我家武植上次说的没错，你韩家就是凭借母，女，共侍一夫，才跟蔡京那个老匹夫有些一些姻亲，蔡京都不敢拿老夫怎样，你能咋的？”

    整个朝堂，除了童贯的咆哮声之外，落针可闻。

    什么叫咆哮朝堂？这才是正宗的咆哮朝堂！

    武大先前所为，根本就是小巫见大巫，小孩子过家家而已。

    刚才还喊着要治武大咆哮公堂之罪的百官，如今瑟瑟发抖，连一句屁话都不敢讲。

    更妙的，宋徽宗似乎看出童贯发泄完了，在这个时候才又出声训斥道：

    “够了！童卿，莫要再对百官无礼！”

    百官彻底无语，但他们似乎早已习惯了童贯的蛮横，依旧保持着沉默。

    但，陛下毕竟是九五之尊，谁也不能公然违逆皇帝的意志。

    童贯摸了摸鼻子，对宋徽宗咧了咧嘴，“臣，遵旨！”

    然后，童贯伸出他那布满茧子的老手，拍了拍目瞪口呆中的武大，朗声笑道：

    “不错不错，还是看着你小子最顺眼，说说，你要如何解决军中缺马的难题？”

    武大差点被童贯这两巴掌给拍在地上，莫要忘了，武大已经在周侗的指点下习武许久，身子骨还是比较结实的，由此可见，童贯的武功恐怕不低。

    定了定神，武大对童贯躬身一礼，如实回道：

    “小子的方法很简单，既然战马的靡废主要源自于马蹄的磨损，就像人穿鞋子一样，我们只需在马蹄上安装一枚铁质的马掌即可。一块铁质的马掌起码可以用一两年吧？到时无论马儿如何撒欢疾奔，都不会伤到马蹄，磨的差不多了，我们就再换个新的就是了。”

    童贯仔细听着，神色渐渐就有了变化。

    他常年在西北驻防，对马匹极为熟稔，自然很快就知晓了其中的利与弊。

    朝堂上的百官也不都是傻子，凡是骑过马的，很快也懂了武大的意思，脸色顿时惨白一片。

    童贯突然大笑了几声，又狠狠的拍了几下武大的肩膀，“好小子，真不知你这脑瓜子是怎么长的，居然想出了这样的办法！”

    武大矮身一礼，“小子不敢冒功，马掌最早出现于春秋战国时期，成熟于西汉，那时的冶铁技术就已经极为成熟，曾经广泛应用在百姓生产生活之中，只是不知如此简单的方法，为何后来就失传了？”

    童贯摩挲了一下下巴，突然扭身对百官狞笑一声：

    “战马危局已解，诸位，是否该兑换一万贯赌注了！？”

    （我写书呢，就一个宗旨，写的开心，让大伙儿也看的舒心，很多人都给我提过意见，万字长评我也不是没收到过，欣然受之。但，最近不知是否是有心人故意为之，总在书评区恶意诋毁甚至辱骂，这种损人不利己的行为，删除又删除不了，实在是让人烦不胜烦，很是无语。兄弟们，求支持，求安慰~）