
    （第四更，加更喽，祝大伙儿双11节日快乐，早日脱单！“

    武大这个人呢，跪也跪得，忍也忍得，听也听得，他就始终信奉一条，华丽的嚣张自然是好的，但低调的奢华，扮猪吃虎，闷声发大财，才更符合他的本意。

    我们可以说武大很无耻，很没有风骨，想必咱们的武大官人也不会在意，反而会欣然接受。

    无耻，乃是在大宋这个年月立足之根本。

    武大的确很无耻，但，有些时候，有些事情，一旦触碰到他的底线，他就跪不得，忍不得，听也听不得，立马摇身一变，去特么的！简称qtmd！

    比如上次，蔡府甲七设计陷害了张良，更迫使摩尼教石宝等人，潜入武府后院，劫持了金莲，这件事的结果就是，无论甲七是何等身份，无论他甲七如何讨饶甚至自愿供出蔡府的机密，武大都懒得理会，直接一刀就把他的狗头给剁了下来。

    再比如，陷害林冲，逼死林冲娘子的高衙内，在武大眼里，就百死莫赎其罪。

    林冲是武大的二师兄，更是武大的好兄弟，上次在三道口一役中，甚至可以说是林冲救了武大的命。

    武大这个人呢，有时候自己可以受点委屈，他也无所谓，不在乎，但他却见不得自家兄弟们蒙冤，林冲的杀妻之仇，是必须要报的。

    林冲与武大的关系，对于高太尉府来说，并不是秘密，在武大进京之前，蔡府十八颗人头滚滚落地，高俅高太尉慌了，高衙内也心虚了。

    正面交锋，以他太尉府在朝堂上的势力而言，完全不惧武大，甚至可以碾压武大，当然，这是在童贯不插手的情况下。

    可坏就坏在太尉府碰到了个武大这样不讲理的无耻之徒。

    一般情况下，在朝堂上越是有身份的人，就越是不会轻启杀戮，包括蔡京，当初他也是不赞成他的儿子擅自做主去刺杀武大的。

    杀人，永远是最下等的手段。

    你派人杀我儿子，我派人杀你闺女，这么杀来杀去，没完没了，杀到最后，岂不是个个都变成了孤家寡人？

    可如今呢，或许是因为蔡府先起了杀人的心思，七星盟杀手再次在半路上劫杀武大，导致武大身负重伤，如此一来，武大就怒了，霹雳咔嚓的剁了蔡府十八颗人头，并且还把一直扣押在暗处的蔡九的人头给送去了蔡府。

    当然，后来扶苏公子又杀了蔡京的一个儿子，这笔帐也记在了武大的头上。

    武大尚未进京，蔡府已经被搅了个天翻地覆，俗话说不做亏心事不怕鬼敲门，太尉府做了亏心事，自然就坐立不安了，于是高俅便把高衙内给赶出了汴京。

    但是他没想到，他这样做，恰好掉进了武大为太尉府挖好的大坑里。

    咱们的武大官人啊，穿越而来，两世为人，最擅长的就是谋略，他喜欢的是连环打击，他就一直等着高俅把高衙内给赶出府呢。

    仔细算起来，提前驻扎在汴京的林冲等人，他们所杀的每一个人，几乎都是在府外面杀的，根本就不曾破门而入。

    像蔡太师府高太尉府这种豪门大院，防卫严密，林冲他们根本不可能悄无声息的潜入，而高俅做贼心虚，居然主动把高衙内给赶出了汴京，这不是找死吗？

    有专门负责打探消息的菜园子张青在侧，高衙内的一举一动都没有逃出武府的法眼。

    前文曾经说过，那日，武大从大理寺被人带出来，奉旨觐见皇帝的时候，曾经对着某个方向微乎其微的点了点头（回看第1，9，9章。），那就他给张青的暗号，意思就是可以动手了。

    于是乎，林冲等人便去花船把高衙内给宰了。

    反正有皇帝陛下以及文武百官作证，他武大白日里在皇宫觐见，下朝后就被童贯夹在腋下去了童府，彻夜大醉，第二日才回到住处，有这么多的证人在，想必无论如何，高衙内之死都不能再算在咱武家身上了吧？

    真以为武大在朝堂之上表现的畏畏缩缩，就像一只待宰的小绵羊，他就真的是人畜无害，任人宰割？别逗了，这不是开国际玩笑呢么？

    武大心里头的小算盘，打的啪啪啪直响，能利用的全都利用上了，所以他从童府回来后，睡的很是安稳。

    但，他只睡了不到两个时辰之后，就再次被人给吵醒了。

    武大坐起身来，睁开带着血丝的双眼，沉着脸问道：

    “什么事！？”

    武大有起床气，这一点武府上下尽人皆知，武松硬着头皮低声说道：

    “大哥，大理寺的人又来了，说有事要找你问话，已经等了很久很久了。”

    武大低着头，眯着无神的双眼，傻傻的在床上坐了足足有一刻钟后，才突然从床上蹦起来，起床穿衣。

    武松擦了擦额头的细汗，大哥这起床气实在是忒牛了，一语不发，吓死个人了哩。

    “大哥，大理寺的人一直在等你……”

    武大翻了个白眼，“既然他们愿意等，那就让他们等着呗，急什么！”

    武松发现自己居然真的无言以对了，大理寺啊，那可是大理寺啊！整个大宋最高的衙门口了，您老人家居然毫不在意？这，这真的合适吗？

    反观武大，不紧不慢，不慌不忙，洗漱，整理衣衫，顺道上了个茅房，然后在施施然来到了前厅。

    正装模作样喝茶的大理寺衙役头子，一看到武大，立马就站起身来，躬身行礼道：

    “下官高达，见过县子大人。”

    武大也不矫情，大马金刀的端坐在椅子上，轻轻“嗯”了一声，问道：

    “高达，你来寻本官，所为何事？”

    面对武大，高达似乎很紧张，斟酌了一番之后，把身子躬的更低了，脸上的恭敬也绝对是无可挑剔，然后才低声说道：“回县子大人，昨夜高俅高太尉的义子，在广济河被杀，有人举报是您府上的林冲林教头所为，小人是奉命行事，才前来府上叨扰。”

    站在一旁的武松惊得下巴都快要掉到地上了。

    他以前在阳谷县县衙当过捕快，到哪都不是颐指气使？可现在呢？堂堂大理寺衙役头子，居然对自家大哥如此恭敬？这到底是什么情况？