
    吴管家大约有四十多岁的样子，鹰鼻鼠目八字胡，担任太尉府管家多年，平日里都总是一副不怒自威的德行，现在发起火来，自然是如山崩海啸般壮烈，大理寺衙役噤若寒蝉，不敢多言。

    衙役这活没法干了呀，一个武大官人还不够，现在又来了个更加跋扈的吴管家，这日子真是没法过了。

    武大没有理他，先对堂上的大理寺寺正拱手一礼，“武植，见过寺正大人。”

    大理寺寺正如坐针毡，受了武大一礼之后，又赶紧起身回礼：“大理寺寺正孙少哲，见过县子大人。”

    吴管家顿时就怒了，大马金刀的端坐在椅子上，对孙少哲破口大骂：“你乃堂堂大理正大理寺寺正的简称，完全有资格审问正五品以上的官爵，为何要对武植行礼？如此惺惺作态，传出去就不怕天下人嗤笑，就不怕有损大理寺威严？”

    孙少哲眉头微皱，但惧于吴管家的身份，没有多言。

    但，武大却笑眯眯的走了过去。

    吴管家微怔，然后讥讽道：“黄口小儿，莫要以为得了一个县子身份，就可以横行无忌这里是汴京，不是你们阳谷那种弹丸之地”

    武大点了点，“说完了？”

    吴管家又是一愣。

    “说完，就轮到我了”

    武大没等着他答话，卯足了劲儿，一个大嘴巴子就把吴管家跟扇在了地上。

    “啪”

    鸦雀无声的大理寺，这一声脆响，可以说是“震耳欲聋”

    吴管家是谁？吴管家是高俅高太尉府的心腹，其地位虽略逊于高俅的义子，但他一向颇得高俅宠信，毫不谦虚的说，他可以做半个太尉府的主，谁不得给他三分薄面？

    而现在，一言不合，武大甩手就给了他一巴掌，似乎根本就不畏惧他的身份。

    吴管家被抽懵了，嘴角渗着血丝，满脸不敢相信的望着武大，好半晌后才鬼叫起来：“杀了他杀了他武植当众伤人，完全无视我大宋法度，你们大理寺都是死人吗？”

    大理寺的衙役很尴尬，他们倒是想要去把吴管家给扶起来，可是被武大一瞪眼，给拦住了。

    武大走到吴管家身前，一脚又把想要爬起来的吴管家给踩到地上，淡淡说道：

    “我的爵位的确不高，但我是陛下金口御封的正五品县子，你又算个什么东西，进了大理寺还颐指气使，还坐在椅子上？谁惯的你这一身臭毛病老东西，说白了你就是一个无官无爵更无品的管家而已，你有什么资格在本县子面前叫嚣？”

    吴管家被武大踩在地上，想爬又爬不起来，疯狂嘶吼道：“武植，你好大的狗胆老夫定要将你……嗷”

    武大踩在他的爪子上，用力碾了碾，故意装作没看见，继续说道：“本官既然进了大理寺，对大理正施礼乃是应该，但本官乃正五品爵位，大理正为从七品官员，他受本官一礼之后还礼，有何逾礼之处？就算有不合规矩的地方，也轮不到你这样一个老东西指手画脚别以为有太尉府撑腰就整天一副张牙舞爪的德行，其实你就是一个狗奴才而已，我又不是你爹，凭什么要惯着你？”

    说完，武大又装作刚刚才发现踩到吴管家的脚了，“哎呀，不好意思，刚才没注意。”

    吴管家被这句话气的险些吐血，外伤加内伤，怎是一个酸爽能了的？

    武大去扶吴管家，吴管家恼怒道：“滚开，不要你假装好人”

    得，等的就是你这句话

    武大嘴角微翘，真的就撒手了，而且还借势又往下一拽

    然后，吴管家就悲剧了，直接再次摔倒在地，而且这次摔的很惨，是下巴先着地，也就是传说中的狗吃，屎，估计一嘴的牙口都要给摔松动了吧？

    大理正孙少哲实在是看不下去了，叹息一声，走过来亲自把吴管家扶了起来，解释道：

    “吴管家，本官之所以对武植武县子施礼，不只是因为他的爵位，最重要的还是因为他为朝廷进献了新粮南瓜，此事对于解决我大宋百姓的疾苦有着莫大的帮助，您老人家可明白我的意思？”

    吴管家脸色铁青，凌乱的发丝在空中飘来飘去，妥妥的就是一副真正的怒发冲冠的狗德行。

    他甩开孙少哲，大跨步直接往大理寺之外走去，“孙少哲，你就等着我家老爷上本参你吧”

    还真是狗咬吕洞宾，不识好人心

    武大两眼微眯，尔后对孙少哲说道：“大理正莫要担心，高太尉若是向陛下上本参你，我为你作证便是。”

    孙少哲苦笑几声，摇了摇头，说道：“我坐的这个位置，本就是得罪人的差事，本来就有许多朝廷大员看我不顺眼，如今如若高太尉再稍稍穿针引线，恐怕我……罢了，罢了”

    言语之中，说不出的萧索。

    武大倒是的确把这件事记在了心里，从刚才孙少哲的那番话里，武大对他好感倍增。

    吴管家那个老不要脸的滚了，剩下的审问，确切的说是询问，自然是进行的很顺利。

    无论孙少哲问什么，武大都是讲之前与高达说过的那老一套说法，一口咬定绝对不是林冲所为。

    孙少哲对此也很是头疼，高俅太尉府只是怀疑武大而已，并没有什么确切的证据，武大拒不招认，大理寺又不敢对武大用刑，只能一拖再拖。

    吃过午饭之后，事情突然又出现了新的转折。

    大理寺收到衙门急报，陆谦与富安的家人，于昨夜全部惨死家中。

    猛地说起这俩人来，或许大家会摸不着头脑，但武大听到这个消息后，脸色却陡然阴沉了下来。

    因为，当初陆谦与富安皆是高太尉的走狗，当初也正是他们二人合谋设计林冲，林冲在被发配的途中，险些被这二人给活活烧死，只不过后来林冲反过头来把他们给杀了而已，也是从那之后，林冲才落草为寇。

    此前，陆谦与富安的家人都活的好好的。

    如今，林冲刚刚入京，高衙内刚刚惨死，陆谦与富安的家人全家被杀，这一切的一切，矛头直指林冲