
    蔡京手上虽然没有太多的兵权，但他身为当朝太师，从来就没有过无人可用那种局面，与武大的数次交锋，也向来都是以多打少，只是很可惜，一直是输多胜少。

    确切的说，似乎除了当日把武大给逼得跳河逃跑，似乎他蔡京就的确没赢过。

    即使当初费尽心里，把武大引出阳谷，引到了三道口，利用天时地利人和，他蔡府一系的人马也依旧没能占到丝毫便宜，反而损兵折将。

    今时今日，在武大等人面临困境之时，确如东郭太寻所言，阳谷也同样遭遇了打击。

    蔡府此次派来阳谷的精英，就像武大此次的营救行动那般，前期极为顺利。

    大波的杀手，提前数日便已打扮成前来阳谷找活干的普通百姓，悄无声息的分批潜入了阳谷县城，尔后在今夜，又凭借自己出色的隐匿方法，没有引起任何人的注意，悄悄潜入了武府。

    这些杀手当中，也并不全都是七星盟的人，其中不乏甘愿为蔡府走狗的武林高手。

    他们不由自主的在心里感叹，武家武植的确不是善于之辈，但自从他离开阳谷，阳谷无人矣，武府无人矣

    当然，他们还有些自得，对自己出色的武功表示极为满意，就这般轻而易举的潜入了号称铜墙铁壁的武府。

    不过，其中某些个真正的聪明人，已经微微皱起了眉头。

    盛名之下无虚士，这阳谷县武府如今在江湖上被传的神乎其神，堪比龙潭虎穴，今日之行为何却如此之顺利？其中会不会是有诈？

    可嘀咕鬼嘀咕，目前他们并没发现丝毫不妥之处，不可能打退堂鼓，只能自我安慰道“既来之则安之”。

    可是，等他们所有人都已经几乎全部深入武府之后，异变陡生

    漆黑幽暗的武府，那一个又一个竖立在四面八方的火盆，突然就燃烧了起来。

    这玩意是武大以前自己闲着没事的时候整的，那些竖立在木头架子上面的火盆里，除了木炭之外，还积存了一些桐油，所有火盆之间都穿着铁丝，每晚入夜时分，武府的下人就会仔仔细细在这些铁丝上面抹上一层桐油，只要点燃其中任何一个火盆，其他的火盆就会在桐油的引燃之下，全部燃烧起来。

    这件事虽然做起来很麻烦且很繁琐，但这也是无奈之举，为了武府的安全，武大可以说是挖空了心思。

    只要发现有外敌在夜晚侵入武府，只要将这些火盆点燃，他们便会暴露在整个武府之下，无所遁形。

    在火盆燃烧起来的同时，本来空无一人的武府院落，从房顶上面，从假山里面，甚至从地底，突然就钻出来一队又一队武府家将护院，络绎不绝。

    潜入武府的那些杀手顿觉头皮一麻，因为他们已经陷入了武府护院组成的汪洋大海之中，他们被彻底包圆了。

    西门大官人打着呵欠，与面无表情的张平缓缓出现，淡淡说道：

    “你们这些王八蛋，潜入阳谷这么久，不赶紧动手，非得磨磨唧唧好几天，老子还以为你们不敢动手了，没成想你们挑了这大半夜的动手，扰了老子清梦，该打”

    与西门大官人的闲庭若步，毫不在意相比，潜入武府的这些人额头的冷汗都下来了。

    得，还以为武府无能人呢，原来人家早都发现了，提前布了局，请君入瓮，就等着咱自己往坑里跳呢

    见无人敢答话，西门大官人有些悻悻。

    这夜寒霜重的深秋，很冷啊。

    西门大官人抽了抽鼻子，很是不耐烦的一挥手，下令道：

    “关起门来打狗了，还愣着干什么？束手就擒的就抓起来，胆敢反抗的杀无赦”

    “是”武府护院人多势众，这一声吼，在这大半夜的，惊天动地了都。

    西门大官人吓了一跳，表示很牙疼，气急败坏的骂道：

    “得瑟个屁啊几个小毛贼而已，有啥好吆喝的？要是把咱的武家大少爷给吵醒，看我不剥了你们的皮”

    众人笑而不语。

    玩笑归玩笑，武府护院对敌却丝毫都不含糊，为了不吵醒武家大少爷武哲安睡，他们也不屑于亲自动手了，全都取出了强弩

    上百驾强弩，谁人不胆寒？

    潜入武府的这群意图不轨的王八蛋，无论武功有多高，全都很识趣的缴械投降。

    功夫再高，也怕菜刀，如此多的强弩在侧，谁敢造次？不被射成刺猬才有鬼了。

    武府护院聪明啊，未免还有人搞小动作，他们都懒得去绑这些个“小毛贼”，直接扔过去一堆麻绳，在大家伙的监视之下，这些个“小毛贼”很苦逼的把自己的同袍给互相绑了起来。

    等武府兵不血刃的将这些人全都抓起来，西门大官人终于彻底放松了心神，对家将淡淡吩咐道：

    “童英送来的这批强弩果然好使，让童英有空再送一批过来，这玩意多多益善。还有，告诉他，武府又抓了一批毛贼，让他派人来领狗，日，的，最近都抓了多少人了？哪来这么多对武府不怀好意的王八蛋？一批又一批的，抓都抓不完，烦不胜烦”

    “是”两名家将领命而去。

    事实上的确如此，除了蔡府等不怀好意的朝廷中人之外，还有许多江洋大盗，自负身手不凡，试图潜入已经闻名天下的武府来偷点值钱的玩意，可惜都被西门大官人给抓了。

    张平突然说道：“今日来的人太多了，而且似乎掺杂着很多高手，进退有序，应该是七星盟的人。”

    他这句话意有所指，西门大官人自然也知晓其中的厉害。

    既然阳谷都能来这么多人，武大身为武家家主，在汴京恐怕会遭受到空前的打压。

    西门庆沉吟了许久，淡淡说道：“算了，天高皇帝远，我们也帮不了老大。给老大传书吧，就说阳谷无恙，武府一切正常，一些个小毛贼已经被我们给抓了，不用分神，安心在京城发展，来日我们去投奔他便是”

    以彼之道，还施彼身。

    蔡府在汴京对武大所使用的手段，在阳谷被西门大官人顺水推舟，反手就用在了他蔡府一系的人马身上，而且兵不血刃，轻而易举就拿下了。

    这就是阳谷的凝聚力，这就是武府在阳谷不可撼动的地位以及实力