
    今日的朝堂之上，风云变幻。

    先是进献了新粮，立了大功，横空出世的武大官人被联手打压，接着就是童大将军强势登场，说一不二，一阵胡搅蛮缠拳打脚踢，再进献上锻体之法，不但巩固了自己的地位，更是再次让武大在陛下面前露脸，最后陛下龙颜大悦，回后宫找妃嫔酒，池，肉，林去了。

    至于武大的爵位，总而言之，言而总之，他似乎始终都没有发言权，最终被确认为陈留县子，正五品。

    另外，今日汴京城的百姓又见到了一个新景儿。

    那位用一口唾沫把户部侍郎韩木吕韩家的韩栋给逼疯，又一记板砖儿把童家二少爷童路给揍成了猪头的武大官人，今日被童贯童大将军夹在腋下，在汴京城里旁若无人，策马狂奔

    武大想死，丢死人了，街上这么多人看着呢，最主要的是有很多闭月羞花的小姑娘都看见了，这姿势实在是太**了，这让咱武大官人以后如何上街？太没面子了

    他更不知道的是，他是大宋有史以来，甚至是华夏民族传承以来，唯一一个被夹在腋下在皇宫内横冲直撞的，这么一番折腾，整个皇宫几乎全都认识他武大官人了。

    武大忍不住腹诽，童贯这个老，王，八，蛋，该不会是程咬金转世吧？怎么跟混世魔王是一个德行？霸道，毫不讲理根本就不顾别人的感受

    到了童府之后，童府的人已经在府门外候着了。

    “下来吧，小子”

    “嘭”

    童贯直接把武大扔在了地上，武大揉着屁股，满脸哀怨。

    童路眼睛一亮，“哈哈，父亲果然厉害居然把武植这个臭小子直接从皇宫提溜了过来武植，看我怎么收拾你，给我上”

    童府的爪牙摩拳擦掌，跃跃欲试，结果全被童贯一脚一个，直接踹到了一旁，临了还踹了童路一脚，骂咧咧的说道：

    “直娘贼老子才没兴趣管你们年轻人的闲事，你若是看武植不爽，有本事自己去报仇，关老子鸟事今日武植是来府上作客的，摆酒，开宴”

    “爹，可是……”

    “啪”

    童贯甩手就给了童路一巴掌，“瓜怂，再唧唧歪歪，看老子抽不死你”

    童路直接被抽懵了，捂着脸怔怔失声。

    童贯妻妾成群，但他的孩子却很少，只有四个儿子一个女儿。

    大儿子童斌一直在西北军中，二儿子童路留在汴京，三儿子有腿疾，是个残废，也只能留在汴京，四儿子童英被扔到了阳谷，至于他最宠溺的小女儿童雪儿，则是到处闲逛。

    刚一进府，闻声而来的童雪儿就冲了出来，她先跟童贯亲昵了一会儿，接着就扭头对武大娇声说道：

    “喂，横竖都二，你是真的跟二犯忌讳吗？我听说你头几日在我们童府门口，蛮不讲理的打了我二哥一顿？信不信我让我爹把你也打成猪头？”

    武大嘴角一抽，满脸尴尬，童路的那张臭脸更是黑成了锅底。

    “我金莲姐姐呢？你为什么没把她带来汴京？你该不会是不要金莲姐姐了吧？信不信我代表金莲姐姐消灭你？”

    我还想代表月亮消灭你呢

    当然，这句话武大只能在心里腹诽，嘴上却如实说道：

    “金莲刚刚生下孩子，哪儿走的开……”

    童雪儿满脸兴奋，“金莲姐姐都生孩子了呀，那你还把她抛下自己来了汴京，男人果然都不是好东西，让我怎么鄙视你才好？”

    “咳咳咳……”

    武大差点被这句话给呛死，老子是被陛下的圣旨给招来的，你当老子愿意来吗？

    “拿来”童雪儿伸出手。

    “什么？”武大疑惑道。

    “切，别装了，我都知道了，你新弄出了个叫香水的东西，难道你敢不给本姑娘带来？”

    武大无语，他身上还真有，上次拜访童府的时候往怀里揣了两瓶，只是中间发生这么多事，差点把这事给忘了。

    童雪儿拿到香水，暂时放过了武大，“这才像话嘛，本姑娘原谅你打了我二哥了，你跟爹爹叙话吧，我走了，记得尽快把金莲姐姐接到汴京来玩”

    童路满头黑线，感情他挨了一顿揍，在自己妹妹童雪儿眼里还不如一瓶香水值钱？

    武大松了口气，又冲蹦蹦跳跳离开的童雪儿喊道：

    “小雪儿啊，以后记得喊金莲嫂嫂，不是姐姐”

    “咯咯，想占本姑娘的便宜？没门儿我若是喊嫂嫂，你岂不是成了我的哥哥？就叫姐姐，姐姐姐姐……”

    武大抚额，心想，那你丫岂不成了我小姨子？姐夫与小姨子，咳咳咳……想歪了。

    童贯一直眯着眼没说话，看了自己闺女一眼，又玩味的看了武大几眼，直到把武大看的毛骨悚然，童贯才又大手一挥，“开宴”

    在豪门大院饮宴很无趣，但在童府却很舒服，虽然身边坐着个童路很让人心烦，但起码童府没有其他府里那么多的规矩，很自由，怎么舒服就怎么来。

    或许是因为心里头很郁闷，童路那个憨货喝了没多少酒，就醉的不醒人事，被抬了出去，屋里就只剩下童贯与武大了。

    俩人谈了许多西北的风土人情，童贯给武大的感觉是，他似乎并不像外界传言的那般猥琐不堪，很健谈，很直爽的一个大老爷们，话里话外都带着一些西北的彪悍民风。

    酒过三巡，菜过五味，童贯与武大突然很有默契的同时保持了沉默。

    武大不是傻子，他不会被童贯看似粗狂的外表所迷惑，童贯这样的权倾内外的大人物，不到最后是断然看不出他们心中所想的。

    这个世界上没有无缘无故的恨，自然也就没有无缘无故的爱，武大很迷惑，他无法理解童贯为何突然会如此善待于他。

    这一老一少，彼此都心知肚明，站在童贯的立场，他的确不该如此关照武大，虽然他童贯的跋扈在朝堂上是出了名的，可今日为了武大，童贯似乎付出了太多，有些得不偿失。

    沉默了许久之后，童贯忽然挥手命所有服侍的下人全都退去，然后对武大淡淡说道：

    “此次讨伐辽贼结束之后，我大概就要告老还乡了。”

    武大心神剧震

    书友们的留言，我都看到了，多谢兄弟们支持~浪浪浪拜谢