
    如若不是震天雷的杀伤力太过恐怖，如若不是武大状若疯癫，现在的他就像一个顽皮的孩子在扔铁球玩。

    可现实就是，在武大这种极少在江湖上出现的“高科技武器”轰炸下，七星盟杀手在瞬间死伤惨重。

    就连影子也被波及，一瘸一拐的狼狈而逃。

    武府所有人都傻眼了，目瞪口呆，嘴角不停的抽搐。

    他们没想到武大居然如此“神勇”，他们更没想到平日里一向足智多谋老成持重的武大，居然会有如此肆无忌惮，破口大骂的狂态。

    他们根本无法理解，从武大刚刚开始崛起，就一直受到七星盟的威胁，虽然幕后主脑是蔡府，可是付之于行动的，的确一直都是七星盟，武大对七星盟的怨气，由来已久。

    望着被震天雷炸的鸡飞狗跳的七星盟杀手，武大这一年多以来积蓄的怒火终于喷勃而出，心花怒发的几乎无法自抑。

    就在此时，武大再次做出惊人之举。

    他右手拿着一个没有点燃的震天雷，高高举过头顶，左手放在男人最隐晦的小腹之前上啊下啊的来回摆动，用一种后世最为经典的动作，疯狂扭动着自己的身体，嘴里还不停鬼叫着：

    “恰恰，滴恰恰，恰恰，滴恰恰……”

    武松与张良吴刚对视一眼，满头黑线，他们还无法理解这种后世的经典动作。

    但，武大每扭动一次，他们的嘴角就是一抽，他们很担心武大手里的震天雷会掉下来炸了，那可就……

    最为重要的是，由于之前的爆炸，武大后背的长衫全都被炸了个稀巴烂，即使有金丝软甲在身，他那性感的‘臀，部’还是坚挺的露出了半寸，正随着武大的动作，一颤，一颤，又一颤……

    最最重要的是，他背对着马车，而李师师正坐在马车之内。

    李师师羞红了脸，小心肝扑嗵扑嗵直跳，如小鹿乱撞，却又忍不住总是从捂住小脸儿的指缝里往武大身上瞅。

    再加上武大受了伤，伤痕累累，鲜血与性感夹杂在一起，那感觉，那酸爽，啧啧，甭提了。

    而作为当事人，武大一无所觉，还在疯狂的扭动着。

    ……

    这次七星盟影子针对武大的狙杀，与上次的甲七截然不同，根本就没有太过繁琐的交锋，但其中的心机却极深。

    他们先利用了武大的良知，然后让那名七八岁的孩子首先行刺杀之举，然后在转瞬之间就爆发出了全部的战斗力，武府被打了个措手不及，根本没能发挥出原本的战力。

    倒是武大，在关键时刻大发神威，七星盟惨败。

    这一场劫杀与反劫杀，从一开始到结束，所耗费的时间也绝对不足盏茶的工夫。

    但，这一战所造成的后果是恐怖的。

    七星盟死伤惨重，除了紧随影子而逃的那些人之外，其他的杀手尽数葬身于此。

    至于武府一系，由于七星盟杀手突然暴起，武府家将护院大多数都挂彩了，或多或少的都带着一些伤，尤其是吴刚，为了前来保护武大，左肩负了重伤，深可见骨，极为严重。

    人在兴奋的时候，热血沸腾，是感觉不到疼痛的，等武大冷静下来，就感觉后背火急火燎的疼。

    但武大顾不上疗伤，被炸的惨不忍睹，但依旧还在苟延残喘的杀手还有很多。

    武大心里头得意啊，骄傲的就像一只小公鸡，昂首挺胸，在场间不停的巡视，搜寻是否还有没被炸死的杀手。

    李师师很无奈，武大后背的伤势其实真的严重，她正跟在武大身边，不时的给武大擦拭伤口。

    武大用长刀信手翻扯着那些七星盟杀手的身体，只要还有反映，就补上一刀。

    如若是换了其他敌人，如若是武大刚刚穿越到大宋的时候，他断然是做不出这种的事情的。

    可如今，武大经历了那么多次厮杀之后，早已变得杀伐果断，尤其面对毫无人性的七星盟杀手，武大根本就没有丝毫的心理负担，该出手时就出手，决不留情！

    刚才闹的动静太大，想毕蒲城的府兵很快就会赶来，武大必须加快进度。

    至于把这些杀手交给蒲城，武大想都没想过。

    别逗了，七星盟是蔡府的心腹，把这些杀手交给蒲城？恐怕转手就会被蔡府给想办法救出来。

    武府人马一遍又一遍的在梳理，李师师无奈道：

    “官人，你的后背一直在流血，能不能先让我替你疗伤？”

    武大咧了咧嘴，嬉笑道：

    “我这点伤算什么？死不了！兄弟们身上都有伤，忙完一起休息也不迟呀！”

    李师师嗔怪的瞪了武大一眼，抬手作势欲打，可看到武大的伤口又只能作罢，“不许胡说！死不死的，多晦气！”

    武大微怔，望着她有些神思恍惚。

    史上第一名妓李师师，居然开始对咱耍小性子了？妥妥的一副小女儿家的娇憨模样，煞是诱人。

    虽然武大一直不想对不起金莲，但只要是男人，谁没幻想过左拥右抱，享尽那齐人之福？

    李师师微羞。

    她终究是个女人，脸皮儿薄，哪能受得了武大那炙热的眼神？

    武大嘿嘿傻笑了几声，李师师顿时就有些恼羞成怒，却又实在放心不下武大，恨恨的跺了跺脚，从武大身上找了一块没伤的地方，右手那么一拧！

    “嗷！”武大故意夸张的大叫一声。

    李师师有些慌了，她以为牵动了武大的伤口，赶紧扶着武大着急道：

    “我……我不是有意的……快回马车上，我给你止血。”

    武大很无耻的将整个身子靠在李师师身上，装作疼的不行，还悄悄的瞪了一眼正在偷看的武府人马。

    张良与吴刚等人顿时眼观鼻，鼻观心，装作什么都没看到。

    果然是好兄弟，武大很满意，安心靠在李师师肩膀上，嗅着她身体的幽香，亦步亦趋。

    但，他脸上的表情实在过于得意了，李师师那般聪慧的女子，立刻就明白武大是装病。

    这回李师师是真的有些恼了，一把将武大推开，“你……你……”

    也就在此时，自李师师身后，一名早已被炸死的杀手突然从地上弹了起来。

    很明显，他不是被炸死了，而是在诈死！