
    其实武大一直就感觉有古怪，今日的营救行动实在是过于顺利了，这里不是阳谷，不是自己那一亩三分地，这里的汴京，按照常理来说，既然蔡京之前就命人在市井之间撒播谣言，说是他蔡府抓了许多武府密探，那就是故意在逼武大来救人，那么也就意味着蔡京早就有所准备才是，没理由这般顺利。

    如今，武大总算知晓了，蔡京这个老王八蛋，在连丧两子之后，终于发狂了，决定将武府一系直接全部抹杀掉。

    而东郭太寻现在所言，似乎阳谷也会有变，尤其是他似乎是在拿武大的妻儿作为威胁。

    无论他东郭太寻是在故意扰乱武大心神，还是确有其事，他都成功挑起了武大心中真正的怒火。

    家人，是武大最大的逆鳞，绝对不容亵渎，触之即死！

    以前的蔡府甲七曾经如此做过，所以他被武大一刀给剁去了狗头，如今，东郭太寻，也绝对不会例外。

    武大受够了，他的确是受够了，来来回回折腾，不就是为了让家人，让兄弟们都过上好日子吗？可怎么就这么难呢！

    武大抽刀，面露狰狞，“死战！”

    “死战！”

    虽然东郭太寻足足有五六十人，而武府一系还有战斗力的大概只有十几人，可那又怎样？那又怎样！！！？

    武府一系，依旧士气如虹！

    就连那些已经被折磨的不成人样的武府密探，只要还能站得起来，也都做好了战斗准备。

    男儿一世，可以做白眼狼，可以做陈世美，可以做墙头草，甚至可以低下高昂的头颅，却要一直挺直腰板！

    武大不愿也永远不会抛弃这些为了武家九死一生的兄弟们，武府这些兄弟，自然也敢与武大同生共死！

    在这个世界上，能救我们的，能成就我们的，也只有我们自己，救别人无法胜造七级浮屠，杀几个挡在路上碍眼的，也绝不下十八层地狱！

    杀一人为罪，屠万人为雄！

    如今，东郭太寻这些人，就是挡在武大身前的敌人。

    “天下苍生为我生，谁让我死谁先死！”

    武大长啸一声，“杀！！！”

    武松一马当先，虎扑而出，手中铁棍舞的虎虎生风，大杀四方。

    不得不说，武松也学会审时度势了，他的招数大开大合，更适合群战，在如今敌众我寡的情况之下，他最应该做的是最大限度的造成杀伤，而绝不是与东郭太寻单挑！

    而张良则配合武松，直接拦住了东郭太寻。

    张良受过周侗的悉心调教，有“神经刀”的称号，虽不敢说与武松不相上下，但只要不一心求胜，他暂时拦住东郭太寻还不成问题。

    何况，与他配合默契的吴刚，也凑在他身边，击杀七星盟杀手的同时，不时抽冷子的给东郭太寻来一刀，让人防不胜防。

    豹子头林冲手持丈八蛇矛，“五步十三枪”枪法，枪枪致命。

    九纹龙史进手持三尖两刃刀，圆目怒瞪，冲进杀手群中，刀刀不落空。

    而丁卯与天邪，则手持铁锥，招招阴损至极，全都是一击毙命。

    至于武大，他的武功自然没有这些人高，但他也已经不是当初那个任人宰割的文弱书生，跟了周侗学武那么久，虽然不敢说是横冲直撞，但手里的长刀也不是白给的，时不时的钻空子，抽冷子给那些个杀手来一刀，而且全都是向下三路招呼。

    不求一招毙命，唯求让他们失去战斗力。

    武府有这么多高手在侧，势如破竹，拉枯摧朽般推进。

    但就在此时，杀手堆里突然涌现出数名堪与武松比肩的高手，武府一系遇到了最强力的对手。

    大宋这个年月，英雄辈出，武功高绝者数不胜数，并不是只有梁山和摩尼教才有高手的，自然也有人为了享尽荣华富贵，心甘情愿沦为当朝太师蔡京的鹰犬。

    这些人隐藏在杀手堆里，穿着黑色夜行衣，极为难以辨认，便愈发让人难以防备。

    武大心里一突，心知最大的麻烦来了。

    当然，这并不意味着武大就会束手就擒。

    武大呼啸一声，冲进杀手当中的林冲等人逐渐后退，武府十几个人连成一条直线，互为依仗。

    然后，在某位身穿黑色夜行衣的高手，试图出其不意，一刀解决掉吴刚性命的时候，武松张良以及吴刚三人，脚下突然连踏数步，移形换位，将那高手直接围在了三人中间。

    是三才阵！

    三才阵一种战斗队形，小而疏散，前后重叠，既能最大程度的发挥战斗力，又能互为依仗，减少伤害，在很多战场上曾经出现过，是周侗将其缩减并精华后传给武府，上次曾经初显峥嵘，此时再次大放异彩。

    那名被困住的高手心神大乱，刚欲扭身逃窜，就被张良一记突如其来，神乎其神的精妙一刀给挡了回来，武松又突然转身赏了他一记“鸳鸯脚”，他只能一退再退，但这时吴刚却正好绕到了其身后，干净利索的一刀捅入他的心口。

    那位沦为蔡府鹰犬的高手，就此不明不白的魂归极乐。

    东郭太寻正想趁势抽冷子给背身的武松一记狠的，三人脚下再次连踏数步，张良恰好挡在东郭太寻面前，把他气的压根疼，却只能无可奈何的看到武松旁若无人的再次砍杀他手底下的杀手。

    如此一来，隐藏在杀手堆里的那些蔡府高手，个个都小心翼翼起来，再也不敢冒然突进。

    而武府一系，则三三一组，连成一条直线，互为脊梁，互为依靠。

    武大等人心知此战为死战，杀一个不赔，杀两个就赚了，于是便愈发的舍生忘死，即使各自身上已经不同程度的出现一定的伤口，可他们依旧无所畏惧！

    三角形永远是最稳固的，东郭太寻虽然人多势众，但一时半会儿还真就拿武府没办法。

    当然，他们人多还是有足够的好处的。

    他们一层一层的叠加，不停的消耗着武大一系的体力，待武大等人力竭之际，便是他们毙命之时！