
    前文曾经说过，隐族在人世间撒落的棋子极多，这位以出色的音律而名动京师的清倌人舞瑶姑娘，正是其中之一。

    扶苏在得知武大即将进京后，就已经着手开始布局。

    他命舞瑶只是稍稍给了蔡绦一些好脸色，“精，虫”上脑的蔡绦便如同一只发情的老狗，颠颠的腆着脸扑了上来，试图赢得美人心。

    很可惜，这只是一个圈套，蔡绦不但没能抱得美人归，反而因此而丢了性命。

    扶苏没有再做耽搁，出门带着他的几名得力心腹便悄悄隐去身形。

    舞瑶那位被迷晕了的侍女，“恰好”在这个时候转醒，舞瑶故作瑟瑟发抖，她那侍女惊呼失声，哭喊着就跑出了院子，前去喊人报官。

    想毕，蔡绦丧命的消息很快就会传到蔡府。

    只是不知，老奸巨猾的蔡京，今日连续失去两个儿子，会被打击成什么德行？

    ……

    扶苏在布局，武大前提安排好的人马当然同样也有大动作。

    北宋四大寇，梁山宋江摩尼教方腊河北田虎淮西王庆，这四路江湖人马，造反起兵，让大宋朝堂头疼不已。

    其中，以梁山与摩尼教的实力最为兵强马壮。

    如今，这四股势力都还没有开始造反，而且在武大的联合下，梁山已经与摩尼教结盟。

    以他们两家的实力，虽然不敢说能够横扫天下，但他们当中的那批顶尖高手，的确可以笑傲江湖了。

    在武大进京之前，二师兄林冲便带着一批由梁山和摩尼教组成的人马悄悄进了京城。

    这些人马并不多，除了负责日常事物的普通镖师之外，只有十名可以称得上是高手的好汉，以及张青。

    林冲原本是八十万禁军教头，他对汴京很熟，而张青与孙二娘夫妇自从跟随武大去了阳谷县城，一直负责的就是打探消息，林冲与张青配合起来，虽然没能查清楚七星盟的总舵在哪，但是却把蔡府在京师的势力摸得差不多了。

    当然，朝廷命官不可轻碰，法度不容，他们的目标也不是要刺杀那些朝廷大员，而是那些负责蔡府生意的各大掌柜。

    这些个掌柜的，明面上是生意人，但实际上都是蔡京那个老贼的心腹，很多都是他原来的侍卫或者心腹奴仆。

    既然蔡京一直利用七星盟这个江湖势力，对武大进行一而再再而三的刺杀，那么梁山与摩尼教最为江湖上风头最盛的两大势力，自然应该还以颜色！

    让他们知道，这个江湖到底谁作主！

    当然了，梁山与摩尼教都不怎么擅长刺杀，所以他们选择了光明正大出击。

    比如，九纹龙史进就很适合这个角色。

    汴京城内共有四厢四十六坊，太平坊那边有个王掌柜，明面上是个卖布的，实际上负责统筹南方纺织业给蔡府上的供奉。

    王掌柜一向以乐善好施而著称全坊，他的口号是：

    你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王。

    闲着没事就赏给那些个乞丐或者吃不饱饭的百姓几个铜板，反正也花不了几个钱，倒能平白无故赚下一个偌大的好名声，何乐而不为？

    当然了，如果在漫漫长夜，有“寂寞孤独冷”的姑娘们请求帮忙，王大掌柜会更加欣慰，欣然往之。

    哪怕是您不求帮忙，咱王掌柜也会颠颠的悄悄破门而入，为您暖被窝。

    什么？您要报官？不知道咱是蔡太师的心腹？这不是找死吗？不报官还好，王大掌柜还会偶尔记起你是谁来，半夜还会经常来温存，顺便给点银钱，包您全家衣食无忧。如若报官，那就立马全家消失，估计在遥远的城外乱葬岗，会找到不太完整的尸首。

    至于在坊间造谣痛骂王大掌柜，根本就起不到效果，连地上的乞丐都知道王大掌柜是个大善人，您骂他不但没用，反而会被百姓群起而……不会“攻”之，但会用唾沫“唾”之。

    不得不承认，这位王大掌柜身为蔡府心腹，的确是个聪明人。

    名面上乐善好施，从不欺压可怜的百姓，只有在暗地里才会痛下杀手。

    这不，今夜王大掌柜坐者轿子，颠啊颠的跑到隔壁的隔壁的隔壁……许多隔壁的周某家，把人家尚未出阁的小姑娘又给霍霍了一遍一遍又一遍。

    周家这小姑娘聪明啊，自从一年多以前被王大掌柜大半夜的玷污了，人家也不喊也不叫，反而全心全意为王大掌柜“服务”，笼络住了王大掌柜的心，让王大掌柜身心舒畅，即使过了一年，依旧还是常常光顾。

    当然，对于这个机灵的小丫头，王大掌柜表示很满意，时不时的给点金银首饰，让她过的锦衣玉食。

    不过，王大掌柜从来都没有把她收为妾室的心思，一旦进了家门就失了“野味”的兴趣，没滋味。

    老话不是说了嘛，妻不如妾，妾不如偷，偷不如抢。

    王大掌柜最近还在琢磨呢，改天要不要替小周姑娘找个婆家？明面上让她嫁人，然后晚上她的夫君还不敢碰她，静待王大掌柜登门入室顺便入个洞房，说不定以后小周姑娘替王大掌柜生了孩子，她的夫君还得替他养孩子呢！

    一想到这些，王大掌柜就兴奋的不要不要的，忍不住手舞足蹈起来。

    可就在这个时候，轿子猛地停了下来，王大掌柜措手不及，“轱辘轱辘”就从轿子里滚了出来。

    “什么人胆敢拦路！？”

    王大掌柜做的亏心事多，所以即使是大半夜悄悄出门，除了轿夫之外，还是带了四名护卫。

    史进头顶带着个草帽，嘴里还痞里痞气的含着一根桔梗，抱着膀子挎着刀，闷声闷气的说道：

    “某家初出江湖，特意借尔等人头一用，扬名立万！”

    “镪！”

    史进抽刀，仅仅用了几个呼吸的工夫，一片刀光剑影之后，便将包括王大掌柜在内的所有人全都屠戮一空。

    然后拍拍屁股，悄然遁去。

    颇有“十步杀一人，千里不留行；事了拂衣去，深藏身与名”的大侠风范。

    与此同时，京师境内，前前后后总共有十八位蔡府心腹被杀。

    十八颗滚滚人头，恭贺阳谷县武大官人入京！