
    宋徽宗之所以说要让蔡京安享晚年，他这样做，不是做给蔡京看的，当然也不是做给武大看的，他是要做给文武百官看的。

    鸟尽弓藏，兔死狗烹，这是一种常态。

    而宋徽宗要做的，就是要让天下人都知道，即使蔡京在背地里做了许多对不起他宋徽宗的事情，但蔡京的确为他立过汗马功劳，他宋徽宗绝对不会过河拆桥，绝对不会对有功之臣妄加残害。

    这些个道理武大心知肚明，何况他本来就没妄想过，仅仅以七星盟这样一件事就扳倒蔡京这颗参天大树。

    七星盟这件事到底该如何处理，到底该做到何种程度，在很大程度上不是武大说了算，而是宋徽宗说了算。

    当然，武大也不是十分在意这些，他的目的很简单，只要能救出被抓的兄弟们就够了。

    至于日后如何为兄弟们报仇，那都是后话。

    接下来的时间，宋徽宗在御书房，与马植以及童贯仔细商议伐辽之事，武大很自觉的闭口不言，只带了耳朵，绝不插话。

    这种军机大事，还不是他能够参与的，宋徽宗没把他直接赶出去，就已经很给武大面子了。

    当然，如若不是武大进献了良策，他连旁听的资格都没有。

    宋徽宗似乎真的是对排兵布阵一窍不通，很多手段武大都听懂了，可宋徽宗依旧是懵的，不停的在追问童贯。

    尤其是拒马桩，童贯翻来覆去的解释了许多遍，宋徽宗依旧是一副似懂非懂的德行。

    武大不禁有些担忧，宋徽宗的这智商堪忧啊，大宋有这么个皇帝也真是悲哀。

    当然，宋徽宗对排兵布阵一知半解，对人心的掌控，以及他那所谓的帝王心术，还是很牛叉的。

    比如现在，或许是武大的眼神太露骨了，宋徽宗很明显从中看出了鄙夷的意味，咳嗽了几声，对武大淡淡说道：

    “武植，你似乎对朕很有意见？”

    武大吓了一跳，连忙请罪：“陛下文成武德，泽被苍生，微臣哪里会有意见？”

    宋徽宗冷哼了一声，不再理会武大，继续与童贯讨论。

    武大松了口气，心里却又忍不住开始腹诽，大傻叉，这句话的原文是“文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖”，是献给武侠小说里明教教主东方不败那个死人妖的！如今献给您，祝愿您也早日成就人妖大业！

    你爱他，他爱他，他傻你也傻，你俩大傻叉！

    宋徽宗三人讨论的热火朝天，武大则昏昏欲睡。

    他对着伐辽这件破事没有半点兴趣，能为朝廷献策，尽量减少大宋兵卒的伤亡，已经是武大能够做的极致。

    前文曾经说过，武大从来都不是悲天悯人的圣者，自己家里还一团糟呢，他管不了太多的闲事。

    当然，这拒马桩本来就是武大打算交给童贯的，只不过如今由于蔡府，武大迫不得已才拿出来直接交给了宋徽宗，一举两得，也算是为朝廷出力了。

    相对于北伐，武大更多关注的是接下来跟如何收拾七星盟。

    七星盟的蔡府培植的江湖势力，这一点毋庸置疑，但既然宋徽宗不愿意过多牵扯到蔡府，这件事也只能点到为止，大约就把矛头全都指向四海商会，把这件事搞成是四海商会司空南司空尚风父子背着蔡府私下里做的，就成了。

    另外，这会儿武大缓过神来，也总算发现自己被宋徽宗给阴了。

    宋徽宗作为九五之尊，他不可能喜欢朝堂上有过于庞大的势力，尤其是像童贯与蔡京这种，他们在朝堂之上的势力已经有左右宋徽宗决议的能力，绝非宋徽宗所喜也。

    童贯也就罢了，毕竟他是统军的大将，西北战事离不开童贯，此次北伐也需要童贯亲自领兵，宋徽宗需要仰仗童贯的方方面面还太多，但蔡京就不一样了，他只是一个文官，并非无可取代。

    蔡京身为北宋六贼之首，出身本就极为不凡，他的弟弟蔡卞，是王安石的女婿，而蔡京本人，则是王安石一直所看重的宰相之才，当初宋徽宗刚刚登记的时候，蔡府一系的势力，在朝堂之上已经极为庞大。

    后来，宋徽宗为了坐稳皇位，又刻意重用了蔡京，导致如今的蔡京在朝堂之上，只要童贯不回京，几乎就没人敢对蔡京的决议质疑。

    这种狗贼，已经严重影响到皇权的威严，怎么可能会真正的受到宋徽宗的喜爱？

    尤其是近年来，宋徽宗的皇位几乎可以说是已经稳如泰山，在这个时候，宋徽宗当然就想把蔡京这块绊脚石给挪出朝廷。

    这一点，从宋徽宗数次罢免蔡京，就可以看出来。

    只是蔡京在朝堂之上的势力的确太强，每一次宋徽宗都不得不重新启用蔡京。

    此次，武大要剿灭七星盟，恐怕宋徽宗从一开始就没奢望过可以凭此扳倒蔡京，他之所以一直绕来绕去，又故作为难，仿佛同意武大剿灭七星盟是一件天大的难事，实则就是在逼武大拿出足够的好处来做交易。

    不错，这就是一场交易。

    自从武大名声鹊起以来，他的事迹在大宋朝廷并不算秘密，何况当初苏氏私塾两位苏老向宋徽宗推荐武大，恐怕早已详细阐述过武大化腐朽为神奇的手段。

    宋徽宗心知武大鬼点子多，但他身为九五之尊，又不可能低声下气的向武大这样一个黄口小儿请教，威逼利诱又有损皇帝威严，如今武大进宫来请旨剿灭七星盟，正中下怀，他怎么可能轻易让武大得逞？这种机会不可多得，他必然会挖空心思来榨干武大腹中的鬼点子。

    武大表示很忧伤，朝堂果然就是一个大粪坑，莫说蔡京高俅那种阴险之徒，花样百出要置自己于死地，就连历史上臭名昭著的宋徽宗，心思居然也如此多变，还能愉快的玩耍不了？

    不行，等七星盟这件事结束，即使暂时回不去阳谷，也必须立刻离开汴京，回陈留或许是一个不错的选择，反正自己是陈留县子！

    日落时分，三人的商议大体完成，宋徽宗这个老王八蛋，连顿晚饭都不给，直接就让武大滚蛋了。

    武大表示更忧伤了，你让老子见识一下宫中御宴怎么了？小心眼，真抠门！