
    武大这个人呢，有个不太好的臭毛病，那就是你让我不爽，那就谁都别想爽。

    于是乎，在他被赶出御书房之前，武大扔给了宋徽宗一句话：

    “陛下，微臣以前曾经听说过一句话，‘假装对别人很宽容，其实就是自己无能为力，不敢伤害别人，就懦弱而苍白地解释成原谅’，微臣深以为然，不知陛下以为何？”

    说完这句话，没等皇帝陛下缓过神来，武大便一溜小跑，化作一缕青烟，颠啊颠的不见了。

    宋徽宗脸色铁青。

    武大这句话很无耻，而且很明显意有所指。

    他宋徽宗刚说了他愿意原谅蔡京的种种恶事，以昭显自己胸怀天下，不会亏待功臣的心胸，武大立马就把这种原谅给曲解成无能。

    不，其实也不能算是曲解，这也是事实，蔡京的确很棘手，宋徽宗还真就是不可能轻而易举的将其拿下。

    武大这句话，很快勾起了许多宋徽宗对蔡京很不愉快的回忆。

    这正是武大所擅长的，以前为了试探和改变梁山，他也是这般做的。

    当然，武大并不奢望凭借自己的三言两语就能让宋徽宗对蔡京立刻起了杀心，他只是想继续在宋徽宗心里埋下一根刺，这根刺会不停的暗示宋徽宗，身为九五之尊，他应该杀了对他的皇权一直有影响的蔡京，不然天下人会认为他宋徽宗很懦弱。

    这并不是阴谋，这是阳谋，武大这点小手段，宋徽宗一眼就能看穿，但最让他无可奈何的，也正是因为他明知武大是有意为之，可他依旧只能吞下这颗苦果。

    因为，从某种程度上来说，武大说的很对。

    马植很识趣的退下，宋徽宗面沉如水，许久之后，才对大太监李彦吩咐道：

    “告诉扶苏，让他在暗中配合一下武植，剿灭七星盟！埋下钉子，朕要好好看看，这个武植到底是从哪里冒出来的！”

    “喳！”

    扶苏？隐族扶苏？宋徽宗为何会与隐族有联系？难道，一直被皇室看作是心腹大患的隐族，已经被宋徽宗收服？

    如若武大在此，恐怕会震惊失声吧。

    可惜，他依旧还被蒙在鼓里。

    ……

    出了皇宫之后，武大跟着童贯就回了武府。

    人家宋徽宗说了，不能过多牵扯到蔡京，也不能引起太大的骚乱，也就是说，等于武大白给宋徽宗献策了，宋徽宗啥事也没干，啥力也不出，莫说是明旨诏书，连一道口谕都没给，就让武大滚蛋了。

    当然，很多时候，不表态就已经是一种态度。

    意思也就是说，他宋徽宗知道武大要剿灭七星盟这件事了，但他不会给任何明面上的支持，他只是默许了武大可以这样去做。

    所以，武大本想请童贯直接掉八百亲兵入京，灭杀七星盟的打算，再次胎死腹中了。

    那些亲兵，灭杀七星盟估计是手到擒来，但他们擅长的是战场厮杀，他们只会合围，全副武装强突七星盟，如此一来，汴京的百姓不炸锅了才怪，又怎么可能不引起巨大的骚乱？这与宋徽宗的本意严重不符，而且事情一旦闹大，没有明旨诏书，童贯擅自调兵入京，是大罪，无论有何目的，都绝对会被朝堂之上的诸位大臣弹劾成筛子，说不定还会被扣上个意图不轨，谋逆的罪名。

    换句话说，武大白忙活了半天，被宋徽宗利用了个通透，结果根本没捞着任何实际的好处。

    当然，武大并不怕被宋徽宗利用，人家利用你就说明你还有用。反之，如若连任何利用的价值都没有了，那也就离死不远了。

    不过，武大还是表示很忧伤，宋徽宗就是个吃人不吐骨头的王八蛋。

    当然，此次进宫面圣还是略有收获的。

    最起码，武大吃了一个定心丸，而一直不敢贸然行事的童贯，回府后也直接派人，悄悄控制了刑部大牢，把武松林冲张良以及吴刚都秘密放了出来。

    刑部大牢里所有衙役，包括蔡府以及高俅高太尉府掺杂在其中的眼线，全都被困在刑部大牢。

    在这件事结束之前，他们谁都不准外出，自然也就无法给蔡京等人报信。

    武府称得上是高手的，也就刚才被救出刑部大牢的武松等四人，以及丁卯天邪史进，依旧不足以攻破七星盟。

    当然，童府自然也有高手，但这些人凑在一起，依旧不可能悄无声息攻破七星盟，只能强攻。

    就在此时，童府后门门外，突然来了一顶轿子，说是城内某座青楼的清倌人。

    童贯的二儿子童路是个好色之徒，倒是经常直接喊一些青楼女子入府，极为出格。

    这种破事，本来是不可能有资格惊动童贯的，但来者却声称是来找武大的，这就耐人寻味了。

    童贯皱眉，这当然不可能是武大叫来的，他一直跟武大在一起呢，何况如今的武大哪有那个心思？

    武大略一沉吟，心中突然一动，“请进来！”

    童贯古怪的看了武大一眼，武大也没解释。

    不多时，两位白衣飘飘的女子就来到了屋内，其中就包括李师师。

    武大笑了。

    不错，当初在阳谷，李师师所在的“怡翠楼”就是青楼，或许方腊这个坏家伙习惯用青楼当据点吧，武大刚才一听到是清倌人来访，就猜到了大概。

    “小女子李师师（柳依依），见过童大将军，见过武大官人。”

    俩人微微一福，同时施礼说道。

    武大笑言：“起来吧，你怎么来了？”

    童贯在侧，李师师没有故意讨巧，直接说道：“回禀官人，小女子收到教中传信，教主亲自下令，令我教在汴京的势力，全力相助您剿灭七星盟。”

    “另外，今日午时同时收到阳谷梁山以及河北的飞鸽传书，大批江湖高手，正在全力赶赴汴京城，请官人您稍安勿躁。”

    武大大喜，但又恨不得抽自己俩嘴巴子。

    早知梁山等人的动作如此之快，刚才就不该把武松他们从刑部大牢给捞出来，这件事瞒不了太久，如若此时不动手，估计最迟明日，蔡府就会知晓武松等人获救。

    这件事要怪只能怪武大自己太着急了，他不想让兄弟们在大牢里受苦，所以这才火急火燎的把能救的先给救出来了。

    如今搞成这个样子，今夜到底是否强攻七星盟，就变成了进退两难。

    世间安得两全法，不负如来不负卿。

    怎是一个纠结了得！

    （今天周一，新的一周开始了，各种求支持~多谢）