
    （时至今日，我们的粉丝榜上已经有掌门一位，堂主两位，舵主九位，执事和弟子若干，学徒和见习则更多了，这对于我这样一个新人作者而言，是一份莫大的荣耀，而这份荣耀，是书友们给予的。我很感谢大家的支持，最近的剧情写的很难，需要查资料，熬过这一段，过几天会开始全面爆更，答谢兄弟们的支持，浪浪浪拜谢~）

    与暗潮汹涌的汴京相比，最近的阳谷县城，也是很不平静。

    当然，这里所谓的不平静并不是说阳谷出了恶事，而是最近阳谷的诸多动作实在是太大了。

    武大把西门庆留在阳谷的确是最正确的选择，有西门大官人运筹帷幄，阳谷的发展正如火如荼，极为喜人。

    制盐坊已经重新开始运作，四海镖局从各地收购的粮食，也积存了大批，酿酒坊也已经逐步投入生产。

    肥皂作坊发展的最快，毕竟手头有大量的订单，而香水作坊，则发展的很慢，这是武大刻意要求的，物以稀为贵。

    有这四大作坊在手，武家重新开始了日进斗金的日子。

    除此之外，阳谷县城的重建已经完成了大半，由于是武大重新规划的，布局更加紧凑完美，街坊们大多数都已经搬入新居，剩下的半个阳谷，少了许多的桎梏，只需迅速推进即可。

    整个阳谷，变化最多的还苏氏私塾。

    学生宿舍已经修建完成，如今在私塾求学的世家子弟，不但无法带任何下人，他们还需要住集体宿舍，衣食住行都需要他们自己打理。

    武大这是在刻意磨练他们的**性，可惜他的用心良苦，却被那些世家子弟给骂的惨不忍睹。

    他们习惯了锦衣玉食，衣来伸手饭来张口，猛地让他们自主**，这简直比杀了他们还难受。

    当然，苏氏私塾的规矩不可能因为他们的抱怨而改变，两位苏老实行了高压政策，如果他们要在这里求学，就必须接受这里所有的规矩。

    另外，他们还需要缴纳食宿费，反正他们家里也不缺钱。

    而那些穷苦百姓家的孩子，目前则是全额免费的。

    今日，西门大官人在阳谷巡视了一圈，颠颠了回了武府。

    武大临走之前，从梁山调来了大批的人马防护阳谷县城，最近的阳谷的确是风平浪静。

    百姓吃的好，住的好，在如今这个兵荒马乱的年月，还有何所求？所有的阳谷当地百姓，只要身子骨还成，还能正常下地干活的，秋收以后几乎全部都进了武氏作坊做工，外来的那些百姓，一般进不了作坊，只能在工地上帮忙重建阳谷县城。

    如今的阳谷，欣欣向荣，毫不谦虚的说，只要没有外人捣乱，阳谷就一切都平安。

    西门大官人对阳谷的监控已经达到了骇人听闻的程度，一举一动，都尽在他的掌握之中。

    阳谷是武大的根本，也是武大最后的退路，绝对不容有失。

    武府后院，金莲与秀红正在哄武哲睡觉。

    小家伙已经三个月大了，肉嘟嘟的，极为健硕，最重要的是，或许是因为金莲长的够漂亮，她的dna与武大完美融合后，小家伙的模样，长的那就叫一个俊俏！

    秀红曾经戏言，如若日后她生了闺女，一定要跟武家结个娃娃亲，金莲还真就答应了。

    小家伙尚未长大，就已经有了老婆，真是幸福哟。

    小家伙刚刚睡着，西门大官人就来了，拱手一礼：

    “嫂嫂！”

    或许是他的声音太大了，小家伙顿时就醒了，嚎啕大哭，丝毫不给满脸尴尬的西门大官人半分颜面。

    金莲忙着哄孩子，秀红瞪了西门大官人一眼，“你就不能小点声？”

    西门庆老脸一红，讪笑了几声，无言以对。

    半晌后，孩子再次入睡，金莲起身问道：“有什么事吗？”

    西门庆摆了摆手，“没什么事，我就是来给嫂嫂请安，另外，这个月的收支清单下来了，还请嫂嫂过目。”

    金莲摇了摇头，微笑道：“既然夫君将阳谷交给了你，自然就是信得过你的，你又何须每月都来找我报账？”

    “规矩不可破，武家越来越大，人也越来越多，我终究是个外人，嫂嫂你可明白我的意思？”

    金莲无奈，只能接过账本。

    “前几日收到消息，老大已经被陛下封为陈留县子，嫂嫂，想必您诰命夫人的封赏，很快也会抵达阳谷。”

    男儿一世，拼搏一生，本就是为了全家老小都平平安安，衣食无忧，难道不是吗？如果能妻小再为自己而感到骄傲，那自然就是更加完美了。

    金莲脸色露出一抹绚丽的神采。作为女人，能嫁给一个武大这样的男人，还有什么不满足呢？

    只是很快，金莲脸上又浮现了一抹黯然。

    她是聪明人，心知武大既然已被封为陈留县子，势必就会留在陈留，起码短时间之内，是不会回来阳谷。

    西门庆开解道：“嫂嫂无需介怀，等明年开春，天气暖和了，大不了，我送您和孩子去陈留便是。”

    金莲笑了笑，没有多言。

    不多时，宋子宁走进来了院子。

    宋子宁得了武大填鸭式的教导，如今在私塾的身份是半个老师半个学生，经常会来武府拜会两位苏老，探讨学问，深得两位苏老的喜爱，对其极为看重。

    后来，两位苏老就允许他出入武府后院了。

    但，西门庆对这个满腹经纶，长的又帅气的小伙子却似乎没有丝毫好感，脸一沉，喝斥道：

    “我告诉过你，允许你进后院已经是我最大的让步，不准乱走乱跑，不然我就禁止你进入武府，谁让你来的！？”

    如今武府上下的安全全都系于西门庆一身，他对所有人都持有戒备的态度，何况宋子宁本就不是阳谷当地人，西门庆当然就对他没有好看法。

    宋子宁也不恼，只是翻了个白眼，“我来看看小师弟，你管得着吗？”

    说罢，宋子宁一溜烟跑进房里，逗弄了一会儿沉睡中的武哲，也不多做停留，在西门庆的喝骂声中跑出了院子。

    临走的时候，还扭头对西门庆笑问道：

    “西门大官人，我老师武植在阳谷的时候，是不是也经常这样骂你？你等着，等我以后从老师那学到了本事，也要来骂你！”

    西门庆嘴角微翘，其实他对宋子宁并没有恶感，只是单纯不喜欢他在武府走动而已。

    又与金莲和秀红聊了几句之后，西门庆来到张平房中。

    “京师有变，老大需要支援，我们的人马准备的如何了？”