
    “武植，你好大的胆子！”

    这一声吼，如春日里的惊雷，响彻在御书房内外。

    尤其是因为发声的是皇帝陛下宋徽宗，便愈发显得威严。

    门外的许多太监，皆听到了，只是不知武大官人到底是如何触怒了陛下，居然引得陛下龙颜大怒。

    倒是御书房内的武大，非但不害怕，脸上反而露出了一些笑意。

    宋徽宗笑骂道：“臭小子，笑什么？”

    武大玩味的笑了笑，并未多言。

    其实大家都是聪明人，武大心知这皇宫里遍布各大朝廷重臣的眼线，其中必然也有蔡京的，宋徽宗刚才那句大声怒吼，很明显是故意做给某些人看的，武大明白这个道理，但是这件事他却不能点破。

    人家宋徽宗是皇帝呀，是九五之尊，明知身边有奸细却无法剪除，这已经够憋屈的了，如果武大再故作聪明，不知进退的点破此事，宋徽宗恼羞成怒之下，保不齐就会让武大吃不了兜着走。

    又是沉默了一会儿之后，宋徽宗问道：“武植，你是如何确认七星盟就设在四海商会地下的？”

    武大如实回道：“七星盟少盟主司空尚风，也就四海商会会长司空南的儿子，他的一位贴身侍女，是臣放在他身边的棋子。”

    “你确认她所言属实？你又如何确认她不是在故意诱导你？”

    “臣确认属实。”

    宋徽宗这次沉思了更久的时间，可最后他还是微微摇头，皱着眉头淡淡说道：

    “不行。朕不但不会给你明旨诏书，朕甚至不会允许你在此时铲除七星盟。伐辽在即，如今的朝堂之上需要稳定，一致对外，武植，你可明白朕的意思？”

    蔡京已经前前后后被罢官多次，但他在朝堂上党羽众多，每一次都会有极大的反弹，每次宋徽宗都会在万般无奈之下，再次启用蔡京，就是为了让朝堂保持平稳运行。

    如若此时武大从四海商会地底，将七星盟总舵掀翻，闹的满城风雨，这就是变向的坐实了蔡府在暗中秘密培植七星盟。

    这件事一旦传了出去，再由童贯牵头，穿针引线，朝堂之上必然会引起轩然大波。

    平日里饱受蔡京打压的朝廷众臣，势必会跟随童贯的脚步，落井下石，将蔡府一系的党羽全部剪除。

    如此一来，朝堂之上必然就会动荡不安，值此伐辽之际，宋徽宗绝对不允许有任何的风波影响伐辽这以壮举。

    武大抬头，沉声道：

    “陛下，乘大势之英雄者，欲攻一国更需定一国！如若伐辽开始之后，童大将军率领我大宋儿郎，在辽国浴血奋战，太师府等人还在我大宋朝堂之上，各种搅风搅雨，您让我大宋儿郎如何能安心在前线杀敌！？”

    宋徽宗心神剧震，面容变得有些阴鸷。

    俗话说，攘外必先安内，这个道理宋徽宗身为皇帝如何会不懂？武大说的没错，如若到时蔡京真的会在大后方下绊子，那么对前线的影响恐怕会更大。

    比如，蔡府一系的韩木吕掌管的户部，负责粮草等物资支援，如若他到时真的动点手脚，前线将使的补给堪忧。

    没有补给，还如何杀敌？

    拿下蔡京，弊端很大，恐怕会举国不安；不拿下蔡京，同样也有隐患，这是一个两难全的抉择。

    “陛下，此次伐辽恐怕会是一场持久战，前线儿郎需要我们大宋的后方支援，如若到时我大宋境内再起骚乱，内忧外患，恐怕……”

    童贯这话只说了一半，留有余白，但其中的意味已经很明确，内忧外患之下，莫说伐辽，恐怕会被辽国趁势南下，连现在大宋原有的疆土都会再次受到侵害。

    宋徽宗的脸色极为难堪，但依旧极为坚持的摇了摇头，冷冷说道：

    “辽国占领我大宋燕云十六州多年，这是我大宋历史上最大的污点，近年来，辽国又多次利用西夏一事，要挟我大宋。童卿，你在西北领兵多年，此次朕之所以将你召回京师，想必你也清楚，朕是要命你亲自领兵讨伐辽贼，一雪前耻！你只需在前线安心为朕杀敌即可，大后方的支援，朕会亲自派人盯着，绝对不会出问题！蔡卿，为国为民辛劳多年，动不得，此时也不能动！”

    皇帝是人世间最奇怪的动物，他们热衷于帝王之术，很多时候，听皇帝说话，要仔细揣摩。

    比如现在，宋徽宗一句此时不能动，意思自然是他也想要“动”蔡京，只是眼下还不是最好的机会而已。

    这就算是摊牌了，也是为武大吃一颗定心丸。

    可惜，兄弟们都还在蔡京手里关着呢，武大如何能定心？

    武大与童贯对视了一眼，然后武大沉默了片刻，突然问道：“敢问陛下，对此次伐辽，有几成胜算？”

    这句话问的很无礼，但武大没等宋徽宗发火，就接着说道：“陛下可曾想过，伐辽只是第一步，结束后呢？陛下可做好了防范金国的准备？”

    宋徽宗心头一惊，“我大宋与金国有盟约，何况，我大宋兵马足足有两百万之众，金国才有多少人马？讨伐完辽国之后，安能对我大宋有觊觎之心？”

    武大翻了个白眼，“盟约？盟约只是废纸一张，陛下您莫要忘了，我大宋与辽国也是有盟约的！陛下，臣说句大不敬之言，您太小瞧金国的野心，也太高看了我大宋兵力。百多年的和平，除了西北边军，敢问陛下，我大宋兵马中，到底有几成是上战场厮杀过的儿郎？八十万禁军，除了数量唬人之外，面对真正的厮杀时，又能有几分战斗力？”

    “大胆！”

    在一旁伺候宋徽宗的大内总管李彦，大喝一声，怒斥道：“武植，你好大的胆子，居然敢……”

    宋徽宗微微一抬手，让李彦闭嘴，他望着武大，突然诡异的笑了起来：

    “武植，你今日进宫，到底想用什么来打动朕？或者说你想用什么来说服朕支持你剿灭七星盟？不必再绕来绕去绕弯子了，直言无妨，朕赦你无罪。”

    武大长吸了一口气，微笑道：

    “陛下，臣有一法子，可为我大宋此次伐辽，增加两成胜率！”