
    其实北宋的商业，相对于同期的其他国家而言，已经极为发达，只不过历史上的北宋末年，到了宋徽宗时期，由于朝廷百官贪墨成风，上行下效，这一弊端一直没有得到根治，才导致民不聊生，除了真正的那些州府大城市之外，其余的郡县一片萧条。

    但作为丝绸之国，北宋的纺织业一直极为火热。

    北宋时期，北方丝织品上贡的州郡58个，南方48个。除了黄河流域和川蜀这两个汉唐时期就有的纺织中心外，长江下游，特别是太湖流域作为新的纺织中心迅速崛起，并在产品数量上超过北方地区，南方丝织品种多于北方达到18个，北方品种15个。

    宋代纺织生产的组织形式既有对前代的传承，更有创新发展。主要表现为传统的官营、民营经营方式仍然存在，但在具体运作和专业化程度上有所创新。为保障皇家和政府对纺织品的需要，宋代尤其在宋徽宗时期，在东京开封（汴京）、西京洛阳及成都等各州府都建立了官营纺织场院，集中人力、物力，生产高端上档次的产品。

    管理纺织业的有很多机构，纺织局算是其中最大的部门之一。

    有童贯的手令，再加上有童路的带领，除了皇宫等几个少数的地方之外，武大一行人可以说是畅通无阻。

    童路本来是不想来的，毕竟他上次被武大给阴了，直接给放倒了，尤其是最近马桶已经送到童府，童路得知当日武大把他揍晕的时候用的那玩意，是人们用的马桶之后，更是对武大恨之入骨。

    但是，在童贯对他一阵破口大骂之后，童路万般无奈之下，只能领命带武大来纺织局。

    武大心知童贯是想调解缓和二人之间的冲突，自然也不会绷着，给童路童大少爷道了歉，又保证完事之后一定请童路去醉仙居乐呵乐呵，童路这才不情不愿的不再抻着拿捏架子了。

    童路身为童贯的二儿子，是整个大宋背景最大的纨绔子弟之一，在汴京当可谓是无人不知无人不晓，纺织局当然不敢藏着掖着，直接带武大等人来了“文绣院”。

    文绣院是官营的染院，乃是宋徽宗崇宁三年（公元1104）成立，专营刺绣，刺工300人。

    文绣院除了刺绣之外，还有两个与纺织紧密相关的官营染院，工匠613人，分工很细。

    据不完全统计，当时整个开封府，官营的纺织印染等工匠大约一共才有2200多人，文绣院大约独自占了1000人，自可见去规模之大。

    由于背景足够强大，所以文绣院的纺织工具和技术在当时都是独占鳌头的，唐代的脚踏纺车，在这里得到了广泛应用。

    有童路以及纺织局的官员带路，文绣院的执事不敢马虎，在得知了武大的来意之后，直接带武大来观看了最为精致的“精绢”，以及号称天下第一的“东绢”。

    精绢这种布料，正反面光滑一致，做工极为精细，但规格太小，尺寸也不适合武大用在塑料大棚上，但武大依旧订了大批，准备送回阳谷，给金莲等人做衣服用；

    倒是由单州成武县引进而来，将“薄缣”进一步演化成功的东绢布料，望之若雾，经久耐用，且质优、量大，完全符合武大的要求，成为武大的首选。

    这种布料，属于特供产品，大多数都被宋徽宗的后宫，以及朝廷显贵重金买走了，一般的百姓是买不到的。

    当然，有童贯童大将军的面子在，纺织局和文绣院连句屁话都没敢说，直接承若武大要多少就给多少。

    而且，还是先取货，后给钱，用不了的还可以退货。

    武大欣然受之，只能感叹，朝廷有人好办事！

    有便宜不赚，那都是王八蛋，有权不用，过期作废，这种事自然无需多说。

    当然，既然赚到了便宜，自然也就该“出血”有所表示了。

    武大大手一挥，醉仙居，走起！

    ……

    醉仙居如今在汴京的名声已经越来越大了，当然，没有人知晓，这家酒楼的幕后老板是武大。

    按照常理来说，醉仙居的雅间是需要提前预定的，掌柜的极其强硬，据说头几日就连蔡府子弟都在这里栽了面子。

    按照常理来说，童路的面子并不比蔡府子弟更大，但醉仙居掌柜的是阳谷县武府的老人，为人机灵，他一看武大来了，虽然没有点破武大的身份，却直接命人开了包间，嘴里头却笑眯眯的说道：“童少爷驾临醉仙居，蓬荜生辉，今日小人做东，请童少爷随意就好。”

    童路并不知晓这掌柜的是给武大开的后门，还以为是醉仙居故意给他面子，这等于变向的再次落了蔡府的面子，童路心情大爽，连夸掌柜的知趣懂事云云。

    武大笑而不语。

    今日的饮宴上，童家童路自然是最大的主角，最近名震汴京的武大自然是当之无愧的男二号，纺织局和文绣院的官员执事便心甘情愿的沦落为配角。

    虽然由于武大的到来，醉仙居的厨子得到了掌柜的指示，使出了压箱底的功夫，做了一桌当之无愧的“盛宴”，可惜除了武大之外，桌上根本就没人在饭菜上费工夫，一门心思的巴结童路，试图就此与童家扯上一点关系。

    醉仙居的酒不是大宋原有的那种清淡如水的冒牌货，全是武氏酿酒坊的美酒，度数不低，一番觥筹交错之后，即使童路酒量惊人，但架不住这些阿谀奉承的官员轮番轰炸，大约只过了一个多时辰，便很快不支，醉眼朦胧。

    武大看了看窗外的天色，也该回陈留了，便起身搀扶着童路，拜别诸多官员，出了醉仙居，把童路送上马车，然后长吸了一口气，定了定神，对站在门口拱手相送的醉仙居掌柜略微一颔首，翻身上马，出城而去。

    ……

    武大并不知道，在他离开不久后，明明已经醉的一塌糊涂，躺在马车内美姬怀里不醒人事的童路，突然睁开眼，淡淡说道：

    “通知他们，武植已经出城，随时准备动手。”

    美姬甜甜的笑了，

    “少爷放心，一切都准备好了。”

    童路微微一笑，窝在温柔乡里，继续装醉。

    （这一章的前半段写的很累，查了很久的资料，毕竟是历史文，我不想凭空就伪造出可以覆盖大棚的布匹，那样太无中生有。当然，我这样做也可能吃力不讨好，如若书友们不喜，可以一掠而过，直接阅读剧情即可。）