
    （今天是我的生日，无奈，又老了一岁。liudianxing.com设置了自动更新章节，感谢书友们一直以来对我的支持，兄弟们，祝我生日快乐吧！多谢~）

    东郭太寻曾经在三道口一役中让武大吃尽了苦头，险些就死在他的手里；

    在剿灭七星盟的那一夜，如若不是武大手里有震天雷，也一定会死在他的手里。

    后来，童贯带人赶到后，曾经下令杀无赦。

    按照常理来说，东郭太寻应该是有死无生，可不知为何，从他的穿着打扮来看，他不但还活着，而且还活的很滋润，似乎成了宋徽宗的一位禁军头领。

    宋徽宗看着东郭太寻，并没有让他起身，而是淡淡的吩咐道：

    “你带领大内高手，去对武植进一步施压，但，暂时莫要杀掉武植，而是要替朕逼出武植手里所有的底牌，围而不杀的道理你应该明白。”

    “遵旨！”

    东郭太寻没有丝毫犹豫，领命而去。

    宋徽宗要看武大的底牌，武大到底有何底牌，居然会让宋徽宗都看不清楚，甚至似乎隐隐还有些忌惮？

    不久后，李彦再次走进御书房，说了一句同样的话语。

    “陛下，人来了。”

    “宣。”

    这次走进来的，是一位浑身上下都笼罩在夜行衣里的人士。

    他见了宋徽宗之后，只是微微一矮身，“见过陛下。”

    他的声音很明显是经过特殊法门变化过的，极为沙哑，让人听着很不舒服，只能隐隐约约知道是个男人，但具体身份是何，恐怕无人能分辨。

    “今夜这种危局，你不留在武植身边，就不怕他生疑？”

    宋徽宗漠然问道。

    “在某些事情上，他很信任我。”黑衣人平静回道。

    宋徽宗眉头微挑，“你对武植就如此有信心？你就不怕他死在乱刀之下？”

    黑衣人沉默了半晌，冷冷回道：

    “如若他就这般死了，那也就不值得陛下对他如此关心。”

    宋徽宗的脸色有些阴沉，“可查明武植的身份？他到底是从哪里冒出来的？”

    “扶苏公子曾经说过，他已查明武植不是隐族中人，我正在秘密查探。但，因为某些事，武植似乎对我一直隐隐有些戒备。而且，武植真正信得过的人似乎很少，很多事只有他自己清楚，就连西门庆也不知晓，所以，进展很慢。”

    “哼，朕耗费了如此多的人力物力，又耗费了如此多的时间，才总算把隐族拉到了朕的阵营里来。去替朕查清楚，武植到底是何方隐世家族的入世之人。”

    “遵旨。”

    黑衣人悄悄遁去，宋徽宗沉默不语。

    身为九五之尊，他生来便是多疑的。

    从他的言语之中可以得出很多信息，比如隐族，再比如，宋徽宗似乎以为武大是某个隐世家族里的入世之人。

    这，或许就是宋徽宗的忌惮之处。

    是啊，毕竟，武大出现之后，给大宋带来的变化实在太多了，哪怕这一切似乎都是对大宋有利的，可那又怎样？

    宋徽宗身为一国之君，他决不允许有超出他掌控的势力存在。

    蔡京是如此，童贯是如此，武大……也是如此！

    他会一一搬除蔡京以及童贯两座大山，至于武大，他还需要再看看，如果可以继续为他所用，如果武大还有可值得他这位九五之尊可利用的地方，如果武大不会超出他的掌控范围，他或许会允许武大存在。

    如若不然，杀无赦！

    锋芒毕露，木秀于林。

    武大的崛起速度太快，他显露的惊世才华（后世的知识）实在太多，朝廷中人忌惮，比如蔡京，急于将武大杀之而后快，而宋徽宗，又怎能不忌惮！

    对于武府来说，最大的隐患则是今晚这位前来秘密觐见宋徽宗的黑衣人，他似乎是武府中人，而且似乎深得武大信任。

    可是，这个人到底是谁？

    ……

    太师府，蔡眥收到了某些消息之后，急匆匆走到父亲蔡京房内，矮身低声道：“父亲，都准备好了。”

    蔡京睁开他那双看似浑浊，实则精光奕奕的老眼，晃了晃脑袋，有些气喘的说道：

    “为父活不了太久了，大概只能支撑到此次北伐完成，此次为了一举将武植击杀，动用了我们蔡家秘密控制多年的禁军，这本来是为父对付童贯那老匹夫的，没成想如今用到了武植身上。为了杀死武植，我们已经耗费了太多太多，这次，你千万莫要再让为父失望。”

    “孩儿定不会让父亲失望，请父亲保重身体，我蔡家……不能没有您！”

    蔡京没有理会他这个最为宠爱的幼子，沉沉的闭上了双眼。

    其实蔡京真的已经很老了，他的身体本就不好，被武大连续杀了他两个儿子之后，老来丧子，连番打击之下，蔡京这老狗的身子便愈发的不行了。

    这次，他终于动用了底牌，用他控制多年的禁军，挡住了武大埋伏的梁山人马，欲为子报仇雪恨！

    ……

    今夜风云突变，童贯童大将军自然也收到了风声。

    他蛮横的闯进儿子童路的卧房，一把将“睡的”跟死猪一样的童路抓了起来，重重的摔在地上，怒斥道：

    “逆子！！！”

    童路迷迷糊糊，满脸茫然，疑惑道：“父亲，您为何……？”

    “啪！”

    童贯重重的给了童路一个耳光，“莫要在为父面前装傻，难道你以为你私下里做的事情，为父真的不知道？就凭你？！”

    童路缓缓拭去嘴角的血丝，闭眼，再睁眼，不再故意装傻，直视着他的父亲童贯，呵呵笑道：

    “是，的确是孩儿联手众人，设下埋伏，杀死武植。孩儿向爹爹承认了，这些都是我做的。可那又如何？那又如何！？我是您的亲生儿子，我才是您的亲生儿子，您还能杀了我不成！？孩儿不服，孩儿就是不服，您凭什么那般照拂武植？凭什么！？当日武植打了孩儿，您不但不为孩儿出气，反而在府门外当众打了孩儿一耳光！如今您又因为武植打了我，我不明白，您为何要如此照拂武植？难道您日后还要将整个武府的势力全都交给武植一个外人不成！？”

    童贯扬起手，望着自己儿子倔强的眼神，却始终都落不下去。

    是啊，这是他的亲生儿子！

    沉默了许久之后，童贯扭身出了房间，淡淡吩咐道：

    “看住这个逆子！如若他敢走出房间，就打断他的双腿！”

    可惜，无论童大将军如何暴怒，远水永远解不了近渴，武大终究已经被包围，四面楚歌，他童贯又能如何？