
    “格老子的总算挖通了，小子们，给老子冲”

    听到如此粗狂的喝骂声，武大百感交集，险些喜极而泣

    在这一刻，武大如此喜欢这个调调，打从心底里喜欢。

    因为，喜欢这样骂人的，整个汴京有身份有势力又喜欢冲锋陷阵的，似乎只有童贯那个老匹夫

    而东郭太寻，则脸色铁青。

    他心知蔡府没有这种粗人，只有满肚子男盗女娼，道貌岸然醉心权术的文官

    果然，随着一群稀里哗啦冲进来的护卫涌入，明明已经六十多岁，身体却依然健硕的不得了的小老头童贯，龙行虎步，威风凛凛的闯了进来。

    看到武大还活着后，童贯脸上明显露出了喜色，大跨步走过来，锤了武大一拳，骂骂咧咧道：

    “臭小子，老子就知道你没那么容易死”

    武大揉着胸口，咧了咧嘴，极为郑重的恭敬一礼，“武植，多谢童伯伯搭救。”

    童贯微怔，很少见武大如此郑重的行礼，尔后，他看到武大满身血污，老脸一黑，“格老子的哪个王八蛋敢伤你？不知道你是老子的侄儿吗？”

    最让人无语的是，这老匹夫不赶紧下令把东郭太寻大卸八块，居然一把把武大提溜起来，夹在腋下，非要看看武大到底伤到哪儿了。

    武松等人强忍着笑意，嘴角一抽一抽的，笑的肠子都快要打结了。

    在整个武府，武大虽然对所有人都很和气，但他毕竟是一家之主，何曾见过武大如此糗态？

    武大悲愤欲绝，不停挣扎，嘴里大喊大叫道：

    “童伯伯，快放小侄儿下来，还有敌人在呢”

    童贯嗤笑一声，“有个屁的敌人，老子都亲自来了，还有个屁的敌人”

    说罢，童贯又扭头望向东郭太寻，“喂，那小子，你是让老子亲自动手，还是束手就擒？”

    东郭太寻很识趣，扔掉手里的双锏，微笑道：

    “末将东郭太寻，参见大将军，我投降”

    童贯带来的人太多了，形势逼人，东郭太寻不得不投降，何况，他毕竟也同属军方，他敢对武大下手，却绝对不敢对童贯动手。

    如若不然，真把童贯给惹恼了，万一童贯请道圣旨，一纸军令把他调到西北，以童贯在西北的威势，可以随意揉捏他，势必会让他生死两难。

    童贯冷哼一声，怀里夹着武大便往外走，只留下一句话：

    “全部抓起来，生死不论”

    东郭太寻头皮一麻。

    ……

    武大等人鱼贯而出，刚走出密室，就碰到了密密麻麻的巡防营，以及……禁军

    某位禁军头领某样的壮汉问道：

    “敢问童大将军，里面……”

    可惜他话还没说完，就被童贯一句话给堵了回去：

    “一边玩蛋儿去你有什么资格质问老夫？”

    骂完就走，童大将军霸气十足

    禁军头领苦着脸，实在是得罪不起这位爷，却又只能硬着头皮跟上来，低声道：

    “将军，大将军陛下急诏武县子入宫，您不能带他走呀……”

    “噗通”

    童贯一脚把他踹飞，勃然大怒道：“你眼睛瞎了？没看到武植浑身是伤？如何进宫面圣？”

    但他腋下的武大听到这句话却是眼珠子一转，急声道：

    “伯伯，童伯伯，您放小侄儿下来，陛下有旨意到，无论有何种特殊情况，侄儿都要先入宫的”

    话落，武大还悄悄跟童贯挤了挤眼睛。

    童贯略一沉吟，瞬间秒懂了武大的意思。

    宋徽宗的本意，今夜的行动是悄无声息的进行，尽量不要闹出太大的风波，可如今已经满城风雨，尽人皆知，巡防营和禁军都来了，想必皇宫内的宋徽宗正龙颜大怒。

    既然宋徽宗已经下旨召见，那么武大就必须入宫面圣，这是早晚的事情，他不可能抗旨不尊吧？

    如今武大受伤了，浑身都是血污，理应立即进宫，说不定还能增加一些同情分，起码宋徽宗总不会还痛下杀手，杖打浑身是伤的武大吧？

    如若他治疗后再进宫，首先就有抗旨不尊的嫌弃，宋徽宗所不喜也，其次还自行降低了同情分，得不偿失。

    在如此混乱的情况之下，在武大还不知晓外面的情形之下，武大还能冷静的分析，并且精准的把握住机会，童贯表示很欣慰，让武大日后照拂童府，果然是最正确的选择。

    于是乎，童大将军夹着武大，翻身上马，直奔皇宫。

    而林冲等人，则派武府家将护院以及童府的人马，火速将那些被七星盟抓住的武府密探，全部都藏起来。

    至于藏到哪里，比如，藏在摩尼教在汴京秘密开设的青楼就是一个不错的选择。

    ……

    出来之后，武大才发现外面已经天色大亮，确切的说，已经接近午时。

    武大也顾不上丢不丢人了，昨晚一夜苦战，饥肠辘辘，吵吵了几句快要饿死了，童大将军骑着跨马，精准无误的从路边小摊上抓了一只熟了的猪腿，武大抱起来就啃。

    当然，武大没忘记对后面苦追的禁军头领喊，“喂，统领大人，我拿了只猪腿，别忘记付钱啊人家在路边卖猪腿赚几个钱容易么，咱可不能吃白食”

    街道两侧的百姓纷纷侧目观望，那位禁军头领险些被气死，你丫不吃白食你自己付钱啊，老子招谁惹谁了，堂堂禁军头领，陛下近前人，平时到哪儿不都是被人当大爷供着？得，在您眼里感情老子就是任您呼之即来挥之即去的？你吃了白食还得老子付钱？

    但，腹诽归腹诽，武大把大理寺上下整的鸡犬不宁，那件事尽人皆知，未免武大再出幺蛾子，禁军头领只能咬牙切齿的替武大付账

    童大将军一路狂奔，进了皇宫也没下马，一直跑到大殿才跳下马，无视了正在御书房外等候陛下召见的文武大臣，直接就把武大夹在腋下，进了御书房。

    进屋后，童贯直接把武大仍在地上，单膝行礼，朗声道：

    “启禀陛下，微臣童贯，把武植给陛下抓来了”

    武大揉着屁股从地上爬起来，翻了个白眼，你大爷，什么叫你把我给抓来了？明明是……

    “武植，你好大的狗胆”