
    俗话说，马上得天下，却不能在“马背”上治理天下。

    这句话的意思是说，在冷兵器时代，朝权的变更，天下的归属，向来都是要在马背上一决胜负的，这也变相的印证了后世那句“枪杆子里出政，权”。

    可是，在马背上抢过天下来，却不能继续依靠这些冲锋陷阵的大老粗治理天下，只能由饱读诗书的文人治国。

    但是，之所以引起朝权的变更，很大程度上也与这些治国的书生有关，于是便有了书生误国这一说法。

    后来，逐渐演变成“百无一用是书生”。

    那些杀伐果断的大将，大多数都看不起文官；而大多数的文官，也都看不惯粗鄙的大将。

    一般情况之下，朝堂之上，文武之间泾渭分明，彼此之间水火不容。

    自武大穿越以来，首先他与江湖上那些绿林好汉交好，其次入京之后，他与童大将军交好，很明显，他已经被默认划分到武官一系。

    与文官打交道太累，一不小心就会被坑的惨不忍睹，所以武大也乐意被人划分成武官行列，再加上以蔡京为首的那群文官，尤其是那些整天只知道耍嘴皮子的言官，一直在不停的弹劾武大，武大对这些文人便更没有好看法了。

    但是此时此刻，武大却终于见到了一位让自己汗颜的文人。

    由于对陈留不熟，此时有个土生土长，似乎在陈留混的不错的纳兰冷沨自动送上门来，武大当然不会放过。

    进城以后，武大就邀他一起同行。

    纳兰冷沨看上去的确是个聪明人，也没有故作矫情，骑上张良牵过来的骏马，稍稍落后武大半步，与武大并肩同行。

    这一聊起来，武大才知道，原来这纳兰冷沨居然是秀才之身，而且他似乎的确只是想要“为民请命”，根本没有丝毫难为武大的意思。

    纳兰冷沨生于斯长于斯，对陈留知之甚详，而且谈吐不凡，很是风趣，把陈留的风土人情大概的都讲了一遍。

    似乎，他知道武大想要知道些什么，所以他着重说了说陈留的现状。

    陈留虽然离汴京很近，但是，一个字，穷！

    很穷！

    朝廷这些年在西北一直不安稳，一直都在用兵，百姓需要缴纳的赋税极高，而且还要服兵役，再加上朝廷贪墨成风，上行下效，各种徭役繁多，像陈留这种大县，虽然土地并不少，可家里头只剩下一些孤寡老人以及妇人和幼童，根本就无法操持农活。

    这并不是说那些妇人懒惰，她们的确已经尽力了，可男女终究有别，女子的体力终究不如男人，她们每年所得了的收入，除去赋税，根本就不够一家人吃喝。

    而且又由于陈留毗邻汴京城，物价极高，陈留百姓便更加生不如死了。

    比如现在，秋季刚过，但各家的余粮，许多人家根本就不够过冬的，更不要说支撑到明年秋收。

    而众人之所以选择在今日拦路，是因为纳兰冷沨听说南瓜这种新粮，种植起来极其简单，根本无需劳心费力，只需撒种培苗便可，这对于满是妇人的陈留来说，诱惑力实在是太大了。

    武大眉头皱的很紧，他虽然不是悲天悯人的圣者，可要真的让他对眼前这些百姓的死活置之不理，他还真的做不出来。

    “这些店铺，是怎么回事？”

    武大指着陈留县城琳琅满目的店铺，问道。

    这些店铺很奇怪，修建的很是整齐且宏大，跟重建的阳谷相比也不逞多让，可问题也就出在这里，如此多且如此齐整的店铺，怎么就一个店家也没有呢？全都关着门。

    纳兰冷沨苦笑摇头，“您也看到了，我们陈留百姓连最基本的吃喝都成问题，又哪有闲钱进行买卖交易？所以这些店铺的修建，只是前知县大人的政绩而已，对于我们陈留百姓而言，毫无益处。”

    这就是后世传说当中的面子工程了。

    那位以“丁忧”的名义灰溜溜滚蛋的前知县大人，看来还真是一个王八蛋，为了捞政绩都不要脸，想来，当初为了修建这些店铺，他没少拿百姓的血汗钱。

    不过，对于陈留如鸡肋一般的店铺，对于武大而言，就是一个莫大的商机了。

    种地，武大真的不懂，即使他阴差阳错的搞出来南瓜，那也因为踩了狗，屎，运，从胡商那里得来的，而且还是因为这玩意种起来实在太简单，所以他才种植成功了，换了别的粮食，估计早就死绝了。

    武大前一世是一名立刻大学生，试问，如今的年轻人，有几个人敢说自己懂的种地？

    但，经商则不同了。

    武大弄出来的都是新玩意，根本不愁没销路。

    而既然要销售，自然就不能缺了店铺，眼前陈留这些无人问津的店铺，在武大眼里，全都是钱啊！

    于是乎，武大故意装作毫不在意的淡淡问道：

    “这些店铺，每年的租金是多少？”

    纳兰冷沨心头一惊，尔后想起武大是赫赫有名的武大官人，有钱人啊，他长吸了一口气，满是期许的问道：

    “武县子，您要租赁这些店铺？”

    武大打了个哈哈，随口说道：“你大概也听说过，我武氏美酒天下无双，弄几家店铺卖卖酒还是可以的。不过，我这单纯是为陈留赋税做贡献，为百姓添衣加袜，你可不要狮子大开口！”

    这话说的，真真就是不要脸了啊。

    可对于纳兰冷沨来说，这简直是天籁之音啊。

    “武大官人，您要多少？”

    “十几间吧，先看看风头再说。”

    纳兰冷沨倒吸了一口冷气，一出手就要十几间，大手笔！果然是有钱人！

    犹豫了片刻，纳兰冷沨有些不好意思的说道：“武县子，您要租多少年？十年怎么样？一次性支付！我可以给您算便宜一些。”

    在他看来，他这有点欺负人了，毕竟这些店铺无人问津，可他开口就要租给武大十年。

    他也实在是没办法，陈留实在是太穷了。

    武大沉吟了片刻，突然说道：

    “十年？要不，我直接买过来如何？你能帮我联系不？”

    （兄弟们昨天投的月票好给力，多谢。另外，周末了，大家周末愉快~）