
    宋徽宗之所以对蔬菜大棚如此感兴趣，并不单单是为了满足他的口腹之欲。

    如果真的能在隆冬时节种出绿菜，将来让天下都可以不分季节吃上绿菜，是一件功在社稷，利在千秋的大好事，这件事必定会被记录在史书上，而他宋徽宗的功绩，自然又会增加上重重的一笔。

    古人常说顺应天意，天命不可违，这也是皇帝自称真命天子的原因所在。

    可如若武大真的能够逆天而行，在冬日里种出绿菜，宋徽宗非但不会惩罚，反而会大肆嘉奖，因为这种“逆天而行”的大事，是在他宋徽宗治下出现的壮举，一举推翻古往今来，历朝历代的悖论，他宋徽宗势必会名流千古。

    至于发明绿菜的武大，聪明的史官一定会将他一笔带过，重点在于记录皇帝陛下的英明神武。

    武大看出来宋徽宗的意思了，他也索性不再藏着掖着了，坦言道：

    “陛下，让天下百姓都吃上绿菜，短时间之内绝不可能。莫说是天下百姓，就算是汴京的百姓，微臣也敢断言，他们今年冬日依旧吃不上绿菜。”

    宋徽宗微怔，“何解？”

    “因为微臣会把冬日里这些绿菜卖的很贵，非常贵，贵到让百姓只是问一下价格便望而生畏！”

    是的，还是那句老话，物以稀为贵。

    整个大宋，只有他武大能够在冬日里绿菜，别无分号，平日里夏季卖十文钱的绿菜，搁在冬天，武大就敢卖十贯。

    爱买不买，不买死去，哪凉快哪待着。

    宋徽宗脸都绿了，咆哮道：

    “武植，你好大的胆子！”

    “陛下切莫生气，容微臣解释几句。首先，微臣为了在冬日里培育出绿菜，花费太多的成本，如若不卖个高价，得不偿失，微臣的损失谁来补偿？其次，陈留毕竟只是一个县城，而微臣的绿菜大棚也只是刚刚崭露头脚，种植出来的绿菜数量有限，不可能提供给整个汴京的百姓，恐怕连各大豪门都供不应求，而且微臣培育绿菜的本意便是为陈留百姓谋福利，既然如此，微臣为何不卖个高价？”

    其实有句话武大没说出来，他这样做的目的只有一个，那就是从肥的流油的各大豪门手里赚来银钱，贴补到穷的叮当响的百姓身上，这也算是一种巧取豪夺了。

    宋徽宗自然也明白这个意思，作为皇帝，他自然也乐得其所，只是他总觉得似乎隐隐有些不对，一时却想不出个所以然来，眉头微皱。

    便在此时，一直静静的站在一旁，低眉顺眼的御史中丞宋大人发话了，“早就听闻武县子极具巧言令色之能，今日一见，果然如此。”

    武大没有发怒，而是微笑道：“不知，大人您是……？”

    宋大人微微一颔首，回道：“老夫添居御史中丞，只是区区从二品官职，武县子不认得老夫，也属常事。”

    “哦~原来是宋大人，敢问宋大人，下官何曾巧言令色？难道下官说的不是实话吗？”武大似乎没听出宋大人话中带话，已经很是平静。

    宋大人不再理会武大，对宋徽宗施礼说道：“陛下，武县子之前所言种种，老臣不敢苟同。说的天花乱坠，为陈留百姓解忧也罢，从权贵豪门身上榨取银钱补贴百姓也罢，终究绕不过一道坎，这绿菜你之所以要卖出个天价来，最重要的原因，还是因为你武县子想要大赚一笔！为了些许阿堵物，在陛下面前大放厥词，更牵扯到民生，武县子，你敢说你不是巧言令色？混淆圣听？”

    好一个看似低眉顺眼，实则高深莫测包藏祸心的御史中丞宋大人，不愧是用嘴皮子混饭吃的，一语中的，正中武大命门。

    武大嘴角一阵抽搐。

    李师师的问题还没有解决，当下绝对不能再添新患，这个罪名打死都不能认。

    于是乎，武大一边高呼冤枉，一边一字一字的缓缓说道：“陛下，微臣之心可昭日月，为表明微臣只是在为陛下分忧，为百姓谋福，微臣保证，此次绿菜种植成功后，所赚取的银钱，微臣分文不取，全都分散到陈留百姓身上，让他们安然过冬！”

    其实说这句话的时候，武大的心头在滴血。

    这损失的可都是钱啊，没办法，形势逼人，武大只能破财免灾。

    宋徽宗露出一副朕心甚慰的恶心样子，可御史中丞却没有就此放过武大的意思。

    “敢问武县子，李氏女子李师师，可还在你府上？”

    来了，正题来了。

    武大心头一震，脸上却惊愕道：“李师师？”

    宋大人两眼微眯，玩味道：“怎么，武县子不认得此女吗？”

    就连宋徽宗，也不由自主的望向武大，看武大如何作答。

    “李师师在下官老家阳谷的名气极大，我自然是认识的，只是没想到宋大人居然也会认得她而已。”

    “武县子承认便好，敢问武县子与她是何种关系？她为何会跟你一起从阳谷来到汴京？她又为何住进你的府上？你可知她是何种身份？”

    宋大人步步紧逼，出乎预料的是，武大并没有按照他的算计去反驳，而勃然大怒，指着他的鼻子破口大骂：

    “好你个宋老匹夫，你我虽无深交，但同朝为官，份属同僚，没成想首次碰面，你居然就如此含血喷人！那李师师乃待选秀女之身，向来不已真面目示人，一直是带着面纱的，我只是在阳谷的时候听说过她的名气而已，何曾与她一起来到汴京？至于住在我府上，纯属无稽之谈！”

    蔡京与御史中丞宋大人等人，想拿李师师秀女的身份来找茬，武大偏偏不给他们这个机会，主动把这件事情挑明，暴露出来，目的很明确，就是告诉宋徽宗，他武大知晓李师师是待选的秀女，绝对不可能与她有过深的牵扯。

    宋大人没有继续落井下石，也没有故作退让，就那般退回去站在原地，笑而不语。

    童贯、武大也不再多言，沉默以对。

    大家都是演员，且都是实力派演员，演技不俗，事已至此，多说无益，结果就在皇帝陛下一念之间，就看他要做出何种决断了。