
    如今的梁山，在武大的指点下，非但没有造反，反而在大肆发展商业的同时，还能练兵积蓄实力，而且武大还把他们身上的朝廷钦犯身份给抹除了，这个发展趋势当可谓是顺风顺水。liudianxing.com

    但，万事有一利，必有一弊。

    在武大出现以后，梁山的巅峰战力，“卢花张关林鲁武”七人当中，花荣、林冲、鲁智深以及霹雳火秦明都在武大那边，并未参与今夜刺杀蔡京的行动，而且由于梁山没有造反，所以这七大巅峰战力中的“没羽箭”张清以及大刀关胜，包括老版水浒传中被策反加入梁山的双鞭呼延灼、双枪将董平、金枪手徐宁、急先锋索超，这些武功高绝，军中猛将，都还没有与梁山有过接触，并没有入伙。

    （这些军中悍将，在老版水浒传中，都是朝廷下令派遣他们前去讨伐梁山时，被梁山宋江等人策反的好汉，武大出现后，并没有接触，后续的剧情会嵌入。）

    如此一来，就导致梁山今夜刺杀蔡京时，缺少真正的巅峰战力。

    除了晁盖本人武功超强之外，梁山最强的也就是黑旋风李逵那个档次的，被人多势众的蔡府护卫包围后，便陷入了僵持。

    也就在这个时候，宛如天神下凡的玉麒麟卢俊义出现了。

    卢俊义乃是周侗的亲传大弟子，武大、林冲、岳飞的大师兄，棍棒号称天下无双，乃整个天下都少有的绝顶高手。

    确切的说，如若霹雳火秦明是一流高手，那么武松、鲁智深这样的好汉就是一流高手中最强的代表性人物，而卢俊义，则是超越他们这个级别，是超一流强者，代表的是整个天下武林中，金字塔塔尖的大人物。

    不过，卢俊义出现后，并没有杀向蔡京。

    他冲入战圈，左突右挡，对晁盖等人喊道：

    “撤！”

    撤？为何要撤？

    因为没时间了。

    围在蔡京周围的蔡府高手太多，如若给他充足的时间，他完全可以杀进去，但此时的动静已经闹的太大，整个蔡府都醒了过来，敌人只会越来越多，众人只会被慢慢困住，没有机会刺杀蔡京。

    而如若他们一旦被俘，身份被揭穿，那么无论他们今夜所取得的战果如何辉煌，都会得不偿失，功亏一篑。

    因为，无论蔡京做下了何等恶事，他终究是当朝太师，刺杀太师这个大罪，会让他们满门抄斩，就连武大也会被牵连。

    幸运的是，今晚蔡府高手尽出，大部分都去了陈留，所以卢俊义等人若是想走，蔡府还留不住他们。

    卢俊义与晁盖断后，众多好汉越上屋顶，飞檐走壁，几个起落，消失的无影无踪。

    蔡京并未受到一丁点的伤害，至多是惊吓。

    但，卢俊义等人退走后，蔡京却急怒攻心，直接晕了过去。

    因为，他已经得知，他最宠爱的幼子蔡眥，惨死于房中。

    自武大进京前后，到此为止，蔡京已经接连失去三个儿子。

    尤其是今夜被卢俊义手中的银枪一枪爆头的蔡眥，那可是蔡京灌注了无数的心血，培养的下一代蔡府接班人啊！

    老来丧子，而且是连丧三子，连最宠爱的幼子蔡眥都死了，蔡京这只曾经荼毒过无数忠良，杀过无数武府心腹，更在老版水浒传中害死无数好汉的老狗，终于得到了应得的报应！

    断子绝孙！

    ……

    武大带着张良与吴刚在原野里狂奔，脱离了禁军的追捕之后，武大并没有入汴京，也没有回陈留。

    事实上，武府所有人马在临走时都收到了武大的命令，能逃则逃，隐匿起来，不到万不得已，不要入京，也不要回陈留，消失一段时间再说。

    今夜蔡府精锐都被武大给引诱了出来，武大相信卢俊义等人已经得手，未免收到消息后蔡府一系的势力疯狂反扑而造成不必要的损伤，这个时候，不宜露面，还是躲起来为妙。

    当然，其他人能躲，武大明日肯定要入宫觐见皇帝陛下。

    毕竟，今晚的动静闹的实在太大了，明日宋徽宗一定会宣武大入宫。

    所以，武大需要想好如何善后。

    杀死禁军，是大罪，但，东郭太寻没有圣旨，擅自调遣数万的禁军围困武大等人，这也是大罪，武大有“大义”在，他倒不是十分在意这件事。

    何况，童贯童大将军也亲自出马了，有他在，应该就不会有什么大问题。

    相对而言，武大更在乎隐族扶苏，以及太尉府黄杰。

    自当日阳谷一面之缘后，武大就再也没见过这位隐族扶苏公子，可今夜他突然出现，让武大极为警惕。

    武大甚至隐隐感觉到，或许入京后这数次风波，其中可能都有扶苏的影子，只是自己当初没有察觉到而已。

    再有就是那位太尉府黄杰。

    这位黄杰黄衙内，当初了攀附太尉府的荣华富贵，居然下得去狠手，杀死了他青梅竹马的恋人袁青柔一家，足可见其心狠手辣。

    而在今夜，他更能在乱局之中，他居然想要趁乱杀死司空尚风。

    武大并不知晓二人之间的仇怨，但今夜的变数，很明显，黄杰是唯一一个脱离了武大算计的人。

    机缘巧合也罢，精心谋划也罢，这位黄衙内，绝对不容小觑。

    而且，由于当初林冲杀死了高俅的另外一位义子高衙内，如今黄杰必定已经获得太尉府高俅的全力支持，他可调用的资源实在太多了。

    至于今晚夜袭蔡府，只要蔡京那只老狗死掉，武大就不在乎其他的，只是，明日要如何应对宋徽宗以及朝廷百官的诘问，则需要仔细筹谋。

    ……

    整个汴京，风起云涌。

    次日尘埃落定之后，得知蔡府有变之后，各大势力得出了一个略感荒谬的结论：

    似乎，所有人都被武大给耍了？

    再想起当初武大尚未进京，蔡府便有十八颗人头滚滚落地，府墙上更被刻上了几个硕大的血字：

    这个江湖，我作主！

    难不成，如今变成了这个天下我作主！？

    （兄弟们，月初了，保底月票刷新了，求支持啊~）