
    武大与童睿这两个乳臭未干，初出茅庐的臭小子，在针对造反而唇枪舌剑，你来我往的时候，真正手握兵权，纵横朝野数十载的童大将军又在干什么呢？

    答，他也在预谋造反。

    童贯是领兵的大将，他最熟悉大宋的战斗力。

    就像我们前文所说的那样，历史记录总是偏颇的，用一组数据就可以证明：

    蒙古征服西辽用了1年；

    蒙古征服花刺子模用了1年半；

    蒙古征服罗斯联盟(今俄罗斯)用了5年；

    蒙古征服波斯和阿拔斯王朝用了8年；

    蒙古征服西夏用了10年；

    蒙古征服金朝用了22年；

    而蒙古彻底打败历史记录中所谓的文弱的南宋，居然用了45年!而且这也是蒙古军最大规模的调兵遣将，以举国之兵进攻一国，还要通过迂回包抄(灭亡大理后形成两面夹击)、多年苦战之后才艰难取得胜利，这在蒙古征服史上是仅有的一次。更令蒙古人没有想到的是，他们的大汗(蒙哥)也在南宋的钓鱼城下受伤殒命，南宋成为蒙古人最难啃的一块骨头。

    莫要忘了，南宋只是北宋的一部分传承而已，所以史书上对大宋军事的“积弱”之说，难以成立。

    北宋灭亡，直接诱因是联金灭辽；南宋灭亡，直接诱因是联蒙灭金。每一次的结果都是前门驱狼，后门引虎，遭受更加惨痛的劫难，并不意味着大宋的兵力就真的有史书上描述的那般不堪一击。

    如今对于童贯而言，在武大出现以后，确切的说是在大宋增加了大量的战马，并且镶嵌了马蹄铁，而且还在批量生产拒马桩以及拒马枪的情况之下，对于此次北伐，童贯有着充足的信心获得胜利。

    只是，在这次北伐后，要如何才能让自家获取最大的利益，童贯有些拿捏不准主意。

    如若在北伐以后，陛下为了提防狼子野心的金国，把他童贯直接封为异姓王，镇守燕云十六州，那自然是皆大欢喜；

    可如若陛下信不过他，非要他卸甲归田，童贯就得仔细斟酌斟酌，是否要自立为王？或者直接联手金国，挥师南下，讨伐大宋？

    说句心里话，童贯也很纠结。

    开弓没有回头箭，这种事情一旦做了，就绝无退路了。

    可如若不这样做，童贯又有些不甘心。

    他为大宋尽心竭力数十载，不想在最后落个老死山林甚至不得善终，他更不想他童家子弟在失去他这座靠山之后，任人欺凌。

    ……

    次日清晨，武大一大早便出了汴京，返回陈留。

    造反是万不得已之下才会作出的抉择，而明年开春后方是选秀之期，这中间还有几个月的时间可供武大去操作，所以武大也不是非常的着急，车到山前必有路嘛，看看到底有没有什么法子阻止李师师入宫。

    当然，至于他会不会在背地里做些手脚，那就只有他自己一个人清楚了。

    但无论如何，日子总还是要过下去。

    武大回陈留第一件事，就是命人把童家预订的一百个马桶给送了过去。

    相信，汴京很快就会刮起一阵马桶风。

    紧接着就让工匠按照武大他自己画出来的草图，用竹竿搭建拱形的蔬菜大棚支架，等这些支架搭建完成，也就到了武大大显身手的时候了。

    恰好鲁智深、秦明、柴进以及花荣，带领梁山的人马姗姗来迟，有这么一股生力军的注入，武大便愈发的如鱼得水。

    直接在陈留挑选了一座院落，四海镖局陈留分舵就这样成立了！而且里面这些人本来是来汴京支援武大剿灭七星盟的，个个都是梁山的精英。

    有这么一群人在陈留，武大也算稍微有了些许底气。

    毕竟，七星盟司空尚风迟迟没有落网，他随时都有可能对武府进行致命一击。

    想想司空尚风也真的是挺可怜的，算计来算计去，算计到最后，非但没能杀掉武大，反而他全家都被皇帝给抄了，鸡犬不留，活脱脱就是一悲剧。

    而白依依是武大放在七星盟的内线，这一身份暴露之后，七星盟杀手潜伏的据点已经全部更换完毕，武大想主动出击一时也找不到头绪。

    当然，梁山的人马不可能永远停留在这里替武大看家护院，如今四海镖局的摊子铺的实在是太大了，人手严重不够用，这次梁山为了帮武大剿灭七星盟，特意派了这么多精英入京，虽然最后也没能帮上什么忙，但也的确称得上是仁至义尽了。

    其实如今的四海镖局，在武大的刻意指点之一，已经逐渐转型为后世的“快递公司”了，只不过他们不但送货，也可以给人当保镖，送人。

    镖局这种新兴事物，具体是在何时兴起，史书中并没有太过详细的记载，在明朝正德年间，民间出现一种名为“打行”的组织，到了万历年间，逐渐盛行于各大城市。

    “打行”纠结武夫，专为行旅客商，富豪人家提供保镖服务，这与后来出现的镖局非常相似。

    一直到清朝，镖局才正式出现。

    而现在，由于武大的出现，镖局跨越了数个朝代，直接驾临了大宋。

    四海镖局的出现的确解决了许多商贾无法解决的难题，而且由于武大的名气以及梁山的实力，再加上后来加入的河北卢俊义，以及摩尼教方腊，四海镖局如今在整个大宋铺设的极广，名气极大，信誉极高。

    而现在，武大作为四海镖局的发起人，作为四海镖局最大的“股东”之一，他决定再整出点新花样出来。

    既然在朝堂之上，注定不可能迅速崛起，那么武大决定另辟蹊径，凭借自己后世带来的知识，在江湖上，确切的说是在商业圈子里，来碾压整个大宋。

    等他真的富可敌国，手握大宋金融命脉的时候，武大相信，到那时，就连宋徽宗也不会再擅自难为于他。

    有句老话说的好，做人要低调，赚钱要高调！

    于是乎，武大分别给阳谷西门庆、梁山晁盖与宋江、河北卢俊义以及摩尼教方腊飞鸽传书，

    “即日起，四海镖局将开设钱庄！”