
    数日后，武府迎来了一位特殊的客人。

    说客人或许不够恰当，因为来者，是李师师。

    李师师本来在上次事发之后，悄悄遁回了阳谷，这次居然又随着的阳谷的人马，再次来了陈留。

    武大在朝堂之上既然说了武家正在调拨银钱，那么无论朝廷收不收这十万贯，未免落人口实，他都要做出这个姿态来。

    当然，武大早已料定皇帝不会收，但也无妨，扔到武家在汴京开设的钱庄便是。

    但是，他委实没想到，李师师居然也来了。

    “奴家要陪官人上战场。”

    武大眼皮一跳，断然否决，“不行！”

    其实武大知晓李师师的心意，此次突如其来的战争，虽然让人措手不及，但也总算是解了李师师入宫的危机。

    毕竟，朝廷提前开始北伐了，大军在前线杀敌，难道你皇帝陛下还要在汴京选秀为妃，夜夜笙歌？那岂不是会直接寒了众多将士的心？简直荒谬。

    既然李师师无需入宫，那么她作为武大的红颜知己，又有武艺防身，又粗懂医术，自然想要陪武大上战场。

    但，武大依旧不容置疑的拒绝了。

    武大在某些方面是一个很传统的男人，说他是大男子主义也罢，说他不讲理也罢，总之在武大的心里，战争，请女人走开。

    除非男人都死绝了，不然他就据对不会允许自己的女人参战。

    除了李师师之外，阳谷这次又派来了十名家将，以及二十名绝对忠心的护院。

    西门庆与张平自然无法伴武大左右，阳谷还需要他俩人镇守，但既然武大要上战场，没有自己人在身边，他们终究是不放心，所有再次派了一批心腹过来。

    其实武大此次北伐要带的人已经确定，除了二十名家将，以及五十名阳谷武府护院之外，他还会带上张良与吴刚。

    这俩货疯了，这几天一直在比武，分不出胜负，武大无奈，只能把他俩都带上。

    至于武松与林冲这等冲锋陷阵的大将，武大一个都没带。

    他需要一个合适的机会，确切的说是要等待大宋战败之后，到那时再调兵遣将，不鸣则已，一鸣惊人。

    让整个天下都知道，除了军中猛将，他武府，他梁山，也有好汉！

    除此之外，武大还秘密绘制了一份名单，交给了林冲。

    这份名单当中，全是老版水浒传中投靠了梁山的朝廷大将，都是为民请命的好汉，值得一交。

    至于岳飞，武大已经早早把他派去投奔种师道身边。

    种师道是北宋有名的大将，抵御西夏而成名，后来北宋灭亡后，种师道力主抗金，深得百姓拥戴。

    实际上种师道是反战派，确切的说他一直反对讨伐辽国，他对局势的掌控一直很明确，认为北方的金国比辽国对大宋的威胁更大，力主联合辽国讨伐金国。

    但在历史上，种师道迫于圣旨，会跟随童贯讨伐辽国。

    武大悄悄给童贯进言，此次北伐不会带种师道，尔后武大便将岳飞派去投奔。

    玉不琢不成器，武大不想因为自己的缘故把岳飞绑在自己身边，他更希望看到岳飞自己去闯出自己的天下，建立他那闻名于世的“岳家军”。

    武大与阳谷的这些家将护院已经许久不见，今日既然来了，无论如何，肯定都要开宴。

    何况，北伐在即，这些家将护院既然愿意跟随武大北伐，换言之，他们就已经做好了替武大去死的准备。

    西门庆给他们下的命令很清楚，不求杀敌，唯求保证武大的安全。

    是夜，众人皆醉。

    尤其是使尽了浑身解术，武大依旧不允许他上战场的武松，与每一位家将护院都干了一碗酒，已经醉的不醒人事。

    武大也已经是天旋地转，头重脚轻，嘴里还一直吆喝着干杯。

    李师师无奈，将武大扶进卧房，伺候着吐的天昏地暗的武大入睡后，才回到了自己的房中。

    但，回房后的李师师，无论如何都无法入眠。

    刀剑无眼，一旦上了战场，无论武府家将如何骁勇善战，拼死护主，真正面临大规模的交锋，他们能为武大做的其实很少很少。

    李师师回忆着这两年多以来，与武大的点点滴滴，尤其是当日进京的路上，武功并不高的武大，宁死也不愿让她受损的形象，一遍又一遍的冲击着李师师的心房。

    夜深人静之时，李师师又回到了武大的房中。

    负责保护武大的家将自然瞧见了李师师，但是被李师师瞪眼一瞅，便讪笑着继续隐藏了起来。

    尔后，李师师宽衣解带，钻进了武大的被窝。

    李师师心跳的很快，迟疑了许久之后，她钻进了武大的怀里。

    武大此行北伐，一路艰险，李师师放心不下，她总有一种很不妙的直觉，所以，她不想留有遗憾。

    确切的说，她想要一个孩子，要一个她与武大的孩子。

    大冷天的，武大喝醉了，即使房间内燃烧着暖炉，可武大依旧觉得很冷。

    然后他便感觉到有一个温暖的身子钻进了自己的怀里。

    他喝醉了，他以为他在做梦，他以为他梦到了朝思暮想的金莲，所以他毫不客气的拥她入怀。

    一个醉酒的汉子，一个懵懂的少女，自然免不了磕磕碰碰。

    正所谓，行路难，多歧路，今安在？

    悉悉索索的许久之后，冰雪渐化，长风破浪，渐济沧海。

    欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。

    满“屋”春色关不住，一枝红杏……没有出墙，只有片片落花。

    屋外的家将面露古怪，听墙角这种事，还是不要做了吧？

    万一日后被家主知晓，那恐怕……？

    于是乎，众人对视一眼，悄悄退后，直至再也听不到屋内的动静。

    ……

    次日清晨，头昏脑涨的武大准时醒了过来。

    昨夜的春梦他早已忘怀，他只是感觉身子“虚”的很，而且有些腰疼。

    他认为，大概，是昨晚喝太多了吧。

    李师师早已不在，她甚至很细心的清理了“战场”，没有留下丝毫痕迹。

    武大揉着老腰，嘟囔道：

    “特奶奶的，难道喝酒还伤腰？没天理了！”