
    御使，是中国古代一种监察性质的官职，自汉朝御史统归御史台领导，按职掌分为侍御史和治书侍御史。

    三国时，曹魏于殿中省置殿中侍御史，掌记录朝廷动静，纠弹百官朝仪。

    西晋时，御史发展到了鼎盛时期，开后代专门职务御史的先河，有督运御史、符节御史、检校御史等等等等。

    隋唐改检校御史为监察御史，与殿中、治书两侍御史并立，宋代延制。

    御史台的一把手是御史大夫，从一品，负责监察朝廷、诸侯官吏的失职和不法行为，同时也负责保管朝廷的档案文件，御史大夫在御史台办公，由御史中丞（从二品）协助工作。

    除了这两大职位之外，御史台麾下其余的包括监察御史、殿中御史，还有杂七杂八的各种言官等官员，权限虽高，然而品级却仅为正八品下，无出入朝堂正门的资格，只能由侧门进出，非奏事不得至殿廷。

    由此可见，整个御史台，只有御史大夫和御史中丞才是真正的领导者。

    而今时今日，请旨觐见的，便是御史中丞宋大人。

    宋徽宗非常不喜欢御史台这些人，因为他们太喜欢用嘴皮子来约束自己这位九五之尊，稍有不慎，就会被他们抓住把柄，脸红脖子粗的吵吵着让陛下有则改之无则加勉，跟苍蝇一样烦人。

    但，其他的朝臣，包括蔡京、童贯这样的狗东西他宋徽宗只要心情不好就完全可以选择不见，可御史这类官员他却不得不见，如若不然，恐怕又得一番口诛笔伐，说他宋徽宗心胸狭隘，容不得言官说话。

    宋徽宗沉吟了片刻，实在没发现自己最近做过何等荒唐事，他最近一直忙于朝政，脚不沾地了都，无可挑剔，除非……除非御史台这群老王八蛋，要对选秀一事指手画脚！

    一想到此节，宋徽宗就表示很生气！

    皇帝虽然贵为九五之尊，享尽无数荣华富贵，可他是孤独的、寂寞的，后宫那些嫔妃整日里为了她们诞下的皇子，无所不用其极，他需要新来的花姑娘来填补他内心的空虚。

    当然了，他宋徽宗后宫庞大至极，从理论上来说，但凡出现在他视线当中的女子，只要是母的，不，即使是公的，只要他宋徽宗喜欢，就可以拉过来胡搞瞎搞一番，所以他的这种空虚寂寞，一般的凡夫俗子实在是无法理解。

    但无论我们这些凡夫俗子如何想，他宋徽宗就是要选秀，他在内心中咆哮：“朕要花姑娘！”

    可他只能在内心里咆哮，他不敢喊出来，而且即使他很恶心这些御史，如今御史中丞求见，他都不得不见。

    宋徽宗只能在心里不停的腹诽，希望这老小子识趣一些，如若敢对选秀之时多说一句话，哼，朕日后一定要找个由头流放三千里！

    其实这位御史中丞宋大人与武大算是半个熟人，确切的说，武大当初在范县，被他胯下的骏马踩成太监的宋子航，是这位御史中丞宋大人的孙子。

    宋大人命苦啊，他本想把他最宠爱的孙子宋子航，给扔出汴京外，到地方上去镀层金，日后回到汴京就可以高升了，没成想被武大给整成了太监。

    在宋大人心里头，他恨毒了武大。

    上次在殿前对峙，宋大人就没少使歪招，搓弄他手底下的言官没少折腾武大，可惜武大这个滑不溜秋的臭小子，居然安然无恙的拿到了县子爵位，这让宋大人气极。

    然而，就在昨天半夜，事情出了大逆转。

    当朝太师蔡京，亲自召见了他，告诉了他一件武大的密事！

    确切的说，是一件罪不容诛的滔天大罪！

    宋大人昨夜一整晚都没能睡好，这不，上午睡了一个回笼觉，养足了精神，酝酿好了气势，这才来请旨面见皇帝陛下。

    即使宋徽宗很恶心这个喜欢指手画脚的老家伙，但在宋大人进来之后，宋徽宗为了表现自己宽广的胸襟，脸上还是强行洋溢出了和煦的微笑，寒暄道：

    “宋爱卿今日怎的得空，到朕这儿来了？”

    这话儿说的有些诛心了。

    言外之意，是你御史中丞大人来请安请的太少了，你再忙，也是皇帝的臣子，是要给皇帝办差的，一切都需要围绕着皇帝进行，怎能不经常来请安？

    当然，这句话宋徽宗是纯属放屁，他恨不得御史中丞永远都不进宫不上朝。

    但，朝堂之上，无论君臣，大家都是实力派演员，宋大人心里头门儿清，自己这位陛下恐怕不怎么喜欢自己，但既然人家皇帝陛下如此说了，他自然也不敢点破，只能面露惶恐，嘴里更是喊着：“臣，诚惶诚恐，老臣有罪，愧对陛下隆恩……”

    总之君臣二人上演了一番极度恶心极度虚假的情感大戏，你好我好，大家好才是真的好，先各自套完了一番交情。

    宋徽宗要表达的意思呢，就是告诉宋大人，朕对你不薄，现在朕寂寞空虚冷，选秀在即，你别整出什么幺蛾子；

    而宋大人要表达的意思呢，则就是他忠君爱国，一心为陛下解忧，请陛下放心，如果能继续加官进爵，必然是掏心剜肺，全心全意为大宋，哦不，为陛下尽忠尽职。

    屁话讲完，交情套完，一场情感大戏到此结束，你爽我也爽了，剩下的自然就该直奔主题了。

    刚才屁话说的有些多了，而且过于虚情假意了，宋徽宗觉得有些口干舌燥，胸口也有些恶心的直翻滚，饮了一口茶，暂时压了压胸中的恶气，微笑道：

    “宋爱卿今日特意前来见朕，可是有何要事？”

    宋徽宗觉得呢，他已经隐晦了表达了自己的心意，就是让宋大人闭嘴，不要对选秀指手画脚。

    可他注定要失望了，宋大人直接说道：“选秀之期将近，老臣有一事，不得不奏禀陛下。”

    宋徽宗为之气结，这老东西实在不识抬举，两眼微眯，淡淡说道：“哦？难道宋卿对选秀一事有其他意见？”

    得，一句话就从宋爱卿降到宋卿了，很明显，宋徽宗很生气。

    可宋大人又不想就此作罢，于是便梗着脖子硬着头皮说道：“老臣对选秀一事并无意见，只是昨日，老臣查明，有着秀女身份的郓州人氏李师师，与陈留县县子武植有染，故，老臣特起来禀明陛下！”

    宋徽宗的脸色陡然变得铁青一片，“噌”的一下站起身来，勃然大怒道：

    “大胆！！！”

    惊雷乍起！