
    自武大穿越而来，他整出来的所有东西其实都可以归结为俩字：新鲜！

    物以稀为贵。

    武大做出来的这些东西，全部都是稀罕物，全部都是在武大出现之前闻所未闻的东西。

    就比如现在，武大要在冬天里吃口青菜，这让纳兰冷沨如何才能不认为他是疯了？

    万物生长均有时，此乃天地之间最大的道理，该是夏秋季节长出来的东西，怎么可能逆天而行，让蔬菜在冬天里冒出头来？

    这几日，武大雇佣着大量的百姓，足足开垦出了三十亩黑土地，纳兰冷沨如今听到武大居然要在冬日里种青菜，顿时就急眼了。

    武大又没法跟他解释，只能不停的在心底腹诽，代沟啊，而且是穿越千年的代沟，那就索性不解释了吧。

    于是乎，当着纳兰冷沨的面儿，武大当机立断，利用他县子的威严，对他治下的五百户百姓，发出了第一道命令：

    “从即日起，每家每户，挑出一块最肥沃的土地，全部都得归拢的与武家田地一模一样，如有敷衍，严惩不贷！”

    此言一出，纳兰冷沨望着武大的眼神都不对了。

    可以看得出来，他在竭尽全力的压制心中喷勃欲出的怒火。

    如果不是武大承诺来年会给陈留一批南瓜种子，如果不是武大动用大手笔一举买下陈留县城半数空闲的店铺，解决了陈留的难题，纳兰冷沨一定会直接扑上来找武大拼命了。

    他感觉武大不是那种一味剥削百姓的权贵子弟，可对于武大如今所下达的这个命令，他依旧表示无法理解。

    “武县子……”

    他话还没说完，武大就直接挥手打断了他，“无需多言，我只对我治下的五百户百姓下令而已，与陈留无关。”

    “可他们也是我陈留的百姓！您不能如此对对待他们！”

    武大似笑非笑的望着纳兰冷沨，玩味道：

    “要不，你去皇宫请旨，请陛下将我名下的五百户百姓收回去？”

    纳兰冷沨彻底失语。

    陛下乃九五之尊，哪是他一个小小的代理知县想见就能见到的？

    而附近的那些百姓，听到武大这个命令，又亲眼见到纳兰冷沨反对无果之后，他们没有丝毫抵抗，甚至没有流露出丝毫不满或者仇恨的神情。

    哀莫大于心死。

    他们被剥削和压榨了太多年，已经麻木了。

    本以为武大刚来陈留就答应给陈留留一份新粮种子，本以为武大与其他权贵子弟不一样，没想到，终究还是一丘之貉，居然现在就开始强制征地了。

    武大打了个呵欠，不再多言，扭身就走。

    纳兰冷沨一下扑了过来，抱着武大的大腿，哭嚎道：

    “县子大人，您不能这样做啊……”

    吴刚一把把他拽开，武大捏了捏他的小脸，笑着说道：

    “乖，听话，萌萌哒，么么哒~”

    尔后，扬长而去。

    纳兰冷沨傻站在原地许久，脑海中不停回想武大那句话。

    “萌萌哒？么么哒？”

    再想起武大捏自己的脸了，纳兰冷沨打了个冷颤，满脸惊恐，喃喃道：

    “难道，难道县子大人有龙阳之好？”

    这实在是太可怕了！

    纳兰冷沨惨叫一声，落荒而逃。

    他决定了，日后一定要对武大退避三舍，能不见面就绝不见面。

    ……

    其实，武大此举，除了想要自己大赚一笔之外，也的确是为了试着改善一下陈留百姓的生活。

    陈留剩下的大多数都是妇孺，体力不如壮劳力，这次导致地广人稀，根本种不过来。

    既然如此，何不大范围开展蔬菜大棚？

    种地种不了，可别说种菜也种不了，那就是活该你们吃不饱饭了。

    之所以先选择自己治下的百姓，是因为武大没有官位在身，擅自对所有陈留的百姓指手画脚，容易引起反弹。

    当然，这个反弹指的不是百姓，而是朝堂之上的某些不怀好意的人，他们一定会抓住武大的每一个缺失，大做文章。

    如此一来，武大就不得不先在自己有权限掌控的五百户百姓当中开展大棚蔬菜。

    只要这些人赚了钱，相信整个陈留剩下的其他百姓，都无需武大多说，自然就会送上门来请求武大教他们种菜。

    只可惜，武大的用心良苦，如今他们还无法体会。

    这年头，做好人……真难！

    武大一边不停的在心里各种自夸，一边洋洋得意，他想好了，等大棚里真的种出蔬菜，到时候一定仔细调侃一下如今鬼哭狼嚎的纳兰冷沨。

    ……

    武大悠哉悠哉的回府，突然听到了一阵突如其来，极具侵略性的马蹄声。

    之所以说这马蹄声极具侵略性，是因为武大心知这骑马的人从来都不讲理。

    能在汴京主街道，且敢在主街道上无视过往的行人，策马疾奔的，似乎除了他童大将军，武大还没碰到第二个。

    哪怕是背景再牛的纨绔子弟，也绝对不敢这样旁若无人的策马奔腾，不然都不用巡防营那种小角色多管闲事，在汴京驻扎的八十万禁军就会让他们吃不了兜着走，只有童大将军牛气冲天，无人敢拦。

    武大摇头轻笑了几声，停马不前。

    没多久，一个粗狂的声音便遥遥传了过来。

    “臭小子，来了陈留就不认人了？最近这些时日都忙些啥？都不知道给我请安了？”

    武大望着被童贯夹在腋下，一副没脸见人的张良，嘴角一抽一抽的，赶紧先行礼，“武植见过童伯伯。”

    童贯冷哼了一声，拍了拍张良的屁股，“听这小子说，你整出来了一堆马桶？我特意赶来瞧瞧。”

    这是大街上啊，虽然陈留的商业如今暂时处于休眠状态，可来来往往的行人也绝对不少，当着这么多人的面被人夹在腋下已经够丢人的了，还被人当街拍屁股，张良悲愤欲绝。

    武大忍不住乐了，丫的，让你们平时总看我笑话，这下让你们也尝尝这种酸爽的滋味。

    于是乎，武大对张良选择了视而不见，与童贯谈笑风生，往武府走去。

    吴刚等人看着撅着屁股捂着脸被夹在腋下的张良，笑的肠子都打结了。

    张良想死的心都有喽~