
    很久以前，有位禅师见盲人打灯笼，询问缘由。

    盲人说：天黑后，世人都跟我一样什么都看不见，所以我才点灯为他们照明。

    禅师恍然：原来你是为了众人才点灯，果然有善心。

    盲人说：只有这样，别人在黑夜里才能看见我，才不会撞到我。

    禅师顿悟：为别人就是为自己。

    是的，很多时候，为别人也是为自己。

    武大在自己发家致富的同时，莫说是为武家出生入死的家将和护院，就连整个阳谷的百姓，武大都从来都没有忘记过他们，能为阳谷做的，能为他们考虑到的，该做的，不该做的，武大全都做了。

    鸦有反哺之义，羊知跪乳之恩，感恩之心，万物皆有之，又何况是我们人类？

    阳谷的百姓对武家很是感恩，所以武府数次有难，整个阳谷的百姓全都鼎力相助，而如今，武府要开设钱庄，虽然众人不知道武大到底要做什么，但是整个阳谷依旧毫不犹豫的选择了紧紧的靠拢在武家身边，全力支持武家。

    除了阳谷之外，紧随其后的，自然就是梁山了。

    如今的梁山发展势头一切良好，他们在闷声大发财的同时，全力练兵，积蓄实力。

    武大在打消了他们造反的念头之后，就没有再擅自插手梁山的事务，他想让梁山自行发展，保持自己特有的独立性，这是武大对梁山好汉一种独有的敬重。

    其实，此次宋江等人在一开始收到武大飞鸽传书，说要开设钱庄的时候，他们还是有些迟疑的，毕竟他们都是朝廷钦犯身份，开设镖局也就罢了，机动性很强，可如若开设钱庄，一旦被官府查封，那岂不是竹篮打水一场空？

    倒是晁盖，一如既往的选择了相信武大。

    就在二人争执不下的时候，神行太保戴宗，扔下了他的风字营，独自一人，飞速赶回梁山，取出了宋徽宗发给武大的那道密旨。

    直到此时，众人才得知，原来武大已经悄悄的把他们的钦犯身份给解决掉了。

    既然如此，那还有什么好顾及的？

    晁盖与宋江同时拍板，梁山名下所有的镖局，同步开设钱庄。

    当然，开设钱庄需要的资金实在太多，不宜操之过急，所以前期只在各大州府商业和人口聚集地开设，循序渐进，逐渐往各大县城推广。

    至于管账的先生，自然只能先从武府来借。

    不过梁山已经派了一批人前往阳谷苏氏私塾，学习加减乘除，以及一些简单的“会计”学识。

    同时，梁山众多好汉，在消除了钦犯身份之后，终于光明正大的再次开始行走江湖，他们先要各自回家探亲，然后他们要去阳谷溜达一圈，还有人打算直奔陈留，找武大乐呵乐呵去。

    阳谷与梁山开设钱庄，办的如火如荼，而河北卢俊义就尴尬了。

    他虽然是河北有名的大户人家，但他名下的作坊和镖局开设较晚，资金尚未回拢，他手里没钱，巧妇难为无米之炊，自然无法立即开设钱庄，只能等待阳谷的银钱到位后再开始。

    而摩尼教方腊，虽然不差钱，可他依旧在犹豫。

    摩尼教位于江南鱼米之乡，相对于北方而言，本就是富庶之地，自古以来，宗教从来就没有缺钱的这一说法，哪怕是后世的邪教都能巧言令色骗取大量的资金，何况是古代的摩尼教？方腊手里是真不缺钱，可他实在是看不出开设钱庄到底对他有何益处。

    他考虑的更多的是，百姓把钱存在他这里，他需要给百姓利息；而商贾来他这里借钱，万一到时候还不起该怎么办？

    虽然方腊一直很佩服武大点石成金的本事，可他百思不得其解，开设钱庄到底意义何在？

    当然，如今武府的工匠正在帮他摩尼教铺设作坊，而且他与武大、梁山等人是盟友，也一直在他的势力范围之内开设镖局，所以该给武大的面子，他还是要给的。

    所以，方腊命人先在自己势力范围之内，开设了十家规模并不算太大的钱庄，然后，他带着石宝等几名心腹，秘密前往陈留，打算当面问个清楚。

    ……

    钱庄这个东西呢，如若全是来存钱的，如若钱庄有其他足够的产业去支撑，去继续开拓新的产业，那自然是极好的。

    可问题是，如今武大身在陈留，指挥起来多有不便，而且他名下的作坊，也已经发展到了一个瓶颈。

    如此一来，一旦来钱庄存钱的百姓真的多了，但就每年他需要支付的利息，就足已让他武家破产。

    不过，山人自有妙计，武大非但不着急，反而又出了新花样。

    从即日起，凡是与武大名下的作坊有合作关系的商贾，自己手头不宽裕，缺少周转资金的时候，可以依据他们个人名下的产业以及还款能力，从武氏作坊赊欠一部分，先拿走货，卖了货下次来进货的时候，连本带利，全部还给作坊，然后继续赊欠拿走，周而复始。

    当然，其中的重中之重，是要有这个实力先拿货后还钱，而且还要讲信用，如若到期后拖欠货款不还钱，官府会亲自上门，找那些商贾算账。

    想必，武府有童贯童大将军这座大靠山在，这天下不给几分薄面的官府，还真是少见。

    这个消息一出来，整个天下，无论是否与武氏作坊有合作关系的商贾，全都轰动了。

    还有这好事？先拿货，后给钱？

    有便宜不赚，那都是王八蛋，商人图利，所有的商贾都趋之若鹜，打算先少拿点货试试看。

    就连有些自负经商才干的升斗小民、普通百姓，都动了这个原本不该动的心思。

    总之无论如何，随着武大一连串的动作，整个大宋境内，都刮起了一股金融风暴。

    看这架势，隐隐还有种愈演愈烈的兆头。

    而在陈留正在一心忙活蔬菜大棚，稳坐钓鱼台的武大，终于笑了。

    他相信，照这般发展下去，无需几个年头，待大部分在钱庄都尝到甜头的商贾，把他们手里的银钱也存到钱庄的时候，武大钱庄里的银钱就会全面超越国库，换句话说，在那时，就是武大掌握着整个大宋的金融命脉！

    在朝廷或者宋徽宗还想要动不动就想要收拾武大的时候，武大就有资格，随时对整个朝廷，甚至对宋徽宗，进行金融制裁！

    （今天作者后台升级了，更新时间似乎有延时，而且那边好像没同步更新，抱歉~另外，真的好冷，我感冒的不要不要的，那种酸爽，啧啧，甭提了，书友们注意保暖，谨防感冒！）