
    或许有人不禁会有些疑惑，既然武大只是想改变梁山好汉不得善终的悲剧，他为何还要让梁山好汉参战？

    毕竟，战场上刀剑无眼，只要梁山好汉参战，有所损伤是肯定的，那岂不是还是要死人？

    是的，战争总是要死人，可还是那句老话，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。

    保家卫国而死，便是重于泰山，死得其所，并不是悲剧。

    好男儿理应上马杀敌，难道不是吗？

    道理很简单，我相信，我们生活在后世和平年代的人们，待有朝一日，小鬼子还敢打进我们的祖国，即使我们手无缚鸡之力，即使我们都是在读书的年轻人，可如若祖国有需要，需要我们上战场，我们依旧义不容辞，难道不是吗？

    而对于武大而言，道理也是一样的。

    虽然武大有时候很无耻，无耻到甚至有些猥琐，有些自私，但他既然已经穿越到大宋来了，如若让他对大宋的灭亡视而不见，那是绝对不可能的。

    换了任何一个人过来，也是绝对不可能。

    这与骨气无关，与武大一直无心朝堂也无关，这只与人存活在世上的信念有关。

    非吾族类，其心必异。

    辽国的统治者是契丹族，再北方的金国是女真族，武大不可能坐视外人来屠戮我们自己人。

    何况，大宋一旦灭亡，武大好不容在阳谷为兄弟们开设的家业，在整个大宋开设的钱庄与四海镖局，瞬间就会变成子虚乌有。

    即使武大率领众人躲到江南，等待日后的南宋建立，可莫要忘了，南宋同样会灭亡在蒙古族手里！

    到时候，武大又该何去何从？即使他那时已经老去，可他和兄弟们的后代，又该何去何从？

    有家才有国，有国才有家，两者向来都是紧密联系在一起的。

    所以，无论是从民族大义上来讲，还是从私人角度来看，为了一劳永逸，武大都绝对不允许大宋灭亡。

    即使他能力有限，可他可以去仔细回忆历史上大宋灭亡的原因。

    所以，在剩下来的时间里，武大闭门不出，仔细勾画地图，以及回想大宋的数次惨败。

    而院子里，张良与吴刚正在血斗！

    武府三大家将，张平、张良、吴刚，张平陪着西门庆守在阳谷，所以张良与吴刚俩人，正在争夺到底谁陪武大北伐的名额。

    ……

    接下来的数日，在武大动作连连的同时，朝廷已经收到北方边境急奏，前线已经开始零星交火，辽国即将兵临城下，请求支援。

    过惯了安稳日子的百官，慌乱者有之，愤怒者有之，紧急被宣召入宫的……也有之。

    童贯一系的军中大员，一个不剩，全部入宫；

    三省六部，各方大员，全部入宫；

    就连一直在府中养病的蔡京老狗，也被传进了皇宫。

    大战将启，养病？养你妹！

    由于宋徽宗早与金国签署过联手伐辽的盟约，朝中的大臣无论是反战派还是和平派，此时都必须支持主战派。

    原因无他，如若不然，宋徽宗势必会让他们吃不了兜着走。

    但即使朝廷万众一心，摆在眼前的问题已经成堆。

    首先要解决的问题便是粮草。

    兵马未动，粮草先行，户部必须拿出可行的方案来解决。

    可是，大宋很穷。

    确切的说，大宋百姓很穷，大宋的百官很富裕，但国库……很穷！

    穷到根本不足以支持这一场大战。

    这突如其来的战争，除了打乱了武大的节奏之外，同样也让朝廷粗手不及。

    本来按照约定，还有一年多的时间才进行北伐，谁都没想到，结果人家辽国主动出击了。

    如此一来，大宋压力陡增，很多调度问题都需要解决。

    莫要忘了，如今本来就是冬季，朝廷需要赈灾，需要让百姓过冬，无论国库里拨出的银钱到底是落入了百姓手中，还是被中间的地方官员和京官联手克扣掉了，总之就是国库已经出钱了，这一点毋庸置疑。

    何况，自从武大进京，朝廷对于军方的动作本来就很多。

    马蹄铁那玩意虽然造价低廉，但普及到所有战马身上，那也是一笔不菲的开支；

    再有，大肆批量生产拒马桩、拒马枪，备战练兵，这些哪里不需要钱？

    哪里都是钱！

    钱这个玩意，虽然都说钱是王八蛋，但缺了这个王八蛋，还真就不行。

    更莫要说，这是北伐，这是两国交战，怎么可能离的开银钱？

    已经死去的蔡眥妻兄，户部侍郎韩木吕，如今早已架空了户部尚书，户部的事情全部都是他说了算，已经焦头烂额。

    但，即使宋徽宗杀了他，他户部也绝对拿不出这么多的钱来支撑这一次北伐。

    如此一来，反战派与和平派，心底的小心思便开始蠢蠢欲动了。

    他们居然劝谏道，是否应该先赔款甚至割地，暂时安抚辽国，等待日后大宋国力充沛，再讨伐辽国。

    面对这种箭在弦上不得不发的危局，面对大宋边境即将告破的情况之下，他们居然能想出这样神奇的点子，不得不佩服他们的“心思聪敏”。

    宋徽宗的脸色，逐渐阴沉了下来。

    便在此时，太监通报，阳谷两位苏老联名上书，急奏！

    ……

    让我们将时空回转到当初武大刚刚得知北伐即将开始的那几日。

    武大飞鸽传书给西门庆之后，武府心腹，自然也就知晓了北伐即将开始。

    别人暂且不说，西门庆与张平表示很忧伤。

    武大入京，他们没能伴其左右；

    如今武大即将上阵杀敌，保家卫国，他们依旧无法跟随在他的身边。

    俩人商量了许久，也想不出什么好办法来帮助武大。

    但，已经成为一方商业巨头的西门大官人，很敏感的察觉到，这场突如其来的战争，势必会让朝廷措手不及，兵马未动粮草先行的道理他也懂，于是乎，一个新的规矩，悄悄在武府弥漫。

    武府上下，全体紧衣缩食，调派银钱，随时准备支援朝廷，确切的说，是支援武大。

    他们武府，不会让武大在前线杀敌，还吃不饱穿不暖。

    这个规矩，悄悄传遍了整个阳谷。

    于是乎，整个阳谷都开始紧衣缩食。

    于是乎，两位苏老老泪纵横，深觉在这个时候理应让朝廷知晓天下百姓，或者说是知晓阳谷百姓的心意。

    于是，他们联名给皇帝陛下发了一封急奏。

    “保天下者，匹夫之贱，与有责焉耳矣。”