
    东西两侧的人马越来越多，数量很快超越了数百人。

    北面，周侗、岳飞等人已经来到武大面前，但东郭太寻也带人彻底堵死了北面。

    东、西、北，三面被堵，而南面的陈留方向，据刚才的护院来报，武府损失惨重，根本不可能来援兵。

    这是一个必死之局，更是一个神仙局。

    今夜，不知有多少要收拾武府的势力，穿插其中，不自觉的联手围攻武府人马。

    北面是隐族扶苏以及东郭太寻的人马，东面应该是童路安排的人手，西面是太尉府黄杰的人马，而南面则是七星盟司空尚风的人马。

    就目前出现的人马来看，敌方的人手已经接近五百人，从四面八方围堵武大。

    而武大，除了原有的二三十号人之外，只有接近两百的风字营以及很少一部分的武府护院。

    武大望着眼前这些敌人，突然笑了起来，淡淡说道：

    “就这点人？还有要来的吗？”

    明明已经四面楚歌，可武大居然还嫌敌人不够多？

    司空尚风搞不懂武大要做什么，但他已经胜券在握，所以他不想再拖延时间，冷笑道：

    “诸位，动手吧，迟则生变。”

    黄杰笑吟吟点头说道：“说的是，动手！”

    太尉府人马哗啦一下就冲出来了，东郭太寻一挥手，也下令动手。

    便在此时，武大呼啸一声，“动手！”

    他的声音并不响亮，却似乎传出了很远。

    原因武大，远处也突然传来了一声：

    “动手！”

    “嗖，嗖，嗖！”

    南面，甚至于东西两侧，箭雨呼啸而至！

    花荣的神射手营，终于来了！

    其实武大早就知道他们来了，原因很简单，因为他收到了暗号。

    适才，从南面跑来的那名武府护院，高呼陈留武府已破，兄弟们死伤惨重，这就是暗号。

    陈留武府明明提前埋好的黑火药，而且有林冲率领武府人马以及花荣率领的神射手营在侧，怎么可能损失惨重？

    武大心知肚明，既然家里护院来故意报信说危急，自然就是陈留的敌人，以及司空尚风放在南面的杀手，已经被全部摆平。

    是啊，有林冲在，又有五百神射手，那些个杀手跑掉了裤子恐怕都跑不掉，他们跑的再快，快的过弩箭和长弓吗？

    林冲与花荣他们来了之后就一直隐藏在南面，待东西两侧的敌人也出现之后，他们开始包抄，除了因为人手不足，导致北面无法覆盖之外，东、西、南三个方向，已经全是神射手。

    尤其是南面，在数轮箭雨落下的同时，豹子头林冲骑着快马，带领大队人马，杀了上来。

    这场游戏，不单单是斗勇，而且是斗智。

    在敌人完成包围圈后，很明显，他们被武府反包围了。

    箭雨纷飞，局面再次大乱。

    只不过，这次大乱，是对武大有利的。

    可是就在此时，东郭太寻突然从怀里取出一个事物，点燃。

    “嗖~~~嘭！”

    一个硕大的烟火信号，在漆黑的夜里乍现。

    武大脸色一变，心知这绝对不是一个好征兆。

    果然，除了南面陈留方向，其他三个位置，遥远的夜空中，也同时亮起了三朵烟花信号。

    尔后，整个地面开始震动起来。

    首先赶到的，是柴进的“林字营”、秦明的“火字营”以及鲁智深的“山字营”，而在其身后，战马嘶鸣，无数的禁军，铺天盖地，数之不尽，如潮水般用来。

    汴京，号称有八十万禁军。

    可今夜，禁军却迟迟没有动静。

    但在此时，却因为东郭太寻的一个烟花信号，全都来了。

    这意味着什么？这意味着东郭太寻可以调动禁军！

    这意味着，东郭太寻上次大难不死之后，成为了皇帝陛下的人！

    只有皇帝，只有他才能赋予东郭太寻堂而皇之调动禁军的权利。

    在禁军面前，无论是武府梁山人马，还是太师府、太尉府人马，全都被摧枯拉朽般赶到了这里，根本无法做出任何抵抗。

    这并不是说禁军的战斗力强悍，而是他们的数量实在太多太多，而且他们的身份是代表着皇帝陛下，谁敢与他们起冲突？那岂不是要造反？

    武大的脸色彻底黑了下来。

    这是他绝对没有想到的变数，他委实没想到东郭太寻可以调动禁军。

    难道，他是奉旨行事？难道，皇帝陛下想将在场的这所有人都一网打尽？

    在绝对的实力面前，无论是阴谋诡计还是何等筹谋，都是那般苍白无力。

    事已至此，我为鱼肉，人为刀俎，武大已经彻底秦驴技穷，就看他东郭太寻是否敢真的利用禁军，将武府一行人彻底摧毁了。

    东郭太寻的脸上挂着一丝玩味，如今整个场间，所有人的生死都在他一念之间，不只是武大一行人，甚至包括司空尚风、黄杰、扶苏等人。

    场间的气氛变得有些微妙，因为谁都不知道下一刻会发生什么。

    便在此时，官道上再次遥遥响起一阵急促猛烈的马蹄声。

    这次来的人着装整齐，气势恢宏，满脸冷漠，虽然只有五百人，但他们似乎根本不惧数量众多的禁军，硬生生的就撞了上来，直接就把禁军的包围圈给凿穿了。

    确切的说，禁军没有阻拦，而是选择了退让。

    原因无他，因为带队的是赫赫有名的童贯童大将军！

    而这五百人，乃是他从西北带来的久经沙场的铁血亲兵！

    童大将军浑身披甲，豪迈大笑道：

    “今晚可真是群英荟萃，老夫虽已年迈，但也想凑一凑年轻人的热闹！”

    场间一片静默。

    虽然童大将军威名在外，确切的说是凶名在外，可他带来的人马毕竟只有五百，在数万禁军面前，依旧不堪一击。

    如今的局面，就看东郭太寻到底是意欲何为，确切的说是皇宫内那位皇帝陛下，到底是给他下了何种旨意。

    武大突然咧了咧嘴，无声的笑了，在这万分诡异的情形之下，显得无比的诡异。

    ……

    黑夜中的汴京，就像一只沉睡中的巨兽，灯火阑珊处，一队又一队巡防营军士穿梭不休，维持着整个汴京城的治安。

    近来盛极一时的醉仙居顶楼，不对外开放的大包间之内，突然开始陆陆续续的出现一道又一道黑影。