
    是的，那样又会如何？

    答案很简单，血流成河。

    武大可以冲冠一怒为红颜，他甚至可以为之抛头颅洒热血，也在所不惜。

    只要他愿意，他完全可以将生死置之度外。

    可是，其他人呢？

    在他与李师师这件事情上，他本来就有些对不住金莲，而如若他此时还为了李师师而被扣上谋逆的罪名，那么首当其冲受到伤害的还是最无辜的金莲。

    她是武大的结发妻子，一旦武大做出谋逆之事，她和孩子武哲身为武大的至亲，会被直接连坐；

    其次，武府大批的家将护院以及其家属，同样会被波及；

    第三，失去了武府庇佑的阳谷百姓，他们与武府的关系过于亲密，朝廷断然不会容他们继续存活，即使名面上装作若无其事，背地里也一定饶不了他们。

    至于梁山、卢俊义、武松、林冲、周侗、西门庆等人，自然也是一个都跑不了，肯定都是罪不容恕，其罪当斩。

    如此算来，如若真的为了李师师而做下谋逆之举，真的对吗？

    即使武大不在乎，可与他武大密切相关的人，该何去何从？

    可如若坐视李师师进宫成为宋徽宗的妃嫔，武大不甘心，他也绝对不愿意。

    武大满脸苦涩，心绪大乱，望着童贯，近乎哀求的问道：

    “真的，就没有其他法子了吗？”

    童贯的心情也不平静，毕竟这件事情实在是太大了，但他纵横朝野数十载，又在沙场上磨练出了杀伐果断的性子，所以他并不慌乱，而是直接规劝道：

    “你是聪明人，造反的后果如何，我想你都能明白。但是，我认为你依旧理解的不够深刻。老夫来告诉你，造反会是一个何等下场。”

    “你武植带领武府家将护院，顺便还带着我的亲生儿子童英，集结了大量的江湖高手，在三道口一役中，大破蔡府甲七以及东郭太寻，但，你武府也是损兵折将。我听说，你为此内疚不已，曾经当着阳谷百姓的面儿发过毒誓，他日必取蔡京项上人头，血祭你武府英魂。”

    “但是你知道吗？老夫可以明确的告诉你，像三道口一役这种规模的小型战场，都不配老夫亲自出手！我来告诉你，造反是何等惨烈，我来告诉你，什么是战争！”

    “老夫在西北沙场纵横数十载，你可知老夫麾下的儿郎战死过多少？我来告诉你，当年老夫还年轻时，跟随老夫纵横驰骋的数万儿郎，如今仅存不到百人！而那些战死的儿郎，如今整个朝堂之上，或者说整个天下，还有几人记得他们为我大宋立下的汗马功劳？莫说功劳，你可知他们的家人，如若没有老夫的照拂，都会是何等的下场？”

    “再说说你，如若你去造反，如若你一旦战死，你的兄弟们该怎么办？你有没有想过你身边的兄弟还能活着的还会剩下几人？你有没有想过他们的家人日后该如何生活？一将功成万骨枯，凡是盖世名将，皆是用无数的尸骨堆积而成，何况是造反！？一旦走上造反那条不归路，你便注定会走向灭亡！而你的兄弟以及他们的家人，也全部都会被你所连累，家破人亡！”

    童贯每说一句，武大的呼吸便急促一分，直到最后，武大已经气喘如牛，红着眼嘶吼道：

    “那你说，我该怎么办！？”

    童贯回答的很干脆，“没有其他的办法，立刻将李师师秘密送走。武植，你要明白，留得青山在，不愁没柴烧，先把李师师送走，选秀之期到来还有一段时日，这中间我们可以慢慢想办法，但是现在，你必须立刻把李师师送走。如若老夫猜的没错，蔡京势必已经派人到陛下面前揭发此事，如果你再在这里迟疑，一切便都晚了！”

    “可是……”

    “嘭！”

    “没有可是！”

    许久不见的周侗推开门，蛮横的闯了进来，淡淡说道：

    “老夫已经从那个小丫头嘴里得知了事情的来龙去脉，已经派人将她送走，这件事情无需再议了！”

    是的，由于武大在汴京自行解除了危局，收到消息的各路人马该撤的都撤了回去，但阳谷的人马在周侗的带领之下，却直奔陈留而来。

    今日，周侗刚刚到达陈留，刚刚走进武府，便碰到了满脸慌乱的李师师。

    一番询问之下，得知事情的原委，周侗便当机立断，直接派人把李师师送走了。

    在武府，除了极为少数的几个人之外，周侗几乎可以调动所有人马，一般情况下没有人会违逆他的意思，因为他毕竟是武大的师尊，所以李师师在没有经过武大的同意之下，已经被送走了。

    武大，默然。

    周侗一脚把武大踹了个踉跄，破口大骂道：

    “瞅你这点出息，眼下北伐在即，大好男儿，正是建功立业的好时候，为了一名女子如此伤神，抽不死你，瓜怂！”

    面对自己的师尊，武大还能多说什么？只能摇头苦笑，黯然伤神。

    周侗似乎与童贯早已相识，俩人略一寒暄，便直奔主题。

    “周老，依您看，眼前该怎么做才好？”

    “如若老夫猜的没错，陛下恐怕很快就会下旨招武植入宫对质。李师师已被秘密送走，为今之计，便是以静制动，一切都保持原来的样子，风轻云淡，不要被人从外面看出异常，再抓住武植的小辫子。武府有老夫在，童大将军放心便是，至于朝堂之上……”

    “周老放心，交给童某便是！”

    不知两个老家伙商量了多久，武大也没注意他俩到底都商量了些什么，一直有些神思恍惚。

    他不知道，日后李师师入宫，他到底该怎么办？

    以前在一起的点点滴滴，历历在目。

    武大很彷徨，茫然失措。

    谁无年少轻狂时？何况人不轻狂枉少年！

    武大真的很想冲冠一怒为红颜，去他丫的就此反了，爱咋咋滴！

    可是，为了家人，为了朋友，为了兄弟，他不能，他不能那样去做！

    到底应该做出何种选择？

    ……

    傍晚时分，府上突然冲进来一队禁军，为首的那名小太监，尖着嗓子鬼叫道：

    “陛下急诏陈留县子武植觐见！”