
    说句心里话，没人喜欢自己的把柄被别人捏在手里。

    别看黄杰此时在与司空尚风谈笑风生，其实在他心底，他也恨不得把司空尚风直接给剁碎了喂狗。

    可是，黄杰不敢。

    黄杰是个聪明人，越是聪明，他反而越是不敢轻易出卖司空尚风。

    当初，林冲在画舫上杀手了高衙内，黄杰收到消息，立刻顺水推舟，花钱请七星盟的杀手杀手了陆谦与富安全家，栽赃给武大。

    不得不承认，这是一个极为精妙的谋划。

    但，这件事既然已经被司空尚风握在手里，黄杰就绝对不敢轻举妄动。

    这并不是说他害怕杀人，即使他买凶杀死陆谦与富安全家那件事被捅出来，死不对证，也没什么大不了的，他堂堂高太尉义子，还不在乎这种不痛不痒的小事。

    可问题坏也就坏在高俅高太尉身上。

    那件事一旦被捅出来，以高俅的智商，轻而易举的就能猜测出黄杰早已预料到林冲会去杀高衙内，可他非但没有做出提醒，反而从中推波助澜，到时高俅恐怕不但不会庇佑他，估计还会想要杀了他吧？

    毕竟，高衙内虽然与高俅只是名义上的父子，可高衙内身体里留着的还是高家血脉，血浓于水，可他黄杰算什么？

    他只是当初进京赶考时，被高俅相中，收为义子，经营了这么多年，好不容易初见成效，大权在握了，黄杰绝对不愿意冒险激怒司空尚风。

    以司空尚风的性子，他既然敢来，就是吃定了他黄杰不敢杀他，如若黄杰真的下了狠手，说不定第二****黄杰当初做下污秽事，就会传遍天下。

    所以，综上所述，黄杰只能暂时性选择与司空尚风虚与委蛇，共同打压武大。

    还真别说，此次司空尚风拿捏住了武大的命脉，他与李师师之间的瓜葛，足以致命，就目前的情形来看，无论如何推算，武大此次即使侥幸不死，日后在朝堂之上想要再有所建树，也已经是不可能了。

    毕竟，他给皇帝陛下戴了绿帽子，即使陛下一时不杀他，可没见他一次心里便不痛快一分，如此一来，陛下肯定会让武大远离朝堂。

    如今，万事俱备只欠东风，就差一个引子了，就看御史中丞宋大人在陛下如何与武大对质了。

    司空尚风沉吟了许久，嘴角微翘，“既然万事俱备，那我就再送你一股东风！”

    黄杰满头不解，司空尚风也没多做解释。

    没多久后，汴京各大酒楼之内，突然谣言四起。

    说是新晋的陈留县子武植，与秀女李师师有染！

    一时之间，哗然一片。

    而这一切，都是司空尚风所为。

    七星盟总舵虽毁，但司空尚风还在，他埋伏在汴京里的心腹还在！

    撒布谣言，小道而已，轻车熟路。

    ……

    武大被童贯夹在腋下，一路狂奔，来到了皇宫。

    “西北监军童贯、陈留县子武植，请求觐见陛下。”

    宋徽宗正在用晚膳，闻言冷哼一声，淡淡的点了点头。

    “臣，童贯（武植）参加陛下。”

    “哼，平身吧。”

    俩人起身，宋徽宗正在诘问武大，突然看到武大满身尘土泥垢，像是一个刚从地里出来的农夫一般，很是狼狈不堪的样子，宋徽宗便暂时按耐住其他，疑惑道：

    “武植，你怎的弄的如此狼狈？”

    武大的脸上恰到好处的流露出一丝尴尬，讪笑了几声，请罪道：

    “微臣今日刚在地里忙农活，还未来得及洗漱，突然接到圣旨召见，便直接动身来了皇宫，没有来得及整理仪容，惊扰了圣驾，请陛下降罪。”

    忙农活？

    宋徽宗愈是迷惑了，追问道：“朕封你为县子时，特许食邑五百户，怎会沦落到需要你亲自下地做农活？何况，你莫要欺朕不懂农事，如今冬至都要到了，你忙的是哪门子农活？简直是一派胡言！”

    武大故作高深莫测的微微一笑，没有答话，心里头却松了口气。

    他之所以故意把身上弄的脏兮兮的，就是要把宋徽宗的目光往这边引，把他带到沟里，不要上来就直接质问李师师的事情。

    如今看来，似乎成效还算不错。

    既然武大不愿多做解释，与武大配合默契的童贯这种聪明人，自然就该蹦出来为陛下解惑了。

    “回禀陛下，老臣赶到陈留时，武植的确正在忙农活。老臣与陛下一样，也是满心疑惑，后来武植告诉老臣，他要在冬日里种出绿菜，老臣还没来得及追问，便奉旨一起来了陛下这里。”

    “噗！”

    宋徽宗正在喝汤，直接就喷了，也顾不上他身为帝王的威严，直接再次追问道：“啥玩意！？冬日里种绿菜！？”

    宋徽宗身为九五之尊，一言九鼎，想要啥就有啥，可惜，天地之间没有的，他想要也拿不过来。

    比如现在，冬日将近，皇宫里的绿菜也不多了，这不，可怜的，堂堂大宋皇帝，一桌子全是肉菜，食不下咽，根本就见不到几片绿叶，惊闻武大要在冬日里种绿菜，他岂能不惊？

    武大躬身一礼，“是，微臣要在冬日里种绿菜。”

    宋徽宗怔怔的望着煞有其事的武大，半晌没回过神来。

    “春播秋收，此乃天地至理，如何在冬日里反季节种绿菜？”

    武大淡淡说道：“数日前，微臣奉旨到达陈留封地，后发现整个陈留地广人稀，百姓家里剩下的大多数是一些妇孺，体力不足，莫说衣食无忧，连过冬都是个问题。微臣是陛下的臣子，食君之禄，忠君之事，为君分忧，乃微臣分内之事。既然如此，微臣自然要想法子为陈留百姓做些事情出来，于是，微臣便想出了蔬菜大棚的法子，只要培育得当，微臣有把握，在冬日里种出绿菜！”

    大冬天的，连皇帝吃口绿菜都是奢望，如若陈留真的在冬日种出绿菜，物以稀为贵，整个汴京必定会前去疯抢，到时陈留百姓自然会赚个满盆薪，有了银钱，过冬自然也就不是问题了。

    一想到这些，宋徽宗精神大振，开始追问武大蔬菜大棚的细节。

    到此为止，武大混淆圣听的计划，完美成功。

    当然，守候在一侧的御史中丞宋大人，随时都有可能给武大致命一击！