
    自从武大穿越而来，在阳谷，除了金莲之外，与他最熟的女子，当属李师师。

    俩人从相识相熟到相知，历经坎坷，百转千回，中间出现过无数的插曲，仅仅还剩下最后一层窗户纸没用捅破，所以二人还算不上“相恋”。

    以前在阳谷还好，有金莲在侧，武大不停的在压抑自己男人的天性，尽量不与李师师有过多的接触。

    可自从出了阳谷，入京途中遭遇伏杀，武大强横的救下了李师师，两人之间压抑了太久的感情便开始蓬勃发展了。

    当然，二人只是发乎情止于礼，并没有一起共赴巫山云雨，行那周公之礼。

    武大至多就是偶尔牵牵她的小手，占点小便宜，真正实质性的发展，绝对没有。

    可如果让武大承认他对李师师没有企图，或者没有感情，那都是扯淡。

    恰恰相反，由于二人曾经一起共患难过，所以二人的感情实则早已极深，情种深陷。

    而如今，童贯突然到访，说是蔡京拿捏住了他武大的致命把柄，此时看到李师师，武大才猛然想起了一件事。

    李师师的确是出身摩尼教没错，但除此之外，她还有另外一层身份，那就是被郓州那位刺史大人选定，日后待皇帝选秀之期到来，送入皇宫的秀女。

    选秀这个传统，由来已久，一般情况下都是三年一次，最著名的，自然就是唐朝李世民选秀，结果把武则天给弄进了皇宫，最后武则天成为了千古第一女帝。

    李师师的秀女身份，换句话来说，她就已经是宋徽宗后宫三千佳丽的候选人之一，她是皇帝的女人！

    而如今，她与武大之间却发生了感情！

    这件事一旦被捅出去闹的天下皆知，无论他武大为朝廷立下多少汗马功劳，宋徽宗都会感觉到自己头顶绿油油的，为了他不容挑衅的龙威，他一定会把武大剁碎了喂狗！而且还是绝对不带讲情的，杀无赦！

    绿帽子这件事，只要是男人就都会勃然大怒，他宋徽宗更不会免俗，不对，身为九五之尊，他会更加的震怒！

    武大脸上的变化，童贯自然是看出来了其中的端倪，不过李师师在侧，他也不好多问。

    李师师上完茶，扭身就要告退，却被武大留了下来。

    武大的脸色极为难堪，长吸了一口气，攥紧了拳头，犹豫了许久，才问道：“你的秀女身份，到底是怎么回事？”

    此言一出，李师师微愣，童贯却直接跳了起来。

    “你说什么？她……她是秀女身份！？”

    武大脸色铁青，沉默着点了点头。

    童贯抚着额头，彻底失语。

    给皇帝陛下带绿帽子，这种事情想想倒是很刺激，可如若真的这样做了，那就不只是自己被砍头那般简单的事情了，而是要被诛九族的大罪！

    明白了，这就明白了，蔡京一定是想拿着这件事大做文章，到时候宋徽宗为了维护他自己的颜面，一定会砍死武大的。

    最初的时候，那位刺史大人初见李师师惊为天人，为了巴结宋徽宗，便选定了待三年一度的选秀之期到来，便送李师师入宫。

    摩尼教一开始是蔡京秘密培植的江湖势力，李师师身为摩尼教教徒，如果她真的能够不通过蔡京的手段，而顺利进宫，这对于蔡京而言，百利而无一害，所以他默认了，并没有点破李师师的身份。

    可如今，摩尼教已经与蔡京彻底决裂，而武大与蔡京也是不死不休，李师师却与武大多有纠葛，恐怕不知是蔡京身边的哪位谋士突然察觉到了此事，便欲拿此事来一举捏死武大。

    这件事实在是太大了，大了没边了，你武大敢给宋徽宗戴绿帽子，这无异于谋逆，绝对是诛九族的灭顶之灾。

    只要这件事情被捅出来，首当其冲的当然是武府上下，必定会鸡犬不留，然后就是与武府有密切来往的梁山好汉、河北卢俊义以及摩尼教方腊，蔡京绝对会不会放过其中任何人，挨个收拾。

    再有，恐怕一直回护武大良多的童大将军，也定会被弄的狼狈不堪。

    武大懵了，童贯傻了，李师师也被吓坏了。

    最近这些时日，她与武大你侬我侬，情投意合，正处于热恋当中，早就把选秀这件事抛到九霄云外了，根本就不记得这茬了。

    然而，他们不记得，有人记得！

    ……

    近日，宋徽宗的心情很是愉悦。

    武大这个小家伙，很符合宋徽宗的口味，懂事，听话，知进退，能干却不恃才傲物，您看，这么悄悄的一算，武大身上的长处还真多。

    七星盟在宋徽宗眼里实在是不值一提，别的暂且不论，他的八十万禁军每人一口唾沫就能把七星盟灭的渣也不剩。

    但，他不计较归不计较，但蔡京这支老狗老是利用七星盟兴风作浪，就让他这位皇帝陛下烦不胜烦了。

    以前罢免蔡京的官职，就想顺手把七星盟给抹杀掉，可每次不等他出手，就不得不再次启用蔡京。

    此次，武大雷霆一击，彻底剿灭七星盟总舵，宋徽宗虽然没能利用此事大做文章，但顺手使劲敲打了一下蔡京，宋徽宗便心情愉悦。

    这种光明正大抽蔡京那张老脸的机会，委实不多啊。

    宋徽宗准备好了，接下来利用武大这只活蹦乱跳的小虾米，一定要徐徐推进，逐渐把蔡京那只老狗赶下台。

    当然，这一切必须悄悄进行，不能引起太大的朝堂风波。

    宋徽宗心情愉悦，除了因为这件事之外，还有另外一个原因，那就是选秀之期将至，马上就会有一大批粉嫩的新人入宫了。

    其实历史上对宋徽宗的评价有一点的确没错，那就是他的确是色中饿鬼，好色到了令人发指的地步。

    后宫佳丽三千？这句话虽然有些浮夸，但他的后宫的确是极为庞大，要不他怎么能生出来三十多个儿子呢？何况还有一堆女儿。

    只是儿女多了，为了争宠，后宫自然就风波不断，非宋徽宗所喜也。

    于是乎，他将目光放在了新人身上，这些新人都还是花姑娘，在没有子嗣之前，都比较安稳。

    但就在他沉浸在美好的幻想当中时，一个刺耳的声音响起：

    “启禀陛下，御史中丞宋大人求见。”

    （新的一周开始了，周一了，各种求支持~多谢）