
    （今天才发现，一不小心，原来已经五十万字了，感谢兄弟们一路相陪，希望一百万，两百万，兄弟们都还风雨同行——浪浪浪敬上~）

    历朝历代，自古以来，无论是前朝还是后世，京师的物价几乎都是最贵的。

    有句老话说的好，京都居，大不易。

    京师不但吃喝拉撒贵，物价贵，地价也贵。

    而陈留，距离汴京城一共才只有二十多里的距离而已，只要武大能在陈留折腾出点新鲜事物出来，打通这条商路，陈留的地价立刻就会飞涨，更不要说是这些黄金地段的商铺了。

    当然，这一切的前提，都得武大先把陈留给发展起来。

    换言之，他需要重操就业，让陈留的商业蓬勃发展。

    其实武大本来可以把整个陈留县城所有的商铺全部买下来，想必被大比的银钱冲昏了头的纳兰冷沨一时半会儿的也反应不过来，只不过，武大终究有些于心不忍。

    这纳兰冷沨，可以说是武大穿越以来碰到的第一位真心实意为民请命的读书人，武大不想凭借自己在智商上的优越来太过欺负他。

    日后陈留彻底腾飞起来，但所有的商铺都被武大提前以超低价买到了自己手里，估计纳兰冷沨会想死的心都有了。

    当然，只要能把陈留发展起来，想必他纳兰冷沨也该知足了。毕竟，武大驾临陈留之前这么多年，陈留一直都穷的尿血。

    ……

    把这件事情敲定没多久，阔别多日的大师兄卢俊义，以及神行太保戴宗，带领人马一起到达陈留。

    他俩是在半路上碰到的，知晓武大已经解除了危局之后，便索性一起赶路了。

    虽然他们没能帮上武大的忙，可对于这种不远千里前来相救的兄弟，还有什么可说的？开宴！

    当夜，武府大开酒宴。

    只不过，武大与卢俊义以及戴宗都只是浅尝辄止，并未多喝，吃饱喝足便来到了后院刚刚整理好的书房。

    宋徽宗派来的那十几名下人，只能待在前院，陈留武府后院，全都由武大的原班人马掌控。

    十名家将，五十名护院，足够了。

    安静的书房之内，武大从天邪手里接过了一道圣旨。

    确切的说，这是一道密旨。

    这道密旨，是童贯为武大求来的，很少有人知晓。

    密旨当中所言，只说了两件事：

    一，武大全名武植，二十郎当岁的人了却还一直没有“表字”，古代的成年男子，一般是不会直呼其名的，都是另取一与本名涵义相关的别名，称之为字，以表其德。

    凡人相敬而呼，必称其表德之字，后世称之为表字。

    皇帝陛下亲自为武大赐名，“安之”。

    这个表字有两层含义，据武大自己私底下猜测，一来宋徽宗是让他安心，此次七星盟之事不会再牵扯到他，这二来嘛，自然就是让武大安分守己，不要整那么多事出来！

    圣旨里所说的第二件事，则与梁山有关。

    宋徽宗亲自下旨，赦免了梁山所有人的钦犯罪名。

    这是一次交易，赤，果，果的政，治，交易。

    童贯与武大等人此次从四海商会掀翻了七星盟总舵，却听从宋徽宗的口谕，没有借此机会大肆弹劾蔡京一系的百官，只给他弄了个御下不严的罪名，宋徽宗自然需要做出补偿。

    这个补偿，便是赦免了梁山等人的罪责。

    当然，如若日后梁山再有何不法之事，宋徽宗首先要问罪的就是童贯与武大。

    用后世的话说，童贯与武大如今就是梁山的担保人。

    一旦出了问题，宋徽宗当然是先收拾这俩担保人。

    戴宗大吃一惊，他委实没想到，武大居然真的把梁山最为棘手的问题如此迅速的给解决了。

    戴宗外号神行太保，传言能够日行八百里，这句话虽然有些过于夸大，不过戴宗的速度在梁山的确是首屈一指的。

    他有特殊法门，而经他手亲自秘密训练的“风字营”，已经初见成效，速度在梁山各大营中是最快的。

    戴宗在梁山的地位极高，他是宋江的铁杆心腹，在老版水浒传排名第二十位，职司为总探声息头领，大约与张青如今在武府的地位差不多，他梁山中最后能够善始善终的好汉之一，在梁山的话语权极重。

    其他排名靠后的梁山好汉，或许不曾详知武大对梁山的帮助，可戴宗身为宋江心腹，心里头自然是门儿清。

    可也正是因为如此，如今武大再把梁山好汉的朝廷钦犯身份给解决了，他才深知这件事的影响力。

    毫不谦虚的说，如今的梁山发展的风生水起，一切皆与武大有关，解决了身份问题之后，众人便可以光明正大的出现在世人面前，这个人情，梁山欠的太大了。

    如若此时武大登临梁山，说句不客气的，大概真的会有一半以上的好汉舍弃梁山，而投奔武大。

    这是戴宗，确切的说是宋江绝对不愿意看到的。

    一时之间，戴宗还真是不知，这道圣旨，他到底是该接着还是不接。

    武大自然也知晓戴宗的难处，笑了笑，把圣旨塞到戴宗手里，淡淡说道：“你可以放心，我为梁山做的这些事，只是出自对英雄好汉的敬仰而已，我没有丝毫要夺权的意思。”

    戴宗被戳中了心事，闹了个大红脸，连连摆手，有心想说些什么，却又有些语塞。

    是的，武大从来都没有将梁山收为己用的意思。

    可以联盟，可以共同发展，但武大绝不会插手梁山的具体事务，更不会夺权。

    作为一名穿越者，武大曾经看过数本架空水浒传的小说，那些个主角一弄就夺权，甚至擅自更改了梁山好汉的排位，以及其中的具体人物。

    这是对英雄的一种亵渎，一种大不敬，武大还不屑为之。

    武大之所以出手帮助梁山解决困难，完全就是想让这些英雄不要再去造反，他不想梁山重演水浒传里的悲剧，英雄就是英雄，不得善终终究过于遗憾，武大只是想让他们全都善始善终而已。

    这件事情解决了之后，戴宗等梁山一系的人马只在武府休憩了一夜，就继续回头赶往梁山。

    他需要把这道圣旨，传给所有兄弟们。

    另外，他的速度最快，回往护送武大所需的银钱，他风字营也是不二人选。

    而武大，则与大师兄卢俊义进行了一番密谈。>