
    （周末加更，祝书友们周末愉快~）

    “祭旗！”

    童贯通大将军长长的喝了一声，便有数千骑兵同时跃出，人呼马鸣，手中的长枪马刀呼啦作响。

    “杀！！！”

    千余骑兵纵马狂奔，飞速行至点将台下，看准那祭台上绑着的牛羊牲口，手起刀落，动作整齐的就像一片凛冽的寒光。

    数千牲畜的首级便被同时砍落，血迹洒满校场。

    骑兵高举那血淋淋的首级，飞速回奔，血光激起了将士的杀气。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    二十万军士高举刀枪，齐声喊杀，声势直达云霄，惊天动地！

    武大身边许多军士，皆双目赤红，血姓勃涌，粗大的嗓门，将武大的耳膜都震得嗡嗡作响。

    童大将军迎风顶立，满头白发在零星小雨中迎风飞舞，猛的举起手中长剑：“风！”

    军士齐声怒吼：“风！！！”

    童大将军：“风，大风！！！”

    “风，大风！！！”

    “镪”

    童大将军虎吼一声：“起！！！”

    大风起兮云飞扬！

    咚咚的战鼓，震天的长号响起。

    童大将军一马当先，二十万大军，就像一字排开的长蛇，冒着秋雨直往东方开去，高高飘扬的旌旗，就仿佛是每一个出征的战士的心情，兴奋而又悲壮。

    成千上万的民众，围绕在道路两旁，跟随着队伍一起奔跑，一眼望不到边的军伍，与两边的民众，汇成一条巨大的苍龙。

    战争，总是要死人的。

    这一去，只怕多半就是生死别离了。

    白发苍苍的老娘，新婚燕尔的娇妻，承欢膝下的儿女，一遍一遍的呼喊着亲人的名字，泪水流干了，只盼望着能再看上一眼梦中人的模样。

    偶尔寻到了亲人的，便紧紧拥在一起，再也不愿分离。那一袋袋的瓜果干粮，不管是认识的还是不认识的，便直直往兵士们手中塞去。

    “最难是别离！”

    那悲壮苍凉的气氛，直令许多站在陛下身侧，厮杀多年的老将，忍不住的双眼湿润，不胜唏嘘。

    武大以前从未经历过这种情景，这是一种真正的生离死别，望着那无数拖儿带女、翘首以盼、哭得都断了肠的妻子和老娘，这种震撼的滋味，非亲身经历，难以言语形容。

    而紧紧围绕在武大身侧的武府人马，也有些伤感。

    谁不是爹生娘养的？此次北伐，若真的是死在战场上，可就真的是从此天人两隔咯。

    武大晃了晃脑袋，长吸了一口气，大手一挥，

    “出发！”

    ……

    远远的天边卷起漫天的狂沙，无数匹骏马像是疾奔的飞矢，如流星般穿梭，马蹄踢打着大地，地动山摇。

    骑兵疾奔而去，奔赴前线。

    紧随其后的，是步兵。

    开拔不足十里，童大将军便已率领以骁骑营为首的骑兵，以及十万久经沙场的“忠勇军”，脱离看大部队，加速前进。

    北方边境战火已燃，他需要尽快赶往前线担任总指挥。

    至于后面的普通兵种，以及陆陆续续赶来的补给军队，自然有其他大将统帅。

    而武大，很无奈的被童大将军抓了壮丁，提速赶往战场。

    ……

    行路难，行军苦，苦不堪言。

    武大上辈子只是一名生于安乐的理科大学生，虽不敢说是锦衣玉食，起码除了上过那狗屁形式主义的军训之外，何曾受过这种苦？

    穿越到大宋以后，虽然也亲自经历过数次大战，那大多数时间里，武大是真正的过的地主老财的生活，哪里受过这种昼夜不停的苦楚？

    当日奔袭三道口，是为了搭救金莲，救自己怀孕的老婆，武大当时心急如焚，根本没感觉到苦，现在可就不同了。

    他明知此战估计是必败，还要火急火燎的赶路，急着投胎啊？

    有了这种抵触心理，武大便愈发的感觉屁股都不是自己的了。

    连续三日急行军，武大的屁股火辣辣的疼，大庭广众之下，又不好意思挠，那就叫一个酸爽。

    而且，尤其长期骑马，两条腿长期处于“劈叉”状态，已经快要抽筋了。

    再者说，大腿内侧被马鞍磨秃撸了皮，真特娘的难受！

    武大尝试过下马步行，可惜大军的速度实在太快，走了没多久，武大已经上气不接下气，而且脚底板子都快要磨的起泡了。

    怎是一个凄凉可以了的？

    赶路就不多说了，休息的时候还吃不上一口可口的饭菜，就直接要了武大的亲命了。

    在这种急行军状态之下，众将士只能就着雪水，吃那硬的跟石头一样的干粮。

    您说说，这找谁说理去？

    本来就够累的，急需补充营养，草特哥的，连口肉都不给，这让武大情何以堪？

    仅仅是三天的时间，武大过了一个隆冬，身上刚刚积攒的一些脂肪，全都消失不见了。

    减肥……正式成功。

    急行军三日之后，童大将军终于开眼了，下令休整。

    武大终于抓住了难得的机会，蹿进了童大将军的军帐。

    “童伯伯……”

    啧啧，这声音里的哀怨，就甭提了。

    童贯抬起头来，看了武大一眼，冷哼一声，“这就受不了了？”

    武大挠了挠头，讪笑了几声，腆着脸凑上前，嬉笑道：

    “童伯伯，小侄眼见您这几日舟车劳顿，困乏不堪，不如，今夜，小侄亲自下厨，为童伯伯做一顿大餐缓解一下如何？”

    童贯冷冷的看着武大，直把武大看的心里发毛，他才淡淡说道：

    “本将统兵，向来是与众将士同吃同住同眠，绝不搞特殊化，此事休要再提！”

    武大愕然。

    半晌后，武大复又说道：“是小侄孟浪了！请童伯伯赎罪！”

    童贯“哼”了一声，“算了，你初次出征，以前又没受过这种苦，老夫也不愿与你这个小辈计较。”

    是的，其实通过这几日的观察，武大发现历史上臭名昭著的童贯，实则治军极严，的确没有什么可以挑剔的。

    武大沉吟了片刻，叹息一声，进言道：

    “童伯伯，如此高强度急行军，并非只有小侄不堪负重，实则众将士都已经极为困乏，前线战火正浓，以这个状态杀到前线又有何用？您统兵多年，必然知晓这其中的厉害，小侄只是不懂，您为何非要出此下策？”