
    在大宋这样的封建社会，皇权不容挑衅，帝威不容亵渎。

    即使武大心中并无太多畏惧，可随着宋徽宗的这句话出口，武大依旧要表现出诚惶诚恐。

    武大将身子躬的更低了，涩声道：“微臣是陛下的臣子，这是臣应该做的。”

    “平身吧。”

    武大起身，宋徽宗继续说道：

    “上次，你初入京师，便为我大宋提供了马蹄铁，解决了我大宋困顿多年的危局。再有，拒马桩一事，这些都是你为我大宋立下的功绩。”

    “朕，何其有幸，能得如你这般良才，朕很期待，在有生之年，看看我大宋，会因为你的出现而发生怎样翻天覆地的变化……”

    整天朝堂，依旧保持着绝对的安静，没有任何人站出来打断皇帝陛下。

    今日能站在这里的，都是大宋的肱骨之臣，都是能够在朝堂上呼风唤雨的能臣，没有任何一个是善于之辈。

    以他们的城府，断然不会做出不靠谱的事情来。

    武大的心，渐渐沉入了不见底的深渊。

    从一开始武大就晓得，宋徽宗今日势必会勃然大怒，但他委实没想到，宋徽宗居然会恼怒到这个程度。

    从武大走进这个殿门，宋徽宗的每一句话都是在夸奖他，但愈是如此，就表示宋徽宗是真的怒了。

    如今的风平浪静，如沐春风，只不过是电闪雷鸣狂风暴雨前的铺垫而已。

    宋徽宗是天子，是九五之尊，是大宋的皇帝陛下，任何一位坐在这个位置上的人，都不可能当着众多朝臣的面儿，做出有失帝威的事情来。

    功是功，过是过，功过不相抵。

    宋徽宗如今在表武大的“功”，接下来，自然就是要细数武大的“过”了。

    这一点，武大心里头门儿清，在场的众多权臣自然也心知肚明，所以他们才没有打断宋徽宗。

    “武植，你虽为上过战场，更为治理一方，但你却已为我大宋立下了泼天大功。但，木秀于林，风必摧之，何况，你尚且年幼，故，朕只封了你一个正五品县子爵位而已。在你心里，可曾有过怨怼？”

    武大再次施礼，“微臣是陛下的臣子，是大宋的臣子，自当为陛下，为大宋尽忠尽职，这些，都只是臣的本分而已，臣不敢领功。”

    宋徽宗两眼微咪，淡淡说道：“本分？朕来问你，你果真恪守本分了吗？”

    武大……无言以对。

    作为一名穿越者，说心里话，武大对皇权的确没有太多的敬畏，所以他无从辩解。

    “朕，昨夜想了一整晚，朕不由想到，你毕竟还年轻，年轻气盛，是否是朕对你太过优容，才导致你居然生出了一颗破天的狗胆！？”

    刀锋剑鸣骤起！

    山岳一般的压力扑面而来。

    分立两侧的众多权臣，眼观鼻，鼻观心，选择了事不关己高高挂起。

    宋徽宗显然已经怒到了极点，他是真的怒了，绝对不是在作伪，就连童贯童大将军都保持了沉默。

    武大在这一刻想了很多，他突然悟了。

    昨夜发生的所有事情，其实大多数在宋徽宗眼里都不值一提，他之所以怒了，根本原因只有一个，那就是武大杀了禁军，而且武大是主动出击。

    武大本以为自己在那样的情况下，做出那样的选择是顺理成章的事情，直到现在他才明白，他小看了这个年头对于“皇权”二字的重视程度。

    即使武大派人刺杀当朝太师蔡京，只要没有绝对的证据，甚至即使有些证据，看在武大立下的那些大功的情面上，或许宋徽宗都可以放武大一马，可武大主动出手杀了禁军，这触碰了宋徽宗的逆鳞。

    禁军代表的是皇室威严，换言之他们所代表的是宋徽宗，武大居然不管三七二十一，直接出手斩杀禁军，这在宋徽宗眼里，无异于是在抽他这位皇帝陛下的老脸，这是在挑衅他绝对不容亵渎的皇权。

    自从这几年宋徽宗坐稳了皇位之后，就连蔡京与童贯都不敢在与宋徽宗起正面冲突，可现在，武大居然胆大包天，堂而皇之的杀了禁军，这才是宋徽宗所绝对不能容忍的。

    往深了想，今日武大敢杀禁军，那这是不是意味着日后他武大也敢对宋徽宗举起手里屠刀？

    在进宫之前，武大本已想好了言辞自辩，但在此时，他无从辩解，因为无论当时的局面有多危急，他杀了禁军这件事是毋庸置疑的，所以他辩无可辩。

    武大行跪拜大礼，沉声道：“臣……知罪。”

    宋徽宗深深的看了武大一眼，长吸了一口气，扫视一圈，冷着脸漠然问道：

    “诸卿以为如何？”

    如何？自然是问了该如何处置武大。

    鸦雀无声。

    许久之后，御史中丞宋大人那个老匹夫率先出声：

    “老臣以为，武植此子，目无君上，倒行逆施，法理不容，不严惩不足以平天下。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    宋徽宗眉头一挑，再次说道：“朕问的要如何处置武植，不是让你们在这里打马虎眼！”

    重臣心中一突，自己这位皇帝陛下言语之中所表现出来的不耐烦，委实是有些触目惊心！

    高俅高太尉从年轻时便常伴宋徽宗左右，自然是极为了解陛下的心思，出列直言道：

    “老臣以为，武植罪不容恕，当斩！”

    嗡鸣声骤起。

    即使众臣都是喜怒不形于色的高手，可如果说斩了武大，这件事的影响实在太大，由不得他们不心惊。

    毕竟，别的暂且不说，武大进献的新粮南瓜这件事，如今早已闻名天下，如今却要把武大给斩了，这让朝廷如何与天下百姓交待？

    百姓本就已经对朝廷多有微词，如若因为此事激化，致使民怨沸腾，那可就棘手。

    当然，千万不要以为这些权臣都真正是在为黎民百姓考虑，其实他们当中大多数人只是在为自己考虑。

    他们个个身居高位，或许他们会去压榨百姓，但他们绝对不想把百姓逼迫到造反的程度。

    武大心里头拔凉拔凉的。

    斩？斩你妹啊！