
    传旨太监，永远都是那副梗着脖子，仰头看天，拿鼻孔看人的欠抽德行，如果有机会，武大很想试试在他脸上留下一个四十二码的大脚印子。

    “武县子，快随杂家上路吧，陛下有请，着急的很！”

    “上你么的路啊！”

    童贯从一侧跳出来，不问缘由的一脚就把传旨太监踹了个踉跄，大骂道：“随你上路？会说话吗你！？不会说话就给老子滚！”

    上路，这个词汇在古代很是不祥，一般只有死囚即将问斩之时，牢头给死囚吃一顿饱饭，然后送他们上路。

    故，本来就很烦躁的童贯，听到这个词，立马就发飙了。

    传旨太监身为皇帝近前人，出宫后无论对谁都很跋扈，但这并不包括童贯，因为童大将军比他们还要更跋扈！

    而且，这些个小太监还不敢反驳，更不敢反抗。

    就连随他一起前来宣旨急诏武大入宫的禁军，也很有默契的选择了视而不见，装作什么事情都没发生。

    童贯的威势，果然霸气冲天！

    然而，无论他童贯如何跋扈，他终究不敢抗旨不尊，武大终究还是逃脱不了入宫面圣。

    不过，童贯在犹豫了片刻之后，果然直接把还处于迷糊状态的武大直接夹在了腋下，对周侗微微点了点头，策马狂奔，直取汴京。

    既然不能抗旨，那么童贯就决定亲自陪武大走一趟皇宫。

    还真别说，被童贯夹在腋下这样颠啊颠的一折腾，武大还真的就开始逐渐恢复理智了。

    ……

    皇宫之内，宋徽宗向御史中丞询问了一句事情的始末之后，略一沉吟，挥手命李彦派人前去调来宫内对李师师的记载。

    这个年头还没有后世的电脑，自然也就无法迅速的查户口，但李师师身为秀女之身，她的资料，某些部门自然是有存档的。

    按照常理来说，一般情况下，能够被选为秀女的女子，大多出身高贵，气质风雅，她们有的来自皇亲国戚，有的来自权门贵族，其他以德、才、美色闻名而礼聘入宫的则是士宦人家的女子。

    换句话说，只有豪门大族的女子和士宦人家美名远播的女子才有资格被选为秀女，朝廷按例要进行挑选，然后礼聘入宫。

    但从唐代开始，宫廷定期向民间采选良家女入宫，是为“采选”。

    再者说，朝廷上一直有“进献”这一说法，一些醉心于仕途的官吏往往将色、艺俱佳的女儿和治下才、色双绝的女子，当作是“贡品”进献给皇上，送入后宫，从而获得高官。

    以李师师的身份，她是没有资格直接被选为秀女的，她走的便是“进献”的路子。

    当初那位刺史大人选定李师师之时，李师师摩尼教教徒的身份还属于蔡京心腹，有蔡京派人从中调节，再加上李师师的容貌和才艺的确是天下无双，自然就有法子把李师师正式选定为秀女。

    皇宫内侍的动作很快，没多久便把李师师的资料送了过来。

    按照宫廷记载，李师师出身贫寒，沦落风尘却洁身自好，容颜姣好，性情温婉，琴棋书画无所不通，歌舞曲艺更是无所不精，比许多豪门贵族家里的闺女不知道要强了多少倍。

    这些个描述，成功勾起了宋徽宗的兴趣。

    只是，一想到李师师被查明与武植有染，宋徽宗就觉得跟吃了苍蝇似地，心情极其郁闷。

    “武植呢，怎么还没来！？”

    李彦躬身低声道：“陛下，很快就要到了，要不，奴才先给您传御膳如何？”

    ……

    随着御史中丞宋大人入宫，收到风声后，整个朝堂之上，风起云涌。

    前一段时间，由于七星盟一事而不得不变得小心翼翼的蔡府一系官员，开始奔走相告，摩拳擦掌，蓄势待发，欲将武大直接置于死地而后快。

    您还真别小瞧了这些官员，他们的韧性十足，三五次的失败算不了什么，他们早已习以为常，朝堂之上，起起落落本属常见，一次两次压不垮武大，他们就不信这次这种滔天大罪还捏不死武大。

    而作为发起此次事件的主导者蔡府，自然是车水马龙，来访的官员络绎不绝。

    与此同时，高俅高太尉府作为新晋的蔡府亲密盟友，最近与蔡府的走动也愈发的频繁。

    在武大即将入宫的这天傍晚，连续忙碌了数日，有些心力交瘁的高太尉义子黄杰，伸着懒腰，走进了他自己的书房。

    然后，他喝退了下人，摘下墙壁上的一副装裱的极为华贵的字画，按动墙壁上的机关，一侧的书架便开始缓缓滑动，露出一间密室入口来。

    黄杰起身钻了进去，便见到了正在悠闲的品茶看书的七星盟少盟主，司空尚风。

    是的，司空尚风被通缉后，并没有逃出汴京，他甚至没有躲入太师府，而是反其道而行之，秘密潜入了太尉府。

    最危险的地方，也是最安全的地方。

    朝廷对他的搜查力度一直很大，可惜过了这么多时日，一直都没有他司空尚风的消息，恐怕没有人会想到，他根本没走，一直都在汴京之内，在众人的眼皮子底下。

    其实，司空尚风如今的日子很不好过。

    上次武大剿灭七星盟总舵以后，朝廷上看七星盟不顺眼的势力，将七星盟这么多年所做下的恶事全都抖露了出来，铁证如山，宋徽宗直接下令抄了四海商家，更斩了他司空氏全家。

    如今，朝廷正在追杀他司空尚风，童府与武府肯定也想杀他，就连蔡府，恐怕也想杀了他，一劳永逸，永绝后患。

    他司空尚风的死罪难逃，蔡府不想再跟他有一丝一毫的牵扯，他们只想尽快杀了司空尚风灭口，至于七星盟在各地的分舵，蔡府另外派个人掌管便是。

    而黄杰，有致命的把柄被司空尚风握在手中，所以他便来了黄杰这里秘密躲了起来，并且告诉了他，关于李师师和武大之间的秘闻。

    是的，此次蔡府一系针对武大的行动，这个巨大的漩涡是由司空尚风出谋划策，黄杰具体执行，蔡府付之于行动的。

    “准备的怎么样了？”

    司空尚风看到黄杰，淡淡问道。

    黄杰微微一笑，“万事俱备，只欠东风！”