
    古往今来，历朝历代，无数的皇子，只有没实力坐上那张龙椅的，从来就没有不奢望坐上那张龙椅的。

    尤其是像如今这位，传言从不结党营私的三皇子赵楷。

    越是这种哭着喊着不要皇位的，夺嫡之念就越重。

    如若他赵楷真的没有这个心思，他何必苦心积虑，弄个与皇帝宋徽宗一样的琴棋书画无所不通？为了博得宋徽宗的喜爱，恐怕他赵楷没少憋在书房里痛下苦功吧？

    如若他赵楷真的没在私底下结党营私，那他如今又何须派人来给武大送行？天底下的文人墨客多了去了，每日穿梭在汴京城内的更是如过江之鲤，他赵楷为何不专门替他们送行？

    如若武大猜的没错，这赵楷派人来送行，势必还会送了一份薄礼，而且肯定是“书画”一类的雅趣之物，以欲与武大切磋诗词歌赋为名，来结交武大。

    事实上的确如此，武大下令将那四名皇子护卫带过来之后，他们果然是拿出了一份水墨画，还说是三皇子赵楷亲自所画，请武大鉴赏。当然，最重要的是，待武大在陈留安顿好之后，三皇子会亲自登门拜访，共同探讨一些文人雅诗。

    武大并没有拒绝，反而笑眯眯的接受了，还满是热情的说是恭候三皇子大驾。

    只是，四人刚走，武大的脸色就阴沉了下来。

    武大很确认，三皇子赵楷绝对不是所谓的安分守己的皇子，连自己这样一名在朝堂上刚刚崭露头脚的五品县子，他都不放过拉拢，那些朝堂重臣，还不知有多少已经被他在暗中拉拢过。

    当然，武大心里头很清楚，三皇子赵楷之所以对自己抛出橄榄枝，应该是看重自己赚钱的能力，以及在江湖上的势力，重中之重，则是自己跟童贯的亲密关系。

    如今的朝堂之上，除了童贯一系以及蔡京一系势力庞大之外，还有两股势力不容小觑，那就是太子-赵桓，以及五皇子赵枢。

    武大无法确认，那些在明面上靠拢太子和五皇子的朝堂重臣，是否有人已经在背地里投靠三皇子赵楷。

    不得不承认，这位三皇子赵楷的眼光很独到，以武大如今与蔡京的交恶程度，估计太子以及五皇子还在观望之中，而他，却已经明目张胆的开始拉拢武大。

    陈留离汴京不远，就在汴京正南方向，这一路，赵楷派人来给武大送行，绝对瞒不过有心人的眼睛。

    如今的朝堂之上，大多数人都把目光放在了太子以及五皇子身上，他赵楷也该出现在众人视线当中了。

    而武大如今风头正劲，他这一送行，肯定很快就会传遍整个汴京，到时候那些朝堂重臣自然而然的就会开始关注赵楷了。

    或许，赵楷要的就是这个效果吧。

    但也正是因为如此，武大才极其恶心赵楷。

    首先，武大不喜欢被人利用；

    其次，武大不想搀和夺嫡这摊浑水，风险实在太大。

    与蔡京的明争暗斗已经让武大身心俱疲，他讨厌这种尔虞我诈的斗争，如今再有皇子搀和进来，这日子还怎能安稳？

    日后，赵楷到访陈留，即使武大并没有倒向他，可让太子和五皇子怎么想？让朝堂众臣们怎么想？最重要的是，皇帝陛下会怎么想？

    这可真是一波未平一波又起了，武大的脸色极为难堪。

    “大师兄还有多久才能到？”

    张良上前说道：“今日，入夜前大概就会到达陈留。摩尼教石宝等人已经收到飞鸽传书，他们不会再赶往汴京，梁山‘风字营’估计也快到了，其余人马还要再等几日。”

    武大微微松了口气。

    在这个兵荒马乱的年月，手头没有人马，他心底终究是缺少底气。

    就像此次突袭七星盟，如若大师兄以及梁山诸位好汉都在，根本就无需如此费力，直接掀翻就是了。

    “陈留如今什么情况了？”

    张青如实回道：“由于一开始并不知道家主您会被封为陈留县子，所以我们的探查力度太晚也太弱了一些。最近这几日，按照您的吩咐，我派人仔细打探了一下，陈留最近新入驻的‘百姓’迅速增多，很多都是新面孔，原住百姓我们也不熟，所以，探听不到太多的消息。”

    武大的脸色愈发的阴鸷了。

    陈留不是阳谷，阳谷都是知根知底的，而陈留是一个陌生的地方，人生地不熟的，的确很是棘手。

    再者说，最近这些最新入住陈留的，恐怕都另有企图，有很大的概率是其他各大势力搀和进来的探子。

    武大想把陈留打造成第二个阳谷的想法，就此胎死腹中。

    张青犹豫了片刻，又说道：

    “陈留知县大人，丁忧了，三年……”

    武大险些吐血，“啥玩意！？”

    丁忧就是中国封建社会传统的道德礼仪制度，根据儒家传统的孝道观念，朝廷官员在位期间，如若父母去世，则无论此人任何官何职，从得知丧事的那一天起，必须辞官回到祖籍，为父母守制二十七个月，这就叫丁忧。

    而如今，陈留知县得知武大被封为陈留县子后，很果断的选择了丁忧。

    而且，他的理由很奇葩。

    张青忍着笑意，说道：“陈留知县某位小妾的父亲病故，听说陈留知县前几日上书，说是他与他这位岳父大人情同亲父子，丁忧三年，也不知朝堂怎么想的，居然就真的准了他的请求。主要是，嗯，听说，听说陈留知县是蔡太师的门生，所以他很果断的……呢啥，丁忧了。”

    武大满头黑线。

    没办法，武大“武砍头”的名声，如今声震汴京，武大与蔡府不合，这只要不是瞎子就都能看的出来，陈留知县身为蔡京的门生，他很怕武大这位县子大人驾临陈留之后，把他的头也给砍了，所以他很明智的灰溜溜跑了，而且还能博个好名声。

    可惜，朝堂之上没几个傻子，恐怕都知道他是害怕武大才选择丁忧，这位知县大人的前途堪忧。

    当然，武大尚未到达陈留，就把一位堂堂知县给吓跑了，也当真是霸气十足。

    用后世的话说，我也真是醉了……

    （本章补更，谢谢书友们的支持~）