
    卢俊义，人称河北玉麒麟，武艺高强，棍棒天下无双，祖居河北大名府，是当地有名的富商、大财主、员外。

    浪子燕青，是他的仆人。

    他的仆人都能闯出如此偌大的名头，由此可见，卢俊义到底是何等枭雄人物。

    卢俊义与梁山不同，他与武大还多了一层同门师兄弟关系，这层关系在大宋这个年月非常非常珍贵。

    此次武大进京，本来是准备大闹一场，领了赏就走人，没成想真的就被宋徽宗给留在了汴京，所以武大有些准备不足。

    确切的说，他手里缺人，缺信得过的人。

    而卢俊义，恰好符合这个条件。

    卢俊义声震河北，自然有一批自己的心腹，这些人应该还算值得信任，在阳谷的人马到达之前，武大需要这些人的帮助reads;。

    而卢俊义本人，由于府上有林冲、武松等人的存在，武大则不需要他留在汴京。

    他跟卢俊义密谈的是另外一件事，那就是田虎！

    在历史上，北宋朝堂之上有六贼，分别是蔡京、王黼、童贯、梁师成、朱勔、李彦，除此之外，江湖上还有四大寇，那就是山东宋江、江南方腊、淮西王庆、河北田虎。

    不错，田虎也在河北。

    传言之中，田虎原是威胜州沁源县一个猎户，膂力十足，武艺高强，专一交结恶少，手底下有不少大将，后占据河北为王。

    俗话说一山不容二虎，除非一公一母。

    如今梁山没有造反，卢俊义自然也没有落草，正在河北安心发展，除了武大派工匠帮其开设作坊之后，卢俊义本人，正全力开设四海镖局。

    河北是卢俊义的地盘，如若一不留神，真的被田虎起事，兴风作浪，这是武大绝对不愿意看到的。

    解决危险的最好方法，就是将危险扼杀在摇篮之中。

    武大前世只是一名理科生，他并不熟知历史，而电视剧《水浒传》的田虎又只是一个小角色，所以武大并不知晓田虎的具体住址。

    他只是告诉卢俊义，让他派人，全力搜寻一名名叫田虎的壮汉，着重点是喜欢结交地痞流氓。

    如果发现其可用，便尽早收为己用；

    如若性子真的一般，那就直接杀掉便是。

    卢俊义满头疑惑，他根本不晓得田虎到底是谁，但看武大说的煞有其事，而且极为郑重，便只能立刻抽身回河北，找田虎算账去。

    武大真心没法解释太多，他总不能说自己未仆先知吧？那未免太过骇人听闻了。

    他并不知道，被他这么一折腾，卢俊义回到河北之后，整个河北境内所有叫“田虎”的壮汉可就都倒了血霉，被卢俊义的人马给收拾的苦不堪言。

    ……

    把这两件事情处理干净，武大终于开始忙活正事了。

    武大进京的时日已经不短了，从阳谷抽调而来的那些个工匠，最近叮叮当当的没少忙活，整出来了一堆马桶。

    马桶已经成了武大的一块心病，如此伟大的发明，一波三折，居然这么久都没推销出去，差评！

    既然宋徽宗让武大无旨不得入京，那武大就只好派张良，带着一个马桶，快马加鞭，给童贯送去。

    童府家大业大的，总该多买一些吧？

    而且武大耍了个小心眼，古代的女子规矩极多，这玩意她们应该不会与男人共用一个吧？

    哼哼，如果一人一个，哈哈，别看这玩意便宜，但薄利多销，武大认为绝对能大赚一笔！

    只要童府开始用这玩意，就朝堂上那些蛀虫的攀比之心，肯定家家户户都得用上，财源滚滚而来也reads;！

    除此之外，武大这几天逛游了一下陈留，发现这个破地方还真是地广人稀。

    武大是正五品县子，食邑五百户，这意味着有五百户百姓是跟着他武大混饭吃的，于是武大灵机一动，组织了大量的百姓，帮他修整朝堂赏赐给他的耕地。

    这都快要冬天了，居然还要收拾耕地？陈留百姓私底下都在议论，这武县子恐怕根本不懂种地，脑子秀逗了，规整好了又有什么用？种上庄家也得全都冻死。

    不过，武大给的工钱很充足，只要给钱，这些穷怕了的百姓就没二话，哼哧哼哧的干活便是了。

    武大也不解释，跑到地里，无视了百姓们奇怪的眼神，那了一根竹竿，在那量来量去的。

    没办法，大宋这个年月没有米尺，武大只能用了一根大约是两米长的竹竿来计算了。

    等武大量的差不多了，送财童子纳兰冷沨凑了过来。

    “哟，代理知县大人，您怎么有空来我这儿？”

    纳兰冷沨老脸一红，“您武县子大冬天的规整耕地，都传遍整个陈留了，我怎敢不来瞧瞧？”

    其实纳兰冷沨说的很含蓄，自从武大开始整地，而且还是一副大干特干的样子，陈留县城便谣言四起，说武大不会种地的还算轻的，甚至有人说武大得了失心疯。

    这就是彼此不熟悉带来的弊病，差距忒大了。

    如若是在阳谷，甭管他武大官人干啥，都绝对不会有人认为武大在瞎搞，阳谷的百姓对武大那就是无条件的信任与支持，可陈留的百姓就不行了，他们根本就不了解武大。

    武大自然也知晓这些流言，但他根本就不愿意解释，此时纳兰冷沨既然来了，武大便摩挲着下巴，笑眯眯的问道：

    “你是来看我笑话的吧？”

    纳兰冷沨有些尴尬。

    吃人家嘴短，拿人家手短，他纳兰冷沨从武大手里“骗”来了那么多银钱，岂能不心虚？

    “小生岂敢。只是冬日里归拢田地，这件事的确让小生百思不得其解，还望武县子不吝赐教。”

    武大伸了个懒腰，有些随意的问道：

    “没别的，我只是想要在冬天吃口绿菜（青菜）而已。”

    纳兰冷沨听到这句话有些膛目结舌，满脸惊愕。

    武大打趣道：“快把嘴巴合上，长这么大干嘛？我又没带吃的。”

    纳兰冷沨急的汗都下来了，“我的武大县子啊，冬日里怎么可能有青菜？就连皇帝陛下都吃不上几口青菜，您不懂地没关系，可不能瞎整啊！”

    武大撇了撇嘴，在心里不停的腹诽，一群没见过世面的土鳖，整出来几个温室大棚，不就把这些全都给解决了？颤抖吧，渣渣们！