
    不得不承认，蔡京能在朝堂之上四起四落，纵横朝野数十载而不倒，的确是个有大本事的人才。

    他知进退，懂得失，更知道如何一步一步将对手逼入绝境。

    比如现在，他之所以在如今这个时候就点破武大与李师师之间的关系，要的只是给皇帝陛下提个醒，是要不停的给陛下心理暗示，武大与秀女李师师有染。循序渐进，待到日后李师师进宫，蔡京再派人曝出这件事，就不会显得突兀，而是非常的顺理成章。

    到时，等待武大的，就真的只剩下个死了。

    这种事情，就是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎，武大根本无从辩解，他也根本就解释不清楚。

    最为重要的是，既然陛下已经开始留意到李师师了，这就意味着武大根本无法在背地里做一些小动作。

    比如，谎称李师师突发急症病死了？或者在路上被山匪抢走了生死不明？

    这都是扯淡！

    世上哪有这么巧的事情？真把宋徽宗当傻子呢？一而再，再而三的挑衅皇帝的威严，到时候都不用蔡京等人多加挑唆，宋徽宗就会直接下旨让武大脑袋搬家。

    可若是让武大眼睁睁的看着李师师被送进宫，武大也不甘心。

    于是乎，武大表示当下和裆下都很忧伤。

    “树欲静而风不止啊，本想安安稳稳的赚点小钱，衣食无忧混吃等死，做一个安静且优雅的美男子，可老天爷咋就这么不开眼呢？让我安静一会儿不行吗？”

    武大对着月亮，深深的陶醉在自己淡淡的忧伤之中，浑然不知他身后的童贯的那张老脸，正在不停的抽抽。

    童贯想了很久也没想明白，自己咋就挑中了这么一个不要脸的货来扶持他上位呢？

    安静？优雅？还美男子？呸！说这话简直就是丧良心，就武大那副尊荣，至多算是个眉清目秀，跟美男子半毛钱关系都没有！

    可架不住人家武大官人洋洋自得的自卖自夸啊，正在那里望着天空，作出一副举头望明月的恶心样子，嘴里在不停的叨叨自己帅的多么惊天动地。

    人生如弓，拉得太满的话人就会疲惫。

    其实这也算是武大的一种自我调节方式，越是危险的时候，越是要换个方式清醒一下，换换脑子里的思路，苦中作乐，说的就是这种货。

    在他语无伦次的夸赞自己的时候，其实他的大脑正在飞速的运转，想着对策。

    只是，他太小瞧了自己言语的杀伤力，也太高看了童贯的抵抗能力。

    在被武大荼毒了足足有一刻钟后，童贯终于受不了了，起身一记大脚丫子就把武大踹飞了出去。

    武大摔在地上，满脸茫然。

    童贯犹自有些不解气，气呼呼的扬长而去，“混小子，赶明儿个赶紧给老夫滚蛋！老夫不想再看到你！”

    由于武大出皇宫的时候天色已晚，城门已关，所以他今晚不得不在童府再次借宿一晚。童贯本想是跟武大琢磨琢磨对策来着，结果屁也没商量出来，就一直在被武大无耻的言语荼毒着耳朵，搁谁谁受得了？

    童睿轻笑了几声，打趣道：“外面天冷，武兄难道想继续在外面乘凉？快进屋里来吧。”

    武大也不恼，乐呵呵的走进屋，靠近火炉取暖。

    “武兄可想出法子来了？”

    武大苦笑摇头，“玩弄心机，本就非我所长，又哪来的法子可循？”

    其实也不能说没法子，只要武大尽快成长起来，权势滔天，到了宋徽宗也不得不倚重他的时候，一切的烦恼自然也就都没了。

    只可惜，这个法子的可操作性实在太小。

    如若武大这样一个二十郎当岁的年轻人，就能在朝堂之上混的一人之下万人之上，那朝堂上的百官还不都得羞于见人，直接自戕而死？

    何况，有蔡京这个老匹夫存在一天，他就绝对不会坐视武大继续壮大。

    这是武大首次切身感受到权势的压迫。

    高高在上的宋徽宗，什么都没说，就足已让他寝食难安。

    这种身家性命，皆在别人的掌控之中的感觉，真是十分令人厌烦。

    俗话说的好，哪里有压迫，哪里就有反抗。

    虽然以前武大一直认为，醉心权势玩弄心计手段的人，才是被这充斥权势的世界彻底同化了的弱者，可现在他已泥足深陷，不得不作出一些反应了。

    要么，被人彻底踩死；要么，就踩着别人的肩膀往上爬！

    爬到一览众山小的那个位置，他便再也无需在意其他人怎么想。

    武大自嘲一笑，“似乎……该主动做点什么了啊？”

    童睿似乎听出了弦外音，但他似乎一点都不惊慌，微笑道：“你不会想造反吧？”

    武大沉默了一会儿，摇头道：“……我不想造反。”

    “哦，”童睿意味深长的哦了一声，然后才又接着说道：

    “‘不想’造反，那就好。”

    公元1120年，秋末冬初，赫赫有名的武大官人与童家同辈当中最为机敏的童睿，进行了一番“想”与“不想”造反的枯燥无味的对话。

    想造反，是主动的；不想造反却被逼造反，是被动的。

    无论是主动还是被动，只要是造反，实则都是同样诛九族的罪名，俩人却在这两个字眼之间争执了许久。

    最终，归于沉默。

    武大是真的不想造反，他只是不喜欢皇帝一句话他就得看着自己的女人被送进宫，他更不喜欢皇帝一句话自己的脑袋就有可能随时搬家，他只是想要谋求一个可以与皇帝讨价还价的资格，可以平等对话的资格，可想必他自己心里头也清楚，这个想法在封建君主制的大宋，与造反无异；

    童睿更不想造反，即使要造反也轮不到他，得他老子童贯说了算，可他由于有脚疾在身，接近二十年不曾出过府门，博览群书，对他童家如今骑虎难下的局势看的最清楚，童家退不得，后退一步，便是万丈深渊，即使北伐后童贯归老已成定局，可童睿依旧希望，他能在朝堂之上寻觅一个与自己志同道合，联手并肩作战的盟友。

    而这个盟友，必须是不畏惧皇权的。

    武大，恰好合适。

    （南山南，北秋北，我在北方冻成鬼，你在南方露大腿！我要快冻死了，真冷！敲键盘敲的手指头都僵了，求支持！）