
    来者，正是自阳谷起，便已如雷贯耳的七星盟少盟主，司空尚风。

    即使武大可以说是司空尚风的杀父仇人，即使司空尚风主宰的七星盟可以说是武家一直以来的生死大敌，可二人见面之后，依旧没有上来就喊打喊杀，反而一片风轻云淡，就如多年不见的老友一般，很是温和的在聊天。

    武大开门见山道：“我一直有个疑惑，当初在我进京的路上，七星盟明明早已知晓我手里有无需火引便可直接引爆的震天雷，为何那日，我带人杀入七星盟地下密室时，东郭太寻等人似乎一无所知？”

    司空尚风平静回道：“正所谓破而后立，打破原有的规则才能创建新的法则。我要的就是借你之手，将整个七星盟原有的格局彻底打破，既然如此，我又何须点破此事？”

    武大眉头微挑，“即使赔上你七星盟大量的精英，即使赔上你父亲的性命，你也在所不惜？”

    司空尚风沉默了一会儿，淡淡说道：“成大事者不拘小节，他已经老了，一心为蔡府做事，没有了最初的雄心壮志，反而会成为我完成抱负的绊脚石。既然如此，那就用他的性命，来彻底引燃我心中的激情。”

    武大默然。

    一山更有一山高，武大本以为自己剿灭了七星盟总舵是大胜，没想到，原来早已落入了司空尚风的算计。

    既然司空尚风冷血到连他父亲的性命都不在乎，自然也不会在意那些所谓的七星盟精英。

    想来，蔡府试图在司空南被斩，司空尚风被通缉的情况下，派人接管七星盟的想法势必要落空了。

    司空尚风既然敢如此作为，他自然是已经可以完全掌控整个七星盟。

    说来也挺可悲的，堂堂当朝太师，培植的两大江湖势力，摩尼教和七星盟相继背叛，何等悲凉？

    只是，司空尚风为了完成他心中所谓的抱负，连生他养他的父亲都不在意，当可谓是狼心狗肺。

    “我也有一个疑问，白依依是我七星盟为我培植的死士，你是如何让她背叛我的？”司空尚风淡淡问道。

    武大两手一摊，“说实话，具体原因我也不知道。”

    司空尚风点了点头，“没关系，想来，她也活不过今夜了。”

    武大两眼微缩。

    自白依依身份暴露之后，自武大上次剿灭七星盟总舵之后，白依依便被带到了陈留。

    后来，师尊周侗到达陈留之后，似乎一直在秘密传授些什么功夫给白依依。

    白依依在陈留武府，与周侗在一起，司空尚风却说她活不过今夜，难道他有实力攻破陈留武府？

    按照常理来说，有梁山人马在侧，这绝不可能，可司空尚风说的如此笃定，他凭什么？难不成他还敢调用大军围剿武府不成？

    一个脱离了蔡府的落魄少盟主，他凭什么？

    随着两人的对话，司空尚风身后逐渐出现一批人，大约也有二三十之众。

    武大并不惊讶，气定神闲的微笑道：“还有问题吗？”

    司空尚风摇头。

    “既然如此，开始？”

    开始，自然是开杀。

    张良与吴刚心头一紧，随时准备厮杀。

    然而，司空尚风却拒绝道：“长夜漫漫，武大官人何须心急？”

    武大略一沉吟，不知为何，居然真的要没有动手。

    静谧黑暗的官道上，除了火把燃烧时的炸裂声，万物俱籁，两伙人就这般默默的对峙着，似乎都在等待些什么。

    ……

    不知过了多久，有可能是半个时辰，也有可能一个时辰，从武大身后，突然传来零星的马蹄声。

    武大眉头微皱。

    不多时，又有一名比武大长的要帅气很多的年轻人，带着零零散散的十几个人，赶来了过来。

    而且这年轻人比司空尚风更为豪放不羁，他的怀里居然还抱着一位美人儿。

    来人乃是自阳谷一别之后，多日不见的隐族扶苏公子。

    与此同时，从西面也同样来了一位年轻人，带了大约十几个人，是与武大只有一面之缘的高俅高太尉府，高俅义子黄杰。

    武大嘴角微微抿起，还真是大聚会啊，该来的不该来的全都来了。

    黄杰先冲司空尚风微微点了点头，然后对武大笑道：

    “武大官人，许久不见。”

    武大含笑点头致意。

    而身后的扶苏公子则懒洋洋的喊道：

    “武大官人，阳谷一别，多日不见，别来无恙否？”

    武大回身，笑道：“扶苏公子软玉在怀，还真是羡煞旁人啊！”

    就在此时，司空尚风沉声说道：

    “既然你们都来了，东面有童家的人挡着，看来四面八方所有童府的人马全都被拦下了。”

    武大脸上笑容未变，心里却是猛地一突。

    即使看到他们三人同时不约而至，武大已经隐隐猜到他们暗中早有联系，可此时确切的听到七星盟司空尚风、太尉府黄杰、隐族扶苏，再加上童府童路四人皆有勾结，武大仍旧是有些心惊，以及……有些自傲。

    是啊，能让这些势力同时出手对付自己这样一个无名之辈，难道不值得骄傲吗？

    黄杰耸了耸肩，轻笑道：“既然如此，开始？”

    扶苏公子朗声道：“开始？”

    司空尚风冷声道：“开始？”

    武大点了点头，玩味道：“开始！”

    杀意盎然！

    ……

    前文曾经说过，隐族扶苏似乎是听命宋徽宗，在剿灭七星盟总舵前夜，宋徽宗更是曾经下令，命扶苏全力配合武大。

    然而，在剿灭七星盟那一役当中，扶苏并没有听从宋徽宗的指令，似乎并没有发生太多的作用。

    而今夜，扶苏更是联手众人，似乎意图一举灭杀武大，这到底是宋徽宗的意思，还是扶苏公子擅自作主？

    就在武大与众人即将展开厮杀的同时，宋徽宗正在御书房内停笔沉思。

    他似乎在等待什么，又似乎是在犹豫什么。

    不久后，大太监李彦悄悄走了进来，低声说道：

    “陛下，人到了。”

    宋徽宗淡淡点了点头，“带进来吧。”

    不多时，一位身材极为高大的壮汉走了进来。

    “参见陛下！”

    是东郭太寻！