
    残阳如血。

    大宋这个年月，还没有各种乱七八糟的产业，自然也就没有环境污染，空气很是清新。

    夕阳西下，屋顶上，树梢上，行人的身上，都被染上了一层淡淡，如同蝉翼般的橘红色光彩。

    武大端坐在马背上，张开双臂，享受着这难得的美景。

    可惜的是，夕阳无限好，只是近黄昏。

    无论夕阳有多美，终归只是昙花一现，始终不如艳阳高照更加光芒四射。

    张良与吴刚紧紧跟随在武大左右。

    “家主，此行是否过于……”

    武大沉默了一会儿，轻声问道：“过于冒失？”

    张良默然。

    一直微微有些木纳，沉默寡言的吴刚直言道：

    “如今武家离不开家主，此行危险性太高，家主的确无需以身犯险。”

    武大哑然失笑，“可如若我不亲自涉险，又如何才能引蛇出洞？”

    说这句话的时候，武大虽然在笑，可他的眉间却冷漠欺霜，浑身寒意，沁人心骨。

    武大的嘴唇很薄，有人说，这样的人本性凉薄。

    但，事实上，武大从来都不是凉薄之人。

    最近无论是阳谷县武府还是陈留县武府，一直都很安稳，但这并不意味就一切无虞，实则背地里已经是暗流涌动。

    如今这看上去风平浪静的局面，其实只是暴风雨前的宁静，待隐藏在暗处的敌人蓄力完成之后，势必会给武府更加惨烈的全面进攻。

    武大这个人很自私，他从不悲天悯人，但他看不得武府上下任何人有损伤，包括阳谷那些淳朴的百姓，他也不希望看到他们受到任何一丝一毫的伤害。

    但对于敌人，他从来不吝啬冷酷无情。

    三道口一役，武大亲手杀了多少人？武府杀了多少人？

    尚未入京，蔡府十八颗人头滚滚落地，武大真的是在为自己出气吗？其实他本来就要拿蔡府血祭那些战死的兄弟，只不过为了杀鸡儆猴，为了平安入京，他提前发动了而已。

    而如今，蔡府点破了李师师的身份，蓄势待发，七星盟少盟主司空尚风一直没有落网，他就像隐藏在暗处的一条毒蛇，随时都可以给武府致命一击。

    这一切，可以说都不是武大想要的，可这一切又都是他的出现而引起的，所以既然已经察觉到有危险，武大宁愿自己主动站出来引蛇出洞，也绝对不想在敌人无法突破重重保护刺杀自己的时候，去屠杀武府的其他人。

    换言之，武大是要主动把危险揽到自己身上来，他不希望自己人受到伤害。

    今日进京，武大一来是要解决蔬菜大棚的问题，二来是要与童贯点名钱庄的意义所在，这三来嘛，就是要引蛇出洞！

    而且，最后这一条，是武大此行的主要目的。

    武大为何只带了张良、吴刚等数名家将，他就是要告诉敌人，我来了，有本事就来杀我。

    来杀我呀，来杀我呀，别客气，这种机会可不多见，如若您不来，可我可就真的缩在家里不出来了。

    当然，无论是蔡府还是司空尚风，或者是其他始终还没有浮出水面的敌人，他们不会小瞧武大，他们明白武大既然敢出来，就一定做了完全的准备。

    事实上的确如此，敌人不会小瞧如今的武大，武大自然也不敢小瞧这些势力庞大的敌人，如若不然，他为何在阳谷的人马已经到达陈留的情况之下，依旧没让梁山那些人马离开？

    很明显，敌人在布局，武大也一直在布局。

    只不过，他们彼此都是不三流故事里的二逼青年，他们不会飞扬跋扈，他们习惯低调行事，悄无声息的进行一击必杀。

    或许有人会认为，以武大如今所掌握的江湖势力，又何惧刺杀？

    呵呵，江湖终究只是江湖，而武大的对手却是朝廷重臣！

    如若江湖上这些势力已经庞大到足已对抗朝廷，那武大又何须费尽心思阻止梁山造反？直接推翻朝廷不救完事了？

    朝廷明面上的兵力足足有两百万之众，光汴京就有八十万禁军，这些人，一人一口唾沫，也足已将整个江湖荡平八百遍。

    至于以一敌万的高手，也只存在于仙侠科幻片里，与历史无关。

    随着武大离汴京渐行渐远，官道两侧，不断有普通百姓打扮的庄家汉子陆陆续续跟在了武大身后。

    这些人，大概有二三十之众。

    武大扭头望了一眼黑暗中已经遥不可及的汴京城，嘴角微翘，脸上挂着一抹若有若无的讥讽，淡淡的笑了起来。

    “童路，我希望这件事，与你无关。”

    武大这句话说的很淡，但他身旁的张良与吴刚却听到了，脸色陡然一变。

    如若此事，连童府都有参与，那是否意味着，童大将军也……？

    其实武大也拿捏不准，他只希望童路没有参与，如若童路真的参与了，武大也希望只是童路参与，而不是童贯也搀和在其内。

    童路只是童路，他代表不了童府，可如若童贯也……，那武大的敌人将会成几何倍的增加。

    不，确切的说，武大的敌人将会变成整个朝廷！

    蔡京与童贯，一文一武，的确已经可以说是代表整个朝廷。

    其实还有一点，武大想看看禁军的动作，或者说，他想看看李师师的身份被点破之后宋徽宗对自己的想法，以及，宋徽宗对禁军的掌控力！

    “纷纷扰扰几时休？”武大微微有些自嘲，喃喃道。

    归途走了大约一半的时候，前方不远处，官道正中央，突然出现了拦路者。

    拦路的看上去大约是位年轻人，白衣白袍，衣冠胜雪，即使在黑夜里，依旧是那般醒目。

    靠近后可以看到，他的眼眸似乎有些过于狭长，极为妖异，鼻若悬胆，似黛青色的远山般挺直，薄薄的嘴唇颜色偏淡，嘴角微微勾起，更显得风流无拘。

    就连武大也不禁要喝彩一声，好一位俊俏公子哥。

    不得不承认，武大有些嫉妒这男子的容颜，简直是泡妞必杀器。

    而且，这公子哥还佩有长刀，平白多了一丝肃杀之气，更添男儿风采。

    “武大官人，久违了。”

    武大展颜轻笑道：“司空尚风？久仰久仰。”