
    其实，李师师这件事，归根结底，就是一个皇帝的脸面问题。

    御史中丞之所以特意到宋徽宗面前来点破此事，就是来揭伤疤的，他就是要告诉宋徽宗，您的秀女，与武植有染，这件事我们朝廷百官已经知道了，您看着办吧。

    是的，这件事情就是这般简单，武大也根本无需过多辩解，这种事情解释就是掩饰，只会越描越黑，他只需要稍稍争辩一两句，表明自己不会碰李师师的态度，就够了。

    信则有，不信则无，就是这么简单。

    俗话说，家丑不可外扬，何况帝王家从来没有家事，全部都可统称为国事。

    而李师师这件事，在有心人的推动之下，整个汴京已经传的沸沸扬扬，瞒，是绝对瞒不住了，剩下的就全在宋徽宗一念之间，看他如何处理此事，确切的说是如何处置武大。

    宋徽宗很犹豫。

    按照常理来说，出了这等丑闻，他就应该不问缘由，直接先把人给宰了再说，可既然这个人是武大，那自然就另当别论了。

    制盐、酿酒、锻体，这三样别出心裁的玩意，制盐为大宋换来了的大批的战马，锻体之术自从上次童贯上缴之后，已经开始在大宋境内全面推行，酿酒虽然与民生无关，可至少也算新生事物，起码在武大出现之前，大宋还没有这种纯度酒。

    这三样加上新粮南瓜，甚至还有个马蹄铁解决了战马问题，宋徽宗起了惜才之心，这才封武大为陈留县子。

    紧接着武大剿灭七星盟，进献拒马桩，这还不算完，从禁军抓获的七星盟杀手嘴里审问得知，武大手里有一种改良版的震天雷，似乎不需要火引，直接扔出去就能爆炸。

    武大给宋徽宗带来的震惊实在太多，他正琢磨如何才能从武大手里把震天雷的改良秘方要来呢，结果御史中丞就突然前来捅出，武大与待选秀女李师师有染。

    说心里话，初次听闻这个消息的时候，宋徽宗真的很想把武大直接就给杀了，可如若静下心来，宋徽宗不得不承认，他有些不舍得杀武大。

    他还想继续看看，武大的肚子里，到底还有多少奇思妙想。

    整个御书房内都静悄悄的。

    不知沉默了多久之后，宋徽宗突然开口说道：

    “武植，你还没用过晚膳吧？”

    武大当场就愣住了，结结巴巴的说道：“额，臣，臣还没能顾得上……”

    “既如此，那你不赶快滚出宫去，难不成还想让朕设宴款待你不成？”

    武大懵了。

    这都什么跟什么？虽然您是皇帝陛下，也不能前言不搭后语，想一出是一出啊？这事到底怎么解决，您到是给个章程啊？

    武大在发懵，童大将军可没闲着，躬身施礼告退，然后大手一挥，跟老鹰抓小鸡似地，把武大抓在手里，夹在腋下，龙行虎步，出宫而去。

    更为奇妙的是，那位御史中丞宋大人，对此不闻不问，似乎对宋徽宗的处置结果没有任何意见。

    宋徽宗撇了他一眼，淡淡说道：“辛苦宋爱卿了，退下吧。”

    宋大人没有丝毫犹豫，叩首，退去。

    李师师这件事，似乎就这样结束了？

    没有，远远还没有。

    文武百官依旧在议论纷纷，市井之中谣言四起，更有传言称，武大与宋大人退下后，陛下在御书房内大发雷霆，当场杖杀了两个小太监。

    由此可见，陛下对这件事是何等的震怒。

    只是，他似乎不想发泄在武大头上而已。

    ……

    皇宫之内的雷声大雨点小，蔡府一系的百官群情涌动，表示极为不满，誓要找皇帝陛下要个说法。

    不过，随着蔡京的一句话，所有人都安稳了。

    蔡京的话很简单，“都回吧”，可就是如此简单的一句话，却让百官都闭了嘴，由此可见蔡京在朝堂之上的威势到底有多恐怖。

    而在蔡府书房，蔡京、高俅、御史中丞蔡大人，威远节度使朱勔、太傅少宰王黼，以及蔡京最为宠爱的儿子蔡眥，正在进行一场别开生面的秘密会晤。

    这些人，可以说是蔡京一系的真正决策者了。

    “武植已经基本废了，无需理会，剩下的，就需要我们携手一起对付以童贯为首的那群粗人了。”蔡京淡淡说道。

    王黼接话道：“此次北伐，无论成败，童贯都已不足为惧。他若赢了，功高震主，陛下势必会让他归老，那自然是皆大欢喜；若是败了，我等也可顺势上书弹劾，让他不得善终。只是，童贯一系，像梁守道那样的老匹夫，还需要仔细筹划。”

    朱勔漠然道：“我正在派人搜集他们的罪证，童贯一倒，铁证如山，他们势必也会紧随其后。”

    高俅冷笑道：“太尉府会全力配合。”

    御史中丞宋大人老神道：“御史台会提前准备好奏折。”

    又商讨了些许细节之后，众人起身离去。

    一直只带着耳朵听，不敢多言的蔡眥此时再也憋不住，开门见山的追问道：“父亲，您为何说武植已经废掉了？诸位大人似乎对此也深以为然，孩儿百思不得其解，请父亲为孩儿解惑。”

    蔡京微微一笑，“你不懂，咱们这位皇帝陛下，大发雷霆的时候不可怕，最可怕的就是在他保持沉默的时候。就比如现在，陛下暂时没有惩治武植，大概是因为惜才，最重要的还是要给童贯那个老匹夫留几分薄面。待北伐完成，童贯下台，武植就离死不远了。哦~不不不，或许，这是武植存活在这个世界上的最后一个年关了。”

    “父亲，这是为何？”蔡眥表示愈发的不解了。

    “痴儿，痴儿，今日之事，为父只是要为武植埋下祸根，待年后选秀开始，以李师师的容貌和才学，她势必会被陛下收入后宫，说不定还会直接给她个位分，封为嫔妃。到时，为父只需让言官再次挑起武植与李师师有染这件事，你猜陛下会怎么想？陛下势必只要一看到武植，甚至一想起武植来，就会恨的牙痒痒，势必不会再让武大活在这个世界上！绿帽子这件事，没有男人会喜欢，何况是陛下？”

    （好冷好冷，北方大雪，冻的不行了，诸位书友注意保暖~）