
    武大的运气一直不错，拜周侗为师之后，不但深得周侗悉心教导，更因为身旁有武松、林冲等高手在侧，经常受到指点，武功虽不敢说是一日千里，倒也的确称得上是突飞猛进。

    然而，俗话说的好，师傅领进门，修行靠个人。

    武大懂得的招数虽然，却杂而不纯，始终难登大雅之堂，一直停留在不入流的档次徘徊。

    后来，郓州一行，武大用“尘暴”，翻手灭杀了七星盟一座分舵，归途中路遇袁青柔，与她那几个干儿子动手的时候，略有心得，终于登堂入室，成为一名伟大而又光荣的……三流高手。

    三流，这个档次虽然不好听，但对于武大来说却具有跨时代的意义。

    穿越到大宋以来，一直是他在改变大宋，从来没被大宋改变过，学会了功夫，并且登堂入室了，自然喜不自禁。

    这么长时间过去，武大从来没有落下过修习武功，功夫也有了长足的长进，虽然在武松、林冲等人手底下依旧走不了几个回合，但也的确是摸到了二流高手的门槛。

    所以，在司空尚风邀战的时候，武大信心十足。

    然而，等俩人真正交手，武大才发现自己错了，而且是大错特错。

    武大一直不喜欢华丽的嚣张，他信奉的是低调的奢华，闷声吃猪肉，直到现在碰到司空尚风，他才发现，人家才是真正扮猪吃虎的高手。

    司空尚风这个王八蛋，在剿灭七星盟总舵那一夜就摆了武大一道，借武大之手，破而后立，成功脱离蔡府，也成功的全面接手七星盟，并且将七星盟彻底隐入为“地下组织”，与外界再也没有任何名面上的联系。

    如今，武大本以为这个长的比小白脸还要漂亮的公子哥，一定是个银样蜡枪头，中看不中用，可交手之后才发现，这个王八蛋的武功非常之高，而且深得七星盟杀手刺杀之精妙，阴损至极，且招招致命。

    林冲一直说武大是功夫界的败类，因为武大无所不用其极，撩阴腿，扣眼珠这等下三滥的招数，武大玩的很溜。

    可现在碰到司空尚风，才发现人家是此道鼻祖。

    武大手上的长刀一横一撩，一撇一刺，刺向司空尚风左胸，真正隐藏在背后的杀招“撩阴腿”刚使出来，就发现坏事了。

    司空尚风不但挡住武大的长刀，脚底下也不慢，后发先至，从右往上，一脚隔开武大的撩阴腿，顺势来了一个“一字马”大劈叉，直接就踹向武大胯下。

    这特么的就是传说中的断子绝孙脚，武大头皮一麻，连退三步。

    这三步退的很是精妙，得自于“三才阵”。

    按照常理来说，这个时候武大就该反击了，可他却只能一退再退。

    原因无他，人家司空尚风手里凶厉的长刀到了。

    武大只能再退一步。

    可惜，司空尚风的招数依旧没有结束。

    只见司空尚风大劈叉状态下的左脚一顿，借力一跃而起，身体整个前伸，长刀紧追着武大不放。

    武大倒吸了一口凉气，“铁板桥”！

    这一个架势做出来，武大自己都觉得心底有一种骄傲油然而生，因为这姿势做的实在是忒完美了，道不尽的写意风流。

    然而，他很快就是脸色一僵。

    因为，司空尚风没有持刀的左手伸出两指，成勾形，一蹴而就，直奔武大双眼。

    再次万分危急时刻，身负保护武大之职的天邪坐不住了，手里铁锥一举，拔地而起，刺向司空尚风。

    可惜，不知何时，隐族扶苏绕了过来，自腰际取出一把软剑，直接就拦下了天邪。

    武府所有人马都已经被牵制住，再也没有任何人来得及救下武大，武大自己也已经黔驴技穷。

    但是，他还是被人给救了。

    而且，救他的，是他绝对想不到的人。

    是太尉府高俅义子黄杰！

    黄杰并不懂武功，但他身边有人，手里有弩箭。

    在司空尚风即将把武大置之死地而后快的时候，黄杰的弩箭到了。

    在千钧一发之际，司空尚风强行扭身，堪堪躲过了黄杰的两枚弩箭。

    那两枚弩箭，就顺着他的侧脸一冲而过，斩断了几丝长发，更在他的俊脸儿上留下了两道血痕。

    武大并不知道黄杰为何要这样做，但这并不影响他的判断，他抓住了这个难得的机会，趁着司空尚风旧力已尽新力未生，单掌一拍，身体急冲，一刀刺向司空尚风心口。

    司空尚风不愧是狠人一个，扬起左臂，以血肉之躯挡了武大一刀，被武大削去一大片血肉。

    与此同时，黄杰的弩箭再至。

    司空尚风急退。

    也幸亏黄杰手里的弩箭不能连发，最多只能连射两箭，如若不然，司空尚风必死无疑！

    这一连串的变故，自然引起了场中所有人的注意，敌友不明，不约而同的同时选择暂时休战，纷纷跳出战圈，回到各自的位置。

    司空尚风脸色惨白，撕裂衣衫，简单的包扎了一下，暂时止血，冷冷的看着黄杰，淡淡说道：

    “你果然想杀我！”

    黄杰也不否认，自嘲一笑，“我等这个机会很久了，可惜，终究还是棋差一招。我的确没想到，你的功夫居然如此之强。”

    没有人喜欢被人控制甚至是利用，更没有喜欢有致命的把柄握在其他人的手里，武大是如此，黄杰也是如此，确切的说，几乎所有人，都是如此。

    许久以前，武大派人盯住了曾经迫害林冲，并逼死林冲妻子的高俅另外一位义子高衙内，让林冲杀了他，报仇雪恨。

    黄杰明明早有察觉，却没有提醒高衙内，反而借机高价请七星盟出手，屠戮杀害了富安与陆谦全家，借此打压武大，向高俅邀功。

    没成想，七星盟是司空尚风掌控的，司空尚风攥着这个把柄，虽未出口要挟，却在被通缉的情况下堂而皇之的躲在了黄杰府内，并在今夜命黄杰全力配合，劫杀武大。

    黄杰早就想杀掉司空尚风，以绝后患，今夜七星盟精锐尽出，黄杰总算逮到了机会，欲将司空尚风斩出，并将七星盟连根拔起。

    人心如狗，尔虞我诈，今夜的局面，愈发的混乱了。