
    （本来是不想多说的，不过既然已经出现纰漏，而且读者也一直在追问，那我就解释几句吧。我是80后，独生子，今年28，单亲，父亲02年车祸去世，母亲是尿毒症，每周要去医院透析两次。最近天凉了，母亲感冒大概有一周了，高烧不退，血压降不下来，有读者一直嫌我最近更新慢，可是我每日能坚持三更真的已经尽力了。我白天要去医院，晚上回来熬夜码字，在读者群的朋友都知道，我最近每天半夜23点还在码字。我本来不想多解释，就怕有读者说我找借口拖更，希望大家理解我的难处。另外，今天身心俱疲，中间第二三二章发漏了，导致中间剧情不顺，已经修改，付费读者已经订阅过的依旧是免费的，大伙儿有空去看看吧。谢谢大家的支持~）

    武大对宋徽宗的这个处理结果表示很不满意！

    钱是武大的命根子，该花的钱他一分不会少花，可该赚的钱他也不会嫌少。

    武大才刚被封为陈留县子，还没领过俸禄呢，直接就被罚了一年？这上哪儿说理去？

    感情咱忙活了一夜，出人出力，浪费了无数脑细胞和精力，最后还吃力不讨好？

    何况，什么叫无旨不得入京？真当老子乐意在汴京这个大粪坑里待着？

    得，您是皇帝，您牛叉，咱惹不起还躲不起吗！？

    “行，您不让我入京是吧？以后您求我入京我也不来了！”

    武大气的直蹦高，就差没破口大骂了。

    李师师在不停的给武大顺气，还不停的劝道：“好好好，不来了，不来了，再也不来了，别生气，气坏了可怎么办？伤的是自己的身子。”

    其实武大这句话很装逼，宋徽宗只要招他入京，他就必须得入京，不然就是抗旨不尊，诛九族的大罪！

    但人家李师师懂武大啊，人家不但不点破，反而还顺着武大继续往下说。

    不得不承认，武大这几个红颜知己，都是聪明的女人。

    都说女人在气头上不讲理，孰不知，男人生气起来根本就不知道“理”字怎么写，越是跟他吵跟他讲理，他就越生气。

    等气消了，您让他跪搓衣板，也绝对没二话。

    不过，在收到第二个消息后，武大立马消气了。

    原来，蔡府除了罚俸之外，四海商会被宋徽宗直接派人给抄了，而四海商会会长司空南一家，则是满门抄斩，一个不留！

    另外，昨夜地下密室那群杀手，一个不留，皆斩！

    只是这种事情，在宋徽宗眼里根本不值一提，所以圣旨上没写。

    不过还有一个隐忧，那就司空尚风那个小王八蛋消失的无影无踪，朝廷正在通缉，可惜一直就没找到，活不见人死不见尸的。

    另外，武大的名声自“傻大胆”之后再次名动汴京城，如今没人在私底下喊他傻大胆了，统称“武砍头”！

    事实上的确就是这么一个理，头一阵的时候，他武大官人尚未进京，蔡府便被砍了十八颗滚滚人头。

    如今，他武大官人进京了，亲自走了一趟四海商会，结果会长司空南全家被砍，在菜市口，那些个咕噜噜咕的人头，吓死个人了哩。

    武大忍不住在心里腹诽，真特么鄙视你们这群土鳖，这要搁在后世，起码也得起个“砍头达人”这样的拉风称号，“武砍头”是什么鬼？

    四海商会事了，武大果断闭嘴了，在汴京休息了几日，疗伤后收拾了东西立刻带人赶往陈留，一刻也不在汴京城里待着了。

    在武大闭嘴的同时，朝堂之上那些看蔡京不顺眼，以及保持中立的文武百官也闭嘴了。

    他们本来很不满意，汴京毕竟是天子脚下，理应是全天下最安全的地方，可四海商会私藏那么多黑火药，谁还能睡安稳？

    一不留神，一觉下去就被炸成灰了，那还得了？

    不过，随着如此多的人头落地，朝堂之上又是一波风云变幻。

    斩了四海商会，只要不是傻子，都知晓皇帝陛下这是在杀鸡儆猴，敲打蔡京，让他蔡京安稳一些，收敛一点。

    一时之间，蔡府一系的朝廷大员，人人自危，一副小心翼翼的恶心德行。

    宋徽宗这一下，手起刀落，人头滚滚，霸气威武，荡气回肠。

    而造成这一切的导火索，咱们的武大官人，已经颠啊颠的出了汴京，赶往陈留。

    ……

    “北风那个吹~”

    “雪花那个飘~”

    某个不要脸的心情舒畅，正在放声歌唱。

    七星盟一事完美收官，武大终于放松了心神，再也没有当初的战战兢兢，满脸风轻云淡。

    这种时刻，如果有个眼力劲儿十足的家伙，就应该做出沉浸在武大的歌声里如痴如醉的神情。

    可惜，武府从来就没有擅长“捧哏”的，就连西门庆那个小滑头也不会，更别提如今武大身边都是一群榆木脑袋。

    比如武松，他的耳朵已经被武大荼毒了一路，最让他受不了的是，武大翻来覆去就只唱这两句，耳朵都要起茧子喽。

    于是乎，武大再次哼哼了一遍之后，武松终于憋不住了，凑过来闷声闷气的问道：

    “大哥，这的确是刮大北风，可哪来的雪花？能换两句不？”

    老子如果会别的，还用你多嘴！？问题是我就只会唱这两句！

    当然，这话打死武大也不会说出来，反而满脸自矜的故作高深莫测，“诗意，曲风，你不懂，一边玩去！”

    “大哥，你不会只会唱这两句吧？”武松满脸狐疑追问道，一副不耻下问好学生的德行。

    这就是被揭了老底啊，武大恼羞成怒，指着他骂道：“滚，思想有多远你就给我滚多远！”

    武松落荒而逃，找张良和吴刚算账去了。

    就是这俩货，受不了武大的噪音污染了，联手搓弄武松去找武大的。

    李师师抿嘴偷笑，武大满脸尴尬。

    最苦逼的是，坐下那批被武大赐名为“来福”的骏马，自从在三道口把宋子航踩成太监，似乎开窍了，懂事了，听到武大强词夺理，很不屑的打了一个响鼻。

    武大想死！

    无论朝堂之上如何风云变幻，无论汴京如何风起云涌，反正现在武大跑出来开溜了，没有烦心事，自然就是倍儿高兴。

    不过，武大不想惹事，可惜总有麻烦找上门来。

    这不，从后面迅速追上来四人，声称是三皇子的护卫，点名要面见武县子。

    武大略一沉吟，对张青问道：“三皇子是什么人？”

    张青到达汴京最早，他负责情报消息，自然是知晓这位名声极大的三皇子的。

    “三皇子赵楷，母妃是肃贵妃，传言其与皇帝陛下一样，在琴棋书画皆有所成，而且一向安分守己，似乎从不结党营私，不像其他几位皇子那样与朝廷众臣之间有千丝万缕的关系，一直深得宋徽宗宠爱。”

    武大两眼微眯。

    怕什么来什么，这绝对是一个大麻烦。

    不结党营私？没有夺嫡之念？那都是放屁！当皇子的，有不奢望坐上龙椅的吗？