
    （本章加更，补昨天那说好的十更。另外，感谢书友们的打赏和投票，我只是一位新人作者，兄弟们能把月票投给我，这对我来说，是一种莫大的支持与肯定，躬身致谢~）

    如若真的是武大布下了局，夜袭蔡府，把所有人都摆了一道，这委实过于荒谬。

    百官一旦想起，日后上朝之时，一群已过古稀之年的大臣堆里，站着一位年纪轻轻便已手握重权的武大，就忍不住一阵阵心寒。

    这画面实在“太美”，毕竟武大只是一个二十郎当岁的年轻人，再磨练个十几年，那还得了？

    最重要的是，莫要忘了，武大身后还有童贯那个老匹夫的支持，又因为他曾经进献过南瓜，圣眷正浓。

    如今连堂堂太师都因为与武大不对付，已经连丧三子，这是不是有些过于恐怖了？

    照这般发展下去，日后武家岂不成了一手遮天？

    没有希望看到这个局面的发生。

    不错，只要不是傻缺，各大势力都已基本推算出昨晚夜袭蔡府，必定是武大的安排。

    当然，这件事打死武大，武大都不会承认。

    而武大也已经收到消息，蔡京那只老狗并没有死。

    这让武大有些沮丧。

    筹谋了这么久，动用了这么多人，耗尽了所有的底牌，蔡京居然没死！？

    或许，从长远角度来看，杀死蔡眥比杀死蔡京更划算，毕竟，蔡京已经老成狗了，他活不了几年了，随时都可能死掉。

    可相对于蔡京这只老狗而言，武大更希望自己直接面对的是蔡眥那只小黑狗。

    小黑狗还没长大，可以尽情的戏耍，而蔡京那只老黑狗，满肚子坏水，一不小心说不定就会掉进他挖好的大坑，更不要说蔡京起码还能再活好几年。

    何况，武大这个人虽然很“自私”，只对自己人有情，对外人，尤其是对敌人，向来是不吝啬冷酷，但武大一直以来都有一个绝对的目标，或者说梦想，那就是杀掉蔡京。

    这样做，一来是因为蔡京杀害过太多武府心腹，并且劫持过金莲，二来嘛，则是因为梁山好汉。

    在老版水浒传中，那些梁山好汉都不得善终，罪魁祸首便是蔡京与高俅等人。

    英雄是无畏的，好汉的值得尊敬的，武大既然穿越到了大宋这个年月，这种悲情的结尾，武大就不允许再次发生。

    如若不然，武大就不会费尽心思，阻拦梁山造反。

    人终究有一死，可是武大不希望梁山好汉这等英雄，会死于尔虞我诈的阴谋诡计中。

    就像那句老话说的那样，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。

    眼下北伐在即，好男儿理应上马杀敌，如若梁山好汉死在战场上，虽不能说是重于泰山，可起码也算是死得其所了，可死在朝廷上这些人手里算怎么回事？轻于鸿毛？所以武大想灭了蔡京这只老黑狗。

    很可惜，失败了。

    而且经历过此次夜袭之后，日后想要再次寻觅直接刺杀蔡京的机会，恐怕是难上加难。

    这次夜袭蔡府，总结来说武大是用了个引蛇出洞，声东击西的连环计，以蔡京这只老黑狗的城府，日后他绝对不会再犯同样的错误，他的蔡府，必定会更加的固若金汤。

    不过无论如何，事已至此，武大都必须要接受蔡京没死的这个现实。

    当然，总体来说昨夜的计划还是成功的，武大用最微小的损失，让蔡府高手损失惨重，更让蔡京连丧三子，倒也称得上是战果辉煌。

    在收到蔡京未死的消息的同时，武大接到皇宫的旨意，入宫觐见。

    武大叹了口气，苦笑连连。

    蔡京未死，恐怕，今日在朝廷之上，百官就不是好相与的了。

    派张良通知所有梁山人马，火速撤离汴京后，武大带上吴刚等家将，进京。

    ……

    汴京还是老样子，车水马龙，人声鼎沸。

    只是，由于昨夜蔡府大变，街道上突然多了许多巡防营与禁军在巡视。

    普通百姓并不知晓昨夜发生的具体事宜，即使认得最近名震汴京的武大官人，自然也不会多想。

    可巡防营与禁军就不一样了。

    尤其是禁军，武大昨夜悍然出手，两千五百枚改良版的小型震天雷，杀死了无数禁军，这件事并不是秘密。

    所以，禁军看着武大的眼神极为不善，甚至有些隐隐的……畏惧。

    禁军代表的是皇室威严，除了朝堂上少有的几大势力之外，一般没人敢得罪他们，他们飞扬跋扈惯了，昨夜是近年来禁军首次出现的大伤亡。

    畏而惧之。

    很好，武大要的就是这个效果。

    好人不长命，坏蛋活千年。

    做好人太难，武大宁愿让所有人都认为自己是个“坏蛋”。

    在一队又一队禁军，或敬畏，或畏惧，或仇恨的眼神当中，武大满脸漠然，走进了皇宫。

    ……

    今日并不是一月一次的大朝会，所以，能够得到皇帝陛下允许觐见的大臣，个个都是重臣权臣，人数并不算太多。

    “宣，陈留县子武植觐见~”

    今日的天气还是阴凄凄的，老天爷没有下雨，想必昨夜城外官道上厮杀所留下的血腥，并没有被冲洗干净。

    但今日刮着寒风，似乎要下雪了，天气很冷。

    武大搓了搓有些僵硬的脸颊，长吸了一口气，走进了殿堂。

    “微臣武植，参加陛下。”

    武大行礼，宋徽宗却并没有说话，更没有让他平身，仿佛石沉大海，没有得到丝毫回应。

    朝堂之上，鸦雀无声，一片死寂。

    这是某些所谓的大人物，尤其是皇帝陛下惯用的手段，他只是在故意营造那种恐怖的氛围，死活不吭声，便能把人给逼疯，百般煎熬，然后皇帝陛下便可以夺人心志了。

    很可惜的是，武大脸上很是平静，不卑不亢，并没有因为朝堂上的死寂而自乱阵脚，而是保持着躬身施礼的姿势，一丝不苟，久久没有动作。

    今日不是大朝会，武大自然无需行跪拜大礼。

    只有傻缺，才喜欢动不动就下跪。

    当然，要保持这个躬身施礼的姿势很累，武大昨夜又一夜辛劳，腰部很快便传来一阵难掩的酸痛。

    不知过了多久，大抵宋徽宗感觉火候到了，终于悠悠开口。

    “武植，你曾为朕，为我大宋，进献南瓜，解万民于水火，朕心甚慰。”

    这是一句夸奖武大的话语，可武大听到这句话后，脸色却更苦了。

    看来，今日之事，恐怕是无法善了了。