
    今夜的汴京，毫不谦虚的说，武大为梁山制造出来了一座空城。liudianxing.com

    就连武大一直以来最大的靠山童贯，都在不知不觉当中变成了局中人，被吸引到了城外，又何况是其他势力？

    斗勇，武府从来不惧挑战；

    斗智，武大已经将整个汴京玩的团团转，包括那位自以为能够掌控全局的皇帝陛下，都被武大摆了一道。

    解释到这里，谜底已经全部揭开，废话无需再多说，卢俊义与梁山好汉，再次化整为零，拿着武大为他们准备的巡防营巡逻时间以及路线图，避过了所有人的视线，悄无声息的急速逼近太师府。

    ……

    今夜的太师府高手尽出，只留下很少的高手护卫在后院的重要位置。

    不过即使如此，府中的普通护院之流武师，依旧不在少数。

    马老三就是太师府护院之一。

    说起马老三这个人呢，其实他的武功不低，大概相当于一个二流高手，而且性子很随意，虽然在外面也喜欢欺男霸女，通过各种无耻的手段，强取豪夺的弄回家七个小老婆，与鹿鼎记里的韦小宝都有的一拼了，可他这个人对自家兄弟还算可以，经常闲着没事拉着同在蔡府当值的兄弟们去逛逛青楼，喝喝花酒，顺便圈圈叉叉一番，所以他在蔡府的人缘不错。

    不过马老三有个臭毛病，那就是嗜酒如命，哪怕是在夜晚当值期间，他要整两口小酒。

    当然，由于他经常带大伙逛青楼，也就没人拿这件事跟主家告状，装作视而不见便是了。

    如今已经是初冬时节，这大冷天的，又是晚上，值夜班当然是很冷，经常冻得瑟瑟发抖。

    于是乎，今晚马老三一口一口又一口的，很快就喝大了，晕头转向的。

    马老三喝的是武氏酿酒坊出产的高度酒，价格不菲，当然，在蔡府担任护卫，薪水极为丰厚，他喝的起这酒。

    但是呢，喝这种高度白酒有一个坏处，容易口渴，所以马老三又喝了不少白开水。

    喝多了水，自然就老是想去茅房小便。

    这不，马老三又提着裤子，来“放水”了。

    他吹着口哨，不停的嘘嘘，哗啦啦的小便，临了还打了个摆子，剧烈的哆嗦了一下，好生畅快。

    可惜，他很快就畅快不起来了。

    因为他被人从身后捂住了嘴，只觉得脖颈间传来一股剧烈的疼痛，然后他两眼一黑，与这个世界永远告别。

    可怜家里他抢来的那七个小妾，从此就要变成寡妇咯。

    杀死他的，是穿着夜行衣的威震河北的玉麒麟卢俊义。

    或许，能死在卢俊义手里，也算是他的荣幸了。

    卢俊义将马老三扶在自己身前，摇摇晃晃的出了茅房，慢慢悠悠的靠向两名蔡府护卫。

    那两名护卫自然也看到了马老三，还调笑道：

    “看，老三又不行了，走路都走不成溜了。”

    “那可不，你也不瞧瞧，他今晚喝了多少！”

    “算了，让他找个没人的地方猫起来睡觉吧，咱哥俩辛苦点，明日让老三请客！上次那窑姐好生销魂，老子要再跟她大战五百回合！”

    “五百？五个回合你就得完事！哈哈……”

    等卢俊义扶着马老三靠近，其中一名护卫轻声说道：

    “老三，你找个地方睡觉去吧，可别被人发现哈，要不……”

    卢俊义悍然出手，将马老三的尸体扔了过去，在电光石火之间，抽出身后的银枪，如蛟龙出海，连点两枪，精准无误的将这两名护卫的脖颈洞穿。

    尔后，卢俊义将包括马老三在内的三名护卫挪到角落里，冲黑暗处打了个手势，一堆身穿黑衣的夜行人就轻声轻脚的出现了。

    与此同时，蔡府外围各处的护卫，都被梁山人马悄无声息的解决掉。

    这些普通护卫，在卢俊义梁山等人面前，形同虚设，甚至都没来得及发出一声惨叫，便魂归极乐。

    众人高手在太师府后院附近略微集合了一下，沉默着点了点头，然后再次开始突袭。

    后院毕竟是各府嫡系子弟的住所，守卫自然更加严密一些，想丝毫不被察觉，似乎很难。

    所以众人选择了强突。

    但是，众人手里有蔡府府邸的地图，他们的强突是有选择性和目的性的。

    这份地图，是张青费尽了心思才得来的。

    至于他到底是如何得手，就连武大也不是十分清楚。

    兵分两路，晁盖带人直奔蔡京所在，而卢俊义则直取蔡眥卧房。

    蔡眥是蔡京最为看重的幼子，不出意外，也是下一任蔡府家主，是武大必杀的蔡府嫡系子弟之一。

    卢俊义正值壮年，以他如今的武功和体力，是整个武林站在金字塔尖上的顶级高手，罕逢敌手。

    他一马当先，遇山开山，势如破竹，无视了蔡府护卫，直接就破门而入，冲进了蔡眥的房间。

    而紧随其后的其他高手，则拦下所有蔡府护卫。

    外面闹出了如此大的动静，蔡眥自然也有所察觉。

    卢俊义闯进来的时候，蔡眥已经从床上坐起身来，并且伸手拔出了挂在床头的长剑。

    不得不承认，蔡眥身为蔡府最得宠的嫡系子弟，小日子过的极为滋润，左拥右抱，玩了个一龙戏双凤，三人大被同眠。

    卢俊义刚一出现，蔡眥床上的两名美姬便放声尖叫了起来。

    “你是谁！？谁派你来的？”

    蔡眥的声音有些哆嗦，他害怕了。

    他很怕死，越是想尽荣华富贵的人，就越怕死。

    至于他手里的长剑，本来就是平日里装装样子好看而已，根本无法为他提供任何保护。

    卢俊义根本没有答话，手持银枪，杀气腾腾，直接就杀了过来。

    蔡眥终于失去了镇定，“好汉，别杀我！无论是谁派你来的，我出十倍，不，百倍的价钱！放我一条生路！我蔡府定让你想尽一切荣华富贵！”

    可惜，卢俊义没有丝毫理他的意思。

    蔡眥眼睁睁的看着卢俊义手里的银枪，在他的眼中迅速放大。

    然后，

    “噗”的一声。

    卢俊义手中的银枪洞穿了蔡眥的头颅，鲜血洒了那两名美姬一身。

    两名美姬“哼”了一声，直接被吓晕了。

    卢俊义看都没看她俩一眼，抽身而退。