
    男人这种奇怪的生物呢，占有欲极强，尤其是像宋徽宗这种号称真龙天子的九五之尊，霸道到了无耻的地步。

    即使他的后宫已经极为庞大，庞大到他即使夜夜当新郎，他也忙不过来，可他依旧要选秀。

    原因只有一个，因为他是皇帝，他就有这个世上独一无二的特权。

    选秀选秀，大宋这个年月的选秀，不是后世各种综艺选秀，而是皇帝选秀。

    他选了秀女干啥？自然是要收入后宫。

    换言之，这些个入宫的秀女，都有可能成为他的女人。

    而如今，御史中丞宋大人却说，其中有一位即将有可能成为他的女人的秀女，与武大有染，这如何能让宋徽宗不怒？

    在这个封建君主制的大宋，虽然有些朝廷决议看似是宋徽宗与众多大臣商议着决定的，其实，那只是因为宋徽宗心情好，在他心情不好的时候，他就有一票否决权。

    大权在握，就是这么任性。

    咋滴，不服？不服的都丫的被诛九族了。

    最为奇妙的是，在古代，皇帝越是如此霸道，反而越是会被某些所谓的史书评定为是霸气侧漏，威猛无匹的英明君主，而越是愿意听从大臣意见的皇帝，反而越是昏庸，似乎那种皇帝朝代的更替，全部的罪责都在皇帝一人身上，他就活该，他就该死，谁让他当了皇帝还那么怯懦呢？

    皇帝嘛，就应该圣心独裁！

    在这种以讹传讹的狗屁风气之下，就造成了整个天下，都以能为皇帝解忧为荣。

    注意，是为皇帝解忧，不是为朝廷解忧，更不是整个天下，也不是为百姓解忧，而单单就是为皇帝一人解忧。

    并且，把这种行为，无限度的夸大和赞誉的无比高尚。

    能为皇帝进献美女，替皇帝填补内心的寂寞空虚冷，这也是为皇帝解忧，是一件拥有无尚荣光，了不起的大事！

    那些有幸被选为秀女的，莫说必须要保持完璧之身，她们就应该完全不食人间烟火，眼中只有陛下一人，要学会体谅和讨好陛下，至于父母啦，朋友啦，都是浮云，都是过往云烟，更不要提跟其他的男子谈恋爱了。

    至于每三年一次，数量如此众多的秀女进宫后，没被选中的就要在皇宫内院都宫女一类的老死闺房，谁会理你？谁让你没被选上呢？能把你送进宫有机会成为皇帝的女人已经是万幸了，如果自己不争气，别人也没法，活该老死闺房。

    由此也可以看出，古代的女子，在天下人眼里的地位何其低贱。

    但，无论这些秀女入宫后是否会被皇帝选中，她们在名义上已经是皇帝的人了，绝对不容其他人染指。

    打个最简单的比方，在古代，擅自挪用准备进献给皇帝的贡品，那都是杀头的大罪，何况是准备进献给皇帝的秀女呢？

    宋徽宗深深的感觉到自己的内心世界受到了一万点撕裂性伤害，且一直在持续性的流血。

    在血流不止的同时，宋徽宗心中已经燃烧起滔天怒火！

    他都顾不上询问宋大人是从何处得知的这个消息，直接就下旨派人去陈留把武大那个小兔子崽子给带来对质！

    大太监李彦差点吓尿了，开眼了啊，居然还有人敢碰陛下的女人，该死！

    于是他又亲自嘱咐了几句前去陈留传旨的小太监，务必立刻马上迅速十万火急的把武植给带来！

    ……

    陈留，武府。

    武大、童贯还在沉默以对。

    有些事情不方便让李师师知晓，所以惊慌失措的李师师已经被武大送回了房中。

    沉默了不知多久之后，童贯终于开口说道：

    “必须，立刻，马上把李师师送走！”

    童贯的声音很淡，但语气绝对不容置疑。

    或许，如若是搁在以前，如若做下这件事是不是武大，童贯会毫不犹豫的跟这件事撇清关系。

    毕竟，这件事实在太大了，大到他都不敢想象后果。

    可是，武大进京前暂且不说，自从武大进京之后，他童贯亲自维护过武大多少次了？武大数次与蔡京的明争暗斗，他童贯在其中发挥了多大的作用？只要不是瞎子，都知道如今他童贯与武大的关系极为亲密，如若童贯想要在此时再抽身而退，与武大撇清关系，已经太晚了。

    尤其是上次剿灭七星盟，他童贯带着童府的护卫，蛮横的强行接管了四海商会，置蔡府、巡防营、禁军以及整个京城所有的势力如无物，一心回护武大，如今想要退出？为时已晚。

    其实童贯说的没错，为今之计，只有把李师师速速秘密送走，远离汴京，确切的说，是远离武大，不要跟武大扯上一丝一毫的关系，方为上策。

    有句老话说的好，捉贼捉赃，捉奸捉双，空口无凭“诬赖”武大与李师师有染都是屁话，只要不被人抓住李师师住在武府，那么就还有转圜的余地。

    可是，武大是聪明人，他直接反问道：“送走，又有何用？”

    童贯，默然。

    武大这句话说的很模糊，但只要脑子稍微精明一些，往深处想想，就能明白武大这句话的意思。

    是的，现在送走，又有何用？

    如若蔡京真的已经派人到宋徽宗面前揭发此事，那么宋徽宗必然就会注意到李师师，而以李师师的容貌与资质，日后她一旦被当作秀女送进宫，宋徽宗必然不会放过她，一定会把她留在皇宫，说不定直接就会给李师师位分。

    那么，到时，武大又该何去何从？

    难道，要武大眼睁睁看着自己的女人羊入虎口，被宋徽宗收为嫔妃吗？凭什么？即使要面对的是九五之尊又如何？武大不甘心！

    身为一个男人，武大绝对不会允许这样的事情发生。

    然而，如若不把李师师送走，或者说日后不让李师师入宫，又该作出何等选择？难道他要抗旨？他想造反？

    童贯眼中寒光乍现，怒视着武大说道：“她是陛下的女人！你这是在谋反，是造反！”

    武大这次没有苦笑，他甚至没有故作迟疑，他只是毫不客气的回瞪着童贯，怒吼道：

    “那又如何！？”