
    今夜的局面，扑朔迷离，瞬间万变。liudianxing.com

    有人想玩螳螂捕蝉，将武大彻底灭杀，但有人还想当螳螂身后的黄雀；

    还有人想看一场河蚌相争的好戏，坐收渔翁之利。

    首先登场的是武府，然后便是七星盟司空尚风、隐族扶苏、太尉府黄杰以及童府童路，之后又有太师府高手突袭陈留，可惜却被武大玩了一手真正的“空城计”，被炸了个稀巴烂，之后林冲前来支援，梁山“风林火山”以及花荣的神射手，五大营悉数亮相，最后则是东郭太寻强势登场，把控全局。

    即使童大将军亲自挂帅，带领五百亲兵强插了一手，可说到底，他终究只是在倚老卖老，还要看东郭太寻给不给他这个面子。

    确切的说，是沉寂了许久的，深居皇宫的皇帝陛下到底想做什么。

    整个汴京，几乎各大势力全都登场了，包括那位皇帝陛下，底牌迭出，鹿死谁手？

    也就在这个时候，武大秘密开设的醉仙居，突然开始聚集人马。

    而且，这些突然出现的人马，几乎全都是飞檐走壁，直接“爬”上了醉仙居顶楼，破窗而入，一看就都是身手不凡的武林高手。

    他们想做什么？

    半晌后，屋里的人越聚越多，四人两前两后，推门而入。

    “见过晁天王！”

    “公明哥哥！”

    “公孙道长好！”

    “吴先生。”

    不错，来者正是梁山两位大当家晁盖晁天王，及时雨宋江，以及梁山两大智囊入云龙公孙胜与智多星吴用。

    而那些提前破窗而入的，自然就是众多榜上有名的梁山一零八好汉中的大部分高手。

    众多寒暄片刻，纷纷落座。

    不多时，河北玉麒麟卢俊义，带着浪子燕青走了进来。

    “辛苦了，诸位！”卢俊义抱拳一礼。

    众人回礼，晁盖开门见山道：“卢员外，不知武植兄飞鸽传书，让我等提前秘密潜入汴京城，到底是有何要事？”

    卢俊义大手一挥，豪气道：“夜袭太师府！”

    众人你看看我，我看看你，不禁同时倒吸了一口凉气。

    太师府，自然说的是当朝太师蔡京的府邸，是整个大宋尽人皆知的龙潭虎穴。

    蔡京在大宋的名声极差，太师府府邸的护卫自然极为严密，堪称铜墙铁壁，如若不然，蔡京的头颅早已被砍去一万次。

    而此时，卢俊义居然要众人夜袭太师府。

    是的，不错，这正是武大今夜所隐藏的最终目的。

    在武大的所有敌人当中，无论是已经浮出水面的，还是依旧隐藏在背后的，毫无疑问，最难缠的敌人一直都是蔡京。

    七星盟再牛，杀手再多，终究只是江湖势力，无法动摇武府根本，而权倾朝野的蔡京则不同，稍有不慎，就会让整个武府万劫不复。

    今夜武大摆出如此之大的阵势，不惜将梁山五大营全都摆在了明面之上，就是要将敌人的精英人马全都吸引到汴京城外，就是要将所有人的注意力全都吸引到城外的战场，声东击西，夜袭太师府！

    螳螂捕蝉，黄雀在后？

    河蚌相争，渔人得利？

    到底谁是猎物谁是猎人，尚不可知。

    所以，武大要以身涉险，引蛇出洞，一战定乾坤！

    很多人都喜欢倚老卖老，摆出一副智珠在握的恶心德行，宣称自己吃过的盐比年轻人吃过的饭都要多，号称他们走过的桥比年轻人走过的路还要长，然后总结出无数所谓的人生哲理，前人智慧，吆喝着不听老人言，吃亏在眼前。

    武大今夜就让他们瞧瞧，年轻不是错！年轻更不是罪！我们年轻人最大的优势就是还年轻，我们凭什么要按照你们前人的道路去走完我们的人生？

    人生哲理？前人智慧？那都是个屁！

    那是你们前人的人生，不属于我们年轻人的世界。

    从不知年少轻狂，只知胜者为王。

    我们就是要活在当下，破而后立，长江后浪推前浪，一浪把前浪拍死在沙滩上！（这句话也是我笔名的由来，本想取大浪淘沙，无奈被占用，索性便用了浪浪浪。这三个字并不是说我很“浪”，我只是要把前浪拍在沙滩上！

    其实，从一定意义上来说，司空尚风与武大是同路人。

    当然，这并不是因为他也喜欢摩挲着下巴，露出一个人畜无害的微笑，然后开始各种“阴”人，而是他司空尚风嘴里那句破而后立，与武大今夜的行动是同样的道理。

    司空尚风借武大之手，剿灭七星盟总舵，由此脱离蔡府，将七星盟彻底隐入地下，一展自己心中的抱负；

    而武大，则是不惜一切代价，甚至不惜将自己引入一个死局，也要彻底消灭蔡府！

    不打破原有的局面，武大就永远无法彻底将蔡府这颗毒瘤拔出，那么他就永远无法安稳度日，更谈不上让兄弟们逍遥快活。

    今夜，武大就要让蔡府，让所有人都知道，他武家不好惹！

    他要将名动天下的蔡府翻手灭杀，让所有人都胆寒。

    还是那句老话，碰到疯狗想要咬我们，逃是永远逃不掉的，越逃狗越追，武大就是要当着所有疯狗的面儿，直接把蔡京这条势力最大的老疯狗的狗头直接剁下来！

    让其他所有的疯狗，再也不敢打他武府的主意！

    神行太保戴宗，当日火急火燎的赶回梁山，除了要带去那道消除梁山朝廷钦犯身份的密旨之外，最重要的原因，就是亲自告诉梁山好汉，武大需要支援，需要他们秘密潜伏汴京。

    所以梁山众多好汉，才马不停蹄的，打着“省亲”的旗号，纷纷下山，其实他们的最终目的，就是化整为零，各自悄悄潜伏在汴京。

    武大今夜兜了这么大的一个圈子，其实他的主战场根本就不在城外，他的真正目的，就是为梁山创造一个绝佳的机会，夜袭太师府！

    如今整个太师府大多数的精英都在城外，汴京内各大势力，无论参战与否，势必也已经派人前去观望，他们所有的注意力都在城外。

    这，就是足以让梁山在汴京城内畅通无阻，直取太师府！