
    在很多装逼打脸的故事桥段里，作者总是把主角要收拾的配角称之为送财童子。

    武大当然没有要打纳兰冷沨脸的意思，不过如今纳兰冷沨在他眼里，的确就是送财童子。

    武大本来还在犹豫，到底租几年合适，以低廉的价格租的太久的话，是不是有点太欺负人，结果纳兰冷沨直接来了一句十年。

    既然如此，有便宜不赚，那都是王八蛋，武大便顺水推舟，直接把那些店铺买下来。

    纳兰冷沨两眼放光，满脸炙热的望着武大，有些语无伦次的说道：

    “可以！我就能作主，绝对没问题！武县子，您要买多少？”

    武大微愣，怀疑的看了打量了他几眼，意思是，你能作主？你凭什么作主？

    纳兰冷沨干咳了几句，有些尴尬的说道：“其实，小生原本是前知县大人的师爷。知县大人丁忧后，现在小生是暂时负责管理陈留。”

    得，就是代理知县呗，怪不得能聚集那么多的百姓呢。

    不过，前知县师爷这个身份，让武大有些忌惮。

    纳兰冷沨很识趣，立刻又解释道：“以前，小生虽然挂了个师爷的职位，实则就是前知县大人的替罪羊，有功劳全是他的，出了事，则全算我的……”

    “哦~~~”

    武大拖着长音“哦”了一声，故意停留了半刻，复又说道：

    “既然你能作主，那我也就不藏着掖着了。”

    武大指着他正走着这一条最干净的街道，问：

    “如果我把这一整条街都买下来，你也能作主？当然，价钱嘛……”

    纳兰冷沨浑身都颤抖了起来，激动的神色溢于言表，很是干脆的红着眼说道：“我能作主！只要武县子您一次性把钱拿来，整个陈留，你要买多少店铺我都绝无二话！”

    “不用与京畿衙门打声招呼？”

    纳兰冷沨冷笑道：“京畿衙门何时管过我们陈留百姓的死活，武县子放心，我可以全权作主！如若您不信，我这就回县衙取文书来！”

    武大眯着眼，笑道：“那你就快去快回，我在府中等你。”

    纳兰冷沨二话不说，扭头就走，绝尘而去。

    看那速度，堪比身经百战的老兵了，就他那瘦弱的小身子骨，真难为他了，也不怕把屁股颠成两瓣儿。

    小机灵鬼张良凑上来，望着纳兰冷沨满脸同情，对武大低声说道：

    “老大，咱占得便宜会不会太多了？你说纳兰冷沨以后会不会悔的肠子都青了？”

    武大笑骂道：“滚远一点，少来耽误我赚钱！我今天不想再看到你！”

    ……

    宋徽宗既然封了武大为陈留县子，自然也赏赐了武大一所宅子。

    这宅子的规模极大，说是四出四进都不为过，听说原来似乎是前朝某位重臣的宅子，很是恢宏。

    当然，如今这宅子属于武大了。

    这宅子已经有人提前打理过，所以武大只需直接入住即可。

    刚到府门口，便大约有十几名男女正在对武大行礼：

    “奴婢恭迎家主。”

    这些人，也是宋徽宗赏赐的。

    当然，只要不是傻子都明白，这是咱的那位陛下明目张胆的在往府里安插眼线。

    其实，几乎所有朝廷重臣家里都有这种人，只不过大家彼此心照不宣罢了。

    这些个下人，打不得骂不得，养在府里便是，只是处理某些事情的时候就要避人耳目喽。

    武大也懒得理他们，只是淡淡的说了句“起来吧”，便直接进了府。

    刚刚在前厅坐定，满头大汗的纳兰冷沨便闯了进来。

    “武县子，这是整个陈留所有店铺的房契文书，您相中了哪个，随便挑！”

    啧啧，这话说的，霸气！

    “不用看了。”

    武大大手一挥，笑吟吟的说道：“所有街道两侧的店铺，我分别都要一半，如何？”

    纳兰冷沨兴奋的直接跳了起来。

    这些店铺一旦卖出去，他手上立刻就会有一批极其可观的银钱，如此一来，陈留百姓便可安然过冬了。

    “武县子，您确定要整个陈留一半的店铺？”纳兰冷沨小心翼翼的问道。

    他不得不小心翼翼啊，如今武大在他眼里，就是活生生的财神爷。

    “确定。不过，你也知道，我的老家在阳谷，等银钱运过来，还需要多等一些时日。”

    纳兰冷沨涨红了脸，“无妨，无妨！武县子的信誉还是有保障的。如果可以，现在就签署文书如何？”

    他这是怕武大反悔啊。

    武大玩味一笑，“你为何如此着急？”

    纳兰冷沨面露尴尬，扭捏道：“冬至即将到来，而我陈留百姓却……”

    “好了！”

    武大直接说道：“不用说了，本县子知晓你是一心为了陈留，签，现在就签！”

    纳兰冷沨一阵手忙脚乱。

    ……

    整整大半个时辰后，文书签署完成。

    武大很满意，如今整个陈留所有黄金地段的商铺，几乎全都在他手里了。

    纳兰冷沨也很满意，武大一共挑了接近五十家地铺，有了这些银钱在手，陈留百姓不但能够安稳过冬，说不定还能剩下许多银钱，可以把百姓家的屋舍在重新修葺一下了。

    纳兰冷沨沉浸在即将到来的美好将来之中无法自拔，武大也不打扰他，悠哉悠哉的喝茶。

    半晌后，纳兰冷沨缓过神来，老脸一红，有些底气不足的说道：“武县子莫要见笑，我陈留县的确是穷怕了。今日武县子大施援手，陈留亏欠您良多，纳兰冷沨感激不尽。”

    武大微微一笑，深藏功与名。

    “没关系，鄙人身为陈留县子，为陈留百姓做些事情也是应该的。钱财嘛，用没了再赚便是，能为陈留百姓解忧，吾心甚慰。何况，我老师从小就教诲于我，吃亏是福，吃亏就是赚便宜！”

    吃亏就是赚便宜，武大自认为这话已经说的很露骨了，可惜纳兰冷沨依旧没反应过来，依旧在感恩戴德。

    等纳兰冷沨走后，武大立马就跳了起来：

    “给阳谷传讯！给梁山传讯！让兄弟们放下手头的事情，全力把阳谷的银钱给我运到陈留来！发财了，发财了，老子发财了！！！哈哈哈哈……”