
    （这几章过后，第四卷正式拉开序幕，北伐！）

    武大以为宋徽宗正在高兴的手舞足蹈，事实上他错了。

    皇宫当中的宋徽宗，正在听取东郭太寻的详细奏报。

    昨夜事发突然，宋徽宗只是大体知晓了事情的来龙去脉，今日再次听到武大手中有无需火引，便可直接引爆，甚至已经装备到强弩弩箭上之后，表面上看起来宋徽宗古井无波，实际上内心里已经掀起了滔天巨浪。

    在这个冷兵器时代，由于黑火药的出现，震天雷在战场上的使用并不算罕见，但是像武大这样的使用方法，实在是有些骇人听闻了。

    宋徽宗虽然并不精通军事，但以他的心智，稍作推演，便自然知晓其中的厉害。

    既然武大这种改良过的震天雷今日可以装备在强弩上，明日便可以再次稍微加工改良后，装备到大型攻城弩以及弩车身上。

    武大手里有震天雷，童贯手里有攻城弩。

    如此一来，这也就意味着，武大与童贯配合起来，就拥有了超远程大规模杀伤武器，北伐辽国的时候，自然是无往而不利。

    这对于大宋来说是好事，但对于宋徽宗个人来说，就不一定了。

    宋徽宗最忌惮的就是蔡京那只老黑狗在朝堂之上的势力，以及童贯在军方的势力。

    相对而言，童贯的势力更加让宋徽宗心生惧意。

    毕竟，拳头大才是硬道理。

    如若童贯真的有心造反，恐怕宋徽宗真的会十分头疼。

    他真的害怕有朝一日，童贯会率领他西北的数十万大军直捣黄龙，攻打汴京城，造反。

    这也是为何宋徽宗在汴京放了八十万禁军的原因所在。

    只有这样，宋徽宗才敢睡安稳觉。

    可如今随着武大这种改良版震天雷的出现，这个格局似乎再次被打破了。

    装备了改良版震天雷的童贯，似乎已经有绝对的实力直接凿穿汴京的八十万禁军。

    宋徽宗眼中寒光乍现，却又在霎那之间一闪即逝。

    挥手命东郭太寻退下后，宋徽宗又派人把隐族扶苏叫了进来。

    两人密谈了两个时辰有余，整个天下，除了大太监李彦之外，无人知晓他俩到底谈了一些什么。

    只是在扶苏告退之后，宋徽宗突然连下了数道恩旨给了太师府以及太尉府。

    尔后，宋徽宗在书案上写下了三个名字。

    童贯，蔡京，武植。

    在这三个名字下方，逐渐又出现了他们各自的势力。

    许久许久之后，宋徽宗突然笑了起来。

    他的笑容极为诡异，不停的喃喃道：

    “北伐，嘿嘿，北伐……”

    这一刻，宋徽宗脸上，杀气盎然！

    ……

    于此同时，武大在童府，也与童大将军以及童睿密谋了一夜。

    至于阴谋联合众多势力，意图杀死武大的童路，武大没有提起，童贯也没有主动提起。

    说到底，无论童路做下了何等恶事，他毕竟是童贯的亲生儿子。

    次日清晨，武大在张良、吴刚等众多家将的护卫之一，跟随“文绣院”的车队，赶回阳谷。

    文绣院的动作很快，一日之间，调拨了大量武大订购的布匹。

    回到陈留后，武大亲自指挥着工匠，将这些薄如蝉翼的布匹覆在了蔬菜大棚之上。

    而后又在每个蔬菜大棚之内生了几座暖炉提供足够的温度，竖起几个铁皮打造的烟囱排烟，然后开始播种。

    到此为止，蔬菜大棚就算是竣工了。

    相信用不了多长时间，冬日绿菜便会火爆整个汴京城。

    由于陛下赏给武大在陈留的府邸已经被夷为平地，武大索性也不开府了，直接挑了几间他名下的店铺，住了进去。

    反正在陈留的武府心腹人数很少，住在空落落的府邸内反而不如住在这种自带小院的店铺内更舒服。

    纳兰冷沨最近很少来啰嗦武大了，因为从阳谷运来的银钱已经陆陆续续到位，他在忙着给陈留的百姓购买过冬的粮食，根本顾不上来烦武大了。

    这样也好，武大也总算落了个清静。

    只是如此一来，武大便彻底闲了下来，愈发的想念阳谷。

    不知道金莲和孩子，现在过的怎么样，也不知西门庆那个臭小子现在是一副什么德行，更不知道那些最亲爱的阳谷百姓，如今是否一切安好？

    武大很想回阳谷一趟，但是他现在身为北方行军录事参军，实在不方便擅自离开。

    在领教了宋徽宗的厉害之后，武大最近很安稳，他不想再激怒宋徽宗。

    于是乎，武大只能憋在家里，在周侗的指点下，苦练武功。

    ……

    两个月的时间，一晃而过。

    年关也早已过去了，这意味着武大已经穿越到大宋逾两个年头。

    在这两个月当中，朝廷已经彻底动了起来。

    首先就是大规模生产的马蹄铁早已全部钉到马掌上，其次便是拒马桩与拒马枪批量生产，最后，则是户部终于请了圣旨，开始在整个大宋境内，开设钱庄。

    说起钱庄这件事情来，武大在无形当中又抽了朝廷的脸，而且是抽了一次又一次。

    按照常理来说，朝廷财大气粗，武大的那个联盟无论是财力还是背景，都绝对无法与朝廷相提并论，朝廷的钱庄开设后，武大的那种民办的钱庄就该土崩瓦解才是。

    朝廷的确是这样认为的，他们在等着看武大的笑话，他们就是要让武大费力不讨好，最后竹篮打水一场空。

    可惜，摆在眼前的事实是，除了刻意巴结朝廷的部分商贾之外，很少有人会把闲置的银钱存在朝廷的钱庄里，而是全都投进了武大以四海镖局的名义开设的钱庄里。

    这意味着，天下百姓宁肯相信四海镖局的信誉，也绝不相信一直各种苛捐杂税，压榨百姓的朝廷。

    这让整个朝廷，包括宋徽宗在内，都颜面无存。

    他们到底是有多么的昏庸无道，才导致百姓对他们彻底寒心，宁肯相信四海镖局也不相信统治大宋的朝廷？

    武大在欣喜之余，又有些淡淡的忧愁。

    朝廷会不会恼羞成怒，直接把自家的钱庄给拆了？

    可事实证明，他杞人忧天了，宋徽宗似乎根本就没有收拾他的意思。

    另外，摩尼教方腊来与武大会面了一次，然后颠啊颠的滚回江南全力开设钱庄去了。

    今日，新年正月十四，武大带着第一批丰收的绿菜，再次入了汴京，走进童府。