
    蔡府杀伐不断，武大所在的战场，也同样再起硝烟。

    怕什么来什么，东郭太寻居然真的就那般堂而皇之的，无视了凶名在外的童大将军，大手一挥，禁军就再次合围。

    这次，他连童贯在内的五百亲兵也围了起来，而且是围了个水泄不通。

    童贯两眼微眯，缓缓抽刀。

    其想法不言而喻，他要出手了。

    童贯权倾内外，手握兵权二十余载，积威甚重，他这一抽刀，禁军很明显出现了一丝慌乱。

    就当前的形势而言，在场的任何人，包括童贯在内，禁军都可以凭借绝对的人海战术，轻而易举的完成击杀。

    可其他人杀了也就杀了，谁敢杀童贯？

    确切的说，杀了童贯，谁能确定他在西北那几十万久经沙场的大军，会不会造反，直接一路狂飙，杀到汴京来？

    这个后果，他们担不起，即使宋徽宗亲自下令，这些禁军也会很彷徨。

    何况，如今只是东郭太寻在场，他手上根本就没有击杀童贯的圣旨。

    再者说，蔡京都能在这么多年当中，悄无声息的掌控了一部分禁军，难道手握兵权的童贯，就没有在禁军里横插一脚？

    “且慢！”

    “且慢！”

    武大与东郭太寻同时出声喊道。

    东郭太寻是不想与童贯交手，而武大是不想让童贯出手。

    两个说法，但是他们二人的目的却是一致的。

    童贯碰不得，也动不得。

    因为，他一旦出手，所造成的后续影响实在太重。

    这也是童贯最大的依仗，他可以无视东郭太寻，但他想看看武大要说什么。

    武大微微一笑，“童伯伯，我们这种年轻人之间的小场面，您能来观战已经是我们莫大的面子，又何须亲自出手？”

    今夜的武大，假装过许多次惊慌失措，也曾经险些真的就被司空尚风给杀了，但此时此刻，面对绝对的劣势，武大居然显得很是成竹在胸，智珠在握。

    事情发展到如今这个地步，任何手段甚至计谋，都是次要，最终还是要各凭实力分胜负，所以众人思忖了许久，依旧不懂武大为何还能如此镇定。

    武大很平静，无论是从外表的脸色来看，还是他的内心里，他都真的很平静。

    这份淡定从容，在这样群狼环伺的场面之下，显得格外的诡异。

    武大望着东郭太寻，淡淡问道：

    “可有圣旨？”

    东郭太寻手持两柄巨大的双锏，气势浑厚如山，漠然道：

    “下官添居禁军统领之职，护卫京都治安，是我的本职工作之一，无需其他圣旨。”

    武大脸上绽放出一个大大的笑容，“本官身为陛下亲封的正五品陈留县子，童大将军更是国之栋梁，你没有圣旨，私自率领数万禁军围困我等朝廷命官，换言之，你是在私自调兵。”

    不待他答话，武大继续说道：

    “东郭太寻，我不知你那弟弟姓甚名谁，他当初被某些势力派到阳谷，试图刺杀于我，结果被我反杀之。这是天经地义的事情，我甚至没有兴趣知晓他的姓名，事实上他连名字都没来得及报出来，就被我杀了，你能奈我何？”

    “今夜你为报私仇，私自调兵，是诛九族的大罪！枉陛下不计前嫌，对你委以重任，东郭太寻，你好大的胆子！”

    尔后，武大扫视远处遥遥包围着自己的数万禁军，森然道：

    “尔等助纣为虐，是为同罪！”

    禁军不出预料的出现了骚动，东郭太寻冷笑道：

    “武大官人果然能言善辩，不愧是……”

    “放！”

    武大没有等东郭太寻说完，突然突出了一个字。

    随着这一个字落下，花荣大手一挥，他旗下的五百神射手，齐齐扬起了左手边的强弩。

    如果仔细观察就会发现，这些强弩与场间的强弩不一样，两翼过长，似乎就像是真的长了一对双翼，很明显是经过改装的。

    最为重要的是，这些强弩上的那些弩箭，每一支弩箭箭头位置，都绑有一颗不大不小，黑乎乎的，看上去就像是小球铁。

    弩箭的射程比如长弓，穿透力以及它本身所造成的杀伤力也不如长弓，但弩箭有一个最大的优势，那就是使用方便简单且迅速。

    五百神射手，齐射！

    而且，是五连发，五轮齐射！很明显，这些强弩被改装过，不然绝对无法做到连射。

    “嗖嗖嗖……！”

    五轮齐射，射出了二千五百支弩箭。

    由于距离较远，而强弩的射程有限，所以这些弩箭即使击中了东郭太寻身后全副武装的禁军，可依旧不可能造成太大的杀伤力。

    在这些神射手动手的同时，小李广花荣摘下了跨在身后的长弓，取出箭筒里一支长箭，挽弓如满月，瞄准东郭太寻，怒射而出！

    东郭太寻脸色大变。

    花荣的箭速度实在太快，他甚至来不及提起他的双锏，只能尽力的侧了侧身子。

    “嗖”的一声，花荣的长箭以迅雷不及掩耳之势之势，告诉旋转着，狠狠的钉在东郭太寻的左肩。

    与此同时，那些神射手所射出的绑有小球铁的两千五百支弩箭，狠狠的撞在了一起。

    然后，

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一片轰鸣声响起。

    不错，是一片。

    那些绑在弩箭箭头上的小铁球，正是武大改良过的，无需火引，只需碰到剧烈撞击便会爆炸的震天雷。

    这种小型的震天雷，单个威力很有限，但这两千五百枚同时爆炸，所造成的杀伤是恐怖的。

    东郭太寻身后的那一群禁军，大多数甚至来不及发出惨叫，便就此归天。

    巨大的气浪，将东郭太寻高高掀飞，狠狠抛落。

    东郭太寻很是狼狈的挣扎着起身。

    他的脸色很是苍白，他咬着牙，将左肩的那枚长箭拔了出来。

    血水染红了长箭，嘀嗒一声，向下滴落一滴血。

    一滴血。

    一地死尸。

    那些前一刻还在耀武扬威的禁军，已经被炸成了稀巴烂，就像一颗颗捏爆的西红柿。

    东郭太寻目呲尽裂。

    而武大，则没有丝毫迟疑。

    在那些弩箭射出的同时，他已经一马当先，带领所有人马，冲了过来。