
    “武植，你好大的狗胆”

    宋徽宗一副怒不可赦的德行，满嘴唾沫星子乱飞。

    武大自知理亏，很光棍的大礼参拜，请罪。

    “臣知错，臣有罪。可此事非微臣不尊陛下圣意，实在是七星盟太过可恶，天子脚下，居然藏了大批的黑火药，微臣刚杀入七星盟地下密室，贼人便炸毁了通道，欲将微臣杀之而后快微臣九死一生，才等到童大将军前来相救，请陛下明鉴”

    宋徽宗两眼微眯，冷哼一声，质问道：

    “你闲着没事杀进地下密室作甚？难不成那密室里还有你武家的人不成？九死一生？活该”

    这就是揣着明白装糊涂了，不过武大还真就是没法点破，只能继续强行解释道：

    “陛下微臣得陛下御旨，剿灭七星盟，自然是要从根子上解决问题。地下密室内藏有大量七星盟杀手，如若微臣不杀入地下，如何剿灭七星盟？请陛下圣裁”

    宋徽宗有些不耐的说道：“起来吧起来吧，少做这一副为朕解忧的样子，朕还没沦落到需要你一个小小县子替朕分忧的地步明明是你武府有人被抓，你是去救人，真当朕不出皇宫，就不知天下事？还有，朕何时给过你旨意让你剿灭七星盟了？”

    “陛下昨日还要微臣解惑拒马桩来着”

    武大脱口而出，又赶紧低身请罪，“哦，不对，是微臣口误，请陛下莫要跟我这样一个小小县子一般见识。”

    宋徽宗心里头那个“恨”呀，恨的牙根疼，长吸了一口气，才又说道：

    “哼，既然你杀入了地下，那跟朕说说，你都发现了什么？你又做了什么？”

    “微臣发现五六十名杀手深藏地下，京城那些无头公案必是他们所为。此外……”

    武大罗里吧嗦把事情大概讲了一遍，当然，他也没少添油加醋，最终目的只有一个，他武府立了大功了，为朝廷解决了七星盟总舵，得少死多少朝廷大员？朝廷得赶紧武府。

    还有，武府损伤惨重，折损了好几十号人马。

    宋徽宗嘴角微翘，“好几十号人马？好几十人都打不过七星盟，活该去死还有，莫当朕不晓得，你武府进入地下的只有十几人，而且其中还包括童卿府上的高手，哪来的折损几十号人？吹牛皮也不先打好草稿，在朕面前大放厥词，该打”

    武大讪笑了几声，尴尬的挠了挠头，“口误，纯属口误，但微臣九死一生，却是真的。陛下，您要知道，他们可是有五六十号人啊全是杀手中的精英，还有许多武林高手”

    宋徽宗笑了笑，满脸不可置否，似乎这才发现武大浑身血污，眉头微皱，语气中带着一丝关切，问道：

    “你的伤，无碍吧？”

    武大恨不得抽自己一嘴巴子，刚才表演的太入神了，忘记了这茬，此时赶紧一屁股坐到地上，痛呼道：

    “陛下，我一手无缚鸡之力的书生，被打的惨不忍睹，如今心口都还隐隐作痛，肯定是受了内伤请陛下为微臣作主堂堂京师，天下脚下，居然有数量如此众多的杀手存在，这对陛下的安危足以构成威胁，这是挑衅天家威严，该杀”

    搞清楚昨夜的事情不是武大刻意闹大，而且武大似乎也并没有要牵扯到蔡府的意思，宋徽宗的气性也就消减的差不多了。

    他最怕的就是武大要借题发挥，凭借与童贯的亲密关系，非要咬下蔡京身上的一块肥肉，那势必会造成朝堂震荡，所以他一开始才会那般着急的宣武大进宫，才会那般生气。

    至于现在嘛，天家无情，天子更是无情的。在他这位堂堂九五之尊眼里，死几个小角色而已，只要不会动摇他的江山社稷，他根本就不会在乎。

    “好了，朕自然会给你一个交待。武植，昨夜你一日辛劳，辛苦了，下去休息吧，稍后朕会派御医前去为你医治。”

    武大张嘴欲言，还想多说些什么，却被童贯直接夹在了腋下。

    “臣，告退”

    然后，武大就被童贯直接提溜出了皇宫。

    而那些等待召见的文武百官，依旧还在等待。

    ……

    出了皇宫，武大才问道：“童伯伯，陛下虽然看起来生气，但据小侄儿所看，他似乎心里很高兴，您为何阻止我趁机再索要些好处？”

    童贯老脸一黑，训斥道：“你嘴里那个他，是陛下，是九五之尊记住，永远不要凭借你的个人感官，对陛下过于放肆。咱们这位陛下，非，常人也，你不懂”

    武大眉头微皱，童贯犹豫了片刻，小声说道：

    “伴君如伴虎，我在御前这么多年，非常了解咱们这位皇帝陛下。你莫要看他没上过战场就小瞧他，小子，记住，自古以来，能坐上龙椅的，没有几位是昏庸之辈，只是史书有所偏差而已。比如，前陛下哲宗为何突然病逝，你可想过其中的原委？我等又为何奉如今的陛下为尊，你可曾深究过？”

    武大心头一惊，果断闭嘴不言。

    武大一直是一个很谨慎的人，但昨夜的事情百转千回，最后逃脱大难，他一时有些放浪形骸了。

    如若搁在平时，他绝对不会如此贪心不足。

    能够剿灭七星盟总舵，能够安然无恙的救出兄弟们，已经是万幸，还多求什么？

    ……

    回到童府，御医很快就到了，为武大疗伤开药之后，迅速退去。

    武大并没有时间休息，他还有太多太多的看似繁琐无关紧要，但实则却足以致命的事情需要安排。

    林冲武松张良吴刚等人不停的进进出出，似乎在发号施令。

    今夜，注定无眠。

    ……

    次日清晨，朝廷的旨意下来了。

    这次宋徽宗力排众议，强横的发出了自己的声音，无论言官如何反对，无论百官如何议论，宋徽宗都不管不顾。

    其实还是老样子，各打二十大板。

    蔡京御下不严，罚俸三年，闭门思过；

    武植贸然行事，搅得汴京鸡犬不宁，罚俸一年，立刻滚回陈留，无旨不得入京

    武大鼻子都快要气歪了，如若不是因为发旨的是大宋第一人，估计他直接就开骂了