
    接下来的几天，武大抽空入了次宫。

    可惜，他没能见到皇帝陛下。

    如今朝廷百官都在议事，宋徽宗很忙，没时间搭理武大一位小小的县子。

    送钱都送不出去？而且似乎还不受待见？你妹啊！

    武大表示很悻悻。

    不过，宋徽宗的确发话了，他不会收武大十万贯，更不会要武大散尽家财。

    户部拼了命的在调拨粮草，另外，百官由于武大的出现，倒了血霉。

    宋徽宗没收武大的钱，却毫不留情的搜刮了百官的一层肉。

    当然，按照常理来说，百官拿出来的这些银钱，势必是他们从下面的地方官员以及商贾手里“借”来的。

    至于何时奉还，您只要肯拜府前来要账，这些朝廷命官肯定会把钱还给您。

    当然，等过去了三俩月的，等所有人都把这件事给忘却的时候，估计前来要账的全家，会出现在乱葬岗。

    “剥削”这个玩意，向来都是一级压一级，难道不是吗？

    皇帝对百官伸手，百官自然就会对下面的人伸手。

    受苦的，永远都是底层的可怜百姓。

    不过无论如何，都没人会对武家名下的产业伸手。

    只要您敢伸手，武大与童贯肯定都不会反击，但势必会在陛下面前吹吹耳旁风，到那时，宋徽宗自然会把这些伸向武大的“爪子”，全部都剁下来。

    自从武大在殿上要散尽家财支援朝廷，如今的武家，就绝对动不得。

    ……

    又是数日后，朝廷终于准备就绪，聚将点兵。

    李师师亲自为武大披甲。

    这身甲胄乃是特制的，极为坚实，至于是从何而来，总之朝廷还没有这等手艺。

    包括跟随武大出征的众多家将护院，也纷纷披甲。

    李师师身份特殊，不宜出现在大庭广众之下，武大在房内与她对视了许久，突然把她拥入怀中，温声细语道：

    “等我回来。”

    李师师两眼微红，强忍的几欲夺眶而出的泪珠儿，重重的点了点头。

    武大大踏步走出房间，武松为武大牵着马儿，林冲等人皆在，为武大送行。

    陈留的百姓，在纳兰冷沨的带领下，也前来为武大送行。

    武大在陈留的时日虽短，但他为陈留百姓做下了许多事，大棚绿菜乃是其次，最重要的还是武大给陈留重新注入了生机。

    如今武大出征在即，故，众人前来为武大壮行。

    武大等人喝了一碗壮行酒，与乡亲们拜别，翻身上马，对众人抱拳一礼，

    “诸位，回见！”

    “驾！”

    武大一马当先，带领百名家将护院，策马狂奔，直取汴京。

    林冲与武松沉默了许久，尔后回屋，收拾行囊。

    他们也要撤离陈留了。

    这里离汴京太近，武大不放心，按照提前安排好的，他们将带领剩下的人马，以及李师师，返回阳谷。

    ……

    汴京城城东，早已筑起了一座高三丈、长宽各约十丈的巨大点将台。

    金龙戏珠火焰龙旗飞舞，大将军“童”字帅旗飘扬，气氛萧杀。

    点将台两侧，各矗立着有一人多高的牛皮鼓，前方树立着数千木桩，绑着无数的牛羊，做祭旗之用。

    童大将军端坐在马背上，武大来时，他只是略一颔首。

    今日，他们都不是主角，因为，皇帝陛下也来了。

    午时一刻，大太监李彦凑在宋徽宗身前低语道：

    “陛下，吉时已到！”

    宋徽宗对童贯微微点了点头。

    童大将军虎步上前，一跃登上点将台，满头银发在风雨中显得有些的苍凉悲壮。

    大将军虎目四方一扫，郎声道：“誓破辽贼，卫我大宋！击鼓，点兵！”

    “击鼓，点兵！”

    “击鼓，点兵！”

    “咚——咚——咚”，

    沉闷而又巨大的鼓声，划破长空的寂静，惊起林中沉睡的飞鸟。

    四方大营立时响成一片，号角声、马蹄声、脚步声、兵甲摩擦声、刀枪撞击声，仿佛颗颗重木，撞击着大地，声势浩大无比。

    营中大军，早已蓄势待发，方才两道鼓声传过，三军便已集结完毕。

    放眼望去，汴京城前黑压压的一片，全是人头。

    汴京号称有八十万禁军，而今日，除了禁军之外，还有各方府兵，足足有二十万大军在此集结。

    其中十万“忠勇军”于数日前赶至汴京，驻扎在汴京不远处。

    他们是童大将军从西北紧急调遣而来的，是由皇帝陛下亲自赐下的封号。

    这些将士，个个盔甲铮亮，面色肃穆，刀枪剑戟，寒光烁烁，是此次北伐的主力。

    而右翼，则是最为让人闻风丧胆的骁骑营。

    战马入行，骑士入列，手中的马刀长枪闪着幽幽寒光，令人望而生畏。

    这些骁骑营人数并不多，但他们是大宋传承已久的骑兵，骁勇善战。

    虽是兵多将广，整个点兵场上却是鸦雀无声，连那战马的嘶鸣，也听不见一声，其驭马之术足可见绝非寻常。

    兵马集结完毕，台上的童大将军中气十足的呼喊道：

    “众将听令！”

    轰！

    一阵剧烈的兵甲撞击声后，众将士齐声喊道：

    “诺！”

    “本将领北方行军大总管，明言军律！”

    “骑营当先，步营紧随其后，日行六十里！”

    “每日驻营，依山傍水埋锅造饭！”

    “沿途不得扰民，不得毁坏农田，不得聚众喧哗！”

    “违令者，斩！！！”

    众将士再次轰然应诺。

    尔后，礼部侍郎宣读出兵诏书，痛陈北辽之祸，残害我大宋无数百姓，觊觎我大宋万顷沃土，狼子野心，直令天怒人怨。

    陛下顺应天意民心，百万雄师群起而发，定要大破北辽，扬大宋天威。

    “誓破北辽，卫我大宋！”

    二十万大军汇聚成一片无边无际的海洋，个个都是脸膛通红，手中刀枪高高举起，齐齐呐喊起来。

    那滔天的热浪，就连这绵绵的冷意，也似被覆盖了下去。

    宋徽宗亲自登台训话道：“进者重赏，退者斩杀。犯我大宋者，虽远必诛！朕便在此点将台，恭候诸位将士凯旋归来！干！！！”

    言罢，宋徽宗将大碗烈酒一饮而尽，又将那海碗重重摔落。

    二十万将士同时高举海碗，齐齐饮尽烈酒，瓷碗摔碎的声音此起彼伏，络绎不绝。