
    （补更，今天为止，欠下的那十章，全部还完了。我继续努力码字，过几天送兄弟们一次大礼，感谢兄弟们的支持。）

    这场突如其来的战争，让本来有绝对的主动权的武大，由此彻底转变为被动。

    上次夜袭蔡府之后，武大私下里思忖了许久，他在琢磨宋徽宗到底想干嘛？

    想了又想，武大终于确切宋徽宗想借刀杀人。

    而自己，正是宋徽宗要借的那把刀。

    大肆屠戮禁军这种事，换了任何一位帝王，都绝对不会容忍，而武大做了，宋徽宗不但忍了，还全力回护武大。

    他之所以这样做，就是因为他要让武大继续去打击蔡府。

    武家与蔡家的矛盾不可调和，尤其是在武大连续杀了蔡京三个儿子之后，已经仇深似海。

    即使这件事武大从来都没有承认过是自己做的，但只要宋徽宗想要知道答案，他就一定会得到自己想要的答案。

    所以，宋徽宗才会对武大如此优容。

    或许在很多人眼里，用武大这样一个初出茅庐的年轻人，去打压权倾朝野的蔡京，简直是天方夜谭。

    但事实证明，武大做到了。

    归根结底，蔡京的主要势力是在朝廷之上，他手里没有太多的兵权，而武大不一样。

    武大手握大半个江湖，与梁山、摩尼教以及河北卢俊义都有交情，而且他背后还有大宋军方第一人童贯，再加上朝堂之上宋徽宗一心回护武大，武大就没有后顾之忧，完全可以放开手脚，去尽情的折腾当朝太师蔡京。

    但是，狡兔死，走狗烹，如若武大真的不遗余力的去跟蔡京拼个你死我活，大概蔡京死后，童贯退隐之后，武大的日子也会十分不好过。

    所以，最近这两个月里，既然蔡京一直没有太大的动作去撩拨武大，武大就闭门不出，一心练武。

    武大的想法很简单，他要熬死蔡京。

    蔡京已经老成狗了，活不了几年，武大不打算继续与他争斗了，他要等蔡京自己老死。

    但这场突如其来的北伐，彻底大乱了武大的节奏。

    武大一旦上了战场，他势必就无法兼顾国内的情况，到时候就不是他武大打击蔡京了，而是蔡京可以尽情的在国内搞风搞雨。

    最重要的是，得知北伐即将开始，武大心头有一个极大的困惑。

    蔡京这两个月一直在安心养病，从来没找过武大的麻烦，难道他早就预料到了北伐即将开始？或者说他就是在武大上战场，然后放手施为？

    可是，他凭什么？他是从何得知北伐即将开始的？

    难不成，他还能影响宋辽两国的交战时间？提前引爆了这场大战？这未免也太荒谬了。

    不过无论如何，事情既然已经发生了，武大就得面对这个现实。

    原则只有一个，收缩武家势力，全力防守，谨防蔡京发难。

    因为，武大来不及，也不可能在北伐之前，彻底将蔡京一系的势力消灭，既然如此，就不要做这个无用功了，不如把全部的心思都暂时放在防守，等日后北伐结束，回过头来再收拾蔡京这只老狗。

    首先，陈留必须放弃。

    陈留离汴京太近，这里是蔡京的地盘，武大走后，陈留首当其冲，必然会受到蔡京的全面打压。

    幸运的是，武大在陈留没有作坊，只有一堆店铺，以及蔬菜大棚。

    蔬菜大棚可以无视，交给百姓便是了，至于店铺，全部暂时交给纳兰冷沨打理。

    相信，这种赚钱的好事，他也不会拒绝。

    摩尼教有方腊这种不出世的枭雄在，不需要武大指手画脚，梁山消除了朝廷钦犯身份之后，只要他们不造反，以他们的实力，蔡京奈何不得他们。

    河北比较麻烦。

    田虎那个王八蛋还不知道何时就会蹦出来，估计得让卢俊义头疼许久。

    重中之重则是阳谷，那里有武大的妻儿，那里是武大的根基所在。

    武大让人给梁山飞鸽传书，派遣大队人马，潜伏进阳谷，一旦有变，可以暂时抵挡一二，然后安全第一，走为上策，隐藏起来，等待武大回归再作计较。

    最棘手的问题，则是四海镖局以及钱庄。

    这个摊子铺的太大，武大前脚一走，蔡京一系的官员，势必会找麻烦。

    这一点无解，只要托童贯一系的官员照拂一二，实在不行，就丢了吧。

    钱是王八蛋，没了咱再赚，武家只有有武大在，就不愁没钱花。

    保证人身安全是第一位的，人死了便是死了，可不能像钱那样可以再把命赚回来。

    安排好这些之后，武大总算松了一口气。

    然而，问题依旧存在。

    此次北伐，谁跟随在武大身边，保证他的安全？

    而且，林冲提议带领武松等梁山好汉，要一同参与此次北伐，保家卫国，开疆拓土。

    武大沉吟了许久，摇头拒绝了林冲这个提议。

    林冲很不解，因为师尊周侗会参与北伐，可武大为什么拒绝他们这些参战？

    原因很简单，锦上添花，始终不如雪中送炭。

    武大是一名穿越者，他知晓此次北伐不会一鼓作气将辽国拿下，恰恰相反，此次北伐首战，据历史记载，大宋会溃败。

    武大始终认为自己只是一个小人物，他没有自负到凭借一己之力，就可以扭转局势。

    大宋兵马的颓势，不是他短时间之内可以改变的。

    他如今要做的，就是拼命的回忆历史上的大宋是如何战败的，确切的说，大宋是在哪个位置战败的，他需要给童贯进言，尽量减少损伤。

    然后，等朝廷战败之后，火速调集梁山与摩尼教以及河北卢俊义的“民兵”，奔赴战场，与朝廷的兵马齐心合力，扭转败局。

    那时候梁山等人的作用才会愈发的突显。

    不错，武大就是这般想的。

    改变历史？无数的男主角穿越过来就要轻而易举的改变历史，那都是扯淡！

    穿越者并不是内裤外穿的超人，土生土长的大宋能人无数，也不比穿越者差太多，如若历史是那般容易改变的，用不着穿越者，历史早就改变了。

    所以，武大从没幻想过凭借一己之力改变历史。

    他之所以在阻止了梁山造反之后，还是一心支持梁山招兵买马，积蓄实力，目的并不是有朝一日要推翻朝廷。

    他的目的一直以来只有一个，在大宋风雨飘摇之际，让梁山好汉闪亮登场，救万民于水火，改变大宋的颓势，也改变在老版水浒传中梁山好汉不得善终的悲剧！