
    “保天下者，匹夫之贱，与有责焉耳矣。”

    这句话出自后世，顾炎武（1613－1682年）。

    而如今，两位苏老深受阳谷百姓影响，提前了数百年，讲了出来。

    意为天下大事的兴盛、灭亡，每一个老百姓都有义不容辞的责任。

    简而言之，便是国家兴亡，匹夫有责！

    自从武大出现后，阳谷的百姓便再也不是原来的普通百姓。

    他们团结，他们勤劳，他们以武家为中心，创造了属于阳谷的辉煌。

    如今的天下百姓，有几人不羡慕阳谷人？

    在此国难当头之际，武家做出了表率，整个阳谷的百姓便紧随其后。

    说他们跟风也罢，说他们是为了一己私利也罢，总之事实就是，他们的确是在为国出力，难道不是吗？

    两位苏老在给陛下的急奏中写到，整个阳谷的百姓，都愿意紧衣缩食，为大宋北伐提供他们力所能及的帮助。

    宋徽宗看完，欣慰之余，又觉得有些悲哀莫名。

    连千里之外的百姓都愿意为朝廷出力，而他面前这些朝廷重臣，却没有任何一个人站出来表态。

    大太监李彦低声说道：“陛下，陈留县子武植正在殿外，请求觐见。”

    宋徽宗面无表情的扫了一眼殿上的朝臣，淡淡吩咐道：

    “宣。”

    “宣，陈留县子武植觐见~~~”

    殿外的武大理了理衣衫，他今天依旧没穿他的官服，确切的说，他似乎从来都没穿过。

    这或许有些失礼，但武大圣眷正浓，自然也没人会不开眼拿这种小事大做文章。

    “微臣武植，参见陛下。”

    武大躬身施礼。

    “平身。”

    宋徽宗拿着手里的急奏，眼神有些复杂的望着武大，问道：“武植，这份急奏，你可曾看过？”

    武大恭谨回道：“微臣已经看过。”

    是的，两位苏老的急奏，没有直接送进宫，而且先送到陈留武大的手里，尔后由武大呈上。

    “这可是你的手笔？”

    武大再次躬身，“微臣不敢冒功。这些，都是阳谷的百姓自发的。”

    阳谷的百姓？朝臣们有些疑惑。

    朝廷正在商议军机大事，与普通百姓有何关系？

    “好，很好！很好！”

    宋徽宗龙颜大悦，但任谁都听得出来，皇帝陛下口中似乎还有些恨铁不成钢的怨气。

    这怨气，自然不是针对的百姓，而是针对朝廷上的百官。

    武大自然知晓其中的厉害，但他这次没有见好就收，而是选择了落井下石，准备直接将百官的脸面都摁到粪坑里了。

    “陛下，阳谷百姓的举动，让微臣深感惭愧。值此国难当头之际，微臣以为，理应万众一心，共同抗敌。本来这种军国大事，微臣没有资格插手，微臣也的确不想插手。但，既然朝廷在银钱上有所短缺，微臣自愿为朝廷出力。微臣进宫之前，已经吩咐微臣名下所有产业，各大作坊，包括四海镖局以及钱庄，紧急调拨十万贯入京，作为支援朝廷北伐的第一笔银钱。此外，微臣以命人统计微臣名下所有产业的价值，如若朝廷需要，微臣自愿散尽家财，将微臣名下所有产业变卖，全力支持朝廷北伐。陛下，边境告急，将士们在前线杀敌，微臣不愿看到儿郎们吃不满穿不暖，微臣更不愿看到将士们流血再流泪！”

    整个朝堂之上，鸦雀无声。

    谁都没有想到，平日里油嘴滑舌，以能言善辩闻名于世，以杀伐果断，“武砍头”的名号声震汴京的武大，居然会有如此大的魄力。

    武大口中所说的十万贯虽然是一笔极为庞大的银钱，可是说实话，在场的诸位都是朝廷重臣，这些银钱只要他们肯，其实他们也拿的出来。

    毕竟，如今的朝廷贪墨成风，这些身居高位的朝廷命官，谁家里没有数量庞大的产业呢？何况他们的手下还强取豪夺了许多。

    可是，武大居然自请散尽家财支援朝廷北伐，这可就不是闹着玩的了。

    换句话说，武大如今的姿态，分明就是要誓与朝廷共存亡的态度了。

    他是在摆明了支持北伐，主战。

    武大说完，就老老实实的再次躬身一礼，悄悄退了出去。

    今日朝堂上商讨的都是军国大事，武大只是五品县子而已，他还没有资格参与。

    童大将军极为满意的看了武大一眼，军方各位大佬都老怀甚慰。

    武大今日此举，无论其他人怎么想，都成功赢得了军方的善意。

    毕竟，武大是要为前线边塞正在为国征战的儿郎们捐献银钱，军方必然是极为欣喜的。

    宫殿内静悄悄的，谁都没有擅自出声。

    沉默了许久之后，龙椅上的宋徽宗突然笑了。

    “好，好啊！我大宋真是山穷水尽了，居然要从百姓口中夺食，居然需要一位县子散尽家财来支援朝廷。不就是一场北伐吗？缺少几个银钱就让我大宋整个朝廷都束手无策了？难道说太平日子过的太久，诸位已经被辽贼吓破了胆了吗？”

    童贯童大将军一步跨出，单膝跪地请战，“陛下！老臣愿亲自挂帅，不杀尽辽贼，誓不回朝！”

    军方诸位大佬紧随其后，纷纷请战。

    就连刚刚那些主张割地赔款的文官也都站了出来表忠心，谁都看得出来，宋徽宗已经忍耐到了极点，随时都有可能爆发，这个时候再不站出来说漂亮话，以后就没机会了。

    朝堂上的口径得到了高度统一，没有一丝杂音。

    剩下的，自然便是如何调兵，以及调动粮草。

    ……

    武大满脸忧愁的出宫而去，一坐上自家的马车，立马就开心的笑了。

    狗屁的散尽家财，不到万不得已，武大绝对不可能舍得将兄弟们忙活了数载的产业交给朝廷。

    他这是以退为进，他今日做出要破釜沉舟散尽家财支援朝廷的姿态，是为了迎合皇帝的圣意。

    他那些话一说话，百官绝对不会再反对北伐，不然岂不是说明他们对陛下，对大宋的忠心还赶不上武大这样一位年轻的县子，甚至还赶不上阳谷的百姓？

    而且，武大敢打赌，他要进献给朝廷的十万贯，宋徽宗绝对不会要。

    最重要的是，有了今日之事，即使日后他武大上了战场，他名下这些产业，也绝对无人敢碰。

    这，才是武大此行最重要的目的！