
    （三千字大章，本来可以写成四千字分两章，但想了想刻意写些没营养的内容没意思，就这样发吧。）

    武大在宋徽宗发怒之后，曾经有想过最坏的结果，大不了就是被撸了爵位，且一撸到底嘛，有什么了不起的？

    恰好随了自己的心思，回阳谷享受天伦之乐。

    他万万没想到，朝堂上这些王八蛋，居然对自己起了杀心！这得亏是蔡京那只老黑狗不在，如若他也在这里，那岂不是还要千刀万剐凌迟处死？

    这就日了狗了，武大恨不得把出声要砍死自己的高俅这个王八蛋给剁成肉泥！

    武大的脸色陡然之间变得惨白一片。

    有高俅牵头，朝臣再一起哄，那可就真的是骑虎难下了。

    而且，今日的童大将军很是古怪，他居然一直没有出声。

    最最重要的是宋徽宗的态度，他很明显是不想轻易放过武大。

    仔细想来，武大与宋徽宗照面的机会前前后后只有三次，但每一次好像都是因为武大闯祸了。

    第一次好歹还有个进献了南瓜的大功在，但第二次就是因为李师师的身份被点破，而这一次，则是因为武大杀了禁军。

    后面这两次，很明显都触犯了宋徽宗的逆鳞。

    其实上一次按照常理来说宋徽宗就该处置武大了，但他没有，只是罚了武大的俸禄，以及不准他入京而已，这也是宋徽宗所言的，是否是因为他对武大太过优容，才导致武大有了不臣之心，居然敢杀禁军。

    如今，蔡京不在，高俅上体圣心，要斩了武大，朝臣在短暂的混乱之后，立马就有人闻风而动。

    “陛下，臣以为，陈留县子武植，抗旨不尊在先，私自进京，目无法度，又于官道之上，与禁军发生冲突，数罪并处，理应问斩！”

    “臣附议！”

    太尉府、太师府一系的重臣开始发威了。

    而童大将军一系的官员，依旧保持着沉默。

    原因很简单，童贯不但自己没有出声，也没有给其他人丝毫的提醒，他手底下的权臣以为此次武大必死无疑，童大将军不想插手，他们自然也就更不敢插手了。

    而龙椅上皇帝陛下，依旧稳坐钓鱼台，脸上不温不火，面无表情。

    待朝臣们细数武大的罪责结束，朝堂上再次保持了沉默。

    这件事，归根结底，武大的生死，还是在宋徽宗的一念之间。

    武大很快便汗流浃背，他最后的希望是童贯，委实没想到居然会变成如今这个样子。

    这一刻的武大，才发现自己在朝堂之上，在众臣眼中，在宋徽宗眼里，根本什么都不是。

    因为，他除了童贯之外，在朝堂上毫无根基。

    制盐、酿酒、献南瓜，苏氏私塾、梁山、摩尼教，马蹄铁，蔬菜大棚，这些终究难登大雅之堂。

    就像后世那句自嘲的老话说的那样，武大以为自己对着太阳活蹦乱跳是天天向上呢，其实在宋徽宗眼里，他就像是一只猴子。

    宋徽宗高兴了，就赏武大几颗果子；不高兴了，随时都能把武大给捏死。

    一句话，人为刀俎我为鱼肉，毫无反抗之力。

    武大攥紧了拳头，悔不该当初。

    既然无心朝堂，就不该想太多，要么干干净净的抽身而退，要么就全力发展自己的势力，整那些自以为是很伟大的发明，可以改变大宋现状的小玩意，毫无疑义。

    武大冷汗直流，他没发现，他所有的表现都落入了宋徽宗眼底。

    宋徽宗嘴角微翘，扫了一眼正在大放厥词，非要置武大于死地的群臣，心想给武大的教训应该足够了，武大应该知晓日后要谨言慎行了，便轻轻挥了挥手。

    大太监李彦，立即取出了早已准备好的圣旨。

    武大愕然，众臣愕然。

    得，原来人家宋徽宗早已提前拟好了圣旨，也就是说人家皇帝陛下早已想好要如何处置武大，早已有了结论，感情自己这群人在这瞎蹦达，是在唱大戏呢？

    “奉天承运，皇帝诏曰……特，封陈留县子武植为北方行军陆军参事，参军机事，钦此！”

    武大懵了，众臣也懵了，唯有一直不发一言的童贯童大将军当即出列，高呼“陛下英明”！

    很明显，童大将军早已提前知晓会是这样一个结果。

    尔后，宋徽宗拂袖而去，李彦高唱“退朝”。

    再然后，在所有人都还尚且处于凌乱状态当中的时候，童大将军已经把武大夹在腋下，龙行虎步，出宫而去。

    ……

    武大晕晕乎乎的被带到童府，依旧没能缓过神来。

    事发突然，他不明白，这到底是怎么回事。

    童大将军撇了撇嘴，饮了口酒，打趣道：“小子，知道陛下的厉害了吧？”

    武大一惊，苦笑道：“童伯伯，陛下这到底是要做什么？”

    童贯反问道：“你难道没发现，今日朝堂之上，陛下对昨夜蔡府之事，刻意只字未提吗？”

    武大悚然回神。

    武大的脑子很乱很乱，毕竟，这前前后后的落差实在是太大了，本以为死定了，没想到陛下只是继续罚了他五年俸禄而已，然后还赏了个录事参军。

    此时，经由童贯点拨，武大才终于明白了今日朝堂之上的因果。

    宋徽宗一直想要搬掉童贯与蔡京这两座大山，如今北伐在即，如若童贯识趣，北伐过后，必定会自动请辞。

    而昨夜，武大所有人都给摆了一道，声东击西，虽然没能杀掉蔡京，却除掉蔡眥那个混小子。听说蔡京那老匹夫连丧三子，承受不了这个打击，已经快要命丧黄泉了，而接替他把控蔡府一系势力的蔡眥，又被武大给杀了，陛下如何能不喜？

    只是，宋徽宗也不能拿这件事来光明正大的赏武大，毕竟这件事说出去是刺杀当朝太师的大罪，如何能赏？

    而且如果要这件事闹大，朝臣非要因此而治武大的罪，武大受不起，所以今日在朝堂之上，宋徽宗索性圣心独裁，先声夺人，刻意表现出要收拾武大的姿态。

    至于昨夜的蔡府之变，只字未提。

    高俅等众多自以为上体圣心的大臣，认为皇帝陛下恼羞成怒，毕竟武大杀了禁军，这触碰了陛下的逆鳞。

    于是乎，朝臣便顺着皇帝陛下的心意，抓住这件事穷追不舍，大做文章，意图将武大彻底打落凡尘，甚至直接问斩。

    如此一来，所有人都在不知不觉当中，被宋徽宗给带到了阴沟里。

    如果说武大昨夜把所有人都给耍了，那么今日，就是宋徽宗把所有人都给耍了一遍，今日的朝堂，从头到尾，都是宋徽宗自导自演的一场大戏，而其他人则在不知不觉当中客串了一次男配角。

    明白了，这就明白了，武大想死，感情自己忙活了一夜，把蔡府整的惨不忍睹，全都遂了皇帝陛下的心意，而自己什么都没捞着，而最大的获利者宋徽宗，不但没赏他，反而是罚了他五年的俸禄。

    恐怕，如今皇宫里的宋徽宗，正手舞足蹈呢！

    这是没有办法的事情，谁让人家宋徽宗是整个大宋权利最大的九五之尊呢？

    如若是在平日里，武大杀了禁军，宋徽宗势必会龙颜大怒，可就昨夜而言，宋徽宗更加在意的是蔡府的死了儿子。

    于是乎，昨夜的事情就变成了一场交易。

    武大在机缘巧合之下，投其所好，替皇帝陛下收拾了蔡京，宋徽宗便在朝堂之上先声夺人，护住武大，把蔡府这件事强行按下不提。

    当然，未免日后众臣旧事重提，宋徽宗索性直接一脚把武大彻底踹到了童贯这边。

    录事参军，为王、公、大将军的属员，掌总录众曹文簿，举弹善恶。

    北方行军录事参军，童贯便是日后的北方行军大将军，这意味着，武大日后便要跟随童大将军讨伐辽国。

    其实童贯有句话没说，或许在武大当初整出了马蹄铁和拒马桩之后，皇帝陛下就一直在找机会把武大扔在军中，看看武大是否还会做出其他的惊人之举。

    手段从来都是次要的，最终的“决战”，还是要凭借各自的实力一决胜负。

    也正是因为如此，昨晚的事情，最大的获益者便变成了宋徽宗。

    毕竟，昨晚出手夜袭蔡府的是武大，而不是他宋徽宗，既落了实惠，又保全了自己身为皇帝，从不过河拆桥，屠杀朝廷命官的名声，这样的结果，是宋徽宗喜闻乐见的。

    而武大，由于他所做的事情，暗中贴合了宋徽宗的利益，得以保全了自身。

    损失最为惨重的，自然就是蔡府了。

    至于蔡京蔡太师，传言自从昨夜急怒攻心昏迷后，如今还躺在床上不能下地，可怜的家伙，连丧三子，而且连个屁都放不出来，感情是白死了三个儿子？何等凄凉。

    其次就是七星盟司空尚风。

    连他爹的性命都葬送了，筹谋了那么久，昨夜本想击杀武大，一战成名，没成想损兵折将，最后还被太尉府黄杰反戈一击，至今武大还没收到确切的消息，生死不明。

    至于其他势力，则是兴师动众的打了一场酱油。

    想明白这些关节之后，武大没由来的有些心悸。

    这位皇帝陛下，似乎与他在史书上的记载截然不同，很是不好对付啊。

    问苍茫大地，谁主沉浮？终究还是他宋徽宗啊！