
    （回来晚了，更新晚了些，兄弟们见谅~）

    为了保证大棚蔬菜尽快赚到第一桶金，武大所种植的第一批蔬菜，特意选择了生长周期最短的黄瓜、昆仑紫瓜（后世称之为茄子）一类的蔬菜。

    在这个冷冽的冬日，随着这第一批大棚绿菜的问世，整个汴京城都轰动了。

    早在半月之前，陈留的百姓就已经在纳兰冷沨的带领之下，来真心实意的请武大指教。

    如今，再也没有人嘲笑武大不懂种地，虽然事实上他的确不懂种地。

    当初嘲笑的有多狠，如今他们脸上就有多火辣。

    古有于无声处听惊雷，今有武大在无形当中“啪啪啪”抽脸。

    钱庄抽完了朝廷的脸，如今大棚绿城又抽了一辈子勤勤恳恳刨地挖食吃的百姓的脸。

    蔬菜大棚的出现，完全颠覆天下人“万物生长理应顺应天时”的一贯理念。

    可事实摆在眼前，不懂种地的武大，在冬日里种出了绿菜，这就让他们不得不承认武大的确比他们更聪明，更会种地。

    武大官人大气啊，除了调侃了纳兰冷沨几句之外，他很大度的将大棚蔬菜的方法交给了陈留百姓。

    并且，武府的工匠开始帮他们搭建大棚。

    武大没有把这法子攥在自己手里，他的初衷本来就是要改善一下陈留百姓的生活而已。

    随着大棚蔬菜的问世，以及这两个月陆陆续续运来陈留的武氏美酒，香皂，香水，陈留的商业已经开始逐步恢复生机。

    每日穿梭在汴京与陈留的马车，络绎不绝。

    有着商业嗅觉的商人，已经开始逐渐入驻陈留。

    纳兰冷沨悔青了肠子，他很庆幸武大当初没有全力阴死他，如若当初整个陈留的店铺真的全都被武大买了过去，现在他就得自戕在陈留百姓面前。

    因为，陈留的店铺开始逐渐涨价了。

    可惜，最好的位置，都在武大名下。

    不过经过这件事，纳兰冷沨总算是学聪明了，陈留剩下的店铺，他一个也没卖，全部都是出租出去的，而且只签了一年的合同。

    如若明年陈留的商业彻底火爆了起来，租金必然要涨价了。

    数月的时间，武大翻手便给破败的陈留注入了新的生机，经此一役，武大点石成金的本事，再次名扬天下。

    作为当事人，武大只是笑而不语，继续深藏功与名。

    无形处抽脸完成了，此时就该在无形处装逼，难道不是吗？

    ……

    武大带着一马车的冬日绿菜拜访童府，受到了前所未有的欢迎。

    没办法，童府虽然不差钱，整天吃肉，但是吃了一整个冬天的肉，已经食不知味，猛然见到绿菜，如何能不两眼冒绿光？

    尤其是童府大小姐童雪儿，她本来就不怎么吃肉，这个冬日极为难熬，今日总算来了绿菜，岂能不欢呼雀跃。

    童雪儿甚至都来不得理会武大，直接就抓了两根黄瓜，大嚼特嚼。

    武大满头黑线，嘴角一抽一抽的。

    可怜的，堂堂童府大小姐，居然为了几根黄瓜如此失态。

    差距呀，嘿嘿，黄瓜，黄瓜，好邪恶！

    武大偷着乐的时候，一不小心，被虎步而来的童贯一把抓起，再次沦为老鹰爪下的小鸡，被童贯夹在腋下，入府。

    不过武大的脸皮足够厚，他已经习惯了这种丢脸的行为，很是淡定。

    ……

    童大将军对待武大，就跟自己的儿子是一样的，从来都不客气。

    进了书房后，他老人家直接把武大仍在地上，毫不留情的喝斥道：

    “哟，这不是俩月不见人影的武大官人吗？看来老夫是真的老喽，不中用喽，年关都已经过了，也没见某人来给老夫拜年。”

    武大翻着白眼，揉着屁股爬起身来，嬉笑道：

    “过年那会儿，府上人太多，您也知道，我这个人不喜欢热闹，便没来打扰，是小侄的不对，请伯伯见谅。”

    其实不是武大不想来给童贯拜年，而是他实在就没法来。

    童贯的大儿子童斌过年的时候从西北赶了回来，他与童路是同胞兄弟，而童路却因为武大的原因一直被童贯禁足。

    童斌在西北陪童贯征战多年，是一位有名的军中猛将，他与童路是真正的亲兄弟，武大何必凑过来自找无趣？

    童大将军自然也知晓武大不来拜年的原因，只是他一直想化解武大与他那不成器儿子之间的嫌隙，本想借着过年把那事再说道说道，没成想武大居然直接没打照面，这让童贯很是恼怒。

    不过事已至此，童贯也很无奈，何况，如今有大事发生，他也顾不上这等小事了。

    “你来的正好，老夫本来还想派人去通知你。北伐提前准备开始了，你要提前做好出征的准备。”

    “什么！？”

    武大直接跳了起来，满脸震惊。

    在历史上，宋徽宗时期，宋辽之间的正式交锋，是在1122年，可现在居然要提前发动了？

    “为什么？”

    童贯冷哼一声，面色有些阴沉，淡淡说道：

    “或许是因为年前我大宋的军事举措过多，辽国开始大范围调兵，北方边境雄州告急。朝廷已经收到简报，陛下已经唤我入宫议过事，过几日等详细战报传来，大约老夫就要亲自挂帅北伐，而你作为北方行军录事参军，自然要随老夫一起行动。”

    武大揉着脑袋，迅速消化着这个消息。

    本以为还有一年的时间布局，这突如其来的战争，完全大乱了武大的节奏。

    阳谷暂且不说，如今陈留刚刚有些起色，如若武大需要随军北伐，那么陈留势必就要放弃了。

    让兄弟们守在陈留，汴京有蔡京那只老黑狗在，武大不放心。

    而且，关于梁山与摩尼教，以及河北卢俊义，武大本来打算在北伐之前，彻底串联起来，打通彼此之间的阻碍，互为依仗，如今看来，一切都将化为空谈。

    武大的脸色变幻的厉害，沉吟了许久，才不容置疑的说道：

    “我需要时间！蔡京这两个月过于安稳，恐怕不知在酝酿何种阴谋，我需要将家里的事情安排好，才能随您北伐。”

    童贯有些欣慰的看着武大，“很好，老夫原本还担心你得意忘形，既然你知晓其中的厉害，那你便早作打算吧。”

    武大沉默无言。

    蔡京这只老奸巨猾的老狗一日未死，终究是一个最大的隐患，而武大难以割舍的牵绊实在太多，怎能安心北伐？