
    其实陈留知县走的很聪明，他留在陈留才是真正的尴尬。

    别的暂且不说，武大如今虽然没有正式的官职在身，但他是皇帝陛下亲自册封的正五品县子，这是爵位，并不是官职，但要比官职要值钱的多。

    因为爵位是可以世袭的，也就是说武大的儿子可以世袭武大的爵位，只不过会自动降一级而已。

    可官位呢？宦海浮沉，起起落落都乃常事。

    而且，陈留知县才官居七品，他陈留治下却多了一位正五品的县子，这让知县大人情何以堪？到底谁说了算？

    何况，武大与童贯的交情尽人皆知，童大将军好像生怕别人不知晓他看好武大，整天把武大夹在腋下，招摇过市，一个小小知县，他怎么敢跳出来蹦达？

    说到底，他只是蔡京的一个门生而已，可这个年月，就特么的不缺门生……

    ……

    其实陈留这个地方，在历史上很出名。

    首先，陈留是曹操起兵的地方；

    其次，历史上有三人曾经被封为陈留王，一个是汉献帝，他即位前曾被封为陈留王，再有就是司马炎篡曹魏后封曹奂为陈留王，东晋又出了个陈留王司马灵诞。

    当然，对于武大而言，陈留是个完全陌生的地方，他对陈留的认知，完全都只停留在脑海中那一丁点的知识层面上。

    陈留距离汴京大约只有20公里，位于汴京正南方向，隶属北宋三十二路京畿路转运司治下。

    走了没多久，武大一行人就到达了陈留县境内。

    然而，刚刚靠近，武大就吓了一跳。

    城门口，乌泱泱的站了一群人，确切的说是一群百姓，目测应该是陈留县城的大部分百姓全都出来了。

    武大自然不会白痴的认为这些人是来迎接自己的，他在陈留还没有这个号召力，也没有这个威信力，这些百姓没必要全体来迎接他。

    看这架势，大体应该是来找茬的，是要给武大一个下马威？

    武大眉头一挑，两眼微眯。

    到底是谁，要给自己难堪呢？

    武松抬手，伸出了两根手指头。

    一为攻击，二为防守，三为突袭。

    这是武府人马最简单也最基本的指挥方法。

    临近，一名布衣书生模样的年轻人越重而出，躬身施礼，笑眯眯说道：

    “小生纳兰冷沨，见过武县子。”

    武大翻身下马，并没有理会这位自称纳兰冷沨的书生，而是对那些百姓拱手一礼，笑道：

    “陈留的老少爷们儿们，武植初来陈留，没成想去受到诸位如此礼遇，武植愧不敢当，多谢。”

    百姓不可避免的出现了骚乱。

    在这个阶级分明的大宋，武大身为正五品县子，对他们施礼，他们的确不敢坦然受之。

    纳兰冷沨并没有因为武大的刻意冷落，而有所迟疑或者尴尬，反而洒然一笑，对武大再次说道：

    “武县子，我们陈留百姓聚集在此，并不单单是为了迎接您的到来，而是有事相求。”

    按照常理来说，这个时候武大应该很应景的追问一句，可武大偏偏反其道而行之，依旧没理他，翻身上马，就要进城。

    纳兰冷沨微微一怔，自嘲一笑，站在百姓最前方，没有丝毫让路的意思。

    说实话，武大对这个纳兰冷沨很反感，从一开始，他就看出这个家伙想找茬，所以一直没给他好脸色。但，如若只是他一人也就罢了，武大带人直接冲过去便是，可他身后还站着一大群的百姓，这件事就不好办了。

    总不能，真的无视这些手无寸铁的百姓，直接从他们身上踏过去吧？

    或许，纳兰冷沨之所以聚集如此多的百姓，要的正是这个效果。

    他恐怕早已调查过武大的为人，心知武大并不是冷血心肠的权贵子弟，所以才故意整了这么一出，来逼迫武大。

    略一沉吟之后，武大居高临下，看着纳兰冷沨，满脸冷漠的说道：

    “说吧，什么事？”

    纳兰冷沨再次躬身一礼，看得出来，他是一位极有修养的书生，即使武大如此待他，他的脸上依旧挂着和煦的微笑。

    “武县子，小生是土生土长的陈留县人，略通诗书，故，才被父老乡亲们推举出来，今日之所以冒昧拦住您的去路，我们只想问您一句话，听说您为陛下进献了新粮南瓜，敢问武县子，可否为我陈留百姓匀一些种子？小生在这里，替乡亲们，多谢武县子大恩！”

    武大微愣，他原本以为这纳兰冷沨大概是蔡府放在陈留的人，故意找茬来的，委实没想到，他居然是想求南瓜种子。

    如此说来，他似乎并没有太大的恶意。

    不过，这件事依旧很棘手。

    武大思索了片刻，如实回道：“如果只是这件事，我可以答应你们，不过，新粮种子有限，开春后必须要先在阳谷大范围种植，等来年秋日丰收后，取了新种，我身为陈留县子，自然会优先给陈留一份。”

    纳兰冷沨大喜，他身后的百姓也是群情涌动。

    但，武大又接着说道：“不过，南瓜是新粮，来年的种子必然要先进献给朝廷，所以我能分给陈留的，并不会太多。”

    纳兰冷沨激动的脸都红了，连连摆手，有些语无伦次的说道：“如此便够了，只要武县子肯给我陈留留一份种子，我们自行种植，丰收后种子自然是会越来越多的。纳兰冷沨多谢武县子大恩，请县子大人受我一礼。”

    说罢，纳兰冷沨居然真的行了大礼，他身后的百姓也稀里哗啦的跪了一地。

    如此一来，武大反而有些不适应了，疑惑道：“你之所求，就只有这些？”

    纳兰冷沨满脸狐疑的反问道：“能拿到种子，对我陈留来说已经是难得的恩赐，难道县子大人还有所赐？”

    武大讪笑了几声，额头的冷汗都下来了。

    这就是妥妥的以小人之心度君子之腹啊，武大一开始的确是以为他们要闹事，给自己这个新来的县子一个下马威呢。

    不过这也不能怪武大，他穿越到大宋以来，与梁山摩尼教等众多好汉交往，一直都顺风顺水，可是与朝廷上那些所谓的饱读诗书的文官打交道，反而是如履薄冰。

    有句老话说的是，仗义多是屠狗辈，负心多是读书人。

    武大一看到纳兰冷沨是一介书生模样，就对他很是提防，委实没想到他居然真的是为了陈留百姓做点实事，这次闹了这样一个大乌龙。

    （纳兰冷沨这个角色乃书友墨染寒霜所要的角色，其实书中很多的原创角色都是为诸多书友所设置的，其他书友如果有兴趣，可以在书评区留言。很多角色并不是走过场的龙套，而是贯穿全文的角色，比如张良吴刚等，只要书友们需要，我们便可以一起谱写我们的故事，我们的传奇。最后，谢谢大家的支持，浪浪浪敬上~）