
    最近虽然说是身心俱疲，但武大的脑子却没有停下运作。

    他一直在考虑一个问题，童贯为何要如此急切的赶往前线？

    即使是前线告急，这也说不通。

    在大军开拔之前，各府各州的兵马实则早已开赴前线，沿途并没有太多兵马加入武大如今这个队伍。

    如此一来，也就意味着，前线已经有大批的援兵赶至，难道辽国的攻势真的有那般凶猛吗？

    莫要忘了，辽国处在大宋与金国中间，腹背受敌，辽国不可能将举国之力全都放在大宋身上，他得时刻提防金国的攻势。

    大宋与金国有盟约，此次北伐之前，宋徽宗势必已经发国书给金国，金国如今势必也已经有了动作，童贯为何还是如此着急？

    大宋的良将虽然不多，但也不只是他童贯才是定海神针，难道其他赶去前线支援的将军，连暂时的稳住局面都做不到吗？

    何况，即使童贯要火速赶往前线，亲自指挥，他大可直接带骁骑营先走，为何非要拽着十万忠勇军一起急行军？

    这不科学！

    以如今这个强度，忠勇军赶至前线，势必早已人困马乏，如何发挥应有的战力？

    最重要的是，作为一名穿越者，武大早已知晓此次北伐必败，难道原因就是因为童贯的独断专行，非要急行军？

    可这也还是无法解释。

    因为童贯统兵极严，一看就是能征善战的大将，他不可能不晓得其中的厉害，可他还是这样做了，原因何在？

    武大一直想知道这其中的缘由，但他怕事涉机密，所以他一直憋着，憋了三天，他终于忍不住还是要问出来了。

    武大不认为自己能改写历史，但他还是希望这些将士，能少死一些，还是少死一些。

    都是爹生娘养的，都是保家卫国的将士，没必要送死。

    童贯沉吟了许久，挥手喝退营帐内的其他人，把武大唤道身前，低声说道：

    “此次北伐，事发突然，老夫总觉得其中有诈，这些儿郎，都是跟随老夫在西北征战多年的悍卒，不跟随老夫身边，老夫不放心。”

    武大一惊，“童伯伯，您是担心……朝廷有内鬼？”

    童贯满脸凝重，半晌后摇了摇头，“没有直接的证据证明此事，但老夫以为，辽国突然兴兵，这没有道理。如若不是有其他原因，或者说辽国有必胜的把握，他绝对不敢主动出击，攻占我大宋疆土。”

    武大默然。

    不错，如今辽国的局势很危急，腹背受敌，武大这种战场白丁都能看的出来，辽国不可能看不出来，可辽国依旧选择了出击，这的确说不通。

    但无论如何，既然已经开打了，开弓没有回头箭，宋徽宗命童贯火速赶往前线，为了以防万一，童贯万般无奈之下，只能选择急行军。

    武大只是个人，他不是神，即使心知事有不虞，可他也解决不了这个麻烦，只能保持沉默。

    偌大的疑惑笼罩在两人心头，过了许久之后，武大突然说道：

    “忠勇军必须保持一定的战斗力，童伯伯，小侄没有其他的本事，既然您不愿搞特殊化，那么小侄今日便替您犒劳三军吧。”

    童贯讶然，“这可是二十万大军，你如若犒劳三军？”

    武大苦笑道：“小侄自然不可能给所有人都做一顿美食，自然还需要伯伯您配合我才是。”

    ……

    在大宋这个年月啊，除了阳谷之外，普通人一天只能吃两顿饭，而且这两顿饭大多数情况下还只能喝稀的。

    军中自然也是两顿，只不过必然是硬食。

    大概相当于后世9点的时候吃早饭，下午5点左右吃晚饭。

    由于是急行军，所以直到傍晚扎营的时候，才开始做饭，众将士早已饥肠辘辘。

    其实，除了“火头军”之外，每位士兵身上都有一块晒干了的肉脯。

    这些肉脯被腌制过，又被风干，不要幻想后世的香肠，因为这肉脯的干硬程度，绝对不比木块要软到哪里去。

    但，毕竟这也是肉，只不过大多数将士都舍不得吃，这是他们上阵冲锋前最后补充能量的口粮。

    大多数人，都只是就着煮沸的雪水，嚼干粮。

    这些雪水里，除了油脂之外，几乎没有其他任何东西。

    因为这是冬季，连野菜都很稀缺。

    而今夜，上头却突然传下命令来，暂停进食。

    原因很简单，陈留县子武植，要亲自为大家做一顿美食。

    二十万大军，当然不可能全是武大一个人做，事实上他只做了一锅，其余的都是火头军做的。

    说起这锅美食来，其实做法很简单。

    武大带来的百名武府人马，随身携带了……大量晒干了的野菜。

    这些野菜，本是陈留百姓过冬之用，自从大棚绿菜面世，出征之前，武大把这些野菜全都收集了过来。

    将野菜过油，将肉脯剁碎添入，放入精盐都佐料，一锅美味的野菜汤就算出锅了。

    依葫芦画瓢，整个营地，很快就飘起了厚厚的香气。

    许久之后，众将士排队领汤，每人只有两碗，第一碗还有些肉末和野菜，第二碗，则大约只剩下汤了。

    按照武大官人的传话，众人将干粮掰碎，泡浸汤里进食，还别说，滋味还真的就很美。

    古有羊肉泡馍，今有……武大官人干粮泡菜。

    很可惜，大宋这个年月还没有辣椒，如若不然，再放上一些辣椒油，那就更美了。

    但即使如此，童大将军依旧吃的那就叫一个气吞山河，狼吞虎咽。

    武大吃完第一碗的时候，人家童大将军已经连吃了两碗，打着饱嗝，豪气道：

    “再来一碗……汤，吃撑了，顺顺气。”

    而有资格进入童贯军帐的各大将军，也吃的那就叫一个风卷残云。

    武大嘴角一抽一抽的，饭桶，全是饭桶！

    然而，吃饱喝足之后，童大将军却开始过河拆桥了。

    “你这小子，不把心思用在军国大事上，整天琢磨这些小玩意，简直是无药可救了！你信不信老夫把你赶到火头军？赶紧滚蛋，老夫今晚不想再看到你！”

    武大“悲愤”欲绝，刚欲反驳，就被童大将军一记大脚丫子踹出了军帐。