
    有句老话说的好，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    今夜的武大，就是太师府、太尉府、童府童路、隐族扶苏、七星盟司空尚风眼中的蝉。

    今夜的局面很混乱，除了在场的几大势力之外，想杀了武大的有之，想掂量掂量武大的份量，还有人有尚不可知的目的，这当中有人是螳螂，也有人想当黄雀。

    比如黄杰。

    他的想法很简单，就是乱中取胜，他要杀掉司空尚风，将整个七星盟连根拔起。

    有了这件大功，想必无论日后七星盟如何拿捏着黄杰的把柄，即使将那件事宣扬出去，天下也都只会认为是七星盟在刻意抹黑黄杰，而绝对不会相信黄杰真的有做对不起太尉府的事情。

    而且，如此一来，黄杰不但免除了自己的后患，更可以借此向朝廷邀功。

    再者说，千万不要以为黄杰想杀司空尚风，他就会跟武大联盟。

    恰恰相反，黄杰的野心很大，他不但要杀司空尚风，也想顺手铲除武大。

    这样一来，除了免除自己的后患，向朝廷邀功之外，他更可以向太尉府以及太师府邀功。

    一举四得，何乐而不为？

    这等心智，也当可谓是整个天下极为难得的青年才俊了。

    就目前而言，现在武大所在的这个战场，已经混乱不堪。

    司空尚风要杀武大，隐族扶苏似乎也有此意，但黄杰却想杀司空尚风，而且他们三人的联盟似乎并不牢靠，只不过因为共同的利益，确切的说是为了杀武大而临时联盟，彼此并不信任。

    而对于武大而言，呵呵，他没有盟友，孤立无援，但是，换句话说，场间的这些势力，他捞着一个算一个，反正四面楚歌，到处都是敌人，杀谁不是杀？

    武大居中，北面是隐族扶苏，西面是黄杰，南面是司空尚风，只有东面没有敌人，但东面已经被童路的人封锁，逃，是绝对逃不掉的。

    唯有一战！

    唯有死战！

    张良、吴刚、武松等人紧紧靠拢在武大身边，将武大围在中间。

    刚才的混战，他们大多数都是以一敌二，甚至以一敌三，或多或少身上都已经有伤，甚至有几名家将已经失去战斗力，且血流不止。

    但，武府人马战意盎然，杀气冲天！

    他们已经在一次次血与火的厮杀中磨练出钢铁般的意志。

    武府，从不怯战！

    武大沉默着，为众人包扎伤口。

    隐族扶苏轻笑着，突然说道：“两位，不如我们先联手将武府铲除如何？至于我们之间的恩怨，之后再做计较，不知二位以为如何？”

    黄杰与司空尚风对视了半晌，同时略一颔首，“可以。”

    三人再次确定脆弱的联盟，联手对付武大。

    当然，他们各自心中到底是如何想的，无人得知。

    武大并不惧怕，本来就是四面楚歌的局面，再差又能差到哪儿？

    何况，他们的联盟本就脆弱，黄杰与司空尚风嫌隙已经无限度扩大，武大不相信他们会全力以赴，势必会各自留有后手，互相厮杀。

    当然，武大并不会点破此事。

    恰恰相反，武大嘴角微翘，淡淡讥讽道：

    “婊，子，配，狗，天长地久。”

    九纹龙史进竖起了大拇指，张良更是长笑一声：“家主好文采！”

    司空尚风脸色一沉，随即又自嘲一笑。

    而黄杰与隐族扶苏，则只是一笑置之。

    便在此时，昏暗的天空中，狂风骤起，电闪雷鸣。

    看来，很快便会有一场冬雨降临。

    如此也好，一场大雨过后，也许会冲淡此地的血腥气。

    武大望着忽明忽暗的天空，心中一动，狂笑道：

    “天作棋盘星作子，谁人能下？”

    “地为琵琶路为弦，哪个敢弹？”

    “雷为战鼓电为旗，何人敢战？”

    “生死看淡，不服就干！”

    “干……干……干！！！”

    凄冷的寒风中，一个并不文雅的“干”字，在夜空里不停飘荡，更回荡在武府所有人在心中。

    “生死看淡，不服就干！”

    “死战！”武松虎吼道。

    “死战！”张良与吴刚怒吼道。

    “死战！”整个武府，战意沸腾，豪气冲云天！

    扶苏两眼微缩，冷哼一声，“动手！”

    “杀！！！”

    “布阵！”

    武大一声令下，武府人马迅速散开，三三一组，互为依仗，背靠背。

    是三才阵！

    然而，三才阵虽利，此次武府所面对的敌人委实太强，如若就这般发展下去，势必会覆灭。

    武大护着一名失去战斗力的家将站在中间，并没有动手。

    他在计算时间。

    今晚他做了很多准备，虽然被各大势力拦截了一些，但那并不是武大所有的底牌。

    武大真正的底牌，尚且远远还没有揭开。

    当然，敌人的底牌，恐怕也都还是留而不发。

    他们彼此都在等，看谁先耐不住性子。

    最为重要的是，敌人的时间还有很多，毕竟他们占据着绝对的优势，可武大如今的局面却十分危急，他在计算到底应不应该提前出手。

    就在场间的厮杀趋于白热化的时候，从北面，汴京方向，隐族扶苏身后，突然传来的密集且急促的马蹄声。

    迫不得已，众人再次停手。

    半晌后，众人便看见，不远处来了大批人马，而且都是熟人。

    最前方，东郭太寻一马当先，与武大的小师弟岳飞，杀的难解难分。

    其后，周侗、白依依等风字营以及武府部分人马，与大群不明身份的高手正在纠缠。

    与此同时，南面，陈留方向，也出现了一骑快马。

    来者只有一人，是陈留武府的一名护院。

    “家主，武府已破，兄弟们死伤惨重！”

    武大心头巨震，满脸惊容。

    只是，如若是真正熟悉武大的人就会发现，他的眼睛里似乎有一丝玩味若隐若现。

    司空尚风长啸一声，“武大官人，您的武府危矣！您不回去看看？哈哈哈哈……”

    武大脸色铁青，武松、张良等人的脸色也极为难堪。

    同时，北方东郭太寻高声吼道：

    “武大官人，别来无恙！？某家来也！”

    如此一来，武大的脸色愈发的阴沉。

    更加雪上加霜的是，东西两侧，也开始零零散散的出现人马，武大一个也都不认识，必是敌人无疑！