
    （一日十更，果然是严重超出了我的能力范围，好吧，我承认，我错了。这几天我会通宵码字，尽快将欠下的章节补齐。鞠躬，多谢书友们支持，谢谢~）

    今夜，注定是一个不平静，也不平凡的夜晚。

    汴京各大势力，闻风而动。

    声势最为浩大的，自然就是禁军。

    禁军代表的是皇室威严，按照常理来说，一般情况下，没有人敢招惹禁军，更不会有人敢杀禁军。

    可是今晚，武大不但杀了，而且是大杀特杀！

    如若是在平时，不到万不得已，武大也不会冒着被言官弹劾成筛子，甚至触怒那位高高在上的皇帝陛下的风险，去收拾禁军。

    可是有个前提，“万不得已”。

    今夜，武大就已经到了万不得已的地步。

    武大设了个巨大的局，瞒天过海，利用了所有人，将火力全都吸引到了这里，无论卢俊义等人夜袭蔡府能否成功，武大都不希望因为自己的布局，而导致自己人有太大的损伤。

    既然童大将军都已经亲自到了，那么在场的其他势力，武大就完全可以无视，唯一的变数，就是由东郭太寻率领的禁军。

    禁军的数量实在太多，如若东郭太寻今夜真的是铁了心要杀武大，那么武府一系的人马必然就落入了一个九死一生的境地。

    武大不喜欢自己人九死一生，既然如此，那就不妨主动出击。

    最好的防守，永远都是进攻。

    花荣手底下那五百名神射手，确切的说，那些改良过的震天雷，是武大最大的底牌。

    武大本想用这玩意收拾司空尚风等人，但既然东郭太寻跳了出来，武大就毫不留情的动用了雷霆手段。

    在那些神射手射出弩箭的同时，武大已经一马当先，率领武府所有人马，冲锋。

    他的目的不在于伤敌，而是要逃跑。

    四面八方都已被禁军围困，单凭武大手里这点人，不可能真的把禁军全部杀死，所以他选择了集中火力，全力轰炸东郭太寻那个方位的禁军，打开缺口，逃离包围圈。

    之所以选择这个方位，首先是因为他要把武功高绝，同时也最具有统率力的东郭太寻给收拾了，其次就是那个方位恰好是北方，是通往汴京的道路。

    武大需要迅速赶往汴京，只要到了汴京城附近，就不会有人再敢轻易大规模动武，如若不然，宋徽宗必定会勃然大怒。

    只是千算万算，武大没想到东郭太寻中了花荣致命一箭，又被震天雷的冲击波波及，他居然依然没死。

    所以，武大更需要尽快突围。

    不然，有东郭太寻这个罪魁祸首的指挥，禁军很快就会完成再次合围。

    与此同时，武大一边策马狂奔，一边高呼道：

    “还不动手！？更待何时！？”

    动手？武大喊谁动手？童贯？

    童贯听到这句话也是微愣，很明显，他还没缓过神来，也没有做好此时出手的准备。

    然而，有人动了。

    是黄杰。

    武大所造成的杀伤力是恐怖，禁军大乱，大部分都在愣神，也就在这个时候，黄杰轻轻挥了挥手。

    他挥了挥手，同样没带走一片云彩，可是老天爷很给他面子，“咔嚓”一声就落下了一道惊雷。

    而黄杰手底下那些太尉府人马，则直接杀向了司空尚风。

    “太尉府缉拿朝廷钦犯，无关人等，速速闪开！”

    啧啧，这话说的，好似太尉府今夜真的是在为朝廷做事似地。

    司空尚风很尴尬，他手底下的杀手大部分都被他派到陈留方向拦截武大的人马，身边虽然有那么一二十名精英杀手，可是面对太尉府的众多人马，依旧有些不够看。

    如若是在平时，司空尚风大可远遁而去，逃走便是。

    可如今禁军堵在周围，他逃无可逃。

    唯一的生路，就是跟着武大的人一起往汴京方向跑。

    可是，武府的人马怎么可能带着他一起逃？势必会把他乱刀砍死。

    进退两难。

    略一沉吟，司空尚风还是选择了硬着头皮，跟随武大的人马身后一起逃窜。

    可最让他纠结的事情发生了，武府人马凿穿了包围圈之后，禁军尚未来得及合围，童贯振臂一呼，带领五百亲兵直接挡住了去路。

    挡住官道上禁军的同时，把司空尚风也给拦了下来。

    屋漏偏逢连夜雨，司空尚风当真是想死的心都有了。

    ……

    且说武大一行人，由于战马数量不足，所以大多数的战马都让给了伤员，其他人则发足狂奔。

    逃出禁军的包围圈之后，没有战马的兄弟，便开始化整为零，四处逃窜，吸引追上来的禁军注意力。

    倒是骑着马的兄弟，由于后面的官道被童大将军给封了，禁军一时半晌还追不上来，可以安心逃命了。

    武大也将胯下的战马让了出来，带着张良与吴刚等人，在旷野里急速前进。

    这边的战斗，到此已经基本结束，剩下的就是如何善后的问题。

    但，武大有些担忧，不知蔡府的卢俊义等梁山好汉如何了？

    ……

    蔡府当中，卢俊义顺利击杀了蔡眥，但，晁盖等前去刺杀蔡京，却遭遇了前所未有的抵抗。

    蔡京终究是堂堂当朝太师，他的身边，怎么可能没有高手贴身保护？

    尤其是突然闪现而出的一名独臂黑衣人，让晁盖等人吃尽了苦头。

    如若是武大在此，他就会发现，这名黑衣人，正是当初在他来京的路上，险些将他刺死的那名绝顶杀手——影子。

    其实晁盖应该感激武大，如若不是武大上次大发神威，用震天雷，将猝不及防的影子炸断了一条胳膊，导致影子的实力大打折扣，他们此次前来刺杀蔡京，遭受到的压力会倍增。

    但即使如此，蔡府的精英高手，在影子的带领之下，依旧将晁盖等人死死的拦了下来。

    蔡京的脸色有些难堪，活到他这个年纪，他虽然怕死，但事到临头，他反而更关心他儿子蔡眥的生死。

    从今夜的情况来看，以他的智谋，很快就推算出今夜蔡府落入了有心人的算计，这个算计蔡府的人，很明显就是武大。而且，既然这里已经遭遇刺杀，那么，自己儿子蔡眥那边，恐怕……

    蔡京这只老狗的脸色越来越阴沉。

    就在此时，河北玉麒麟卢俊义，杀了过来！