
    童大将军亲自驾临陈留县武府，自然是蓬荜生辉。

    武府没有歌姬，甚至没有其他各大府身姿妖娆的侍女，似乎看起来有些招呼不周。

    但是，武府有两样东西是其他各府都没有，那就是厨子以及真正的美酒。

    武府随便派到汴京的厨子，开个醉仙居都能火爆汴京，何况是如今这些武大从阳谷亲自调来的厨子？

    其实武府的厨子之所以比其他各府的厨子做菜好吃，原因很简单，在我们华夏民族的历史上，烹饪主要是以“蒸、煮”为主，一直到大宋，“炒”这种技法才开始大量出现，但是，他们所用的是动物油，牛羊猪一类的脂肪，炒出来的味道自然一般。

    花生油何时兴起，没有具体考证，但是据不完全统计，清朝的时候我们华夏还没有开始使用花生油。

    当然，大宋这个年月还没有花生，武大也不可能无中生有，他使用的是菜籽油。

    但即使如此，菜籽油炒出来的菜色，也已经比油脂麻花的动物油炒出来的要好吃的多。

    所以，童大将军吃的很尽兴，连呼痛快。

    至于美酒，天下美酒出阳谷，最好的美酒都是他武大弄出来的，自然有所藏私，除了他武府之外，还真的就是别无分号。

    有酒量极佳的武松作陪，自然能让习惯了大碗喝酒的童大将军满意。

    酒过三巡，菜过五味，酒饱饭足的童大将军，剔着牙，撇了武大一眼。

    武大心知他有话要说，轻轻一摆手，喝退了众人。

    “童伯伯，到底有什么事？需要劳烦您亲自前来陈留？”

    是的，无事不登三宝殿，武大一开始就知道童贯前来陈留是有要紧事，以他大将军的身份，犯不着因为一堆马桶而亲自走一趟，那也未免太小瞧他童贯的智商了。

    童贯剔着牙，还很没品的掏着耳朵，大咧咧的问道：

    “你到底有何足以致命的把柄攥在蔡京那个老匹夫手里？”

    武大心神剧震。

    前文曾经说过，童贯此人，看起来粗狂，豪放不羁，毫不讲理，实则他走的是唐朝程咬金的路数，胆大心细，凭借累累战功，以及在宋徽宗心中不可或缺的地位，故意摆出那样一副蛮横不讲理的姿态而已。

    这种纵横沙场数十载，又在朝堂之上屹立不倒的大将，绝对不是无的放矢之人，他既然这样问了，就一定是察觉到不妙了。

    如若不是他童贯为了将来做打算，在扶持武大，他绝对不会来提醒武大。

    武大仔细沉吟了许久，摇头沉声说道：

    “应该没有。”

    事实上的确如此。

    当初剿灭了七星盟总舵，看似是大胜，但是武大从来没放松过警惕，毕竟，七星盟在大宋境内的各大分舵依旧存在，并没有真正伤到其根基，而且司空尚风也逃了出去，不知隐藏在何处。

    武大当日从皇宫出来第一件事，就吩咐人飞鸽传书给阳谷、梁山以及摩尼教（忘了的同学可以回看第二三四章），提高警惕。

    梁山与摩尼教皆是一方豪雄，以他们在江湖上的地位以及各自本身的实力，蔡京不可能悄无声息的引起一些变数。而阳谷，有周侗、两位苏老以及西门庆在总揽全局，铁板一块，天高皇帝远，阳谷也不可能出事。

    至于陈留，这里虽然是武大的封地，可除了五百户百姓之外，武大只在陈留弄了一个蔬菜大棚，而且才刚刚开始，严格来说还未正式动工，蔡京能针对陈留做些什么？

    即使他能整出点名堂，可武大自问他在陈留所做的这些事，无论如何演变，也绝对不是坏事，所以他想不通自己到底有何把柄被蔡京握在手里。

    童贯嗤笑一声，“话不要说的太满。当初你我剿灭七星盟，虽然最终没有牵扯到蔡京太多，可也让这个老匹夫载了个大跟头；何况，此前蔡府十八颗人头滚滚落地，你莫要说不是你做的；再有，蔡京老来丧子，而且是连丧两子，难道你以为，蔡京会轻而易举的放过你不成？”

    武大叹息一声，苦笑道：“小侄儿自然知晓其中的厉害，何况，即使他蔡京愿意与小侄化干戈为玉帛，但他曾经派人数次潜入阳谷，杀我武府无数家将护院，更劫持过小侄怀有身孕的夫人，小侄儿与蔡京早已是不死不休。但，无论如何，小侄儿也想不出到底有何把柄落在蔡京手里。”

    这是在表态，武大说了这么多，除了表达自己的不解之外，他也是在对童贯表明自己绝对不会与蔡京同流合污。

    毕竟，蔡府与童府是势同水火的。

    童贯思索了片刻，皱着眉头说道：“但是，老夫很确定，蔡府最近绝对有大动作。想必老夫不说你也应该明白，我们朝堂之上各大势力的互相渗透从来都没停止过，老夫收到消息，最近蔡府召见了许多心腹，正在密谋一件大事，而且很明显，是针对你的。”

    是的，北伐在即，如今朝廷离不开童贯，如若有人在这个时候弹劾童贯过甚，宋徽宗就会第一个不答应，蔡京这种深谙其中三味的朝堂老贼，自然不会给自己找不痛快。

    可除了童贯之外，朝堂之上还没有其他人值得蔡京如此大费周章，只有一个人是例外，那就是武大。

    别看武大如今在朝堂上连个正式的官位都没有，但他背靠童贯这颗大树，在加上武大的赚钱能力以及在江湖上的势力，明眼人都知道，只要给他武大一个合适的机会，他很快就会成长为一颗参天大树。

    武大喜欢将危险扼杀在摇篮之中，趁着对方还未起势，痛下杀手，面对田虎，武大就是这样干的。

    蔡京同样是此道高手，他心知他与武大已经是不死不休，朝堂上有一个童贯已经够他头疼的了，他绝对不会允许再崛起一个武大，所以他一定会尽早铲除武大。

    可无论如何，武大都搞不清楚蔡京到底能拿捏住自己把柄，而且还足以致命？

    就在武大想的头晕脑胀的时候，李师师敲门进来，给二人奉茶。

    武大望着李师师，脑海中精光一闪，脸色陡然变得惨白一片！