
    （纪念性的一刻，今天，我们终于迎来了第一位盟主级别的粉丝，无以为报，今天拼了，争取10更，答谢书友。如今，我们已经有一盟主、一掌门、四堂主、六舵主，其他级别的粉丝更是数不胜数，非常感谢兄弟们的大力支持，浪浪浪在此鞠躬致谢，我将努力码字更新，拼命存稿，过一阵子给兄弟们一份贺礼，争取突破每日最多更新记录！感谢诸位书友的一路相随，谢谢。）

    武大的战场已经开始厮杀，与此同时，以武大所在的战场为中心，四面八方，大约三里之外，同样是杀声震天。

    北面，汴京方向，所有人都以为神行太保戴宗的“风字营”并不在汴京境内，其实只是戴宗本人回了梁山带去了圣旨，风字营早已悄悄隐藏了起来，今夜全部出动，准备拦截来自汴京的敌人，事实上的确如此，他们遭遇了猛烈攻击，但他们依旧没能拦住隐族扶苏，反而陷入了苦战；

    东面，小旋风柴进，带着他梁山“林字营”精英，遭遇大批敌人拦截，敌人进退有序，杀伐果断，大开大合，一看就是久经沙场的老兵，应该是童府童路擅自调遣了童府人马；

    西面，霹雳火秦明，率领梁山“火字营”，遭遇太尉府护卫的劫杀；

    南面，陈留方向，花和尚鲁智深，带领势大力沉，不动如山的“山字营”，遭遇大规模七星盟精英杀手埋伏。

    在这个四面楚歌，白热化的战斗当中，陈留作为武大如今在汴京的大本营，自然也不会平静。

    黑夜中的陈留武府周围，突然就出现如潮水般用来的敌人，展开全方位的进攻。

    是蔡府的高手。

    然而，让他们疑惑的是，从他们入府到现在，根本没遇到任何强力的抵抗，确切的说，除了十几名下人之外，整个武府似乎都是空的。

    如此诡异的情况，傻子也知道有诈，所以他们开始全力撤退。

    然而，为时已晚。

    他们在外围放哨的人马，眼睁睁看着无数支燃烧着火焰的箭矢，破空而来，铺天盖地的洒满整个武府。

    他们以为武府是想要放火，可惜他们依旧错了。

    那些箭矢的确是燃烧着火焰，但它们最根本的目的是最大程度的让敌人退回武府。

    然后，

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声两声三四声，无数的轰鸣声连成一起，发出了一声震天的怒吼，整个陈留似乎都被震动了。

    而陈留县武府，彻底化为废墟，只剩下残墙断瓦，焦黑一片，以及熊熊烈火。

    司空尚风曾经说过，白依依活不过今夜。

    或许，他虽然离开了蔡府，却早已通过其他渠道，得知今晚蔡府会夜袭陈留武府吧。

    然而，他万万没想到，为了一举将来犯之敌全部击杀，武大居然提前在陈留武府埋藏了大量的黑火药，直接将整个府邸付之一炬！

    或许，谁都没想到武大居然会有如此狠辣的手段，如此决绝的心思吧。

    爆炸过后，在豹子头林冲的带领，武府大批人马从四面八方用来，没有喊杀声，更没有嘶吼声，他们沉默着，把蔡府那些在外围放哨的人马，被炸伤却还没有死的人马，一一割掉头颅，收尽口袋，然后将他们的尸体扔进了火焰当中。

    蔡府人马整个就是一悲剧，还没来得及动手，还没来得及杀一个人，便全都不明不白的死干净了。

    给他们陪葬的，是宋徽宗派到武府的那十几名下人。

    此次大战如若武大不死，势必会反咬蔡府一口，说是他们用黑火药将整个武府炸了个粉碎，顺便也杀死了陛下派来的那十几个下人。

    至于陈留这座武府，与阳谷武府不一样，本来就是皇帝赐予的，并不是武大的心血，武大根本就不在乎。

    林冲冷着脸，淡淡说道：

    “派一队人马，将这些头颅带回阳谷，血祭那些战死的兄弟们！”

    “是！”

    张青凑上前来，“家主吩咐，必须留下人来安抚陈留的百姓，其余人火速支援。”

    此次能够准确无误的知晓敌人随时准备进攻武府，并不是武大神机妙算，很大程度上是因为张青早已查探清楚了情报，然后众人齐心协力，步步为营，才谋划出了如此缜密的一个必杀之局。

    林冲点了点头，“你留下，我去支援。”

    “驾！”

    豹子头林冲，一骑当先，火速赶往战场。

    ……

    武府的大爆炸，让整个陈留大乱，百姓惶恐不安，纳兰冷沨火急火燎的赶到武府，只看到了一片废墟，以及正在安抚附近百姓的张青。

    “这是怎么了？武县子可好？他人呢？”

    张青黑着脸，沉声道：“家主进了汴京，恐怕被歹人拦截在了路上。”

    纳兰冷沨的脸色本就极为难堪，听到这句话便愈发的难堪了。

    “这还有王法吗？这还有王法吗！？我要去汴京报信，请求巡防营与禁军支援！”

    张青一把拽住了他，“去什么去？你一个代理知县能叫的动巡防营和禁军？何况，如今四面八方都是敌人，我们出不去了！”

    纳兰冷沨急的直搓脚，在原地团团转，却苦无良策。

    “安抚好百姓，这才是你应该做的，这也是我武家家主吩咐的！”

    纳兰冷沨闻言一愣，惊喜道：“武县子早已料到今夜会生变？”

    张青冷哼一声，闭嘴不言。

    他只想到自己似乎说的太多了，言多必失，完全忽略了，纳兰冷沨一个小小代理知县，是如何在这种危局之下还能一语中的，直接找准机会要去汴京找禁军求援？或者说，他一个小小代理知县，是如何敢说找禁军求援？

    很明显，纳兰冷沨是在故意套张青的话。

    只是他到底意欲何为，尚不可知。

    ……

    司空尚风的武功如何，无人知晓，因为没人见过他出手。

    武大唯一可以确定的是，他是整个大宋江湖上最为恐怖的杀手组织，七星盟少盟主，兼，原四海商会会长之子。

    按照常理来说呢，这种含着金钥匙出生的纨绔子弟，吃不得苦，受不得罪，武功应该高不到哪儿去。

    倒从这几次的暗中交锋筹谋来看，可以断定司空尚风一定是一位心思缜密之辈。

    司空尚风主动邀战，武大自然不会怯战，翻身下马抽刀，一气呵成。

    隐族扶苏抚掌轻笑道：

    “好好好，我也正想看看，能够在短短不到两年的时间之内，名声鹊起的武大官人到底有何过人之处。”

    黄杰两眼微眯，笑而不语。

    两人没有走进混战战圈，同时往官道边缘走了几步。

    尔后，两人站定，同时遥遥拱手一礼，同时发力狂奔。

    “镪！”