
    在这个世界上，确切的说，在历史上，臭名昭著的人物，有很多很多。

    但是，耳听为虚，眼见为实，我们又没有见过，没有亲身经历过，又凭什么断定一个人真正的脾性如何？

    何况，历史，大多数情况下，都是由胜利者撰写的，成王败寇，说的就是这个道理。

    最重要的是，大奸大恶之徒，必定是大智大勇之辈，难道，那些所谓的“臭名昭著”的人，他们就没有自己的心腹吗？

    如果说，他们只是一味的作恶，那么是谁在帮他们作恶？难道这些所谓的恶人手底下，全部都是一群唯利是图的小人？全部都是这些恶人以利诱之，才聚集起来的吗？

    站在客观角度来讲，这样的观点是大错特错的。

    无论是“好人”还是“恶人”，他们必定都有一群自己志同道合的朋友，甚至是兄弟，无论他们对外人怎么样，对自己人，对真正的自己人，他们必定也是真心待之的，甚至是同富贵，共患难的。

    就像我们后世很多人所信奉的那句话，如果有一天，我们的某位至交好友做了错事，无论他做了何等错事，只要他不是丧尽天良，只要他不是十恶不赦，只要他对我们一直很好，那么，我们就依旧当他是朋友。

    无论外界如何评价我们的至交好友，我们依旧是朋友，这才当得起朋友二字。

    那些站在世界中心呼唤爱，满嘴仁义，站在道德的制高点为我们灌输心灵鸡汤的人，未必就一定是好人。

    说不定，那些人才是真正的满肚子男盗女娼。

    而现在，武大就从历史上这个风评一直极差的北宋六贼之一，童贯身上感受到了来自长辈的回护与关怀之意。

    即使这当中掺杂了一些私利，即使是因为如今武家与童家是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一陨俱陨，可那又如何？武大不在乎。

    这个世界上，从古至今，除了父母之外，从来就没有任何不掺杂私利的亲密关系。

    这一点，武大看的很透彻。

    虽然童贯没有多说户部到底如何疯狂的质问钱庄的事情，但既然能把童贯逼到闭府养病不上朝了，想必朝廷之上已经闹翻了天。

    如此一来，如若武大还不详细的告知童贯钱庄的事情，就显得有些太不仗义了。

    ……

    在跟童贯大体讲述了开设钱庄的真正目的之后，童贯看着武大的眼神很古怪，甚至让武大有种毛骨悚然的感觉。

    许久之后，童贯才叹息一声，说道：“真想把你的脑袋拨开，看看你这小脑袋瓜子到底是怎么长的，这样的主意你居然也能想的出来，如若真被你做成了，整个朝廷还真是不敢轻易动你。可惜，我那几个儿子，就没有一个成器的！全都是榆木脑袋！”

    作为一名穿越者，确切的说，是作为一名80后，武大从小就听惯了父母说“瞧瞧隔壁家的小明，学习成绩多棒，你跟人家学学”这种话语，但此时听到童贯夸奖自己，武大还是有些飘飘然。

    不容易啊，打小就听惯了总是别人家孩子好，很想问问父母到底谁才是他们的亲生儿子，此时终于听到别人夸自己好了。（这句话我似乎表达的不够清晰？80、90后应该感同身受吧？小时候没少听父母叨叨别人家的孩子怎么怎么好吧？哈哈，那时候的教育就那样，无解……）

    武大谦虚道：“童伯伯谬赞了，您家的其他同辈兄弟我没怎么接触过，但童睿的智商绝对不逊色小侄太多，而童英也绝对是位人中之龙，伯伯您又何须多虑？”

    这话说的，武大自己都觉得自己有些不要脸，其实，如若不是自己掌握了太多后世的知识，童睿的智商绝对不是比自己逊色，而是绝对要比自己高不少。

    童贯叹息一声，“可惜，老三患有腿疾，如若不然……唉！”

    老三，自然就是说的他童贯的第三子，童睿了。

    武大默然。

    童睿的腿疾是天生的，遍寻名医后依旧无解，武大只是一个理科生，他不懂后世了医术，帮不上忙。

    童贯只是略一伤神，很快又调整了情绪，言归正传。

    “你的这个钱庄，就目前而言，前景很大，但，估计很快就会受到前所未有的打压。”

    武大笑了笑，没有多言。

    童贯两眼微眯，“莫要大意，千万不要以为朝堂这些百官都是吃白饭的，户部的人不是傻子，他们很快就会看出其中的究竟，即使那时你的钱庄已经初具规模，即使有老夫在他们无法直接请旨灭了你的钱庄，但老夫以为，户部一定会请旨申请朝廷操办钱庄，到时，难道你以为凭借你的实力，有资格与朝廷对抗？”

    武大耸了耸肩，两手一摊，“钱庄这种机构，本来就应该掌握在朝廷手中，小侄最初也是打算进献给陛下的，只是某些人惹得小侄不痛快，所以小侄就私自开设了钱庄。即使日后朝廷同样开设钱庄，可那又怎样？大不了小侄的钱庄就当作是民营的呗？”

    童贯呵呵一笑。

    他心知武大言语不详，但他自然不会点破，也无需多问，到时自然就知晓武大会如何应对了。

    “既然你已成竹在胸，那你今日入府，是有何事需要我帮忙？”

    “小侄自然是来看望伯伯的！”武大脱口而出道。

    “呵呵呵……”

    童贯笑吟吟的望着武大，“小滑头，少跟老夫打马虎眼，有屁快放！”

    武大有些尴尬，讪笑了几声，如实说道：“蔬菜大棚已经基本竣工，如今还差一样东西，小侄特来请伯伯帮忙，您童府名下可有布庄？小侄需要一种薄如蝉翼的布匹。”

    童贯沉吟了许久，才又说道：“我童家家大业大，名下到底有哪些产业，老夫也不知晓。不过，如今这个年月，无论是绫罗绸缎还是粗布麻衣，都讲究个结识耐穿，恐怕没有哪个布店回去卖薄如蝉翼的布匹。”

    武大有些失望，没有这玩意，蔬菜大棚岂不是就要前功尽弃了？

    “不过，你可以去纺织局瞧一瞧，说不定他们可以帮你的忙。”

    武大微怔，疑惑道：“纺织局不是一直看蔡京那老匹夫的脸色行事的吗？”

    童贯嘴角微讽，“他纺织局之所以一直看蔡京脸色行事，是因为老夫瞧不上这些狗屁营生，他们只能走蔡京的门路。怎么，难道老夫有事要他纺织局去办，他还敢驳了老夫的面子不成？反了天了还！”

    武大全面败退！

    您是朝廷大佬，您牛叉，您霸气！

    （果然没同步，昨天第三更都没显示，正在协调中，无奈~）