
    其实，童路嫉妒武大是有道理的。

    毕竟，血浓于水，他实在无法理解他的亲生父亲，为何那般看重武大，甚至超过了他这个亲生儿子。

    是的，他不懂。

    就像老话说的那样，烂泥永远扶不上墙，以他的智商，他看不清楚童府如今骑虎难下的局面，他看不明白武府需要外力支援，他以为他武家还跟以前一样威势滔天，连皇帝陛下都要忌惮三分，他比深患腿疾不能行走的童睿要差的太远太远。

    说起童睿来，童大将军走出他这个不成器儿子童路的房间，正好迎面碰上坐着轮椅而来的童睿。

    童睿自然也已经收到了消息，但他似乎一点都不惊呼，他的脸上依旧挂着温和的笑意。

    处变不惊，是每一个有志之士最起码的品质，童贯不由有些感慨，他就生了这样一个聪慧的儿子，可惜……却身有残疾。

    童贯多年不在京城，对童睿的照顾极少，这大冷天的，童贯身为人父，自然心疼儿子。

    他走上前，亲自推着儿子的轮椅，走进了燃烧着火炉，温暖如春的暖风。

    童睿并没有拒绝这份难得的父爱，进屋后，他拿起桌上的温酒，替老父童贯斟了一杯，递上前，微笑道：

    “父亲可是为了武植遇伏而担忧？其实父亲大可放宽心便是。”

    童贯微愣，将杯中的暖酒一饮而尽，狐疑道：

    “你似乎一点都不惊讶？你提前就知晓此事？”

    童睿微微一颔首，“武植似乎早已预料到此事，他入府时曾经与我说过一二，只是孩儿的确没想到，连二哥也参与了此事。”

    童贯苦笑摇头，家门不幸，出了个蠢材，奈何，奈何？

    不过他听到童睿如此说后，多多少少也的确有些宽心。

    再想起武大一次次化险为夷，他似乎也开始相信武大这次同样可以转危为安。

    ……

    童睿如此相信武大，武大知晓后必然会……破口大骂！

    狗，日的！

    武大的确料到此行会有危险，但他又不是神仙，他又不会神机妙算，他委实没有想到，敌人居然会弄出如此大的阵势来！

    司空尚风暂且不提，这是武大预料当中的敌人；

    蔡府也可以暂时放下，毕竟这也是摆在明面上的敌人；

    就连太尉府黄杰，武大虽然拿捏不准，但毕竟林冲与太尉府有死仇，他也稍微想到了一些；

    但是，武大绝对没有想到，隐族扶苏这个货居然也跳了出来！

    隐族啊，这可是历朝历代君王都忌惮的隐族！

    无论武大提前做了哪些准备，有一点是毋庸置疑的，他身边只有二三十号自己人。

    即使这些人再骁勇善战，可难道这些敌人就是吃素的？

    今夜武大一行人只有不到三十人，与上次在七星盟一样，他们所面对的是五六十号对手。

    但，武大今夜所面对的敌人，绝对不是上次那种七星盟的杀手，能够出现在这里对武大进行围追堵截的，必然全是各大势力精英中的精英，高手中的高手。

    江湖再大，也大不过朝廷，同理，武大再牛叉，即使是是本书男主角，即使他有主角光环，即使他身边的兄弟都是本书诸位书友设置的角色，他一个武府的高手数量，也绝对不可能比太尉府、隐族以及七星盟三大势力的高手还要多。

    如若不然，武大就可以直接带人横扫八方，称霸天下，本书也就可以直接完结了。

    同为高手，敌人人多势众，而武府只有二三十人，这可不是打架，这也不是切磋，这是生死之战，武府岂不是要吃大亏？

    而且，莫要忘了，武大最大的敌人，堂堂太师府的高手还一直没有露面，这才是当前危局下最大的隐患。

    如果武大不赶紧破局，太师府的高手一旦驾临，武府就真的陷入死地了。

    所以，在敌众我寡的情况下，武大依旧选择了率先出手。

    进攻，永远是最好的防守。

    可就身边这二三十号人，武大为何有把握主动出击？

    原因很简单，武大身后这二三十号普通百姓打扮的人马，隐藏着众多底牌。

    比如，第一个虎扑而出，如今正与隐族那位同样号称打虎英雄“冯霸天”斗在一起的武松；

    比如，正在以一敌二的九纹龙史进；

    再比如，不出手则已，一出手便招招致命的丁卯。

    还有紧紧护卫在武大身边的天邪谢腾。

    但，即使如此，众人依旧已经苦不堪言。

    因为，敌人手里的不知名高手实在是太多太多了。

    还是那句话，这个天下，很大很大，高手如云，能人辈出，并不是只有他武府才人强马壮的。

    大战起，确切的说是混战，除了武大与天邪之外，武府所有的人马都动手了，强强联手，惨烈厮杀。

    然而，无论战斗如何惨烈，武大、扶苏、黄杰以及司空尚风，似乎很有默契，都没有动手，也没有人跑到他们面前喊打喊杀。

    武大的脸上很平静，但他心里很焦急。

    武家提前埋伏好的人马，居然始终都没有出现，一个都没有，这绝对不是好兆头。

    那么事情就很明显了，这次太师府与太尉府下了大力气，把所有人都拦住了。

    另外，这里是汴京附近的官道，折腾出这么大的动静，禁军居然迟迟没有出现，这……到底又是为何？

    再者说，司空尚风等人，他们似乎也在等，他们在等什么？

    “镪！”

    “镪！”

    金属刀具的急速撞击声不断传来，武大微微皱起了眉头。

    武府的人手实在太少，已经捉襟见肘。

    如若再不改变局势，恐怕会死伤惨重。

    武大伸手欲将藏在身上的震天雷取出来，突然察觉到一道异样的目光。

    武大动作一僵，扭头便发现隐族扶苏正似笑非笑的看着自己。

    是啊，武家有震天雷，隐族也有，而且武大上次在七星盟使用过震天雷已经不是秘密，恐怕其他势力也早有准备。

    可如今已经骑虎难下，怎么办？

    便在此时，司空尚风抽刀上前，笑道：

    “久闻武大官人深得周侗周老前辈真传，切磋一下如何？”