
    蔬菜大棚，其实就是一个暖房，能透光、保温（或加温），在不适宜植物生长的季节，使得人们可以吃到反季节蔬菜。

    一般蔬菜大棚使用竹结构或者钢结构的骨架，上面覆上一层或多层保温塑料膜，这样就形成了一个温室空间。外膜很好地阻止内部蔬菜生长所产生的二氧化碳的流失，使棚内具有良好的保温效果。

    在大宋这个年月，当然没有钢结构这个说法，武大只能用竹竿和木头作为拱架材料，搭建最基本的支架。

    这样做的优点是取材容易，建造方便，造价也低廉；但缺点也是显而易见的，拱架强度低，抗风雪能力差，易朽烂，每年需要维修和更换，操作管理不太方便。

    而且即使如此，为了搭建成功，也让武大疲于奔命。

    古代的田地不像后世那般工整，横七竖八的，而搭建大棚，必须要避免斜向建棚，这就让武大吃尽了苦头。

    只能一边搭建，一边修整土地，在这已经入冬的大冷天里，寒风刺骨，那酸爽，啧啧，愁死个人咧。

    幸亏武府人多，而且武大名下还掌握着五百户百姓的生杀大权，在绝对的高压政策之下，施工还算顺利。

    不过如此一来，陈留百姓对武大的风评，便愈发的差了，都说武大是一个蛮横不讲理，且吃人不吐骨头的家伙，用后世的话说就是周扒皮。

    不过，在完工之后，武府给百姓发了绝对丰厚的薪酬，这才略微平复了一些民心。

    但是拿到酬劳的百姓依旧对武大没有好看法，都说他是一个不懂地的愣头青，大冷天的乱搞一通，瞎折腾。

    纳兰冷沨最近不来烦武大了，当然这并不意味着他就看好武大所谓的冬日里种绿菜，他只是收到了武大的第一笔款子，正在忙着给陈留的百姓购买过冬的存粮。

    但无论如何，武大的耳根子总算是略微清静了一些。

    蔬菜大棚之间搭建好了，最关键的问题来了，这个年头可没有塑料薄膜，更没有钢化玻璃，武大上哪儿找既能透光，还能保温的材料把大棚盖膜？

    武大沉吟了许久，终于还是决定亲自入京一趟，到童府寻求帮助。

    至于宋徽宗曾经说过他武植无旨不得擅自入京，就当作放屁就好了，丫的老子只要不进皇宫，你还能晓得老子进不进京城？

    《好汉歌》里唱得好，

    “说走咱就走啊，你有我有全都有哇！嘿嘿，全都有啊！”

    “路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊，风风火火闯九州哇！”

    武大一边哼着曲，唱着歌，轻装简行，直奔汴京。

    或许是因为顶着寒风，或许是因为他唱歌本来就跑调，总之好好的一首好汉歌，被他唱成了鬼哭狼嚎，从旁边张良和吴刚的嘴角抽搐程度来看，就足已表明跑调已经直接跑到姥姥家了。

    武大在阳谷的时候就不喜欢带领大队人马招摇过市，来了汴京，他依旧不喜欢高调，不过为了防止一直隐藏在暗处伺机而动的司空尚风心生歹意，所以武大带上了张良、吴刚这两名武府心腹大将。

    其实武大本来是想带着武松的，但是没办法，随着周侗来到陈留，后面又陆陆续续来了武府的一批人马，其中包括与武松正打的火热的“一丈青”扈三娘，以及与张良有着不清不楚关系的方金芝。

    方金芝虽然是方腊的侄女，但性格比较羞涩，不好意思缠着张良，而性格豪放不羁的扈三娘，则光明正大的以请教武功的名义，整天拉着武松切磋拳脚，让武大高兴之余又有些担心。

    温柔乡向来都是英雄冢，但愿武松这只打虎英雄，不会大变样才好。

    一路风轻云淡，进了汴京，直奔童府。

    得亏来的武大，童府的人几乎都知晓他与童贯关系亲密，如若来的是其他人，肯定会被拒之门外。

    原因很简单，童大将军最近正在闭府养病。

    武大从管家嘴里听到这个消息，心头就是一惊。

    童贯虽然身经百战，但他毕竟已经是个60岁的小老头了，这个年纪，在秋冬寒冷的天气里的确容易生病。

    但是，等武大走进童贯的房间，顿觉一排乌鸦惨叫着从自己头顶飞过，满头黑线。

    只见“闭府养病”的童大将军，在这大冷天里，正撸着袖子，烤着炉火，炖着滚烫的骨头，大碗喝酒，大块吃肉。

    狗，日的，看这德行，屁的闭府养病，明明是嫌天冷了，懒得上朝，索性就整了个最不靠谱的借口，闷在家里享福。

    武大一屁股坐到童贯身旁，伸手取出一双长长的竹筷，捞了几块大骨头，啃得满嘴流油，还招呼张良、吴刚一起来吃，嘟囔道：“童伯伯抱恙在身，太过油腻的东西对他老人家的身体没好处，都别客气，咱来帮童伯伯一起消灭敌人！”

    童贯咧了咧嘴，也不恼。

    不过他毕竟是手握重兵的大将军，权势滔天，张良和吴刚当然不可能真的坐下，只是站在一旁，看童贯与武大，一老一少的抢肉吃。

    吃饱喝足，武大撑的直哼哼，童贯搬起酒坛子豪饮了几口酒，问道：“小子，你最近拿着老夫的名头，折腾的动静可真不小啊，你以为老夫愿意憋在府里养病？闲死了！都快淡出个鸟来了！还不都是因为你兴师动众的搞了个什么钱庄出来，户部蔡府的那群王八蛋，老在朝堂上质问老夫到底意欲何为，别说老夫不晓得你要干啥，即使老夫知晓，也不想搭理他们，这才弄了闭府养病的借口，索性不上朝了，眼不见为净。如今到府上来所谓何事？可是钱庄出了问题？”

    武大心头一暖。

    其实钱庄这件事武大只是派人跟童贯说了一声，要拿他的名声来做靠山，并没有详细解释缘由，但童贯依旧没有多问，而是默默的替他抗了起来。

    武大眼圈微红，这是他又一次从童贯身上感受到无条件的信任与支持，即使其中掺杂了些许的私利，可那又如何？

    无起身，恭敬一礼，“武植何德何能，能得童伯伯如此照拂……”

    童贯一撇嘴，“屁话少说，赶紧说说，钱庄到底是怎么回事？户部都要闹翻天了！”