
    漆黑的夜里，瓢泼大雨中，武大看不清来者的面容，但他很确定，这是阳谷来人，这是自己人！

    这名黑衣人所用的手法，武大很熟悉，吴刚也很熟悉，这种手法，阳谷只有三人最为擅长：丁卯、天邪以及李信。

    最重要的，还是因为他的那把细长的铁锥。

    火油浸染的火把，忽明忽暗，武大很清晰的隐隐看到，黑衣人手中的铁锥虽然一直没有戳到二龙寨的弟兄们身上，却一直在做一个动作。

    确切的说，他在写一个字，不停的写一个字。

    他画了一个圆形的轨迹，然后在这个圆圈当中，写下了一个“中”字。

    中，中间的中，中国人的中！

    这是武府心腹的特殊联络暗号，由武大亲自设定。

    即使穿越到大宋，武大也从来没有忘记，自己是个中国人！

    而有资格知晓这个联络暗号的，即使是在阳谷武府，也屈指可数，除了家将之后，就连普通武府护院，都不曾知晓。

    此时此刻，这个联络暗号，终于出现了。

    武大狂笑着，大步而行，直奔黑衣人而去。

    大当家独眼龙袁有望一把拽住了武大，急声道：

    “兄弟，危险！”

    所有人都看出了武大的异样，但除了吴刚之外，没人知道为什么，而这名黑衣人武功如此之强，袁有望十分担忧武大会受到伤害。

    武大缓缓的推开袁有望，激动的不能自己，有些颤抖着说道：“大哥，是自己人！”

    袁有望微怔，自己人？这黑衣人当然不可能是二龙寨的自己人，既然武大说是自己人，那么就只有一个可能，这是武大以前的故人。

    武大的身份来历一直很神秘，袁有望霎那间懂了，他不在阻拦武大。

    而那名黑衣人，在听到武大的笑声后，就是浑身一震。

    尔后，身体摇晃了几次，一步一个脚印，重重的踏在地上，速度越来越快，越来越疾，冲到武大身前，单膝跪地，哽咽道：“家主……”

    家主？好遥远的称谓，久违了。

    武大有些恍惚，尔后回过神来，一把拉起李信。

    不错，近了之后武大已经确认，来者是李信。

    武大重重的拥抱着李信，拍着他的后背，“你终于来了，终于来了……”

    而袁有望则两眼微缩，他也听到了李信对武大的称呼……家主。

    在这个年月，一般的普通百姓是不会用这个称谓的，只有有资格成为“家族”，而且实力已经被外人认可的，才会被称之为家主。

    再加上李信的身手如此厉害，再加上武大的神秘手段，吴刚的高超武艺，袁有望很确定，自己这位二当家的，身份绝对不简单！

    ……

    武大一直在等老家来人，他的确已经等了太久。

    上次在一线天峡谷，童贯战死，在近百名家将护院的舍生忘死之下，武大九死一生，在吴刚的护卫之下，终于逃脱了追兵。

    武大有理由相信，朝廷一定在暗中派了不少人搜寻自己的痕迹，武大更相信，阳谷在得知自己生死不明之后，也一定会派人来搜寻。

    对于后者，武大有莫大的自信心。

    无论宋徽宗有多厉害，武大都相信，阳谷武府，肯定有对自己忠心不二的兄弟，绝对不会背叛自己的兄弟，而且人数绝对不会太少，这也是武大最为自豪的地方。

    既然朝廷和阳谷都有人在搜寻自己，那么除了大宋边境，就一定有人悄悄潜入了辽国掌控的燕云十六州。

    为了尽快得知阳谷的情况，为了尽快与兄弟们联系上，武大决定兵行险招。

    首先，在二龙寨的名气越来越大的时候，二龙寨每次下山，收拾掉辽兵之后，都会对百姓说这样一句话：

    “自从我们二当家来了二龙寨以后，我们二龙寨那就叫一个越来越厉害了！”

    其次，武大让吴刚，在二龙寨所达之处的小山村里的隐秘位置，都刻上了联络暗号，一个圆圈，中间一个中字。

    武大相信，只要阳谷的自己人到了，找到这个暗号，在联想到二龙寨新来的二当家如此厉害，必然会到二龙寨来看看。

    武府的联络暗号很奇妙，比如武大让吴刚提前留下的暗记，如若后来的兄弟们发现了，他们会挨个一一抹除，这是为了安全，且不漏痕迹。

    然而，时间过了这么久，一直都没有动静，吴刚下山查看过多次，那些暗记依旧留在那里，没有被消除。

    但是今夜，李信终于来了，终于来了！

    武大将李信带到了自己房间，吴刚守在门口，密谈。

    然而，李信的第一句话，就让武大的心彻底沉入了谷底。

    “周侗周老前辈，是朝廷在我们武府的探子！”

    即使武大已经想到了最糟糕的局面，可他依旧没想到，自己的师尊，居然会是朝廷的探子。

    周侗给武大的帮助实在太多，不只是武功上的，出谋划策，阳谷的布局，以及河北卢俊义，这些大多出自周侗的手笔。

    武大前世只是一个理科大学生而已，他可以凭借那些知识来异军突起，但在人情世故上，以及处理很多问题方面，他都还很稚嫩，他之所以能够迅速成长起来，周侗功不可没。

    而如今他才知道，周侗居然是朝廷的人。

    这对于阳谷可以造成毁灭性的打击。

    周侗几乎知晓武府的一切，他如若真的出卖了武府，后果不堪设想。

    而李信的第二句话，则彻底让武大方寸大乱。

    “西门大官人受封阳谷县县子，掌控了阳谷的局面。”

    武大脸色铁青！

    西门庆是武大最信任的人，万万没想到……居然连他背叛了武府吗？

    不过，李信很快从怀里取出了一份带有余温，贴身收藏的信函。

    “我逃出阳谷之后，西门大官人曾经派人把我抓了回去，他让我给家主您带来了一封信。”

    武大打开信函，发现里面只有两个字：

    “安之。”

    安之？这是宋徽宗当初御赐给武大的表字。

    然而此时，西门庆显然不是这个意思，他是让武大……安之！

    武大长松了一口气，笑了。