
    （第三更喽~）

    事实证明，武大前世从小便被国产抗战片一遍又一遍的荼毒，还是很划算的。

    如若不然，武大这样一个充其量只能算是战场白丁的年轻人，怎么可能在短短的时间之内，迅速成长为一名精通游击战精髓的悍将？莫要忘了，若论游击战，我们华夏才是祖师级的。

    如今闹得动静已经太大，辽军大动干戈，居然直接从前线派遣了大队的骑兵，这压力就太大了。

    武大一行人毕竟只有十三人而已，即使凭借手里的猛火油柜，一旦被骑兵咬住，那就是个生死两难的局面。

    再者说，武大手里的猛火油全都用完了，没地方补给，所以他选择了暂时隐匿身形。

    至于隐匿的方法，就特娘的实在是忒简单了。

    将胯下马儿身上的马鞍等物件去除放生，将身上的盔甲佩刀猛火油柜，全部就地掩埋，消除痕迹，露出本来的面目，随便从山村百姓家里投几件破烂衣衫，打扮成普通百姓，十三人两两三三一队，四散逃窜，辽兵上哪找他们去？

    找个屁啊还，整个燕云十六州，大多数都是汉人百姓，武大一行十三人也都是汉人，你找一个我看看？

    十三个人，大摇大摆，分别从不同的路线，陆陆续续，赶往良乡县县城。

    其实大宋该感谢武大，宋徽宗这个王八蛋更应该感谢武大八辈祖宗，被武大这么一折腾，辽军军心浮动，人心惶惶，给他解决了多少麻烦？

    当然，武大这一战最大的意义，还是在于震慑辽兵的嚣张气焰，让他们退回辽国腹地，路过燕云十六州时，战战兢兢，再也没提不起心思欺辱沿途的百姓。

    至于武大一行十三人那个“铁血十三鹰”的名号，实则是武大故意为之。

    他在最后几次交锋撤退时，一边撤，一边让李信学鹰啼，似乎是在发什么暗号，在武大的刻意诱导下，再放出隋唐时期赫赫有名的燕云十八骑的名号，于是乎，便有了

    “古有燕云十八骑，今有铁血十三鹰”的说法。

    这不是武大起了玩闹之心，在大宋这个年月，闯荡江湖有一个响亮的名号，对于震慑敌人，还是很有效的。

    比如以前风靡天下的“西门吹雪”，一看就是故意起了这么一个名号，简单粗暴且霸气，如若换个“西门吹……牛”的名号，还能响彻天下吗？笑翻天下还差不多。

    ……

    武大回到二龙寨后不久，吴刚小两口也回来了。

    很可惜，吴刚没能给武大带来好消息。

    之前一行十三人出去打劫，打劫辽兵的性命，武大之所以没有带上吴刚，就是让吴刚四处转悠转悠，看看能不能碰上四海镖局的人马。

    可惜，燕云十六州实在是太大了，他没能碰到。

    虽然之前武大在良乡县弄出了大动静，可是西门庆不敢直言让四海镖局走良乡县附近这条路线，而且，最重要的是，武大最近在良乡县附近的郡县，再次搞出了这么大的动静，弄的人心惶惶，辽兵又四处抓人，四海镖局特意避开了这条路线，根本就没走这边，吴刚怎么可能碰得到？

    世上不如意之事十之八九，武大又不是神仙，他不会神机妙算，也不可能事事算无遗策。

    既然暂时没有四海镖局的消息，武大又不能在如今这个紧张的事态下带人主动出击，无奈之下，武大只能留下吴刚在二龙寨，加紧操练二龙寨的人马，教他们使用那锻体之法，顺便传授他们有些简单的拳脚功夫。

    最重要的则是，之前那十二位跟随武大奔袭无数县城辽军的兄弟，他们需要在吴刚的指挥下，将二龙寨中信得过的人马，每十三人分为一组，传授他们奔袭技巧，如何打游击战，如何使用猛火油柜。

    二龙寨最近的名声已经被铁血十三鹰的名号彻底压下，兄弟们本来还疑惑不懂，此时一看到这阵势，顿时浑身颤抖起来，兴奋不已。

    他们满脸炙热，他们终于明白，原来威名远扬的十三鹰居然全是自己人！

    武大的目的很简单，今日有一队铁血十三鹰，日后他会训练出无数个“十三鹰”，纵横驰骋，横扫燕云十六州！

    而武大本人，则带着李信，再次悄悄回到了良乡县县城。

    ……

    云游四方，出去采药的绝世名医又回来了，这让最近人心惶惶的辽兵总算寻觅了些许安慰。

    他们很害怕，那号称“铁血十三鹰”的魔鬼，突然杀过来把他们给宰了。

    他们当然不知道，给他们嫁接假肢的，便是十三鹰的统领。

    疯狂的杀戮之后，心情难免会有些郁结，甚至会带有杀气，幸亏，武大行医之初，就是挡着脸的，也没人发现。

    杀完人，再做点好事，心里头立马舒爽了许多。

    只是，改日再碰到，武大依旧会毫不留情的展开杀戮。

    到底是菩萨心肠，还是冷血无情，无人知，无人懂。

    武大再次行医数日后，突然宣布不再行医了。

    辽兵一片哗然，以为不知是谁得罪了这位大善人，慌忙来问时，才发现人家武大官人虽然不行医了，却大方的将嫁接假肢的事情传给了许多良乡县县城的百姓，让他们一起在县令府上为辽兵治伤。

    未免辽兵欺负百姓，武大说了，谁若敢这样去做，从此之后，便再也没有人会为他们嫁接假肢。

    你要问大名医不行医去干啥，人家大名医说了，见不得民间疾苦，从此之后，弃医从商，要改善燕云十六州百姓的生活惨状。

    此言一出，惊爆了一地眼球。

    你要问大名医做啥生意，很用多说吗？聚集了一帮百姓，批量生产假肢呀！

    当然，原材料还是要辽兵自己出，而且辽兵需要付给武大口中所说的“加工费”！

    胡县令表示举双手双脚全力支持，以及配合武大这位大名医的决议。

    他总算彻底见识到武大的厉害，别人不知道铁血十三鹰是从哪冒出来的，胡县令这个提供路线的家伙，自然是心知肚明。

    与此同时，许多乔装打扮的人，突然开始悄悄涌入良乡县县城。

    他们的来路不明，身份不明，目的……也同样不明。