
    （第三更了，求正版订阅，求票票，多谢~）

    小小的良乡县县城，因为武大的到来，风起云涌。

    接下来的数日，涌入县城的百姓开始迅速增加，辽兵已经察觉出不妙，全副武装，枕戈待旦，甚至已经逐渐开始封城。

    然而，这些百姓手无寸铁，从他们身上搜不出任何有威胁的器物，辽兵便开始彻底迷惑了。

    他们不懂，不懂这些手无缚鸡之力的百姓，到底想干嘛？难道想谋反？没理由啊，他们身无长物，没有武器。

    但，无论如何，辽兵的精神状态开始处于全面紧绷状态。

    这一日，恰逢五月四号，良乡县县城态势，终于达到了鼎盛，所有人的百姓开始往县衙聚集。

    史称……“五，四，运，动”！（这只是一种调侃，没有影射的意思，更没有诋毁的意思，只是借鉴这个日子而已。）

    无数的华夏百姓，聚集在县衙门口，他们当然不懂的游行示威，可武大懂呀，他早已秘密派遣二龙寨的人马混在其中，声势浩大的游行、示威、请愿运动，浩浩荡荡的开始了。

    百姓们打出了用破布条组织而成的横幅。

    “百姓不参与战争！”

    “还我自由！”

    “宁为玉碎，不为瓦全！”

    “坚决抵制抓壮丁！”

    “誓死力争！”

    辽兵傻眼了，就连满头大汗的胡县令也傻眼了。

    本来这次运动只是借着他的县衙发动而已，并没有针对他胡县令的意思，可如今这态势，已经严重超出胡县令的掌控，他也是第一次见识到这种场面。

    确切的说，他是第一次见识到百姓的力量。

    其实大唐皇帝李世民，早已说过，水能载舟，亦能覆舟，只要我华夏子民团结一心，定能从辽国手里讨回公道！

    不过，不得不承认，这些百姓虽然群情激奋，然而他们真真是老实人，没有任何一人像后世那样去趁乱打砸抢，他们只是在讨回他们想要的公道！

    在这一刻，哪怕是平日里以盗窃为生的小偷，都牢牢的将自己的双手插在袖子里，他不想自己这双该死的手，去忍不住偷东西；

    在这一刻，哪怕是穷凶极恶，欺善怕恶的地痞流氓，也只是扯着嗓子疯狂的嘶吼，喊着他们的口号，即使有人挤着他碰着他了，他也绝不还手。

    在这一刻，所有聚集在良乡县县城的百姓，是沸腾的，是伟大的，是真诚的。

    生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！

    他们不想参与战争，他们只想老老实实，本本分分，勤勤恳恳的种地刨食。

    难道，这也有错吗？

    难道，这样的要求很过分吗？

    不不不，这些善良的百姓，一点儿都不过分，他们是正确的。

    群情激昂，热血沸腾！

    或许一开始，他们当中大多数人还有顾虑，还害怕这样做的后果，但此时此刻，当事情已经发展起来的时候，他们战胜了心中的恐惧，是的，他们真正意义上的“站”了起来！

    面对全副武装的辽国契丹狗贼，他们用他们的血肉之躯，筑成了一座新的长城！

    他们无所畏惧，发出他们内心深处的嘶吼！

    就连站在某处，一直没有露面的武大，都感同身受，浑身的热血被点燃。

    或许，在这一刻，他才真正懂的前世他无法深入了解，甚至长大后从来都没认真唱过的那首《国歌》，也只有在此时，他才懂的国歌的歌词为何是那样写的：

    “起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉，铸成我们新的长城……”

    （嗯，好吧，我再次重申，我没有亵渎的意思，网文需要正能量，一味的装逼打脸太没意思，这也是为何某些暧昧片段我总是一笔带过，为何在此嵌入国歌的原因所在，这也是网站所希望看到的。嗯，如果有书友觉得不习惯甚至不喜欢，自动跳过便好，抱歉。）

    生活在和平年代，没有经历过这种生死压迫的人们，是无法理解燕云十六州的同胞，是如何的水深火热的。

    辽兵终于有了动作，他们抽出了长刀，开始威胁，开始恐吓，然而，百姓一层叠着一层，人多势众且团结一心，根本没有任何人退缩。

    武大知道，该自己出场了。

    他之前之所以一直没有现身，就是在等待一个契机。

    毕竟，他如今的名气极高，虽然他是大宋子民，可想必这些有求于他的辽兵，会给他几分薄面。

    事实上的确如此，那些尊敬或者敬重他救死扶伤为众人嫁接假肢的辽兵，并没有阻拦他。

    武大依旧蒙着脸，只露出双眼，他不能被有心人记住容貌。

    他站在百姓身前，无视辽兵手中的长刀，淡淡说道：

    “身为军人，却试图对手无寸铁的百姓动刀，就算你们不觉得羞愧，难道你们不怕遭受天谴吗！？”

    或许是因为武大久居高位，身上自然而然的有一种气势，或许是因为他如今在辽兵当中的地位的确有些超然，自然他走了过来，无论是百姓还是辽兵，都暂时保持了沉默，所以他这一声质问，在鸦雀无声的当下，显得格外响亮，掷地有声。

    辽兵中几名懂的汉语的人，走上前来的劝说武大，可惜武大依旧不为所动。

    那几人心一狠，直接就可以拖拽武大，试图把武大拖走。

    他们不能直接杀掉武大，毕竟武大还要为他们嫁接假肢。

    而武大也没显露吴刚，他只是在挣扎，在嘶吼，“你们这样做，是要遭受天谴的，是要遭受天谴的！！！”

    百姓起了骚乱，他们不认识武大，但他们想怕武大会被辽兵给杀了。

    辽兵中的几位指挥使，眼色一厉，一声令下，十几名辽兵，同时举起了手里的屠刀。

    他们没有大范围的动手，他们只是想杀几个人，威慑百姓。

    然而，让他们没有想到的是，他们刚刚举起屠刀，突然就不知从何处，猛地吐出了数道火焰！

    “啊！！”

    被燃烧起来的辽兵开始疯狂嘶吼，辽兵大乱。

    又有几名辽兵试图强力镇压，可他们刚有动作，又被几道忽如其来的烈焰瞬间点燃。

    无论是百姓，还是辽兵，在此时，皆脸色惨白，面露惊恐。

    与此同时，隐藏在百姓群中的二龙寨人马，缓过神来，仿佛是早有预谋一般，同时大叫道：

    “是天谴！是老天爷降下天火惩罚这些辽兵了！”