
    （三千字大章，求支持~）

    武大一行十三人，化身铁血十三鹰，让辽兵闻风丧胆，虽然隐藏了所有能隐藏的痕迹，然而他们所使用的猛火油柜，将所有辽兵尽数焚烧，这还是引起了辽国有心人的关注。

    毕竟，当日良乡县百姓大闹县衙，呼吁不愿参与战争之时，有“天火”降临，将其中某些试图对百姓举起屠刀的辽兵彻底焚烧为灰烬，惨状与铁血十三鹰的手法如出一辙。

    百姓将这些“天火”归结为是老天爷降下的天谴，但辽国并不是所有人都是傻子，他们根本不相信所谓的天谴。

    他们隐隐察觉到，这一切似乎都与良乡县有所关联。

    而良乡县的异变，便是从那位能够为老兵嫁接假肢的绝世名医，世外高人出现后，才突然开始出现异变。

    他们没有忘记，当日是这位世外高人高呼会遭受天谴，于是天火便降临了，这一切的一切，未免也太过巧合了吧？

    他们想知道这位不以真面目示人的绝世名医，到底是何方神圣，于是他们派人悄悄潜入良乡县县城，一探究竟。

    但，武大假扮的绝世名医医治过太多的伤残辽兵，这份情义难能可贵，武大在辽兵中的声望很高，而且如今辽兵的确还有求于武大，他们不可能大张旗鼓的当面质问武大，因为他们没有确切的证据。

    如若最后发现这些事情根本与武大无关，反而因此而惹恼了武大，武大万一一怒之下，愤然离去，这对于辽兵来说是一个极大的损失，而且那些被医治过的辽兵也肯定会心生不满，所以，他们派来的人，只能在暗中悄悄查探，根本不敢声张。

    武大为人本就警惕小心，何况他身边有深得丁卯真传的李信，自然也发现了有人在跟踪他们，查探他们，但武大同样没有声张，依旧装作若无其事，该干嘛就干嘛，很是光明正大，行事磊落的样子。

    他们彼此之间，小心翼翼的彼此靠近，彼此试探，保持着一个很微妙的平衡。

    武大与辽人都没有发现，除了他们之外，最近涌入良乡县县城的，还有一些是从大宋悄悄潜入的密探。

    宋徽宗在杀死了童贯，捏住了蔡京的命门之后，整个朝堂之上，已经没有人能够制衡或者阻挠宋徽宗的决议。

    如今，朝堂之上最大的势力，皆是原本便在童系与蔡系之间保持中立的朝廷大员，以及从一开始便效忠皇帝陛下的官员，比如周侗。

    当日宋徽宗下旨封梁山好汉为官后，宋江带领部分梁山好汉投奔京师，大部分擅长武艺的好汉，都已经被分派到各地军中，而宋江却得到周侗的青睐，留在了汴京。

    在周侗的引荐之下，宋江如今已经在朝廷担任要职。

    自上次得知燕云十六州的异变之后，宋江便为皇帝陛下进言，派人查探究竟，再加上周侗也赞成此事，宋徽宗便派了大量的探子，涌入燕云十六州。

    这个天下英雄辈出，并不只有武大是聪明人，那些密探进入燕云十六州之后，很敏感的察觉到异变的源头来自良乡县县城，于是乎，他们也乔装打扮，来了良乡县。

    辽国朝廷密探，大宋朝廷密探，武大，辽兵，以胡县令为首的地方官员，以及百姓，充斥在良乡县县城。

    如此微小之地，各大势力纵横交错，若是有其中一方忍不住率先出手，立刻就让整个良乡县大乱。

    只是，谁也不知道谁会第一个按耐不住。

    ……

    武大之所以开始成规模的召集百姓，批量生产假肢，一个原因是试着改善一下这些可怜百姓的生活，另外一个就是为了赚钱。

    毕竟，二龙寨里的人马，吃穿用度，装备武器，都需要用钱，而且如果继续悄悄的招兵买马，也需要用钱。

    你让人家肚子都填不满，拿什么招揽人家？只凭着一腔热血，终究无法长久。

    如今的二龙寨，就大概类似于梁山，当然从规模上来说，二龙寨至多算是一个超级微缩型梁山。

    武大在良乡县县城搞风搞雨，而二龙寨是如今武大在燕云十六州的根据地，那是他最后的退路，以及发展的根基。

    批量生产假肢，除了以上这两个原因之外，最重要的原因，则是因为辽兵会源源不断的提供铜和猛火油。

    这是铸造假肢的必备品。

    熔炼百炼钢，需要用猛火油高温煅烧，彻底浇筑假肢，则需要用溶化的铜水浇筑，这一点武大并没有刻意隐瞒，辽兵也正是因为如此，才会放心把这些材料用到良乡县交给武大。

    然而，他们并不知道，武大悄悄的克扣了一部分，藏了起来，然后运到了二龙寨。

    他做的很谨慎，每次只克扣很少，尽量不让辽兵察觉到异常，二龙寨需要继续不停的铸造猛火油柜，就需要用铜。

    至于猛火油，是不可或缺的火焰源泉，缺了这玩意，武大的猛火油柜只能沦为废铜烂铁。

    晃晃悠悠，时间已经到了七月份末，而武大已经来到燕云十六州大约有半年的时间。

    用了半年的时间，武大总算打破了僵局，开始缓慢而稳定的构造自己所需的银钱和材料，招兵买马，积蓄实力。

    一切都已经几乎走上正规，或者正在向正规靠拢，这是一个良性的循环发展，生生不息。

    这半年时间，是武大成长最为迅速的半年，他的心态、智谋以及驭人之术，都有了长足的进步，他对局势的掌控，也有了质的飞跃。

    用一句烂大街的老话来说，金麟岂是池中物，一遇风云变化龙。

    有朝一日，武大会以另外一个让所有人都震撼不已的身份，强势登场，振臂一呼，自立为王！

    当然，他并不知道，他所有的动作，都落在了一直隐藏在暗处的天邪谢腾眼底。

    天邪擅长隐匿和暗器刺杀，以隐匿为最，就连丁卯都曾经对武大说过，单论隐匿，他不是天邪的对手。

    李信是丁卯的得意门生，他虽然资质出众，却还没有达到青出于蓝而胜于蓝的地步，既然丁卯都自愧不如，李信自然也不可能发现隐藏在暗处的天邪。

    天邪一直跟着武大，直到武大带人化身铁血十三鹰，策马狂奔，天邪才跟丢了。

    人只有两条腿，两条腿终究跑不过四条腿，尤其是天邪还不能让武大发现自己的踪迹，所以他选择蛰伏在二龙寨附近，等待武大的回归。

    随着铁血十三鹰声名鹊起，天邪自然知晓这一切都是武大的所作所为，不过他没有声张，甚至不知为何，他连丁卯都没有通知，只是依旧发了一条飞鸽传书回去，依旧只有两个字：

    安之。

    ……

    如今的二龙寨，人数虽然有所增加，却反而总是很冷清。

    他们当中有幸成为十三鹰预备队的人马，经常会被拉到荒郊野岭进行特训。

    这一切，都是吴刚按照武大的吩咐，主导了一切，他如今是二龙寨铁血十三鹰预备队的总教官！这是武大给他封的。

    一开始，四大金刚还有些不服气，他们自认为跟着武大出去大杀特杀，杀了上万的辽兵，杀气十足，配合默契，实力已经有了飞速的增长，于是他们决定与吴刚再次切磋一次。

    当初武大与吴刚初临二龙寨，吴刚以一敌四，瞬间将他们四人全部放倒，这次，吴刚依旧是以一敌四。

    这次四大金刚支撑了许久，然后最后，他们依旧败了，而且比以前败的更惨，他们被吴刚狠狠的“虐”打了一顿。

    那次切磋，让所有人都不寒而栗，吴刚实在太生猛了，他总教官的地位由此坚如磐石。

    四大金刚很倒霉，他们的确进步许多，但他们并不知晓，或许是因为遭受了爱情的甜蜜，吴刚似有所感，双喜临门，如今的他，已经正式迈入一流高手的行列！

    而且，他是真正经历过大规模战役，并且经历过数次真正的生死之战的一流高手。

    与江湖上的那些所谓一流高手相比，吴刚显然更胜一筹！

    既然如此，四大金刚怎么可能不惨败？

    他们这一个月的确跟着武大杀了上万的辽兵，但他们不知道，吴刚跟着武大经历过雄州城一役，那是十五万对战七万的战役；

    他们更不知道，吴刚带着重伤昏迷不醒的武大，曾经千里走单骑，一路冲出追兵的包围圈，并且成功逃脱，躲过了所有人的追杀，把武大带来了辽国燕云十六州。

    这等魄力，这等心智，这等实力，这种随时处在生死边缘的经历，这一次又一次的血战厮杀，已经彻底将吴刚磨练出一位钢铁战士。

    如今的吴刚，是武大身边头号猛将，在整个武府也已经上升到巅峰战力，即使放眼整个梁山，与梁山好汉相比，以如今吴刚的实力，也是绝对排的上号的，而且绝对是名列前茅。

    此时如若来个梁山好汉大排名，武府三大家将，张良、张平、吴刚，绝对都能够凭借个人武力入选。

    而西门大官人，绝对能够以他的智谋，以及对局势的掌控，与智多星吴用、入云龙公孙胜并列。

    至于武大……还远远没有定论。