
    辽国朝廷的动作很快，想当初，武大假扮的绝世名医，出现的过于古怪，他们很早就已经关注武大。liudianxing.com

    后来，铁血十三鹰异军突起，将附近郡县的辽兵搅了个鸡犬不宁，而且，铁血十三鹰第一次出现的那段时间，恰好武大以外出采药的缘由，从良乡县消失了，谁也找不到他的踪迹；可铁血十三鹰消失的那段时间，武大假扮成绝世名医，又回到了良乡县。

    作为朝廷密探，他们的“嗅觉”是极为敏锐的，他们很快便将所有的心神都放在了武大假扮的绝世名医身上，试图从他身上找到突破点，寻觅铁血十三鹰的源头所在。

    但是，武大自己也察觉到自己老是突然消失又突然出现，行踪诡异，势必会引起有心人的注意，而且他消失和出现的时间与铁血十三鹰的时间恰好是差不多的相同的，这未免过于巧合，所以后来，武大不再亲自率队出击，而是安心待在良乡县县城。

    后来铁血十三鹰大范围出击，将整个燕云十六州搅了个天翻地覆，而他却一直身在良乡县城，这让辽国密探微微松了口气，认为这位江湖高人的行踪虽然诡异，但却是慈悲为怀，尽心尽力为辽兵治伤，为百姓谋福，与铁血十三鹰并无关联。

    当然，即使如此，辽国朝廷依旧想查清楚武大的来历，无论是拉拢还是利用完后便斩出，掌握来历都是必要的手段，所以，仍有大批的密探留在良乡县县城，继续查探武大的身份。

    近日，良乡县县城突然风起云涌，似乎有另外一股势力悄悄渗入，教唆百姓闹事。

    辽国密探虽然没有查清楚事情的来龙去脉，却很明显的感觉到来者是大宋朝廷的同行，似乎也是想要搞清楚县城里这位世外高人的真实身份，所以他们选择了观望。

    今时今日，在百姓以及大宋同行的帮助下，辽国终于确认，眼前这位世外高人，正是铁血十三鹰中的一员，最起码他与铁血十三鹰有极为密切的关系，如若不然，这些所谓的“天火”，不可能突然出现为他解决危局。

    不得不承认，这是一种莫大的讽刺。

    武大在被宋徽宗逼迫之下，沦落到燕云十六州，却一直在为百姓谋福，在为大宋收拾从前线退下来的辽兵，用一句话或许可以概括武大如今的处境，那就是“身在曹营心在汉”。

    即使武大日后会为在一线天峡谷战死的那些武府家将护院报仇雪恨，即使武大日后想要为童贯童大将军平反雪冤，可武大从来没想过要造反，他的目标一直很明确，就是对抗宋徽宗，讨要个公道，他甚至都没有打算除掉那些奉旨行事的禁军，虽然从某种意义上来说，那些禁军是帮凶，可他们身不由己，武大可以带兄弟们原谅他们。

    这是武大内心里的真实想法，即使他要把燕云十六州打造出铁板一块，与大宋境内的兄弟们遥相呼应，可他的确从来没有造反的意思，只要能干掉宋徽宗，武大依旧会率领两地的兄弟们，一致对外，无论是辽国还是金国，都不是他武大的故乡。

    然而，今日今日，大宋朝廷的密探，已经被辽国欺辱之下的大宋燕云十六州的百姓，却合起伙来，帮助辽国，对付武大，逼迫武大显露出了身份。

    这是何等的讽刺，这又是何等的悲哀！？

    我本将心对明月，奈何明月照沟渠！

    这些人脑残，愚蠢，愚不可及！他们今时今日所为，让武大大半年的布局，尽数付之东流，功亏一篑。

    失去了绝世名医这一层身份的掩护，从今往后，武大只能继续落草为寇，穷兵黩武。

    没有了这层身份，就意味着没有银钱，也就没有了生活来源，只能坐吃山空；

    没有了这层身份，就意味着从今往后，武大手里最大的依仗猛火油柜，再也不能从辽兵手里获得猛火油补给，很快就会化为一堆废铁。

    武大叹了口气，苦笑几声，紧了紧蒙在脸上的面罩，低身捡起斗篷，戴在了头顶。

    就这般简单的几个动作，却让那些辽国密探万分紧张。

    毕竟，铁血十三鹰凶名在外，他们很担心，武大会突然暴起发难。

    武大扫了他们一眼，挺直了腰板，淡淡说道：

    “不错，我就是铁血十三鹰，而且是由我亲自组建了无数支铁血十三鹰，你们，能奈我何？”

    辽兵密探首领有些胆寒，连退数步，从怀中取出一枚令牌，大喊道：

    “所有人听令，将这些人，全部斩杀，一个不留！杀无赦！”

    “是！”

    辽兵举起了手里的长矛或者佩刀，他们当中大多数人，眼神都极为复杂，他们委实没有想到，为了治病疗伤嫁接假肢菩萨心肠的世外高人，居然是凶名在外的铁血十三鹰首脑！

    这种身份的变化，让他们完全无法接受。

    然而，即使如此，军令如山，他们依旧毫不迟疑的，组织起阵形，对武大展开冲杀。

    除此之外，心情最为复杂的，便是之前那些聚集起来向武大讨要说法的百姓。

    直到现在，他们才知晓，原来眼前这位，便是一手创建铁血十三鹰，让辽兵闻风丧胆，再也不敢欺辱他们的领头人。

    然而，今时今日，却是他们这些受了无数恩惠的百姓，逼迫自己这位恩人，恩将仇报。

    百姓开始骚乱，百姓开始异动，他们，似乎在用眼神交流，他们似乎在考虑是否要站出来也保护一次一直保护他们的武大。

    武大笑了笑，心里总算是有了些许安慰，这些百姓，终究还是善良的，淳朴的，知恩必报的，他们之前只是被利用而已。

    百姓之内还掺杂着一些二龙寨的兄弟，武大相信，只要这些兄弟站出来登高一呼，这些百姓或许真的会用血肉之躯与这些辽兵展开肉搏，为自己赢得逃跑的时间和机会。

    然而，这并不是武大所希望看到的。

    武大挥了挥手，隐藏在暗处，背着猛火油柜的兄弟现身而出，喷射出两道烈焰，暂时将辽兵逼退。

    与此同时，一阵迅疾猛烈的马蹄声，从远处传来。