
    胡县令如今对武大是深信不疑，对他的手段更是佩服不已，他虽然不作为，但他不是傻子，聚集百姓这整个事件都是武大一手掌控的，武大说遭遇天谴，辽兵立马就遭天谴了，世上那么这么巧的事情？

    虽然他并不知晓武大是如何做到的，事实上他也很懂分寸的一直没有问过武大，可他很确信，这一定就是武大做的。

    如今武大唤他前来，于是乎，他屁颠屁颠的就来了。

    “胡县令最近吹风得意，这种感觉比你之前对辽兵俯首称臣，要舒服的多吧？”武大打趣道。

    胡县令讪笑了几声，望着他面前这位年纪轻轻的武大官人，没有丝毫小觑，小心翼翼道：“还要多谢武大官人提携。”

    虽说是隔墙有耳，可有李信隐藏在暗处，武大很放心，也就不藏着掖着了，开门见山道：

    “胡县令何须客气？有些事情，是合则两利的，无需介怀。今日之所以请县尊大人前来，是有一件事情要请您帮忙。敢问……您能否为我提供从前线退下来的辽兵大体路线？”

    胡县令心头一颤，脸色大变。

    他很机灵，也很聪明，从武大这一句话中他就能看出，武大要对辽兵动手了。

    可这种大事，他一个小小县令，怎敢搀和？

    没等他婉拒，武大便直言道：“胡县令，您身为一县之长，可别告诉我您连这点小道消息都没有。您也甭想着抽身而退，聚集百姓这件事，辽国朝廷早晚要收拾你，何况，您那宝贝闺女，如今早已跟着我的兄弟离家出走，您还想置身事外？”

    胡县令鼻子都气歪了，脸色铁青。

    他最近忒高兴了，险些忘记了他那宝贝闺女胡小月，今日若不是武大点破，他甚至都不知道他那闺女居然已经跟吴刚……私奔了！？

    不得不承认，吴刚这小子傻人有傻福，绑架不成，倒了落了一个真心实意对他的好姑娘。

    最近这一个月，胡小月与吴刚的感情迅速升温。

    也是，孤男寡女共处一室一月有余，不发生一些有趣的小故事，武大都要怀疑吴刚那小子胯下是不是有隐疾？

    别扯什么柳下惠坐怀不乱，柳下惠那家伙一定不是男人，要不就是他力不从心，要不就是他怀里的女人实在不堪入目。

    任何一个正常男人，与一个漂亮的，或者心仪的女人共处一室时间久了，都会干点男人喜欢干的事情，嗯，或许女人也喜欢，如若不然，那就不是禽兽，而是禽兽不如。

    吴刚是武府三统领，胡小月都跟着他私奔了，胡县令身为胡小月的父亲，还想置身事外？天底下没有这样的道理！

    即使他不搀和，可辽国朝廷会信吗？会信吗？不砍死他才有鬼咯！

    胡县令此时很想砍死吴刚那个混小子！

    天底下所有的岳父大人，看自己的女婿都不顺眼，古往今来，向来如此。

    想想也对，养了十几二十年的闺女，就这么被别人带走了，搁谁谁能高兴？

    何况吴刚这臭不要脸的，还带着人家闺女直接玩私奔，连声招呼都不打。

    当然，打招呼就不算私奔了。

    但此事一出，胡县令就是黄泥掉进裤裆里，不是屎，也是屎了。

    无论他再怎么解释，要说他与武大没有勾结，说破大天也没人信。

    胡县令的脸上就跟演电影似地，变幻的厉害，异常的精彩。

    过了许久之后，胡县令就跟认命了一般，将他所知道的消息和盘托出，然后有些意兴阑珊的走了。

    或许，此时此刻，他是被他闺女给“逼上梁山”，不得不与武大合作；

    但，日后他一定会庆幸他生了这样一位好闺女。

    因为，与武大真诚合作的人，从来都会百尺竿头，更上一层！

    ……

    武大之所以要那些从前线退下来的辽兵的退走线路，原因很简单，他要打劫！

    他一不劫财，二不劫色，他要打劫的……是那些了辽兵的性命！

    那些个辽兵，自前线战场退下来，几乎每个人手上都沾着大宋儿郎的鲜血，而且，在燕云十六州境内，辽兵所过之处，烧杀抢掠无恶不作，给燕云的大宋汉人百姓，造成了永远不可抹灭的伤害。

    武大要做的，就是送那些个辽兵魂归极乐。

    别看武大前一刻还道貌岸然的装作世外高人绝世名医，给那些残疾的辽兵嫁接假肢，但那只是为了达到某些目的，制造出更多的猛火油柜，给辽兵更大的伤害而已，还是那句话，他对这些在前线杀害大宋军卒的辽兵，没有丝毫好看法。

    屠戮？屠戮太轻了，武大打算将他们红烧。

    一次又一次的经历生死，武大心底原本还残留的那一丝对敌人的仁慈，都已消耗殆尽。

    如今的武大很成熟，他不再幻想那些不切实际，他很清楚的知道，如若自己还想有朝一日回归大宋，为那些战死的兄弟们报仇雪恨，在很多时候，他就必须化身为冷血屠夫。

    反正面对的对象都是异族人，都是杀死大宋儿郎的异族人，何须手软？

    表面仁慈，内心冷酷，这就是如今的武大！

    这一次，他要让辽兵草木皆兵，他让他们知道知道，大宋儿郎的厉害！

    最重要的是，武大需要四处游荡，他知道宋辽恢复通商了，他想碰碰运气，看看能不能碰上四海镖局的人马，确切的说，是能不能碰上值得信任的梁山好汉。

    让李信或者吴刚回大宋报信，风险太大，还是走通商这条路线，最为隐秘。

    不得不承认，武大与西门庆这对遥遥相隔数千里的兄弟，所做的，所想的，全都不谋而合。

    ……

    既然是打劫，而且是要长期打劫，隐藏身份是关键。

    二龙寨独眼龙袁有望，留下几名信得过的手下看守二龙寨，带领四大金刚，以及数名得力手下，与武大、李信汇合，一共十三人，全都骑着骏马，佩刀持弩，背着猛火油柜，身着寒衣，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身披着黑色长披风，脚踏马靴，马靴配有匕首，展开了他们轰轰烈烈的打劫行动！