
    （加更，感谢牙牙乐飘红。另外，兄弟们别忘记投票哦，最近推荐票好不给力啊，难道最近的剧情不好看？我觉得布局很周密呀，接下来会越来越好看的，请支持我~浪浪浪敬上。）

    保护武府的，自然是武府护院与家将。

    然而，真正让朝廷的人马止步的，却不是这些人。

    如果武府家将、护院与朝廷人马发生冲突，朝廷会毫不客气的动手出击。

    此次朝廷派来阳谷的，不是普通兵马，是禁军，是代表皇室威严的禁军，他们根本无需给武府情面。

    但是，他们还是停下了进攻的脚步。

    原因很简单，有一批阳谷的百姓，挡在了武府门前，也挡住了禁军的去路。

    而且，随着时间的推移，越来越多的百姓聚集在武府门前。

    他们有的衣衫不整，甚至满身泥泞；

    他们手无寸铁，却寸步不让。

    很明显，他们当中的大多数都正在作坊里做工，听闻武府被围之后，自发的赶来，护住了武府。

    这些百姓真的只是最普通的阳谷百姓，他们当中没有一位是武府家将或者护院，武府也的确没有煽动百姓来此，但他们还是来了。

    他们不会功夫，也不懂军国大事，他们只知道一个道理：在武府出现之前，他们连顿饱饭都吃不上，而武府，确切的说是武大出现之后，他们变得衣食无忧。

    朝廷没有做到的，武府做到了。

    百姓就认这个死理，是武大让他们填饱了肚子，而如今武大的府邸有难，武大的妻儿都在府中，他们不允许有人伤害到他们。

    全副武装的禁军，只需要举起手中的强弩，几轮齐射下来，就可以将这些百姓屠戮一空，但他们不敢。

    因为，他们所面对的不是敌人，是百姓，是成千上万的百姓。

    如若真的发生大规模流血事件，这件事一旦传出去，必然会哗然一片，说不定会引起民变，狼烟四起，他们付不起这个责任，他们需要向上面能作主的人请示。

    然而，他们想要的请示还没到，局面却愈发的让他们难以掌控。

    在苏氏私塾进学的孩子们，闻讯，也赶了过来。

    他们当中，最大的才只有十几岁的模样，最小的还处于启蒙阶段，但他们义无反顾的站在了自己父母的身边，站在武府门前。

    不养儿不知父母恩，可怜天下父母心。

    阳谷的百姓开始训斥自己的孩子，他们自己可以冒险，但他们不允许自己的孩子跟随自己一起铤而走险。

    其实这些百姓不知道发生了何事，这些孩子更不知道发生了何事，但这些孩子嘴里振振有词。

    “先生教过，百善孝为先。”

    就这样一句话，翻来覆去就这样一句话，这些孩子不愿意眼睁睁看着父母面对穷凶极恶的禁军，他们自愿站在了父母身前。

    尤其是那些平时调皮捣蛋不听话的孩子，他们满脸坚毅，他们甚至比那些死读书、读死书的孩子更加坚定，席地而坐，挡在了他们父母身前。

    这一幕，震撼人心。

    禁军早已出鞘的长刀，在这一刻显得无比沉重。

    但，这一切远远都还没有结束。

    苏氏私塾名动天下，大宋全国各地前来求学的权贵子弟无数，他们经历了考试，分批进入私塾学习。

    他们与武府的关系并不亲密，但他们身为学长，却被他们的学弟们感动，他们甚至有些惭愧，因为在孝敬父母方面，他们大多数真的不如这些孩子。

    于是乎，许多权贵子弟，不顾身旁家丁的阻拦，站在了那些孩子身前。

    禁军，已经开始慌乱，这些权贵子弟的身份更加棘手，很多都是朝廷大员的子侄，禁军根本不敢对他们举起屠刀。

    当然，人性是不同的，有许多权贵子弟，依旧选择了观望，没有动作。

    但是，紧随其后而来的，是苏氏私塾的各位老师。

    他们全部都是两位德高望重的苏老请来的，他们从两位苏老嘴中得知了武大的化腐朽为神奇，他们亲眼见识了这个“美丽”的阳谷，他们从来在其他任何一个地方的百姓，可以像阳谷百姓这般活的如此自在。

    所以，他们不想知道朝廷为何要对武府动手，他们直接站了出来，挡在门前。

    读书人在这个年月的身份本就很不一般，地位极高，何况这些人当中还有很多大儒？

    禁军如若敢伤了他们，势必会被“名留青史”。

    只不过，这个名声一定是这辈子，不，生生世世都抹不去的恶名。

    随着这些人的到来，原本还有些犹豫的权贵子弟坐不住了。

    即使他们不想趟浑水，可既然他们的老师都已经站出来了，他们不站出来，日后还如何在私塾进学？

    所以，他们怀揣着各种复杂的心绪，也站了出来。

    便在此时，武府的大门打开了。

    禁军精神一振，举头望去，头皮就是一麻。

    两位极为年迈的老人，站了出来。

    只要不是傻子，就知晓这一定是传说当中的三苏后人――苏适与苏迟。

    两位苏老的地位过于超然，他们一出现，请安的学子无数。

    而两位苏老只是略一颔首，未发一言，直接站在了所有人最前方，席地而坐，沉声道：

    “鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也，二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也！”

    “生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也！”

    “舍生而取义者也！”

    所有的学子，甚至百姓，不停的高唱，重复这一句话：

    “舍生而取义者也！”

    铿锵有力！

    随着时间的推移，事态愈演愈烈。

    无数并非阳谷当地人，却在阳谷做工的百姓，也加入了这个队伍。

    冷冽的冬日，禁军身上的冷汗被寒风吹过，大寒。

    然而，身体的寒冷，却始终不如他们心中的胆寒。

    数万百姓挡在身前！

    事态的发展，已经严重超出了他们可以掌控的范围。

    ……

    武府当中，一片静谧。

    所有的武府家将护院，都在等待着西门庆与张平的指令。

    即使面对的是禁军，他们依旧无所畏惧。

    只要一声令下，他们就敢与禁军厮杀。

    去特娘的禁军，禁军好了不起吗？在阳谷，武家说了算！

    然而，无论是西门庆还是张平，都迟迟无法做出决断。