
    有一句老话叫做，前有狼，后有虎。

    聪明伶俐的小萝莉胡小月，本想驱狼赶虎，当然，那位老丈还称不上是一匹狼，却的确引来了一匹大色狼。

    那懒汉走进山洞，胡小月避无可避，已经不能用花容失色来形容了，而是想死的心都有了。

    大宋这个年月的女子，不像后世交无数男朋友，还为之沾沾自喜那些女子那样不在意自己的名节，在如今这个年月，除了不幸沦落风尘的娼妓，普通女人十分在意自己的身子是否还是完璧之身，不，她们甚至大门不出二门不迈，莫说是男朋友，就连普通的异性朋友都不会有，更没有所谓的男闺蜜，这也正是“大家闺秀”的由来。

    整日锁在闺房里，才是大家闺秀嘛。

    如若此时真的在这荒郊野岭，被这懒汉玷污了身子，不用懒汉动手，胡小月就会一头撞死在山洞里。

    可惜，懒汉看出了她的想法，也断了她的退路。

    “啧啧，县令千金，不得了啊，你不会是想死吧？请便，你就是死了，我也不会放过你，更不会放过你的身体！”

    这特么的就是大变态啊！

    胡小月脸色惨白一片，方寸大乱。

    她再次看了吴刚一眼，心底鬼使神差的冒出一个极为古怪的想法，与这懒汉相比，这绑匪要比他强了太多太多。

    毕竟，在之前那样的情况下，这绑匪都没有一丝要刻意占她便宜的意思。

    “你若醒过来，我便是嫁了你又有何妨？”

    胡小月幽幽叹息道。

    吴刚嘴角微微翘起，却在心里破口大骂，臭丫头，你还真看上老子了？还要嫁给老子？难道昨夜你装疯卖傻说老子长的好看，不是假话？去你丫的，就你这种满脸天真却满肚子鬼主意的臭婆娘，老子还真不乐意娶你呢！老子是谁？老子是堂堂武府三统领，阳谷附近的姑娘排成队，老子随便挑都可以，凭啥要娶你？

    胡小月这声叹息，那懒汉自然也听到了，嘿嘿笑道：“别介啊，小娘子，嫁给这个即将成为死人的家伙有什么好？难道你想当寡妇？别急，哥哥先宰了她，再跟你好好玩。”

    胡小月娇身一颤，也不知是从哪儿生出来的勇气，伸开双臂，挡在吴刚身前，大喊道：

    “不要伤害他，这件事与他无关！你……你要怎样，我……我……”

    胡小月咬着下嘴唇，却无论如何都说不下去了。

    吴刚突然心头微颤，那种感觉，似乎……似乎有些自己都看不懂。

    居然有个女人，能为了自己而选择……献，身吗？这有点……看不懂啊。（女孩的心思你别猜，别猜别猜，你猜来猜去也猜不明白！）

    懒汉舔着舌头，吞着口水，猥琐道：“你便从了我？哈哈哈哈，乐死了，难不成县令千金，居然看上这绑匪了？莫非你二人昨晚在这山洞里发生了一些有趣的小故事？不行，我得先尝尝！”

    说罢，懒汉直接就扑了过来。

    “啊！！！”

    胡小月大叫一声，根本不知道该怎么办。

    便在此时，吴刚睁开双眼，一手抓住胡小月，把她拽了个踉跄，摔倒在地，然后吴刚卯足了全身恢复的所有力气，被绑住的双腿横空而出，一双大脚丫子，恰好揣在扑过来的懒汉胸膛上。

    “嘭！”

    懒汉惨叫一声，被踹飞了，撞在山洞墙壁上，闷哼一声，似乎直接晕了过去。

    这突然的变化，让胡小月目瞪口呆。

    吴刚喘着粗气，翻着白眼，没好气的说道：“还愣着干什么！？还不赶紧松开给我！？”

    “哦哦。”

    胡小月回过神来，赶紧给吴刚松绑。

    可是，这个聪明伶俐的小姑娘，此时却完完全全变成了一个笨丫头。

    被她一拨弄，非但没有给吴刚松绑，反而捆的更紧了。

    吴刚表示彻底无奈了，叹息道：“小祖宗，我真服了你了，去把那家伙的砍柴刀拿过来吧。”

    胡小月微羞，颠啊颠的跑到懒汉身边，想要拿砍柴刀给吴刚松绑。

    然而，就在她拿起砍柴刀，转身的时候，异变陡生。

    那懒汉突然从地上蹦了起来，一手掐住胡小月的脖颈，一手夺过砍柴刀，面目狰狞道：

    “臭，婊，子，敢算计老子！”

    吴刚凛然。

    那懒汉松开手，胡小月剧烈的咳嗽了几声，他抓起胡小月，把砍柴刀架在她的脖颈处，推着胡小月，一步一步逼近吴刚，破口大骂道：“王八蛋，你敢踹老子，老子杀了你！”

    吴刚心里头那个气啊，刚才恢复的体力，已经几乎耗尽了，好不容易踹了这懒汉一脚，没成想，人家是在装晕。

    装，装，装，胡小月也喜欢装疯卖傻，难道这燕云十六州的百姓，就擅长这个？

    懒汉迅速逼近，胡小月梨花带雨，哭泣道：“对不起，是我害了你……”

    吴刚自嘲一笑。

    看来自己真的不适合做绑匪，瞧瞧，现在这人质，都开始说对不起了。

    不过，这也从另外一个方面表明，胡小月的确很善良。

    情势虽然危急，但吴刚并不慌乱，他经历过死战，他有足够的信心和理智保持冷静，他需要想办法，解决危机。

    以前，总是武大化腐朽为神奇，现在，也轮到他了。

    懒汉终于靠了过来，一刀劈向了吴刚。

    说时迟，那时快，（这句话怎么那么可爱？），吴刚一个翻滚，用后背，挡住了懒汉这一刀。

    这一刀下来，吴刚后背顿时皮开肉绽，裂开了一道深深的血痕。

    这不重要，重要的是，这一刀把捆住他的束缚也给砍断了。

    吴刚等的就是这个机会，他用全身最后一丝力气，猛地从地上弹了起来，虎扑而出，死死抓住了懒汉持刀的右手。

    那懒汉也疯了，他很害怕，他上山来本来就是要杀掉胡小月，将金锁占为己有，如若被他们逃了，他就死定了。

    于是乎，懒汉使出了吃奶的劲头与吴刚争夺砍柴刀。

    而吴刚呢？很可惜，他已经几乎没有任何力气。

    万般无奈之下，吴刚顺势一松手，让砍柴刀顺利进入了自己的胸腹当中。

    然后，吴刚一手抓刀，一手抓住懒汉，对胡小月嘶吼道：

    “拿石头，砸他的脑袋！”