
    这个世界上，最了解武大的或许不是他的枕边人金莲，而是西门庆。

    从武大发迹之初，西门庆便一路相随，毫不谦虚的说，武家能有今日这个局面，西门庆不是功不可没，而是居功至伟。

    他为武大做了太多，前期打开局面，都是他与武大俩人商量的去做的，就包括武府数次遇袭，甚至武大主动出击追至三道口，甚至武大入京，留在阳谷掌控武府的，向来都是西门大官人！

    武大最信任的就是西门庆，同样，西门庆也信任武大，也了解武大。

    燕云十六州被辽国压榨了上百年都没有闹出这般大的动静，此时突然团结起来，强行逼迫辽国收手不再抓捕壮丁，不是西门庆自夸，他认为，这个世界上，能够做到这一点，能够翻手为云覆手为雨的，只有武大。

    而且，燕云十六州的骚乱出现的时间太巧了，恰好是在武大失踪的时间内出现的。

    最重要的是，还是那几道泼水都无法熄灭的，所谓的“天火”。

    当初蔡府甲七派人用猛火油将武氏作坊付之一炬，众人也曾经用水救火，可是非但没有扑灭火势，反而令火势大涨，在所有人都茫然失措的时候，武大只是略一沉吟，想都没想，就下令用土壤灭火。

    当时众人不解，但阳谷向来都是无条件信任武大的，所以他们抱着疑惑，按照武大的吩咐去做了。

    事实便是，火势很快便被控制，没有再往普通百姓家蔓延。

    打那件事过后，武大曾经顺嘴提过一句，说有机会也要整出来一些猛火油，让蔡府知道知道厉害，让他们知道谁才是纵火专家。

    只是后来，琐事缠身，武大又去了汴京，这件事便就此搁浅。

    此时西门庆惊闻在燕云十六州境内，辽兵遭遇了天谴，第一个反映就是猛火油，第二个反映他就可以明确的猜测出，这一定是武大搞的鬼。

    猛火油这种玩意，燃烧起来实在是过于剧烈，一般人都无法掌控，也只有武大这种处处可以化腐朽为神奇的妙人，才有可能让这所谓的“天火”乖乖听话。

    这种自信，源于西门庆亲眼见证并且陪伴武大一路走来。

    既然知晓了武大在那里，西门庆就必然需要有所动作，他不奢望能给武大提供太多的帮助，他只是希望让四海镖局彻底忙起来。

    只有四海镖局足够忙，忙的脚不沾地，马不停蹄，那些梁山好汉，才有可能倾巢而出，亲自带队押镖。

    西门庆自付他无法确认如今的梁山好汉哪些人可信，可他相信武大一定能够分辨出哪些是值得信任的。

    只要梁山好汉进入辽国，总有一天会碰上武大，武大总能借此做出一系列的动作。

    到那时，借着四海镖局传信，武大就能遥控阳谷，甚至一步步遥控他在大宋境内所有的势力！

    只要这些势力重新凝聚起来，彼此合作无间，重新建立足够的信任，就能够联手对抗朝廷给的压力！

    甚至，如若武大有心借鸡生蛋，西门庆完全可以在大宋境内制造一定的混乱。

    这不单纯指的是武力上的混乱，最重要的……是金融风暴！

    武大建立钱庄之初，为的就是能够有资格与高高在上的宋徽宗平等对话，这么长时间过去，钱庄已经几乎普遍整个大宋发达地区，尤其是在山洞、河北、江南这些地段，武大一手建立起来的钱庄，完全横扫朝廷的钱庄。

    朝廷根本不得民心，他们的钱庄就像是个鸡肋，根本没能发挥出作用，而武府不同，只要武大一声令下，与梁山晁盖、河北卢俊义以及摩尼教方腊联起手来，完全可以给大宋制造一场彻彻底底的金融大风暴！

    如若宋徽宗还想继续北伐，如若宋徽宗还想过安稳日子，他就不得不低头，最起码要免除对武府一系势力的打压，解除对武大不清不楚的态度，甚至让武大重新回归大宋！

    当然，这还要问问武大官人愿不愿意回来！

    西门庆沉浸在自己的美好幻想当中，他知道，这不是梦，这是触手可及随时都可以变为现实的真实。

    这一刻的西门大官人，斗志昂扬！

    他不再刻意压低武氏作坊的产量，而是重新焕发出勃勃生机。

    他要将这一切原本就已走上正规的武家产业，上升发展到另外一个高度。

    他要等武大回归之时，还武大一个更加强大，更加繁荣的武家！

    ……

    西门大官人踌躇满志的时候，武大也成功捞到了第一桶金。

    一只假肢的造价成本有多少？不好意思，只有人力而已，所有的材料都是辽兵自己弄来的，武大还要另外收取加工费已经出诊费，每条假肢十贯，不还价，爱要不要，童叟无欺。

    一招鲜，吃遍天下，这一直是武大最大的依仗。

    十贯啊，真心不少了，那些辽兵极为肉痛，可为了他们的下半身，他们不得不接受武大的所有要求。

    什么？您不乐意？请出去，换下一个出来。

    每日只有十个名额，爱来不来。

    如若是对待普通百姓，哪怕是对辽国契丹族的普通百姓，或许武大都不会下此狠手，可对这些刚刚在前线上，杀害大宋军卒的辽兵，武大还没有愚蠢到大发善心。

    宋徽宗是一回事，那些为大宋保家卫国的军卒是另外一回事，武大记恨宋徽宗，却不会记恨那些大宋军卒。

    他们本身就没有做错什么，即使做错了一些事，他们也只是奉旨行事，身不由己，武大的确不怎么恨他们。

    前前后后接近一个月的时间，武大赚了不菲的收入，就此打住，说是自己太累了，暂停治疗。

    辽军苦苦哀求，可人家武大官人闭门休养，不见客，那些残疾的辽兵只能暂时在良乡县县城住了下来，静静的等候武大官人大发慈悲。

    胡县令最近春风得意，虽然头一阵百姓的异动，让辽国不喜，但他引荐了武大，辽军有求于人，也不好治他的罪，何况，如今胡县令深受治下百姓爱戴，这让胡县令很是自豪与满足。

    他发现，直到今日，自己才算是真的做了身为一县之长该做的事情，也受到了一县之长该享受的尊敬。

    这一日，武大将他唤来了房中。