
    战争从来都是残酷的，两国交战更是惨绝人寰，尤其是在大宋这个年月，各国征伐的岁月里，各自对敌国所犯下的罪行，罄竹难书。

    谁都无需站在道德制高点唱高调，因为这都是事实，就包括大宋对外的讨伐中，西夏以及西北各部，他们所犯下的罪行，绝对也不少，也无需隐瞒。

    武大能够做到只对这些杀害过我华夏子女的辽兵动手，而不是深入辽国腹地，对付他们辽国的百姓，已经是难能可贵。

    国仇家恨，永远都只能用鲜血才能洗干净。

    数百年的彼此交锋，各自的双手都染上了彼此国度无数无辜者的鲜血，怎么可能和平收场？

    只有征服，或者……被征服！

    ……

    武大一行只有十三人，装备精良且灵活多变，他们不能在一处停留太久，会被大军合围。

    事实上，在干完这一票之后，武大就带人悄悄出了昌平县，到达玉河县境内，潜伏了下来。

    没几日过后，他们再次碰到了一队上百人的辽兵。

    不需要交谈，无需多说，实际上武大也不懂这些辽兵嘴里的鸟语，只要确认的身份之后，直接开杀。

    不，确切的说，是虐杀。

    虐杀过后，打扫战场，补给弩箭，隐藏痕迹，再次开路。

    打一枪换一个地方，这是我们华夏民族游击战的良好传统以及……美德。

    下一站，都市县；

    再下一站，潞县；

    尔后，未免被辽兵看出自己一行人打一枪换一个地方的轨迹，武大杀了个回马枪，回到昌平县，又干了一票。

    然后，一路狂奔，杀至析津县、宛平县、漷阴县，转身，再次回马枪，都市县，他甚至未免引起不必要的怀疑，还跑到良乡县境内干了两票。

    毕竟，如若所有的郡县都出事了，就良乡县安稳，那也太古怪了。

    一次次的交锋，一次次的血战，一行十三人，在战火中迅速成长起来。

    就连那个可爱的小毛驴，面对辽兵，都已经可以毫不留情的进行着屠戮。

    他们已经不是二龙寨的强盗土匪，他们已经不屑于做那种小孩子过家家的游戏，他们已经成长为……真正的战士。

    他们铁血，冷酷，来无影，去无踪，神出鬼没；

    他们所有人都带着黑色的面罩斗篷，从来没有人见过他们的真面目，而且即使见过他们十三人身形的辽兵，也已经悉数化为黑灰；

    他们每一次出现，总能精准无误的找到辽兵的位置，总能给那些在边境上杀害过华夏儿郎的辽兵，给予最为沉重的打击，甚至已经到了惨绝人寰的地步。

    因为，凡是碰到他们的辽兵，全都死无全尸，没有留下丝毫的痕迹。

    最为古怪的是，他们似乎只在燕云十六州境内游荡，他们只对从前线退下来的辽兵下手，所有的辽人商队，所有没有染上大宋儿郎鲜血的契丹人，即使身在燕云十六州境内，也没有受到过攻击。

    但即使如此，他们已经成功让辽国风声鹤唳草木皆兵。

    所有从前线退下来的辽兵，都再也没有欺辱沿途百姓的想法，他们战战兢兢，他们恐惧不安，他们已经胆寒，他们害怕碰到那些残忍的……魔鬼！

    是的，他们将那些纵横在荒野之中，屠戮他们辽兵的那些人，称之为魔鬼。

    只要魔鬼，才能那般狠辣，那般无情，那般冷冽的将所有人都化为黑灰。

    退下来的辽兵逐渐聚集在一起，或许，只有人数的增加，才能让他们在心里获得一丝的安全感。

    然而，让他们意想不到的是，数日之间，数个成百甚至上千的伤兵，依旧死的无声无息，尽数化为黑灰。

    辽兵终于恐惧了，不，那种恐惧已经超出了他们能够承受的范围，他们受了伤，可没人敢随随便便退回辽国腹地，因为他们害怕路过燕云十六州时，会遭遇到冷血无情的残忍打击。

    辽军无奈，只能派遣大队精兵悍卒，护送那些伤兵退回去修养。

    可是如此一来，他们所需要付出的兵力，便愈发的多了，腹背受敌，他们已经无法做到全面兼顾，但好歹如此一来，终于有一批伤兵成功回到了辽国腹地。

    他们喜极而泣，甚至在紧绷的神经放松下来之后，有许多人的精神全面崩溃，从此便疯疯癫癫。

    但，他们还活着，他们便是幸运的。

    因为，当中有许多伤兵，即使在大队人马的保护下，依旧受到了残忍的攻击。

    这一次，他们很侥幸的，没有全军覆没，他们终于成功见到了那群魔鬼。

    可是，真相来的如此之快，又是如此的残忍。

    直到如今他们知道，那群魔鬼居然只有十三人！

    仅仅是十三人，便已经屠戮了数千的辽国伤兵！

    这对辽军的士气造成了莫大的打击！

    这打击，这种恐惧，甚至已经隐隐超过了当日的雄州城一役，他们战无不胜的骑兵一战折损三万有余。

    他们当然不会知道，雄州城一战，武大在其中发挥了莫大的作用；

    他们更不知道，如今他们眼中的这一群魔鬼，更是由武大全面主导组建而成！

    辽军成功被挑起了所有的怒气，他们无法容忍，区区十三人，居然能够如此肆无忌惮，他们开始对那十三个魔鬼进行围追堵截。

    然而，事实让他们再一次绝望！

    在数次追赶当中，辽兵再次付出了上千人的伤亡，却依旧没能堵住那仅仅十三名，全身笼罩在黑暗之中的魔鬼。

    他们的装备太过精良，他们的速度太过急促，他们的配合太过天衣无缝，他们没有弱点，打一枪便换一个地方，而辽兵却像是一群无头的苍蝇一般，被甩的团团转，只能跟在他们屁股后面吃灰。

    辽军在经历了这么多的惨痛教训之后，痛定思痛，从前线调遣了大量的精英骑兵，分散，合围。

    虽然这样一来，他们在前线上必然要吃大亏，可他们没办法，他们必须要一鼓作气，将这十三名魔鬼拿下。

    可惜，他们依旧失败了。

    因为，他们找不到这十三人的痕迹，哪怕是一丝一毫，也搜寻不到。

    这十三人，好像突然就消失了。

    与此同时，燕云十六州之内开始传颂着一句谣言：

    古有燕云十八骑，今有铁血十三鹰！