
    （恭喜牙牙乐升任为宗师~）

    不得不承认，武大的运气不错，这袁有望如今已经脱离了武大的掌控，就大堂里这两百多名强盗，只要他一声令下，足以将武大与吴刚围起来，剁成肉泥。

    但，他没那样做。

    当然，武大之所以敢赌，一者是如今这个年月不像后世那般阴险狡诈，大多数江湖中人，还是比较重诺的，一诺千金，武大既然放了他一马，又诚心投靠，这袁有望一般情况下就不可能突然翻脸；

    二者嘛，则是这伙儿人既然那般善待百姓，大概就不可能是穷凶极恶之徒，也正是因为如此，武大才会选择到此投靠，借鸡生蛋。

    但，这里终究是人数众多，何况袁有望也不可能因为武大而强行压下四大金刚的怒气，何况他也想瞧瞧，武大的本事到底有何厉害之处。

    于是，袁有望对武大笑道：“兄弟，你看这事……？”

    武大双手插袖，呲牙笑道：“既然如此，那就比划比划？”

    “爽快！”

    身材矮小，但身手不俗的大金刚刘成拍案而起，“看样子，你还算痛快，来吧，我来领教领教高招！”

    吴刚跨步向前，朗笑道：“这事好办，用不着我老大出手，我来！也用不着啰嗦，四大金刚是吧？一块上吧！”

    得，吴刚这句话一出来，四大金刚立马就火了。

    都是闯荡江湖多年的好汉，谁怕谁啊！？

    “小子哎！既然你找死，那可就别嫌我等欺负人了！弟兄们，上！”

    四大金刚围住吴刚，摆开架势，摩拳擦掌，不停游走。

    他们的话儿虽然说的不好听，但他们也不傻，武大俩人既然能无声无息的治住他们四大金刚，还能得了大当家的赏识，肯定有几分本事，所以并未贸然出手。

    他们在等机会，反正他们四个打一个，人多势众，慌什么？

    反而吴刚，很无所谓的态度站在中间，见他们迟迟没有动手，也不想逗他们了，悍然出手！

    吴刚是谁？吴刚是武府三当家！参加过三道口一役，参加过汴京城血战，参加过北伐，实打实的经历过数次生死之战，绝不是二龙寨这些个强盗土匪的小打小闹可以比拟的，再加上他已经摸到一流高手的门槛，武功之高，又怎会是这所谓的“四大金刚”可相与的？

    行家一伸手，便知有没有。

    吴刚刚一动手，身上那种蓬勃而出的杀气就出来了，坐在主位上的独眼龙袁有望只觉得眼皮一跳。

    下一刻，只见吴刚一拳放倒了三金刚，一个侧踹踹飞了大金刚，紧接着在空中强行扭身，一个二脚踢，四金刚就飞在了人群里，落地后，吴刚如同一只猎豹般迅速弹了起来，仅剩的二金刚，还没来得及出手，便被吴刚掐住脖子，随时都可以将他一击毙命！

    “好！”

    独眼龙袁有望拍手叫好，站起身来，扫视一圈，“这下还有谁不服？”

    大堂之内，鸦雀无声。

    而四大金刚躺在地上，疼的呲牙咧嘴的，“哎哟”了半天，才站起身来。

    四人有些羞愧，又有些恼火，在一帮小兄弟面前被人以一敌四，瞬间放倒，颜面扫地。

    不过，四人也算是洒脱汉子，虽然脸色变幻的厉害，但略微迟疑了半晌之后，对视一眼，还是同时抱拳一礼，“给二当家的请安！”

    剩下的强盗土匪自然也不敢落后，同时施礼，“给二当家请安！”

    到此为止，武大正式落草为寇。

    从此之后，二龙寨多了一位二当家，名叫……“吴鲁”。

    ……

    武大成为二龙寨二当家之后，干的第一件事，就是修建了许多基础训练器材。

    没别的，还是当初交给童贯的那套简易的后世特种兵锻体之法。

    工欲善其事，必先利其器。

    这些强盗土匪，大多数都是普通百姓出身，被逼无奈，才落草为寇，除了一身的血性，根本没有太多的功夫防身。

    整个二龙寨，除了大当家独眼龙袁有望的功夫，与武大在伯仲之间之外，就连四大金刚，若是单挑，除了大金刚仗着身法敏捷可以战胜武大之后，其他人根本都无法与武大周旋。

    武松、林冲等人又不在身边，武大实在无法教这些人功夫，他也教不过来，只能弄出这套锻体之法，然后让吴刚教他们训练，并且传授一些简单的刀法。

    可即使如此，依旧让二龙寨的兄弟们大开眼界。

    武大如今在心里已经不把他们当作土匪强盗了，而是当作“兄弟”，虽然这只是一个称谓，可武大还是希望从最微小的地方做起，尽快融入二龙寨。

    武大的野心很大，他的心里有很大的野望。

    以前童贯就说过，宋徽宗虽然派他统兵北伐，可是宋徽宗极为忌惮他童贯将燕云十六州收复之后，自立为王。

    而武大进入二龙寨之后这些日子，他脑海中的思路越来越清晰，他要逐渐的，一步一步成为燕云十六州的土霸王！

    这条路，很艰难，可武大别无他法。

    他无法堂而皇之的回到大宋，他也不可能深入辽国腹地，只有燕云十六州，虽然在辽国的掌控之下，但生活的却大部分都是华夏儿女，而武大也实打实的华夏儿女，这对于他是极为有利的。

    何况，有了二龙寨这些名为强盗土匪，却在百姓心中名声极好的人马在，对武大这个“外来者”的裨益，也是极大的。

    武大如今已经悔悟了，以前自己的格局太小，总把目光集中在阳谷一处，不想多做太多，只愿意让兄弟们安居乐业，自由自在，然后最后他才发现，他想要保护好自己人，手里就必须有足够的筹码，足够的势力才行。

    如若不然，如今童贯已死，日后都无需宋徽宗那样的九五之尊出手，恐怕蔡京都无需亲自出手，他蔡系的势力就可以让武大一系的人马生死两难！

    武大很着急，他不知道大宋境内的兄弟们如何了，估计短时间之内，为了稳定大局，宋徽宗不会出手太狠，蔡京也不会全力以赴收拾武府的人马，可武大虽然并不知道详细情况，他却很确认，早有一日，那些敌人，会对自己的兄弟们出手。

    所以，武大需要尽快建立自己在燕云十六州的势力，给兄弟们足够的帮助，甚至……将兄弟们全部拉到燕云十六州，自立为王！