
    很多时候，名气这种虚无缥缈的东西，在解决很多实质性的问题的时候，没有任何帮助。

    然而，这要分是何种问题，更要分是何种名气。

    阳谷县，武大官人，这七个字，是一个传奇。

    尽人皆知，武大官人年纪轻轻，白手起家，左手握着偌大的作坊，财源滚滚，右手握着苏氏私塾，才名冲天，中间有童贯童大将军这种凶名在外的西北监军全力扶持，声震大宋。

    就连那位大宋当朝太师蔡京，也在与武大官人的数次明争暗斗当中，弄了个灰头土脸，而且还连丧三子。

    而武大官人为此付出了什么？无非就是罚俸禄而已。

    这些事情，除了大宋境内尽人皆知之外，与大宋接壤的辽国也是如雷贯耳，这是没办法的事情，谁让他武大弄出来的产业，尤其是精盐和香皂，是不可或缺的日用品呢？

    在此次北伐之前，大宋与辽国是通商的，这些东西虽然还没有普及到辽国所有的百姓当中，在权贵豪商家里，却早已全都用上了。

    尤其是那价比黄金的香水，深受豪门贵族喜爱。

    当然，如今他们当中大多数人还不知道童贯已死，只有少数真正权力核心的辽国大员，才晓得童贯死的多么憋屈。

    至于武大官人到底如何了，无人得知。

    但无论如何，武大官人翻手为云覆手为雨，化腐朽为神奇的手段，还是天下皆知的。

    此时，胡县令眼前的这位“绑匪”，突然摇身一变，化身武大官人出现在他的面前，胡县令怎能不惊？

    慌乱过后，满头大汗的胡县令问道：“您如何证明您的身份？”

    武大笑了笑，指着吴刚说道：“您的乘龙快婿，是我武府家将三统领！这个证明，够了吗？”

    胡县令满嘴苦涩，这变化委实太过突然了，绑匪全都变成了身份极高的大人物，这让他如何才能接受？

    可是即使如此，胡县令依旧摇头，“这不算是证明。这都只是您的一面之词，并不能代表什么。”

    武大笑眯眯说道：“如若您还是不信，大可以命下人带来一坛粗盐，我就在您的面前，教您如若将粗盐制作成我武府出产的精盐。您或许还不知道，朝廷制作的精盐，是无法与我武府相提并论的，一试便知。”

    武大说的如此自信，胡县令迟疑了许久，又恨恨的看了吴刚一眼，再扭头望着自己的闺女，厉声道：“那您又为何要绑我的女儿？堂堂武大官人，行此下作之事，不觉得有辱您的身份吗？”

    这句话一说出来，就意味着胡县令初步认可了武大的身份，其实就当下的情形而言，他不得不认可武大，因为他别无选择。

    武大既然已经打开窗户说亮话，把自己的身份都告诉了他，他如若还故意找麻烦，那就是自找不痛快了，武大一定不会饶了他。

    “哈哈，县令大人，这只是一出戏罢了！”

    李信麻利的跑过去，给胡小月松绑。

    胡小月自知自己做了对不起老爹的事情，低着头，对胡县令小声道：“爹……女儿，女人知错了……”

    胡县令就是个悲剧啊，这本来就是武大为了逼迫他才故意绑了胡小月而已。

    胡县令用自己的亲身经历证明，虽然生儿子要更加费神一些，但生女儿更危险，因为自己的闺女随时都有可能被人骗了身子又骗心，胳膊肘往外拐，合起伙来坑自己老爹。

    既然确认了武大的身份，接下来的事情就简单了。

    原因很简单，天下皆知武大官人的神奇手段，这是一种盲目的崇拜，胡县令相信武大自有打算，肯定还有后续的安排。

    当然，为了进一步加深胡县令的自信心，武大还是带着一坛粗盐进了他家的厨房，很快就变出了精盐。

    到此为止，胡县令再也没有怀疑，按照武大的安排，开始秘密聚集百姓，并且传讯给附近郡县的同僚，大伙儿各自同时聚集百姓，用武大官人的话说，表达自己抗议参战。

    百姓就是百姓，你们朝廷的事情你们自己解决，别拉我们下水。

    与此同时，武大快马加鞭回到了二龙寨。

    他需要让寨子里的兄弟们全部下山，回到各自的村子里，动员百姓，团结一心。

    这么多年以来，胡县令的所作所为已经寒了百姓的心，恐怕他没有那么大的号召力，可以将百姓聚集在一起。

    当然，为了以防万一，武大命李信留在了胡县令身边，如若胡县令敢耍滑头，就要了他的狗命。

    这里不是阳谷，武大不能完全掌控住局势，只好出此下策了。

    最舒服的还是吴刚，借着自己是伤员的缘故，整日躲在胡小月的闺房里，两耳不闻窗外事，享受着温柔乡的呵护，美美的，萌萌哒。

    ……

    这件事情的发展，武大只能尽可能的做辅助，他不能表露自己的身份，不然影响太大，而且恐怕还都是负面的影响，所以他回到二龙寨后，便闭门不出。

    这是一个机会，一个难得的机会。

    如若此次计划成功，胡县令的声望就此由坏转善，而二龙寨的威望，则会更上一层楼。

    二龙寨以前就是远近闻名，搭救百姓的好汉，此次又在暗中主导了全局，从此之后，百姓自然会对其更加信赖。

    武大身为二龙寨二当家的，有些事，自然也就可以动起来了。

    他之所以闭门不出，是因为他在绘制草图，一种新型作坊的草图。

    武府不缺钱，但他如今身在异国他乡，无法调动银钱，而他如果想要在燕云十六州建立自己的势力，没有钱是万万不能的。

    就好比如今的二龙寨，由于不抢百姓，只抢辽兵富商，虽然偶尔也能大鱼大肉一次，但终究不是长久之法，大多数还是饱一顿饿一顿，这样怎么能够提升战斗力与号召力呢？

    总而言之一句话，财可通神。

    武大需要用钱来投石问路，也需要用钱来招兵买马，更需要用钱来让此地的百姓安居乐业，让他们信任自己。

    只是，这当中的关节还有许多需要打通。

    最起码，辽国绝对不会坐视他武大在燕云十六州坐大，恰恰相反，他们势必会对武打不遗余力的进行打压。