
    武大这个人一向很“自私”，他只在意自己人的生死存亡。liudianxing.com

    一旦自己人有可能受到伤害，他会毫不客气的举起手里的屠刀。

    比如三道口，比如汴京城外屠戮的那些禁军。

    在很多很多故事中，主角穿越而来，总把他们所在的国度描述的那般美好，只对异族宣战，内部争斗无论如何恶劣，最后总能兵不血刃，和平解决。

    其实，那都是扯淡！

    世道这么乱，装纯给谁看？

    那些一副自命清高，装作跟圣母一样无私，给别人不停灌输心灵鸡汤，就像他们拯救了世界一样自鸣得意的人，其实大多数都只是圣母婊。

    真的到了他们自己身上的时候，他们违反原则的可能比别人要高的多。

    虎毒不食子，但那是虎，人毒起来，禽兽不如，甚至已经能够到了丧心病狂的地步。

    比如现在对着武大与童贯等人挥起屠刀的幕后指挥者，就势必是为了自己的利益，而无视了他们在大宋所做出的贡献。

    这两万余战士，为了大宋的疆土，为了保家卫国，在雄州城浴血奋战，舍生忘死。

    然而，他们在归途所面临的，却是无情的屠杀。

    尤其是当武大等人，在靠近峡谷出口时，看到率领大队人马在此拦截的东郭太寻之时，所有人都沉默了。

    军中都是些粗汉，但这并意味着他们是傻子。

    百姓虽然憨厚，但他们也有自己独有的智慧，而现在，军中这些儿郎看到东郭太寻后，已经知晓了一切。

    东郭太寻是皇帝陛下宋徽宗近来眼中的红人，他是禁军统领，当日大军开拔之时，皇帝陛下登台训话之时，东郭太寻就站在陛下身侧，没有不认识他。

    既然他来了，既然他来阻击众人了，这也就意味着，这是皇帝陛下的旨意。

    皇帝陛下的训话犹在耳边，

    “朕，在这儿等着尔等凯旋而归！”

    可现在呢？现在算什么！？现在算什么！？

    于是他们保持着沉默；

    于是他们开始愤怒，怒火中烧，几欲择人而噬！

    他们已经不再需要知道理由，他们只想把眼前这些人……全部杀死！

    尔后一路杀到京师，亲口问一问皇帝陛下，为什么！？

    可是，他们回不去了。

    退路已经被巨石阻断，出口有重兵把守，两侧高地有无数弓箭手蓄势待发，他们随时都有可能毙命。

    武大比普通军卒想的更多，因为他手里掌握着更多的资源和情报，他终于知晓了蔡京为何一直不找他麻烦，他终于知晓了为何此次北伐总是疑惑重重，原来，原来一切都只是骗局。

    如若武大推测的不错，这一切都是因为皇帝陛下。

    武大机缘巧合之下，剪除了蔡京的两大江湖势力，摩尼教已经与蔡府离心，七星盟在武大一次又一次的打击之下，已经不堪大用，而蔡京手里没有太多的兵权，所以掌握着数十万禁军的宋徽宗，已经不太在意蔡京的势力。

    无论蔡京在朝堂上有多少心腹，但书生造反，十年不成，在此北伐之际，宋徽宗完全可以动用自己皇帝的威严，将冥顽不灵的蔡府心腹一举拿下，那么他唯一忌惮的，便是手握军权的童贯。

    即使童贯自负已经看清楚局势，即使他已经打算在北伐之后辞官归隐，可他依旧小瞧了宋徽宗的野心。

    童贯辞官，并不能让宋徽宗彻底安心。

    是的，童贯掌兵二十余载，他亲手培养起来的军方势力实在太过恐怖了，即使他归隐，只要他振臂一呼，依旧可以召唤出无数忠心的精兵悍将。

    而且，一旦他真的辞官不做，不再出现在明面上，隐藏在幕后，宋徽宗反而愈发难以掌控。

    所以，宋徽宗打算除掉童贯，包括他童贯的十万忠勇军。

    当然，在杀死童贯之前，宋徽宗依旧希望利用童贯的势力，打击辽国，同时削弱童贯的实力，尔后雷霆一击，彻底灭杀。

    照这个思路推算下去，武大敢打赌，童贯死后，蔡京也一定会紧随其后，不得好死。

    恐怕，此次辽国之所以突然挥师南下，或许就是连丧三子，心灰意冷的蔡京，把大宋境内的局势，秘密告知了辽国。

    有此通敌的罪证，宋徽宗一定会把蔡京五马分尸。

    这一切的一切，应该都在宋徽宗的掌控之下，但他一直装作什么都不知道，坐看蔡京与童贯斗个你死我活，然后他宋徽宗站出来横扫八方，坐收渔人之利。

    好缜密的心机，好狠辣的手段！

    历史上这个不堪大用的宋徽宗，终于露出了他身为九五之尊应有的峥嵘！

    武大想通了这一切，然而，对眼前的局势并没有丝毫的帮助。

    而东郭太寻，再出狠招，他开始命人宣读圣旨。

    大体意思就是，北方行军大总管童贯，私通外敌，阴谋造反，杀无赦！受到蒙骗的军卒，如若主动投降，甚至反戈一击，陛下宽容大度，会赦免他们的大罪。

    赦免？真的会赦免吗？武大很确定，自己一旦投降，势必会遭到灭口！

    因为，宋徽宗绝对绝对不会容许，参与过雄州城一役，知晓真相的人，还继续存活在这个世界上。

    但，武大知晓这个道理，不代表所有人都明白。

    宋徽宗是九五之尊，他说童贯造反，那么无论之前童贯做过什么都不重要，就一定会有人相信童贯造反了。

    因为，在大宋这个封建社会，皇帝的威严，超越了一切！

    童贯一直都没有说话，他只是一直低着头，沉默着，愤怒着，颤抖着。

    他并不是胆寒，也没有丝毫畏惧，他已经在战场上厮杀过多年，大不了一死而已。

    他只是没想到，由他亲手扶持坐稳皇位的宋徽宗，居然已经成长到如此地步，居然会心狠到如此程度。

    他不胆寒，他只是心寒。

    冲出滚石袭击的人马，只有不到一万人。

    此时随着圣旨的宣读，又引起了骚乱，已经无法组织起有效的进攻。

    而对面，却有无数的禁军，目测足足三万有余。

    何况，两侧高地上还有大量的弓箭手。

    战？如何战？

    退？往哪里退？

    这是一个死局。