
    （第三更！剧情布局完成，大幕正式拉开，求支持~）

    丁卯如今也隶属于督察院，而且他在督察院的身份很特殊。

    首先，督察院前身是七星盟，而丁卯原本就是七星盟当中的顶尖高手，这里有太多他的“徒子徒孙”。

    千万不要因为丁卯的年纪而小看他，学无先后，达者为先，丁卯的手段是拔尖的，他的确教导过很多徒子徒孙。

    其次，丁卯是如今圣眷正浓的周侗周老前辈推荐入督察院的，谁都不敢小瞧他，哪怕是司空尚风也不敢。

    毕竟，如今迷局揭开，有资格知晓其中内幕的，都已经知晓周侗很早以前就是皇帝陛下打入武府的密探，深受皇帝陛下信任，谁敢小瞧。

    今日，丁卯来到天字号地牢后，一挥手，所有人便都退了下去，只剩下一名满脸冷漠的年轻人。

    这名年轻人名叫“柯楠”，不是后世动漫中的“柯南”，他不擅长查案，他只擅长刺杀，尤其精通暗器，与李信同为丁卯最出色的徒弟。

    “去清理一下。”丁卯淡淡吩咐道。

    清理？清理什么？人不是都退出去了吗？

    然而，柯楠却应下了。

    他在地牢的墙壁上摸索了片刻，堵住了许多隐藏在其内的“小孔”。

    这些小孔联通着某个特殊地方，审讯时，他们会监听。

    柯楠将这些小孔全部堵住之后，躬身一礼，轻飘飘的闪身而出，挡在了门外，不让任何人进入地牢。

    丁卯打开了某处的机关，张良与张平之间的墙壁，便缓缓打开了。

    说起来张良与张平这对兄弟，自当初阳谷之别，张良跟随武大去了汴京，俩人已有大半年未见。

    没成想，再次相逢，居然是在地牢里，不胜唏嘘。

    他们浑身是伤，很明显，已经遭遇过酷刑。

    俩人对视了一眼，并没有任何的交谈，也没有与丁卯这个背叛了武府的叛徒沟通的意思，各自沉默不语。

    丁卯望着眼前这两位武府大将，沉吟了半晌，突然开口道：“天邪找到了家主，他还活着，而且活的挺不错的，你们可以放心了。”

    张良与张平同时心头一震，仔细咀嚼着丁卯这句话的意思，依旧没有开口。

    因为，他们如今信不过丁卯，因为他们不知道丁卯到底意欲何为，是否会命天邪伤害武大。

    “我要告诉你们的，就这么多，希望你们不要做傻事。”

    说完这句话，丁卯将机关复位，扭身出了地牢，对他的小徒弟柯楠微微点了点头。

    柯楠负责的就是地牢的事宜，丁卯没有安排他其他事情，只交给他一个任务，如若其他人到此，可以允许他们对张良与张平用刑，但是绝对不能伤害到他们的性命。

    丁卯刚刚从地牢回到地面上，迎头便遇上了迅速赶来的司空尚风。

    司空尚风还是那副欠抽的嘴脸，即使担任了督察院院尊之后，他也还是不喜欢官袍，白衣飘飘。

    如今督察院内的势力错综复杂，很明显，丁卯适才突然面见张良与张平，而且摒弃了所有人，又堵住了那些墙壁上的“小孔”，这是有人通知了司空尚风。

    司空尚风笑眯眯问道：“丁兄突然造访，可是有何要事？如果有需要帮忙的地方，你我份属同僚，尽管开口便是。”

    然而，面无表情的丁卯，不置一词，也无视了挡在他身前的司空尚风等人，更未曾更改他的行走路线，独自一人，就这般硬生生的走了过去。

    临近，丁卯直接把司空尚风撞开，不紧不慢的，悠悠往外走去，唯留下一句话在场间回荡。

    “我要做什么，还轮不到你来指手画脚。”

    语气很平淡，语调很平稳，未带丝毫寒意，谈不上什么铿锵有力，更多的是古井无波。

    这是一种无视的态度，赤，裸，裸的无视，无视这位风头正劲的督察院院尊！

    司空尚风自嘲一笑，没有丝毫表示，但他带来的那些属下却勃然大怒。

    用一句话这个年月最为流行的话，“主辱臣死”，他们突然暴起，欲要拦住丁卯的去路。

    然而，他们冲出来的快，滚回去的更快。

    没人能看清丁卯是如何出手的，只听到一阵痛呼，司空尚风那些属下便跌在了地上。

    丁卯依旧没有停下脚步，只是在拐角时，淡淡说道：

    “再有下次，拦路者，死！”

    那些跌坐在地上的人，不寒而栗。

    他们很清楚，如若刚才丁卯要杀他们，他们已经死了。

    ……

    丁卯走出督察院，便秘密来到了周侗的住处。

    知晓武大逃生了之后，周侗似乎长松了一口气，略一沉吟，对丁卯吩咐道：

    “提前做好准备吧，那个小家伙既然没死，两年之内，他一定会用一个让所有人都吃惊的方式，重新回到大宋。而我们要做的，就是保护好他在乎的人。如若不然，那小子一定会把大宋闹个天翻地覆。”

    周侗嘴里所说的小子，自然就是指武大了。

    由此可以看出，周侗似乎极为相信武大的能力。

    周侗已经是风烛残年，早已看透世态炎凉，他的心智与谋略，不是一般人可以与其相提并论的。

    他为何突然出手“对付”武府一系的势力，或许许多人都不明白。

    有句话叫做势不可挡，还有句话叫做不得已而为之。

    无论是周侗还是武大，他们的实力，在大宋九五之尊宋徽宗眼里，都不堪一击。

    既然宋徽宗铁了心要收拾童贯，平定大宋所有的不稳定因素，一致对外，全力北伐，周侗身为大宋子民，义不容辞，就必须配合宋徽宗。

    只是，宋徽宗为了杀掉童贯，杀了那么多为大宋立下汗马功劳的军卒，这是周侗预料不到的。

    再之后朝廷要对付武府一系的势力，既然势不可挡，周侗便主动请缨，亲自出手。

    他有足够的信心，将这件事的发展掌控住，总比被外人前去乱搞一通，把武府逼得造反要强的多。

    不得已的情况之下，周侗只能选择主动跳出来，幸亏，西门庆很识大体，替他解决了许多的麻烦。

    或许，这才是周侗的初衷吧。

    人心隔肚皮，谁能确定呢？