
    经历了这么多次的生死之战，说句心里话，武大真的已经不惧一死，只是他的心里还有太多的遗憾，他还没兄弟们报仇雪恨，还没为童大将军平反雪冤，他还没能看着儿子武哲长大成亲为武家开枝散叶。

    最重要的是，武大不想死在这个鸟不拉屎的异国他乡。

    落叶归根，死在这个破地方算怎么回事？

    其实，如若在李信的护卫之下，在兄弟们誓死冲杀之下，武大完全有可能凭借自己的身手，翻过城墙，继续逃生。

    相信，大多数的十三鹰也心甘情愿的愿意去为武大这样去做。

    只是，武大自己不想这样做。

    当日一线天峡谷，近百位武府家将护院，为了助武大逃生，心甘情愿的战死，甚至主动送死，甚至以怀里的震天雷自爆的方式，给武大杀出一条血路逃生。

    武大平日里虽然再也没有提起过这件事，可这是他心里最大的隐痛，稍一触碰，便痛彻心扉。

    今时今日，武大绝不愿意再让这样的事情发生。

    于是，沉吟了许久之后，武大突然把各处的十三鹰全都集合起来，然后挥了挥手，驻马不前。

    十三鹰虽然疑惑，但他们毫不犹豫的听从了武大的指令，停了下来。

    辽兵更是疑惑，他们以为武大又要搞鬼，谨慎的聚在一起，呼喊着把武大等人围起来，却没有擅自往前攻击。

    武大沉声道：“来一个懂汉语，并且会说汉语的人，出来说话。”

    辽兵你看看我，我看看你，一位辽兵小头目，高声道：“尔等已经陷入死地，还不速速投降，有何要说的？”

    武大没有理他，冷冷说道：“你做不了主，出来一个能作主的与我对话。”

    那辽兵小头目叫嚣着讥讽道：“凭什么？你以为你是谁？我大辽……”

    没等他说完，武大挥手打断他，扔掉头顶的斗篷，解下脸上的面罩，去掉脸上的伪装，淡淡说道：

    “凭什么？就凭我是武植，就凭我是大宋阳谷县武大官人！”

    “大宋的制盐之法是我开创的，大宋的酿酒之术，是我研发的，大宋的香水、香皂是我名下的作坊生产的，遍布大宋境内的四海镖局是我掌控的，掌控着大宋经济命脉的钱庄是我武植的！”

    辽兵中懂的汉语的辽兵开始窃窃私语，他们开始为辽兵解说，而那名辽兵小头目，更是倒吸了一口冷气。

    精盐、美酒、香水、香皂，在宋辽两国通商的情况之下，早已响彻两个国度，而两国之间所有货物的运送，大多数都是四海镖局负责的，至于钱庄，他们不懂，可武大相信在场的辽兵之中，如若有有资格进入辽国权利核心边缘的将士，就一定明白钱庄到底意味着什么。

    而且，武大的话远远都还没有讲完。

    “年前，你们辽国挥师南下，占领了我大宋雄州城，正是我武植，跟随童贯童大将军，将雄州城夺了回来。雄州城一役，你们辽国三万余战无不胜的精骑，大多数也都是死在我武植的手里！”

    “而如今，我武植孤身深入燕云十六州，挥手之间，便打造出铁血十三鹰，轻而易举的让整个燕云十六州的辽兵闻风丧胆，鸡犬不宁！”

    “凭什么？就凭我武植这两个字难道还不够？难道凭我翻手为云覆手为雨的手段还不够？不是我武植自夸，而是以你的身份，的确还没有资格与我武植对话！”

    那名辽军小头目，汗流浃背，完败。

    即使武大在经商上的手段他不懂，可雄州城那一场大战，辽国损失了七万余将士，其中还包括三万余精骑，这场战役的名气太大，他一个小小的辽军小头目，的确没有资格与武大对话。

    莫说是他，就连武大身后的那些十三鹰，初次得知武大的真实身份，也是大吃一惊。

    他们知道武大手段通天，可的确也没想到武大居然有如此辉煌的战绩，如此逆天的身份。

    没多久，辽兵当中一名看似身份不低的人越众而出，对武大“乌拉乌拉”的嚷嚷了几句。

    那名小头目赶紧翻译道：“我们大人问你，你突然休战，所为何事？”

    武大笑了笑，“放我的兄弟们走，我个人会束手就擒，任由尔等处置。”

    十三鹰张嘴欲言，武大扭头瞪了他们一眼。

    他不允许他们多言，更不允许他们喊出二当家的名号，暴露二龙寨。

    “我们大人问，活捉你有何好处？凭什么不把你们砍成肉泥？”

    武大毫不留情的讥讽道：“我真怀疑你们的脑子里是不是装的都是大便？活捉我有什么好处？要不你们传讯给你们辽国任意一位朝廷命官问问？”

    其实武大这话说的很对，只要辽国将他生擒活捉，带回辽国腹地，无论是招揽武大还是严刑拷打，只要武大肯出手，就不说震天雷、猛火油柜这种战争利器，哪怕武大为他们建立一些作坊，扩大规模后，便足已让辽国经济获益匪浅。

    最起码，他们再也不用高价从大宋买那些精盐、香水一类的东西。

    “我们大人问，如何才能确定你束手就擒，且不自杀？”

    武大翻了个白眼，“老子站在这里不动，你们放我的兄弟们走，难道你们以为老子生有双翼能遁空而去？还是你们认为你们这么多人，还留不住我一个人？至于自杀，纯属无稽之谈，老子还没活够呢！”

    “家主！”武大身边的李信，终于忍不住出声了。

    武大拍了拍他稚嫩的肩膀，柔声道：“听话，我信得过的兄弟，还活着的不多了，武府出身的兄弟更是不多了。你把这些兄弟们带回去，交给吴刚，他自会处理。”

    李信咬紧了牙关，沉默，无语。

    半晌后，辽兵同意了武大的要求。

    然而，十三鹰的兄弟，都留在原地，丝毫没有离开的意思。

    武大侧耳听到了城门打开的声音，低声说道：

    “走！”

    可是，十三鹰依旧没有动作，他们甚至隐隐有抽刀血战的意思。

    然而，他们不可能冲的出去，他们的受训的时间太短，他们的武功太过普通，他们最大的依仗猛火油与弩箭已经全部消耗完毕，即使城门洞开，他们也冲不出去。

    武大两眼一瞪：

    “我说话不好使！？都给我走！全速！”