
    在后世抗日战争电视剧中，我们没少看到过小鬼子侵害妇女，如今的辽军虽然不是小鬼子，可他们所犯的罪行，与小鬼子都是同样的。

    这些小姑娘，都是我们华夏儿女，任何一位有血性的男儿，都不可能坐视不理。

    虽然武大如今的处境很糟糕，虽然他身上的伤口依旧未能痊愈，可他依旧选择了出手。

    这与骨气无关，与理智更没有一丝一毫的关联，这只是一种已经浇筑在他的身体里的那种身为华夏儿女的责任感。

    身为华夏儿女，不应该在此时保持沉默，更无需站在道德制高点兴师动众的唱高调发出强烈谴责，理应群起而攻之，打他丫的，去特么的。

    打不打的过是一回事，敢不敢打……是另外一回事。

    武大就是这么想的，所以他也就准备开始这样做了。

    可就在他忍不住出手的时候，眉头突然又皱了起来。

    与此同时，吴刚也凑在武大身边，低声道：

    “又有人来了，人数不多，但应该全是骑兵。”

    事情大条了。

    这个村子里不足两百人，来征兵的辽军只有不到百人，他们全副武装，足已威慑住这些村民，难道还有骑兵？

    这未免太过了吧？

    难道……？武大心头一动。

    片刻后，马蹄声近，所有人都听到了。

    辽兵没有兴趣再欺负那些小姑娘，有些慌乱的抽出了兵刃。从他们的反应来看，很明显，他们也没想到居然会有骑兵赶来。

    反倒是村子里那些百姓，听到马蹄声后精神一振，面露喜色。

    武大不动声色的藏起了身子，如果他猜的没错，来者应该与这个不起眼的村子有关系。

    下一刻，武大先看到了一个破破烂烂的大旗，上书：

    替天行道！

    武大有些茫然，这不是梁山好汉最爱打出来的旗号吗？什么时候在燕云十六州也有这旗号了？难道梁山的势力已经发展到这里了？这没理由啊。

    紧接着，武大感觉胸口憋得的厉害，恨不得吐血三升。

    不要误会，他不是旧疾复发了，实在是来者的出场……忒逗乐了！

    为首的是一名五大三粗的独眼龙，穿着一件破棉袄，扛着一把硕大的关刀，一看就是电影里的那种强盗头目。

    在其身后，五花八门，各种穿着打扮的小强盗都有，十八般武器样样俱全，居然还有拿传说中的流星锤的？

    而他们胯下的“战马”，与他们满是菜色的脸颊，瘦弱的小身板相得映彰，瘦的都脱毛了，“哼哧哼哧”跑着，满嘴都是白沫，有几只小马驹明显已经不堪负重，随时都有可能趴在地上不动弹了。

    最为搞笑的是，他们当中有一个混小子居然还骑了一头小毛驴？

    你能想象到一群穿着打扮五花八门的强盗，骑着瘦骨嶙峋的马儿杀气腾腾而来，中间夹杂着一头小骑驴左蹿右蹦，时隐时现，而且还时不时的撒欢叫唤几声，是一种什么画面吗？

    这画风太美，实在是不忍直视。

    武大憋得很辛苦，嘴角一抽一抽的，笑的肠子都打结了。

    吴刚的肩膀更是一耸一耸的，想必已经完全笑开怀。

    但是，随着这样一群杂牌军的出现，近百名辽兵却彻底陷入了慌乱，从他们的脸色上来看，他们似乎还是畏惧来的这群人。

    难道，这群强盗很有名？

    事实上的确如此，这群强盗到了后，为首的那名独眼龙，手中关刀一指，极为霸气的呼喊道：

    “不想死的就给爷爷把手里的破刀片子都给我扔了！缴械不杀！”

    “缴械不杀！缴械不杀！”独眼龙身后那群小喽啰叫嚣道。

    这简直就是后世电影里的“缴枪不杀”啊，武大看着眼前这群强盗，愈发的顺眼了。

    而那群辽兵，只是迟疑了片刻，几个小头目互相对视了一眼，很果断的选择了投降，长刀稀里哗啦的扔了一地。

    “二龙寨的爷爷，饶命啊！”

    二龙寨，看来就是这群强盗的“番号”了。

    强盗里那个骑驴的混小子，擦拭掉自己脸上的鼻涕，极为费力的把背在身后的绳子抱在怀里，拍了拍胯下的小毛驴，看架势是要用绳子把这些辽兵全都给绑起来。

    然而，搞笑的画面再次来了。

    那小子胯下的毛驴估计是跑的太累了，是哟，它只是一头驴，却让它跟着马儿跑，都快要跑断了气了，哪里还肯听他背上的臭小子指挥？

    那毛驴不但没有往前走，反而直接趴在了地上，嘴里还“嗯昂~嗯昂”的直叫唤，看来对他的主人极为不满。

    众人轰然大笑。

    “小毛驴，快可怜一下你的驴兄弟吧，它不乐意了！哈哈哈……”

    小毛驴，看来就是那个骑驴的臭小子的外号了。

    “小毛驴”有些恼羞成怒，恨恨的站起身来，可惜他双腿都被真正的毛驴给压着了，抽出腿来，他的破草鞋还被毛驴压在身下呢。

    武大实在是受不了了，实际上所有人都受不了了，捧腹大笑。

    “小毛驴”彻底怒了，生气的踹了趴在地上的毛驴几脚，那毛驴颇懂人性，一个翻身让出它身下的破草鞋，四蹄朝天，也不叫唤了，躺在地上装死，等它的“主人”走了，它立马“跳”起来，施施然左摇右晃的去找吃的。

    那个外号“小毛驴”的臭小子穿上草鞋，走过来把绳子仍在辽兵身前，喝斥道：“自己把自己捆上！捆牢了！不然小心爷爷手里的刀！”

    这些个辽兵啼笑皆非，却还是很老实的彼此捆住了双手。

    他们并不惧怕这个小屁孩，他们害怕的是独眼龙，这独眼龙的二龙寨，在燕云十六州极为出名，来无影去无踪的，从不抢百姓，专门抢辽兵，杀人不见血，名气大的没边了都。

    村子里这些百姓也都认得这些强盗，但他们似乎一点都不害怕，在辽兵被捆起来后，反而有几个村名已经开始跟独眼龙聊了起来。

    不多时，独眼龙面色一厉，下令道：

    “王八蛋！居然还想欺负村里的姑娘？来人，把他们几个给我砍了！”

    “得令！”

    手起刀落，刚才那几名试图欺负小姑娘的辽兵，被指认出来之后，尽数被杀。