
    （周一，新的一周开始喽，求支持喽~）

    俗话说，饥寒起盗心，饱暖思淫，欲。liudianxing.com

    人类这种奇怪的事物，在饿不着也冻不着，一些基本的生活需求得到满足时，就会开始有了其他新的欲望，或者说，有了更多的贪念。

    人类进步的源泉，说到底，其实就是来自贪婪，只有在想得到而却得不到的这种境地下，人们才会奋发向上。

    如若一味的自满，便会逐渐变得懒惰不堪，这也正是生于忧患而死于安乐的由来。

    人终究只是人，不是神，是人就会有欲望，无欲无求那就不是人，所以这些百姓想要获取更多的利益，初衷是好的，这意味着他们终于知道团结在一起，站出来索要自己应得的利益。

    封建社会的百姓，他们已经习惯了自古以来的压迫，他们并不知晓什么是民主，在武大之前，他们也从来不知道用示威游行的方法来保护自己的权益。

    武大心里头门儿清，如若这些百姓不是受到了有心人的挑唆，绝对不可能站在自己的对立面。

    可耐心额“有心人”做的很小心，武大身边又只有李信、吴刚两个得力的心腹，他根本无从查起。

    这些百姓是无辜的，他们是被利用的，武大心知肚明，可他却实在是想不出其他方法来解决这件事。

    毕竟，他不可能对百姓挥起屠刀。

    当初是武大教会了这些百姓用这个法子，如今，他也只能吞下这颗苦果。

    武大走出县衙，沉默了许久，终于淡淡说道：

    “明日，我会派人将那些银钱，交给胡县令，由他分发给百姓。”

    雨中的百姓，愣了半晌，然后终于欢呼雀跃起来。

    他们以为，他们成功了。

    他们并不知道，他们所逼迫的对象，从某种程度上来说，是他们的恩人。

    武大望着这些欢乐的百姓，面罩掩盖之下的脸上，苦笑连连。

    这就是“独在异乡为异客”的无奈之处，这些百姓根本无法从心里相信他会真心实意的为百姓谋福，所以才会被“有心人”轻而易举的利用。

    数月心血，一朝尽毁，武大暗中的所有布局，经百姓这么一闹，恐怕是彻底毁了，日后莫说是开设作坊，恐怕他都再在这里停留，只能继续回到二龙寨当强盗。

    可如若没了足够的资金来源，武大拿什么来强大二龙寨？又拿什么训练十三鹰，继续保护百姓不被辽兵骚扰？又如何才能万众一心，将燕云十六州打造成铁板一块，自立为王，与大宋境内的兄弟们遥遥相望，互为依仗？

    就在武大黯然伤神的时候，异变陡生。

    四名乔装打扮成普通百姓的高手，疾冲而出，一跃而起，直取武大面门。

    与此同时，提前隐藏在暗处，负责保护武大的四大金刚，也冲了出来，阻拦来犯之敌。

    四对四，虽不能说是胜负无关紧要，可眼下武大的确自顾不暇，因为，又有四人冲了过来。

    这时，一直静静的站在武大身边的李信出手了。

    这一连串的变化，让人粗手不及，百姓大乱。

    然而，这一切远远还没有结束。

    又有数名高手，冲向了武大，而县衙衙役以及辽兵，早已被陷入混乱的百姓冲散，来不及救援武大。

    武大的武功，不高不低，至多算是二流高手，面临一波又一波，突然出现了不明身份的敌人，他虽然没有胆怯，但的确有些慌乱。

    何况，他如今的身份是一名医者，他的身边根本就没有佩刀。

    可是，最让人惊讶的事情发生了，那些突然出现的敌人，似乎根本没有要取武大性命的意思，可武大的脸色却更加的难堪了。

    因为，他们招招攻向武大头顶的斗篷和面罩。

    这意味着，来者是要看清楚他的面孔，确切的说是要搞清楚他的真实身份。

    这恰恰也是武大最为忌讳的。

    李信的武功虽高，但他已经被彻底缠住，而吴刚在二龙寨马不停蹄的训练十三鹰，根本不在身边。

    没几招下来，武大头顶的斗篷，已经被打掉，仅仅还剩下一层面罩。

    而且，这些突然动手的敌人，从面相来看，他们并不是面容与汉人有极大差异的契丹族，这也就意味着，他们是汉人，或许……他们是大宋朝廷派来的人！

    难道，武大的身份已经被大宋朝廷所识破？

    这一点，是武大万万不能接受的。

    于是乎，武大一个懒驴打滚，往县衙内退去。

    同时，他打出了一个极为隐晦的手势。

    霎那间，两道“天火”再次降临！

    “呼……呼！”

    大雨并没有浇灭烈焰，反而让烈焰火势更为凶猛。

    是的，武大身边一直隐藏着背负有猛火油柜的人手。

    天火忽至，那些突然动手的敌人，被瞬间惊退，李信回到了武大身边。

    武大重新带好斗篷，脸色彻底阴沉了下来。

    他的真实身份绝对不能被大宋朝廷得知，即使他们有所怀疑，可他们只要没有足够的证据确认在燕云十六州搞风搞雨的是武大，武大就愿意继续遮掩下去。

    可为了保护住这一层身份，他就不得不暴露另外一层身份――铁血十三鹰！

    这猛火油柜发射出的所谓的“天火”过于古怪，只要不是傻子，都明白这不可能是天火。

    百姓哑然失语，怔怔失神；

    辽兵和县衙衙役也傻眼了，茫然不知所措。

    天火？天火又出现了？可凭什么？凭什么天火会在此时出现保护这位绝世名医？难道……这所谓的天火正是眼前这位所谓的世外高人整出来的？

    大雨淅沥沥的下，暴雨倾盆，场间一片静谧。

    也就在这个时候，一直隐藏在暗处，一直在看大戏的辽国朝廷派来的密探，终于出现了。

    他们之前也是假扮成百姓，混在人群中观望，他们已经潜入良乡县很久，他们一直在秘密查探武大的身份，此时此刻，他们终于知道了。

    这所谓的天火，正是威名赫赫的铁血十三鹰所使用的火焰，既然眼前这位所谓的世外高人可以调用这种火焰，那么，他势必与铁血十三鹰脱不了干系！

    他们挡在了县衙门口，面露狰狞。

    为首了一名汉子，对武大说道：

    “久违了，铁血十三鹰！”