
    李信给武大带来的信息并不多，他只大体知晓一些阳谷如今的局面，对于梁山、河北以及摩尼教，全都无从得知。

    然而，有西门庆那一句“安之”，便足够了。

    武大不知道西门庆到底遭遇了多大的压力，但西门庆一直是他最信任的兄弟，他相信，西门庆一般情况下，不可能背叛他。

    这一路走来，陪伴在武大身边，最得力的兄弟，一直都是这个在历史上臭名昭著的西门庆，阳谷不只是武大的，也是西门庆的心血，他肯定不可能眼睁睁看着阳谷被毁灭。

    而且，武大不在阳谷，西门庆的确是接管阳谷的最好人选。

    或许其他人不明白西门庆为何要这样做，包括金莲，甚至已经怀了西门庆孩子的秀红，都无法理解，但武大却隐隐大约明白了西门庆的心意。

    阳谷不容有失，那是武大的根基所在，西门庆会掌控好阳谷，会替武大照顾好阳谷。

    故，言曰：“安之。”

    武大并没有发现，在李信进入二龙寨的同时，在荒野之中，同样有一名黑衣人潜伏在此。

    是武大的那名贴身护卫杀手，天邪谢腾！

    他在此处停留了许久，冒着大雨，狂奔而去。

    不久后，他从某处取出了他提前藏好的信鸽，同样写下了“安之”二字，放飞鸽展翅飞翔。

    他没报告位置，没有报告武大如今的情况，没有只言片语，只有“安之”二字。

    ……

    李信的到来，给武大注入了一记“强心针”，他总算确认，最起码阳谷暂时无虞。

    另外，随着李信的到来，武大做起很多事情来，也变得更加游刃有余。

    大当家袁有望没有刨根问底，更没有追问武大的身份，他只是担心二龙寨这座小庙太小，恐怕留不住武大这尊大神，终究有一日，武大会离去。

    而武大却给了他一个保证，即使他日后离开二龙寨，也会带领兄弟们一起走。

    事实上，武大已经开始谋划离开二龙山了。

    既然周侗是朝廷中人，为了以防万一，他必须要带领兄弟们离开这里。

    周侗知晓武府的一切，自然也知晓武府的联络暗号，既然李信既然能寻着暗记找到这里，武大有些担心，或许周侗的人也已经找到了，或许此地已经暴露。

    ……

    初夏的汴京，依旧还是老样子。

    童贯造反的风波已经渐渐散去，起码在明面上已经不再出现太大的慌乱。

    这主要归功于宋徽宗此次力排众议。

    童贯造反了，按照常理来说，这种诛九族的大罪，理应满门皆斩。

    然而事实上，除了在西北统兵的童家大少爷童斌惨死之外，二公子童路只是被囚在了府里，有腿疾的三公子童睿也是同样如此，而童英与童雪儿，则一直下落不明。

    宋徽宗没有大行株连，昭显了其九五之尊的气度。

    圣旨曰：怜童大将军为大宋立下的不世之功，故，只是除去了童府所有人的官爵，囚禁在府内，保证其衣食无忧。

    似乎，皇帝陛下不想让童贯断子绝孙。

    如此一来，朝堂上的风波自然也就变得极小了。

    在童贯死后，另外一位朝堂肱骨之臣蔡京，也变得极为小心翼翼，闭门不出。

    其实，蔡京的恐慌比之童府更巨。

    武大猜的没错，辽国之所以突然挥师南下，的确与蔡京有关。

    当初，武大背靠童贯，不遗余力的打压蔡京一系的势力，蔡京老来丧子，而且是连丧三子，皇帝陛下居然对此不闻不问。

    蔡京彻底心寒了，他晓得宋徽宗是要收拾他了，狗急跳墙之下，蔡京将大宋的某些机密，秘密送去了辽国。

    而他早年藏在军中的奸细，更是将童贯攻击雄州的路线告知了辽军。

    辽军顺水推舟，本想凭借三万铁骑，将童贯杀个落花流水，没成想被武大的拒马桩以及震天雷大破三军，损伤惨重。

    蔡京与辽军的算盘，到此便彻底落空了。

    然而，最让蔡京惊恐的则是高高在上的九五之尊宋徽宗。

    宋徽宗很明显早已掌控住全局，他很早就知晓蔡京叛国，但他没有揭穿，反而是借此良机，提前布局，棋高一招，将童贯直接给杀了。

    童贯这座大山，从此之后，便再也无法阻拦宋徽宗的脚步，剩下的自然就是蔡京了。

    可是，宋徽宗却迟迟没有动手。

    很明显，他不想让朝廷有太大的风波，毕竟，如若童贯死了，紧接着蔡京也死了，恐怕百官都会认为是宋徽宗在过河拆桥，那影响过于恶劣。

    最重要的是，宋徽宗手里握着蔡京私通辽国的铁证，只要他想杀蔡京，随着都可以将其抹除，他之所以不点破此事，就是拿捏着蔡京的命门，让蔡京老实些，听话些。

    这种温水煮青蛙的方式，让蔡京夜不能寐，食不知味。

    ……

    初夏，暖风拂岸柳丝长，百花香，蝶成双，处处芳菲。

    在这样美好的季节里，在繁花似锦的汴京城，却有一处，终日黑夜见不得光明，那就是最近才兴起的……风头正劲的督察院！

    督察院是皇帝陛下近来突然建立的部门，而其前身……则是七星盟！

    当日汴京城外一战，司空尚风没死，反而被东郭太寻给救了，如今的司空尚风，依旧是督察院院尊大人，正三品大员！

    督察院的建立，便是为皇帝陛下掌控整个大宋，督察所有不法之事。

    当然，这只是官面上的说法，督察院的真正性质，便相当于后世的特务机构，而且是专门为皇帝陛下一人服务的！

    而东郭太寻自前线回归后，正式就任禁军大统领，掌控皇宫内外所有防卫调动。

    不得不说，在武大不在的这些日子里，他的敌人，都已经摇身一变，成功成为人上人。

    而且由于东郭太寻当日救过司空尚风，二人的关系极为亲密，合作无间。

    在督察院天字号地牢里，独自关着两位特殊的犯人……张良以及张平。

    俩人都住的是单间，待遇当可谓是极为高级，只不过，他们的四肢都是被铁链锁住的。

    这一日，丁卯突然来了这里。