
    前方的敌人人数，相对而言，并不算太多，大约有千人之众。

    但是，武大身边仅仅还有不到二十人。

    一千对二十，大概只有在仙侠里，才有把握出现这种局面吧。

    但是，武大没有丝毫犹豫，依旧选择了冲锋。

    已经走到这个地步，牺牲了无数的兄弟，他才走到这个出口，他要冲出去，他必须要冲出去！

    然而，他快，有人比他更快。

    一直跟随在他两侧，保护他的数名家将，突然开始了最决然的冲锋。

    他们身上燃烧着火焰，那是必死的决心与战意；

    他们身上真的有火焰出现，并不幻觉。

    因为，他们点燃了需要火引才能引爆的震天雷。

    但是，他们没有将震天雷抛出去，就那般死死的抱在怀里，冲向敌人。

    然后，逼近，他们高高跃起，而必死的心智，跳进了敌人堆里。

    “轰！”

    “轰！”

    数道剧烈的轰响后，残肢乱飞，再也看不到他们的身形。

    而他们周围，出现了一片死尸。

    或许，他们将震天雷抛出去，尔后再奋勇杀敌，那样对敌人造成的损伤会更大。

    但是，以二十人冲击一千人，是不可能将敌人全部杀死的，他们终究还是会被乱刀砍死。

    死，并不可怕，起码在这一刻，在武府家将心里，他们并不惧怕死亡。

    可是，他们希望武大还能活着。

    于是乎，他们选择了最为惨烈的方式去死，确切的说，他们是要以如此决然的态度，为武大开路。

    因为这种必死的心态，对敌人心神上所造成的打击，是极为沉重的。

    谁敢拦他们，谁敢靠近他们，难道想死吗？

    武府家将，前仆后继，彼此之间的位置与距离把控的极为有分寸。

    他们是聪明人，他们要按照一条直线，不停的“自爆”，硬生生的凿穿敌人的防线。

    “悲愤”二字已经不能表达武大此时的心情，他甚至想死，想与兄弟们死在一起。

    但是，脑海中仅存了一丝理智告诉他，他不能那样做。

    兄弟们是为他而死，他如若就这般死了，如何对得起兄弟们的坦然赴死？

    何况，丁卯死死的抓着他，不让他有任何动作。

    近了，近了，更近了。

    前方的路，兄弟们一个接着一个，以死亡自爆开路。

    武大漠然道：“放开我，杀敌。”

    不错，已经钻入敌群，如若丁卯再抱着武大，他们如何能够安然通过？

    丁卯放开武大，纵身一跃，身形极突，连续踹飞杀死数名敌人，尔后骑上一匹马，用手中的长刀，为武大保驾护航。

    而武大与张良、吴刚等仅存的家将，则翻身跳上这些精力与体力都极为充沛的战马，狂奔。

    “轰！”

    “轰！”

    时而响起的轰鸣声中，敌人即将被凿穿，仅仅还剩下最后的一小段距离。

    而兄弟们，已经死光了。

    他们有的是自曝而亡，有的是被高地两侧的箭矢杀死，有的是被前方的敌人杀死。

    然而无论如何，为了让武大活着，他们全都选择了战死。

    如今，武大身边，除了丁卯、张良、吴刚之外，再也没有任何兄弟。

    也就在这个时候，四人很有默契的，同时取出了身上唯一仅存的几枚用以防身的，改良版震天雷。

    这些震天雷相对而言威力要更小一些，但是敌人并不知道。

    他们已经被武府惨烈的冲杀震破了胆，此时看到武大手里再次出现震天雷，如何能不惊慌？

    他们从来没有见过，也从来都没有想过，居然有人会以这样的方式选择赴死。

    “轰！”

    武大四人将手里的震天雷扔出，身前顿时为之一空，轰然炸响。

    其实这些震天雷并没有给敌人造成太大的伤害，已经他们看到震天雷之后已经开始慌忙逃窜。

    或许，他们当中也有人不怕死，但是他们不希望被震天雷给炸的死无全尸。

    武大一行四人，在众多兄弟舍生忘死的前仆后继后，终于顺利冲出了峡谷。

    四人没有任何犹豫，往右疾奔。

    冲出峡谷并不意味着脱离危险，他们身后还有很多追兵。

    但无论如何，他们总算出来了，这就意味着他们有逃生的希望。

    然而，谁都没有发现，峡谷高地上，一名满脸冷意的弓箭手，挽着长弓，瞄准的武大。

    他并不是现在才瞄准武大，他已经瞄了武大很久很久，只是一直没有找到一个一击必杀的机会。

    因为，武大很滑溜，滑不溜秋，更因为，他身边有太多忠心的心腹，一直在护着武大。

    此时此刻，就在武大四人的心神为之一松的时候，这名超强的弓箭手，终于觅得了一丝契机，悍然出手。

    “嗖！”

    箭矢高速旋转着，破开了一切阻力，以一个极为刁钻的角度，以最快的速度，狠狠的飞了出去。

    为了这一箭，这名弓箭手耗费了太多的心神与体力。

    他跟了武大一路，始终一箭未发，等的就是这一箭。

    他有十足的信心，这一箭射出，武大必定丧命。

    他选取的位置，是武大的后心。

    穿心而过，武大必死无疑。

    射完这一箭之后，他的身体都变得有些摇晃起来，但他始终不曾倒下，他要等着武大先倒下。

    他很自信，他的箭术与心智，都是上上之选，他是弓箭手中的最强者。

    或许，他的箭法甚至已经不在梁山小李广花荣之下吧。

    这一箭射出的时候，武大的眼皮剧烈的跳动了起来，心中骤升警兆，他甚至有一种窒息的感觉传来。

    先前在峡谷中遇伏之前，他就曾经有过警兆，只是没有如今这般强烈。

    或许，这是他穿越而来后，自带的一种类似于第六感，对危险的天然预知吧。

    于是乎，他微微倾斜了一下身体。

    事实上，他也只来得及倾斜了一下身体。

    然后，

    “噗！”的一声，一支旋转着的箭矢，精准无误的击中了武大。

    武大口吐鲜血，但他不想掉下马背，因为掉下去就意味着死，所以他死死的攥住了缰绳。

    然而，他发现自己全身的力气似乎都被这一箭给抽空了，他攥不住缰绳，他甚至感觉到天旋地转，他控制不住自己的身体。

    于是乎，他向地面坠落而去。