
    十三鹰沉默了许久，终究，还是李信这个跟随武大数年的小兄弟，最为了解武大的为人。

    他第一个调拨马头，冷声道：“走！全速！”

    四大金刚对视一眼，咬了咬牙，重重了看了武大一眼，恨恨说道：“全速！驾！”

    “驾！”

    十三鹰所属，全速奔行，往城外逃去。

    他们策马狂奔，却全都扭头望着武大，两眼通红。

    他们唯独恨自己实力不济，无法光明正大的冲出城去，只能让武大“牺牲”自己，为他们谋求一条生路。

    恨，深深的恨！

    ……

    十三鹰离去的同时，辽兵瞬间将武大围在了中间，看架势极为紧张，随时提防武大又搞出其他的幺蛾子。

    武大自嘲一笑，长刀回鞘，翻身下马，束手就擒。

    没多久之后，武大被辽兵下狱，单独关押，重兵看守。

    与此同时，他们将各大城门彻底关闭，随时提防有人来攻城，救走武大。

    武大虽然只是孜然一身，但他牵扯的厉害关系实在太大，由不得辽兵不紧张。

    ……

    武大此举，实属无奈之举，权宜之计。

    上次十三鹰中的一队，全军覆没，武大嘴上说他不在乎，更不会为其哀伤，可事实上，他怎么可能不在乎？

    武大的目标从一开始就很明确，要让所有跟着他的兄弟全都安居乐业，逍遥自在，他绝不会像老版水浒传中的宋江那样，最后带着梁山好汉为朝廷卖命还不得好死。

    既然兄弟们选择与武大站在一起，武大便有责任为他们保驾护航。

    如今，十三鹰为了救他武大而来，武大便绝对不可能眼睁睁看着他们悉数战死。

    为了给兄弟们谋求一条活路，武大不得不表明自己本来最不愿暴露的身份――阳谷县武大官人。

    只要凭借这个身份的份量，才有资格与辽人达成暂时的交易。

    只是，他这个身份一旦曝光，不只是会引爆整个辽国，恐怕大宋也会坐立不安。

    以宋徽宗为首的朝廷，势必会救出武大，或者直接灭口，他们最为了解武大的能力，别的暂且不说，就经商而言，武大一旦真的开始为辽国出力，这是大宋绝对不能承受的打击。

    只是，武大真的会叛国吗？

    其次，大宋境内，武府一系的人马，势必也会同样做出动作，全力以赴，设法营救武大。

    他们不可能坐视武大被辽国囚禁。

    宋辽两国，势必会因为武大被捕，而造成巨大的碰撞。

    再加上在燕云十六州境内纵横驰骋的铁血十三鹰，这个局势，势必会更加的混乱，这也是为何辽兵没有急着将武大送往辽国腹地，而是将他暂时囚禁在良乡县县城，重兵把守，全程戒严的原因所在。

    ……

    大宋境内，第一个收到武大被辽国活捉这一消息的，自然是大宋朝廷。

    确切的说，是丁卯。

    丁卯一直派天邪谢腾在暗中跟随着武大，那日武大束手就擒，被辽兵下狱，天邪在暗处亲眼见证了一切。

    只是，他一人之力，终究无法改变大局，所以他没有擅自出手，只是把这则消息传给了丁卯。

    丁卯收到消息后，与周侗略一商量，俩人没有主动向皇帝陛下汇报，毕竟，他俩一旦主动说出这个消息，就意味着他俩一直掌握着武大的踪迹，却没有告知朝廷。

    没多久后，司空尚风同样收到了消息。

    良乡县毕竟有大量朝廷密探，那日暴露出来攻击武大的，只是其中的一部分而已，司空尚风作为督察院院尊，替皇帝陛下掌控天下，那些密探自然也是受他节制的。

    司空尚风没敢耽误，第一时间进宫面圣，很快宋徽宗便宣周侗、丁卯等人，以及数位最新提拔的朝廷重臣觐见。

    事发突然，但这并不妨碍朝廷做出决断。

    商议了片刻之后，宋徽宗先是派使者拿着国书出发，出使辽国，对辽国擅自抓捕他大宋陈留县子武大官人的行为表示严重抗议，要求立刻放人！不得延误，不然就发兵攻打辽国等等废话。

    其实这都是扯淡！抗议你妹啊，辽国会理你才怪，再说你宋徽宗有脸抗议吗？还大宋陈留县子，当初派遣禁军欲将武大与童贯一起灭杀，似乎也是你宋徽宗干的吧？这时候想起来他是大宋陈留县子了？这不是典型的既要当“婊，子”还要立牌坊吗？

    当然，明面上的这些动作终究只是是浮云，宋徽宗对督察院下了圣旨，立刻派人前往辽国，必须不惜一切代价，救出武大。

    这件事确定以后，众人退下后，宋徽宗又给司空尚风下了一道密旨，是一道杀无赦的密旨！

    宋徽宗不允许武大为辽国出力，他也不希望看到武大回到大宋，他希望武大直接死在辽国，只要这样，才能一举两得，且一劳永逸。

    司空尚风与东郭太寻如今是最得宋徽宗信任的青壮派代表性人物，他很懂的宋徽宗的心意，直接派出他的嫡系心腹，断了一臂的超级杀手影子，带领大批精英杀手，以比大宋使者还要迅速的速度，杀向辽国。

    ……

    在武大被捕后没几日，一路风尘仆仆快马加鞭的史进，也终于抵达了阳谷。

    将武大的贴身玉佩交给西门庆后，西门庆果然大喜，火急火燎的就要送去给金莲，让她安心。

    可就在此时，家将突然送来一封密信。

    这封密信送来的渠道很是严密，甚至就连武府也没察觉到这封密信是怎么出现的，只是上书“西门大官人亲启”几个大字。

    西门庆看完后，将这封密信焚烧，脸色彻底阴沉了下来。

    信是丁卯派人送来的，他将武大被捉的来龙去脉大体阐述了一遍。

    西门庆沉默了许久之后，看了史进一眼，眉头微皱，忽然问道：“老大还跟你说了什么？”

    浑然不知自己犯了大错的史进，很是兴奋的将武大对梁山以及阳谷的吩咐全都详细告知了西门庆，包括武大本来让他不要擅自返回大宋，但他心忧梁山，还是立刻赶了回来报信这件事，也告诉了西门庆。

    西门庆是多精明的一个人啊，立马就明白了。

    这一切都过于巧合，很明显，正是因为史进的擅作主张，露出了马脚，武大才会被抓。