
    在这一个月当中，变化最大的，便是吴刚。

    本来沉默寡言的他，开始逐渐变得多话，武大心里头很清楚，他是故意为之，以安慰自己。

    另外，吴刚如今做事，也比以前更加的成熟。

    如今俩人居住的这个院子，原本是已经废弃了的，全都是吴刚慢慢拾捣出来的。

    他学会了伪装，不只是面容上的变化，如今的他，已经与村里的男女老少都能搭上话了，很地道的一个普通百姓的样子。

    当然，这当中也是因为，他经常上山打猎，而且还偶尔会分给附近的百姓的缘故。

    这并不是说附近的百姓都是势利眼，而是这个人世间本来就是如此。

    朋友都是交往出来的，有来有往，才能成为朋友。

    不然，武大俩陌生人突然出现在这个村子，在这个兵荒马乱的年月，谁会搭理他们？

    吴刚这样做的好处就是，家里的东西很快就一应俱全了。

    都是附近的百姓回赠的，包括武大身上的棉衣，以及他盖的棉被。

    其实吴刚身上有钱，只是未免造成不必要的怀疑，他不敢显露出来。

    人心险恶，万一这些百姓当中有人起了坏心思，来抢劫吴刚当然不怕，他是怕他们去报官。

    这一个月里，吴刚学会了太多太多，他不但要保护武大，还要给武大熬药疗伤，还要洗衣做饭，全职！

    该做的，不该做的，全都得他一个人来做。

    这份情谊，难能可贵。

    野兔很快就出锅了，吴刚还突然变出了他从街坊那换来的“美酒”。

    虽然这些酒只是这个年代土产的酿酒，味道也不能跟武府的美酒相提并论，但终究是酒，是难得的好东西。

    何况，这种酒的度数低，也适合如今武大这幅赢弱的身体。

    武大与吴刚一起吃着炖野兔，喝着没有太多劲道的美酒，叹息一声，“这些时日，辛苦你了。”

    吴刚咧了咧嘴，笑道：“老大你说啥呢？只要你的伤能好了就行。”

    武大笑了笑，“无论如何，都多亏你了。”

    吴刚给武大碗里又夹了几块兔肉，呈了碗汤递给武大，迟疑了片刻，突然说道：“老大，我前几日偷偷去城里买药，听到了一个消息。”

    武大并没有太多的惊讶，他仔细咀嚼着嘴里的兔肉，又大口将碗里的酒水喝干，才淡淡问道：“说说吧。”

    “城里头都说，辽军这次大胜，重新夺回了雄州城。如果我猜的没错，应该是童大将军战死后，朝廷必然对剩余的童系将领进行了大清洗，致使驻守雄州的忠勇军军心浮动，这才让辽军又重新占领了雄州。”

    武大沉默不语。

    或许，这才是宋徽宗想要的吧。

    一城一地的得失，影响不了天下大势，宋徽宗既然已经与金国达成协议，联手讨伐辽国，此时辽国占领一个雄州而已，宋徽宗根本不在乎，改日再夺回了便是。

    何况，童贯手下的忠勇军尽数战死在雄州城，这才能让宋徽宗彻底心安吧。

    宋徽宗前前后后做出的这一系列的动作，委实太狠，根本没有给童贯与武大留出任何一丁点儿的反应时间。

    武大并不知晓如今大宋境内到底何等状况，但他可以想象的到，必定已经是天崩地陷，换了新天。

    他的心里很着急，但他实在是无能为力，因为如今的他，连下地走路都有问题。

    那致命的一箭，虽然被他避开了要害，但也已经伤了内腹，只能慢慢将养。

    一锅兔肉，两壶清酒。

    酒不醉人人自醉，武大醉了，沉沉睡去。

    ……

    又是小半个月的时间过去，时间已经进入四月份，武大的伤势虽未痊愈，但已经可以自己照顾自己，只是稍微一用力，胸口就疼的厉害。

    这一日，武大正在院子里活动身体，外面突然传来了慌乱声。

    武大微微皱眉，正在烧火做饭的吴刚，就像一只狸猫一般悄悄爬上墙头，蹿了出去。

    不多时，吴刚返回院子，低声说道：“辽军在抓壮丁充军。”

    武大如今地处燕云十六州，燕山府路治下良乡县下辖的一个小山村，也就是传说中的燕京地段，相当于后世的北京附近。

    燕云十六州原属大宋，百年前被辽国强行占据，这里是大宋与辽国的交界处，此时大宋有意伐辽，自然也就变成了前线。

    附近这些州府，大部分百姓依旧是我华夏民族子民，辽国皇室契丹族很少。

    此地的百姓本就生活在水深火热之中，如今两国已经撕破脸皮开战，此时辽国来此地抓壮丁充军，目的很简单，就是要用我华夏子民去与大宋交战，自己人杀自己人，其心当诛。

    武大与吴刚既然在此地落脚，又都是壮劳力，势必也会被抓走。

    吴刚正想去取出藏在房梁上的长刀，却被武大制止了。

    武大相信吴刚的实力，他既然当初能够带着重伤的武大，逃脱追兵的层层堵截，此时自然也不在话下。

    然而，武大不想逃。

    这是一个契机，这是一个打破僵局的契机。

    武大已经在此地极为平淡的生活了一个半月，此时终于起了波澜，武大想看看是否能从中获利，打破僵局。

    过了没多久，院门便被浑身披甲佩刀的辽兵蛮横的撞开了。

    几名辽兵“乌拉乌拉”的吵吵了几句，武大也没听懂是什么意思，但看懂他们手中长刀的意思了。

    于是乎，武大与吴刚很配合的在辽兵的“逼迫”下，走出院门，来到村子中央宽阔地带，蹲下。

    这里已经聚集了很多人，男女老少都有。

    等整个村子里的人都聚集在此处之后，辽军开始将所有十几岁到五十多岁的男性都挑了出来，看来是准备给押送到前线了。

    这还不算完，辽兵中几名看上去应该是小头目之流的男子，突然派人从人群中拉出几个小姑娘，托拖拽抓的往附近的院落里走去。

    接下来会发生什么，即使傻子都能猜到，辽军这是起了色心。

    百姓中起了慌乱，然而面对全副武装的辽兵，他们的反抗，只会让更多的人失去性命。

    武大长吸了一口气，看了吴刚一眼。

    虽然武大并不想多管闲事，但他也不可能完全装作什么都没看见，该出手时，自然就该出手了。