
    （求支持啊，小手轻轻一点，来点订阅，投点小票，就是对我最大的支持，浪浪浪拜谢~）

    屋里的三个人依旧玩性正浓，浑然不知危险已经靠近。

    “老四那个混蛋还回不回来玩了？”

    “就他？在玩输的都要脱裤子了，还玩个屁啊！”

    “那就剩下咱仨玩？”

    “仨就仨呗！今儿个高兴，玩个痛快！”

    仨人又继续玩筛子。

    可怜武大与吴刚，未免闹出太大的动静，俩人不好直接冲进去，只能在门外冻着。

    过了半晌，再不动手打晕的都要醒过来了，武大对吴刚使了个眼神，吴刚便绕到后面，潜入了屋里。

    待差不多吴刚到位后，武大故意再次弄出了一点动静。

    这次，屋里的仨人终于警觉了。

    “等会玩，什么声音？”

    仨人扭头看向屋外，发现连原来站在门口的俩小喽啰也不见了。

    其中一人抽刀，一边往外走，一边说道：“我去瞧瞧，你俩也注意点。”

    屋里这四人啊，号称“四大金刚”，是二龙寨独眼龙的得力悍将。

    走出来的这位，便是二金刚周弘。

    周弘刚走到门口，就被以有心算无心的武大给治住了。

    武大把刀搁在他的脖子上，笑道：“莫要出声，出声脑袋可就要没了。”

    周弘很识趣的没敢有其他动作，更没敢出声。

    武大带着他扭头走进屋里，便发现吴刚一手一个，已经将剩下的俩人全都制服了。

    既然如此，那就不用多说了，直接打晕，捆了起来。

    吴刚悄悄的去探了探，找到独眼龙的房间，俩人分两次，把这四大金刚给扛着悄悄潜入了独眼龙的房间。

    ……

    今天是个好日子，二龙寨又收拾了一伙儿辽兵，解决了村里乡亲们的危急，所以今夜二龙寨极为难得的庆祝了一番。

    平日里存起来的酒肉，取出了一部分，大碗喝酒，大块吃肉，好生痛快。

    喝多了的二龙寨大当家独眼龙“袁有望”，早早的就抱着他的压寨夫人翻云覆雨了一番，然后沉沉睡去。

    后半夜的时候，独眼龙袁有望忽然似有所感，醒了过来。

    睁开眼，便看到了正坐在桌前，大吃特吃，狼吞虎咽的武大与吴刚。

    俩人苦啊，以前在武府，大鱼大肉的吃腻歪了，沦落到这里之后，已经有接近俩月没尝试过这种滋味了。

    这不，独眼龙房间里有酒有肉，都是现成的，武大俩人当然也就用不着客气了。

    独眼龙袁有望坐起身来，从床头取出一把以前从辽兵手里得来的强弩，对住了武大二人，寒声道：

    “二位是何人？怎么进来的？”

    他这一声吼，可把他的压寨夫人给吓坏了，惊叫了一声，连忙用被褥捂住身子，瑟瑟发抖。

    武大看了一眼独眼龙，没搭理他，继续啃手里的猪蹄。

    倒是吴刚大大咧咧的说道：“大当家的，您就别忙活了，弩箭都在这儿呢！”

    说罢，吴刚指了指桌上的弩箭。

    独眼龙微愣，这才发现手中的强弩根本就没有弩箭。

    这让他惊出了一身的冷汗。

    原来人家不知不觉都已经摸上床头把弩箭给取了，自己还一无所觉，怎能不惊？

    袁有望是个聪明人，此时人为刀俎我为鱼肉，他索性下了床，披上衣服，抱拳一礼，低声道：“两位英雄到底是何方好汉？可是我袁某冒犯过二位？”

    不待武大二人回话，袁有望突然从床边抽出了他的关刀，同时在嘴里大喊道：“来人，快来人！”

    然而，他这个卧房附近的小喽啰都被武大二人给摆平了，哪里会有人来？

    吴刚指了指被他扔在墙角的四大金刚，“大当家的，您就别喊了，您的人，都搁那呢！”

    袁有望心头再震。

    他心知肚明，眼前这两位大马金刀的端坐在凳子上，旁若无人的大吃特吃的两位不速之客，既然能够悄悄摸进来，还能治住四大金刚，就绝非庸手。

    起码，他自问自己是绝对做不到的。

    既然如此，袁有望反而坦然了。

    他在江湖上闯荡多年，过的是刀口上舔血的日子，脑袋都是绑在裤腰带上，随时都有可能人头落地，他早已预料到有今日，只是，他还是心有不甘，他不想就这般不清不楚的死了，于是他再次抱拳一礼，“两位好汉，我袁有望认栽了。只是两位能不能给我提个醒，到底是何时何处得罪过二位？好让我也死明白。”

    话儿已经说到这个份上，就说明袁有望已经彻底认可了武大二人的实力。

    武大用桌布擦了擦手，起身拱手一礼，“在下吴鲁，略展身手，多有冒犯，特来投靠大当家的。”

    吴鲁，无路，无路可走，这是武大提前想到的假名字。

    吴刚也改了名，“在下吴名，见过大当家的。”

    这突然的变化，让袁有望彻底傻眼了。

    他本以为自己死定了，委实没想到，柳暗花明，武大二人居然是来投奔他的。

    看武大二人的神色不似作假，也无需作假，袁有望终于相信了二人真的是来投靠他的。

    之所以故意悄无声息的治住这么多人，很明显人家是不想当小喽啰，袁有望心中了然。

    武大二人的名号，袁有望听都没听过，也无所谓真假，他根本不在乎。

    四大金刚被吴刚一盆水给叫醒，松绑，袁有望便彻底放下心来。

    ……

    整个二龙寨，很快灯火通明。

    所有人马，都睡眼惺忪的被人叫醒，在大堂内集合。

    袁有望大马金刀的端坐在主位上，朗声道：

    “弟兄们，今日之所以连夜把兄弟们叫来，是因为又一件喜事要宣布。从今个儿起，咱们二龙寨又多了两位兄弟。这位，是吴鲁吴兄弟，他身边的是吴名吴兄弟。从今日起，吴鲁吴兄弟，便是我们二龙寨的二当家了，给二当家行礼吧！”

    分列大堂两侧的强盗土匪，瞬时议论纷纷。

    他们不明白，这姓吴的到底凭啥初来驾到，突然就摇身一变当了二当家？他们不服。

    尤其是那四大金刚，闻言立马就不乐意了。

    “大当家的！弟兄们不服，我们跟您闯荡多年，他姓吴的凭什么骑在我们头上拉，屎？”

    “对，不服！先前他们是偷袭，有本事就真当真枪的较量较量！”