
    （第三更，求订阅！另外，感谢打赏和投月票的书友，多谢~）

    武大自认为考虑到了一切，但俗话说，智者千虑，必有一失。

    史进的出现，多多少少让武大看到了一些希望，也让他有些失态，所以他没有留意到自己的举动或许有些不妥。最重要的是，他并不知道如今的良乡县县城之内，有大宋朝廷的密探。

    史进是谁？史进外号九纹龙，在江湖上的名号极为响亮，又由于宋徽宗“招安”梁山，给所有的梁山好汉封官，宋江带领一部分人归顺朝廷，而另外一部分人却在晁盖的带领之下，隐隐有抗旨不尊的嫌疑。

    晁盖等人的资料，很快便陆陆续续摆在了诸位朝廷命官的案头之上。

    这是身为朝廷命官的必修课，他们必须要搞清楚皇帝陛下的下一步动作，如若有朝一日宋徽宗突然谈起梁山好汉来，他们对此却一无所知，那岂不是会很让宋徽宗嫌弃？

    而为这些朝廷命官提供资料的，正是朝廷那些密探。

    很巧合的是，隐藏在良乡县县城的大宋密探，恰好曾经秘密查过梁山好汉，九纹龙史进便是其中之一。

    今日九纹龙带领四海镖局的人马刚刚进入良乡县县城，便已经引起那些朝廷密探的关注，只是，他们并没有太过在意。

    但，今夜武大为了安全，特意安排在城外秘密见面，派李信前去通知史进，把史进引出城的时候，他们飞檐走壁，立刻就引起了大宋密探的关注。

    史进带领镖队进入县城休息很正常，可他大半夜，飞檐走壁跑到城外，这就极不正常了。

    这些能被大宋朝廷派到此地潜伏的密探，皆是精英，他们很敏感的察觉到，史进此行，必定另有所图。

    当然，他们并没有联想到史进是要去与武大见面，他们只是在猜测，或许，良乡县以及燕云十六州的动作，与梁山有关？

    最为重要的是，史进并没有按照武大的吩咐行事。

    他回城后，似乎与四海镖局的兄弟们交待了一些什么，然后就直接出城了，马不停蹄的一路往南，看架势是要返回大宋。

    这就意味着，他先前出城，一定是去见了什么大人物，或者发生了什么大事，需要火速赶回梁山。

    史进的一举一动，全都落入了大宋密探眼底，他们隐隐感觉一定是出事了。

    这虽然只是一种臆测，但作为密探中的精英，他们有足够的职业素养，他们将今夜史进的异动飞鸽传书，一丝不落的全都送回了大宋。

    让他们没有想到的是，朝廷用最快的速度回复了消息，表示的高度关注，责令密切关注，这对于武大来说，不是一个好兆头。

    出于对梁山好汉的尊敬，或许我们不能评定史进成事不足败事有余，但他的自作主张，的确将良乡县搅得更加风起云涌，也让武大更加举步维艰。

    有想法是好的，多动脑子，多花心思，更是极好的，可怕就怕史进这种粗汉子，凡事只想到了第一层，却没有往深处去想。

    他只想到梁山如今的局势很危急，他只想到他需要把武大还活着的消息告知梁山，他只想到把武大的吩咐传达回去，他却忘了，心急吃不了热豆腐，有些事，是急不得的。

    武大流落到燕云十六州已经有半年多的时间，却能够一直憋着，不敢给大宋的兄弟们传递任何消息，他并不是不想传，而是怕稍有不慎，便会被发现，一着不慎满盘皆输的例子，比比皆是，武大不想冒这个风险。

    然而此时，随着史进的冒进，或许他的出发点是好的，但好心却做了坏事了，至于后果……短时间之内还不会突显，但想必接下来，武大势必会麻烦不断。

    ……

    武大最近很忙，忙的脚不沾地。

    原因很简单，或许是受了有心人的挑动，良乡县的百姓闹起来了，居然有人叫嚣着嫌弃武大“分赃不均”。

    辽兵虽然极多，可残疾了的辽兵毕竟数量有限，所以武大不可能让所有百姓都去为辽兵嫁接假肢，这就导致没能去赚这笔让人眼红的银钱的百姓，心里微微有些不平衡；

    再有，最近有风言风语流传，武大假扮的这位绝世名医世外高人，实则只是一个人面兽心的贪财者，因为无论是嫁接假肢还是生产假肢，其中大部分的银钱都被武大攥在了手里，这让百姓更加不满。

    武大表示很纠结，甚至有些心寒，这里……终究不是阳谷，这里的百姓不可能无条件的信任武大，何况人心本就各有不同，被有心人稍微教唆，他们便集结到了一起，到县衙门口讨要说法。

    更加讽刺的是，这个聚众示威讨要说法的做派，还是以前武大暗中交给他们的，而如今，这些百姓，用这个法子，开始逼迫武大。

    这就是典型的狗咬吕洞宾，不识好人心。

    武大拿走的那笔银钱，小半都放在了二龙寨的吃喝训练用度上，只有不停的训练出一队又一队的十三鹰，才能给辽兵足够的威慑力，在十三鹰出现之前，燕云十六州的百姓被辽兵其余的厉害，只有在十三鹰出现之后，辽兵才再也不敢，或者说没有心思去欺负百姓，他们只想一门心思的赶紧回到辽国腹地；

    至于剩下的大半银钱，都被武大藏了起来，他是打算用这笔钱琢磨着逐步开始开设大批的作坊，这样才能让更多的百姓衣食无忧，也彻底团结起来，一起对抗辽兵。

    然而，现在这些不明真相的百姓，甚至有些过于愚昧的百姓，把所有的矛头全都指向了武大。

    武大心里的苦涩，无人能懂。

    吴刚、独眼龙、四大金刚等二龙寨的兄弟，收到这个消息后有些愤愤不平，可他们帮不上太大的忙。

    这些百姓在让人眼红的银钱诱惑之下都疯了，二龙寨派去安抚他们的兄弟，无论如何都说通不了他们各自回家。

    今日下着瓢泼大雨，可依旧浇不灭百姓心头的火热，他们上次已经尝到了团结起来对辽兵施压的甜头，他们相信，只是一个假假的世外高人而已，这次，他们也一定能够成功。

    “嘎吱”

    县衙的大门缓缓推开，头戴斗篷，脸带面罩的，走了出来。