
    没有经历过战争，没有经历过同生共死，就不会明白兄弟彼此之间的情谊到底为何物。

    国度虽不同，兄弟之情却大抵差不多，那位辽兵指挥使，问清楚了武大所需的物品和数量，二话没说，扭头就走，去操办去了。

    武大微怔，本以为此事还会有一定的麻烦，没想到这位指挥所居然会如此痛快，不由高看了他一眼。

    当然，这并不意味着武大就会“手下留情”。

    武大是汉人，他是大宋子民，虽然宋徽宗所做的很多事情让他不耻，让他心寒，但他从来没有忘记过自己是汉人。

    在为辽兵所打造的假肢当中，武大动了一些小手脚，用铁块构建而成的骨架，他故意没有融合好，接下来百炼钢到达之后，武大同样还是会如此施为。

    他可不希望这些装上假肢的辽兵，再次上阵杀害我们汉人。

    只要他们用力过猛，假肢很快就会散架，到时莫说杀人，趴地下吧你！

    而武大之所以打着熔炼假肢的名义，索要大量的铜以及猛火油，自然是另有打算。

    ……

    接下来的数日，武大这位假冒的“绝世名医”，坐镇胡县令府邸，为过路的残疾辽兵，嫁接假肢。

    胡县令的府邸后院已经几乎没法住人了，因为每个日夜，昼夜不停，总是传来“叮叮铛铛”的敲打声。

    那辽兵指挥使的动作很快，就近弄来了一批武大索要的材料。

    武大征用了胡县令的一座院子，从二龙寨喊来了一票兄弟，全力赶造假肢，由李信与四大金刚值守，不准任何人进入。

    人家武大官人说了，这是他的家族不传之秘，不能假他人之手，如若强行夺取，他便不治了！而且每日只制作十件假肢，十贯一件，童叟无欺！

    这句话一放出来，辽兵所有人都没脾气了。

    没办法，谁让人家武大会做假肢呢？您如若不想让您的兄弟们下半身拄着木棍走路，就安稳点，老实点，配合点。

    谁都不知道，在那间赶造假肢的院子里，大多数的时间，兄弟们在武大的指挥下，正在秘密赶造另外一样器物――猛火油柜！

    猛火油这个玩意，其实就是后世的石油。

    燕云十六州，地处后世中国两大油田――胜利油田与华北油田附近，根本就不缺石油。

    猛火油这玩意武大曾经见识过它的厉害，想当初，蔡府甲七，就是派人用猛火油，将阳谷武氏作坊，全部付之一炬。（忘记了的书友，可以回看第123章。）

    可猛火油虽然厉害，可随着黑火药与震天雷的出现，并没有绽放出它应有的光彩，也很少会在大规模的交战中使用。

    而武大，却极为喜欢这个玩意。

    黑火药太不稳定，容易爆炸，二龙寨这些人马，全都是草莽之辈，并没有阳谷那种心灵手巧的工匠，很容易擦枪走火，万一爆炸了，那就得不偿失了。

    猛火油不同，只要不遭遇明火，一般就会出事。

    而且，这个年月的人之所以更加喜欢黑火药，是因为他们并不擅长使用猛火油。

    猛火油很凶猛，瞬间的杀伤力或许不如黑火药，但它具有延续性，敌人一旦被猛火油袭击，受惊之下，极有可能将他们身边的敌人也引燃，而且，猛火油用水是扑不灭的，越浇水它燃烧的越厉害，没有二氧化碳、泡沫灭火器的大宋，只能用土壤才有可能灭掉猛火油燃烧起来的大火。

    但是，如今这个年月，除了武大知晓土壤能够灭火之外，整个天下，谁都不知晓这件事。

    而猛火油柜，便是一种火焰喷射器。

    这玩意的原理跟后世的喷雾器喷雾器差不多，武大之所以知道这玩意，得益于后世的电影。

    猛火油柜，以熟铜为柜，下有四脚，上有四个铜管，管上横置个唧筒（相当于后世小型）水龙，与油柜相通，唧筒前部装有“火楼”，内盛有少量引火药。

    发射时，用烧红的烙锥点燃“火楼”中的引火药，然后用力抽拉唧筒，向油柜中压缩空气，使猛火油经过“火楼”喷出时，遇热点燃，瞬间化身为烈焰，乃是攻城略地，烧伤敌人和焚毁战具的不二利器！

    这玩意的形状，就像是一个简易版的大炮！只不过，体积要小了很多，极为便与携带。

    当然，坏处就是容量很小，大概只能注入两公斤的猛火油。

    材料有限，何况武大也不敢做的太多，毕竟外面有大量的辽兵，只做了十架而已，背在身后，很是方便。

    相信，有了这等神兵利器，日后二龙寨的实力，会猛地拔高一截。

    而这些为武大提供了材料的辽兵，很快就会亲身体验到猛火油柜的厉害！

    ……

    随着时间的推移，武大的名气越来越大，附近许多的辽兵，宁愿绕远，也要来一趟良乡县县城。

    原因很简单，他们都是从与大宋交战的前线退下来的，伤残极多，需要武大为他们嫁接假肢。

    与此同时，各地的百姓开始逐渐涌入良乡县县城。

    傻子都看出来如今的气氛有些微妙了，城内的辽兵很紧张，当然，最紧张的还是胡县令。

    “武大官人，辽兵越来越多，百姓也越来越多了，要不要暂时停止那件事？万一真的把辽兵给惹恼了，大肆屠戮百姓，到时可怎么办才好？”

    武大摇了摇头，“放心便是了，正是因为如今城内的辽兵人数众多，一旦闹起来，事态才会更大，影响才会更加深远，辽兵才会畏首畏尾，知难而退，你怕什么？”

    胡县令沉默了半晌，质询道：“武大官人，老夫将全部的身家性命可都押在了您的身上，您能否跟老夫说一句实话，您可还有后手？万一百姓与辽兵起了冲突，您可有足够的方法解决？”

    这倒不是胡县令过于胆小，委实是因为随着武大绝世名医的名声不胫而走，如今良乡县县城的辽兵太多了而已。

    不过，武大依旧没有做出任何解释，只是笑而不语。

    他相信，这一次，一定会给辽兵一个难得的教训，一定会让他们知晓……我华夏子民是不好惹的！