
    （加更，感谢书友们的支持~谢谢）

    武大还活着这件事，天邪查探的很隐秘，除了丁卯与周侗知晓之外，其他人一无所觉。

    就包括阳谷西门庆，周侗都没有通知他。

    眼下只有武大生死未明的这种局面，才能让西门庆时刻保持着警惕，也只有让他保持住这种状态，才能让监控他的朝廷中人瞧不起端倪。

    不可否认，周侗与武大这对师徒，在处理这件事情上的态度，是不谋而合的。

    武大并没有让李信传讯西门庆，他不想惹麻烦。

    当然，既然张良与张平知晓了这个消息，他们就需要时刻准备着等待武大回归。

    比如，之前丁卯亲自替他们暗中松动了的铁链。

    丁卯做的极为小心，一般人是看不出其中已经动了手脚的，就连司空尚风进来晃悠了一圈，也没能看出其中的究竟。

    而一旦确定武大回归，派人前来相救的时候，张良以及张平，只需竭尽全力的四肢同时发力，便可以缓缓就这些铁链挣断！

    到那时，在这地牢里，两位武府的心腹大将，将会展现出其应有的峥嵘！

    ……

    蔡京狗急跳墙，通敌叛国，宋徽宗顺势而为，借势铲除了挡在他身前的童贯那座大山，与此同时，他拿捏住了蔡京的七寸，到此为止，宋徽宗全胜，已经可以尽情挥斥方遒，毫无阻碍的施展他身为九五之尊的抱负！

    周侗夹在其中，暗中出手，护住了所有武大的心腹，只是他没有想到，梁山宋江，居然会那般决绝的直接选择了决裂，投到了宋徽宗的怀抱。

    当然，即使如此，在周侗心里，他也不是十分在乎，像宋江这等与众人貌合神离的家伙，早早的跳出了也罢，总比他一直隐藏住内心想法要更好一些。

    然而，周侗千算万算，他还是算漏了太多太多。

    比如，为了助武大逃生，战死的那近百名武府家将护院；

    比如，童大将军战死前，那犹如托孤一般，让武大退走的决议；

    再比如，那些为了大宋而舍生忘死，奋勇杀敌的军卒，只因宋徽宗所谓的“攘外必先安内”，而葬送在自己人手里的数万人马。

    终有一天，武大会亲自将这些公道讨回来！

    确切的说，他如今所做的这一切，都是在时刻准备着为了讨回公道的那一天。

    ……

    武大与袁有望商量了许久，想要撤离二龙寨大寨，但没有想到，袁有望在这件事情上说什么也不肯。

    后来，武大从四大金刚嘴里得知，这个地步是袁有望那位已经故去的大哥所选的，他舍不得离开。

    既然如此，武大也不好强求，只能派人多在附近“撒网”，一定要留神不要被人直接杀到老巢里来，还一无所知。

    二龙寨一次又一次的下山收拾辽兵，终于把辽兵给成功惹恼了，如今的辽兵，但凡出动去抓壮丁，已经不是几百人了，而是动辄上千人，装备齐全，战马嘶鸣。

    以二龙寨的实力，根本就不可能吃得下。

    那么同样的问题又来了，怎么解救那些百姓呢？

    这里不是阳谷，武大在这里没有那样的号召力与实力，他也不可能无中生有。

    苦思良策而不得，武大决定另辟蹊径，在那些父母官身上动些心思。

    良乡县县令，名“胡毅”，字“无为”。

    这胡不为的确够无为，也够无能，他不是契丹族，他是正宗的华夏儿女。

    燕云十六州，所有的地方官员，大多数都还是大宋子民，用大宋人治理大宋百姓，会少一些反弹，这也辽国控制燕云十六州的一种手段。

    反正这些官员手里只有一些不成气候的衙役，掌兵的全都是他们辽国契丹族，还能反了天不成？

    而这胡不为自上任以来，莫说为百姓谋福利，整日战战兢兢，生怕丢了他这来之不易的官位，一心阿谀奉承，从不管百姓死活。

    这胡不为有俩儿子，大儿子脑子有问题，就是传说中的痴呆，二十好几的人，智力大约还停留在五六岁左右，二儿子倒是生的一表人才，人也聪明，可惜除了留恋风月场所之外，一事无成。

    除此之外，胡不为还有一个小女儿，传说他这闺女长的那就叫一个闭月羞花，知书达理，琴棋书画，无所不通，无所不精，深得县令胡不为疼爱，十分宠溺。

    听说胡不为早年曾经放出话来，他这闺女，非状元郎不嫁！

    “啧啧，好大的口气！”

    武大还真不相信，就这胡不为的为人处事，有朝一日如果他的闺女被契丹族给看上了，他还敢反抗不成？还不得老老实实的双手奉上？

    “刚子，去把咱们的县令大人的闺女给我绑来，我要瞧瞧她到底是如何闭月羞花。”

    吴刚得令，颠啊颠的下山而去。

    他心里头门儿清，他太了解武大了，要看看这姑娘是假，恐怕武大是想以此要挟，要跟这县令大人好好唠唠才是真的。

    毕竟，他是良乡县县令，岂能对辽兵满世界的抓壮丁视而不见？

    四金刚赵四凑上前来，嬉笑道：“二当家的，又有主意了？这次咱们下山打谁？”

    武大笑而不语。

    大当家袁有望赏了赵四一个暴栗，笑骂道：“就你话多，滚一边去！”

    但他自己走过来之后，却低声问道：“我说兄弟，你绑县令的闺女干啥？难不成……想那事了？也对，你也该找个女人了。”

    武大满头黑线，这都什么逻辑！

    ……

    其实就武功以及隐匿手法而言，李信或许比吴刚更适合去绑人，但李信还太年轻了，不如吴刚做事老练，何况，只是一个小小的县令而已，手到擒来的事情。

    事实上的确如此，吴刚在县令胡不为的府上猫了一天了，也没被人发现。

    他那闺女啊，始终大门不出二门不迈的，就连闺房都很少出来，吴刚只看到有几个侍女偶尔进进出出。

    这日半夜，吴刚悄悄遁进了人家闺女的闺房。

    那大家闺秀躺在床上，回头朝里，睡的正憨。

    吴刚整了点迷香，伸手凑到她的琼鼻前晃了晃，然后用被褥把她包裹起来，抗在肩上，几个起落，就消失不见了。

    可怜的，闺女都丢了，整个县令府上还一无所觉。