
    武大与李信早就进来了，他俩进来的时候，胡小月正在给吴刚熬药，俩人那偶尔对视一眼，便又各自慌乱避开的小眼神，啧啧，甭提了，妥妥的就是一副“做贼心虚”的德行。

    如若是心里头没鬼，看一眼能少块肉？至于这般大惊小怪的吗？（嗯，此乃泡妞秘法，如果有妹子对你的眼神表现的极为娇羞，那就成功在即了。）

    接下来，不就是喂个药么，俩人你侬我侬的，可把房梁上的武大和李信给折磨坏了。

    李信这小子还年轻啊，不懂男女之情，眼巴巴的瞅着，眼珠子都快要蹦出来了。

    武大没有偷看自己兄弟谈情说爱的习惯，虽然事实上他已经偷看了，可他十分担心，万一接下来俩人再发生一些小故事可怎么办？虽然吴刚有伤在身，可接个吻还是完全无碍的，难道自己还能蹲在房梁上偷看？忒不道德了！

    何况，教坏了李信这个小孩子可怎么办？

    于是乎，武大只能出声了。

    一听到武大这个揶揄的声音，吴刚的第一个反映先是老脸一红，紧接着就赶紧捂住了胡小月的嘴唇。

    他怕胡小月惊慌之下，大喊大叫可就坏了事喽。

    武大与李信从房梁上跳下来，打趣道：“没关系，两位继续，当我们俩不存在就好，实在不行，我俩先出去？”

    吴刚尴尬的笑了几声，讪讪道：“老大，你就别逗我了，成不？”

    胡小月是个聪明的小姑娘，从这三言两语中就确定了，来者是吴刚信得过人，微微一福，却极为坚强的没有躲起来，而是站在了吴刚身边。

    李信满脸好奇的狐疑道：“刚哥，你喝的药真的不苦吗？我记得小时候我娘给我熬夜，可苦了。”

    “噗！”

    唉，单纯的小家伙，怎懂浓情蜜意，别说是喝药，就是喝毒药也不会皱眉头呀！

    吴刚与胡小月同时羞红了脸，胡小月终究是女儿身，经受不住这种问题，慌乱的回到内室。

    她的闺房分内外，吴刚住在外间里。

    武大咋吧咋吧嘴儿，啧啧称奇，“好漂亮的小姑娘，咋就这么跑了呢？嗨，姑娘，出来再唠会儿呗？”

    如若不是有伤在身不能下地，吴刚此时一定会落荒而逃，然而此时，很显然，他跑不了，只能转移话题，问道：“老大，你怎么来了？”

    武大故意讥讽道：“你陷在温柔乡里不愿意出来，可苦了我喽，五天没你的消息，我还以为你被人给抓了呢。哦，现在才发现，的确是被抓了，只不过是被一姑娘抓住了心，不愿意回去了。”

    吴刚微怔，这几日过的太甜蜜，他的确已经忘记了具体到底是过了几天了。

    “行了，既然你是安全的，那就够了。你是经历过生死的硬汉，这点小伤对你来说不算什么，安心养伤吧，来日痊愈了，你若还愿意跟着我，就来找我，如若不愿意，便在此地落叶扎根吧，这姑娘对你着实不错，也算是个安身立命的好去处。”

    吴刚顿时就急了，“老大，你说什么呢！我肯定还是要跟着你的。”

    武大苦笑摇头，“算了，跟着我风里来雨里去的，脑袋随时都可能搬家。我一开始在阳谷最初的打算，就是让兄弟们都能安居乐业而已，你如今能找到这样一个好姑娘，我也算是安心了。”

    吴刚张嘴欲言，武大摆了摆手，“此事暂时无需多说，待你日后痊愈了再说。倒是那位胡县令，跟我说说，为人如何？”

    如今既然吴刚已经与这胡小月好上了，武大自然不可能再做些什么去威胁胡县令，如若不然，岂不是在威胁吴刚未来的老丈人？那算怎么回事？日后胡县令还不得嫉恨死吴刚？

    吴刚略一沉吟，半晌后摇头道：“我对胡县令了解不多，也没见过他几次面，唯一几次碰面，他都是怒火万丈的，所以……”

    便在此时，胡小月又走了出来，急色道：“你们要对付我爹？”

    武大故意摆出一副冷面孔，冷哼一声，“胡县令为官不仁，不管百姓死活，我这就要让他脑袋搬家！”

    胡小月恨恨的跺了一下她的三寸金莲，连忙说道：“不是不是，你们误会我爹了，我爹其实是有心想为百姓做些事情的，只不过这里位于辽国的统治之下，我爹也是有心无力的呀……”

    武大笑了笑，有这句话，就够了。

    “逗你玩呢妹子，我若是想对付你爹，你爹的脑袋早就搬家了。何况，你爹很快就会变成我兄弟的岳丈大人，我怎么可能杀他？”

    胡小月呐呐失语。

    又随意聊了几句，胡小月有些担忧的回内室睡觉去了，她不知道她该怎么做才好。

    如若给她爹报信，她怕伤了吴刚的兄弟；

    如若不报信，她又怕这些人伤了她爹，怎是一个纠结了得？

    吴刚继续睡觉，而武大与李信则继续做那梁上君子。

    他们不能走，也不想走，他们要等胡县令来，与他深入“沟通”一下。

    ……

    最近胡县令很烦恼，对他这个宝贝闺女实在是没有办法了，但家丑不可外扬，他的发妻当年在诞下胡小月之后便故去，这也是他对胡小月格外宠溺的原因所在。（胡小月当初对吴刚说她娘说她爹脾气不好就改改，是假的，她没见过她娘，当初是骗吴刚的。）

    而胡县令又没有纳妾，如此一来，他便没有了可以商量此事的人。

    琢磨了几日之后，胡县令终于做出了决断。

    既然自己闺女已经被那个臭小子霸占了身子，这颗苦果就只能捏着鼻子咽下了，只是，他要问清楚那个叫吴刚的臭小子，到底是什么来路。

    退一万步讲，即使他真的是绑匪，日后也要改善从良，如若不然，堂堂县令女婿，整日里出去当绑匪，这日子还怎么过？

    这不，大清早的，胡县令草草扒拉了几口吃的，就火急火燎的跑到了闺女的闺房。

    喝退了下人之后，胡县令推门而入。

    只是，他还没来得及说话，就被两个从天而降的汉子，拿刀给治住了。