
    （三更喽，求支持，感谢书友良哥以及太寻几乎从未间断过的每日一赏，拜谢~）

    时间过的飞快，晃晃悠悠，又是大半个月过去。

    这段时间里，武大也曾经跟随独眼龙袁有望，率领部分人马，下山“打秋风”。

    所谓的打秋风，便是下山去收拾为恶乡里的辽兵，或者官府中人，或者为富不仁的商贾。

    最主要的，便是辽兵。

    辽国与金国以及大宋的局势越来越危急，燕云十六州的百姓，很多都被辽国抓了壮丁。

    所以二龙寨最近很忙，他们收到了山下很多的消息，他们需要去搭救那些乡亲们。

    他们不敢走的太远，只能在良乡县附近活动。

    然而，自从他们上次解救了小山村的百姓之后，尤其是随着二龙寨在最近这段日子里，又连续下山了数次，辽兵也学乖了，他们现在再去抓壮丁，动辄数百人，全副武装，还有一队骁勇善战骑兵在侧，全都变成了硬骨头。

    二龙寨的人数终究太少，而且大多出自普通百姓，他们的战斗力很是问题。

    以前他们的名气之所以名震良乡县，那是因为他们的确杀过不少辽兵，凶名在外，可随着辽兵数量的增加，依旧不再那般惧怕他们。

    可如若让他们对乡亲们的遭遇坐视不理，无论是从本心出发，还是从兄弟们的感受出发，他们都无法做到漠然。

    如此一来，事情就变得棘手了。

    不过，这也难不住武大。

    有“吴刚”在手，怕个球？

    俗话说，千军易得，良将难求。

    吴刚办事越来越老练，越来越成熟，武大命他亲自带人下山，不与辽兵起正面冲突，而是首先混入了良乡县县城，从县衙内弄来了一批衙役的装束。

    尔后，辽兵再次抓壮丁的时候，他们倾巢尽出，隐藏在四周，让吴刚率领打扮成衙役的二龙寨好汉，大摇大摆的出现，利用所谓的“公务”，与辽兵的首领交涉时，吴刚一举擒下了他。

    然后兄弟们现身。

    能被派来抓壮丁的辽兵，战斗力都很一般，他们是没什么资格上前线，才被派了这个差事，那辽兵首领的人品自然也就一般了。

    在他的命令下，辽兵束手就擒。

    武大也没动手杀人，只是将他们的武器装备以及盔甲，全部扒了下来，重点是那一队骑兵的战马以及强弩，一匹没剩，一件没漏，全部带回了二龙寨。

    武大之所以不杀人，是因为这种水平的辽兵多多益善，犯不着杀人，把他们杀光了，换来一批前线能征善战的军卒，那反而坏了自己的大事。

    从那之后，二龙寨每次下山，便打扮成辽兵，杀辽兵一个措手不及。

    再加上有了强弩等更加强力的装备，二龙寨的实力迅速增加。

    渐渐的，二龙寨的名气越来越大，已经不是原来那种浮夸的凶名，而是一战又一战打出来的！

    甚至，连附近县城，都有百姓慕名而来，跑到良乡县的村子里，要投奔二龙寨。

    独眼龙大喜过望，然而武大却一个人也没收，他怕收进来辽兵的奸细。

    武大与独眼龙讲清楚其中的厉害关系之后，从那之后，二龙寨只收自己老一批兄弟们各自村里，打小一块长大，信得过的百姓入寨。

    ……

    晃晃悠悠，又是半个多月过去，时令已经是初夏，武大也已经彻底融入二龙寨。

    如今的二龙寨，谁见了武大不是毕恭毕敬的？就连独眼龙，都有意退位让贤，然而武大拒绝了。

    这些时日，他也算看明白了，这独眼龙的面貌凶恶，但却的确是一位有情有义的好汉，虽然武大还不敢把自己的真实身份告诉他，但在有些事情上也的确值得信任了，所以他不愿意做那个大当家的位置。

    这一日落日时分，黑色的乌云盘旋在天空之中，细蒙蒙的雨丝，从苍穹上飘落下来，在凛冽呼啸的山风中，席卷大地。

    二龙寨地处荒野，前不见村后不见地，四下莽莽，只有一条山路从远方延伸而来。

    黑云里，不时有低沉的闷雷响起，雨势渐渐大了起来，天色逐渐黑了下来。

    武大将自己关在屋子里，孤独的喝着闷酒，他没有点灯。

    大地肃穆，四下漆黑，除了风声雨声之外，只有大堂里偶尔传来兄弟们的欢笑声。

    武大嘴角微翘，他想起了阳谷，他想兄弟们，他想金莲和孩子，他……想家了。

    武哲，快要满一周岁了吧？

    武大的眼神有些茫然，他这个爹当的挺不称职的，儿子刚刚降生满月，他便离开了阳谷，去了汴京，这一别，居然已经大半年没有见过孩子。

    或许，还要有更多更长的时间，武大见不到孩子；

    或许，等武大再次见到孩子时，孩子已经可以开口叫爹，只是恐怕孩子根本不认得他，也不肯叫爹吧。

    武大苦笑，摇头，喝酒，一口又一口，可这该死的淡如水的酒，度数太低，武大此刻想要醉生梦死，居然也做不到。

    不知过了多久，门外突然传来一阵急促的敲门声。

    武大瞬间“惊醒”，缓过神来，皱起了眉头。

    他有一个坏习惯，在他将自己关在屋子里的时候，谁都不得打扰，除了大当家以及吴刚，无人敢来惊扰，这一点二龙寨上下皆知。

    可既然如今有人来了，而且敲门声如此急促，就势必是出事了。

    武大开门，便看到了吴刚。

    “老大，大寨门口突然来了一位高手，弟兄们拦不住，已经伤了很多人，但他没有杀人，要见大当家的！”

    武大略一颔首，带着吴刚，迅速来到了大寨门口。

    来者是一名黑衣人，身手的确极为不俗，到处都是正在痛呼的兄弟，其他人正在帮他们做简单的疗伤。

    大当家似乎怒了，就在武大到来的时候，派出了四大金刚。

    然而，四大金刚这次败的更快，比吴刚那次败得更惨，也更为彻底。

    这名黑衣人，招招致命，如若不是无心杀人，如若不是他没有动用武器，恐怕四大金刚已经全都死了。

    而且，他只用了一只手。

    最为重要的是，他的右手，提着一柄细长细长的铁锥！

    武大突然笑了，放声大笑，笑的歇斯底里，甚至笑出了眼泪！

    他等这一刻，等的太久，太久，太久！！！

    缘是故人来！