
    （加更加更，用什么理由呢？祝书友们开心这个理由如何？）

    攻，攻不得；

    退，无路可退。

    进退两难，是为死地。

    童贯在沉默过后，终于仰起了头。

    他只是往骚乱处淡淡的扫了一眼。

    就一眼。

    尔后，骚乱立刻停止。

    整个队伍，鸦雀无声。

    童贯在军中的威严，足可见已经达到顶点。

    童贯笑了笑，伸手将武大唤道身前，

    “带着你的人，冲出去。”

    冲出去？从哪冲？自然不是前方，而是后退，从后路已断的乱石堆里冲出去。

    武大心头一颤，欲言又止。

    童贯已有死意，他要殊死一战，为武大赢得一定的时间。

    他掌兵二十余载，即使已经山穷水尽，可那又如何？

    童贯宁愿正面战死，因为绝对不会选择逃避。

    更何况，他之所以要武大冲出去，是因为他在人世间还有太多的牵绊。

    童贯一旦被定为反贼而死，他童家家大业大，他手底下那些儿郎怎么办？他的几个儿子女儿又该怎么办？最重要的是，童贯不想背负着叛国的名义而死，所以必须有人活着冲出去，有朝一日，为他平反。

    而武大，是最好的人选。

    他亲眼见证了武大的崛起，他相信武大只要能逃出去，总会有办法安排他的子女，而且，以武大与他童家亲密的关系，势必也会遭到宋徽宗的清洗，所以武大一定不会背叛童家。

    童贯刚才之所以沉默，就是在想这些，就是在做这个决定。

    “活着，冲出去，蛰伏，蓄势，如若你有确定的把握改变局势，便出击；如若没有，就猫起来。活着，比什么都重要。”

    武大想说些什么，但他发现自己已经无言以对。

    而且，时间已经不容许他多做迟疑。

    因为东郭太寻，已经下令出击。

    首先动手的，依旧是两侧高地的弓箭手，箭雨再至。

    武大一狠心，扭身，拍马，狂奔，与童贯一冲而过，就此永别。

    童大将军狂笑着，“冲！”

    武大官人沉默着，“退！”

    冒着箭雨，武大原路返回。

    他不需要多做任何的防备，因为他身侧的张良、吴刚与丁卯，定会全力护他周全。

    他唯一需要做的，就是闷声狂奔。

    转弯处，武大扭头，望向了身后的战场。

    距离太远了，人数太多了，他找不到童大将军的身影，但他依旧能感觉到，童大将军在“看”着他，在鼓励他，在庇佑他，活着冲出去。

    ……

    急促的奔行后，武大再次回到了老地方。

    适才滚滚落下的巨石缝隙里，已经被鲜血染红，一地死尸。

    这些人，都曾经为大宋立下过悍马功劳，舍生忘死。

    现在，他们真的已经死了。

    武大来不及过多缅怀，飘身下马，开始翻越巨石堆。

    两侧高地上，不停的有箭矢袭来。

    短短的一段路程，死在箭矢之下的武府家将护院，已经有二三十人。

    武大甚至来不及悲伤，只能尽可能寻着缝隙，牵着马儿，低头疾奔。

    他不能丢下马儿，因为那样即使越过石堆，他的两条腿，终究跑不过两侧高地上的禁军。

    可惜，前方的巨石堆，终究还的堵住了去路。

    或许武大能爬过去，但马儿，却无论如何都过不去了。

    武大拍着“来福”的马首，脸色极为阴鸷。

    终究，山穷水尽了吗？

    这匹跟随武大两年有余，极通人性的马儿，即使武大舍不得，可在这样的情势之下，他也只能选择放弃。

    兄弟们已经战死无数，何况是一匹马儿？

    可是，即使他轻身穿过乱石堆，没有马儿，他要如何能带领兄弟冲出这道峡谷？

    巨石阻挡了大部分的箭矢，这给了武大一定的时间，可他依旧想不出任何办法。

    张良看了吴刚一眼，又喊上两名家将，四人合力，居然强行搬起了一匹马，直接扔过了石堆。

    武大眉头微皱。

    不得不承认，在万不得已的情况下，这样做也不失为是一个法子，可是就这般将马儿扔过去，暂且不说马儿是否会受惊逃跑，难道高地上的弓箭手是吃素的？不会杀马？

    何况，如此将马儿抛过去，马儿必定受伤，能不能继续奔跑，还是两说。

    不过，事已至此，也管不了那么多了。

    “抛！”

    与此同时，吴刚带着几名家将，翻身越过石堆，前去稳住马儿。

    “嗖嗖嗖！”

    这当然不是抛起马儿的声音，而是高地上的弓箭手发现的端倪，开始无差别覆盖式的射箭。

    ……

    半晌后，所有的马儿都被抛了过去，武大等人也顺利穿过了石堆。

    然而，问题也来了。

    还存活着，还能继续奔行的马儿，不足二十匹，而武大等人，却足足有接近五十号人。

    张良冷声道：“家主，你先走！”

    先走？剩下的兄弟怎么办？等死？

    武大眼都红了，他不能也不想再抛弃兄弟，咆哮道：

    “想让我走，就别特么废话，全部上马！”

    箭雨纷飞，此时不是啰嗦的时候，再耽误下去，全都得死在这里。

    众人两两一骑，甚至有三人同骑的，就连武大的马背上，都坐着丁卯。

    这势必会降低马儿的速度。

    可是即使如此，那又如何？

    此举看上去愚蠢，可武大实在无法做到就这样抛弃兄弟，大不了，要死，就死在一起吧。

    然而，他终究小看了这些兄弟们。

    此次北伐，跟随武大参战的近百人，全是精挑细选的武府心腹，他们对武府有着绝对的忠诚。

    既然武大不允许抛下任何一名兄弟，所以此时此刻，他们选择了慷慨赴死！

    短短的一段路途下来，所有人都变成了单独一匹马。

    这不科学！

    这一段路途的损失，严重超出了刚才那一段路的损失。

    原因只有一个，有些明明可以躲开甚至击飞的箭矢，兄弟们没有去挡。

    他们极为巧妙的选择伸开双臂，让箭矢击中自己的要害。

    他们是在求死，是送死，只有这样，还活着的兄弟们，才有可能真正活着出去。

    他们沉默着，平静的，投入了死神的怀抱。

    武大死死的攥紧了缰绳，胸中的悲愤，已经到达极致。

    然而，在他们即将冲出峡谷的时候，他们发现，出口处，依旧有大队人马在拦截！