
    绑人这种事情呢，必然是不能大张旗鼓的，事实上此次行动，只有吴刚一个人。

    当然，他一个人也就够了。

    不过，良乡县县令居住的府邸，自然是处于良乡县县城，离二龙寨距离颇远。

    吴刚一个人把县令的爱女抗回去，自然也有些辛劳。

    再加上他不可能在大白天里扛着个大活人满世界乱窜，只能选择趁着夜色疾奔。

    吴刚出城之后，一路狂奔，翻山越岭，于天亮时分，找了个山洞，暂时栖身。

    把肩膀上用被褥裹起来的县令大小姐放到地上，吴刚活动了一下有些酸痛的胳膊，回头，愕然发现，原来这位县令大小姐早已醒了过来，正瞪着一双萌萌的大眼睛，满脸好奇的望着他。

    吴刚老脸一红。

    大意了啊，虽然吴刚是经历数次生死之战的好汉，可绑票这回事，还真的头一遭，何况绑的还是一位大小姐。

    吴刚这一路心里复杂的很，早就忘了，这大小姐只是闻了闻迷香而已，早该醒了才是。

    不过这小姑娘也的确很聪明，她居然一直没有大喊大叫，如若不然……吴刚当然不可能伤害她，但最起码还会让她继续保持昏迷。

    话说，这县令大小姐也的确就像传言中那般，一看就是个大家闺秀，不过算不上是貌美如花，因为这丫头至多也就十四五岁豆蔻年华的样子。不过在这个年月，十四岁的确就已经开始嫁人了。

    小丫头穿着睡衣，小脸蛋儿红扑扑的，皮肤极为白皙，两只大眼睛一动不动的盯着吴刚，楚楚动人，是一位极为可爱粉雕玉琢的……小姑凉。

    面对如此纯真的小姑娘，尤其是这小姑娘还一眨眼也不眨的直勾勾的盯着吴刚，这让吴刚有些心慌慌，心乱乱。

    过了半晌，吴刚长吸了一口气，“不要乱喊乱叫，不然……咳咳，不然我就再把你打晕。”

    小姑娘眨了眨眼，满脸无辜的问：“谁呀？”

    吴刚微怔，“你。”

    小姑娘愣了愣，反问道：“咋滴了？”

    “咳咳咳……”

    吴刚指着小姑娘，脸上故意露出几分狰狞，恐吓道：“别给我装傻充愣，别出声，明白了吗？”

    小姑娘依旧是那副懵懵懂懂的样子，呆了一下，再次问道：“谁呀？”

    吴刚：“……”

    得，看来传言果然不能信，这丫头长的的确很水灵，可要说她琴棋书画无所不通，打死吴刚都不信。

    如若他没看错，这丫头分明就跟她大哥一样，脑袋有问题，是个小白痴。

    “小姑娘，你叫什么名字？你爹是胡不为胡县令不？”

    或许是提到了胡不为这三个字，小姑娘眼睛一亮，“我爹叫胡不为，是良乡县县令，我叫胡小月，是我爹最疼的女儿。如果谁捡到我，麻烦您把我送到县令府。”

    得，明白了，这丫头的确就是个小傻瓜，恐怕还经常走丢了，这套说辞，很明显是县令胡不为强行教给她的。

    “你被绑架了知道不？知道绑架是啥意思不？就是要听话，要乖，明白不？”

    小姑娘望着吴刚，突然从被褥里伸出双臂，扑到吴刚身上来。

    吴刚本来想躲开，但看着小丫头的确没有杀伤力，怕她摔坏了，便索性没躲。

    “哥哥，你长的真好看。”小姑娘亲昵的蹭着吴刚，整个身子都挂在吴刚身上，笑嘻嘻的说道。

    吴刚：“……”

    被女人夸奖长的好看自然是一大喜事，可如若是被一个小萝莉，还是一个傻了的小萝莉这样夸奖，吴刚就有些纠结了。

    最为重要的是，别看这小姑娘的脸庞看上去不算大，可身材却发育的极为良好，她是大半夜正在睡觉被吴刚给绑来的，只穿着睡衣，此时她挂在吴刚身上，蹭啊蹭啊，吴刚顿时感觉有些心猿意马。

    忙活了一晚上，这大早晨的，作为一个男人，身上挂着一个柔软火热的萌妹子，谁能不心动？

    不过，咱家吴刚很正直，不是那种趁人之危落井下石之徒，强行驱散掉脑海里那些不健康的想法，虽有些不舍，却还是坚决的把小姑娘从自己身上推开，喘着粗气，大声道：“我是绑匪，我是穷凶极恶的绑匪，明白不？”

    小姑娘歪着脑袋，一双大眼睛继续扑闪扑闪的，可爱的嗲声嗲气的说道：“咋滴了？”

    说罢，小姑娘再次整个人都缠在吴刚身上，亲昵道：“你长的真好看！”

    吴刚恨不得吐血三升。

    做绑匪做到这个份上，也真的是丢绑匪的脸面啊！

    被绑的旁若无人，挂在身上，一口一个夸赞吴刚长的真漂亮，这这这……吴刚的确不知道该怎么办了。

    吴刚再次把她给扒拉下来，郑重其事的说道：“小姑娘，我是绑匪，我脾气不好，你可别惹我，明白不？”

    小姑娘似乎在考虑吴刚说的到底啥意思，半晌后，终于期期艾艾，有些不好意思的说道：“脾气不好就改改呗，我娘都是这样说我爹的。”

    吴刚在风中凌乱，“我是绑匪，明白不！？你可以不尊重我，但要尊重我绑匪的职业，知道不？”

    小姑娘再次扑了过来，“咱俩玩一会儿呗？”

    疯了，吴刚要疯了，作为一个绑匪，人质居然要跟他玩一会儿？

    许久之后，吴刚叹息一声，终究不想伤害这个脑子有问题的小丫头，“玩啥呀？”

    小姑娘似乎很兴奋，“这样，你问我，你是小白兔吗？”

    “啊？”

    吴刚揉着脑袋，迟疑了半天，才说道：“你是小白兔吗？”

    “是呀，我是小白兔呀！”

    小姑娘越来越高兴了，“好不好玩！？”

    吴刚嘴角一抽一抽又一抽的，差点被整成神经病。

    再一遍又一遍的关于“你是小白兔吗”的白痴对话中，吴刚费劲了九牛二虎之力，终于把小姑娘给哄睡了。

    小姑娘就那样搂着他，缠着他，沉沉睡去。

    吴刚突然发现，这个小丫头似乎还挺好玩的。

    拨弄了一下她额头前的长发，吴刚叹息一声，也睡了过去。

    ……

    不知过了多久，小姑娘突然睁开了双眼，眼中还带着一丝狡黠，与之前的天真无辜甚至白痴状，判若两人。

    而吴刚，却还在沉睡当中。