
    （第三更咯，感谢书友们的订阅、打赏和月票，另外，那边我暂时还无法管理书评区，很快会打通，多谢支持，谢谢~）

    与外面的风起云涌相比，最近的良乡县县城，虽然暗流涌动，但明面上起码保持着足够的平稳。

    虽然良乡县境内的辽兵，近日也遭遇了数次十三鹰的袭击，但那都与百姓无关，只是在闲茶饭后随便聊几句而已。

    百姓永远都是最淳朴的，只要能有碗饭吃，有片瓦可以入睡，他们便知足了。

    在这个兵荒马乱的年月，还要多求什么呢？

    能保住性命，能饿不死，便足矣。

    武大将嫁接假肢的方法，传授给百姓之后，接着又教百姓制作假肢，这的确缓解了良乡县县城百姓的疾苦。

    当然，从中获取利润最大的，依旧是还是武大。

    他还没有伟大到将所有的钱财都散之于民的地步，何况，他用钱的地方还有很多，不只是二龙寨，哪怕是接下来开始其他的作坊，也同样需要钱。

    只要将作坊开设起来，武大才能确保让更多的百姓全都衣食无忧，只有将自己的势力成功扩大，武大才有资格在这个异国他乡保护自己的作坊不被恶意抢占，只有这两者完美的融合在一起，彼此互为依仗，这才能达成一个真正良性的发展，尔后一步一步，将整个燕云十六州凝聚在一起，团结一心，才能彻底抵抗辽国的欺压，甚至……将大宋也拒之门外。

    只有到了那个地步，只有发展到那个程度，武大才有足够的实力，才有足够强横的身份，将自己在大宋境内的产业夺回来，将兄弟们接过来。

    只有做到这些，武大才有可能为当初那些战死的兄弟们报仇雪恨，为童贯童大将军平反雪冤。

    胡县令现在很听话，唯武大马首是瞻，百姓吃上了饱饭，也再也没有辽兵任意欺辱他们，这样，很好。

    总体来说，武大凭借一些自己的手段，在斩杀无数辽兵的同时，还借辽兵之势，在良乡县逐渐站稳了脚跟。

    如今的良乡县县城，虽然不敢说是欣欣向荣，安居乐业，但起码形势是整体向上的，前景也是美好的。

    ……

    与之相比，大宋境内的百姓，则彻底陷入了水深火热之中。

    或许是童贯与蔡京这两座大山压在宋徽宗心头太多年，宋徽宗如今搬走了这两座大山之后，终于开始全面施展其九五之尊的威严。

    或许，他的目标是伟大的，但是，他所用的手段，是令人不齿的，颇有些一朝得势，得意忘形的意味。

    大宋的兵马本就有接近两百万之众，为了供养这些兵马，加上朝廷官员为了享尽荣华富贵，贪墨成风，上行下效，这么多年以来，没有节制的一味的搜刮民脂民膏，导致民怨沸腾。

    百姓与商贾，甚至连官员都根本就不信任朝廷，这也是为何朝廷开设的钱庄，还不如武大借四海镖局之手开设的钱庄生意火爆的原因所在。

    按照常理来说，宋徽宗身为九五之尊，解决了朝堂之上的童贯与蔡京之后，理应挥斥方遒，一展胸中抱负，休养生息，施仁政，令百姓安居乐业，尔后举全国之力，一举收复燕云十六州，甚至攻入辽国腹地才对。

    可惜，事实上，宋徽宗虽然也的确想要收复燕云十六州，可他非但没有施仁政，减免天下百姓疾苦，反而新增了数种苛捐杂税，他甚至派人强行接管了蔡府名下“花石纲”，全力将天下财富都笼入国库当中。

    朝中刚正不阿的官员，甚至包括周侗与宋江之流，都曾经进言劝谏宋徽宗，可他非但不理，反而重重的斥责了他们。

    宋徽宗是这样对文武百官解释的：

    “朕，身为大宋之主，坐拥天下，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，何错之有？何况，朕将天下财富尽归国库，并非为了朕个人享乐，朕是要将举国之财富，用在招兵买马，练兵强国，希望在有生之年，收复燕云，讨伐辽贼！百姓不懂朕的心意，朕不怪他们，尔等身为朝廷命官，理应跟随朕的脚步，一统天下才是！”

    什么叫不要脸，这就是妥妥的不要脸。

    宋徽宗为了他一己私欲，为了他自己名留青史，就要拉整个天下的百姓入水？凭什么？就凭他是皇帝？

    那这种皇帝就理应被推翻了。

    历史上的隋炀帝也这样干过，多次强行讨伐高丽，骄奢淫逸，最终直接导致民变四起。

    讨伐敌国是对的，但要讲究方式方法，在讨伐外敌之前，起码要让自己国度之内的百姓安居乐业吧？然后百姓才能万众一心，心甘情愿的讨伐敌国。

    现在大宋境内的情况是，民不聊生，易子而食屡见不鲜，他宋徽宗居然还要横征暴敛，这不是逼着百姓造反吗？

    或许，宋徽宗认为他连童贯与蔡京那种权臣都能干掉，再加上手握近两百万兵马，他根本就没把百姓放在眼里吧。

    百姓终究还是太穷，宋徽宗将目光对准了阳谷，西门庆最近的压力山大，作坊的生产力度已经到达了前所未有的高度，然而宋徽宗依旧不满意，他开始逼迫西门庆教出作坊秘方。

    另外，最重要的是，宋徽宗终于忍不住对钱庄动手了。

    百姓、商贾甚至官员，存在钱庄里的银钱，完全超越了宋徽宗的国库，甚至已经可以动摇根本，这让宋徽宗极为不满。

    他认为，整个大宋，所有的一切都是他的，他身为九五之尊，有随时调用的权利，大不了，回头，改日，等朝廷啥时候有钱了，再还给钱庄，还给百姓不就得了？

    只是他心中所想的这个还钱的日期，估计等他死的那一天他也不会还。

    这些个钱庄，不可否认，武大是最大的股东，但还有其他三大股东，那就是梁山、河北卢俊义以及摩尼教方腊。

    断人财路犹如杀人父母，何况宋徽宗是要直接动“抢”？这种吃相实在是过于难看。

    三大势力，群情激昂，只不过在武大失踪后，他们彼此并不完全信任彼此，并不能团结一心。

    如若在这般持续下来，他们很快就会被宋徽宗逐个击破。

    毕竟，在皇帝陛下宋徽宗眼里，他们只是江湖势力，如土鸡瓦狗，不堪一击。