
    阳谷的凝聚力极强，武府的凝聚力更强。

    凡是能够成为阳谷武府家将护院的，全都是对武府忠心不二的人。

    想要从外部攻破武府，真的很难。

    然而，老句老话说的好，很多时候，问题都是从内部出现的。

    很明显，周侗就是成功潜入了武府的那个“内鬼”。

    周侗对武府太过熟悉，他知晓武府的运作，知晓武府谁是主事人，他甚至知晓武府的密道，自然也知晓所有与武府有密切联系的所有势力。

    毫不谦虚的说，除了一些有限的机密之外，他几乎知晓武府的一切。

    而现在，他站在了武府的对立面。

    事情很明显，他今夜之所以入府，是在万般无奈之下，来找西门庆做出决断的。

    阳谷虽然只是一个县城，但阳谷的作坊太多，而且都是一些新鲜事物，这些东西是如何做出来的，只有武大和西门庆知晓全部。

    而且，阳谷对整个大宋商业的影响不容忽视。

    四海镖局遍布大宋各地暂且不说，钱庄不容有失，这其中的关系实在太大。

    朝廷无法强制将钱庄接管过来，那会造成大宋的震荡。

    所以，在武大生死不明的情况之下，朝廷必须在阳谷重新挑选一位主事人，西门庆就是不二的人选。

    而且相对而言，西门庆比武大更容易被朝廷所掌控。

    北伐在即，杀死了童贯之后，朝廷需要一个更稳固的局面，不想造成太大的风波。

    所以在强攻武府不成之后，周侗退而求其次，决定将西门庆竖立起来。

    当然，他已经斩断了武府全部的退路。

    然而，西门庆会答应吗？

    沉默了许久之后，西门庆问道：“我可以帮朝廷稳住阳谷的局面，但是，你必须保证，武府人马不得有任何损伤，尤其老大的妻儿，绝对不容有失！”

    听到这句话，张平额头青筋暴起，他想杀了周侗，此刻，他也想杀了西门庆。

    但是，在如今的局面之下，匹夫之勇解决不了问题，即使张平不怕死，可武府这些人怎么办？最重要的是，武大的妻儿无处可去，怎么办？

    所以，他只能暂时保持沉默。

    周侗沉吟了半晌，点头答应，却又说道：“可以。但，张平，你必须跟老夫走一趟。”

    走一趟？去哪？自然是下狱。

    而且，下狱之后，即使不死，恐怕这一生，也再也别想走出来了。

    周侗的意思很明确，张平对武大过于忠心，而且脑子不够活泛，他很担心张平会做出某些冲动的举动，再者说，有张平在，西门庆就不可能完全掌控武府。

    张平是武府家将二统领，他虽然不怎么管事，但他对武府家将护院的号召力，绝对不是西门庆可以比拟的。

    最让人悲愤的是，周侗当着张平的面儿，就这般将这句话讲了出来。

    周侗这是在逼迫张平，他已经将所有的厉害关系都挑明，他就是要让张平束手就擒！

    英雄末路，怎是一个悲凉可以了的？

    西门庆的脸色变幻的厉害，反倒是张平，突然收敛了所有的桀骜，平静道：“可以。”

    为武府而死张平都不怕，何况只是被囚？张平根本不在乎。

    他只是希望，自己束手就擒，可以拖延时间，可以护的武府周全，最重要的是，既然武大生死不明，这或许是一个坏消息，但或许也是一个好消息。

    他相信，他坚信，武大早晚有一天会回来的！

    到那时，就是武府反击的时候！

    ……

    然而，张平与周侗出府，淡淡说道：“都散了吧。”

    周侗同样挥了挥手，禁军迅速掩去。

    百姓与普通学子都松了口气，两位苏老却看出了其中的蹊跷。

    他们怒发冲冠，瞪着周侗，一句话也说不出来。

    他们没有想到，与他们深交多年的周侗，居然就是今日围困武府的罪魁祸首！

    但，他们虽是大儒，受人尊敬，可他们却改变不了什么。

    ……

    与此同时，西门庆来了后院，金莲母子所在的房间。

    除了金莲母子之外，挺着大肚子的秀红，也在此地。

    要完全控制住局面，只说通张平是不够的，金莲身为武家主母，她平日里虽然不管事，但如若她不同意，一切都是妄谈。

    西门庆正要开口，秀红却起身，直接就给了西门庆一嘴巴子。

    原因很简单，武府那个深得丁卯真传的年轻人李信，刚才已经听到了西门庆与周侗所有的谈话，并且已经来告知了金莲。

    她俩已经知晓，西门庆选择了帮助朝廷稳住局面，而且西门庆已经被封为阳谷县县子。

    武大之前也是陈留县子，不得不承认，这是一种莫大的讽刺。

    西门庆自嘲一笑，他心里的苦涩无人能懂，他到底为何要这样做，也无人能知。

    既然金莲与秀红已经知晓一切，西门庆自然也无需多说，只是略一躬身，“嫂嫂，有老大的消息后，我会第一时间通知你。”

    金莲满脸冷漠，她根本没看西门庆一眼，只是照顾着怀里的孩子武哲。

    但，她内心的翻滚，以及她身上的愤怒，让孩子很不习惯，大哭了起来。

    金莲“啪”的一声打在武哲的小屁股上，“哭什么哭！？你爹爹生死不明，他的好兄弟已经动手侵占我们武家的一切，你还有脸哭！？”

    武哲才多大？半岁而已，他怎么可能懂的这些事情，反而哭的更加厉害。

    这是金莲第一次动手打武哲，痛在孩儿身，疼在娘儿心。

    西门庆心头一紧，沉默了许久之后，抽身走出房间。

    秀红大哭道：“西门庆，你给我记住，我肚中的孩儿出世后，绝对不会随你姓！我不会让我的孩子有你这种狼心狗肺的爹爹！”

    西门庆感觉自己的心口被插了一刀一刀又一刀，但他却无法解释太多。

    因为摆在眼前的事实是，他的确开始“霸占”武大的一切了。

    或许，有些无法言说的苦，才是最苦的。

    西门庆出门后，冷冷下令道：

    “全力搜寻李信，把他给我找出来！另外，封锁院落，没有我的命令，嫂嫂与秀红，全都不许出来！”

    张平临走前已经将家将和护院的统领权移交给西门庆，黑暗中的家将，沉默了许久之后，才回道：

    “是！”