
    辽军大队增援人马赶到，试图外侧对宋军来了个反包围。

    确切的说，他们是想来个内外夹击。

    因为，在辽国援军出现的同时，雄州城城门……开了。

    自雄州城内，突然涌出绵绵不绝的大量骑兵。

    武大脸色微白，童贯也是满脸凝重，大宋将士不可避免的出现了骚乱。

    这是辽国的诡异！

    事情已经很明显，雄州城只是一个诱饵，诱使大宋大军来袭，实则辽国早已做好的支援的准备。

    而且，看这架势，雄州城内除了三万守城的将士之外，居然还藏了两万有余的骑兵！

    在雄州城即将破城的时候，辽国终于露出了自己的底牌。

    内外夹击！

    算上来援的辽兵，辽军已有三万有余的骑兵，在加上守城的军士，他们的数量已经直逼七万。

    这七万当中，守城的三万已经损失惨重，但大宋的十五万大军在攻城时也伤亡极大，莫要忘了，这是严寒的北方，大宋的兵马并不习惯在这种天气作战，而辽国却早已习以为常。

    最最重要的是，辽国这三万余骑兵，实在过于强悍。

    众所周知，大宋缺马，即使武大出现后，朝廷利用精盐从西北各部换来了不少战马，可毕竟时日尚短，成规模的骑兵建制很少，确切的说，除了骁骑营，大宋骑兵根本无法与辽国骑兵对战。

    辽国的骑兵极为凶悍，这是众所周知的，而大宋……则呵呵了。

    如此一来，左右这场大战的关键点，就要看大宋能不能拦住辽国的骑兵。

    换言之，大部分的担子，都落在了初次登临战场的武大身上。

    武大满脸苦涩，心头更苦，手心里全是细汗。

    虽然早已料到辽军有后手，但无论如何武大都没想到，辽军的手笔居然如此之大。

    而且，这压力居然都落在了自己身上。

    ……

    骑兵逼近，一场惊天地、泣鬼神的肉搏战即将展开。

    此战结果如何，直接关系到武大的生死，更关系宋辽之争的成败大局，孰死孰生，立见分晓。

    宋辽将士俱怀必死之心，人人奋勇争先。

    战场上人喊马嘶，箭如飞蝗，兵器的剧烈撞击声与喊杀声合奏出一曲浩荡的战歌，响彻天际，久久不曾消散。

    武大脸上很平静，甚至过于平静，平静的有些可怕。

    骑兵已经迅速拉近，但武大一直没有下令出击。

    直到此时，武大冷然下令：

    “放！”

    近百名武府心腹有大半已经掺杂到各个重要位置，随着武大一声令下，最先动手的，是弩车！

    先前攻城时所用的弩车，已经全都被武大调了过来。

    这些弩车的攻击距离很远，威力很大，但武大为何非要等骑兵靠近了才发射？

    原因就在于，武大相信这些弩车的冲击力。

    接近两米长的硕大箭矢，在强大的推力下，怒射而出，化身咆哮的巨龙，呼啸着，怒吼着，将辽军最前方的一名骑兵直接穿透。

    然而，再把第二名第三名……串在一起，就像是串羊肉串，一直串过了六名骑兵，才力竭。

    大量的硕大箭矢同时发射，辽军骑兵顿时损失惨重，残肢满地，就连许多战马都直接被钉死。

    如果人间真的有十八层地狱，这里就是第十九层血域！

    武大腹中翻滚的厉害，脸色惨白，他想吐。

    这个场面，实在过于吓人。

    但，他是指挥官，他必须保持应有的冷静。

    于是，他再次一挥手。

    这次发威的依旧是弩车，只不过这次它们所装备的箭矢已经换了，换成规格略小，但全都载有改良版震天雷的弩箭。

    “轰轰轰！”

    在这个冷兵器时代，震天雷所发挥的作用的无与伦比的。

    杀伤力暂且不说，这种震天的轰鸣，使得辽军座下的战马受惊，乱作一团。

    但，改良版震天雷数量有限，而且弩车上那种硕大的弩箭，在攻城后，也已经几乎消耗殆尽。

    武大看了张良一眼，张良与吴刚手中的令旗同时挥下。

    老式，需要火引的震天雷，纷纷被点燃，然后放在抛石车上，抛投。

    又是阵阵轰鸣过后，辽军骑兵仆一登场，就已经损失了三分之一。

    但，这非但没有打压住辽军的气势，他们反而愈发的气势如虹，舍生忘死的冲了过来。

    武大长吸了一口气，再次挥手下令。

    骑兵的距离已经足够，那些拒马桩阵内的步兵，将他们手边的震天雷全都扔了出去，一个不剩。

    是的，一个都不剩，全力以赴。

    这是武大所要求的。

    震天雷没了可以再去制作，但他想尽量让将士们少死一些，在短兵相接之前，最大化消灭骑兵。

    然而，就在此时，雾茫茫的天空，突然彻底黑了起来。

    尔后，天气骤变，尖厉的北风呼呼刮将而至，一颗颗大如鸡卵的冰雹，“啪啪啪”的击打在将士们的盔甲上。

    紧随其后的，是雨雪交加。

    武大脸色陡然阴沉了下来。

    这种恶劣的天气，对于大宋军士的战斗力影响极大，而且，也严重影响了震天雷应有的威力。

    须臾之间，辽军士气大振，疯狂冲锋。

    近了，近了，终于来了！

    但是，辽军骑兵再次吃了大亏。

    拒马桩大阵之外，是大量的铁钉尖刺，战马吃痛，惊慌，导致骑兵大乱，甚至很多前方的骑兵陡然停止，被后方冲上来的骑兵直接撞飞，尔后被踏成了肉泥。

    武大满脸冷色，高高举起右手，“准备！”

    “放！”

    辽军骑兵正式撞上拒马桩，拒马桩后的步兵死死的顶住，而其他的步兵，则按照之前武大的吩咐，有条不紊的开始操作拒马枪。

    “噗噗噗……”

    满地都是战马的哀鸣以及辽军临死前的惨叫。

    突然出现的拒马枪，伸缩不停，即使大阵前方已经被辽军冲破，可层层叠叠的拒马桩以及拒马枪，让携大势而来的辽军骑兵，损失惨重。

    再加上誓死血战的大宋步兵，在中间补刀，战无不胜的辽军骑兵，腹背受敌，渐渐不支。

    当然，如果就这般继续下去，他们早晚都会突破大阵，杀到宋军面前来。

    但就在此时，武大突然下令。

    撤阵！

    放敌人进来！