
    此次北伐，疑惑重重，但即使如此，童贯带领十五万大军，依旧义无反顾的来了。

    雄州城一战，自损七万，杀敌七万，其中包涵辽军三万余骑兵，可谓大宋几百年以来，极为罕见的大胜。

    尤其值此辽军挥师南下，大宋接连落败的情势下，雄州城给予了辽军最沉重的打击，大宋士气大振。

    以童大将军的用兵如神，以武大用后世知识所构建的震天雷威势，虽不敢说一举攻入辽国腹地，但，收服燕云十六州，应该还是有把握的。

    对于宋徽宗这位大宋九五之尊而言，收服失地，甚至开疆扩土，固然重要，然而，他更加在意这一切是否还在他的掌控之内。

    如果这些疆土打下来，功高震主的童大将军，振臂一呼，封疆裂土，自立为王，他宋徽宗该如何自处？

    到那时，收复失地这份大功，不但无法让他宋徽宗名留青史，反而会让他遗臭万年。

    作为一名君王，他习惯了，也喜欢掌控一切，他要将所有的危险扼杀在摇篮之中。

    是故，在童贯与武大率领十五万大军为大宋浴血奋战的时候，他宋徽宗提前在归途中设伏，毫不留情的将他们屠戮一空。

    武大是生是死暂且不论，童贯必死无疑。

    童贯身后的万余残存的军卒，被堵在狭窄的峡谷之内，根本躲避铺天盖地的箭雨，死伤惨重。

    他们的人数太多，过于拥堵，只能眼睁睁看着身旁一起奋勇杀敌的战友，接连倒下。

    他们是为大宋立下悍马功劳的将士，没死在辽军手里，在此时却死在了自己人手里，何等悲哀？

    尔后，剩下的军卒，在童贯的带领下，与三万禁军悍然撞在了一起。

    杀声震天！

    不知过了多久，童贯身边仅仅还剩下三名浑身是伤的亲兵的时候，战场突然平静了下来。

    童贯浑身是血，他身上的伤很重很重，他已经年老，能支撑到现在，全凭一口气。

    他甚至已经站不住了，如若不是亲兵背靠着背在支撑着他的身体，说不定他随时都会轰然倒地。

    他喘息着，咳嗽着，每咳一声，便带出一口鲜血，滴落在地面上。

    在这种大雪覆盖气候寒冷的北地，或许在某些文人墨客的描述之下，会说童贯的这些鲜血落在洁白的雪地上，异常醒目。

    然而事实上，一点儿都不醒目。

    因为，雪地被大军践踏，早已泥泞不堪；

    因为，无数军卒在此战死，血染大地，无论是谁的鲜血混入其中，都不会泛起一丝波澜。

    那浓厚的血色中，掺杂着无数的冤魂，悲愤冲天。

    “哒哒哒……”

    东郭太寻，骑着马儿，缓缓走了过来。

    他的身上很干净，不见一丝血红，因为不知为何，他始终不曾亲自上阵出手屠戮这些军卒。

    他满脸冷漠，静静的看着已经力竭的童大将军，眼神中一丝复杂的神色一闪即逝，淡淡说道：

    “大将军，随我回京吧。”

    回京？回京受尽侮辱后被斩吗？

    已经皇帝陛下给童贯的定罪是造反，回京后也断然没有生还的道理，何须多此一举？

    童贯沉默着，面无表情，没有任何讥讽的神色，也没有不屑，更没有不甘，他就那般沉默着，他不需要也不想表达任何神色，因为他是童贯。

    即使早已穷途末路，童贯也不想再回到那个肮脏的汴京。

    童贯举头望了一眼昏暗的天空，久久后在心中叹息一声，横刀，自刎而忘。

    他摔倒在地上，眼睛睁的大大的，望着身后。

    或许，他想再看一眼，看看……武大是否已经黯然逃脱。

    他的那三名亲兵，没有哀嚎，没有痛哭，没有怒吼，更没有扑在童贯身上，他们脸上古井无波，沉默着看了东郭太寻一眼，重重的看了一眼，似乎要把这个刽子手牢牢的记在脑海之中，尔后横刀，紧随童大将军身后，自刎而死。

    或许在地府，有数万兄弟相随，童大将军并不寂寞，只是这些亲兵认为，没有他们在自家大帅身边，或许他老人家会不习惯。

    这三名亲兵，甚至童贯的整个亲兵大营，大多数要么是孤儿，被童大将军收养，要么就是童贯几十年前旧部的孩儿，他们对童大将军之忠心，非外人可懂矣。

    旌旗十万斩阎罗！

    他们必将跟随童大将军，推翻地府阎罗王的统治，自立为王！

    到此为止，童贯手下所有人，尽数沉默着沉没在这道名为“一线天”的峡谷里。

    东郭太寻也保持了沉默，他有些心悸，更多的却茫然。

    此行他是受皇命而来，不得不来，不敢不尊，只是亲手屠戮掉这些将士，尤其是童大将军的身死，让他心里总是空落落的。

    沉默了许久之后，东郭太寻吩咐道：

    “埋了吧。”

    他身旁的某位禁军副统领劝谏道：

    “大统领，陛下有旨，活要见人死要见尸，童大将军的尸首必须要带回京师。”

    东郭太寻看都没看他一眼，淡淡说道：“全都埋了。”

    这句话绝对不容置疑，而且已经带着丝丝寒意。

    再也无人敢违逆，就近挖坑，将所有军卒全都埋了。

    东郭太寻并未下令将童贯单独立坑，因为他明白，童大将军或许更希望与他手下的儿郎们在一起。

    或许，在东郭太寻心里，虽然有圣旨在，可他依旧不希望让这些为国杀敌的将士们弃尸荒野。

    尔后，他才带着大军，不紧不慢的往武大逃窜的方向追去。

    ……

    武大中箭坠马，在他即将落地之时，被右侧的吴刚，一把捞了起来。

    长箭一穿而过，武大重伤垂死，在短短的一瞬，武大已经彻底陷入了昏迷。

    吴刚的脸色极为难堪。

    武大急需治疗，这是一道致命伤，如若晚了，恐怕……也就彻底没有失望了。

    而且，后面的追兵已经组织起攻势，疾奔而来。

    张良一刀看在吴刚胯下马儿身上，“走！带着老大，走！”

    不容迟疑，也没有时间迟疑，吴刚咬紧了牙关，什么都没说，已经无需多说。

    这一别，是为永别。