
    （第三更，恰好是第300章了，好巧，求支持~）

    几十名强盗，押着近百名辽兵，悄悄的走了。

    即使村里的百姓们，自发的要从各自家里取一些粮食赠予这些强盗，可他们依旧笑眯眯的拒绝了。

    武大十分喜欢那个满脸鼻涕的臭小子……胯下的那匹风一样的小毛驴，他相信，他们很快还会见面。

    强盗和辽兵都退走后，武大让已经跟乡亲们混熟了的吴刚去打探了一下，很快就得知了这群强盗的由来。

    这个二龙寨，除了这独眼龙之外，原本还有一位大当家，是他们兄弟二人合力创建的二龙寨，但是原来的那位大当家已经死了。

    严格来说，他们并不是强盗，他们当中大多数人，都是燕云十六州受苦受难的百姓组成的，被辽国压迫的受不了了，才落草为寇。

    他们没有忘记初心，专门抢劫辽兵、富商以及官府中人，从不欺压百姓，而且他们的人数很多，有数百人，今日来的只是其中的一部分而已。

    本村也有加入他们二龙寨入伙为寇的强盗，所以乡亲们并不惧怕这些强盗，而且各个村里子都有二龙寨的眼线，辽兵稍微一有动作，就会有人给二龙寨通风报信。

    二龙寨衡量一下是否能够“吃”下后，便下山来收拾辽兵。

    这也是今日他们能够即使出现在这里，解决了小山村危局的原因所在。

    这群强盗，有点意思。

    回到居住了一个多月的小院子，武大让吴刚取来了藏起来的佩刀。

    吴刚问道：“老大，咱去哪？”

    深处异国他乡，而且如今武府的情况不明，所以吴刚也开始习惯着称武大为“老大”，而非“家主”。

    是啊，去哪？

    回大宋？贸然回到大宋，那是在找死；

    继续深入辽国腹地？可他们去做什么？有什么意义吗？那里没有他们的兄弟，也没有他们的亲人，那里……没有家。

    所以，吴刚有些茫然。

    武大笑了笑，“去二龙寨。”

    如今的武大，身边除了吴刚之外，没有任何帮手，更不要说信得过的帮手。

    他想要知晓大宋境内的情况，可他无从得知，他只知道，有朝一日，他要杀回大宋！

    休养了一个半月，武大已经想通了，以他如今的身份，他无法回大宋，即使回到大宋，打探清楚情况，面对宋徽宗，他也没有一战之力。

    或许他可以尝试着唆使梁山与摩尼教一起造反，可那样会导致大宋战火四起，倒霉的还是百姓，武大不能那样做。何况，他无法确认，梁山与摩尼教如今到底是什么情况，是否还值得信任。

    宋徽宗既然能够把所有人都耍的团团转，杀掉了童贯，那么武大相信，以宋徽宗的手段，他必然已经对梁山、摩尼教、河北卢俊义以及阳谷动手了，所以他暂时不能回去。

    既然暂时回不去了，武大就需要先照顾好眼前，他想要打破僵局，重新建立起一批大宋境内武府原有的心腹都不熟悉的人马，徐徐图之，搞明白状况，积蓄实力。

    恰好，二龙寨这群人出现了。

    ……

    吴刚本来想以要投奔二龙寨的名义，从老乡嘴里套出二龙寨的位置，可老乡很警惕，死活不开口，不过吴刚也是个聪明人，整了点野味，把老乡灌酒给灌的晕晕乎乎的，成功获得了二龙寨的位置。

    尔后，武大与吴刚趁着天黑，悄悄摸上了二龙寨。

    二龙寨离这个小山村并不远，就在良乡县境内的一座山头上，无论是梁山还是二龙寨，选择的位置都很偏僻，依山傍水，不容易被发现，且易守难攻。

    吴刚的武功并不高，但那只是相对而言，他以前是二流高手中的顶尖高手，经历了“一线天”峡谷生死之战，大逃亡之后，破而后立，已经隐隐摸到了一流高手的门槛。

    而武大，则只是刚刚摸到二流高手门槛，而且旧伤未愈，并不能发挥出太大的战斗力，所以潜入二龙寨的任务，大部分就落在了吴刚身上。

    之所以要潜入二龙寨，目的并不是要杀了这伙儿强盗，武大这样做的原因很简单，就是要送独眼龙一份“大礼”。

    二龙寨都是独眼龙的兄弟，何况这伙儿强盗很有古风，颇有些“盗亦有道”的意味，武大不可能杀了他，强行夺权占领二龙寨，他真的只是要投靠二龙寨。

    当然，武大也不可能从小喽啰做起，所以他准备送一份大礼，确切的说，他是要让二龙寨知晓一下自己的厉害，让那位大当家独眼龙赏识自己，给个“官儿”做做。

    武大与吴刚等了后半夜，才开始动手。

    或许是因为今日大胜，或许是因为二龙寨从未被攻打过，所以二龙寨的防卫很一般。

    吴刚是武府家将三统领，他原本负责的是阳谷武府前院的防卫工作，对于如何潜入二龙寨这种事情，他很擅长。

    二龙寨的规模不小，毕竟有数百人。

    在大寨门口，有一座高高的瞭望哨。

    吴刚悄默声的爬了上去，不久后，又从瞭望哨溜了下来，遁入了二龙寨。

    而武大则从另一边，无声无息的翻进了二龙寨。

    武大的武功虽然一般，对付一般的小喽啰还是没问题的，陆陆续续的打晕了几个值夜的小杂鱼。

    没多久，武大与吴刚在二龙寨大堂门口附近汇合。

    大堂里很热闹，似乎正在赌钱。

    他们玩的叫做“樗蒲”，是一种发生于汉代末年的博戏种类，每套五枚，所以也叫“五木”，大约就跟后世的“掷骰子”是同样的游戏。

    门口站着俩小喽啰，正在不时的探头探脑。

    武大与吴刚相视一笑，俩人极有默契的分别打晕了一位小喽啰。

    或许是武大故意为之，他在拖拽晕倒的小兵时，弄出了一丝声响。

    他的本意是吸引屋里的人出来，好方便动手，然而大概是因为他们赌性正浓，居然根本没有察觉到。

    屋里有四个人，不太方便动手，确切的说，是武大与吴刚俩人，不可能悄无声息的把他们全部控制住。

    等了不久之后，一个似乎输了钱的家伙，骂骂咧咧的跑出了似乎要去上茅房，很遗憾，他得憋着尿了，因为他被吴刚给打晕了。