
    说句心里话，在阳谷，无论是西门庆还是张平，都根本不怵驾临阳谷的这六千禁军。

    即使武大并没有坐镇阳谷，可武府依旧有足够的底气。

    从人数来看，武府的家将与护院的确无法与禁军相提并论，但，莫要忘了，阳谷县武府的这些心腹，他们所装备的盔甲长刀强弩，从里到外，全都被改造过。

    武大入京后，第一次面见皇帝陛下，童贯带着满身风尘，从西北赶来，在朝堂之上让百官颜面尽失。

    当夜，武大曾经与他密探了一夜。

    那个夜晚，一老一少可以说是知无不言言无不尽。

    除了自己是穿越者之外，武大几乎把能说的都告诉了童贯。

    那个时候宋徽宗已经与金国达成协议，联手讨伐辽国，所以武大建议，在阳谷开设秘密作坊，由西门庆与童英挑选绝对信得过的人选入驻，亲自打理。

    那些作坊就开设在阳谷境内某处的深山里，开设那些作坊的目的，并不是为了赚钱，而是为了打造，确切的说是改造如今朝廷所用的兵甲。

    武大是一个理科生，这一点他完全可以做到，无非就是回炉重造而已。

    这样做的原因，他并不是要造反，而是他们心知北伐在即，至多两年就要开始，他们打算到时候装备着这些改良的盔甲刀具，异军突起，横扫八方。

    作坊只有三类，一个是生产改良版的震天雷，一个是改造兵甲，另外一个……则是由武大亲自绘制草图定模的三棱军刺！

    三棱军刺有三面血槽，在短兵相接当中，无论刺中敌人的哪个部位，甚至不需要瞄准要害，敌人很快就会大失血而死，绝对是不二的利器。

    而如今，武府家将护院都装备着军刺。

    再加上震天雷，武府何惧这六千禁军？

    最重要的是，武大在进京之前，就已经传书梁山，调来了大批人马保护阳谷，如此一来，就抹掉武府家将护院与禁军之间的数量差距。

    这样的情况之下，只要武府敢下定决心，就完全可以将这六千禁军杀死在这里。

    只是……谁也不敢轻易下这个决断。

    毕竟，这意味着造反！

    而武家真正的主心骨，根本就没有传来任何消息，这让西门庆与张平如何决断？

    但如今府外的事态愈演愈烈，西门庆真的很担心阳谷的百姓会出现伤亡，那就百死莫赎其罪了。

    许久之后，西门庆狠狠的一拳砸在桌面上，厉声道：

    “等不下去了，我们也不能再等了。既然有百姓和两位苏老挡在我们武府身前，那我们就不要再在这里浪费时间了。传令，分批，全部从密道撤离。你先带着嫂嫂和孩子，以及秀红，从密道走，我殿后！”

    是的，武府一直有密道，只是从来都没有派上用场。

    钻入密道，很快就可以出城，城外有人接应，直接暂时遁入梁山，想必朝廷也不可能追到梁山去。

    张平沉默了一会儿，他也想不出更好的主意。

    就在他打算先带着金莲以及武大的孩子撤离的时候，门外突然传来了一阵骚乱，紧接着又归于平静。

    难道有人潜入武府？这不可能。

    如今武府的家将都已经动员起来，没有任何人能够悄无声息的控制武府，即使卢俊义之流来了也不可能。

    那么起了骚乱又归于平静的就只有一个原因，来的是自己人。

    西门庆与张平霍然起身，他们以为是武大回来了。

    然而，门被推开了，来的不是武大，而是武大的师尊，周侗。

    这绝对是自己人了，可不知为何，西门庆微微皱了一下眉头。

    形势逼人，没有过多的寒暄，周侗直接说道：

    “童贯造反，已经被朝廷镇压，朝廷在汴京与西北以及阳谷，同时动手，清扫童府势力……”

    “什么！？”

    这个消息对于西门庆来说太过震撼。

    当然，他最关心的还是武大，童贯出了事，武大如何了？

    周侗沉声道：“从目前收到的消息来看，武植遁走，重伤，生死不知，下落不明。”

    西门庆与张平的脸色同时阴沉了下来。

    半晌后，西门庆一字一字问道：“您是从何得知的消息？”

    这种朝廷机密，不可能传递的如此之快，除非……周侗也是朝廷中人，他才有可能在最早的时间就收到了一切的消息。

    周侗沉默一会儿，淡淡说道：“老夫……的确是朝廷中人。”

    是的，那夜身穿黑衣，进宫面见宋徽宗的，的确就是周侗！

    至于他是从何时起成为宋徽宗的人，这已经不重要了。

    重要的是，由于朝廷的动作，武大生死不明。

    张平立马就炸毛了，翻手抽刀就砍向周侗。

    然而，周侗坐在椅子上，一动未动。

    倒是西门庆，拦下了张平。

    “敢问周老，您此时前来我们武府，意欲何为？”

    是的，周侗来的过于蹊跷，或者说他既然是朝廷的人，他如何敢单身入府，还挑明了他的身份？

    “老夫便是此次前来阳谷的禁军主事之人。”

    西门庆咬紧了牙关，咆哮道：“为什么！？”

    是啊，为什么？周侗明明是武大的师尊，他为何要这样做？

    “一切为了大宋！北伐在即，必须清除我大宋境内所有隐患，一致对外。”周侗如是说。

    西门庆笑了，“我不知大宋，也不知朝廷，我只知道，我是武府中人。”

    不错，武大最信任的，一直都是西门庆。

    即使武松、张良等人也绝对忠心不二，可他们毕竟不如西门庆的心思更加灵活。

    毫不客气的说，武大若是倒了，能掌控武府的，只有西门庆，其他人都做不到，所以，周侗来了。

    “老夫能为武府做的不多，只能尽量争取。老夫现在就可以替陛下封你西门庆为阳谷县令，并加封阳谷县县子爵位。如若你不想让武府有太大的损失，你就必须替朝廷掌控住阳谷的局势。老夫以为，你应该不会愚蠢到认为府外那些人真的可以挡住朝廷的禁军吧？”

    “还有，你莫要想着从密道遁出去，逃至梁山。难道，你以为朝廷既然出手了，会漏掉与武府密切有关的梁山吗？”

    西门庆心神剧震！