
    吴刚为了确认自己“总教官”的身份，以及独一无二的身份，把四大金刚揍的很惨，真的很惨。

    这是武大交给他的任务之一。

    一个势力，永远不能有两个不同的声音同时响起，如今武大不在，吴刚就必须接替他的主导地位。

    当然，二龙寨的大当家的依旧是独眼龙袁有望，只是他已经很少管事，武大也一直没有要夺他大当家地位的意思，二龙寨始终还是会是他袁有望的，只是现在是特殊时期，武大只能暂时接管而已。

    袁有望很相信武大，他虽然依旧不知道武大是何种身份，但他看出武大的志向绝对不在江湖，更不会将他辛辛苦苦建立起来的二龙寨占为己有，所以他很放心。

    在不停的训练，演练，下山练手，淘汰或者晋级当中，二龙寨总共精挑细选出了十三队正式的合格的十三鹰。

    至于被淘汰的，以及其他人，则需要继续发疯似地的努力操练。

    这十三队十三鹰，散开可以各自为战，合力可以合为一个方阵，长宽纵横人数都是十三人，配合默契，杀伐果决。

    这些人，经常会被打乱次序，重新组合成十三鹰，重新融合，重新演练，直至这些人无论如何组合，都能合作无间之时，他们终于有资格披上那些特殊的装备。

    佩刀持弩，背上有猛火油柜，身着寒衣，头带斗篷，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身披着黑色长披风，脚踏马靴，马靴配有匕首。

    他们……从不同的位置出发，走不同的路线，悄悄离开了二龙寨，就连吴刚在他们下山后也再也无法确认他们的踪迹。

    临行前，吴刚只对他们说了一句话：

    “如若被围，弹尽粮绝，确认已经陷入死地，没有突围或者被救的可能，那么，请握紧手里的长刀，共赴黄泉。记住，铁血十三鹰，从来没有被擒的可能，此乃铁律！”

    从这一刻起，这条铁律，将永远成为铁血十三鹰的铁律，不可更改。

    这是吴刚私自制定的铁律，没有经过武大的同意，他身为总教官，有这个资格制定这条铁律。

    二龙寨本就被辽国所不容，如今所做的事情更全部都是诛九族的大罪，死一个，虽然会哀伤，但总比一死死一群要好的多！

    也许，活着的时候都无比义气，都认为自己能够经受得住严刑拷打，可吴刚不想冒这个风险。

    二龙寨终究只是一个寨子，一旦十三鹰中有人被擒，供出来二龙寨的位置，在辽兵大军压境之下，二龙寨瞬间就会变成灰飞烟灭。

    为了以防万一，吴刚不得不出此下策。

    想必，武大也懂的这个道理，只是有些话有些事武大说不出口，既然如此，吴刚认为自己作为如今武大身边唯一最信得过的兄弟，他便自愿替武大做出这个决定。

    十三队十三鹰下山之后，吴刚望着山下，沉默许久。

    扭身，继续操练。

    ……

    接下来的时日，燕云十六州境内，烽火四起。

    这次，不只是燕京析津府治下，整个燕云十六州，全都出现了大慌乱。

    原因很简单，铁血十三鹰……再次出现了。

    而且，这次他们的出现，虽然还是十三人一队，却是从燕云境内各地同时涌现，对辽兵展开了疯狂的屠戮。

    他们秉承着铁血十三鹰的良好传统，打一枪换一个地方，铁血冷酷无情，来无影，去无踪，神出鬼没。

    从来没有人看到过他们的真面目，甚至所有有幸见识过他们厉害的辽兵，大多数都已经命丧黄泉，剩下除了疯疯癫癫，便是言语凌乱，根本无迹可寻。

    燕（幽）州（今北京）、顺州（今北京顺义）、儒州（今北京延庆）、檀州（今北京密云）、蓟州（今天津蓟县）、涿州（今河北涿州）、瀛州（今河北河间）、莫州（今河北任丘北）、新州（今河北涿鹿）、妫州（今河北怀来）、武州（今河北宣化）、蔚州（今河北蔚县）、应州（今山西应县）、寰州（今山西朔州东）、朔州（今山西朔州）、云州（今山西大同），他们纵横在这十六州治下，上百个郡县，身形飘忽不定，没有任何踪迹可循，但他们每次都出现，都是用最快的速度，一击即走，留下一地被焚烧为黑灰的辽兵。

    他们以战养战，似乎永远不知疲倦，越战越勇，手段也越来越狠厉，他们当中甚至有的已经不再单纯袭击辽军从前线退下来的伤兵，他们开始直接袭击辽军的精兵。

    没有人能够想到，他们会遭遇数支规模装备完全一样的铁血十三鹰同时展开的袭击。

    其实，这并不是十三鹰有意为之，他们彼此之间并没有联系，只是偶尔碰到了一起，便联手合击，干一票大的。

    只有他们自己知道，他们一行一共只有十三个队伍，可辽兵并不知道，他们根本无法统计他们的人数，因为他们的行踪过于诡异。

    甚至，有时候一队十三鹰刚走，后面的辽兵刚赶到战场，突然又会遭遇另一队十三鹰的无情杀戮。

    如此一来，辽军这次是彻底风声鹤唳草木皆兵了。

    他们不明白，为何上次这群魔鬼出现时只有十三人，这次为何突然如神兵天降，大范围涌现。

    难道，他们真的是上苍派来惩罚他们的吗？

    ……

    辽兵这次没有派遣大队人马合围，对于十三鹰这种精英小队，大军根本跟不上他们的速度，只会疲于奔命。

    他们似乎放弃了对十三鹰的追捕，他们甚至在故意纵容，十三鹰的胆气愈来愈大，甚至有几队已经有些目中无人的意思，堂而皇之的偷袭辽兵粮草大营，烧毁大量粮草补给。

    他们从来没尝试过这种欢快的感觉，纵横驰骋，天高任鸟飞。

    辽兵怨气四起。

    没有知道，辽军中的高手，已经派遣了无数支同样装备精良，武艺高强的小队，紧紧咬住了十三鹰的踪迹。

    他们没有急于动手，他们小心翼翼，步步为营，等待一个最好的时间，直接扑杀，甚至……绝杀！