
    虽然此时的辽国军队，早已不是当年那支令宋军闻风丧胆的虎贲之师了。

    然而，辽国处于衰落期的军队还是数次从容不迫的击败了宋军。

    在武大与童贯来临之前，宋军已被辽军打得全线崩溃，在金军面前如待宰羔羊的辽国士兵，与宋军交战时立刻变得凶神恶煞，如狼似虎起来，或许是长期对宋战事取得完胜赢的心理优势使然吧。

    几场血战下来，辽军以寡击众，倒也打得漂亮，宋军死伤无数，大败亏输，这才导致士气低落。

    但，武大与童贯既然来了，自然就要改变这种局面。

    大宋既已决定对辽开战，而且辽国既然已经主动出击，那么在武大看来，就要大造声势，将自己打扮成正义之师，古往今来莫不如此。

    童贯听从了武大的建议，命人四处张贴皇榜、告示，控诉辽国朝廷昏庸无道，腐败暴虐，燕云之民水深火热，苦盼王师。

    大宋出兵是为了吊民伐罪，以免燕云故地易手凶暴贪婪的金人。

    为解民于倒悬，朝廷不得已劳师远征，出兵伐辽，以图收复失地，拯救汉民。

    如今舆论已成，拒马桩等一系列的军备也已经准备就绪，是故，童大将军亲自挂帅，带领十五万大军，兵发雄州。

    雄州原本是大宋疆土，但在童贯与武大赶来前线之前，已经全面沦陷，被辽军占领。

    然而，雄州实则只有三万辽军，而童贯却带了十五万大军。

    是的，大宋需要一场大胜，来鼓舞士气。

    童贯人多势众，发动了人海战术，将三万辽军围得水泄不通。

    “咚咚咚……”

    轰鸣的战鼓声中，童大将军一声令下，大宋兵马开始攻城。

    大宋没有劝降，辽国也没有投降，此战……唯有你死我活！

    武大并不懂用兵，小规模战役他还可以凭借自己的机制多变指挥一下，这种两军对峙，武大完全没有发言权。

    还是那句老话，不错，武大是穿越者，但武大不是神，更不是三流故事片里的无敌流男主角，不懂就是不懂，他前世只是一名大学生，并不因为穿越了就变成无敌的统帅，那实在太狗血。

    人总是需要成长的，通过时间的积累以及战火的洗涤，或许，日后武大有可能成为一名统帅，但不是现在。

    初上战场的武大，被武府近百名家将护院紧紧的围绕在中间，远离战场。

    他只是在观战，而不参战；

    他需要的是学习，而不是鲁莽行事。

    “杀！！！”

    大宋正式开始攻城，而辽军在依靠地利，全力守城。

    战火纷飞，每时每刻都在死人。

    辽军在敌众我寡的情况下，毫无惧色，恨不得以一当十，浴血冲杀。

    但，辽军的人数只有三万人，他们所面对的却是十五万大军，随着时间的推移，渐渐不支。

    童大将军很果决的大手一挥，发动了全面总攻。

    大宋将士如潮水般大规模涌向雄州城，这变成了压倒骆驼的最后一根稻草，辽军……开始溃败。

    便在此时，在武大身侧的丁卯翻身下马，侧身趴在地上聆听了许久，起身，满脸凝重的说道：

    “大量骑兵正在赶来，距离已经不足五里。”

    此等惊变，按照常理来说，武大一个战场白丁，理应慌乱不堪。

    然而，他似乎早已预料到此事，满脸古井无波，淡淡问道：

    “数量？”

    “万余。”

    “位置？”

    “东西两侧。”

    武大苦笑了几声，他知道，自己的任务，终于来了。

    武大拍马上前听命，童大将军手底下也有能征善战的高手，丁卯既然能得知有骑兵来袭，童大将军自然也早已知晓。

    “拒马桩与拒马枪是你想出来的主意，另外，论起震天雷的应用，你应该比我军中男儿更为熟悉。”

    武大略一颔首。

    不错，在出征之前，武大已经秘密准备了一大批改良版的震天雷。

    武大名下的作坊很多，他与童贯秘密开设的作坊也很多，只是地理位置偏僻，而且很少露面，用的工人也都是各自的心腹，所以很多人并不知晓而已。

    比如改良版震天雷，再比如……武大与童贯一部分亲兵身上特制的盔甲，都是他们的秘密作坊出产的。

    童贯重重的看了武大一眼，没有客套的制式用语，只说了一句。

    “去吧。”

    武大拍马而行，对张良与吴刚点了点头。

    二人猛然举起了手里的令旗。

    “呜呜呜……”

    这不是哭声，而是长号声。

    长号声起，随着这一声令下，大量的拒马桩在大军外围排成方阵，拱卫在大军外侧。

    尔后，置步兵于阵内，每两辆拒马桩中间设拒马枪一架，填塞间隙。

    车架上下用棉絮布帐围之，可以防避矢石，车上挂满改良版的震天雷，这是用作挡不住骑兵时，自爆；下置数箱需要火引的震天雷，在辽国骑兵冲阵之前，点燃，抛出。

    每架拒马枪上树长枪十二柄，快枪各六杆，每车用卒25名。

    拒马桩阵前，洒满铁钉。

    之后，张良手中令旗平挥，吴刚手中令旗上挑。

    自开战以来一直没有动作的部分骑兵与步兵，分别被编为驻队和战队交替守在拒马桩大阵后方。

    驻队守阵时，战队出战；

    战队守阵时，驻队出战。

    当敌人攻我一面时，我就从两翼出击，侧袭进攻之敌；

    敌人攻我两面时，我就分兵迂回敌后袭击之；

    敌人攻我四面时，我就列成圆阵，分兵四面奋力阻击之；

    敌人如果败走，我就立即使用骑兵追击之。

    而今步兵随后跟进，这个作战方法不是武大想出来的，而是童大将军传授，武大只是执行者。

    当然，武大需要随机应变，他这名录事参军，是此次迎战辽国骑兵的主帅。

    如若胜了，自然是大功一件；

    如若败了，那就回家洗洗睡吧。

    或许，败了他就回不去家了。

    武大布阵完成后不久，目光极处，仿佛是在天边，又仿佛是近在咫尺，出现了一道黑色的浪潮。

    辽国骑兵，到了。