
    （加更，冷冽的冬日，书友们注意保暖~）

    武大为何要主动放敌军进来？

    原因很简单，既然这拒马桩大阵早晚都会被冲破，而辽军骑兵已经损伤半数有余，那就不如放他们进来，围而杀之。

    此次北伐是一场持久战，这一场大战虽然重要，但也并不是说就此一战定乾坤的，后续的战斗还需要拒马桩大阵的存在，武大不允许所有的拒马桩都被损坏。

    何况，武大是个穿越者，他知晓童贯早晚会有一次大败，只不过他不记得是在何地大败而归。

    他前世是一名理科生，不是文科生，他记不住这些历史了。

    他并不知晓，在历史上，童贯就是败在了这里，败在了雄州。

    辽军骑兵被放进来的同时，武大已经做好冲锋的准备。

    大宋也有骑兵，虽然战力不如辽国，虽然数量也不如辽国，虽然已经分出大部分骑兵去与雄州城涌出的骑兵厮杀，但武大依旧选择了冲锋。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    如今辽军骑兵气势汹汹而来，却遭遇了前所未有的打击，正是他们士气最为低落的时候，武大不允许他们破阵，不允许他们重新燃烧起斗志。

    何况，武大麾下有足够多的步兵，拼数量，也能把这些骑兵都拼死。

    战争总是要死人的，武大不可能凭借一己之力将这些骑兵全部杀死，既然如此，就只能血战。

    “冲！”

    武大本不想亲自上阵杀敌，但事已至此，别无他法，他只能亲自带领武府心腹，而且就是以自己这些凝聚力极强，战斗力也极强的心腹为先锋，带领其他的大宋军士，冲锋。

    天公不作美，宋军将士被冷雨浇透，冰雹砸身，寒气砭骨袭髓，瑟瑟发抖，但在这种大胜的局面下，胸中的热血已经沸腾，一往无前；

    反观惯于苦寒的辽国士卒，虽然对这万恶的天气见惯不惊，但他们惨遭打击，似乎反而有些萎靡。

    这场厮杀，很快转变为屠戮，一边倒的局势。

    武大已经杀红了眼，浑身浴血，是敌人的血。

    他的身边，有大量的武府心腹，紧紧护卫着武大。

    辽军大乱，终于鸣金收兵。

    不，确切的说，是开始逃命。

    武大已经杀出战线，他来不及向童贯请示，当机立断。

    “追！”

    穷寇莫追，但也要分时候。

    此次此刻，不是穷寇莫追，而是乘胜追击，定要将这些溃败的辽军骑兵屠戮一空。

    ……

    足足追出了大约五里地之后，武大下令止步，反身赶回雄州城。

    雄州城战场也已经进入首尾阶段。

    他们打开城门，涌出骑兵的同时，自然也被宋军从城门口涌了进去。

    而如今，骑兵已经完全被打散，大量的宋军涌入雄州城，屠戮着辽军守城军卒。

    数百年的国仇家恨，只能用鲜血才能洗刷干净。

    武大没有入城，走到童大将军身前，翻身下马，躬身施礼，“幸不辱命！”

    童大将军将武大扶起，大笑，狂笑，拍着武大的肩膀，“好，好，很好！不愧是我童贯的侄儿，你，很好！”

    武大摇了摇头，一屁股坐在童贯身边，苦笑着，有些感伤。

    这场大胜，看似来之不易，实则是凝聚了童大将军的心血，以及武大穿越到大宋带来的后世智慧。

    如若不是童大将军用兵如神，如若不是武大手里有震天雷，在那三万余铁蹄之下，即使宋军足足有十五万之众，恐怕也会是一场惨败。

    但即使如此，战争是一把双刃剑，辽军溃败的同时，宋军也已经死伤无数，就连武府那近百名心腹，也折损了不少，剩下的也几乎人人负伤。

    吴刚护卫在武大身前，张良正在统计武府的损失，给兄弟们包扎伤口。

    武大坐在地上发呆，他不知道自己带兄弟们来战场，到底是对还是错。

    ……

    不知过了多久，场间突然爆发出山呼海啸般的欢呼声。

    武大面带茫然，抬起头来，便看到雄州城上已经竖立起大宋的军旗。

    一面面“童”字大旗，正迎风招展，烈烈作风。

    大宋……赢了。

    武大配合着其他将军收拾残局，童大将军入城，严令不准扰民。

    其实这个命令是废话，刚刚经历了一场杀戮，九死一生的将士，势必会在城内劫掠一番。

    哪怕，这城里刚被辽国屠戮了一遍，剩下还存活的可怜百姓是大宋百姓，恐怕这些将士们也依旧不会放过。

    这就是战争。

    战争从来都不是美好的，美好的战争只存在于幻想当中，无论是何方获胜，受苦受难的，依旧是那些可怜的百姓。

    ……

    大宋十五万大军，战死七万有余，消灭辽国七万兵卒，即使武大很是难过，可这对于大宋来说，是一场难得的大胜。

    毕竟，辽国那七万军卒当中，有一半多是骑兵。

    对战骑兵，一比一的战损，这是大宋近年来根本没有出现过的大胜。

    童大将军留下了五万大军驻守雄州，尔后带领两万军卒，赶回前线“指挥所”。

    他是总指挥，不可能永远驻守在这一城之地，他需要总览全局。

    武大自然紧随其后。

    一场大战，紧紧是一场雄州城的大战，武府就战死了十七人，重伤五人。

    这让武大极为自责，情绪难免有些低落。

    但，这种苦楚他又无法言明，毕竟，大宋折损整整七万人，如果他只为了十七人便大发雷霆，估计童贯会拿大脚丫子踹死武大。

    您武家的人是人，难道大宋的儿郎就不是活生生的人了？

    但在武大心里，他的确更在意自己人。

    他从来都不是站在道德制高点喋喋不休的那种大理论家，他也从来都不喜欢给别人灌输心灵鸡汤，他很“自私”，兄弟、朋友、陌生人，这三者之间的差别，武大划分的很清楚。

    返回途中，童大将军依旧在不停的发号施令。

    如今局面一片大好，大宋士气如虹，理应乘胜杀入辽国腹地，再下一城才是。

    路过一道峡谷的时候，武大心头没由来的传来一阵警兆。

    可他打量了许久，依旧没发现危险。

    大军当中，包括丁卯，似乎谁都没有察觉到有危险。

    他们并不知道，峡谷进出口，已经被人秘密封锁。

    峡谷两侧高地上，隐藏着大量的军卒，已经在此等候多时。