
    有些事情，是触类旁通的。

    假肢这件事情，看起来很不靠谱，实际上对于武大的帮助的确很大。

    如今胡县令正在二龙寨的暗中帮衬下，秘密聚集百姓前往良乡县县城。

    无论这件事能否成功，恐怕胡县令的这个县令之位，在此事过后，辽国会随便抓住胡县令的一个小差错，大做文章，让他滚蛋下台。

    胡县令好歹是吴刚的好言知己，胡小月的父亲，武大需要给他一份功绩，一份可以保住他县令之位的功绩。

    想必，如若胡县令突然上报，说他为朝廷寻觅了一位可以帮辽兵“嫁接”假肢的异人，这件功劳便足以保住他那个小小的县令之位。

    其次，武大可以借着这件事，与辽国军方扯上一丝关系，日后做起某些事情来，想必会也更加如鱼得水一些。

    当然，这一切的前提都是武大要能成功做出假肢来。

    如果是在后世，隆胸、整形那种微观手术都能做到，做个假肢算个屁啊，可在大宋这个年月，可就难为死武大了。

    原因无他，他手上没合适的材料，何况他也不会做假肢，需要慢慢琢磨。

    武大一声令下，四大金刚屁颠屁颠的给武大抗来了一堆圆木和铁疙瘩，然后按照武大的吩咐，给武大打下手。

    没材料，只能拿木头和铁条来试手了。

    其实这玩意很简单，铁条烧红了融在一起，搭个简易的骨架，然后再用道具将圆木切开，锉出外形，用铁钉镶嵌在一起，一个粗糙的假肢就算完活了。

    只是，舒适度有待提升。

    武大预估，用动物的骨筋（比如牛筋）熬制出来取代圆木作为外形材料，用百炼钢来做骨架，无论是舒适度还是耐久度，都会有很大的提高。

    百炼钢结实耐用，多次反复锻打排除了钢中的夹杂物，魏晋时期是百炼钢的鼎盛时期，唐宋之后，虽然因为灌钢工艺的发展等原因，导致百炼钢工艺有所减少，但武大相信，他整不来这玩意，辽国军方一定有能力弄来。

    人多力量大，不多时，几副腿部假肢出炉。

    二龙寨也有那么几个断了腿，整日拄着棍子瞎溜达的兄弟，武大把他们叫来，给他们安装上了假肢，还真别说，这玩意好使。

    虽然由于尺寸不够精准，走起来一跛一跛的，更无法做到健步如飞，可起码走路已经不成问题。

    这是大喜啊，二龙寨的兄弟们佩服武大的手段之余，更对那几位断了腿的兄弟高兴，没说的，开宴！

    自从武大来了二龙寨之后，二龙寨开宴的次数明显增加，武大表示很担忧，照这个速度下去，附近的动物估计要被自己这些人给吃没了。

    ……

    最近胡县令很忙，附近几位与他志同道合的县令，秘密赶到了他的府邸，密谋了许久，各自散去，准备聚集百姓事宜。

    这些下令都是华夏子民，为了百姓做事，本就义不容辞，何况他们虽然是一县之长，但也没少受辽军欺辱，有机会打压辽兵的气焰，他们自然也不会放过。

    武大的突然造访，让胡县令有些措手不及。

    他对于武大的身份已经深信不疑，他也相信武大的手段，可是他很害怕武大这个时候又来了，是不是又要让他整出什么幺蛾子。

    武大此行带了一名“嫁接”的假肢的兄弟，胡县令再次见识了武大的手段，听说武大要把这么大的一件功劳拱手相让，胡县令不由怦然心动。

    人性总是贪婪的，虽然他胡县令骨子里还没忘本，还没忘记自己是汉人，可只要能升官发财，他绝对不会拒绝。

    从前线退下来的辽军伤兵有很多都会路过良乡县县城，胡县令去请人，而武大则乔装打扮了一番，脸带面罩，头蒙黑巾，只露出双眼，静待“客人”上门。

    不多时，一名浑身披甲的辽兵头目，带着几名辽兵，气势汹汹的冲进来了胡县令府邸。

    辽人的容貌与汉人截然不同，他们的头颅很圆且很宽阔，额头狭突，狭鼻狭面，鼻颧角偏大，下巴处生有浓密的络腮胡。

    辽人头目很不友善，目光凶厉的看着武大，“哇啦乌拉”说了几句什么，反正肯定不是什么好话，语气很是不善，大约他是不太相信武大能为辽兵装上假肢。

    胡县令的脸色有些难堪，他是懂的契丹语的，对那头目解释了几句，又对武大说道：“这位是大辽一位步兵指挥使大人，他要请先生您摘下面罩。”

    胡县令之所以用“先生”来称呼武大，自然是为了掩盖武大的真实身份。

    武大没搭理他，让身旁的兄弟将他腿上的假肢拿下来，武大再帮他装好，然后哑着嗓子，沉声道：

    “要治病就治病，不治病就滚！”

    态度极为嚣张，语气极其跋扈。

    很明显，这是武大故意为之。

    这个年月的人们脑子都有病，越是有大本事的人，脾气就越差，尤其是没有官职的江湖异人，大多数都是这样一副德行，你如果对这辽兵和和气气的，他反而不会把你当回事。

    那辽兵头目显然是懂的汉语的，他刚才亲眼见证了断腿的人被接上假肢便可起身走路，终于深信不疑，结结巴巴的说道：“请……三生（先生）莫要……咱怪（见怪）……”

    然后就说不下去了，又开始乌拉乌拉的说鸟语，大概就是请武大大人不计小人过，替他的手下接上假肢。

    武大很不耐烦的挥了挥手，打断了他，“一条腿十贯钱，爱治就治，不治就滚球！”

    胡县令很尴尬，他担心这些辽兵恼了。

    可事实上，那什么毛指挥使大人，面露喜色，对武大躬身一礼，颠啊颠的就指挥着人去叫人了。

    不多时，许多拄着木棍，甚至躺在担架上被抬过来的一群辽兵，便涌了进来。

    武大也不客气，让他们挨个进入内室，蒙上他们的眼睛，故意用针在他们身上乱刺了几下，混淆视听，嫁接假肢。

    ……

    等收拾完十个人，武大大手一挥，表示自己累了，明日再治。

    啧啧，那一副有恃无恐，绝世名医的德行，就甭提了。

    与此同时，武大对那小头目开出了条件：

    “这些假肢并不耐用，个把月就会坏掉，如若想让你手底下的兄弟们彻底解决掉断腿的毛病，你得去给我找来一批百炼钢，铜，猛火油，以及牛筋。”