
    吴刚真的很累。

    一夜操劳，扛着一个小姑娘跑了十几里路，完事还要哄这样一个小傻瓜睡觉，身体累，心更累。

    他万万没想到，这个看似是个白痴的小姑娘，在扑到他身上这数次，已经把他身上藏的“小玩意”都给摸透了。

    比如，吴刚身上的迷香和火折子。

    此时，吴刚正在沉睡当中，他虽然还保持着一丝的警惕，但那是针对外人的，绝对不包括怀里这个小姑娘。

    而这位名曰“胡小月”的小丫头，缓缓的，慢慢的，轻轻的，一寸一寸的移动着自己的手指。

    吴刚似有所觉，把怀里的小丫头搂的更紧了。

    胡小月俏脸微红，闭眼等了一会儿，发现吴刚没有醒来的意思，又重新动作了起来。

    不知过了多久，胡小月终于取出了吴刚身上的迷香与火折子。

    此时二人的姿势极为暧昧，彼此搂着彼此，紧紧贴在一起，甚至彼此能够听到彼此的心跳。

    山洞外，鸟儿在脆鸣，风儿在歌唱，一切都是那般的美好和睦。

    而胡小月紧紧搂着吴刚，双臂探在吴刚身后，用火折子轻轻点燃了迷香。

    然后，胡小月屏住了呼吸。

    半晌后，吴刚脑袋一沉，彻底被迷晕了过去。

    而胡小月则赶紧抽出身来，跑到洞外，把点燃的迷香掐灭，大口大口的喘息着。

    许久许久之后，大约等到洞里的迷香已经散尽了，胡小月重新回到了山洞。

    她做的第一件事，就是闭着眼睛，有些娇羞的脱吴刚的衣服。

    不要误会，这胡小月显然不是个“好色之徒”，她只是要穿吴刚的衣服而已。毕竟，如今的她，还只穿着睡衣，怎么逃？

    穿上衣服后，她没有停下来，甚至没有逃跑，而是把被褥用力撕扯开，撕成条状，叠了好几层，把吴刚的双脚双手牢牢的绑在一起，又把他的身体彻底绑了几圈，才松了口气，重新点燃迷香，跑出了山洞。

    胡小月跑啊跑啊，终于在山林中碰到一位砍柴的老汉，她表明了身份，请这位老丈去城里头快快请她爹来。

    老丈半信半疑，直到胡小月把她的贴身挂在勃间的小“金锁”取出来，老丈才终于信了。

    胡小月把自己藏了起来，等待她爹胡不为的到来。

    不得不承认，这胡小月是个聪明人。

    她昨晚尚且还被吴刚抗在肩上的时候，就已经发现自己被绑架了，但她没有声张，反而在吴刚发现她醒来后，故意装作是个小傻瓜，把吴刚迷惑了过去，这才得以彻底脱身。

    然而，她并没有想到，人心险恶，那位老丈一开始的确是要去县城给县令大老爷报信的，但他在半路上被他的儿子给拦了下来。

    他的这个儿子，就是一个闲汉，二三十岁的人，整日里好吃懒做，这都上午了他才刚起床，可怜的，他爹却早已在山上砍柴。

    这当儿子的看到自家老爹慌里慌张的跑，就拦下问老爹不在山上砍柴，瞎跑什么。

    这种大事，老丈不可能瞒着自己儿子，就把他碰到被绑架的县令女儿，要去县衙报信的事情原原本本的告诉了儿子。

    这种奇葩的遭遇，儿子并不相信，直到老丈把那纯金打造的小金锁取出来，他才信了。

    但是，这小金锁值不少钱呢，儿子见财起意，心想这荒郊野岭的，一个绑匪，一个孤女，有啥可怕的？

    于是乎，儿子夺了金锁，把他老爹锁在屋子里，提了一把砍柴刀，“哼哧哼哧”的跑了很久，终于跑到了山上。

    “县令千金大小姐！你在哪儿，我来保护你了！”

    嘿，小伙儿虽然懒，虽然不孝，却很聪明，居然使了这么个法子来诱胡小月出来。

    胡小月略一沉吟，心想这一定是那位老丈的儿子，便欢欢喜喜的现出身来，“我在这儿呢！”

    懒汉循声跑上前，看到胡小月后，顿觉眼前一亮。

    无他，这胡小月虽然穿着吴刚的衣服，但她的容貌的确是极为水灵的，这懒汉整日住在荒郊野岭，何时见过这么漂亮的姑娘？

    正所谓，机缘巧合遇千金，懒汉先起贪心，再起色心。

    胡小月一看到懒汉的眼神，就知道坏事了。

    这懒汉的眼神实在太坏了，比洞里那个所谓的绑匪要坏多了。

    “你是什么人？刚才那位老丈呢！？”

    懒汉狞笑道：“县令千金？嘿嘿，哥哥是来保护你的呀！”

    说罢，懒汉就扑了上去。

    胡小月吓得花容失色，慌忙逃窜。

    可是，这荒郊野岭的，她一个小姑娘，又能往哪儿逃呢？

    懒汉逐渐逼近，胡小月一狠心，往山洞里跑去。

    此时此刻，她只能把希望寄托在昨夜绑架了她，却从未轻薄于她的吴刚了。

    她突然有些悔恨，她不应该在走之前点燃迷香的，她怕吴刚还处于昏迷状态。

    或许是因为生死之际激发了胡小月的潜力，或许是因为那懒汉好吃懒做，体力不支，居然迟迟没能追上她，让她顺利跑回了山洞。

    然而，当懒汉看到胡小月居然进了山洞后，又忍不住嘿嘿笑了起来，眼神中冒着淫光，一步一步，缓缓逼近。

    ……

    山洞内，吴刚早就醒了。

    其实，在胡小月绑他的时候，他的意识就已经清醒了过来，只是还不能掌控身体而已。

    胡小月走后，吴刚逐渐恢复了一些体力，他做的第一件事，就是“滚动”身体，将重新点燃的迷香碾灭，然后闭目养神，恢复体力。

    吴刚终究是有功夫在身的硬汉，普通的迷香，他虽然无法做到全部免疫，但的确是有一定的抵抗力。

    胡小月回到山洞的时候，吴刚闭着眼，但他听到了，是胡小月的脚步声。

    此时的胡小月，没有再做“痴傻”状，而是疯狂的用力摇着吴刚的身体，大喊道：“喂，你快醒醒，快醒醒，有危险，快醒醒呀！”

    吴刚依旧在装作昏迷，他想看看这个古灵精怪的小丫头到底要搞什么鬼！

    但就在此时，那懒汉提着砍柴刀，走了进来。

    “嘿嘿，县令千金原来在山洞内藏了一位情哥哥啊！哈哈，让我先来尝尝那销魂的滋味！”