
    “九纹龙史进？跟我来。”

    扔下这句话，李信扭头就走。

    史进提起床头的三尖两刃刀，没有丝毫犹豫，直接就追了出去。

    原因很简单，李信的声音过于特殊，史进不只是感觉熟悉，他是直接已经几乎可以确认了李信的身份。

    李信还年轻，他正处于变声期，平日里与史进打交道的都是一些大老粗，这种熟悉的声音，他只在阳谷武府听到过，那就是李信。

    史进之所以对李信印象深刻，是因为李信年纪轻轻，武功却极高，这样的年轻高手可不多见，所以史进一直都记得李信。

    既然他已经几乎可以确认来者是李信，而李信却武府的心腹，联想到白日里见过的那个熟悉身影，史进隐隐有种感觉，他找到了梁山所有人都想找的那个人……阳谷，武大官人！

    史进与李信都是高手，俩人飞檐走壁，在良乡县县城之内如入无人之境，即使惊动了城内某些人，可以他们的功夫，还跟不上二人的速度，只能眼睁睁的看着二人出了县城。

    李信带着史进一路狂奔，出城之后绕圈继续跑了有一刻钟，确定身后没有“小尾巴”之后，急转弯，来到了城外某处一座小山头。

    山头里有几座零零散散的小山洞，是附近的猎人外出打猎时休息之所，今夜，武大随便挑了一个位置更加隐秘一些的山洞，钻了进去。

    洞口很隐秘，周围有各种各样的奇形怪石，恰好可以挡住洞口。

    武大又整了一些树枝遮盖，然后便放心大胆的在山洞内点燃了篝火，烤野兔。

    李信与史进走进来的时候，两只肥嫩的野兔已经烤的差不多了，再过一会儿就可以吃了。

    史进很激动，满脸兴奋道：“武大官人！”

    是的，武大已经去掉了脸上的伪装，以本来的面目藏在山洞里，等待史进的到来。

    武大微微一笑，拍了拍身旁的石块，洒然道：

    “坐！”

    史进坐定，忍不住猴急问道：“武大官人，你可让我们找的好苦啊！既然你没出事，为啥不回家？而且也跟兄弟们没有任何联系？”

    “这个不急，你先给我说说，现在阳谷、梁山、河北以及摩尼教，大体是个什么情况？”

    三人吃着野兔，就着武大提前准备好的小酒，一边吃，一边聊。

    事实上，李信一直在闷声啃野兔，大多数都是史进在滔滔不绝，武大偶尔插几句，将其中的关键点问清楚。

    许久许久之后，武大终于得知，阳谷被西门庆掌控，梁山分列，河北卢俊义没有任何动静，至于摩尼教方面，史进并不清楚。

    武大沉吟了许久，叹息一声，摇头苦笑道：“功亏一篑啊……”

    在宋徽宗的刻意打压之下，武府一系的势力，似乎毫无还手之力啊。

    尤其是梁山的分裂，这个打击，实在是太大了。

    梁山没有造反，那些在老版水浒传中，朝廷派去攻打梁山的军中大将，没有跟梁山有接触，自然也就没有投奔梁山。

    如此一来，榜上有名的梁山好汉，本就缺失了不少，如今宋江再带走了那么多人，梁山的实力严重缩水，这绝对不是武大所希望看到的。

    “史进，你这次押完镖，回归梁山后，通知晁盖晁天王，不要再做抗旨不尊的事情，也不要强行拖着，不肯受封，遵旨照办，到军中任职，才是最好的解决办法。”

    史进微怔，“为什么？那我们梁山岂不是彻底散了？”

    武大没有跟他解释太多，只是要他把原话带回去，相信，入云龙公孙胜，一定明白武大的意思。

    其实抗旨不尊真的没意思，这么僵持下去，宋徽宗完全掌握住局势后，一定会对梁山动手，得不偿失。

    何况，退一步讲，即使要对抗朝廷，那就更需要他们入军中就职。

    无论宋江到底是为何选择了归顺朝廷，相对而言，武大的确更赞成宋江的做法。

    梁山终究只有数万人马，而且在开设了四海镖局之后，人员过于分散，即使全都集中起来，也无法对抗当下的天下大势，只要到军中步步为营，重新培养梁山心腹，培养听从梁山好汉号令的将士，日后若真的到了与宋徽宗翻脸的那一天，梁山才有足够的实力与之进行对抗。

    如若不然，就只能等着被宋徽宗消灭，那岂不是正中宋徽宗下怀？

    当然，梁山晁盖等人，坚守他们与武大的情义，在武大下落不明之后，依旧坚决不肯归顺朝廷，这一点，武大还是很感动的，非常感动。

    “史进，你不要急着回梁山，按部就班，跟随着镖队，押运完这次货物之后，再返回梁山便是。我们不着急，千万不要被别人看出异常。另外，拿着我的贴身玉佩，你秘密走一趟阳谷，告诉西门庆，把张平的下落给我找出来，还有如若陈汐回了阳谷，你与陈汐，以及花荣，乔装打扮，带人再回来一次良乡县县城，给我带一批震天雷过来。”

    （陈汐，武府家将，回看第227章。武大之所以只让西门庆查探张平的下落，是因为他不知道张良还活着，他以为张良已经战死。）

    “这个没问题，只是，你真的不回一趟大宋么？”

    武大摇了摇头，苦涩道：“现在……还不是我回去的时候。”

    史进没有再久留，很快回到客栈。

    武大的眼神有些恍惚。

    他想兄弟们，想金莲，想孩子，但他没有多说。

    他相信西门庆一定能处理好这些事情，他也不会大肆声张，他在看到史进带去的贴身玉佩之后，一定会把这个好消息告诉金莲，也一定会把玉佩交给金莲。

    那枚武大贴身挂在脖颈间的玉佩，是金莲当初亲手为武大的挑选的，这样足以让她安心。

    只是，这种思念，的确有些让人望眼欲穿。

    再过不久，孩子都该一周岁了。

    这意味着，武大已经有整整一年，没有回过阳谷。

    有朝一日，早晚有一天，武大会光明正大的回到阳谷，让自己的老婆孩子，为自己感到骄傲……与自豪！