
    （抱歉，今天出门了，刚回来，更新晚了~）

    胡县令刚进屋，就被李信拿到之后，下一刻，只觉得天旋地转，眼前一黑，便晕了过来。

    等他在醒过来，便发现两个凶神恶煞的臭小子，正拿刀指着他，而他的宝贝闺女，早被人给绑了起来，嘴里还被塞进了棉布。

    胡县令急怒攻心，险些又晕了过去。

    扮演着贼人的武大，不，如今本来就是强盗土匪的武大，面露狰狞，威胁道：“县令大人，您若是识趣，最好就不要大声的声张，如若不然，哼哼……”

    武大斜斜的看了被绑起来的胡小月一眼。

    胡县令真的害怕了，他肯定怕死，但他最怕的还是他最宠爱的闺女受到伤害，急忙低声说道：

    “两位好汉，两位英雄，有话好说，千万不要伤了我的闺女，有什么事，您冲我来。”

    被绑住的胡小月，心中五味陈杂，如若不是被堵住了嘴，恐怕就要……露馅了。

    不养儿不知父母恩，可怜天下父母心。

    这个世界上，永远只有对不起父母的儿女，从来没有对不住子女的父母。

    胡县令在如今这个形势之下，首先想到的依旧是他的女儿，这让武大不由更加高看了胡县令一眼。

    但，既然是要演戏，就要演完，不能中途露馅。

    “得，县令大人果然爽快，那我也就直说了。”

    “敢问县令大人，你可还记得你是何种身份？或者说，县令大人您现在到底是辽国的走狗，还是身在曹营心在汉，依旧记得自己的祖宗根在哪？”

    胡县令愣了半晌，才皱眉回道：“胡某虽然不才，但依旧未敢忘记自己是汉人，敢问英雄此言何意？”

    武大心底松了口气，嘴上却步步紧逼，“既然县令大人还知道自己是汉人，那么敢问，如今辽兵在我良乡县境内，大肆抓捕壮丁充军赶往前线，意图让我们自己人杀自己人，您身为良乡县县令，为何对此置之不理？”

    胡县令被这句话险些直接给整懵了。

    两个潜入府邸的贼人，居然开始唱高调了？这是什么节奏？

    不过，既然人家问了，胡县令自然也就不藏着掖着了。

    “这位好汉有所不知，胡某虽身为良乡县县令，可辽人势大，胡某有心保护百姓，更有心为百姓谋福，可实在是有心无力！这里毕竟是处于辽国统治之下，他们怎会让我们汉人在此过的舒心？至于抓捕壮丁一事，早已民怨沸腾，但形势逼人，我一个小小县令，又能怎么办？”

    武大笑了。

    后世有句话，别拿芝麻不当干粮，别把村官不当干部，这堂堂一县之长，县令大人居然如此不拿自己当回事，也实在是忒……笨了！

    “如若我说我也法子让辽兵就此不再抓捕壮丁，县令可有胆量助我一臂之力？”

    胡县令两眼一缩，寒声道：“你不是绑匪，你到底是谁？”

    不错，这个世界上有几个绑匪会显得蛋疼，没事来做这种为民请命的大事？胡县令不傻，他很明显看出了不对劲。

    武大却答非所问，“你无需知晓我是谁，我只想知道，县令大人到底敢不敢做！？”

    胡县令思索了片刻，极为坚决的说道：“如若英雄真的有法子让我汉人百姓就此免遭战火之苦，胡某虽不才，却也义不容辞！”

    身为华夏子民，理应如此！

    无论我们内部有什么矛盾，那都是我们自己的事情，面对外人，理应一致对外！

    像蔡京那种狗贼，居然为了一己私利，通敌叛国，就该凌迟处死！

    而这位胡不为，虽然只是一位县令，心中却显然还是有些骨气和血性的。

    “其实办法很简单，法不责众，您身为一县之尊，何须一直等待辽兵不停的抓捕壮丁？您只需反其道而行之，亲自下令，将您治下所有的百姓，团结一心，全部聚集到这县城里讨要个说法，难道他辽国还真的敢将所有百姓都屠戮一空不成？这种遭天谴的大事件，我相信辽国的君主只要不是傻子，他就绝对不敢做！”

    胡县令闻言心头巨震。

    这种做派，是他之前想都不敢想的。

    武大不同，武大是穿越者，见惯了游行示威，聚集百姓很稀奇吗？他胡不为是没见过上万的大学生如何聚集的。

    胡县令沉吟了许久之后，却终究还是摇了摇头，满脸苦涩道：“看来，两位英雄不是我燕云十六州的本土人士，您或许不知道，辽兵……他们真的敢做出某些惨无人寰的事情。”

    武大脸色顿时铁青，质问道：“难道辽兵以前做过这种事？”

    “辽兵没有大肆屠戮过一县百姓，但他们屠过村子。这位英雄，您或许不知道，辽兵当年为了镇压我燕云十六州的民变，私下里真的屠戮过一村百姓！此时辽宋即将开战，局势如此危急，保不齐，他们真的敢屠戮我良乡县的百姓，到那时，我胡不为岂不成了千古罪人？”

    武大的脸色变幻了数次之后，强硬说道：“县令大人，可如若您不拼一次，不为百姓拼一次，辽兵只会逐渐将所有人都送往前线，难道你要眼睁睁看着治下的百姓被温水煮青蛙，全都被抓壮丁吗？如若一县百姓不够，您何不联系附近的郡县，大家伙一起施为？难道辽兵还能将所有人全都杀了？到时一旦真的激起整个燕云十六州的民愤，战火四起，我大宋兵马再趁火打劫，强横来袭，北方金国同时进攻辽国，他辽国受得起吗？”

    胡县令霍然举头，“你到底是谁？你怎么知道这么多？你绝对不是绑匪！告诉我，你是谁？或许，这个法子还可以商议。如若不然，胡某绝不会去做这件没有任何把握的事情！”

    武大摩挲着下巴，看了吴刚一眼，又看胡小月一眼，然后重重的看着胡县令，淡淡说道：

    “县令大人，您府上的精盐、高度美酒、香皂甚至香水，都是我做出来的。”

    胡不为半晌没回过神了，眉头皱的厉害。

    片刻后，胡不为惊得连退数步，满脸骇然，

    “阳谷县，武大官人！？”