
    （第三更，嗯，破70万字了，好快，感谢书友们一路相随。这样，真的很好，谢谢~）

    羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义，畜生尚且如此，人更应该是滴水之恩，涌泉相报。

    这些百姓在知晓了武大的身份之后，很明显，想要站出来尝试着为武大赢得一线生机。

    但是，武大从来都不喜欢利用百姓为自己而战。

    以前，在阳谷是如此，在陈留是如此，如今是良乡县，也是如此。

    所以，武大决定使用自己的底牌，誓死一战。

    不就是被揭穿了一层身份吗？有什么大不了的，这件事本来就不可能隐瞒太久，既然提前被揭开了，那就真刀真枪的杀一场便是了。

    之前曾经说过，最近良乡县的异动，武大心知是有心人在挑拨，虽然他没能查出到底是何方神圣，但他自然也做了一些准备。

    比如，他调来了一批兄弟隐藏在暗处；

    再比如，城外不远处，隐藏了数队铁血十三鹰。

    在之前那些大宋密探对武大出手之后，兄弟们已经秘密传讯给城外的十三鹰，此时，他们便杀了进来。

    四队铁血十三鹰，以猛火油柜开路，无数守城的辽兵，势如破竹，直接冲进了县城。

    这四队十三鹰，就如同传说中的那般，佩刀持弩，背上有猛火油柜，身着寒衣，头带斗篷，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身披着黑色长披风，脚踏马靴，马靴配有匕首，杀气腾腾，犹如天神下凡，有犹如从地底幽冥冲出来的魔鬼。

    传言是一回事，亲眼见到又是另外一回事。

    虽说大多数情况下都是见面不如闻名，但铁血十三鹰不是如此，他们仆一登场，便让城内的辽兵彻底陷入了混乱。

    他们的凶名太盛，他们手里喷射而出的烈焰过于剧烈。

    尤其是本应对灭火有着莫大帮助的瓢泼大雨，非但没有浇灭烈焰，反而使之威势更胜一筹！

    这是违反古人所坚信的五行相克哲理的，水灭火？灭你妹啊！

    四队十三鹰，有如四把尖刀，直接将辽兵凿穿，冲到了县衙门口。

    他们并没有降低胯下马儿的速度，因为武大与李信等人，已经一跃而起，飘身坐在了马背上。

    尔后，在众人膛目结舌之中，绝尘而去。

    辽国密探头目勃然大怒，用“乌拉乌拉”的鸟语，气急败坏的嘶吼道：

    “追！”

    良乡县虽小，良乡县虽然破落，可这里是县城，周围还是有一道城墙的，虽然那城墙也早已破败不堪，极为低矮，那好歹也能阻拦住战马。

    而这些十三鹰虽然已经杀进来了，但辽兵却有足够的依仗，只要关闭城门，这些人就无处逃生。

    虽然铁血十三鹰威名赫赫，可上次辽兵已经成功斩杀过一队十三鹰，虽然最后那十三人将猛火油柜直接引爆，自杀，豪气干云，不怕死，可这依旧意味着，十三鹰并不是不可战胜的，只要将他们围堵在狭窄的空间里，他们无法发挥自己机动灵活多变的长处，便可以活活将他们耗死。

    如果是武大亲自指挥，他一定会留下两队十三鹰把守一座城门。

    可是事出突然，武大突然遭受袭击，成为的兄弟们为了救他，火急火燎的全力赶来，根本没留下人马守在城门，如今，所有的城门都已经被关闭了。

    武大狠了狠心，一挥手，下令道：

    “掉头，散开，继续冲杀！”

    他们的人数太少，不可能来得及强行破门而出，很快就会被合围。

    既然如此，武大宁愿选择保持速度与机动性，继续在城内冲杀。

    只是，这样高强度的冲杀，他们手里的猛火油和弩箭，很快就会用完，到时，他们势必会被人多势众的辽兵彻底围困。

    但，眼下的情势，也管不了那么多了，能多撑一刻也是好的，然后再慢慢想办法。

    四队十三鹰，瞬间散开，分走四条不同的路线，从四个方向，反身杀向辽兵。

    正在追击和围堵他们的辽兵被杀了个措手不及，奔腾的烈焰之下，损伤惨重。

    武大从辽兵手里抢了一匹马，带着一队十三鹰，纵横驰骋。

    只是，他的手里没有猛火油柜。

    事实上，即使手里头有猛火油柜，武大也不能随便乱用。

    如今局势未明，辽兵人多势众，而猛火油柜能够存储的猛火油是有限的，每件只有两公斤左右。

    为了能够多支撑一刻，武大下令，只有凿穿敌人包围之时再用猛火油破敌，然后马上切换成强弩射杀，尔后抽刀砍杀，冲出包围，继续逃窜。

    但即使如此，随着时间的推移，武大等人已经开始变得举步维艰。

    辽兵不是傻子，他们首先占据着人多势众的优势，其次，县城的空间毕竟有限，四队十三鹰来回冲杀，这就意味着他们势必会走很多“回头路”。

    而辽兵则很是精准了把握住这难得的机会，他们不但在道路上布兵，更在街道两侧的房顶上设防。

    幸亏良乡县的弓箭手极少，但他们站在远处房顶对十三鹰进行射杀，依旧给武大等人造成了极大的麻烦，甚至已经开始出现死伤。

    甚至，有些普通辽军步兵也爬上了房顶，用手里的长矛进行投掷，虽然准头有些偏失，但威力极大，十三鹰一旦被击中，非死即伤。

    而且，这些人站在房顶，占据着高度的优势，猛火油柜射程有限，战马的高度更是有限，武大根本就够不着这些人，只能在一冲而过的时候，派李信腾身而起，杀几个辽兵，然后迅速跳下来，坐上战马，继续逃窜。

    无论李信武功有多高，一旦被辽兵缠住，终究有力竭的时候，那样的下场就会是一个“死”字。

    辽兵越来越聪明，越来越多的人爬上房顶，与地面上的辽兵配合起来，击杀十三鹰，如此一来，武大等人可以挪移冲杀的范围，便越来越小，陷入的苦战。

    不消片刻，四队十三鹰已经变成三队，剩下的也大多数都有伤在身，最重要的是，猛火油与弩箭都已耗尽，他们只能凭借自己手里的长刀进行最后的厮杀。

    武大抬头望天，喃喃道：

    “难道老子会命丧与此？这特么的不科学！”