
    （第四更~求正版订阅，求票，谢谢。）

    有许多人都曾经说过，成功不只需要努力，更需要机遇，需要天赋，然而事实上，以大多数人的努力程度而言，还没有资格拼天赋，更不会有从天而降的所谓的机遇。

    有句老话说的好，努力不会有收获，但不努力就一定不会有收获。

    这句话，可以说是尽人皆知，但许多人都选择了无视，甚至不屑一顾，这是一种要不得的颓废心理。

    武大穿越而来，而且穿越成为历史上有名的绿帽王，他是如何崛起的，看似是轻而易举，实则是步步为营，小心翼翼的，一步一步的努力着，才将阳谷，将武府彻底发展了起来。

    然而如今，一朝惊变，虽不能说是尽数付之东流，但以他如今的处境，的确需要重头再来。

    无论他在大宋境内有多少兄弟多少作坊，如今的他，全都拿不回来；

    无论他以前过的是如何的锦衣玉食，如今的他，只能穿着破破烂烂的衣服，啃着不见油水的干粮。

    二龙寨，实在太穷了，莫说是可以炒菜的菜籽油，这里连水煮青菜都是奢侈，大多数只有野菜。

    唯一开荤的日子，就是大胜的时候，平日里兄弟们在山上打猎攒起来的猎物，可以大鱼大肉一次。

    众所周知，由俭入奢易，由奢入俭难，但武大却没有丝毫抱怨。

    或许换了其他人，从堂堂武大官人转换为一名强盗土匪，会无法接受这个现实，会颓废不甘，但武大没有。

    或许，他有不甘。

    说通了胡县令之后，就算终于打破了僵局，这是武大进取的第一步。

    以前在阳谷发展的迅速且根基牢固，但这里不同，这里是异国他乡，以武大如今所处的位置，他已经失去了原来所有的根据。

    在这里，他没有几名信得过的兄弟；在这里，也没有处处维护他武府的百姓；在这里，也没有他可以借势的朝廷大员，只有一个位置尴尬的胡县令，却还发挥不了太大的作用，就连聚集百姓，都需要武大出谋划策。

    总而言之，可以概括为一句话：武大如今已经失去了所有的机遇，他需要凭借自己的努力，重新打造一片属于自己的天空。

    这句话说的似乎有些酸气冲天，不是咱们所擅长的风格，但事实上，的确就是如此。

    如何重新崛起，如大宋境内的阳谷遥相呼应，这是一个大问题。

    武大没有其他的大本事，他只会赚钱。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    有钱能使鬼推磨，哦，不好意思，是有钱能使磨推鬼。

    武大的想法很简单，想办法先赚第一桶金，然后推动发展自己的商业帝国。

    当初他刚穿越到阳谷的时候，是因为西门庆那货出资拿了第一批启动资金，构建了制盐坊，打那之后才一发不可收拾。

    而如今，武大身边没有投资人。

    所以，他如今所勾画的作坊，必须是一些小玩意，一些不值钱的东西，造价简单，薄利多销。

    而且，他弄出的作坊必须是新花样，必须不能与阳谷的有所重复。

    如若不然，只要不是傻子，有心人只需稍微动动脑子，就会明白他武大官人跑到燕云十六州来了。

    当然，这件事到最后肯定还是瞒不住的，但以如今武大所处的局面，必须先瞒住，而且是能瞒多久就瞒多久。

    到底应该勾勒什么样的作坊，才能既不引起各大势力的猜忌，还能造价低廉，且有市场，这就让武大伤透了脑筋。

    武大把自己憋在屋里数个时辰，一个又一个的想法冒出来，又一个一个被推翻。

    折腾了半天，武大发现自己居然迟迟无法动笔。

    天色逐渐黑了下来，武大点燃油灯，怔怔出神。

    书到用时方恨少，武大发现自己似乎有些黔驴技穷了。

    “邦邦邦”

    不知过了多久，屋外突然传来的敲门声。

    武大敞开门，便看到一位老汉端着一碗饭，站在门口。

    “二当家的，吃完饭再忙吧。”

    老汉衣衫褴褛，一头白发，咧着嘴，露出一口缺了门牙的黄牙，显得极为憨厚，又有些可笑。

    武大接过饭碗致谢，又问道：“老人家，您是……？”

    老汉笑吟吟的，“二当家的，我就住在您的隔壁，我姓王，山上的兄弟们都喊我老王头，您有什么吩咐直接喊我就成。”

    你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王？

    武大啼笑皆非，“原来是老王头，进来坐吧。”

    老王头迟疑了片刻，跛着脚，一颠一颠的走进武大的房间，却没敢落座，显得有些局促。

    “老王头，坐啊，都是自家兄弟，没那么多规矩。”

    这老王头武大也听说过，只是一直都没见过。

    听说他原本是附近山上的一个猎户，摔断了腿，当初二龙寨成立之初，便把老王头喊来了寨子，总不能眼睁睁看着他饿死不是？老王头一辈子都没成家，是个老光棍，为人却很实在，入了寨子之后不想光吃饭不干活，可他又帮不上忙，就帮衬着给兄弟们做饭吃。

    这么多年过去，老王头在二龙寨也是资格极老的老前辈了，深得大当家袁有望的信任。

    大概是这几日武大老把自己憋在屋里，大当家的便把老王头安排在了武大隔壁，给武大做饭送饭啥的。

    “老王头，您这腿……这么多年也没找大夫给瞧瞧？”

    “看啥哩，咱这儿又没大夫，县城里的大夫也都被当兵的抓走了，没地方治哟。”

    武大点了点头，老觉得自己似乎想起了什么，可又无论如何都抓不住。

    瞎聊着吃完饭，老王头收拾了碗筷就走了。

    武大揉着脑袋，冥思苦想。

    不知过了多久，武大突然眼睛一亮，知道自己遗漏了什么。

    老王头说哩，这附近没大夫，城里头也没大夫，这个不是重点，武大也不会看病，重点是老王头的腿……折了，没人给治，这才是重点。

    如今大宋正与辽国开战当中，虽然自从雄州城一役后只有一些小规模的交锋，但缺胳膊断腿的还是数之不尽的。

    缺胳膊武大没办法，断了腿还是可以琢磨琢磨的。

    做个英勇的假肢贩子，这个想法如何？

    武大摩挲着下巴，诡异的笑了起来。