
    天火一出，在暂时的慌乱之后，百姓士气大振，而反观辽兵，却陷入了彻底的慌乱。

    最重要的是，他们当中有人取来的水，浇在了那些被点燃的辽兵身上，可那火焰非但没有熄灭，反而燃烧的更加旺盛。

    这就要了命了，未知的事物永远都是那般令人恐惧，在这个年月，他们对一切无法解释的事情，都归结于上苍。

    当然，军中从来不缺铁血汉子，又有一批辽兵不信邪，抽刀冲了出来，可迎接他们的，依旧是数道天火！

    恐慌，空前的慌乱。

    即使当中有些辽兵已经发现了一些端倪，他们看出所有所谓的“天火”，似乎都是从百姓群中出现的，可在这种混乱的局面之下，他们不可能冲进去把人给抓出来，何况他们也找不到具体的位置。

    有一名辽兵，终于教授不住这种压力，扔掉了手中的长刀，落荒而逃。

    恐惧会传染，有第一名，就会有第二名第三名……第一百名！

    辽兵，彻底乱套了。

    ……

    数日后，在这个暖风拂面的仲夏，辽国高层终于做出了决断，停止对燕云十六州的抓捕壮丁行为。

    原因无他，事态闹的太大了。

    数个县城的百姓，同时发难，以良乡县为最。

    与此同时，其他各大郡县，收到消息后，治下百姓也有异动。

    这则消息，迅速扩散，整个燕云十六州的百姓都沸腾了起来。

    老天爷开眼了，有天火相助，辽兵又有何惧？

    照这个态势下去，辽国很担心大宋会趁机挥师北上，相信，有这些不再畏惧的百姓相助，大宋很快就会收复燕云十六州。

    事实上，大宋边境的确有异动。

    武大要感谢他们的配合，如若不是他们调动了大军，恐怕辽国还不会这般干脆的下了诏令。

    无论如何，在隐藏在暗处，甚至不以真面目示人的武大官人的暗中调度下，燕云十六州的百姓大胜，他们再也不用担心被抓去充军，家中只剩下孤儿寡母了。

    虽然百姓并不知道这是他武大官人的功劳，只知道感谢上苍，可武大依旧很高兴，发自心底的开心。

    当然，面对辽兵，他依旧要黑着脸。

    由于那日辽兵把武大拖走了，武大中间有好几日都不给辽兵嫁接假肢了，可等事情落幕之后，武大官人再次闪亮登场，继续为辽兵接假肢。

    这让辽兵松了口气的同时，不由更加佩服这位“绝世名医”。

    不愧是江湖异人啊，就是大气，心胸广阔，不记仇。

    武大……正式开始赢得辽兵发自心底的好感……甚至一丝信任或者佩服。

    ……

    在如今这个年月，没有电话没有网络，所以信息传播的略微有些慢。

    然而，这只是针对大多数的百姓而言。

    对于某些身份极为不一般的人上人而言，消息传递的速度并不慢，因为他们的消息来源一向很广。

    在童大将军死后，大宋要暂止干戈，平定内部风波；

    金国辽道宗耶律洪基始国事一日不如一日，直到传位至辽朝末帝耶律延禧，大辽已是百病缠身、回天乏术，天祚帝耶律延禧虽然形貌生的孔武有力，但也是位不理国事的荒唐帝王，眼见大宋休兵，也不再攻伐辽国；

    辽国自然是求之不得，休养生息，招兵买马，全力备战，提防南北两侧的敌人。

    既然彼此在此时都没有大规模交战的意思，彼此之间，又开始了零零散散的小规模通商。

    辽国已经习惯了使用大宋的香皂，食用大宋精盐，阳谷作为这两样新生事物的发源地，自然是第一个将货物派给四海镖局，运往辽国，高价卖出。

    辽国掌控之下的燕云十六州的异变，正在辽国境内押镖的四海镖局自然也收到了消息，这个情报，一份去了梁山，一份去了阳谷，还有一份……去了宋江那里。

    如今阳谷西门庆、梁山晁盖以及宋江，三者之间的联系并不太多，自武大消失之后，他们便彼此不信任，但赚钱的营生并没有停止下来，他们都在各自全力发展，以图后势。

    宋江收到消息后，只是眉头微皱，向朝廷进言，他认为此时是派人潜入燕云十六州的好时机，收服民心，对日后大宋收复失地，裨益极大；

    晁盖送到消息后，有些不知所以，心烦意乱的他，对此不屑一顾，选择了置之不理；

    而阳谷西门大官人收到消息后，沉默了许久，将这一则信函点燃。

    他望着燃烧起来的火焰，突然笑了起来，笑容极为诡异，也笑的极为认真，极为畅快，就连屋外的家将护院，都听到了西门大官人的笑声。

    武大消失后，似乎从未见过西门大官人如此大笑过了。

    家将护院面面相觑，完全摸不着头脑。

    而西门大官人，直到那信函燃烧的火焰烧到自己的手指时，才缓过神来。

    他推门而出，对身边的家将淡淡吩咐道：

    “传令，武氏名下所有作坊，加大生产力度，全力发往……辽国境内！”

    “是！”

    西门大官人本想说发往燕云十六州，但未免这样做会引起有些人的注意，他选择了发往辽国，而不是单独针对燕云十六州。

    尔后，西门大官人轻装而行，走到了金莲的小院。

    这么长时间过去，秀红已经为西门庆生了个孩子，只是她依旧执拗的住在金莲这里，不愿与西门庆有过多来往，甚至不允许西门庆见孩子。

    秀红，给西门庆生了个女儿。

    今日，西门庆走进房中，直奔自己闺女而去，秀红阻拦不及，只能瞪着一双美眸干生气。

    毕竟，这也是西门庆的孩子。

    西门庆逗弄了闺女一阵后，又逗了武哲一阵，然后脸上露出一个大大笑容，“嫂嫂，老大还活着！”

    金莲与秀红同时心头一惊。

    金莲一屁股坐在床头，强忍着泪水，咬紧牙关，默然不语，但她心中终于松了口气，那种开心与幸福，不足与外人道哉。

    而秀红，则瞪着西门庆讥讽道：

    “哟，西门大官人就不怕武家家主回来把你大卸八块！？”

    西门庆长笑几声，洒然道：

    “哈哈，我等着他回来收拾我，我等这一天已经太久，甚至已经迫不及待，哈哈哈哈……”