
    （第四更了，求支持~手指那么轻轻一点呐，嘿，订阅推荐票就有了！多谢~）

    五天的时间，一晃而过。liudianxing.com

    武大在二龙寨久久没有等到吴刚，终于坐不住了。

    按照常理来说，以吴刚的身手，在这小小的良乡县，只要不被大军围困，即使绑架失手了，吴刚也总有办法逃脱才是。

    可如今都过去五天还没吴刚的消息，难道……老马失前蹄，吴刚被人给抓了？

    兵荒马乱的，又是在异国他乡，这般一琢磨，武大便再也无法保持镇定。

    他带着李信，以及非要跟来的二金刚周弘，三金刚孙昊，赶到了良乡县县城。

    武大明白他们的意思，袁有望是怕武大突然不告而别了。

    对此，武大也无法解释太多。

    在城里的饭馆稍微一打听，消息就出来了。

    传言头几日，县令大老爷的宝贝闺女，被人给绑了，后来有个老汉来报信，县令勃然大怒，带着大批的衙役赶了出去。

    然后，就没有下文了。

    普通百姓嘛，只能知晓这些普通的情报了，再多了，他们也打听不出来，也不敢打听。

    武大微微皱眉，看来吴刚的确已经把人给绑了，可他的人去了哪里？

    是夜，武大带着李信，夜探县令胡不为府邸。

    本以为一个小小的县令府邸，轻而易举就能潜入进去，可让武大没想到的是，或许是因为县令千金刚刚遭遇了绑定，府邸的防卫居然做的极为严密。

    闯进去也不是不可能，可若想要悄无声息的潜入，就需要仔细推敲推敲了。

    ……

    县令府邸最近鸡飞狗跳的，确切的说，是县令胡不为胡大人，肺都快要被气炸了。

    话说那日，被那不孝子懒汉关在房中的老丈，在儿子走后，心里越琢磨越不对味，拼着一把老骨头，从窗户里爬了出来。

    他想阻止儿子，可他找不到人，他找不到山洞，找了一段时间之后，老丈恨恨的一跺脚，终于决定“大义灭亲”了，往县城跑去。

    他唯希望自己那混账儿子没做出混账事情，他想要赶紧去给县令大人报信，将功补过，饶他那儿子一命。

    老汉是个本分人，这辈子也没做过对不住别人的事情，生了个儿子不孝顺也就罢了，居然要杀县令千金，那还得了？

    为了尽快赶到县城，老汉真的是险些把自己这一身老骨头给跑废了。

    可当他赶到县城，发现城门已经被封了。

    原因无他，县令千金失踪，正在搜捕贼人。

    老汉情急之下，直接就对封门的衙役说清了事情的来龙去脉，只是没敢说自己儿子欲行不轨，只说发现县令千金被绑了。

    衙役一听，不得了，不敢耽误，火速告知了县令大人。

    于是乎，县令胡不为带着大队衙役，赶到了胡小月求救的那个山头。

    人多力量大，一番搜寻之后，终于找到了山洞。

    而那时，吴刚早已躺在血泊当中，那懒汉，则被胡小月用石头给活生生的打晕了。

    县令看到自己姑娘没事，便松了口气，可再看到躺在地上那俩男人，就火冒三丈。

    没说的，下狱，改日问斩！

    可问题来了，他那宝贝闺女，死活不让把吴刚下狱，说是吴刚救了她的性命。

    胡不为虽然在当任县令期间不作为，可他那双火眼金睛却不是作假的，一眼就看出，那吴刚是绑匪。

    可他实在拗不过被他宠坏了的闺女，只能把吴刚带回去疗伤，而且胡小月还不乐意，强行把吴刚带到了她的闺房治伤，嘴上还说怕她爹把吴刚给杀喽。

    他老汉也在为他儿子求饶命，胡小月心有不忍，何况她已经知道是老汉去请的救兵，便也不让县令大人杀懒汉。

    胡不为心里头那个气啊，这俩王八蛋，一个要绑架自己闺女，一个见财起意，还见色起意，结果自己闺女还不让杀，天底下哪有这样的道理？

    可他闺女胡小月说了，如若敢随便杀人，她便不活了！

    胡不为无奈，只能把那懒汉也先扔到了大狱里。

    最大的问题还是吴刚，孤男寡女的，让他住在自己闺女的闺房里，这要传了出去，以后自己闺女还嫁人不了？

    一开始胡小月还振振有词，说要报答她的救命恩人，后来被她爹胡不为给逼急了，胡小月抛出了重磅炸弹：

    “爹……我已经是他的人，您还要杀您未来女婿吗？”

    县令胡不为觉得天昏地暗，眼冒金星，恨不得把昏迷中的吴刚大卸三块。

    联想到找到闺女时，闺女穿着吴刚的衣服，这件事大抵就差不离坐实了，县令大人表示很受伤，岂止是火冒三丈，分明就是要五丈，险些把他的县令府邸给一把火点喽，付之一炬！

    女生外向，古往今来，向来如此。

    如今五日已过，吴刚自然早已醒来。

    只是，他的胸腹受了重伤，根本下不了地，自然也就无法给武大报信。

    胡小月最近很乖巧，亲手给吴刚换药喂饭，那副小女儿家姿态，啧啧，绝了！

    吴刚一开始对她还没有好脸色，毕竟自己堂堂一位硬汉，居然被一个小丫头装疯卖傻给骗了，最后还受了重伤，这传出去实在是忒丢人了。

    可架不住人家胡小月殷勤啊！

    不但亲手为吴刚换药喂饭，还整日里暄寒问暖的，不时还要故意做一些事情来逗吴刚开心。

    俗话说的好，男追女，隔座山，女追男，隔层纸。

    吴刚这样一位铁血硬汉，不到数日的工夫，便沉浸在胡小月的温柔乡里无法自拔。

    至于武大，早被他抛到九霄云外，起码在热恋中的这几日，吴刚的确很少想起武大。

    只有在夜深人静之时，偶尔记起，不过他相信有李信在身边，以武大的本事，也能活的很好，便安心了。

    这日后半夜，吴刚突然又有些咳嗽，胡小月亲力亲为，拼着一件薄纱，给吴刚熬药，喂药。

    “苦吗？”

    “不苦，你喂药从来都不苦的。”

    胡小月微羞，嗔怪的瞪了吴刚一眼，“死样！乖乖听话把药都喝了。”

    吴刚抓着胡小月的小手，胡小月佯装挣脱了几下，也便不挣扎，任由他抓着。

    俩人含情脉脉的对视，气氛极为微妙。

    便在此时，房梁上突然传来一个声音：

    “小李子啊，看来咱俩来的不是时候啊，你还年轻，少儿不宜的事情看多了会长鸡眼的。”