
    （三更咯，求支持~）

    相对于阳谷的动乱，梁山的动静很小，但梁山所遭遇的打击，却是最大的。

    无论如何，有西门庆在，阳谷都还是铁板一块，而梁山，已经彻底分裂。

    宋徽宗没有对梁山兴兵，他使用的是怀柔的手段，的确很是温柔。

    或许是因为北伐已经开始，或许是因为为了彻底泯灭杀害掉童贯后给朝廷带来的震荡，宋徽宗杀掉了太多军中猛将，他此时很缺大将。

    而周侗深知梁山好汉的厉害，他给宋徽宗进言，于是乎，宋徽宗便直接给梁山所有榜上有名的好汉都封了官。

    无论如何，梁山好汉的个人实力，以及他们麾下的人马，都当得起官职。

    当然，前提是，他们肯入朝为官。

    经过一阵激烈的争论后，梁山彻底一分为二。

    宋江带领了大约梁山三分之一的人马，就此拜别梁山。

    是的，他能带走的人，的确很少。

    风林火山，神射手，这五大营，他只带走了神行太保戴宗麾下的风字营。

    还有智多星吴用等人。

    而小李广花荣、黑旋风李逵这些原本宋江的死党，全都没有去归顺朝廷。

    “他日若遂凌云志敢笑黄巢不丈夫”，宋江的这个宏愿，终于达成了。

    但他对梁山造成的打击，也是空前的。

    他带走的人马就暂且不说了，主要是他一起“带走”了梁山麾下许多的镖局以及钱庄。

    自从武大穿越而来，晁盖不但没死，反而在梁山混的风生水起，对梁山的掌控力度也逐渐加强，超越了宋江。

    但，晁盖生性豪爽，与他能凑在一起的梁山好汉，大多数也都只是一些粗汉，不通文墨，所以掌控钱庄的，大多数都是宋江的人马。

    宋江这一走，直接就带走了梁山半数有余的钱庄。

    而且，宋江知晓梁山太多的秘密，如若一旦泄露出去，梁山的防卫，就漏洞百出。

    可如若让晁盖动手杀了宋江，那也是绝对不可能的。

    大多数兄弟能留在梁山，足已证明他们的真性情，但让他们杀宋江，这怎么可能？

    宋江走后，梁山的气压很低，气氛很微妙，气势很低迷。

    晁盖与入云龙公孙胜商量了许久之后，决定飞鸽传书给河北卢俊义，看看有什么对策。

    武大生死不明，阳谷大变，卢俊义是武大的大师兄，的确值得信任。

    可惜，梁山晁盖等人目前尚且还不知晓阳谷的具体情况，如若他们知道是周侗背叛了武府，恐怕他们绝对不会去找卢俊义商议此事。

    毕竟，卢俊义是周侗的亲传大弟子。

    最为危急的是，当日武大从汴京赶赴前线后，众人回归的途中，武松与林冲没有回阳谷，也没有来梁山，反而在河北停了下来。

    他们与卢俊义交情莫逆，打算帮卢俊义稳固河北。

    如若卢俊义也跟随周侗归顺了朝廷，又该怎么办？

    莫要忘了，当初周侗入驻武府，说通卢俊义与武大联手，本来就很诡异。

    在老版水浒传中，人家卢俊义是河北的大户富商，本来就不愿意与反贼有联系，是宋江那货设了诡计，才把卢俊义匡上了梁山，而周侗当初却三言两语就说动了卢俊义，如此看来，他势必与卢俊义早已表明过一些什么。

    这也意味着，周侗暗中归顺朝廷已久。

    或者说，或许周侗从一开始就是朝廷的人，只不过被派到武府潜伏下来而已。

    不得不承认，周侗的确是一个合格的潜伏者，他骗过了所有人。

    ……

    时光如水，又有而过。

    转眼间，一个月已经过去。

    这个天下，有许多想知道武大到底死了没有。

    朝廷，或许是要杀之而后快，而所有真正关心武大的人，则是在等待武大传来消息，到底应该怎么办？

    一个月的时间，朝廷动用了铁血手段，镇压了童府一系的势力，用怀柔的手段，把控了阳谷的局面，更彻底分离了梁山。

    怎么办？谁都不知道。

    他们只能寄希望于，一向擅长化腐朽为神奇的武大，给出能够解决当前这个局面的办法。

    所有人都在翘楚以盼，而武大，到底在哪？

    武大……正在一个破落的房子里养伤。

    他的伤极重，险些就活不了了，但好歹，他终于撑过来了。

    而他所在的位置，并不在大宋境内，而是在辽国侵占的燕云十六州，某座小山村。

    当初为了救武大的命，吴刚付出了很多很多，他甚至曾经数次险些被追兵给包围，可他终于逃了出来。

    他不敢回头走，只能一路往北，逃进了辽国境内。

    然后他涉险去掳了一名大夫，可惜大夫却说回天乏术，只能尽人事听天命。

    或许是因为武大在这个人世间割舍不掉的牵绊还太多太多，他终于还是挺了过来。

    只不过，一个月都过去了，武大依旧不能下床走路，他只能躺在床上，安心养伤。

    时间已经进入三月份，初春，今日又是是个难得的晴天，天气比较暖和。

    武大靠在床头，怔怔出神。

    他虽然醒来了，可他发现自己已经变成了一个“瞎子”。

    惊变发生的过于突然，可既然宋徽宗已经对童家动手了，那就必然是雷霆一击，武大很担忧，他不知道阳谷怎么样了。

    可他与吴刚如今深处辽国境内，他们根本没有情报来源。

    至于飞鸽传书，他首先得有认识阳谷这条路线的飞鸽。

    他当然不知道，阳谷与梁山已经发生大变，如若他知道，他手里即使有飞鸽，他也绝对不敢轻易传书。

    因为，周侗的叛变，影响太大，如今的局势之下，他根本分不清到底谁是值得信任的。

    不知过了多久，门儿突然被推开了，从外面走进来一位满脸沧桑的壮汉。

    来者，正是已经仔细乔装打扮成一名中年人的吴刚。

    吴刚提着手里的野兔，笑道：“老大，今儿个咱可有口福了。”

    武大脸上露出一个牵强的笑容，轻声道：

    “如果能有口酒喝，那就更美了。”

    这个真没有，这只是个小山村，怎么可能有武氏酿酒坊出产的美酒？

    吴刚小心翼翼的把武大从床上抱起来，放在门口的椅子上，让武大晒会太阳，然后他去忙活着炖野兔。