
    接下来的时日，依旧还是保持了高强度的行军速度。

    武大自然没被童大将军赶到火头军里当伙夫，倒是武大自己颠啊颠的跑到火头军这边。

    原因很简单，他们拉补给的数辆马车已经空了，武大极为不讲究的铺上了一堆干草，躺在马车上睡大觉。

    武大在军中的身份很特殊，他虽然挂了一个录事参军的名头，可谁也没见他去军帐里参与军机大事，何况众人都知晓他曾经进献南瓜，乃是陛下御封的正五品陈留县子，圣眷正浓，只要童大将军没意见，众将士也就装作看不见。

    至于武大此举是否违反了军纪，自然也没人提起。

    ……

    宋辽两国签署了“澶渊之盟”后，北宋帝国和辽国结为兄弟之邦，双方折箭盟誓，约定世代和平相处，永远不再兵戎相见，手足相残。

    对于北宋来说此举是不得已而为之，君臣内心憋着一口气，很是纠结。

    无奈力不如人，好歹不用再担心身边这个膀大腰圆的强邻动不动就闯进大宋这家“瓷器店”，撞得满地狼藉。

    燕云旧地不提也罢，反正要不回来，想也白想，也就随它去吧。总的来说，这对貌合神离，私底下小动作不断的友邦，总算守住了底线，自盟约签订起再也没有发生过大规模的冲突。

    宋辽之间偃旗息鼓时日已久，曾经杀伐不断、饱经战火、边患炽烈的大宋帝国，东北和北部边境好歹平静了下来，干戈之声停息、烟尘不起已经有了长达数百年的和平，这对两国百姓来说都是福音。

    虽然在大宋的西北，羌人部落的叛乱此起彼伏，西夏人屡屡兴兵犯宋，但西夏毕竟国小民贫，实力有限，一个弹丸小国是掀不起什么大风浪的。对这种乘火打劫的小霸，大宋军队还撑得住。

    何况，童贯掌兵二十余载，早已把西北打造成铁板一块，此次北伐，又有金国相助，所以通过对于此行有十足的底气。

    凡是掌兵的大将，都深深的懂得这么一个道理，只有不断的开边邀功，才能保住自己的高官厚禄。

    将个人的利益，与大宋的命运绑架在一起，才是一个成熟的大将该有心机。

    所以，对于此次北伐，大宋军方，极为统一。

    但是，虽然在宋徽宗的独断专行之下，强行摁下了朝廷之上的反战派，将口径一致对外，可是童贯与武大依旧很不放心，他们总是有些担忧，蔡京这个老匹夫会捣乱。

    何况，此次辽国突然擅起边衅，主动挥师南下，本就极为蹊跷，所以童贯虽然一直在急行军，却没有放松对汴京形势的查探。

    很古怪的是，汴京之内，风平浪静，没有任何事情发生。

    武大与童贯这一大一小两只老狐狸，皆有些摸不着头脑，只能走一步看一步，加快速度赶往前线。

    ……

    一开始的时候，武大还计算着时日，可随着队伍越来越接近北线战场，天气便越来越寒冷。

    武大每天吃了睡，睡了吃，浑浑噩噩的，让众多将士大开眼界。

    到了军中还能过的这般舒服的，武大当可谓是大宋第一人。

    而童大将军，对此依旧秉承着听之任之的态度。

    原因很简单，武大在暗中已经为大军做了足够的贡献。

    首先，武大将混在家将群中的丁卯派了出去。

    丁卯的武功极高，又是出身七星盟，他带着十几名密探，已经悄悄赶往前线，打探消息；

    其次，武大为童大将军献策，派人潜入了燕云十六州，大肆张榜散播流言。

    燕云十六州本就是大宋属地，都是我华夏子民，只不过当年契丹建立辽国之后，将燕云十六州强行霸占了而已。

    潜入燕云十六州的大宋人马，并没有挑拨百姓与大宋一起合力攻辽，而是退而求其次，主要表达的意思是，此次大宋大军压境，旨在救民，不专杀戮，尔等各宜奋身早图归计。

    有官者复还旧次、有田者复业如初。若能身率豪杰别立功效，即当优与官职，厚赐金帛；如能以一州一县来归者、即以其州县任之；

    如有豪杰以燕京来献，不拘（拘泥于）军兵百姓，虽未命官（虽不是官员）便与节度使、给钱十万贯、大宅一区。

    惟在勉力，同心背虏，归汉永保安荣之乐，契丹诸蕃归顺亦与汉人一等。

    已戒将士不得杀戮一夫，傥或昏迷不恭，当议别有措置。应契丹自来一切横敛悉皆除去。

    虽大兵入界，凡所须粮草及车牛脚价并不令燕人出备，仍免二年税赋。

    这是在造势，不求不战而屈人之兵，唯求让辽国焦头烂额。

    ……

    不知过了多久之后，众人终于赶至前线。

    由于是在战时，一切从简，倒也没有太过浩大的迎接队伍。

    到达目的地后，武大便混在了人群当中，藏匿了身形，不再特立独行。

    武大仔细打量着这些提前赶至前线的将士，微微皱起了眉头。

    伤兵满营，到处都是正在哀嚎的伤兵；

    士气低迷，大宋被辽国打了个措手不及，虽然并未全面爆发大规模战役，但数次中小规模战斗，大宋皆是惨败，这严重打击了大宋军心。

    虽然武大早已知晓战争总是要死人了，但看到这个场面，依旧有些凄凄。

    他在军中只是一个录事参军，虽然童大将军给他面子，但他也不能擅自指手画脚，所以武大到达很清闲。

    与此同时，丁卯来了。

    据丁卯收集的情报来看，大宋惨败的主要原因，除了猝不及防之外，最重要的是从中原赶来的兵马，无法适应这里的苦寒。

    天气实在太冷了，这严重影响了将士们的战斗力。

    而辽国契丹武士，却士气如虹。

    童大将军很忙。

    他是此次北伐的总指挥，所有的军事调动都需要他亲自下令。

    ……

    又是数日后，拒马桩与拒马枪已经陆陆续续赶到，数量足已支撑一次大规模战斗。

    童贯童大将军亲自挂帅，率十万忠勇军，以及以骁骑营为首的骑兵，杀向辽国。

    武大，随行。