
    （求支持呀~马上70万字喽。）

    胡县令在处理他闺女的事情上，很傻很天真，但在某些方面，他是个聪明人，甚至已经上升到“精明”

    他给武大的情报当中，并没有说良乡县境内的路线，而是将矛头指向了附近其他的郡县。

    在他与其他郡县县令交谈的时候，那些人曾经说过辽兵在某某村，某某村，做下过何等恶事，胡县令就记在了脑海里。

    或许，他内心里早已隐隐想到既然声震大宋的武大官人来了燕云十六州，就肯定会辽兵动手吧。

    而且，他并不十分清楚武大如今的身份，以及武大如今在大宋的尴尬地位，他甚至以为武大是朝廷派来此地的，大概是大宋朝廷要收复燕云十六州，让手段通天的武大官人前来打前站。

    无论如何，胡县令都帮了武大大忙。

    事实上，武大也的确不想最先在良乡县境内动手。

    良乡县最近太过引人注目，当初阳谷就过于木秀于林了，武大不想重走曾经的老路，不想引起别人的怀疑，所以他将目光放在了……昌平县。

    昌平县同归燕京析津府治下，毗邻良乡县，同样是一个被辽兵糟蹋的一塌糊涂，破败不堪的小县城。

    武大一行十三人，跋山涉水，昼伏夜出，专挑难走的山路而行，渴了就饮一些山泉水，饿了就打一些猎物，吃一些干粮，风餐露宿，数日后，到达昌平县境内，隐藏在一个山坳里，等待真正的“猎物”的出现。

    这也是无奈之举，未免给无辜百姓再次招来无妄之灾，武大不能出现在附近的山村里，他只能找这种三不靠地带伏击。

    只要这样，日后辽兵想要围剿他们，也无从查起，更无法将这些事情联想到附近的百姓身上，不会牵连无辜。

    ……

    这一日，一队大约有近百人的辽军伤兵，一路上搜刮欺辱了无数村民，骂骂咧咧的来到武大等人所在的山下。

    如果用汉语翻译过来，就会听到如下的对话：

    “特娘的，汉人这些百姓真特么的穷，一群该死了臭虫，穷的连几个铜板都拿不出来，真是该死！”

    “哈哈，咱们回来晚了，这些臭虫已经被前面路过的兄弟们搜刮了一层，哪还有什么油水？”

    “倒是那些小姑娘，一捏都能掐出水来，那滋味，啧啧，甭提多爽了！”

    “切，小心你家婆娘收拾你！”

    “怕啥？这些姑娘就跟婊，子似地，都不用咱养活，她们就自己生活在这里，回头咱有兴致了，再来爽一次，家里的婆娘还能发现不成？”

    “哈哈哈……你真是太不要脸了！”

    （以下所有契丹语全部转化为汉语。)

    这些辽军伤兵，唱着歌，聊着天，吹着牛逼，拨弄着身体，甚至还有些不要脸的，回忆起之前的舒爽，不时的掏一掏裤裆，极其猥琐。

    这里是燕云十六州，这里已经属于大辽境内，面对汉人子民，他们肆意妄为，得意忘形，干下了无数恶事，没有丝毫的自悔，更没有丝毫的愧疚，也不认为有任何的危险。

    然而，就在此时，山路上，突然传来了急促的马蹄声。

    “戒备！”

    这近百的辽兵，仓促摆阵迎敌。

    然而，他们的阵势还没能展开，便先迎来了一排弩箭。

    阳谷的弩箭是改造过的，武大也会改造，但他手上没有足够的精通此事的工匠，也没有那些个材料，所以他们手里的弩箭并不能连发。

    但即使如此，这一排弩箭，依旧倒下了十几名辽兵。

    紧接着，全身都笼罩在黑暗之中的武大，一声令下，十三人同时取出背后的猛火油柜，点燃，喷射。

    “呼！呼！呼！”

    十三刀烈焰，燃烧着这些辽兵。

    辽兵瞬间损失惨重，哀嚎不已。

    这种烧伤，要比直接一刀杀了他们更为残忍。

    当然，对于武大来说，则是更为痛快。

    尔后，武大在辽兵即将进行反击的时候，再次下令，十三人瞬间散开，游走。

    同时，手里的猛火油柜再次喷射而出。

    “啊！！！”

    “杀了我，杀了我，求求你杀了我吧！”

    一名被燃烧的辽兵，哀求着他的同伴杀死他。

    他的同伴不忍对其下手，迟疑了许久，终于狠心想要将其杀死的时候，已经来不及了。

    因为，又一轮烈焰袭来，他自己也被点燃了。

    数轮烈焰之后，猝不及防的辽兵，没有来得及组织起任何反击，全军覆没。

    刚刚对我华夏子民做些无数恶事，而且还沾沾自喜的辽兵，尽数惨死，而且大多数连尸首都被燃烧成了黑灰。

    即使有几人燃烧不彻底，武大一声令下，手底下的四大金刚等人，便将他们彻底焚烧。

    武大不想留下任何痕迹，他只是捡取了一些弩箭而已。

    他们此行没有补给，需要以战养战。

    一场压倒性的屠戮之后，众人回到先前隐藏的地方，每人扛起一桶猛火油，缓慢离去。

    猛火油无处补给，他们只能随身携带，而且又不能在大战时拿出来，只能提前藏好，大战休，咱带着一起上路。

    可就在这个时候，一位兄弟突然停了下来，挑下马，拉下脸上的面罩，疯狂的呕吐了下来。

    是二龙寨那个喜欢骑驴的，外号“小毛驴”的毛毛。

    他是个孤儿，从来不知爹娘是谁，是独眼龙将其带大的。

    或许，他就是独眼龙培养的下一任二龙寨大当家的，所以此行也带上了他。

    他还年轻，没经历过刚才那种人间地狱，能坚持到现在才开始呕吐，看来已经强忍了许久，实属不易。

    事实上，武大的胸膛里也是翻滚不已。

    辽兵被活活烧死，那种气味，那种惨状，非铁石心肠者，不能受之。

    在毛毛呕吐之后，大多数都趴在路线开始大吐狂吐。

    只有武大、李信以及独眼龙没有动作。

    他们三个是此行当中的领头人，是中坚力量，他们不允许自己手软，内心必须坚硬起来。

    许久之后，众人翻身上马，再次上路。

    武大淡淡说道：

    “没关系，吐啊吐的，就习惯了。日后，这样的事情我们还要经历很多很多！”