
    威名赫赫的铁血十三鹰，终究还是出事了。

    归期已至，甚至早已超了三天，然而，十三队当中，人人负伤，有一队只回来了六个人，甚至……有一队迟迟没有消息，一个人都没有回来。

    他们手里缺少最紧缺也最重要的补给――猛火油。

    他们每一队出发时，所携带的猛火油是经过严格计算的，如今规定好的回归日期已经过去，他们手里的猛火油早已完全耗尽，既然一个人也没回来，这大概也有意味着，消失的那一队……已经全军覆没。

    武大抽空回了一趟二龙寨，望着眼前这些在外面征战了许久才归来的兄弟们，沉默了许久，才淡淡说道：

    “战争，从来都是要死人的。无需悲哀，最起码，对于我个人来讲，我无需对死去的兄弟过于悲哀。”

    “他们的死，是他们自己造成的；而你们身上所受的伤，大多与也是你们自己造成的。”

    “我建立十三鹰之初，是凭借精良的装备，过硬的技巧，以及机动性，以寡敌众，在敌人猝不及防之下，偷袭敌人，一触即走。”

    “用一句老话来概括，那就十步杀一人，千里不留行。”

    “可你们呢？告诉我，你们都做了些什么？”

    所有人都低头沉默不语。

    “不得不承认，你们此次第一次下山，便给敌人造成了极大的伤害，本来你们是完全可以全身而退，可你们呢？好大喜功！是谁允许你们主动对辽军精兵出击的？又是谁允许你们偷袭辽军粮草的？”

    “这个天下，能人异士不尽其数，不要以为我们自己有多厉害，天外有天，人外有人，如若不是你们过于贪婪，你们不就会留下那么多的痕迹，而导致被敌人咬住尾巴，损伤惨重。我甚至怀疑，二龙寨是否已经暴露了？如若真的暴露了，那也是你们将敌人引来的，全是你们犯下的错误！”

    “对你们这一次下山的表现，我表示很失望。即使你们立了大功，我依旧要算你们不合格。”

    “你们要记住，只有先保证自己的安全，才能给敌人造成最大的损伤！”

    说完这些，武大带着吴刚等人，扭身就走，留下一队又一队的十三鹰，茫然失措，不知所以。

    武大并不是不把他们当兄弟，更不是不心疼那些战死的兄弟，他只是要让这些还活着的兄弟们记住这次教训。

    好大喜功，是绝对不可取的。

    不经历风雨，如若见到彩虹？不经受挫折，这些兄弟们永远无法真正成长起来，相信有了这次的教训，他们日后会变得更加强大。

    是夜，武大亲自下厨，做了一些真正的美食，为这些兄弟们庆功。

    武大如今手里头有钱了，他完全有能力去弄出一些菜籽油了，这些炒菜，深得兄弟们喜爱。

    毕竟，这个年月大部分都是只是水煮和烧烤，他们根本没见识过炒菜。

    武大之前对他们说的话虽然难听，但也只是给他们个教训而已，有功必赏，他不可能漠视兄弟们的功劳。

    ……

    在二龙寨待了数日之后，武大带着李信，再次往良乡县县城赶去。

    如今已经是盛夏时节，天气极为炎热，路过一家卖茶的茶棚的时候，武大驻足，要了一壶凉茶，与李信坐在凉棚内休息。

    这家茶棚选的位置不错，就开设在官道旁边，过往的商贾极多，有契丹人，也有汉人，生意算是极为火爆。

    武大坐在凳子上，喝着凉茶，拿着“羽扇”扇着风，却发现连风都是热气腾腾的。

    这一刻，武大无比的怀念后世的电风扇，可惜莫说是风扇，这年头就连“电”也没有。

    休息了半个多时辰，武大刚想继续赶路，目光一凝，刚刚抬起的屁股复又坐了下去。

    不远处，一个镖队正在缓缓而行，他们所打的旗号是……四海镖局！

    有心去找的时候，一个四海镖局的商队也没找到，此时却偶尔碰到了。

    正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    武大最近的运气一直很一般，没成想突然又受到了幸运女神的眷顾。

    只是不知这种眷顾是否会持续下去，因为他不知道这一支四海镖局的领队是谁。

    许久之后，这一支镖队终于靠近，同样也走进茶棚休憩，而他们的领队，则是……九纹龙史进！

    史进是老版水浒传中第一个出场的梁山好汉，与武大也是老熟人了，从武大驾临阳谷之初，到武大入汴京，史进都没少给武大出力气。

    武大微微一笑，竖起耳朵来，听他们闲聊。

    “嫩娘来，这天儿实在是忒热咧！”

    “简直是要热死个人哩！”

    “还是咱们梁山凉快，这破地方冬冷夏热，以后再也不来了！”

    这种极具山东风味的骂人腔调，久违了；

    梁山？久违了。

    兄弟们……久违了。

    武大看了李信一眼，俩人起身，并没有多做任何多余的事情，骑上马儿，姗姗离去。

    他们俩人都乔装打扮过，所以四海镖局的人马并没有认出他们来。

    只有史进，他总觉得骑马而行的那个人的背影，似乎有些熟悉，但他也没有多想，这里毕竟是异国他乡。

    休息了一刻钟后，史进起身，带人继续赶路。

    ……

    武大白日里路过的那间茶棚，在往前走，就会到达良乡县县城。

    夜晚，史进等人到达良乡县，找了一家看起来还算是干净的客栈，随便用了些吃食之后，各自回房。

    明日一早，他们还要继续赶路，史进想赶紧休息，恢复体力，他是领队，必须保持足够的战斗力，护卫镖队安全，可这该死的天气实在是过于闷热，即使他躺在床上，也依旧汗流浃背，无论如何也无法入睡。

    而且，他的脑海里总是浮现出白日里见到那个熟悉的背影，随着时间的推移，那种感觉，越来越熟悉，可史进想破了脑门，也没想起来那人到底是谁。

    后半夜，史进迷迷糊糊即将入睡的时候，突然惊醒。

    全身黑衣，乔装打扮过的李信，咧着嘴，低声道：

    “九纹龙史进？跟我来。”