
    （转眼之间，不知不觉，已经突破60万字，感谢书友们一路相随，谢谢，我会继续努力更新。另外，最近校稿略微仓促，有些错别字和语句不顺，希望书友们看到了可以指出来。书友群：204644135）

    武大一行人，渐渐深入峡谷。

    他们没有察觉到危险，因为童大将军放出了无数的探子，而探子并没有发出警讯，所以他们走的很悠闲，甚至有很多将领正在嬉笑聊天。

    童大将军也很是高兴，刚打了一场胜仗，他的朗笑声不时在峡谷之内回荡。

    与之相比，武大心头的警兆却越来越浓，越来越盛。

    张良发现了武大的异常，以为武大受了伤，紧张的问道：

    “老大，你没事吧？”

    武大皱着眉头，沉默不语。

    半晌后，武大抬头望了望两侧高地，喃喃道：

    “如若此地有埋伏，我们岂不是要全军覆没？”

    张良心头一震，与吴刚对视一眼。

    吴刚低声道：“不可能吧？数百名探子并没有任何回报。”

    武大没有答话。

    没有任何回报，没有丝毫示警，这或许是一个好消息，但或许也是最坏的消息！

    如果，如果那些探子都被悄悄控制起来，甚至已经全部被杀了呢？

    武大拍马上前，凑到童大将军身侧，“童伯伯。”

    按照常理来说，行军打仗的时候，哪怕是童贯的儿子在此，也要以军职相称，但武大是个另类，众人已经见怪不怪。

    几名将军还一起打趣道，说武大这次立了大功，班师回朝后恐怕要封妻萌子，加官进爵了。

    童贯看出武大的脸色有些不对，狐疑道：“何事？”

    武大犹豫了片刻，迟疑道：“敢问童伯伯，可有收到前方探子的回报？”

    童贯微愣，沉吟了半晌，回道：“没有。”

    武大两眼微缩。

    一老一少对视了许久，皆明白了彼此的心意。

    话，无需太多，也无需点破，童贯是统兵的大将，他明白武大的意思。

    于是，他淡淡问道：“探子有多久没有回报消息了？”

    众将愣了半晌，才有一人回道：“大约有两刻钟没有消息了。”

    童贯脸色悠的一沉，看了峡谷两侧一眼，果断下令道：

    “传令，加速前进，全速穿过峡谷。”

    ……

    言出法随，令行禁止。

    童大将军一声令下，这支刚刚经历了一场血战的伤兵，强行打起精神，排成一字长蛇阵，疯狂催马，全力奔行。

    雄州城一战，除了战死了七万儿郎之后，还有许许多多的伤兵，童贯身边这两万人，有一半有余是伤员。

    不得不承认，童贯是一名合格的统帅。

    他把精兵悍将全都留下，驻守雄州城，带着这些伤员赶回总指挥所，疗伤休养，是极为正确的选择。

    但，这或许也是他这一生，所犯下的最致命的错误。

    如若他身边这两万余军士，全是战斗力斐然的精兵悍将，或许，还有一战之力。

    而此时，由于伤兵太多，他们的行军速度，即使已经提到了极致，可惜终究还是牵绊太多，慢了许多。

    这也导致了，最坏的结局！

    这道峡谷，名曰“一线天”。

    顾名思义，这道峡谷，只有一条进出口，两侧全是高地。

    就在童贯下令加速的同时，提前隐藏在两侧高地上的士族，收到的命令。

    是一道杀无赦的军令!

    从他们的穿着上来看，很明显，他们都是大宋军士。

    面对峡谷内这些刚刚为国浴血奋战的儿郎们，或许他们心中有些迟疑，但他们手上的动作却很快。

    因为，他们收到的是圣旨，是皇帝陛下的旨意。

    他们是皇帝陛下最为信任的禁军。

    只不过在他们赶来前线之前，已经换上了普通军卒的盔甲。

    而他们之所以毫不留情的选择了出手，是因为他们并不知晓童贯等人到底为这个大宋做了些什么，但圣旨中对他们的审判……是叛国！是谋逆！

    谋逆之徒，自然是杀无赦！

    至于为何皇帝陛下会认为这些将士是逆贼，他们无从得知，他们只知道要奉旨行事。

    于是，他们推动了提前预备好的巨石。

    “轰隆隆……”

    一块，一块，又一块，无数快巨石滚滚而下，成奔雷之势，砸向童贯与武大等人。

    众人脸色大变！

    滚石来袭，由于漫山遍野都是积雪，所以并未带起丝毫尘土，但其威势依旧有如山体滑坡，凶焰滔天，绝非人力可敌。

    在这个时刻，与是否冷静无关，与头脑无关，与武功无关，只与……速度有关！

    张良很果决的抽刀，他不是要杀敌，周围也没有出现敌人，他直接一刀刺向了武大。

    难道张良背叛了武大？很显然，这不可能。

    张良的这一刀，狠狠的，毫不留情的刺进武大胯下那匹，曾经将宋子航踩成太监的骏马“来福”的屁股上。

    来福嘶鸣一声，绝尘而去。

    与此同时，张良反手一刀砍在自己胯下的骏马身上，怒吼道：

    “冲！！！”

    武府，以及其他人也依葫芦画瓢，挥手刺激着胯下的马儿全力狂奔。

    这个时候不是爱惜马匹的时候，再不跑出去，连人带马，都得被砸成肉泥。

    跑啊跑啊跑啊，玩命的跑啊。

    但，在滚石落下的同时，两侧高地山岗上面，那些禁军，冷漠的射出了手里的长箭。

    文人墨客喜欢泼墨如水，而此时这些禁军……则是挥箭如雨。

    无数的破空声，转瞬及至。

    正在奔跑的马儿中箭，受惊，慌乱，止步，或横冲直撞，导致许多人撞在了一起，这加剧了众人逃跑的难度；

    更有许多军卒直接被箭矢击中要害，直接毙命。

    或许，他们是幸运的，因为他们死后，便无需再面对山石滚滚来袭的恐惧。

    但或许，如若他们知晓他们为国浴血奋战后，反而死在了自己人手里，恐怕会死不瞑目。

    然而，没有知晓他们是否瞑目，因为他们的身体很快被滚石砸成了肉酱。

    在山石滚落的那一霎那，武大等人很幸运的，险之又险的，逃了出来。

    可是，前面的路还有很长，他们还没能穿过峡谷，他们只能继续狂奔。

    他们只是扭着身子，看着被山石吞没的兄弟们，热泪盈眶。

    他们不明白，为何这里是大宋疆土，却突然出现了数量如此众多的敌人；

    他们不明白，为何这些敌人可以悄无声息的避过友军的耳目，在这里悄无声息的布下了如此凶恶的陷阱。

    如果他们不是辽军，那么就只有一个可能……这些人同样是大宋的兵马！

    武大霍然举头，满脸不敢相信，满脸不甘！