
    （晚上还会有一章加更，感谢书友牙牙乐打赏一万书币，谢谢~）

    张良停马，扭身，横刀，准备誓死一战。

    即使他心知无法阻拦追兵太久，但他仍旧希望尽自己所能，为武大争取一丝时间，哪怕只有那么一瞬，也足矣。

    便在此时，丁卯突然也停下了马儿，与张良并肩而立。

    张良微愣，丁卯脸上极为难得的挤出了一丝笑容，咧了咧嘴，“陪你一起。”

    陪你一起？一起死？

    张良了然。

    他们都不懂医术，只要吴刚带着武大逃脱便够了，他们二人不如留下来阻拦追兵，更能为武大赢得逃走的时间。

    只是，以两人之力，来阻拦上千的追兵，必死无疑。

    而且，他们身上已经没有震天雷，何以阻拦追兵？

    丁卯取出了他原本最擅长的铁锥，左手刀，右手锥；

    张良微笑着，低着头，轻轻抚摸着胯下的马儿。

    丁卯想起了很多，前半生在七星盟的岁月，不值得回忆，他更多想起的，是在阳谷，是在武大身边的生活。

    只有到了阳谷之后，他才觉着自己是个人，而不是一名只知道杀戮的杀手。

    他很满意。

    或许，能这样生活了两年，此生足矣。

    张良想的更多，他这一生，无怨无悔，有家人，有兄弟，有方金芝，有阳谷，有武府，够了，无憾矣。

    他只是有一丝淡淡的担忧，他不知道武大是否能活下来。

    无需喊口号，无需提士气，唯有死战。

    张良与丁卯，同时动了起来，冲锋，冲向敌人，一往无前。

    不求杀敌，唯求给追兵造成最大的困扰。

    所以，他们没杀人，而且专挑战马。

    每倒下一批战马，势必会给追兵造成更多的困扰。

    不到一刻钟的时间，他们已经浑身是伤，被包围了起来。

    人力有时穷，他们终究还是只拦住了一部分的追兵，依旧有大量的追兵去追武大与吴刚了。

    但是，他们尽力。

    当然，他们不会像童贯那样选择自刎而死，他们依旧在杀敌，直到他们力竭，半跪在地上喘息。

    “啐！”

    张良吐出一口血水。

    他已经没有力气了，他血战了太久太久，这一路逃窜，他付出了太多太多。

    此时此刻，终于英雄末路。

    但，张良不愿死在敌人刀下，他更不愿万一武大真的逃生，而敌人却捏着他的性命去威胁武大，所以，他也选择了横刀。

    然而，他手里的长刀被击落了。

    而且，他的长刀是被丁卯击落。

    然后，丁卯突然出手，瞬间将张良制服，并且为了防止张良咬舌自尽，丁卯在他最终塞了布匹。

    尔后，丁卯从怀中取出了一个令牌，对那些追兵冷冷说道：

    “把张良活着带回汴京，其他人，去追武植！”

    这枚古朴的方形令牌，上有金龙环绕！

    是正宗的皇宫大内令牌！

    追兵心头大惊，凛然受命。

    张良望着丁卯，满脸不敢相信。

    他无论如何也想不到，身旁这位与自己一起浴血奋战，生死相随的丁卯，居然会有皇帝陛下钦赐的令牌！

    难道，丁卯背叛了武府？他是皇帝陛下的人？可他这一路上的表现又是为何？

    到底为什么？这一切都是谜团。

    就像，武大始终都不知道，他在汴京城外大战那夜，他身边的人，曾经有人身穿黑衣，入宫觐见皇帝陛下。

    可当夜丁卯一直在武大身边，他绝对不曾入宫。

    那么，入宫的又到底是谁？难道就是那名黑衣人主导了一切？难道丁卯也是受命于他？

    是谁在落子？又是谁在布局？

    除了宋徽宗，除了蔡京，到底还有谁？

    ……

    凛冽的冬日，北风咆哮。

    漆黑的夜里，赫赫有名的汴京城童府，突然被大队禁军包围。

    童府跋扈惯了，童府护卫刚欲暴起反抗，就被强弩射成了刺猬。

    平日里嚣张无匹的童府二少爷童路，如今安稳的就像一个老实的稚子，被禁军拿下；

    哪怕就连有腿疾坐在轮椅上的童睿，也被禁军拿下。

    整个童府，所有与童贯有血缘关系的子侄家眷，以及家丁护院丫鬟，全都被抓，下狱。

    只有童雪儿因为并不在汴京，而免于这一场灾祸。

    童府的动静，震惊了整个汴京。

    即使大多数人并不知晓这到底是为何，但，所有的势力都保持了沉默。

    他们只是有些担忧，如若被正在北方统兵的童大将军知晓此事后，不知又会掀起多大的风浪。

    与此同时，西北大军中突起骚乱。

    童贯童大将军亲手培植起来的偏将、尉官，奋起反抗者，尽数被杀，投降者被囚。

    童贯的大儿子童斌，在睡梦中被杀。

    而朝廷对外宣称，童家造反，童斌意图不轨，在混乱中被乱刀砍死。

    很明显，咱们大宋的皇帝陛下宋徽宗，为了除掉童贯，为了泯灭军中有可能出现的变数，早已提前做了布局。

    朝廷平定了汴京与西北之后，剩下的重中之重，自然就是阳谷。

    首当其冲的，自然便是在此掌兵的童英。

    按照常理来说，童英手底下能调动的兵马极少，连西北的童斌都被拿下了，童英也理应不在话下才对。

    然而，事实却恰好相反。

    朝廷虽然顺利控制了阳谷的兵马，但童英却被人救走了。

    确切的说，在朝廷的人马尚未到来之前，童英已经不知所踪。

    原因很简单，阳谷毕竟是阳谷。

    这里是武大的大本营，朝廷的人马，甚至还没有进入阳谷地界，武府已经收到消息。

    西门庆很聪明，虽然他并不知道发生了什么，但他敏锐的察觉到这件事一定与童英有关。

    毕竟，童英在阳谷驻兵，朝廷连个招呼都没打，直接就扑了过来，这里面必定有问题，所以他立刻派人通知了童英，把童英提前唤了出来。

    然而，西门庆的精明也就到此为止了。

    他没有想到，朝廷的人马除了去了童英那里之外，居然也来了阳谷。

    封城门已经来不及了，他也不敢封城不让朝廷兵马进城，那样岂不是意味着造反？

    所以朝廷的人马堂而皇之的进了阳谷。

    但是，他们的脚步也就到此为之了。

    因为……他们进不来武府。