
    （圣诞快乐！为书友们送上祝福~）

    辽国挥师南下，会有几成胜算？这个问题很难回答。

    武大毕竟是大宋子民，他当然不可能说有胜算，可他也不能一口回绝说毫无胜算，那未免也太不给辽国皇帝面子。

    于是乎，武大咧了咧嘴，毫不拖泥带水，极为光棍的回道：“外臣不知。”

    好一个外臣不知，干净利索，一句话堵死了所有问话，却又没有落了谁的面子。

    正一眨不眨的盯着武大的辽国诸位大臣，闻言先是愕然，随即忍俊不禁，皆都偷笑了起来。

    在场的都是聪明人，略一思量并知晓了武大的意思，他这话说的看似无礼，实则有理有据。

    武大毕竟是大宋子民，虽有官爵在身，可终究没有进入中枢，并不了解大宋的全部，至于辽国，武大初来乍到，更不晓得辽国国力如何，既然两方面他武大官人都不甚知晓，自然也就只能回答不知道咯。

    可是，有一个人没笑，那就是辽国皇帝陛下。

    诸位大臣赶紧收声，便又听到皇帝接着说道：

    “武卿家不知，朕不怪你，不过，朕却知道，如若武卿家愿意全力助朕挥师南下，必能一举攻入宋国腹地，武卿家以为如何？”

    武大两眼微咪。

    然而，辽国皇帝一改之前的礼贤下士，变得咄咄逼人，不给武大太多考虑的时间，接连发问道：

    “据朕所知，武卿家在宋国境内，有一名极为德高望重，战功赫赫的长辈，名曰童贯，乃宋国西北监军，朕仰慕已久。尤其是在数月之前，我大辽与宋国交战，童大将军更是骁勇善战，大破我辽国精骑，一举将雄州城拿下，可却在归途当中，受小人残害，惨死于一线天峡谷，就连武卿家你，如若不是家将拼死突围，恐怕也会葬身于一线天。这幕后的指使之人，不用朕多言，想必以武卿家的聪明才智，也必然知晓是贵国皇帝陛下所为。如此残害忠良，令人齿寒的君主，难道武卿家还要继续为其鞠躬尽瘁死而后已吗？”

    一旦提起当日的一线天一战，武大便再也无法保持镇定，脸色变得青白交加起来。

    那一战，童大将军与两万余将士蒙冤惨死，武府近百家将护院为了助武大突围，洗漱战死，武大怎么能忘，武大怎么敢忘！？

    辽国皇帝此言，虽然是在诛心，可不得不承认，他说的都是事实。

    “朕，还知道，武卿家在宋国境内江湖之上，一呼百应，阳谷自然无需多说，传闻另有一帮梁山好汉，还有一群摩尼教教徒，与武卿家关联甚密。武卿家如若肯号令宋国江湖中人，揭竿而起，朕，便可立刻挥师南下，攻入汴京。到时，武卿家便可将罪魁祸首宋徽宗铲除，为你在意的那些人报仇雪恨！”

    “而且，朕可以现在就发出旨意，只要武卿家愿意助朕讨伐宋国宋徽宗，功成之际，朕便可以封武卿家为我大辽异姓王！朕保证，以燕云十六州为界限，朕绝对不会残害宋国无辜百姓，到时武卿家可以自行治理治下百姓，武卿家以为如何？”

    先是诛心，紧接着便抛出如此之大的诱惑，辽国皇帝，果然不简单！

    武大本以为，此次入辽，辽国朝廷最在意的必然是他经商的手段，以及拒马桩、震天雷、猛火油柜等大量的攻城略地利器，没成想，辽国皇帝居然要武大直接联合大宋境内的兄弟们，揭竿而起！

    最重要的是，辽国皇帝居然敢封武大为异姓王！？

    好大的魄力，好高明的手段！

    “陛下三思！”

    未等满脸震惊的武大做出回应，殿内的辽国诸位重臣便坐不住了！

    然而，辽国皇帝只是一挥手，让他们闭嘴，眼神直视着武大，一字一字问道：“不知武卿家，意下如何？”

    这真的是一个极为诱人的条件。

    而且，辽国皇帝的这个建议，的确可行。

    梁山与摩尼教，如若真的同时联手造反，而辽国同时挥师南下，别看大宋号称有两百万兵马，但也势必会疲于奔命。

    莫要忘了，大宋西北还有外敌吐番各部，以及西夏，而南面还有大理，武大敢打赌，辽国皇帝恐怕早已策划好一切，只要武大点头，这些势力必定会群起而攻之，联手伐宋。

    到时，大宋四面楚歌，恐怕真的有可能会就此灭亡。

    只是，武大会答应吗？武大不会答应！

    略一沉吟后，武大酝酿了一下措辞，极为平静，却不容置疑的说道：“陛下，外臣武植……永远不会对我汉人同胞，挥起屠刀！请陛下见谅！”

    一将功成万骨枯，武大如若真的答应与辽国合作，他的异姓王即使真的到手了，可也势必会死伤无数的兄弟，而且，战火一起，不是说控制就能控制的住的，大宋得有多少百姓流离失所，无家可归？这是武大绝对不愿看到的。

    武大此言一出，大殿之内的气氛，瞬间变得微妙起来。

    辽国皇帝倒也没有龙颜大怒，只是冷冷说道：“不会对同胞挥起屠刀？可据朕听闻，武卿家在我大辽燕云十六州境内，可没少杀害我大辽儿郎。难道，在武卿家眼中，我大辽子民就该死吗？”

    殿内的诸位大臣，似乎也是在此时才记起武大一手创建铁血十三鹰，怒目而视。

    武大毫无畏惧，只是轻抿了一口茶，润了润明明没有说一句话，却已经有些干涩的嗓子，依旧满脸平静的回道：“陛下应该先问问，我所杀死的那些辽兵，是如何欺辱燕云十六州境内的汉人子民的。陛下先前说过，如若攻入我大宋腹地，绝不会屠戮我大宋无辜百姓，可如今在您大辽掌控之下的燕云百姓，却生不如死，您让我如何相信您会善待我汉人百姓？”

    铿锵有力！

    到此为止，殿内的君臣对话，似乎陷入了僵持。

    沉吟了许久之后，辽国皇帝复又说道：

    “燕云的事情，的确是朕的疏忽。不过，如今，武卿家既然不肯助朕南下，自然也不会把你所擅长的经商之道，分享给朕的大辽。朕想知道，朕如此礼贤下士于你，还有何意义？或者说，武卿家你，对于朕来说，还有何存活的意义？”

    大殿之内，刀剑之意骤起！