
    辽兵本来的打算是极好的，用环臂刀大营一千骑叫阵，大破武大手下的人马后，趁着武大等人军心不稳，借势将武大一行人一击而溃，彻底灭杀。

    这是他们最常干的事情，此前在边境与大宋的交战中，辽国没少用过这等鬼蜮伎俩。

    然而有句话叫做“玩，火，自，焚”，辽兵没想到武大麾下的人马，居然会如此骁勇，大破环臂刀。

    打击武大军心不成，反而让辽兵自己的士气遭遇了空前的打击。

    他们在震撼，他们在心疼那些战死的环臂刀兵卒，孰不知，武大也已经在心里气急败坏的破口大骂，问候他们十八代祖宗了。

    武大的脸色很难堪，辽兵只知道环臂刀是他们大辽最为厉害的兵种，他们并不晓得，此次武大一方出战的一千人，也全都是武大心腹中的心腹，死一个，便少一个，想要重新补充，根本就不可能！

    这还是用众多高手打头阵，如若不然，恐怕武府家将护院的战损会更多，由此可见，辽国环臂刀大营的确强悍。

    可无论如何，即使武大已经做好了战损的准备，这么一转眼的工夫，就死伤了两百多人，这让武大已经怒到了极点。

    而那名上前叫阵的千夫长，眼看事态不妙，居然不再对冲，带着残余了两百人想要逃回辽国大军之中。

    武大勃然大怒，嘶吼道：“给我杀了他！”

    其实根本不用武大下令，武松等人已经追在他们屁股后面，疯狂的砍杀。

    可就在这个时候，辽兵大军开始不要脸了，他们居然举起了手中的长弓与强弩，大范围攒射，阻拦武松等人。

    武大脸一黑，即使他十分非常急切的想要把那个千夫长弄死，不，是直接剁碎，可他也不能让兄弟们冒着箭雨去追击，那无异于自寻死路。

    武大长吸了一口气，下令道：“退！”

    “武”字帅气一摇，武松等人只能听从命令，开始渐渐撤退。

    只是，各自的脸上都极为不甘。

    他们在归途中，将还分得清楚的战友尸首，抱了起来，将尚未死绝，躺在地上直哼哼的环臂刀军卒，一刀斩杀。

    尤其是最为暴怒的吴刚，直接挑下马，将辽兵的脑袋一颗一颗给扭了下来，又一颗一颗踢飞，踢向辽兵那个方向。

    他跟随武大入京，跟随武大出征，跟随武大流落燕云，已经太久没有见过兄弟们，今日是初见，却又有许多再也不能相见，他如何能不怒火中烧？

    一颗一颗血肉模糊的辽兵脑袋，就像一个一个被踢爆了的血葫芦，落地后在地上“咕噜咕噜”的翻滚着。

    这画面，绝了；

    这画面，无比恐怖。

    人多势众的辽兵显然无法接受这种挑衅，瞬间起了骚动。

    即使损伤了一千环臂刀，他们依旧还有接近两万人，群情涌动，誓要群起而攻之，将武大这不到四千人马吞没。

    大战一触即发！

    尤其是刚刚逃回去的那名千夫长，停马，扭身，张嘴，用他那武大听不懂的鸟语，破口大骂！

    然而，他恐怕还没来得及骂完第一句，就已经再也无法张嘴，不，确切的说，从今往后，他只能一直张着嘴，只是再也骂不出话来。

    因为，一支赤红羽箭，精准无误的射进了他的嘴巴里，将他的整个脑袋洞穿！

    “噗通！”

    那名千夫长，倒地，死透。

    在他存活在这个世界上的最后一个瞬间，他满脑子都是疑惑与不甘，他不明白自己手底下的儿郎皆是辽国上下最为熊勇善战的，怎么会如此轻而易举的败在一群名不经传，连正规军都算不上的，一向被朝廷看不起的草莽之辈手里；他还有更好的前途，而且前途极为光明，所以他死的极为不甘。

    那双凝望着天空的眼睛，终究是没有闭上。

    他的嘴角在渗血，他的脑后在流血，甚至自他的眼角处……也缓缓淌出血丝。

    目呲尽裂。

    死不瞑目。

    辽兵哗然一片，尤其是其中的那些指挥使与千夫长、百夫长以及小头目。

    他们万万没想到，居然有人能够隔着这么远的距离，进行如此精准的射杀。

    武大扭头看向花荣，花荣淡淡一笑，一副事了拂衣去，深藏功与名的德行。

    只是，他身后止不住不停微微颤抖的右手，足已表明这一箭他已经拼尽了全力，即使他毫无保留的全力以赴，恐怕也不可能再射出这种威力的箭矢了。

    辽兵环臂刀主动叫阵，溃败，武大“先下一城”；

    花荣惊世一箭，射杀环臂刀千夫长，辽兵大乱，武大再下一城。

    如今，辽兵虽众，但，军心已乱，士气不稳，恰是冲锋的大好时机。

    武大大手一挥，亲率梁山三大营，以及执法堂与铁血堂，全力冲锋。

    在其方阵左右侧翼，是重新装备上震天雷，由张平率领的武府家将护院，以及由吴刚率领的铁血十三鹰，随时准备以震天雷与猛火油柜做出策应。

    在方阵最后面，拉开一段距离，是花荣率领的神射手营，提供超远程火力打击。

    兵贵神速，在于精，而不在于多寡。

    “驾！”

    最后的总决战，终于正式拉开了序幕。

    一战定乾坤！

    ……

    在武大下令冲锋的同时，葫芦口周围的山林中，也终于起了骚动。

    在此之前，卢俊义麾下的江湖高手，以及七星盟部众与张青手下的密探，曾经联手在此将辽国朝廷派来打前站的探子屠戮一空。

    然而，随着辽国大军的涌入，他们只能选择撤退，这些个山林，便彻底被辽国大军占领。

    此时此刻，他们终于要动起来了。

    武大猜的没错，辽国在葫芦口放的兵力，不只是明面上的那两万人马，在山林中还藏了接近一万人马。

    以总数超过三万的人马，围剿武大不到四千人，辽国朝廷的确是看得起武大。

    但是，武大与西门庆等人既然早已知晓这里是设伏围困的好地方，以他俩的性子，真的会那般轻而易举的放弃吗？

    就在这些辽兵准备走出山林，从四面八方，彻底堵死武大逃跑的机会的时候，异变陡生！