
    武大清醒过来的时候，圆圆姑娘早已起身，可即使如此，武大依旧知道，那个曾经躺在自己身边，为自己取暖的那个柔软的身子，必定是这位圆圆姑娘无疑。

    这自然是肯定的，在整个大军当中，只有浅浅姑娘一个人是女儿身，不是她还能是谁？

    当然，如若被武大发现真的是一个男人脱，光了跑到自己被窝里来了，无论他的目的是为何，武大都一定会把他剁碎了喂狗！

    臭不要脸的，老子可没有龙阳之好，更没有断袖之癖！

    接下来的时日，圆圆姑娘依旧本本分分的照顾武大，只是她开始逐渐变得拘谨起来，她无法再光明正大的与武大对视，俩人的目光总是一触即退，她也无法做到再当着武大的面儿入厕，总是等武大睡熟才敢偷偷摸摸的解决。

    女人的心思真是猜不透啊，自从她几乎对武大“坦诚相待”之后，居然开始各种害羞了起来。

    至于，原因，谁知道呢？

    不过，即使如此，圆圆姑娘依旧尽职尽责，没有太过放松对武大的警惕与监视。

    武大不得不感叹，是不是自己的魅力下降了？本来还打算跟她发展发展呢，虽然目的有些不纯，但起码日后或许在辽国的日子会更加轻松一些也说不定。

    脑补一下，一位名叫“圆圆”的姑娘，与一位名叫“扁扁”的武大官人，坐在马车上，你侬我侬，一起看星星，看月亮，那画面多美啊，呕~

    ……

    不知不觉当中，武大与圆圆姑娘开始彼此试探。

    武大经常会似笑非笑的盯着圆圆姑娘，直把她看的从装作如无其事，到浑身不自在，再到有些恼羞成怒，恨恨的瞪武大一眼；

    武大偶尔会浅浅的咬住圆圆姑娘喂药的汤勺不放，未免伤到武大，圆圆姑娘不敢用力拽汤勺，只能恨恨的，再恨恨的瞪着武大，直到她把药碗重重的放在桌上，让武大自己喝药，然后武大才会把汤勺取下，放在碗里，一脸可怜装，满脸无辜的看着圆圆姑娘；

    再到后来，圆圆姑娘摸武大的额头，看看是否还发烧时，武大会经常抓住圆圆姑娘的小手，死活不肯放开，嬉皮笑脸。

    再多余的动作，再更深一步的动作，就没有了。

    这让圆圆姑娘松了口气的同时，心里居然又隐隐升起了一种有些失落的荒谬感觉。

    其实，这就是坠入男女之情的直接表现。

    面对武大的死缠烂打，穷追不舍，圆圆姑娘本以为武大肯定会做出更加过分的举动，可他却没做，这就好比是死缠烂打后突然晾着她了，把她给“闪”了一下，出乎了她的预料，让她有些失落的同时，不禁又有些怀疑，是不是自己魅力不够？便愈发的好奇去追寻这个答案。

    这是一种泡妞的必备手法。

    这是一场武大在不得已的情况下，趁势而为，全力主导的一场心战！

    或许，武大有些动机不纯，是的，他似乎是要从圆圆姑娘这里打开突破点，很是无耻。

    然而，或许连他自己都没发现，随着他与圆圆姑娘的不停接触，随着时间的推移，当有些事情逐渐变成习惯，想要戒掉，就很难了。

    或许，圆圆姑娘心机更深，她从一开始就明白武大的心思，只是在借力打力，拉拢武大的心思，试图将武大拴在辽国？

    孰是孰非，孰会是最后的胜者，这一切尚不可知。

    我们只知道一件事，武大官人与圆圆姑娘之间，越来越随意，越来越融洽，越来越……习惯了彼此的存在。

    虽然他们在言语上的交流依旧很少，可他们彼此之间明确的感觉到了彼此在靠近。

    比如，每个夜晚，圆圆姑娘都起来为武大盖好几次棉被，因为武大睡觉不老实，喜欢蹬被子；而武大每次在大半夜的醒来，总是会静悄悄的，怔怔的，一眨不眨的，望着圆圆姑娘，神思似乎有些恍惚；

    再比如，俩人每次于晨间醒来时，总是会彼此对视一眼，会心一笑，说一声，“早”；

    再再比如，随着二人关系的迅速升温，武大原本的那些小动作，反而消失不见了，他不再刻意去抓圆圆姑娘的小手，他似乎在心底，不想给圆圆姑娘留下一个轻浮的印象？

    俩人之间，多了些许不清不楚，不明不白的东西。

    这一切，俩人似乎一无所觉，又似乎明明都已经察觉了，却装作什么都没发现。

    渐渐的，武大开始跟她讲一些关于阳谷的事情，西门庆的糗事，张良的糗事，百姓的善良，阳谷的繁荣，甚至武大开始讲他是如何一步一步崛起，一步一步成为武大官人，又是如何一步一步被宋徽宗险些杀死，童贯是如何惨死，他又是如何沦落到燕云十六州，辽兵是如何欺辱燕云的百姓，他才不得已创建铁血十三鹰。

    只是，关于其中的关键点，作坊的构成，二龙寨，武大与大宋境内兄弟们的联系，复杂的关系，武大闭嘴不谈。

    而圆圆姑娘，也没有多问。

    其实，还有一点武大没有谈，那就是金莲以及他的孩子，以及李师师，这当然是他刻意为之，但是原因是什么，好像就连他自己也搞不清楚了。

    圆圆姑娘也会偶尔讲一些她在辽国的生活，只是总是断断续续，似乎她的经历与身份都很不一般，似乎她总有许多无法与武大直言，而武大也只是温和的笑着，没有追问。

    因为，或许他们彼此之间都明白，他们这样简单的生活，马上就要结束了。

    因为，随着时间的推移，他们已经越来越逼近上京城。

    一旦进入上京，俩人的身份便会瞬间回到最初，而且武大到底会在上京城有着怎样的结果，尚不确定。

    渐渐的，俩人之间相视无语，再也没有言语交流。

    因为，上京城越来越近了。

    这里已经是辽国腹地，这里已经是辽国的权利中心，他们之间……马上就要结束了。

    这场俩人之间的心战，或许要暂时告一段落。

    到底是谁赢谁输，依旧没有定论。

    武大甚至有些自嘲，他发现似乎把自己也赔了进去。

    ……

    这一日，上京城，终于到了。