
    （今天是2015年12月31号，明天就是新年伊始，也就在今天，我拼了一个月，攒了50章，会在今天全部爆发出来，答谢诸位书友们的支持，也祝书友们元旦快乐~另外，如此高强度码字更新章节，校稿必然仓促，有错别字和用词不当的地方，欢迎大家多多指正，尤其是已经加入读者群的兄弟们，非常感谢大伙儿的帮忙~最后，读者群号204644135，有时间的书友可以加入，畅所欲言~）

    益正平的确想死，他的武功与身体被张良打压的不成样了，又被武大一番连消带打的语言攻势逼迫，心理防线险些崩溃，身心几乎完全被摧毁，恨不得羞愤自尽。

    他这般想着，嘴角也就真的渗出了血丝。

    武大笑道：“没事，不用憋着，想吐血就吐出来，吐着吐着就习惯了。”

    其实益正平该感谢武大，他刚才与张良交手的时候，虽然没有像其他人那般被直接拍飞，却也的确被张良用刀鞘拍中了好几次，如若不能吐出淤血，必然落得个重伤的下场。

    如今吐出来了，反倒是更好一些。

    这话是不是说的很不要脸？把人家堂堂一武林高手，三言两语给气吐血了，还让人家感谢武大？不过我就是这般想的呀，是不是萌萌哒么么哒？

    但，这的确是武大刻意为之，因为他要留着益正平，一会儿还能派上用场。

    在收拾了益正平之后，武大扭身对彻底傻在当场的越承安说道：“嗨，小家伙，回魂了。”

    越承安缓过神来，臊红了脸，有些手足无措，呐呐道：“晚辈……哦，不是，太玄门越承安，拜见兄台，多谢兄台仗义相助！”

    武大玩味道：“江湖中有一句老话，大恩不言谢，我救了你一命，算是大恩了吧？可你既然言谢了，这是不是意味着此事便就此揭过了？”

    越承安傻眼了，大概他从来没见过像武大这般无耻的挟恩图报之人。

    武大“噗哧”一笑，“逗你呢，别当真。我适才听你说，似乎是辽国朝廷有意收服你们太玄门，怎么回事？详细跟我说道说道。”

    一提起这件事情来，越承安便有些怒发冲冠，指着一旁的益正平，再也顾不上君子风范，红着眼破口大骂道：“如今整个天下都知道，大宋与北面的金国，要联手讨伐辽国，也不知辽国朝廷突然发什么疯，最近突然开始整合江湖势力，我听我爹说，辽国朝廷似乎有意将天下的江湖好汉集结起来，统一调度，对抗金国与大宋。但是我太玄门当中弟子，皆是汉人，我爹当然不肯沦为辽国朝廷走狗。益正平这些狗贼，贪图荣华富贵，暗中归顺了辽国朝廷，在我爹的饭菜里动了手脚，杀了我爹，还要扶我上位当一个傀儡掌门，一起归顺朝廷！简直是无耻至极！”

    这话儿说的，很是义愤填膺，而且越承安的实力太低，这话儿说出来便显得是那般的无力与无助。

    可惜，武大与他只是初次相识，并无深交，做不到感同身受，只是淡淡一笑。

    然后，武大突然对越承安说道：“想不想堂堂正正的坐稳掌门之位？”

    越承安愕然。

    尔后，武大扭头又看着益正平，“你会帮他的，对吧？”

    武大这话语气很平淡，但绝对不容反驳，而且……似乎是在赤，裸，裸的威胁。

    益正平心知肚明，如若他敢说一个“不”字，武大随时都可以让他生死两难。

    可是，他搞不懂武大凭什么？难道他答应了，武大就会相信他真的会去帮越承安？

    益正平是聪明人，他从跟随在武大身边的人就可以看出，武大的身份绝对不简单。

    这根本不需解释，张良的武功太高，武松的武功一看便知道恐怕比张良还高，再加上隐藏在暗处，瞬间就将那些逃跑的人杀死的天邪等人，益正平虽然没能看到他们的身影，但他相信，有这么多高手护卫的武大，一定不是普通世家子弟。

    既然武大的身份很不简单，那么武大就不可能长时间在此地停留，那么武大逼益正平答应帮助越承安，又有何意义？

    只要武大走了，他益正平完全可以随时反戈一击的嘛。

    益正平在这一瞬间想了很多，但无论如何，他都只能点头答应。

    武大也满意的点了点头，笑道：“很好。还有，我这个人很重诺，既然你答应我帮越承安坐稳掌门之位，相信我，如若日后你敢反水，即使相隔万里，我也可以随时要了你的性命。”

    相隔万里取人性命？

    益正平与越承安同时愕然且悚然。

    这的确不是武大在自夸，如今丁卯掌控了半数的督察院杀手，天邪身旁也带了几名杀手，武大可以随便留下俩人来盯着益正平，以益正平那点实力，俩名杀手的确随时都有可能要了他的性命。

    不过，武大并没有解释太多，而是对越承安淡淡吩咐道：

    “带路，杀回太玄门。”

    越承安长大了嘴巴，怔怔失语。

    ……

    太玄门是一传承已久的中等江湖门派，弟子总共大约只有两百余人，其中亲传弟子，算上益正平与越承安，只有七位而已。

    不过，太玄门一向持身甚正，从不与朝廷有牵扯，也从不欺压百姓，只是单身混迹于江湖，由于原掌门武功极高，而且他麾下的七大亲传弟子，除了亲生儿子越承安有些上不了台面之外，其余六人的武功皆极为不俗，最低的已经是二流高手，像益正平这种，已经是二流中的巅峰高手。

    尤其是太玄门如今的大师兄，已经成功迈入一流高手的行列，太玄七子的名声不胫而走，在定州附近的江湖上，名气极大。

    当然，吊车尾越承安，以他武功，只是江湖中人给太玄门面子，才勉强排上号的而已。

    今日太玄门大厅之内，气氛很是压抑。

    主位上，坐着一名辽国朝廷派来的高手。

    其余太玄七子中的五人，皆尽数坐在屋内。

    太玄七子的建议很不统一，但是，一流高手大师兄带领老三、老四、老六已经决定归顺朝廷，并且害死了掌门，再加上老二益正平，他们已经拥有了绝对的主动。

    唯有闷葫芦老五，以及老七越承安，还在坚守，不愿归顺。

    此时益正平带人下山坠山越承安已经很久，坐在主位上了那名朝廷高手，已经按耐不住，满脸森然道：

    “一个越承安而已，怎么会花费这么长的时间？你们的二师兄益正平，不会是跟着越承安一起跑了吧？”

    大弟子皱着眉头，刚欲答话，从门外突然跑进来一名弟子，惶恐道：“大师兄，越承安带着高手，杀回山来了！”