
    西门庆与武大郎这一对在历史上有着夺妻之恨、生死之仇的欢喜冤家，在武大穿越而来之后，演变成为了不是亲兄弟，却胜似亲兄弟的知己。

    武府数次有难，武大出击之时，向来都是西门庆留在武府看家，甚至当初武大迫不得已，奉旨前往汴京面圣，将他的大本营阳谷，以及阳谷县武府，全都交给了西门庆镇守。

    阳谷是武大在这个世界上最大的根本，也是他最后的退路，他却能放心将其托付给西门庆，由此可见，武大极为信任西门庆的忠心不二，也极为认可西门庆的能力。

    就像当初武大被迫沦落燕云十六州，无法给阳谷传回去任何消息，西门庆暂时听从朝廷的意思，全面接管阳谷，就金莲，就连西门庆的枕边人秀红都无法理解，都认为大不了鱼死网破，都认为西门庆贪生怕死，贪图富贵，甚至想要将武大原本的一切占为己有。

    那一段时日，包括李信在内，许多武府家将护院，虽然明面上听从西门庆的调派，实则是不信任西门庆的，甚至有许多阳谷的百姓，开始转而唾沫西门庆，但西门庆全都选择了沉默相对，不解释，也不强行改变众人心里的想法，他只是一门心思，尽忠尽职，全力维护好武府，全力掌控阳谷，因为他相信，武大有朝一日总会回来，他要还武大一个安然无恙，甚至更加繁荣壮大的阳谷。

    是的，他很信任武大，他相信武大的能力，就像武大曾经怀疑过周侗，怀疑过丁卯，却从来都没怀疑过西门庆会背叛武家，是同样的道理。

    得知武大被辽国抓捕之后，西门庆没有丝毫犹豫，火速联系梁山好汉，马不停蹄，义无反顾的带着阳谷的心腹家将护院，千里奔袭，赶来营救武大。

    患难见真情，还是那句话，有西门庆这样值得托付的好兄弟，有这么一大帮肯生死相随的好兄弟，是武大穿越到大宋以来，最为光荣的丰功伟绩！

    此时此刻，在异国他乡，在辽国京师上京城，这对阔别一年有余的兄弟，在万分危急的情势之下，终于再次相见！

    不过，他们只是互相锤了彼此一拳，然后西门庆眯着眼，脸都快笑成一朵花了，说道：

    “老大，好久不见。”

    武大同样笑眯眯的说道：“好久不见。”

    基情四射啊！

    然后，俩人同时破口大骂道：

    “我艹你大爷！你怎么才来救老子！？”

    “艹，老大你这个甩手掌柜当的也未免太过称职了吧？去汴京玩玩也就罢了，居然跑到上京城来了，你想咋滴！？”

    尔后，俩人同时大笑几声，又同时收嘴。

    西门庆满脸凝重道：“天邪、李信、柯楠以及花荣正在带着大批金刀护卫绕圈子，但辽兵恐怕还是会很快搜过来，我们必须立刻从密道出城！”

    武大点了点头，与西门庆一起往密道走去，又皱着眉头问道：“我们走了，花荣与李信等那些兄弟们怎么办？”

    “花荣很快就会带神射手营紧随我们身后，从密道退出上京城，其他人都是七星盟杀手，老大你应该相信他们的隐匿能力。”

    武大摇了摇头，“你无需骗我，这一路千里奔袭，舟车劳顿暂且不说，无论那些兄弟们的隐匿手段如何高明，这里是上京城，是辽国守卫最为严密的京师，城门已被封锁，如若我猜的没错，在我们出城之后，为了消除痕迹，你很快就会派人炸毁这条密道。迟一些吧，派人去通知兄弟们，需要刻意在城内吸引辽兵的注意力，全部退出城去，一起回归大宋，不，只要出城，天大地大，我们分散开，辽兵想要抓住我们就很难，只要我们到达燕云十六州，乔装打扮成普通汉人百姓，辽兵就不可能抓得住我们。”

    西门庆心知武大从来都没有为了自己逃窜而牺牲兄弟们性命的习惯，脚下未停，沉默了片刻后，挥手派人去传讯。

    密道挖的很仓促，所以很狭窄，堪堪能够弯腰通行而已，武大等人匍匐前进，用最快的速度出城。

    ……

    足足过了大半个时辰后，身前的武松站起身来，伸手把武大拉起来，眼珠子一转，纵身跳了上去。

    片刻后，武松确认了安全，才把武大等人喊了上来。

    武大爬上来后，才发现守在出口的人数并不多，但全都是熟人。

    由吴刚亲自带队，领着一队铁血十三鹰，在此相候。

    出口在一座小山头，来不及有太多寒暄，兄弟们牵出提前拴在山林内的战马，沿着山间小路，策马奔腾。

    树林里的马匹有很多，也不知西门庆这货到底使了何种手段，居然偷偷摸摸的瞒过了辽兵的搜索。

    其实道理很简单，四海镖局常年在辽国各地押运商队，与许多辽国商贾都很是熟悉，而马匹在辽国并不是稀罕物，在西门庆赶来辽国之前，就已经传讯让各地镖局提前买好了马匹，陆陆续续的秘密送了过来，似乎并没有引起太多有心人的注意。

    ……

    武大等人在山林中奔行了不久，一队又一队的十三鹰，陆陆续续跟了过来。

    他们是在吴刚的带领下，在此负责接应武大，并且要一路护送武大回燕云十六州的中坚力量。

    但是，人数多了，动静自然也大，尤其是在黑夜里，显得格外的刺耳。

    而且，武大心底总有些不安，总感觉似乎自己遗漏了什么。

    西门庆望着武大逐渐皱起的眉头，笑道：“老大，你放心便是，我已经提前准备好了归途路线，在沿途做了许多准备，不会有问题的。”

    武大坐在马背上，沉吟了片刻，突然对西门庆问道：“你难道没有发现事情有些不对劲吗？我们从上京城突围，似乎过于简单，过于轻松了。”

    西门庆微怔。

    是的，武大很相信西门庆的能力，可上京城毕竟是辽国京师，即使西门庆策划了许久，也做了许多准备，可这次突围似乎过于简单了。

    如若这就是辽国朝廷的能力，那么辽国早该灭亡了才是。

    或许是武大乌鸦嘴，在他话落后不久，远处夜空之中，突然绽放出一个烟花讯号。

    前面有埋伏！