
    以前我们曾经说过，我们不能把成功的机会都押在敌人的选择上，那是下下之法，只有无论对手做出何种选择，我们都有应对之策，那才能算是真正的掌控大局。

    当初武大虽然知晓童贯童大将军此次北伐势必会铩羽而归，一直是打算待大宋落败后，带领梁山与摩尼教等人大发神威，一举彻底去掉历史上给盖的造反的帽子，并且名留青史。

    可是他忽略了宋徽宗，他没想到历史上一无是处的宋徽宗，居然会心狠手辣到直接将童大将军铲除，并且给他老人家盖上了一个谋逆的罪名。

    武大本人虽然没被判谋逆，可童大将军待他如子侄，自然不想就这般轻而易举的将此事揭过，即使宋徽宗愿意保他一世平安，武大自己也不乐意。

    男儿一世，大丈夫有所为有所不为，武大不可能忘却童大将军的冤屈，也不可能忘记一线天战死的那近百家将护院。

    可既然已经犯下了一个致命的错误，那么解决问题唯一的办法就只能是继续犯错，一错再错，布一个更大的局，于是乎，武大另辟蹊径，不再一心在大宋发展，而是决定将燕云掌控在自己手里，有了这个筹码，武大就能做很多事。

    可他没想到，在万般无奈之下身份暴露，被辽国给抓了，他更没想到兄弟们来救他的时候，宋徽宗那个老王八蛋会落井下石，把他逼上了左右为难的绝路。

    人终究是人，武大也只是一个普通人，他不是神，他还需要磨练，需要成长，再者说他与兄弟们太久没有联系，很多事已经不在他的掌控之内。

    幸亏，这个年月大多数兄弟们还是很讲义气的，没有背叛他武大；

    幸亏，他武大有一个值得信任和托付对好兄弟西门庆，还有一个德高望重的好师傅周侗，还有一群肯生死相随的好兄弟！

    辽国要杀了武大，不让武大这种人才安然无恙回到大宋，更不想让武大身边如此庞大势力为大宋出力；

    宋徽宗的目的则一直很明确，就是让武大一系的势力去与辽国死磕，河蚌相争，他渔翁得利；

    可是他忘了，他宋徽宗的德行本就一般，童贯虽然恶贯满盈，可他的军功在大宋也是尽人皆知的，宋徽宗阴杀了童贯后，让天下人彻底寒了心，梁山、摩尼教等人不愿归附，要跟着武大在燕云自立为王。

    如今，各自的底牌已经全部揭开，各自的目的也已经完全明了。

    那么剩下的，就是真刀真枪的开“干”了！

    ……

    武大等人休整了片刻，排成数个小型方阵，正式开始往葫芦口行军。

    鲁智深被困的这个位置很古怪，要想回到燕云，必须要讲过葫芦口，这是西门庆选定这里为最终战场的原因所在。

    走了没多久，迎面碰上了“姗姗来迟”的卢俊义。

    师兄弟俩也没有过多寒暄，卢俊义手底下的人马自成一个方阵，继续赶路。

    小半个时辰后，武大一行人终于进入葫芦口。

    在这期间，二龙寨与张青手底下的人，陆陆续续的再次送来了一批兵甲装备，以及猛火油与震天雷。

    如今，挡在武大眼前的，是大批的辽兵，数量大概有……足足两万之众！

    而武大身边，即使把所有人都算上，也绝对不会超过四千人，而且辽兵摆在明面上的就已经超过两万余人马，谁知道他们隐藏在暗处的有多少人？

    最为重要的是，一眼望去，这两万辽兵精骑中，不只是千篇一律的轻骑，居然出现了一批重骑兵！

    重骑兵，是在如今这个大多数情况下还是要靠冷兵器解决问题的战争年代，最为强力的一种特殊兵种。

    重骑兵，无论是人还是马，都全副武装，又被称之为具装重甲骑兵。

    这种重骑兵，皆装备有防护性能良好的盔甲和盾牌，武器以长矛为主，以强大的冲击力和优秀的防御力而著称于世，是杀伤力最为恐怖的一种兵种。

    谁都没有想到，辽国居然动用了重骑兵，辽国那位皇帝陛下还真是瞧得起武大一行人，同样，由此可见，辽国那位皇帝陛下是铁了心要杀武大了。

    武大坐在马背上，很是没有节操的掏了掏胯下，喃喃道：“裆下和当下，都很忧伤啊……”

    那可不，裆下禁欲一年了，当下大军拦路了。

    西门庆微微一笑，配合着武大，打趣道：“听说老大在辽国有勾搭了一位美女？难道没……发生一些动人的小故事？裆下何来的忧伤？”

    武大极为“幽怨”的瞪了西门庆一眼，“饭可以乱吃，话可不能乱说，我对你嫂嫂还是很忠诚的……”

    这话儿说的，连武大自己都有些心虚。

    西门庆煞有其事的点了点头，毫不留情的讥讽道：“的确是很忠诚，汴京城有师师姑娘相伴，上京城有一位……似乎某人做梦的时候喊人家为圆圆姑娘？”

    “……”

    武大无言以对，身后的天邪不留痕迹的稍微往后缩了缩身子。

    不用问，肯定是天邪这个无孔不入，如影随形的家伙，听到了武大的梦话，然后尽忠尽职的将这一切有意无意的透露给了西门大官人。

    大军压境，铁衣如雪，煞气冲天，武大与西门庆居然还有心思若无其事的调侃，众人心生佩服之余，紧绷的神经，也略微放松了一些。

    是的，这也正是武大与西门庆想要的。

    在这个兵荒马乱的年月，或许有人说，不怕死才不会死，其实那都是扯淡，不怕死的很快就已经死绝了，没有谁不怕死，唯有“死不足惜”与“死得其所”两个截然不同的概念而已。

    便在此时，对面的辽兵有了动作。

    一千名辽兵精骑，越众而出。

    为首那名满脸漠然的千夫长，跃马横刀，上前叫阵道：

    “武大官人，听说你的麾下有数个极为骁勇善战的精兵大营，可敢与我的儿郎们一战！？”

    武大两眼微眯。

    他身侧有无数冲锋陷阵的高手，叫阵，武大肯定是不怕，武大忌惮的，是这一千辽兵手臂上，奇形怪状的……独臂刀！