
    卢俊义是一个很自信的人，自信到了有些自负，他的眼光很毒，走进客栈之后只是扫了一眼，便晓得这客栈老板一家人，都是简简单单的普通人，并不会功夫。

    这客栈很小，没有小厮，客栈老板的儿子，便客串了小厮，帮他老爹打理客栈。

    这样一对普通父子，本不应引起卢俊义的注意，只是如今那个尚显稚嫩的臭小子，居然吆喝着要去帮武大，这就值得让卢俊义琢磨了。

    首先，这里是辽国境内的良乡县县城，当初武大就是在这里被辽兵抓走的，他一个毛头小伙子，怎么敢在这里叫嚣着要去救武大？难道不怕被辽兵抓？

    其次，照这个想法推论下去，这对父子是否是看似简单，实则深藏不露，他们是知晓自己是武大的大师兄，才故意喊出武大的名号，来吸引自己的关注？他们想做什么？

    第三，如果他们真的只是普通百姓，那个毛头小伙连武功都不会，恐怕莫说是杀过人见过血，恐怕他连一个佩刀都没有，他凭什么去救武大？

    这些，都是卢俊义感兴趣的地方。

    以他的武功，完全不怕任何阴谋诡计，他只是想看看，这对古怪的父子，到底想干什么？

    父子的争吵，很快升级，棍棒底下出孝子嘛，这是我们华夏民族自古以来的恶劣传统。

    还有什么舍不得孩子套不着狼，似乎我们华夏当儿子的都很苦逼，活该被老爹揍，被老爹扔出去套狼，要不然哪来这么多毫无道理，却又似乎是天经地义的歇后语呢？哈哈。

    于是乎，客栈老板抽出了擀面杖，“小王八羔子，老子真是白养你这么多年了！长大了，翅膀硬了，敢不听老子话了哈？抽不死你我！”

    客栈老板看来是真急眼了，毫不留情的狠狠的抽在了儿子的屁股上。

    当然，当爹的还是心疼儿子的，如若不然，他就不该抽屁股这种肉多的地方，而是应该直接把儿子的腿打折。

    “嗷！”

    儿子鬼叫一声，绕着一张桌子与自己老爹周旋，展开了一场别开生面的追逐战。

    而且，这当儿子的一边跑，嘴里头也没停下。

    “打打打，从小你就知道打我！有本事你咋不打死我捏？”

    “棍棒底下出孝子！老子大儿子，天经地义！”

    卢俊义嘴角一抽，得，这不是天下的乌鸦一般黑，而是天下当爹的果然都是这个德行。

    难不成，卢俊义小时候也没少被他爹抽过？嗯，看来是的，虽然他现在武功很高，小时候他就是个小屁孩，他老爹抽他也是天经地义。当然，即使现在卢俊义他爹要抽他，他也不敢反抗，他还敢还反了天不成？

    “自古忠义难两全！打小你就告诉我说莫要忘了自己是汉人！还跟我说受人滴水之恩，当涌泉相报！虽然我知道爹你就会说这两句话，而且还是从客人嘴里偷听到的，可你老在我耳边叨叨，我也就记住了！现在武大官人对我们有恩，他也是汉人！我咋就不能去帮忙了咧？”

    当爹的喘着粗气，隔着桌子跟他儿子对峙，嘶吼道：“小王八犊子！你去帮忙？你都会些啥？你去了除了送死，还能干点啥！？”

    当儿子的摸掉被喷的一脸唾沫星子，执拗道：“爹，你这是不讲理！要是都这么想，都不去救武大官人，难不成就这么看着武大官人落难不成？”

    当爹的气急败坏道：“别人能去，你不能去！咱家三代单传，你要是去了，万一有个好歹，咱家就绝了后咧！”

    是哟，大多数人都是这样，一嘴儿的大道理，但一旦落到自己身上，这道理就说不通喽。

    可当儿子的不这么想，据理力争道：“绝就绝了吧，就这么……那个词怎么说来着？苟且偷生？就这么苟且偷生活着也没意思！当初我就说武大官人假扮那个绝世名医是个好人，爹你非不听我的，非跟着大伙儿去闹事，结果逼得武大官人显露了身份，才被辽兵给抓了！他对咱们有恩啊，咱不能恩将仇报吧？行，这事已经过去了，咱先不提，可现在武大官人落难，难道咱还要坐视不理？那不全都变成狼心狗肺咧？爹，你说说，是不是这么个理儿？”

    或许是被儿子戳中了心事，当爹的叹息一声，把手里的擀面杖给扔了，一屁股坐到凳子上，喃喃道：“狗蛋儿啊，这事……这事真不能去！大不了，咱把武大官人的牌位给供起来，当菩萨供起来，每日焚香，成不？”

    当儿子的立马恼了，“武大官人还没死呢，立什么牌位！？呸，武大官人就不会死！万一，万一有个好歹，人都死了，爹你给他立个牌位还有个屁用啊？”

    当爹的无言以对，一个劲儿的唉声叹气。

    当儿子的很有眼力劲儿，赶紧凑过来，给老爹锤胳膊捏腿，嬉皮笑脸道：“爹，你就让我去呗？成不？我保证我不会死的，我还没娶媳妇呢！你不是一直要我娶隔壁三婶家那个丑姑娘吗？以前我看不上她，等我回来，我立马娶了她，给你生一堆大胖孙子，成不？”

    大胖孙子？还一堆？你当是猪崽子呢？

    当爹的抬起手来，作势欲打，又收回去，揉着儿子的脑袋，“你娘去的早，这么多年我也没照顾好你，一转眼，你都该成家了哟。得，得，长大了，该自己拿主意了，你要去，那就去！胯下有鸟，就得活出个男人样来，人死鸟朝天，不死万万年，爹等你回来！”

    当儿子的咧了咧嘴，挠了挠头，憨厚的笑着，脸上都要笑出花儿来了哩。

    卢俊义心头微颤，不知为何，他突然感觉自己很是感动，甚至有些隐隐佩服这对普普通通的父子。

    他走上前，笑道：“这位老丈，令公子这是要去打仗？”

    当儿子的刚点了点头，就被当爹的赏了一个暴栗。

    当爹的站了起来，把儿子护在身后，很是谨慎的问道：

    “你是谁？”

    卢俊义淡淡说道：“我就是你们嘴里的那个武大官人的大师兄，河北卢俊义！”