
    以山字营硬憾辽国重骑兵，以花荣麾下的神射手营暂且切断后续辽兵几个瞬间，以震天雷与猛火油柜强袭，以卢俊义、林冲等武林高手突袭，以铁血堂与执法堂补充空缺，正面与辽兵交锋的同时，与张平带领的武府家将护院完美打了一个合击。

    在开战的这一个瞬间，武大一系的人马，爆发出了最为强悍的战斗力，最后用武府长刀与执法堂、铁血堂手中长枪，完美收官这个瞬间，赢得漂亮。

    这一切看似赢得轻而易举，实际上这是因为武大将兄弟们的战斗力在这一个瞬间，完美的爆发了出来，便是凭借这种爆发力，才是艰难获胜。

    然而，这个片段，终究只是战斗的开始，不能左右战斗的局势，接下来的交锋，方是重中之重。

    于是乎，小旋风柴进，带领麾下的梁山“林字营”登场，与辽兵进行正面硬憾。

    梁山四大营，风林火山，林，徐如林。

    林字营是最为工整，最为中规中矩的大营，进退有序，完全就是一副正规军的规模，甚至已经超出了大宋正规军，是最为适合作为中军，阻拦敌人的。

    执法堂与铁血堂擅长使用长枪，而林字营统一配备的武器则是长矛。

    长矛与长枪，一字之差，虽不能说是天差地别，但其中的差别的确还是非常大，甚至可以说是截然不同的两回事。

    长枪是在宋朝才开始流行的，以前骑兵主要是用长矛和马槊，长枪与长矛最大的区别就在于矛头（枪头）。

    矛的头部，较枪而言，比较长，更加扁平，两边有刃，可以刺，也可以扫或者劈；

    而枪头往往是三棱锥或者四棱锥，多棱锥的形象，甚至接近于圆锥，往往枪头稍短，但是更加尖锐，由于没有刃，所以基本没有了扫劈的功能，一般用来刺和扎。

    总结来说，长矛在某种程度上不如长枪的威力大，但比长枪更加灵活多变，进可攻、退可守，这也正是林字营所需要的。

    很巧的是，辽兵用的也是长矛。

    以长矛对长矛。

    在彼此撕心裂肺的喊杀声中，两军以一个更加决然的态度，悍然撞在一起。

    “杀！！！”

    风字营速度最快，火字营攻击力最强，山字营防御最强，林字营有什么？随便拎出来一位林字营兄弟，与其他大营的兄弟相比，他们身上似乎都没有任何较为鲜明的特点，攻不成攻，守不成守，隐隐似乎极为符合“中庸”之道，啥都会，但也都不精。

    有人的地方就有江湖，四大营成立以后，各种攀比暗中较劲，自然也是少不了的，大规模冲突不可能发生，但个人之间的较量，还是数不胜数的。

    单人单挑，林字营几乎从来都没有赢过，这是一件极为憋屈的事情，林字营兄弟的心头上都憋着一口气。

    今日，便是一个证明他们的好时机。

    他们会用事实来证明，单挑，或许我们林字营不行，但如果说是团战，我们林字营是最强的！

    或许，我们的速度，我们的攻击，我们的防守不如你们其他三大营，但我们的持久力，我们的韧性，是特娘的最强的！！！

    在这种大规模战争之中，我们林字营，不输于任何一个大营！

    前面的战斗当中，辽兵虽面临的对手爆发力与武功是最强的，如若他们此时还活着，面临林字营的时候他们就会发现，林字营的士气是最为旺盛的！

    林字营所有兄弟的眼中，都似乎燃烧着火焰，胸中那口浊气，不吐不快！

    “杀！！！”

    “噗！噗！噗！”

    一名林字营兄弟，用手中的长矛凿穿一个又一个敌人，在他们身上扎出一颗血窟窿！

    然后，被敌人在自己身上扎了四五个伤口之中，终于被命中致命伤，坠落，倒地，死去。

    他在临死前，脑海中只有一个念头，“嘿，老子一条贱命，换了五名辽兵的狗命，值了！”

    另一名林字营兄弟扎死了三名辽兵，死去，在心里喃喃道：“狗，日的，知道老子的厉害了吧？林字营……不输任何一个大营！”

    辽兵一个一个死去，林字营兄弟一个一个倒下，虽死，不悔，虽死，不退！

    战争，总是要死人的。

    尤其是这种大规模骑战，每时每刻都在死人。

    林字营，在小旋风柴进的带领下，爆发了他们林字营成立以来，最为光彩夺目的瞬间。

    这一切说起来极慢，实则只是几个瞬间而已。

    也就是这几个瞬间，林字营所付出的代价是惨重的，瞬间死伤过半！

    断裂的长矛，撒落一地。

    与此同时，武大与张良终于登场，他们跟随霹雳火秦明麾下的梁山“火字营”，杀了出来。

    长矛断，狼牙现！

    梁山各大营攻击力最强的火字营，手持狼牙棒，悍然出击！

    狼牙棒，是古代一种极为犀利但应用却不够广泛的打击兵器，有长短之分。

    这种兵器，势大力沉，杀伤力堪称恐怖，但极为不好驾驭，使用起来不如其他兵刃更加游刃有余，所以并没有形成大规模的兵种。

    然而，火字营偏偏就选了这种兵器，而且还是义无反顾。

    梁山各大营，各有所长。

    火字营，火，侵略如火！

    他们要的就是进攻进攻再进攻，全力进攻，疯狂进攻，从来不会顾及其他的。

    他们所使用的是短型狼牙棒，棒头布满尖刺，一棒下去，敌人只要被击中，身上就会出现数个血窟窿，那副惨状，看都没法看了，还怎么活？

    武大一马当先，火字营正式接管战场，疯狂的屠戮收割着辽兵的性命。

    当然，武大用的不是狼牙棒，他用的依旧是自己最擅长的长刀。

    虽然武大的武功一般，但既然兄弟们都在拼命，他也不可能缩在后面不敢向前，而是直接冲到了最前方。

    鲜血很快染红了武大的盔甲与衣衫，有敌人的，也有自己的。

    但武大似乎感觉不到疼痛，心中只有一个信念，杀，杀，杀！

    与此同时，随着武大的出现，辽兵中的几个百夫长，全都盯紧了武大，不露痕迹的缓缓逼近，蓄势待发。

    务求要做到……一击毙命！