
    卢俊义等人展开了惨烈无匹的最后冲杀，这是万般无奈之下的不得已而为之，乃是下下策。

    开战之前，武大还曾经特意嘱咐过，千万莫要做出这种举措，怕的就是他们真的会壮志未酬身先死，马革裹尸还。

    然而，此时此刻，他们终究还是那样去做了。

    武大瞬间红了眼，他要自立为王，他要为梁山正名，可他不想让他们去送死！

    武大的武功不高，他做不到跟那些好汉那样直冲辽兵统帅，但是在这一刻，他想试试。

    可他刚刚有动作，就被张良和天邪同时把他按在了马背上。

    张良摇了摇头，张嘴欲言，最终却什么都没能说出来。

    武大脸色铁青，怒吼一声，“杀！！！”

    “杀！！！”

    本就抱有必死之心的各路好汉，被卢俊义等人此番一刺激，重新打起精神，透支着早已无处透支的体力，再次全力冲杀。

    他们每杀掉一名辽兵，总是要举头往远方望去，看着那一名又一名武功高绝的好汉，起起落落，疯狂的冲向辽兵统帅，那副景象，让人望而生畏的同时，胸中豪气万丈！

    而随着卢俊义一马当先，率领众多高手做出那惊世之举，辽军彻底大乱。

    如果三五个高手这样做也就罢了，统兵多年的南院大王根本不惧，他从心底里鄙视江湖草莽，他不相信一介武夫可以在千军万马当中，如入无人之境。

    可如今何止是三五十个？简直是上百名高手一起冲杀！

    是的，梁山高手本就极多，虽然被宋江带走了接近半数，可依旧极多，何况还有摩尼教方腊手下的高手存在？最为重要的是，卢俊义带来的人马虽少，可他手底下全是江湖高手组成的。

    毫不客气的说，今日在战场之上，整个大宋江湖上一半的高手，几乎全来了。

    这种威势，这种场面，在以前是绝对无法想象的，当可谓是前无古人，厚无来者！

    这些江湖好汉，心中都憋着一口气，平日里他们在江湖上都是叫的上名号的，今日被辽兵打压的如此之惨，怎能不怒？

    必须要给那些个辽兵统帅一些颜色瞧瞧才是！

    南院大王率先开始退后，他统领辽国接近半数的大军，可不想如此不清不楚的死在一群江湖草莽手里。

    老话讲，权势越高，财富越多的人，就越惜命，越怕死。

    南院大王这般一退，辽兵各大统帅也开始退，辽兵瞬间起了骚乱。

    与此同时，异变陡生！

    自葫芦口两侧山林中，突然飞起一大片黑压压的“乌云”！

    嗡鸣声骤起！

    是飞虫，确切的说似乎是一群传说当中的杀人蜂，铺天盖地，席卷而至。

    这群杀人蜂，很明显是被人操控的，它们似乎很有目的性，通通直奔辽兵，对旁边武大一系的人马却视而不见。

    辽兵彻底大乱，人仰马翻。

    杀人不过头点地，一刀了事，给个痛快，还来不及感受疼痛，两眼一黑，就过去了。

    可杀人蜂不一样，那简直是一种堪比人间酷刑的折磨。

    试想一下，浑身上下都爬满密密麻麻的杀人蜂，那是一种什么场景？

    那种恐惧，谁能受得了？

    与此同时，两侧山林高地巅峰，突然传来更为巨大的破风声。

    “嗖！嗖！嗖！”

    长约丈许的巨大箭矢，就像不要钱一般，蜂拥而至，大肆收割屠戮着辽兵的性命。

    是攻城弩，是用来攻城的攻城弩！

    威力之大，简直超出想象。

    以前武大跟随童贯童大将军攻打雄州城的时候曾经见过，但此时才发现攻城弩的威力居然如此之大！

    原因很简单，当初他攻城的时候使用的攻城弩，威力虽大，但发射的频率很慢很慢，然而此时这些巨大箭矢，却很明显是进行攒射的！

    不错，攒射，就像普通弓箭那般攒射。

    如若武大猜的没错，这些攻城弩很明显是被改装过的，发射频率比老式的攻城弩要快了数倍。

    辽兵实在是太多，即使与武大一系的人马杀戮了许久，可依旧还是有数万人，那些攻城弩随意射过来，便会直接杀死一大片辽兵。

    不，确切的说是在串糖葫芦，一支弩箭总能穿透一大串辽兵。

    尔后，山林之中喊杀声骤起，一群突如其来的人马，冲下山林，为首的扛着几面“武”字大旗，嗷嗷鬼叫着，冲了过来。

    杀人蜂，攻城弩，“大批”援军赶至，辽兵彻底陷入了混乱。

    尤其是那位南院大王，侥幸躲过了攻城弩，却被杀人蜂蜇了个满头大包，被吓的屁滚尿流，翻身上马，慌不择路，全力逃窜。

    从他那逃窜的“绝美”身姿来看，他的驭马之术极为高明，要不怎么能跑的这么快呢？

    他堂堂南院大王都跑了，手底下的统帅自然也紧随其后，然后就是普通辽兵，撒丫子狂奔。

    武大懵了，西门庆也懵了，但卢俊义等人可没懵，他们眼见援军已至，快马加鞭，乘胜追击，一直追出葫芦口，才被武大派张良前去，以“穷寇莫追”的名义给喊了回来。

    卢俊义回来后，翻身下马，拍着武大的肩膀，连夸了几声好，长笑不已，一脸欣慰。

    晁盖与方腊等人也对武大佩服不已，只是眼神有些“幽怨”。

    那意思不言而喻，您武大官人既然安排了后手，为啥不早发威？而且，您武大官人好严的嘴巴，居然连一丝风声都没透露出来，把兄弟们瞒的好苦。

    武大心里头更苦，苦笑了几声，苦上加苦，对西门庆苦涩问道：“是你安排的？”

    西门庆正在哈哈大笑，闻言脸色一僵，张着嘴巴，吃惊道：“啊？老大，我哪有这本事，难道不是你安排的？”

    武大叹息一声，两手一摊，“如果我有这后手，何至于会让兄弟们死伤无数，而视而不见？”

    场面在瞬间变得死一般沉寂。

    所有人都傻眼了，既然不是武大，也不是西门庆安排的，那这些援军到底是从哪儿冒出来的？

    便在此时，从山林中冲出来的那群人当中，一名浑身披甲的壮汉越众而出，朗声道：

    “敢问，阳谷县武大官人可在？”