
    （有朋自远方来，不亦乐乎，喝了一气，故，更新稍微晚了一些，抱歉~）

    先让武府家将护院，以及梁山三大营，用未点燃的震天雷故布疑兵，再用强弩佯攻，然后命十三鹰用猛火油柜全范围覆盖，引燃震天雷，给辽兵造成最大的慌乱，最后让花荣的神射手营发射绑有改良版震天雷，造成杀伤的同时，也彻底的引爆了最初抛出去的尚未引爆的震天雷。

    如此一来，辽兵各个位置，全都被打了一个措手不及。

    虽然大宋与辽国交战时，已经使用过震天雷，这已经不算是稀罕物，可辽兵的确是首次见识到震天雷还能这样用。

    其实原理很简单嘛，武大只是将那些需要点燃火引才能引爆的震天雷，变相的弄成了类似“定时炸弹”的功能而已，只要他下令，猛火油柜与改良版震天雷，便足已立刻将所有震天雷引爆。

    这种战斗方式，除了武大之外，别无分号，因为其他人手里没有猛火油柜，更没有武府的改装版震天雷。

    十三鹰手里猛火油柜里的猛火油已经不多了，武大再次下令，将最后一批需要火引才能引爆的震天雷缠在猛火油柜身上，点燃，抛到了辽兵最中间地带。

    “轰！轰！轰！”

    烈焰奔腾，轰鸣不断，喊杀声骤起。

    武大趁着辽兵大乱，果断下令道：

    “突！”

    集中辽兵中间位置，冲锋！

    武艺不俗，训练有素，凝聚力强悍，装备有三棱军刺的武府家将护院，在武松与张平的带领下，一马当先，化为一把尖刀先锋，奋力凿穿辽兵方阵，士气如虹；

    在其身后，由吴刚率领的黑衣黑甲黑马，铁血十三鹰，早已由方阵变为一字长蛇阵，紧随张平其后，进一步凿穿辽兵；

    最后的队伍，是由武大、林冲率领的刚刚赶至不久的执法堂与铁血堂的部分兄弟，以及花荣率领的神射手营。

    与此同时，对面的梁山三大营，在柴进、秦明以及鲁智深的率领下，三大营合为一股洪流，配合着武大的进攻，两面夹击辽兵，意图以最快的速度，彻底凿穿辽兵方阵。

    在这种短兵相接的肉搏战中，梁山三大营与武府家将护院的实力是最为强悍的，也是这整个战场中，最为醒目的。

    在执法堂与铁血堂的兄弟联袂赶来后，武大一系的人马已逾三千人，个个都是精英中的精英。

    虽然辽兵已经做好了完全的准备，然而他们被震天雷与猛火油搅得乱了镇脚，再被武大一系的疯狂进攻一蹴而就，居然真的就被武大他们前后夹击，给彻底凿穿了！

    武大心里长舒了一口气，来不及多言，果断下令道：

    “撤！”

    武大这个方向的人马顺势全力疾奔，而梁山的精英三大营，也显露出了高人一等的训练素质，以及御马技巧。

    他们没有直接停马调拨马头，因为如若这般去做了，想要再次提起速度来，势必需要一定的时间，而辽兵，绝对不会给他们这个时候。于是乎，他们微微向左侧拉伸斜去，划了一个优美且微小的弧度，做了一个几乎完美的规避，尔后，本来是最后面的人马，换位成为最前面的先锋，策马狂奔。

    武大一行人，终于冲出了辽兵的阻拦，更彻底击碎了辽国皇帝意图将他们合而为之的计划，全力逃窜。

    辽国精骑的数位指挥使，气急败坏的破口大骂，用他们的鸟语“乌拉乌拉”的组织队伍，追击武大。

    然而，就在这个时候，两侧山林中，突然传来了一阵持续不断的“轰隆隆”巨响。

    霎那间，只见无数山石，以最为凶厉的气势，滚滚而下，丝毫不亚于滚滚天威。

    这一招，当初在一线天峡谷，宋徽宗命东郭太寻率领禁军，围杀童大将军与武大时曾经用过。

    此时，在这里，也被“西门大官人”用了出来。

    山石凭借地势滚滚而下，那种威势，绝非人力可挡，刚刚开始集结的辽兵，再次大乱，慌忙调拨马头，仓惶逃窜。

    等山石全部落地，几位脸色铁青的辽兵指挥使，拨马，纵身一跃，站在山石上，只能看到武大等人绝尘而去。

    如若武大等人真的就这般逃了出去，等待他们的，必然是一道赐死的圣旨！

    几人对视一眼，下令道：

    “都别愣着了，全特么的下马，搬石头！”

    ……

    两侧山林之巅，西门大官人望着忙的满头大汗搬石头的辽兵，嘴角微翘。

    适才，武大带人与辽兵厮杀时，西门庆便退到了两侧，调派梁山三大营去相助武大，而他本人，则带着一部分人马，以及刚刚从上京城退出来的七星盟杀手，留在了山巅上。

    西门庆相信武大的指挥能力绝对在他之上，所以山下的战场，多他一个不多，少他一个不少，他没有必要非要摆出与武大同生共死的架势，陪在武大左右冲锋，他要做的，便是为武大清除更多的障碍。

    于是，他带人开始准备山石。

    如若武大能够凿穿辽兵的阻截，那自然是极好的，他便扔下滚石，阻断辽兵的追击；如若武大不能凿穿辽兵，那西门庆也会扔下滚石！

    他相信，有武松与林冲等人在侧，他们一定能够带着武大在滚石落地之前，趁着大乱，绝尘而去。

    至于其他人会不会死在滚石之下，说实话，西门庆真的不太在意。

    武大有很多时候会心慈手软，不会斩尽杀绝，更不会抛弃兄弟，但西门庆不一样，他敢于做出取舍，他更敢于铁石心肠，用兄弟们的死，换取武大的生机。

    或许，有人会认为西门庆无情，但想必咱们的西门大官人也不在乎，更不会做出解释。

    因为，当初在武大失踪的那一段日子，是在接管了整个阳谷，也只有他才明白，如若武大不在，整个阳谷所面临的压力会有多大。

    而且，那还只是在武大失踪生死不明的时候，如若此时确定武大死在了辽国境内，宋徽宗一定是做出最为果决的决断，立刻强行接管阳谷，将武大名下所有的作坊、钱庄全部接管。

    至于那些忠于武府的家将护院，甚至包括阳谷本土的百姓，恐怕都会倒在宋徽宗的屠刀之下。

    所以，西门庆真的敢用一部分兄弟的死，去换取武大的活，只有武大活下来，才能保住更多人，才能保住阳谷！