
    这道黑影出现的极为没有道理，夜晚的天气如此之寒冷，武大所在的卧房，门窗都是关着的，可这道黑影却似乎根本没有打开过的门窗，就这般出现在房间之内。

    或许，他白日里趁着武大游园的时候，便已经潜伏在房间里了？可他是如何避过辽国金刀侍卫的眼睛的？这都是无解之谜，换言之，这道黑影的隐匿之术，已经是登峰造极。

    黑影出现之后，就像一只鬼魅一般“飘”到两名半睡半醒的侍女身旁，从怀里取出一个白色的小瓷瓶，在两位侍女鼻孔下晃了晃，二女便似乎彻底睡着了。

    尔后，黑影拖住二女瘫软的身子，将她们轻轻的靠在了桌上上面。

    但是，当他扭过身来的时候，却是浑身一僵。

    原因很简单，不知何时，床榻上的武大依旧扭过头来，这似笑非笑的看着他。

    这道黑影，正是以前一直贴身保护武大的天邪谢腾。

    武大武功一直很一般，至多算是一个刚刚摸到门槛的二流高手，以他的武功水准，自然不可能发现天邪的身影，但是，有很多事情并不是单纯用武功来衡量的。

    天邪跟随在武大身旁的时间已久，武大早已习惯了天邪的存在，甚至后来一线天一役后，武大流落到燕云十六州，都一直隐隐约约感觉到天邪就在一侧，只是无法确定。

    今夜，上京城宣德圆内，终于印证了武大的猜测，天邪果然一直都在。

    外面还有大量的金刀护卫，莫说是交谈，俩人甚至不敢做出任何太大的动作。

    天邪只是微微一躬身，武大也只是略一颔首。

    以武大的心智，他自然可以猜测出，天邪此行只会有两个目的，要么他就是在丁卯“叛变”归顺朝廷后，天邪跟随丁卯，奉命前来刺杀武大，灭口，不让武大被辽国所用，当然，这个几率很小。

    因为如若天邪要杀武大，在燕云十六州，武大养伤的那两个月，他有无数次机会动手。

    虽然那时武大身旁有吴刚在侧，可暂且莫说吴刚是否能挡得住天邪的刺杀，别忘了那时吴刚经常要出门打猎，武大独自一人躺在床上养伤的时候很多，天邪随时都能要了武大的性命。

    那么，天邪既然在此时此刻出现，就只有一个原因，他是来救武大的。

    这件事情的背后，对武大来说很重要，不只是这次营救，最重要的是，既然天邪是来救武大的，那也就意味着丁卯根本就没有背叛武府。

    顺着这条思路网上捋，是否意味着周侗当初去阳谷出手对付武府，也是不得已而为之呢？

    武大眯着眼，沉吟了许久，张嘴，未出声，用嘴型缓缓对天邪问道：“都有哪些兄弟来了？来了多少人？”

    不苟言笑的天邪同样缓缓的用嘴型回道：

    “西门大官人亲自带队，武府三大家将，林冲、武松以及梁山三大营，全都来了。城内有数百原七星盟精英杀手，城外不远处，大约有三千余人隐藏在各处，负责接应。”

    武大心头一震，他吃惊的不是来了这么多人，也不是因为西门庆亲自从阳谷赶了过来，最重要的是，天邪嘴里的武府三大家将。

    “张良……也在？”

    当初一线天一役，张良与丁卯负责断后，为吴刚带着昏迷的武大争取逃跑的时间，武大一直以为张良已经战死。

    “在，张良与张平，被丁卯的徒弟柯楠，从汴京城督察院地牢救了出来。”

    武大嘴角微翘，无声的笑了起来。

    张良与张平得救是一大喜讯，另外，再联想到这个新生的督察院，以及天邪嘴里的“数百原七星盟精英杀手”，武大在转瞬之间已经明白，这个督察院必定是由七星盟改编的，而丁卯归顺朝廷后，看来已经借势在暗处笼络了大量杀手。

    不错，丁卯本就出身七星盟，而且地位极其不一般，他的确有这个能力做到这一点。

    如此一来，这也就意味着，此次赶往上京城的，武府原班人马中的核心兄弟，全都来了。

    既然如此，兄弟在侧，武大又有何惧？

    接下来的时间，武大用最快的速度，在最短的时间之内，与天邪无声的交谈着。

    他把宣德圆的大体地形告知了天邪，另外，他把西门庆的营救计划，略微修改了一些，使之更加缜密，以及更加具有可行性和机动性。

    不多时，天邪拱手一礼，取出另外一个小瓷瓶，在那两名昏睡的侍女鼻尖晃了晃，尔后消失不见。

    武大继续酣睡，这次是真的可以安心睡一觉了，只是嘴角挂着一丝玩味。

    不久后，那两名侍女陆续醒来，她们有些茫然，有些心慌，因为她们以为她们刚才睡着了，幸亏，床榻上的武大官人似乎依旧在酣睡，没有任何事情发生。

    俩人对视一眼，即使心中有所疑惑，可依旧选择对此事闭口不提。

    朝廷派她们来是监视武大的，如果被朝廷知晓她们曾经睡着了，恐怕不死也要脱一层皮。

    ……

    接下来的数日，武大依旧悠哉悠哉的在宣德圆内听曲喝酒睡大觉，甚至还有闲心在园内堆了几个雪人，似乎心神极为放松，也极为让人无语。

    因为，辽国朝廷因为当初他对辽国皇帝所提的那一个建议，各执一词，已经吵的不可开交。

    大宋朝廷派来的使者也早就已经到了，表示了大宋皇帝陛下的强烈抗议，义正言辞的要求辽国施放大宋陈留县子武大官人，可惜这只是在放屁，除非大军压境，你大宋即使把嘴巴凑磨出泡来，人家辽国也懒得搭理你。

    不就是嘴皮子功夫吗？哪个国度都有专门干这个的，直接派了几名言官整日里闲着没事与大宋侍者互相喷唾沫星子，玩的不亦乐乎。

    事实证明，抗议nmlgb啊，拳头大才是硬道理，其他的都是浮云。

    与此同时，西门大官人按照天邪传回来的消息，再次做了有些布置，随时准备出手营救武大。