
    梁山与摩尼教的人马，明明早就已经来了，但却迟迟没有出现，他们去了哪儿？

    此次，梁山与摩尼教当可谓是精锐尽出，零零散散涌入燕云的，绝对不下五万之众！

    这还是因为他们需要留下足够的人马在大宋境内，保持四海镖局、各大作坊以及钱庄的正常运作和护卫的情况下，依旧来了足足有五万人马。liudianxing.com，不然的话人数绝对会超过十万。

    在我们把视线全都放在武府身上的时候，梁山与摩尼教遵循了武大闷声吃猪肉，低调的奢华的风格，飞速发展。

    在很早以前，在打通各地的链接之初，他们不到遭受了各地朝廷官员的诘难与打压，在江湖上也遭受了莫大的压力。

    朝廷那方面，由于武大从一开始，就跟众人商量过，名下产业得给童贯童大将军留一成干股红利，所以解决的速度还算可以，他们也没有依仗背后有童大将军，便飞扬跋扈，各地官员他们都打点了银钱，做的可圈可点。

    而江湖上的压力，武大没有管，也管不了，则需要他们自己解决。

    武大只给他们说了一句话，莫要屁大点事都派榜上有名的梁山好汉与摩尼教石宝这种武功高绝之辈前去碾压，让手底下的人自己想办法解决，磨练他们，以达到练兵的效果。

    这样做的效果很突出，尤其是四海镖局强势登场，逐渐铺满大宋各地，镇守分舵，与穿梭在各地押镖的同时，摩尼教与梁山手底下的人马飞速的成长着。

    只有卢俊义是个另类，他在河北的名气委实是太高，振臂一呼，又有执法堂与铁血堂暗中帮忙，发展的很是顺风顺水。

    如此一来，各大势力虽然没有造反，没有上过真正的战场，但也的确有一战之力了。

    何况，他们当中还有那么多武功高绝，冲锋陷阵的高手？

    此次赶往燕云，他们各自都只留下的很少的高手在大宋镇守，潜伏，把控生意的正常运转，其余人，尽数来到了燕云。

    只不过，他们没有直接参与战场，而是选择了分兵。

    大概有四万人，混入了燕云的百姓群中，从四面八方，各个州县，堵截辽兵。

    他们的任务很明确，尽量不要出手，不要发生大规模冲突，而且还是尽量保护好那些敢于出手去营救武大的百姓。

    辽国在燕云的府兵本就不多，前期一万隐藏在葫芦口山林中，其余的大部分，都在收到军令后，往葫芦口聚集。

    于是乎，他们被百姓给拦了下来。

    这就让辽国府兵麻了头皮。

    虽说是军令如山，可若是真的让他们对百姓大规模挥起手里的屠刀，必然会发生哗变。

    毕竟，府兵当中，有半数都是汉人。

    最为重要的是，如今宋辽的局势如此危急，燕云便是重中之重，一旦将这些百姓逼急了，揭竿而起，宋国再趁势进攻，燕云势必会在内忧外患之下，被大宋入侵。

    如此一来，辽国府兵便只能耐着性子，劝说百姓散开，可那些百姓在梁山与摩尼教等人的授意下，已经明白这些府兵是去围堵对燕云有大恩的武大官人的，堵在府兵的必经之路上，死活不愿意离去。

    甚至，府兵刚刚试图做出一些举措，性子急的百姓，已经抽出了包袱里的砍柴刀。

    如果搁在平日里，这些辽兵早就将如此大逆不道的百姓给屠戮一空，可如今的百姓实在是太多了，他们不敢动手。

    而且，府兵当中的那些汉人子弟，也开始蠢蠢欲动。

    于是乎，大多数的府兵，只能停了下来，对百姓“对峙”。

    而梁山与摩尼教的一万精锐中的精锐，则火速赶往了葫芦口。

    这一万人马，最普通的，也都是各自势力中善于冲杀的高手，而且，最为重要的是，这一万人马中真正的高手委实是太多了，简直可以说是数之不尽！

    梁山榜上有名的好汉，除去被宋江带走的那一部分，剩下的除了不擅长杀伐的被留在的大宋，其余的高手全都来了。

    托塔天王晁盖、入云龙公孙胜、青面兽杨志、赤发鬼刘唐，等等等等。

    而摩尼教方面则高手更多，教主方腊亲自领队，麾下史称四大元帅的邓元觉、石宝、厉天闰、司行方，八骠骑、浙江四龙、江南十二神以及二十四将，这些在老版水浒传里赫赫有名的大将，一个不剩，全来了，唯独留下娄敏中、祖士远等更加偏向于文官类型的人马，留在大宋境内镇守。

    面对如此之多高手带领的一万精锐，谁敢轻易言胜？恐怕就算是手持猛火油柜与震天雷的武大，也会头皮发麻，不知所措吧？

    现如今他手里的猛火油柜与震天雷，还做不到后世高科技武器那般收放自如，面对这样一群绝顶高手组合而成的队伍，一不小心就会被突入进来，一旦面临肉搏战，以武大的武功，就只剩下呵呵了。

    但是，由于这个年月还没有手机电话，梁山与摩尼教方面收到决战葫芦口的消息较晚，他们根本来不及及时赶赴战场。

    在葫芦口周围山林中，炸响那一曲悲歌的时候，他们距离葫芦口还有很远很远很远的距离。

    即使他们拼命催马，也不是一时半刻便可以赶到的。

    而葫芦口当中，大战早已拉开序幕！

    ……

    数十名七星盟杀手慷慨赴死，数十道震天轰鸣，谱写一曲雄壮悲歌。

    这些炸点选择的位置极为巧妙，全都设立在最为适合埋伏，且最为适合瞬间冲锋的位置上。

    换言之，震天雷就埋在隐藏在山林各处的辽兵附近，甚至脚下。

    弹指间樯橹灰飞烟灭。

    一万辽兵，死伤惨重。

    残肢满地，更多的则是躺在地上不能动弹的伤兵。

    这一万辽兵，几乎彻底废了。

    当然，这只是次要的，最重要的，还是因为这惊天巨变，让葫芦口内的两万辽兵，不知所措，心头猛地一凉，猛地一空，大多数普通辽兵不知道具体发生了什么，而那些有资格知晓埋伏的，脸色则彻底黑了下来。

    辽兵，士气再次被打击，愈发低迷。

    而武大等人，则气势如虹！

    “杀！！！”