
    那名辽国朝廷派来的高手已经死了，死无对证，听到越承安这样质问，而且还要对峙，单高驰反而松了口气。

    然而，就在他嘴角微翘，打算借势落井下石之际，太玄七子中的老五“吕浩然”，就是那名始终不肯归顺辽国朝廷的老五，突然站出来，对单高驰说道：

    “大师兄，朝廷来人已死，难道你还要执迷不悟吗？”

    这句话一出来，除了早已知道此事的太玄七子之外，再次引起了太玄门弟子的议论声。

    他们之前并不知道坐在大殿之内的那人是辽国朝廷派来的，只以为是某位江湖高人。

    可如今这个架势，掌门独子越承安质问，老五吕浩然也出来质问，老二益正平又跟在越承安身后沉默不语，这件事就值得玩味了。

    大师兄单高驰两眼一缩，他忌惮的不是他这几个师弟，他是猛然想起来，朝廷来人已死，可杀手却没死，一直隐藏在暗处伺机而动呢。

    何况，眼前还有一位从山脚下一路杀上山门的大杀神武松。

    单高驰心里头门儿清，老五是在提醒他，不要再有任何幻想，在如今的形势之下，他要看清楚局势，赶紧认输，让小师弟坐上掌门之位，如若不然，今日太玄门恐怕还要继续死人。

    沉默了片刻之后，太玄门大师兄单高驰终于做出了决断。

    他微笑道：“小师弟，欢迎你回家。”

    大丈夫能伸能屈，不争朝夕。

    越承安大怒，“你……你怎么能这般无耻！”

    与此同时，蒙着面的武松，咧了咧嘴，寒声道：

    “谁都可以投降，你，不准降。”

    这个“你”，自然说的是单高驰。

    武大问过越承安，正是单高驰这位深得太玄门掌门信任的大弟子，暗中投靠了辽国朝廷，毒死了掌门，一手主导了太玄门之变。

    其他人无所谓，武功大多在伯仲之间，很是稀松平常，这个罪魁祸首单高驰不一样，他的武功太高，武大一走，他随时都能把越承安再次打落尘埃。

    单高驰大怒，心想我堂堂太玄门大师兄，主动认输了，你还不让我投降？有这么欺负人的吗！？

    “这位好汉，你莫不是真的欺我太玄门无人了吗！？”

    单高驰是大师兄，他在太玄门有足够的声望，心腹弟子也不少，他这句话喊出来，太玄门很多子弟便蠢蠢欲动起来。

    然而，武松依旧不为所动，淡淡说道：

    “我有个兄弟，在山下救你们小师弟的时候说过一句话，我深以为然。单挑，我奉陪到底，便是群殴也无妨，老子单挑你们一群便是了，可敢与我一战！？”

    单高驰被这句话气的险些背过气去，二话不说，长剑出鞘，带着老三、老四与老六，便杀向武松。

    老二益正平眉头微皱，刚欲出手帮忙，却被武松一挥手拦了下来，他便只是默然止步。

    尔后，之间武松将一对齐眉短棍插在一起，变成一根长长的铁棍，拖拽在地上，不置一词，以一敌四，毫无畏惧的冲了出去。

    ……

    一刻钟过后，仅仅是一刻钟过后，太玄七子中的老三老四老六三人，躺在地上，满脸惊恐，再也站不起身来。

    而他们的大师兄单高驰，被武松一棍穿心，惨死当场，正挂在武松的铁棍上，已经失去了所有的生机。

    谁说没有枪头的铁棍无法戳死人？很明显，在武松这种大变天手里，铁棍杀人比长枪更狠，也更具有震慑力。

    “噗通”

    武松将单高驰的尸首仍在地上，对越承安说道：“剩下的，就看你的了。”

    然后，武松淡淡的撇了益正平一眼，再也不做停留，几个起落，消失不见。

    益正平被武松临走前那一眼跟震慑的心悸不已，这并不是说武松的眼神也能杀人，而是武松如今杀了太多人，益正平真的是不由自主的害怕。

    尔后，益正平长吸了一口气，单膝跪地抱拳，对越承安说道：

    “参见掌门！”

    老五同时行礼，“参见掌门！”

    侥幸未死的其他太玄七子，自然也不敢再稍作迟疑。

    一时间，整个太玄门，充斥着“参见掌门”的呼声。

    越承安心头五味陈杂，沉默无言。

    ……

    是夜傍晚，忙碌了一整天的新任太玄门掌门越承安，带着益正平与老五，悄悄来到了后山，便看到了正在吃烧烤，喝小酒，一副闲情逸致的武大官人。

    武松已经摘去了面罩，与张良正在拼酒。

    武大微微笑着，淡淡说道：“坐。”

    越承安极为拘谨的回道：“多谢前辈，晚辈不敢。”

    很多时候，一个人的成长，往往就是在一夜之间。

    一夜长大，或者一夜腐朽。

    而越承安，选择了长大。

    如若搁在平日，以他的性子，一定早就坐下与武大痛饮三杯了，但经历了这么多事情之后，尤其是真正见识到武大完全有实力可以在翻手之间，将他整个太玄门覆灭的之后，他在武大面前，真的就像是一名晚辈那般拘谨。

    武大自嘲一笑，自己才二十郎当岁的人，居然就开始当前辈了，这，这这这情何以堪？

    沉默了一会儿之后，武大往篝火里扔了一根柴火，抬头淡淡说道：“日后，太玄门便是你的了，好好做。”

    越承安心头一紧，躬身，很是悲谦的说道：“太玄门是前辈的，日后若前辈有所差遣，我越承安绝对不会有丝毫迟疑。”

    武大摇了摇头，“我说太玄门是你的，那就一定是你的。你莫要多想，我对太玄门并没有什么企图，最起码如今是没有任何兴趣的。”

    越承安沉声道：“是太玄门没用，入不了前辈的眼。承安日后必会将太玄门发扬光大，请前辈放心。”

    聪明人啊，看来这越承安的那些圣贤书也不是白读的。

    “去吧，若有机会，暗中拉拢一些不愿归顺辽国朝廷的门派，团结起来，不要独自做那出头鸟。”

    “是。”

    武大挥了挥手，越承安便扭头离去。

    而他身后的益正平与老五，则一直不敢说话，尤其是老五，看很清楚的知道武大身边正在拼酒的武松，正是白日里在太玄门大开杀戒的那位杀神。

    想必，越承安之所以把他带来，也是存了震慑的心思吧。