
    从前有座山，山里没有庙，只有一群侠肝义胆，劫富济贫，为民请命的……梁山好汉。

    普通意义上的“侠”，侠者，侠客，游侠，讲究个十步杀一人，千里不留行，很是潇洒不羁，然而，他们的大局观不够，他们没有能够团结起来，是故，被扣上了一个以武犯禁，做事全凭个人好恶的帽子。

    梁山好汉与之最大的不同就在于，侠之大者，为国为民。

    无论从任何角度来分析，这群可爱的人都是值得我们尊敬的。只是很可惜，在历史上，自古以来，他们却始终摆脱不掉造反的那一顶帽子，即使归顺了朝廷，最后也落了个不得善终的下场。

    如今，武大来了，就是改变这个尚未发生的惨剧。

    武大从来都没想过要造反，即使被宋徽宗给阴了，即使宋徽宗再昏庸无能，武大也不想擅起战事，他不想因为自己强加在别人身上的一些想法，而导致战火四起，百姓流离失所。

    不想造反，又不想继续为宋徽宗效力，那么，来到被辽国契丹族占领数百年的燕云十六州，安心发展，总不为过吧？

    将本就属于我们汉人的燕云，收于囊中，这也算变相的为大宋出了力了，有何不可？

    从客观角度来说，武大做的无可挑剔，可事实却是，他这样做，不但辽国恼羞成怒，就连宋徽宗也选择了落井下石，试图坐收渔翁之利。

    既然如此，那么咱们的武大官人，就索性甩开膀子，卯足了尽头，大干一场。

    你不让这么干，你们都不让我这么干，我还非就要这样干，还一定会干出点样子来让你们瞧瞧。

    不但要屠戮辽兵，为国杀敌，为梁山好汉正名，更要全面接管燕云十六州，自立为王！

    如今，在武松的率领下，武府三大家将以及林冲与史进等人，便要与辽国最为精锐的环臂刀大营，展开正面厮杀。

    这两千骑，彼此之间都极有默契的没有使用弩箭，完全摒弃了外物，就是全心全意的将速度催发到极致，并且完美的保持着阵形，全力冲锋！

    天虽寒，却尚无雪。

    除了地面上已经被众人踩的泥泞不堪的残雪之外，天空中连一片雪花都没有。

    想来，以地面上那些残雪的厚度，是盖不住葫芦口的血色了，甚为遗憾。

    “轰！”

    蹄若奔雷，两千骑悍然撞在一起，互相攻入彼此战阵。

    最前方，打虎英雄武松、豹子头林冲、武府家将大统领断臂张平、武府家将二统领神经刀张良、武府家将三统领十三鹰统帅吴刚、九纹龙史进等武功不俗的武林高手，排成一排，率先发力。

    鲜血迸射！

    有敌人的，也有自己的，但更多的，还是敌人的。

    只是一眨眼的工夫，武大一系的骑兵阵营中，前首的十几位冲锋陷阵的大将，挥手间，挑翻辽兵环臂刀几十名悍卒！

    他们没有手下留情，全力以赴，全都是冲着敌人脖颈处去的，一瞬间，战场上飞起几十颗圆滚滚的“糖葫芦”。

    大好头颅！

    时间放佛在这一刻静止，无声……亦无息，但时间它不会真的停下来。

    在众人的注视之下，在那几十颗头颅被高高抛起，尚未落地，一切视听感应，便恢复如初。

    “杀！！！”

    马蹄阵阵，如雷，如鼓，厮杀声骤起！

    大多数人，在砍杀掉一个敌人之后，甚至还没来得及杀掉一个敌人，就得必须去面对紧随其后的第二排，第三排敌人。

    尤其是各自最前方的悍将，他们所承受的压力是最大的，因为他们从一开始，到凿穿敌人战争，要将从他们面前冲过的所有敌人全都应对一遍。

    骑兵与骑兵的交锋，与其他的兵种不同，一般情况下，不会停留在一个位置呈胶着战况。

    无论彼此胜负如何，除非有一方遭受了毁灭性的打击，很快就一冲而过，尤其是这种一千骑对一千骑的对冲，只是片刻，彼此已经背离。

    但，双方都没有驻马，更没有去统计各自的死伤情况，他们只是在奔行出一段路途之后，分别划出一个优美的弧度，在高速移动调整方位，面对面，再次开始对冲厮杀！

    满地的鲜血，染红了大地。

    包括武松在内，所有人都已经杀红了眼，面目狰狞，大声的嘶吼，将胸膛内的浊气吐出来，然后继续疯狂的厮杀。

    “吼！”

    武大一系出战的这一千人马，除了武松、林冲等猛将之外，最大的依仗，便是他们比之普通士兵更为坚固的盔甲，更为锋利的长刀，以及……触之即死的三棱军刺！

    武府家将护院，人人左手长刀，右手军刺！

    敌人砍在他们身上，只要不是致命伤，有足够坚固的盔甲防护，他们便可以暂时性的选择无视；

    而他们手里的长刀，最重要的还是三棱军刺，随意刺入辽兵的一个位置，或许辽兵在被击中的那个瞬间还没太多的感觉，但当武府人马将军刺抽出来，当辽兵在马背上奔行几步后，由于大出血，有的会直接栽倒在地上，被踏成肉泥，有的脸色惨白，摇摇欲坠，被紧随其后而来的武府人马，轻而易举的一刀了结性命。

    这一场武大与辽国之间的交锋是不公平的，这一千环臂刀骑兵，试图给予武大一系造成军心不稳，特来叫阵，在他们认为很公平，实际上也是不公平的。

    还是那句话，在人数差不多相等的情况之下，武大一系的人马不是无所畏惧，而是向来都是战无不胜！

    凝聚力最强，盔甲兵刃最强，又有武林高手打头阵，怎么可能会吃败仗？无非就是战损多与少的差距而已。

    几轮对冲下来，那名之前还做着美梦，要将武大一系的人马屠戮一空的千夫长，胆寒了。

    他虽然没有去统计伤亡，但他不是瞎子，他身后那一千环臂刀，减员实在是太快了。

    几轮对冲，他身后的军卒从一千很快便只剩下零零散散的……不足两百人！

    而反观武大一系的人马，还足足大约有八百人！

    这意味着，武府用两百人换掉了八百名环臂刀！

    这是环臂刀大营自成立以来，从未有过的战损比例！

    如此巨大的战损差距，震撼了在场的所有辽兵！