
    北宋这个年月的天下各国君王，脑子都有病，就像大宋，除了建都东京汴梁（今河南开封）之外，还设立了西京河南府（今河南洛阳）、南京应天府（今河南商丘）、北京大名府（今河北大名）为陪都。

    辽国也是这个鸟德行，实行的是五京制，西京大同府（今山西大同），燕京析津府（今北京），上京临潢府(首都，今内蒙巴林左旗林东镇南郊)、中京大定府（今内蒙赤峰市宁城县大明镇）东京辽阳府（今辽宁辽阳市)。

    其中，上京临潢府为正式国都，其余四京为陪都。

    而武大则正是要被押往上京城。

    这一路虽然不能说是十万八千里之遥，但也的确不是三五日便能够赶到的。

    出了良乡县县城之后，武大便躺在舒适的马车上睡大觉。

    也不知道这辽国朝廷到底是怎么想的，非但没有把武大给锁在囚车里，反而给武大准备了一辆极为奢华的马车，里面不但有美酒佳肴，还给武大准备了一名美姬。

    这名美姬生的极为美艳，身材姣好，而且契丹民风本就豪放不羁，这美姬的穿着打扮更是十分开放，不像大宋女子那般恨不得将全身的骨肉都藏在衣裳里，再加上这美姬一副人均采摘的模样，让已经禁欲大半年的武大有些心慌慌，心乱乱。

    可是武大心里头很清楚，既然辽国敢放心将这名美姬单独搁在马车里相陪，那么这名美姬一定是辽国朝廷心腹，而且她一定不是那种看起来像花瓶一样的绣花枕头，说不定武功极高，所以武大保持了高度的戒心，并没有上下其手，反而直接开始蒙头睡大觉。

    当然，武大不可能真的睡着，他的脑子有些紊乱，正在高速运转，想办法捋清楚头绪。

    从目前辽兵表明的态度来看，辽国朝廷似乎是要用怀柔的手段来拉拢武大，这一点毋庸置疑。

    真正身居高位的决策者，他们更多考虑的是利益的交换，并不是所谓的国仇家恨。

    武大的经商手段，以及“天火”，包括当初在雄州城大破辽国骑兵，这些都是辽国想占为己有的。

    可是，他们到底要凭借何种手段让武大配合呢？这正是武大所忧虑的。

    大军走了没多久，突然停了下来，摆开了戒备的阵形。

    武大拉开马车车帘，便看到，远处的连绵的数座山头之上，正在不时的“喷火”！

    这些火焰，自然是铁血十三鹰手里的猛火油柜发射的。

    数十队十三鹰，全副武装，正在用他们独有的方式，为武大送行，或者说……他们是在对辽兵施压。

    他们就是要告诉辽兵，如若敢动武大一根汗毛，他们就让整个燕云十六州鸡犬不宁！

    武大嘴角微翘，正式的十三鹰只还剩下不到十队，看来，吴刚是把所有的十三鹰预备队，也一起拉过来送行来了。

    马车里那名美姬柔声说道：“官人，是否要下车与您的兄弟们告别？”

    这美姬是懂汉语的，武大微怔，反问道：“我可以下车？”

    美姬笑魇如花，“可以的，只要官人您不走出大军的掌控范围，您大可以随意走动。”

    武大沉默了一会儿，淡淡说道：“不用了，我很快就会回来的，何须告别？”

    说罢，武大放下车帘，继续安心睡大觉。

    那名美姬望着武大，俏脸微寒。

    ……

    远处的山头上，二龙寨大当家，独眼龙袁有望问道：“我们真的不去救二当家的么？”

    吴刚满脸冷漠的端坐在马背上，回道：“不用了，只要他们没有在第一时间杀死老大，我便相信最后的胜者一定是老大。劳烦大当家的把兄弟们都带回去，我要下山一趟。李信，你跟我走。”

    袁有望带十三鹰回山，吴刚带着李信，开始在良乡县境内游荡，不时的在某些个隐秘的位置，用手里的长刀画了一个圈，在圈内写下一个“中”字。

    吴刚相信，武大被辽国活捉的消息传回大宋后，兄弟们一定会赶去辽国施救，而且他们势必会先来良乡县走一趟。

    只要兄弟们看到这些标记，吴刚就总会与兄弟们汇合。

    吴刚对十三鹰说不用去救武大，说到底，是因为吴刚不相信他们的实力。

    十三鹰除去猛火油柜之外，实力终究有限，而阳谷与梁山的兄弟们不一样，想必，这次有资格潜入辽国搭救武大的，一定是精英中的精英，只有这些兄弟，才有可能救出武大。

    ……

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏~~~”

    一连串的抑扬顿挫的“阿嚏”声后，武大抽着鼻子，满脸无语。

    这季节才刚刚入秋而已，可随着队伍越来越往北，这天气便越来越凉了。

    一不小心，武大感冒了。

    这日傍晚，喝了那名美姬熬制的汤药之后，武大突然说道：“下车走走吧。”

    那名美姬微怔。

    实际上，这数日相处下来，除了非常必要的事情之外，比如上厕所，武大基本就没跟她说过话，更没有下过一次马车。

    “夜寒霜重，官人您又着凉了，要不等明日艳阳高照再下车吧？”

    武大没有理会美姬的关心，直接走下了马车。

    马车周围八名契丹高手，并没有阻拦武大，只是紧紧跟随着武大。

    这八人，从一开始就一直护卫在马车附近，他们的主要任务就是保护武大，或者控制武大。

    武大无视了辽兵或好奇或带有敌意的眼神，闲庭若步，瞎逛了半晌，直接走到一处篝火旁，从一名辽兵手里取过他正在烤的野兔，笑眯眯说道：

    “野兔不是这样烤的，来，我给你露一手。”

    那名辽兵看上去应该是个小头目，不然也没资格在这开小灶，不过他没有拒绝，而是笑道：“既然武大官人有兴趣，那便有劳了。”

    武大不可置否，极为娴熟的烤着野兔，又对那名美姬吩咐道：“去把你们之前从我身上拿走的那些小玩意取过来，放心，那不是毒药，只是一些调料而已。”

    美姬去去即回，武大信手接过，将调料洒在野兔身上，嘴里头说道：“烤野兔只有精盐，没有调料怎么能入味？看好，得撒匀了，知道不？”

    辽兵头目笑而不语，只是与那美姬有些古怪的瞧着武大。

    或许，他们不明白，以武大这样的身份，居然还会干这些“粗活”。