
    （第三更，祝书友们圣诞快乐~）

    在如今的这整个天下，除了武大之外，没有人知晓金兵的厉害。

    本来，武大是想着跟随在童大将军身边，联手朝廷以及梁山好汉和摩尼教，共同讨伐辽国，然后拒敌于国门之外，继续追击金国，但既然如今童大将军已经死在了宋徽宗的阴谋之下，武大只能尽力去试图联手辽国，先对付金国。

    何况，除了金国之外，如今这个年月，也只有武大知道，蒙古族正在悄悄壮大。

    一代天骄，成吉思汗，一旦壮大起来，无论是辽国、金国还是大宋，都会葬送在其铁蹄之下。

    这也是为何武大决定各退一步，让宋辽之间暂止干戈的另一层原因所在。

    整个大殿之内，死一般沉寂。

    无论是辽国皇帝还是辽国的诸位重臣，都被武大的大手笔给镇住了。

    帮助辽国剿灭金国？即使大宋不出兵，他武大也可以从大宋调来十几万人马？他武大到底是哪来的底气？他们不是出身江湖的草莽之辈吗？难道梁山与摩尼教的战斗力真的如此之强？强到比一般的辽国或者大宋军士还要强？

    虽然辽国皇帝对梁山与摩尼教略有耳闻，但他的确没想到他们会有如此的实力。

    可越是如此，辽国皇帝反而越是看不透武大。

    如果梁山与摩尼教的实力真的如此之强，如若武大真的有把握调动他们，那么武大明明就有自立为王的资本，他为何一直不造反？难道，真的像武大嘴中所言，不想看到无辜百姓遭殃？这岂不是传说当中的……圣人？

    其实，武大从来都不是圣人，即使他真的不想看到汉人子弟流离失所，但对于辽国契丹族，他没有太多的想法，最重要的原因，武大还是不想看到宋辽全面开战，最后金国得利，尔后武大自己那群兄弟们，以及兄弟们一起辛辛苦苦建立起来的作坊等产业，瞬间化为子虚乌有。

    是的，武大就是这么自私，但这就是他的本心，他也愿意面对本心，从不站在道德制高点唱高调。

    但是无论如何，武大的这一番言论，都足已让辽国皇帝震惊。

    许久许久之后，辽国皇帝揉着脑袋，有些头疼的说道：

    “听武卿家一语，朕，豁然开朗，只是，此事关系重大，朕还需要跟众卿家仔细商议。而且，武卿家近日舟车劳顿，想必也累了。来呀，带武卿家……入‘宣德圆’休憩。”

    “是。”

    太监俯首称是，武大也起身施礼，“如此，外臣便先退下了，多谢皇帝陛下款待。”

    ……

    宣德圆并不在皇宫之内，乃是辽国皇帝接待外臣的一座豪华府邸，只是一般人没资格入住罢了。

    武大今日费尽了心力，的确很累，也没有多想，入府之后，便睡下了。

    至于府上是否有意图不轨者，武大不在乎。

    既来之，则安之，如若真的有人意图不轨，如今他武大也没有足够的实力保护自己，只能选择相信辽国皇帝。

    武大睡的很沉，他并不知道，他刚睡下后没多久，那位圆圆姑娘便悄悄的来了。

    她坐在武大的房中，静静的，怔怔望了武大许久，俏脸上时而娇羞，时而忿恨，精彩程度足已支撑一部电影了，最终幽幽叹息一声，悄悄遁去。

    ……

    武大睡的安稳，却成功将整个辽国朝廷搅了个鸡犬不宁。

    虽然不得不承认武大所说的法子是一个解决辽国危急的好法子，但辽国朝廷，却没有任何一个人愿意让武大这样一个汉人，去担任燕云十六州的异姓王。

    民族仇恨，绝不是武大三言两语就能解脱的。

    何况，凡是知晓武大手段的，都明白武大一旦彻底掌控燕云十六州，恐怕到时他就不再是辽国的异姓王，而是绝对有资格自立为王。

    再者说，武大的提议，遭到了辽国军方的强力反对。

    无论辽国国力如何，军方永远都希望有战争，不然他们就没有了存在的意义。

    他们最大的意愿，除了要消灭金国之外，更要攻破辽国，一统天下，他们甚至叫嚣着，只有这样，才能给天下百姓带来永远的和平。

    然而，他们或许并不知道，大一统……永远都不是消除战乱带来和平的正确方式，只是诱惑天下人投身于战争的果子而已。

    天下大势，合久必分，分久必合，自古以来，向来都是如此，哪怕是当年的大秦帝国秦始皇，一统天下之后，也是很快土崩瓦解，何况他们一个小小辽国？

    但无论如何，武大之前那一番石破天惊的言论，都成功让辽国朝廷吵成了一锅粥。

    ……

    与此同时，上京城北城，外族聚集区某处，各种乔装打扮的好汉，已经几乎全部到位。

    张平、张良、吴刚，武府三大家将，阔别一年有余后，再次聚首，不胜唏嘘；

    武松、林冲、花荣、柴进、秦明、鲁智深，同样也都在此地聚集。

    片刻后，在外打探消息的李信、柯楠以及天邪谢腾，不约而同的同时悄悄来到了这里。

    他们三人皆极为擅长隐匿，成功潜入了上京城北城，也同时探明了一个相同的情报：

    武大被囚禁在宣德圆。

    在场的众多好汉，冲锋陷阵皆是一把好手，但对于出谋划策，统筹全局，显然他们并不擅长这个。

    没多久后，多日不见，乔装打扮成一位老农的西门大官人，终于姗姗来迟。

    没有过多的寒暄，西门庆很快便做好了布置。

    张平出城，统帅隐藏在外面等待接应的武府人马；

    吴刚同样要出城，统领铁血十三鹰部众；

    柴进、秦明、鲁智深，前去统领梁山“林、火、山”三大营，随时准备策应，很可惜以速度见长的风字营统领神行太保戴宗跟着宋江投奔了朝廷，如若不然四大营各有所长，配合默契，发挥的战斗力还能更强一些；

    张良、林冲、武松以及李信、柯楠、天邪谢腾，则跟随西门庆，带领众多江湖高手，以及丁卯派来的一批七星盟杀手，准备入北城，营救武大！