
    辽国皇帝说的没错，如今的武大，说到底，毕竟是一个阶下囚。liudianxing.com如若辽国皇帝愿意礼遇武大，武大自然可以继续如鱼得水，可如若辽国皇帝觉得他已经没有存在的意义，对武大起了杀念，武大还真就毫无还手之力。

    但是，武大在这样的局势之下，非但没有惊慌失措，反而嘴角微翘，笑着摇头道：“陛下，您错了。”

    “哦？”

    辽国皇帝眉头一挑，不紧不慢的问道：“愿闻其详。”

    “只要陛下答应外臣一个请求，外臣不但自愿成为陛下的臣子，而且甘愿将各大作坊同时在大辽境内开设，并且，外臣有一良策，可解辽国眼下之忧。”

    这句话一说出来，大殿之内的十几位辽国重臣，瞬间接头接耳起来，议论声骤起。

    不错，武大的口气实在是太大了，如今辽国的局势如此危急，他居然豪言为辽国解忧？

    何况，武大之前明明说过，不会助辽国攻伐大宋，可此时却又说愿入大辽为官，难道武大要背叛大宋？可这没有道理呀，之前辽国皇帝要封他为异姓王，他都不愿背叛，此时又是为何？

    就连辽国皇帝，听到武大这句话，都微微有些气喘，平复了一下之后，深深的看了武大一眼，谨慎道：“武卿家不必卖关子，大可直言。”

    辽国皇帝虽然不知道武大所谓的要求是什么，但他知道武大接下来所言，势必会石破天惊，必是惊人之语。

    然而，武大却答非所问，“敢问陛下，如今辽国最大的危急是何？如若外臣没有看错，可是因为内忧外患，北有女真族自立建国，南有大宋虎视眈眈？”

    辽国皇帝略一颔首，“不错，难道武卿家不但在大宋境内有足够的影响力，还能影响金国决策不成？如若真是如此，朕还的确是小瞧了武卿家。”

    武大苦笑了几声，“金国？绝无此事。陛下之前曾经说过，可以燕云十六州为界，将如今的整个大宋疆土都划给外城，封外臣为异姓王。其实，外臣之所以拒绝，是因为外臣没有那么大的野心，外臣只需陛下将燕云十六州封给我即可。”

    辽国皇帝愣住了，其他大臣也满脸茫然。

    燕云十六州疆土看上去虽大，但对于辽国与大宋而言，终究只是弹丸之地，能发挥多大的作用？

    辽国皇帝思索了许久，眼睛突然一亮，“武卿家的意思是……？”

    武大点头，起身，躬身一礼，有些意气风发的说道：

    “陛下，燕云十六州内，生活的百姓大多数本就是我汉人子民，而我如今在燕云薄有威名。陛下只需将燕云十六州交给我治理，我保证，以我的能力，很快便能将燕云打造成铁板一块。到时，大宋如若想要北上，必要经过我的治下，自然有我拦着。而陛下则只需举全国之力，专心对付北方的金国即可。而且，在陛下平定金国之后，外臣的燕云十六州可以成为宋辽之间的缓冲地带，到时，无论是大宋北上，亦或是大辽挥师南下，都必须先要经过我的治下，只要我不偏向任何一方，宋辽之间，便永无战事！到时，两国百姓皆安居乐业，各自休养生息，一片和祥，难道不好吗？”

    不错，这才是武大要做的事情！

    只要辽国不再阻扰，武大回到燕云十六州后，便可以光明正大的接管燕云，凭借铁血十三鹰在百姓心中的地位，必然是一呼百应。

    而且，武大在那个时候，也无需再畏畏缩缩，登高一呼，完全可以将大宋境内的兄弟们逐渐分批调来燕云。

    莫要以为宋徽宗会勃然大怒，即使他真的怒了，到时他也不敢动手。

    因为辽国皇帝说的没错，如若宋徽宗真的把武大给逼急，一旦武大彻底倒向辽国，宋徽宗立刻就会抓瞎！

    武大在大宋的号召力实在太强，暂且不论武大隐藏起来的实力，单就梁山和摩尼教，就足已让宋徽宗伤透了脑筋，这是为何当初在一线天峡谷，宋徽宗试图将武大与童贯一起杀死的原因所在。

    身为九五之尊，他不允许脱离他掌控的势力存在，而武大却恰好有能力脱离。

    很讽刺的是，武大身为汉人，没有机会与宋徽宗表明心意，却与辽国皇帝敞开心扉，怎是一个纠结了得。

    辽国皇帝听到武大的想法之后，倒吸了一口凉气，沉默了许久，一针见血的问道：“武卿家奇思妙想，却又心思缜密，朕，极为佩服。只是，武卿家要如何保证，你接管燕云十六州之后，不会反戈一击，联手宋国，攻伐我大辽？”

    不错，这的确是问题的关键点，如果真的是那样，辽国可就真的是赔了夫人又折兵了。

    然而，武大却似乎早已料到辽国皇帝会有此一问，不慌不忙的说道：“首先，陛下您必须要相信我，因为只有我这个法子，才能解决辽国当前的危局，如若不然，一旦大宋与金国真的联手讨伐辽国，陛下自负真的有把握应对吗？其次，为了表明我的诚意，我可以给陛下一个承若，他日我武植彻底接管燕云之后，必会重新回到大宋，游说大宋皇帝陛下，出兵，与辽国联手，讨伐金贼！即使他宋徽宗不愿意这样做，我也势必会直接派遣梁山与摩尼教十几万人马，助辽国讨伐金贼，陛下以为如何？再有，外臣前往燕云之前，先为陛下建立起制盐坊与酿酒坊，是否可以表明我的诚意？”

    如果说以燕云十六州，自立为王，制衡宋辽两国休战，让辽国百姓皆安居乐业，是武大的目标之一，那么，灭掉金国，就是武大的终极目标之一。

    金国如今看起来尚未真正成势，但作为一个穿越者，武大甚至金国的厉害，那可是灭了大辽又灭了大宋的金贼，岂能小觑？必须要趁着金国尚未成气候之前，直接灭了他！

    历史上，大宋灭亡的主要原因便是联手金国讨伐辽国，如今，武大便是改变历史，联手辽国先把金国给彻底灭杀！