
    （三更喽~明天爆发50章，校稿中，祝大家元旦快乐~）

    张良一出手，场间的江湖中人，尽数勃然色变。

    反倒是张良本人，有些意兴阑珊，丝毫没有沾沾自喜的意思。

    细数一下，自从跟了武大之后，张良与多少所谓的高手厮杀过？或者说，张良经历过多少死战了？就连当初的三道口一役，如今都有些排不上号了。

    莫要忘了，张良是跟随武大，随着童大将军出征，收复雄州城的硬汉；

    更莫要忘了，张良在一线天峡谷，经历了绝对的死战；

    再有，头几日他们还刚刚大破辽国一万精骑，以张良如今的心态和武功，完全可以蔑视这些所谓的江湖人士，他根本就不在乎他们，反而有点欺负小孩子，索然无味的感觉。

    张良可以不在乎，对面那些江湖人就不行了。

    益正平皱了皱眉头，打量了张良几眼，谨慎问道：“这位朋友，我是太玄门益正平，今日的确是在处理家事，敢问朋友是哪条道上的英雄？如果可以的话，给我几分薄面如何？”

    太玄门益正平，在定州附近的江湖上是鼎鼎有名的大人物，众所周知，此人是由狼群养大，看似彬彬有礼，实则不出手则已，一出手则必然要见血，手段端是狠辣的厉害。

    然而，他的名气对张良没有一丝意义。

    “我哪条道上的也不是！”

    张良对身旁的越承安微微扬了扬下巴，继续说道：“诺，我们老大让我来救这小子一命，我就来了，就这么简单。”

    同样白衣白袍，腰佩长刀，与那越承安同样一副风流公子哥打扮的武大，恰在此时微笑着对他们略一颔首。

    那益正平微愣，扫了武大一眼，更多的心神却放在了武大身旁，正在抓耳挠腮打呵欠的武松身上。

    他看武松的时候，武松似乎隐隐有所察觉，抬头淡淡看了他一眼，并没有露出丝毫凶厉，只是撇了撇嘴。

    那德行，要多欠抽有多欠抽，恨不得把满脸的不屑都挂在脸上了。

    而益正平则恨的不吐血三升。

    想他堂堂太玄门高徒，走到哪里不是受人敬畏的？今日却被人完全无视，甚至鄙视了。

    益正平也是个有血性的汉子，脸色顿时阴沉了下来，对张良说道：“朋友到底意欲何为，划下道来吧！”

    张良翻了个白眼，抬起手中并未出鞘的长刀，指着益正平说道：“我老大让我来救人，你若是看我不顺眼，可敢与我一战！？便是群殴也无妨，老子单挑你们一群便是了！”

    霸气！敞亮！

    武大笑眯眯的对武松问道：“张良这小子，真是越来越不要脸了。”

    武松不屑一顾道：“这有什么？一群上不了台面的小渣滓而已，我都没有出手的兴趣。嗯，如果大哥你非要我出手的话，大不了我让他们一只手，他们若是能撑过一盏茶的时间，便算是我输了。”

    “哈哈哈哈……”

    武大放声大笑。

    还真的就是跟什么人玩什么鸟，这些始终跟随在武大身边的兄弟们，真是越来越像武大了，无论是行事方格还是这一嘴的毒舌，都如出一辙。

    武大笑的痛快，对面益正平那些人可就受不了了。

    这简直就不是目中无人，而是根本就是在欺负人！

    泥人还有三分土气呢，何况他们这些江湖中人，虽然武功并不是太高，大多数也都见过血了，谁怕谁啊！？

    于是乎，一言不合便大打出手的江湖桥段出现了。

    只是，很可惜，那些人多势众的江湖中人，都没能逼张良出刀，便被张良用刀鞘给一个又一个的拍飞了，只有那益正平，算是有几分本领，正在苦苦支撑。

    最为搞笑的是，那些被张良拍飞的人，挣扎着起身后，并没有丝毫回身相助益正平的意思，看架势是要逃跑，亦或者是要去搬救兵？

    然而，他们刚刚跑出没多久，便尽数惨死。

    是一直隐藏在暗处的天邪带人动手了。

    武大的身份是绝密，虽然如今处于辽阳府境内，暴露的可能性极小，可那些江湖中人当中，很明显掺杂着辽国朝廷养的鹰犬，为了以防万一，天邪很果决的将他们全部都杀了，然而再次消失不见。

    反观那益正平，闻到身后的那些惨叫声，眼角扫到武大与武松根本就没动手，心知暗中一定还有高手，冷汗都下来了，大冷天的，汗流浃背，当真是可怜死个人哟。

    武大笑吟吟的走了过来，挥手把真的想要出刀，把益正平给宰了的张良给拦了下来，淡淡说道：

    “益正平？被狼群养大的？以前啊，我经常听到某些小屁孩把自己形容成狼，说自己怎么怎么有狼性，还一副沾沾自喜的德行。我一直想不明白，明明是人，为何一定要宣称自己是狼是畜生？此时见到你，我表示对狼这种动物愈发的失望了。”

    益正平喘着粗气，盯着武大，两眼微眯，“你不是定州人！”

    武大微微耸肩，两手一摊，笑道：“那又如何？”

    益正平……无言以对。

    是呀，你管我是哪里人，你能奈我何？说这种屁话有什么用？难道我是定州人你就想日后来找我秋后算账？会咬人的狗不叫，能吃人的狼更不会叫，放这种狠话，全特么的煞，笔。

    你如果真要做些啥自以为是的狠事，那就去做了，吆喝个屁啊，白痴！

    这些话，武大并没有说出来，但益正平却从他的眼神中读懂了。

    沉默了片刻之后，益正平突然自嘲一笑，故作洒脱道：

    “益某认栽了，请朋友给我们太玄门一分薄面，高抬贵手。”

    武大毫不留情的讥讽道：“太玄门？好了不起吗？还有，你若是真的要投降，便把你手里的长剑给扔了。手里拿着长剑，嘴里喊着投降，你忽悠谁呢？想引我过去你好动手劫持我？真当所有人都跟你一样白痴？少跟我玩这种见不得人的小把戏，简直是丢人现眼。”

    是哟，武大一直以来斗的是大宋当朝太师蔡京，大宋九五之尊宋徽宗，辽国皇帝陛下，心机手段当可谓是见多识广，益正平这种小角色想在武大面前耍心机，这不是关公面前耍大刀，找死呢吗？

    益正平恨不得把脑袋塞进裤裆里，的确很想死。