
    葫芦口之所以被称作葫芦口，自然是因为其地势极其古怪，中间是两块空旷无垠的平原，周围全被高山围绕。

    这种地势，中间适合正面厮杀，周围则适合设伏，武大对此心知肚明，辽国朝廷当然也是心里头门儿清。

    所以，在武大的人马开始堂而皇之的往葫芦口地带集结之时，在大战未起之时，葫芦口周围的山林当中，已经展开了一场疯狂的杀戮与被杀戮。

    辽国与武大一系的人马都想占据这个好位置，即使无法占据，也绝对不会让对方轻而易举的在此屯兵设伏。

    武大的人马很多吗？猛地一看，只有三千余人马，即使都是精英，但在真正的大战中，也只是沧海一粟，但辽国朝廷不傻，他们早已探明武大的后手。

    宋徽宗为了获取最大的利益，非但没有下令阻拦梁山与摩尼教的人马，反而完全装作看不见，让他们一路北上，前去接应武大。

    他这个算盘打的很响，反正梁山与摩尼教也不可能归他宋徽宗所用，都是一些顽固份子，既然如此，就让他们去与辽兵厮杀呗。

    这还不算完，宋徽宗还很是“大度”的从侧面帮了武大的一个忙，数道圣旨从皇宫一路传到边境，命大宋边境的将士备战，做出了一副随时进攻燕云的架势，这才逼得辽国在万般无奈之下，既要稳固防线，还要调遣府兵去围剿武大。

    千万不要小瞧宋徽宗的野心，无论这一战是武大赢了还是辽国赢了，如若被他宋徽宗觅得良机，说不定真的会重新挥手北伐。

    这才是让辽国最为头疼的地方。

    当然，同样头疼的还有武大。

    他现在夹在宋辽两国之间，无异于火中取栗，乱中获利，“玩”的好，他就可以凭此战像宋辽表明自己的实力，正式开始逐渐吞并燕云十六州，自立为王；但如若稍有不慎，便会坠落万丈深渊，还是赔上无数兄弟的性命。

    从最新收到的情报来看，辽国皇帝陛下已经直接下达了杀无赦的圣旨，对此，武大只能苦笑连连。

    武大本就已经触怒了辽国皇帝陛下，只不过一开始辽国还是抱着一丝侥幸心理，试图收服武大，可如今被宋徽宗这样一逼迫，武大便彻底变成了辽国的眼中钉，肉中刺，他们需要尽快铲除武大一系的势力，然后全心全意应对大宋。

    事情已经到了最坏的局面，再坏也不可能比现在还坏了，这样也好，置之死地而后生，抛开一切顾虑，全力应战，这一战赢下来，武大只要还活着，他就终于有资格，在这个战乱不断的天下，永远真正属于自己的一席之地。

    ……

    在葫芦口周围山林中厮杀的，大多数都是卢俊义麾下的江湖好汉，以及丁卯麾下的七星盟部分杀手。

    他们是第一个到达葫芦口的，个人战斗力也是最强的，大军交战他们或许无法组成完整且工整的方阵对敌，但在山林中厮杀，却是他们的强项，毫不谦虚也义不容辞的接下了这个任务。

    山林中的厮杀暂且不提，卢俊义带着燕青，以及新收的徒弟狗蛋儿，闲庭信步般走进了葫芦口。

    狗蛋儿望着远处成群结队的辽兵，微微有些胆怯的说道：“师傅，有人。”

    卢俊义“嗯”了一声，揉着狗蛋儿的脑袋，微笑着说道：

    “你不是一直想看看传说中的武林高手是何等风采吗？今日，为师便让亲眼见识一下何为高手。”

    说罢，卢俊义拍马而行，往那群辽兵走去。

    狗蛋儿缓过神来，有些急了，对身边的燕青说道：“燕叔，我师傅一个人去打这么多辽兵怎么能行？您快把他喊回来啊！”

    玉树临风的浪子燕青，望着卢俊义无比坚实的背影，轻声说道：“狗蛋儿，放心吧，你师傅没事的，反倒是那些辽兵有麻烦了。”

    是的，在这种开阔地带，卢俊义虽不见得能将眼前这近千辽兵屠戮一空，但是利用地势，来来回回冲杀个几次，宰个百八十的辽兵，还不成问题。

    卢俊义开始加速，马蹄愈来愈近，一步一步踏到地面上，渐成奔雷之势！

    卢俊义脸上面无表情，满脸漠然，唯有手中的铁棍，似乎开始嗡鸣，开始欢呼雀跃。

    它知道，今日自己一定能喝个饱，满饮敌人鲜血！

    辽兵早已发现了这边的情况，只是他们万万没想到，来人居然单枪匹马，就这么一个人冲了过来。

    这简直是荒谬，这也是一种变相的侮辱，对他们近千辽兵的一种莫大的侮辱！

    辽兵怒了，瞬间派出了百骑，誓要将来犯之敌，剁成肉泥。

    近了，近了，更近了！

    马蹄阵阵！

    如果说武松像是一头下山猛虎，那么卢俊义就是真正的百兽之王――雄狮！而且是正处于壮年的雄狮！

    辽兵开始喊杀，开始叫嚣，开始嗜血，他们一定要让眼前这个疯子付出足够的代价――死！

    “杀！！！”

    反观卢俊义，始终不置一词，脸上始终古井无波。

    临近，卢俊义一跃而起，扑向辽兵。

    手中铁棍凌空一抽，一记最为普通的“横扫千军”，抽飞四名辽兵，尔后卢俊义脚尖在辽兵马首轻轻一点，再次纵身一掠，铁棍一出，直穿三名辽兵咽喉。

    卢俊义单臂一振，将辽兵尸首震落的同时，脚踩辽兵头颅，“腾云驾雾”，手中铁棍不时落下，挑落一个又一个辽兵。

    待这百骑辽兵一冲而过，卢俊义飘身落下，恰好坐到自己的“麒麟宝马”背上。

    所有人都懵了，整个葫芦口，鸦雀无声。

    这一次简单的对冲，辽兵死伤过半，却连卢俊义的一根根毛都没能碰到，而且，卢俊义杀了那么多人，身上却连一丁点的血色都没有留下。

    这难道就是传说之中，千军万马中取敌将首级的那种猛士？这未免也太过骇人了！

    卢俊义根本懒得理会剩下的那不足五十骑的残兵，也没有调拨马头，而是加速，疾奔，乘霸气无匹的无上威势，一往无前，直接冲向那呆滞在原地，满脸不敢相信的近七百辽兵。

    虽千万人……吾往矣！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    河北玉麒麟卢俊义，真猛士也！