
    （兄弟们平安夜快乐~我还要继续码字……都是泪~）

    圆圆姑娘沉默不语，武大便愈发的恼火。

    尤其是看到圆圆姑娘那一副柔柔弱弱，满脸无辜的小模样，让武大心生爱怜有些心疼的同时，又有些气不打一处来。

    哦，你骗了我的感情，还满脸无辜？

    于是乎，武大一把把她拉到自己怀里，一记飞蛾大咬便咬了上去。

    圆圆姑娘整个人都懵了。

    这里是大辽皇宫大内啊，武大……他……他怎么敢！？

    圆圆姑娘挣扎了起来，可未免弄出太大的动静，被外面的人察觉，她又不敢有太大的动作，如此一来，她怎么可能挣脱的开武大的双臂？

    何况，“接，吻”这个事情呢，你要不乐意，就赶紧挣脱开，不然，拖得时间越久，就越麻烦。

    比如圆圆姑娘现在，随着时间的推移，她从挣扎，到茫然，到蠢蠢欲动，再到肆意的释放自己心中压抑已久的热情，便逐渐沉迷其中，无法自拔。

    俩人这一吻，颇有不到天荒地老，誓不罢休的架势，就连马车已经停了下来，俩人都没有察觉。

    直到有人拉开了车帘，一个朗笑声传来：

    “武大官人，朕，慕名已久，今日总算是得偿所愿，朕……额……？”

    辽国天祚帝耶律延禧，话说了一半，便嘎然而止。

    众臣顺着满脸惊愕的皇帝陛下的眼神，往马车内看去，便看到了依旧“拥，吻”在一起的武大与圆圆姑娘，皆瞪大了眼睛，下巴都快砸到地上了。

    堂堂辽国大内皇宫，皇帝陛下亲自带领十几位辽国朝廷重臣，声势浩大，又亲自出殿来迎接武大官人，可谓是荣宠至极，结果这时候他们却发现，人家武大官人似乎正与怀里对小美人你侬我侬，这场面……真是绝了！

    而且，在一双双古怪眼神的注视下，看上去俩人依旧没有停下来的意思。

    这……这未免也太惊世骇俗了吧？

    圆圆姑娘实在是受不了了，这的确是太……

    在马车车帘被拉开后她便已经察觉到了，她想挣脱，可武大死活不许她乱动，紧紧的抱着她，再加上她此时本就陷入了柔软无力的状态，居然没挣脱开。

    而且武大还变本加厉，这便让圆圆姑娘实在是受不了了，狠狠的咬了一下武大的嘴唇。

    武大吃痛，松开，圆圆姑娘红着脸，恨恨的一跺脚，“嗖”的一声跑开了。

    最为古怪的是，这里是大内皇宫，那些侍卫居然任由她乱闯。

    看来，这位圆圆姑娘的身份极为不简单的。

    武大心头依旧很是疑惑她的身份，脸上却不动声色，走下马车，很是镇定的对天祚帝耶律延禧微微躬身，淡淡说道：

    “外臣武植，见过皇帝陛下。”

    如若是在大宋，武大或许还会有所忌惮，毕竟那里还有许多自己的家人和兄弟，可此时是在辽国，武大根本就百无禁忌，故才做出了如此惊人的“霸道一吻”。

    至于别人，包括那位辽国皇帝陛下，你愿意看就看呗，反正又不会少块肉，只是小心看到眼睛里拔不出来了长鸡眼！

    天祚帝脸上的表情极为精彩，本来准备好的说辞，已经被彻底打乱，尴尬的咳嗽了几声，“嗯，武卿一路舟车劳顿，辛苦了，随朕入殿吧。”

    反倒是武大一脸的风轻云淡，还有心思淡淡拭去了嘴唇上的鲜血，才不慌不慌的起身，在面色各异的辽国重臣注视下，不紧不慢的走到天祚帝身后，一同走入……偏殿。

    ……

    武大并不懂契丹语，所以他也不认识这座偏殿上挂着匾额名称，走进来之后才发现，这里似乎是一座辽国皇帝与诸位重臣饮宴的偏殿。

    而此时，很明显，在得知武大到了之后，辽国皇帝已经命人准备好了酒宴。

    辽国皇帝陛下，先是带领十几位重臣亲自出殿迎接，现在又直接摆出了酒宴，这让武大有些受宠若惊。

    哪怕是在大宋，他也没享受过这种高规格的待遇。

    如今武大身为“阶下囚”，反而受到了辽国如此礼遇，即使武大心知辽国是另有所图，可他也不得不做出回应了。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人嘛。

    “外臣武植，能得皇帝陛下如此盛情，委实惶恐。”

    辽国皇帝此时已经坐在主位之上，笑道：

    “无妨无妨，武卿家随意即可，便当作是回了自己家一样，入座吧。”

    跟回了自己家一样？莫说武大对如此奔放的语言风格表示不解，就连殿内有资格落座的十几位辽国重臣，也是满脸古怪。

    很明显，就连他们，也没享受过武大这种待遇。

    “武卿家一路奔波劳累，着实辛苦，今日朕摆宴为你接风洗尘，若有不周全之处，还望武卿多多见谅才是。”

    武大嘴角一抽，一位皇帝陛下对自己说要见谅，哪怕是一位异国的皇帝，这也是武大玩玩承受不起的。

    “陛下，外臣实在是惶恐……”

    武大刚起身，辽国皇帝便轻轻摆了摆手，轻笑道：“武卿家何须如此客套？来，这杯酒，表示我大辽欢迎武卿家的到来！”

    这句话说的有些蹩脚，很明显，辽国皇帝的汉语是刚刚学会不久。

    武大彻底迷糊了，他搞不懂这位辽国皇帝葫芦里到底卖的是什么药，如果只是想用这种小手段便笼络住自己，未免太过小儿科了吧？

    觥筹交错的同时，辽国皇帝与武大聊着这一路上的风光，看的出来，辽国皇帝极为健谈，而且谈吐极为不俗，风趣幽默，却又不失皇帝的威严。

    只是他越是如此礼贤下士，求才若渴，武大便越是如坐针毡。

    至于其他的十几位大臣，只是在一直静静的听着，没有插过一句话，倒是偶尔极为隐晦的打量武大几眼。

    酒过三巡，菜过五味，宾主尽欢。

    宫女上前撤去酒菜，换上茶点，辽国皇帝一挥手，将所有的宫女太监全都喝退出去。

    武大心头一突，看来，正题要来了。

    果然，辽国皇帝轻抿了一口茶，似笑非笑的望着武大，突然发问道：“武卿家一路北来，观我大辽风貌如何？”

    武大淡淡笑道：“辽国山清水秀，地大物博，实乃……”

    话还没说完，辽国皇帝突然打断插话道：“那你以为，朕这天下，与你大宋相比如何？”

    实际上，皇帝的这两句话是问的同一个问题，只不过第一次武大装傻充愣装作没听懂，辽国皇帝便索性直指本心了。

    “或者说，武卿以为，朕若南下，有几成胜算？”