
    （第20更喽，大家新年快乐~我去吃点饭，回来继续爆更新！）

    武大的伤很重，本来就被辽兵伤的不轻，适才为了躲开那致命一记，胸膛处也已经血流不止，只是没有时间去处理包扎罢了。

    兄弟们都在流血，都在厮杀，甚至已经战死了那么多兄弟，他武大最起码还活着，这……就够了！

    武大剧烈的咳嗽了几声，皱眉问道：“梁山与摩尼教的人马还有多久才能赶到？”

    西门庆沉默了一会儿，如实回道：“最少还需要一刻钟。”

    一刻钟？一刻钟得死多少人？说不定得全军覆没，来不及了！

    武大再次翻身上马，淡淡吩咐道：“把手里所有残留的震天雷，以及猛火油，全部撒出去。”

    西门庆一把拽住武大，“那些是留着我们撤退的时候用的，现在就使用，时机不对。还有，你不能再参战了！”

    “松开！”

    武大把西门庆的胳膊打掉，冷冷说道：“撤退？兄弟们都在缠住了，你告诉我怎么退！？别说那种让我自己逃跑的屁话！兄弟们在哪儿，我武植就在哪儿！你如若想让兄弟们少死一些，就按照我的吩咐去做，把猛火油和震天雷全都抛出去！”

    说罢，武大拍马上前，再次冲了上去。

    西门庆叹了口气，挥手传令。

    不多时，最后一批震天雷炸响，猛火油柜也重新开始咆哮。

    “轰！轰！轰！”

    尔后，除了花荣麾下的神射手营，依旧在用远程进攻之外，其他包括十三鹰在内，全都抽刀上前，短兵相接，进行最为激烈的肉搏战。

    杀，杀，杀，除了杀戮，还是杀戮，疯狂的杀戮。

    地面上的残雪早已融入烂泥，与满地的鲜血混在一起，泥泞不堪。

    这场大战，从开始到现在，绝对不会超过半个时辰，但对于武大来说，却放佛经历了一个世纪那般漫长。

    因为，兄弟们已经战死了太多太多，这是无论杀死多少辽兵，都无法补偿的。

    一开始，武大每看到身边倒下一位兄弟，内心还会抽痛，后来，他还是会痛，只是已经痛到麻木，而且他来不及感伤，因为敌人实在是太多了。

    四千对两万，这是五倍的差距！

    武大早已浑身浴血，手脚都已经开始变得僵硬无力，但他还是咬紧牙关，一丝不曾放松，全力杀敌。

    不知过了多久，远方突然传来了迅烈的马蹄声。

    武大精神一振，举头望去。

    只见，自葫芦口入口处，突然涌现黑压压的一大片骑兵。

    在骑兵最前方，有两柄迎风招展的大旗。

    一柄“替天行道”大旗，另一柄是“方”字大旗！

    武大期待已久的梁山与摩尼教人马……终于姗姗来迟！

    这，无异于是雪中送炭，给武大一系的人马注入了一支强心针！

    武大一方士气大振，而辽兵则彻底陷入了慌乱。

    他们的军心早已被武大四千人马给彻底击碎，短短的半个多时辰，他们已经被武大一系的人马干掉了半数有余，如何能不惧？他们只是凭借心中的那口气以及人多势众强撑，试图将武大这块硬骨头给吃下。

    而现在，武大的援军一到，他们还有何军心可言？

    辽兵开始大规模撤退，武大也同样抽身而退，喘着粗气，沉吟了片刻，非但没有下令追击，与梁山、摩尼教将辽兵合围，反而是下令收兵休整。

    兄弟们已经战死了太多，还活着的也几乎浑身是伤，早已疲惫不堪，没有必要非得去乘胜追击，不如赶紧包扎伤口。

    这半个多时辰，武大四千人虽然吃掉了一万余辽兵，可自己也已经死伤过半，除了花荣的神射手营还保存完整之外，其余的皆损失惨重，尤其是柴进麾下的林字营与秦明麾下的火字营，已经完全不成编制。

    他们一个承担了阻拦辽兵大军的重任，一个担任了最强火力手，出力最多，功劳最大，死伤……自然也是最多的。

    武大卸甲，自己为自己简单的包扎了一下伤口，然后再次披甲，与花荣等人在战场上四处寻找是否还有活着的兄弟。

    到处都是伤心人，以梁山三大营为最剧。

    武府家将护院，都已将生死置之度外，他们本就是抱着必死的决心来的，他们虽然也心痛兄弟们的战死，可既然武大成功脱险，他们心底总还是有一丝最大的安慰，认为死得其所。

    梁山三大营则有些不同，归根结底，他们虽然知晓武大为梁山做过的事情，也知晓武大化腐朽为神奇的手段，可他们与武大的感情，终究是还没有深到那个程度。

    虽然他们此行，有些“目的不纯”，是要跟随武大自立为王，可无论如何，这一战过后，都是武大欠他们的。

    一名山字营兄弟，找了半天从战场上找到了被敌人尸首覆盖住的老友尸体，嚎啕大哭，歇斯底里。

    他们本是同乡，从小一起光着屁股长大，又同时投奔梁山，后来建立三大营，他被分到山字营，而老友却入了林字营。

    调侃也罢，互相讥讽也罢，他俩平日里的确因为山字营与林字营之间的差距，恼羞成怒过，但他们依旧是最好的朋友。

    老友曾经对他说过，总有一天，会让他知晓林字营的厉害。

    如今，他知道了，可是老友却不在了。

    武大红着眼，有心安慰几句，张嘴欲言，却不知该说些什么。

    这样的至交好友之生死别离，战场上比比皆是，让人潸然泪下。

    胜了，却是惨胜。

    武大叹息一声，迎向快马赶来的梁山晁盖晁天王与摩尼教方腊方大教主。

    一万对一万，他们根本无需亲自出手。

    “对不住，我们来晚了。”

    晁盖抱拳一礼，说道。

    武大摇了摇头，从他们胯下满嘴白沫的战马就可以看出来，他们必然是拼了命的催马赶来的，可惜依旧迟了一些。

    “接下来，我们……”

    话说了一半，方腊与晁盖突然同时开口说道：

    “不对，有埋伏！”

    与此同时，卢俊义与林冲等人也陡然站起身来，提起手里的武器，紧紧的望向出口方向。

    远方，确切的说是四面八方，出现了一排又一排的……大批辽兵！