
    “孩子，我终于等到你了。”

    墨老这句话，让武大彻底陷入了茫然。

    那些国色天香的女子，已经很识趣的退下，暖阁之内，只剩下那名墨老与武大，以及那名老仆。

    武大沉默了片刻，恭敬行礼，恭声道：

    “阳谷县武植，参见墨老。”

    墨老坦然受了武大一礼，却又伸出双臂，扶着武大，说道：“快起来，坐下说话。”

    武大在墨老左手边坐定，然而，墨老的第一句话，便让武大险些又再次跳了起来。

    ……

    武大与墨老聊了整整有两个多时辰，除了那名始终不发一言的老仆之外，或许没有人知道他们到底聊了一些什么。

    只是，在武大离开后，满脸失魂落魄，甚至有些魂不守舍。

    走出院门后，武大扭身，怔怔的望着这个“古怪”的院子，而龙耀则起身，满脸希冀的对那名老仆问道：

    “葛叔，墨老可有说会召见我？”

    老仆微微摇头，低声道：“墨老命你送武植下山。”

    骨子里似乎一直隐藏着桀骜不驯的龙耀，不知为何，听到这句话后连退数步，满脸复杂，似乎还多了一丝怅然若失，仿佛被这一句话抽空了全身的力气，重重的看了武大一眼，然后脸上恢复了平静，再次挂起那种淡淡的微笑，说道：“走吧。”

    武大同样满脸负责，沉默了许久之后，下山。

    ……

    武大那日被龙耀秘密送下山后，于当日午后便迅速回到了葫芦口。

    西门庆已经是等的心急如焚。

    昨日，武大登临墨家那座小山村之前，临走之时，武大之所以让兄弟们原地休整，是因为武大心里头门儿清，被吓破了胆的辽兵，一时半刻绝对不可能缓过神来，立刻再次打上门来。

    受伤的兄弟委实太多，其中大部分人只是简单的包扎了一下，如若立刻动身赶路，恐怕在体力不支之下，引发伤势，会有许多兄弟因此而丧命，所以武大豪赌了一次，让兄弟们依旧留在葫芦口，只是派出大批探子，侦查辽兵的举动。

    如今，辽兵已经有了最新动向，似乎已经查明武大等人依旧留在葫芦口，要再次杀过来，西门庆心急如焚，要带兄弟们尽快逃遁，却被武大再次拦了下来。

    西门庆满脸不解，武大也没有解释太多，只是在嘴角挂起了一抹冷笑。

    俗话说，君子报仇……不过夜！

    如今已经过了一日有余，是时候给辽兵一个惨痛的教训了！

    ……

    武大带人悠哉悠哉的留在了葫芦口，休整的同时，全力为受伤的兄弟们包扎伤口，跟随武大一起下山的墨家布千央立了大功。

    她虽然只有一个人，但医术高明，从山上带了足够的药物下来，除了重伤濒临死亡者是她亲自动手治伤之外，其余受伤的兄弟都是在她的吩咐下敷药，喝药，动作很是麻利。

    众人感激之余，愈发对这个蒙着面的小姑娘感到好奇，连连道谢，只是很可惜，布千央只负责治病，理都没理他们，连一句“不客气”都欠奉。

    尤其是一见到武大，布千央就鼻子不是鼻子，眼不是眼的，十分让武大头疼。

    武大不出现还好，只要他一出现，布千央手上的力度便会迅速加重，疼的兄弟们苦不堪言。

    渐渐的，兄弟们都知道这位来历神秘的小姑娘与武大不对付，于是兄弟们看着武大的眼神便都变得极为“幽怨”起来。

    那意思很明显，武大官人，兄弟们能在战场上活下来不容易，您老人家要不就哪儿凉快哪儿待着去，别来惹这位小姑奶奶的成不？您再过来，俺们没战死也都要疼死咧！

    武大无奈，只能躲得远远的。

    得，惹不起，咱躲着你，成不？

    是夜，二龙寨的兄弟们姗姗来迟，运送了大批猛火油与震天雷的同时，也送来了大批吃食。

    加上武松等人出去打猎带回来许多猎物，武大等人便在葫芦口举杯望明月，畅饮了一番，才各自醉去。

    ……

    辽国的探子很敬业，一波又一波悍不畏死的前来打探葫芦口情报，武大等人如此目中无人，大大咧咧在葫芦口休整的举动，自然一丝不落的全都落在了辽国南院大王的耳朵里。

    辽国南院大王顿时感觉自己的肺都要被气炸了。

    当然，能够担任南院大王的绝对就不是普通货色，他不可能真的被武大的“激将法”给气的立刻出兵，他很聪明，他认为武大的所作所为绝非智者所取，所以他认为武大此举必然有诈。

    于是乎，他选择了按兵不动，明面上在观望，背地里却加大了查探力度，无数的斥候密探被派了出去，查探武大到底是否是在故意卖弄玄虚。

    然而，又是一日过去了，从各方传来的情报来看，武大似乎没有什么后手，无非就是又弄了一些补给而已，面对绝对的实力悬殊，那点补给在南院大王看来无伤大雅，根本不可能真正的左右战局走势。

    再加上之前败得糊里糊涂，南院大王心里头憋着一口恶气呢，与众多的幕僚以及麾下大将商议后，终于决定再次出兵。

    只不过，他这次出兵很谨慎，不但重新配置了五万人马，而且还带好了火把，以及药粉。

    上次他吃尽了杀人蜂的苦头，其实杀人蜂就是噱头大名气响而已，根本没有太多的杀伤力，被蜇死的辽兵很少，无非就是痛痒而已。

    这次配备了火把与药粉，根本不惧杀人蜂。

    兵贵神速，辽兵迅速推进，于次日深夜再次抵达葫芦口。

    他们这次最先占据了葫芦口两侧的山林高地，未免再次出现上次被攻城弩据上而下屠戮的惨剧，派了重兵把守。

    尔后，辽兵借着夜色，守住葫芦口南北进出口，打算一鼓作气，直接将武大麾下这不足一万的人马平推。

    然而，就在辽兵雄心万丈的时候，他们身后远处突然杀声四起，马蹄如雷。

    武大一马当先，他的身侧是武松、张良，以及……童大将军的儿子童英！

    那日，墨老与武大在暖阁内说的第一句话便是：

    “童英率领西北大军，马上就要到了！”