
    （第三更，天冷，书友们注意保暖。另外，求支持~）

    遥想当初，武大亲自以身犯险，引蛇出洞，将太师府、太尉府黄杰、童大将军府童路、禁军统领东郭太寻、隐族扶苏、七星盟司空尚风，等等众多敌人引诱至汴京城城外。

    那一战之后，世人皆知，武府有震天雷，而梁山则有“风林火山”四大营，以及花荣麾下的神射手营。

    这是武大与梁山明面上的精粹势力。

    但是，或许有人忘了，当初武大与梁山联盟之时，除了这五大营所在的五大堂口，还有以浑江龙李俊为首掌控的水军，豹子头林冲除了负责训练梁山人马之后，也有一支铁血堂，最重要的是，当然联盟之时，说的很清楚，武松麾下有一支执法堂，专门负责处置联盟之内的不义之事。（忘了的书友，可以回看第110章。）

    可后面这三个堂口，除了浑江龙李俊，曾经在武大的授意之下，带领梁山阮氏三雄都水中高手，奇袭过蔡京的花石纲之外，似乎林冲的铁血堂以及武松执法堂，从来都没露过面。

    事实上，这些人马一直都河北，跟随卢俊义整合河北境内的江湖势力。

    而如今，他们终于来了。

    尤其是武松遥领的执法堂，乃是后面陆陆续续组建的，其中不乏武功高手，以及……江湖异人！

    这些江湖异人的武功，相对而言都不是很高，他们所擅长的都是一些奇门八卦奇巧之术，甚至有些精通的是偷鸡摸狗，或者某些一直被认定为是“下九流”的奇异秘法。

    比如，当初卢俊义与武大还不是师兄弟，曾经起过冲突，他便曾经带着燕青，以及一些江湖异人，神不知鬼不觉的将大批试图刺杀武大的武林人士，给悄无声息的从阳谷县县衙大牢中救了出来。（回看本书开篇第二十三章。）

    比如，某些擅长鸡鸣狗盗，开门撬锁，劫富济贫的江湖好汉。

    再比如……盗墓贼。

    盗墓贼这种伟大而又神圣的职业，自古以来，都是一种极为热门的稀缺职业，还有一个极为响亮，极为拉风的别名：摸金校尉。

    想要成为一名合格的盗墓贼，首先得具有极强的鉴赏眼光，要分得清何种器物是值钱，其次要有敏锐的洞察力，最最重要的是，盗墓贼必须得具有高超的挖地道技巧。

    如若不然，那些的历朝历代有名的古墓都是被四面堵死封存的，他们如何能进的去古墓？

    武大将宣德圆的大体地势摸清楚，并且让天邪带回来告知西门庆，是为了兄弟们施展营救行动时方便，他万万没想到，武松麾下几名盗墓贼，根据天邪的描述，绘制出了一份宣德圆的草图，尔后大手一挥，决定挖地道将武大直接给“偷”出城外来。

    这是一个大胆到已经可以说是匪夷所思的奇思妙想。

    上京城乃辽国京师，北城更是皇室以及契丹族的聚集地，防卫之严密绝对是不敢想象的，挖个地道进去，或许真的是唯一一个完全避开辽国军士的好办法。

    但是，想从城外挖地道进北城，还必须不被人发现，耗时必然是极为久远的，绝不是一朝一夕便可以完成的。

    西门庆与众人商量了许久之后，最终决定，地道还是要挖的，不过不是一直挖到靠近皇宫的宣德圆，而是挖到北城城内一家客栈地底。

    而其他人，则根据宣德圆草图，开始部署分工。

    ……

    接下来的三日，辽国朝廷已经几乎对武大的提议达成一直口径，确认将燕云十六州作为辽国与大宋之间的缓冲地带，只是派谁前去重新接管燕云十六州，则让朝廷伤透了脑筋。

    总之无论是派谁去，也不能派武大这样一个汉人，辽国各大家族为了抢夺燕云十六州，争了个头破血流，再次变成一团乱麻，暂时还没人想起去折腾武大。

    武大彻底变成了一个富贵闲人，在宣德圆都快淡出个鸟来了。

    他的心里很着急，他怕辽国朝廷缓过神来把他又给叫进皇宫，可他现在的确很武力，只能等待兄弟们动手。

    这日半夜，在天邪与李信的帮助下，已经几乎摸清楚上京城军卒巡逻路线与时间的西门大官人，终于决定动手。

    近百名身穿夜行衣的七星盟杀手，自黑暗里集结，尔后散开，从四面八方，扑向宣德圆。

    此次行动，由李信、柯楠、天邪三人，全权负责。

    其中，以丁卯的徒弟柯楠为主导。

    丁卯这个徒弟很厉害，不但在刺杀上得到了丁卯的真传，而且心思极为缜密，擅长布阵，是一个不可多得的人才。

    近百名杀手，右手铁锥，左手强弩，只是一个回合，便悄无声息的将宣德圆外围的辽国金刀护卫悉数解决。

    尔后，势如破竹，攻了进去。

    然而，他们的好运也就到此为止了。

    辽国这些金刀护卫相当于大宋的禁军精锐，其中不乏高手。

    李信等人刚刚突入宣德圆，便被发现。

    一个刺耳的胡哨声瞬间响起，与此同时，一枚硕大的烟花，在宣德圆上空绽放。

    想必，不消片刻，宣德圆便会被大军合围。

    护卫在武大房外的金刀护卫，自然也看到了漆黑夜空中那枚绚丽的烟花。

    也就在他们神色微紧之际，在天邪的带领下，提前悄悄遁入宣德圆，隐藏附近的九名杀手，同时出手，以强弩开路，一击必杀，将这些金刀护卫瞬间屠戮一空。

    而天邪则直接从屋顶坠落，暴起，手中细长铁锥连点数次，便将武大房内的两名侍女解决掉。

    武大用最快的速度起身穿衣，接过天邪递过来的长刀，没有任何交谈，直接往外突围。

    然而，金刀护卫的反应速度很快，确切的说，是在烟花绽放在夜空当中的那一刻，大量的护卫便开始涌向武大这边。

    这个天下，像丁卯那种既擅长刺杀又可以正面杀敌的变态本就极少，武大身边这些杀手，势必不擅长正面对抗，何况他们才只有十人而已，而在这瞬间涌入的金刀护卫已经有数十人。

    情势逼人，武大长吸了一口气，抽刀，冷冷说道：

    “突！”