
    上京城既然已经到了，这就意味着，武大这段极为难得，极为平凡却又极为值得怀念的旅途，到此结束。

    他与圆圆姑娘已经彻底回到了最初的模样，起码从表面上看起来，俩人都已经回归到各自的立场。

    上京，是辽王朝的首都，是在契丹本土内建立的“政，治”中心，城址在后巴林左旗林东镇南侧，初名里都，建立在契丹本土内的中心地带，是契丹族崛起的根据地。

    依托大兴安岭余脉的崇山峻岭，前面为广阔的草原，旁侧为潢河上游及其支流，沿河而下可进入辽海大地，溯流而上穿越大兴安岭则可进入内蒙古高原腹部，在战略上是宜攻宜守的要冲；而且河流两旁的川地上水草丰美，气候宜耕宜牧，是建立城市的风水宝地。

    上京的城市制度，与中原地区历代封建王朝的都城制度完全不同，当初大辽郡主耶律阿保机在决定兴筑皇都时，任命汉人礼部尚书康默记为版筑使，负责都城的设计和施工；参与兴筑皇都的还有韩延徽、贸去疑等汉族官员。他们都是辽王朝的开国功臣，忠心耿耿地为契丹主子服务。

    他们在设计皇都时，既要考虑到契丹民族的传统习尚，以迎合契丹统治者；又要仿照中原地区封建王朝的都城制度，以显示新政权的威望。因此，皇都的总平面为四方形抹上角，面向东，以东门为正门。实际上是磁针的东南方向；城内北部布置搭设毡帐区域，突出契丹的民族传统习尚。此城，是为北城，也就是皇城。

    是的，上京城是由南北两城组成的。

    北城为皇城，是契丹人聚居区域，皇室也在此居住。

    后来，耶律德光扩建都城时，考虑到安置在战争中掳获大量汉族人口，以皇城的南墙为北墙，新筑了东、南、西三面城墙，加筑起了汉城，也叫做“南城”。

    如此一来，既可安置更多的新增人口，也是解决都城内聚居的契丹人生活供应的良策，一举两得。

    当然，站在客观的立场来说，如此施为，更大的加剧了其他各组与契丹族的矛盾冲突。

    不过无论如何，都无可否认，上京城是一座极为壮丽繁华的都城。

    遥遥望去，南北两城平面略呈日字形，一眼望不到尽头的城墙，粗略计算，大约得有近万米长，由此可见上京城的规模之宏大。

    但是，武大知道，眼前这座如今看起来雄伟壮丽的上京城，很快就会被金国攻入，彻底捣毁。

    武大唯独希望，他被迫来到上京城这段时间，金兵可千万不要在这个时候攻城，那可就真是喝凉水都塞牙了。

    其实武大不知道，在历史上，1120年金太祖完颜阿骨打亲自率兵攻打上京，摧毁了城内宫殿和其它主要建筑物。

    只不过，由于他武大的到来，在1119年拦住了梁山了造反，1120年又拉摩尼教方腊联盟，且大力发展经济，让本应内忧外患，起义造反不断的大宋，发生了许多妙不可言的变化，导致金国没有擅自大范围攻伐辽国。

    虽然金国最终还是与大宋签订了海上盟约，联手伐辽，实则这只是金国的权宜之计，稳住大宋而已，事实上金国根本全力以赴去攻打辽国。

    毕竟，大宋疆土地大物博，在没有内乱自耗的情势之下，金国不愿正面与大宋交锋，他们更愿意让辽国夹在中间，半死不活的当作一个缓冲区，借此拖延时间，全力发展，待有朝一日有足够的实力对抗大宋时，再悍然出击。

    不得不承认，武大穿越到大宋以来，看似除了经商之外，什么大事都没做，实则已经帮助大宋改变了局面，起码如今的大宋掌控了主动权，还不是一味的随时都可能被动挨打，随之覆灭。

    ……

    进入上京城境内后，大量的辽国大内金刀侍卫，接管了车队，原本护送看押武大的那一万铁骑，原路返回他们的驻地。

    武大坐在马车上，自南墙正中的“大顺门”入京，缓缓往皇宫而去。

    尔后，自宫城南门“承天门”，正式入宫。

    马车上的武大笑容变得有些玩味，淡淡说道：

    “你们这位皇帝陛下，还真是……嗯，似乎有过于善待于我了吧？”

    皇城南门大顺门，皇宫南门承天门，这都是正门，一般情况下，莫说是武大，只有在外驻军，获得累累战功的军中大将才有这个资格一路从正门而入，可武大是大宋人士，如今又是一个被囚的囚犯，辽国皇帝摆出如此看重武大的架势是要表达什么？礼贤下士？难道他还真的以为武大会背叛大宋，投入他大辽的怀抱？这简直是荒谬！

    这位天祚帝耶律延禧，有点意思。

    武大与圆圆姑娘已经许久没有过言语交流了，此时闻的武大这句话，圆圆姑娘幽幽叹息一声，说道：

    “早就跟你说过，我们大辽对你没有恶意的。”

    武大不可置否，盯着圆圆姑娘，忽然问道：

    “那么你呢，你对我有没有恶意？”

    圆圆姑娘身子微僵，默然无语。

    武大终究是个聪明人，这几日平静下来之后，突然发现自己中计了。

    他一开始是想扰乱圆圆姑娘的心神，以达到某种不可告人的目的，虽然有些无耻，但也的确是深陷敌国，不得已而为之。

    可随着时间的推移以及事情的发展，武大才发现自己似乎落入了别人的圈套。

    确切的说，似乎是掉进了圆圆姑娘的美人计。

    到了最后，武大才发现似乎是自己把自己给推入敌人的圈套了，而且还是心甘情愿的，主动跳进了这个大坑。

    俩人这一段时间的朝夕相处，武大的确不知不觉的做了太多不该做的，俩人居然像是年轻时的初恋那般青涩的在一起这么久。

    武大承认自己似乎动了心，可最让他无法容忍的是，他无法确定圆圆姑娘这段时日的所作所为，到底是在故意耍美人计，还是别的，所以武大有些恼羞成怒。