
    这对父子，真的很普通，他们只是芸芸众生中最普通的一对父子，或许，在这个天下，每天有无数对父子正在进行着教育与被教育的追逐战，但无论如何，这对目不识丁，连口语、词汇都是从客人那里偷听来的，更不懂丝毫武功的父子，成功的让堂堂卢俊义对其另眼相看。

    玉麒麟卢俊义，是河北大名府富商、大财主、员外，武艺高强，棍棒天下无双，江湖人称“河北三绝”，为人更是慷慨疏财仗义，忠肝贯日，壮气凌云，英名播满乾坤，在江湖上那是响当当的绝顶大人物，声震整个大宋。

    然而很可惜，在燕云十六州境内，他的名号并不好使。

    这对父子，并不知晓卢俊义是何方神圣，他们更加在意的，是他武大官人大师兄的身份。

    当儿子的闻言很兴奋，张嘴欲言，却被当爹的直接给拨弄到了一旁，很明显，他不相信卢俊义是武大的大师兄，他怕卢俊义是辽国朝廷中人，他怕卢俊义是在套他们父子的话，他更怕卢俊义翻脸不认人。

    便在此时，从门口涌入一队辽兵，为首的辽兵趾高气扬道：“得来，先前听到了俩大逆不道，意图造反的父子，现在又蹦出来个自称钦犯大师兄的家伙，哥几个，咱们今儿个是要发大财啊！”

    “哈哈哈……”辽兵肆无忌惮的哄笑着。

    不错，武大的确是被辽国朝廷发了海捕文书的，抓住武大，加官进爵，金银无数，赏赐之丰，当可谓是前无古人后无来者了。

    然而，他们的美梦也就到此为之了。

    他们还没笑完，卢俊义与燕青便同时出手了。

    他们的速度很快，他们的动作很是狠辣，皆是一招毙命，只是几个照面，十几名辽兵，甚至还没来得及发出一声惨叫，便被卢俊义俩人悉数掰断了脖子。

    因为，卢俊义不想闹出太大的动静，他不怕麻烦，可他怕给这家客栈父子惹来不必要的麻烦。

    “收拾一下。”

    燕青点了点头，找了几个麻袋，很是娴熟的将这些辽兵全都装在了麻袋里，抗在肩上，从后门走出去，不知去了哪里。

    至于那对父子，已经彻底傻眼了。

    震慑于卢俊义二人武功之高的同时，他们很恐惧，因为在他们的客栈里，出了凶杀案，而且杀的还是辽兵！这是砍头的大罪啊！不，是要诛九族的呀！

    卢俊义脸上尽量挤出一个和善的笑容，“老丈莫要惊慌，我的兄弟手脚很是麻利，不会留下丝毫痕迹，辽兵不会查到你这里来的。”

    话儿说的漂亮，孰不知，客栈里还飘着血腥味，卢俊义又刚在转瞬之间杀了这么多辽兵，这笑容看起来怎么都像是魔鬼笑容。

    半晌后，当爹的率先反应了过来，毕竟是经历过风雨了，他赶紧去把客栈的门给关上，有些惊魂未定的哆哆嗦嗦的说道：“你……你到底是什么人！？你要干什么！？”

    卢俊义两手一摊，无奈道：“我真的是武植的大师兄。”

    沉默了片刻之后，当爹的倒吸了一口凉气，反倒是当儿子的很是兴奋的凑上前，“您真是武大官人的大师兄？太好了！带我一起去救武大官人吧，成不？”

    “胡闹！”

    当爹的一把抓过儿子，“你去岂不是给人家添乱吗！？”

    其实这当爹的精明的很呐，他瞬间就想明白了，如果卢俊义真的是武大的大师兄，那么他要去的地方，必然是最为凶险的地方，他怎么能忍心看着自己儿子跟着卢俊义去送死哟。

    卢俊义也没有就此事做出过多解释，只是很是诚恳的说道：“老丈，如若您不嫌弃的话，令郎便拜我为师如何？”

    这一日，声震江湖的河北玉麒麟卢俊义，于燕云十六州良乡县县城，收亲传弟子一名。

    此子全名“何顺”，字……他还没有表字，小名“狗蛋儿”，年方一十有五。

    这一日，在这家客栈的隔壁的隔壁的……隔壁，许多的隔壁，许多户人家，同时爆发了激烈的争吵。

    但最后，终究还是尘埃落定。

    各自家里早已年迈的长辈，发话了。

    “想去就去吧，如若我现在不是六十岁迈不动步子，而是三十岁、四十岁，我就跟你一起去。”

    这一日，燕云十六州受铁血十三鹰照拂，确切的说是受惠于武大，才从辽兵的欺辱中解脱出来，却又因为当初一时财迷心窍，被人利用，逼迫武大暴露身份而被抓的汉人百姓，有许许多多悄悄走出了家门，各自对视一眼，咧了咧嘴，在心里感叹一声：

    “嘿，去打仗哩！”

    他们以为自己走的很是悄无声息，他们并不知晓，在他们走出屋子之后，年迈的老父怔怔出神，年迈的老母黯然垂泪，新婚燕尔的妻子死死的捂着朱唇，哽咽，却不愿出声。

    但，无论如何，都再也没有人去阻拦他们，也没有人起身送他们，全都装作没看见，没发现。

    他们当中，有许多年轻人，但更多的却是已经婚配，甚至已有子嗣的成年男子。

    他们手里没有武器，有的只是在包袱里藏了两把砍柴刀，但他们义无反顾，走的极为潇洒。

    他们其实不知晓武大到底在哪，他们只是跟随着辽兵的步伐而已。

    他们沉默着赶路，碰到相熟的也没有聊天打屁的心思，他们不想将自己的时间和体力浪费在无用的事情上，他们一门心思的赶路，累了啃一口干粮，渴了喝一口雪水。

    他们没有所谓的装备，也没有统一的步伐，更不懂什么是结阵，从高空望去，他们就像是一个个小黑点，他们就如同一只只黑色的小蚂蚁，看似卑微，但无比雄壮！

    华夏儿郎，自古以来，从来都不缺血性！

    受人滴水之恩，理当涌泉相报，而绝不是恩将仇报！

    ……

    以此同时，梁山晁盖与摩尼教方腊，亲自率领麾下的虎狼之师，几乎倾巢而出，早已穿越大宋边境，在燕云十六州境内高歌猛进，赶赴既定位置。

    天下英雄，齐聚燕云！