
    如若前方真的有埋伏，那么他们就该守株待兔，请君入瓮，隐藏在暗处，以迅雷不及掩耳之势，突袭武大一行人，而绝不是施放烟花信号。

    事实上，那烟花讯号不是敌人放出来的，而是由张平率领的武府家将护院，作为另一支接应武大的队伍，他们在得知武大出城后，就立刻动身，没有选择与武大相随，而是选择在前面为武大探路。

    此时此刻，既然张平发出了烟花信号，这便意味着，张平发现了，确切的说，是已经确认了前方有埋伏，甚至已经与人交锋，才在万不得已的情况下，来不及派人来通知武大，而是选择了直接施放信号。

    这绝对不是一个好征兆！

    西门庆脸色一肃，“老大……”

    “无需多言，冲！”

    已经确认前面有埋伏，西门庆是想劝武大改道，但既然有兄弟们在那里，你让武大如何改道逃跑？

    那里的埋伏，很明显是辽国朝廷为武大提前布置好的，势必是有大军合围，如若让张平带着武府家将在那孤军奋战，下场只有一个，那就是死。

    武大出城后才感觉事情有些不对，总觉得这次行动过于轻而易举，此时辽国朝廷终于揭开了底牌。

    他们恐怕早就得知西门庆会带兄弟们来救武大，他们心知在上京城内，不方便动手，骑兵更无法发挥出应有的战力，所以他们便索性让武大只是稍稍遇到了一下阻扰，便轻而易举的逃出了上京城，尔后辽国大军在前方堵截武大。

    只要武大被拦住，那么上京城内的辽兵，势必会从后面，甚至从其他各个方向，四面合围武大。

    辽国的野心似乎很大，恐怕只会有两个可能。

    第一，未免武大手底下这些振臂一呼，一呼百应的江湖人士，彻底归顺大宋，合力攻打辽国，他们要将武大这一批心腹兄弟，尽数斩杀，不留后患；

    第二，如若辽国朝廷不杀他们，便是要将他们全部困起来，活捉，劝降，甚至以这些人的生死，逼迫武大归顺辽国，为辽国所用。

    很遗憾，这两种可能，都不是武大想要的，可辽国却势必是这般想的。

    可无论如何，武大都不可能放弃兄弟们的性命于不顾，独自逃窜。

    以前，总是兄弟们在生死之际救武大，这次，武大同样也愿意与兄弟们同生共死！

    武大一马当先，林冲与武松紧紧跟在两侧，成锥形，疯狂疾奔。

    身后，吴刚抬手做了一个手势，十三队十三鹰，瞬间变成一字长蛇阵，取出背后的猛火油柜，化作一把把尖刀，沉默着冲锋。

    而西门庆却选择了带着一批人，稍稍后退。

    当然，他并不是要逃跑，他只是不想对武大等人的冲锋速度造成阻碍，他需要去请援兵。

    确切的说，他要去重新调度梁山三大营。

    虽然，在张平发出那个烟花信号后，梁山三大营必定已经开始向这边靠拢，但西门庆不需要他们横冲直撞。

    此次赶往上京城的兄弟虽然大约有三千人，但西门庆心里头门儿清，辽兵既然敢来，确切的说辽兵既然悄无声息的选择在这里设伏，那么人数与实力必然是同样极为不俗。

    面对人多势众的辽兵，终究是有些不够看，他需要梁山三大营，极为有序的化为三股奇兵，从不同的方向，给辽兵造成最为沉痛的打击，甚至直接将辽兵的队形凿穿。

    这是武府与梁山首次全面联手，而且能够来到这里的，全部都是精锐中的精锐，战力十足，他们不惧一战，但西门庆并不希望自己人受到太大的损伤。

    当然，既然是大规模的战争，那么死伤就在所难免，可西门庆依旧希望能将这些损伤降到最低。

    这也是武大所希望看到的，所以武大才选择了直接冲锋去支援张平。

    这次行动，前前后后皆是西门庆一手主导的，他对这些人马最为熟悉，也最适合去调度和调整，武大相信以西门庆如今的能力，一定能够尽量做到尽善尽美。

    ……

    “轰轰轰……”

    武大尚未赶至战场，前方便已经传来轰鸣声。

    看来，张平的形势极为危急，已经到了不得不使用震天雷的局面，可这才过去一会儿的工夫，辽兵便把张平逼到了这个地步，这说明辽兵的人数必然极多，而且战力也必然极为强悍。

    武大心急如焚，那里的兄弟，全都出身阳谷，全都是自己真正的心腹，武大不希望出现任何损伤，不然他无颜面对阳谷的那些淳朴的乡亲们。

    “嗖……嘭！”

    不得已之下，武大命武松主动发出了烟花信号，以此表明自己已经到了，让张平稳住，也是故意分散辽兵的注意力，让他们暂缓攻击张平。

    半晌后，武大等人连续冲下几个山头，终于见到了张平，以及……敌人！人山人海的敌人！

    确切的说，这些敌人都是老熟人，是当初押送武大入上京城的那一万精骑！

    武大脸色铁青。

    看来，辽国皇帝陛下绝非庸人，他近日之所以刻意“忘却”的武大，分明就是故意给武大挖坑，等着武大自己跳进去呢。

    因为，那一万精骑既然从一开始就一直没有离开上京城范围，这就意味着，辽国那位皇帝陛下，从一开始就知道会有人来救武大，从一开始就已经在布局，耍的是请君入瓮的把戏！

    这等心智……堪称妖孽！

    大宋皇帝宋徽宗隐忍数数十载，一朝出手，彻底阴死手握兵权二十余载的童贯，如今辽国皇帝又在翻手之间将武大等人耍的团团转，能坐上那把龙椅的，果然都不是普通人可以相提并论的。

    当然，无论如何，武大都无所畏惧。

    武府上下，向来以凝聚力著称，向来都是以寡击众，何惧一战！？

    武大抽刀，武松举棍，林冲拔矛，吴刚举起了手中的猛火油柜。

    “杀！！！”

    武大一行人，从张平的另一侧，发起了最为凶悍的冲锋。

    以数百骑，义无反顾，冲击辽国一万铁骑，

    何等壮丽！