
    作为华夏民族中的一员，我们应该感到自豪和骄傲。

    别的暂且不论，当年八年抗战，以最为落后贫瘠的武器装备与物资，硬生生的将侵略我们华夏民族的小鬼子给干翻了。

    在那八年当中，有许多猛地一看上不了台面，实则极为简单好用的战斗方法，非常值得我们学习。

    其中，在早期的抗战片中，有三种战斗方式让武大印象深刻，分别是：游击战、地道战与地雷战。

    今时今日，在这种两军正面交锋当中，武大暗中吩咐西门庆，也学习了一下那些老前辈们的战斗精华。

    在将山林中，辽国派来的探子屠戮一空之后，卢俊义麾下那些擅长挖地道的江湖高人，便指挥者众人在这里挖了很多大坑。

    不错，就是大坑。

    将最终决战放在葫芦口这个决议做的过于仓促，时间来不及了，他们没有充足的时间挖地道，只能挖了一个又一个大坑。

    在这些大坑里，每个当中都存放了足够份量的震天雷，以及……一名死士，真正的死士。

    是的，每一个大坑里，都留下了一名死士，一名在等候命令，点燃震天雷，炸死辽兵，也同时炸死自己的死士。

    他们当中，大多数出自七星盟，原本受司空尚风父子控制，为太师府蔡京效力，铲除异己。

    如今，他们被转化为大宋督察院，又被丁卯暗中控制，此次在丁卯的徒弟柯楠的率领下，前来营救武大。

    死士当死，当死则死，他们有这个觉悟。

    于是乎，在众人脸色铁青的注视之下，他们面无表情的钻入了地坑，没有抱怨，没有留下只字片语，似乎……也没有遗憾。

    他们只是握紧了手里的火折子，默然，无语，沉默的就像一个早已死去多年的死人，就像一具行尸走肉，更似乎好像早就已经活够了。

    他们甚至在看到上面的人，迟迟没有将坑洞洞口用巨石封住，用干土白雪掩盖时，催促道：

    “快一些，时间来不及了，我也……等不及了。”

    等不及？等不及什么？等不及去死？

    天底下还有活够了，等不及去死的人？

    坑洞上面的人马，沉默了许久之后，搬动巨石，快要封住洞口时，他们对“他们”说：“兄弟，好样的，对不住，咱们虽然不熟，但下辈子，我愿意跟你做兄弟。若有未完成之心愿，请说，我们必会全力以赴。”

    然而，坑洞上面的他们等了许久，也依旧没等到坑洞下面的“他们”，回话。

    时间来不及了，于是，他们只能狠下心来，将坑洞彻底封死，也是送坑洞里的“他们”去死。

    然后，坑洞上面的他们，再稍稍待了一会儿后，叹息一声，悄然退下。

    他们并没有看到，坑洞内的那一个个“他们”，那一个个出身七星盟的“他们”，脸上极为僵硬的挤出一个不伦不类，比哭还要难看的笑容。

    “兄……弟？”

    简简单单的两个字，如此简单的一个词汇，却让他们满脸茫然。

    他们从小就被掳至七星盟，进行各种惨无人道的训练，他们存在的意义，便是为了完成任务，不停的杀戮，杀戮，再杀戮。

    他们就像是一台台杀戮机器，他们没有感情，他们不敢有感情，他们甚至已经被训练的不知道疼痛，不知道悲喜，更不知道哭与笑。

    他们这一生，是可怜的，是可悲的。

    除了丁卯那种恐怖的存在，七星盟大多数杀手，自小就被洗脑，七星盟灌输给他们的思想是，全世界都像杀他们，全世界都看他们不顺眼，全世界都是敌人，只有七星盟才能收留他们。

    所以，他们这一生除了训练之外，大多数只做两件事：

    第一，到达任务目的地，潜伏；

    第二，击杀目标，完成任务，回到七星盟据点。

    除此之外，他们从来没有跟七星盟以外的任何人接触过。

    他们只掌握了杀人的技巧，他们对生活技巧一无所知，又何谈感情？

    七星盟之罪，大于人贩子，大于烧杀抢掠，甚至在某种程度上，大于叛国，因为他们直接泯灭了人性！

    后世有位大将军曾经说过，他不想让他麾下的士兵，在战场上流血，下了战场还要流泪，所以他会给他的士兵提供足够的保障。

    可这些七星盟杀手呢？他们更可悲！

    他们这么多年所流的血，足已汇聚成河；

    可即使如此，他们连为何流泪都不懂。

    在某些人眼里，他们很可恨，但从另外一个角度讲，他们……很可怜！他们被蒙蔽了一生，蒙蔽了一世！

    此时此刻，在等待死亡的最后一段时间里，一声“兄弟”，或多或少的唤起了他们心底的一些……触动。

    他们虽然被蒙蔽，可他们不是傻子，他们只是没跟人接触过，傻子是当不了一名成功杀手的。

    最近这些时日，他们被派到武大一系的人马身边之后，他们隐藏在暗处，亲眼见过了无数“兄弟”。

    “他们”看着那些他们哭，看着他们笑，看着他们闹；

    “他们”虽然不是非常明白他们为何要做出这么多“没有意义”的事情，不是应该去杀敌吗？难道杀敌不才是唯一的意义吗？哭什么？笑什么？闹什么？

    可人非草木，孰能无情。

    “他们”也是人，“他们”也开始懂的“兄弟”这个字眼的意义。

    只是，“他们”习惯了待在黑暗之中，只能那般孤独的，静静的，躲在一侧，略微有些羡慕的，看着，看着，看着……

    如今，终于有人对“他们”也说出了兄弟二字。

    他们之所以沉默，是因为他们不知该如何作答，可他们依旧感觉到心底似乎滑过了一丝暖流，很暖，很暖，很舒服。

    但他们还是保持着沉默的习惯，只是在心里默默说道：“下辈子，做兄弟！”

    他们甚至不知道换个说法，比如，下辈子，好好活，因为他们不明白什么是好好活，他们只记住了最后一句“下辈子，做兄弟！”。

    如今，山林中的辽兵异动有异动的同时，一声尖锐刺耳异常的哨声，响彻四面八方。

    潜伏在坑洞里的他们微愣，然后没有丝毫迟疑的点燃了震天雷，绽放着他们在这个人世间留下的最后一首……悲歌！

    “轰……轰……轰……”

    这一连串的爆炸声，连成一片，似乎在隐隐约约之间诉说着一句话，一首歌。

    “下辈子，做兄弟！”

    （为七星盟那些可怜的人正名！誓要大破辽兵！日后更誓杀司空尚风！罪不容恕！）