
    （第三更，恭喜良哥荣升护法，也感谢书友们的支持~谢谢）

    西门庆心知武大为人处事一向小心谨慎，必然是史进不顾镖队，冒然返回大宋，才导致了这一切的发生。

    事实上的确如此，从某种程度上来说，如果不是史进擅作主张，即使武大早晚有一天都会被察觉真实身份，可绝对不是在这种时机尚未成熟的时候。

    史进出身梁山，而梁山以晁盖为首的好汉却抗旨不尊，一直为朝廷所不喜，更让宋徽宗有些难堪。

    他在良乡县县城大半夜的飞檐走壁出城，第二日就突然只身返回大宋，这过于诡异。

    当时大宋密探虽然无法确定他去见的人是武大，但却很笃定一定是有大事发生，朝廷得知消息后，深怕已经抗旨不尊的梁山好汉，通敌叛国，与辽国里应外合，所以格外的重视这则情报。

    他们分析了许久之后，感觉良乡县嫌疑最大的就是声名鹊起的那位由武大假扮而成的世外高人，于是他们悍然出手，想要看清楚武大的面容，查清楚他的身份。

    只是，哪怕就是他们也万万没想到，居然直接钓出了武大这么一条大鱼。

    所以，从根本上来说，史进正是这一事件的导火索。

    西门庆勃然大怒，指着史进破口大骂，知晓自己闯了大祸的史进，满脸尴尬，被喷了一脸唾沫星子。

    尔后，西门庆立刻派人飞鸽传书梁山，请晁盖晁天王前来商议此事。

    如今西门庆的身份过于特殊，朝廷对他的监控很是严密，离开阳谷过于不便，只能请梁山好汉秘密前来。

    然后，西门庆带着玉佩，来到了金莲与秀红的院子。

    金莲看到玉佩，喜极而泣。

    西门庆来不及劝慰太多，直言道：“嫂嫂，眼下虽然确认老大还活着，但有一个坏消息要告诉你，因为某个特殊原因，老大被辽兵给抓了……”

    “什么！？怎么会这样？”

    西门庆摇头苦笑，“一言难尽。总之，接下来，我会派遣我武府大队家将护院，赶往辽国腹地，务必将老大救出来，希望嫂嫂你能相信我，我没有背叛武家，我调派家将，真的是为了救出老大。”

    即使朝廷对武府的监控很严密，可武府到底有多少家将护院，莫说是朝廷，就连他周侗都不清楚，只有武大与西门庆知晓这一切。

    阳谷全民皆兵，在作坊做工的阳谷本地百姓当中，有许多都是曾经在童英训练过的，更有许多是经历过三道口一役的，只要武府有令，他们随时都可以摇身一变，化身武府家将。

    再者说，如今确认武大有难，西门庆也顾不上朝廷是否会忌惮，他必须派自己人去辽国救武大，其他势力，他不放心。

    ……

    西门庆在联络梁山的同时，汴京城里的丁卯也有动作。

    他命令他的得意弟子柯楠，秘密将地牢里的张良与张平救出来。

    以有心算无心，柯楠用暗器将在地牢内看守二人的数名督察院杀手杀死，与此同时，面对这种惊变，张良与张平同时挣脱了铁链。

    三人之间彼此都没有交谈，张良与张平换上杀手的衣服，将全身笼罩在夜行衣当中，在柯楠的带领下，堂而皇之的走出了地牢。

    尔后，三人的身影便彻底消失在汴京城内。

    没多久后，地牢内的异变已经惊动了司空尚风，司空尚风大怒之下，跑到丁卯那里质问道：

    “你的弟子，救走了张良与张平，你作何解释？”

    丁卯满脸漠然，淡淡说道：

    “你跟我要解释？我还想要跟你讨要个说法！莫要忘了，柯楠是你的人！”

    “你放屁！”

    司空尚风气急败坏道：“柯楠是你的弟子，他从来都不听我的指挥，也从来不是我的人！是你私通外敌，如今你还有何话好说？”

    丁卯不紧不慢的起身，不疾不徐的说道：“我的弟子，遍布整个七星盟，数之不尽，难道都是我的人？院尊大人，莫要忘了，你才是七星盟盟主！如今七星盟化身为督察院，你是督察院院尊！如今督察院里出了内鬼，你还敢找我要解释？依我看，院尊大人还是仔细想想，如何去跟皇帝陛下解释吧！”

    言罢，丁卯突然出手，擒住了司空尚风，看架势是真的要到皇帝陛下面前要说法。

    司空尚风的手下刚想出手相救，周围突然出现大批的杀手，将他们直接围了起来。

    司空尚风两眼微眯。

    他不害怕进宫面圣，但让他震惊的是，原来在不知不觉当中，丁卯已经不声不响掌控了大半督察院杀手，已经有足够的实力与他这位院尊大人，分庭抗礼！

    ……

    在阳谷、梁山以及张良、张平等人火速赶往辽国的时候，如今正在燕云十六州良乡县大狱里的武大官人，终于被人带出了大牢，准备押往真正的大辽境内了。

    因为，辽国大军已经赶至良乡县县城。

    辽国朝廷在得知良乡县活捉了赫赫有名的武大官人这条大鱼之后，没有丝毫犹豫，用最快的速度，直接派来了一万……铁骑！

    这是辽国铁骑，不是大宋的那种刚刚开始大规模组建的软脚虾骑兵，一万人不是太少，而是太特么的多了！

    想要攻破这一万铁骑，没有个三两万步兵且精心布局，想都不要想。

    武大当初在雄州城大破辽国铁骑，可是动用了拒马桩大阵，以及无数的震天雷，很可惜，燕云十六州境内，武大没有那么的人马，更没有拒马桩以及震天雷。

    就凭二龙寨那点人马，即使人人都装备上猛火油柜，也不可能攻破一万铁骑，更不要说二龙寨的猛火油柜数量极为有限。

    所以，武大很配合，没有丝毫挣扎。

    既然逃不掉，既然不可能被救走，那就既来之则安之，好好想想如何对付辽国的朝廷贵人才对。

    但是，辽兵押着武大出城的时候，依旧受到了莫大的阻扰。

    是良乡县的百姓。

    他们终究是有良知的，在得知是他们把对他们有恩的武大给“害”了之后，他们自发的站了出来，准备拦下辽兵。

    早知今日，何必当初？

    马车上的武大，探出身来，淡淡说道：

    “散了吧。”