
    武大与七星盟的纠葛，由来已久。

    想当初，七星盟曾经在太师府的授意之下，给武大制造过无数的麻烦，更曾经将有身孕在身的金莲掳掠至三道口。

    三道口一役，成功见武大的愤怒调到了极致，联手梁山与摩尼教，全面反扑，让七星盟损失惨重。

    入京后，就连七星盟盟主司空南，都是间接的死在了武大手里。

    而如今，在丁卯归顺朝廷后，将七星盟改编而成的督察院中半数的杀手，重新掌控在自己麾下。

    此时此刻，是武大与七星盟杀手，首次联手对敌。

    距离太近，彼此之间都有强弩，但未免误伤自己人，所有彼此都没有使用强弩，而是直接选择了短兵相接的肉搏战。

    天邪一马当先，手中的铁锥，化作一片残影，暴虐的残杀着大量的金刀护卫，招招致命；

    剩下的九名杀手，三三一组，全力施为，试图为武大打开一条逃跑的缺口。

    他们的配合很默契，手法很娴熟，脚步很灵活，最重要的是，他们使用的是三才阵。

    而众所周知的是，三才阵乃是周侗传给武府护卫的阵法。

    此时在这些杀手身上出现，这意味着，周侗曾经指点过他们，或者是周侗传给了丁卯，由丁卯传授给这些杀手。

    武大更加在意的是，这是否进一步意味着，自己那位尊敬的师傅，根本就没有背叛武家？

    当然，此时多想无益，如若能杀出去，并且顺利逃脱，他日当面一问便知。

    武大身无长物，手中唯有一把长刀。

    但，这就足矣。

    虽然以武大如今的武功，还做不到一刀在手，天下我有，但以他二流水准的武功，足以杀伐一番了。

    武大没有躲在杀手身后，而是同样冲了出去，多日不见的一记“当头炮”起手式，一刀便砍在了一名金刀护卫的脑袋上。

    血光四溢，武大没有丝毫胆怯，只是在心中默默感叹了一句：“久违了……”

    是的，这种短兵相接，热血沸腾的感觉，久违了。

    沦落到燕云十六州以后，武大的确没有如此畅快的砍杀过了。毕竟，以前他的铁血十三鹰，更多依仗的猛火油柜，而不是武力。

    但，砍杀了一阵之后，武大发现了一件很古怪的事情，这些金刀护卫，虽然也在不停的砍了过来，但他们似乎很小心的避开了要害，他们似乎……只是要抓住自己，而绝不是杀了自己。

    是啊，辽国朝廷要用到武大的地方还很多，不到万不得已，他们怎么舍得杀了武大？这些金刀护卫更是不敢杀武大。

    武大脸上挂上了一抹诡异的笑容。

    既然如此，那可就别怪我不客气了！

    尔后，武大不再防守，而是疯狂进攻，每每看到金刀护卫砍过来，他非但不躲，反而主动将脑袋凑过去。

    果不其然，那些金刀护卫只能变招。

    印证了这个结论，武大便愈发的如鱼得水，甚至有些肆无忌惮。

    如果西门大官人在场，势必要感叹一声：“老大果然是老大，这就是老太婆喝稀饭，无耻下流啊（无齿下流）啊！”

    不错，武大在某些方面的确很无耻，很不要脸，甚至已经到了猥琐的地步，可那又如何？只要不涉及原则性问题，便可以放手施为！

    当然，即使如此，但武大一个人的能力十分有限，而且随着时间的推移，金刀护卫愈来愈多，武大与天邪等人已经极为吃力，而且外面的李信等近百杀手，似乎也被拦住了，根本没能做到里应外合。

    不过，即使如此，武大依旧很镇定。

    原因很简单，这不是一个单打独斗逞匹夫之勇的时候，武大坚信，西门庆与张良等人既然都来了，那么武大就相信兄弟们一定还有后手。

    如若不然，西门庆就枉称武府第二掌权人。

    果不其然，只是片刻之后，黑夜中，大批江湖武林高手，飞檐走壁，在宣德圆内的房顶之上，起起落落，迅速逼近。

    当先的，是一名身长八尺，仪表堂堂，手持一双齐眉短棍的壮汉。

    来者，正是阔别已久的打虎英雄，武大的亲生弟弟，武二郎武松！

    武松虎吼一声，悍然落地，虎扑而至，手中双棍虎虎生风，“噼里啪啦”的一阵狂扫，将武大身旁的金刀护卫清空。

    “大哥！”

    武松的眼神很兴奋，很炙热。

    但，此时明显不是叙旧的时候，武大只是略一颔首，与武松靠在一起，继续冲杀。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵！

    两位从小一起长大的亲兄弟，阔别接近一年后，再次聚首。

    紧随武松其后而来的，是一名极为有神韵，风度翩翩的青衣汉子。

    他手持一把丈八蛇矛，如蛟龙出洞，翻江倒海。

    来者，正是豹子头林冲是也！

    尔后，张良与九纹龙史进，带着身后的大批江湖高手，飞身加入战场。

    这些江湖高手，大多数都是武松麾下执法堂，以及林冲麾下铁血堂的好汉。

    武大长笑一声，“兄弟们，冲！！！”

    有这么多兄弟赶至，何惧一战！？

    兄弟齐心，其利断金，武府人马，向来都是凝聚力最强的，而且随着人数的增加，会越来越强，并不会出现任何磨合问题。

    随着武大一声令下，房顶上，四面八方，突然又出现一批手持长弓的汉子。

    为首的，是一名齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂，银盔银甲的俊俏小将。

    他挽弓如满月，弓弦上有三枚赤红箭羽的长箭。

    “嗖嗖嗖！”

    三枚羽箭不分先后，精准的命中三名金刀护卫。

    来者，正是梁山小李广花荣是也！

    尔后，花荣麾下神射手营的兄弟们，乱箭齐发，为武大等人突围开路。

    武大等人士气大振，本就旺盛的战意开始彻底燃烧起来，趁着金刀护卫被花荣神射手营的箭雨逼得大乱，疲于奔命，一举冲破包围，拔地而起，顺着院墙，飞身至房顶，撒丫子狂奔。

    与此同时，大量金刀护卫中的高手，紧随其后，同样飞檐走壁，穷追不舍。