
    或许是因为我们华夏民族子民实在太多，内斗这件事情，自古以来，向来是屡见不鲜，似乎已经成为我们华夏的一种传统“美”德？

    当年小鬼子在我们华夏境内无恶不作，老蒋都不乐意团结一切有生力量，一致对外，而是要先把老毛给消灭；

    如今，武大在辽国境内，居然也亲眼见证了一起汉人对汉人的追杀。

    武大的武功虽然不高，但那也是相对而言而已。

    这是没办法的事情，武大身边的武林高手实在是太多了，故，才显得他的武功有些入不了眼。

    但，实际上，以他摸到二流高手门槛的水准，如若抛开他的身份不谈，足已在江湖上走动走动了。

    比如眼前这些个正在厮杀的江湖中人，大多数也就跟武大在同一个水准而已，似乎只有那名一直没动手的中年人，大约与张良武功相当。

    武大的武功虽然不算高，但他的眼光却极高，这同样也是没办法的事情，身边老有一群高手在侧，眼界自然而然的也就高了，就是这般不讲理。

    如若武大没有看错，眼前这群江湖中人，大体分为两拨，而且他们的武功招数很明显是同出一源的，但下手却毫不留情，招招攻向彼此致命的命门。

    武大摩挲着下巴，笑容有些玩味，心想，难道这不只是汉人与汉人之间的内斗，而且还是同门师兄弟在厮杀？难道是传说当中的，为了“掌门”之位，为了夺权，才痛下杀手？

    这不正是武侠里，江湖中人最常干的事情吗？

    场间这两伙人，其中一伙明显实力更为强横，且人多势众，他们好像正在玩猫捉老鼠的游戏，把对面护卫着一名年轻人的那些江湖人士，一个一个逐渐击退，杀死，然后，便可以尽情的戏弄那名卖相极为不俗，一看就是一名风流才子的年轻人了。

    事实上的确如此，不消片刻，那名白衣白袍的年轻人周围的江湖高手，便尽数死去，只剩下脸色惨白的他，被人给围了起来。

    不过这小伙子似乎很有骨气，即使已经山穷水尽，却依旧没有求饶投降，只是握紧了手里的长剑，冷着脸，试图做那困兽犹斗的把戏。

    便在此时，旁边那位一直没有动手的中年人发话了，“小师弟，投降吧，只要你跟我回去，我可以保证，非但不会伤害你的性命，而且会扶你登上掌门之位。师傅已经死了，你若也死了……师傅对我有大恩，我不想看到他老人家绝后。”

    “啐！”

    那年轻人极为不屑的“啐”了一口唾沫，满脸怨毒的骂道：“益二狗，你果然是条养不熟的白眼狼！狼心狗肺！你还知道我爹对你有大恩！？想当初，你是一名被狼群养大的野孩子，如若不是我爹，把你抱到我‘太玄门’，教你武艺，赐你姓名，你如今恐怕还是一个狼羔子！益正平？你果然满心正气，满脸平和，我爹给你起的这个名字还真够贴切！”

    那名被称作“益正平”的中年人，闻言，脸上并没有丝毫波澜，只是淡淡说道：“小师弟，此次如若不是主动请缨，带人下山来抓你，换了其他任何一名师兄弟，你都断然没有幸理。听我的，投降吧，你若真的孝敬师傅，就坐上那掌门之位，将我太玄门彻底发扬光大！”

    那名年轻人尖锐道：“益二狗，你莫要做出这幅假仁义的德行，令人作呕！我虽然年幼，但也知晓你之所以要我回去坐那掌门之位，无非是因为我太玄门当中还有许多忠于我爹的师兄弟！莫要当我是傻子，你只是想扶我上位，以此来安抚那些师兄弟，做你们的傀儡，然后将我们逐个击杀！”

    益正平沉默了片刻，复又说道：“小师弟，这里早已经是辽国的天下，形势逼人，我们也是不得已而为之，你……”

    “莫要说了！我太玄门虽然不敢有那兴复汉人河山的大报复，但宗旨却也一直是游历在朝堂之外，绝不做那契丹狗的走狗！尔等所为，我越承安不屑与之为伍！要杀要剐，悉听尊便吧！”

    听到这里，武大大体也就搞清楚这件事情的来龙去脉了。

    这自称“越承安”的年轻人，乃太玄掌门独子，大抵是辽国朝廷要收服他们太玄门，可掌门不肯，便被杀了，如今太玄门中那些愿意归顺朝廷的弟子，是来做那斩草除根的勾当。

    随着越承安这一句话的出口，那益正平身边的人终于起了骚动，其中还有几个人在说契丹鸟语，想必是辽国朝廷派来的高手。

    尔后，他们似乎与那益正平谈崩了，不顾他的阻拦，提起手中的刀剑，开始逼向越承安。

    武大有些戏虐的看着那有欺师灭祖嫌疑的益正平，看的出来，他似乎很是挣扎，似乎在犹豫是否要救下对他有大恩的师傅的独子。

    可惜，最终他还是叹息一声，没有出手。

    武大笑了笑，对张良微微扬了扬头。

    张良苦笑几声，有些不情不愿，却也没有违逆武大的意思，快步往场间走去。

    那批江湖人早已发现了武大几人，此时看到张良似乎要插手，疾言厉色道：“来人止步，我太玄门正在处理家事，请……”

    然而，张良根本没有听他们说完，助跑，加速，腾身而起，虎扑而至，落到那名曰越承安的年轻人身边，顺手用刀柄把其中几名试图杀死越承安的江湖人士给拍飞了。

    是的，不是劈，不是砍，也不是斩，就是“拍”，如同拍苍蝇那般随意。

    但，这看似轻描淡写的“拍”，所发挥出来的威力是巨大的。

    那几名被拍中的江湖人士，如同断了线的风筝一把，晃晃悠悠的飞了出去，尚且在半空中的时候，已经“噗”的一声喷出一口鲜血，尔后重重的摔在地上，一动不动，生死不知。

    行家一伸手，便知有没有。

    张良做的愈是这般随意，愈是这般轻描淡写，便愈是能表明他的武功之高。

    莫要忘了，张良还没出刀。

    场间的气氛，瞬间凝滞。