
    深冬，清晨，深山老林。

    一座看起来普普通通的小山村，坐落在群山环抱之中。

    报晓鸡在啼叫，几缕炊烟冉冉升起，整个小山村，渐渐苏醒了过来。

    武大很累很累很累，昨夜到达这个小山村后，便陷入了沉睡当中。

    美美的睡了几个时辰之后，在这个清新的早晨，武大醒来，即使两眼依旧布满血丝，却炯炯有神。

    他站在窗口，贪婪的望着这个美妙的小山村，以及耳畔鸟儿晨鸣，直至有些沉迷其中。

    他希望有朝一日，等自己老了，等兄弟们也都老了，便寻觅如此一处世外桃源归隐，再也不理俗事。

    不知过了多久，房门被轻声推开，昨日那名邀武大来此的壮汉走了进来，笑道：

    “武植兄，昨夜睡的可好？”

    武大含笑点头，“多谢。”

    昨日，正是这名壮汉用“草木皆兵”之法，吓跑了辽兵，为武大等人解围之后，便邀请武大独自来这个小山村一游。

    是的，他的确是把辽兵吓跑的，因为他手底下总共不足五百人。

    他是先派人合力操控圈养多年的杀人蜂，然后发射攻城弩，之后再把山林间的树木都摇晃了起来，并且喊的那就叫一个人声鼎沸，之后便带着人冲下山了，被吓破了胆的辽兵便立马蹿了。

    当然，这其中也有武大一定的功劳。

    如果不是武大化腐朽为神奇的名声足够大，如若不是武大一系的人马足够骁勇善战，辽国南院大王不可能那般轻而易举的被吓破胆，他是真的害怕武大留有后手。

    武大略一沉吟之后，真的没带一个人，连天邪都没带，让兄弟们疗伤休整，便独自跟随这壮汉来了这小山村。

    武大这样做的原因有二，首先人家对咱有救命之恩；其次，这壮汉的身份很特殊，他是墨家子弟，也就是传说当中的隐族之首。

    武大曾经与隐族扶苏交过手，如今墨家却一举救下了武大一系那么多人，虽然武大搞不清楚其中到底有何玄虚，但无论如何，武大都应该表达一下自己的谢意才是，而隐族身份特殊，武大为了表明自己的诚意，的确没让天邪在暗中跟随。

    当然，最重要的还是因为，武大想要搞清楚隐族到底意欲何为。

    为何隐族扶苏与他处处为难，如今隐族墨家又出手相救？

    只不过昨晚武大到达这个小山村的时候，时间已经太晚了，不方便多谈，何况他又身负重伤，直接就被带到了卧房休憩。

    这壮汉名曰“龙耀”，自称乃楚汉争霸时期，楚霸王项羽麾下五大将之一龙且的后人。

    与其他壮汉不同，龙耀的身体条件虽然极为健壮，但性子却不粗狂，给武大一种说不清道不明的感觉，脸上总是挂着微笑，但延伸深处却似乎总有一种拒人于千里之外的冷漠，以及……不屑！

    武大不是周侗那种历经沧桑的老江湖，他也不懂什么所谓的“看人”很准，但是这个名叫“龙耀”的壮汉，的确给了他一种强烈的直接，他似乎看不起所有人，骨子里应该是一位极为桀骜不驯的人。

    龙耀没有计较武大的走神，脸上依旧挂着淡淡的微笑，招了招手，从门外喊进来一名身材娇小，看上去年龄似乎不大的小姑娘。

    但是，这名小姑娘一走进房间，武大心头却猛的一寒，瞳孔剧烈的收缩了一下。

    她蒙着白色的面纱，武大虽然看不清她的具体容貌，但是依旧感觉这个小姑娘实在是太古怪了。

    大冷天的，她却只穿着一袭白色长裙，腰间系着一条黑色绸带，一头漆黑如瀑布般的长发，油亮油亮的，亮的甚至有些魅惑的意味。

    也正是在这一头黑发的衬托之下，才显得她那双黑灰色的双瞳格外的刺眼。

    正常人，华夏子民的双瞳都是纯黑色的，哪有黑灰色这个说法？

    最为重要的是，她的身上无时不刻都在散发着一种阴寒的气息，非常诡异。

    “这是我师妹布千央，来自南疆，擅长奇门异术，在医术上的造诣也同样匪浅，如若武植兄不弃，还是让我师妹为你包扎一下伤口吧。”

    武大微怔，尔后施礼笑道：“那便有劳了。”

    布千央端着她的一堆瓶瓶罐罐，冷冷说道：

    “脱，衣，服。”

    武大头皮一麻，这语气，这调调，怎么这么像是被强暴呢？好个冰冷的小姑娘，忒霸气了，该赏。

    武大在心里腹诽了几句，脱掉长衫，露出虽称不上健壮，但也极为结实的上半身。

    布千央没有任何扭捏或者不好意思的神态，在武大身上那些虽然已经开始结疤，但还在隐隐渗着血丝的伤口上撒了一些药粉。

    武大身上的伤口，主要集中在前胸与后背以及肩膀，尤其是胸膛上那一道深可见骨的巨大伤痕，是那致命的一矛留下的，极为唬人。

    受伤的时候，武大一声未吭，更没有喊疼，然而此时布千央撒上药粉之后，武大却忍不住倒吸了一口凉气！

    实在是……太疼了！火辣辣的疼！

    那种灼热感，绝对不是广告中的“酸酸甜甜就是我”，那种酸爽，无比的销，魂。

    武大涨红了脸，额头上青筋暴起，却咬紧牙关，不愿出声。

    没成想，布千央一巴掌拍在武大后背上，这一下立马就让武大泄了气，“嗷”的一嗓子就喊出来了。

    “嗷~~~”

    这一声惨叫，抑扬顿挫，绝对是气势如龙，气吞山河，气冲斗牛，响彻整个静谧的小山村。

    一瞬间，村子里的人都抬头望向山顶那几间小木屋，笑了笑，若无其事的该干嘛就干嘛，只是心里却在忍不住犯嘀咕：这是谁又落到那位小姑奶奶手里去了？虽说是药到病除，可那种折磨，绝对不是人受的呀……

    武大整个人都有气无力的光着膀子趴在桌案上，连动弹一下的力气都耗尽了。

    短短的一刻钟，武大享受了布千央那双“温柔”的小手，钻石级vip的待遇，身子骨都快要被折腾散架了。

    尔后，布千央看都没看武大一眼，扬长而去。