
    以前，无论是在阳谷还是在汴京，不管是谁杀谁，大多数情况下都会充斥着各种阴谋诡计，当可谓是百转千回。

    但，自从武大跟随童贯来了边境，后来又沦落到燕云，又被掳获至上京城，才发现，杀人与被杀，真的只是很稀松平常的事情。

    一线天，想当初，手握兵权二十余载的童贯童大将军，就那般干净利索的……憋屈而死；武大近百名家将护院，为了给武大赢得逃跑的时间和机会，悉数战死，这是武家在以前从未有过的最大死伤。

    葫芦口，先前两万辽兵尽数葬于葫芦口，两千余武府一系的人马，战死；

    而如今，死人的速度更快了。

    死人，变得越来越简单，就像马蹄声那般迅疾，每时每刻，无时无刻，都在杀人或者被杀。

    以前，周侗在点拨教导武大武功时，丁卯曾经在一旁告诉过武大一个道理，无论日后武大武功如何，即使面对手无缚鸡之力的敌人，也要全力对敌，杀人与被杀，其实就是一线之隔。

    周侗笑眯眯的问他懂了没，武大当时以为自己很懂这个道理，于是笑呵呵的说懂了，心里却忍不住撇嘴，不就是狮子搏兔尚竭尽全力吗？

    然后，他就被周侗一脚踹飞，摔了个“狗，吃，屎”，下巴险些脱臼。

    其实如若不是因为武大是武家家主，需要亲自处理的事情，周侗一定会让他的下巴直接脱臼，给武大一个足够深刻的教训。

    再之后，丁卯过去扶起武大，笑呵呵的问武大懂了没，武大回道有些懂了，然后丁卯直接一巴掌就把武大拍在了地上。

    然后，武大彻底懂了。

    直到此时，在瞬息万变的战场之上，武大才真正懂的这个道理。

    周侗与丁卯教给他的，不只是要全力以赴，重中之重，无他，唯“瞬息万变”四个字而已。

    也正是得益于周侗等人的谆谆教诲，武大这样一个武功不高的战场白丁，才能迅速适应战场，并且能够活命。

    就像刚才，方腊麾下一名大将，被辽兵一名千夫长捅了一矛，然后他便怒了，凭借自己出众的身手，脚尖轻轻一点，身子一跃而起，踩着几名辽兵的脑袋飞掠而出，刺杀了一名辽兵千夫长。

    不得不承认，这是一个壮举，给辽兵的打击极重。

    可他忘了，其他英雄好汉去杀千夫长、百夫长，都是联袂而出，互为依仗，互相借力，他却是一个人冲了出去，在杀死那名千夫长的瞬间，他也被辽兵在身上戳了好几个血窟窿，他想要逃回来，却终究孤立无援，被辽兵淹没。

    这样的杀戮方式，虽然不得不承认极为壮烈，但说心里话，得不偿失。

    武大一方的人马太少，这些武功高绝的英雄好汉，要做的绝对不是逞一时之勇，而是要循序渐进，即使要暴起杀死辽兵中的重要人物，也必须考虑好退路。

    ……

    杀戮，无边的杀戮，到处都在杀戮。

    武大很幸运，虽然也冲在最前方，却没有再受到太大的伤害。

    当然，最重要的还是因为，张良与天邪，以及武府家将，经历了上次那几名百夫长对武大的阴险刺杀之后，如今他们正紧紧的保护在武大周围，以防不测。

    就连梁山与摩尼教的人马，也或多或少的在尽量帮武大分担一些压力。

    这是没办法的事情，武大的命太“金贵”，想要在燕云十六州自立为王，武大是其中的关键，暂且不论武大化腐朽为神奇的能力，如若武大一旦身死，梁山与摩尼教的联盟虽然不至于说是瞬间分崩离析，但想要尽心协力合作，那也是不可能的。

    只有武大，也只能是武大，才才将他们完整的聚集在一起，通力协作。

    一名又一名兄弟，前赴后继，与潮水般涌来的辽兵杀的难解难分。

    在这种大规模的混战当中，个人能够发挥的作用是那般的渺小，武大只能亲自冲杀在最前方，给兄弟们做出表率，也让兄弟们知道，他武大官人与他们同在。

    而西门大官人，则混在最中间的位置，他没有参战，他需要查缺补漏，随时调人策应被凿穿的位置，堵上窟窿，喊的嗓子都快要冒烟了。

    但，即使如此，在这种高强度的杀戮之下，仅仅过了半个多时辰，已经有无数兄弟战死，剩下的兄弟也大多数都已经筋疲力尽。

    尤其是最早跟随在武大身边，已经与两万辽兵杀戮过一场的兄弟们，已经显露出明显的疲态。

    人马太少，后继无力，这就是武大面临的最大问题。

    武大知晓这个道理，其他诸位好汉自然也明白这个道理。

    河北玉麒麟卢俊义，挑飞一名辽兵，长啸一声，大喝道：

    “江湖有酒，不怕死于酣醉！”

    豹子头林冲微微一笑，手中丈八蛇矛乱雨纷飞，接唱道：

    “沙场有刀，何惧死于马背！”

    “师弟！”

    “师兄！”

    “走着！”

    在卢俊义以林冲的率领之下，梁山与河北各路江湖高手，同时腾身而起，脚踩辽兵头颅，飞檐走壁一般急速突击，展开了最为惨烈的冲锋。

    于此同时，摩尼教方腊大笑一声，率领他麾下的高手，脱离大部队，不分先后，齐齐冲锋，杀向辽兵各大统帅，以及……辽国南院大王。

    道不尽的写意风流。

    意气风发！

    然而，所有人都知道，这实属无奈之举。

    他们就这般冲出去，意图在千军万马之中，取敌将首级，虽然霸气无匹，但无论他们能否成功，他们当中的大多数人，甚至是冲出去的所有人，或许，都回不来了。

    他们自己自然也有这种这种自觉，各自都心知肚明，然而，他们还是义无反顾的这样做了。

    因为，只有这样，或许才能让辽兵自乱阵脚；

    因为，只有这样，其他的兄弟们或许才有条活路。

    最重要的是，朝廷一向看不起江湖草莽，今日，他们便要用自己的行动去证明，江湖虽远，庙堂虽高，但只要舍得一身剐，就敢皇帝拉下马！

    何况又只是一个南院大王！？