
    这场大决战，没有铺垫，从一开始便直接进入了白热化阶段，武大一系的人马，山字营、武府家将护院、铁血十三鹰、执法堂、铁血堂、林字营与火字营，悉数登场，已经完成第一波轮换。

    就连不擅长正面厮杀的七星盟部众，也已经在葫芦口周围的山林中，慷慨赴死，谱写了他们最为雄壮的一曲悲歌。

    事已至此，无需多说，武大与辽兵，彼此之间不分胜负，必分生死，今日注定只有一方能够活着离开。

    或许，武大想要凭借四千人马将这两万辽兵一口吞下，有些人心不足蛇吞象，但事实上兄弟们就是这般想的。

    这一战，不只是要突围，更深远的意义在于向宋辽两国表明武大一系的实力，他们需要获得宋辽两国的认可，让宋辽两国朝廷知道他们的厉害，都特娘的滚远一点，不要来惹老子！

    只有这样，有朝一日武大前去接管燕云十六州，宋辽两国朝廷才不会对燕云轻启战争。

    因为，到时候无论是宋国朝廷还是辽国朝廷先对燕云动手，一旦把武大给惹急了，他很可能直接带人投奔另外一方，这是宋辽辽国朝廷绝对不希望看到的。

    当然，这一切的前提，还是武大能把这一惊世之战给赢下来。

    只要这一战赢了，日后武大就有了与宋辽两国皇帝陛下直接对话的资格。

    战争这台绞肉机，正在疯狂的旋转。

    怒吼声，厮杀声，马蹄声，响成一片。

    武大的四千人马，终究还是没能凿穿两万辽兵，瞬间变成一场胶着战、消耗战、拉锯战。

    这也是武大最不喜欢看到的。

    只有灵活机动，各有所长的各大营互相配合起来，才能发挥出最大的战斗力，如今各自都被纠缠住，困在了原地，各自为战。

    照这般进行下去，己方早晚会被蚕食一空。

    武大心急如焚，一边砍杀辽兵，一边苦思良策。

    他并没有注意到，辽兵四位百夫长，已经迅速逼近，同时暴起，杀了过来。

    军中从来不缺铁血硬汉，武大一方是如此，辽兵同样也是如此。

    除了卢俊义、武松那种武功高绝之辈，互为依仗，敢于深陷敌群，甚至落地后依旧从容，其他人只要落马，大抵即使不被敌人杀死，也会被马蹄给活生生的踩成肉泥，这是常识。

    然而此时此刻，辽兵四名百夫长，义无反顾的从马背上暴起，以一种最为决然的态度，为武大展开了一场以死换死的刺杀。

    四杆长矛，从四个不同方位，不分先后，两杆刺向武大的头颅，一杆刺向武大腋下没有盔甲覆盖的空门出，想要自上而下，直接将武大给刺穿，极为刁钻，也极为歹毒。

    然而，最后一杆才是真正的绝户计。

    最后这一杆长矛，没有刺向武大，他刺的武大胯下的骏马。

    以武大的武功，即使他没有被刺杀成功，只要失去的战马，那就是一个任人宰割的局面。

    张良脸上勃然色变，但他被辽兵缠住，根本来不及救援，只能砍死一名辽兵的同时，夺过他手里的长矛，直接扔了过去，精准无误的刺死了一名攻向武大的百夫长。

    贴身保护武大的天邪，正面厮杀能力很一般，只来得及用手中的细长铁锥，拦住了刺向武大腋下的那杆长矛。

    武大面前，剩下两名百夫长，一矛刺向头颅，一矛刺向胯下骏马。

    最为重要的是，武大本来就在与两名辽兵正在厮杀。

    虽不是四面夹攻，却是四人夹攻！

    武大……危矣！

    这就是大混战对武大的最大不利之处，即使他身边有许多武功高绝之辈，但刀剑无眼，尤其是在敌众我寡的情况之下，一不小心就会被冲散，然后彻底被切割，各自为战，根本无法做到遥相呼应。

    在这种千钧一发万分危急之际，武大来不及想太多，只能凭借自己的感觉，横刀，挡住那两名普通辽兵手里的长矛，同时侧身，试图躲避那名百夫长刺向自己脑门的致命长矛。

    然而，那名百夫长如跗骨之蛆，身手似乎极为不弱，在半空中强行扭身，拉伸，变向，手中长矛带着激烈的破空声，直接刺向了武大最为致命的腋下空门。

    与此同时，剩下的那名百夫长，手里的长矛已经刺中武大胯下的战马。

    战马吃痛，嘶鸣一声，两只前提猛然跃起，猝不及防之下，武大的身体失去平衡，往地面坠落而去。

    是否会落地暂且不说，最为重要的是，他如此这般落下，脑袋会直接落到刺向腋下的那一杆长矛矛头。

    那名百夫长眼中流露出嗜血与疯狂的光芒，即将功成之际，居然爆发出了更加强悍的战斗力，卯足了全身所有的力气，狠狠的刺向武大。

    他的心里很清楚，只要他能杀掉武大，他的家人，从此之后势必会受到朝廷的重赏，世代无忧！

    在这一刻，武大的脑子也懵的。

    但是，这并不意味着他就会认输等死！

    以前，每一次危急时分，都要兄弟们舍生忘死前来相救；

    如今，兄弟们全都在奋力杀敌，武大需要自救！

    经历了这么多次死战，武大已经成长到了足已自救的程度！

    他狠下心来，在落地的时候，猛地踹了战马一脚，身体迅速横移，直接撞向了那名百夫长。

    他以胸膛出的盔甲与胸膛之间的那条缝隙，硬生生的将长矛锁住，用力一转，

    “咔！”

    长矛断裂，武大的胸膛处也是血肉模糊。

    在这个瞬间，张良不要命的冲过来，抓住武大的一条腿，直接往最后方甩了过去。

    后面的兄弟接住武大，武大嘴中吐着血水，却顾不上擦拭，只是伸手将胸膛处的断矛取出扔在一旁，对一直在后面总揽全局的西门庆问道：

    “猛火油与震天雷，还有多少？”

    西门庆满脸担忧的看了武大的伤口一眼，摇了摇头，“猛火油还有一些，但震天雷除了花荣麾下的神射手营还有一批改良版震天雷，其余的，已经全都消耗殆尽。”

    兄弟们已经极为疲惫，震天雷却没有了，这就是最纯正的雪上加霜，怎么办？