
    事实证明，及时享乐，是一种良好的生活态度。

    武大被迫沦落到燕云十六州之后，由于一开始手里头没有菜籽油，在二龙寨的时候，武大便采集了一些八角香料和花椒，作为烧烤之用。

    虽然这个年月辣椒还没有传入华夏，但八角香料和花椒却是我们华夏的土特产，尤其是武大如今所处的这个地理位置，根本不缺这些玩意。

    只不过，辽兵抓了武大之后，虽然没有过于难为武大，却把武大随身携带的东西全都拿走了。

    众所周知，武大的武功一直一般，所以他身上藏了一些小手段，比如细长的钢针，比如迷香，蒙汗药，那些东西武大自然是拿不回来了，可让那美姬把调料拿回来，还只是小事一桩。

    野兔很快烤熟，武大极为大方的分给了那辽兵头目和美姬一份，然后一边聊，一边吃。

    那辽兵头目也懂汉语，而且很健谈，最重要的是他手里有酒，武大与其相谈甚欢。

    辽国境内很多地段都终年极冷，所以辽军中对于酒水的把控并不是十分严格，只是不多饮，少饮些许御寒还是允许的。

    吃饱喝足，武大与那辽兵小头目告别，带着那名美姬回到马车，继续睡觉。

    半夜时分，趁着那美姬睡熟的时候，武大悄悄睁开了双眼，小心翼翼的将那些调料包又取了出来。

    事实证明，此行的辽兵当中，有许多高人，包括之前那名辽兵小头目，武大发现自己都小瞧了他。

    与他的交谈之中，武大发现他很谨慎，根本没有给武大透露任何有用的信息，或许，他并不是一位普通的辽兵小头目，武大对军制一直不熟悉，对于辽国军制就更不熟悉。

    而一直陪武大待在马车当中的这名美姬，更是极为不俗。

    武大每次上厕所，都是美姬递过来马桶，然后就笑吟吟的看着武大，武大表示满头黑线，根本就无法顺利稀里哗啦的解决“问题”。

    可你能想象的到，一个大老爷们在美女一眨不眨的注视下入厕是一种什么感觉吗？那简直就像是被强行给呢啥呢啥了呀！这是犯罪，这是强j！

    武大在那美姬的注视下无所适从，可那名那美姬上厕所的时候却没有丝毫不适应，她从不下马车，直接取出马桶，当着武大的面儿蹲在马桶上就开始解决“问题”，而且脸上没有丝毫做作或者不适。

    莫要忘了，她终究是一名女子啊！有哪个女子能在男人面前做出这种事情来？恐怕就连自己老婆都会觉得不好意思，可人家这名美姬，还真就这般做了。

    这才是真正的敬业啊，为了监视武大，她已经彻底豁出去了！

    武大甚至怀疑，她就连睡觉，也是睁一只眼闭一只眼的。

    今夜武大之所以敢做点小动作，是因为他在之前的烤野兔里动了一些手脚。

    那些个用碎布匹包裹起来的调料包里，并不只有单纯的调料，确切的说，有几包调料里是掺杂着一些蒙汗药的！

    这是武大以前在二龙寨落草为寇之初，提防随时被生擒活捉后所提前准备的一些小手段，今日，终于派上了用场。

    调料里的蒙汗药份量很轻，很难被发现，所以发挥药效的时间会很缓慢，效果也不会太大，但足已让这美姬今晚彻底睡熟一些。

    当然，武大并不是想要逃走，他还没自负到那个地步，附近的辽兵太多，其实莫说那些辽兵，就马车附近的那八名契丹高手，武大就绝对不是对手，所以他没想逃跑，他只是将那些掺杂着蒙汗药的调料，不易察觉的悄悄的取出了一部分，包裹好，直接藏了起来，尔后将所有调料重新包好，揣在怀里，安心睡大觉。

    武大相信，机会一定会出现，而这些蒙汗药也一定会再次派上用场。

    这不是武大自负，恰恰相反，武大很有自知之明，他知道单凭自己的实力，无论如何折腾，恐怕都逃不出去。

    可是，武大相信兄弟们的实力，武大相信兄弟们一定正在火速赶来！

    或许，兄弟们已经来了，他们只是隐藏在暗处，正在寻觅最好的机会！

    ……

    凌晨时分，那名美姬突然惊醒。

    她首先看了一眼睡得正酣的武大，黛眉微犟，俏脸上缓缓露出了一丝疑惑。

    她是一名相当于后世“特工”中的高手，她一直很自信，即使在睡眠当中，她也只是陷入浅度睡眠，武大的一举一动，都尽收眼底。

    可是，今夜她发现自己有一段时间似乎真的睡着了，这绝不寻常。

    她相信以自己的能力，这才熬了数日而已，绝对不可能疲倦到如此地步，可她醒来后又没发现武大有异常举动，这让她很是疑惑。

    她怔怔的看了武大许久，没有声张。

    次日一大早，那名美姬将马车附近的两名契丹高手唤到马车上，然后她飘身下车，走到昨夜一起吃烤野兔的那名辽兵小头目身旁，问道：“昨夜睡的可好？”

    武大不知晓这美姬的身份，可那辽兵小头目却心知肚明，他知晓她来历很大，所以他搞不懂她为何来问这种极为旖旎的问题。

    他没敢多想，如实回道：“睡的很熟。”

    那美姬黛眉微挑，“很熟……还是睡的很沉！？”

    那辽兵头目思索了片刻，重重点头道：“的确比往日里似乎睡的更沉一些。”

    得到了想要的答案之后，那美姬扭身便走，回到马车上，对武大说道：

    “武大官人，您昨夜的‘调料’果然厉害！”

    很明显，这美姬发现了不妥。

    武大笑了笑，也没有故作惊讶，十分光棍的将身上的调料全都取了出来，赞叹道：“还是你更厉害，居然这么快就发现了其中的问题。”

    那名美姬并没有因为武大的赞美而停下动作，她凑到武大身前，伸出那双洁白无骨的柔荑，在武大身上摸索起来。

    武大脸上有些古怪，有些尴尬，讪笑道：“美女，你一个女孩子在我身上摸来摸去，这是不是有些……不合适？”

    俩人的距离很近，彼此甚至能够闻到彼此的呼吸，气氛有些微妙。

    然而，那美姬没有丝毫扭捏，将武大身上各处都摸了一遍之后，没有发现其他问题，才极为郑重的对武大说道：

    “武大官人，请您相信，我大辽对您并没有丝毫恶意，所以也请您不要做出某些无味的举动！”