
    俗话说，螳螂捕蝉黄雀在后。

    如果说武大一开始的四千人马是“蝉”，那么辽兵那两万人马，就是成功扮演了“螳螂”这个角色。

    只不过武大那只“蝉”是块极为难啃的硬骨头，差点把两万辽兵的满嘴牙都给崩断。

    而梁山与摩尼教的一万精英，火急火燎的赶来，虽然来的迟了一些，可终究是做了一回“黄雀”。

    那么，如今四面八方，漫山遍野的辽兵在最后出现，又是扮演了什么角色呢？

    很明显，是“弹弓”，将黄雀打死，给“螳螂”和“蝉”收尸。

    这些突如其来的辽兵，之前到底隐藏在那里，我们无从得知，只是他们出现的时间未免过于巧合了一些。

    梁山与摩尼教刚到，他们便紧随其后来了。

    由此我们可以大胆推断，辽国朝廷似乎早已提前预料到，或者早已明确获知梁山与摩尼教大军会来营救武大，他们之所以一直没有妄动，必然是在一直盯着梁山与摩尼教的动向。

    如今，梁山与摩尼教进入葫芦口，于是，辽国真正的底牌也就在同时出现了，大军合围葫芦口，将武大一系的所有精英人马，全都困死在这里，一网打尽，一劳永逸！

    或许，这才是辽国真正的目的。

    是的，这个天下从来都不缺聪明人，武大所面对的强敌，更是各个都是聪明人中的聪明人。

    宋徽宗在推波助澜，武大在暗中落子，周侗在布局，而辽国那位皇帝陛下……同样也是做了一个极为宏大的计划，引武大一步一步落入他提前设计好的圈套，当可谓是大手笔！

    辽兵自葫芦口南北入口，两侧山林高地，不断涌出，大约足足有五万人马！

    轻甲精骑，重骑兵，弓弩手，长矛兵，长枪兵，长刀兵，朴刀兵，盾牌兵，各种兵种应有尽有，装备精良，步伐一致，进退有序，一看就是真正训练有素的百战之师。

    他们形成了一个巨大的包围圈，将武大一系的所有人马都包围了起来，却没有一股脑冲杀上来，仿佛在等待着什么。

    内有一万辽兵，外有五万辽兵，未免他们里应外合，晁盖与方腊同时下令，全力屠戮那一万辽兵，并随时提防外面的五万辽兵突袭。

    然而，就在这个时候，最为古怪的事情发生了。

    外面的五万辽兵，面对正在被屠戮的一万辽兵，非但没有加以援手，反而对逃到他们面前的辽兵，毫不留情的展开了杀戮。

    武大眉头微挑。

    虽然战场上有不成文的规矩，逃兵必死，可如今这个局势之下，外面那五万辽兵的作为，依旧极为不寻常。

    武大当然不明白，里面那仅存的一万辽兵，乃是辽国北院大王麾下的人马，而外面那五万，则是南院大王麾下的儿郎。

    有人的地方就有争斗，辽国南北两院大王，彼此不合已久，势同水火，毕竟，宋辽开战之后，与大宋交战的全是南院大王的人马，辽国朝廷虽然下令北院大王派兵相助，可北院大王一直都是应付事儿，根本就没帮过南院。

    如今北院大王的人马正与武大厮杀，南院大王当然不会施以援手，恨不得他们多与武大厮杀一会儿，消耗武大麾下的战力，都死绝了才好。

    能够心无旁骛的屠戮里面的一万辽兵自然是极好的，只是武大认为，面对外面如此冷血无情的敌人，反而会更加头疼。

    梁山与摩尼教一万精英，在众多擅长冲锋陷阵的武林高手率领下，以最快的速度，将一万辽兵彻底屠戮一空。

    是的，一个都没剩，全都死了，把整个大地都染成了血红一片，如同人间地狱。

    想必，来年葫芦口的花花草草，有了如此肥沃的“养料”，会更加旺盛。

    “候！”

    “候！”

    候，等候的候。

    传言当中，中原有许多统兵的大将，在几乎掌控了战局之后，麾下儿郎会怒吼“风，大风”，以此来逼迫敌人投降。

    如若不然，“大风”落，便会不留活口。

    如今，辽国这位南院大王麾下的儿郎，在大战之前高呼汉语“候”，必然也带有同样的意思，另外一层意思，则是意味着各大兵种都已准备完毕，随时等候大将军一声令下，将眼前的敌人吞没。

    这种五万人的怒吼，或许我们用语言形容起来显得过于苍白无力，只有被包围在中间，身临其境的武大等人才知晓这种压力到底有多重，有多厚。

    武大一方，只有一万两千余人，其中两千是身心俱疲的人马以及伤兵，与辽兵相比，又是五倍的差距。

    一个打五个，或许对于在场的各路英雄而言，是轻而易举的事情，但一万对五万，则截然不同。

    “量”变，是能够引起“质”变的！

    尤其是如今武大失去了震天雷与猛火油这两种战场利器，无论如何，都是一个有死无生的下场。

    敌人，这次绝对不会因为惜才，而留下活口。

    以前辽国以为武大只是一个聪明人，至多算是一个“智者”，但如今知晓了武大的真正实力，他们绝对不会做那种养虎为患的蠢事。

    辽军一声令下，战争毫无征兆的开始了。

    箭雨，铺天盖地的箭雨，蜂拥而至。

    尔后，重骑兵打头阵，轻骑紧随其后，各种类型的步兵，亦步亦趋，携奔雷之势，从四面八方杀了过来。

    幸亏，如今武大身旁的人马，皆是极为有血性的硬汉，虽然已经陷入死地，他们却没有放弃，反而愈发激起了他们的斗智，全力以赴。

    只是，面对呼啸而来配置齐全的五万辽兵，所有人都知道气数已尽，只不过都是在抱着杀一个不赔，杀两个就赚了的决心，死战而已。

    梁山在晁盖的率领下，率先开始冲锋，迎向南面的辽兵主力；

    摩尼教在方腊的率领下，杀向北面辽兵主力。

    至于左右两侧的包围圈，虽然不能说无关紧要，但所有人都心知肚明，那里的辽兵最主要的任务是防止武大等人逃跑而已。

    所有人都知道，武大气数已尽，或许都要死在这里。

    武大抬头望了望阴沉的天空，长吸了一口气，抽刀。

    既然气数已尽，那便气吞山河！

    “驾！”

    武大率领武府家将护院，再次参战！