
    武大已经太久没有回过大宋，他与兄弟们的联系太少，此次自上京城聚首之后，变故接踵而至，武大忙的手忙脚乱，忘了问童英为何一直没有出现，西门庆更是忙的脚不沾地，也忘了告诉武大童英不见了。

    是的，当初在一线天峡谷，童贯童大将军喊冤战死，近百名武府家将护院拼死一搏，为武大争取逃命的时间和时机，后来武大便下落不明，除了吴刚跟随在他身边之外，其余人都不知晓他去了哪里。

    在那日后，宋徽宗在大宋境内，展开了轰轰烈烈的清除行动。

    他派人抄了汴京童府，囚禁童路与童睿；

    更派人去了西北，杀死了童大将军的嫡长子童斌，并且大规模的斩杀童大将军的嫡系大将；

    然后便针对阳谷武府、阳谷驻军童英、梁山以及摩尼教，同时展开了高强度打压。

    当夜，朝廷的人马尚未今日阳谷境内，提前已经收到消息的西门庆，便已经派梁山高手前去通知童英，想要把童英给救走。

    然而，事实上他们去晚了，他们去的时候童英已经消失了，没有知道他的下落。

    接下来的时日，他比武大消失的更加彻底，根本就没有一丝消息传来。

    直到头几日，墨老说童英带领西北大军马上就要到了，武大才知道，原来童英是被墨家子弟给提前带走了。

    尔后，在墨老的遥控之下，童英按照墨老的吩咐，逐渐与父亲童贯的心腹嫡系取得了联系。

    是的，童贯掌兵二十余载，除了明面上的心腹之外，他必然留有许多后手，只是这些后手本来是留给嫡长子童斌的，没成想童斌却死了。

    而这一切，都没有逃脱墨家的眼睛。

    除此之外，墨家本来就是军中有所渗透，再加上童英本就是童贯的亲生儿子，也在西北待过几年，如今童大将军的儿子，死的死，囚的囚，毫不客气的说，童英在于西北大军中的人取得联系之后，随时都可以振臂一呼，一呼“万”应。

    只是，他需要一个契机，方能如此。

    如若不然，即使他带走西北大军造反，在没有充足的补给以及其他各方配合之下，也势必会很快死在宋徽宗的刀下。

    这一点是毋庸置疑，宋徽宗这个老王八蛋，根本不像史书上评价的那般不堪，连童贯都被他阴死了，连蔡京这种超级奸佞之臣如今都只能憋在太师府里苟延残喘，童英这样一个毛头小伙子，必然不是宋徽宗的对手。

    也就在这个时候，武大被擒，梁山晁盖、摩尼教方腊与河北卢俊义赶赴燕云，搭救武大，欲在燕云十六州自立为王的消息传了过来，这便给了童英最好的时机。

    于是乎，童英二话没说，登高一呼，斩了朝廷派往西北统兵的大将，带领十万西北精兵，赶往燕云。

    童贯童大将军在西北驻防多年，麾下心腹儿郎原本有接近三十万，当日北伐时，带走了包括忠勇军在内的十五万大军，结果在宋徽宗的阴杀之下，一线天战死许多，雄州城战死许多，剩下的都被宋徽宗给坑杀了，仅仅还剩下大约十万儿郎在西北。

    这些普通军卒，宋徽宗不舍得杀，也不屑于杀，他不认为他们胆敢造反，只是他万万没想到，有了墨家子弟支持的童英会出现，直接带来了燕云。

    但是，西北距离武大所在的位置实在太远，而且这一路上童英需要躲避宋辽辽国的眼线，还要强闯许多难关，所以他赶来的速度比梁山等人要晚的多。

    昨夜，二龙寨前来给武大送物资的时候，武大便悄悄换了衣衫，跟随二龙寨人马悄无声息的出了葫芦口。

    这倒不是说武大不敢待在葫芦口与兄弟们同生共死，原因很简单，除了他武大之外，童英根本信不过其他人，尤其是在童大将军死后，如今的童英愈发的谨慎，他只信任武大。

    今夜，辽国南院大王再次袭击葫芦口，提前隐藏在极远处荒山野岭里的大军，便在武大与童英的带领，悍然出击。

    人数不多，也只有五万余人马。

    童英为了尽快赶来，兵分两路，剩下的五万人马还待在后面等待军令，他只带着五万人马快马加鞭赶来了葫芦口。

    但即使如此，这五万西北大军，也足已将五万辽兵吞下。

    首先，这五万西北大军，本就是童大将军的嫡系，身经百战，都是沙场上的悍卒；

    其次，莫要忘了，葫芦口之内的梁山与摩尼教人马，高手如林，虽然伤兵满营，但也绝对不是吃素的。

    辽兵包围了葫芦口，武大与童英带领五万西北大军，给辽兵直接来了一个反包围，内外夹击。

    大战在一瞬间便进入了白热化程度，葫芦口内人数虽少，却是率先发威，震天雷与猛火油柜，大放光彩；

    尔后，卢俊义、晁盖、方腊率领人马，展开猛攻；

    于此同时，五万西北大军也开始发力。

    本来就已经彻底陷入慌乱的五万辽兵，毫无战意，又被打了一个措手不及，溃不成军。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    辽国南院大王当年虽然也是一名悍将，但他掌兵多年，身居高位，而且家世不俗，他老了，他早已跟不上当下这个瞬息万变的节奏，他很惜命，他根本做不到像当年那样身先士卒；

    反观武大一系的人马则恰恰完全相反，虽然都很年轻，虽然他们统兵的年岁还很多，虽然他们的经验还很是不足，但他们却各个冲锋在第一线，连武功最低的武大都不例外。

    还是那句话，去特娘的年少轻狂，我们只知道胜者为王！

    年轻怎么了？年轻就有罪！？年轻就该死？年轻就该整天听你们叨叨个没完没了，一弄就是你们吃过的盐比我们吃过的饭还多？

    难道你们不知道，盐吃多了对身体不好？

    前人智慧，前人心得，终究只是前人，我们还年轻，年轻就是最大的资本，我们只愿意活在当下，从不愿意按照别人给我们规划的所谓的“光明大道”走，我们只愿闯出一条属于自己的道路，即使摔个满头包，也无怨无悔！

    而且，今时今日，杀的就是他号称身经百战，老谋深算，倚老卖老的南院大王！

    长江后浪推前浪，一巴掌把前浪拍死在沙滩上！