
    玄太门掌门独子，玄太七子的小师弟越承安，是有名的不喜舞刀弄枪，偏好舞文弄墨，知书达理，君子风范的……江湖中人。

    这个评价，很中肯，也很讽刺。

    江湖中人习惯了用拳脚刀剑说话，你越承安却要去读那么多所谓的圣贤书，难不成还想要以理服人不成？

    此时此刻，如果说越承安被人抓回来了，大厅之内的众人不会觉得意外，可如果说越承安带人杀回来了，这就让人惊讶了。

    众所周知，越承安就是一个烂泥扶不上墙的酸书生，他有何本领杀回来？

    与凤凰同飞的，必是俊鸟；

    与虎狼同行的，必是猛兽。

    以越承安的那点微末伎俩，又怎么可能结识绝顶高手？

    辽国朝廷派来的那名方脸汉子，端坐在主位上，与一侧的玄太门大弟子对视一眼，起身，朗笑道：

    “诸位，那就让我们一起去瞧瞧，玄太门的小师弟，到底是带回来了一名何方神圣，居然敢直接杀上山来？”

    话儿说的敞亮，脸上的讥讽却无论如何都掩饰不住，甚至是已经完全溢于言表。

    很明显，他也不相信越承安能请来何等绝顶高手。

    然而，就在他大放厥词之时，屋顶突然碎了，一名黑衣人携风雷之势猛然坠落，手中一把细长的铁锥，看似极缓，实则已经快到了极致，在他的脖颈处一触即收。

    尔后，那名黑衣人并未多做停留，甚至都没看在场的其他人一眼，满脸冷漠，身体迅速弹起，从屋顶的破洞消失不见。

    打哪来，自哪去，大殿之内的一群所谓的太玄七子，还没来得及做出任何一丝的反映，已经彻底失去了黑衣人的踪影，唯独留下那名辽国朝廷高手，瘫软倒地，捂着他脖颈处的血冻，很快便脑袋一歪，死不瞑目。

    好一个十步杀一人，千里不留行。

    出手的，自然是天邪。

    大殿之内的太玄七子，皆倒吸了一口冷气，满脸骇然。

    那名辽国朝廷派来的高手，是一名一流武林高手，整个大殿之内，恐怕除了太玄门大师兄之外，无人是其对手，然而，如今他却死了，被从天而降的天邪一招便杀死了，他们如何能不惊恐？

    虽然他们并不知晓身穿黑衣的天邪是何种身份，可他们知道，如果神出鬼没的天邪，下一次对他们当中任何一人出手，恐怕他们都会被一击必杀。

    杀手，一般情况下，正面厮杀永远都不是江湖中人的对手，可又有几个杀手会傻到与人正面厮杀呢？他们隐藏在暗中，让人防不胜防，这才是最可怕的。

    有胆气有魄力掀了七星盟总舵的，除了武大之外，江湖上还真没有几个人敢这样去做，更没有几个人有实力去做这件事。

    在太玄七子震惊的同时，大殿之外，也已经是乱作一片。

    凡是敢出手阻拦越承安的太玄门弟子，皆被一名手持一对齐眉短棍的蒙面壮汉，当头一棍击杀。

    是的，这壮汉正是武松。

    他遵照武大的意思，出手毫不留情，一棍下去，就意味着太玄门又永远失去了一名弟子。

    从山脚下一路杀上太玄门山门，从山门又一路杀到大殿，武松已经浑身浴血。

    当然，这些血渍都是别人的血。

    武松每前进一步，便在青石地面上留下一个血红的脚印。

    一步一个，一步一个，寻着这些血色脚印的轨迹往下看去，武松居然从来没有偏移过方向，他是走的一条笔直的直线，遇神杀神，遇佛杀佛，杀气冲天，又何况是太玄门这些个不入流的弟子？

    在其身后，是满脸复杂的越承安与益正平。

    即使他们先前已经预料到站在武大身旁，一直没有动手的武松必定是一位超级高手，但他们实在没有想到，武松的武功居然已经高了如此程度。

    不错，本就是一流高手的武松，在得到了周侗的谆谆教导后，在与林冲、卢俊义等人不停的切磋后，在经历了数次生死之战后，他的武功已经成长到一流高手巅峰水准，随时都有可能成为真正的超级高手。

    以武松如今的武功，除非卢俊义狠下心来全力施为，不然，这个天下就没几个人能够完全压制武松。

    即使是林冲、鲁智深也不行，他们最多只能与武松斗个旗鼓相当，还做不到完全压制。

    武大让武松帮越承安坐稳太玄门掌门之位，将所有试图投靠辽国朝廷的弟子全部镇压，于是乎，武松便干脆蒙上脸，一路杀了过来。

    此时此刻，已经没有任何一名太玄门弟子试图来拦截武松，一战成名。

    因为他们知道，他们成不了名，反而会丢了性命。

    与此同时，大殿之内的太玄七子，在太玄门大师兄“单高驰”的带领下，走出了大殿。

    武松眼睛一亮，用手里的短棍指着单高驰，瓮声瓮气的说道：“你，可敢与我一战！？”

    单高驰眉头一挑，望着被武松屠戮了一地的太玄门弟子，脸色铁青。

    半晌后，单高驰盯着武松身后的越承安，寒声质问道：“小师弟，你是想把太玄门给毁了吗！？”

    越承安浑身一颤，他的心情也极为复杂，毕竟这些被武松杀死的弟子，大多数都与他相熟，可想起之前武大的交待，越承安强行打起精神，直视着平日里他一直不敢对视的大师兄单高驰，反问道：“我太玄门一向不理辽国朝廷之事，单高驰，你贪图荣华富贵，毒杀了我的父亲，意图夺得掌门之位，像辽国朝廷邀功，才真的是要把我太玄门给毁了！”

    越承安虽然不成器，但他毕竟是太玄门原掌门的独子，如今掌门尸骨未寒，越承安就指控太玄门大师兄单高驰欺师灭祖，此言一出，整个太玄门顿时哗然一片。

    这些太玄门弟子，毕竟还是有很多忠于师门，不愿归顺辽国的。

    单高驰咆哮道：“满嘴胡说八道，我乃堂堂太玄门大弟子，怎么会……”

    越承安疯了似地嘶吼道：“单高驰，把大殿之内的辽国朝廷派来的高手叫来，一问便知，你可敢与我对峙！？”