
    残阳如血，山林如画。

    满身风雪的武大，以潺潺溪水为镜，用手里的长刀，刮胡子茬。

    一行人，已经在山林中穿梭了许久许久。

    赶路，本就是乏味的，大冬天的，在山林中赶路，连个人影都碰不到，更是无趣的很。

    一开始，几人还能天南地北的东拉西扯，可随着时间的推移，能说的不能说的，全都已经说完了，便已经变得无话可说。

    就连一向沉默寡言的天邪，都被武大拽过来，硬生生刨根问底了许久，可依旧还是再也没有什么可说的了。

    今日武大的运气不错，碰到了一股“温泉”流水，居然没有太多的结冰，恰好已经靠近燕云境内，几人暂作休息，收拾一下易容，也休整一些疲惫不堪的心神，准备全力以赴，面对接下来的大战。

    永远不要小瞧任何一个敌人，没有功夫在身的普通人，只要机会把握的合适，完全可以杀掉一名一流高手；

    同理，面对辽国这等庞然大物，武大自然也不敢小觑。

    这一路，武大虽然没被辽兵抓住，可他心知肚明，辽国朝廷不傻，他们既然搜不到武大的身影，就势必会直接派大军在燕云十六州附近进行疯狂堵截。

    他们知道武大一定回南下，回大宋，武大要经过燕云，回燕云，那自然也就不用多说了。

    当然，武大与西门庆同样也是聪明人，他们提前也做了许多的安排，就要看各自的手段谁更高明一些，以及……彼此的实力。

    是的，无论是多么完美的筹谋，面对绝对的实力碾压，都只是空谈。

    像三国里诸葛亮使的那种空城计，惊走了司马懿的大军，武大觉得这终究只是个传说，除非司马懿是个白痴，要不然他一个统兵的大将，即使怀疑诸葛亮有诈，难道就不能派个两千士兵佯攻？看看诸葛亮坐镇的城里到底有多少士兵不就行了？何至于直接退兵？这不是脑残么。

    以武大等人的实力，为首的林冲、花荣等人都可以从山间小路秘密同行，但其他兄弟们不行。

    这一次赶往上京城营救武大的足足有三千余人马，他们之所以能够悄无声息的深入辽国腹地，大抵是因为辽国皇帝故意为之，他是想请君入瓮，关起门来打狗，但如今武大等人在突围，辽国皇帝陛下派兵全力阻截之下，三千余兄弟的动静太大，不可能全部退回来，必然会被发现。

    所以，武大需要考虑各方面因素，大破辽兵包围圈的同时，不只是要自己逃出去，更要让兄弟们也都安然无恙的退回去。

    除了辽兵之外，武大还要考虑大宋宋徽宗的意思。

    武大敢断定，在他被辽国朝廷活捉之后，梁山人马之所以能够从梁山直接赶到辽国，在大宋境内没有受到丝毫阻碍，必然也是宋徽宗刻意为之。

    他是要让武大一系的势力去与辽国火拼，借力打力，反正无论胜败，获益的都是他宋徽宗。

    简而言之，武大如今是腹背受敌，辽宋两国的皇帝都不想让他安稳，都想拾捣他。

    或许，能同时受到两位皇帝陛下如此重视，也算是一种荣幸吧。

    武大自嘲想到。

    但是，这无论如何武大都能确定一点，这两位皇帝陛下对他都不怀好意，全都是一肚子坏水儿的狗东西，都想让他死，而且在他死之前，还要彻底的利用他一把。

    夹缝里求生，而且还要想办法活的风生水起，这就是武大如今的处境。

    ……

    良乡县县城，今日来了两个十分奇怪的人。

    当先一人，眉分八字，双眼炯炯有神，目光如电，身躯九尺如银，威风凛凛，仪表似天神，手里提着一柄铁棒，骑着一匹极为神骏的骏马，气势逼人。

    入城的时候，守城的士兵看到他手里的铁棒，本应该上前诘问几句，可惜却被他的气势所慑，呐呐失语，连话儿都没敢说，更不要说迈动步子了。

    在其身后，是一名唇若涂朱，睛如点漆，面似堆琼，极为英武的年轻人，同样提着一把齐眉杆棒。

    如若武大在此，必然会大喜。

    来者，正河北玉麒麟卢俊义，与浪子燕青，主仆二人。

    不错，卢俊义并没有隐藏痕迹，甚至没有刻意乔装打扮，只是没穿他那一身魁梧霸气的黄金甲，就这般亦亦然，无视了宋辽辽国的沿路查看，从河北大名府一路往北，来到了良乡县县城。

    河北玉麒麟卢俊义，从来不会做出任何退缩的举动，浑身是胆，一往无前。

    隐藏身份？对于轻装简行的卢俊义而言，从来都不需要。

    除非大军合围，把卢俊义封死在狭小的空间之内，如若不然，卢俊义只要想走，利用地势，以他的武功和心智，谁都留不下他。

    此等霸气无匹的行为方式，唯有对自己的实力有着绝对信心，且心无旁贷的卢俊义，方敢如此施为。

    进城后，随意选了一家客栈，要了几个小菜，卢俊义与燕青，沉默着吃酒。

    最近良乡县很乱，客栈里除了卢俊义俩人之外，根本没人来吃饭。

    百姓不知具体是何缘故，但消息灵通的人都知道，辽国朝廷把附近州县的辽兵几乎全都调走了。

    此乃无奈之举。

    为了堵住武大，辽国必须全方位的将燕云十六州以北的地界全都堵死，可如此一来，他们的人数并不够了，边境上的辽兵还要随时提防大宋，所以他们只能调派州县的府兵。

    只是如此一来，便致使盗匪愈发猖獗，百姓也是人心惶惶，哪里还有心思来客栈吃酒？

    卢俊义品尝着燕云的特色酒菜，说实话，他有些吃不惯，他还是更喜欢河北菜，以及……武府用菜籽油炒出来的美味菜色。

    他之所以选择来良乡县县城，只是想看看他的小师弟武大，当初在燕云落脚发迹的地方到底有何玄虚。

    可惜，他的确没察觉到这良乡县与其他地方有什么区别，除了乱，还是乱。

    便在他想着一些心事的时候，客栈老板似乎与他的小儿子吵了起来。

    “再不听话，我就打死你个小王八犊子！”

    “爹！你不能拦着我，武大官人对咱们良乡县有恩，如今我既然得知武大官人有难，如何能不去帮忙！？”

    卢俊义眉头一挑，望了过去。