
    两军对垒，只有四千人马的武大，率先对两万辽兵发起了总攻，虽出乎辽兵意料之外，却又在情理之中。

    武大心里头门儿清，以寡集众，即使己方再骁勇善战，这场交锋一旦成为一场漫长的拉锯战，那么己方势必会在人多势众的辽兵逐渐蚕食。

    辽兵一开始试图以一千环臂刀打击武大一系的军心和士气，孰不知，在某种程度上而言，恰中武大下怀。

    虽然武大心知自己这四千人马，既然敢千里奔袭，深入辽国腹地上京城，从根本上来说就不惧战，可他依旧需要一场酣畅淋漓的大战，将己方的士气彻底燃烧起来，热血沸腾。

    只有如此，才有可能一鼓作气，将两万辽兵凿穿。

    此时此刻，大决战终于开启。

    两万辽兵，以重骑兵打头阵，轻骑在后，奔腾而至。

    而武大这一方，奔腾在最前方的是鲁智深的山字营。

    山字营，左手盾，右手斧，不动如山，势大力沉，正是唯一有可能与重骑兵正面交锋的不二人选。

    但，最先出手的，既不是重骑兵，也不是山字营，而是彼此的弓箭手，确切的说，是骑上了战马的“骑射手”。

    “嗖嗖嗖！”

    辽兵人多势众，骑射手自然也更多，箭雨铺天盖地。

    鲁智深大喝一声，“举盾！”

    “吼！”

    山字营速度未收，举起左手铁盾，在其身后的各大营，便只能将身体尽量缩起来，趴在马首，保持着全力冲锋的节奏，同时举起手中的武器，拨挡箭矢。

    骑兵交战，暂且不论各自战力，重中之重则是速度，是保持阵形，节奏一定不能乱，一旦乱了，便会溃不成军，所以武大等人只能死扛。

    与此同时，花荣麾下的神射手营开始发力。

    长弓阵阵，五百名神射手同时连续发射出三拨箭雨，尔后微微调拨马头，从最后方位置，赶至侧翼铁血十三鹰身后。

    “轰轰轰！”

    花荣麾下五百神射手所发挥出来的战斗力，完全碾压了人多势众的辽兵弓箭手。

    原因很简单，彼此的实力暂且不说，花荣麾下这次射出的赤红色箭矢，全都是绑有改良版震天雷的，杀伤力自然比普通弓箭手要高出数成。

    也就在这个时候，最前方的山字营，终于与辽兵重骑兵撞在一起。

    “轰！”

    五百山字营，面对辽国一千重骑兵，毫无惧色，悍然撞在了一起。

    当然，武大不可能让他们自己面对此等危局。

    在他们撞在一起的同时，侧翼的张平一声令下，无数颗震天雷扔到了重骑兵身后，不错，他们没有直接炸重骑兵，而是扔到其身后，暂时阻断和搅乱辽兵的后续。

    同时，山字营身后的武林高手，在卢俊义这种绝世枭雄的率领下，同时抛出了他们各自左手提着的猛火油油桶，劈头盖脸泼在辽国重骑兵身上。

    这个时候，真正要对付重骑兵的，另一侧侧翼，由吴刚率领的铁血十三鹰出手了。

    “呼呼呼……”

    烈焰奔腾！

    辽兵重骑身上的猛火油被点燃。

    想必，这些身披重甲的重骑兵，盔甲被高温煅烧，那种红烧+清蒸的感觉，势必会让他们欲死欲仙。

    而最前方，没有受到猛火油攻击的重骑兵，正与山字营杀的难舍难分。

    山字营以盾牌遮面，用铁斧狠狠的剁在重骑兵身上。

    也就在这个时候，鲁智深一声令下，场面突变。

    山字营不再与重骑兵对冲，甚至似乎已经有彻底战场的打算，突然散开，横切，往两翼撤走。

    从山字营身后涌出来的，是在卢俊义与林冲、武松、燕青、史进等好汉带领的铁血堂与执法堂。

    重骑兵浑身披甲，沉重的无以复加，凭借冲锋起来的惯性，那种气势与实力，颇有势不可挡的架势。

    然而，这也要分人。

    比如卢俊义、武松之流，便毫无惧色，直接用手里的铁棍把重骑兵从马背上硬生生的给捅了下来。

    不错，就是硬生生的“捅”下来！

    当然，这种硬憾，即使是卢俊义等人武功高绝，也绝对不轻松，虎口很快便已经开始发麻，甚至已经隐隐裂开，有血色渗出。

    卢俊义脸色一凝，手中铁棍如蛟龙出洞，大喝一声：

    “起！！！”

    一棍将身前的重骑兵捅翻，卢俊义这次没有强撑，而是借着强大的反震之力，腾身而起，踩着紧随其后而来的重骑兵头颅，脚下轻点，如履平地，一棍扫飞一名轻骑，又一棍捅死一名辽兵，如入无人之境。

    当然，无论他的武功有多高，如若是他自己深陷敌群，下场也只有一个字，死！

    但是，他不是一个人！

    武松与林冲等人皆有学有样，与卢俊义遥相呼应。

    最为重要的是，他们麾下的铁血堂与执法堂，终于露出了应有的峥嵘！

    长枪兵是冷兵器时代军队中不可或缺的兵种，不仅可以对抗步兵，还可以更好的对付骑兵，杀伤力强，刺死砍伤，刺杀的杀伤力远远大于砍杀。

    而如今佩戴着长枪的铁血堂与执法堂，其骨干皆是出身江湖的武林高手，骑上战马，统一调度之下，威力更胜一筹，招招致命！

    最为重要的是，抛出震天雷的武府家将护院，在武府家将大统领张平的带领下，从侧翼，斜斜的杀了过来。

    “吼！”

    寒光一闪，一闪，又一闪！

    一刀一刀又一刀！

    长枪所指，长刀所向，交相辉映，所向披靡！

    武府家将护院是武松一手训练出来的，铁血堂与执法堂是武松与林冲训练出来，殊途同归，他们终究是同出一源。

    几近相同的战斗模式，刀枪完美配合之下，安有完卵？

    辽国的先头部队，重骑兵与部分轻骑，被震天雷与猛火油屠戮了一遍，又被山字营硬憾，又被卢俊义等江湖好汉挑翻，如今又再次被武府家将护院与铁血堂、执法堂凿穿，还能剩下什么？

    什么都没剩下。

    在武大一系不遗余力的发挥了最为凶悍的进攻之下，重骑兵一个不剩。

    武府家将在张平的率领下，与执法堂、铁血堂打了个纵横交叉，瞬间互换左右，散到两翼。

    在其身后露出来面来的，是小旋风柴进麾下的梁山“林字营”！