
    上京城，北城，皇宫，还是武大上次与辽国皇帝饮宴的那个偏殿，今夜再也不复当日的觥筹交错，整个大殿之内，鸦雀无声，死一般沉寂。

    辽国皇帝已经知晓武大成功突围的消息，但他没有发怒，只是面无表情的，沉默的坐在那里。

    但越是如此，紧急赶来的辽国大臣们，反而越是小心翼翼，不敢流露出一丝异色，眼观鼻，鼻观心，微微弓着身子，不置一语。

    有句老话说的好，上等人，有本事，没脾气；二等人，有本事，有脾气；末等人，没本事，大脾气。

    这句话的所体现出来的最直接的意思便是说，越是有本事的人，往往便越是喜怒不形于色，绝对不会动不动就发脾气。

    而作为一国之君，堂堂辽国九五之尊，辽国皇帝已经超越了上等人的范畴，他大概属于站在金字塔尖的“头等人”。

    泰山崩于前而面不改色，是每一位皇帝陛下的必修课，一般情况下，无论皇帝的内心是如何的恼火，他都绝对不会像普通人那般，破口大骂。

    但是，这并不意味着他心里的怒火比普通人要弱，恰恰相反，身为九五之尊，一旦出现脱离他们掌控的事情，他们便会感觉到自己皇帝的威压受到了挑衅，会愈发的震怒，宋徽宗如此，辽国皇帝陛下也是如此。

    就像现在，辽国皇帝自以为他给武大挖好了大坑，请君入瓮，就等武大自己跳进去，然后他便可以收获满盆薪，一切尽在掌握，成竹在胸。

    可如今摆在眼前的现实是，武大的确是跳进去了，却出乎所有人的预料，以三千余草莽之辈，大破辽国一万精骑，这让辽国皇帝陛下情何以堪？

    只要不是傻子，都晓得如今皇帝陛下已经濒临爆发的边缘，谁都不想触这个霉头，所以辽国的诸位大臣……只能保持沉默。

    然而，如今武大已经成功突围，总要有人主动跳出来请旨，问问皇帝陛下该如何处置，如何调动人马进行围追堵截。

    辽国官制，分北、南院，北面治宫帐、部族、属国之政；南面治汉人州县、租赋、军马之事。因俗而治，得其宜矣。

    北面官员主要是管理契丹和其他游牧民族的事务，南面官主要是管理汉人、渤海人的事务。

    北面官员的最高机构是北枢密院，北面官员的最大官员也并不是武侠里的北院大王，而是北枢密院使。

    如今，在这种万不得已的情况之下，唯有北枢密院使方敢站出来，施礼请旨道：“陛下……”

    辽国皇帝陛下挥手打断了他，冷冷说道：

    “传旨南北两院大王，不惜一切代价，务必要将武植拦住，若事有不协，杀无赦！”

    北枢密院使以及殿内诸位大臣，同时心头微寒，俯首称是。

    他们已然明白，武大已经严重超出了皇帝陛下的掌控，皇帝陛下终于绝了惜才之心，动了杀心。

    这是必然的，还是那句话，无论他武大有何等本事，都必须能“为我所用”才行，如若不然，便要尽快铲除，宋徽宗是如此想的，辽国皇帝自然也是这般想的。

    诸位大臣退下后，辽国皇帝陛下沉默了许久，喃喃自语：

    “落入了朕的陷阱中后，居然还能顺利逃脱，这武植果然厉害。只是……可惜了。”

    更加可惜的是，这句话只是飘散在夜风里，并没有传入武大的耳中，如若不然，以武大“作死”的性子，即使身在险地，能得到辽国皇帝陛下的如此赞誉，早就美的没边咯。

    ……

    数日后，武大一行人来到辽国东京道辽阳府之下。

    不错，武大并没有直接南下回到燕云十六州，而是反其道而行之，摆脱追兵后，立刻掉头，一路往东北方向而去，辗转来到辽阳府。

    想必，辽国朝廷无论如何都想不到，武大居然没有急着南下，反而绕远路了吧？

    但是，武大心里头门儿清，他逃出了上京城不假，可真正的大战，才刚刚开始，在返回燕云之前，势必还有一场真正的死战！

    东京辽阳府，是辽国的五京之一，地处后世辽宁省境内，下辖十几个州。

    武大如今所在的位置，正处于“定州”境内。

    这一路走来，武大也总算对辽国的风土人情有了大体的了解，确切的说，是对辽国境内的汉人百姓的生活状况，有了详细的了解。

    其实，辽国所实行的政策，是“一国两制”制度。

    不错，的确是一国两制，但不是后世的那个一国两制。

    契丹族的人数毕竟有限，整个辽国境内，汉人依旧是极多的，当初辽太祖为了统治汉人，采取“因俗而治”的统治方式，实行分治汉人和契丹人、南北两面官的两院制。

    这一点，从辽国五大京师的布局，便可以体现的淋漓尽致，五大京师的城池，全部都是分南北两城的，北城契丹族，南城大多数便都是汉人。

    这，正是严格执行了一国两制，以“本族之制治契丹，以汉制待汉人”的方针。

    甚至包括辽国的律法，也是因俗而治，各地使用的律法都是不同的。

    早期有民族歧视，契丹族经常随意打压汉人，一直到辽圣宗时（公元972-1031年），契丹人也可开使用汉律，这反映出了汉人地位开始逐渐提升。

    事实上的确如此，这一路走来，武大察觉到，虽然总体来说辽国境内汉人的地位，依旧远逊于契丹族，但也不是像传言之中的那般处于水深火热之中。

    只有一个地方是另外，那就是燕云十六州。

    燕云十六州与大宋接壤，辽国要随时提防那里的汉人随时都有可能反水，起兵造反，所以对燕云的汉人掌控的极为严格。

    如今，正是因为辽宋开战，那些从前线退下来的辽兵，路过燕云时，才会大肆屠戮欺辱燕云的汉人百姓。

    由此可见，战争，无休止的战争，永远都是原罪，如若不是战事再起，那些无辜的百姓本不应该受此灾难的。

    武大几人在官道一侧停下来休息时，突然碰到一起厮杀，是汉人与汉人之间正在厮杀，而且观其武功与穿着，以及下手的狠厉，一看就是过惯了刀口上舔血生活的江湖人士。

    这，就有点意思了。