
    （第三更，求支持啊~）

    西门庆以烟花为号，命令七星盟杀手在上京城内制造混乱，的确成功为武大争取了一定喘息的时间。

    不过，追兵依旧是很多很多，这里毕竟是辽国京师，武大这一行人无疑是在太岁头上动土，捅了马蜂窝了。

    当然，很明显，这次交锋，西门庆还留了很多的后手。

    比如，武大等人刚刚越过一座民宅，安然无恙，可后面的金刀护卫刚追过来，从宅子里突然就冲出几名黑衣人，扔出几颗震天雷，一闪即逝，尔后这座宅子便爆炸了，金刀护卫瞬间损伤惨重，并且成功再次被阻碍的速度。

    再比如，武大等人刚刚路过一个胡同深巷，没有受到任何阻拦，辽国金刀护卫追过来，那些原本躺在地上的“乞丐”，突然就腾身而起，手持强弩，“噼里啪啦”的一阵乱射，消失不见。

    这些人的人数很少，都零零散散的提前埋伏在武大的必经之路上，为武大一次又一次的争取时间。

    很明显，这些人大多数都是七星盟杀手乔装假扮的，他们埋伏的地点，与林冲、武松带着武大所逃遁的路线是一致的，出手时便再次换个身份，遁入人海，消失不见。

    不得不承认，历史上臭名昭著的西门大官人，在跟随武大之后，已经彻底蜕变为一名审时度势的合格谋士。

    武大并不知晓，这里面还有丁卯的徒弟柯楠的功劳。

    ……

    武松与林冲等人带着武大，在城内绕来绕去的绕了许久之后，忽然一个大转弯，急速向西，在一家客栈附近，却又突然被迫停了下来。

    不远处的那家客栈，正是武大等人此行的退路，动静闹得太大，整个上京城北城已经被全面封锁，武大等人不可能强行突破各大城门的封锁，这家客栈地下已经挖好密道，可以直接出城。

    然而，此时此刻，在即将到达目的地之前，他们却不得不出停了下来。

    原因很简单，他们被人给拦了下来，不是辽国的人马，而是一大批黑衣人。

    为首的，正是当初曾经在武大入京的路上，刺杀过武大，最终却无功而返，反而断了一臂的七星盟超级杀手，影子。

    当初得知武大被辽国活捉之后，宋徽宗的应对便是一方面派遣使者入辽，义愤填膺的表示抗议，暗中对司空尚风下达的密旨，便是让他直接将武大给杀了，灭口。

    宋徽宗不希望为辽国所用，也不希望武大回到大宋，搅动风云。

    于是乎，影子带了一批杀手，奉司空尚风之命，前来灭口，而柯楠则奉丁卯之命，从地牢救出了张良与张平，带领一批杀手前来营救武大。

    这两批人，同出一源，却因为两个不同的目的，在此地聚集。

    至于影子为何能够前提预知武大等人会从这家客栈地下密道出城，原因很简单，既然丁卯暗中收服了许都原七星盟杀手，司空尚风那个阴险的臭小子，势必也趁势在其中掺杂了几个他的心腹，假意归降丁卯。

    此时，丁卯派人来营救武大，隐藏在其中的司空尚风一系的杀手，在得知密道的位置之后，便通知了影子，提前在此相侯。

    武大身边的人手已经极少了，除了武松与林冲之外，只有不到十个人，原本跟随在侧的兄弟，为了分散辽国金刀护卫的注意力，在这一路上陆陆续续的散了出去，正带着辽兵满城瞎晃，而随着影子阻拦武大的杀手，却足足有近百人，从四面八方涌来。

    对于影子这种级别的杀手而言，为达目的不择手段，他不会像某些书中的那些世家子弟的二世祖那般，在出手之前还要叫嚣几句，宣称自己到底有多牛逼，然后把脸主动凑上去，让带着主角光环的主角，闲着没事踩着玩，以完成装逼打脸的****桥段。

    武大不屑为之，影子更没有那种说废话的兴趣，他严格遵循了司空尚风的指令，直接灭口，一挥手，下令动手。

    一时间，影子一方的杀手，或是取出了强弩，或是取出了暗器，要将武大等人射成马蜂窝。

    武大与林冲等人脸色骤变。

    人，终究只是人，不是神。

    武大一行人这一路逃窜，已经消耗了太多体力，何况，即使在他们全盛时期，他们也不可能挡得住这四面八方射来的铺天盖地的暗器与弩箭。

    一滴冷汗，自武大左鬓缓缓滑落。

    武松与林冲等人，瞬间将武大围在中间，打算死扛，能撑多久算多久。

    影子一方的杀手，已经抬起手臂，随时都有可能把武大射成马蜂窝。

    便在此千钧一发之际，自影子等杀手身后，从四面八方，突然喷射出十几道火龙！

    是的，是火龙，无数条烈焰凝聚在一起所化的火龙，横扫八方，将影子手底下的所有杀手，尽数覆盖！

    “啊！！！”

    惨叫声不断，一大片人肉被烤熟的焦味飘荡而起。

    武大笑了，他对这些个“火龙”很熟悉，因为发射出烈焰的猛火油柜，是他亲自发明的。

    火焰是无情的，由猛火油柜发射出的烈焰更是无情+残忍，由无数道烈焰凝聚而成的火龙，更是已经残忍到令人发指的地步。

    比如那位超级杀手影子，他上次好歹把武大给弄成了个重伤险死，这次他却憋屈到还没来得及出手，便被烈焰灼身，尔后便被紧随烈焰其后而来的强弩射成了筛子，片刻后被烈焰燃烧成飞灰。

    猛火油柜的威力，在这一刻重新绽放出其恶魔本质，尽情的奔腾着，燃烧着一切。

    最重要的是，猛火油柜与震天雷相比，所造成的动静极小，无非就是敌人在惨叫而已，可今夜的上京城到处都是惨叫，辽兵一时半刻的还缓不过神来。

    林冲与武松是首次见识到猛火油柜的厉害，望着眼前的人间地狱，闻着刺鼻的焦味，腹中有些翻滚，脸色惨白。

    “嘎吱”

    不远处那家客栈二楼的窗户被人推开，一个笑吟吟的家伙正对着武大眉目传情。

    正是阔别已久的西门大官人是也！