
    （第三更，感谢书友们的订阅支持，感谢诸位书友们的月票和打赏，多谢~)

    武大身后只有十三队十三鹰，即使有林冲、武松此等冲锋陷阵的好汉在侧，也仅仅只有不足两百人而已。

    但，武大依旧义无反顾的这样做了。

    这不只是壮丽，这更加需要的是足够的气魄，足够的胆气，以及……足够的心胸！

    只有心胸之中燃烧着充沛战意的百战之师，才敢如此壮烈的去堂而皇之的冲击一万精骑！

    两军交战，除了人数与战力之外，最重要的便是胸中那一口气，那一口毫无畏惧，一往无前，百无禁忌的气势！

    这种气势，无法用言语来形容，我们只能说，我们看到了以武大为首的那一群人，背后似乎熊熊燃烧着让人望而生畏的嚣张气焰！

    是的，无比嚣张，无比跋扈，也无比……凶厉！

    这一刻，十三队十三鹰，胸膛之中热血沸腾，远远超出了他们当初纵横燕云十六州时的那种酣畅淋漓，更多的是……虽死无憾！

    因为，即使面对一万精骑，武大也同样冲在最前面。

    铁血十三鹰并没有战旗，但武大就是他们最鲜明的旗帜，也是他们最大的依仗。

    只要武大无所畏惧，只要武大不曾倒下，他们便有足够的底气，紧紧跟随在武大身后，一往无前！

    临近，武大抬起左手，打了一个手势，十三队十三鹰，瞬间从一字长蛇阵，化为横纵皆是十三人的方阵，握紧手里的猛火油柜，化为十三股铁流，冲锋！

    沉默着冲锋！

    他们不想，也不习惯用喊杀声来提升胆气，更不会用喊杀声来宣泄胸膛内澎湃的战意，他们只会用手中的武器，直接给予敌人最为沉重的打击。

    近了，近了，更近了！

    近在咫尺！

    武大抬起的左手，猛然挥下！

    “呼！呼！呼！”

    十三队十三鹰，同时喷射出一百六十九道奔腾的烈焰！

    或许是因为他们胸膛中的战意过于盎然，这些烈焰，似乎比平时更加凶猛，而他们的眼中，似乎也燃烧起了烈焰。

    上百道的烈焰虽造成的威力是恐怖的，辽兵精骑，还没来得及与武大展开正面碰撞，瞬间死伤一片。

    最为重要的是，由于烈焰的燃烧，不只引燃了辽兵，更加燃烧着许多的战马，战马吃痛，再也无法保持阵形，四处狂奔，却点绕了更多的战马，使得更多的辽国骑兵胯下的战马受惊，乱作一团。

    而武大等人胯下的战马是从二龙寨那里带过来的，早已习惯了这种场面，根本不曾停下来。

    于是乎，武大等人瞬间冲进了辽兵战圈，挥起了手里的长刀。

    武大的到来，成功引起了辽兵的注目与慌乱。

    与此同时，本就正在厮杀的张平，眼见武大的到来，挥手下令，重新聚集人马，摆阵，再次冲杀。

    张平身边都是阳谷武府出身的家将护院，他们手里不缺震天雷，以震天雷开道，与武大的猛火油柜相得益彰。

    最为重要的，武府家将护院身上的盔甲是特制的，异常坚固，除非被击中要害，他们根本不惧普通的砍伤，而且他们右手持刀，左手配有三菱军刺，只要刺中辽兵或者他们胯下骏马的任何一个位置，就会对他们或者它们，造成毁灭性的打击。

    虽然武大并没有亲自带领武府家将护院冲锋，但随着他的到来，此时他们在张平的率领下，同时爆发出了更加旺盛的战斗力，甚至非但不比十三鹰逊色，反而似乎隐隐要超出了他们许多。

    不错，十三鹰受训时间过短，而且大多数没有太深的武艺在身，而武府不同，武府的家将护院受训时间足够久远，而且当初武松、西门庆以及林冲，甚至包括丁卯，都曾经指点过他们，他们的个人实力足够，核心又都是经历过三道口一役的，根本无所畏惧，战意盎然。

    一时间，在武大到来之后，武府一系的两拨人马，居然利用足够强悍的猛火油柜以及震天雷，加上他们足够强大的凝聚力与震慑力以及他们身上那种一往无前的气势，居然真的抵抗住了一万精骑，甚至隐隐有碾压的征兆。

    当然，武大心知肚明，这一切都是暂时的。

    辽兵人多势众，且实力不俗，如今只不过是被打了个措手不及而已，随着时间的推移，等他们逐渐适应，等武府人马持续这种高强度的杀戮而导致体力迅速下滑，到时，辽兵便会展现出他们应有的狰狞。

    最为重要的是，武大不能在这里被拖住，因为这里离上京城并不远，一旦上京城的辽兵也迅速赶过来，那么武大必败无疑。

    也就在此时，趁着辽兵陷入暂时的慌乱之际，自辽兵身后以及左右两侧，同时杀出来三拨人马。

    是小旋风柴进柴大官人带领的梁山“林字营”、霹雳火秦明麾下的“火字营”，以及花和尚鲁智深率领“山字营”，杀了过来。

    三大营加上十三队十三鹰，以及武府人马，人数已经超过两千。

    辽兵有精骑一万，这一战，鹿死谁手？

    杀声震天。

    武府一系的五路人马，虽然是各自为战，却配合的极为默契，从各个方位，纵横交错，遥相呼应，切割辽兵方阵，收割着辽兵的性命。

    辽兵也不傻，在暂时的慌乱之后，他们的指挥使终于做出了相应的调整，凭借绝对的人数优势，分成了数支队伍，分别对抗武府一系的五路人马。

    他们不求过多杀敌，他们唯独求稳，稳住局面，将武大等人拖在这里，等待辽国大军合围。

    不知过了多久，又有一支队伍从武大来时的那条山路上冲了下来。

    人数并不算太多，大约只有不到五百人，是花荣的神射手营到了。

    武大精神一振，下令摆脱辽兵的纠缠，全力后退，试图拉开距离，让花荣的神射手营发挥出最大的战斗力。

    然而，花荣赶到武大身侧后，却带来了一个极为不妙的消息。

    “大批辽兵正从四面八方赶来，至多一刻钟的时间，便会完成合围！”