
    （加入了读者群的书友们都知道，我最近校稿很仓促，有很多用词不当和错别字，都是书友们指出来后修改的，要感谢一下诸位书友的大力支持。解释一下，之所以如此，并不是我懒，而是因为我最近在疯狂码字存稿，没太多时间仔细校稿，在2015年最后那一两天里，我会挑个时间大爆发，大概爆50章左右，借此答谢书友们的支持，以及祝大家元旦快乐。）

    作为一个男人，而且是作为一个一向以为自己脸皮够厚，不要脸的男人，居然被一个美女给摸遍了全身，占尽了便宜，还被鄙视了一通，这让武大情何以堪。

    武大没有回答那美姬的问题，答非所问道：

    “还未请教芳名……？”

    那美姬微微一怔后，如实说道：“我的契丹名字想必您听不懂，如果翻译成汉语，您可以叫我‘圆圆’。”

    “噗！”

    武大轻笑一声，咳嗽道：“圆圆？哦~我还扁扁呢！”

    然后，不带这位圆圆姑娘答话，武大又说道：

    “圆圆姑娘，请你记住，你刚才调戏我，占了我的便宜，按照我们汉人的规矩，你就要对我负责任！”

    嗯，这才是我们的武大官人，果然是不肯吃亏的主儿，也果然是个不要脸的主儿。

    圆圆姑娘讥讽道：“‘扁扁’官人，请您不要侮辱我的智慧，据我所知，您所谓的汉人规矩，向来都是男人对女人负责，何时有了女人对男人负责的说法？”

    “哦~”

    武大的拖着长音，哦了一声，心想你连“圆圆”和“扁扁”这俩词的言外之意都搞不懂，还自负智商过人？圆圆扁扁？你身体上有个部位的确是很圆很圆，而且可圆可扁，有时候圆圆的，很好看，有时候扁扁的，好手感，我们华夏文字博大精深，你能明白才真是有鬼了。武大嬉笑道：“不管是谁对谁负责，反正道理都是一样的，我不管，以后，我就是你的人了！哦，不对，你就是我的人了！记住，不要再随意去摸别的男人的身体，不然我会生气，很生气，那样后果会很严重，你明白我的意思不？”

    圆圆姑娘脸上终于出现了一丝恼怒，闷声一声，坐在凳子上不再说话。

    武大躺下，继续睡觉，嘟囔道：

    “咦，终于生气了？这才有点人味嘛，明明是个美女，整日里一副不食人间烟火的德行，吓唬谁呢？”

    圆圆姑娘脸色一僵，眼中的恼怒更剧了。

    ……

    武大身上依旧藏着那掺杂着蒙汗药的调料包，这位圆圆姑娘之所以没找出来，是因为武大极为无耻的把那调料包放在了男人某个极为“隐晦”的部位附近。

    这圆圆姑娘再大胆再豪放，她毕竟是个女儿身，难道她还敢真的用手去摸那里不成？

    事实证明，武大赌对了，她果然不敢。

    当然，日后这调料做的东西，谁愿意吃谁吃，反正武大自己的坚决不吃！想想都有些噶应，伤不起啊！

    ……

    接下来的数日，武大一直很嗜睡，这不是他在搞鬼，而是他真的患了重感冒，而且是高烧不退。

    这个年头可没有退烧药，这就让身材明明极为妖娆，名字却极为萝莉的圆圆姑娘伤透了脑筋。

    她给武大熬夜喂药，更为武大盖上了数床棉被，可是武大的身子已经是透凉透凉的。

    这场重感冒，看似来的突然，实则一点都不突然。

    武大……实在是太累了。

    从被迫沦落到燕云十六州起，武大就背负了太多，他要为战死的兄弟们报仇雪恨，更要再异国他乡重新崛起，对大宋境内的兄弟遥相呼应，保证他们不受到宋徽宗过多的打压，他步步为营，将二龙寨做大做强，更在良乡县县城与辽兵斗智斗勇，游离在数个身份之间徘徊，一手创建铁血十三鹰。

    他从来没有真正的休息过，这一路上看似风平浪静，实则又是暗流涌动，加上随着时间的推移，越往北天气越寒冷，何况武大当初在一线天峡谷受的“箭伤”实则一直就没有从根本上痊愈，所以他在一个很不恰当的时机，很可怜的病倒了。

    病倒的同时，虚弱的武大开始满嘴胡诌八扯，有前世的记忆，父母亲人朋友，飞机大炮，更多的却是穿越后的阳谷，老婆孩子兄弟以及那些可爱的百姓。

    武大整个人都被“烧”迷糊了，所说出来的话自然也就毫无逻辑性可言。

    圆圆姑娘听了许久，也没能抓住有用的片段。

    ……

    接连三日，武大高烧不退，彻底陷入昏迷。

    路过各大城池的时候，圆圆姑娘亲自去抓了几服药，看的出来，她在医术上的造诣似乎极为不俗，她甚至自信到连个大夫都没请。

    可即使如此，武大的病情依旧没有丝毫好转的迹象。

    马车里已经燃烧起火盆，可武大全身上下依旧没有正常人应有的热度。

    武大在发高烧，按照常理来说，应该浑身滚烫才是，可事实上，除了武大的额头很烫之外，他浑身上下一片冰凉。

    这种病症，圆圆姑娘当真是闻所未闻。

    再这般持续下去，或许，武大都坚持不到上京城。

    万般无奈之下，圆圆姑娘终于做出了一个极为艰难的决定。

    她脱下了衣衫，只穿着“亵，衣”，钻进了武大的被窝。

    迷迷糊糊之中的武大，突然感觉到一个滚烫柔软的身子来到了自己身边，没有丝毫犹豫，直接就抱了上去。

    当然，以他如今的状态，他根本做不了凡是男人都想干的事情，只是很单纯的抱着而已。

    然而，即便如此，也让这位圆圆姑娘彻底脸红了起来，一直红到了脖根，耳垂……

    最最重要的是，武大这个臭不要脸的，还一个劲的往人家某个的确很圆很柔软的位置蹭啊蹭的，两只手也不老实，到处乱摸。

    这就是传说当中的现世报啊，圆圆姑娘头几日，刚摸遍了扁扁武大官人，现在就被摸回来了。

    咱们的武大官人果然是不肯吃亏，即使在昏迷状态之下依旧“报仇雪恨”了！

    圆圆姑娘咬着嘴唇，泫然若泣，心里头那个恨呀，恨不得把武大大卸八块哟！

    正所谓：

    珠帘半卷秋日沉，倦体眠眠秋未眠。

    金钗宝奁尘已满，声声慢，女儿娇羞不可言。

    ……

    或许是大把的汤药起了效果，或许是圆圆姑娘的“舍己为人”软玉在怀起了作用，总之，武大的高烧终于逐渐退了，人也渐渐的清醒了过来。

    这日，圆圆姑娘正在用小勺，缓缓的，给武大喂药。

    武大突然真诚的说道：“谢谢。”

    圆圆姑娘动作一僵，怔在了当场。

    自从武大醒来后，圆圆姑娘便彻底变成了一个冷美人，终日不苟言笑，今时今日，却被武大一句“谢谢”，给怔住了。