
    （这一章，将武大一系的所有人马，以及各自的特色，彻底梳理了一遍，之所以这样分类，是为了让书友们有更加直观的认识和阅读体验，尔后，点兵，一战定乾坤！）

    在与武大有密切关系的各大势力当中，卢俊义麾下的人马，推进速度是最快的。

    他麾下的人马与其他势力不同，原本帮他整合河北江湖势力的铁血堂与执法堂早已开赴辽国腹地，其余的几乎全部都是出身江湖的能人异士，虽说是武功高低各不同，但都是走南闯北的英雄豪杰，各有神通，翻山越岭，飞檐走壁，自然不是话下。

    卢俊义只需告诉他们要到哪里集结，便大可以当一个甩手掌柜的，孜然一身，带着燕青，天高任鸟飞。

    当然，如今他的身边又多了一个小拖油瓶，何顺何狗蛋儿。

    卢俊义走的很慢，看上去不似是要去打仗，反而更像是游山玩水，他暂时还没有教授何狗蛋儿武艺，他只是带着狗蛋儿随意的闲逛着，似乎……漫无目的，又似乎……在做何种布局，反正狗蛋儿懵懵的，也看不懂。

    ……

    在卢俊义还有闲情逸致游山玩水，与徒弟增加感情的时候，武大已经忙的脚不沾地。

    武大早已秘密赶至集合地点，等在这里的，是二龙寨的兄弟们。

    此次各大势力联手营救武大，二龙寨十三鹰中的人马，赶赴上京城，其他兄弟则负责的是打探情报和运输物资。

    这一点，一直是武大一系势力的软肋。

    虽然菜园子张青，已经带领大批武府密探，以及七星盟的部分杀手，刺探情报，但他们毕竟对燕云十六州不熟悉，对辽国更加不熟悉，无法做到事无巨细，面面俱到，有二龙寨这些祖祖辈辈已经燕云生活了数百年的兄弟帮衬，会更加如鱼得水一些。

    这一路从上京城千里大逃亡，武大与张良一行人人数虽少，但走的极为从容，没有受到任何阻拦，其他兄弟就不行了。

    梁山花荣、柴进等人率领的各大营，以及张平率领的武府家将护院、吴刚率领的十三鹰，都遭遇了辽兵的强力阻击。

    如若不是西门庆统筹全局，菜园子张青提供情报，以及给他们及时补充物资，主要是猛火油柜和震天雷，他们很难保存着主力，突破辽兵的层层堵截。

    毫不谦虚的，这些隐藏在暗处，没有亲自上阵杀敌的兄弟们，同样功不可没。

    当然，这对于他们来说，也是一次极为难得的经历，相信，此役过后，他们的实力会有一个质的飞跃，快速成长起来。

    至于其中各方的损失，暂时还无法统计。

    第一个赶来与武大汇合的，是吴刚。

    他麾下的铁血十三鹰，是当之无愧的铁血骑兵，速度最快，人数也少，灵活机动性高，佩刀持弩，有战场利器猛火油柜开路，有西门庆等人的暗中相助，突破辽兵防线还不算太难。（兵种最强武器，猛火油柜，火攻。）

    紧随其后赶来的，是花荣，他麾下的神射手营此次当可谓是大放异彩，无论是进攻还是撤退，都给己方势力提供了足够凶猛的火力支持，而且他们都是远距离进攻，逃跑起来也很悠闲，战损应该也是最低的。（兵种最强武器，长弓。）

    尔后赶来的，是凝聚力最强，武器装备也最强的张平，我麾下全是武府家将护院，是武大心腹中的心腹，如果有朝一日武大自立为王，毫无疑问，他们便是武大的亲兵大营。（兵种最强武器，震天雷，三棱军刺，装备最为精良，凝聚力最强。）

    之后赶来的，是霹雳火秦明，毫不客气的说，他麾下的梁山“火字营”，侵略如火，攻击力最强，他们从上京城撤回来，根本就不像是逃跑，而是可以说是一力破万法，硬生生杀回来的。（兵种最强武器，狼牙棒，攻击力最强。）

    然后就是林冲，他带领的铁血堂与执法堂，其中不乏江湖奇人异士，一路上故布疑团，把辽兵耍的团团转。（兵种最强武器，长枪，战斗力强悍，且擅长奇门异术，配合之下战斗力几何倍增长。）

    之后赶来的，便是小旋风柴进，他麾下的梁山“林字营”其徐如林，进退有序，步步为营，是最为工整，最为中规中矩的。（兵种最强武器，长矛。）

    待这些人马当中的首领到齐，就只剩下鲁智深带领的梁山“山字营”，以及在暗中统筹全局的西门庆与张青没来。

    菜园子张青手下的密探，以及七星盟的部分杀手，他们更加擅长的是刺探情报与暗杀，早已隐藏在各处，无需为他们担忧。（兵种最强武器，细长铁锥，暗杀。）

    但鲁智深迟迟未归，武大的脸色便逐渐阴沉了下来。

    当初梁山设立各大营，是极为有讲究的，各有各的特色，风字营速度最快，林字营最为工整，火字营攻击力最强，山字营防御最强，神射手营自然就是远程火力支援，李俊麾下的水军暂时还派不上用场，执法堂与铁血堂是特设的，不在其列。

    之所以要各自保持一定的风格，是为了保持各大营的独立性，一旦配合起来，战斗力成几何倍增长。

    但是现在，山字营独自未归，这绝对不是一个好苗头。（山字营，兵种最强武器，唯一配有铁盾的大营，擅长防御的同时，左手盾，右手斧，不动如山，势大力沉。）

    鲁智深的武艺非凡，但他麾下的儿郎靠的是整体能力，而不是个人武力，一旦被辽兵围困，他们的速度又慢，便很难突围出来了。

    武大黑着脸，沉声道：“派人去问一声张青，鲁智深如今的位置在哪！？”

    众人眉头微皱，虽未出言阻拦，但想必也是感觉武大此举非智者所为，一旦去营救鲁智深，而导致武大的位置暴露，必然会落入辽兵的圈套。

    便在此时，丁卯的徒弟柯楠露出面来，出声反对道：“武大官人，兄弟们此行便是为了救您出来，如若您此时前去救山字营，极为不智。您如今是我们这些人的主心骨，请您保持理智，这是西门大官人让我告诉您的。”

    “这特娘的简直是滑天下之大稽！”

    武大眼皮一跳一跳的，显然已经怒到了极点，“兄弟们是来救我的，这个不用你说我心中有数，但如今山字营有难，你让我置他们于不顾，自己逃走？西门庆脑子是不是坏掉了？”

    柯楠两手一摊，“西门大官人已经料到您会这样说，所以他给您选了另外一处突围的战场――葫芦口。那里，极为适合大军交战，一战定乾坤，而且山字营也就在附近。但是，西门大官人说，我们去救山字营便可，您最好暂时不要亲临战场，理应与梁山、摩尼教大军汇合，方是上策。”

    武大没有理他，扫了一眼桌上的草图，一刀戳在“葫芦口”位置，大手一挥，“传令，兵发葫芦口！”

    这样很好，经历这么多事情之后，武大终于彻底开始茁壮成长，终于不再逃避，终于不再整日嬉皮笑脸，终于开始习惯于发号施令。

    大家伙一起亲眼见证了武大的一步步成长，这样，真的很好。

    “是！”

    所有人全都翻身上马，策马扬鞭，迅速回到各自人马所在的位置，挥师葫芦口！

    与此同时，晁盖、方腊、卢俊义，同时收到最新消息，一声令下，以最快的速度发兵葫芦口。

    大风起兮……云飞扬！

    一战定乾坤！