
    武大等人在逃，金刀护卫在追，但花荣却非但没有逃窜，反而气定神闲的，极为慎重的，自背后的箭筒之内再次抽出了几枚箭矢。

    这几枚箭矢与先前的箭矢相比有些特别，箭头处绑着几个黑不溜秋的小铁球。

    铁球增加了箭矢的重量，势必会影响速度和射程，但不会影响箭矢的威力，反而会发挥出更大的威力。

    因为，这些小铁球，乃是改良版的震天雷！

    这个天下，能人异士不尽其数，或许，西门庆等人早已预料到这次营救武大的行动，不可能真正能够悄无声息，既然势必会引起辽国朝廷的兵马调动，那么这些威力极大，动静也极大的震天雷也就不必藏着了。

    “轰轰轰……”

    连续施放了两拨绑着震天雷的箭雨之后，金刀护卫在猝不及防之下，瞬间死伤惨重。

    这是改良版震天雷在辽国腹地初次登场，就像一道道惊雷炸响在辽国京师上京城内，更响彻辽国所有人的心头，想必，整个上京城都醒了过来。

    花荣大手一挥，

    “撤！”

    他负责的是为武大稍微断后一下，拖延一些时间，但西门庆也不允许他恋战，因为他一旦被包围，以武大的性格，势必又回杀回来相救，那时候辽国早就有了准备，相当于自投罗网。

    ……

    漆黑寂静的夜里，震天雷的突然炸响，的确惊醒了整个上京城，各大府邸暂且不说，就连皇宫大内的辽国皇帝陛下，都醒了过来。

    片刻之后，自然就有大内护卫统领前来汇报城内的情况。

    辽国皇帝似乎一点都不惊讶，只是对那震天雷的出现有些意外而已。

    略一沉吟之后，辽国皇帝陛下望着窗外的夜色，淡淡吩咐道：“按照原定计划，去吧。”

    “是！”

    原定计划？难道辽国皇帝早已预料到会有人来救武大？

    是的，他早就知道。

    毕竟，他对武大关注过很久，也调查过许久，他知晓武府有很多心腹家将护卫，他更知道武府与梁山、摩尼教有千丝万缕的密切联系，这也是他当初之所以要武大辅佐他南下的最大原因所在。

    可是，武大明明有这么多的高手，但武大赶往上京城的这一路上，却没有任何出手相救，武大能猜到兄弟们是意图在上京城内动手，辽国朝廷也不全都是傻子，辽国皇帝也早就想到这一点了。

    事实上的确如此，在宽阔地带与辽国上万的骑兵交锋，等于是在找死，即使西门庆等人手里有震天雷，有猛火油柜，也极难能够从骑兵手里将武大救出来，可上京城就不一样了，虽然上京城的辽国兵马更多，可这里的辽国百姓也多，房屋也多，弯弯绕绕更多，骑兵不可能将速度发挥到最大直接冲锋，恰是实施营救的好地方。

    只不过，西门庆这一套如意算盘打的虽然响亮，可如今看来，似乎辽国皇帝也早有准备。

    孰赢孰负，就要看各自的本领了。

    ……

    且说武大等人跑的虽快，但这里毕竟是辽国京师，不只是地面上有大量的军卒在追击，身后也逐渐陆陆续续的出现各种武林高手追击。

    这些高手，或许并不全是皇宫的人，大多数是各大腹地养着护府的高手，此时得知武大在逃遁，他们认为武大一定逃不出上京城，自然不会放过痛打落水狗，还能向朝廷邀功的机会，所以便几乎倾巢而出。

    更为可恨的是，那些听到动静，探出头来看热闹的辽国契丹族百姓，或许是那些金刀护卫用鸟语的呼喊声中，点破武大这一行人的身份，那些契丹族百姓，居然随手摸起石块都趁手的家伙什，便狠狠的扔向了武大等人。

    或许，在后世，有许多不知廉耻之人，为了某些不可告人的秘密，以及为了金钱利益，某些中国人会加入日本国籍，（比如最近某位我们华夏得过金牌的运动员，就加入了日本），毫不谦虚的说，他们不但是叛国，简直是他们自己刨了他们自家的祖坟，连自己祖宗是谁都忘了。

    而在如今这个年月，我们可以鄙视外族，可以看不起外族，甚至可以对外族举起手中的屠刀，但是，在当下这个时局，一般情况下，无论是哪个国度，不到万不得已，没有人会私通外敌，在对外的时候，向来都是团结一心，一致对外的。

    这就是身在异国他乡的为难之处，举城皆敌。

    如此一来，便愈发加剧了武大等人逃遁的难度。

    而且，武大一时半刻，还真的就想不出解决问题的办法。

    但，全面主导这次营救行动的西门大官人，显然已经将所有可能发生的意外都想到了。

    一枚冲天而起的红色烟花在半空中绽放，炸裂，回响。

    隐藏在黑暗中的，丁卯的徒弟柯楠，一声令下，他麾下近百位七星盟精英杀手，半数留下继续保护武大，而其他人则迅速散开，与更多一直隐藏在暗处没动手的杀手，联合起来，展开了大规模的屠戮，或者说是捣乱行动。

    他们漫无目的，走到哪就杀到哪，有些大概是辽国的契丹百姓，更多的是这城中诸位权臣的府邸。

    而且，他们手上皆有几枚震天雷，只是数量不是太多。

    他们四下出击，整个上京城内，慌乱骤起，而且他们开始引燃手中的震天雷，抛入各大府邸之内，并且顺手冲进去杀几个人。

    那些府邸，适才将他们府上的高手派出去追击武大，此时悔青了的肠子，赶紧派人或者发信号把他们各自的心腹召回来。

    甚至，有几家疯狂对武大等人抛石块的百姓，也被七星盟杀手重点照顾，屠戮一空。

    这些，势必是西门庆的提前部署。

    如此做的原因，并是让整个上京城都乱起来，为武大等人逃跑，争取更多的时间。

    对此，武大也说不出是对是错，只能保持默然。

    他只是在武松与林冲的护卫以及保护之下，疯狂的逃窜。

    只是，他俩似乎在带着武大兜圈子，似乎没有直接冲出城去的意思。

    武大微微皱眉，有些搞不懂西门庆到底是如何布局的了。