
    布千央走后，龙耀挥手又命人送来了吃食，把武大扶起来，依旧是那副笑眯眯的嘴脸，淡淡说道：

    “武植兄莫怪，我师妹的手法虽然重了些，但手法越重，恢复的就越快。当然，本来是无需这般重的，只不过昨日为了救武植兄，几乎将师妹饲养近十年的杀人蜂挥霍一空，她心中难免有些不快，所以这才……”

    武大哆哆嗦嗦的捧起粗碗，喝了几口粥，长舒了一口气，苦笑摇头，默然失语。

    怪不得那丫头下手那般狠，那根本就已经超出了治伤的范畴，分明就是在借机蹂躏武大，而且布千央做的很是光明正大，根本没有做任何的掩饰。

    武大就搞不明白了，那样一个小姑娘，那样一双洁白无骨的小手，怎么会有那么大的力气，差点直接把自己上半身的骨头架子给拆了。

    这不，直到现在，武大还没缓过神来，神经已经疼的麻木了，哆哆嗦嗦的不成样子，想喝粥是用不了汤勺了，只能捧起碗来牛饮。

    不过，等吃完饭，或许是因为肚中有了粮食，亦或者说是布千央的手法和药粉确实厉害，武大的确感觉到浑身舒爽，而且刚才布千央临走之前，已经武大身上的药粉个血迹抹干净，此时伤口已经开始迅速结疤，而且伤口很痒，这是迅速恢复的征兆。

    由此可见，龙耀果然没有吹嘘，这小姑娘在医术上的造诣恐怕真的是极高。

    武大脸上未动声色，心里头却悄悄做了计较。

    要知道，在如今这个年月，一般情况下，医术高明者，势必也擅长用毒。

    何况，那些数量巨大的杀人蜂如果也是布千央那个小丫头饲养而成的话，那么，她的来历恐怕极为不简单，或者说她师门恐怕真的是非常恐怖。

    “武植兄，我们墨家大长老已经等候多时。”

    墨家大长老，这绝对不能怠慢，武大赶紧披上以上，随龙耀往后山走去。

    ……

    后山与山腰处的小山村截然不同，很是荒芜，莫说是人，连树木草丛都很很少，只有一个孤零零的院落，但是那个院子规模很大。

    一眼望去，一目了然，整个后山除了那座院落之外，整个后山只有八颗大树。

    武大微微皱了皱眉头，随即又不露痕迹的隐去，沉默着跟随龙耀靠近那座院落。

    也只有靠近后，武大才发现这个院落真的是极大的，占地面积恐怕不低于武府，只不过装饰的比较简单，没有武府那般气势恢宏，也没有武府那般……满眼金钱味道。

    这句话并没有刻意贬低武府的意思，咱们武府就是有钱，就乐意整的豪奢一些，谁还能咬咱是咋滴？

    “弟子龙耀，带阳谷县武植，求见师尊。”龙耀恭敬施礼。

    武大负手而立，静静的等待着。

    不多时，院门打开，走出一个古灵精怪的小屁孩，大约还不到十岁，正歪着头满脸好奇的打量着武大。

    武大微微一笑，正想开口，没想到那小屁孩撇了撇嘴，扭头就跑了，紧接着院子里就响起了他的喊叫声：

    “哪有什么三头六臂，长的一点都不好看，哪里比得上诸位姐姐漂亮！”

    院落里顿时响起一大片“咯咯”笑声。

    武大脸色一僵，难不成这院子里很多姑娘？难不成那位墨家大长老也有这嗜好？世外高人，不应该是不食人间烟火的吗？

    “不可失了礼数！”

    这个声音响起后，院子里笑声顿时为之一空。

    尔后，一名满脸沧桑，仆人打扮的老者走了出来，对武大笑呵呵说道：“武大官人，请随我来。”

    武大含笑点头，走了几步，止步扭身对门外的龙耀说道：“龙耀兄不一起来？”

    那名老者插话道：“武大官人，大长老只说了请您进去。”

    龙耀自嘲一笑，摇了摇头，不进门，也不离开，就那般一屁股坐在了门外。

    墨家行事似乎都有些特立独行？

    武大无奈，跟着老者入院。

    入院之前，由于被高的不能再高的高墙阻挡了视线，武大看不起院子之内的景象，走进来之后才发现，院外虽然光秃秃一片，院内倒是鸟语花香。

    但愈是如此，武大反而愈是觉得古怪。

    事出反常必有妖！

    这不废话么，大冬天的，在燕云境内居然有此鸟语花香的景象，又不是蔬菜大棚，墨家是如何做到的？

    还有，隔壁各个小院子里，走有一个又一个容颜姣好的漂亮姑娘探出头来偷看武大，虽不敢大声议论，那一张张小嘴儿却一直就没停下。

    这完全就是红楼梦里大观园的节奏啊，美女如云。

    最为重要的是，跟着那名老者绕来绕去走了许久，也没察觉他到底使了何种手段，总之，武大发现自己“调向”了，已经完全找不清东西南北。

    这还真是破天荒的头一次！

    武大长吸了一口气，静下心来，不再悄悄打量四周，静静的跟着老者往前走。

    他没发现，身前那名老者嘴角微翘。

    ……

    不知走了多久之后，武大终于被带进了一间暖阁。

    暖阁之内，有四名当可谓是国色天香的美人儿，正在为一名老者锤胳膊捏腿，另有一名女子正在唱曲。

    武大敢发誓，但就容貌而言，这些个女人绝对不低于李师师，比院子里那些女子的容颜要高了几个档次。

    然而，暖阁之内最吸引武大眼球的，还是那名坐在轮椅上的老人。

    似乎，只要这位老人存在，所有人的目光就会不由自主的被吸引。

    老人的眼睛很深邃，笑容却很慈祥，正“温柔”的看着武大。

    武大心里头很清楚，这位一定就是传说当中的墨家大长老了。

    “孩子，到这里来。”

    说罢，墨老对武大张开的双臂。

    武大迟疑了半晌，终究还是笑着走了过来，与墨老轻轻一抱。

    也就是这短暂的接触，武大发现墨老的确已经是风烛残年，他的身子骨很是瘦弱，很是苍老，而且，他的下半身似乎与童大将军的儿子童睿一样，是残疾人。

    在武大出神的时候，墨老老怀甚慰的对武大笑道：

    “孩子，我终于等到你了。”