
    前有一万精骑堵路，后有上京城大军合围，左右两侧皆是山林高地，走不了太快，而且那里势必也会追上来辽兵，四面楚歌，怎么办？

    就在武大苦思良策之时，对面那辽国一万精骑，突然有了动作。

    他们聚集在一起，然后突然分开，化为两个偌大的长形方阵，一左一右，留出了中间道路上的一大片空白。

    官道本就有限，如此一来，辽兵已经靠在了路边，甚至许多已经登上了低矮的山地。

    辽兵要做什么？放武大等人突围？这显然是不可能的。

    如若武大等人此时敢冲锋，他们势必会左右包夹，给予武大最为沉重的绞杀。

    “武大官人，放弃抵抗吧。敝国皇帝陛下，并没有要杀死尔等的意思，只是想与尔等英雄，做一笔交易。这里是我辽国腹地，即使您侥幸冲出去又如何？难道您认为就凭您手上这两千余人，能够一路冲杀到大宋？”

    辽兵中一名懂的汉语的指挥使大声对武大呼喊道。

    最为重要的是，随着他这一句的出口，辽兵并没有出现丝毫的慌乱或者军心不稳。

    莫要忘了，适才这一番冲杀，辽兵已经死伤了千人有余，可他们此时听到长官不杀武大，为何没有丝毫意外？原因只有一个，那就是他们势必很早以前就得到过他们辽国皇帝陛下的密旨，对武大等人围而不杀。

    至于这名指挥所嘴中所言的交易，必然也是辽国皇帝授意，他才会知晓，他才敢如此堂而皇之的当着这么多的面儿，没有丝毫隐瞒，直接吐露了出来。

    而且，用屁股想也知道，那位辽国皇帝陛下要跟武大所做的交易，必然就是他之前说过的，让武大号召梁山与摩尼教等人在大宋境内起义，或者说是兴兵造反，里应外合，然后他辽国便可以挥师南下，两面夹击大宋了。

    只是，这个提议武大以前不愿意接受，如今武大依旧不会接受。

    时间已经不多了，武大来不及做到思虑周全，只是将张平以及花荣叫道身旁，低声问道：“你们手里还有多少震天雷？”

    张平回道：“不多了，五百有余。”

    花荣那里则更少，只有不到三百。

    而且，武大心知吴刚手底下的铁血十三鹰，手里的猛火油也不多了。

    武大略一沉吟，再次对花荣问道：“梁山三大营可装备有震天雷？”

    花荣微愣，如实回道：“有，但是很少，他们不太习惯用震天雷，而且他们手上的都是需要火引的震天雷。”

    衡量了片刻之后，武大两眼微眯，拿定了主意。

    “足够了。打手势，通知三大营，一会儿听我的安排，将手里所有的震天雷，全都抛到辽兵群中。注意，是抛，不是打，不要太过用力，抛高一些，让震天雷自己落到辽兵群中，尽量不要引起大规模的爆炸。花荣兄，你手里的改良版震天雷，留下。”

    然而，武府开始重新聚集人马，作势冲锋。

    同时，辽兵的几位指挥使皆看出了武大的心意，互相对视一眼，面带讥讽，重新集结，挡在了官道中间位置。

    他们的目的一直都很明确，他们就是要拖住武大，至于武大要想冲锋，凿穿他们这一万精骑，在他们看来，这简直是就是天方夜谭。

    如若武大两千余人便能凿穿他们一万精骑，那他们还不如死了算了，他们是为辽国征战多年的精英骑兵，虽不敢说是百战之师，但也的确是精锐中的精锐，以众击寡，如若不是皇帝陛下有旨，只能围而不杀，在他们看来，他们随时都能将武大这两千余人彻底抹杀。

    可无论他们是怎么想的，武府一系的人马，依旧严格遵照武大的吩咐，集结后，将震天雷“抛”了出去。

    这些震天雷，大多数都是需要火引的，引爆起来极为麻烦，但威力却比改良版的震天雷更大一些。

    只是，如此一来，“抛”出去震天雷，落入敌群之后，几乎根本就不曾炸响。

    如果不是辽国这一万精骑训练有素，他们肯定要忍不住笑出声来了。

    震天雷在大宋军方并不是稀罕物，他们以前也见识过，只是没想到，武大扔出来的这些震天雷，居然全是“哑蛋”，根本就没炸，这也太过搞笑了。

    他们没笑，武大却笑了起来，只是笑的有些诡异。

    尔后，武大与吴刚带领十三鹰为先锋，率先发动了冲锋，其余人紧随其后。

    按照常理来说，武府家将护院似乎比十三鹰更为擅长短兵相接，但武大没有解释，单单就让十三鹰为先锋了。

    难道，武大心中有亲疏，要让十三鹰去送死？

    这显然不可能！

    临近，武大一声令下，最先动手的不是十三鹰，而是武府家将手里的强弩，而且，最后面的，花荣麾下的神射手，也是挽弓待发，却没有射出箭矢。

    数轮箭雨过后，武大再次下令，十三鹰手中的猛火油柜开始喷射。

    此次他们喷射而出的火焰，选择的位置有些特别，不再刻意集中中间位置试图凿穿，而是四散而开，似乎是要尽量做到最大范围的燃烧起火焰。

    随着这些火焰的喷射，辽兵当中并没有太多的人注意到，那些先前抛射到他们脚下“哑蛋”火引，有一些已经被点燃。

    然后，

    “轰！”

    “轰！”

    无数震天雷被点燃火引，一个炸响，便是一片炸响。

    同时，武大怒吼一声，“放！”

    花荣的神射手营，射出了绑有改良版震天雷的赤红箭矢，同样没有选择聚集一处，而是全面散开。

    “爆！爆！爆！”

    “轰！轰！轰！”

    无数震天雷再次炸响，或者再次被引爆。

    于此同时，武大再次下令，所有人手里都换上了强弩，箭雨开路！

    尔后，十三鹰瞬间散开，让身后的武府家将护院冲到最前方，然后瞬间再次集结，全力冲锋！

    箭雨+震天雷+猛火油柜，这才是战争，这是武府特有的战斗方式，摧枯拉朽，天下无双！

    “杀！！！”