
    古有于无声处听惊雷，今有武大于无声处闲棋落子。

    事实上，这也正是武大最擅长。

    其实，太玄门虽然在定州附近的江湖上名气极大，可说句心里话，还真就入不了武大的法眼。

    太玄门的高手太少，人数也太少，根本不可能对武大如今的处境有丝毫帮助，武大如今也的确没想让他们去做些什么，他只是要给辽国朝廷找点麻烦，顺便布下一个暗棋而已。

    之前在山下，听到辽国朝廷突然开始整合江湖势力，武大就是心头一动，只不过没有表露出来。

    武大心里头门儿清，恐怕是辽国那位皇帝陛下，见到他武大官人联手一群江湖草莽势力，混的风生水起，甚至还大破他辽国一万精骑，辽国皇帝陛下终于开始正视江湖上的力量了。

    如果，如果辽国真的能让江湖势力听话，统一调动，其实江湖势力所发挥出来的战斗力，绝对不是普通兵卒可比拟的，毕竟，随便出来一个江湖中人，功夫都比军卒要更高一些。

    当然，前提是这些江湖中人得听话，像军卒那般听从指挥。

    然而，江湖中人性子散漫惯了，谁愿意搭理朝廷的调派？

    于是乎，辽国那位皇帝陛下，没有调派大军强行征讨江湖势力，反而是派出了高手，去秘密整合，彼此吞并。

    武大既然发现了这件事，自然就不会让辽国朝廷玩的那般痛快，必定会给他们找点麻烦。

    太玄门这个小门派，便是一个极好的切入点。

    此外，武大还存了一些别的心思。

    士别三日当刮目相待，或许，有朝一日，还真的有用的上太玄门的地方也说不定呢？

    西门庆让李信带人潜伏在上京城勉强算是一步暗棋，而武大弄出的这个太玄门，才是真正的暗器。

    另外，还有一个很重要的原因，那就是武大想借此行，真正的体验一下江湖。

    作为一个穿越者，上一世，武大一直很羡慕传说当中的江湖。

    毫不谦虚的说，江湖，是每一个现代人心中的一个童话，都想在那里仗剑天涯，策马扬鞭，路见不平，拔刀相助。

    很可惜，武大虽然有幸穿越到了大宋，也的确与江湖各大势力都有密切交集，却迟迟未能真正体验过江湖生活。

    此时此刻，武大终于稍微体验了一把，可惜结果却有些失望，依旧是尔虞我诈，恩怨仇杀罢了。

    但如果只是这些的话，与武大之前做的那些事情相比，这也未免太过小儿科了。

    当然，最主要的是，以武大如今手中的势力，轻而易举便可以将这些中小门派荡平，然后反过来头来，再踩一遍，再踩一遍，如果他愿意，可以踩无数遍。

    如此一来，便有些意兴阑珊了。

    武松与张良在拼酒，酒兴正浓，天邪等几名杀手，习惯了隐藏在黑暗里，拿了些烤熟的食物便不知跑到哪里去了，唯有武大，望着忽明忽暗的篝火，怔怔出神。

    时令已经是初冬时节，武哲早已满一周岁，武大恨不得插上一双翅膀，飞回阳谷。

    他这个父亲当的极不称职，可他实在是有心无力。

    上一世他总是抱怨父母太忙，那都是借口，如今，他也总算体会到了身不由己的难处。

    还有，武大禁欲很久了，看见一只野兔都想分一分公母，他想金莲，想李师师，甚至……有些想念辽国那位圆圆姑娘。

    可无论他如何想，身边只有几位好兄弟，而且还都是粗汉，武大可没有搞基的兴致，而且即使搞基，就他那小身板，也绝对不是“攻”，妥妥的就是个小受受。

    可怜的，么么哒~

    武大抬起头，望着天空中那一轮皎洁的明月，极为文青病的幻想着，自己心中的那几位姑娘，也正在望着月亮想念他武大官人，真是……自作多情，臭不要脸啊！

    不过人家武大官人非但没有这种自觉，反而诗兴大发，喃喃道：

    “举头望明月，低头思……姑娘！”

    “好诗！”张良这个老不要脸的鬼叫道。

    “喝酒！”武松虎吼一声，把酒坛递到了武大身旁。

    武大嘴角一抽，艹你俩大爷，老子的诗杏诗意啊，白瞎了！

    最主要的是，这些酒是这俩臭不要脸的从太玄门偷的！

    不过也管不了那么多了，接过来，猛饮了一口。

    不多时，武大也堕落了，三人凑在了一起。

    “八匹马呀，六六六呀……”

    为求一醉，仅此而已。

    ……

    次日清晨，等越承安带着一大堆事物前来拜见武大的时候，什么都找不到了。

    莫说是人，就连武大等人昨夜生火的痕迹，都尽数消失不见了。

    越承安感觉自己最近是黄粱一梦，可他如今已经是太玄门掌门，他知道这不是梦。

    ……

    “呵~呵~呵~”

    武大打着呵欠，带着两个硕大的黑眼圈，无精打采的倒骑在一头小毛驴身上，昏昏欲睡。

    离开太玄门后，众人便换了一副打扮。

    张良去“偷”了老乡几件挂在墙头洗晒的外衣，又“顺”一头小毛驴，扔下了足够的银钱，便各自摇身一变，变成了几个上山打猎的猎人。

    绕路已经绕的够远，他们顺着山林间的小路，开始正式南下，回归燕云。

    武大暂时还不能回大宋，即使他的身份已经被曝光，他也不能回去。

    影子曾经受命前来灭武大的口，此时回去，用屁股想，也会面临宋徽宗的全面打压，仅凭武大手上如今的这些势力，还不足以跟宋徽宗正面抗衡。

    其实武大并没有骗辽国皇帝，他的确要接管燕云十六州，只不过他是要自立为王，做那燕云的无冕之王，而绝不是受封异姓王。

    接受辽国的册封，武大首先要面对的就是来自大宋的压力，其次还要随时提防背后的辽国放冷箭，这种白痴事情，武大才不会做。

    也只有把燕云经营成铁板一块，武大才有足够的实力，堂而皇之的回到大宋，想必那时宋徽宗绝对不敢再轻易动手了。

    当然，无论宋徽宗动不动手，只要回到燕云，武大就有办法先给宋徽宗一些颜色瞧瞧。