
    独臂刀，质地古朴，造型奇特，没有刀柄，或者说是刀柄极长，覆有环形铁条，缚在手臂上，与整个手臂是完全绑在一起的，除非将整条胳膊都砍下来，否则便刀不离手。

    这也就是传说当中的刀在人在，刀毁人亡。

    独臂刀还有一个别名，“环臂刀”。

    这是一种辽国传承已久的刀具，只是并不常见，因为只有对辽国朝廷忠诚不二，且敢随时为辽国战死的精英中的精英，方有资格佩戴。

    而且，据传言称，辽国这种“环臂刀”大营的筛选和训练极为残酷，类似于七星盟培养杀手，都是从小便被抓走开始培养的，百里挑一，胜者，方有资格成为环臂刀大营正式兵卒。

    不错，百里挑一进去的，也只能是从一名普通兵卒坐起，能成为千夫长的，绝对是高手中的高手。

    毫不谦虚的说，环臂刀大营，是辽国最后的依仗和底牌。

    如果说重骑兵的出现还只是让武大惊讶，那么这一千装备有环臂刀的一千精骑，则是让武大不得不绷紧了心神。

    一千，少吗？武大觉得太多了，实在太多。

    这一千骑兵，可不是之前卢俊义一个人就敢冲阵的那种软脚虾。

    想要吃下这一千精骑，必然要付出足够的代价，而这也正是武大所不希望看到的。

    而且，这一千骑兵上前叫阵，恰好击中了武大的软肋。

    武大更加擅长，也更加喜欢用震天雷与猛火油柜配合起来，用最小的损伤，给予敌人最沉痛的打击。

    至于会消耗多少猛火油与震天雷，武大不在乎，他更在乎的是减少兄弟们的死伤。

    可如今辽兵上前叫阵就不一样了，必须得派人上去真刀真枪的与他们厮杀，如若不然，那就是不敢应战，己方首先就失了一分军心。

    军心，是一支军队的脊梁。

    从豪门世族到普通百姓，都讲究个薪火相承，而对于一支军队而言，最为重要的则是脊梁不能断，宁碎……不断！

    军心不是别的事情，没了还可以轻而易举的找回来，凝聚军心本就是一件极难的事情，一旦散了，想再凝聚起来，还不知道要到猴年马月了。

    扛着一把硕大“武”字帅旗的武松，对武大说道：

    “大哥，我来！”

    武松本是武府家将大统领，后来随着张平、张良与吴刚的迅速成长，武松便不再管理家将，让他们三个放手施为，尔后凡是武府有大战，武松都要亲自扛着一把“武”字帅旗，隐隐已经成为武府扛旗手。

    但，这并不意味着武松就失去了对武府家将的掌控，恰恰相反，其实除了武大之外，武松是整个武府，唯一一个对家将有着绝对掌控力与号召力的存在。

    莫要忘了，武府家将的班底，可以说是武松与西门庆一手打造出来的，都算是他的徒子徒孙。而武家越来越壮大之后，西门庆便早已不再插手家将事宜，或许多多少少，他都是为了避嫌吧，毕竟他不姓武。

    如今，武松请战，自然就是要带领武府家将护院，亲自出战了。

    但是，这一路从上京城千里大逃亡，“走失”许多了兄弟，武府家将护院只有不足五百人，自然还要加上他武松麾下的执法堂，以及部分铁血堂人马，才终于凑够了一千人。

    武大沉默了许久，淡淡点了点头，嘱咐道：“去吧，小心一些。”

    这是没有办法的事情，这一战，避无可避。

    最硬的一块骨头，总得有人去啃下来，装备与凝聚力最强的武府家将护院，恰好适合这一角色。

    只是，武大终究还不是一名完全冷血无情的统帅，他无法做到只看结果，不顾及兄弟们的死伤，所以，武大微不可计的略一点头，张平、张良与吴刚也全都加了进去。

    反正严格来说，他们本来就是武府家将。

    再者说，既然已经动用铁血堂人马，林冲作为铁血堂堂主，自然不会落于其后，也很是低调的参与了进去。

    再有就是史进武功不低的好汉，也悄悄混了进去。

    除了卢俊义依旧风轻云淡，以及梁山各大营的鲁智深、花荣等人没参与之外，其余的高手基本都混入了其中。

    不要讲什么公平，战争从来就没有公平可言，两万配备了重甲与环臂刀的辽兵，围堵武大一系不到四千人马，这特么的公平吗？公平？去他丫的公平，这个世界从来就没有公平可言！

    如若真是四千对四千，武大一系的人马都不屑于用猛火油柜与震天雷，直接冲阵，又有何惧？

    还是那句话，生死看淡，不服就干！

    武松咧了咧嘴，手中青龙棍一举，大喝道：

    “列阵！”

    “喝！”

    辽兵千夫长，望着随武大出列的一千骑，眼中逐渐开始流露出嗜血的光芒。

    他的爷爷就是一名环臂刀大营军卒，死于与大宋交战之中；

    他的父亲也是一名环臂刀军卒，而且已经坐到了百夫长，却依旧死于与大宋交战；

    他的弟弟同样是一名环臂刀军卒，可惜尚未上战场，便在训练中把自己的右臂练废了，再也没有机会征战。

    毫不谦虚的说，他全家与大宋都有化不开的血仇，在他弟弟变成残废之后，为他全家报仇雪恨的希望，就落在他一个人身上。

    他苦练多年，苦熬多年，在边境上杀戮无数大宋将士，终究成为了千夫长。

    他在辽国境内虐杀玩弄过无数汉人男女，可他依旧觉得不解恨，他认为，只有在战场上，残杀大宋军卒，才是最为解气的。

    尤其是在这种冬日大雪天里，那种亲手用环臂刀刺入敌人胸膛，划开敌人的胸腹，心肺肠胃抛洒一地，在雪地上拖拽出一条猩红血路的场景，当可谓是酣畅淋漓！

    他的手上，从来不留活口，更从来不会有俘虏，有的只有虐杀，疯狂到变，态的虐杀！

    如今，面对在辽国境内名声鹊起的武府一系的人马，他更要将其一击即溃，尔后……疯狂虐杀！

    一千对一千，彼此极为有默契的沉默着同时开始冲锋。

    霎那间，撞在了一起。

    “轰！”

    强强对抗！