
    （第十更，祝大家元旦快乐，同时祝书友黄老大生日快乐~明天白天继续，一直爆完50章！谢书友们支持~）

    大战未起，先死探子。

    战争，就像是一台巨型绞肉机，无时无刻都在吞噬着彼此的性命。

    每一场大战，都是由无数场小型战役堆积而成的。

    在卢俊义大开杀戒的同时，葫芦口附近山林中的杀戮，已经基本落下帷幕。

    辽国提前派来打前站的朝廷鹰犬，被卢俊义从河北带来的江湖好汉，悉数屠戮一空。

    然而，他们的好运也就到此为止了。

    因为，辽国大军开始缓缓逼近，他们的人数太少，需要尽快撤离。

    他们下山，上马，冲到卢俊义身前，将那批来的最早，试图抢头功的近千辽兵，全部斩杀。

    在他们出现后，卢俊义就没再出手，而是对燕青领过来的狗蛋儿笑着问道：“为师的武功可还算说的过去？”

    狗蛋儿的脸色极为难堪，他是第一次见到这种杀戮，也是第一次亲眼见到死人，他没有答话，只是死死的咬着嘴唇，不愿意吐出来，对卢俊义重重的点了点头，且满眼炙热。

    卢俊义嘴角微翘，对这个自己临时起意收的徒儿很满意，淡淡说道：

    “走，我带你去见你的小师叔，武植。”

    ……

    与此同时，葫芦口以北的一处战场，也已经基本落幕。

    武大亲自率领近所有从上京城退下来的人马，将被困在这里，苦苦支撑的鲁智深“山字营”，给救了出来。

    山字营损伤极为惨重，他们之前被辽兵重重围困，如若不是西门庆一直在与他们周旋，如若不是武大带领援兵来的及时，山字营必然会全军覆没。

    可即使如此，武大也是心中一痛。

    都是爹生娘养的，这次兄弟们为了救他，先是千里奔袭，紧接着就是千里大逃亡，委实付出了太多太多。

    自上次短暂见面后，又是阔别许久，满脸疲惫的西门庆，从树梢抓起一把白雪，抹在自己的脸上，强行打起精神，皱着眉头，望着武大，直言道：

    “你不该来，但……我知道你一定会来。”

    武大笑了笑，诚恳说道：“辛苦了，谢谢。”

    武大很少对自家兄弟言谢，越是亲近的人，他便越不会用言语来表达谢意，可此时，他实在不知该对西门庆说些什么。

    此次整个营救行动，主角虽然是武大，可最累的依旧是统筹全局的西门庆，不只是身体上的累，更多的还是心累，他需要做的事情实在是太多了。

    西门庆自嘲一笑，揶揄道：“跟了喜欢当甩手掌柜，不靠谱的老大，我只能辛苦一些喽，有什么办法？”

    时间来不及开太多的玩笑，西门庆紧接着说道：“老大，有句话我还是要说，即使你不想抛弃兄弟们独自逃跑，可你也依旧不该来。按照我本来的打算，你完全可以让吴刚等人率兄弟们前来救山字营，而你则带着张良，迅速穿过辽兵防线，与梁山、摩尼教大军汇合，再杀个回马枪，这样才是最稳妥的办法。你现在是武家家主，更是各大势力的中间人，你的生死，牵扯着太多人的成败，何须亲自涉险？”

    武大讪笑了几声，“好好好，下次，下次都听你的。”

    西门庆翻了个白眼，强行按下心头的怒气，继续说道：“我明白你的意思，你是想要与兄弟们同生共死，可以你现在的身份，真的不行。老大，你是不是以为，这次兄弟们千里奔袭，真的只是单纯为了救你？”

    武大微怔，沉默了片刻，问道：“我已经太久没跟兄弟们有联系，有些事情，我的确不知。”

    西门庆扫视一圈，淡淡说道：“当着大家伙的面儿，我也不妨直说了。此次千里奔袭，不可否认，必须是要把老大你给救出来，但除此之外，还有另外一个目的。”

    “我仔细揣摩了一下，老大你当初自一线天逃亡后，宁愿待在燕云，也不愿回大宋，必然是有自己的打算。别告诉我你回不去大宋，你只是不愿意，也不甘心就这般回去。如若我没有猜错，老大你是想彻底将燕云十六州掌控起来，以此为筹码，要挟宋徽宗，让宋徽宗不敢轻举妄动，不敢对兄弟们贸然出手，可对？”

    武大点了点头，西门庆脸上露出了一丝淡淡的笑容，冷冷说道：“也正是因为如此，我才会联络梁山、摩尼教以及河北，几乎倾巢而出，赶往燕云。宋徽宗对此睁一只眼闭一只眼，想让我们武府一系的人马，与辽兵死磕，孰不知，我也是正是是要利用宋徽宗的这个打算，趁势而为，来个乾坤大挪移！”

    “嘶……”

    武大心头巨震，倒吸了一口凉气，望着眼前这个最信得过的兄弟，满脸骇然道：“你是要借这个机会，将大宋境内与我们武府有密切联系的各大势力，全都光明正大的调到燕云，自立为王！？”

    西门庆满脸炙热，忍不住兴奋的说道：“不错，就是这个道理！”

    好高明的手段，好缜密的心思！

    这是一个局中局，一环套着一环，环环相扣，几乎把所有人都利用在内，包括武大想要掌控燕云的打算，包括梁山与摩尼教的处境，甚至将宋辽两位皇帝陛下的心思也包括在内，全都利用到位了。

    不过，武大不相信西门庆居然会有如此魄力，居然敢有如此石破天惊的想法。

    武大看了西门庆一眼，西门庆微不可计的略一颔首。

    不错，这个计划不是西门庆想出来的，而是“背叛”了武府，归顺了朝廷，武大与林冲、卢俊义的师尊，周侗想出来的！

    姜，果然还是老的辣呀！

    算计来算计去，感情全都是在为武大铺路？

    如果这个计划真的顺利完成了，宋辽两国皇帝陛下，尤其是宋徽宗，恐怕会被气的吐血三升而亡吧？

    当然，这一切的前提，还是得看武大能否突破辽兵的防线，并且利用他与二龙寨在燕云十六州的民心，一举将燕云掌控在自己手里，打造成铁板一块。

    但无论如何，此时终于确认了自己的师尊周侗从未背叛之后，武大心里总算有了足够的底气。

    既然武府一系的核心人马，从来都没有人背叛过，那么即使面对辽国的千军万马，又有何惧！？