
    （半夜12点那会儿，所有作者的作者后台全部崩溃，一直等到现在，终于恢复了，更新晚了，抱歉~）

    张良、张平、柯楠带着大批丁卯派遣的七星盟杀手，实则赶来上京城的时间实际上要比武大更早一些，毕竟，武大被押往上京城这一段路，兴师动众的请了一万精骑与数千步兵护送，速度自然要比张良等人轻装简行要慢很多。

    这段时日，他们做了很多准备，潜入上京城北城的人数虽然不多，但个个都是精英。

    而吴刚与梁山众多好汉，由于要带领武府家将护院以及梁山三大营精锐，且不敢大规模堂而皇之的潜入辽国腹地，只能翻山越岭，所以速度并不算太快。

    最慢的，则是西门大官人，他需要亲自布局，在四海镖局镖队的掩饰一下，将大批的兵刃以及震天雷等器物运到指定位置，与武大几乎是同时到达上京城的，这要感谢武大在路途上有一段时日生病，拖延了许多时间。

    这一路，千里奔袭，数千人的潜入相对而言还比较简单一些，而那些武器装备的运送，才真的是让西门大官人殚精竭力，耗费了无数的心思。

    人生难得一知己，不成不承认，武大能有西门庆这样一位值得托付的知己，能有这样一大群生死与共的兄弟，足慰平生。

    此时此刻，万事俱备，只欠东风。

    西门大官人首先需要攻破的第一道难题，便是将武大从重兵把守的“宣德圆”内，悄无声息的救出来。

    有如此多的武林高手在侧，又手握震天雷，攻入宣德圆不难，难就难在一个“悄无声息”，这就需要仔细筹谋了。

    毕竟，上京城乃辽国京师，一旦闹出太大的动静，他们很快就会被大量禁军合围，到时莫说是要救走武大，恐怕他们连上京城都出不去。

    ……

    武大痛痛快快睡了一觉之后，挥手拒绝了辽国侍女的伺候，舒舒服服洗了一个热水澡。

    虽然已经禁欲一年，但武大对于这些个契丹美女依旧没兴趣，契丹民风开放，丫的，谁知道这些侍女是否还干净？万一呢啥，那岂不是武大还吃了大亏？

    对，你没看错，咱家武大就是这般满身正气，坐怀不乱，妥妥的正人君子，萌萌哒，么么哒，呕~

    辽国朝廷并没有完全限制武大的人身自由，只要他不走出宣德圆，便可以自由活动。

    武大也不抻着，北辽风光本就极美，有诗云：

    北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    江，山，如此多，娇，引无数英雄竞折腰。

    与此可见，这寒冷的北国，景色的确是极为壮丽的。

    而这宣德圆的景色，则是将奢华大气与壮丽完美融合，尤其是在这初冬时节，那一片刚刚探出枝头的青涩梅花，更是将这美景点缀的愈发祥和。

    武大忍不住喃喃道：

    “墙角数枝梅，凌寒独自开。”

    “遥知不是雪，为有暗香来。”

    此乃北宋大家王安石之巨作，早已脍炙人口，武大也懒得刻意去抄袭北宋之后年代的诗词，只是触景生情罢了，并没有刻意卖弄的意思。

    当然，无论他做了什么，说了什么，伺候在他身旁的那些个侍女护卫，都势必会将其一五一十的汇报给辽国朝廷。

    游园，赏雪，唯独还缺个温泉，不然就更美了。

    天色渐渐黑了下来，武大用完晚膳，还喝着小酒，听了一会儿小曲，两眼朦胧，醉醺醺的回到卧房，还没忘了对那几名侍女嘟囔了一句：

    “我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来……”

    尔后，鼾声渐起。

    辽国朝廷很是善待武大，派过来的侍女也都大体是懂的汉语的，但她们当然不可能懂的赏析诗句，只听懂了眼前这位醉到在床榻上的贵人，似乎是有意让她们明天抚琴？

    伺候武大睡下后，其他人散去，两名侍女留在房中小憩，伺候或者监视醉酒的武大。

    而门外，则有六名金刀护卫把守。

    事实证明，这个年头没有几个是傻子，不分国度，凡是能混成朝廷真正的大员的，都是一水儿的精明人，就像此刻，朝廷派来监视武大的这群人，无论武大如何的放松心态甚至已经醉眠，他们都没有放松警惕，恪尽职守。

    如此一来，西门庆等人试图营救武大的行动，似乎变得更加困难了起来。

    ……

    辽国处于极北之地，气候极为寒冷，北风凛冽。

    夜半时分，万般忧伤的夜里，装醉假睡的武大，面朝着墙壁躺着，悄悄睁开了双眼。

    他的脸色很凝重，完全没有一丝白日里的那种轻松。

    其实武大心里头一直很清楚，赶往上京城的这一路上，没有出现任何阻碍，或者说没有一个兄弟带人前来相救，这极为不寻常。

    当然，这并不是武大不相信兄弟们，而是武大坚信，兄弟们一定是准备要在上京城动手。

    毕竟，在官道上要突破上万辽国精骑，实施营救，这个难道实在是太大。

    在那种开阔地，骑兵的威力完全可以发挥到最大，没有数万人马，不可能凿穿，何况还有辽国步兵在侧防守。

    武大不知道都有哪些兄弟来了上京城，但兵贵神速，武大知晓兄弟们这几日一定会有行动，所以白日里他借游园之名，把宣德圆的大体地势都搞清楚了。

    以前的武大是不懂这些的，这要归功于他曾经跟随童大将军出征，更曾经亲自率领一队铁血十三鹰在燕云十六州境内与大批辽兵周旋。

    而且，辽国朝堂上的那些真正的权臣，虽然都是一水的老狐狸小狐狸公狐狸母狐狸，不公不母的变种狐狸，可无论他们多么阴险狡诈，如今都已经被武大在朝堂上那番石破天惊的言论搅了个鸡犬不宁，想必他们正在焦头烂额的讨论那个办法的可行性。

    如若兄弟们真的要来营救，那么，现在就是最好的时机。

    只是，他们到底在哪？武大联系不上兄弟们。

    就在武大苦思冥想之际，一道黑影悄无声息的出现在房间之内。