
    （第三更，求订阅，求支持~）

    “隐族弟子听令！拿下东郭太寻，生死勿论！”

    此言一出，东郭太寻暂且不论，他身后的隐族扶苏三人，却是心头巨震！

    尤其是擅长弓箭，在弓箭上的造诣不弱于小李广花荣，眼力最好的雷震宇，满脸不敢相信！

    在忽明忽暗的篝火当中，他是唯一一个看清楚令牌模样的，可愈是如此，他愈是难以置信。

    因为，武大手里的令牌……是墨家巨子才能拥有的令牌。

    这枚令牌，是当初武大面见墨家大长老时，墨老赠予他的，据墨老说，这样的令牌整个墨家只有三枚。

    换言之，整个墨家，只有三个巨子，其地位仅次于墨家大长老。

    见令如见人，武大手里拿着这枚令牌，那么他现在就能号令所有墨家弟子，这才是武大敢于对付东郭太寻的最大底牌。

    然而，变数依旧出现了。

    东郭太寻微微一怔之后，猛然加速，冲向武大。

    他是要灭口，无论武大手里拿的到底是什么东西，未免再生变数，他都要先杀了武大再说。

    武大面色未改，依旧是那副笑眯眯的德行，朗声道：“你们三个，是真的要背叛墨家了吗！？”

    这话儿，自然是对扶苏三人说的。

    扶苏公子面沉如水，冯霸天目瞪口呆，只有雷震宇，挽弓射箭，一气呵成，直接一箭射向东郭太寻后腰。

    形势突变，东郭太寻侧身，试图继续杀向武大。

    然而，在这种距离之下，雷震宇的箭矢是致命的，数之不尽射来，东郭太寻如何抵挡？只能迅速离开武大附近。

    东郭太寻黑着脸，瞪着扶苏公子，那意思不言而喻，你才是隐族领头的，现在武大蹦出来拿着个破令牌就号令了你的手下，难道你不需要做出解释？

    扶苏公子没有理会东郭太寻，沉默了片刻，对武大说道：“这枚令牌，你是从哪得来的？”

    武大在天邪的搀扶之下，又缓缓靠近了几步，晃了晃手里的令牌，让扶苏三人看清楚，然后说道：

    “这令牌自然是隐族有资格的老前辈赐予我的，至于到底是谁给我的，你应该不希望我点破吧？”

    扶苏公子脸色变换不停，陷入了天人交战，他是墨家子弟，而且身份极为不一般，他比一般墨家子弟更加清楚这枚令牌所代表的意义。

    隐族隐族，号称是由各大隐世家族组成的，实际上过去了这么多年，如今的隐族毫不客气的说，基本都已经变成墨家子弟，只不过是打着隐族的幌子罢了，整个墨家，能赐下这种令牌的，只有墨家大长老一人。

    可是，扶苏公子实在是不明白，武大到底是何时见过大长老，又是凭什么拿到了这枚令牌？

    武大有落井下石道：“扶苏公子，你该不会认为这枚令牌是我偷的吧？那未免也太小瞧你们自己墨家的防护了。”

    扶苏公子长吸了一口气，恢复了平静，淡淡说道：“偷，你是偷不来的，但或许，你是凑巧杀了我们墨家某位大人物，才获得这枚令牌的！”

    此言诛心，简直就是臭不要脸了，看来扶苏公子是铁了心要杀武大。

    雷震宇张嘴欲言，被扶苏公子冷冷的瞥了一眼，便安静的闭嘴了。

    武大笑了笑，站直了身体，收敛了脸上所有的笑意，答非所问道：“好，很好！这是你逼我的！东郭大统领，你是否有疑惑过我对你们的出现一点都不惊讶？”

    东郭太寻微怔，倒是扶苏公子想起了什么，脸色突变。

    接下来，印证了他的想法。

    武大突然转身，指着武府工匠群里的一个人，淡淡说道：“老李，你让我很失望。即使我早已知道你是墨家子弟，可我依旧希望你不会背叛武家，所以我故意跟你们凑在一起赶路，又故意露出了一些马脚，我知道，以你的聪明才智，一定会觉察到我的真实身份，但我没想到，你终究还是背叛了武府，暗中留下了印记，通知了扶苏公子。”

    武府工匠大乱，四散而开，露出中间那位满脸苦涩的中年汉子。

    是的，墨家子弟遍布天下，大隐隐于市，整个天下各地，随时都有可能冒出来一个墨家子弟，他们平日里不显山不露水，只有到了最关键的时候才会启用。

    武大是隐藏了身份的，他故意唱那种后世的歌曲，便是他刻意露出来的马脚，只要是有心人真正关注过武大，就会知道只有武大才会唱这种以前从未听过的歌曲。

    很明显，扶苏公子便是追寻着老刘留下的痕迹追上来的。

    武大再次转身面对扶苏公子，接着说道：“墨家子弟遍布天下，其他人我不知道，但阳谷当中的墨家子弟，有人已经全部告诉我。另外，扶苏公子，你的真名布千里，你有一个妹子名布千央，擅长医术，我说的可对？还有，你已经找不到墨家所在了吧？对，当初因为你的理念与墨家不符被责罚，后来你私下带着一群铁杆心腹下山，在你离开墨家之后，墨家便早已搬迁，要不要我告诉你现在的墨家大本营所在？”

    扶苏公子，哦不对，是布千里，脸色已经黑成锅底，雷震宇与冯霸天更是脸色铁青。

    是的，墨老已经将扶苏公子的一切都告知了武大，当初扶苏公子之所以私自离开墨家，是因为理念不对，他认为一个就不限于世的隐族，无法做到振兴墨家，所以他要下山展现墨家的厉害，可惜当初墨老不同意，扶苏公子便带着雷震宇与冯霸天这几个高手，以及一部分墨家子弟，私自下山。

    后来墨老带着墨家搬迁，再后来墨老也认可了扶苏公子的理念，决定让墨家现世，这才找到了武大。

    而扶苏公子将他的观点执行的更加彻底，他是直接投奔了宋徽宗。

    如今武大将这一些挑明，已经足以证明武大的身份。

    扶苏公子沉吟了许久之后，率先黑着脸拱手施礼道：

    “墨家弟子布千里，听从巨子吩咐！”

    武大满意的笑了，扭头不怀好意的盯着东郭太寻，冷冷说道：“很好，给我杀了他！！！”