
    永不加赋这四个字，即使是目不识丁的普通百姓，只要从别人嘴里听到这四个字，也能从字面上理解这四个字的含义。

    然而，便是如此简单的四个字，却让自古以来，历朝历代的君王为之拼搏奋斗，却始终只能存在于幻想当中，从来不敢付之于行动。

    永不加赋，便意味着从此之后，百姓只需缴纳很少的一部分赋税，尤其是在武大承诺废黜其他的苛捐杂税之后，百姓需要缴纳的赋税便愈发的少了。

    最为让人震惊的则是，百姓开荒种地，从今以后居然可以从城主府领到种田补贴？啥时候种地不但不需要赋税，还能领到补贴了？而且还能从城主府领到最新的农具？

    众所周知，武大官人擅长整一些新鲜玩意，难道他“老人家”还把农具给改造了？

    暂且不论宋辽两国朝廷和百姓，听到武大的举措之后会如何震惊，总之现在由武大亲自坐守的易州城，是彻底沸腾了起来。

    但是，普通百姓不敢去尝试着领取农具，是那些原本在辽军当中的汉人兵卒的一部分，厌倦了沙场，绝对卸甲归田，首先领到了新农具，以及一些种田补贴和一部分辽军没有发给他的军饷，武大官人给补齐了。

    那些卸甲的老兵老泪纵横，终于挺起了腰板，雄赳赳气昂昂的出城，高喊道：

    “归家喽~~~”

    这下，百姓彻底方向了，蜂涌至武大最新设立的城主府，可惜，大多数人依旧没能领到新农具。

    原因很简单，农具不够，不过城主府做出了承诺，在春分之前，便会有大批农具，绝对不会耽误农时。

    其实永不加赋的政令以及这些农具，都是武大为收复燕云做出的一些努力。

    首先，他的确是想为汉人百姓谋福；其次，也只有真心实意为百姓做事，他才有可能尽快且顺利的接管燕云。

    这些农具，皆是赶来燕云的武府工匠按照武大的图纸做出来的，说到底就是后世随处可见的钢制农具而已，只不过大宋这个年月还没有后世的那般好使。

    武大从葫芦口奔袭易州城这一个月里，做出了许多的调动。

    利用四海镖局押往辽国的镖队之利，阳谷县武府运来了大批物资，以及假扮成镖师的工匠。

    梁山、摩尼教、河北卢俊义的人马，留下很少的心腹看守，保证各大作坊钱庄的正常运作，其他人全部都已经在陆陆续续利用各种五花八门的身份，赶往燕云。

    而张平已经率领一队武府家将，昼夜不停，火速赶回阳谷，一旦发现事有不协，他需要带武府上下，立刻自密道遁走，由梁山人马护送，隐藏或者直接来到燕云。

    除此之外，西门庆坐镇燕京，晁盖与方腊，带领两路人马，疯狂出击，尽量不动武，只为燕云十六州境内，将武大自立为王的消息，以及各方面的举措，公布于众。

    这两路人马当中，只有一部分人是以武力见长，更多是则是那些敢于站出来，试图去营救武大的那些百姓！

    他们并未披甲，手里头大多数也都只有砍柴刀，但愈是如此，便愈是让辽兵震惊，且无可奈何。

    因为，这些百姓的家人，势必也会在这样的情况之下，生出同样的想法，归附武大。

    而卢俊义则带领那五万人马，直接赶往燕云北境陈兵，阻止辽兵再次入境。

    此外，童英带领手底下的心腹，早已赶往原本驻地，率领尚未赶至燕云的剩余五万西北大军，火速赶往燕云南境，与大宋对峙。

    同时，武大在收复易州城之后，安抚百姓，顺便接待了一下慕名而来的易州城各地官员。

    这些官员都是文官，他们都是汉人，辽国以前实行的便是以汉人治理汉人，只不过这些文官没有兵权，但如今辽兵已经被武大打跑，自然也就没有了后顾之忧。

    武大只给他们留下一句话，做好自己的事情便够了，不会大动干戈，唯独希望诸位可以更加勤勉，治理好易州城。

    然后，武大没有再在易州城停留，带领部分武府家将，以及一队十三鹰，北上，赶往燕京。

    而武松，则带领那五万西北大军，火速赶往燕云南境，与童英的五万人马遥相呼应，一起与大宋对峙。

    总体来说，武大在燕云南境陈兵十万对峙大宋，在北境陈兵五万与辽军对峙。

    当然，这只是的明面上的数字，并不包括各地辽兵当中的汉人子弟。

    事实上需要汉人子弟，都已经闻风而动，脱离辽军，归附在武大麾下的人马。

    毕竟，武大的名声摆在那里，又有当初十三鹰大闹燕云十六州，为汉人百姓报仇雪恨，再加上他发布的那一系列永不加赋的举措，自然引起了汉人子弟的许多共鸣。

    总而言之，言而总之，武大宣布自立为王后，终于浩浩荡荡的落实在了行动上。

    开局是良好的，但，很明显，这只是他迈出的第一步，前面还有无数的关卡需要武大去突破，好戏才刚刚拉开序幕。

    ……

    “呵~~~”

    武大坐在马车上，打着呵欠，伸着懒腰，睡眼惺忪。

    最近这些时日的事情实在是太多，即使有众多兄弟为他分担了大多数的琐事，但大多数事情的决断还是需要他武大官人一锤定音，所以武大已经快要累散架了。

    按照常理来说，武大应该全速赶回燕京，与西门庆合力商议，尽快彻底接管燕云，可武大此时却走的极慢，甚至弄了一辆马车。

    原因很简单，武大在等人，等丁卯的徒弟柯楠。

    俗话说近朱者赤近墨者黑，跟什么人就玩什么鸟，丁卯就是个大变态，他的徒弟柯楠也是个妖孽，不但擅长刺杀和隐匿，而且极为擅长排兵布阵以及暗中布局。

    前文说过，自上京城一路赶回燕云之时，路上曾经“走失”了兄弟，这些兄弟，其实是乔装打扮，开始隐姓埋名，潜伏了在了辽国腹地。

    加上武大在燕云境内这一路分散，以及大宋境内的丁卯照拂，包括阳谷县的密探，这些人手，如今合称……蛛网！

    他们是武大的最大情报来源！