
    （第三更，感谢兄弟们的月票和订阅以及打赏啊，拜谢~我会继续努力的）

    次日，日上三竿，武大还在昏昏大睡，只是身上好像压着一座大山。

    原因很简单，小武哲正骑在他的身上。

    武大很想与儿子好好享受一下天伦之乐，可他昨晚真的很“累”很“累”，腰酸胳膊疼，满脸黑眼圈，可他也总不可能一把吧身上的“大山”推走，武大模模糊糊当中，知道是自己，所以只能把他揽在怀里。

    而小武哲呢，似乎也一点不怕这位“陌生古怪大叔”，只是老去捏武大的鼻子，自娱自乐。

    大概，这就是所谓的父子连心吧。

    金莲已经进进出出好几回了，看到武大没有起床的意思，也就没叫醒他，笑的眯着眼，出去欢快的瞎转悠。

    武府所有下人都看得出来，今日主母很高兴。

    至于可怜的武大，众人根本不知道是他回来了，何况他也没露面啊，事实上他真的起不来床了。

    小别胜新婚，久别自然是更上一层楼，于是乎，武大的老腰都快要断了。

    男人嘛，即使赢得了天下，多半也还是要在床上输给女人的，都别矫情，除非女人故意让着你，不然一般情况下你真不是对手。

    但是，酣睡的武大，终究还是万般无奈的起床了。

    这次的原因更简单，武哲又尿了，好一泡“大洪水”，直接就把武大给浇醒了。

    金莲又不在，武大一个大老爷们，只能起来手忙脚乱的忙活了。

    可惜啊，武大这货的确是不会照顾孩子，好不容易给武哲穿上裤子，结果发现穿反了。

    这不，刚想脱下来重新穿，小武哲不乐意了，很不给面子的哭了起来，于是乎，金莲迅速“杀”了进来，白了武大一眼，给武哲很顺利的就穿好了衣服。

    不过小武哲不记仇，很快破涕为笑，还伸出小手臂要武大抱。

    可怜的，腰酸背疼的武大，面对这种邀请绝对无法拒绝，也不可能拒绝，只能强忍着，抱着儿子了。

    ……

    武大正抱着儿子一家三口其乐融融吃饭的时候，张平鬼鬼祟祟的走进院子，探头探脑的，想进屋，似乎又怕打扰武大。

    武大翻了个白眼，没好气的说道：

    “想进就进来，你又不是外人！何况，你要不想让我看到你，我就绝对看不到你，你既然故意让我看到你了，又弄这幅样子糊弄谁呢？”

    张平呵呵干笑了几声，进屋，逗弄着小武哲，也不多说。

    吃完饭，武大问：“啥事？这么着急？”

    张平略一迟疑，如实道：“嗯……县令大人，新任的县令大人，又来了。”

    武大古怪的看了张平一眼，意思是，我的身份又不能暴露，一个小破县令来就来呗，你至于的来找我吗？

    张平满脸尴尬，倒是金莲似乎很随意的插话道：

    “你真不出去看看？”

    这就更奇怪了，金莲从来不插手外面的事情，她现在突然说这话是啥意思？

    金莲面无表情的淡淡说道：“其实也没啥，你不愿意去就不去呗，只不过那县令隔三差五的就老是来府上，说是要拜见我，已经拜见多次了，似乎是想趁你不在，让你儿子喊他叫爹，顺便把武府也改个名字而已。”

    这冷冷的语气，这淡淡的语调，绝了！

    最重要的是，让儿子喊他叫爹？这意味着什么，是男人都懂！

    感情这新任的阳谷县令，是想霸占武府，把武大的一切，包括武大的妻儿都收了？

    这简直就是叔叔可以忍，婶婶都不能忍！

    武大何止是火冒三丈，勃然大怒道：

    “王八蛋！这是要反了天了还！早干嘛去了？为啥从来没跟我说过？”

    后面这句话，很明显是对张平说的。

    张平勉强解释道：“家主您以前在燕云，诸事繁忙，主母不让我通知您，所以……”

    这还说个屁啊，武大带上人皮面具，抱着武哲就往外走。

    武哲更加奇怪了，这陌生大叔咋还会变脸呢？

    金莲急忙道：“把孩子放下！”

    武大一怔，寻思了片刻，似乎接下来的事情真的不方便带着儿子，便把武哲交给了金莲。

    ……

    武大从张平嘴里很快得知了事情的来龙去脉。

    阳谷县县令，已经连续换过三位，最新被朝廷任命为县令的是一位彬彬有礼的年轻人，听说是从其他地方调任过来的。

    也不知是朝廷的授意，还是这位新任县令自己所为，总之，自从他就任阳谷县令后，便经常来拜府。

    一开始也就罢了，大不了让府里的管家应付他几句，喝几口茶，可事情后来就渐渐不对味了。

    他居然要拜访武府主母！

    要知道，在如今这个年月，男子贸然拜访女子，是极为失礼的事情，尤其是金莲这种情况，武大常年在外，他要见金莲做什么？而且是一次又一次的前来拜访，这便是司马昭之心路人皆知了。

    即使他从来都没能见到金莲，可还总是隔三差五的来访。

    武大的脸色阴沉的厉害，尤其是听到这位新任县令的名字后，心情变愈发的不舒服。

    新任县令，名“纳兰冷沨”！

    正是当初武大被宋徽宗封为陈留县子时，陈留县那位代理县令！

    武大为陈留做了许多，毫不客气的说，虽然武大在陈留待的时日并不算太长，但他成功为陈留注入了一股活水，将陈留县城那些废弃的店铺彻底变的炙手可热，而且他还为陈留留下的大棚绿菜这个工艺，为陈留百姓谋了一条极好的生机。

    毫不客气的说，如若不是武大道了陈留，纳兰冷沨这位陈留代理县令还正焦头烂额。

    可如今呢？他居然要对金莲意图不轨！这简直就是最典型的恩将仇报！

    走到武府门口，便看到一位并未着官府的白衣书生，带着一群人，正站在武府门外，等待接见。

    而那名白衣书生，果然正是原陈留县令纳兰冷沨！

    纳兰冷沨正皱着眉头，满脸漠然，倒是他旁边一位师爷模样的家伙，正在喋喋不休。

    武大冷着脸，抱起膀子，对纳兰冷沨毫不留情的讥讽道：

    “县令大人，多日不见，你如今倒是出息了！”

    纳兰冷沨闻言，心头巨震！