
    扛着举刀的壮汉，眼看自己打不过武大，兄弟又都被抓了，实在是没法子了，倒也算是敞亮，很光棍的把所有事情都说给了武大。

    这名扛着巨刀的壮汉啊，怪不得之前要自称刘大将军，他的确姓刘，没名，不知道父母何在，流离失所，乞讨为生，只知道自己姓刘，后来被辽兵抓了壮丁，在军中由于性子够直爽，而且有一把子死力气，人称“刘大胆儿”。

    在燕云十六州境内，这种情况屡见不鲜。

    前文说过，由于燕云处于宋辽之间，辽国对燕云实行的高压政策，而且经常就近补充兵源，导致燕云百姓流离失所，大城市的还好一些，小县城小山村的百姓简直就是活不下去了。

    这也是为何武大强势入驻燕云后，能够凝聚起一股汉人子弟组成的大军的原因所在。

    而这伙以刘大胆儿为首的辽兵当中的汉人子弟，之所以落草为寇，说到底，这一切与武大有关。

    他们本来都是在燕云边境与宋军厮杀过的辽兵，后来武大逐渐将这些辽兵当中的汉人子弟都招揽到麾下，这本来是一件好事，毕竟武大带兵还是很靠谱的，起码不会短了他们的军饷吃喝用度。

    然而，这个世界上，凡是有人的地方，就有江湖。

    人多了，是非自然也就多了。

    辽兵当中的汉人子弟，这种人本就不太受人待见，无论他们有何种缘由才被迫成为辽兵，可他们的身份已经定性，这一点无从更改。

    何况刘大胆儿这伙人，是在边境与宋军交战过的边军，换句话说，他们手上沾满了汉人军卒的鲜血，于是乎，他们的身份便愈发的尴尬。

    于是乎，冲突自然而然的爆发了。

    武大并不知道统帅他们的大将是谁，也没有详细去问，但是照刘大胆儿说，总之最后的处置结果，是将他们这些人严加惩治，对于跟他们起冲突的人马，轻拿轻放。

    如此一来，刘大胆儿这伙人便彻底受不了了。

    在某一个夜黑风高的夜晚，当了逃兵，后来辗转来到三河境内，发现泊船是个好营生，便索性落草为寇了。

    不过，刘大胆儿这伙人做事还算不是十分过分，他们只难为往返的商户，从不难为普通百姓。

    这件事情，孰是孰非，一目了然，但正所谓清官难断家务事，与他们起冲突的是燕云境内的汉人子弟组成的大军，这件事如若处理不当，后果会很严重。

    可如若放任不管，照这般发展下去，只会有两个结果。

    要么就是像刘大胆儿这种原本是辽兵的汉人子弟大规模逃遁，要么就是寒了汉人子弟的心。

    武大沉吟了许久，一时半刻还真就想不出完全的对策，索性淡淡一笑，对刘大胆儿说道：

    “你去北燕王府，就说是我吴鲁让你去的，要面见燕云经略使西门大官人。如若家将护卫阻拦，你也无需纠缠，只需让他们通传一声，你就在门口一直等着便是。相信我，不会让你等太久，就会有人亲自接见你。然后你把这件事情的来龙去脉，讲给西门大官人听，他自有定夺。”

    刘大胆儿懵了。

    他胆子虽大，却不意味着他傻，他能把绝招藏在最后想暗算武大，能傻到哪儿去？

    可他万万没想到，他眼前这个年轻人，居然让他凭借一个名字一句话，就要面见西门大官人。

    众所周知，西门大官人乃是武大将军的第一心腹，何况如今已经是燕云一人之下万人之上的经略使，这种大人物是想见就能见到的？

    武大迟疑了片刻，复又说道：“算了，这样吧，西门大官人太忙，你就说你要面见张良，他势必会在第一时间接见你。”

    当初武大与吴刚沦落燕云，武大便是化名“吴鲁”，投奔二龙寨，这件事别人不知道，西门庆与张良等人是知晓一切的，只要听到这个名字，他们势必会接见刘大胆儿。

    “如若你不相信我，可以让你的兄弟们令寻一处藏身之所，你独自一人前往北燕王府便是。怎么，难道你不敢？”

    直爽的汉子最吃激将法，果然，武大这一句话出来，无论其他人如何劝阻，刘大胆儿都把胸脯拍的“啪啪”响，说一定要去北燕王府走一遭，如若事有不协，死在王府门口也算有面子！

    武大笑了笑，没有再解释，招呼四海镖局的人马整理货物，上船，过河。

    坐在船头，武大思绪万千。

    不当家不知柴米油盐贵，不出门不知天下事纷纷扰扰。

    纸上谈兵，终究是不行的，以前武大憋在王府内处理军务，何曾知道过还会有这样的事情发生？只有走出来，才会发现这些细节处的大事件。

    还是那句话，这件事虽小，但一个处理不善，后患无穷，如今燕云的局势很是不稳，这种事情必须杜绝。

    最让武大揪心的是，这种事情在如今的燕云境内，不知道还有多少，但愿以西门庆为首的兄弟们能处理的过来吧。

    过河，一路无话。

    ……

    四海镖局的人马对武大的态度来了一个360度大转弯，不过不是满脸热情，反而愈发的冷清了。

    就连能说会道的镖头陆龟，也不好意思来找武大聊天了。

    原因很简单，武大的武功显然不像他的外表那般文弱，他们自知自己绝对不是武大的对手，当然这只是次要的，最重要的是，武大凭借一句话就让刘大胆儿去拜见西门大官人，如果这件事是真的，那么武大的身份就变得太过不简单了。

    这些镖师的武功虽然一般，但走南闯北啥事没经历过，他们不傻，只怪自己之前看走了眼，尤其是之前讥讽过武大那几位镖师，如今恨不得把脑袋塞进裤裆里，丢死人了都快。

    武大倒也没有去故意做些什么时期来缓和他们之间的关系，依旧是跟天邪不紧不慢的跟在镖队最后面，很少说话，倒是饱尝了一路的燕云景色。

    ……

    又是数日马不停蹄之后，众人终于抵达蓟州境内。