
    宋徽宗将原七星盟杀手收编改为督察院这件事，一直做的很隐秘，从来都没有公布过。

    但是现在，这一则的消息，被武大一杆子给捅了出去。

    即使文武百官之前对督察院已经有所察觉，可知道与被捅出来天下皆知是截然不同的两个局面。

    莫要忘了，七星盟原本为蔡京效命，专门残杀异己，杀死过那么多的官员，如今却成了朝廷的人，这让与他们同朝为官的文武百官的脸面往哪儿放？他们又会怎么想呢？

    哦，感情皇帝陛下您压制了蔡京那只权倾朝野的老狗之后，顺便接受了他的杀手组织？难道这不应该是直接被剿灭的吗？

    再往深处想一下，最近闹出来这么多事情，是不是您皇帝陛下在刻意削减百官的势力，是您老人家派杀手去把他的给杀了？

    与此同时，掌管了半数督察院的丁卯，派人秘密散播了另外一条流言。

    近年暴毙的那些百官，皆是督察院所为，尤其是那些自命清高，看不惯宋徽宗横征暴敛的言官之死，全都是因为对宋徽宗北伐的大业造成了阻碍，触碰了宋徽宗的逆鳞，别看宋徽宗在朝堂上没显露出来，背地里却派督察院杀手去把他们全部都给杀了。

    这虽然是一条流言，但却有理有据。

    朝堂之上，一片哗然。

    尤其是那些言官，直接选择了“跪宫”。

    他们不面见宋徽宗，只是跪在宫门之外，自己讲官帽脱下放在地上，求陛下还天下一个公道！

    言官言官，无论如何，还是有许多言官的确够有骨气的，他们就那般跪在那里，一跪便是三天，昏迷病倒的无数，但前仆后继。

    他们根本不怕被砍头，就梗着脖子等着被杀呢。

    汴京城的百姓也算是见了景，全都遥遥站在远处，但他们这次不是看热闹，而是一起等皇帝陛下还天下一个公道！

    宫内的宋徽宗，暴跳如雷，却拿这些言官没有任何办法。

    古往今来，从来就没有大肆杀戮言官的帝王，除了他想当一个遗臭万年的暴君！

    可怜的宋徽宗，最后实在是没办法了，准备把原七星盟少盟主司空尚风提溜出来，为百官泄愤。

    司空尚风也算是倒了血霉，这件事本来与他毫无关系，却被殃及池鱼了。

    不过，司空尚风毕竟是聪明人，早就提前逃之夭夭了，宋徽宗勃然大怒，直接下了海捕文书。

    同时，督察院彻底隐入黑暗之中，新任督察院院尊是……丁卯！

    ……

    与苦恼的宋徽宗相比，最近武大的日子过的那就叫一个舒服，衣来伸手，饭来张口。

    没办法，谁让如今扶苏公子有求于他呢？

    没有武大的帮助，他根本就找不到墨家如今所在。

    武大将无耻进行到底，即使伤势早已开始好转，甚至在扶苏公子的妙手回春之下，早已好了大半，可他依旧哭着喊着自己四肢无力，走不动路。

    于是乎，冯霸天成了武大的专用坐骑，每天背着武大跋山涉水，扶苏公子恨得牙根直痒痒，但他实在拿武大没有办法。

    好不容易到达燕云境内，扶苏公子三人以最快的速度跑了，墨家如今所在地处于辽国境内，他们还有很长的路需要走。

    他们的速度很快，因为武大明确告诉他们，墨家大长老时日无多了。

    武大并不知道，墨老其实早已驾鹤归西。

    到达燕云境内之内，是由童英亲自来接应的武大，然而，武大依旧没有时间去军营里巡边。

    其实他本来就不用巡视，他虽然要自立为王了，可他并不想专权，如今在边境上的主力，都是武大一系各大势力的骨干，这些人，武大并不想碰。

    他不想让童英、晁盖以及方腊认为他武大想要夺权，那样干，真的是挺没意思。

    真正来接应武大的，是林冲，以及……圆圆姑娘。

    本来布千央也该一起来的，但他与圆圆姑娘一直不对付，得知武大的伤势已经基本无碍，而且圆圆姑娘也要南下后，她便没来，错过了与扶苏公子见面的机会。

    而圆圆姑娘之所以要来，是西门庆吩咐的。

    首先，圆圆姑娘的医术其实不低，只不过没有布千央那般厉害而已。

    其次，最新得到的消息，圆圆姑娘的身份不简单，她居然是辽国那位皇帝陛下的……一母同胞的亲生妹妹！

    辽国使者早已到达燕京，请求北燕王府施放他们的公主殿下，西门庆当然不肯放，即使辽国带来了大笔类似赎金的金银玉器，可东西西门庆收了，人却没放。

    用西门庆的话说，北燕王府，武大说了算，他说了不算。

    这话儿说的，忒……无耻啊！

    这点小破事他就拿不了主意了？分明就是睁眼说瞎话，扯淡！

    等坐在马车之内的武大，看完西门庆送来的书信之后，就明白他为何要让圆圆姑娘南下了。

    这王八蛋的眼睛很毒，他明显看出了武大与圆圆姑娘的关系不一般，既然现在已经得知圆圆姑娘乃是辽国公主，那就更不能放了，西门庆甚至希望武大与圆圆姑娘彻底“日”久生情！

    没错，西门庆就是这般想的。

    他是最了解武大的想法的，他知道武大不愿意不停的厮杀，只愿意保持如今的平稳局面，所以他希望武大将圆圆姑娘收入房中。

    即使在辽国皇帝面前，面对真正的天下大事，不可能因为圆圆姑娘就与武大撕破脸，可武大一旦真的与圆圆姑娘之间发生一些有趣的小故事，最好还尽快生下一个孩子，有了这么一层关系，辽国在翻脸的时候，起码也会稍微顾及一些颜面吧？

    西门庆在信里还说了，靠征服女人征服天下，不丢人！如若这样能让兄弟们少死一些，何乐而不为？

    武大看完这封书信，嘴角直抽抽。

    如果这事真成了，那日后辽国那位皇帝陛下岂不是要喊自己妹夫？而自己就要喊他大舅哥？古代是这般称呼吧？武大表示搞不懂啊。

    然后再打量一眼圆圆姑娘玲珑有致的魔鬼身材，似乎这笔糊涂帐，怎么算都不会亏本啊，大不了亏肾！

    圆圆姑娘被武大的眼神看的毛骨悚然。