
    （第三更~求订阅，求支持！浪浪浪拜谢~）

    之前武大在黎明之息，的确曾经在武府门口，与金莲依依惜别，然后披甲，上马，黑衣黑甲黑马，还带着面罩，与铁血十三鹰的扮相是完全一模一样的。

    尔后，等所有人都确切了武大的身份之后，武大出城，带领三千人马，绝尘而去。

    然后出了阳谷地界，三千人马突然划分成了三十个队伍，让所有人措手不及。

    就在所有人都将目光停留在哪三十支队伍的时候，没有人知道，早在哪之前，武大派蛛网与黑鸦提前寻觅与把守的某个关卡处，武大便已经带着天邪，飘然离去。

    不过，武大非但没有直接绕路回归燕云，反而是又抽身回到了阳谷县城城外，进入了武府密道。

    张平显然早已知道武大会回来，在那枚铃铛响起的瞬间，他便打开了机关，走进了密道。

    与他一起走进密道的，还有孙二娘与……宋子宁！

    按照常理来说，孙二娘如今自然是有资格知晓武府密道的，可宋子宁突然出现在这里，便显得有些古怪了。

    而武大此次之所以离开后又回到阳谷，最重要的事情之一，便是要跟宋子宁好好“谈谈”。

    “子宁，我听说你本就是宋家庶出子弟，而且你那已故的母亲，身份普通，在你尚未成年之前，你的母亲便被你的姨娘宋家长房正妻逼死，我说的可对？”

    没有丝毫铺垫，武大开门见山问道。

    这样的话语，算是极为失礼的，但宋子宁似乎早有准备，脸色未变，很是干脆的回道：“对！”

    “当初在三道口，被我硬生生踩成太监，再也没传宗接代的宋子航，恰好是宋家长房正妻的小儿子，可对？”

    “对！”

    “那么，在这件事情上，我算是变相的为你报了仇，可对？”

    “对！”

    “当初你来到阳谷苏氏私塾进学，如果不是我看重你，就没有今日的你，可对？”

    “对！”

    “那么，前前后后你欠下我两个大恩情，而且我已经派人前去秘密刺杀宋家长房正妻的其他两个儿子，想必很快，宋家长房正妻的几个儿子就会全部都被废掉；同时，我已经吩咐下去，加重对宋家的商业打击力度。照此发展下去，宋家的其他子弟都不成器，或者起码都没你又本事，何况如今你在苏氏私塾的地位极为不一般，想必宋家很快就会想起你来，说不定你在我武府的帮助下，还有可能坐上下一任宋家族长。这样一来，我先是对你又提携之恩，后又为你报仇雪恨，你前前后后大概欠下了我不少的恩情，你打算如何报答我？”

    挟恩图报，不错，如今的武大，就是赤，裸，裸的一副挟恩图报的嘴脸。

    这不是武大平时的风格，但宋子宁却依旧面不改色。

    宋子宁极为恭谨的跪在地上，沉声道：“先生大恩，学生永世不忘。只是，学生对宋家族长之位，并不感兴趣，学生也不想回到那个整日里乌烟瘴气，勾心斗角的宋家，学生只愿在苏氏私塾安心做事。今日先生既已把学生叫来武府最为隐秘的密道，学生自知先生是有要事吩咐，请先生明示。”

    跟聪明人说话就是简单，武大淡淡一笑，“起来吧。我可以明确告诉你，今日我既然让你来了密道，想必你自己也心知肚明，如若你不答应我吩咐的事情，你便只能死在这里。我虽不是嗜杀成性之人，但为了武府，任何的风险我都要尽可能的避免。当然，既然从一开始，我便有心提拔于你，自然是从心里看好你的。如今我之所以对你挟恩图报，是因为时间太紧，我来不及跟你讲太多，所以我只能让你知道，你宋子宁欠我武大的，委实是不少。此次我回归阳谷之前，西门庆向我推荐了你，如今，我有一件要事要交给你去做，你一定要做好，不是尽可能，而是一定，你可明白我的意思？”

    “请先生吩咐。”

    武大郑重说道：“如今，我与西门庆都离开了阳谷，张平与孙二娘虽然已经可以独当一面，但有些事情，他俩还不能做到面面俱到，所以我希望，日后你可以帮他俩，一起彻底掌控阳谷，阳谷绝对不容有失，此其一；其二，如今纳兰冷沨被封为阳谷县县令，这个人的确是一个敢于为民请命的读书人，但他终究不是我完全信得过的人，所以，我需要你替我看好他，并且制衡于他，如若事有不协，杀无赦！其三，两位苏老皆已年迈，精力不济，你要替他们把苏氏私塾看牢。这三件事，说起来简单，但做起来却极难，你可有信心？”

    宋子宁躬身抱拳施礼，正色道：“学生……万死不辞！”

    “如此……便好，你先下去吧。”

    宋子宁再次躬身，然后离去。

    武大对张平问道：“作坊的事情，处理的怎么样了？”

    张平摇了摇头，如实说道：“还需要一定的时间，想要悄无声息的全部抹平，只能慢慢熔炼，如若用震天雷，想必进度会快很多。”

    武大略一沉吟，拒绝道：“不行，一定不能闹出太大的动静，被朝廷察觉到，得不偿失。另外，那些工匠一定要保护好，秘密护送至燕云，人，一定要给我看好了，这是重中之重。”

    这个“人”字，武大咬的极重。

    而俩人嘴里所谓的作坊，并不是制盐坊与酿酒坊这类的普通作坊，而是为武家提供改良版震天雷、三棱军刺以及特制盔甲的三大秘密作坊，如今阳谷的存货充足，武大又长期不在阳谷，这三大作坊的存在在阳谷已经失去意义，不如将工匠调至燕云，方能发挥其更大的作用。

    武大在处理这些事情的时候，天邪已经与孙二娘开始交接蛛网与黑鸦更加详细的铺设方法，以及特殊的联络方式。

    最为重要的是，据最新的情报来看，数支出京的禁军依旧没有露出痕迹，尤其是禁军大统领东郭太寻，以及隐族扶苏，去向不明，这些都需要孙二娘尽快操办。

    等这些都处理完，武大也没有再去看望金莲与孩子，反正总是要走的，再分别几次，也只是徒增伤感，没有意义。

    武大与天邪同时换上的另一张面具，出了密道，继续北上。