
    （第三更，求订阅~）

    有句老话叫做“偷鸡不成反蚀一把米”，相信，今日之后，大宋朝廷包括大宋各大家族，会彻底理解这句话的含义。

    他们一开始进入阳谷的时候，很是小心翼翼，后来经过不停的试探，发现武府并没有做出过激的反应，于是他们的胆子便越来越大，开始堂而皇之的派人嵌入阳谷。

    只是他们万万没想到，以前是因为金莲不想让远在燕云的武大徒添烦恼，在她的阻拦下，张平并没有传书告知武大，所以武府才一直没有太大的动作。

    如今武大回来了，自然便不可能饶了他们。

    以武大久经沙场，杀伐果断的性子，商业制裁必然只是第一步，接下来武大会做出如何反应，强势出击，谁的心里都没谱。

    他们很害怕，他们怕武大发疯，毕竟武大如今的实力过于强悍，那些个家族如何能不担心武大会派人找他们麻烦？

    而且，无论日后如何，单就现在武大对他们的商业制裁，就绝对够他们喝一壶的。

    武大就是要告诉天下人，不要来惹我，在燕云不行，在阳谷也不行，即使我离开了阳谷，还是不行。

    以前的日子里，整个阳谷除了武府看似都在朝廷的掌控之下，实则那只是武府选择了隐忍，暂时不显山不露水而已，阳谷毕竟是武大的大本营，武府怎么可能真正失去对阳谷的掌控？

    随着武大一声令下，整个阳谷高速运转了起来。

    负责阳谷情报工作的孙二娘，将她早已暗中查明的各大势力的密探所在，火速送往武府。

    张平率领麾下武府家将护院，一刻都没耽误，强势出击。

    虽然武大说了给那些各大势力的探子一天的时间退出阳谷，但有些事无需武大点破，张平便明白武大的心意。

    那些探子在阳谷得瑟了那么长时间，现在想要轻而易举毫发无损的走出去，这简直不是开玩笑，是在开国际玩笑。

    武府家将护院瞬间出现在阳谷每一个角落，至于朝廷的府兵，很不好意思，城内的府兵已经被驱逐，城外的府兵大部分还没能进入阳谷，就被人拦了下来。

    是想当初在童英的军营进行秘密特训的梁山人马，一直秘密留在阳谷，作为武府的最后依仗。

    此时武府一声令下，他们便终于有了用武之地。

    尔后，武府全部全面接管阳谷县城，城门已经关闭，大批家将护院把守在城头。

    这等于断了那些探子的后路，关起门来打狗。

    那些探子终于慌了，被逼无奈之下，团结起来，试图反抗。

    然而，他们终究还是败了，而且败得很彻底。

    因为，他们忘了，阳谷全民皆兵。

    那些土生土长的阳谷百姓，或许平日里看起来只是某个店铺的东家，或者是作坊的工人，但当武府下令时，他们抽出平时藏在床底下的长刀，全都摇身一变，化身武府护院。

    就连那些扫大街的老人，都敢扛着扫把抽那些探子。

    就连那些下了学在大街上玩耍的孩子，都敢捡起石头来骑在墙头，砸那些探子。

    何为全民皆兵，这就是全民皆兵！

    阳谷这一潭平静了许久的活水，在这一刻终于化为惊涛骇浪，将所有意图不轨者，全都吞没。

    阳谷，终究还是那个阳谷，或许他们的战斗力还排不上名次，但他们的凝聚力始终是最强的！

    ……

    武大并没有理会这些，张平坐镇阳谷已久，武大相信他有能力也有足够的实力去处理这些小事。

    是的，对如今经历了足够大战的武大而言，这些终究只是一些难登大雅之堂的小事。

    可怜那些探子，如今正叫苦连天，哀嚎不断。

    武大在正厅之内喝茶，手指极为有韵律的敲打着椅子扶手，始终不发一言。

    满脸苦涩的纳兰冷沨，入竹筒倒豆子一般，将事情的来龙去脉，原原本本的说了一遍。

    原来，武大流落燕云杳无音讯那一段时日，宋徽宗进行了大清洗，纳兰冷沨这位与武大有旧的陈留县令，也被一撸到底。

    只是后来，随着武大在燕云的崛起，纳兰冷沨被朝廷的一纸调令，突然再次启用他，来到阳谷当县令。

    只是，他这个县令终究是个傀儡而已，真正的主事人，是那位已经惨死的师爷。

    之所以让他当县令，是因为朝廷认为他纳兰冷沨对武大更为熟悉一些，对陈留武府也很熟悉，说不定能当一支奇兵，从内部瓦解武府。

    只是很可惜，陈留的那些武府家将护院，全都去了燕云，现在阳谷武府的家将护院，他一个也不认识，也幸亏是如此，张平才一直没搞清楚他纳兰冷沨到底是什么来头。

    纳兰冷沨只是一介书生，有为生民请命之心，可惜有心杀贼，无力回天，朝廷用不着他为百姓谋福，反而让他凭借自己出众的容貌，借着这个由头来拜访武府主母——金莲，其目的已经是昭然若揭。

    纳兰冷沨表示了强烈的不满，但他的小胳膊小腿，在朝廷大势面前，他连反抗的权利都没有，只能被人牵着鼻子走。

    所以，他每次来，基本都是冷着脸不说话，总是那位师爷喋喋不休。

    既然是如此，武大也就略微安心了一些。

    在武大的印象里，以前在陈留，纳兰冷沨的确不像是那种小人，他是一个很单纯的读书人。

    思忖的片刻之后，武大淡淡说道：

    “既然这件事与你没有太大的关系，那你就留在阳谷吧，继续做你的阳谷县令便是，至于其他的，我来处理。稍后把你的住址告诉张平，他会派人把你家中的父母兄弟，全都接到阳谷。”

    纳兰冷沨的面色更苦了，如今把他留在阳谷当县令，可就真的是夹在朝廷与武府之间了，这岂不是把他夹在火炉上烤？

    不过，他终究只是暗叹一声，没有拒绝。

    今日那位师爷死后，天下虽大，除了阳谷，已经没有他的容身之所了，何况或许只有在阳谷，他才能一展胸中抱负。

    武大也没有时间再与他多聊了，因为得知他回来之后，阳谷的百姓、武府家将护院以及苏氏私塾两位苏老等人，都在等着见他。