
    书房内除了武大与天邪之外，只有张平一个人，就连孙二娘都不在。

    很明显，这是为了最大程度保护武大的行踪不被泄露。

    “整个院子都已经清空，院外已经戒严，只是家主，您为何突然回来了？也不派人提前通知我一声，我好安排人接您。”

    或许是因为张平年纪更大，也更加老沉持重一些，张良与吴刚都喜欢跟着西门庆喊武大为“老大”而不是家主，也很少用“您”这个字眼，但张平不一样，他从一开始就没变过。

    武大笑着说道：“我此次回来是绝密，只有极少数的几位兄弟知道，就连蛛网内给我提供通关文牒的兄弟也不知道我的真实身份，又怎么会提前通知你？”

    张平脸色一变，“您是说，您此次南下，身边只带了天邪一个人？连蛛网与黑鸦都没有沿途保护您！？这怎么可以！？西门大官人他怎么能如此草率！”

    武大摆了摆手，“好了，你也别埋怨西门庆，我的性子你知道，他拦不住我的。说正事，阳谷最近都还好吧？”

    张平咧了咧嘴，极为难得的故意打趣武大道：“家主，要不您就别抻着了吧？瞧把您给急的，老探头探脑的看什么？不就是想去见主母吗？阳谷的事情不急，您还是赶紧去吧，主母已经多年不见你了，武哲那孩子……都快要两岁了。”

    “咳咳……”

    武大讪笑了几声，尴尬道：“额……嗯，你来安排，你来安排。”

    张平出去把所有护院以及资格还不算很老的家将请出去，留出老牌武府家将把守从书房到金莲卧房的道路，武大也没有再带面具，亦亦然走了出去。

    一路之上，凡是看到武大的家将，或是震惊，或是惊喜，或是疑惑，他们不明白，武大明明在燕云，怎么突然就出现在武府了？怪不得大统领张平要清空道路了。

    不过，即使如此，他们也都是尽量保持了镇定，仅仅是与武大拱手一礼，并未出声。

    武大悄悄走进金莲的院子，这里的下人也都被张平清空了，鸦雀无声。

    武大眼珠子一转，没有敲门，反而是轻轻推开窗户，爬了进去。

    院子门口的张平等人看到这一幕，强忍着笑意，将这个院子外围彻底戒严。

    卧房之内，儿子武哲正在闹人，武大瞅了一眼，似乎是尿床了，不过这小家伙也不哭，还一个劲的傻笑。

    武大望着小武哲双腿之间精神的小雀雀，心里头美滋滋的，这可是咱的儿子啊，是咱武家的种！

    满脸疲惫，呵欠连天的金莲，一边给武哲换尿布，一边收拾床铺，嘴里头不停的叨叨：

    “臭小子，跟你那个没良心的老爹一个德行，就知道闹人！笑，还笑，尿床了还笑！”

    小武哲“啊呀啊呀”的叫着，玩弄着自己的小脚趾头，似乎很想把脚指头塞进嘴里，尝尝是什么味道。

    武大轻声轻脚的靠了过去，金莲背着身子，根本没法武大，倒是儿子武哲看到武大了，歪着脑袋好奇的望着武大，似乎很奇怪，哪来的臭不要脸的，以前没见过啊！

    武大将手指头放在嘴边，冲着武哲做了一个“嘘”的手势，可惜，小武哲一点儿都不给他老爹面子，“呱唧呱唧”的拍着手，呲着两颗小虎牙，“啊呀啊呀”的笑了起来。

    金莲依旧没发现武大，还瞪了小武哲一眼，笑骂道：“笑笑笑，就知道笑，尿床了都，瞅瞅把你给乐的，丢人不？”

    可武哲没搭理他，反而看着武大，开始往这边爬了过来。

    金莲可不敢让他掉下床，一把抓住他，把他扔了回去。

    与此同时，武大从后面抱住了金莲。

    金莲受惊，刚欲惊呼，便闻的耳畔响起一个极为熟悉极为温柔的声音，“宝宝，我回来了~”

    金莲娇，躯一颤，满脸不敢相信，久久没敢回头，肩头却一耸一耸的，很明显，哭了。

    是的，她叫宝宝，是武大这个臭不要脸的，在做“某件”你也喜欢我也喜欢大家都喜欢的“事情”的给她起的名字，这个名字只有他俩人才知道。

    她已经太久太久太久没有见过武大。

    武大把脑袋凑在金莲肩膀处，闻着金莲的发香，同样是久久无语。

    半晌后，泪流满面的金莲突然挣脱开武大，依旧没有转身，更没有搭理武大，而是去照顾武哲了。

    武大很无奈，他知道，自己媳妇生气呢，没办法，这件事的确是自己有错，两年没回阳谷了都。

    作为男人，有错就要认的嘛。

    于是乎，武大上前，再次抱紧金莲，低声说道：“对不起……”

    金莲再次挣脱，终于开口道：“别碰我！”

    武大怎肯罢休，再抱，金莲使劲挣脱，却挣脱不开，对武大怒目而视，“我叫你别碰我！”

    武大刚想说话，结果，儿子武哲似乎看到他的母亲大人被人欺负了，他又帮不上忙，嗷啕大哭。

    不过如此一来，也算化解了武大的尴尬。

    两年未见的小两口，开始哄武哲。

    武哲坐在金莲怀里，一边喝奶，一边好奇的看着武大，他的直觉告诉他，眼前这个古怪的家伙，不像好人。

    武大变成了一个“乖宝宝”，一边逗武哲，一边好奇的往金莲怀里看。

    金莲瞪了武大一眼，嗔怪道：“死性不改，往哪儿看呢！？”

    武大急的搓手，满脸尴尬。

    小两年未见，意味着血气方刚的武大已经禁欲两年了啊，如何能不急？

    武大很急，可小武哲却很精神，就是不乐意睡觉，霸占着金莲的怀抱。

    他总觉得，眼前这个奇怪的家伙，眼神很不对，似乎想要跟他抢奶喝？这怎么能行！？

    折腾了接近小半个时辰，小武哲终于睡了。

    武大腆着脸，怪笑道：“娘子……”

    金莲冷哼一声，“你别想做坏事，当着孩子呢，今晚……你睡地板！”

    女人的话嘛，有时候得反着听，要不她咋直接说出了做坏事这三个字呢？

    于是乎，武大一个饿虎扑食，扑了上去。

    金莲惊呼一声，尔后，只闻喘息，再无言语。

    春宵一刻值千金，小别胜新婚！至于武大这种久别嘛……你懂的！