
    前文说过，武大之所以在燕云尚处于一片混乱之际回阳谷，除了看老婆孩子之外，还有最大的一个原因，那就是要解决燕云急缺人才的这个问题。

    如今谜题终于揭开，他是把心思放在了苏氏私塾身上。

    武大之所以有把握从苏氏私塾这里带走大量学子，原因同样有三。

    首先两位苏老是苏氏私塾的创建者与当家人，武大有十足的把握能从二老这里获得首肯和最大的支持；

    其次，规模越来越恢宏的苏氏私塾毕竟建立在阳谷。

    其实朝廷不止一次的对两位苏老提过，可以将苏氏私塾迁址到汴京，朝廷必会打点好一切，然而无论如何，两位苏老都只是一笑置之，根本没有迁出阳谷的意思。

    武大心里头很清楚，二老这是在帮他照拂阳谷，毕竟有苏氏私塾在，朝廷就不可能用大军踏平阳谷。

    这件事武大并未与二老致谢，但心里头却是门儿清的。

    而苏氏私塾私塾既然在阳谷，那么无论朝廷在外面如何刻意抹黑武大，私塾里的学子只要到了阳谷，见识了阳谷百姓的安居乐业，他们就会明白武大这些年到底都做了些什么，是否真的像外界说的那般不堪。

    是的，如今大宋朝廷在刻意诋毁武大的名声，他们说武大的叛国贼，甚至说武大是卖国贼，与辽国坑瀣一气，致使燕云百姓民不聊生，不日便会联手辽国挥师南下，强行占据大宋疆土。

    朝廷这样做的目的是什么，武大心知肚明，只是他从来都没解释过，或者说是根本不屑于解释。

    至于武大来苏氏私塾邀请学子北上的最后一个原因，也是最重要的原因。

    私塾里出身普通的学子，到了燕云可以寻得一个相对而言更加公平的平台，而不需在大宋境内受到各大家族子弟的刁难，一切全凭各自的本领；而世家子弟，到了燕云虽然少了家族的照拂，但也少了许多掣肘，毕竟家族与家族之间也是有差距的，中等家族必然要受到豪门世家子弟的打压，小型家族就更不用多说了，辛苦数年得来的政绩，随时都有可能被当做家族筹码交易出去，换成家族利益。

    既然如此，他们凭什么不北上？

    至于他们是否会给大宋通风报信，武大根本不在乎，行得正走的端，爱报不报，何况一切的阴谋诡计最终还是要靠实力说话，武大如今只想尽快吧燕云经营成铁板一块，造福一方，至于其他的，有什么好计较的？

    有失必有得，有得必有失，古往今来，向来都是如此。

    ……

    处理完这件事情，武大吩咐了天邪几句，待天邪消失后，武大抹去眉头那一抹凝重，仔细思忖的片刻，然后洒然一笑，继续去逗弄儿子的小雀雀，享受天伦之乐。

    秀红也抱着自己的孩子在这里。

    不错，她已经为西门庆生了个孩子，可惜是个儿子，与武大结亲家的想法暂时告一段落，不过不着急，以后还能再生的的嘛。

    话说西门庆为了去救武大，比武大这个当爹的更不靠谱，武大起码是在武哲满月后才入京的，西门庆连孩子出生的时候都不在身旁。

    说心里话，西门庆为武家，为武大真的是已经默默付出了太多太多。

    这会儿，秀红正在揶揄金莲，毕竟，昨晚她与武大“闹”出来的动静实在太大，秀红就住在这个院子里，如何能听不到？

    不过，金莲也不是吃素的，毫不客气的笑眯眯的对秀红说道：“得，咱谁也别笑话谁，你也已经许久许久没见西门大官人了吧？难道你就不想……？等日后西门庆回来，我定要去听墙根，看看你俩的动静大不大！”

    俩腐女嬉笑打闹，也不怕带坏了孩子，武大满头黑线。

    我可是个纯洁的好男人啊，你们当着我的面说这些，真的好吗？

    快了的时光总是过的非常快，一晃，武大已经回到阳谷数日。

    这段时间里，大宋朝堂之上因为武大的贸然回归，吵成了一锅粥，而阳谷附近，也已经是暗流涌动。

    他们当中，想要杀了武大，永绝后患的大有人在。

    尤其是各大家族，恨不得将武大大卸八块，这几日已经遭受了前所未有的商业冲击，武大突然对他们出手，让他们措手不及，而且基本是毫无还手之力，毕竟，武大手里头有钱庄，有无法被贸然复制的各大作坊，这是他们所无法比拟的。

    由此同时，燕云境内也有异动。

    西门庆已经于数日前收到天邪的飞鸽传书，得知武大的身份已经暴露，各个州府的铁血十三鹰，以及正在二龙寨附近接受特训的预备十三鹰，第一时间集合，从各个方位，凑齐一千人马，全部都是单人双骑，来回交替，由吴刚亲自带队，昼夜不停，紧急南下。

    到达燕云南境的时候，小李广花荣亲率五百神射手，以及童英派来的一千身经百战的西北精骑，再加上明里暗里的五百蛛网与黑鸦人马，总共三千人马，以最快的速度，以最为凶厉的气势，出燕云，入大宋，悍然南下！

    他们没有入过沿途的任何城池，更没有扰民，只是在官道与山路上一路狂奔，他们甚至不需要刻意寻求补给。

    因为，四海镖局同时收到了调令，他们已经在吴刚等人的必经之路上调集来必要的物资，保证吴刚那三千人马以最快的速度南下。

    他们的目的地很明确，阳谷！

    当然，即使他们没有刻意去骚扰大宋，却依旧让大宋各个城池震惊，一封又一封密奏到达汴京。

    大宋朝廷大怒，立刻派遣大军围堵。

    但是，有蛛网情报网以及遍布各地的四海镖局配合，再加上吴刚那三千人马速度实在是太快，集结大军进行拦截，根本就跟不上他们的速度。

    小股部队倒是曾经试图进行不要命的拦截，但是，他们拦得住吗？

    猛火油柜+震天雷+神射手，如此强大的攻势，甚至吴刚都无需抽刀，一波流，平推，凿穿，扬长而去。

    可以想象的到，宋徽宗鼻子都要被气歪了。

    但是，既然知道他们的目的地是阳谷，那么，宋徽宗自然可以直接派遣大军，在阳谷进行拦截！