
    以武大如今的身份，尤其是在他即将自立为王之际，突然决定要南下，这绝对是大事件。

    而且，这不只是对燕云的大事，对于宋辽两国也是大事件。

    武大知晓自己的行踪不可能完全掩人耳目，所以他索性直接带上了两千精兵，浩浩荡荡的南下。

    只不过，他对外宣称是要巡边。

    于是乎，两千人马前呼后拥，气势汹汹，护卫着数辆极为奢华的马车，缓缓南下。

    想必，这个消息很快就会传遍整个燕云，以及宋辽两国。

    ……

    两千精兵离开燕京的次日清晨，俩人鬼鬼祟祟的自守卫严密的令人发指的北燕王府后门，旁若无人的走了除去，很快便消失的无影无踪。

    所有家将都对这俩人的行径保持了沉默，因为静静站在一旁的西门大官人与张良都没有说话要拿下二人，所以其他家将虽然不知晓这俩人的真实身份，却也没动手拦下。

    他们只是听说，这俩人乃是四海镖局的镖师，但似乎不是普通镖师，身份似乎不简单。

    这不是废话么，能得到西门大官人与张良亲自出现目送离开王府的，必然是大人物啊。

    张良轻声说道：“只有天邪跟在身边，真的没问题吗？”

    西门庆揉了揉不满血丝的双眼，极为疲惫的回道：

    “老大的性子你是知道的，我们拉不下他的。不回一趟阳谷，老大始终不安心，毕竟，武哲都快要两岁了啊……”

    武哲的确已经一岁半了，时令已过年关，如今已经是公元1123年，只不过今年的大年三十，无非就是兄弟们喝了一次酒而已，家人都不在燕云，而且有许多兄弟还正在外奔波，驻守燕云，无法齐聚，过的终究不够尽兴。

    张良沉默了一会儿之后，淡淡说道：“我听说你也有孩子了，难道你不想回去看看？”

    西门庆伸了个懒腰，无奈道：“我就是个劳碌命，何况，老大走了，我也走了，难道要你一个人坐镇王府？算了，日后再说吧。”

    不错，之前自后门出府的那两名号称是四海镖局镖师的俩人，正是武大与天邪。

    昨日那两千精兵护卫着马车，兴师动众的南下，只不过是一个幌子，掩人耳目罢了，今日武大才带着天邪，带上人皮面具，假扮镖师，走了另外一条路线，出发南下。

    不，确切的说，武大并没有直接南下，他要跟着镖队，先去一趟蓟州。

    燕云十六州，又称“幽云十六州”、“幽蓟十六州”。

    从这两个别名上就可以看出，幽州、云州、蓟州乃是燕云十六州的重中之重。

    幽州，是燕州燕京的别称，而云州如今恰好有吴刚在那里坐镇，所以武大要跟随四海镖局中一队自燕京赶往蓟州的镖队，到蓟州看一看。

    蓟州位于燕京正东方位，距离不能说是太远，但也绝对不近，地处太行山北支的东南方。

    自蓟州再往北，过景州遵化，便到达辽国中京道。

    换句话说，如若辽国挥师南下，或者说金国大败辽国之后南下，燕京的地位自然无需多说，蓟州的位置便显得尤为重要，所以武大必须要去看一眼。

    武大之所以带着天邪而没带张良，实在是因为如今张良统帅着黑鸦，需要处理的事情太多，何况他留下还能帮西门庆一起镇守燕京，而天邪貌似除了适合当护卫之外，并不太擅长做其他事情。

    至于二人脸上的人皮面具，武大麾下，确切的说是卢俊义麾下从来不缺江湖奇人异士，王府如今并不缺这玩意。

    而他俩进入镖队后所用的身份，则是派家将前去跟四海镖局的镖师打了个招呼，说是武大二人乃燕云富家子弟，想要跟随镖队一路历练一番。

    梁山的诸多好汉以及精英，大多数都已经去征战沙场，这支镖队只是四海镖局内很普通的一支镖队，绝对不会引起有心人的关注。

    武大二人到达镖队后，镖队便迅速启程出发。

    镖头是一名中年粗汉，身材略矮，微微有些发福，脸庞黝黑，眉毛浓密，小眼睛圆脸，笑起来眼睛眯成一条细缝就找不到了，身上裹着披风，戴着皮毛领，系着扣子，名曰陆龟。

    龟，乌龟的龟，龟虽寿的龟。

    其实在古代，龟并不是骂人的话，恰恰相反，龟是古代四灵之一，宋代的《十三经注疏》注载：

    麟凤龙龟，谓之四灵。

    龟在古代的寓意，一般用作比喻高寿，可占吉凶。

    所以，这镖头名叫陆龟，并不奇怪。

    陆龟很健谈，而且一张嘴便滔滔不绝，一刻不停，唾沫星子乱飞。

    没办法，武大当初虽然为了避免不必要的麻烦，只是让家将去通知的这位镖头，可武府家将的地位在四海镖局本就不低，如今随着武大即将自立为王，更是水涨船高，所以无论是看着家将的情面，还是陆龟真的有意与化名“吴鲁”的武大结交，自来熟的他，与武大相谈甚欢。

    但是走了一日傍晚休息的时候，武大却发现一个很奇怪的现象，整个镖队，似乎除了镖头陆龟对他有着善意之外，其他的镖师似乎根本懒得搭理他，眼中更是似乎隐隐有着一丝不屑的意味。

    比如现在，生篝火分干粮，那名给武大与天邪送肉脯与干粮的镖师，便满脸不情愿。

    这让武大百思不得其解，他啥也没干，怎么就惹着他们不痛快了。

    武大问了陆龟几句，但陆龟吱吱唔唔，满脸尴尬，也没能说出个所以然来。

    然而，其他镖队就没这么好的性子了。

    这不，一名镖师便满脸讥讽的冷笑一声，撇了撇嘴，说道：“切，燕云子弟~”

    “就是，一群孬种，被契丹狗奴役了百多年也不敢反抗，还不是咱们梁山诸位头领与武大官人把他们解救了出来？历练？历练你个大头鬼哟！”

    镖头陆龟对武大微微一拱手致歉，扭头对手底下的镖师喝斥道：“都少说几句！大家都是汉人，理应相互扶持才对！”

    那些镖师满脸悻悻，只是看着武大的眼神愈发不善了。

    武大笑了笑，不可置否。