
    墨老喘息了许久之后，才艰难的开口道：

    “光祖（周侗，字光祖），你要记住，一个久不现于世间的家族，与死物有何区别？这么多年以来，老夫为整个天下广布棋子，在老夫归天以后，就全都交给你了。liudianxing.com你更要记住，切忌莫要去拔苗助长，顺其自然就好，让武植这孩子自己去闯。当然，其实他已经做的很好，只是还不够足够好，所以，在关键时刻，你要拉他一把，但不到万不得已，莫要让他知晓你的真实身份。”

    墨老已经明显有托孤的意思，周侗不敢怠慢，恭声道：

    “光祖明白，一定不会让您失望。”

    “那就好，那就好啊……”

    说完这句话，墨老缓缓的闭上双眼，呼吸变得急促起来。

    不知何时出现在暖阁的老仆，红着眼，抓紧了墨老的手，再也不敢放开，他怕一松手，墨老就真的“走”了。

    墨老的脸，迅速开始变得枯黄一片。

    便在此时，墨老再次强行睁开那双已经无法聚焦的双眼，剧烈的喘息着，断断续续的说道：

    “光……祖，那孩子，既然……是你的弟子，那就也……也算是我墨家传人……对不对？”

    哽咽，却未失声，周侗强颜欢笑道：

    “那当然！虽然我直到几年前才得知自己是墨家子弟，但武植既然拜在了我门下，自然也就是正经的墨家传人。按照辈分来算，他还是您的徒孙哩！”

    墨老嘴中突然发出两声极为尖锐的笑声，笑声当中，充满了快意！

    “记住，永远不要让武植起了称帝的念头！做皇帝做久了，就把自己当人了，就真以为自己是什么狗屁真命天子了！我们墨家……我们墨家当年就是吃尽了过河拆桥的皇帝的苦头，才沦落到如今这个地步！记住，记住了没！？”

    是的，当初墨家助秦始皇一统天下，可很快秦皇便过河拆桥，打那之后，墨家便彻底消失在了历史的舞台上，只是隐藏在暗处，笑看云起云落。

    周侗脸上老泪纵横，攥紧了墨老的手，“记住了，弟子记住了！”

    “好，好啊，好啊，好啊……”

    然后，墨老逐渐失去了所有声息。

    公元1222年深冬，墨家大长老，卒（古语，死亡的意思），享年107岁。

    墨家子弟，皆披麻戴孝。

    ……

    三日后，周侗打开了老仆交给他的一些墨家真正机密。

    其中，一大部分是墨家各种鬼斧神工的奇门遁甲之术，以及工艺改造、机关之术等墨家立足之根本。

    另外还有一份很短很薄，“份量”却极重的名单，让周侗彻底明白了何为墨家。

    这份名单之中，全都是墨老这么多年在这个天下布下的旗子。

    他们当中，有的宋辽两国朝廷重臣，有的是新崛起的豪门世家族长，有的在军中，有的是富商，有的是江湖草莽，有的是贩夫走卒，有的只是普通百姓身份，还有一些如今的身份居然是乞丐。

    最为重要的是，墨家在大宋皇宫大内，同样安插了自己人；

    而且，凝聚力最强，从未出过奸细的武府家将，以及武府名下几处产业的几位大掌柜，居然也是墨家弟子！

    最让周侗震惊的则是，根据墨老最后的批注，这些人都是棋子，都可以丢弃，甚至包括墨老寄以厚望的武大，居然也不是墨老最后的底牌！武大做大的作用居然只是另类的辅助，如若武大功败垂成，墨家那张底牌就会站出来。

    而就是那张真正的底牌，让周侗惊骇的久久都无法缓过神来，他无论如何都想不到事情居然会是这个样子。

    当然，也只有这等真正的大手笔，才配得上传承上千年的墨家底蕴。

    武大的那些手段与之相比，简直就是小孩子过家家的游戏。

    翻手为云，覆手为雨，是为墨家！

    ……

    之后不久，墨老院落里的大多数人，都被遣散下山。

    他们当中，或许有的只是单纯下山，从此过上普通人的生活；但更多的，则是按照墨老生前的吩咐，各自带着各自的任务，下山，潜伏。

    但，有一个人却消失了，是龙耀。

    在为墨老守孝七日后，他便彻底消失不见，没有人能够找的到他的踪影。

    这个被武大认定为骨子里桀骜不驯的龙且后人，在失去了墨老的束缚之后，如猛虎下山，如蛟龙入海，势必会搅动天下风云，掀起新的腥风血雨。

    ……

    大宋集结雄州城、霸州城以及安肃军兵力，三军合为一体，破燕云容城、新城，连下两城，过定兴，直逼易州城。

    如今，辽国沉兵易州城，正与宋军对峙。

    而武大，则从葫芦口紧急进入燕云，过景州遵化、蓟州，旁若无人的大破析津府析津城（后世北京），并且在这里留下了五万人马。

    尔后一路南下，破房山，经范阳，又顺着涞水城官道，一路风尘，一路鸡飞狗跳，气势汹汹的杀到了易州城。

    武大赶来的时候，宋辽两军早已开始交锋，正杀的难解难分。

    城门已破，大宋已经开始入城，但辽军也不是吃素的，城墙上、街巷里，四处都正在进行惨烈的厮杀。

    彼此都是常年驻守边境的军中儿郎，杀红了眼，谁怕谁？

    武大的到来，让辽兵心底一沉，宋军却士气大振。

    从外表上就可以看出，武大带来的这五万人马，全部都是汉人，很明显是援军。

    然而，他们错了。

    大战都进行到如今这个程度了，不可能因为武大的三言两语就休战，说的多不如做的，拳头大才是硬道理，所以武大到达之后，二话不说，毫不犹豫的直接就扔了一堆震天雷到城墙上，不分宋辽，只分敌我。

    只要这样，才有可能控制住局势。

    宋辽两军都被忽如其来的震天雷给炸晕了，他们不是没见过震天雷，事实上在他们攻城的时候已经使用过。

    震天雷不是稀罕物，大宋军方不缺这玩意，只不过他们的需要火引而已。

    武大抽刀，单手一指，朗声道：

    “自即日起，燕云十六州归于我武植麾下，擅入者，杀无赦！！！”