
    “一个不留！”

    话音刚落，其他人或许没有反应过来，但圆圆姑娘却脸色大变。

    可惜，她来不及做出任何动作，甚至来不及喊出任何话语，便身体一僵。

    因为，她听到了无数声破空而来的弩箭声。

    没有惨叫，一声都没有，全部都是一击毙命。

    圆圆姑娘应该感到庆幸，或许是因为她没有举起手中的弩箭，或许是因为别的，大概是因为她与武大相识，又大概是要留下一个活口，所以总之动手的人，留了她一条性命。

    也就在此时，看上去没有任何异常的雪地里，突然爬出来十几名同样一身黑衣的杀手。

    这些杀手，是真正的杀手，由柯楠亲自率领。

    柯楠之前匆匆而至，怎么可能与武大略一交谈便迅速南下，去找武松？

    他来找武大的最大目的，便是因为蛛网获取了一些零散的情报，柯楠与张青从中极为敏锐的嗅到辽国要派刺客来刺杀武大。

    只是，蛛网毕竟刚刚成立不久，情报系统尚未健全，所以他们不知道刺客到底在何处设伏。

    隐藏在暗处的敌人，永远都是最恐怖的。

    武大看似与张良小两口打闹狂奔，目的也是为了引这些敌人现出踪迹。

    有众多兄弟在侧，有柯楠带领杀手在暗中策应，武大真的不曾惧怕刺客。

    只是，他万万没想到，敌人的这个埋伏，居然会做的如此之完美。

    进入密林之后，柯楠等人其实就已经到位，他们在暗中配合天邪帮武大清理了许多敌人，然后埋伏了下来。

    他们选择的埋伏地点便是这个凹凸不平的乱石堆，只有这里，才更加方便他们藏在雪地里而不露痕迹，这也是武大为何与张良在这里藏匿的原因。

    说是藏匿，实则是在守株待兔，等待敌人上门。

    柯楠一挥手，麾下的杀手便四散开来，去寻觅天邪，继续杀戮密林中残余的刺客。

    而柯楠本人，则手持一把细长铁锥，杀向圆圆姑娘。

    没有任何悬念，圆圆姑娘被俘，但依旧没有被杀。

    武大微微皱了皱眉，也没有多说，只是与张良互相搀扶着，往密林之外走去。

    在其身侧，无数黑影时隐时现，他们全都是跟随柯楠而来的杀手。

    ……

    官道之上，兄弟们已经全部出了密林。

    只此一战，一队十三鹰战死七人，其余六人皆负重伤，武府家将，战死四人，其余六人皆伤。

    武大心中一恸，呼吸稍稍一乱，淡淡的扫了圆圆姑娘一眼，默然不语。

    不多时，天邪与柯楠带人走了出来。

    “林中杀手尽数杀死，无一人生还。”

    无一人生还，并不意味着这些刺客敢于死战，事实上有许多人开始逃窜，只是，他们死在了逃跑的路上。

    官道上站的人不多，但密林中，密密麻麻全是柯楠带来的杀手，只要不再碰上大股辽兵，接下来的行程，理当无虞。

    武大沉吟了片刻后，对柯楠说道：

    “你去找武松，边境之事不容耽搁。”

    柯楠点了点头，带了几个人翻身上马，又对武大说道：

    “我已经派人通知西门大官人派兵前来接应，至多再有半日，就会赶来。”

    尔后，柯楠绝尘而去。

    武大一挥手，“全部入密林，休息，治伤。”

    无需多言戒备，这些杀手会做好一切。

    许多兄弟的伤口很重，武大亲自动手，但他也只会粗糙的包扎，只能算是个聊胜于无。

    万幸的是，武府家将手里随身都携带了一些伤药。

    ……

    落日时分，迅疾的马蹄声突然响起。

    散落在远处的杀手一个接着一个将消息传递过来，是援军到了。

    人数不多，只有千人，由武府家将护院与梁山人马组成，带队的是豹子头林冲。

    在等待援兵的这段时间，武大命人去附近“借”来了几辆马车。

    将受伤的兄弟们扶上马车，武大与林冲略一点头，开路。

    武大的这一辆马车，天邪充当马夫，马车之内，除了武大之外，还有……被牢牢捆住的圆圆姑娘。

    ……

    武大盘膝坐定，将腰间的长刀解下搁在膝头，撕裂早已残破不堪的衣衫，重新包扎胸腹间的伤口。

    其实武大受的伤很重，就连张良那种高手都受了重伤，又何况是武大？

    除了后背那一道伤口之外，武大的胸腹处也中了一枚弩箭，之前简单的包扎被揭开后，鲜血正在不停往外涌。

    武大敷上伤药，用残破的衣衫紧紧束缚，疼的闷声一声。

    疼，透骨的疼，但武大脸上依旧面无表情，只是微微弓着身子，呼吸突然变得急促了起来而已。

    圆圆姑娘怔怔的望着武大，满脸复杂。

    半晌后，武大坐直了腰板，淡淡扫向圆圆姑娘。

    圆圆姑娘咬着纤薄诱人的朱红嘴唇儿，对武大对视了许久，终究败下阵来，垂首。

    但，武大依旧没有放过她。

    武大伸出经常持刀厮杀，而带上了些许老茧的右手，覆在了圆圆姑娘的大，腿，处。

    圆圆姑娘娇，身一颤，猛然抬头，小嘴儿微启。

    或许，她的确没想到武大居然会是如此一位登徒子，居然会在这样的情况之下轻薄于她。

    她猜错了，却又猜对了。

    因为，武大的右手，摩挲了片刻之后，突然用力，狠狠的，狠狠的一拧！

    一拧，又一拧！

    圆圆姑娘，一颤，一颤，又一颤，表情极为痛苦，紧紧咬住的小嘴唇儿，已经渗出血丝。

    然而，武大从始至终，却连正眼都没再看她一眼。

    片刻后，武大突然凑到圆圆姑娘姑娘耳畔，轻轻吹了一口气，冷冷问道：“疼吗？”

    然后，不待圆圆姑娘答话，武大突然又是狠狠的用力一拧！

    不用看，不用想，也知道圆圆姑娘，腿，上已经遍布青肿。

    而武大却又在此时淡淡说道：

    “第一次会很疼，习惯了无非也就那么回事了，你会慢慢习惯的。”

    圆圆姑娘满脸“屈辱”，没有任何反抗之力的她，突然猛地一用力，被捆住的身子猛地扑了过来，狠狠的咬在武大的肩头。