
    张良是谁？张良身兼数职，除了是武府家将二统领之外，他如今还是黑鸦的掌舵人。

    黑鸦是什么组织？黑鸦是与蛛网机密结合在一起的。

    蛛网负责打探情报，黑鸦负责杀人。

    干这一行的，随时要准备杀人，更要随时做好被杀的准备，以及被俘后的应对。

    如若不想被俘，那么很简单，请咬嘴嘴里的那一颗假牙，亲手结束自己的生命。

    死人，是不会说话的，自然也就不会暴露不该说出口的机密，更不会被敌人拿来利用。

    整个蛛网与黑鸦，所有人嘴里都有这样一颗假牙，就连张良也不例外。

    这是他自己要求的，本来没人愿意给他装假牙，后来见他要亲自动手，未免出现意外，黑鸦中的人才在万般无奈之下给张良也装了一颗。

    这里面的毒药，没有解药，即使有，也不会随身携带，全都被人给封存了起来。

    只要张良咬嘴假牙，必死无疑，东郭太寻不可能在他的身上，或者在其他兄弟身上搜到解药。

    如果是吴刚留在这里，或许他没有办法自杀，但张良真的可以，这也是他为何一定要让吴刚先走，他留下来断后的原因之一。

    东郭太寻是聪明人，他从张良的神色中，自然也瞧出了一定的事情，所以他一摆手拦下的大锏营军士，冷着脸对张良说道：“你想自杀？何必呢？即使我抓住你，也不会杀你，甚至不会刻意折磨你，你只需要留在汴京城，好吃好喝，如果有需要，我甚至可以向陛下请旨，为了找来美姬相陪，享尽齐人之福。就想你刚才自己所说的那样，你为武府已经做的够多了，何必自寻死路？”

    张良缓缓从地上爬了起来，身形摇摇欲坠，却“啐”一声，吐出一口血痰，满脸不屑道：

    “陛下？那是你们的陛下，不是我们阳谷的陛下，也不是我们武府的陛下，更不是天下百姓的陛下！东郭太寻，你莫要想着策反我，或者攻破我的心理防线，趁我不备，将我打晕。你信不信，只要我愿意，我随时都可以死。我张良贱命一条，活着对你有价值，死了……可就没用了吧？”

    东郭太寻黑着脸，质问道：“那你究竟想怎么样！？”

    张良很无所谓的说道：“我不想怎么样，就是想让你跟我聊聊天，这总该没问题吧？”

    聊天？这是扯淡！大家都是聪明人，很明显，张良是在故意拖延时间，确切的说，他是要拖住东郭太寻的脚步，给吴刚留出更多的逃跑时间。

    东郭太寻自然也知晓这个道理，怒不可赦的说：“我可以留在这里，但如若吴刚跑了，你又死了，我岂不是两边全都落空！？”

    张良嗤笑一声，“你有什么资格跟我讲条件？你只能赌，赌我支持不了太久，或者赌你有能耐把我打晕。就这么简单。”

    身负重伤，被敌人围困的张良，居然对东郭太寻说没资格跟他讲条件，这话儿说的，绝对是够无耻，够不要脸。

    但没办法，东郭太寻还真就不得不接受这个条件。

    因为，他无法确定吴刚是否已经逃遁，他只能抓住眼前这个重伤的张良。

    “话说东郭大统领，你们那位皇帝陛下，到底有什么好？值得你们为他卖命？荣华富贵？”

    东郭太寻漠然道：“我是军人，不懂政治。”

    张良撇了撇嘴，“你又不是白痴，你们这位皇帝陛下，看似智谋无双，阴死了童大将军，压制了蔡京那只老狗，将整个皇权稳固到了极致，可即使如此，又有何用？他眼里除了他的皇位之位，何曾有过百姓？苛捐杂税非但没有减轻，反而比之前愈发的重了！我听说他最近还下旨让各大州府征兵？说的好听，还不就是抓壮丁？他还想不想让百姓活了？他这是在逼着天下百姓造反啊？如若不然，为何我武府家主在燕云振臂一呼，大宋百姓宁愿背井离乡，也要搬入燕云？睁开眼瞧瞧，瞧瞧，你们这位皇帝陛下都做了些什么？”

    东郭太寻沉默了一会儿，淡淡说道：“陛下文成武德，困难只是暂时的，只要我大宋上下一心，团结起来讲辽国灭掉，好日子自然也就来了。”

    “放你的狗臭屁！”

    张良唾沫星子满天飞，破口大骂道：“灭了辽国，还有金国，灭了金国，还有高丽，还有倭国，也许还有我们不知道的国度，这般继续打下去，还有完没完？你们的皇帝陛下是想让百姓全都死光，完成他的宏图霸业，名留青史，仅此而已。好日子？好你个大头鬼！”

    东郭太寻回道：“我只是个粗人，不懂这些大道理。你也是个粗人，想这些有什么意义？”

    张良不屑道：“老子是个大老粗，老子老大不是大老粗，要不是不想让天下百姓流离失所，我们武府一系的各路人马，投奔辽国，甚至直接投奔金国，挥师南下，你们大宋这些不堪一击的家伙，能挡得住不？你个大白痴！两相比较，高下立判，我们老大宁愿掌控燕云，夹缝里受气，也不愿挥师南下，你们就烧高香吧，把我们逼急了，我们往深山老林里一遁，等你们打完了我们再出来收拾烂摊子，你说到时候这个天下会姓什么？”

    东郭太寻有些心烦意乱，他不是不懂这些，只是平日里不愿意去想，此时被张良挑明，自然觉得很是不舒服。

    毕竟，宋徽宗的所作所为，只要不是瞎子，都能看得到。

    “你拖的时间够久了，我不想再跟你废话，要么你就自杀，要么就束手就擒，自己选！”东郭太寻终于失去了耐心。

    张良摇了摇头，自嘲一笑，“既然如此……那我就去死好了。”

    说罢，他最后往北方望了一眼，就要咬破嘴里的假牙。

    也就在此时，一个气急败坏的声音遥遥传来，

    “死死死！死你大爷啊死！”

    随着这个声音而来的，还有大量的“飞石”！

    是的，大量飞石，噼里啪啦砸了过来，飞沙走石！