
    （拼了一个多月，我终于完成了我的承若，今日一天爆发了50章！明天就是新的一年了，知道大家都忙，所以在2015年最后这一天，我选择了爆更，答谢书友们一路相随，感谢书友们的支持，谢谢！祝大家在新的一年里，身体健康，工作顺利，爱情丰收，阖家欢乐~谢谢，求支持~）

    蓟州城作为燕云十六州最为重要的三大城池之一，给武大的第一个直观感受就是很大，规模之宏大虽然赶不上燕京城，但也绝对小不了太多了。

    然而，除了规模宏大之外，蓟州城给武大最为强烈的感觉却是……一个字，乱！

    很乱，且很萧条。

    一队十三鹰在城内缓缓穿行，不停游走；

    武大麾下最新招募的部卒与蓟州城府兵，蹲在各个旮旯角落里，充斥着整个蓟州城，纵横交错，虽没有起直接冲突，但也是横鼻子竖眼，显然彼此看彼此都不顺眼；

    有这么几大势力在，致使整个蓟州人心惶惶，偌大的城池，几乎很少还有商铺在营业，也还少有百姓出门，即使万不得已出门办完要办的事情，也慌里慌张的赶紧回家关紧屋门，似乎身后有鬼在追他的。

    整个蓟州城内，垃圾满天飞，却无人打理，一片萧条。

    武大命人贴在城墙上永不加赋的告示，上面的字迹早已模糊不清，更有许多已经被寒风撕裂，正迎风招展。

    这对于来打蓟州城的武大来说，是一种莫大的讽刺。

    果然，武大就知道，即使这些政令举措再好，可若是执行不到地方，或者说地方官员执行的不彻底，就等于是废纸一张。

    既然连蓟州这样的大型城市都是如此一副德行，那么其他的地方武大不用亲自去查看，也心知必然是更加不堪。

    武大心里头很清楚，那日召见诸位地方大员，杀鸡儆猴，又命令他们火速准备全力大规模兴建作坊，他们官员表面上连连答应，回到他们各自的州府，根本就没有理会这些。

    的确是这个道理，这些坐镇一方的地方大员，都是沉浸官场多年的老油条，千万不要单纯的认为他们全是酒囊饭袋，他们能够在辽国掌控下的燕云身居高位，且屹立不倒多年，绝对不是好相与的，根本就不可能因为武大几句话，便俯首称臣。

    即使武大如今手握重兵又如何？虽说是人在屋檐下不得不低头，可他们背地里抱团，难道武大还真能把他们全都杀了不成？

    马背上得天下，却不能再马背上治理天下，武大以强大的武力强势登临燕云，治理燕云，必然还是要依仗这些文官。

    何况，即使他们要配合武大大肆兴建作品，起码也要等银钱到位，他们自己先揣到腰包里一部分再说。

    进城之后武大便与镖队分开了，如今打量完蓟州城，武大表示很失望，非常失望，失望之极。

    当然，他并不是对蓟州城失望，而是对这些官员好不容易升起了一番怜悯之心，终于被消耗殆尽。

    说到底，武大虽然不喜欢杀人，但终究如今已经是真正经历过战场的大将了，杀伐果断这一必备特性，武大并不缺。

    武大冷笑了几声，最后再打量了蓟州城一眼，在众多府兵不怀好意的注视之下，也懒得收拾这些府兵了，出城而去。

    而天邪，则七拐八拐的迅速消失不见。

    ……

    蓟州城外极远处一座小山头密林里，武大在这儿等了不久之后，天邪便带着蛛网蓟州秘密分舵的头领走了过来。

    随之而来的，还有换上普通衣衫的十三鹰当中的，二龙寨四大金刚之一，三金刚孙昊，与那个喜欢骑毛驴的小家伙毛毛。

    不过他们俩人没有靠近，而是远远的便停下了脚步。

    蛛网的事情，其他人不准参与，此乃张良订下的铁律。

    而他们之所以都来到了这里，自然都是来无影去无踪的天邪找来。

    武大没有说废话，直言道：

    “给西门庆传书，命他在银钱到位之后，想尽一切办法，不惜一切代价，全力大规模兴建作坊。在我回归燕京之前，必须要有所起色。如若各个州府官员有人在其中使绊子，无需顾及太多，杀无赦！”

    “是！”

    武大不愿从淳朴的百姓身上榨油水，而且还承若过永不加赋，那么各大作坊便是重中之重。

    只有将作坊迅速兴建起来，才能为更多的百姓谋条生路的同时，赚取足够的银钱养兵，武大如今麾下的大军人数太多，军饷与吃喝用度只是其中一部分，兵甲亏损才是最烧钱的。

    钱这个玩意，有时候不重要，但无论要做什么事情，还真就不能缺了这玩意。

    “传书方腊与晁天王，尽快将他们名下各大作坊的工匠以及各大掌柜，秘密调来燕云一批。另外，摩尼教当中不乏有志之士，让那些文人也开始北进，入燕云，助西门庆尽快稳住燕云的局势。还是那句话，燕云境内那些地方官员，不肯出力的，杀一批留一批便是了，只是注意莫要闹出太大的动静，具体要做到什么程度，让西门庆自己拿捏分寸便可，无需汇报。”

    “另外，有一名名叫刘大胆儿的汉子去了北燕王府，传书西门庆，借着这个由头，整顿军规。等我回来之后，我不想再看到军中有人刻意欺辱原本辽兵之中的汉人子弟。”

    “是！”

    蛛网蓟州分舵头领悄无声息的遁去，武大笑着对毛毛招了招手，请他们过来。

    加入十三鹰之后，毛毛这个小家伙也参与过数次血战，他已经成长为一名合格的战士，脸孔上的稚嫩已经逐渐消退，锋芒毕露。

    武大揉着他的脑袋，笑眯眯问道：“小家伙，想不想家？”

    毛毛重重的点头，咧了咧嘴，“想！我想小毛驴了！”

    “那下次换防的时候，你可以换到良乡县嘛，顺道回一趟二龙寨。”

    笑闹了几句后，武大对孙昊皱眉说道：

    “我让十三鹰分散开，驻守各大州府，不只是让你们盯着各大州府的动静，你们还逐渐学会处理府兵与我们麾下儿郎之间的关系，如今蓟州城闹出这个样子，算怎么回事？”

    孙昊满脸苦涩，武大知道这件事有些强人所难，便退一步说道：“总这样下去不行，迟早会出大事，你传书吴刚，让他去西门庆商议个章程出来吧。”

    这是没有办法的事情，武大手底下终究还是缺人，缺人才，不过，这次南下，武大相信自己会给燕云带回来一批急需的人才的。

    处理完这些事，武大没有再在蓟州停留，也没有再跟着镖师南下，没有意义。

    他与吴刚买了一条小舟，顺流迅速南下！