
    东郭太寻这个老奸巨猾的家伙，不但武功极高，而且心思缜密，他与武大交锋过数次，虽然是输多胜少，但他却像一只打不死的小强一般，愈战愈勇，而且东郭太寻赢了关键之战，那就是在一线天，奉旨率领禁军，杀死了童贯，逼迫武大沦落燕云。liudianxing.com

    如今的东郭太寻，已经是大宋朝廷禁军大统领，尤其是在他杀死了童贯之后，深得宋徽宗的信任与器重，地位极其稳固，是朝廷最新崛起的新贵。

    至于隐族那位扶苏公子，在武大之前面见了墨家大长老墨老之后，已经得知了他的真实身份。

    但是无论如何，这两个狼狈为奸，坑瀣一气的家伙同时出京，蛛网又同时失去了对他们的去向掌控，这对于武大来说，绝对不是一个好消息。

    武大这一路走来，凡是与他为敌的敌人，全都没有好下场，哪怕是当朝太师蔡京，也弄的很是狼狈，只有东郭太寻与扶苏公子这俩货，愈战愈勇，实力非但没有降低，反而愈发的强悍了。

    这种老对手，彼此都已经极为了解，就像那句老话说的那样，最了解我们的，或许永远是我们的敌人，绝对不容小觑。

    尤其是东郭太寻，武大对其可谓是相当的忌惮。

    首先，东郭太寻的武功实在是太高，莫要忘了，武松如今的功夫早已超出了在老版水浒传中的水准，随时都有可能踏入卢俊义那种至高强者的行列，而东郭太寻呢，他居然能与武松打个平分秋色，这意味着什么，就不用多说了；

    其次，从蛛网获得的情报来看，东郭太寻从梁山皆各具特色的各大营获得了灵感，组建了一支实力同样强悍的大营，名曰“大锏营”！

    彼此尚未正式交手，具体实力武大尚不明确，但蛛网却得知，大锏营曾经在禁军中比过武，事后宋徽宗龙颜大悦，厚赏了大锏营以及东郭太寻，由此可见，这个大锏营的实力必然是超过了一般禁军很多的，绝对是一个劲敌。

    而且由于东郭太寻得了宋徽宗的密旨，他的大锏营人员极多，且各个都是从军伍中挑选出来的精锐，就像后世特种兵那样，直接从普通兵种里挑人的，不像梁山各大营，需要不停的训练，组建的周期过于漫长。

    换句话说，这意味着即使大锏营全灭，只要东郭太寻不死，他随时就可以在很短的时间之内，重新组建起一支大锏营。

    这种可持续性，是最为恐怖的。

    ……

    “山丹丹滴那个开花哟~红个艳艳个艳……”

    没错，你没有听错，武大这个臭不要脸的，又开始鬼哭狼嚎了。

    而且，他是倒坐在一头乌漆墨黑的小毛驴身上，放声歌唱的。

    如今的武大，带上了一张崭新的人皮面具，面容白皙，两条弯弯的眉毛下有一双机灵的眼睛，标致的鼻子下面，却是一张大嘴，生得两片薄薄的嘴唇，身形修长，一袭白袍，虽然算不上是风流倜傥，但胜在打扮的很是整齐，干净利索，一看就是一名手无缚鸡之力的年轻书生。

    而且他身无长物，就连手里的长刀，也早就被老仆打扮的天邪收在了包袱里。

    与他俩同行的，前面有一群年轻人，有男有女，身旁是一堆大老粗，确切的说，是一队武府工匠。

    说是同行也不对，确切的说，是那群才子佳人，骑着高头大马在前面行走，武大倒骑着一头小毛驴，与工匠们不紧不慢的跟在他们屁股后面瞎晃悠。

    武大曾经与那群年轻人攀谈过几句，他们的确是在北上游历，但他们的目的地不是入燕云，只是在大宋境内游历罢了。

    而他们在听到武大假扮的这个读书人要入燕云之后，便立马满脸不屑，不愿再与武大多谈。

    看的出来，他们应该是真正的世家子弟，而且对燕云似乎没有好看法。

    确切的说，是在大宋朝廷的可以熏染之下，如今武大的名声在各大世家年轻子弟当中，早已是臭名昭著的叛国贼，他们对武大这位即将自立为王的同辈中人，极为痛恨，对那些要入燕云为官的读书人，也是满脸讥讽。

    当然，他们并不知道他们身后这个骑着小毛驴的文弱书生，便是赫赫有名的武大官人。

    武大也不恼，更没有解释过，恰好是顺路，所以武大就乐呵呵的跟在他们身后，还时不时的吼上几句，与武府工匠倒是聊的很是畅快，小日子过的几位舒坦。

    只是苦了前面那群年轻人，不但要饱受武大的鬼哭狼嚎荼毒，而且他们想破了脑袋，也没整明白武大清唱的这些歌曲，到底是从哪儿学来的，以前没听说过啊。

    武大当然不会告诉他们，嗨，哥们，别琢磨了，俺唱的这些歌都是一千年以后滴。

    入夜时分，众人没能找到一个破庙或者什么地方落脚，没办法了，今晚只能露宿荒野了。

    其实白日里他们路过过一座小县城，只是这群年轻人虽然有男有女，但个个都很硬气，嘴上说着既然是游历，那边不能入城打尖住店，风餐露宿方是正理，可惜过了那个村可就没那个店喽，如今他们想找地方住宿也找不到了，幸亏时间已经是春末夏初，天气已经很是暖和了。

    对于露宿荒野这种小场面，武大早就已经习惯了，工匠们也根本不在乎。

    那群年轻人自己捡了柴火，生了篝火，几个身上有些功夫的去打猎，可惜一无所获，而那些工匠都随身携带了武府发放的干粮和肉脯，根本饿不着。

    武大本来是不想凑过去自找没趣的，但见到那群可怜的年轻人只能啃野果，还不好意思过来要干粮，有些于心不忍了，便与天邪辛苦了一些，一起出去直接提溜了一支野猪回来，手里还带着两只野兔。

    然后，武大走过去，笑道：“诸位，今儿个小弟运气好，打了只野猪，自个儿也吃不了，要不，咱们一起凑合凑合？”

    那群年轻人对视一眼，虽然他们看不起武大，也也不会愚蠢到与食物过不去，领头的一名青衣书生起身，拱手一礼，微笑道：“既然如此，那便多谢了。”

    得，还小伙子还算不错，武大也没有多说，在他们目瞪口呆之下，极为熟稔的将野猪分解，串串，从包袱里取出花椒等香料，行云流水，野炊开始。

    一名小姑娘弱弱的好奇问道：“这位……你经常出门游历吗？”