
    阳谷县武大官人武植，能赚钱，擅于化腐朽为神奇，名下作坊无数，一手创建四海镖局，开设钱庄，深得故去的大宋西北监军童贯童大将军，名震天下。

    如今葫芦口一役已经过去大半个月，临近年关，武大官人的名气更是早已如雷贯耳，风头一时无两，只要消息不是十分闭塞，就不可能不知道武大乃何许人也。

    只是，易州城的宋辽两军，委实没想到武大居然直接跑来了易州城，而且居然还如此蛮不讲理，上来就开杀，而且居然要将燕云十六州尽数归于其手。

    是的，当日自葫芦口被武大放走的那些个辽兵，虽然把武大的名号传了出去，可大多数依旧没敢说武大要在燕云自立为王，即使有人说了，大部分听到这个消息的也不信，不敢相信，即使有人相信了，也不敢声张。

    武大如今做的事情无异于火中取栗，很明显一下就把宋辽两国都得罪了，谁敢声张？

    但是，武大还就是要这样做，做给天下人看。

    如今，武大来了，可敢阻拦否？

    宋辽两军经过短暂的沉默后，迅速散开。

    辽军居于城中，宋军暂时居于城外。

    宋军统帅越众而出，在马背上抱拳一礼，沉声道：

    “武大官人，闻名已久，末将宋静德，敢问武大官人先前所言，是为何意？”

    武大曾经跟随童贯北伐，或许是因为出于对童贯的尊敬，宋静德对武大说话的时候，用了“末将”这个字眼，算是个卖好吧。

    但，武大却根本不领情，童大将军含冤而死，弄这些虚情假意真的很没意思。

    宋静德？莫非是宋子航那个宋家之人？

    武大也懒得理会他是谁了，开门见山，淡淡说道：

    “你没听错，从即日起，燕云十六州尽归我武植麾下。不日后，我会在析津府开府，自立为王。如若宋大人有兴趣，不妨来观礼便是。”

    哗然一片，嗡鸣声骤起。

    自立为王，而且还是在夹在宋辽之间的燕云自立为王，这委实是有些过于骇人听闻。

    宋静德倒吸了一口凉气，强行压下心头的震惊，尽量保持着平静，复又问道：

    “燕云十六州，被辽贼强行占据数百年之久，武大官人有收复燕云之心，末将甚为佩服。只是，如今我大宋国力昌盛，收复燕云本就是指日可待，武大官人何来自立为王之说？当然，如若武大官人真的替我大宋收复燕云，或许，皇帝陛下真的会封您一个异姓王，也未尝不可。”

    武大毫不留情的讥讽道：

    “封我为异姓王？我需要大宋那位高高在上的皇帝陛下封吗？如果我想要，我会自己去拿，不需要任何人的册封！”

    宋静德眼神一厉，喝斥道：“武大官人，你莫不是想要早饭不成！？”

    “呵呵……”

    武大淡然说道：“造反？的确有人被盖上了一顶造反的大帽子。宋大人，敢问你可还记得童贯童大将军！？”

    宋静德微怔，尔后默然。

    武大本不想说废话，但仔细思索了一下，还是想尽力为童大将军正名，于是又接着说道：

    “宋大人，你我如今皆是领军统兵的大将，我就想问你一句话，世人皆知童大将军蛮横且不讲理，皆说童大将军贪婪成性，一味敛财，但我在童府上住过许久，从未发现童府与其他各大府邸相比，有何奢靡之处。不错，以童大将军的地位，他老人家根本无需过于贪财，天下人为了走他老人家的门路为官，自动供奉的银两，便足够童府上下锦衣玉食，可他为何还要贪财？因为那些战死沙场的兄弟们的家人，需要用钱！朝廷从来就不会管他们的死活！就连军饷，也一直被克扣！所以，童大将军只能挂着一个恶名，去贪！朝廷上下贪墨成风，上行下效，既然天下皆贪，童大将军贪一些为征战沙场的兄弟们某些福利，有罪吗！？此为其一。”

    “其二，敢问宋大人，童大将军为我大宋征战数十载，对我大宋有不世之功，忠心耿耿，即使他在北伐之前，已经知晓他军功太盛，可他依旧来了，义无反顾的来了！就是特娘的遵从了那位皇帝陛下的旨意，他来了！他老人家就曾经与我说过，北伐结束之后，他势必要归隐山林，不再过问朝廷之事，可结果呢？结果就是童大将军血战沙场，为大宋那位狗屁皇帝陛下夺回了雄州城，却被盖上了一顶谋逆的大罪，屈辱的死在了由禁军假扮而成的大军手里！敢问宋大人，举朝上下，可有人为童大将军辩解一句！？”

    易州城外的宋军，鸦雀无声。

    无论外界如何评价童大将军，沙场儿郎，最是知晓童大将军为人。

    宋静德在沉默了许久之后，终于苦涩说道：“有些事，我们这些军人左右不了大势，何况，即使童大将军被判谋逆，可陛下不也依旧是法外开恩，留了大将军两个儿子活命，这就说明……”

    “闭嘴！”

    武大勃然大怒，额头上青筋暴起，他为童贯感到不值，红着眼嘶吼道：“宋徽宗之所以留下童路与童睿的性命，无非是为了稳定军心而已，而已！何况，童路不成器，童睿身患残疾，他宋徽宗是料定他们二人无法成事而已！他怎么不敢留下童斌的性命！？他为何要追杀童英！？宋大人，莫要再自欺欺人了，看看我身后这些儿郎，全部都是西北大军，如若童大将军真的有不臣之举，如若童大将军真的像那位皇帝陛下说的那般不堪，这些儿郎为何还要在童大将军死后，跟随童英归附于我武植麾下！？宋大人，或许你已经习惯征战沙场，你可以说你不懂政治，但也莫要在为你那位皇帝陛下辩驳了，太幼稚！”

    宋静德自嘲一笑，又一字一字的说道：“但无论如何，武大官人您要自立为王，殊为不智！您这是在造反！难道您真的有把握，凭借您手底下这些儿郎，便要与宋辽两国同时开战！？”

    武大哈哈一笑，手中长刀一指一画，将宋辽两军都划在圈子里，淡淡说道：

    “今日，我武植还真的就想要称量一下诸位英雄！试问，谁敢与我一战！？”

    意气风发！