
    （第三更送上，求支持~）

    在很多人看来，武大有一个致命的硬伤，那就是他过于心慈手软，没有一位即将自立为王的大人物的决断。

    比如当初在葫芦口，换了任何一位统兵的大将，在那种情况下，都势必会将那数万辽兵屠戮一空，即使不全部杀了，但起码也要全部抓起来，当俘虏，当两军交战时的炮灰也是好的，但武大却把他们全部都给放了回去。

    其实武大这样做的原因很简单，他毕竟是个穿越者，在后世他知晓五十六个民族团结一心，组成大华夏，所以他无法做到当一个冷血刽子手，将投降的辽兵全部杀死。

    何况，武大是如今这个世界上唯一一个知晓金兵厉害的人，金兵总有一天会南下，有辽兵抵抗，起码我们汉人子弟的压力会更小一些。

    除此之外，武大最大的破绽便在于过于重视兄弟之义。

    就像各大家族，向来都是利益为先，没有永远的敌人只有永远的利益，只要有足够的利益，各大家族可以抛弃任何人，大不了就当作是丢弃一枚棋子罢了，可武大不同。

    确切的说，武大与各大家族恰好相反。

    武大认为，家族利益可以舍弃，但兄弟们的命，必须先保下来。

    他奉行的钱没了可以再赚，人没了就彻底没了。

    如此一来，也就暴露出了他最大的弱点，敌人在抓不住他的时候，完全可以退而求其次，抓住其他武府核心兄弟，逼迫武大就范。

    东郭太寻很了解武大，他知道武大的软肋在哪，所以他也就这般去做了。

    ……

    数日后，乔装打扮的吴刚带着几名兄弟，自高青出了山东地界，一路往北，走了没多久，便到达聂家口附近的一座山隘处，停了下来。

    在这里，他碰到一位一瘸一拐，背着一担柴的樵夫。

    樵夫一跛一跛的在前面走，吴刚不紧不慢的在后面跟着。

    半晌后，樵夫止步，讨饶，“几位英雄，小老儿就是一个穷砍柴的，身无长物，您就放过我吧……”

    感情他是把吴刚当做劫道的了？

    然后，吴刚做了一个让所有人都惊讶的动作。

    他上前一把勒住那樵夫的脖子，笑骂道：“装，使劲装！忽悠别人也就罢了，忽悠到我头上来了！”

    那樵夫满脸无奈，疑惑道：“你从哪看出来破绽的？”

    吴刚撇了撇嘴，“吃喝拉撒睡，在一起多久了？你就是化成灰我也认得你。还有，一个目不识丁的樵夫，还知道身无长物，你糊弄谁呢？”

    那樵夫翻了个白眼，“行，算你狠！路上还算顺利吧？”

    “顺利，有你帮忙，能有什么不顺利的。”

    这樵夫，正是带领黑鸦与部分蛛网的人马，南下接应的张良假扮的。

    哥俩扯着闲篇，聊着有的没的，重点是阳谷的现状，反正现在武大和兄弟们都不用他俩太操心，有人在暗中帮忙，所以二人久别重逢，还算是不错。

    只是，走了没多久，樵夫模样的张良便是眉头一皱，停下身来，打了一个奇怪的手势。

    尔后，自山隘两侧各个位置，便陆陆续续走出一群人来。

    这些人全部都是黑鸦里的杀手。

    然而，张良的脸色却彻底阴沉了下来。

    人数不对，少了很多。

    然后，远处便突然冒出来一个人。

    是东郭太寻。

    随着东郭太寻一起涌现而来的，是大批黑衣人，张良对这些人很熟悉，是七星盟杀手！

    这些人不是丁卯的人，是司空尚风的人！

    东郭太寻缓缓逼近，嘴上说道：“不愧是武府家将二统领，居然这么快就察觉到不对了。张良兄，好久不见。”

    武府跟东郭太寻本就有仇，何况当初在一线天，张良便是被东郭太寻的大军给抓了，如今仇人见面，自然是分外眼红。

    然而，张良却做了一个让所有人度瞠目结舌的动作。

    “撤！全速！”

    兄弟们没有丝毫迟疑，包括吴刚，全都动了起来。

    可惜，他们终究还是晚了一步。

    四面八方，突然出现了大批手持大锏的精干汉子。

    是东郭太寻手底下的精英，大锏营到了！

    很明显，他们已经预谋了许久，早已知道张良与吴刚会在这里接头，所以他们舍弃了战马，在张良与吴刚出现之后，七星盟杀手负责剪除黑鸦的人手，然后他们全都悄悄包围了过来。

    张良也正是想到了东郭太寻必然是带着大批人马来，故，才下令撤退，然而，终究是晚了。

    张良与吴刚身旁只有二十多号人，但东郭太寻带来的人马却足足有上百人，尤其是大锏营，个个都是军中精锐，擅长正面厮杀的悍卒。

    东郭太寻根本没有亲自动手的意思，笑吟吟的下令道：

    “给张良与吴刚这两位武府大统领留一口气，其余人……杀无赦！”

    东郭太寻这一声令下，麾下大锏营的虎狼之师，手持双锏，从山隘两侧嗷嗷呼喊着就冲了下来。

    张良长吸了一口气，黑着脸对吴刚说道：

    “找准机会，能突围就赶紧走，我断后！”

    吴刚接过佩刀，冷冷说道：“你走，我断后！”

    张良瞪了吴刚一眼，“别墨迹，你本事比我大还是武功比我高！？我们不能都死在这里！我断后，你走！”

    然后，张良抽刀，率先杀了出去。

    吴刚的脸色变幻了数次，他心里很明白，张良说的没错，如果事有不协，他们两个不能都死在这里，如若不然，会闹出大乱子，谁留下断后，自然就是谁死。

    他们不会留着自己的性命，让敌人拿来要挟武大。

    沉默了片刻之后，吴刚怒骂了一声，扭身，自另外一个方向，杀向敌人。

    厮杀瞬间进入白热化，而且是一面倒的局势，无论张良与吴刚的武功孰高孰低，即使他们都是高手，可终究是双拳难敌四手，何况敌人还如此之多，且个个不是庸手？

    甚至，就在吴刚想要寻觅机会逃遁的计划，也胎死腹中。

    因为，东郭太寻把他给拦了下来。

    吴刚与张良背靠着背，喘着粗气，苦笑无言。

    东郭太寻慢条斯理的笑眯眯说道：

    “两位是束手就擒，还是引颈自尽？请。”