
    周侗如今在大宋的地位很特殊，首先，他当初本来就是宋徽宗派往阳谷的内应，对于阳谷的事情，周侗的处理也一直很得体，明里暗里帮了宋徽宗一些“大忙”，宋徽宗极为满意，对其信任有加；

    其次，当初周侗在朝堂上本就是力主抗辽抗金的，只不过那时候朝廷还不是宋徽宗所能够完全把控的，所以周侗才郁郁不得志，如今朝廷已经与辽国开战，周侗作为主战派，自然深得宋徽宗圣眷；

    最为重要的是，周侗在朝堂之上本就极有人脉，如今童贯与蔡京的两大势力偃旗息鼓，再加上周侗有丁卯掌控的半数督察院相助，如今在朝堂上那就叫一个风头一时无两。

    只是周侗一直很低调，很少在朝堂之上发表言论，在武大自立为王之后更是为了避嫌，宣称闭府养病，所以最近一直没有上过朝。

    整个大宋，没有任何人知道周侗是墨家子弟，而且身份极高，更没有人知道周侗曾经悄悄回过墨家，与墨老交谈过，更更没有人知道的是，周侗正在悄悄配合武大一系人马的北上行动。

    其实这是很简单的道理，换位思考一下就明白了，即使蛛网与黑鸦再厉害，可毕竟是刚刚组建不久，何况这里是大宋境内，有很多不便之处，他们不可能面面俱到，更不可能接触到某些军，事，机，密，又如何能为武大等人传递准确的宋军调动情况？

    很明显，这一切都是在周侗与丁卯的秘密配合之下完成的。

    尤其是如今与司空尚风分庭抗礼的丁卯，手握半数督察院杀手密探，能够提供的消息是在是太多了。

    如若不是他们，吴刚想率领三千人马安然回到燕云，即使化整为零，那也是天方夜谭。

    大宋军方的战斗力再如何的羸弱，也不可能如此轻而易举的任吴刚三千人马来去自如，如果不然，大宋早就亡国多年了。

    不过即使如此，兄弟们依旧有人被宋军拦了下来。

    当然，只要武大不被抓住，无论宋徽宗如何震怒，都不可能轻易对兄弟们痛下杀手。

    不抓住武大，做其他的都毫无疑义，如若他们敢擅自举起手里的屠刀，只要武大回到燕云，那么等待他们的必然是疯狂的抱负。

    武大是出了名的护短，如今他又手握大军，谁愿意闲着没事去撩拨他？

    所以，这一切的关键，还是要看武大到底能不能顺利回到燕云。

    将手底下呈上来的情报仔细推敲了许久之后，周侗用手指敲打着桌案，皱着眉头，对丁卯问道：

    “东郭太寻被武植利用隐族扶苏击退，铩羽而归，但很快又消失不见，你怎么看？”

    依旧终日保持着面无表情的丁卯淡淡说道：“朝廷近日突然加紧了对北上入燕云的百姓盘查力度，很明显，这是东郭太寻授意，至于他本人，应该是在秘密调集那三支我们始终搜寻不到的禁军，以及呼啸而出的大锏营。”

    周侗叹息一声，喃喃道：“大锏营，的确是很棘手啊……”

    便在此时，阔别多日不见的，原七星盟分舵舵主白依依，身姿摇曳的从后堂走了出来，为俩人斟茶，然后很是乖巧的走到周侗身后，为周侗轻轻按摩着太阳穴位置。

    周侗最近患了风疾，经常偏头疼，多亏了有白依依悉心照料。

    白依依本就是一个难得的美人儿，颜容俏丽，亭亭玉立，姿态轻灵，皮肤白皙，身材纤瘦，喜着素衣白裳，如烟似雾，好似一朵娇弱的白莲花，惹人怜惜，这种人女人，最是能唤起男人心底的保护欲望。

    可惜，当初他落在武大手里，险些被丁卯辣手摧花，受尽各种酷刑，更是被武大逼得生死两难，直接崩溃。

    如今她已经跟在周侗身边良久，休养的很好，姿态万千，更胜从前。

    只是每次面对丁卯时，她虽然不敢心生怨恨，但也总是没有了平日里的能言善道。

    周侗闭门眼神，在脑海中仔细揣摩东郭太寻的意图，任由乖巧的白依依给他按摩，丁卯一遍又一遍的梳理着情报。

    许久许久以后，周侗似乎想起了什么，突然睁开眼，望向丁卯。

    丁卯迟疑了片刻，从情报堆里取出一份关于吴刚与张良的情报，淡淡说道：

    “我与您的推断一致，东郭太寻虽然没能抓住武植或者杀了武植，但有一点是确定的，武植是乔装打扮北上的。武府人马分散的厉害，东郭太寻之所以派人加大对百姓的拦截，应该是断定武府的核心人物，根本都不在那三千人马当中，比如吴刚，再比如率领蛛网与黑鸦南下接应武大的张良。既然已经确定那三千人马只是幌子，抓了也没有任何意义，所以东郭太寻秘密调用禁军，并且让大锏营倾巢而出，是打算退而求其次，抓捕吴刚或者张良，逼迫武大就范。”

    是的，说穿了，武府除了武大一家三口，与西门庆、武松之外，最为重要的是便是武府家将三大统领。

    如今张平坐镇阳谷，那里是武大的大本营，除非朝廷想要彻底与武大撕破脸，用大军将整个阳谷夷为平地，不然他们就无法抓住张平；

    而吴刚与张良不一样。

    首先，他俩如今的身份水涨船高，不只是武府家将统领，而且还分别负责十三鹰与黑鸦，这是武府核心势力的最重要的组成部分之一，抓住他俩，对武大一系的势力绝对能够造成毁灭性的打击；

    其次，他俩与武大不只是单纯的主仆关系，确切的说是生死之交，是最好的兄弟，武大这个人很念旧，很护短，很重感情，抓住他们俩，武大即使不会束手就擒，但也差不到哪里去，势必会被朝廷所利用。

    周侗略一沉吟，果断下令道：

    “找出吴刚与张良的大概位置，马上派人前去支援！”

    丁卯起身，又说道：“我的人被司空尚风的人马牢牢盯住，未免被他抓住破绽上禀陛下，动弹不得。要用宋江的人马？”

    周侗摇头，“宋江的人马不能动，那是老夫隐藏的一支底牌，用武植跟随童大将军北伐之前推荐的那几个人。”