
    武大与张良同时掠入山林后，迎接他们的首先便是一排近距离弩箭。

    二人同时扑向了右侧，用大树挡住了身体。

    按照武大一开始的打算，他是要张良与他分开，同时扑向两侧密林的，但张良怎么可能让武大孤身犯险？在这等阴险刺杀之下，他不可能与武大分开。

    就包括现在，面对弩箭，他理应与武大分散从两个方向躲避，可他依旧选择了跟在武大身后，紧随武大的动作躲避。

    这样做的后果，便是张良的左肩中了一箭。

    张良面无表情的将弩箭拔出来，鲜血迸射，但他的脸上没有泛起一丝波澜。

    尔后，张良一马当先，为武大开路，扑了出去。

    武大长吸了一口气，突袭。

    在先前扑入密林的一瞬，他回头看了一眼，兄弟们……死伤惨重！

    尤其是十三鹰，在深冬季节里，密林中全是积雪，严重影响猛火油柜的威力，何况猛火油柜本就不适合近距离搏杀，所以他们没有进入密林，而选择了待在原地。

    非他们不敢，而是他们心知进入密林也发挥不了太大的战力，既然如此，他们宁愿待在原地，以血肉之躯，尽量多吸引一些敌人的注意力，为武大赢得更多的一些机会。

    武大阴沉着脸，跟在张良身后，同样开始冲杀。

    反击，就此拉开序幕！

    ……

    “哗啦”一声。

    张良自某棵大树上猛然扑出，虎袭躲在某块巨石后面的五名持弩汉子。

    由于他扑出的过于迅疾，在他扑出去的同时，大树不可避免的出现了移动，一堆积雪“哗啦”一下落地。

    很遗憾，张良这次突袭被发现了。

    然而，这也无所谓，因为他的速度够快，所以他在敌人还没来得及射出弩箭的时候，已经一剑杀死两名壮汉。

    与此同时，武大自巨石另一个方向扑了出来，一剑捅死一人，左手掐住张嘴欲呼救的最后一人的脖子，然后面无表情的割破他的喉咙。

    鲜血“噗嗤”一声喷出，溅了武大一身……一脸，但武大脸上已经极为冷漠。

    那汉子绝望的捂着喉咙，无力的跪在地上，很快失去生息。

    这是武大与张良配合之下，杀死的第三波“刺客”。

    狙杀与被狙杀，正在紧张的进行着。

    武大二人没有多做停留，迅速离去，藏在另外一颗大树上。

    武大看了左胸那道触目惊心的伤口一眼，张良无声的咧嘴笑了笑，摇了摇头，表示无妨。

    不可能无妨，或许，张良只是在表明他还能撑的下去。

    武大身上也有伤，他一开始坠落时便受了些许内伤，这一阵子的惨烈厮杀，伤上加伤，他的后背同样有一道巨大的伤口。

    武大撕裂早已裂开的衣衫，为张良简单包扎了一下伤口，然后二人再次离去。

    不多时，他们所在的位置，出现几名刺客，仔细查探了一番，追着他们的痕迹，追了上去。

    ……

    敌人这次设伏，显然是下了大本钱。

    不但安排的极为周密，而且他们似乎对武大的性子极为熟稔，他们似乎早已料到弩箭杀不死武大，也早已料到武大会杀进密林，所以他们准备了许多真正的杀手。

    只是他们没有料到，武大的武功虽然不算太高，居然会在这个时刻爆发出如此之强的战斗力。

    这特娘的纯属无奈之举，生死之际，兄弟们以死亡为武大争取时间，武大不得不全力以赴，甚至爆发出了比平日里更高的水准。

    ……

    在武大与张良屠戮了五拨刺客之后，二人彻底力竭，主要是各自的伤势都已经太重，惨烈的厮杀之下，耗尽了心力，耗尽了力气，而且伤口一直在渗血，简单的包扎已经无法阻止流血，他们二人在杀敌的同时，还要尽可能掩盖雪地上的血迹，实在是太累太累。

    所以，他们选择了一个乱石堆，藏了起来。

    俩人的脸色都极为难堪，不只是疲惫，面对如此专业的杀手，他们更加担心杀进来的兄弟们。

    只是很快，他们就必须担忧自己的处境了。

    因为，他们被发现了，同时，他们被堵住了。

    九名身穿黑色夜行衣的刺客，将他们紧紧的围困在卵石堆。

    武大紧紧的盯着其中一人，两眼微缩，森然道：

    “原来是你！？”

    与敌人第一次面对面交锋的时候，武大已经知晓来犯之敌乃是辽国契丹族，毕竟，他们的面相与汉人过于迥异，一眼就能分辨的出来。

    可武大的确没有想到，这次来刺杀他的，居然是她，是那位辽国圆圆姑娘！

    当初武大被辽兵捉住，自良乡县押往上京城那段时间，武大与这位圆圆姑娘朝夕相处了许久，而且还曾经暗生情愫。

    夜行衣本就大概相当于后世的紧身衣，以圆圆姑娘的身材，傻子都能一眼看出来她是女人。

    这场刺杀，很明显是详知武大性格的人设计出来的，而辽国之中，对武大极为了解，甚至已经大体掌握武大性格的，只有圆圆姑娘，因为他们不但曾经暗生情愫，甚至曾经几乎无话不谈！

    武大也是在这一刻，看到她之后，才猛然想起来一定是她主导了这场刺杀！

    “咔咔咔咔……”

    武大紧紧攥紧了拳头，牙齿更是咬的“咔咔”直响，这不是武大在学某些小屁孩，闲得蛋疼故意做出这样一副白痴行为，实则是因为武大在此时此刻，真的是恨极了这位圆圆姑娘，恨之入骨！

    所以，武大失态了。

    武大自问，即使是敌对阵营，当初他也的确耍过一些小手段，但最终却的确没有对不起圆圆姑娘的地方，然而此时此刻，他却被她阴了，而且阴的很彻底，而且兄弟们死伤惨重！

    武大不可能原谅她，永远不可能！

    在武大的目光逼视之下，圆圆姑娘的目光从极为复杂，变得躲躲闪闪。

    其他的八位杀手都已经举起手中的弩箭，但圆圆姑娘迟疑了半晌之后，却拦住了他们，对武大轻声说道：

    “投降吧，陛下要跟你谈谈。”

    武大面露讥讽，淡淡说道：

    “一个不留！”