
    （母亲身体不太舒服，心烦意乱，先更新了再说吧，唉~）

    雷震宇的箭术极为高明，冯霸天的武功不弱于武松，足以与东郭太寻一战，东郭太寻眼见得不到便宜，很是从容的逃跑了。

    是的，他走的很从容。

    如果雷震宇与冯霸天真心要留下他，或许有一定的可能，可是他们根本不会全力以赴，只是与东郭太寻缠斗了片刻，便放他潇洒离去。

    武大也没有追究这些，能把这个大杀神给弄走，已经很不容易了。

    不过武大很不要脸的发挥了他无耻的性格，他对扶苏公子招了招手，笑吟吟的说道：

    “喂，你妹子的医术可是相当的高明，你这个当大哥的，应该不会差到哪里去吧？来吧，我的伤势很严重，赶紧给我看看。”

    扶苏公子估计把自己的牙都咬碎了，满脸铁青的给武大切脉。

    武大摸着鼻头，有些不确定的问道：“喂，你可不要痛下毒手，给我下毒药，那可是欺师灭祖的大罪！何况，没了我，你上哪儿找你们墨家的大本营去？”

    扶苏公子没好气的瞪了武大一眼，“闭嘴！”

    然后，似乎很是尽力的给武大号脉。

    武大满脸古怪的望着扶苏公子，心想，墨家出人才啊，无所不通，无所不精，如若能想办法把这群人都弄到燕云就好了。

    可惜，武大心里头很清楚，这个想法很不切实际。

    墨老说的很明确，他会安排墨家子弟，在明里暗里的帮助武大，但墨家不会全部投靠武大，甚至都不会让武大知道到底哪些人是墨家子弟。

    很明显，墨家是要在各方势力下注，无论是谁赢了，他们墨家都会屹立不倒。

    大宋、燕云、辽国甚至金国，都有可能会出现墨家子弟。

    这实在是很伤脑筋。

    想象一下，墨家那种恐怖的能够连射的攻城弩，如若突然有一天出现在敌人手里，那该是何等恐怖的局面？

    再加上墨家最为擅长的机关奇巧之术，这些都是不稳定因素啊。

    可惜，无论如何，墨家终究对武大有大恩，别的不说，就当初葫芦口一战，如若不是墨家，他武大那些人都得完蛋。

    何况，如果不是墨家，童英也不可能顺利统领十万西北大军投奔燕云。

    许久之后，扶苏公子将武大的手放下，冷冷说道：

    “休息，明日继续赶路，路过城池时，我会去抓药为你疗伤。”

    武大翻了个白眼，“我如今这幅德行，怎么赶路？”

    扶苏公子指了指冯霸天，“让他背着你，有问题没？”

    武大无奈，冯霸天满头黑线。

    接下来，扶苏公子满脸漠然是望向了那群在雷震宇的逼视下，想走却不敢走的那群才子佳人。

    他们才是真心的无奈，俗话说，城门失火殃及池鱼，他们便是被殃及的池鱼。

    他们今日听到了太多不该听的，也见到了太多不该见的，如今连堂堂大宋禁军大统领都被打跑了，他们如何才能不担惊受怕？

    他们的确很害怕，怕被灭口。

    事实上，扶苏等人也的确是这般想的，如若不然，雷震宇就不会不让他们走，很明显是在等待扶苏公子处置。

    但就在此时，武大靠在大树边一边吃野味，一边说道：“得了吧，少造些杀孽，他们还只是一群孩子，你杀了他们对你有什么好处？灭口？东郭太寻也知道了太多不该知道的，何况你们还把他打跑了，有本事先灭了他的口再说。既然灭不了，那你欺负这些年轻人有什么意思？”

    扶苏公子毫不留情的讥讽道：“少造杀孽？如若我记得不错，当初你在汴京城外壳没少杀禁军，在葫芦口也没少杀辽兵，你有什么资格来说这句话？”

    武大对那群才子佳人招了招手，“过来，吃东西就是了，怕什么？”

    然后，武大又对扶苏公子说道：“人不犯我，我不犯人，你懂我的意思吧？”

    那群才子佳人不敢过来，扶苏公子三人倒是很不要脸的走了过来，而且还很无耻的拿起了野味吃食，而且吃饭还堵不住他的嘴，“就算我不灭口，你就会放过他们？你就不怕他们把你的踪迹泄露出去？”

    武大不屑道：“怕？有什么好怕的？信不信，要不是为了引你上钩，只要我想悄无声息的走，谁都拦不住我。”

    扶苏公子……默然。

    其实武大说的没错，他带着人皮面具，虽不敢说是来去自如，但大宋想抓住轻装简行的他，还真的就是无异于大海捞针。

    几人还老神的吃猪肉，喝着酒，没多久，那群才子佳人当中那个领头的李慕白，走了过来。

    李慕白躬身一礼，对武大说道：“多谢武大官人不杀之恩，请您放心，我等必不会将您的踪迹说出去的。”

    武大很无所谓的摆了摆手，“没关系，无须在意，你们在这里再待一夜，明日我们便分道扬镳，到时即使你们要去官府报信，我也不在乎。”

    冯霸天与雷震宇的功夫很高，饭量更高，没多久，便将仅剩的野味全都消耗殆尽，打着饱嗝消失不见。

    武大心里头很清楚，他们是去附近隐藏起来，提防东郭太寻带人杀回来。

    一夜无话。

    ……

    次日清晨，武大与天邪以及扶苏公子三人，与那群才子佳人道别，武府工匠早已提前换了一条线路，换了一身打扮赶路，无需多说。

    扶苏公子似乎对如今的墨家所在很在意，可惜武大也只是知道墨家的大体所在，模模糊糊跟他们说了个方位，放扶苏公子很是气结。

    武大与扶苏公子，俩人正在不停的试探彼此的虚实，看似相安无事，实则各种的斗志斗法，只有他们自己心里头知道。

    不过无论如何，武大手里头有墨家巨子令牌，暂时来说，在他们回到墨家之前，武大足以凭此对他们造成足够的掣肘。

    接下来的时日，扶苏公子一边很不情愿的为武大疗伤，一边赶路，倒也的确没有再碰上什么意外的事情。

    武大虽然碰到了东郭太寻，但总体来说北上还是极为顺利的，但其他人，可就没有那么好运了，他们遭遇了极为强悍的阻击，幸运的是，他们的速度够快。

    最为重要的是，除了有蛛网与黑鸦在暗中帮助他们之外，还有很多人也在偷偷的帮助他们。

    比如，周侗，丁卯。