
    （呀呀呀呀，四百章喽~值得纪念！）

    当初武大见过墨老之后，被龙耀送下山，布千央便一直跟在武大身边，后来武大才知道，她是受墨老指派而来的。

    只是，上次抵达燕京后，武大急着南下，而且燕京城内聚集着很多葫芦口受伤的兄弟，武大便把她留在了这里。

    如今，武大遭遇刺杀，其他人不知道，西门庆想必是心里头门儿清的，自然通知了布千央。

    圆圆姑娘，终究是契丹族，而且她刺杀过武大，西门庆不信任她。

    果然，布千央查看了一下武大的伤口之后，二话不说，直接就将圆圆姑娘敷在武大身上的药物给抹了。

    厅堂之内，坐的都是武大的心腹，看到布千央这个动作，全都扭头，冷冷看向站在一侧，等候武大“处置”的圆圆姑娘。

    很明显，他们怀疑圆圆姑娘居心不良，心怀叵测，故意给武大胡乱下药。

    武大摆了摆手，对布千央温和问道：“我能感觉的到，这些药物这几日对我伤势有所裨益，为何要全都抹了？”

    布千央极为生硬的冷冷说道：“不入流的手法，也配行医？”

    武大碰了个软钉子，微微一怔，却没有恼怒，倒是一旁的圆圆姑娘没有丝毫被俘虏的自觉，顿时柳眉倒竖，娇斥道：

    “不入流？那你又算是几流？”

    布千央撇了圆圆姑娘一眼，理都没理她，只是对武大讥讽道：“武大官人不愧是有志之士，处理军务的同时不忘美人儿，莫非是美人儿养眼，才放你感觉伤势没有恶化？”

    武大两手一摊，刚欲说话，布千央却喝斥道：

    “把胳膊收回去！”

    圆圆姑娘气鼓鼓的走了过来，却被武府家将横刀拦住。

    武大微微摇头，圆圆姑娘终于顺利走了过来。

    她紧紧的盯着武大的伤口，居然学着男人的动作，抱起膀子，冷笑道：“我倒要看看，你这位所谓的入流医者，能有何等高超的医术！”

    布千央蒙着面，看不起面容，但很明显可以看到她脸上的讥讽，只是她不屑于说话而已。

    但这并不妨碍她用眼神嘲笑圆圆姑娘。

    圆圆姑娘的肺都要气炸了，胸前被胳膊勒紧的“那一坨”，一颤一颤又一颤，触目惊心。

    武大摸了摸鼻头，又尴尬的把胳膊收回去放在原处，对布千央这个小丫头有些无奈。

    布千央一边给武大上药，一边时不时的与圆圆姑娘对视一眼，冷如刀。

    两位姑娘的眼神之间，“火”光肆意，“电”光四射，杀气腾腾。

    俗话说，三个女人一出戏，很明显，这俩女人的战斗力已经抵得上三个。

    只是，武大想破了脑门也没想清楚，布千央为何对圆圆姑娘如此不待见？俩女人为何一见面就天然对立的架势？这完全没有道理啊！

    武大向来很有自知之明，他总不会天真到认为，这俩女人都喜欢她，尤其是布千央，武大与她说过的话，除了正事之外，一只手都能数的过来。

    他当然不知道，墨老之所以派布千央跟随在武大身边，是有特殊原因的，虽然布千央没有挑明其中的干系，可她绝对有资格敌视武大身边的所有女人。

    ……

    许久之后，圆圆姑娘完败。

    这并不是说她的气势败了，而是她的确败在了布千央的医术之下。

    行家一伸手，便知有没有，布千央出身墨家，果然不同凡响，用了她的特制药粉之后，武大的伤口的确要比之前更加清爽一些。

    只是，武大又难免被布千央那双小手，狠狠的“蹂躏”了一番。

    尔后，布千央冷冷的看了圆圆姑娘一眼，扬长而去。

    她没有留下讥讽，但这种冷漠的眼神，反而让圆圆姑娘更加受不了，脸色青白交加。

    武大开始重新穿好衣衫，圆圆姑娘终于缓过神来，着急道：“让我再看看。”

    今日的打击让圆圆姑娘很受伤，想她自小学医，如今居然败在了一个名不经传的小姑娘手里，她怎能甘心？

    可惜，武大同样没有理她。

    长的漂亮的确是资本，但对于武大而言，这还构不成绝对的吸引力，以武大如今的身份和地位，他如果想要美女，只要一开口，便会有无数达官贵人家里所谓的大家闺秀，主动送****来。

    男人嘛，向来都不是靠长相吃饭的，最重要的还是实力。

    何况，圆圆姑娘主导了那一起刺杀，武大还没腾出手来继续收拾她，哪来的心思疼爱她？

    “找间房，把她看起来。”

    “是！”

    家将把圆圆姑娘带走之后，便要开始说正事了。

    西门庆坐镇燕京已久，诸事繁多，首先需要武大亲自定夺的，便是之前辽国朝廷在燕云境内十六州委派的那些地方大员，到底是该继续使用，还是将他们一撸到底，摘去官帽。

    这些地方大员，虽然都是汉人，但他们与辽国朝廷有了千丝万缕的关系，如若不然，也不可能统领一州之地，全部去除，那势必会造成燕云官场震动，可如果继续录用，谁又能保证他们当中有人不会是辽国朝廷故意留在燕云，摆在明处的奸细呢？

    不用想，其中必然是有奸细，辽国朝廷这是用的阳谋，而且武大在短时间之内，必然还分不清他们当中孰忠孰奸。

    “蛛网调查的情况如何？”

    西门庆在私底下面对武大，自然无需正襟危坐，很是随意的回道：“一个字，贪！燕云本就富庶，辽国统治燕云多年以来，一直在全力压榨燕云百姓，各地官员，除了为自己敛财之外，毫不客气的说，也是奉了辽国朝廷的圣旨在为辽国贪财。”

    “对了，在老大你回来之前，我已经传令让各大州府主要官员前来燕京觐见，如若有推脱不来者，杀无赦！如今大多数早已经聚集在燕京，明日便是最后的期限，老大你明日要不要亲自见一见他们？”

    武大沉吟了片刻，摩挲着下巴冷冷说道：

    “不用等到明日，你马上派人通知他们入府觐见。至于尚未赶来的燕京的官员，无论他们有何种原因，永远都不用再来了，杀无赦！”