
    武府家将护院是真正的自己人中的自己人，无需多说，武大只是露了露面，稍后再聚便是。

    武大首先接见的，是阳谷本地百姓当中的几位德高望重的老者，在他们面前武大从来没有拿捏过架子，只是一名晚生后辈而已，其乐融融。

    然后，武大来到了两位苏老的院子。

    之所以最后来这里，不是武大不重视他们，而是武大有许多重要的事情要跟他们谈谈。

    宋子宁也陪在两位苏老身边。

    说起宋子宁来，也真是一个另类。

    他与当初那位在三道口，被武大胯下的骏马硬生生踩成太监的宋子航，同属宋家，只是一个嚣张跋扈，另外一个却满腹经纶，翩翩君子。

    而且，据张平获得的情报来看，宋子宁进入苏氏私塾之后，的确没有做过对不起武府的事情。

    倒是他的母亲，出身低微，原本只是宋家的一位侍女，早已故去，宋子宁在宋家也不怎么受重视，虽然与宋家有化不开的血缘关系，但他对宋家的感情不深。

    恰恰相反，当初他之所以被扔来阳谷，只不过是被当做宋家的一个探路石而已，换句话说，他是宋家的一枚弃子，宋家是想拿他看看武家对他们宋家的态度。

    只是没想到世事无常，如今的宋子宁已经是大宋最为有名望的苏氏私塾不可或缺的人物了，当可谓是一飞冲天。

    武大对两位苏老郑重行了跪拜大礼，无论从哪个角度讲，两位苏老对武家都照拂极多，无论是当初，还是现在，都当得武大敬重。

    而且，从某种程度上而言，武大也算是两位苏老的记名弟子了。

    “弟子武植，见过两位苏老。”

    苏迟与苏适两位苏老坐在椅子上，虽为起来，却也是老怀甚慰，每人伸出一只手来，讲武大扶起身来。

    “不错，不错，身子骨比以前更加壮实了一些，想必在外头这几年，你也吃了不少苦。”

    对于长者的怪坏，武大向来都是很珍惜的。

    “不苦，趁着年轻，理应出去闯荡闯荡，虽然这本非我所愿，但事已至此，弟子也不后悔。”

    稍叙了几句闲话，得知两位苏老身体无恙后，武大也总算松了口气。

    苏迟正色问道：“你如今的身份特殊，为何突然回到阳谷？而且既然你选择悄无声息的回来，为何又主动暴露身份？即使你是要为阳谷清除隐患，可如此堂而皇之的显露身份，恐怕……”

    话有留白，武大却懂了，两位苏老是担心他的安全。

    “男子汉大丈夫，行事光明磊落，弟子一开始隐藏身份秘密南下，委实是因为以前不知阳谷已经落到如此境地，此时既然知晓了一切，自然就该站出来为阳谷遮风挡雨。毕竟，如今阳谷被各大势力关注，终究是因为弟子的缘故。至于朝廷会做出何种反应，大不了我接着便是了。”

    两位苏老对视一眼，呵呵一笑。

    他们了解武大的性子，武大从来不是莽撞之人，既然决定主动暴露身份，自然就会有后手，无需他们费神，他们只是忍不住追问一下而已，顺便提醒武大小心应付。

    当然，这并不意味着他们会背叛大宋，他们只是心疼武大这样一个难得的人才而已，何况他们不相信武大真的会造反。

    “你此次回来，除了要看一眼阳谷之外，可有其他目的？”

    武大思索了片刻，直言不讳道：“弟子有一件事，想获得两位苏老的首肯。”

    “想必两位苏老也知道，弟子如今掌管燕云十六州，但，即使在马背上得天下，却终究需要文人来治理天下。然，子弟初来乍到，对燕云的文官根本一无所知，何况那些文官如今极为抱团，根本无意配合子弟仔细治理燕云，造福一方。单凭西门庆等人，是远远无法治理燕云的。故，弟子此次回来，便是请两位苏老首肯，允许苏氏私塾的饱学之士北上，入燕云。弟子保证，必不会怠慢他们，会不遗余力的帮他们在燕云站稳脚跟，一展胸中锦绣。”

    两位苏老默然，整个院落之内鸦雀无声。

    沉默了许久之后，苏迟抬头伸出三根手指，郑重问道：

    “三个问题。其一，这件事必然瞒不过朝廷，即使有人愿意北上，你如何确保他们顺利进入燕云？”

    武大摇头说道：“如若有学子真心实意北上，那么，朝廷想拦是拦不住的。除非朝廷闭关锁国，斩断与外界的一切联系，然而，朝廷敢吗？很明显，这完全不可能。何况，四海镖局纵横宋辽与燕云各地，学子们人若是搀在其中，朝廷根本无从分辨。有了他们的护送，想必那些学子的安全也更有保障。”

    “第二个问题，这些学子当中，大多数皆是各大家族世家子弟，你如何确切他们其中谁是朝廷派去的眼线？”

    “这个问题根本不存在，因为弟子不在乎。以弟子如今麾下的大军，固守数州方是上策，想必大宋与辽国都拿弟子没办法，弟子之所以吃力不讨好将燕云十六州全都强行接管，是因为那些州府大多数生活的都是我汉人子弟。弟子虽然要自立为王，更多的还是要讲燕云重新掌控在我汉人手中，造福一方，所以那些北上的学子只要确有真才实干，即使他们是大宋朝廷派去的密探，弟子也不在乎。”

    听到武大这个回答，两位苏老明显极为满意。

    然后，苏适郑重其事的问出了最后一个问题。

    “武植，老夫需要你明确回答这最后一个问题，你与老夫说实话，待有朝一日，你讲燕云十六州彻底稳固，可会挥师南下，将大宋朝廷取而代之？”

    这句话的意思，便是在问武大是否会造反了。

    武大叹息一声，很是无奈的说道：“您是知道弟子的懈怠性子的，我这个人很懒，如若不是被逼无奈，弟子只想混吃等死。当皇帝有什么好的？晚上跟妃子行房事，屋外都有太监记录，时间一长，太监就会提醒我保重龙体，弟子绝对没有称帝的打算。”

    两位苏老被武大这个极为不靠谱的奇葩回答给逗的捧腹大笑，指着武大，笑骂道：“你呀你呀，老夫真不知该说你什么好了。”

    武大一笑置之。

    他知道，誓约成了。

    接下来，势必会有大批学子北上入燕云。