
    即使众所周知，武大的武功很一般，但东郭太寻依旧没有拒绝武大，更没有丝毫小觑的意思，毕竟，说到底武大声名在外，化腐朽为神奇的手段更是如雷贯耳，没有任何人敢于小瞧武大。

    何况，东郭太寻与武大一系的人马已经交锋过数次，虽然俩人没有直接交手过，但东郭太寻还是知晓武大的厉害的。

    东郭太寻与武大有仇，死仇，武大想找他报仇，他又何尝不是想找武大报仇？

    莫要忘了，东郭太寻一直与武大不对付的根本原因所在，便是他的弟弟当初被蔡府的人派往阳谷，意图刺杀武大，结果被武大设伏，万箭穿心而死。

    东郭太寻一直想要亲手为弟弟报仇，如今，机会终于来了。

    武大的武功呢，说穿了至多算是一个二流高手，东郭太寻对自己的武功很自信，他坚信，无论如何，武大都不可能是他的对手。

    只是，即使如此，武大依旧选择了要与他正面交手。

    或许，在很多人看来，武大这是在找死，或者说是武大在万般无奈之下，意图置之死地而后生，拼死一战。

    实则对于武大而言，原因很简单，只有面对这种真正的生死仇敌，而且还是真正的武林高手，才有可能激发他的潜能，他的武功才能有所突破。

    满足这一个条件的，貌似目前只有东郭太寻。

    当然，武大会尝试着用这场对决来位战死在一线天的兄弟们报仇雪恨，只是就连武大他自己心里头也很清楚，这种希望……很是渺茫。

    东郭太寻漠然点了点头，答应了武大的邀战，自身后取出那对大锏，走了出来，淡淡说道：

    “请！”

    武大长吸了一口气，将全身的精气神调整到最佳状态，抽刀，平稳了一下情绪，开始助跑，狂奔，一跃而起，

    “当头炮！”

    此乃鹰爪翻子拳起手式，只不过被武大永长刀使了出来而已，这也正是武大最为擅长的招数。

    这一刀，当头劈下，势大力沉，刀锋骤起，足可见武大没有丝毫留手，已经用尽了全力。

    然而，东郭太寻面不改色，只是抬起右手，横锏。

    “镪！”

    一个令人牙酸的金属箱壮声响起，刺人耳膜，让人心烦意乱。

    但，武大这一刀，也就到此为止了，被东郭太寻轻而易举的接了下来。

    不过，武大似乎早有准备，在落地的同时身形急转，一个左肘击，轰向东郭太寻腋下。

    “拗鸾肘！”鹰爪翻子拳第二式。

    东郭太寻同样抬起了左肘，而且是料敌于先，后发先至，重重的砸在了武大后背。

    武大闷声一声，踉跄而出。

    只此一击，便被东郭太寻砸的胸中气息翻滚不已。但，武大咬紧了牙关，生生将那口鲜血吞下，来不及调整气息，仓惶之间一个侧空翻，躲开了东郭太寻紧随其后而来的大锏。

    同时，武大借势撩起手中长刀，自下而上，挑向东郭太寻后腰。

    东郭太寻不紧不慢的用右手中的大锏拦住武大的长刀，左手大锏高高举起，重重轰向武大的脑门。

    若被这一大锏击中，武大绝对是有死无生。

    武府工匠勃然色变，躲在远处观战的那群才子佳人惊呼失声，就连泰山崩于前也面不改色的天邪，都替武大捏了一把汗。

    间不容发之间，武大不退反进，主动撞向东郭太寻怀里，不但躲过了东郭太寻的致命一击，而且还使用用头顶狠狠的撞击他的面门。

    兵行险招。

    对敌人很，对自己更狠。

    不得不承认，在经历了数次的血战之后，武大成长了很多，即使面对东郭太寻这等与武松不相上下的高手，也依旧是打的有声有色，有勇有谋。

    然而，在绝对的实力悬殊之下，武大在东郭太寻面前终究还是显得过于稚嫩。

    在武大撞向东郭太寻怀里的时候才发现，原来不知何时起，东郭太寻早已经抬起了他的大脚丫子，武大这样义无反顾的撞过来，正中东郭太寻下怀。

    “嘭！”的一声，武大应声倒飞而出。

    他被东郭太寻狠狠的踹在了胸膛之上。

    “噗！”

    武大在半空中突出一口淤血，然后“噗通”一声，摔倒在地上。

    东郭太寻没有乘胜追击，而是漠然站在原地，脸上没有丝毫得色，似乎战胜武大本就是一件微不足道的事情，连一丝波澜起伏都欠奉。

    场间死一般沉寂，一片静默。

    唯有武大喘着粗气，吐出嘴里的血色，挣扎着起身，调整呼吸，准备再次冲杀。

    “再来！”

    半晌后，武大冲了上去。

    然而，仅仅又是几个短短的回合，武大再次被东郭太寻一脚踹飞。

    但武大没有放弃，爬起身来，继续冲！

    “再来！”

    这一次，他被东郭太寻一脚踹飞后，撞在了一颗大树上，落叶缤纷的同时，武大受创也是格外的严重。

    武大强行起身后，依旧还是老样子，继续冲！

    “再来！！！”

    这次，他被东郭太寻一记后肘击砸在后背，然后东郭太寻在武大吃痛弓腰之际，抬腿，一记膝撞，极为凶厉的将武大顶起，然后又是一记干净漂亮的侧踹，将武大踹飞。

    这一次，武大满身血渍，在地上挣扎了许久没能起身，又颓然坐在地上半晌，尝试着站起，可才站起一半，就又坐下。

    如此反复，不只有几次，数次徒劳无功后，才终于摇摇晃晃的站了起来。

    可即使站起来了又能怎样呢？武大已经摇摇欲坠。

    但是，武大手里的刀，一直握的很紧，从来没有丝毫放松。

    然后，武大伸手从天邪手里接过酒葫芦，痛饮了几口，便连酒带血，喷了出来。

    武大受了很重的伤，内伤。

    所有人都看得出来，东郭太寻是在玩猫抓老鼠的把戏，他次次都不留手，狠狠的击在武大身上，可他又次次不给武大留下足以致命的伤势，很明显，他是故意的，他想生生将武大打死，打残，大卸八块！

    然而，武大身为当事人，似乎一无所觉。

    他提着手里的长刀，一步一步走向东郭太寻。

    他还要继续战斗，他还要继续厮杀！

    古有不见棺材不落泪，今有武大不撞南墙不回头！

    一往无前！