
    如今的宋徽宗虽然非但没有历史上那般不堪，反而很有智谋的样子，但他终究没有领过兵，也终究还是算不上是一名合格的帝王。

    他忘记了很重要的一点，自古以来，朝堂之上的文臣无论如何的权高位重，比如蔡京，你皇帝陛下可以随便找个罪名安在他的头上，杀了也就杀了，诛九族也无妨；然而，驻守边关多年的大将，尤其是像童贯这等手握兵权二十余载的西北监军，岂是你宋徽宗说杀就杀的？

    首先，大宋失去了威名赫赫的童大将军制衡西北，西北吐番各部以及西夏，都已经蠢蠢欲动，如若他们一旦被辽国拉拢，举世伐宋，那你北宋也用不着等着金国来灭亡了，估计很快就得直接改朝换代为南宋了；

    其次，朝廷派往西北的大将，根本无法完全调动西北大军，西北是童大将军的天下，人虽死，名犹存，他麾下那些身经百战的沙场老兵痞，个个都是悍卒，但个个都不是好惹的，人死鸟朝天，不死万万年，爱咋咋滴，根本不搭理新任的大将，没有经历过沙场死战的人，永远不会懂的何为袍泽之谊；

    最为重要的是，童大将军的死，表面上在他宋徽宗的弹压之下波澜不惊，实际上在背地里，早已暗流涌动，整个大宋军方军心涣散，尤其是边军，各自小心翼翼的收起了各自的触角，随时提防宋徽宗翻脸不认人。

    宋徽宗，名赵佶，宋神宗第十一子、宋哲宗之弟，先后被封为遂宁王、端王，公元1100年正月，宋哲宗突然“病逝”，更为古怪的是膝下没有子嗣，于是向皇后于同月立他赵佶为帝，次年改年号为“建中靖国”。

    说到底，他宋徽宗或许真的是机缘巧合，或许只是用了一些见不得光的阴谋诡计，才终于登上帝位，他……不懂军事。

    宋静德率领大军退走易州城。

    武大率领五万西北大军，用一句“可敢一战”称量英雄，无论他宋静德是不是英雄，他都不敢与武大开战。

    他虽然不懂政治，可也不意味着他是个傻子，如若武大真的收服了燕云十六州，无论武大是否真的要在燕云自立为王，最起码武大是汉人，总比让辽国继续占领燕云要好的多，何况，虽说是将在外君命有所不受，但大宋对武大是一个什么样的态度，不是他宋静德可以左右的，擅自与武大开战的后果过于严重，他宋静德不是童贯，承担不起这个责任。

    宋军退走后，便只剩下守城的辽兵。

    虽然武大对这些杀死过无数汉人兵卒的辽兵没有丝毫好看法，但是，收复燕云，不能完全依靠杀戮，牵一发而动全身，武大只想用强悍的武力，来威逼他们退走。

    于是，武大让武松高声呼喊道：

    “城内的辽兵听着，汉人子弟出身的可以留下继续守城，也可以选择卸甲归田。辽国契丹族兵卒，限尔等一刻钟内退出易州城。一刻钟后，攻城！”

    话落，武松手中的“武”字一挥，身后五万大军，抽刀上弦，拉开阵势，随时准备攻城。

    尤其是其中十三人一列的铁血十三鹰，黑衣黑甲黑马，将全身都笼罩在黑暗之中，在冬日阳光之下熠熠生辉。

    辽兵也是在这个时候才想起来，赫赫有名的武大官人，还一手创立的铁血十三鹰，将整个燕云搅了个天翻地覆。

    但的，辽兵当中的汉人子弟看到铁血十三鹰，眼神却变得狂热起来。

    十三鹰再恐怖，他们只对辽人残酷，对自己汉人来说，越恐怖越强悍便越是好事，只有这样才能给敌人震慑，难道不是吗？

    先是允许辽兵中的汉人子弟留下，并且可以选择卸甲归田，接着亮出十三鹰，此乃武大故意为之，为的便是辽兵中的汉人知晓其中的厉害。

    果不其然，辽兵瞬间根据种族分化，汉人子弟已经开始缓缓聚集，隐隐有了与契丹族对峙的迹象。

    辽国对燕云施行的一直是高压政策，这里的汉人对辽人没有任何好看法，大多数汉人都是被强制征兵，他们并不是真心为辽国卖命。

    华夏民族，汉人子弟，何曾缺过血性？

    以前他们无法反抗，是因为他们没有足够的实力，如今名震天下的武大官人来了，那还怕他个鸟来？

    内有分化，外有武大五万雄兵虎视眈眈，易州城内的辽兵，沉默了许久之后，如潮水般退去。

    等辽兵尽数退出城，城内的汉人子弟爆发出震天的欢呼声与怒吼声。

    武大微微一笑，淡淡说道：

    “进城。”

    武大一马当先，武松与张良紧紧跟在武大两侧，身后是武府家将护院以及铁血十三鹰，最后面是五万大军。

    这一日，当武大当先一骑入城后，也不知城内是谁先喊出一声“参见武大官人”，尔后城内的汉人兵卒，密密麻麻跪了一地。

    武大不置一词，不紧不慢，缓缓推进。

    武松腾空而起，登临易州城城头，一掌劈断辽国大旗，重重竖起了“武”字大旗。

    凛冽的寒风吹拂下，“武”字大旗，猎猎作风。

    无数汉人兵卒，满脸狂热与兴奋；

    更有无数汉人百姓，虽不敢走出家门，却从门缝里、窗户里，悄悄的打量着闻名已久的武大官人。

    ……

    武大入驻城主府后，不多时，数队铁血十三鹰手拿告示，在易州城内各个街道狂奔，将告示贴满整个易州城。

    紧随其后的是武府家将护院，大声喊出了告示上的内容：

    “自即日起，原阳谷县武大官人武植，自立为王。治下燕云十六州百姓，不分种族，一律不再缴纳各种苛捐杂税，开荒种地者可从各城城主领取种田补贴，与最新研制的农具。”

    “自即使日，燕云十六州百姓，不分种族，永不加赋。”

    “自即日起，燕云十六州百姓，一人服兵役，全家免赋税。”

    其实，这则早已准备好的告示，在武大自葫芦口一路南下，早已贴满路过的每一座城池。

    永不加赋！

    这一日，天下皆惊。