
    “两位是束手就擒，还是引颈自尽？请。”

    这话儿说的，非常招人恨，恨的牙根疼。

    这是胜利者才会有的姿态，毫无疑问，如今东郭太寻已经掌控全局，智珠在握，他有足够的资格讲这句话。

    无论哪种选择，显然都不是张良与吴刚所希望的。

    然而，张良沉默了片刻之后，却突然下令道：

    “停！”

    仅存的几位黑鸦的兄弟，立刻抽身，退回了张良身边。

    东郭太寻也挥手下令停手。

    张良淡淡说道：“东郭大统领，我们投降，跟你走，但希望你不要伤我的兄弟，如何？”

    东郭太寻没有丝毫迟疑的说道：“可以。”

    但吴刚却炸毛了，满脸不敢相信的看着张良，气急败坏的痛骂道：“投降！？张良，老子真是瞎了眼，以前居然没看出来你居然是一个贪生怕死之辈！”

    张良冷冷说道：“如果不是我运气够好，我已经为了武府死了数次，既然我大难不死，那我就该惜命，有何不对？还有，我是武府家将二统领，你是三统领，你得听我的，明白我的意思没？投降！”

    说罢，张良便扔下了手里的长刀。

    吴刚心里头那个气啊，对着张良破口大骂，张良也上了脾气，俩人一言不合，居然直接动起手来了，拳脚相加，丝毫没有留手的意思。

    黑鸦的几位兄弟以及吴刚麾下的几人，对视一眼，皆懵了，只是心里头却升起了一抹淡淡的悲凉，他们没想到，两位统领不齐心合力对付敌人，居然还起了内讧？

    东郭太寻皮笑肉不笑的看着这一切，心里头微微有些不屑。

    还真是见面不如闻名，武府三大统领，名气之高，不亚于统领一方的大将，此时居然会做出这等有失身份的事情，自己人打自己人。

    不过，以前抓张平和张良的时候，似乎很硬气啊，难道人真的如此善变？

    不对！

    东郭太寻突然想起了什么，刚想下令动手，便在此时，异变陡生！

    扭打在一起的俩人，突然有了新动作。

    只见，张良双手提起吴刚的腰际，似乎想把吴刚摔飞，而吴刚扶着张良的肩膀，脸色铁青，牙关紧咬，双目中隐隐可见泪光。

    下一刻，张良将吴刚整个人提起来，往后用力一扔，与此同时，吴刚狠狠拍在张良双肩位置，借力，腾身而起，“嗖”的一声就冲了出去。

    半空中的吴刚头也未回，只是高呼了一声，

    “兄弟……保重！！！”

    然后，吴刚“飞”到一块巨石上，屈腿，再次腾身而起，起起落落之间，当真是以飞一般的速度，全力逃跑。

    与此同时，张良已经抓起之前仍在地上的长刀，大笑道：

    “兄弟们，可敢与我一起杀敌！？”

    “死战！！！”

    留下来的兄弟，仅仅围绕在张良身边，准备最后的厮杀，他们并没有因为张良把吴刚送走而心有戚戚，反而激起了他们心底最后的杀气，准备搏命。

    是的，武府从来都没出过贪生怕死之辈，又何况是张良与吴刚？

    之前他们的“内讧”，只是演了一场戏而已。

    东郭太寻的脸色很难堪，刚想下令追击，张良突然说道：

    “东郭大统领，刚才这一招，我很久以前就在阳谷用过，可你们怎么就不长记性呢？（回看第83章）哦，这件事你忘了不要紧，你可还记得，你弟弟是怎么死在我手里的？”

    这就是典型的哪壶不开提哪壶，俗话说打人不打脸，可张良偏不，他偏要在东郭太寻伤口上撒盐。

    东郭太寻脸色青白交加，长吸了一口气，尽量保持着平静，冷冷说道：“两队人去追，其他人……杀！”

    “是！”

    大锏营分出去两拨人去追吴刚，其他人杀了过来。

    这一次，东郭太寻也亲自动手了，直奔张良。

    张良也丝毫不惧，与东郭太寻斗在一起。

    说实话，张良目前的武功要比东郭太寻差很多，但他如今是以死相战，两人你来我往，倒也打是十分精彩。

    至于其他人，就没这么好的运气了。

    他们需要面对的敌人是在太多，即使是死战，可是没多久，依旧是很快便已经战死。

    当然，他们在临死之前，已经拉了足够的敌人来垫背！

    剩下的，只有张良了。

    有一名大锏营军卒冲出来偷袭张良，一记大锏砸在张良后背，张良“噗”的一声便吐出了一口鲜血，极为狼狈。

    但是，如此一来，东郭太寻反而大怒，冲上前去，一记大锏就把那名军卒给抽飞了。

    “老子的事情，不用你们插手！全都给我滚远一点！”

    大锏营军事噤若寒蝉，迅速后撤，组成一个包围圈，防止张良逃跑。

    东郭太寻很愤怒，他要为弟弟报仇，杀武大没杀成，此时他想要吧张良给一下一下的……打成残废！

    是的，他不会杀了张良，他要留着张良一口气，引武大上钩。

    张良咳着血丝，喘着粗气，大笑着，

    “痛快，痛快！再来！”

    然后，就像当初武大一样，张良冲向了东郭太寻。

    一刀一刀又一刀，寒光四溢！

    张良的武功虽然比东郭太寻差，但比武大要高的多，而且他的外号是“神经刀”，深得周侗真传，刀法极为厉害，再加上他这般不要命的打法，容不得东郭太寻不全神贯注。

    何况，他上次吃过武大的闷亏，这次又被张良给耍了一次，必然不会再粗心大意。

    张良就像疯了一样，只攻不守，东郭太寻被压制了许久，终于寻得契机，大锏横扫而出，将张良手中的长刀磕飞，并且将张良直接扫飞。

    但即使如此，张良依旧面无惧色。

    他躺在地上，神思有些恍惚，想了很多很多。

    他觉得，这辈子值了！

    跟着武大出来，他不后悔！

    即使战死又如何？男子汉大丈夫，本就应该出来闯一闯，何况他张良如今也早已经是响当当的人物，有什么好后悔的？

    他只是有些绝对对不住方金芝。

    东郭太寻冷冷说道：“把他给我绑起来，要活的！”

    张良看了他一眼，忽然“嘎嘎”怪笑了起来。

    要活的？老子的生死还轮不到你来管！

    张良的嘴里……有一颗假牙，假牙之内，是见血封喉的毒药！