
    武大这个人呢，说到底，是一个很懒的人。

    这一点从他刚刚穿越到大宋，与西门庆合作做第一笔生意就可以充分的表现出来。

    当初俩人，哦，还要加上早已故去的王婆，合伙开制盐坊，武大就只是教了他们一遍如何制盐，然后就只动脑动嘴，绝不动手，所有的事情几乎都是西门大官人亲力亲为。

    也正是自那个时候开始，武大与西门庆之间的关系正式定性，西门庆摇身一变成为武大的头号马仔加最好的兄弟，负责管理武大麾下所有的产业，而武大……则是一名极为合格的甩手掌柜。

    如今，武大要在被辽国占据百年的燕云十六州自立为王了，西门庆终于再也无法一个人独自承担所有事情，于是乎，懒人武大便悲剧了，闷在府里********的处理事务，再也没有心思调戏个小姑娘，折腾点新花样啥的。

    可悲，可怜，可叹。

    ……

    除了武大之外，还有一个人如今更加烦恼，那就是大宋九五之尊，皇帝陛下宋徽宗。

    宋徽宗当初为了坐稳皇位，把他眼中的最不稳定因素，功高震主的童贯给杀了，如今，他悔青了肠子。

    当初童贯率领的十五万忠勇军，是从西北边军调派而来，挥师北伐，与辽兵交锋战死许多，又被他宋徽宗阴死或者直接砍头砍了许多，前期后后，这十五万大军就没了。

    加上他清理大宋境内各地军营里的童贯心腹，尤其是西北，又得杀了个三万人左右。

    本以为这十八万人一死，他便可以高枕无忧，全力北伐，没成想，童贯死了，结果出来一个更加让人头疼的武大。

    大宋西北本就战事不断，那里的吐番各部以及西夏，在童贯死后，蠢蠢欲动，宋徽宗只能继续派兵去西北镇压，这一去，就是五万兵卒。

    可千算万算，没想到童英在西北整了那么一出，把朝廷派去的大将几乎全都给宰了，带着十万大军去投靠武大。

    如此一来，宋徽宗又得继续为西北增兵。

    这前前后后细算起来，他宋徽宗为了除去童贯，可以说是明面上便已经损失三十万大军。

    大宋兵马全部都算上，也就至多两百万，其中八十万禁军全都在汴京城，宋徽宗不敢擅动，加上损失的人马，就超过110万大军动弹不得，而剩下的九十万大军，其中一半得驻防，剩下的一半是各地的府兵，欺负老百姓各个是好手，去沙场征伐？吹呢！他根本就没有足够的人马去讨伐辽国，不，确切的是他临时都不敢出手对付堂而皇之占据燕云十六州自立为王的武大。

    武大手上有多少人马呢？骨干是童英带去的十万身经百战的西北边军，以及五万梁山与摩尼教精锐，再加上原本辽兵中的汉人子弟投诚，武大手中能够调动的人马绝对已经超过二十万，而且莫要忘了，燕云十六州境内的大部分府兵，大概只要武大称王，也就俯首称臣了。

    何况，他宋徽宗心里头门儿清，四海镖局的人马全都是阳谷、梁山晁盖、摩尼教方腊以及河北卢俊义组成的，随时都可能留在燕云境内为武大效力。

    这样的情况之下，宋徽宗拿什么去讨伐武大的燕云十六州？

    如今宋徽宗是悔不该当初看不起那些江湖草莽之辈，星星之火可以燎原，他委实没想到，武大将这些江湖势力集结到一起，居然会如此的难缠。

    而且，宋徽宗心知肚明，大宋境内的各大作坊以及钱庄，都隐隐受到武大的制衡，毫不客气的说，武大还掌控着他大宋接近一半的经济命脉，这也是当初宋徽宗之所以要讲武大与童贯一起铲除的原因之一。

    只是偷鸡不成反蚀一把米，他非但没能铲除武大，反而刺激了武大的崛起，变相的助长了武大在燕云强势称王。

    哑巴吃黄连，有苦说不出，是谓宋徽宗是也！

    大宋朝廷为了如何处置，确切的说是如何对待如今的武大，已经吵了许多天，可惜依旧吵不出任何名堂。

    宋徽宗很是怀念以前以蔡京为首的文官，与以童贯为首的军方大吵大闹，虽然很烦，可起码能拿出一个明确的主意来，可现在呢？童贯死了，童系的梁守道等人人人自危，不置一词；而蔡京那只老狗打着闭门养病的旗号，根本就特娘的不上朝，朝堂上只剩下一些无用之人。

    而最新崛起的周侗与宋江一系的官员，为了避嫌，根本就不谈论武大，闭口不言。

    宋徽宗……怎是一个纠集了得？愁的头皮屑唰唰的掉啊！真事！

    今日朝堂之上又吵了半个时辰的废话，宋徽宗终于怒了，拂袖而去。

    回到御书房后，宋徽宗思索了许久，终于做出了决断。

    “来人，传旨，封……原陈留县子武植为……燕王！命礼部立刻拿出一个章程，该有的尊荣，一应礼数，不可短缺！”

    ……

    与宋徽宗同样尴尬的，还有辽国那位皇帝陛下。

    武大在葫芦口大破辽军之后，便派人给他送来了一封信，信里的内容很简单，大体意思就是说，有我武大在燕云自立为王，大宋就不可能畅通无阻的挥师北伐，有了这层缓冲地带，你大辽就烧高香吧，少来撩拨我，赶紧********的去收拾金国吧。

    只有这样，才能做到你好我也好，大家好才是真的好。

    这话说的是大实话，可堂堂一国之君，如何能受的如此轻佻的言语挑衅？

    何况，武大还把他大辽的钱袋子燕云十六州给占据了？

    但是辽国同样很纠结，他们必须派大兵先去抵挡金国的攻势，在南院大王战死后，辽国根本不可能调用数十万大军讨伐武大，所以辽国皇帝陛下一怒之下，便将圆圆姑娘唤来，下旨去刺杀武大。

    只是很可惜，他派出去的那些刺客，一去不返，且没有任何消息传回来。

    没有消息，自然便是最坏的消息了。

    辽国朝堂之上商议了许久，最终只能与宋徽宗一样做出了一个同样的决定。

    “传旨，封……武植为……燕王！”