
    武府工匠已经红了眼，他们想冲上来，却被天邪拦住，这是武大的命令，他们冲上来除了徒增死伤之外，根本没有任何意义。

    至于那群才子佳人，望着武大的眼神早已在不知不觉当中变化了许多，满脸复杂。

    他们无论如何都想不到，传说当中手无缚鸡之力的武大官人，居然会如此有血腥，敢于跟大宋禁军大统领东郭太寻正面交锋。

    即使被虐的惨不忍睹，可武大却丝毫没有放弃，反而有些愈战愈勇的架势。

    尤其是那几个小姑娘，那娇滴滴的小眼神里，满脸小星星，恨不得学西施捧心，对武大表示爱意了。

    自古美人爱英雄，虽说某些读书人一向看不起匹夫之勇，然而就当下的大宋而言，那群读书人除了吟唱几首酸诗，逛逛青楼博个风流才子的名声之外，到底还做过什么有用的事情？

    或许平日里在汴京城，这些小姑娘还感受不到其中的差距，此时见到武大的勇猛，高下立判。

    至于武大被虐，她们已经无视了。

    女人的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白，就像一般情况下，俩男人为了一个女人打架，其实抛去面子不谈，打输了的，而且是被揍成猪头了的，更容易获取女人的芳心。

    至于原因，谁知道呢？

    只是这些小姑娘的小眼神，武大根本感受不到，他的眼里如今只有东郭太寻。

    这话说的，貌似是基情四射，实则是杀意盎然。

    武大摇摇欲坠的身体，在靠近东郭太寻之前，已经彻底站稳，尔后悠的一刀劈出，不待东郭太寻做出太过彻底的动作，武大顺势一记“顺鸾肘”，以迅雷不及掩耳之势，猛地轰向东郭太寻。

    东郭太寻眉头微皱，之前他砸在武大身上那几下，的确没有留手，他理解武大不撞南墙不回头的魄力与气势，因为他也是同道中人，可理解归理解，他的确没有想到，在如今这个时候，武大居然还有余力，发挥出如此迅猛的招数。

    不过，这依旧难不住他。

    东郭太寻左右手大锏交叉，将武大所有的进攻路线全部封死，也就在这个时候，武大突然探手抓住东郭太寻的大锏，用力一扯，一带，借力借势，猛地腾身而起，身体360度大转折，双手持刀，刺向东郭太寻。

    “旗鼓势！”鹰爪翻子拳四大招数当中的最后一招，也是威力最大的一招，终于被武大当做杀手锏，在最后时刻，竭尽全力，使了出来。

    东郭太寻脸色微变，始终没有退后一步的他，终究还是忍不住后退了一步，尔后用双手大锏当做铁夹，夹住了武大的长刀。

    以东郭太寻的力气，武大不可能再抽出长刀。

    然而，便在此时，东郭太寻脸色大变。

    武大居然直接舍弃了长刀，或者说武大本来就是在引诱东郭太寻如此施为，他真正的杀手锏，根本不是“旗鼓势”！

    武大舍弃长刀，矮身，自长靴里抽出一把细长铁针，刺向东郭太寻脖颈处。

    当然，这一切说起来是极慢的，但实则只是白驹过隙的一瞬间。

    东郭太寻脸色一变再变，迅速后退。

    武大如跗骨之蛆，一追在追，手中的铁针始终离东郭太寻的喉结只有一线之隔。

    然而，俗话说咫尺天涯，就是这一线之隔，武大的这致命一击，终究被瓦解。

    在后退的过程当中，东郭太寻随意寻觅了一个空当，突然驻足，一个铁板桥后仰，同时抬起右脚，又是一记大脚丫子将武大踹飞。

    “噗通！”

    武大重重落地，身体甚至已经开始抽搐，他已经完全力竭，身上的伤势也已经极为严重。

    但，天邪慌忙把武大扶起来之后，却发现武大在笑。

    是的，武大笑的很开心，因为他终于确信，即使实力天差地别，以他低微的武功，只要提前谋划好一切，也终究还是有一线机会去杀死东郭太寻这种绝顶高手的，哪怕只有一线，但也值得尝试，难道不是吗？

    这次是武大首次尝试，便险些让东郭太寻中招，那么，下一次呢？下下一次呢？

    只要武大不死，终有一日，他会成功的。

    东郭太寻的脸色有些难堪，青白交加，他的确没想到，自己明明已经将武大放在了同等高度来对待，却依旧险些死在了武大手里。

    刚才那种近在咫尺的死亡气息，让他汗毛倒立，浑身都起了鸡皮疙瘩，一身冷汗。

    这种感觉……已经很久很久没有出现了。

    尤其是对方是武大，这让东郭太寻实在是难以容忍。

    他讲左右手的大锏，组成在一起，变为一根极长的巨锏，拖地而行，一步一步逼向武大。

    据蛛网传来的情报，东郭太寻使用这种长形巨锏之时，便是他真正全力以赴之际。

    武大已经无力再战，天邪更擅长刺杀，这种正面交锋，他不可能是东郭太寻的对手，武府工匠那些人，即使全部冲上来，也势必会被砍瓜切菜一般虐杀，毫无疑义。

    山穷水尽，黔驴技穷。

    然而，即使如此，即使到了这个时候，武大依旧在笑，即使一边笑一边吐血，可他依旧在笑，笑的跟一个神经病一样。

    东郭太寻皱起了眉头，他搞不懂武大到底在搞什么把戏。

    故弄玄虚？似乎不像；

    留有后手？似乎也不是。

    武大身后就一群工匠，这一点很明确，能有什么后手？

    可是，东郭太寻却总觉得自己遗漏了什么，但他怎么想也想不明白，所以他打算用手里的大锏说话。

    还是那句话，管他什么阴谋手段，到了最后终究还是要靠实力分胜负。

    东郭太寻就是这般想的，所以他也是这般做的，加快脚步，冲向武大。

    但也就在此时，武大笑眯眯的从怀里去处一枚极为古朴的令牌。

    东郭太寻两眼微缩，但武大没有理会他，而是冲着他后面的隐族扶苏公子、雷震宇以及冯霸天说道：

    “隐族弟子听令！拿下东郭太寻，生死不论！”