
    东郭太寻本来是要直接杀死武大，为弟弟报仇，结果被早已识破的武大，利用墨家巨子令牌，强逼隐族出手相助，不但解除了危机，而且变相的把隐族扶苏公子与东郭太寻决裂，甚至与大宋已经决裂。

    扶苏的人既然出手帮了武大，那么以宋徽宗的小肚鸡肠，必然不会再让扶苏回归。

    然后东郭太寻退而求其次，试图活捉张良或者吴刚，以此来要挟武大自投罗网，然而，没成想老谋深算的周到技高一筹，派了大刀关胜、双枪将董平以及没羽箭张清前来相助，如今他们护着张良与吴刚，借着蛛网与黑鸦的掩护，隐藏了痕迹，直接北上，往燕云而去。

    到此而至，朝廷的打算与东郭太寻的私心，全部告破。

    武大虽然即将自立为王，但他首先是武府家主，孰轻孰重，谁才真正的自己人，他一直都分的很清楚。

    虽然他一直不想与大宋搞内战，但前提是朝廷不要太过分。

    如今朝廷既然不要脸了，虽然没有发明旨，但谁都知道东郭太寻手底下的禁军没有他宋徽宗的同意，是任何人都调动不了。

    既然如此，武大自然也无需心慈手软。

    在得知这些消息后，武大一边北上，一边下达了数道命令。

    他在大宋境内的直系力量虽然不多，但恶心一下宋徽宗还是完全做得到的。

    首先倒霉的就是户部，户部掌管大宋银钱，都是一堆吃人不吐骨头的老家伙，让他们调拨银款赈灾没有钱，但他们自家子弟在犬色声马上的花费却一直是极为豪奢。

    方腊的摩尼教本来就在大宋境内各大青楼设置了据点，一声令下，随便找了几个户部大佬的嫡系子弟，便开始动手了。

    一夜之间，死在青楼里的膏肓子弟，达到了三十多人的恐怖数字。

    他们全都死在美人儿床上，当可谓是牡丹花下死做鬼也风流。

    更有两名户部大员在青楼内直接暴毙。

    武大亲自为其赋诗一首，贴满了大半个汴京城，成为脍炙人口的佳话。

    严格来说，是一副对联。

    上联：赤条条来，深入裙中，海棠树上梨花颤；

    下联：光溜溜去，牡丹花下，嫩草尚绿老牛归。

    横批：畜生入死。

    后来有擅长此道的饱学之士好事之徒，将横批给改了，名曰：舒服死了。

    紧随其后而来的，是上万份雪花花的“传单”。

    上面详细讲述了户部诸位大佬是如何的穷奢极欲，中饱私囊，将国库里掏之一空。

    这话儿说的很是夸大，但百姓就喜欢这口。

    尤其是武大这个人还坏，在大宋境内正在闹饥荒的重灾区，大肆宣扬了此事。

    一时之间，群穷涌到，万民书直接递到了朝堂之上。

    宋徽宗勃然大怒，“咔嚓咔嚓”的剁了一堆户部的官员脑袋。

    大宋因为武大的到来，第一次感受到了舆论攻势的厉害。

    但这件事并没有因为宋徽宗砍了一堆脑袋就结束，反而有愈演愈烈的势头，朝廷再不为那些饥民提供食物，真的就要揭竿而起了。

    如果仅是一城一府之地也就罢了，朝廷惯用的手法便是血腥镇压，但是数个州府一起闹，而且越闹越大，你宋徽宗真的有胆子将这些饥民全都砍了？

    那就真的是官逼民反，不得不反了。

    在宋徽宗与朝廷焦头烂额的时候，第二道惊雷炸响在他们耳畔。

    北方饥寒，但南方却在闹水灾。

    摩尼教的大本营江南境内，曝出今年大雪融化后，之所以洪水滔天，是因为吏部贪赃枉法，搞的是“豆腐渣”工程，那些个河堤根本就是应付事的，很明显，朝廷拨下来治理河道的款项，全都被吏部与户部克扣了。

    从豆腐渣工程这几个字眼上就可以看出，一定是武大在背后使坏，曝出来的，大宋哪有人会这个字眼？

    但无论如何，这件事既然被爆料了，那就得查，而且是宋徽宗亲自派人去查！

    这一查不要紧，即使宋徽宗早就做好了拔出萝卜带出泥的准备，势必会牵扯众多官员，可是委实没有想到，三省六部90%以上的官员，全部都被牵扯在内。

    换言之，他大宋朝堂之上的文武百官，都是一群大贪官！

    但，无论宋徽宗如何恼怒，法不责众，他总不可能一下子将文武百官全部处置了，只是拿出来几个当娃样子，砍了脑袋了事，打算日后再慢慢与百官算账。

    然而，这件事既然有武大的影子，他会让宋徽宗这么舒心吗？

    没说，直接爆料，公告天下！

    于是乎，朝廷彻底臭大街了！

    本就失去民心的朝廷，再次大失民心，百姓对朝廷彻底失望。

    各地闹事的百姓数不胜数，当初武大在燕云的招数被他使了出来，无数的百姓走上街头，静坐各地衙门门口，尤其是山东、河北以及江南这三大地带，百姓甚至开始冲进衙门打砸抢了。

    很明显，这其中有梁山、卢俊义以及方腊的人马在带头。

    更为重要的是，江湖上那些武功高强，但向来独来独往，劫富济贫的大侠，突然就联起手来了，砸开了朝廷在各地的粮仓，为饥民散发粮食，更直接摘去了那些官员的脑袋。

    百姓望着那些粮食，愣神过后便是疯抢。

    疯狂过后，稍微有点脑子的百姓就开始窃窃私语了，朝廷既然有粮，之前为何一直不赈灾？难道朝廷真的完全不顾百姓死活了？

    这些粮食，本来是宋徽宗征缴的战备储量，是为了他回事北伐完成他的宏图霸业准备的，他当然不愿意拿出来给百姓。

    但如此一来，这件事一旦坐实，他宋徽宗的皇位也就快要坐不稳了。

    于是乎，在万般无奈之下，宋徽宗只能下旨，开仓放粮。

    他的北伐计划，被无限期延后。

    兵马未动，粮草先行，连粮食都无法供应，你让军中将士如何打仗？打个鬼哟！

    然而，这还不算晚，俗话说有一有二，自然就会有三。

    第三道惊雷，彻底让宋徽宗满脸阴鸷。