
    “尔等为官多年，除了屈服在辽国朝廷的淫威之下，大肆压榨百姓之外，你们还都做过些什么？”

    武大这句话说出口，便是在赤，裸，裸的打脸了。

    在场诸位大人虽然恼怒，但确如武大所说，他们无从辩解，何况俗话说人为刀俎我为鱼肉，如今武大手握大军，便是那随时都可能落下的刀俎，他们如何敢反驳？

    但是，那位柳子墨柳大人，官位不高，性子却极为执拗，不顾其他官员的阻拦劝阻，继续质问道：

    “即使如此，可诸位大人是有苦衷的，才不得不暂时屈居辽国朝廷之下，正所谓身在曹营心在汉，正是这个道理。何况，我柳某人虽无心钻研官场之术，但我也知晓大将军今日此举，无非便是要杀鸡儆猴罢了。只是，大将军即使要杀鸡儆猴，只需斩了朔州刺史便是，又何须大动干戈，将朔州上下官员悉数赐死？朔州刺史不愿今日赶至燕京，他朔州的属官自然也不敢脱离队伍提前赶至燕京，敢问大将军，他们何辜？”

    武大揉动着手指，面无表情说道：“苦衷？何辜？诸位大人都是有苦衷的，那些朔州属官皆是无辜的？那我便来告诉你，我今日之所以将朔州刺史上下官员全部赐死，便是要告诉诸位，别跟我讲苦衷，别跟我讲无辜！今日他朔州刺史不愿赶来燕京，其他官员就不敢赶来了？这是不是意味着，即使日后朔州刺史，甚至在座的诸位刺史大人，欺上瞒下，做下不法之事，也一样没有官员敢如实上报？柳大人，试问，即使朔州地方官员有人早于朔州刺史提前赶来燕京，只要他的确是一位能吏，真心实意为燕云百姓谋福，一位小小朔州刺史能拿他如何？你难道以为我武植麾下的虎狼之师是吃干饭的！？”

    柳子墨一滞，武大继续说道：“说到底，他们还是惧怕朔州刺史日后给他们穿小鞋而已！这等懦弱之辈，为官一方，如何能造福百姓！？”

    “请诸位大人谨记，我武植既然要自立为王，自然便会肃清官场上一些不成形的规矩。自即日起，望诸位大人与我齐心合力，一起为燕云百姓谋福。另外，燕云十六州境内，每座州府特设一队巡逻司，由一队铁血十三鹰组成，如若发现何人做下不法之事，即使他是诸位的顶头上司，诸位大人也大可举报，只会有功，决然无过！”

    听到这句话，柳子墨即使想要再说些什么，却终究已经是无言以对，黯然退下。

    而在座的诸位刺史大人，心中却掀起了滔天巨浪。

    铁血十三鹰早已遍布燕云十六州，每座州府，的确都有一队十三人驻扎，这些刺史都知晓此事，只是他们的确没有想到，那些黑衣黑甲黑马的十三鹰，居然是为了监视他们刺史而特意设立的。

    大厅之内，出现了短暂的一片沉默。

    武大清了清嗓子，复又缓缓说道：

    “诸位大人无需忧心，今日过后，依旧各司其职便是。只是，有些事情，我终究要跟诸位大人说清楚。我武植从来不怕贪官，想必诸位之前也听说过，我武植最大的本事，不是领兵，而是赚银子。贪官，我从来不怕，我怕的就是诸位没有能力造福一方。”

    “比如，修理河道，在一位有能力懂河道运作的贪官，与一位没有能力却满嘴仁义道德，只知道瞎指挥的官员之间，我必然会选择前者。原因很简单，即使你在贪婪，只要你把河道给我修好，便有功于百姓；而即使你再清廉，可在你的瞎指挥之下，导致洪水泛滥，百姓流离失所，那你便是百死莫赎其罪。”

    “我知道，在座的诸位当中有许多刚正不阿的忠义之士，喜欢学习古人，大敌来袭，我挡不住，死了便是；洪水泛滥，我修不住河道，死了便是；蝗灾来临，我保证不了百姓存活，一起死了便是。很了不起？很清高？幼稚！你死不死对我来说无关紧要，可那些数之不尽惨死的百姓何辜！？为官一任，便要造福一方，不能为百姓谋福，还是那句话，百死莫赎其罪！从即日起，我不想再听到大不了一死这句话。你做不到你该做的，不能为百姓谋福，信不信我不只砍了你的脑袋，会直接诛你九族！”

    说这句话的时候，武大没有盯着柳子墨，但柳子墨却汗流浃背，因为，他就是武大说的那种自以为是的读书人。

    这种人，最特娘的可恨，一弄就哭着喊着以死明志，还想名留青史，孰不知正是这种不知所谓的读书人，才会导致更多的无辜百姓受苦受难。（本想用人生自古谁无死，留取丹心照汗青，可惜，说这句话的文天祥如今还没出生，无奈。）

    “人只有一张嘴两只手，你再贪，又能拿多少吃多少？我不在乎。当然，提前是诸位做出的功绩，配得起你贪的银两，诸位可明白我的意思？”

    “下官明白。”

    武大指了指身旁的西门庆，淡淡说道：

    “从今日起，他便是我燕云经略使，乃文官之首，日后诸位大人若有要事，可请经略使大人定夺。”

    “此外，大批工匠已经赶至各大州府，制盐坊、酿酒坊、香皂香水坊、绿菜大棚，以及马蹄铁、拒马桩与各种最新制作的农具，必须尽快建起各大作坊，劳烦诸位大人全力配合。”

    打一巴掌，给一颗甜枣，这一招，武大玩的虽然还不够熟稔，但总算也会那么一点。

    在场的诸位大人精神一震，总算喜笑开颜了。

    这些作坊，都是武大最初赖以成名的根本，之前大多数，燕云只能高价自大宋境内收购，如今自家也开始制作了，钱财自然是滚滚而来。

    只是，他们很疑惑，如此大规模的开设作坊，银钱从哪儿来？难道要从各大州府出钱？可武大既然没说，自然就没有喝高打算。

    “天色已晚，我就不留诸位大人用膳了，诸位请回吧。另外，柳大人，你留一下。”

    众多官员大多数来了北燕王府连句话都没敢说，刺史赶紧屁颠屁颠的行礼走人，他们害怕武大把他们也留下来。

    而柳子墨心里头也直突突，他怕武大会杀了他。