
    蛛网，蜘蛛网，其寓意不言而喻，便是指这个结构像蛛网那般严密紧凑，一旦收网，便可将敌人直接吞入腹中。

    当然，如今由菜园子张青与柯楠主要负责的“蛛网”，目前尚且非常零散，既不够严密，也不够紧凑。

    他们只是一路走，一路散，广布棋子。

    辽国境内蛛网情报，由一直隐藏在上京城的李信负责，他虽然年幼，但武功与隐匿手法都已经极高，稍一磨练之后，应该会是一个合格的负责人。

    大宋境内，则是由张青的老婆，母夜叉孙二娘主要负责，由丁卯在暗中照拂，帮其铺路。

    不得不承认，张青与孙二娘作为唯一由武大亲自拜访，并且收于麾下的老版水浒传中的梁山好汉，如今的成就，早已超出历史上的成就很多。

    蛛网的形成，目的便是为了全方位的掌控宋辽与燕云之内的情报，他们大多数皆隐藏在市井之中，只有极少数的精英已经开始活动。

    构建蛛网的同时，另外一个分支，也在悄悄建立，名曰：黑鸦。

    黑鸦中的主力，全都是由丁卯派来的原七星盟杀手组成的，直隶属于张良麾下，负责刺杀和清除目标。

    武府三大统领，分工明确，配合默契，相得映彰。

    大统领张平负责统领武府家将护院，如今暂时全力负责阳谷；二统领张良除了统帅燕云境内的武府家将护院之后，统领黑鸦，跟随在武大身边；三统领吴刚，统领铁血十三鹰，正在燕云十六州境内纵横。

    蛛网与黑鸦的构成，虽然如今尚且还只是一个雏形，但这样一个强大组织彻底成型之日，便意味着宋辽与燕云境内，武大有了无数双眼睛，足已料敌于先机，知己知彼。

    其实武大的这个构思，从某种程度上而言，与宋徽宗如出一辙。

    当初宋徽宗之所以将七星盟改编为督察院，想必也是存了这个心思。

    说起督察院，就一定要说说丁卯这个大变态。

    而说起丁卯来，最头疼的还是原七星盟少盟主，如今的大宋督察院院尊大人司空尚风。

    七星盟这个强大江湖杀手组织，在大宋境内各地皆有分舵，一向是隐藏在黑暗中行走，即使当初武大联合梁山与摩尼教各大实力进行围剿，也只是横扫了七星盟表面上的分舵，并未能使其伤筋动骨。

    虽然上次在汴京城外，武大以身涉险，引蛇出洞，斩杀大量七星盟精英杀手，可只要司空尚风未死，那么七星盟就散不了。

    当初宋徽宗收编七星盟，司空尚风鲤鱼跃龙门，却也藏了一些底牌，并未如实上报七星盟的全部势力，何况，各地分舵的隐藏势力，有许多只有各地舵主才能做到心知肚明，他司空尚风也只是掌控各大舵主，并不能做到一切尽在掌控。

    这便给了丁卯渗透的机会。

    丁卯在七星盟的地位本就极为特殊，跟随周侗归顺朝廷之后，就任督察院，暗中控制了许多七星盟隐藏的势力，在武大沦落燕云之后，便大规模调派，跟随他的徒弟柯楠潜入燕云与辽国腹地，如今武大自立为王，他更是派了大批杀手，前来相助武大。

    于是乎，司空尚风悲剧了。

    丁卯的动作做的很是隐秘且滴水不漏，即使他司空尚风察觉到了异常，可他依旧阻拦不住丁卯的行动，而且他还无法上报宋徽宗。

    因为，他当初瞒报，如今再去告御状，首先他就有一个欺君的大罪，司空尚风并不认为自己的人头担得起这样一个罪名。

    童大将军那种有着不世之功的西北监军，都因为功高震主被宋徽宗弄死了，他司空尚风算个球？

    ……

    武大悠哉悠哉的坐在马车上休息了一日有余，柯楠终于姗姗来迟。

    他之前一直跟在西门庆身边，作为西门庆护卫的同时，还要负责帮西门庆清除一些目标。

    收复燕云，不可能像纸面上说的那般轻巧，有些人，该杀的还是要杀。

    柯楠对武大详细禀明了最近的情况之后，没有多待，继续南下。

    武大需要他追上武松，配合武松等人在燕云南境调兵遣将，与大宋对峙。

    柯楠是个全才，除了隐匿与刺杀之外，同样擅长排兵布阵，虽然武力比不上武松，但辅助武松的话，他的确是不二人选。

    而且，有在大宋与燕云边境处，更加方便铺设蛛网。

    而武大则直接丢弃了马车，快马加鞭，继续北上。

    不过他并没有直奔燕京与西门庆汇合，而是要去一趟良乡县县城，吴刚的未来岳丈大人，胡小月的亲爹胡不为胡县令，有要事相商。

    当然，从地理位置上而言，这只是顺路而已。

    ……

    数日后，武大抵达良乡县。

    如果说武大在大宋境内阳谷的号召力最强，那么毫无疑问，在燕云境内，良乡县当可谓是武大的大本营。

    良乡县境内首先有二龙寨在，是铁血十三鹰的发源地，而且武大在这里的声望也最高。

    如今再次返回良乡县，武大不胜唏嘘的同时，也是感慨万千。

    其实如若当初不是良乡县的百姓被有心人利用，那般一闹，逼迫武大显露身份，大概武大即使要自立为王，也绝对不会像如今这般仓促吧。

    见到的胡县令之后，武大才知晓原来他已经把附近各大郡县的主要官员全都聚集了过来，所谓的要紧事，无非就是要武大一句话，那就是武大自立为王之后，他们日后是否还能继续担任地方官。

    这句话的玄外之音，便是想要往上“爬”一下呗？

    要升官啊？直说不就得了？咱还偏不告诉你。

    武大很干脆的打起了机锋，只说让他们安心做事，日后定不会亏待了他们。

    其实武大心里头门儿清，他们无非就是仗着胡县令，想跟自己这位日后的燕云一把手，套个近乎，混个脸熟罢了。

    不过既然他们愿意跟随胡县令跟随武大，帮助武大收拢民心，治理地方，武大自然也乐得成全。

    临走时，胡县令神神秘秘的凑在武大身前，问了一件事情。

    武大顿时满头黑线。