
    纳兰冷沨对武大的印象实在是太深了，翻手为云覆手为雨，将一个破败的陈留在极短的时间之内，彻底大变样，即使武大如今带着人皮面具，可他听到武大那熟悉的声音之后，如何能不震惊？

    武大即将在燕云自立为王这件事情本就早已串遍天下，尤其是后来随着宋辽两国皇帝陛下皆不约而同的同时发出圣旨，封武大为异姓王，这等于变相的认可了武大的有着自立为王的实力，致使武大的名声已经达到巅峰，风头一时无两。

    按照常理来说，武大应该在燕云，为何会突然出现在阳谷？纳兰冷沨很震惊，所以他很失态。

    可让武大有些疑惑的是，他的脸上居然露出了一抹惊喜。

    当然，很快便变成担忧。

    纳兰冷沨对武大拱手一礼，什么都没敢说，直接对手下的师爷等人吩咐道：“回府。”

    那名獐头鼠目留着八字胡的中年师爷微怔，然后皱起了眉头。

    看的出来，这位师爷似乎比纳兰冷沨更有话语权，他没动，那些衙役就没有一个人听从纳兰冷沨的吩咐。

    片刻后，那师爷扭头对武大笑着问道：

    “未敢请教，您是……？”

    武大是与张平一起出来的，而且张平只是站在武大身侧，一直没说话，只要不是傻子，都能猜出武大的身份必然极为不简单，如若不然，堂堂武府家将大统领张平，绝对不会如此。

    所以，这师爷想要搞清楚带着人皮面具的武大的具体身份。

    在他看来，武大一副文弱书生模样，应该是哪位大家族的世家子弟。

    然而，武大只是冷冷的扫了他一眼，淡淡说道：“凭你也配来问我的名号？”

    然后，武大对纳兰冷沨说道：“我记得你以前是一位敢于为民请命，一心造福百姓，不错的官员，你我也算是有旧，我便给你几分情面，自今日起，退出阳谷，永远不准踏入阳谷半步，如若不然，你知道的，当初我连禁军都敢杀，何况是你身边这些小虾米？回去告诉你的主子，自即日起，阳谷的县令我们自己选，如若不然，朝廷派一个，我杀一个。”

    纳兰冷沨深深弓腰，对武大再次一礼，额头冷汗直流，对师爷冷冷说道：“你若想活命，就带人立刻走，至于原因，你还没资格知道！”

    尔后，纳兰冷沨不再理会他们，扭身便走。

    那位师爷顿时就气炸了，实际上他并不是单纯的师爷身份，而是朝廷专门把他派来掌控阳谷的，只是一直没有太大的起色。

    但无论如何，他养尊处优已久，何曾受过这种鸟气？

    不过他也是聪明人，没有与武大起直接冲突，而是抓着武大刚才话里的意思，冷冷说道：

    “好大的胆子！你居然杀过禁军！既然如此，势必是一名朝廷钦犯，来人，拿下！”

    随着他这一声令下，那些衙役居然没有丝毫迟疑，就要上来拿人。

    他们既然不惧武府，看来必然是朝廷心腹无疑。

    然而，迎接他们的是，是无数强弩。

    张平只是轻轻挥了挥手，武府门口的护院全部抽刀，强弩上弦，武府的墙头之上，更是哗啦一下涌现出大批护院，皆手持强弩，对准了他们。

    强弩环绕，那些衙役怎敢乱动？他们的确没想到，近日一直很温和的武府，会因为一名陌生的文弱书生，做出如此激烈的反应。

    那名师爷也是在瞬间亡魂大冒，但他沉吟了半晌后，依旧强硬说道：“杀死禁军，乃是诛九族的大罪！武府包庇朝廷钦犯，是为同罪！张大统领，你可知晓后果！？”

    张平眼皮都没抬，理都没理他，只是撇了撇了嘴，连一句话都欠奉。

    那名师爷顿时暴走，气急败坏道：

    “好，好，好啊！这是要造反了啊！待我……”

    武大突然笑了起来，摩挲着下巴，淡淡说道：“造反？不错，或许我真的应该直接造反了，回头我便正式宣布造反，直接称帝，你看如何？”

    大庭广众之下说要造反？敢说出这话的，不是傻子就是疯子。

    那名师爷满意的笑了，刚要说话，去而复返的纳兰冷沨突然挡在了他身前，汗流浃背，对武大诚恳说道：

    “先生，请您三思。”

    纳兰冷沨以前在陈留跟武大的交集很多，他知道武大这个习惯性的动作意味着什么，只要武大开始摸索下巴，就说明要出大事，而且武大笑的越温柔，就意味着他越是暴怒。

    在场的人当中，除了张平，他纳兰冷沨是唯一知晓武大真实身份的，自然也知晓如若以武大的如今的实力，真的要造反，暂且不论大宋如何自处，恐怕宋徽宗第一个要砍的，就是他们这些人的脑袋。

    可惜，他的好心全被当成了驴肝肺，那师爷跳着脚骂道：“纳兰冷沨！你搞清楚自己的身份！你是朝廷命官，怎能对一名文弱书生如此低三下四？”

    然后，那师爷突然对武大说道：“我知道了，你肯定是武府那位深闺怨妇养的小白脸，武府还真是……”

    “啪！”

    张平悍然出手，一记响亮的大嘴巴子就抽在了那师爷脸上。

    那师爷的左脸顿时便没法看了，肿的跟被毒蜂蜇了一般。

    纳兰冷沨面沉如水，看了武大一眼，苦笑摇头，不再做任何无意义的阻拦，迅速退后。

    他知道，这位师爷死定了，之前或许还有救，但如今他触碰了武大最不容许亵渎的逆鳞，必死无疑。

    果然，武大让张平退回来，淡淡说道：

    “对一个死人何须动怒？也不怕脏了你的手？”

    张平应声称诺，安安稳稳站在了武大身旁。

    那名师爷简直气疯了，捂着脸疯狂嘶吼道：

    “拿下！给我拿下他！当众殴打朝廷命官，还有没有王法了！？死人？你还想杀我？在光天化日之下威胁朝廷命官，武府再添重罪！”

    武府的动静，已经吸引了许多百姓，他们渐渐的围了过来，他们不是看热闹，他们是要随时准备出手保护武府。

    武大没有理会那名师爷，望着眼前这些淳朴的百姓，突然伸手揭下脸上的人皮面具，满脸笑意，对这些阔别许久的阳谷百姓轻声说道：

    “久违了，诸位。”