
    胡县令的确有要事相商，狗，日，的，为老不尊，他所谓的要事，就是向武大打探一下吴刚的虚实，问清楚吴刚在阳谷是否有妻室。

    想当初，吴刚初临良乡县，机缘巧合之下，胡县令的闺女胡小月偏偏对吴刚情种深陷，说句实话，当时胡县令是因为武大的名气，不敢得罪武大，再者说吴刚好歹是武府三统领，他才不得不捏着鼻子认了，但心中难免有些不快。

    但是，如今可就截然不同了。

    如今的吴刚，可不是当初胡县令看不上的江湖草莽喽，武大一旦自立为王，吴刚那可就是武大这位燕云之王心腹中的心腹，红的发紫啊，何况吴刚还统领着铁血十三鹰，如今正在燕云之内纵横，活脱脱的就是金龟婿呀，他胡县令如何能不着急把闺女嫁过去？

    自古以来，这个道理都是想通的，就像后世大领导的司机，虽然没有官职在身，但一般人谁敢得罪他？他稍稍吹吹耳旁风，你就连怎么死都不知道，何况如今的吴刚是与武大有过命交情的武府三统领？只要抱上这颗粗大腿，日后胡县令想不发达都难。

    甭管他胡县令能力如何，看在吴刚的面子上，武大势必不会怠慢了他，而且地方官员又有谁敢得罪他？那可是三统领吴刚的岳丈大人啊，绝壁惹不起。

    事实上的确如此，武大如今前脚刚走，那些地方官看着胡县令的眼神都不一样了。

    先前他们就忐忑以武大如今的身份是否真的会亲临良乡县，如今他们看到武大不但来了，而且胡县令还能与武大说悄悄话哩，不得鸟啊。

    而胡县令呢，冷哼一声，满脸高傲，头都快要仰到天上去了，拿鼻孔看人。

    没有人知道，胡县令心里头正不停的嘀咕：

    “唉，老了哟，还是闺女眼光好，一下就找了这么个金龟婿，我胡家当兴，胡家当兴也！”

    ……

    出了良乡县，离燕京就不远了。

    武大有心清静一会儿，可惜，他依旧清静不下来。

    原因很简单，张良正与方腊的之女方金芝你侬我侬呢。

    世风日下啊，如今这日子真是没法过了，武大这个当老大的，身边一个女人都没有，再瞧瞧兄弟们呢？

    先说武松，虽然带领大军挥师南下，可人家身边有梁山祝家庄的红颜知己“一丈青”扈三娘一路相陪，而且扈三娘本就武艺不俗，巾帼不让须眉，能够帮武松处理很多事情；

    张平回阳谷了，听说在阳谷也有媳妇了，只是还没成亲；

    吴刚的小媳妇胡小月虽然无法跟随在吴刚身侧，可毕竟身处燕云，吴刚忙完，有事没事就可以去温存一下，做些你也喜欢我也喜欢大家都喜欢的有趣的小事情；

    再过分的当属张良了，方金芝与扈三娘皆属于江湖儿女，长途跋涉分属常事，而且方金芝极为擅长易容术，张良架不住她柔情似水的攻势，居然真的就把她带在了身边。

    而且俩人还时不时的插科打诨似的较劲，孰不知在武大这种单身汉光棍狗眼里，这特奶奶的简直比打情骂俏还要过分啊！

    你看你看，走在最前面的张良，这个登徒子不知由跟身旁的方金芝说了啥混帐话，方金芝显然有些因羞而恼，对着张良怒目相向。

    张良似乎由低声说了些什么，方金芝便憋不住了，笑出声来，“重重”的捶了张良一记粉拳，张良还故作很“受伤”，捂着被打的地方，“疼”（笑的吧？）的呲牙咧嘴。

    武大表示更受伤！

    无奈啊，忒无耻了，当着这么多人的面儿也不知收敛一二。

    索性，眼不见为净，武大加速，一马当先，绝尘而去。

    只是路过张良的时候，冷笑一声说道：

    “要不你俩找个地儿也‘休息’一晚？我自己先回燕京便是了！”

    方金芝的俏脸“腾”的一下便红的透透的了，可张良那个臭不要脸的，特意摩挲着下巴，思索了半天，对在前面狂奔的武大喊道：“成啊，老大，给我留些银子呗！”

    武大被这一句话给雷的差点摔下马来，方金芝更是直接开始“追杀”张良，只有张良的“浪笑声”依旧敞亮。

    ……

    武大在前面狂奔，一队武府家将与十三鹰紧随其后，张良小两口在后面穷追不舍，顺便打情骂俏。

    这一路上，连有惊无险都算不上，一直风轻云淡，此时临近燕京，长时间紧绷神经，此时终于稍稍放松了下来。

    但也就在此时，异变陡升。

    武大并没有看到，官道上横着一条颜色很淡，几乎看不起痕迹，但却异常结识的绳索。

    高速狂奔的骏马，再撞伤绳索的一瞬间，“马失前蹄”，武大直接就被甩了出去。

    猝不及防之下，武大根本来不及反应，全身都处于失重状态，无法做出任何动作。

    在他被甩出去的同时，众人立刻做出了反应，天邪的动作最快，腾空而起，飞向武大。

    然而，他终究还是慢了一步。

    在半空中的武大面前，自上而下突然甩出来一张巨网，直接把武大网了起来，然后迅速拉升，吊在了半空中。

    千万不要以为这是有人在救武大，很显然，来者不善，他们是明知武大身边有高手护卫，无法近距离击杀，才特意把武大吊了起来。

    因为，紧随其后的，便是一排强弩箭矢，攒射而出，誓要将半空中被死死的网住不能动弹的武大射成筛子。

    与此同时，另有数之不尽的强弩，射向其他人。

    张良距离最远，但他的速度却是最为敏锐的，腾身，脚尖轻点，点在马首，身体喂喂下沉，骏马吃痛，昂首，张良顺势借力，在这一个瞬间，猛然高高弹起，一把抓住头顶的树枝，再次强行借力，周而复始，以最快的速度扑向武大。

    然而，他终究距离太远，他来不及了。

    而武大刚刚抓住刀柄就被紧紧束缚住，他无法割断绳索逃生，距离他最近的天邪也飞不了那般高，而弩箭已经即将击中武大。

    或许，就连大罗神仙下山都来不及救下武大了。