
    屈辱与疼痛加身的圆圆姑娘，万般无奈之下，狠狠的一口咬在武大肩头，然而，武大脸上依旧没有泛起一丝波澜，甚至就连眉头都没有皱一下。

    武大只是微微扭了扭头，就那般满脸冷漠的看着圆圆姑娘，但圆圆姑娘也犯了性子，就像一只性，感的小野猫，瞪着武大，小嘴儿里的一嘴银，牙，依旧恶狠狠的咬在武大肩头。

    武大从来都不是用下，半，身考虑问题的男人，他虽然也有几名红颜知己，但他还不至于精，虫，上，脑，他更不可能轻而易举的放过圆圆姑娘这位主导这场刺杀的罪魁祸首。

    或许，武大内心深处，终究还是有一丝怜香惜玉的，所以才导致他没有一刀杀了圆圆姑娘，甚至没有对她用刑。

    但无论如何，武大需要给战死的兄弟们一个交待，更要给活着的兄弟们做一个表率，于是乎，他再次伸出右手，狠狠一拧，一拧，又一拧。

    一个拧，一个咬，僵持着，彼此都不愿松手，不愿松口，或许，他们心里头都在较着劲，看看到底是谁先心软，先认输。

    他们的姿势很是暧，昧，在加上鲜血交织，这极为容易刺激人类内心深处的那一抹兽，欲。

    马车之内，迅速升温。

    可惜，武大与圆圆姑娘，二人彼此之间依旧是在狠狠对视，眼神中似乎根本没有一丝情，欲，亦或者是，他们二人彼此都掩饰的很好的吧。

    二人曾经朝夕相处，暗生情愫，再次见面，却因为各自所在的立场不同，反目成仇。

    他不愿松手，她不愿松口；

    他面无表情，她怒目相向。

    他身上的血腥味很重，有敌人的，但更多却是自己的，满身疲惫；

    她身上青肿横生，痛感却已经开始麻木，她的心里很委屈，她是被逼的，但她无处诉说。

    于是乎，他死活不愿松手，只是为了让自己硬下心肠，不要心软；而她之所以不愿松口，只是要找一个发泄的端口。

    只是，由于彼此之间都不愿再开口，所以有些误会，有些死结，终究还是要继续下去。

    幸运的是，这时候路过一段极为不平坦的道路，马车颠簸了起来。

    于是，二人同时松口，松手。

    然后，他的眉头终于……紧紧的皱了起来。

    然后，他开始咳嗽，剧烈的咳嗽，咳出了血丝，大量的血丝，身体开始变得摇摇欲坠。

    是的，武大的外伤一直没有得到有效的治疗，终于全面诱发了他体内的内伤。

    从高处狠狠坠落的那一下，内腹激荡，武大身上一直就有内伤，如若不是他如今的武功水准已经到达二流门槛，说不定会直接造成内脏移位。

    只是，之前张良重伤，兄弟们重伤，柯楠必须尽快南境去辅助武松，所以武大只能忍着。

    后来坐上马车，心烦意乱的他，又与圆圆姑娘较劲。

    此时此刻，他终于忍不住了。

    “噗！”

    武大终于吐出一口淤血，然后以前看故事里所说的吐出淤血便会痊愈，终究是扯淡，武大的脸色陡然之间变得惨白一片。

    充当马夫的天邪，自然很是敏锐的听到了动静，只是他不知是否该问一声。

    然后，圆圆姑娘突然喊道：“停车！”

    天邪自然不会理她，可马车还是停了下来，因为圆圆姑娘说武大晕了过去。

    林冲骑马走了过来，与天邪查看了一下武大的伤势，眉头紧皱，面面相觑，却拿不定主意。

    他俩皆是好汉，可他俩皆不懂医术，武大之前又没有留下只字片语，他俩不知道到底是应该先找大夫，还是尽快赶路回到燕京再做打算。

    便在此时，圆圆姑娘说道：“松开我，我要看一下他的伤势。”

    林冲眉头一挑，倒是极少说话的天邪突然扭头看着林冲说道：“可以让她试一下，我会盯着。”

    不错，当初武大被押往上京城，一路上都是圆圆姑娘为武大疗伤，天邪一直遥遥跟在辽兵后面，自然是知晓圆圆姑娘懂医术的。

    只是，天邪无法确定她是否会真心为武大治伤，所以他会盯着，以防圆圆姑娘突下毒手。

    ……

    按照圆圆姑娘的“吩咐”，众人纷涌而出，到附近的郡县以及小镇，或“借”或买，取出来了她所需要的药材。

    圆圆姑娘为武大服下药，重新包扎伤口之后，或许是为求心安，或许是因为别的，为其他受伤的兄弟也悉心治疗了一番。

    只是，如若不是在林冲的弹压之下，那些兄弟死活不愿让她治伤，即使最后接受了治疗，很明显，他们依旧不领情。

    毕竟，这一场刺杀，死伤了许多兄弟。

    圆圆姑娘也没有解释，钻进马车，继续照料武大，队伍继续前行，赶往燕京。

    ……

    武大服药之后，便开始昏睡。

    圆圆姑娘望着武大怔怔出神，说实话，武大长的真心不够帅气，至多算是个中上水准，原本的眉清目秀早已被磨炼成另一种异样的刚毅。

    只是，圆圆姑娘从一侧望着武大的侧影，却觉着从头发、前额、鼻子、嘴，到脖子、胸膛、到腿部，没有一处不恰到好处。

    同时，昏迷中的武大，气息匀调而略带急促地吞吐着，她听到而且嗅到了。

    尤其是一看到武大那双手，圆圆姑娘便想起适才这双手曾经放在自己的腿上，一阵轻微的麻麻的感觉遍布全身。

    她的面颊上蓦然涌上两片红潮，那两抹羞涩的红晕，从她颊边一直蔓延到她的眼角眉梢。

    她赶紧低下头，脸红红的，一对小脚丫不住地在马车板上轻轻磨蹭。

    可惜，即使她底下了头不再看武大，胸中却似乎依旧有火焰在熊熊燃烧，而且她越是想要压抑，反而愈发的旺盛，腿……麻麻的，痒痒的，脸……脸色涨红，就像是喝醉了酒，心……心中如同小鹿乱撞，心乱如麻。

    圆圆姑娘真的是搞不懂武大到底是一个什么样的人。

    他曾经以化腐朽为神奇的手段名动天下，如今他又在燕云十六州翻手为云覆手为雨；

    他曾经对她无话不谈，关怀备至，且暗生情愫；可如今，他却又对她毫不留情，痛下“毒”手！

    这种让女子看不清摸不透的神秘男子，最是让女子着迷。

    圆圆姑娘的那一颗七巧玲珑心，彻底乱了。