
    这一场刺杀，看似极为简单粗暴，实则细节处见真章，很明显设局之人将武大以及他身边的人研究的极为透彻，甚至连他们的心理以及武功高低，也全都计算在其内。

    在场的武大一系人马，天邪的反应速度最快，实际上在武大落入圈套的同时，他便已经动了，但他擅长的是隐匿刺杀和暗器，从他以前数次救武大的出手方式就可以看的出来，他的武功实际上并不算是非常高，他不可能在瞬间拉住被甩出去的武大，也不可能飞那么高把武大给救下来。

    张良的武功倒是已经不低了，可他距离太远，根本来不及救下武大，由此可见，设伏之人很明显在一直盯着武大一行人，很沉得住气，一直没出手，得知张良退到最后面，才悍然出击。

    至于其他武府家将以及十三鹰，他们胯下的战马全都受惊，甚至有许多来不及收住速度的兄弟也同样被甩了出去，何况还有弩箭射向了他们？

    来不及，在一般情况下，所有人都来不及救武大。

    但，在“二般情况下”呢？

    众所周知，铁血十三鹰的武功普遍偏低，他们是依仗手里的利器猛火油柜，以及他们出色的游击战术，和笑傲天下的速度与持久力，才能发挥出最大的战斗力。

    说句心里话，十三鹰一直有些被人瞧之不起。

    如若十三鹰不是武大一手创建的，说不定都无法进入核心圈子。

    对此，统帅十三鹰的吴刚一直不可置否，从来都没有解释过，或者是他不屑于解释。

    只要有武大在，只要有吴刚在，反正就没人敢在明面上对十三鹰说三道四，至多是私下里议论几句吧。

    而浑身黑衣黑甲黑马，将全身都笼罩在黑暗里的十三鹰，也从来都没有辩驳过，他们只是一味的沉默着，沉默着。

    所有人都忽略了一点，既然他们知晓十三鹰的速度最快韧性最强，那么，他们的速度为何能那般快？

    很明显，那是因为他们的驭马之术足够强悍。

    此时突然出现的绳索，大多数的武府家将护院都没能收住战马的速度，但十三鹰却近乎完美的迅速停了下来。

    在武大被巨网网住，在弩箭射向武大也射向他们的同时，十三鹰同时纵身下马，身体尚在半空中，他们已经在瞬间点燃猛火油柜引信，尔后，喷火！

    “呼呼呼~”

    十三道烈焰，瞄准同一个目标，凝聚成一条火龙，急速射向网住武大的那张巨网……之上吊着的那根绳索！

    火焰本就够烈，由猛火油柜发射出的烈焰更是火焰中的王者，仅仅是在烈焰接触到绳索的瞬间，那条绳索便断了。

    武大坠落，射向武大的弩箭顿时落空。

    这般重重的自高出坠落，如若是普通人，势必会被摔个七荤八素，如若搁在以前，武大势必也会被摔的头晕眼花，但在经历的无数次血与火的淬炼之后，如今的武大虽然还算不上是一位枭雄，但他的心智也绝对不是普通人可以比拟的。

    在他坠落到地面之后，迅速就地一滚，致使随后而来射向他的弩箭再次落空。

    武大翻滚的同时，已经强行抽出锋利的长刀，将巨网瞬间斩碎，破网而出，又是不顾风度的连续几个懒驴打滚，躲避弩箭的同时，腾身而起，横刀而立。

    与此同时，天邪与张良不分先后，落在武大身侧。

    无数声令人窒息的恐怖弩箭声响起，箭雨纷飞！

    武大嘴角挂着血丝，一边用手中的长刀击落弩箭，一边对天邪说道：“有张良在，不用管我，去吧。”

    天邪没有迟疑，顶着弩箭的攒射，蹿入官道两侧的密林。

    弩箭虽多，但武大与张良完全可以背靠背抵挡一阵子，可其他兄弟们就不行了，他们已经被压制的抬不起头来，即使武府家将与十三鹰互为依仗，然而他们的武功终究参差不齐，再这般下去，很快就会出现大规模伤亡。

    事实上，在敌人突然出手的那个瞬间，弩箭来袭，猝不及防之下，武府家将与十三鹰便已经皆有死伤。

    只有派天邪进去强杀，才有可能争取到一线逆袭的机会。

    事实上的确如此，天邪潜入密林后，凭借地势以及他出色的隐秘技巧与刺杀手法，敌人根本还没看清楚他的身影，便被他的暗器射杀。

    虽然天邪一个人不可能把敌人全部杀光，但他的潜入的确给敌人造成了片刻的慌乱。

    然而，也就仅仅是慌乱罢了。

    还是那句话，这个天下，英雄辈出，擅长隐匿与刺杀的不只是他七星盟，更不只是他天邪一人，敌人当中，同样有此道高手。

    当天邪潜入密林后，才发现密林当中，同样是杀机四伏，有同道中人，同样擅长刺杀的高手把他给缠住了，他一个人的实力即使拼死一搏，也根本无法做到为武大赢得反扑的时机。

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    弩箭似乎永无休止，武大已经开始疲惫，右臂已经微微有麻木感。

    武大知道不能坐以待毙，而且他和张良的武功终于更高一些，可身后的武府家将以及十三鹰就没这么好运了，即使他们人多更多，且有死去的战马作为阻碍，可他们依旧已经抵挡不住了。

    武大长吸了一口气，左臂后肘轻轻的撞了张良一下，半晌后张良也同样用后肘特意撞了武大一下。

    也就在这个时候，武大与张良同时扑了出去，扑向密林。

    武大心里头门儿清，他才是这些刺客的首要目标，只要他进了密林，刺客的目标势必会紧紧跟随着他，更多的将目光注视密林。

    这是武大心里的奢求，他奢求刺客将目光全都放在他的身上，也只有这样，他才能为其他兄弟们赢得一线生机。

    然而，武大忘了，他敢以身涉险，用自己的血肉之躯吸引敌人的火力，武府家将与十三鹰的兄弟们又何惧一死？

    “突！”

    在武大与张良英勇出击的同时，十三鹰瞬间收起长刀，猛火油柜喷射而出，攻向密林，为武府家将护院做掩护。

    而十几名武府家将也借着这个机会，丝毫不顾及随时都有可能带走自己性命的弩箭，顶着箭雨，紧随武大身后，猛地扑向密林。