
    (第三更。每日保底三更，是我一直以来的好习惯，求支持~）

    “名震天下，即将自立为王，堂堂北燕王武大官人，也是尔等有资格结交的？你们也配！？”

    这话儿说的，看似是在贬低那群年轻人，抬高武大，但只要不是傻子都听的出来，来者不善，而且这份不善，大多是针对武大的。

    但无论如何，这群年轻人听到这句话，依旧是勃然色变。

    武与吴是谐音，来人嘴里的武大官人也就罢了，或许还有待商榷，但自立为王四个字，却说明了一切！

    阳谷县武大官人，武植！

    这群年轻人满脸骇然，他们万万没想到，刚刚还与他们谈笑风生，甚至亲自为他们烤野味的文弱书生，居然是“凶名在外”的武大官人！

    是的，武大在他们心里头很凶恶，因为如今的大宋朝廷就是这般说的，说武大无恶不作，卖国求荣，是一个十恶不赦的卖国贼。

    而随着黑暗当中的几位不速之客走出来，这个结论瞬间被确认。

    因为，来者当中，一马当先的是高大魁梧，如今的大宋新贵，禁军大统领东郭太寻！

    既然是他点破了武大的身份，那么武大的身份就不容反驳了。

    或许是因为太过紧张太过意外，导致这群年轻人忘记了对泰国泰兴行礼。

    不过，他们终究连配角都算不上，东郭太寻也没有搭理他们，而是看了天邪一眼，淡淡说道：“七星盟顶尖杀手，如今武大官人的贴身护卫，天邪，久违了。”

    然后，东郭太寻盯着武大说道：“武大官人，一别多年，好久不见，别来无恙否？”

    武大不紧不慢的喝了一口酒，将酒葫芦塞进包袱里，又将手里的野味放在一旁，才缓缓起身，将脸上的人皮面具揭下，微笑着，淡淡说道：

    “禁军大统领东郭太寻，隐族扶苏公子，隐族冯霸天，隐族雷震宇，不错，都是高手，也都是‘老朋友’了，好久不见。”

    老朋友这三个字，武大咬的极重，或许，用“老对手”这三个字来说更加的贴切。

    扶苏公子依旧是老样子，喜欢身穿白袍，而且手里头的折扇万年不变，一副风度翩翩的恶心德行，对武大笑吟吟的说道：“武大官人，真的是好久不见啊，前几日听闻你回到了阳谷，本想去府上拜访一日，可惜阳谷县城封了，你知道的，我的武功一般，实在是进不去，这才拖了数日，好不容易才打探到您的踪迹，这便马上追了过来，见谅见谅，莫怪莫怪呀。”

    武大同样是一副感慨万千的样子，笑眯眯回道：“是啊，自一线天当日一别，我也想诸位啊，而且是想的紧哟。”

    当日一线天一战，童贯战死，武府家将护院战死近百人，最后武大逃脱之时，被一记“天外飞箭”命中，险些身死，在燕云养了足足接近两个月，才总算康复。

    后来，据情报来看，射出那一箭的，便是跟随在扶苏公子身边的这位隐族雷震宇。

    既然他在，那么当日除了东郭太寻之外，隐族扶苏等人自然也在一线天。

    武大的确是“想”他们，想的肝肠寸断，无论是为童大将军雪冤，还是为武府家将护院报仇雪恨，武大都恨不得将他们大卸八块。

    只是此时，武大身边只有天邪，而对方，却足足有四人，且都是高手中的高手。

    不过即使如此，众人相见，也没有一上来便喊打喊杀，比如身旁那群年轻人，就有些迷糊，他们分明感觉到了刀光剑影，可为何这些彼此对立的大人物，居然还像是阔别已久的老朋友一般在笑着聊天呢？

    很可惜，这个答案他们只能自己寻找，因为他们不敢开口询问。

    而且，紧随而来的，便是长久的静默。

    反倒是一直被那群才子佳人瞧不起，没有任何显眼之处，乔装打扮的那些个武府工匠，全都不声不响的站了起来，目光灼灼的看向武大。

    这些工匠都打扮成了普通百姓模样，其实他们无需刻意打扮，因为他们本来就是普通百姓，只不过除了武大之外，那群才子佳人并不知晓他们是武府工匠，之前还一直以为他们的是受了蒙蔽，要北上入燕云“享福”的普通百姓。

    毕竟，如今天下皆知，在武大接管燕云后，做的第一件事便是发出告示，永不加赋，所以有许多百姓都在北上，并不稀奇。

    这群武府工匠，大约有十几个人，皆有一把子力气，但他们并不懂武功，可即使如此，他们彼此对视了一眼，依旧极为硬气的沉默着开始往武大这边靠拢。

    原因很简单，他们都是出身阳谷，都是阳谷土生土长的百姓，他们要保护武大这位武府家主！

    他们没有抛出任何凶狠的话语来吓唬敌人，更没有喊着口号来为自己壮胆，他们就是那般沉默着，却异常坚定的，一步一步，走向武大。

    而且，随着他们的步伐，他们的气势越来越足，眼神越来越大狂热。

    阳谷，全民皆兵，从来没有惧战的孬种，哪怕是面对的禁军大统领与隐族，又有何妨？

    然而，他们终究还是停下了脚步。

    因为，武大对他们挥了挥手，只是这般普通的一个动作，他们便全都停了下来。

    他们不是军人，但他们此时收到武大的命令后，所作出的动作却丝毫不亚于军人，就是那般整齐。

    因为，他们相信武大，整个阳谷都相信武大，相信武大能行。

    那些小心翼翼的躲在远处，安稳的就像一窝鹌鹑一样的那群才子佳人，望着这些“普通百姓”，满脸不敢相信，他们无法理解，这种连他们都不敢插手的大事件，为何这些大老粗却敢？

    就像外人，永远无法理解阳谷的凝聚力为何那般强悍，是同样的道理，他们不懂！

    武大与东郭太寻等人，都没有再说话，只是在彼此对峙着，大战随时都有可能展开。

    当然，更多的可能，是武大被完虐。

    即使是武大本人，说不紧张，那也是假的。

    他轻轻揉动着手指，从天邪手中接过了长刀，活动了一下筋骨，长刀一指，对东郭太寻说道：

    “东郭大统领，夜还长，可敢一战！？”