
    武大突然摘下脸上的人皮面具，让张平措手不及。

    毕竟，武大的身份太过特殊，他的行踪更是绝密，贸然暴露出来，绝对是大事件。

    想必，这个消息很快就会传出去，势必会引发许多事端。

    而武大之所以突然显露身份，无非是因为他委实没想到大宋朝廷居然会如此无耻，居然派人来试图直接接管武府，连他儿子都要一并接受了，这让武大如何能不暴怒？

    既然如此，那便索性显露身份，将这些人全都杀了！

    也只能是他亲自下令动手，张平如若擅自下令动手，恐怕朝廷又会鼓捣出各种破事来，而且张平下令终究不如武大亲自下令更加具有震慑力。

    至于显露出身份后，朝廷接下来的小动作，武大无所畏惧，大不了兵来将挡水来土掩罢了。

    以武大如今的实力，不，即使武大手上没有足够的实力，他也不可能对于这件事做事不理。

    还是那句话，男儿一世，如若连自己的家人都保护不了，还何谈建功立业？即使闯出偌大的家业，又有何用？

    武大突然露出本来的面孔，所有人都愣住了。

    那师爷衙役也就罢了，只是觉得眼熟，但没有想起武大到底是谁，但其他就不一样了。

    武府护院瞬间跪了一地，满脸狂人，“参见家主！！！”

    而阳谷的那些乡亲们，也是赶紧行礼，“参见武大官人！”

    武大请他们起身，对那名在风中凌乱的师爷，淡淡说道：“我今日便要造反了，回头我便挥师南下，你能奈我何？另外，自即日起，我会通告天下，是在你的出谋划策之下，我才谋反，如何？如此一来，你足以名扬天下了。”

    那名师爷，满脸骇然。

    造反这个字眼，一般人说出口必然是必死无疑，可如若换了武大来说，那就极具震慑力了。

    原因无他，拳头大才是硬道理，终究是要靠实力说话，武大如今虽然自立为王，但最起码还没有与大宋翻脸，如若武大带领他麾下大军，投奔辽国，先灭金国，然后联手挥师南下，大宋确定能挡得住吗？

    这也是正是宋徽宗之所以一直对武大如此隐忍不发的根本原因。

    师爷满嘴干涩，连吞了口唾沫，也不敢去擦额头的冷汗，结结巴巴的说道：“武……武大官人，下官……下官……”

    在知道武大的真实身份之后，他再也没有之前的硬气与跋扈，因为，他这时候才想起来，武大以前在汴京城外的确大规模屠杀过禁军，而且事后宋徽宗都没处罚武大。

    那时的武大说穿了是靠着童大将军的背景，可如今虽然童大将军已死，但武大的个人实力却也早已是今非昔比。

    他心里头很清楚，武大说要造反那件事或许只是气话，但如若惹得武大不痛快，武大眉头不眨，说杀了他就必然会杀了他，绝无二话。

    他……还不想死。

    然而，武大根本没有听他解释的兴趣，轻轻挥了挥手手，淡淡说道：“除了县令大人，全部杀了，一个不留。”

    “嗖嗖嗖……”

    随着武大一声令下，武府护院毫不犹豫的射出了弩箭。

    至于他们所杀的是不是朝廷命官，谁在乎呢？

    而之所以用弩箭将这些万箭穿心，是因为武大刚才说了，怕脏了手，就别动手了，直接一轮攒射就完事了。

    那名师爷与衙役在顷刻间被屠戮一空。

    那名师爷满脸不甘，他还有一腔的雄心壮志未实现，他的身份背景极为不简单，只是他还没来得及以此来求武大饶命，便命丧黄泉，死不瞑目。

    都无需武大吩咐，张平一挥手，便大队的护院清理现场。

    武大扫视一圈，阳谷的乡亲们满脸兴奋，但是人群之中依旧有许多人目光躲躲闪闪，不敢与武大对视。

    武大心里头很清楚，这些人都是朝廷或者各大势力派来阳谷的。

    武大也没有为难他们，只是缓缓说道：

    “我不管你们是谁派来的，我也不想听你们解释，我只给你们一天的时间，日落之前，尚未退出阳谷的，就别怪我武植不客气了。另外，回去告诉你们主子，阳谷不欢迎你们前来，日后再派人来意图不轨，来一个杀一个，来一双……我杀一双！”

    阳谷的百姓瞬间分散而开，聚集到一块，把那些外地人暴露在眼前，怒目而视。

    然而，这一切并没有结束。

    武大又对张平说道：“吩咐孙二娘，日落之后清理阳谷之内所有意图不顾之人，另外，把他们的身份搞清楚，从今日起，切断他们名下所有商铺与我们武府名下各大作坊的交易。另外，通知各大掌柜，不惜一切代价，全面打压他们名下的产业。对了，通知各大钱庄，凡是派人进入阳谷的各大世家，把他们存在我们钱庄的银钱扔出去，而其中若有人欠我钱庄的银钱，催债！”

    不错，这才是武大的行事方格，人不犯我我不犯人，人若犯我……我必犯人！

    既然各大家族敢派人潜入阳谷意图不轨，那么就不是赔礼道歉那么简单的，必须让他们知道武府的厉害。

    杀人过于简单粗暴，不够尽兴，所以武大才决定斩断他们的银钱来源。

    各大家族皆养了庞大无比的下人与护院，没了银钱，还养个屁！至于这样是否会逼得他们不得不加大贪污后悔的力度，那是宋徽宗的事情，与武大有何干系？

    “是！”张平没有任何犹豫，立刻派人去传书。

    “等一等。”

    武大喊住张平，复又说道：“通知梁山、摩尼教与河北，各大作坊对大宋输出的物资，降低三成，悉数运往燕云与辽国。另外，从即日起，对大宋的物资输出，全部比对外的品质低一个档次！”

    这才是大手笔！

    武府不可能跟银子过不去，但他武府名下出产的东西，全部都是热销品，往哪里销不是销？销往燕云和辽国，还能加上运费，让四海镖局大赚一笔，何乐而不为？

    只是如此一来，以后大宋的输出减少，品质又低了一个档次，此消彼长之下，经年累月下来，大宋就麻烦了。

    各大势力的探子落荒而逃，他们需要把这个消息尽快汇报。

    而武大则指着纳兰冷沨说道：

    “你，跟我入府！”