
    （第三更送上~）

    在老版水浒一零八好汉中，有一名排名十六的好汉，上应天捷星，担任马军八骠骑兼先锋使，人送外号“没羽箭”张清！

    张清是彰德府人氏，原是虎骑出身，后镇守东昌府。

    在老板水浒传中，宋江与卢俊义分兵攻打东平府、东昌府，约定先攻下城池者为梁山泊主，卢俊义率军前往东昌府，结果就在张清手里吃了大亏。

    张清的厉害之处，就在于他有一门独门绝技，“飞石”指哪打哪，毫不谦虚的可以说是百发百中，又因为飞石与箭矢有别，故人送外号“没羽箭”。

    他的飞石厉害到何种程度呢？其他的暂且不说，当初东昌府一战，张清施展飞石绝技，连打金枪手徐宁、锦毛虎燕顺、百胜将韩滔、天目将彭玘、丑郡马宣赞、双鞭呼延灼、赤发鬼刘唐、青面兽杨志、美髯公朱仝、插翅虎雷横、大刀关胜、双枪将董平、急先锋索超等梁山十五员战将，并将刘唐捉回城中。

    这十五员大将当中，不乏高手，而且还有绝顶高手，比如大刀关胜、双枪将董平、急先锋索超。

    可是在猝不及防之下，他们依旧被张清给打伤了，由此可见，张清的飞石绝技，绝对是极为不一般的。

    如今，随着吴刚去而复返的，正是“没羽箭”张清。

    除了他之外，还有大刀关胜以及双枪将董平。

    他们之所以能够凑在一起，原因很简答，是因为武大。

    武大很早以前，跟随童贯童大将军北伐之前，料定那次北伐必定无功而返，是故，暗中联系梁山与师尊周侗，去收拢这些大将。

    武大当初的想法很简答，等大宋兵败，他便可以带领梁山好汉强势登场，扬我国威。

    只是没想到，后来发生了那么多的事情，他没能再回到大宋。

    但是无论如何，因为武大的出现，历史终究是改变了太多太多。

    其他的暂且不论，梁山没有在大宋境内造反，那么老版水浒传中被朝廷派去攻打梁山，反被梁山策反入伙梁山的那些大宋猛将，就一直没有出现在梁山。

    而武大便将这些人列了一个名单，交给了周侗。

    这些名单当中，一共有十六人，都是朝廷人马。

    他们既然当初敢投奔梁山，自然是极为有胆魄，也极为看不惯朝廷所作所为的，既然如此，以周侗如今的名声与地位，招揽他们，便成了顺理成章。

    莫要忘了，周侗虽然如今身居高位，但他毕竟是武大、卢俊义、林冲等好汉的师尊，而这些人，如今都在燕云，只要他周侗开诚布公，招揽张清这些人还是手到擒来的。

    之前周侗与丁卯察觉到东郭太寻的意图之后，丁卯问是否要动用宋江的人马，周侗所说的派“武大推荐的那些人”，便是指的张清这群人。

    吴刚先前逃遁后不久，便碰到了张清三人，便合力将追杀他们的大锏营军卒杀死，然后直接杀了个回马枪，赶了回来。

    其实他们早就到了，只是一直在寻找一个契机，将张良救出来，如今张良要自杀了，他们自然也就憋不住了。

    没羽箭张清噼里啪啦的扔出来一堆飞石，将大锏营的军卒打了个措手不及，不过他重点关照了东郭太寻，组织他杀张良。

    与此同时，吴刚正面杀了出来，而大刀关胜与双枪将董平，则从两侧冲了下来。

    双枪将董平，祖籍河东上党郡，原为东平府兵马都监，双枪出神入化，有万夫不当之勇，而且丰神俊朗，三教九流、品竹调弦，无所不通，有“英雄双枪将，风流万户侯”之称。

    在老版水浒传中，董平曾经在东平府大破宋江，位列梁山五虎将，常打头阵，屡立头功，满山皆称“董一撞”，在梁山泊排名第十五位，上应天立星。

    周侗对他的招揽最为轻松，因为阳谷就在东平府治下，董平对阳谷很是熟悉，他知道武大这么多年都为阳谷做了些什么，极为佩服。

    而说起大刀关胜来，则更加了不得。

    大刀关胜，在梁山好汉中排名第五，位居马军五虎将第一位，是三国名将关羽的后代，精通兵法，使一把青龙偃月刀，有万夫不当之勇。

    而且他虽熟读兵书，深通武艺，却仅担任蒲东巡检，始终屈居下僚，因梁山攻打大名府，被宣赞推荐给蔡京，领兵攻打梁山以解大名府之围。

    曾经一人之力，大战豹子头林冲与霹雳火秦明，武功在梁山绝对是拔尖的！

    如果说武松是因为武大出现后，际遇非凡，才与卢俊义只有一线之隔，那么大刀关胜，则本来就只比卢俊义的武功差那么一丁点而已。

    莫要忘了，老版水浒传中梁山一零八好汉的前四人是宋江、卢俊义、吴用与公孙胜，除了卢俊义之外，其他人都不是以武力而闻名天下的，大刀关胜后来居上，居然横扫其他梁山好汉，一举坐上梁山第五把交椅，由此便足以断定他当真是极为厉害的。

    没羽箭张清施展飞石绝技开路，大刀关胜与双枪将董平，再加上个武府家将三统领吴刚，势不可挡，直接就杀了过来。

    张清在扔出一堆飞石之后，改变了策略，只打要对张良不利的军卒，对于其他人，则全都置之不理。

    而其他三人的目的很简单，大开大合，各自施展出各自最强的实力，全力砍杀，冲锋，冲到张良身边，将张良保护了起来。

    东郭太寻心里头那个气啊，就甭提了。

    不过即使如此，他依旧占据着绝对的人数优势，他的身边，还有大约六十大锏营军卒。

    虽然刚才被打了个措手不及，但他依旧有把握把这些全部留在这里。

    而且，如果能将这些人拿下，他的功劳会更大！

    然而，东郭太寻的这个“梦”还没来得及开始做，便已经醒了。

    以周侗的老谋深算，他既然已经派了张清他们过来，又怎么可能没有后手？

    山隘两侧，突然出现了一批汉子，人数不多，但也有三四十号人。

    最为重要的是，他们的人数似乎在逐渐增加。

    东郭太寻恨不得吐血三升，满脸晦气，恶狠狠的下令道：

    “撤！”