
    西门庆明明说的是明日方是最后期限，为何武大却要下令将那些迟迟未来的地方官员杀无赦？

    原因很简单。

    比如按照律法，在没圣旨的情况下，军中大将在非战时可随时调用的甲士或者家将，不得超过100人，超过了100人就需要备案。在正常情况之下，没有人会傻到凑足100人，而是只带98人，加上自己才99人，那余出来的一个位置，是为了显示对皇帝陛下的尊敬。

    如今也是同样的道理，西门庆下令让他们明日前来觐见，识相的最迟今日便应该到达，借以表示对武大这位未来的燕云王者的尊敬以及归顺。

    燕云虽大，但西门庆给足了他们时间，即使最远的州府也理应早已赶来才是，那么既然今日已经夕阳西下，还没有到达的，便由此变成了武大杀鸡儆猴的对象。

    文官与直爽的武将不一样，满肚子花花肠子，武大正愁着不好对付这些文官，现在可好了，恰好有了立威的机会。

    想必，杀掉一批人之后，足已让剩下的人变得更加温顺一些。

    至于他们到底是不是有特殊原因，武大不在乎，不想知道，也不想听。

    至于原因，接下来如若真的有，非常有骨气，耿正不阿的官员的追问，武大会十分佩服他的胆气，也势必会给他一个满意的答复。

    至于他们会不会对那个答复满意，不好意思，武大不在乎，以武大如今的实力，那些官员不满意又能如何？

    莫要忘了，这些官员当中有很多是辽国朝廷的人，武大终究只信任自己人，方腊与晁盖麾下的那些相对而言并不擅长武艺的人手来到燕云后，武大正缺位置把他们安插下去呢！

    ……

    西门庆的动作很快，那些赶来燕京的地方官员也没敢懈怠，武大刚刚草草吃完晚饭，那些人就悉数到齐了。

    武大特意命人把布千央请来换药，便让那些地方官员走进了屋来。

    不多时，一个个低眉顺眼的官员便都陆陆续续走了进来。

    “参见大将军。”

    其实这些官员当中，在武大进城之时便已经派人前去打探过消息，甚至有人为了显示恭谨，亲自到场迎接武大，只是那会儿武大顾不上理会他们而已。

    “诸位大人舟车劳顿，请起。”武大淡淡说道。

    那些官员起身，然而，虽然这个大厅十分宽阔，也摆了许多张椅子，可武大却没让他们坐下，他们如何敢坐？

    他们弓着身子，与身旁的官员彼此对视一眼，心想，这位年纪轻轻就要自立为王的武大官人，恐怕不简单啊，这不，刚进屋，就给大伙儿一记下马威。

    更多的人，则是小心翼翼的打量着武大，尤其是看到武大身上让人触目惊心的伤口，不禁心头一凛。

    这是武大故意为之，就是要用如此简单粗暴的方式，让他们知道，自己是征战沙场，历经生死的悍将，莫要来撩拨我。

    然而，武大很敏锐的注意到，在场的官员当中，有数人目不斜视，装作什么都没看到。

    武大心里头门儿清，这些人，才是沉浸官场多年，最难对付的老油条。

    不多时，布千央为武大重新包扎完毕，退下。

    武大穿好衣衫，似乎在此时才发现诸位大人还站在原地，故作微愣道：“你我日后便是一家人了，诸位大人何须如此客气？快快请坐便是。”

    诸位官员连连道谢，只是大厅之内的椅子数量有限，只有权高位重者才能落座，其余人按照各自的州府，站在自家大人身后。

    “既然人都来齐了，那么今日，我便与诸位大人好好谈谈。”武大淡淡说道。

    众人心头一惊，檀州刺史蔺理全小心翼翼的低声问道：

    “禀大将军，朔州刺史及其属地官员，尚未赶至……”

    武大微微摇了摇头，直接打断他说道：“他们今日既然没能抵达燕京，那么他们就不必再来了。”

    即使诸位官员再如何沉着冷静，此时闻的这句话，也沉不住气了，议论声骤起。

    他们不是傻子，既然武大说那些没来的就不必来了，不用想，他们也知道那些人必然不可能是打道回府继续为官，要么就是被武大给夺取了官职，要么就是……人头落地。

    片刻后，一名看上去三十多岁的年轻官员，越众而出，大声质问道：“敢问武大将军，那些尚未赶至的官员，会是一个什么下场？请大将军明示。”

    坐在武大身旁一直不置一词的西门庆，拿起一份资料交给武大，指着其中的一个位置，轻声说道：“此人是顺州右司谏，柳子墨。”

    武大扫了一眼蛛网统计的关于柳子墨的资料，玩味道：“他们既然没来，自然是死在路上。”

    得知这个明确结论，大厅之内的议论声反而瞬间敛去，唯有无数声倒吸凉气的声音传来。

    柳子墨勃然大怒，痛心道：“子墨曾听闻，大将军之前对阳谷，对陈留百姓皆爱护有佳，如今大将军驾临燕云之后，为我燕云百姓也是照拂有度。没曾想，见面不如闻名，大将军怎可因为诸位大人迟了一日，不对！明日方是最后期限，敢问大将军凭甚动用私刑，将他们处死！？”

    武大并没有因为柳子墨的诘问而动气，反问道：“你为他们喊冤？”

    柳子墨闻言，险些破口大骂，气急败坏的嘶吼道：

    “难道他们不冤枉！？”

    武大起身，脸上的笑意迅速收敛，扫视一圈，冷冷说道：

    “我武植初临燕云，即将自立为王，为显恭谨，他们理应最少提前一日抵达燕京，此乃朝廷惯例！他们既然今日未至，你我都心知肚明，他们无非就是要给我这个他们眼中初来驾到的毛头小子，一些脸色看看！冤枉？去特娘的冤枉！老子的兄弟们为了燕云战死了那么多人，他们就不冤枉？”

    “莫要忘了，兄弟们助武植自立为王，虽有私心，但无论如何，我武植来到燕云之后，都一直在为燕云的百姓谋求足够多的福利，请问在场诸位大人，尔等为官多年，除了屈服在辽国朝廷的淫威之下，大肆压榨百姓之外，你们还都做过些什么？”