
    不错，如今的四海镖局镖师很骄傲，当然他们的确有这个资格骄傲。liudianxing.com

    以前他们押着货物来到燕云，起码还会受到一些辽兵的诘难，可如今不同了，自从武大等人强势入驻燕云，如今的四海镖局在燕云境内明显可以横着走，比在大宋走的还要更加敞亮。

    原因很简单，四海镖局本来就是武大一手整出来的，如今武大即将自立为王，他们当然可以畅通无阻喽。

    也正是因为如此，他们便有些瞧不起燕云本土的汉人子弟。

    他们那句话说的很对，燕云毕竟已经被辽国契丹族强心占据百多年，如今是他们的同僚把燕云收复，重新回到了汉人的统治之下。

    只是有句话叫做，“不识庐山真面目，只缘身在此山中”，他们并不知道他们此时所讥讽的对象，正是他们四海镖局的创始人武大假扮的。

    武大当然不可能与他们解释，自然更不可能与他们一般见识，说到底，都是自家兄弟，他们骄傲着自己的骄傲，这样，很好。

    不过武大依旧有种“微服私访”的古怪感觉，好笑的同时又无比的惬意，毕竟，这种骄傲，从某种程度上而言，是他武大赐予他们的。

    陆龟有些尴尬，臭骂了一顿手底下的镖师，当然这只是做一个样子给武大看而已，他不可能因为武大这样一个“外人”，真的去打骂他手底下一起出生入死的兄弟。

    然后陆龟就来给武大不停的道歉，武大连说没关系，可镖师里一个性子毛躁的小伙儿，顿时就恼了，大叫道：

    “头儿，你跟这么一个草包道什么歉？还没关系，有关系又怎么样！？你咬我啊！？”

    后半句话，很明显是冲着武大来的。

    这种被人骂的感觉，好久好久没有体会过了啊，虽然这话说的有点犯贱，但这的确是武大心里的真实想法。

    然后，武大与满脸古怪的天邪对视一眼，笑了笑，闷声苦吃。

    那边，镖头陆龟正在“教训”他的兄弟。

    ……

    又是数日后，镖队来到了三河境内。

    三河这个地界，是因地近洳河、鲍邱河、泃河三水，故得名“三河”，地处后世京、津交界地带，与北京仅一河之隔，中国占地面积最大、行政级别最高的县级飞地。

    飞地，通俗的讲，如果某一行政主体拥有一块飞地，那么它无法取道自己的行政区域到达该地，只能“飞”过其他行政主体的属地，才能到达自己的飞地。

    为何要飞过去？因为这里的河流很多啊，你直接走是走不过去的。

    以大宋这个年月而言，镖队只能坐船而过，如若绕道而行，那要浪费很多很多的时间。

    平日里过河，虽然四海镖局要运输货物马车，费事一些自然价钱也高一些，可今日的价钱委实是高的有些离谱了，每条船居然要价十贯！

    这个价格，就连一直不差钱的武大，都皱起了眉头。

    十贯钱意味着什么呢？在这个年月，一石米才两贯左右，一匹布也才两贯，一两黄金，也就只能换十贯钱！

    可如今，每坐一条小船，确切的说是小舟，居然就要价十贯。

    而且镖头陆龟与船夫交涉半天，船夫却直接扔了一句你爱坐不坐。

    四海镖局的镖师顿时就气炸了，不过镖头陆龟不想惹事，拦住众人，打算到下游乘船。

    然而这个时候，那些个船夫又说话了，“实话告诉你，如今的船家都是我们的，就这个价，你走到哪儿也都一样，爱坐不坐！有本事，绕远去啊！”

    这就是明摆着欺负人了。

    四海镖局的人上前理论，那船夫打了一个呼哨，不只是附近的船夫全都凑了过来，甚至从不远处的山林里窜出来一帮手持兵刃，凶神恶煞，不是强盗就是山匪的贼寇，将四海镖局的人直接围了起来。

    四海镖局如今正意气风发呢，哪受得了这一套，陆龟长吸了一口气，黑着脸，沉声说道：

    “诸位好汉，我等乃是四海镖局的镖师，希望英雄给武大将军几分薄面。”

    一名扛着巨刀的壮汉，扣着耳朵，嗤笑一声，不屑道：

    “看见了，你们举着四海镖局的大旗呢，咋的？唬我啊？还武大将军，老子还是自封的刘大将军呢！哪冒出来这么多杂牌将军？一边玩蛋去！”

    四海镖局群情涌动，陆龟铁青着脸说道：

    “这位好汉慎言，须知病从口入，祸从口出，武大将军即将在燕云封王，你确定他是你嘴里的杂牌将军？”

    那壮汉微微一怔，但紧接着便满脸不在乎的说道：“天高皇帝远，我不认识什么武大将军，就一句话，交钱，过河，没钱，就走人，哦，对了，现在又涨价了，二十贯，爱坐不坐！”

    “哈哈哈……”

    那群山匪哄然大笑。

    明白了，这就明白人，很明显，这群山匪便是故意霸占着这条河上的所有船只，故意抬高价钱，反正绕远要多走数日，想必他们没少坑过往的商户。

    不过，这样对四海镖局，就显然是欺人太甚了！

    着就没得谈了，再好脾气的陆龟也受不了这等憋屈。

    于是乎，两方人马顿时便全都抽出了兵刃，乱七八糟的打在了一起，乱作一团。

    本来守在货物一旁的镖师，也参与了进去。

    武大与天邪没有动手，他们站在马车附近，遥遥的看着。

    他想看看四海镖局的战斗力，因为那些“山匪”打扮像山匪，却进退有序，很明显不是山匪，或许……是府兵甚至是原本辽兵中的汉人子弟。

    很可惜，山匪人多势众，而且显然早有准备，四海镖局很快落败。

    让武大很满意的是，四海镖局即使落败，却依旧毫无惧色，好脾气的镖头陆龟，更是直接冷冷说道：

    “有胆子，你就杀了我！”

    那帮山匪哄然大笑，那扛着巨刀壮汉更是面目狰狞道：“老杂毛！爷爷既然敢动你，自然就敢杀你！把你杀光扔进河里，货物归我，你能奈我何？武大将军？他能查到什么！？”

    陆龟脸色青白交加，很明显，四海镖局的名号吓不住这帮山匪，事情棘手了。

    也就在此时，武大叹息一声，走上前来，淡淡说道：

    “光天化日之下便是杀人掠货，着燕云……还有没有王法了？”