
    对于武大而言，风餐露宿乃是家常便饭，没什么可值得好吹嘘的。liudianxing.com

    不过，这位小姑娘的那种略带崇拜的小眼神，武大还是很享受的，于是乎，武大便淡淡笑道：

    “是啊，我闲着没事经常出门，咱们大宋我走了不少地方，在汴京城里也待过一段时间；燕云十六州我大概走了有一半了吧，最远的地方是到达过辽国上京城。”

    小姑娘眼睛一亮，然而便在这个时候，砸场子的来了。

    旁边一名年轻男子，嗤笑一声，说道：“燕云十六州走了一半？还到过辽国上京城？吹吧你就，接着吹，就你这小胳膊小腿的，就算加上你这位仆人，即使在燕云境内没被辽兵给杀喽，难道深入辽国腹地，还到达过上京城，辽兵就没有把你就地正法？”

    武大微怔，转瞬便想明白了其中的关节，一笑置之。

    在如今这个年月啊，交通不便，通讯更是极为不方便，即使有飞鸽传书，可毕竟大宋腹地离辽国十万八千里，这些从小被娇生惯养的世家子弟，根本就没去过辽国，自然也就不知晓由于宋辽之间通商的缘故，虽然各地百姓不敢说是来去自如，但也的确没有太过严格的把关。

    所以这些年轻人，只是从大宋境内听闻了辽国的消息。

    宋辽之间如今局势极为紧张，何况辽国占据燕云十六州已久，朝廷给大宋子民灌输的思想是，辽兵全都十恶不赦，杀戮成性，极为不堪，皆是尚未开化的野人，于是乎这些年轻人自然也就这般认为了。

    从另外一个角度来说，这些说法全都是自欺欺人，只是这些年轻人没想明白其中的道理而已。

    辽兵的品行低劣暂且不说，用“尚未开化”这个字眼来形容辽兵，大宋这不是自己在抽自己的脸吗？

    既然人家辽兵都尚未开化，那你大宋倒是把燕云十六州给收复了呀？要不是咱们的武大官人横空出世，强势入驻，如今的燕云还在辽国的掌控之中呢。

    辽兵尚未开化？那么连尚未开化的辽兵都打不过的大宋，又算是什么？

    倒是那位小姑娘，狠狠的瞪了那个出言不逊的年轻人一眼，又甜甜的笑着，对武大问道：“你真的去过那么多地方啊？跟我们说说呗？辽国上京城，是个什么样子？”

    武大一边烤着手里的野味，一边回忆着，缓缓说道：

    “上京城啊，分南北两城，北城是契丹人聚集地，极为繁华，皇宫也极为恢宏，并不比我们大宋汴京城的规模小；南城是……而且其实辽国契丹族也有极为漂亮的美女，跟你一样漂亮……上京城有一个宣德圆……啊，说起燕云来，那更是一个值得一游的好地方，尤其是燕京、云州与蓟州这三大城池……”

    武大嘴里头说着北国风光，手上却也没停下来，不多时，便已经闻得见肉香。

    而那群年轻人，包括附近的武府工匠，都已经沉浸在武大风趣幽默的描述当中。

    他们的确没有想到过，大宋之外的地方，原来也并不比大宋之内各大城池要坏太多。

    武大重点讲述了如今的燕云风光，没办法，武大如今已经算是燕云之主了，必须要让这些年轻人知道燕云的真实情况，即使不能立刻吸引他们入燕云游历，起码也可以通过他们的嘴巴，告诉更多的人，燕云，值得一游。

    不多时，野味烤熟，众人分食。

    刚一入口，这些年轻人便是眼睛一亮，没办法，武大对于烧烤之术，已经是炉火纯青了，味道着实很不错。

    武大微微一笑，一副深藏功与名的德行。

    那个总喜欢问东问西，叽叽喳喳的小姑娘，嗯，年龄尚且年幼，大概十四五岁的样子，脸上有几颗雀斑，却极为可爱，暂且叫她麻雀姑娘吧。

    麻雀姑娘一边吃着手里的野味，一边问道：“吴大哥，你家里人都不管你的吗？怎么这般轻而易举的就放你四处游历？”

    不错，无耻的武大告诉他，自己叫吴鲁。

    这位麻雀姑娘的确很是羡慕武大的生活，毕竟在如今这个年月，再过个一两年，她就到了要嫁人的年纪，这大概是她第一次，也是最后一次出门游历了。

    武大喝着酒葫芦的美酒，嬉笑道：“我啊，我只是一个小家族出身的不成器子弟，在家里头不受重视，自然也就没那么多的约束，大可随意走走喽。”

    麻雀姑娘默然。

    他们这群人结伴而行，又只在大宋境内游历，各自的家世不俗，根本无需带护卫，何况他们当中还有几位懂功夫的，而武大不同，照武大的描述，他终日到处游历，甚至到过辽国腹地上京城，与战乱不断的燕云，身边却只有一个老仆，一目了然，武大很明显是不受重视。

    那名领头的年轻人，恰在此时放下手中的食物，拱手道：“吴兄，在下李慕白，闻兄台见识广博，且谈吐不俗，今日又得吴兄一饭之恩，虽是泛泛之交，你我也算有旧。如若吴兄日后有空再到汴京，可到小弟家中停留几日，小弟必将好好款待吴兄。”

    这就是这个年月的淳朴民风，虽然有时候他们表现的很白痴，但骨子里还没有后世那般世俗，他们还是很愿意结交天下寒士的。

    另外一人接话道：“吴兄，李兄家世不俗，这可是一个难得的机会啊。如若吴兄胸中真的有所抱负，他日大可到李兄家里一聚，说不定，通过李兄的介绍，吴兄你还可以当一个李家的清客，那可是了不得的机缘。说句难听的，大概比吴兄你家中的身份会更高一些。”

    武大并没有介意，只是哈哈一笑，“好，改日若达到汴京，一定与诸位同游，希望诸位到时不要忘了我吴某人才是。”

    众人连连点头，盛情邀请武大。

    便在此时，天邪突然眉头一皱，站起身来，紧紧的盯着黑暗中的某处。

    众人有些惊讶，倒是武大似乎想到些什么，神色微变。

    与此同时，黑暗中传出一个极为冷漠的声音，

    “名震天下，即将自立为王，堂堂北燕王武大官人，也是尔等有资格结交的？你们也配！？”