
    （本章加更，感谢书友“横竖都二”打赏一万书币，飘红必加更。另外，感谢书友们的订阅、打赏以及月票，推荐票，谢谢~）

    武大在即将自立为王之际，在燕云尚且处于一片混乱的情况之下，突然打着巡边的旗号南下，虽然的确是有心回阳谷一趟，但最重要的原因，那边是为燕云请来一批饱学之士。

    至于如何请，武大自有打算。

    到达边境之后，武大与早已提前等在这里的童英密谈了一夜之后，接过蛛网送来的通关文牒，跨上骏马，出燕云，入关，进入大宋地界。

    接下来的一段时日，归心似箭的武大快马加鞭，每到达一座城池便重新购买骏马，一路风尘，以最快的速度，赶往阳谷。

    ……

    时光如水，匆匆而逝。

    一晃，便是一个月过去。

    时令已经是初春，暖风拂岸，万物复苏。

    孟春雨霁，滑溜的道上，骑着马看着卷去的凉云，自然别有一番风味。

    麦苗承着残滴，草木吐着新翠，那一脉清鲜的泥土气息，直会沁人心脾。

    阳谷依旧是阳谷，只不过比以前更加的繁荣。

    武大当初走童贯童大将军的门路，以修复城墙的名义，将阳谷县县城的城墙给拆了，扩建后，重新修筑的城墙。

    县城之内，商铺林立，且井然有序，虽车水马龙，但地面上却极为整洁。

    原因无他，当初阳谷都以为武大官人有洁癖，“被逼迫”清理卫生，当这件事成为一个习惯之后，一切便都水到渠成了。

    工整的青石路面上，即使出现一些马车带进来的泥土，也自然有已经上了年纪，干不了体力活的老人去清理。

    千万不要小瞧这些老人，他们只是闲着没事做，又见不到阳谷不干净，才主动要了这么个活来干而已，至于每月给的那点银钱，不能说他们不在乎，但他们的确不差那点钱。

    原因很简单，凡是土生土长的阳谷百姓，在他们的老宅被拆除之后，武大除了给他们每人一处新宅，每家还给了一家商铺。

    这些个老人家里头有商铺在手，即使出租光收租金也是一笔不菲的收入了，绝对是丰衣足食。

    小孩子成全结对的奔跑着，呼噪着，自人丛中，窜来窜去，他们如今还很年幼，再过几年，他们到苏氏私塾入学之后，自然也就没这么多的时间顽皮。

    在阳谷有一个很奇怪的现象，虽然大多数商铺的东家都是阳谷本地百姓，但平日里在店里忙活的却都是他们花钱雇来的伙计，所以在这一片繁华的商业区，很少能见到阳谷本地人。

    那么，他们去了哪里呢？

    他们在阳谷最为显著的那一排又一排建筑群里。

    那里，是闻名天下的武氏作坊。

    自从武大要在燕云自立为王，张平回到阳谷之后做的第一件事，便是大规模辞退外地工人。

    也不能说是辞退，确切的说，各大作坊核心工艺的掌舵人，全部换成了阳谷本地人。

    张平心里头很清楚，武大与宋徽宗之间保持着一个微妙的平衡，但这个平衡随时都有可能打破，演变成直接冲突。

    各大作坊的核心工艺是武府的重中之重，绝对不能轻易被外人拿到，所以他把外地人都给辞退或者降职了。

    武府，始终更加信任本地人。

    对于武府的决定，阳谷的本地百姓向来都是无条件信任和支持的，于是张平振臂一呼，所有的本地百姓几乎全都进了各大作坊做工。

    除了作坊里的工人，阳谷本土百姓的另外一部分有资质习武的人，全都逐渐成为武府护院或者密探，分别直接隶属于张平或者母夜叉孙二娘麾下。

    如今的阳谷，张平负责绝对的武力输出，孙二娘在丈夫张青走后，全面负责情报支持。

    只不过，有些事情，终究还是变了。

    原来的那位县令大人早已被朝廷随便找了个理由一撸到底，如若不是为了给阳谷留几分薄面，那位老县令大人绝对不是归家养老那么简单，势必会被朝廷给宰了。

    不过，在张平回来后，顺手就把老县令大人送进了作坊，当了一名光荣的大掌柜，可了不得，比以前当县令舒服多了，而且手底下管得人也更多了。

    除此之外，阳谷的各级官员以及府兵，包括原来童英在此的驻军，也全都换了人。

    用屁股想也知道，这些人马必然都已经换成绝对忠于朝廷的人，不会给武府任何便利。

    这样的结果，便造成了武府上下长年累月的保持着高强度的防卫工作，如今的武府，绝对称得上是龙潭虎穴，除非派大军强突，不然任何武林高手都不可能成功闯进去，绝对绝对会被弩箭射程筛子。

    而且据传，武府之内有攻城弩，而且绝对不止一具，如果有高手自恃身法神速，或者装备有超高强度的盔甲，比如防御力最强的光明铠，便试图硬闯武府，那么势必会被攻城弩射出的巨大弩箭给直接钉死在墙上。

    当然，传言终究只是传言，没有人会傻到去亲身尝试证明这条传言，，尤其是武大要在燕云自立为王的消息传来后，一般人谁敢在太岁头上动土？

    莫要忘了，武大除了有让大宋朝廷极为头疼的大军之外，他手底下可不缺武功高绝的江湖人士。

    谁若是闯了武府，惹得武大暴怒，那么必将要面对无穷无尽的，数之不尽的高手追杀，谁也受不了这个。

    但无论如何，以如今的阳谷县城之规模，以及其商业繁荣程度与人口密集度，已经完全具备商业巨城之雏形，这也正是武大当初为阳谷所构建的蓝图。

    虽然武大如今人不在阳谷，但武府还在阳谷，武府的大少爷武哲还在阳谷，这一点，便足以阳谷百姓心安。

    他们相信，武大绝对不会放弃阳谷。

    这也是最让朝廷吐血的地方，他们曾经试图分化阳谷百姓与武府的关系，意图孤立武府，然而……朝廷在阳谷再次栽了个大跟头，阳谷百姓表面上对朝廷毕恭毕敬，私底下却根本不鸟那些朝廷官员，他们只认武府。

    用他们的话说，当初老子快要饿死的时候朝廷不管，是武府让我们吃饱穿暖，如今更是家家丰衣足食，且个个都有大把的银钱，朝廷？朝廷算个屁！

    这一日，一名白衣文弱书生带着一名“仆人”进了终于抵达阳谷县城。

    那书生微笑着，喃喃道：

    “久违了，阳谷。”