
    其实有一点，宋徽宗料错了，即使日后或许燕云境内的府兵会听从武大调遣，可起码就当下而言，短时间之内，他们还在“待价而沽”，确切的说，他们还不是武大的人。

    虽然还能留在燕云的府兵，全部都是汉人，可即使如此，那又怎样？大家都是汉人，并不是所有人都愿意听从武大号令的。

    如今的燕云境内，武大自然是最大也最高的山头，可除此之外，如今的燕云山头林立，甚至有许多府兵直接自立门户了，谁都不理谁，谁也不会听谁的调遣。

    这是没有办法的事情，人与人之间本就分亲疏有别，并不是他武大站在道德制高点登高一呼，便万众朝拜的，那都是扯淡。

    另外，包括头几日前来拜见武大的燕云各地地方官员，也并不像他们在北燕王府表现的那般低眉顺眼。

    虽然武大称王已经是大势所趋，但表面服从，偷偷抵抗，这种事情自古有之，在武大这里自然也不可能禁绝。

    尤其是武大所罗列的某些对百姓有福的举措，深深的伤到了某些地方大员的个人利益，他们不会轻而易举的便缴械投降，势必会在背地里给武大捣乱。

    而这一切，都需要……北燕王府解决。

    不错，武大这种懒人，不可能事事亲力亲为，何况他一个人也忙不过来不是？

    ……

    宋辽两国京师，离燕京都很是遥远，两国礼部官员尚未抵达，但各自的圣旨却来的很快。

    武大心里头很清楚，他们是眼见无法阻止自己自立为王，如今是在争先恐后的对自己示好了，唯恐慢了对方一步。

    对于这两道圣旨，武大都没有亲自去接，以公务繁忙为由，由西门庆代劳接旨，搞的宋辽两国宣旨的太监一副便秘的德行，却又不敢发作。

    可不是，圣旨所致，到哪儿不是得小心翼翼的伺候着，当祖宗一样供起来？可到了武大这里就完全不是那么回事儿，连正主儿的面儿都没见着，而且西门庆这货也很坏，接旨的时候连跪都没跪，等太监念完，很是无所谓的接过来扔给了旁边的家将。

    注意，是扔！

    不分先后抵达的宋辽两国太监看到这个动作，就不是便秘了，而是特娘的就跟吃了大便似地，脸都绿了。

    更为过分的是，接完旨，西门庆扭头就走，别说赏钱，看来连一碗茶都欠奉。

    可怜的，传旨太监一行人，只能自己掏银子下馆子喽。

    ……

    其实相对于宋徽宗而言，辽国那位皇帝陛下的确更加狼狈，当初武大早就明确给他进言，他不听，只想压榨武大脑子里的各种神奇手段，不愿封武大这个汉人为异姓王。

    如今可倒好，损兵折将，连南院大王都被武大个砍了，还不得不吞下这颗苦果，现在还不得不封武大为异姓王。

    可惜，无论是他这位辽国皇帝陛下还是大宋宋徽宗，这两道旨意都下的太迟了一些。

    以武大如今的实力，完全可以自立为王，事实上他已经开始在做了，需要你们假惺惺的册封嘛？

    锦上添花，终究不如雪中送炭，说的便是这个道理了。

    尤其是辽国，简直是有些马后炮的意味。

    武大虽然不喜欢无休止的征战，但他毕竟是汉人，如若辽国真要撕破了脸开战，武大即使无法占据燕云十六州的全部州府，但以他如今的实力，固守数州还是绝对没有任何问题的。

    武大对于辽国，除了不想引起战争导致无辜百姓遭难之外，其实也一直是居心不良，他对辽国更多的是怀有利用的态度，反正辽国与金国之间的厮杀，就是狗咬狗一嘴毛，无论辽国能不能战胜金国，总归是替我们汉人削弱了金国的实力，所以说到底，武大不是十分在乎辽国的态度。

    当然，无论如何，宋辽两国暂时不打算对武大用兵，终究还是有些好处的。

    首先，辽国皇帝陛下旨意一出，起码燕云境内的辽兵，总不能还拖拖拉拉的不愿离开吧？这替武大减免了不少麻烦。

    其次，宋徽宗既然下旨主动封武大为异姓王，虽然这道圣旨下的很无耻，毕竟燕云本来就不在大宋掌控之内，可无论如何，都让武大松了一口气。

    武大之所以一直没能将阳谷的武府人马，尤其是金莲母子接到燕云，主要就是因为宋徽宗对阳谷武府的监控实在是过于严密。

    如今的阳谷早已不是原本的阳谷，连县令都换了，除了百姓和武府人马，其余的官员与府兵，全都换了一个通透，全部都是宋徽宗的心腹。

    武大如若贸然将金莲母子强行接离阳谷，暂且不说是否能够千里奔波顺利抵达燕云，势必会引起宋徽宗的强烈猜忌。

    说句难听的，阳谷武府如今就像是武大留在大宋境内的人质，只要金莲母子不离开大宋，宋徽宗就会对武大更加优容一些，手段也会温和一些。

    只是，即使如此，依旧让武大很是不痛快。

    男儿一世，连自己的老婆孩子都保护不了，即使闯下再大的功业，又有何用？

    所以，在接连接到宋辽两国两道圣旨之后，武大大体安排了一下，不顾西门庆的强烈阻止，轻装简行，秘密南下。

    此次南下，武大首先是要顺道仔细看一下沿途燕云各大州府的情况，看看他北燕王府所罗列的举措，各地州府到底落实了几分；

    其次，经历了这么多次生死大战之后，武大有一种深深的无力感，他的武功实在是太低，老是待在王府，他不可能有质的飞跃；

    第三，武大需要亲自走一趟燕云南境军营，这里是燕云与大宋交界处，乃是重中之重，由不得武大不小心，何况他可不是宋徽宗那种禅让皇位的君王，他是用武力与实力自立为王，却不亲自走一趟军营，这的确有些说不过去，而且有些事情他需要与童英商议；

    最后，也是最为重要的目的，武大需要看看蛛网与黑鸦的真正实力，他要跟随四海镖局的镖队，一路南下，深入大宋腹地。

    他要回阳谷一趟！