
    圆圆姑娘其实生的当真是极为漂亮，微带轻颦的眉梢，盈盈如水的明眸，垂肩的发丝，和那略嫌瘦削的下巴，白皙秀丽，笑起来时那双明眸总是习惯妩媚地眯着，嘴角又有两个醉人的小小的酒涡，加之又有一抹异国风情，更添几分韵味。

    尤其是她那极为火爆的身材，玲珑有致，该凸的位置绝对够凸，该翘的地方绝对够翘。

    老话说男儿腹中才华千万斤，不及女子胸前四两重，可圆圆姑娘胸前绝对不止四两，明显是得有四斤之重了！在黑色紧身夜行衣的衬托下，愈发的迷人。

    如若武大是清醒的，势必会为这一幅小女儿姿态所……诧异或者痴迷或者……管他什么呢，反正武大昏迷着呢。

    可怜的，白瞎了这样一副美人儿景色；

    更可怜的还是圆圆姑娘，只是心乱如麻，孤芳自赏喽~武大这个挨千刀的也不起来“安慰”人家一下，可悲，可叹。

    ……

    数日后的黄昏时分，金黄色浑，圆的落日，像一堆篝火燃烧着地平线，并不耀眼，倒像一团水彩颜料，迅速溶化着，渗进了整个海蓝色的西天。

    武大一行人，终于抵达燕京。

    燕京（后世北京），因古时为燕国都城而得名。战国七雄中有燕国，是因临近燕山而得国名，其国都称为“燕都”，武大更习惯称之为燕京。

    燕京与与西安、南京、洛阳并称华夏“四大古都”，如今的燕京，便是燕云十六州当中的燕（幽）州，南京析津府。

    辽国当初为了从大宋手里夺取燕云十六州，足足恶战25年，其中的原因很简单，燕云十六州为险要之地，易守难攻，失去燕云十六州这个北部天然屏障，大宋中原等地便赤，裸，裸的暴露在北辽铁蹄之下。

    其次，则是燕云十六州很是富庶。

    燕云本就物资丰裕，人丁兴旺，街市繁荣，后来又作为宋朝向辽纳贡的交接点，便愈发的繁荣，尤其是燕（幽）州，当可谓是人口密集、百艺兴隆的繁荣富贵乡。

    评点辽国五大京，有人说上京地位最高，中京占地最大……说到南京析津府燕京这座大辽陪都，它的最显著特点是“富庶”。

    毫不客气的说，燕京便是辽国的钱袋子。只是，如今这个钱袋子被武大攥在了手里。

    燕京既然如此富饶，其城池自然是无比恢宏，其规模并不比宋辽两国的都城要小太多。

    武大在大宋汴京城待过，在大辽上京城也“游览”过一番，对此绝对有足够的发言权。

    接近燕京之后，武大便重新穿戴整齐，整理仪容，全身披甲，出了马车，跨上骏马，腰佩长刀，挺直腰板，满脸肃然，妥妥的就是一副统兵大将的模样。

    没办法，上次路过燕京，用大军平推，强行占据了燕京之后，武大便匆匆南下，百姓并不认得他武大官人。

    此次再次回到燕京，如若不出意外，武大最近一段时间不可能再出去奔波，理应坐镇燕京，遥控指挥，尽快称王。

    这算是武大首次与燕京百姓会晤，必须要摆足了姿态。

    临近燕京城城门，西门庆亲自带领大队甲士，出城迎接。

    这些甲士当中，除了武府家将护院以及梁山人马，还有许多是原本辽兵当中的汉人子弟，个个盔甲铮亮，面色肃穆，只是望着武大的眼神极为炙热……甚至是狂热。

    他们心里头很清楚，武大……日后便是他们燕云的王者！

    西门庆翻身下马，单膝跪地，抱拳施礼，朗声道：

    “末将西门庆，参见大将军！”

    “参见大将军！”

    稀里哗啦跪了一地。

    武大独自坐在马背上，一眼遥遥望去，无数的将士正在对自己行参拜大礼，就连城头上的军卒，以及站在街道两侧的百姓也都不例外，满城皆跪。

    这一幕，何等壮观！

    武大也有些震撼，怪不得官场上无论文官还是武将，都想使劲往上爬，原来这种感觉真的很好，甚至会让人有些沉迷。

    然而，这一切并不是武大的本心。

    沉默了片刻后，武大对西门庆淡淡说道：“起来吧。”

    西门庆起身，上马，与林冲一左一右跟随在武大身侧，稍稍落后半个马头，一起入城。

    今日之举，乃西门庆故意为之。

    武大如今尚未正式称王，只能用大将军这个称谓，虽然西门庆与武大私底下从来都是兄弟相称，可如今在万众瞩目之下，西门庆不能逾越礼数。

    燕云称王的大业尚未完成，他必须为武大竖立起绝对的威信，如若他不懂礼数，那么武大麾下那么兄弟，岂不是都要失了礼数？梁山与摩尼教等人又会怎么想？

    所以，与武大关系最为亲密的西门庆，必须做出表率。

    无论武大以前是如何平易近人，如今他既然要自立为王，既然各方势力要围绕在武大身侧，一起助武大称王，那么有些规矩，便不能乱。

    无规矩，不成方圆，便是这个道理。

    与之前在易州城一样，武大进城后推进的速度很慢，让燕京城内的百姓过足了眼瘾。

    想必，今日之后，再也没有人会不认识他武大官人，不，是武大将军。

    只是街道两侧，甲士林立，百姓只能远观，无法近视。

    燕京城中心位置，是一座重新修葺过，焕然一新，无比气派的偌大王府。

    王府上挂着一块极为显眼的匾额，上曰：

    燕王府！

    北燕王，这就是武大日后的王号。

    王府之内，侍女丫鬟甲士环绕，布局规整，楼阁交错，分东、中、西三路，每路由南自北都是以严格的中轴线贯穿着的多进四合院落组成，总共有门楼5间，正殿7间，后殿5间，后寝7间，左右有配殿。

    拢共算起来，大约有建筑群30多处，布局讲究，气派非凡。就连屋顶的形式、屋瓦的颜色也是不能替代的，不仅宽大，而且是最高规格，显示其不可逾越的等级，明显的标志是门楼和房屋的开间大小。

    更有一王府花园，徜徉于山（假山）水之间，可惜如今是深冬，并没有太多的景色。

    武大入府之后，第一个出现的不是军务，而是布千央端着她的各种瓶瓶罐罐找上了门来。