
    （新的一年开始了，祝大家新年快乐~另外，保底月票刷新了，而且现在是双倍月票期间，投一张等于两张，故，求月票，求支持~）

    如今阳谷县城的城墙，早已不是当初任武林高手堂而皇之出入的低矮土坯了，如今的城墙极为坚实，且非常非常之高，而且墙头上的府兵一直在不停巡视，想要翻墙而入，那是在做梦。

    这样做为了防止有些宵小之徒对阳谷不利，当然，朝廷最主要防的是武府高手来去自如传递消息。

    今时今日，也阻拦了武大悄悄入城的打算，只能老老实实的递上通关文牒。

    守城的府兵还尽职，盯着武大问道：“既然是出门游历，沿途有更好的风景，更好的去处，为何要从燕云一路南下到阳谷？”

    武大神态自若道：“武大官人的名声如今名震天下，小生此行最主要的目的，便是为了来阳谷涨涨见识，看看武大官人的发迹之地到底有如何神奇之处。”

    守城的府兵皱了皱眉头，有些不喜，但武大递上去的通关文牒没有任何问题，而且武大能用这张文牒一路到达阳谷没受到阻拦，便更加说明没有丝毫问题。

    于是乎，守城府兵只能放行。

    进城之后，武大没有急着直奔武府，反而先在城内光有了起来。

    近乡情怯，回到阳谷还好一些，但猛地回到武府，如何顺利回到武府而且不引起有心人的注意，还需要武大静静等候。

    逛了无数商铺，又逛了作坊，然后去了苏氏私塾一趟，武大很是满意的笑了笑，做足了游子该做的事情，确切不会再引起暗中跟踪的朝廷中人怀疑之后，武大带着天邪来到武氏酒楼。

    花了大价钱，进了单间，等酒菜上齐之后，关上门，天邪竖起耳朵来仔细查探了许久，对武大点了点头，确定安全。

    武大松了口气，与天邪沉默着吃了些酒菜，然后天邪推门离去。

    待天邪回来之后，武大二人离去，出城，到附近的山林中与踏青的才子佳人们联袂同游了一番，悄然离去。

    后半夜，武大与天邪悄悄来到城外某座山腰处，然后，推门便被人包围了。

    拦住他们的是隐藏在此地的武府心腹家将，人数不多，但个个都是精英，且个个都装备有强弩与震天雷。

    此时此刻，武大便被这些现出身形的家将，用强弩指着，喝斥道：“口令！”

    此地既然有武府家将把守，自然是一处极为重要之所，他们的职责是，只认口令，不认人。

    口令随时都会更替，凡是来到此地的人，一旦出现口令错误，杀无赦！

    武大离开阳谷已久，自然不可能知道口令，他轻笑几声，摇了摇头，伸手探向耳畔。

    尔后，就是这般微小的一个动作，武府家将却准备射出弩箭了。

    武大自嘲一笑，赶紧解释道：“今晚带队值夜的人是谁？老葛？老诸？还是老刘？出来吧，怎么，连我的声音都认不出来了？”

    黑暗之中燃烧起大片的火把，尔后出现一名中年壮汉，在忽明忽暗的火焰之下，可以看得出来，他的脸色很是惊喜，却又很是疑惑。

    “原来是老葛，好久不见，你左腿的伤势无恙否？可有好转？”

    家将老葛大喜，当初在三道口一役，他的腿部受伤，除了武府心腹，很少有人知道。

    可是，老葛依旧没有放松警惕，更没有挥手放人，而是脸上难掩激动的说道：“这位……好汉，您似乎很像是我的一个旧人。只是，您的面容……这里都是信得过的自己人，如若方便的话……”

    很明显，老葛听出了武大的声音，大抵也猜到武大应该是在面部做了手脚，可他依旧需要确认才行，所以他才会直言这里的人都值得信任。

    附近的新晋家将有些疑惑，不知眼前这名文弱书生到底是谁，居然能让一向镇定的老葛如此失态？

    武大笑了笑，顺着耳畔位置，缓缓接下了人皮面具。

    老葛望着武大的面孔怔怔出神的许久，尔后一个箭步冲到武大身前，单膝跪地，“武府家将葛茂才……参见家主！”

    附近的家将都懵了，其实他们以前都见过武大，只是如今武大的面孔变化了许多，如若不是老资格近距离经常接触武大的家将，猛地一下的确认不出武大。

    半晌后，众多家将终于缓过神来，跪了一地，满脸兴奋与狂热道：

    “参见家主！！！”

    武大是阳谷的骄傲，更是武府所有人的骄傲，整个阳谷，谁不以能够成为武府家将护院为荣？以前便是如此，现在更是如此！

    今时今日，这些新晋的家将，终于再次见到了阔别两年有余的武府家主武大，如何能不激动？

    武大微笑着把老葛扶起来，与他轻轻拥抱了一下，然后请众人起身后，又对老葛说道：

    “府内应该已经做好准备，我需要从密道入府，老葛，我很着急，改日再与你叙旧。”

    不错，这里的某处山洞，正是武府密道的出入口之一。

    而白日里在武氏酒楼，天邪之所以中途离开，便是悄悄的去联系了孙二娘，让她通知张平，今夜武大会从密道入府。

    武大之所以要选择从密道入府，实属无奈之举。

    武府防卫太过严密，即使是他这位武府家主，也不可能悄无声息的潜入府内，势必要显露身份，可武府附近的朝廷探子实在太多，武大暂时还不想让朝廷知道他回了阳谷。

    武府密道挖的很是工整，虽然建成数年一直没用过，但一直没有放松过休整，老葛亲自送武大入密道，又一直陪着武大穿过密道，低声叙着话，一直到达密道尽头，老葛才有些不舍的回去。

    武大有些感慨，当初挖密道是为了以防不测的时候方便武府人马撤退，没成想今日却派上了用场。

    理了理衣衫，武大也同样是难掩激动，轻轻拉响了墙壁上的红绳。

    红绳另一处，连接着武大以前的书房，上面挂着一个小铃铛，这枚铃铛，蒙尘许久，今日乃是首次响起。

    对面的动作很快，想必张平已经等了许久。

    仅仅是片刻之后，密道铁门被缓缓推开。

    张平现出身来，饱经沧桑的脸上露出一个憨厚的笑容。

    “参见家主！”