
    “光天化日之下便是杀人掠货，着燕云……还有没有王法了？”

    此言一出，所有人都傻眼了。

    在这种情况下，讲道理，讲王法？这该是多么白痴的人才能说的出来的话？

    那扛着巨刀的壮汉扭头看到武大，微微一愣，尔后“噗嗤”一声就笑喷了。

    如今的武大虽然腰佩长刀，可他带上人皮面具之后，脸上的刚毅早已尽数敛去，看上去就像一名眉清目秀的文弱书生，至于他手里的刀，大概在其他人看来，只是装样子罢了。

    山匪满脸玩味的看着武大，那巨刀壮汉更是极为豪迈的大呼道：“王法！？老子就是王法！”

    这话说的，霸气，敞亮！

    不过，武大只是微微摇了摇头，淡淡说道：

    “你代表不了王法，燕云有其该有的法度，还有，我劝你一句，最好少跟我称老子。我知道，诸位应该都是出身军伍，征战沙场的悍卒，奈何为贼？”

    山匪闻言，顿时起了慌乱，那巨刀壮汉勃然色变，有些僵硬的否认道：“什么军伍？老子不知道你在说什么，小子，不想死就给老子……就给我滚远一些！”

    这壮汉，很明显，有些慌了，也有些怕了。

    武大从刚才他们的出手，很确定他们必然是出身军伍，只是不知道他们为何沦落至此，化身为寇。

    那壮汉见武大没有退后的意思，眼神中冒出了寒光。

    镖头陆龟急了，赶紧说道：“你们可以杀我，但我劝你们一句，这位年轻人名‘吴鲁’，乃是北燕王府亲自送过来历练的，你们如若敢碰他，后果你们自己知道！”

    可惜，这句话一出来，反而彻底激起了那巨刀壮汉的杀心。

    他心里头很清楚，今日的事情似乎隐隐超出了他的掌控，他没有想到武大假扮的这个“吴鲁”，居然有北燕王府有关系，今日的事情一旦传到王府，他们必然是生死两难。

    所以，他打算一不做二不休，直接杀人灭口。

    这便是真正见过血的汉子才能有的决断，既然已经做了，那就索性做个彻底，斩草除根。

    然而，武大却丝毫没有退缩的意思，而是微微笑着，淡淡说道：“你想杀我？”

    “杀的就是你！”

    巨刀壮汉扬起他手中的巨刀，抡圆了砍向武大。

    武大不慌不忙抽刀，对天邪微微扬了扬头。

    天邪没有理会壮汉，化作一道黑影，当真是以迅雷不及掩耳之势，“嗖”的一声蹿进人堆里，放倒几个“山匪”，重点是解救四海镖局的人马。

    虽说是天邪不擅长正面厮杀，但那也是相对而言，对付高手天邪当然不行，对付这种普通山匪，还是手到擒来的。

    但是，山匪毕竟是人多势众，所以无论是为了避免山匪拿四海镖局的姓名相威胁，还是为了尽快解决这场纷争，他都需要先救出四海镖局的人手。

    且说武大这一头，面对巨刀当头劈来，武大脚下连踏三步，侧身，绕道壮汉另一侧，出刀。

    “当头炮！”

    这一招，是武大最先纯熟的招数，从始至终也是武大最为擅长的招式。

    壮汉吃亏就吃亏在虽然他的劲道势大力沉，招数大开大合，可他的身法不够灵活，而且巨刀威力虽大，却更加不容易变通。

    武大一记“当头炮”劈过去，壮汉只能横刀。

    然而，一步错，步步错，他先发制人，却被武大反制，凭借灵活的身法，武大不停的绕着壮汉游走，有一刀没一刀的砍着。

    看上去武大很是挥洒自如，似乎根本没把壮汉放在眼里。

    壮汉很无奈，他每一刀挥出去都极为用力，将速度催发到极致，然而，速度再快，不知变通，又有何用？他根本连武大的衣襟都沾不到，又何谈伤到武大？

    武大很明显有留手，他已经砍中壮汉数刀，但每次落刀时，都是用的刀背，如若不然，壮汉早已血流如注。

    很明显，俩人的差距很大，但是壮汉依旧没有放弃。

    片刻后，壮汉已经气喘如牛。

    而就在他与武大相斗的这段时间里，有天邪这种见缝插针，无孔不入的杀手在，四海镖局士气大振，已经成功逆袭，将壮汉的同伙击败。

    武大有些意兴阑珊，这种档次的交手，对他的武功毫无裨益。

    于是乎，武大再次用刀背敲在壮汉肩头，淡淡说道：

    “认输吧，送我过河，我不难为你。”

    壮汉垂头丧气的低着头，过了许久，才说道：“好，此事到此为止，我送你们过河，就此两清。”

    武大满意的点了点头。

    然而，就在这个时候，壮汉突然拔地而起，用他从未展现过的超快速度，一刀劈向武大。

    四海镖局人马惊呼出声，镖头陆龟更是陡然色变。

    如若武大假扮的这个“吴鲁”有个闪失，他没法给北燕王府交差。

    倒是天邪，脸上没有表露出任何慌乱着急的表情。

    因为，他相信武大有绝对的把握能够应付这种小场面。

    事实上的确如此，那名壮汉跃起来之后，便看到武大嘴角露出了一抹讥讽。

    壮汉心里头一突，但既然已经出刀，就断然没有收回的道理，狠狠的一刀劈下。

    武大之前对付壮汉的时候，看上去很是随意，实际上武大心里头一直很谨慎，他已经不是当初初出茅庐的阳谷武大官人，如今的他已经真正的经历过数次大战，他很了解这些军中铁血硬汉的脾性，他更了解这些人是如何坚韧不拔。

    而以这名壮汉为首的山匪，很明显是经历过沙场征伐的悍卒，武大怎么可能大意？他怎么敢大意？

    他始终谨记丁卯当初那句话，杀人与被杀，只是一瞬间的事情。

    此时，这名恶向胆边生的壮汉，贼心不死，一刀劈来，武大便也没有故作矫情，更没有再留手，侧身躲过壮汉的“力劈华山”，再矮身躲过壮汉的“横扫千军”，然后毫不留情的一脚重重踹在壮汉的腰眼处。

    壮汉的身体失去平衡，被武大这一脚直接给踹的倒飞而出，落地时却又趴在了地上，摔了个典型的狗吃，屎。

    武大走到他的身前，淡淡说道：

    “你是辽兵当中的汉人子弟，对不对？”