
    俗话说，每一个成功的男人背后，都有一群漂亮的女人，其实这句话调侃的意味居多，确切的说，每一个成功的男人背后，都有一个贤惠的妻子才对。

    从激情到亲情，从感动到感恩，从浪漫到相守，时间越久，越不愿离开彼此的，那才叫爱人。

    毫无疑问，如今的金莲便是一位合格的贤妻良母。

    其实她很聪明，她知道很多事情，只是她不愿说出口，不愿点破而已。

    就像现在，金莲虽然基本很少出府，近日阳谷暗流涌动，高度戒备她虽看不到，但武府的紧张氛围却是瞒不过她的。

    她心里头很清楚，武府既然展现出许久未曾有过的搞笑运作，必然是出了大事，只是她真的很纠结，不知道该如何启齿。

    她有心让武大离开内院，出去忙碌，统帅武府，可她又有些不舍，因为她知道，这种一家三口齐聚的欢乐时光不多了，武大不可能在阳谷停留太久，必然很快就会回燕云而去。

    而她，是不可能带着尚且年幼的武哲，长途跋涉，跟随武大一起去燕云的。

    毕竟，路途过于遥远，这一路吉凶未卜，万一有个变故，她带着孩子不方便脱身。

    所以，她很珍惜如今与武大在一起的时光，只不过依旧忍不住有些黯然伤神。

    武大也心知肚明，所以他最近一直在安静的赔金莲和孩子。

    只是，有些事，终究还是要他亲自去处理的，尤其是随着吴刚带领三千人马迅速逼近阳谷，情报一份又一份的传来武府，武大再也无法坐视不理。

    从蛛网传来的情报来看，最近朝廷大军动向明显是针对武府的，而且有大批禁军出了汴京，去向不明。

    用屁股去想也知道，那些禁军即使没来阳谷，也必然堵在武大回归燕云的必经之路上。

    武大满脸都是讥讽，让天邪与张平连续对蛛网与武府家将护院下了数道最新的命令。

    ……

    当冬日留下的残雪全部消融，当枝头钻出的绿芽将江水映绿，当万物全都焕发出勃勃生机，当和煦的春风在悠悠吹拂着整个中原大地，天气便彻底暖和了起来。

    阳春三月，这一日，风和日丽，绿草如茵，春意盎然，吴刚带领三千人马，终于进入阳谷境内。

    整个阳谷县城，武府家将护院三步一哨，五步一岗，皆腰佩长刀，右手持弩，左手紧紧握着上了弦强弩，浑身披甲，满脸肃穆。

    一个最危险的时候，便是在他经历了各种磨难即将成功的时候，如今吴刚等人一路长途跋涉，即将进入阳谷，也是最为危险的时候，一旦阳谷出现问题，那么一切都只是化为空谈。

    阳谷之内的百姓，没有急着涌到城门看热闹，他们知道这个时候不应该给武府找麻烦，所以他们各自很守规矩的站在自己门口，等待吴刚的到来。

    就在众人等的心痒难耐的时候，城头四角之上的瞭望塔之内的武府家将，突然举起了手中的旗帜。

    吴刚带领三千人马，到了！

    遥遥望去，吴刚一马当先，身后是六个一字长蛇阵，全都是单人双马，气势汹汹。

    当然，他们的凶厉并不是针对阳谷，而是针对附近不怀好意的各方势力探子。

    其中最为吸引人的，自然是已经名扬天下的铁血十三鹰！

    谁都知道，当初武府家主武大官人沦落燕云，白手起家，便是凭借这些黑衣黑甲黑马的十三鹰，纵横燕云，将辽兵搅了个鸡犬不宁。

    吴刚即将到达城门之时，阳谷县城城门突然被打开。

    他们三千人马并没有丝毫停留，甚至没有减速，以最快的速度入城，奔向武府。

    尔后，等三千人马全部进城，城门被迅速关闭。

    阳谷，依旧全城戒备中。

    ……

    回到武府后便再也没有出府的武大，今日抱着儿子武哲，以及就不露面的金莲，站在了武府正门门口。

    在其身侧，是张良等武府心腹家将，附近，已经被武府家将护院全面掌控，就连从未在众人面前展露过的巨大攻城弩，也已经架了起来，足足有四架，稍有异动者，杀无赦！

    不多时，迅疾且整齐的马蹄声迅速逼近。

    顷刻间，便可以望见吴刚等人的身影。

    三千人，六千战马，背负着猛火油柜将全身笼罩在黑暗当中的十三鹰，以及在燕云征战许久的花荣麾下的神射手营，还有一千西北精骑，和黑鸦、蛛网的精锐，出现在了众人眼前。

    靠近武府之后，三千人开始缓缓减速，尔后，猛然驻足。

    三千人，同样的节奏同样的动作，行如流水，一气呵成，展现出其过人的实力以驭马之术。

    尔后，三千人同时翻身下马，在张良的带领下整齐的迈着同样的步伐，走向武大这边。

    张良率先施礼，却被武大单手拦了下来。

    都是自家兄弟，如今好不容易回来了，何须多礼？

    张良站在了张平身侧，俩人同时咧嘴一笑。

    尔后，其他三千人极为齐整的单膝跪地，抱拳施礼：

    “参见王爷！”

    “参见王妃！”

    “参见世子殿下！”

    偌大的呼喊声，如山呼海啸一般，传遍整个阳谷县城，让阳谷的百姓满脸激动与兴奋，却让大多数世家子弟，勃然色变。

    武大尚未称王，但如今他们既然喊出王爷的名号，必然就是在阳谷，在大宋境内，向所有人宣告武大自立为王的决心，已经势不可阻！

    不过，金莲听到“王妃”这个称谓，高兴的同时，又有些紧张，悄悄攥紧了武大背后的衣衫。

    倒武哲这位“世子殿下”，不哭也不闹，更没有丝毫害怕，只是满脸好奇的望着眼前这些人。

    武大呵呵一笑，轻轻拍了拍金莲的小手，安慰了一下，对兄弟们说道：

    “诸位，辛苦了，都起来吧。”

    “谢王爷。”

    是夜，武府大摆酒宴，包括阳谷的许多百姓家同样也是欢乐一片。

    毕竟，许多兄弟们都是出身阳谷的，他们已经许久没有回家来了。

    只是，武大与张平、张良以及花荣等人，只是露了一露面，便迅速隐去。

    他们需要做的事情还很多，吴刚等人既然畅通无阻的进入了阳谷，那么，这便意味着，朝廷是想在他们离开阳谷，回归燕云的途中下黑手。

    真正的危险，才刚刚开始。