
    接下来的三日，阳谷之内的兄弟们轮值，除了在岗上的兄弟，其他人全都回到家里，与父母妻儿团聚。

    只是，终究有些已经在燕云战死的兄弟，再也没能回来，让欢乐的氛围里多了几丝哀伤。

    张平与张良本来是不希望武大出府，到各家拜访的，但武大依旧坚持着去了，尤其是战死的那些兄弟家里，武大挨家挨户全都去了。

    用武大的话说，如果在阳谷境内都无法保证自己的安全，这一路北上入燕云，千里之遥，如何闯出去？

    而阳谷的百姓，依旧秉承着其绝对强悍的凝聚力，即使是那些战死的兄弟的亲人，也没有真正去埋怨武大，而是一致对外。

    这是独属于阳谷的一种绝对彪悍的盛世民风，类似于唐初，全民皆兵，一致对外，如今的大宋其他地界，还没有资格拥有。

    三日后，离别的日子终于到了。

    武大没有从阳谷带走一个人，只带了吴刚带来的那三千人马，准备回归阳谷。

    然而，在武府门口，武大跨上骏马，与泪眼婆娑的金莲等人依依惜别之后，金莲的怀里的小武哲，突然伸开双臂，对着武大脆生生喊了一声，“爹爹，抱……”

    一句爹爹，让武大的内心彻底融化，险些泪流满面。

    武大翻身下马，接过武哲，“狠狠”的亲了儿子一口。

    于是乎，武大极为“自私”的决定押后一日再出发。

    次日，武大临出门时，小武哲嚎啕大哭，武大再次心软，于是乎再次押后一日。

    第三日……第四日……第五日，一日拖一日，武大始终不出发，让兄弟们啼笑皆非，更让暗中打探武府动静的探子，恨得牙根直痒痒。

    这几日，那些探子已经发出过无数个武大动身的消息了，可武大迟迟未动。

    一直都第六日清晨，全身黑衣黑甲黑马的武大，趁着孩子尚未醒来，悄悄出府，在众多百姓的护送下，出城，绝尘而去。

    在阳谷境内，他们没有受到丝毫阻碍。

    吴刚等人心里头门儿清，敌人这是要等武大离开自己的地盘后再动手。

    然后，他们做了一个让敌人彻底抓瞎的决定。

    三千人，六千骑，每一百人组成一个队伍，化为三十个小队，分别从不同的方想，走不同的路线，火速狂奔北上。

    从某种程度上而言，兄弟们这个举动等于变相的自曝其短，毕竟，无论任何一支小队，只要被敌人包围，便绝对是有死无生。

    可最大的问题就在于，敌人分得清楚黑衣黑甲黑马的武大，到底在哪个队伍里吗？

    而如若抓不住武大，杀死其他人除了激起武大的怒火与事后强烈的报复心之外，有什么意义？

    这便是武大刻意黑衣黑甲黑马打扮的原因所在。

    不过，朝廷必然不可能因为武大的这点小花招便束手无策，这里毕竟是大宋腹地，朝廷人多势众，完全可以逐个击破，将这三十支小队全部抓住。

    其实有一点武大猜错了，宋徽宗如今并不想杀了他，因为一旦武大身死，梁山与摩尼教彻底发疯或者直接投靠了辽国，那都是大宋所不能接受的。

    宋徽宗传下来的秘密口谕是，活捉武大，是否伤残无所谓，只要是还活着便可以。

    或许，宋徽宗更喜欢是将武大活捉押送至汴京，然后遥控武大麾下在燕云的大军。

    古有曹操挟天子以令诸侯，今有宋徽宗，意图挟武大遥控燕云。

    两者皆为无耻之徒，只是前者曹操成为一代奸雄，建立宏图霸业，而宋徽宗能成功吗？

    一切尚未有定论。

    ……

    在吴刚率领三千人马北上的同时，大宋境内各地武大名下的作坊之内的各大掌柜，以及一部分工匠，也化为无数股小队伍，乔装打扮，北上燕云。

    其中，钱庄的动作是最快的，财可通神，古往今来，向来如此。

    除了将大笔银钱通过四海镖局的渠道运往燕云之外，钱庄的各大掌柜的一部分人，也开始北上。

    他们的任务很重，除了要帮西门庆将钱庄的银钱落实到实处之外，他们还需要在燕云境内开始逐步开设钱庄。

    除此之外，苏氏私塾当中对北上燕云一展胸中抱负，蠢蠢欲动的学子们，在得到了两位苏老的首肯之后，也开始分批北上。

    他们没有隐藏身份，或许是不屑于吧，三五成群，呼朋唤友，随便带上几名护卫，任意挑一支四海镖局的镖队，便动身了。

    他们当中，不乏朝廷派往燕云的密探，更不缺各大豪门世家子弟。

    从某种程度上而言，豪门世家与宋徽宗的想法是不一致，毕竟，即使大宋灭亡，他们这些世家也有可能保存，而且几率很大，甚至有一定的几率继续为官，但宋徽宗不一样，他是皇帝，大宋灭亡了，他整个皇族基本也就不复存在了。

    各大豪门世家的想法很简单，既然武大的燕云需要人，既然皇帝陛下宋徽宗需要探子，那么他们便大肆派家里的子弟入燕云便是了。

    如若他日大宋要灭掉燕云，那么那些在燕云的子弟便可以作为内应；如若相安无事，或者燕云的武大要挥师南下，真的将宋徽宗取而代之了，那么那些在燕云的子弟近水楼台先得月，早已站稳了脚跟。

    如此一来，从任何一个角度来看，他们派家里的子弟入燕云都是百利而无一害的，何乐而不为呢？

    既梁山与摩尼教，以及各路江湖人士北上入燕云之后，大宋人士大范围的北上的潮流，浩浩荡荡的再次拉开了序幕。

    以前除了作为战争归属地，毫无其他利用价值的燕云十六州，在武大强势入驻后，终究开始变得炙手可热。

    这样发展下去，对武大的好处是显而易见的，但对燕云十六州的益处则更大。

    无论如何，既然如此之多的有志之士大范围涌入燕云，对于我们汉人掌控燕云都是绝对有利的。

    但是，武大到底在其中的哪一支队伍里呢？

    不好意思，武大哪儿都不在，他依旧停留在阳谷。