
    葫芦口一役，其实在战斗一开始，辽国南院大王便已经主动投降，致使有些骨子里本来极为有血性，敢于死战的辽兵，顿时变得愈发的军心涣散。

    数次交锋，这位逐渐老去的辽国南院大王，已经被武大彻底吓破了胆。

    之前，武大一万余人马都敢与他五万辽兵硬憾，如今武大占据了人数优势，他南院大王根本不敢一战。

    然而，谁都没有想到，武大在那种情况下，居然冷冷的吐出了三个字：

    “不准降。”

    堂堂辽国南院大王，在战斗一开始便要主动投降，这已经够不可思议，可武大却说出了更加不可思议的“不准降”。

    武大没有解释，因为懂他的人不需要解释，不懂他的人他更不需要做出解释。

    武大是个极为护短的人，以前是这样，现在是这样，以后还会是这样。

    辽国这位南院大王已经杀了武大的太多自己人，武大不可能接受他的投降，武大也不想轻而易举的杀死这位南院大王，武大要让他死于恐惧，死于胆寒，死的惨不忍睹，而绝对不会让他活着，甚至死的过于轻松。

    他要为战死在葫芦口的兄弟们报仇，他要让那些战死的兄弟们“眼睁睁”的看着他武大是如何为他们报仇雪恨！

    再者说，武大需要这样一场硬仗，他要正面击溃辽兵，以最为光明正大，却又最为疯狂的方式，凿穿辽兵。

    他要借这一战，一战成名！

    他要让宋辽两国，甚至金国都知道他武大的不好惹。

    是的，老子不好惹，惹不起你就别来惹老子，这就是武大的态度！

    因为，武大接下来要做的事情还太多太多，他需要接管整个燕云十六州，他要在燕云自立为王，但如果宋辽两国不开眼，那就会厮杀不断。

    武大已经厌倦这种不停厮杀的日子，一将功成万骨枯，武大不希望再有兄弟大规模战死，所以他需要打出自己的名号，让宋辽两国认可他的实力。

    事实上，武大的确做到了。

    武大一系的人马，大破辽兵，前前后后斩敌总共超过三万有余，辽国南院大王被武大生擒活捉，尔后在剩下还活着的几万辽兵眼前，武大亲自将其千刀万剐。

    在寒冷的冬夜，整个葫芦口寂静无声，只有辽国南院大王的哀求声，惨叫道，再到昏迷没有声息，气若游丝。

    然而，武大请布千央为南院大王疗伤，弄醒他，然后再次行刑。

    来来回回往返三次之后，即使布千央的医术再高明，南院大王终究还是死了。

    尔后，武大没有将所有的辽兵悉数坑杀，他终究不是一个杀人狂魔，他只是需要立威，何况他需要这些辽兵活着，为他武大传播“威名”与“凶名”。

    事实上也的确如此，葫芦口一战，像风儿一样传遍整个宋辽两国。

    武大的智谋与心狠手辣，当可谓是如雷贯耳。

    而且，武大麾下的势力组成也已经传了出去，除了梁山与摩尼教这等由武林高手率领的五万人马之外，而且有童贯童大将军之子童英，亲自率领的十万大宋西北大军投靠。

    如此一来，宋辽两国已经心知肚明，除去武大手上的震天雷与猛火油柜，以及武大最擅长的化腐朽为神奇的手段之外，武大明面上的人马，已经超过十五万之众。

    这十五万人马当中，高手如林，善于冲锋陷阵的猛士比比皆是，加上江湖上的奇门遁甲之术本就极多，再加上十万西北大军是由名震天下的童大将军亲自训练出来的百战之师，他们的实力，绝对已经称得上是精英中的精英。

    宋辽两国朝廷，需要重新考虑如何对待武大这个仅仅用了数年时间，便名震天下的年轻人了。

    辽国失去了南院大王，但这位南院大王早已年迈，典型的占着茅坑不拉，屎的货色，武大大破辽兵，辽国皇帝陛下虽然极为不喜，但终究还可以忍受，但宋徽宗就不一样了。

    宋徽宗杀了童贯，首先就得罪了如今作用十万西北大军的童英，而且童贯一向把武大当作子侄来看待，武大必然也记下了这个血仇，如若不然，武大当初逃脱，就不该留在燕云，而是应该回到大宋。

    其次，宋徽宗在武大消失之后，对阳谷、武府、梁山以及摩尼教的打压力度极大，如今恐怕到了他自食恶果的时候了，够他头疼的。

    恐怕，他万万没想到，杀了童贯，反而逼出了一位在燕云自立为王的武大吧？

    ……

    葫芦口一战之后，武大率领大军，直奔燕云边境。

    原因很简单，在武大与辽国南院大王大战的时候，大宋趁势挥师北伐，与辽国杀的难解难分。

    武大不屑于坐收渔翁之利，他赶往边境最大的目的也不是杀人，他只是要去告诉他们，如今燕云姓“武”，全都给我滚出去！！！

    如若不然，杀无赦！

    ……

    武大并不知道，在他赶往边境的时候，一个他最料想不到的人，出现在燕云境内。

    确切的说，是出现在墨家大长老的那间暖阁里。

    是周侗，是卢俊义、林冲、栾廷玉、武大、岳飞等人的师尊，周侗。

    “墨老，我收的这名弟子……不错吧？”

    墨老似乎对周侗的到来一点儿都不感到惊讶，咧嘴笑了笑，闭目养神了许久，才又睁开眼，淡淡说道：

    “这几年，辛苦你了。”

    年已古稀的周侗，在墨老面前，就像一名晚辈一样服侍着墨老，亲自为墨老披上了一件厚实的羊毛毯子，轻声回道：

    “不辛苦。除了武功之外，这几年，这孩子其实基本没怎么让我费心，知进退，懂得失，是个难得的好孩子。”

    周侗为墨老斟了一杯茶，墨老摇头拒绝，“如若不是为了顺利见这孩子一面，我应该已经死了两年。今日终于得见，无憾，无憾矣……”

    不知为何，周侗突然感觉鼻头微酸。

    其实只有极少数的人才知晓，墨老早已油尽灯枯，这几年全是凭借一些药物调着那口气，勉强支撑到现在。

    为了与武大见面，墨老再次服用了透支生命力的药物，只是为了让武大看起来，他虽老，气色却还很红润而已。

    如今，离去的武大在葫芦口大胜，而墨老体内的药效也已经消耗殆尽，墨老……恐怕时日无多矣。