
    阳谷终究是阳谷，虽不敢说是完全掌控，但大的主动权毕竟还是掌握在武府手中，漕帮的渗透，武府早有察觉，他们也排查过许久，但人终究只是人，他们不是神，他们的确没想到，唯一的漏洞居然会出现在一个名不经传，身份只是家仆的乔郓哥身上。

    此次乔郓哥对漕帮汇报了武府的异动之后，漕帮突然加强了对阳谷的渗透，武府虽然在表面上依旧保持着按兵不动，背地里却做了许多许多。

    再加上有督察院丁卯的配合，此次漕帮的大动作，武府终究查清楚，问题出在乔郓哥身上，这也是张平暴怒，以及陈汐满脸黯然的原因所在。

    恩将仇报的事情很多，但阳谷本地人从来都没有出过问题，委实没想到乔郓哥居然是一个如此猪狗不如的东西。

    但无论如何，就这么一个小人物，却彻底打乱了武大布局已久，兵分三路，出兵金国，吸引天下人目光的宏伟计划，武府无法再在暗中做到游刃有余，待布局周密后再行动，他们不得不提前行动了。

    毕竟，这是将金莲与小武哲送往燕云的最好时机，而且如今漕帮与朝廷虽然有动作，但他们毕竟还不知晓武府具体到底要做什么，他们更多的认为武府是在武大的授意下，意图鼓动百姓，造反，在北面平定金国，在南面让大宋内忧外患。

    如若错过这次机会，无法将金莲与武哲送往燕云，那么日后一旦等朝廷搞清楚这件事，他们再想做这件事，便难如登天。

    如今乔郓哥已死，他也的确该死，张平与陈汐都不可能再相信这种猪狗不如的东西，不可能相信他可以与朝廷那些老奸巨猾的家伙虚以为蛇，所以他必须死。

    但是，未免被朝廷察觉，他们必须提前做出安排了。

    整个大宋境内，尤其是在山东境内，与武府有着千丝万缕关系的各大势力，全都同时收到了消息，全都在暗中动了起来。

    ……

    在武府动起来之前，张平已经派人层层上递，想办法将这些突发状况，汇报给了正在海面上缓缓南下的武大。

    今日是个好天气，武大躺在甲板上一边晒太阳，一边皱着眉头看着手里头的最新情报，沉吟了许久，叹了一口气，默然失语。

    树大招风，如今武大的身份过于特殊，武府作为他最为在意的府邸，自然受到了各方势力的重点“关照”，百密一疏，终于在最不该出错的时候，出现了几乎足以致命的差错。

    从请报上张平的只言片语就可以看出，张平已有死意，当然他不会白痴到像倭国人那样自杀，他是想要孤军厮杀，杀出一条血路，死战断后，即使是死，也要把金莲与武哲等人送上船。

    当初武大之所以让他从燕云回到阳谷，意思不言而喻，武大是把整个阳谷，整个武府都交给了他，以前有这种殊荣的，只有西门庆。

    可西门庆掌管武府时几乎没出现过差错，更没有出现过这等打错，而如今他张平却出了错，自然是羞愧难当。

    但武大当然不会真的去怪他。

    事情既然已经出了，想办法解决便是，一味死磕非智者所为。

    其实武大手里头一直还有其他底牌，而且这张底牌很大很大，只有西门庆与他武大两个人知晓，其他任何人都不知道。

    只是，这张底牌一旦揭开，牵扯实在太大，而且不易掌控，武大有些拿捏不准主意。

    最为重要的是，这张底牌，武大本来是想在万不得已的时候，拿出来对付宋徽宗的！

    既然是拿来对付宋徽宗的，那么这张底牌的威力便可想而知了。

    沉吟了许久许久之后，武大终究还是拿定了主意，奋笔疾书，写下了几个大字：

    “田王动！”

    田王动？是个名字吗？很明显，这个名字有些白痴，没人会傻到用这个名字。

    事实上，田与王，分别是代表了两个人，确切的说是两股势力，而“动”，自然就是让他们动起来。

    田，田虎，河北田虎；

    王，王庆，淮西王庆。

    这两位麾下的实力，与方腊摩尼教，以及梁山，四大势力合称北宋四大寇，皆曾揭竿而起，反抗大宋的残暴。

    只是在老版水浒传中，他们都被宋江率领梁山势力镇压，而如今武大来了，他们都尚且没有造反。

    很久很久以前，武大曾经让河北卢俊义去搜寻过田虎这个人。（忘了的朋友可以回看第二四一章，对，我写书就如此犀利，向来都是前后呼应，提前布局的，哈哈，有点王婆卖瓜，自卖自夸的意思了，原谅我吧。）

    事实上，卢俊义的确找出来了一群名叫田虎的人，后来武大耗费的数日时间，从名单中挑出了田虎这个人。

    除此之外，他也派人去淮西查到了王庆这个人。

    四海镖局纵横天下，真要想在某个范围之内查找一个人，只要那个人不是刻意躲藏，并不是十分困难。

    找到他们之后，武大便派人开始与他们接触，并在暗中帮助甚至扶持他们。

    每次四海镖局的镖队到达他们的所在地，实际上都会夹杂一些给他们的私货，用来让他们暗中发展势力。

    田虎与王庆本来就有势力煽动拉拢一批人造反，再有富甲天下的武府暗中相助，他们的势力发展的很快。

    当然，田虎要苦，逼一些，他所在的河北，是卢俊义的天下，当然，如今武大既然让他们动起来，卢俊义留在河北的势力自然也会暗中相助。

    事实上，当初武大在燕云自立为王之后，这两股势力本想顺势揭竿而起，投奔燕云，但是被武大按下了。

    宋徽宗稳固了龙椅后，依旧没有善待大宋百姓，反而加重的劳役赋税，用以加大军事上的扩张，百姓苦不堪言，本就蠢蠢欲动。

    武大本来不想插手造反事宜，他不想让太多的百姓的流离失所，但如今，既然宋徽宗的朝廷想要阻拦金莲入燕云，既然大宋百姓本就蠢蠢欲动，那么武大索性也就为他们添把柴，让火焰烧的更旺一些。

    只要王庆与田虎同时造反，拉起大旗，恐怕大宋境内的百姓，造反的会比比皆是。

    到时候，武大就不信他宋徽宗还有精力来对付阳谷，对付武府！