
    赶来青楼的，的确是一队武府护院，不过不是常驻武府的，而是常驻武氏酒楼的护院。

    当然，无论是驻守哪里的，都是武府的，身份没有上下之分。

    乔郓哥大喜，虽然他没想到护院来的这么快，但心里的底气更足了，大声告状道：

    “诸位大哥，小弟被外地人欺负了！”

    也就在此时，自屋外又走进一人来，是陈汐。

    当初武大在汴京城剿灭七星盟总舵时，陈汐立过大功，险些身死，回到阳谷后受到重用，虽然还不是家将统领，但身份地位极为特殊，隐隐已经成为武府家将三大统领之下第一人，常驻武氏酒楼，意气风发。

    当然，这只是外人知晓的情形，没有人知道陈汐如今是为孙二娘打下手的，负责情报等工作。

    乔郓哥显然没有想到这种小事居然会惊动了陈汐，赶紧推开绿柳，低身弓腰恭敬说道：

    “陈大哥，您怎么还亲自来了？”

    陈汐点了点头，微微皱眉，淡淡问道：

    “怎么回事？”

    乔郓哥赶紧调油加醋的把事情说了一遍，重点突出了绿柳的坚贞不二以及她受到的委屈，说的好像是绿柳这名青楼娼妓比寻常百姓家的清白姑娘还要纯洁，而那豪商则是一个逼良为娼的家伙，垂涎绿柳美色，用强逼迫绿柳接客。

    那豪商吓得汗流浃背，又不敢插话，只能不停的擦汗。

    陈汐眼神有些复杂的看了乔郓哥一眼，尔后不露痕迹的恢复平静，沉声说道：“乔郓哥，你让我很失望！”

    乔郓哥本以为自己说完陈汐就会为自己出气，没想到他居然会说出这样一句话，满头疑惑问道：“陈大哥，这……？”

    “其他的暂且不说，这里虽是青楼，但这里也是我们阳谷，在阳谷境内，你何曾听说过强买强卖？何况，绿柳本就是一名娼妓，说句不好听的，你还真以为他会为你守身如玉？你回头私底下去问问，有多少兄弟曾经爬上过绿柳姑娘的床？别以为那都是你跟她好之前的事情，就最近，你知道有多少人光顾过绿柳姑娘吗？”

    乔郓哥脸色铁青，攥紧了拳头，而绿柳则直接瘫软在地上，倒是那豪商闻言悄悄松了一口气，深觉武府护院明察秋毫。

    陈汐扫了绿柳一眼，淡淡说道：“我们武府家主曾经说过，每一门谋生的手段，都值得尊敬，哪怕是娼妓，我们也不会瞧不起，所以你无需害怕。当然，乔郓哥还年轻，他毕竟是我们武府的人，我希望你日后不要再欺骗于他。”

    绿柳慌忙点头，缩在一旁，不敢多言。

    然后，陈汐盯着那豪商说道：“至于你……我不管这件事是非对错，我们武府家主有训令，只要不是做下了什么人神共愤畜生不如的恶事，其他的都是小事。真正的恶事，我们绝不吝啬于大义灭亲，但在对待这种小事情上，我们武府向来是帮里不帮亲。乔郓哥是我们武府中人，你既然欺辱过他，那么一顿皮肉之苦便在所难免，你可服气？”

    那豪商擦着额头的冷汗，连连点头，“服气，服气……”

    陈汐起身，点了点头，淡淡说道：“很好，看在你识趣的份上，你与我们武府的交易还会继续，再有下次，日后便不要再出现在阳谷境内了。乔郓哥，你跟我来。”

    说罢，陈汐带着乔郓哥，扭身便走。

    俩名护院留在屋内，对那豪商好一阵拳打脚踢。

    ……

    倚翠楼外，陈汐坐上马车，对乔郓哥招了招手，说道：“你也上来。”

    乔郓哥连连摆手，“陈大哥，我哪敢啊，不用不用，您去忙吧。”

    “让你上来你就上来，哪这么多废话？还要我请你不成？”

    乔郓哥吓了一跳，有些忐忑的爬上了马车。

    他并不知道，这一刻，明里暗里，有无数武府一系的护院以及探子甚至包括杀手，在四周埋伏着，阻拦或者清除一切可疑目标。

    马车直奔武氏酒楼，从后门进了外人不得进入的后院，陈汐带着乔郓哥，走进一个房间，打开密室，率先走了进去。

    狡兔三窟，武府的各大据点都有密道和密室，乔郓哥吓坏了，他不知道到底发生了什么事，根本不敢进密室，最重要的是，他不是傻子，相反他还有些小聪明，以他的身份本来不应该知道密室所在，可如今陈汐既然让他知道了，要么就是要重用他，要么……就是要处置他！

    但就在他迟疑的时候，身后两名护院，直接把他推进了密室。

    乔郓哥心里头一凉，他知道，自己的事情败露了。

    密室之内，陈汐正摆弄着桌案上一笔银钱，这笔银钱很眼熟，正是乔郓哥藏在床底的私房钱。

    乔郓哥脸色惨白，一屁股坐在地上，张嘴欲言，却什么都没能说出来。

    他本以为陈汐去倚翠楼是帮他出气，如今他终于确定，之所以能够劳动陈汐大驾，是因为他与漕帮的事情已经穿帮，是要处置他乔郓哥了，从天堂，一下子就落到地狱。

    陈汐有些黯然，沉默了许久，才说道：“乔郓哥，你真的让我，让我们很失望。家主对我们整个阳谷皆有大恩，武府对你更是多有提携，没有家主，以你的能力，别说是逛青楼，吃饭都是问题，而如今，你居然做出了出卖武府的事情，你自己摸着自己的良心看看，你对得起谁？”

    乔郓哥满脸苦涩，“陈大哥，我是被逼的……还有，还有我只是告诉了他们一些武府的小事，没有说过其他事情……”

    被逼的？这话说的，怎么跟刚才绿柳是一个韵味？当真是婊，子，配，狗，天长地久啊。

    陈汐摆了摆手，直接打断他，插话道：“有些事，你不懂，那些在你眼里的小事，被有心人稍微一琢磨，就能琢磨出很多大事。比如最近，我们武府有大动作，我也不妨告诉你，我们会护送主母以及小公子前往燕云，但因为你的出卖，这次行动已经提前暴露了。”

    乔郓哥面露灰白，满脸痘是惊恐。

    陈汐起身，走出了密室，只留下一句话淡淡回想在密室。

    “杀了吧。”