
    “武哲两岁了，我要把金莲她们娘俩接到燕云来，以后你就跟在身边保护她们，好不好？”

    听到这句话，李信眼中绽放出了异常的光彩，重重的点了点头，极为兴奋的说道：“原来大少爷都两岁了啊……”

    然后又有些故作老气纵横的叹了口气，喃喃道：“想不到，我都是要当叔叔的人了，唉，老了哟……”

    武大有些忍俊不禁，实在是没忍住，赏了李信一个暴栗，狭促道：“十六岁的小屁孩，就敢在我面前称‘老’，毛长齐了没？嗯……说起来你也不小了，还是初哥吧？看来得让金莲给你说一门亲事了。”

    李信闻言，涨的小脸通红，连连摆手道：“我还小我还小，这件事不着急，再说我又没爹没娘的，又没钱，哪家姑娘肯嫁给我……”

    武大险些被气乐了，还真相娶媳妇了？对哟，这个年月十六岁是该娶亲了。

    不过看到李信有些哀伤的眼神，武大又拍了他一巴掌，笑骂道：“瞧你这点出息！你是我北燕王武植的兄弟，长兄如父，长嫂如母，让你嫂嫂给你说门亲事还不是手到擒来的事情？何况，小子，你也太瞧不起自己也太瞧不起我了吧？好歹我也是北燕王，给你找个媳妇很难吗？只要我放出话去，排队想嫁给你的姑娘得站满一条街，随你挑！”

    李信嘿嘿傻笑了几声，突然起身凑了过来，小心翼翼的问道：“家主，那我能多挑几个媳妇不？”

    武大一巴掌把李信拍到床上，怒道：“臭小子！碗里有的吃就不错，现在碗里的还没影呢，就想要锅里的！”

    李信挠了挠头，嘀咕道：“我这不是想给我们老李家开枝散叶，多多益善嘛……再说了，家主，我可听说你除了金莲嫂嫂之外，与辽国那位公主殿下也有些牵扯，还把人家给留在王府许久……”

    武大有些尴尬，李信还坏笑着冲自己挤眼睛，武大被戳中了心事，恼羞成怒，瞪了瞪眼，李信缩着脖子躺在床上继续装死。

    武大走出船舱，面朝大海，喃喃道：“何止是圆圆……还有……也不知师师现在到底如何了，都怀孕了还入宫……唉……”

    ……

    在这个世界上，无论是多么碌碌无为之辈，亦或者是穷凶极恶之徒，只要是人，就一定会有朋友，无非是多与少的差别而已。

    武大郎也不例外。

    在武大尚未穿越成武大郎以前，老实、善良，稍带一丝懦弱，人送外号“三寸丁谷树皮”，身长不满五尺，面目丑陋，头脑可笑，上身长下身则短的武大郎，也有一位“至交好友”。

    此人名曰：郓哥，全名乔郓哥，是阳谷县一个卖瓜果茶叶的小贩，与武大郎交情“颇厚”。

    在老版水浒传当中，郓哥因到王婆家寻西门庆，挨了王婆的打而非常愤慨，于是为武大郎出主意，定下捉奸之计，导致最终武大郎被毒死。

    其实郓哥这个小家伙是个小机灵鬼，他很早以前就知道西门庆与潘金莲之间那点事，但一直没有点破，一直等自己被王婆打骂了，才去找武大郎，由此可见此人心性极为一般。

    但，很多时候，历史都是由小人物改变的，别看郓哥年纪小，但人小鬼大，且机缘非常不错，在水浒后传当中，郓哥偶遇呼延灼之子呼延钰、徐宁之子徐晟以及宋江之侄宋安平，郓城县一役中作为探子帮助好汉救下宋清。后跟随呼延钰出海暹罗国，呼延钰将共涛之女嫁与郓哥。

    不过如今武大穿越而来，横空出世，且强势崛起，西门庆成了他武大最为信任的兄弟，金莲对他武大更是死心塌地还为他生了个儿子，王婆已死，尤其是因为武大熟知水浒，深知乔郓哥这个小子非可用之人，故，一直就没有理会过他。

    当初武大重用西门庆，纯熟无奈之举，只是抱着试一试的想法，可乔郓哥是绝对没有出场机会的。

    但是后来，随着阳谷的百姓全都富裕了起来，而武大又入京去了，乔郓哥还真就登场了。

    这小子啊，就是个穷命，好吃懒做，阳谷的其他百姓都知道去做工，就他整天提着个破篮子卖那点破水果。

    别人都知道他以前跟“武大”交好，所以也给他点面子，时不时的买他点水果，足够他吃饱喝足了。

    但有一天，乔郓哥家中老娘的哮喘犯了，且由于一直没能及时治疗，急剧演化为肺痨，危在旦夕。

    乔郓哥请了郎中后老娘病情暂缓，但郎中告诉他想要保住家中老娘的命，还需要后续治疗，乔郓哥哪里有钱？

    得亏武府家将都是阳谷本地人，便都伸了把手，后来索性安排他在武府前院当了个家仆，吃穿用度以及家中老娘的病所需的银钱，也总算有了着落。

    再后来，阳谷重建，终于慢慢拆到了他的家，给他补偿了新房之外，还赏了他家一个小店铺，让他老娘闲着没事卖点水果营生也罢，租出去也好，总之是想让老人家安度晚年了。

    武府对待阳谷百姓，一向是仁至义尽的。

    乔郓哥感激涕零，从此发誓重新做人，手脚麻利了许多，深得武府管家器重，小日子也算是越来越如鱼得水了。

    但是，他的出现，却引起了有心人的注意，尤其是后来武大沦落燕云，朝廷派遣大批人马入驻阳谷，某些事做起来便愈发的方便了。

    乔郓哥终究只是一个家仆，武府不可能派人专门保护他，所以他被抓了，好一番威逼利诱，严刑拷打之后，乔郓哥骨子里的劣根性爆发了，终于被策反。

    策反他的那个组织也一直没有为难过他，只是偶尔的问他几句武府的动静，都是一些稀松平常的小事，乔郓哥也总算是松了口气。

    头一段日子，手脚麻利年龄又小的机灵鬼乔郓哥，终于受到重用，被调到了后院。

    最近，武府后院突然有些变化，家将来犯频繁，乔郓哥便将这些小事告知了他的上峰。

    他并不知道，他的这些情报，会直达天听！

    其总负责人，乃是宋徽宗心腹大太监――李彦！