
    （刚到家，恢复每日三更~）

    人终究是有感情的，何况俗话说日久生情，武大也不能免俗。

    尤其是当初他被俘押往辽国上京城那一段日子，与圆圆姑娘朝夕相处，俩人本就不清不楚，后来又发生了这么多事，无论里面掺杂着多少恩怨情仇，武大终究还是决定接受现实。

    或许直到如今，直到发生了李师师这件事情之后，武大才痛定思痛，终于开始彻底融入如今这个世道了吧。

    或许在后世我们老是吵着作业繁重，工作压力大，住房不啃老买不起，等老了死之前又发现死不起，因为买不起墓地，然后武大穿越而来，才发现这个世界古往今来，终究都是有许多无奈的。

    不过这也无所谓，有句话说的好，如果一个人到死的时候才发现自己这一辈子居然没有留意一件遗憾，那才叫真正的遗憾。

    要改变这个世界太难，武大自认为也没有那么大的本事去改变世界，即使因为他的出现，这段历史已经截然不同，可他始终认为自己终究只是一个芸芸众生中的小人物。

    既然如此，他决定先改变自己。

    别的暂且不说，如今这个世道，稍微有点家底的男人都是三妻四妾的，武大做不到那般无耻的程度，不过他希望自己可以从本心出发，去对待感情这件事。

    不走肾，就走心，武大决定走心。

    以前如若不是太过在意自己心头的执念，始终觉得怕自己太过对不起金莲，迟迟没有给李师师一个名分，或许，就不会发生后来这么多破事。

    如今，圆圆姑娘也是这样，她是辽国公主，也早就到了婚假的年龄，武大准备派人送她回国，来日明媒正娶。

    以他如今北燕王的身份，迎娶辽国公主，想必辽国应该不会有太大的阻力吧？或许大宋才会揪心才对。

    当然，武大北燕王王妃这个名号，只能是金莲，其他人不可能替代金莲在武大心中的地位。

    再有就是，武大绝对以后尽量绝对不再跟其他女人接触了，有这么三个，就够了。

    再多了……伤肾也伤身更伤神不是？

    这三个谐音词汇，造物主简直是塑造的太特娘的成功啦！

    醒掌十万甲，醉卧美人膝，大丈夫不外如是也！

    ……

    圆圆姑娘离开凉亭后，武大独自一人轻饮了一壶酒，似乎随口喃喃的一句什么，可惜无人能听得清。

    尔后，武大来到书房，推门而入。

    书房内，张青正与西门庆商议事情。

    张青慌忙起身，有些忐忑请安，他怕武大又是来找西门庆麻烦，倒是西门庆本人很是安稳的坐在椅子上，连屁股都没抬，似乎吃定了武大不会发飙。

    武大的确没发飙，只是抬手示意张青无需多礼，淡淡说道：“恰好你也在，有几件事，立刻去办。”

    “第一，传来张良，送李师师返回大宋之后，立刻回来，不要再在南边躲着了，早干什么去了？难不成我还会吃了他？让他赶紧滚回来，最近黑鸦要有大动作，他不在成何体统？”

    “第二，传令吴刚，带一队十三队，火速回来一趟，护送圆圆姑娘返回大辽。”

    “第三，秘密通知在上京城潜伏的李信，注意留意一下隐族扶苏公子、雷震宇、冯霸天以及龙耀的动向，看看他们到达要搞什么把戏。但是安全第一，无需跟的太紧，莫要暴露身份。”

    “第四，传令方腊，让他的大军离开云州，另外传令轰天营、青焰营以及双枪营主将，向燕京方向靠拢，待张良回来之后，随我走一趟云州。”

    “是！”

    张青干净利索的领命而去，他的心里很高兴，因为那个杀伐果断的武大又回来了，只要武大与西门庆之间不出大问题，燕云就不可能出现大问题。

    当然，随着武大这一系列的动作，这同样也意味着，平稳了一段时日的燕云，又要再起风波了。

    西门庆有些头疼的揉着脑袋，问道：“其他的我都明白，老大你想怎么处置云州？”

    云州，自然就是闹腾的最厉害的那个云州，云州的主要官员，已经在武大封王之日，被西门庆抓捕下狱，但是云州依旧没有安稳下来，而是极为果决的选择了造反，其他各州也正在观望，似乎蠢蠢欲动。

    本来按照西门庆的心意，武大手握大军，根本无需大动干戈，只需围而不攻，云州蹦达不了多久就会自动投降，然而看武大如今的意思，似乎不想兵不血刃，而是要选择雷霆一击了。

    轰天营、青焰营以及双枪营，这三大营虽然刚刚组建不久，但里面大多数都是从各方势力手中抽调过来的精兵，而且各有各的特色，战斗力极为不俗，武大居然要亲率三大营走一趟云州，这让西门庆如何能不焦虑？

    武大随手抓起桌案上的一卷卷宗，看似无意的随口解释道：“我武植不是被朝廷册封的文王，我是以自身武力称王的，或许是最近这些年你跟着我，一直处理的是一些杂事，习惯了讲道理，可你忘了，一味的怀柔，无法震慑人心。说穿了，我这个北燕王就是造反造出来的，不见血，怎么能彻底收复燕云？”

    西门庆翻了个白眼，“我倒是想要策马奔腾，上阵杀敌，老大你会让我去吗？还有，既然云州你要亲自走一趟，那又何须火急火燎的命张良赶回来？你到底想做什么？”

    “杀人啊！黑鸦不杀人，还算哪门子黑鸦？”

    “可问题就在于，老大你到底要杀谁，居然需要张良这位黑鸦大头领亲自坐镇？”

    武大嗤笑一声，“自然杀尽燕云境内，一切该杀之人。我是北燕王，敢于反对我的官员，全部都该死，难道不是吗？”

    西门庆愕然，紧接着便悚然起身，“那些燕云各地的地方官员，为官多年，在地方上的势力根深蒂固，老大一句话就要把他们全都杀了，到时候燕云势必大乱，这怎么能行！？”