
    （第三更，天降大雪，越来越冷了，书友们注意保暖防冻~）

    乔郓哥最近的小日子过的很是潇洒无比，先是被武府重用，从前院调到后院，别看着只是一字之差，但其中深意，却是天差地别的，武府后院，外人不得擅入，能进入后院的，哪怕是家仆，也是深得武府信任的；

    随之而来的，便是媒婆给他说了门亲事，那姑娘乔郓哥见过，乖巧可人，是武府的一名丫鬟。

    乔郓哥好命啊，能生在武府所在地阳谷，的确是大气运，要房子有房子，要店铺有店铺，如今又得了武府重用，又即将成亲，夫复何求？

    不过俗话说，饱暖思，淫，欲，还没正式成亲呢，乔郓哥已经开始琢磨着纳妾了。

    原因很简单啊，乔郓哥除了明面上这些收入，他还有一笔不菲的“私房钱”。

    这笔钱，是漕帮给的。

    武府无论是家将护院还是家仆，都是有假期的，这一日，乔郓哥休沐，日上三竿了才刚起床，瞅了瞅发现老娘不在家，想必是已经去了铺子，怕随意吃了些东西，心思有些蠢蠢欲动，爬到床底，自私房钱里取出一些银钱，出门而去，直奔倚翠楼。

    倚翠楼便是当初李师师所在的那座青楼，如今李师师虽然早已不在，但随着阳谷的繁荣，生意反而愈发火爆了。

    没办法，倚翠楼头牌李师师如今是皇帝陛下的宠妃，另外一个红牌姑娘，如今是燕云经略使、北燕王武植最信任的兄弟西门庆的妻子，倚翠楼想不火都难。

    而乔郓哥，近来也成了倚翠楼的常客。

    老话说，男人有钱就变坏，其实这句话在某种程度上还是有一定正确性的，比如乔郓哥，年纪轻轻的，有钱了之后就老往这边跑。

    这里有他的一个小，姘，头，名曰“绿柳”，是乔郓哥的第一个真正意义上的女人，当初乔郓哥初次与绿柳xxoo，绿柳还倒贴给他一个大大的红包。

    如今就不一样了，随着乔郓哥被武府重用，那身份地位是水涨船高，可不得了，绿柳不但使劲浑身解术伺候他，让他飘飘欲仙，还告诉乔郓哥，从今以后为他守身如玉。

    这句话，如若是风云场所的老手，自然是不会信的，但乔郓哥说到底还只是一个涉世未深的小家伙，他居然真的信了，大笔的银钱都花在了绿柳身上，而他想要纳妾的对象，也正是这位绿柳姑娘。

    不过，从这一点上也可以看出来，这乔郓哥也是个聪明人，还没有白痴到试图直接将绿柳娶回家当正妻，那才真的会把他的老娘给气得闭过气去，传出去也不好听。

    幻想一下，如若乔郓哥把绿柳明媒正娶娶回家，大婚当日，前去贺礼的，全与绿柳有过一腿，甚至共度过无数良宵，那岂不是绿帽子满天飞？

    绿柳早就知道今儿个乔郓哥休沐，俩人提前就说好了，今晚一起相拥而眠，但现在是青天白日的，时间还早，所以这位绿柳姑娘此时，正全力以赴伺候另外一位出手阔绰的豪商。

    虽然是大白天，虽然那豪商长的丑了点，但对于娼妓来说，有钱就是爷，所以绿柳全力以赴，争取拉拢住回头客。

    这不，绿柳姑娘正满眼媚意，气喘吁吁的给豪商做着美人吹箫，那豪商也正兽血沸腾，即将达到临界点的时候，乔郓哥突然冲进了屋里来。

    “绿柳……”

    乔郓哥刚满心喜悦与迫不及待的喊出这么一个名字，脸上还挂着笑意，便僵住了，满脸不敢相信。

    绿柳花容失色，想要赶紧吐出嘴里的“玉箫”，然而，那豪商被吓了一跳，被这么一刺激，直接就爆发了，呛得的绿柳咳嗽不已，溅了一身。

    那场景，啧啧，绝了。

    乔郓哥脸色阴沉的厉害，被气得浑身都颤抖了起来，显然已经到了暴怒的边缘。

    绿柳慌忙擦拭着脸上和身上的污秽物，草草套上衣衫，梨花带雨的扑到乔郓哥怀里，啼哭道：“郓哥，你终于来救人家了……呜呜呜……人家……人家是被强迫的，人家心里只有你！”

    乔郓哥闻言微微一怔，想起以前的点点滴滴，瞬间决定相信绿柳，他相信绿柳是身不由己，便紧紧拥着绿柳，安慰了许久，才对那豪商黑着脸喝斥道：“哪里来的土包子，敢欺负小爷我的女人！？”

    还真别以为他是虚张声势，虽然他只是一名家仆，但他是武府家仆，在阳谷，这是一个极高的身份了。

    那豪商并不认得乔郓哥，穿上衣服，满脸不屑的讥讽道：“哪来来的毛头小子，毛长奇了没？就你胯下那小蚯蚓，也敢来找女人？这里是青楼，爷有钱，想怎么玩就怎么玩！”

    乔郓哥怒极反笑，“好好好，很好！在我们阳谷敢说这句话的，你还真是头一个，你给我等着！”

    说罢，乔郓哥便对站在门口战战兢兢的龟，公，吩咐道：“你，去街上随便找一队我们武府护院，就说我被外地商人欺负了！”

    “是！”

    那龟，公，想都没想，直接连滚带爬的跑去报信了。

    阳谷百姓很团结，武府更团结，向来都是一致对外，乔郓哥如今是受到重用的武府家仆，如今被人欺负，武府护院绝对不会吝啬前来帮忙。

    不错，阳谷就是霸气，不服？不服就滚出阳谷，我们阳谷本来就不欢迎外人，豪商又怎么了？我们阳谷最不缺的就是商贾！

    那豪商一看乔郓哥这架势、这口气，也当真是吓坏了，一言不合就要找武府护院来帮忙？这是什么节奏？这里是阳谷啊，谁敢得罪武府护院？难不成这小子是武府的人？

    一想到这里，那豪商赶紧爬起来，腆着脸陪着笑说道：“这位小兄弟……不，这位小哥，是我有眼不识泰山，您别跟我一般见识，我真的没有强迫绿柳……”

    绿柳有些骄傲的用她胸前那傲娇的丰，挺，用力的蹭了蹭乔郓哥，娇滴滴说道：“郓哥，人家心里只有你，人家真的是被逼的……”

    乔郓哥感受着那一片柔软，看着眼前那白花花的一大片峰峦叠起，心头一片火热，刚欲对那豪商发怒，屋外突然赶来了一群人。