
    （第三更，求支持了~）

    张青来的速度很快，他是蛛网的主要负责人，收集各种情报，按照常理来说，云州异动之初，如若他能提前察觉并且汇报，不应该闹成如今这幅谁都不好收场的样子。

    以武大如今手底下的兵马，收拾一个云州是轻而易举的事情，但正所谓牵一发而动全身，强行破开云州城，势必会引起其他各大州城的恐慌与反弹。

    说到底，这里是燕云，武大毕竟是一个外来者。

    万一各大州府联合起来一起对抗武大，那么事情可就麻烦了。

    然而，让武大没有想到的是，张青一来，就抱怨了起来，“蛛网云州分舵，损失惨重！”

    原因很简单，蛛网与黑鸦一向是联合行动，缺一不可。

    蛛网负责情报，黑鸦负责出手清除目标。

    蛛网的兄弟擅长潜伏，擅长打探情报，但他们不擅长杀敌，而黑鸦的头领张良突然南下，他张青还调动不了黑鸦的人手。

    最为重要的是，十三鹰首领吴刚也南下而出，就连十三鹰他也调动不了。

    至于武府家将，他更是想都不要想了，根本没人听他指挥。

    而其他梁山与摩尼教与卢俊义的人马，大多数在边境，只有少数在燕云境内清扫残余的辽兵，等西门庆发出紧急文书，调他们赶到云州的时候，云州已经闹起来了，这才发展成如今这幅局面。

    武大无奈的摇了摇头，如今他也算是家大业大了，这种事情就无法避免了，而且还很难更改，因为如若谁都能调用各路人马，那反而会造成更大的混乱。

    “云州到底在闹什么？”武大疑惑道。

    张青叹了口气，无奈道：“最近燕云境内谣言四起，说是您自立为王，只不过是为了自己的宏图霸业，根本就不会管百姓的死活，尤其是银钱逐渐调拨到位之后，由于是统一调度使用，各大州府官员勃然大怒，便搞出了这么多的事情。”

    这就懂了，感情是各地官员眼红银钱，想拿却拿不到，这让一向习惯于中饱私囊的他们，如何能受得了这个诱惑？

    “其他各州府怎么样？”

    “抵抗情绪很高，各地的作坊，除了打造新农具的作坊之外，其他作坊都无法顺利进行。”

    武大有些伤脑筋，沉吟了许久，终于做出了决断。

    “传令，云州的人马全部撤回来，发出告示，如若云州不能再一月之内将那笔银钱全部归还，自即日起，我燕云境内所有的作坊，全部撤离云州，以后我们燕云境内所有的商业活动，都与云州无关。另外，既然各地抵抗情绪如此之高，便不要强制要求在各大州府同时兴建作坊，选一批最穷的中小城池出来，逐步兴建作坊。”

    “是！”

    武大一开始的打算很简单，强制致富，将燕云这块本来处于水深火热之中的沃土，彻底来个翻天地覆。

    然而，如今他才发现，自己想的太简单了，这里毕竟不是阳谷。

    有个字眼叫做“愚民”，愚不可及，他们对新生事物不能理解，包括当初的陈留，对于武大所弄出来的蔬菜大棚，在一开始也是根本就不相信，只认为武大是疯了，不懂地。

    如今换到人生地不熟的的燕云，他们又该怎么看待武大呢？

    即使武大化腐朽为神奇的手段天下皆知，可人人都是自私的，他们根本不相信武大能够伟大到将这些作坊无私的奉献出来，让百姓赚钱。

    不错，其实武大一直都是一个很小心眼的人，他并不伟大，他也不认为自己所做的事情多么高尚，他只是觉得既然重生一回，就要为那些吃不饱穿不暖的百姓谋些福利而已。

    何况，如今他是燕云之王。

    可惜，百姓依旧无法理解他。

    既然如此，武大便索性不再大规模的强制致富，用后世的说法，让一部分人先富起来，让燕云的百姓眼红，眼热，到时候自然就无需武大再强制要求些什么了，他们自然会来求着武大帮他们致富。

    就这么点破事，却让各路人马抓瞎甚至围城，就连一向聪明的西门庆居然也头疼无比，如今武大一回来，手到擒来而已。

    张青连夜筛选了一批城池出来，武大大手一挥，搞定。

    与此同时，收到消息的方腊等人撤军，只是要求云州释放柳子墨，将公告公之于众。

    云州官员对此表示嗤之以鼻，纷纷庆贺，因为那笔银钱他们准备独吞。

    至于百姓，他们心里何曾有过百姓？

    云州的百姓满脸茫然，他们忙活了半天，啥都没得到，只得了一份以后燕云的一切商业活动都与他们无关的公告。

    他们只能自我安慰道，幸亏没吃亏，以前的日子该咋继续就咋继续呗。

    相信，他们很快就会悔青了肠子。

    ……

    三日后，张良与吴刚回来了，一起回来的还有双枪将董平、没羽箭张清以及大刀关胜。

    武大对这三位赫赫有名的好汉慕名已久，表示了热烈欢迎。

    次日，日上三竿，武大刚起床喝了点粥，休息了数日不见踪影的西门大官人就走了进来。

    也不知道布千里到底给他喝了啥药，总之几天没见，他的脸色的确是已经红润了许多，精神也好了一些。

    西门大官人也不客气，自己盛了一碗粥，美美的喝了一口，淡淡说道：

    “有个人刚刚从大宋进入燕云境内不久，正在全力赶往燕京。”

    武大调笑道：“是大宋的哪个大人物要来？居然惊动了你这位燕云文官之首经略使大人？”

    西门大官人点了点头，“如果接下来你还能笑的出来，那就算你有本事。李师师要来了。”

    “噗！”

    武大再次确认道：“你说谁？李师师？”

    西门大官人极为无良的说道：“对，你的老相好李师师乔装打扮入了燕云，应该马上就要到达燕京。啧啧啧，老大就是老大，在哪都不缺女人，而且个个来历不凡。瞧瞧这王府之内，隐族布千央，辽国公主，如今再加上一个李师师，以后有热闹看喽。”

    武大的脸都绿了。