
    蔡京，字元长，北宋权相之一、书法家，熙宁三年进士及第，先为地方官，后任中书舍人，改龙图阁待制、知开封府。崇宁元年(1102)，为右仆射兼门下侍郎（右相），后又官至太师。蔡京先后四次任相，共达十七年之久，四起四落堪称古今第一人。

    蔡京天资凶狠狡诈，舞弄权术，以智慧控制别人，在皇帝面前，专门窥伺人主之意以求固位专宠，始终对皇帝说，不必拘泥流俗，应该竭尽四海九州的财力来满足自己享乐。

    宋徽宗也知道他奸诈，故屡罢屡起，并选与蔡京不合的人为执政来牵制他。蔡京每当要被免职时，就去向皇帝哀求，跪地磕头，毫无廉耻。

    蔡京兴花石纲之役；改盐法和茶法，铸当十大钱，培植个人势力，盘根错节，被称之为“北宋六贼”之首。

    不得不承认，蔡京此人，的确是一奸佞之臣，但还是那句话，大奸大恶之徒，必是大智大勇之辈。

    或许，世人只知道其贪婪成性，阴险狡诈，没有几个人知晓，宋神宗年间，北宋著名的思想家、政治家、文学家、改革家王安石，常常对年轻的蔡卞（蔡京之弟）说：“天下没有可用之才啊！不知将来谁能继承我，执掌国柄？”

    然后掰着手指头自言自语：“我儿王元泽算一个！”

    回头对蔡卞说：“贤兄（指蔡京）如何？”

    又掰下一指；沉吟良久，才说：“吉甫（指吕惠卿）如何？且算一个吧。”

    然后颓然道，没了！

    尚且年轻的蔡京，便已经被王安石定性为宰相之才，由此可见此人绝非寻常。

    尤其是在其位极人臣的这些年，其在朝廷当中的势力，绝对是无比恐怖的，即使宋徽宗已经剪除掉其大部分羽翼，然而隐藏在百官之中的重臣，到底还有哪些是蔡京的人，恐怕宋徽宗也不知道。

    此次周侗之所以突然前来拜访蔡京，是有目的的，只不过俩人彼此都心照不宣罢了。

    周侗需要借助蔡京一系的力量，往之前造反的淮西、河北、江南以及山东等地安插心腹，而蔡京已至垂暮之年，他膝下已经没有太过成器的接班人，自知死后蔡家这棵大树会是墙倒众人推，所以他需要有人保住他蔡家一丝血脉，于是周侗明言相告，可以挑选后人送往阳谷甚至燕云。

    这一次交易，在两位老人饮了一壶酒，闲聊了几句之后，便就此达成交易。

    接下来，想必大宋各地官场，会刮起一阵飓风。

    ……

    此次大宋朝廷大出血，将战争储备粮都已经拿出来了大半，解决百姓迫在眉睫的饥荒，助他们过冬，大宋境内各地的“造反”态势，逐渐开始往好的方想发展。

    淮西王庆与河北田虎，此次振臂一呼，与朝廷对抗，按照常理来说，这场大风波平息之后，他们势必会受到朝廷重责，如果他们识趣，就应该提早留好退路，赶紧跑路走人。

    然而，在武大的吩咐之下，他们不但没有隐藏起来，反而整日里大摇大摆的走街串巷，对百姓嘘寒问暖。

    当然，在他们周围，明里暗里有许多江湖高手在保护他们。

    但无论如何，他们越是如此，朝廷反而越是不好办了。

    如若草率将二人杀之，以泄心头之恨，那么恐怕会真的激起民变，而且不再是静坐对峙，而是真正的起义造反。

    这用的不是阴谋，而是阳谋，就是要让百姓知道，王庆与田虎是在为民请命，就是要做出这幅不怕死的架势，鼓舞人心的同时，告诉朝廷，不怕出事你就来杀我吧。

    于是乎，朝廷方面不但不敢杀他，反而要保护他们，即使恨得牙根直痒痒，偏偏还发作不得。

    而且朝廷稍微有不到位的地方，王庆与田虎就敢大枪匹马的冲上前，梗着脖子指责朝廷苛待百姓，让各地朝廷官员狼狈不堪。

    一开始，王庆与田虎心里还很是忐忑，渐渐的，他们便真的放开了手脚，自古以来根深蒂固的民不与官斗，被他俩抛到九霄云外，彻底摆出了一副为民请命，青天大老爷的架势。

    随着时间的推移，俩人在百姓心中的声望越来越高，尊称为：

    王大官人，田大官人。

    到此为止，史称北宋四大寇的各大势力，由于武大穿越而来，梁山晁盖与摩尼教方腊名声大震，已经是燕云大都督；而淮西王庆与河北田虎，也同样名声大噪，为民请命。

    单就目前的局面而言，武大表示十分欣慰。

    ……

    海面上，北风呼啸。

    上元节（正月十五元宵节）已过，当夜武大为大家做了一顿“糖精馅”的汤圆，并极为无耻的声明，这是他武大厨子独创秘方，深得众人喜爱。

    尤其是年龄尚幼，喜吃甜食的小武哲，为了能多吃一个汤圆，一口一个“爹爹”喊的那就叫一个亲热，可惜他的小肚皮有限，武大没敢让他多吃。

    小武哲见当爹的不给面子，便只能拿着母亲亲手为他做的小灯笼，在甲板上跑来跑去，玩的不亦乐乎。

    床上所有人都知道小武哲是世子殿下，是武大的嫡长子，如果不出意外就是下一任北燕王，对其宠溺有加，生怕磕着碰着，更不要说会掉进海里了，既然安全问题不用考虑，自然也就随他自己玩闹了。

    但，或许是当夜小武哲玩的太欢快了，被海风吹的着了凉，高烧不退，让武大伤透了脑筋。

    武大啥都会，唯独不会医术，幸运的是船上有大夫，三天之后，小武哲就已经基本不发烧了，但是身子骨还是非常虚弱，而且最近老是经常哭闹，晚上还不好好睡觉。

    这不，武大正在处理公务，便听到隔壁又传来了武哲的哭声。

    武哲已经三岁，虽然年幼，但他以前不是这个样子的，老是这个样子下去那怎么能行？万一把嗓子哭坏了可怎么办？

    武大搁下手上的东西，火急火燎的就冲了过去，对大夫问道：

    “到底怎么回事？如果缺药材，我马上下令靠岸去找！”