
    （这前前后后几章写的很累，或许还不讨喜，不过最近的章节很重要，除了明面上的铺垫作用，还是一个很重要的伏笔，书友们莫怪。）

    忙活了一天，等武大回到王府的时候，李师师早已离开。

    武大微懵，便差人将西门庆找了过来。

    西门庆很忙，忙的焦头烂额，他不只要负责文官，还要整理最新的武将任命。

    武大自立为王当日，一口气封了五位大都督，除了童英麾下的十万原西北边军无需大调整之外，其他各大都督都需要重新任命武将。

    尤其是摩尼教和梁山，他们麾下的大将实在太多。

    不过无论如何，这也算完成武大一直以来的一个心愿，众多好汉，尤其是梁山，终于有了一个极为风光的官职，再也不是历史上被大宋迫害的那种破官了。

    如此一来，梁山好汉也算是农民翻身做主人了，而且他们还保持着绝对的独立性与自主权，武大并未多加干涉。

    西门庆来了之后，先抢过武大的茶壶牛饮了一杯，有些气急败坏的笑骂道：

    “老大，我都快忙死了，你又找我有什么事？”

    虽然武大自立为王了，但在私底下没有外人的时候，他们彼此之间还是兄弟相称的，老大这个称谓也甚是合武大心意。

    “李师师是什么时候走的？她为何不辞而别，你知不知道？”

    西门庆跟吃了大便似地，脸都扭曲了，喷了武大一脸唾沫星子，咆哮道：“你整天抱着人家大被同眠，把所有事情都丢给我，现在的你女人不见了，你也要来找我！老大，你是不是太欺负人了？”

    武大脸色有些尴尬，讪笑了几声，“我不过就是顺嘴一问，你至于发这么大脾气吗？”

    西门庆冷哼一声，“你刚出府她就走了，这里是我们的地盘，我当然知道，但是她要走，你让我怎么拦？说不定哪天人家被老大你给明媒正娶了，岂不是每天都要给我穿小鞋下绊子？”

    武大两眼微眯。

    今天西门庆很不正常，武大虽然不知道西门庆到底哪儿不对，但他就是感觉有些不正常，而且李师师即使要不辞而别，他西门庆也该派人来说一声，但他没有，此时又如此不耐烦，很明显，他知道一些事，但他不愿意多说。

    或许，是因为他已经很久不见秀红，见到李师师就有些吃味吧，武大只能如此认为。

    西门庆被武大看的有些心虚，脸上却没表现出来，嘟囔了一句“没别的事我就去忙了”，然后便拂袖而去。

    武大沉吟了片刻，问道：“张良呢？”

    隐藏在暗处的天邪现出身来，如实说道：“张良亲自带人去护送师师姑娘南下返回大宋了。”

    武大又是一怔，堂堂黑鸦大头领，在燕云局势未稳之前，亲自护送李师师？这件事似乎愈发的古怪了。

    但到底哪里不对，武大也猜不出来，不过他很确定，无论西门庆还是张良，都不可能做出对自己不利的事情，既然想不通，也就索性不想了吧。

    燕云这般大，有的头疼了，如果事事都寻根问底，那还不得忙死？

    武大就这般为这件事定了基调，只是不知日后他是否会后悔。

    很明显，张良是怕武大追问，才故意跑了，而西门庆走出武大的院落后，也长吁了一口气。

    武大没有想那么多，恰在此时，圆圆姑娘和布千央有说有笑的走了过来。

    说起来也怪，圆圆姑娘没有跟随辽国使团回国，而且这俩本来互相看彼此都不顺眼的姑娘，最近居然走的越来越近了，很是和谐的样子。

    武大伸手蘸了几滴茶杯里的冷茶，细细涂抹在眉心处揉着，用那抹清凉冷静一下纷扰的思绪。

    布千央冲武大冷冷说道：“哟，神龙见首不见尾的北燕王，几日不见，似乎气色不太好，小心气血两亏，榨干了身体，变成一个短命鬼。”

    这话儿说的，很明显是说武大前几日与李师师夜夜缠绵了。

    按照常理来说，布千央是个医术极高的医者，说这话并不奇怪，但她还是一个尚未出阁的小姑娘，就如此堂而皇之的讲出这种男女之间的事情，就显得无比彪悍了。

    武大对这个小丫头当真是表示很无奈，苦笑了几声，完全无从反驳。

    圆圆姑娘掩着嘴唇轻笑着，院子之内顿生明媚之色，大热天的，她穿着一件薄裙，露出一小截洁白柔软的手臂，肌肤如玉石，眼眸里泛着生动之意，媚眼中含着一丝妩媚，尤其胸前的高耸，正所谓胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心，让武大也不免有些失神。

    布千央脸上露出一个颇堪琢磨的笑容，玩味道：

    “哟，不愧是北燕王，还真是只闻新人笑，不闻旧人哭啊，怎么，师师姑娘前脚刚走，您就把目光又放到我们圆圆姑娘身上了？您以后是不是还要学那历朝历代的帝王，收尽天下美人儿，后宫佳丽三千？”

    圆圆姑娘害羞了红着脸，拽着布千央的衣角，央求她不要再说了，武大苦笑无言，突然脑海中又精光一闪，似乎抓住了什么，遗忘了什么，但仔细去想，想要抓住，却无论如何都找不到哪里有问题。

    圆圆姑娘有些忐忑，她怕真的惹恼了武大，但布千央却显然没有这种顾虑，毫不留情的继续讥讽道：

    “哟，这才刚当上王爷，给开始甩脸子了？有能耐出去甩，对我们两个弱女子甩什么脸子？”

    武大仰天长叹，真心不知道自己到底是哪里得罪了这位隐族大小姐。

    幸亏，家将替武大解了围。

    “家主，有动静了。”

    武府家将一直是称呼武大为家主的，向来不以王爷相称，他们是武大心腹中的心腹，有这个资格，也有这个特权。

    武大接过情报，扫了一眼，冷笑几声，喃喃道：

    “终于打起来了，还真是狗咬狗一嘴毛啊。不过，在我燕云地盘上动手，是不是先要问问我的意思？”

    武大要领人出府，布千央却还是不依不饶，武大只能讨饶，“小姑奶奶，等我回来再听您教诲，成不？”

    布千央恨恨的跺了跺小脚，气鼓鼓的领着圆圆姑娘跑了。