
    （感谢兄弟们的订阅支持，还有打赏和月票，我都看的到，谢谢，拜谢~）

    当初在陈留，武大即将跟随童大将军北伐之前，刀剑无眼，一时冲动的李师师，怕武大上了战场就回不来了，趁着武大喝醉，反推倒了武大。

    她倒不是要给武大生个猴子，她是真想给武大留下个子嗣。

    可惜很遗憾，武大的枪法不够精准，未能达成李师师的心愿。

    这件事武大一开始并不知情，他还以为喝酒不只伤肝，原来还伤肾，腰疼。

    可是后来北伐途中，忠心耿耿的武府家将把这一切都告诉了武大，武大当然就险些没脸见人了。

    后来接连出了这么多事情，武大也没能顾得上李师师，就把这件事情给暂时放下了，结果如今李师师居然主动打，上，门，来了！

    这里面，或多或少应该都掺杂了一些兴师问罪的意思。

    当然，最主要的原因是武大自己心里头心虚啊。

    无论他是否喝醉，无论他是推倒还是被推倒，这件事就情理上而言，终究是他有些理亏。

    虽然在大宋这个社会，各大家族族长睡过的侍女无数，而且事后还不用负责，可武大不一样，武大是穿越者啊，怎么能那般……咳咳，禽兽不如？

    再者说了，西门庆嘴里的布千央武大是真的没有什么特殊想法，但贵为辽国公主的圆圆姑娘还在这里呢，万一闹腾起来，这王府可就真的热闹了。

    接下来的几天，武大与西门庆一起处理公务。

    其实这些大多数还是西门庆在处理，武大更多的是要负责将从阳谷陆陆续续赶来的武府各大掌柜、工匠，以及学子安排好。

    学子都是要就任文官的，武大很果断的推给了西门庆安排，但是也嘱咐了无需着急，按部就班几颗，燕云一共十六个州，不是一朝一夕就能治理好的。

    武府各大掌柜，在吴刚的吩咐之下，由归来的各队铁血十三鹰护送，分赴各地掌管作坊，并且开始与宋辽两国的商家接洽，商谈各大作坊的产出分配。

    武大的重中之重，是带领武府工匠的其中一批人，在燕京城附近挑选了几座偏僻荒无人烟的山头，开设制作震天雷、特制盔甲兵刃、以及三棱军刺的作坊。

    除此之外，武大带着张良与吴刚以及另外一批工匠，秘密在另外一处山林之内，凿穿了山腹，开始大规模制作猛火油柜。

    这玩意如今是武大最大的独门秘方，是攻城略地的不二利器，威力极大，但必须做好万全的保密。

    而且，武大准备把猛火油精炼一下。

    猛火油就是石油，天然的猛火油燃烧起来威力终究是有限的，必须要精炼一下，威力会更大。

    精炼原理其实与酒水蒸馏差别并不是非常大，武府酿酒坊的家伙们对这一套很熟悉。

    而武大依旧选择做了甩手掌柜的，只是掩饰了一遍，然后就让他们自己干，只是务必要注意安全。

    就在武大忙得脚不沾地的时候，李师师悄悄住进了王府。

    是西门庆接待的，武大“恰好”不在府内。

    随着武大的归来，燕云再次高速运转了起来，虽然称不上是井井有条，但也绝对算是井然有序。

    不过期间终究是出了一些变数，依旧是以云州为最。

    张青麾下的蛛网在许多州府的渗透，难度突然加大的数倍，似乎有深谙此道的高手，正在暗中帮助各地官员与武大做对。

    而且就张青得到的情报来看，其中大部分除了大宋宋徽宗秘密派来的之外，还有外族人。

    这就值得耐人寻味了。

    如果武大猜的没错，其中有一小波应该是辽国渗透进来的，但更多的……绝对是金国人在捣鬼！

    武大横空出世，占据燕云十六州，让大宋与金国联手讨伐辽国的计划胎死腹中，而且由于有了武大的掣肘，辽国腾出了更多的兵力，全力对付金国，这让金国已经恨毒了武大。

    这一切，武大心知肚明，但他始终都没有后续动作，因为……他正式宣告自立为王的日子即将到了。

    武大倒是不太在意这个名号，但这并不意味着其他人不在意。毕竟，如今武大麾下的人马实在是太多了，而且是由各大势力组成的，主力还全是梁山与摩尼教的草莽之辈，如若武大始终不正式自立为王，他们便没有正式的番号，始终称不上是正规军。

    再者说，武大此前南下，带来了大批的学子与工匠，此时也的确到了他登高一呼，彻底占据燕云十六州的时候了。

    ……

    接下来的数日，宋辽两国派遣的打量礼部官员，陆陆续续全部到位。

    就连金国，也通过海路，堂而皇之的进入了燕京。

    两国交战，不斩来使，何况他们是来祝贺武大自立为王的礼部官员，所以武大也没有刻意难为他们。

    最后到来的，是从遥远之地赶来的大理国使者、吐番各部以及西夏国使臣。

    尔后，武大麾下的各大顶尖高手，陆陆续续归位。

    在燕云北境驻防的河北玉麒麟卢俊义，单人率领两千精兵，率先回归；

    梁山晁盖与摩尼教方腊，各自率领他们最近在燕云境内组织招募的新兵，风尘仆仆而来；

    同时，在南境负责燕云西面与南面的童英，带领两千精兵返回，武松同样是如此。

    二人离开之前，按照武大的吩咐下了一道军令，如若吐番各部或者西夏或者大宋进攻，无需抵抗，直接后撤，让他们夺走城池便是。

    在武大即将正式自立为王之际，无论是各方势力，他们今日敢夺走燕云一座城池，来日燕云便敢倾巢而出，不让对方付出十倍的代价，誓不罢休！

    最后赶往燕京的，是正在各地进行集训的梁山三大营，以及花荣的神射手营和铁血十三鹰。

    如此众多的势力尽数回归燕京，如今的燕京兵马绝对称得上是人强马壮，但人多是非多，何况还掺杂着许多异国人士，别人都在久别重逢之后饮酒作乐的时候，也就到了张青与张良最为忙碌的时候。

    他们麾下的蛛网与黑鸦，高强度运作了起来，务必要做到彻底掌控燕京城内的一举一动，绝对不允许任何人在这个时候捣乱。

    ……

    二十四节气“大暑”这一天，各方人马全部来到燕京城外。

    武大自立为王的日子，终于到了！