
    （第三更~求支持。）

    武大带领一队家将，以及由大刀关胜率领的五百青焰营将士，呼啸而至。

    在其身后，是花荣亲自麾下的五百赤羽营军卒，瞬间将整个营地包围，挽弓，蓄势待发。

    营地当中正在厮杀的两拨人，因为武大的到来，瞬间分散开，彼此对峙。

    武大笑呵呵的朗声道：“哟，这大半夜的，诸位好高的雅兴啊！”

    辽国使团主事者看到武大，终于松了口气，“王爷，今日我等在此扎营，突然受歹人袭击，请王爷为我等作主！”

    这里是燕云境内，是武大的地盘，武大既然先前没有杀他们，辽国使团自然认为武大会护他们周全。

    然而，武大却笑眯眯的对身边的武府家将故作疑惑道：“这些个无视我燕云法度，在此厮杀的贼人，都是谁啊？”

    武府家将跟随武大多年，自然极为熟知武大的性子，略一沉吟，煞有其事的说道：

    “回禀家主，这些人属下都不认识，管他是谁呢，敢在燕云境内闹事，先抓了再说！”

    武大“哦”了一声，夸奖道：“言之有理！”

    辽国使团傻眼了，扶苏公子也是脸一黑。

    见过无耻的，真没见过这么无耻的，头几日还一起在王府饮宴，现在就翻脸不认人了？他们实在不知武大到底在耍什么把戏。

    扶苏公子还好一些，辽国使团里那些人勃然色变，他们并不知晓先前那些刺客的身份，此时闻的武大此言，还以为是武大派来的，就是要抓他们下狱，不让他们回国呢。

    武大才懒得理会他们怎么想，直接下令道：

    “来呀，通通拿下！如遇反抗者，杀无赦！”

    “喏！”

    大刀关胜带领五百青焰营军卒，迅速逼近，而花荣麾下的赤羽营，则将手里的工匠对准了场间所有人。

    最先奋起反抗的，并不是辽国使团，而是那些黑衣刺客。

    只是很可惜，这些刺客只有不足百人，根本都无需其他人动手，五百赤羽营，一轮齐射，便悉数毙命。

    鲜血满地，血腥味充斥着营地的每一处角落。

    辽国使团的诸位大人脸色惨白，两股颤颤，他们没想到武大出手居然如此狠辣，不但是翻脸不认人，而且在翻手直接就直接屠戮了近百人。

    虽然死的都是刺客，但这也代表着武大此行真的敢杀人，他不是在危言耸听。

    这里是燕云境内，离燕京并不远，是武大的大本营，在这里，如若武大真的将他们全都屠戮一空，他们连喊冤的地方都没有。

    一股悲凉，弥漫在辽国使团所有人心头，但，并不包括扶苏公子。

    扶苏公子淡淡笑着，对武大拱手一礼，说道：“王爷到底意欲何为，直说无妨。”

    武大玩味道：“意欲何为？本王前来抓捕贼人，就这么简单。”

    扶苏公子不慌不忙，微笑道：“如若只是抓捕几个贼人，何须劳动王爷大驾？这里是燕云，只需您一声令下，我们谁都跑不了，不是吗？所以，王爷到底想做什么，或者说要我们做些什么才能让我们离去，但说无妨。”

    武大长笑一声，不再刻意装作不认识，直言道：“不愧是扶苏公子，临危不乱。不错，本王来抓捕贼人不假，但如若贼人懂事，奉上足够赎命的银钱，本王便大可以睁一只眼闭一只眼，放某些人从容离去。而且本王保证，接下来在我燕云境内，绝对不会再有小人恶人生事，如若不然……”

    “如若不然，我们这一路上即使本来没有歹人拦路，王爷也会凭空生出一些人马来，阻拦我们的去路，我说的可对？”

    武大没有丝毫被拆穿的尴尬，反而露出一副我很看好你的恶心样子，对扶苏公子淡淡说道：“此言……大善！扶苏公子深得我心，哈哈哈哈……”

    漆黑寂静的夜空里，武大旁若无人的肆意大笑，显得那般张狂……以及刺耳！

    辽国使团傻眼了，很明显，他们没想到，武大居然是来趁火打劫的！

    是的，武大就是来打劫的，而且是赤，裸，裸的打劫。

    不当家不知柴米贵，武大如今是燕云之王，做什么不需要用钱？即使自各大钱庄紧急调来了大笔银钱，但远水解不了近渴，何况那些钱以后都是还要还回去的，如流水般花出去，武大很心疼。

    如今，辽国使团与刺客厮杀，如此难得的机会，武大如果不来打劫一番，真真是对不住自己的良心啊。

    相较于满脸惊讶的辽国使团官员，扶苏公子久显得识趣的多，笑着问道：

    “敢问王爷，我们要交多少银钱，才算符合王爷的心意呢？”

    武大戏虐道：“那就要你们自己掂量一下自己的性命到底值多少钱了。”

    言外之意是，如若价钱让武大不满意，那就对不住了，没看见四周那些被赤羽营将士挽在手里的长弓已经在咆哮了吗？似乎在喊着，“我的箭头已经饥渴难耐！”

    扶苏公子略一沉吟，“我们使团将随身携带的所有值钱的东西，全部留下，这样可好？”

    武大眉头一挑，从善如流，“希望你可以让我满意。”

    扶苏公子点了点头，扭身去与那些使团官员低语。

    武大眯着眼，心里头正在不停做着计较。

    他此前的最主要的目的确实是为了打劫，除此之外，还存了另外一个心思，就是想看看扶苏公子手里头到底还有哪些底牌。

    以如今扶苏公子显露的这些玩意，武大表示很失望。

    如果扶苏公子就这点本事，武大就不得不承认自己看走了眼，太高看了他。

    不多时，辽国使团已经将能够留下的，全部拿了出来。

    扶苏公子再次上前，垂首一礼，“王爷，我等出门在外，随身携带的贵重器物必然是少了一些，恐怕不能满足王爷的心思。何况，王爷还为我等杀了那些刺客，更会在接下来派人为我等保驾护航，所以，我打算告诉王爷一个消息，来报答王爷。”

    武大笑吟吟问道：“何事？”

    扶苏公子伸了个懒腰，极为放肆的对武大说道：“不知王爷可知，大宋皇帝陛下开始选秀了？”

    然而，扶苏公子一拱手，轻笑几声，扭身就走。

    武大心头巨震，脸色陡然阴沉了下来。