
    将这十几位府兵校尉全部官升一级，乃是情理之中的事情，而之所以将刘大胆儿升为都统，并且亲自为其赐名，这则是武大刻意为之。

    或许，在许多人眼中此举有些任人唯亲，而且有过于做作的嫌疑，但实际上此举的好处明显大于益处。

    首先，武大如今的身份是燕云之王，他为刘大胆儿亲自赐名，这的确是无上的荣耀，刘大胆儿日后必定对武大唯命是从，成为铁杆心腹；

    其次，武大就是要表明他的态度，确切的说，凡是对燕云有功者，或者是跟随他武植这位燕云之王的思路混，与他有旧者，他都不会亏待。

    即使是任人唯亲，可那又怎样？在武大看来，既然兄弟们跟着他混饭吃，给他卖命，那么他就绝对不会亏待了兄弟们，宁可被外人指责是任人唯亲，宁愿自己背负骂名，也不愿卸磨杀驴，让兄弟们寒心。

    这一点，无论是之前的五大都督任命，还是从最新任命的各州刺史和监军上，以及刘大胆儿这件事情上，都显露无疑。

    再者说，如今燕云时局未稳，百废待兴，武大需要这种大魄力，只用自己信得过的人，去强行全面接管燕云，方能顺利施展接下来的动作。

    即使如今燕云会有许多的骂声，可武大相信，他会用事实让所有人闭嘴，待日后燕云百姓全都衣食无忧，甚至许多州府都变得像阳谷那般繁荣的时候，一切骂声自然会烟消云散。

    ……

    武大与西门庆大刀阔斧的联手将燕云十六州来了一次大换血，但最先动手的却不是他们，而是张良。

    确切的说，是张良麾下的黑鸦。

    前一段时日，由于在武大正式自立为王之后，琐事繁多，所以一直没能腾出手来，如今就不一样了。

    菜园子张青麾下的蛛网，早已将燕云十六州境内各地密谋造反的官员与势力调查清楚，在此武大与西门庆联手行动之前，紧急被调回燕京的张良，一声令下，按照武大的吩咐，命黑鸦全力出击。

    早已隐藏在各地州府的黑鸦，全身黑衣，手持强弩与细长铁锥，这是黑鸦的标配，大范围涌现，飞檐走壁，纵横交错，起起落落，穿行在各州府各大府邸，干净利索的将所有主犯极其嫡系，全部抓获下狱；如遭遇抵抗，则直接传书各地驻军，横冲直撞，手起刀落，杀无赦！

    有句老话说，何谓弹指间樯橹灰飞烟灭，如今的武大大权在握，处理事情的确更加简单粗暴了一些，正式造反的云州城都瞬间被破，又何况是那些尚处于密谋状态的官员？

    蛛网、黑鸦与各地驻军，三方合作，在燕云境内刮起了一股强烈的腥风血雨。

    尤其是黑鸦，这是自黑鸦组建以来第一次强势登场，让各方势力皆惊骇莫名。

    虽然当初在武大自立为王之日，曾经特意封张良为黑鸦大头领，黑鸦这个组织就此让人熟知，但大多数人并没有关注过黑鸦，毕竟黑鸦刚刚组建不久，皆认为还成不了气候。

    然而，此时众人才发觉，他们大错特错。

    黑鸦这首次登场，当可谓是震慑群雄。

    那数之不尽的黑衣人，飞檐走壁，如同黑色潮水一般涌来，阴暗的杀气含而不放，让所有人都头皮发麻。

    他们不禁自问，如若自己有朝一日面对这种大规模黑鸦人马的突然袭击，他们能不能挡得住？

    答案是肯定的，他们挡不住。

    黑鸦的人马虽然不少，但始终都无法跟正规军相提并论，人数上没人会在乎，可又有谁麾下的人马能像黑鸦这般大规模飞檐走壁，来无影去无踪呢？

    事实上的确如此，黑鸦的组成，骨干是由部分原七星盟杀手，是丁卯送来的，另外的一个重要组成部分，则是从卢俊义、晁盖以及方腊，三大势力麾下抽调而成的。

    这三大势力皆是草莽出身，里面不乏大量的江湖人士，各有一技之长，有的擅长奇门遁甲，有的擅长下毒，更有的擅长的是下九流上不了台面的手段。

    但，只要出发点是为了燕云，听从指令行事，谁又会在乎过程当中所使用的手段呢？

    本就不堪约束的江湖人士，来到黑鸦之后仿佛来到了天堂，在这里，他们可以尽情的挥洒自己所擅长的，只要在大方向是听从调派的，手段？没人在意。

    云州城被武大亲率四大营破城在前，黑鸦大肆抓捕意图谋反的官员在后，各大州府的刺史任命以及监军到位紧随其后，原本蓄意谋反，与武大讨价还价的土著燕云官员，大部分被抓，剩下的小鱼小虾也都战战兢兢，坐定不安，没有任何势力敢于站出来再次违抗北燕王府的指令。

    燕云的局势，历经数月，在武大的铁血手段之下，终于最终走上了武大等人提前预设的思路。

    破而后立，接下来，燕云将进入蓬勃发展期，在各大刺史就任后，四海镖局将会全力将设施运往各大州府，全力开设各大作坊。

    作坊的兴建，将会为大量的燕云百姓劳力寻求一条足以填满肚皮的谋生之路，而在作坊兴建完成之后，便会有更多的百姓可以进入作坊做工，谋求一条发家致富的生路，各大作坊的出产一旦到达某个程度，将会在火遍整个燕云的同时，展开“出口贸易”，大量被卖往辽国、大宋、西夏等国。

    这种大规模的商路开通，将会带动沿途各州府的商业，各种商铺必然会再次兴旺发达，千年以来以农为本的同时，将多出一条商业来辅助燕云百姓的衣食无忧。

    与此同时，武大在承若永不加赋，绝不压制普通百姓的决议，致使燕云税收大幅度锐减的弊端，必将会被大量的商业税所彻底填补，甚至必然会有所提升，便会有更多的银钱来招兵买马的同时，训练士兵，并且研发新的武器。

    这样一来，多点开花，想必在不久的将来，燕云将会大变样，愈发的繁荣昌盛。

    这便是武大与西门庆等人磋商了许久的计划，名曰：

    敢叫日月换新天！