
    船上的这个大夫，勉强算的上是一名军医，但听说以前这家伙丫就是一兽医，何况他在燕云府兵军中虽然行医多年，但面对的都是大老粗，医术本就一般的他，对于小武哲的病情似乎并没有太大的帮助。

    面对武大的质问，这郎中额头上的冷汗都下来了，他本来就属于降军，生怕惹得武大这个北燕王不高兴，把他直接给咔嚓了，扔到海里。

    “王爷，小人……小人……”

    武大望着啼哭不已的武哲，心疼不已，极为烦躁的对郎中说道：“别废话，我就问你一句，你到底行不行！？”

    郎中吓坏了，“噗通”一声跪在地上，“王爷，小人真的已经尽力了，世子殿下高烧已退，脉象平和，小人没有看出其他病症……求王爷饶命啊！”

    武大长吸了一口气，亲自把他拉起来，拍着他的肩膀说道：“好了，我没有怪你的意思，武哲是我儿子，言语上有些冲撞，你莫要见怪。”

    “小人不敢，小人不敢……”

    “下去吧。”

    武哲已经三岁了，这三年里，武大奔波在外，南征北战，搅动风云，根本就没有尽到一个当爹的义务，本就有愧于儿子，现在见到儿子久病不愈，如何能不着急上火？

    金莲还是很识大体的，一边安慰着小武哲，一边对武大宽慰道：“夫君，哲儿体弱，病了一场闹人一些罢了，过几日便好了，你可千万莫要下令靠岸。”

    如今武大的船只正逆流北上，很是顺利，但毕竟还是在大宋海域，一旦靠岸，万一被大宋察觉，再生事端，那样的确是非常麻烦。

    不过，让武大对儿子坐视不理，那显然也不可能。

    武大揉着小武哲的脑袋，皱着眉头说道：“可哲儿老是不见好转，这么下去万一耽误了可怎么办？”

    “高烧不是已经退了吗？夫君你去忙吧，很快就会好的。”

    武大担忧道：“可他老是哭……”

    小武哲脸上还挂着泪痕，一边抽着鼻头，突然软软的说道：“母亲，我要喝奶……”

    金莲抱紧了武哲，“哲儿乖，你已经三岁，再有半年就满四岁了，是个小男子汉了，不喝奶了。”

    “不嘛不嘛，我要喝奶，我就要喝奶！”

    说着说着，就又哭了起来。

    武大无奈道：“你这当娘的，孩子不就要喝口奶嘛，喝就让他喝呗。”

    金莲俏脸微红，薄怒道：“我……哲儿都三岁多了，我哪里还有奶水！”

    武大微怔，看了小武哲一眼，狭促道：“你……你那明明还有奶水，只要用力吸总是会有的。”

    金莲大羞，“啐”了武大一口，指着门口就让武大出去，说武大老不知羞，当着孩子说这种不要脸的话。

    武大满脸尴尬，挠了挠脑袋，讪讪出门。

    ……

    接下来几天，小武哲还是不见好，不但哭闹，而且经常不吃饭，让武大心烦意乱，太阳穴位置一突一突的，头疼不已。

    就在武大决定准备偷偷靠岸的时候，突然发现今日小武哲似乎一直没哭。

    武大驻笔，悄悄走到了船舱，探着脑袋往里面看去。

    但见小武哲正趴在金莲怀里睡着了，他真的在喝奶，都睡着都不松口。

    武大满脸古怪的走进去，轻声问道：“真开始喂奶了？”

    金莲瞪了武大一眼，没好气的说道：“跟你一个德行，都是惯出来的臭毛病！”

    武大呵呵怪笑着，瞅着金莲的丰满，悄悄吞了一口唾沫，金莲有些羞恼，不准武大偷看。

    “这又是怎么了？我又不是没看过……”

    “不准看就是不准看，赶紧滚出去！要不你有本事就跟你儿子来抢奶喝！”

    这话说的，太奔放了，武大落荒而逃。

    只是临到门口，又忍不住扭过头来，偷偷打量了一眼。

    金莲突然不再遮挡，风情万种的看着武大，笑吟吟说道：“你是不是也想吃？”

    这话说的很温柔，但武大深知自己这位枕边人已经到了暴怒的边缘，“嗖”的一声，跑了。

    ……

    又是几天过后，小武哲已经痊愈，活蹦乱跳的，反倒是武大自己，因为担忧自己儿子，嘴上都起了燎泡，头疼的更是厉害了，找那个郎中开了几服药，要丝毫没有任何起色。

    最为重要的是，最近西门庆传过来的几封情报，很是重要，武大根本就没能休息好，便愈发的烦躁，也愈发的头疼。

    这天晌午时分，金莲正在给武大轻轻的按摩脑门，小武哲在外面玩累了回来，在隔壁卧房大叫道：“母亲，母亲……你在哪？”

    武大这间书房是隔出来的，全是机密文书，不准任何人进入，就连武哲也不行，他还太小，翻乱了就麻烦了。

    武大叹息一声，“别管我了，先去看儿子。”

    金莲点了点头，便走了。

    片刻后，武大推门而入，发现娘俩已经不在船舱内，倒是桌子上摆着一碗乳白色的液体。

    武大有些做贼心虚的竖起耳朵来听了听附近没动静，便吞了一口口水，迟疑了片刻，终究按耐不住心里的躁动，就拿手指蘸了蘸那些液体，放进嘴里尝了尝，甜甜的，滑滑的，味道非常熟悉。

    确切的说，不仅是熟悉，而且这种感觉……非常的销，魂，怎能忘记？

    周围反正也没人，武大飞快端起碗来，一饮而尽，又有些心虚的擦了擦嘴角，就从船舱里匆匆走了出来。

    金莲与秀红正在陪两个孩子玩闹。

    “你怎么出来了，头不疼了？”金莲惊喜道。

    武大感受了一下，似乎真的不疼了，吞吞吐吐的说道：“嗯，咳咳，不疼了。”

    废话，刚才喝了那晚呢啥之后，神清气爽，好像真的一点都不头疼了。

    小武哲跑进船舱，又跑出来，气呼呼说道：“母亲，不知道是谁把我的奶给喝了！”

    金莲赶紧安慰道：“没关系，你那些叔叔抓来了一种很奇怪的动物，每天都能产好多奶，我这就让人去给你拿。”

    武大闻言一怔，尖着嗓子问道：“那是动物奶？”

    金莲白了武大一眼，“不然你以为是什么？”

    说罢，金莲突然满脸绯红，啐了武大一口，扭身就走。

    而一旁的秀红，已经笑的不成了，她显然已经知晓武大偷喝自己儿子的奶，而且还以为喝的是金莲的奶水。

    武大满头黑线，恨不得以头抢地。