
    在武大缓缓返回燕京的时候，隐族扶苏公子与冯霸天、雷震宇三人，已经用最快的速度，赶到了墨家所在。

    他们根本没费力，因为等他们到达附近的时候，尚未来得及开始搜寻，便有墨家子弟现身，请他们上山。

    只是，等他们上山，走进那座院落，终究只见到那位一向以墨老的仆人自居的葛叔，以及……墨老的牌位。

    扶苏公子跪在墨老牌位之前，泪流满面，痛哭……却未失声，显然早已悲痛到了极点。

    他与墨老的关系极为不一般，他不只是墨老最出色的弟子，他更是墨老唯一的孙儿！

    只是，当初因为意见不合，扶苏公子私自带人下山，这一下便是数年，终究还是没能来得及为墨老送终，是为……大不孝！

    扶苏公子沉默着，回想着这么多年以来的点点滴滴，为墨老守孝七天，期间只进食了一些清水，其余米粒未进。

    七日后，脸上再没有一丝笑意的扶苏公子，给墨老磕了三个响头，走出了屋子。

    葛叔早已命人准备好吃食，待扶苏公子饱餐一顿，又睡了足足一日之后，葛叔来到了扶苏公子的房间。

    “有些事，我本不想多说，但你的性子从小便执拗，所以我不得不跟你挑明。当初你带人私自下山之后，我们墨家之所以迁址，并不是担心你会大逆不道，对墨家不利，而是为了避免有外人寻着你的痕迹，找到墨家所在，你可明白？”

    扶苏公子沉默着点了点头。

    “你也无需觉得是你不孝，其实在你走后，甚至在你走之前，墨老便已经开始布局，我们墨家隐居多年，落子布局无数，也的确到了该现世的时候，只是因为你的急脾气，导致许多事情未能做到尽善尽美，提前了许多年而已。不过无论如何，你能想到让我们墨家现世，墨老心底还是极为欣慰的。墨家核心子弟，已经全部被我遣散下山，日后何去何从，你要好自为之。”

    扶苏公子抬起头来，问道：“两个问题。一，我妹妹去了哪里，龙耀去了哪里？”

    “千央被墨老派到了武植身边，她有她的任务，你莫要插手。至于龙耀，他与你一样，在墨老离世之后，便私自下山，去了辽国。我老了，龙耀本就与你一样，他日必会闯出一番天地，失去了墨老对他的束缚，我又如何能留的下他？”

    不错，龙耀的确是个人物，整个墨家年青一代当中，扶苏公子与龙耀并称双雄，一文一武，龙耀的武功……比冯霸天还要高一些，而冯霸天能与武松平分秋色！

    换句话说，龙耀的武功不在卢俊义之下！绝对是一个不出世的枭雄人物。

    “第二个问题，武植为什么会有我墨家巨子令牌？他凭什么！？”

    葛叔笑呵呵说道：“武植的令牌乃是墨老亲自赐下的，其中必有深意，你无需介怀。”

    然后，葛叔自怀中取出一枚与武植的令牌一模一样的令牌

    ，递给扶苏公子，说道：“我们墨家一共有三枚巨子令牌，如今，三枚都已赐下，自即日起，老夫会闭关不出，自困墨家，若无要事，你们便不要再回来了。”

    扶苏两眼微缩，沉默了一会儿，对葛叔躬身一礼。

    他明白，葛叔是要成为墨老的守陵人，更要成为墨家的最后依仗。

    只是即使如此，他依旧问了心中的疑惑，“三枚令牌，武植那有一枚，我这儿有一枚，还有一枚，在谁手里？”

    如今墨老已经故去，手中有令牌的人便能号令墨家子弟，令牌到底都在谁手里，扶苏必须要搞清楚。

    然而，葛叔却只是笑呵呵说道：“我只能告诉你，第三枚令牌在大宋境内，至于是谁……呵呵。”

    扶苏公子霍然举头，他委实没想到，墨家的棋子居然会埋藏的这么深，他已经在大宋数年，居然都不知道那里有一枚巨子令牌！

    他更不会想到，那枚令牌的持有人，他认识，而且很熟，是周侗！

    只是莫说是他，就连武大也被蒙在了鼓里。

    三枚令牌，在三个人手里，那么谁最后能成为墨家大长老呢？这才是扶苏公子最担心的。

    确切的说，他是有些担心被武大钻了空子，他绝对不会允许一个外人……统领墨家！

    扶苏公子沉吟了许久之后，突然自嘲一笑道：

    “大宋有一枚令牌，武植在燕云也有一枚，按照我们墨家一向的行事风格，看来，您的意思是要让我入辽国？有龙耀与雷震宇、冯霸天等墨家子弟相助，然后让我在辽国掀起滔天巨浪？看来，龙耀终究没能逃出您的算计。”

    这个您，不是指的葛叔，而是指的墨老。

    “只是，我不明白，我们墨家虽然一向是广布棋子，但如今我们三位令牌持有人各自占据一方，日后各自必然都有自己的一股强大实力。难道，到了最后争夺墨家大长老之位时，是要我们彼此厮杀，血流成河吗？这与我们墨家一向的思想不合！”

    葛叔两手一摊，笑而不语。

    但意思很明确，这些都是墨老的安排，他也不知道，即使知道，也不会说出来。

    扶苏公子满脸苦涩。

    墨家大长老，终究是墨家大长老，即使已经离世，依旧可以让这个天下风起云涌！

    这三人所在的三大势力，如若最后是谁赢了，墨家都会薪火相传，绝对不会就此灭绝，而且如若真的可以平定天下，一举将三大势力整合，那么拥有着如此不世之功的墨家，必然会受世人敬仰，达到前人从未有过的巅峰！

    只是，在扶苏公子心里，无论如何，他都要彻底打败武大，以前是这样，如今得知武大持有巨子令牌，更是这样！

    除了不愿意让武大这样一个外人掌管墨家之外，还有另外一个极为重要的原因，那就扶苏公子一直看武大不顺眼！

    没别的，就是不顺眼。

    一山不容二虎，除非一公一母，扶苏公子始终认为自己这个墨家最出色的弟子才是这个天下最聪明的人，可武大一个来历不明不声不响的家伙弄出了点动静，便闻名天下了。

    说到底，扶苏公子不服！