
    （今日第三更，多谢诸位书友的支持~）

    自古以来，各国君王，向来都是中央集权，从来就没有过多分散过权利，尤其是军权，一般情况下来说，诸位大将出征归来，皇帝立刻就会收回军权，他们麾下的儿郎，会换成皇帝派去的心腹担任副将统兵。

    然而如今，武大居然在封王之际，率先连续封了五位完全拥有自主权的天策上将。

    五位啊，万一他们生出异心，燕云十六州立刻就会变成一盘散沙，征伐不休。

    然而武大根本就不在乎，如若不是造化弄人，武大只想混吃等死，如果不是此刻的确需要一个人站出来登高一呼，而且能够完美的将各大势力融合在一起的只有他武大，武大绝对不会当这个吃力不讨好的北燕王。

    再者说了，英雄值得尊敬，即使梁山与方腊等人如今归附到了武大身旁，可武大依旧不想抹灭他们的痕迹。

    他的想法很简单，就像梁山三大营，各自自成一系，保持其特性，一旦配合起来，便能发挥出最大的战斗力。

    如今也是一样，梁山与摩尼教以及童英等人各自麾下的兵卒，依旧由他们各自去统领，这样才能让他们发挥出其原有的战斗力。

    当然，武大既然敢如此封赏，除了人心之外，他自然有能够掌住控全局的法子。

    接下来登场的是豹子头林冲，他麾下的两千人马，是由原铁血堂为骨干组成的。

    “封：豹子头林冲为铁血营主将，领大将军衔！麾下铁血营，可扩建为一万人马。”

    再之后是原梁山三大营。

    “封：小旋风柴进为林字营主将，领大将军衔！麾下林字营，可扩建为一万人马。”

    “封：霹雳火秦明为火字营主将，领大将军衔！麾下火字营，可扩建为一万人马。”

    “封：花和尚鲁智深为山字营主将，领大将军衔！麾下山字营，可扩建为一万人马。”

    而花荣的神射手营，更名为“赤羽营”。

    “封：小李广花荣为赤羽营主将，领大将军衔！麾下赤羽营，可扩建为一万人马。”

    这四大营，全都出自梁山，全都曾经千里奔袭，北上将武大从辽国上京城救出。

    何况他们战斗力之高已经无需多言，绝对当得起这个封赏。

    这四大营早已被各国熟知，而接下来出现的，则是他们从来没有听说过的了。

    没羽箭张清，率领五百人马突然登场。

    “封：没羽箭张清为轰天营主将，领将军衔！麾下轰天营，可扩建为五千人马。”

    轰天营，从这个名字就可以看出，他麾下的儿郎，必然都是装备了大量震天雷的。

    然后就是大刀关胜，率领五百人马出场。

    这五百人马的特点就是，他们的盔甲全部都是特制的，或许仅仅比武府家将最新换上的盔甲要略逊一筹。

    “封：大刀关胜为青焰营主将，领将军衔！麾下青焰营，可扩建为五千人马。”

    “封：双枪将董平为双枪营主将，领将军衔！麾下双枪营，可扩建为五千人马。”

    这三人，本就是赫赫有名的梁山一零八好汉当中的大人物，如今他们被周侗推荐到燕云，武大毫不犹豫的对他们选择了重用。

    最先建立的这三大营，就是由他们三人统帅。

    这三大营，与原梁山三大营差不多，各自都具有各自的特殊性，相得印彰。

    也就在此时，一声刺耳的鹰啼在天空中响起。

    武大嘴角微翘，伸出了右臂。

    一支极为神骏的雄鹰，自高空中俯冲而至，落在武大的右臂上。

    与此同时，从远处早已被大军封锁的官道上，传来了迅疾且整齐的马蹄声。

    为首的，正是佩刀持弩，背上有猛火油柜，身着寒衣，头带斗篷，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身披着黑色长披风，脚踏马靴，马靴配有匕首，黑衣黑甲黑马，让无数人闻风丧胆的铁血十三鹰！

    如今十三鹰的名声早已不只是当初将燕云境内的辽兵搅得鸡犬不宁闯出来的，如今他们的名声更加响亮了。

    原因无他，敢于以三千人马孤军深入，自燕云一路南下奔往阳谷，让大宋军卒束手无策的，唯有铁血十三鹰。

    虽然上次南下的人马不只是十三鹰，但不可否认的是，主力的确是由十三鹰来担当的。

    而此时赶来燕京的，除了吴刚亲自率领的十三鹰之外，还有张良率领的黑鸦。

    值此武大封王大典之际，吴刚与张良身为武大最为新任的兄弟，却始终没有出现。

    原因很简单，他们于很久之前便已经出了燕京，去做了一件大事，此时风尘仆仆，终于赶上了武大的封王大典。

    十三鹰的名号本就够响亮了，然而此时随着他们的迅速逼近，众人的脸上除了好奇之外，还有惊骇！

    十三鹰与黑鸦身上的血腥气味，实在是过于浓烈！

    很明显，他们是刚杀了人回来，而且杀的绝对不在少数，不然不可能留下如此之重的血腥气。

    各国使臣都有些色变，十三鹰的名头暂且不说，如今黑鸦的名气也已经足够大了。

    虽然黑鸦的组建极为隐秘，但黑鸦再燕云境内纵横，早已被有心人察觉到踪迹，而无论是黑鸦还是十三鹰，他们都绝对是武大一系势力当中，心腹之中的心腹。

    如今既然是这些绝对忠于武大，而且心狠手辣的家伙出手了，各国使者十分忐忑，他们很担心是他们自己国度在燕云境内的势力被屠戮一空。

    张良与吴刚没有刻意减速，就那般一路杀气腾腾的赶到校武台前，然后猛然驻马不前，展现出其超高水准的御马之术。

    “属下张良（吴刚），恭贺家主封王！”

    他们是武大最亲密的人，他们是武府的家将家臣。

    武大脸上露出一丝微笑，淡淡说道：“辛苦了。”

    张良与吴刚同时站起，扭身，狞笑一声，一挥手！

    麾下将全身都笼罩在黑暗当中的十三鹰与黑鸦人马，猛然将挂在马背上的包裹扔在了地上。

    是人头，是数之不尽的滚滚人头，就像一颗又一颗圆滚滚的糖葫芦，洒满大地。

    当年武大入汴京，有蔡府各大掌柜十八颗滚滚人头恭贺武大官人入京；

    今日武大封王，有无数隐藏在燕云境内意图不轨的人士被摘去头颅，恭贺武大官人自立为王！