
    （第三更~求支持）

    李师师终究不是潘金莲，大宋一开始对李师师基本没怎么监控，只要周侗稍微点一点头，有丁卯麾下的督察院，与张良麾下的黑鸦以及张青麾下的蛛网，三大势力配合起来，完全有把握将李师师悄悄送入燕云。

    但，周侗非但没有那样去做，反而是反其道而行之，决定将李师师顺利送入皇宫，甚至要想办法让李师师获得宋徽宗的圣心。

    当然，这一切的提前，都是李师师先怀上武大的孩子。

    选秀之期大概在李师师回归大宋后便会开始，周侗有充足的时间去安排，去调整，去运作，他是隐族中人，他们隐族在这个天下布下的棋子无数，前文说过，哪怕是大宋皇宫，也有他们隐族的棋子。

    到时，只需周侗稍微运用一下计谋，再顺便挑拨一下宋徽宗的暴虐心思，只要宋徽宗尽快与李师师同房，再由他手底下的御医诊脉，随便把大概的受，孕，期往后调整一下，到时候宋徽宗就只会认为李师师肚中的孩子是他的，是龙种，万万不会想到那个孩子是武大的。

    而如今的大宋朝廷，随着童贯童大将军的死亡，以及蔡京的销声匿迹，整个朝堂之上，周侗有着偌大的话语权。

    他左手有宋江一系的军中大将，右手有丁卯麾下的督察院，再加上他原本就在朝廷的势力，再加之他隐族的棋子，试问如今的周侗在朝堂上振臂一呼，有哪个朝廷大员敢蹦出来反对？

    何况，如今的西北边军，在童英带领十万人马投奔燕云之后，新任的西北大将军乃是种师道，种师道麾下的岳飞，也是他周侗的徒弟！

    加之在他周侗运作下，最新提拔的年轻将领韩世忠、张俊、刘光世，（三人与岳飞在史书上被称之为中兴四将）文武百官，他周侗都有足够的底蕴。

    待到宋徽宗年迈归西之后，周侗登高一呼，拥护武大与李师师的孩子坐上帝位，难道真的很难吗？

    这个计划一旦顺利完成，武大坐镇燕云，大宋的皇位是他儿子的，辽国的公主殿下圆圆姑娘与武大又不清不楚的，只要武大再努把力，跟圆圆姑娘再生个儿子，日后再扶持着儿子篡夺皇位，如此一来，大宋、辽国与燕云就特娘的全都姓武了！

    或许，这才是当初墨家大长老墨老，天下三分计划的真正目的？

    但无论如何，这个计划都是对武大有利的。

    有人靠武力征服天下，有人靠征服女人征服天下，而这个计划一旦完成，武大也就算是开了历史先河了，他自己不称帝，把他的儿子都弄成了皇帝。

    而且不得不承认，这个计划当可谓是波澜壮阔，极其宏伟的。

    最为重要的是，像周侗这种老谋深算的老家伙，布局极为缜密，他知道这件事只能暂时瞒着武大，却不可能瞒住太久，未免日后武大知晓后发疯，他甚至已经提前为李师师准备好了替身。

    这个替身，就是白依依。

    自从七星盟总舵被捣毁，白依依就一直跟在周侗身边，如今，终于派上用场了。

    亦或者说是，周侗为了这个计划，已经预谋了许久，正是因为如此，他才会把白依依放在身边。

    当初，摩尼教方腊的侄女方金芝，擅长易容术，千变万化，假扮成潘金莲，险些将武大给阴了，如今，这易容术白依依已经完全掌握，她完全可以假扮成侍女跟随李师师入宫，在宋徽宗那个老色鬼欲行不轨之事时，只要宫人提前通报皇帝陛下来安寝，让李师师做好侍寝的准备，白依依便可以代替李师师，陪宋徽宗颠，龙，倒，凤。

    但无论如何，李师师都必须入宫，一来她要在宫内剩下孩子，二来，这个孩子不能假手于人，必须是李师师自己养大。

    说穿了，周侗不能完全信任白依依，她怕白依依反水。

    俗话说，日久生情，他怕白依依整日与宋徽宗圈圈叉叉，真的生出情愫，那可就满盘皆输，所有的努力都付之东流了。

    这个计划，目前知晓一切的人很少，只有周侗、西门庆、李师师与白依依四个人，其他人都不知道。

    而他们之所以不约而同的同时选择不提前告诉武大详情，甚至提都不敢提，是因为他们很了解武大的脾性。

    武大这个人极为护短，说穿了就是护犊子，他如果提前知晓这个计划，绝对不会允许李师师入宫。

    然而现在的问题就是他不知道。

    虽然等日后宋徽宗开始选秀，武大必然会收到风声，但到那时一切都已经晚了，李师师已经入宫，难道你武大官人还能直接挥师南下，用无数兄弟的性命，以及大宋与燕云的百姓流离失所，去换取一个女人？

    说实话，周侗与西门庆这个计划很“恶毒”，他们这样做是等于把武大夹在火炉上烤，让武大进退两难，被逼无奈之下只能选择默认这个计划。

    只是，他们自认为他们是为了武大日后的千秋万代着想，他们自认为武大落入了他们的算计，但武大是那种按照常理出牌的人吗？

    只能说……呵呵。

    ……

    制作震天雷的作坊的确是出了些问题，而且问题是显然意见的。

    自从武大正式自立为王，他手下能够调用的人手更多，也更加方便调派了，于是乎，武大把震天雷的原材料更加精细化了。

    硫磺是差人从火山口找来的，木炭是用最好的木材特意烧制的，而硝石则更是工匠悉心解析而出的，再加上武府培养出来的工匠十分尽职，不像后世那般老是有人偷工减料，数十道制作工序被执行的极为严格，一旦出现稍有差错的原材料，就会立刻废弃。

    如此一来，经过最后一道工序完成之后，制作震天雷的材料便全都变成了一个一个小颗粒，极为精细。

    也正是这些小颗粒，让工匠们有些迷糊了，他们以前制作的震天雷原材料不是这样的。

    武大只能在心中感叹一声，这就是淳朴的民风啊，颗粒炸药啊，这是后世才有的颗粒炸药啊，绝对是超越了黑火药的存在，威力绝对够大够强！

    工匠不懂是好是坏，武大却是深深懂得的。

    当可谓是……意外之喜。