
    如今这个天下，与燕云息息相关的，能看得到的，大概只有大宋、辽国、金国、西夏、大理以及吐番各部。

    除了吐番之外，其他各国之间都有一定的相互渗透。

    包括燕云，张青也派了一些蛛网的兄弟在各国之内潜伏，只不过人数非常之少，而且做的极为隐秘，目前也没有让启用过他们，基本没有传递过情报。

    但，燕云境内的其他各国密探，却数之不尽。

    负责蛛网的张青曾经对武大汇报过，最近蛛网对燕云十六州的掌控力度，突然被削弱了很多，而且渗透起来变得非常之难，因为有许多高手在暗中帮助各州府地方官员。

    当时武大没有理会这些，却在暗中让张青与张良调动蛛网与黑鸦的兄弟，联起手来，仔细调查了一下那些高手的底细。

    果不其然，隐藏在燕云最大的一股势力，便是由金国掌控的。

    金国在燕云境内的掌舵人，名叫“阿泰嘞”，男，接近四十岁的样子，外表粗狂，性子沉稳，左耳有三个耳环，手臂上有刺青，是一名武道高手。

    他手里掌控着金国一股包含杀手、间谍的组织，此次便是由他带队，渗透进了燕云。

    阿泰嘞很久便开始在燕云境内布局，先后离间武大与地方官员本就不够融洽的关系，并且在云州一事之后，他还制造了多起凶杀案，被杀的全都是地方官员，并且刻意放出了留言，说那些人都是武大派人杀掉的。

    孰不知，在他做这些的时候，露出的那丁点儿蛛丝马迹，已经被蛛网顺藤摸瓜，将他盯死。

    尔后，张良与吴刚亲率铁血十三鹰与黑鸦，秘密出击，将金国在燕云的势力连根拔起。

    其实这件事，以武大如今手中所掌控的实力，完全可以在很早之前，便悄无声息的完成。

    之所以选择让张良与吴刚在今日将金国人的脑袋带回来，很明显，是武大刻意为之。

    他就是要在今天，当着各国使臣的面儿，震慑群雄。

    张良很了解武大的心思，所以他亲自将挂在他的马背上的那一颗头颅取了出来。

    是金国阿泰嘞的脑袋。

    是的，此次潜入燕云兴风作浪的金国人，一个不剩，全军覆没。

    金国使臣的脸色本就极为难堪，在看到阿泰嘞的脑袋之后便愈发的难堪了，但这还不够，还远远没有结束。

    校武台上的张良，将阿泰嘞的脑袋高高抛起，尔后奋力一脚踢出，阿泰嘞的脑袋便如同一只圆滚滚的皮球，怒射而出，精准无误的命中了经过使臣首领的面门。

    金国众多使臣脸色铁青，而附近的其他各国使臣以及官员，包括附近的百姓，全都满脸骇然，齐齐倒吸了一口凉气，但却没有发出丝毫的议论声，雅雀无声。

    恐怕谁都没有想到，武大居然会在他自立为王的这个盛大的日子里，突然发难。

    阁楼上的武大，微微笑着，淡淡说道：

    “张良，不得对金国使臣无力。”

    满脸暴虐的张良对着各国使臣咧嘴笑了笑，扭身，收敛了脸上的戾气，“是。”

    “封：张良为北燕王府家将二统领，兼北燕王府近卫营二统领，兼黑鸦大统领！许，自置官属权！许，权宜从事权！”

    “封：吴刚为北燕王府家将三统领，兼北燕王府近卫营三统领，兼铁血十三鹰大营大统领，许，自置官属权利！许，权宜从事权！”

    “得令！”

    张良与吴刚起身领命，登上阁楼。

    他们的前两个职位之所以一直留着大统领的位置，很明显是留给远在阳谷的张平的，早晚有朝一日，武大会将阳谷武府所有人，全部搬到燕云来。

    “封：张青为蛛网大统领！许，自置官属权利！许，权宜从事权！”

    “属下遵命！”

    到此为止，武大麾下，明里暗里，凡是能够搬到台面上来说话的，全部册封完毕。

    哪怕像黑鸦与蛛网这种秘密组织，武大也直接将其挑明，其实各国的要害机构掌舵人，彼此都心知肚明，藏着掖着没意思，就是明摆着堂而皇之的告诉他们又能怎样？难道他们还能杀****来不成？亦或者说是难道隐藏各大头领的姓名，敌人就不找****了不成？

    何况，张良与吴刚等等最早一批跟随武大的兄弟，绝对都是心腹当中的心腹，他们一直在默默的为武大做事，他们都是武大的左右手，武大欠他们太多，在这个万众瞩目的日子里，武大希望兄弟们都能风光一次。

    最起码，经此一事，兄弟们都会名留青史。

    不过到底是流芳百世还是遗臭万年，就要看武大如何去做了。

    自古以来，成王败寇，史书都是胜利者撰写的，没有十分对错，不成功，便成仁，仅此而已。

    各国使臣以及前来觐见参加大殿的燕云地方官员，包括附近的百姓，望着阁楼上武大身旁这一圈人，眼神都极为复杂。

    武大身边的高手实在是太多了，堪称高手如林，何况众所周知，武大麾下的高手不只是这些登临阁楼的猛将，还有许多人驻扎在各地军中，他们的武功或许没有这些人高，但他们人员众多，何况他们当中任意挑选出来一个，都绝对有资格称得上是冲锋陷阵的猛将。

    燕云一共十六个州，坐拥童英从大宋带来的十万身经百战的西北边军，又有陆陆续续从大宋赶来的梁山与摩尼教人马，虽称不上身经百战，但也不是吃素的，人数已经超过十万。

    如此一来，武大麾下兵马的骨干力量，已经超过二十万。

    再加上四海镖局，以及在燕云最新招募的将士，再加上各地府兵，总数绝对超过三十万之众。

    这三十万人马，有如此众多的高手率领，试问谁敢轻易捋其锋芒？

    阁楼之上的武大，踏前一步，居高临下，扫视一圈，淡淡说道：

    “我燕云自即日起恢复与各国通商，也欢迎诸位前来燕云学习或者交流，但，意图不轨者，地上的人头便是下场。”

    “现在，我想知道，可有人愿取我武植项上人头否？”