
    除了这些巨大的船只之外，每艘巨船还设有六艘“护卫舰”。

    看这个名字，就知道是武大取得，事实上包括这些小船也是武大要求的。

    这些护卫舰就普通了一些，长10丈，宽1丈8尺，船底厚1尺，10橹，水手42人，可载甲士200人。

    不过这些护卫舰与普通意义上的不同，武大设立护卫舰的原因并不是让它们保护巨船，而是负责物资后勤保证都一系列的事务，最为重要的任务，则是万一巨船被击中，出现不可敌的险情，巨船上的兄弟们可以登录护卫舰逃生。

    虽然巨船来之不易，且造价极高，但还是那句话，武大不在乎这些死物，没了再造便是了，无非就是钱财而已，兄弟们的性命最重要。

    无论是巨船还是护卫舰，皆是由隐族墨家工匠指挥下亲手完成，布满机关术，大大提升了船只的性能与可操作性。

    武大正在表示一些震惊的时候，从远处海面上突然驶来两艘巨船，一些十二艘护卫舰。

    这让武大愈发的震撼了，他本以为水师才刚刚组建数月而已，没成想居然已经初具规模。

    李俊有些骄傲的说道：“第一艘巨船成型之后，我们全力以赴，前后一共打造了五艘巨船，三十艘护卫舰。王爷，我们脚下的这艘，是最新完成的第五艘，其余四艘已经在海面开始试航。”

    武大两眼一热，追问道：“结果如何？”

    李俊洋洋自得道：“没的说，劈风斩浪，不在话下，并没有因为巨大的体型而导致速度和灵活性有所下降。”

    武大强行按耐住立刻亲自出海的意动，沉吟了许久，眯着眼问道：“巨船没问题，那么护卫舰如何？”

    李俊豪迈的大笑着拍着胸脯，意气风发！

    “王爷放心，护卫舰的体型小，速度比巨船更快，灵活性也更高，绝对没有任何问题！”

    是的，除了巨船之外，武大更在意护卫舰，还是那句话，护卫舰关系着兄弟们的生死存亡，绝对不能马虎。

    武大思索了片刻，突然吹了一记响亮的口哨，抬起了左臂。

    下一刻，一只极为神骏的雄鹰，自高空中呼啸而至，落到武大的胳膊上，把李俊吓了一跳。

    这只雄鹰，是张青送给武大的，本是一对，一公一母，一只跟着武大，而另外一只则待在城主府，为西门庆与武大传递消息所用。

    武大命李俊找来毛笔，奋笔疾书，一个大字跃然纸上，

    “动！”

    尔后，武大将布条绑在雄鹰的腿上，轻轻抚摸着它的羽毛，淡淡说道：

    “去吧。”

    雄鹰展翅高飞，在半空中围着武大盘旋了片刻，尔后发出一声响亮的鹰啼，急速升空，化成一颗小黑点，往北燕王府而去。

    武大望着李俊，吩咐道：“传令水师，调遣精锐水手，静候军令！”

    李俊两眼炙热的看着武大，他等这一刻已经等了太久，以前全部都是其他五大都督在陆地上横行，没有他的用武之地，如今，他的水军终于可以派上用场了。

    李俊坚信，他一定会让天下人大吃一惊，一鸣惊人！

    “末将领命！”

    ……

    在水师秘密调兵遣将的同时，其他五大都督，在整个燕云境内开始整兵，抽调精锐，组成大军，云集燕京城。

    又是七日后，燕云经略使西门庆，拿着北燕王武植的令牌，代为下令，封镇东大都督晁盖为北方行军大总管，亲率五万大军，自燕京出发，沿辽国东海岸，一路北上，讨伐金国。

    辽国喜不自禁，下令辽国边军只要做好各自的防卫工作即可，不可阻挠燕云大军。

    当然，也不准让燕云大军扰民，或者试图侵占辽国州城。

    事实上他们想太多了，燕云大军行驶速度虽然显得略微有些缓慢，但进入辽国境内之后，根本不曾有过任何不妥的举动，更莫要说是扰民了。

    燕云大军开拔，虎狼之师气势汹汹奔赴战场，天下皆惊，全都将目光对准了金国。

    无数人都想知道金国的下场，但更多的人却想打探一下辽国到底付出了何等代价，居然能说动燕云出兵相助，当然，他们更想仔细看看，凭借武力自立为王的武大麾下人马，在这种正面战场上，到底能发挥出何等惊人的战斗力。

    当天下人的目光都注视在燕云五万大军之上的时候，没有任何势力注意到，北燕王武植麾下有几个精锐大营，来到了营州以东的沿海区域。

    出身梁山的林字营、火字营以及山字营三大营，已经跟随晁盖自陆地上奔往战场，故，赶来沿海的，是青焰营、双枪营、轰天营以及赤羽营，十三鹰以及武府家将也来了一批人，但人数很少，大多数需要停留在燕云境内，配合镇中大都督武松，坐镇燕云。

    换言之，此次讨伐金国的主力，无论是晁盖在陆地上率领的人马，还是准备自海路上偷袭金国的人马，其主将以及骨干，全部都是老板水浒传榜上有名的108好汉。

    武大之所以这样做，是因为在当下这个年月，诸国对领海的概念还十分模糊，镇东大都督晁盖麾下的人马相对于其他大都督相比，比较清闲，再者说，这里面也掺杂了武大的些许私心，他就是要让在历史上被定性为反贼，归顺大宋后也不得善终的梁山好汉，平定金国，声震天下，永留青史。

    四大营，各自五百精锐人马，登船，在浑江龙李俊的亲自率领下，燕云水师开拔，四艘巨船，一十六艘护卫舰，陆陆续续深入海域，一直等到确认陆地上的人看不到他们的时候，才开始转舵北上！

    而武大，则带领部分武府家将以及十三鹰，在另外一批水师水手和甲士的护卫下，登上最后一艘巨船，紧随其后，深入海域。

    不过，到达海面深处之后，他们并没有北上，反而是全力前进，南下！

    南面有大宋，南面有阳谷，南面有兄弟，南面有家，有武大被束缚在阳谷许久的……家人！