
    在各国明面上保持一片稳定祥和，背地里却全都蠢蠢欲动的时候，武大抵达了海边。

    李俊还是老样子，身材高大，浓眉毛，大眼睛，红脸皮，留有铁丝般髭须，铜钟般声音。

    刚一见面，他便“哈哈”大笑着先给了武大一个熊抱，然后才恭敬行礼，“参见王爷！”

    拥抱表示亲近，是兄弟之谊；

    行礼表示恭顺，乃上下尊卑有别。

    把兄弟之谊放在尊卑前面，武大就吃这一套，极重情谊，很明显，这个外表粗狂驰骋江湖多年的老家伙李俊，是个外粗内细，极为了解武大的聪明人。

    武大笑着将李俊扶起，“好久不见，长期驻扎在海边，别来无恙否？”

    李俊憨厚的笑着，两只大眼睛眯成了一条细缝，很是随意的回道：“王爷，我李俊天生就是在水里混饭吃的，能为王爷解忧，是我的荣幸。”

    话说的有板有眼，姿态却摆的很随意，似乎还跟以前一样，并没有因为武大成为北燕王而有所芥蒂，这就是聪明人所为啊。

    除了西门庆与张良、吴刚等那几名心腹家将，只有李俊表现的最为让武大满意。

    “那就好，只是辛苦你了。”

    李俊瞪着他的那双大眼睛，说道：“王爷这是说的哪里话？我李俊在陆地上没什么大用，可既然王爷您封我为水师大都督，我自然要尽心竭力才是。走，王爷，我先带您登船！”

    几句话，句句都说到武大的心坎了，或许换了旁人，势必要对武大暄寒问暖几句，请长途跋涉的武大先稍做休息，再登船，可李俊却没有，他心知武大既然来了，最关心的自然就是船只，所以他没有一句废话，直接请武大上船。

    就这么几件小事，就足以表明李俊的为人处事是如何的游刃有余，可当大任。

    武大笑呵呵的点头，往眼前哪几艘大船上走去。

    其实在当下这个年月，造船业已经极为发达，以大宋为最剧。

    北宋建国之初，就在京城开封设立造船务，开始叫教船务，职责既打造和修理船只，又教习水战。

    后，由于水军不断扩大，金明池不能满足造船的需要，北宋政府又在宣化门外，开凿了一个大池，引蔡河水入池，造水战使用的楼船100艘，供水军使用。这些战船在后来统一江南的战争中，发挥了不少的作用。

    据《宋史太祖本纪》记载，宋太祖在位17年，前后15次“幸教船务，观习水战”。可见朝廷对此足够重视。

    但随着统一战争的结束，造船务的职责转变为掌控舟楫和漕运事物了。官府在主要河流沿岸设立的官船场，也成了主要制造漕运船只和官府座船的场所。

    北宋官船制造有严格的定额控制，据《宋会要辑稿》记载，至道末年，官船定额为3237艘，治平元年（公元1064年）以后，全国漕船定额为2854艘。

    但是，在贾伟节在担任江淮发运副使时，为附和蔡京，擅自造船25000艘，供花石纲专用，从江浙运太湖石和奇花异木取悦蔡京与宋徽宗。

    不过无论如何，如此强大的数据，也足以表明当下造船业的兴盛。

    而如今武大命李俊所修建的船只，在规模上短期之内肯定没法与大宋相提并论，但在质量上却更上一层楼。

    原因很简单，李俊虽然是水师大都督，但他指挥的是水师，造船的另有其人，乃是以墨家工匠为首，以武府工匠为辅的大批工匠亲自建造。

    武大好歹也是墨家巨子令牌持有人之一，墨老给他提供了一定的墨家子弟，调派一批工匠还是可以的。

    这些巨型作战车船，长30丈，有42个车轮桨，另旁设8轮，每轮12楫（叶片），十分轻捷。

    每艘船需要水手106人，可载军卒500人，载重量八百多吨，堪称海上“巨无霸”超越了当下所有船只的载人人数。

    但，船只在水中，并不是巨大就足够的，最重要的还要具有绝对的稳定性，特别是船上有那么多高大的楼阁，头重脚轻，所以为了保证船只在水中不会倾覆，从甲板到船底，密密摆放着桌面大的铁铸圆板块压重，保证船不至倾侧。

    除此之外，船只强度也有所提高，不但安装龙骨撑起船底，还在两舷装设“大腊”（比船板厚的木材，类似现代船舶的护舷材）夹持全船，并钉入排钉，使船只能抵抗风浪而不松垮和断裂。

    在这个年月，是没有发动机的，所以为了保证如此巨大的船只有足够的动力，船舶所使用的舵是适合全船航行于水浅和弯曲河道的平衡舵。这种舵的舵叶面积有一部分在舵杆之前，转舵既能轻捷省力，又可改善船舶操纵的灵活性。同时，这种舵的舵柄可以升降，当航道水浅时，可提控舵的铁链将舵升起，以免舵叶插入河底泥中，当航道水深时，可使舵下降，以提高舵的效力。

    而且，在桅杆和底座之间有一个可以转的“转轴”，用于桅杆的起落，既节约人力又较安全。

    这些都是船只的基本构造，而其武器系，统的革新，则更是让武大啧啧称奇。

    每一艘巨大船只上，都装备了三弓床弩。

    三弓床弩，又称“八牛弩”，箭矢以坚硬的木头为箭杆，以铁片为翎，世称“一枪三剑箭”，床弩也可发射“踏橛箭”，发射的时候蔚为壮观，箭支有如标枪，近距离发射可以直接钉入到城墙里面，齐射的时候，成排成行的踏橛箭牢牢地钉入城墙，攻城兵士可以藉此攀缘而上。

    这玩意其实就是攻城弩，但不是普通的攻城弩，而是隐族改良过的，当初武大被围在三道口，隐族便是用这种改良版的攻城弩，大破辽军，非常厉害。

    这些八牛弩本来需要6个人操作，每次只能连射3发箭矢，射程最远600步，而现在仅需两人便可以操作，一人观望瞄准，一人发射即可，而且每次可以连发6枚，最远破1000步！

    这也就意味着，再装备上震天雷与猛火油，敌船一旦进入射程，武大便可以直接将敌人消灭在路上！