
    营州城隶属于蓟州境内，地处燕云极东之地，勉强算是一个“边关”小城。

    但也就是这样一座小城，如今却已经成了藏龙卧虎之地。

    原因很简单，这里如今是北燕王武植麾下，镇东大都督、托塔天王晁盖的大本营。

    梁山一系的大将，除了出去领兵公干的之外，平日里都在营州城聚集，饮酒作乐。

    如若是其他统帅见到下面的大将整日里凑在一起，必会十分忌惮他们在密谋些什么，但武大不在乎，他既然连五大都督都封了下来，还会忌讳这些？

    何况，如今的燕云主力人马，实际上除了童英的十万西北边军算是“科班出身”，是实打实的军人，其余各大势力都算是“草台班子”，皆是出身江湖草莽，自由散漫惯了，五大都督能够各司其职，将他们摁在军中，外出公干时不任意行事，已经实属不易，如若在他们闲暇时还不让凑在一起饮酒作乐，那才真的会把他们给逼疯。

    不过今日，梁山一系的诸位大将都没有闲情逸致出去逗乐，凡是在城里的大将，全都来了晁盖府邸。

    因为……武大来了。

    “参见王爷！”

    武大的乔装打扮，轻装简行而来，诸多大将包括晁盖都没有出府迎接，此时武大走进大厅，众人便赶紧行礼。

    “好了，你我都是自家兄弟，这里又没外人，都起来吧，坐！”武大亲自将晁盖扶起，笑着说道。

    众人喜滋滋的起身，武大这才发现了一些异常。

    以前的晁盖是一名身材魁梧，威风凛凛的虬须大汉，此次再次相见，武大却发现他消瘦了许多，而且似乎有些精神不济。

    不过当着众人的面儿，武大未动声色。

    略一寒暄后，晁盖心知以武大如今的身份突然驾临营州这座小城，必然是有要事相商，便开门见山道：“头几日突然接到秘密传书，说王爷要来营州一趟，不知王爷可是有何要事？”

    武大扫视一圈，沉吟了片刻，直言道：“不知如今整个镇东军，可以随时调用的人马有多少？”

    晁盖心头一惊，仔细思索的许久，才回道：“至多五万人马。”

    武大微愣，疑惑的看了晁盖一眼，晁盖苦笑一声，如实说道：“王爷，我们梁山人马本来就极为分散，大批人马都在四海镖局，然，四海镖局如今虽然纵横四野，但由于大宋与我们燕云有些不对付，时常找麻烦，所以在燕云局面略微稳固之后，经略使西门庆便下令，将原本从四海镖局抽调的精英人手，几乎全部又送回了镖局，此其一；其二，如今我们燕云境内各州府都在全力修建各大作坊，人手不够，所以我们军中的许多儿郎，都要轮流去帮忙；其三，浑江龙李俊那个王八蛋，拿着王爷的手令，从我这里抽调了一万精锐；再有就是林字营、火字营、山字营以及青焰营等等各大营，如今在整个燕云军中抽调精锐，一来二去，我麾下的人马可用的也就不多了。我也无需瞒着王爷，就我刚才所说的五万人马，至多有两万有一战之力，其余的大多数皆是府兵，以及最新招募的新兵。”

    武大揉着脑袋，有些头疼的说道：“怪不得我见你有些精神不济，看来事情的确有些棘手。”

    这是必然，新兵与老卒是两个截然不同的概念，不只是战斗力，还有军心士气，都完全不一样，需要长时间的打磨才能行。

    晁盖叹息一声，大倒苦水，“以前在梁山偏居一隅，还游刃有余，但现在是放眼天下，说心里话，我有些力不从心了……”

    “一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，你晁天王手底下不缺大将，何至于会被逼的居然消瘦了这么多？”

    武大不说这话还说，一提起来，晁盖便有些气不打一处来，有些恼怒的瞪了武大一眼，说道：“王爷您一纸调令，把公孙道长调去担任刺史，如今我手里头全都是一群粗汉，让他们上阵杀敌绝无二话，让他们帮我处理军务？你不如把他们的脑袋都摘掉吧！”

    两侧的梁山一系大将，皆有些尴尬，武大也是讪笑一声，说道：“如今我们燕云百废待兴，困难的确是有许多，但这都只是暂时的，没办法，我们手里缺少人才，而且军中无小事，信不过的人，我也不敢往军中安排，万一他们只知道纸上谈兵，却指手画脚，到时候才真的是要出大事。”

    晁盖……默然失语。

    沉寂了片刻后，武大拍了怕手，笑道：“垂头丧气的做什么？是不是觉得自己有些没用？放心，你我都是兄弟，虽然我如今被兄弟们推上了北燕王之位，但我武植也绝对做不成过河拆桥的事情，何况，拳头大才是硬道理，燕云终究是还是需要兄弟们镇守，你们不在了，我拿什么做北燕王？喝西北风还差不多！”

    “哈哈哈……”

    屋内众人都松了口气，终于有了一些笑容。

    其实武大刚来的时候就感觉到了，或许是因为他如今的身份不一样了，又大权在握，所以兄弟们与他之间不可避免的生疏了一些，不像以前那般随意。

    这是没办法的事情，武大不是神仙，也只能尽量弥补，无法做到事事面面俱到。

    尔后，武大脸色一肃，正色道：

    “镇东大都督晁盖听令！”

    晁盖与屋内所有大将全都起身行礼，

    “末将在！”

    “传令，将所有回到四海镖局的将士，全部召回，调集三万人马，其中两万万老兵，一万新兵，整装待发，静候军令！”

    “末将领命！”

    武大起身，说道：“今日我还有要事，就不在这里与众兄弟畅饮了，改日等青焰营等各大营到位，汇合之后，我会再来营州一趟。”

    晁盖亲自将武大秘密送出城，低声问道：

    “王爷，看这架势，是要开战了？跟谁？大宋还是大辽？”

    武大拍了拍他的肩膀，大笑道：“晁天王，吾欲将金贼灭国，尔可愿与我同去？”

    尔后，武大翻身上马，绝尘而去。

    唯独留下晁盖，满脸震惊。