
    燕云十六州这些地方官员，就是典型的犯贱，武大上次好声好气的对待他们，结果他们出了门，回到地方，扭身就开始抵抗武大。

    但他们手里没有兵权，只有一部分战斗力极其一般的府兵，至于那群突然出现的金国高手，如今被武大轻而易举砍瓜切菜一般全部摘去了人头，他们怎能不心虚？

    尤其是云州官员，简直是想死的心都有了。

    而西门庆开口的第一句话，则彻底让他们坠入了无底深渊。

    “上次云州所有的涉事官员，既然来了，就不用回去了。”

    然后，不待他们狡辩，西门庆挥了挥手，便命人把他们拉了下去，关进大牢。

    等待他们的，除了人头落地，就是被摘去官帽。

    ……

    西门庆与各地官员协商的时候，武大正躺在后院躺椅上乘凉，他的脑袋有些疼。

    虽说是如今各国都已经与燕云结盟，但是说穿了，那就是废纸一张，真打起来的时候，彼此下手都不会客气。

    武大需要从中选择出来真正能够达成攻守同盟的国度，方能在日后天下风云骤起之际，依旧能够自保。

    只是这个真正的盟友，真的不好挑啊。

    就在武大头疼不已的时候，一双洁白柔软无骨的小手，轻轻放在了武大头顶两侧的太阳穴位置，一直延伸到眉梢，为武大无声的按摩。

    武大身体微僵。

    一个许久不见的温柔声音，自身后幽幽响起，

    “又头疼了吧？”

    只闻其声，未见其人。

    ……

    燕云鼓响，声震天下。

    除了燕云之外，还有一地今日也十分的热闹，那就是阳谷。

    武大的正牌夫人，被大宋朝廷正是册封为北燕王妃，礼部官员的唱礼极其到位，金莲极为难得的穿着诰命衣裳，抱着小武哲，在武府门口露了露面，接受众人的拜见后，再次回到府内，闭门不出。

    大宋终于是占据了近水楼台的好处，他们奈何不了武大，便只能在阳谷变相的讨好武大的夫人，而辽国就惨了，他们无法给金莲封赏。

    当然，大宋并不知道，辽国已经将他们的公主殿下送到了王府。

    不过即使大宋朝廷来讨好，也依旧没能进武府，很是尴尬。

    阳谷之内，欢腾一片，奔走相告。

    武大一直是阳谷的骄傲，以前是，现在是，以后还是，如今武大封王，阳谷的百姓皆感到脸上有光。

    在武大离开阳谷之后，阳谷的城门已开，秉承的以前外松内紧的防卫方式，几个重要位置依旧防卫的尤其严密，比如武府，便是铜墙铁壁。

    今日来阳谷道贺的各大家族很多，毕竟朝廷已经在明面上封赏武府，他们来道贺，也不会有太大的问题，至于到底有几分是真心，没人会计较。

    因为，如今的武大跟他们不是一个层面上的了。

    无论他们在背地里如何谩骂武大，起码一般人不敢光明正大的难为武府。

    各大家族当中，以宋家送来的贺礼最为丰厚。

    不过他们来阳谷除了要道贺之外，还有其他的原因，那就是来找宋子宁。

    宋子宁以前在宋家并不受待见，他的母亲便是被宋家的当家主母给活生生逼死，投河自尽。

    因为，她生下了宋子宁，宋子宁是男丁，而且宋子宁以前表现的过于锋芒毕露，是下一代宋家家主的有力竞争者，所以她死了。

    再之后，宋子宁被宋家送到了阳谷，投石问路。

    然而，谁都没想到，宋子宁来到阳谷之后，一飞冲天。

    本就聪慧的他，得武大器重，教授了他许多算数学的知识，虽然当初武大是填鸭式的交给他的，但宋子宁终究是个聪明人，将武大教授的知识整理成稿，仔细研读揣摩，终成大器。

    虽然如今他在算数上的学问比起后世来说算不上太高，但在大宋这个年月，已经足以笑傲江湖。

    他逐渐成为苏氏私塾的学生兼教习，并深得两位苏老器重。

    再加上苏氏私塾越办越大，各大家族世家子弟前来求学者如过江之鲤，宋子宁凭借其身份，与学子当可谓是半师半友。

    这层厉害关系，是很不得了的。

    “老师”这个称谓，在这个年月不是随便喊的。

    而且随着时间的推移，当那些世家子弟逐渐成长起来，宋子宁单凭这一层关系，就已经与大多数的家族有了极为亲厚的关系。

    宋家自然知晓这些，但是他们一开始并没有来召回宋子宁，因为那时没人看好武大，都认为武大会死。

    然而，如今随着武大的再次强势崛起，自立为王，宋子宁的地位便水涨船高，尤其是如今宋子宁再次得到武大重用，与张平一文一武，一起掌故阳谷，这可就了不得了。

    最为重要的是，武大说到做到，的确派人杀了宋家的几位与宋子宁有仇的年轻子弟。

    如今丁卯是大宋督察院院尊，只要他不下令全力阻拦，武大派去的人，杀几个世家子弟而已，手到擒来。

    宋家不傻，虽然这件事没有确凿的证据，但他们心里头很清楚，这是武大在为宋子宁报仇。

    权衡利弊得失之后，宋家很是果断的驱逐了逼死宋子宁母亲的那位宋家主母，表达了足够的诚意，来阳谷找宋子宁，请他回归宋家，并极为隐晦的透露出，即使宋子宁要当下任宋家家主，也不是不可能的。

    然而，一切都已经变了。

    今时今日的宋子宁，再也不是当初任人揉捏，连母亲都被逼死的那个宋家落魄子弟，如今的他，是苏氏私塾的重要组成部分，更是深受自立为王的武大官人器重的阳谷半个当家人，他还会在意一个小小的宋家吗？

    只要武家一日不倒，只要苏氏私塾一息尚存，他宋子宁完全可以自立门户，何须再一个一个宋家家主之位？

    成为宋家家主到底有什么好处？除了受各大家族与皇帝陛下的夹板气，还能有什么？荣光吗？赶得上他在阳谷的尊荣吗？有他在阳谷的逍遥快活吗？

    宋子宁起身，对着燕京方向遥遥一礼，在心中暗暗说道：

    “子宁能有今日之荣耀，全凭先生栽培。从今以后，必全力辅佐先生掌管阳谷，鞠躬尽瘁，死而后已！”