
    （第三更，请书友们多多支持，谢谢~）

    金国，一直是武大心头的一根刺。

    武大很恶心倭国，但好歹倭国是在近千年后对我华夏民族造成极大的伤害，而金国不同，如若放任不管，必将养虎为患。

    在历史上，北宋之所以灭亡，除了其统治者以及朝廷的昏庸贪腐之外，最根本的原因便是因为联金灭辽，引狼入室，才会被金国做大，顺便北宋灭亡，成为南宋。

    武大以前一直想着联辽灭金，但后来因为隐族扶苏公子入驻辽国，武大就寻思着这下不用自己操心了，以隐族那些神奇的手段以及布局，借辽国之手，灭掉金国应该不成问题才是。

    然而，扶苏公子让武大很是失望，居然没能灭掉金国，而且辽国居然真的发了国书，请求武大率兵支援。

    虽然武大总是感觉其中似乎有古怪，但未免金国迅速壮大，武大还是决定走一趟金国，尽快帮助辽国将金国灭掉，绝对不能再给金国留出太大的发展时间。

    当然，武大不会傻到让麾下的兄弟们去送死，他决定兵行险招，走水路北上，偷袭金国，让金国腹背受敌，正面攻打金国的主力，依旧还是辽国。

    灭掉金国这个日后的心腹大患的同时，武大也是要向这个天下再次昭显燕云强大的军力。

    其意思不言而喻：我很强，我不揍你你就烧高香吧，别来惹我。

    当然，除了这些原因之外，武大此举是否还有其他目的，就暂且压下不提了。

    ……

    在武大从营州赶往沿海的时候，晁盖下令自四海镖局调回精兵的这个决议，已经传遍天下。

    这是没办法的事情，燕云的一举一动本就在各大势力的关注之下，如此大规模抽调精锐，根本瞒不过有心人的关注，何况武大也没让晁盖小心行事，就是要他大张旗鼓。

    当然，这个天下指的是各国的当权者，以及那些真正的达官贵人，普通百姓还不知晓这个消息。

    最为激动的，当然就是辽国朝廷，他们本来只是抱着试一试的想法，没想到武大居然真的会出兵相助，而且看这架势，根本就不是敷衍了事，而是真的准备调遣大军，讨伐金国。

    最为暴怒的，自然是金国。

    严格来说，他们与燕云没有太过直接的正面冲突，不过他们当初的确派人来燕云捣过乱，但他们已经派使者道歉，送上了大量的金银珠宝，而且当初武大正式自立为王之日，金国与燕云也敲定了联盟关系，没成想这才过了没多久，武大这位北燕王便翻脸不认人了。

    金国上下骂声一片，甚至给燕云发出了义正言辞的谴责国书，不过很可惜，这依旧改变不了燕云的动作，随着武大一声令下，整个燕云军方都动了起来。

    废话，什么狗屁谴责，什么狗屁抗议，都特么是傻，逼才会干的事情，糊弄鬼呢？说穿了，还是那句话，拳头大才是硬道理，不服来战！

    虽说是如今的燕云内部局势暗流涌动，还算不上是一片祥和，但最起码武大手握近三十万大军，何况燕云有些慌乱属于正常，难道其他各国就没有内部矛盾众口一词吗？

    最为重要的是，如今各国之间实际上是互相制衡的，以辽国、燕云与大宋这三者之间为最剧，牵一发而动全身，无论哪个国度擅启战事，都极有可能引发大混战，只有金国是例外。

    因为，武大在燕云横插一脚，挡住了除辽国之外的所有国度，只要燕云不攻打辽国，其他国度就鞭长莫及，除非他们想正面与燕云开战。

    说起开战来，还真有人不服，比如大宋。

    大宋朝廷之上，某些靠玩嘴皮子吃饭的家伙，高呼“燕云威胁论”，直言燕云是大宋最大的威胁，今日燕云敢撕毁盟约去征讨金国，来日燕云必会联手辽国，挥师南下，攻占大宋疆土，口若悬河，言之凿凿，铿锵有力。

    可惜，等他嘚啵嘚、嘚啵嘚的嘚啵完，才发现事情似乎有些不妙。

    众多朝廷重臣，全都三缄其口，眼观鼻，鼻观心，不置一词；

    而龙椅之上的皇帝陛下宋徽宗，则满脸阴沉，目光凶厉，几欲择人而噬。

    那些人嘚啵嘚完，还没来得及继续张嘴，心里头就是一突。

    只见宋徽宗勃然大怒，重打三十大板，直接逐出了宫墙。

    三十大板，就那些身娇体弱的文官，不死也只剩下半条命了。

    这群只知道舞文弄墨的傻，逼也不想想，盟约就是一张纸，算个屁啊，而且若说是撕毁盟约，似乎是大宋先撕毁了与辽国的盟约，联手金国讨伐辽国吧？这不是赤，裸，裸，的抽宋徽宗的脸吗？

    再者说，如若燕云那么好对付，宋徽宗恨武大入骨，早已挥师北上，何须这些只知道动嘴皮子的家伙们呐喊助威？如今燕云突然调集大军，讨伐金国，金国请求大宋支援，但宋徽宗身为大宋九五之尊却束手无策，心头的恼怒可想而知，这些人还蹦出来在宋徽宗伤口上撒盐，简直就是老鼠舔猫，逼，找死！

    宋徽宗拂袖而去，大太监李彦宣布退朝，众多大臣鱼贯而出。

    回到后宫后，宋徽宗直奔新建的“水月阁”。

    水月阁，是为最新入宫便深得宋徽宗宠爱的李师师专门建造的。

    宋徽宗与白依依假扮的李师师，白，日，宣，淫，翻云覆雨一阵之后，心情略有舒缓，似是无意的问道：“武植……你也曾与他相识，你觉得这个人怎么样？”

    白依依身体微僵，如实回道：“妾身与武大官人唯有数面之缘，摸不准。”

    宋徽宗冷哼一声，起身离去。

    其实宋徽宗真的极为恼怒，不只是武大要讨伐金国，还有救是因为他最近才得到消息，武大居然调用了大宋境内钱庄里的银钱，入燕云大肆“挥霍”。

    换言之，武大着是拿着他大宋子民的钱，在外面发展自己的势力，这让宋徽宗如何能不恼火？

    不过无论如何，他暂时的确拿武大没有任何办法。

    既然武大调兵遣将，大宋都没有过激的动作，其他的比如西夏、吐番等国，自然也也不敢妄动。

    当然，这些都是明面上的事情，至于他们背地里都做了一些什么肮脏事情，暂时还无从得知。