
    （本章加更，借着这一章的好意头，祝书友“墨染寒霜”生日快乐~）

    大年三十是一年的最后一天，为“月穷岁尽之日”，故又叫“除夕”，是我们华夏民族自古以来最为重要的节日，没有之一。

    也就在这一天，阔别已久，已经有好几个年头没能在一起的武大一家人，终于团聚。

    大宋停留在沿海的一些水师，顷刻间便已经被毁灭，金莲等人来时，早已风平浪静。

    巨船不方便靠岸，容易搁浅，所以武大乘坐护卫舰，前来接自己的老婆孩子。

    金莲抱着小武哲登船，与武大四目对视，温柔的笑着，说不出道不尽的温婉可人。

    小武哲吃着手指，好奇的望着武大，突然奶声奶气的说道：“你就是我爹爹吗？”

    是的，小武哲已经马上要三岁了，早已会开口说话。

    他从两岁多开始学着走路说话，便一直听了太多关于武大的传说，所有人都告诉他，他的父亲是一个大英雄。

    今日，他终于见到了传说已久从未谋面名叫父亲的英雄。

    即使当初武大曾经回家看过武哲，可小孩子年幼总是多忘的，早已不记得武大的模样。

    武大被这一声爹爹叫的险些泪流满面，不胜唏嘘。

    忙忙碌碌一辈子，到底图个什么？不就图个家人快快乐乐在一起吗？可现在连自己儿子都不认得自己了。

    武大接过小武哲，抱在怀里，重重的亲了一口，“对，我就是你爹！”

    小武哲有些嫌弃的撇了头，张开手就要去找妈妈，武大胡子拉碴的，扎的小脸疼。

    最重要的是，小武哲习惯了金莲胸前总是软软的，而武大硬邦邦的不舒服。

    武大哈哈狂笑着，不愿意松开儿子，一挥手，豪气干云，“开船！”

    ……

    回到巨船上，这就意味着几乎已经算是绝对安全了。

    秀红抱着孩子过来行礼，被武大拒绝了，一把接过孩子，一手抱着一个，笑的眼都找不到了。

    这是西门庆的儿子，也必然是他武大的干儿子，跟自己儿子没什么差别。

    张平与孙二娘带领众多家将行礼，“参见家主！”

    此次是阳谷县武府的一次大迁移，所有家将全都将奔往燕云，阳谷只剩下一些并不知晓太多机密的护院，继续负责护卫阳谷的职责。

    当然，张平势必留下了接班人在暗中掌控阳谷，正是陈汐。

    想必大宋朝廷短时间之内也不可能难为阳谷，毕竟如今武大的势力非常强大，既然连金莲与武哲都被武大接走了，宋徽宗不可能冒着彻底惹恼武大的风险，去刻意难为阳谷，再者说，阳谷毕竟在大宋境内，为大宋出力良多，宋徽宗不会傻到那种程度。

    “都起来吧，今儿个恰好是过年，吩咐下去，把所有好东西都搬出来，敞开肚皮吃！”

    “是！”

    在海里最不缺的就是吃食，从陆地上带出来的食物，今儿个就无需藏着了，趁着过年，热闹一下，夜犒劳一下众多兄弟。

    小武哲咬着一根手指，呆呆的望着武大，他很好奇，这个抱着自己的家伙怎么这么大本事呢，所有人都听他的？这就是自己的爹爹？

    ……

    在当下这个年月，在船上生活不易，木材稀缺，不过对于武大来说就完全不是问题，作为放火的行家，往盛满煤块的火炉里倒入些许猛火油，随意整就完事了！

    武大亲自动手，弄了无数锅底料，倒进老汤，早有水手从海底弄来最为新鲜的海鲜，龙虾、蟹子、海鱼全都不在话下，每一锅里甚至都扔进去几个王八，大补啊，而且全是无公害无污染的，这要搁在后世，一般人家谁舍得这么吃？

    好几百号人一起如此吃海鲜，那场面，绝了。

    尔后，武大亲自下厨，做了一桌子菜。

    他也只亲手做了一桌，人太多，武大不可能全部兼顾，要不然等他做完，正月十五上元节（元宵节）都得过去了。

    武大这一桌上的人很少，只有金莲与秀红两对母子，张平、孙二娘、张顺以及李信。

    不过李信很忙碌，他在不停的给两个大侄子弄吃的，忙得不亦乐乎。

    武大举杯，朗声道：

    “不多说，兄弟们辛苦了，今儿个除夕，没有什么上下尊卑，兄弟们敞开肚皮，随便吃随便喝！干！”

    “干！”

    一杯酒下肚，这次在海面上举行的别开生面的除夕宴会，正式开始。

    船只到了海中央确定安全之后，就暂停了行驶，除了留下了少数人轮流值夜之外，其他所有人都在狂欢。

    武大今晚并没有多喝，浅尝辄止，兄弟们也都很给面子，没有来灌武大酒，原因很简单，一方面武大要照顾自己儿子，至于两外一方面嘛，你懂的，小别胜新婚，今晚武大还有重要“任务”，醉了还怎么完成？

    小武哲与西门庆那个一直没来得及取名字的儿子，年龄小，但是都是头一次吃海鲜，所以很喜欢，很能吃，不过武大没敢让他们多吃，吃多了会拉肚子，只是让两位当母亲的嚼碎了喂了他们一点。

    其他桌子上，狂欢在继续，觥筹交错。

    张平作为武府家将大统领，地位超然，恰好今夜武大不合适，他代表武大，早已去各个桌子上饮酒，而且显然已经喝多了，老脸涨的通红。

    张顺作为水师将领，今夜也注定要与部下同乐，不过他没喝醉，他今晚要亲自负责值夜。

    人最危险的时候就是即将成功的时候，此时武大一行人即将功成身退，逆流北上入燕云，万一出现任何差错都是大事，张顺不敢马虎。

    如此一来，桌子上就变成了三个女人的主场，李信太年轻，俩孩子更是年幼，唯独剩下武大，在逗儿子。

    三个女人很奔放，一直在调侃金莲，说是今晚要去听墙角，看看她跟武大会闹出多大的动静。

    金莲已经臊的不行了，老拿白眼来瞅武大。

    武大笑了，“你个傻婆娘，这有啥？孙二娘许久没见张青了，秀红同样很久没见西门庆了，回头你也去听墙角不就得了？”

    “呸，当着孩子的面说这些，要死了你！”

    “哈哈哈哈……”