
    大暑，六月中，大暑节气正值“三伏天”里的“中伏”前后，是一年中最热的时期。

    传说当中，这一天是一年里阳气最重的一天，武大对这些说法嗤之以鼻，但西门庆却认为这是一个好日子，毕竟各统兵的大将，手底下皆沾满了鲜血。

    而册封典礼之所以选择在城外举行，实属无奈之举。

    因为武大说到底是以武封王，而且他这个燕云之王说好听了是宋辽两国册封的，那是给他们面子，说穿了，这是武大自己闯出来的名头，宋辽两国不得不认可武大的地位和实力，才不得已要行册封礼仪。

    所以，武大不是一个只知道饮酒作乐的“文王”，他是一个“武王”。

    既然如此，他势必就要大阅兵，向各国使臣展现自己实力的同时，大肆封赏。

    但，燕京虽然是后世北。京故址，但规模却比后世的北。京差了不是一星半点，在城内阅兵是绝对不可能的，便只能选择在城外。

    自一个多月之前，燕京城南门外，便已经开始修建一座极为恢宏雄伟的校武台。

    校武台上有阁楼，这座阁楼，坐北朝南，绝不像普通的点将台那般简易，修筑的极为工整，大气磅礴，因为这座阅兵楼在此次阅兵之后不会拆除，而是当做日后调集大军所用。

    校武台上，除了一座巨大的战鼓之外，空无一物。

    校武台前，各国使臣以及礼部官员，还有燕京城内的百姓，早已在此等候多时，自阅兵楼居高临下，一眼望去，当可谓是人山人海，盛况空前。

    当然，这里也肯定少不了重兵把守，杜绝出现一切意外情况，即使是人海当中，也掺杂着许多蛛网和黑鸦的高手，随时提防有人发难。

    巳时一刻，武大带领五百精兵，骑马而至。

    让人惊讶的是，他没有穿宋辽两国送来的王袍，而是浑身披甲，腰佩长刀，满脸肃穆。

    与此同时，早已等候多时，同样浑身披甲的打虎英雄武松，腾身而起，跃上了校武台。

    今日他没有带兵器，而是抓起了校武台那座巨大战鼓一旁的那双巨大鼓槌。

    “咚！咚！咚！”

    惶惶北燕战鼓首次擂响，响彻整个燕京！

    各大州府各自最高的高峰之巅，最新修建的作为传达军情所用的烽烟台，以燕京为中心向四周扩散，一直扩散到燕云边境，依次点燃，狼烟滚滚！

    在各地驻防的大军，同时擂响了战鼓，鼓声如雷，响彻整个燕云，也响彻整个天下！

    无数势力，勃然色变！

    他们知道，赫赫有名的武植武大官人，终于要自立为王了！

    武大在战鼓声当中登顶，走上校武台阁楼，身旁站着众多武府心腹家将。

    战鼓声在此时停滞，武松跃下校武台，长号声响起。

    宋辽两国使臣有些尴尬，按照常理来说，这个时候，理应由他们登台，宣读各自皇帝陛下册封武大为异姓王的圣旨和赏赐，然而，此时此刻，武大显然没有要听宣的意思。

    这是大不敬之罪，换做任何一位历史上的其他异姓王，恐怕稍后都会面对皇帝陛下的震怒，然而武大不是其他历史上的异姓王，他有这个胆量也有这个实力无视圣旨。

    而且那些使臣根本不敢显露出丝毫不忿，因为这里是燕云，他们一旦敢多嘴，都无需武大下令，他们就会立刻被大卸八块。

    长号声中，河北玉麒麟卢俊义，身披黄金甲，手持黄金枪，腰跨麒麟马，带领两千精兵，鲜衣怒马，缓缓逼近校武台。

    临近，卢俊义翻身下马，一步一步走上校武台，对阁楼上武大单膝跪地抱拳施礼，“末将卢俊义，参见王爷！”

    今日的校武台上，没有其他任何称谓，只有上下尊卑，所以即使卢俊义是武大的大师兄，今日他依旧需要对武大行礼。

    武大身旁一位家将，开始宣封：

    “封：玉麒麟卢俊义为镇北大都督、天策上将，许自置官属权！”

    天策府，乃武官官府之首，天策上将职位在亲王、三公之上，仅次于名义上的文官之首三师，而所谓“许自置官属”，则是说天策上将可以自己招募人才作为天策府中官员，拥有绝对的自主性与独立性。

    天策上将这个封号严重超出了任何一位异姓王应有的权限，这意味着武大是堂而皇之的开始无视宋辽辽国皇权，纵观历史，只有唐王朝李世民一人而已，五代十国时期有六人得此殊荣。

    “封：镇北大都督、天策上将卢俊义麾下两千近卫，为麒麟卫，自成一系，只尊上命。”

    “末将领命！”

    两千被封为“麒麟卫”的悍卒，齐身行礼谢恩。

    尔后，卢俊义齐身，登陆阁楼，站在了武大身侧。

    接下来，是摩尼教方腊率领两千精兵走了过来。

    “封：方腊为镇西大都督、天策上将，许自置官属权！封其麾下两千近卫为摩尼卫！”

    “末将领命！”

    方腊齐身，同样登临阁楼，赈灾武大身侧。

    之后，晁盖率领两千精兵赶来。

    “封：托塔天王晁盖为镇东大都督、天策上将，许自置官属权！封其麾下两千近卫为天王卫！”

    晁盖与方腊和卢俊义的官职是一样的，不过二人比卢俊义要更忙一些，毕竟他们麾下成名的大将相对而言更多一些。

    之后，童贯童大将军之子童英，率领两千原大宋西北边军，走了过来。

    “封：童英为镇南大都督、天策上将，许自置官属权！封其麾下两千近卫为童家卫！”

    童英的受封，以及童家卫的出现，这是在赤，裸，裸，的抽大宋宋徽宗的脸了。

    尔后，是带领两千精兵，重新走上前的武松。

    “封：武松为镇中大都督、天策上将，许自置官属权！封其麾下两千近卫为虎贲卫！”

    东西南北中，五位大都督，就此出世，镇守燕云各地，个个兵强马壮，且各自都拥有绝对的独立性。

    这五道封赏一出，哗然一片。

    各国使臣都认为武大是疯了，如此封赏，五大都督各成一系，极有可能爆发大混乱，各自为战，到时燕云便会土崩瓦解！