
    公元1124年，注定是一个多事之秋。

    1124年大暑时节，原大宋阳谷县武大官人武植，横空出世，率领各大势力，强势入驻燕云，正式宣布自立为王，封王之日，北燕王武植册封五大都督，收复被辽国占据百年之久的燕云，将燕云的掌控权重新夺回，由汉人统领，浩浩荡荡开启了燕云自治的恢宏局面。

    而辽国南院大王成为北燕王武植的踏脚石，在其尚未自立为王之前，便惨遭北燕王亲手杀害。

    与此同时，由于燕云的强势崛起，截断了大宋与辽国的直接正面交锋，辽国腾出手来，调集兵马，全力应对金国。

    金国原本与辽国一体，乃是造反立国，一时之间，仇人见面分外眼红，辽国与金国厮杀不止。

    然而，金国的战斗力之强，天下皆惊，辽国非但没能将金国一网打尽，反而损兵折将，倒是小小的金国越战越勇，韧性十足，隐隐有“蛇吞象”之架势，气吞山河。

    辽国在万般无奈之下，向燕云求援，请求北燕王武植履行当初的诺言，联起手来，消灭金贼。

    这个承诺武大当初在辽国上京城的确说过，但当初是要辽国封武大为异姓王才许下的诺言，然而天下皆知，如今武大早已凭借个人的实力自立为王，今非昔比，又怎会轻易答应辽国的请求？

    但是让天下人吃惊的是，北燕王武植居然真的答应出兵，封镇东大都督晁盖为北方行军大总管，率领三万人马，北上，助辽国一臂之力。

    同时，燕云经略使西门庆传书辽国皇帝陛下，索要两百万贯，作为燕云出兵之报酬。

    两百万贯不是一个小数目，何况燕云如今只出了三万人马，但辽国依旧答应了，一来他们怕燕云落井下石，自南面出兵攻击辽国，与金国成南北夹击之势，二来他们以为只有给了燕云银钱，燕云才会继续出兵。

    整个天下都是这样认为，但是燕云再次让他们大吃一惊。

    燕云的三万人马，人数虽少，但却几乎个个敢于死战，尤其是林字营、火字营与山字营三大营，以少胜多，大破金兵，声震天下。

    辽国士气大振的同时，金国调派更多的大军，前来应对辽国与燕云联军。

    然而就在此时，公元1124深冬，燕云不知何时组建的水师，逆流而上，顺着大海登陆金国大后方，寥寥不到两千人马，偷袭金国大本营。

    整个天下都以为燕云疯了，两千人马能做什么？但燕云再次让天下惊爆了眼球。

    以双枪将、轰天营、青焰营三大营为主力的两千人马，不攻城，不杀人，专门切断金国的后勤补给队伍，来无影去无踪，致使金国粮草后继无力。

    等金国缓过神来调集兵马围剿燕云这两千人马，他们已经再次登船，在大海上游弋。

    而金国的战船刚刚追上去，便被彻底凿沉，损失惨重。

    燕云水师只派来四艘巨船，以及一些护卫舰，然而其射程之远，火力之猛，完全超出了所有人的想象，金国水军尚未能靠近，他们自己的武器射程还不够，便被燕云水师直接轰成残渣，死伤惨重。

    就在天下人都将目光注视在金国战场上的时候，另外一个消息突然传遍天下：

    大宋境内，淮西王庆与河北田虎，不分先后，同时揭竿而起，反抗大宋之暴政。

    石破天惊！

    最让人惊讶的是，这次起义军造反，与历史上的截然不同，他们虽然也杀人，也杀害了一些大宋兵马，但他们没有大肆屠戮，更没有趁机攻城，他们更多的是在与大宋兵马对峙，并未发生大规模流血事件。

    尤其是朝廷衙门所在，无数衣衫褴褛，食不果腹的百姓，扛着各种铁制农具甚至有人只是握着烧火棍，静静坐在衙门门口，请求朝廷开仓放粮，废黜苛捐杂税与繁重不堪的劳役。

    这等作派，似曾相识，犹记得当初北燕王武植沦落燕云之处，便曾经用这个法子对抗辽国朝廷。

    用屁股去想也知道，如今淮西与河北，是借用的北燕王的手段，亦或者说……他们本来就是北燕王唆使的！

    于无声处闲棋落子，于无形处屡建奇功。

    此事件一出，北燕王武植的名号，已经是彻底响彻天下！

    瞧瞧，都瞧瞧人家北燕王，在燕云稳坐钓鱼台，都无需亲自出手，便搅动天下风云！

    北击金贼，南乱大宋，是为大智慧者也！

    大宋皇帝陛下宋徽宗勃然大怒，刚欲下令派兵镇压，“噩耗”再次传来。

    摩尼教方腊之大本营江南等地，揭竿而起；

    梁山晁盖之大本营山东等地，揭竿而起。

    淮西、河北、江南以及山东，四地百姓同时暴动，遥相呼应，稍有差池，极有可能真的演变成为大规模造反。

    大宋朝廷束手无策，据传大宋宋徽宗坐在龙椅上，一口气没上来，气急攻心，口吐鲜血，险些被气死，幸亏御医救治得当，方使其龙体无恙。

    声势浩大的起义潮，让整个大宋朝廷彻底陷入了慌乱，那些一向被他们看不起的黎民百姓，如今已成燎原之势，势不可挡。

    也就在此时，阳谷县武府主母潘金莲，突然传书给了周侗，请周侗上朝对宋徽宗进言，武府愿意散尽家财，帮助朝廷为大宋百姓解决饥荒，一起共渡难关。

    与此同时，驻守大宋的燕云特使奏上急报，北燕王武植亲笔所书，愿将其名下作坊开设之机密技术，与大宋共享，便愿意命其名下武氏钱庄，无偿借给大宋朝廷一大笔银钱，解决百姓之饥荒。

    当然，北燕王武植还说了，水能载舟，亦能覆舟，望大宋皇帝陛下善待百姓，废黜苛捐杂税与繁重的劳役、军役，并严惩各地地方官员当中的蛀虫，还百姓一个朗朗乾坤。

    这前后两道奏折，也不知是被谁给捅出来了，总之是瞬间便传遍天下。

    一时之间，北燕王武植夫妻伉俪，妇唱夫随，大济苍生，安定天下之美名，被世人所传唱。