
    （天气太冷，手指头都冻僵了，更新晚了，抱歉~）

    次日，大年初一，日上三竿，武大揉着老腰，迷迷糊糊醒来。

    昨晚他与金莲鏖战了一夜，好生痛快。

    但是，如今他睁开眼，发现金莲早就不见人了，看来是去隔壁房间去抱武哲了。

    未免打扰俩人的二人世界，昨晚秀红把小武哲抱到她房间里睡觉去了。

    武大叹息一声，喃喃道：“又输了啊……”

    是的，还是那句老话，男人即使赢得了天下，在床上多半还是要输给女人的。

    虽然昨晚武大把金莲“追杀”的丢盔弃甲，连连讨饶，但如今武大腰酸背疼的刚醒，人家金莲却早已悄无声息的起床去看孩子了，孰强孰弱，一目了然啊。

    正所谓，只要累死的牛，没有耕坏的田，古人诚不欺我也！

    大冷天的，武大是真心不愿意起床，反正也没什么事情要处理，索性便躺在床上怔怔出神。

    不知过了多久，金莲突然探头探脑的走了进来，看到武大已经醒了，便一屁股坐在床头，拧了武大一把，凑在武大耳畔，吹了一口香风，调侃道：“您儿子都起床一个多时辰了，你可倒好，还躺在床上呢？丢人不？”

    说罢，金莲还故意伸出她那粉，嫩的小香，舌，轻轻舔了武大的耳垂一下。

    凡是男人，都懂得，起床之前是“火”气最为旺盛的时候，那受得了这个？

    武大翻身直接把金莲摁在了床上，恶狠狠的说道：“臭婆娘，你就是欠拾捣！”

    金莲用她那水汪汪的明眸挑衅的看了武大一眼，拍着自己胸前的波涛汹涌，嘴上也不饶人，“哎哟哟，奴家好怕怕哟……”

    这还需要多说吗？一战定胜负呗！

    片刻后，只闻喘息，再无言语。

    但是，就在俩人大战正酣的时候，船舱的门突然被推开了，小武哲跑了进来。

    武大与金莲吓了一跳，慌忙裹紧了被褥。

    而不明就里的小武哲，伸开双手，扑到了窗前，奶声奶气喊道：“母亲……抱抱……”

    金莲赶紧套上衣服，将小武哲抱起来，狠狠的瞪了武大一眼，扬长而去。

    船舱之外，很快爆发出了哄笑声，是秀红与孙二娘。

    武大苦笑一声，满脸无语。

    ……

    在武大等人乘船逆流北上的时候，阳谷今日同样也有大动作。

    昨晚是除夕，所有人都舒舒服服的阖家团圆，今日一大早，留在阳谷掌控全局的陈汐，隐藏在暗处，一声令下，将所有的武府护院头目，全部召集了起来。

    密室之内，陈汐直接取出了武大亲笔书写的手令，上书：

    “封：原阳谷县武府家将陈汐，为武府家将四统领，接管阳谷，许自置官属权。”

    众多头目传阅了一下，纷纷笑着祝贺道：

    “恭喜陈大哥荣升四统领！”

    “陈大哥本就当得起统领之职，只不过是早晚的事情。”

    “是啊，以后我等兄弟就要听从陈大哥调派，跟着陈大哥混饭吃了。”

    唯有几名心思通透的护院头目，眉头微皱，他们心里头很清楚，阳谷武府不可能同时出现两个声音，既然陈汐正式接管阳谷，那么大统领张平何去何从？何况今天是大年初一，陈汐在这个日子里特意把大伙儿聚集在一起，绝不可能只是因为这点大家早已预料到的事情。

    陈汐微微一笑，摆了摆手，示意大家安静，扫视一圈，淡淡说道：

    “大统领张平，已经率领众多家将，秘密护送主母母子，以及秀红母子北上入燕云，以后的阳谷，就要靠你我一起来守护了。”

    众人脸色一变，大喜的同时，又有些不知所措。

    金莲等人北上入燕云，一家人团聚，这一点自然是极好的，但问题是阳谷怎么办？家主要放弃了阳谷了吗？这才是众人所担忧的。

    密室之内，鸦雀无声。

    许久之后，陈汐洒然一笑，“家主的脾性，大伙儿都知道，所以大家可以放心，家主不可能丢下阳谷不管，恰恰相反，家主已经提前做好安排，今日我喊兄弟们过来，就是要吩咐此事。”

    众人对视一眼，同时躬身行礼，齐声道：

    “谨遵四统领调派！”

    “传令，自即日起，阳谷封城，稍后会有两千人马入城，帮我们一起掌控阳谷，仅留下东城门开放，重兵把守，严查过往人员身份！”

    “阳谷县城之内，所有外地商家，全部驱逐到城外，作坊之内，身份可疑者，全部驱逐！”

    “阳谷县城之内所有店铺，暂时性废弃九成，调派工匠，公告天下，招募人手，在阳谷县城以南，建立另外一所小型商业聚集区，与阳谷县城遥相呼应。此法乃是家主借鉴与辽国都城的南北两城相隔，稍后我会与工匠点明此事。”

    “传令，将阳谷县城之内所有朝廷人马，全部驱逐，包括县衙，请府兵到城外驻扎，这一点阳谷县县令纳兰冷沨会配合我们行动。”

    “传令，自即日起，各大作坊产出，与商贾的所有交易，一律由我们运到东城门门口，然后由四海镖局负责运送到各地，商贾不许入城！”

    “传令，我阳谷县本地百姓，近日不许带外地亲戚入城！”

    说到这里，陈汐扫视一圈，冷冷说道：“我也不瞒诸位兄弟，头几日我们阳谷出了一个吃里扒外猪狗不如的东西，乔郓哥里通外敌，险些将家主接主母母子的计划破坏，说句难听的，如今我不再敢完全相信所有人，所以在这种必要的时刻，我希望诸位能够严格遵守命令，当然，我也希望，因为乔郓哥而生出了那些不必要的芥蒂，能够早日消除！”

    大多数人也都是今日才知道乔郓哥居然闯下如此弥天大祸，脸色一黑，沉声道：“遵命！”

    陈汐眉头微皱，又嘱咐了一句，“乔郓哥一事莫要声张，人死如灯灭，就说他跟随大统领去了燕云吧，诸位兄弟，祸不及家人，你我皆是阳谷人，照顾好乔郓哥家中的老娘。”

    “是！”

    众人领命而去，不多时，两千人马入城，阳谷正式开始了大规模封城，天下皆惊。