
    “聆听诸位兄台所言甚久，小弟不才，有一言不知当讲不当讲。”

    众多青年才俊闻的此言，皆扭头望向了武大。

    其中一名身形修长的青衣男子起身对武大拱手回礼，疑惑问道：“哦？不知这位兄台有何高见？”

    武大洒然一笑，淡淡说道：“高见称不上，只是听到诸位讨论的热火朝天，有几个疑问想讨教一二。”

    “你我都是读书人，兄台但说无妨。”

    武大点了点头，轻抿了一口气，沉吟了片刻，问道：“听诸位所言，似乎对北燕王知之甚详？”

    青衣男子颔首回道：“这是自然，北燕王尚未称王之前，便声明极响，我等虽远在燕云，倒也称得上是如雷贯耳。治理阳谷，开设作坊，翻手之间让阳谷百姓衣食无忧；开设四海镖局与钱庄，富甲天下；进献新粮南瓜，为黎民百姓缓解饥荒；初入汴京，便解决困扰朝廷数百年的战马问题，打造马蹄铁；北伐之前，又为朝廷进献拒马桩，在北伐当中大破辽贼，收复雄州城。可惜，后来才得知，北燕王居然早有反意，与反贼童贯坑瀣一气，幸亏皇帝陛下圣眼如炬，提前洞察，将反贼童贯镇压，但……”

    武大打断了青衣男子的侃侃而谈，插话道：“那么我们就先论一论童大将军。敢问诸位，如若童大将军早有反意，他为何还要回京领旨北伐，直接在西北自立为王有何不可？莫要忘了，即使童大将军死后，嫡系大将悉数被大宋残害，童大将军之子童英在西北振臂一呼都能带走十万边军投靠燕云，那么，如若童大将军在世时，他若要造反，在西北能号召多少大军呢？”

    众人脸色一变，那青衣男子眉头一皱，低头不语。

    片刻后，他又有些底气不足的说道：“或许，是童大将军不敢？西北毕竟乃莽荒之地，俗话说大军未动，粮草先行……”

    武大再次插话道：“说到这里，那么我们就要说一下北燕王了。既然诸位以前北燕王与童大将军坑瀣一气早有造反之念，那么童大将军手里有兵，武植手里头有钱有作坊，为何不提前造反，非要替大宋收复雄州城后造反？而且还被朝廷杀了个片甲不留毫无还手之力？难道朝廷养的那些几乎从未上过战场的兵马，比西北身经百战的将士更加骁勇善战？他既然要造反了，那么童大将军为何没有任何准备？”

    这几个问题一扔出来，众多才子哑口无言。

    武大扫视一圈，接着说道：“诸位说北燕王理应回归大宋，那么诸位有没有想过，北燕王之前是如何逃脱掉朝廷的围追堵截？又可曾深想过北燕王之前为何沦落燕云？又可曾想过北燕王在良乡县被逼无奈，显露身份，被辽国押往上京城后，为何大宋从未想办法营救？派遣使团表示强烈抗议？这和什么都没做有什么差别吗？弱国无外交，大宋难道以为凭借他们一封国书，辽国就会放人？如若真有这个本事，燕云为何被辽国占据百年之久？最后是谁把北燕王从辽国手中救出诸位可曾得知？北燕王在葫芦口一战消灭数万辽兵诸位可曾知晓？就连辽国南院大王都死于其手诸位又可曾晓得？除了童大将军与如今的北燕王麾下的儿郎，试问，大宋朝廷这些年杀过几个辽兵？再试问，北燕王与辽国人马在葫芦口大战时，大宋非但没有派兵支援，反而落井下石，挥师北上，趁机攻占燕云数座城池，到底意欲何为？其狼子野心，路人皆知！既然如此，敢问诸位，北燕王如何回归大宋？古语有云，投桃报李，可大宋的桃子在哪？北燕王如何换之以礼？他敢吗？此乃小弟第一个问题，请诸位不吝赐教。”

    众多才子，鸦雀无声，面面相觑。

    至于那起身的青衣才子，已经汗流浃背，呐呐失语。

    “除此之外，你我都是读书人，试问，赫赫有名的三苏后来，苏迟与苏适二老，想必诸位都很熟悉。那么，小弟想请教诸位，如若北燕王早有造反之意，二老为何要把苏氏私塾建在阳谷？何况，在北燕王正式自立为王之后，二老甚至同意苏氏私塾的诸多学子北上入燕云为官，造福一方。听诸位的意思，是说二老有意助北燕王造反吗？”

    那些才子全都站了起来，连忙摆手，“我等绝对没有这个意思，绝对没有！”

    武大轻轻摆了摆手，淡淡说道：“你我只是讨论而已，诸位何须如此失态？第三个问题，谁都想建功立业，没有任何人会例外，那么我想请教诸位一个问题，天下大势，合久必分，诸位确定一统天下有意义吗？除了致使天下黎民苍生全都流离失所，死伤无数之外，到底有何意义？满足某位皇帝陛下的私心？宏图霸业，天下一统，终究不是消除战乱带来和平的正确方式，只是诱惑天下人投身于战争的果子而已，与诸君共勉。”

    武大的话当可谓是语不惊人死不休，过于骇人听闻，众多只会纸上谈兵，其实狗屁不通的所谓才子，再也坐不住了，全都慌忙对武大拱手一礼，狼败而逃。

    他们不想也不敢再待在这里了，万一武大说的这些话被有心人上报，那可就麻烦了。

    唯有那名青衣男子，临走之前迟疑了片刻，对武大躬身一礼，不发一言，仓惶离去。

    武大不慌不忙的喝着小酒，心里头却很是抑郁。

    他是先大军一步，提前进入云州城，此刻他已经几乎可以确定，怪不得之前蛛网传回来的情报说，此次云州造反有古怪，必然是大宋从中作梗。

    童大将军被宋徽宗定性为造反一事，已经过去许久，此时云州城却再次拿起此事来议论纷纷，必是宋徽宗派来的人引导的舆论走向。

    他们的目的很明确，就是把武大也一起定性为造反，然后大宋再抛出橄榄枝，厚待燕云百姓，说不定这些百姓真的会舍武大而去。

    得民心者得天下，失民心者……则失天下！

    一旦燕云百姓真的闹起来，武大必定顾此失彼，焦头烂额，大宋便可趁机挥师北上，攻占燕云！

    好歹毒的心思！