
    在武大自立为王的当日，另外一则骇人听闻的消息瞬间传遍整个大宋，让无数人瞠目结舌。

    宋家庶出子弟宋子宁，拒绝了担任宋家家主的提议，留守阳谷。

    同时，武府首次对外宣称，宋子宁将开始全面接管武府在大宋之内的生意，而两位苏老，更是在苏氏私塾堂而皇之的宣称，宋子宁成为二老的关门弟子。

    这一则劲爆消息，被无数只白鸽，以飞鸽传书的消息，传遍整个大宋。

    很明显，武府与两位苏老不约而同的选择了为宋子宁造势。

    连续三道惊雷，虽然无法与武大自立为王的消息相提并论，但依旧让许多人震撼。

    世人已经情不自禁的将名震天下的武大官人当做神话，没有可比性，但如今宋子宁呢？这就是传说当中的一人得道鸡犬升天吗？

    犹记得，当初宋子宁在汴京城，受尽屈辱，连生母之仇都无法得报；

    犹记得，当初无数世家子弟肆意嘲弄宋子宁，将他贬的一无是处；

    犹记得，当初宋子宁被宋家自汴京城送到阳谷当日，在汴京城外，落魄的就像一只丧家犬。

    这一幕一幕，都涌上众人心头，记忆犹新。

    然而此时此刻，他们当初笑的有多大声，如今脸上便有多火辣；

    无论他们当初是如何戏弄欺辱甚至无视宋子宁，如今他们都不由自主的往阳谷望去，满脸复杂。

    他们还在为了争夺下任家主之位，而绞尽脑汁的时候，宋子宁已经拒绝了担任家主的提议；

    他们还在花空心思想要去阳谷苏氏私塾镀金的时候，宋子宁已经是苏氏私塾的教习。

    尤其是如今宋子宁成为两位苏老的关门弟子，再加上武府对宋子宁的器重，以及宋子宁日后逐渐在阳谷积攒的威望，他很有可能成为下一任苏氏私塾掌舵人，并身兼阳谷半个当家人之位。

    要风得风，要雨得雨，是为宋子宁是也！

    如今的宋子宁，因为武大的出现，已经需要大多数人仰望。

    至于武大本人，大多数年轻人也仰望的资格都没有。

    然而事情终究是出了一些变化，因为在三日后，宋家当代家主，宋子宁的爷爷亲自来到了阳谷。

    无论如何，宋子宁身体里终究流淌着宋家血脉，何况老爷子年逾古稀，宋子宁在万般无奈之下，答应宋老爷子，让宋家送一名宋家下一代年轻子弟入苏氏私塾，由宋子宁亲自教导。

    之后，宋子宁亲自在武氏酒楼设宴。

    酒宴之上，全都是一些沾亲带故的亲戚、曾经年幼时的好友，以及至少是以前经常见面的熟人，而原本的陌生人，对他有过无私帮助的武大、两位苏老以及阳谷武府的人马，一个都没来。

    其实，这个世道自古以来都是这样的。

    包括我们后世的现代人，当我们走出校园，踏入社会，我们会发现，最先买我们货的是陌生人；从不买我们货的是熟人；最先和我保持距离的是我们曾经帮助过的人；最先拒绝给我们帮助的是好友；最不看好我们的是某些所谓的亲戚。

    但是，当某一天我们发达了，请大家吃喝玩乐的时候就会发现，除了陌生人不在，其他人都在，这就是现实。

    就像现在的宋子宁，他以前在汴京城落魄时就是一个狗不理，而现在，所有人都对他亲善有佳，除了真正帮助过他的，原本是陌生人的阳谷人士，其他人都来了。

    呵呵。

    酒宴进行到一半，宋子宁以不胜酒力为由，拂袖而去。

    ……

    燕云，燕京，北燕王府，后院。

    这几日，武大彻底陷入了温柔乡。

    软玉在怀，迷失忘我。

    她拥的不是别人，正是李师师。

    说心里话，这几天武大有些腰疼，没办法，用李师师的话说，武大还欠她一个孩子。

    对于女人的这种要求，凡是个男人，就不会拒绝。

    行也得行，不行……也得行！

    这不，昨夜又是好一番共赴巫山云雨，精神有些萎靡的武大，好不容易强行从床上爬起来，正在喝粥。

    反观李师师，神采奕奕，风情万种，愈发的迷人。

    还是那句话，男人，即使赢得了天下，多半在床上还是要败在女人手里的。

    今天武大很忙，制作震天雷的作坊那边出了一些问题，武大需要过去看看。

    武大并不知道，他前脚刚离开北燕王府，李师师便选择了不辞而别。

    说是不辞而别也不恰当，最起码，轻装简行的西门庆，悄悄出了城，特意来送行。

    按照常理来说，李师师虽与武大有夫妻之实，但却无夫妻之名，以西门庆如今的身份而言，他无需亲自前来送行。

    但，西门庆不但来了，而且很是郑重的对马车之内的李师师弯腰施礼，沉声道：

    “西门庆代整个武府上下，拜谢师师姑娘。”

    到底是何事，值得西门庆如此以礼相待？

    马车内的李师师沉默了许久之后，轻声说道：

    “这些……都是我自愿的，西门大官人无需介怀。”

    尔后，李师师迅速南下，回归大宋。

    西门庆在官道旁怔怔出神了许久，才淡淡吩咐道：

    “管好你们的嘴巴，回府。”

    “是！”

    此次李师师北上，并不是单纯要与武大相见，她此次前来，是有特殊原因的。

    西门庆很早以前就收到了周侗的秘密传书，是周侗派李师师来的。

    而周侗之所以派李师师前来，目的只有一个，那就是让李师师怀上武大的孩子！

    这件事情说起来很搞笑，但事实上，却一点儿都不搞笑，因为这是一个很宏伟的计划，就连西门庆初闻此事，也是被惊骇的呐呐失语。

    李师师是谁？容貌才艺天下无双，他除了拥有摩尼教背景之外，还有另外一个背景……待选秀女！

    武大近来强势崛起，做了很多事情，让大宋皇帝陛下宋徽宗很不高兴，所以宋徽宗也准备恶心武大一下。

    他身边有佞臣谏言，让宋徽宗重新开启已经押后数年的选秀！

    换言之，宋徽宗是要将与武大一直有不清不楚关系的李师师，收入后宫！