
    （今日三更，已完成，请书友们多多支持，谢谢~另外感谢订阅、投票和打赏的书友，非常感谢）

    刘大胆儿就是当初被逼无奈，落草为寇，占据三河境内的船只，带着一群府兵专门打劫过往商人的，那个扛着一柄巨刀的家伙。（忘了的书友可以回看第409章前后章节。）

    他是土生土长的燕云汉人子弟，当年辽国掌控燕云十六州，他被抓了壮丁，上了战场，在燕云最南端与大宋将士厮杀多年。

    后来武大强势入驻燕云，自立为王，以刘大胆儿为首的这群人便下了战场，摇身一变，成为府兵，可惜却因为他们曾经杀戮过大宋汉人军卒，被其他府兵仇视甚至侮辱，万般无奈之下才落草为寇。

    武大化名吴鲁，跟随四海镖局的一队镖师前往蓟州的时候，刘大胆儿曾经打劫过武大，还试图杀人灭口，可惜后来被武大擒下，不过武大没有杀他，反而让他去北燕王府找西门庆讨要说法。

    西门庆借着这件事，大肆清理府兵当中的各种乱七八糟的规矩，将府兵重新正规化。

    而刘大胆儿也因为这个机缘因祸得福，而被升任为府兵校尉。

    后来辗转之下，刘大胆儿被调到了云州，此次云州造反，他便是死活不愿造反，并且弹压手下府兵不许造反的校尉头目之一。

    杀人立威是一件很容易的事情，但很多时候，仅仅是杀人，却是远远不够的，原来的云州官员显然是深谙此道的高手，他们杀戮了许多不愿造反的府兵，却将刘大胆儿这些个府兵校尉，挂在了云州城城头，非但不杀他们，反而每日给他们些许食物与清水，只折磨他们，却不杀他们，只将他们挂在那里风吹日晒，用他们的悲惨与哀嚎，来震慑云州城内不尊号令的府兵。

    刘大胆儿被挂在云州城城头已久，曾经的虎背熊腰五大三粗，早已不在，如今的他，已经被折磨的只剩下皮包着骨头，极为凄惨。

    不过，他既然没死，而且既然武大来了，还命黑鸦的兄弟把他们给救了下来，那么自然就是大难不死必有后福。

    刘大胆儿等十几名府兵校尉，在城主府大厅坐立不安的等待了许久之后，武大在花荣等人的簇拥下，终于姗姗来迟，坐上了主位。

    众人心头一惊，心知眼前这位年轻人自然就是赫赫有名的北燕王了，慌忙单膝跪地抱拳施礼，齐声道：

    “参见王爷！”

    武大很是随意的摆了摆手，笑道：“诸位皆对我燕云有功，是我武植来晚了，让诸位兄弟受苦了，无需多礼，落座吧。”

    众人心头一暖，却哪里敢真的坐定，只是用屁股稍稍沾了沾座位而已，皆低着头，偷偷打量着武大。

    唯有刘大胆儿心里头有些疑惑，他总觉得武大这个声音似乎有些耳熟，好像在哪儿听过。

    但他很快又收敛了心思，他认为是自己听错了，毕竟他与武大的身份地位差别太大，不可能与武大有过交集。

    下人鱼贯而入，为众人上茶。

    武大扫了刘大胆儿一眼，笑吟吟问道：“刘大胆儿，故人相见，怎么，这就不认得我了？”

    在座的皆是一愣，包括花荣几人都看向了刘大胆儿，他们的确想不到武大居然会认识一名小小的校尉。

    刘大胆儿怔怔的望着武大，感觉一股巨大的“幸福感”弥漫全身，他已经可以确认，眼前这位北燕王，正是当初在三河境内偶遇的那位年轻人。

    这就怪不得自己当初前往北燕王府，会受到经略使大人亲自接见了。

    但是，很快他就想起自己当日还想杀了武大来着。

    刘大胆儿瞬间冷汗直流，再次跪地，结结巴巴道：“属下……属下当日不知道是王爷……属下……罪该万死！”

    “哈哈哈……”

    武大长笑着起身，亲自将刘大胆儿扶起，拍了拍他的肩膀，笑眯眯说道：“你我当日能够相识，即是有缘，何罪之有？何况那件事，你终究还是帮了本王一个小忙。再者说，今日你于云州城有大功，有何须介怀当日之事？你叫刘大胆儿，这可不像大胆子的人所为啊，坐，坐吧。”

    刘大胆儿讪讪失语，满脸尴尬，心想您是北燕王，我胆子再大，也大不到意图对北燕王行凶的地步啊。

    但旁边的人看向他的眼神就不一样了，满脸炙热，能跟北燕王有旧，这特娘的说出去，以后在军中绝对是莫大的尊荣啊。

    包括一直没有出声的花荣、张清几名大将，也是对刘大胆儿略一颔首示意。

    刘大胆儿心里头那个舒爽啊，就甭提了，简直比以前每次厮杀完后，到青楼里玩姑娘还要更加爽快！

    “今日之所以召诸位兄弟来此，原因很简单，便是因为诸位于云州城有大功，在大刀之下依旧坚定不移的不肯造反，实为我燕云之功臣。所有人，全都官升一级，手底下缺少人马，可以重新招募的嘛。另外，本王身边这位是青焰营主将大刀关胜，也是日后云州城监军，希望尔等日后尽心协力，协助关胜保护好云州。”

    关胜起身，众人行礼，“属下谢王爷恩典，参见关将军！”

    武大点了点头，又说道：“另外，刘大胆儿自即日起，加封为云州城驻军都统一职，你这名字也不合适，不如就改叫……刘能如何？”

    这当真是喜从天降了，北燕王亲自赐名，不得了啊，刘大胆儿险些喜极而泣再次起身，谢恩。

    众人皆恭喜刘大胆儿，唯有武大笑而不语。

    刘能啊，原名王小利，在我原来那个世界，与小沈阳、宋小宝、刘小光（赵四）合成东北f4，很是怀念啊。

    片刻后，武大端起茶杯，笑道：“近日诸事繁多，不宜饮酒，改日再与诸位兄弟畅饮一番，今日在此，本王便以茶代酒，先谢过诸位兄弟，希望诸位能够与燕云万众一心，护卫我燕云疆土，让我燕云百姓，从此不再饱受外地侵扰！干！”

    众人起身，恭敬行礼，正色道：

    “属下必将尽心协力，肝脑涂地，万死不辞！”