
    （感谢书友们的订阅、打赏和月票，下一章，开启新的一卷。）

    武大今天就算是颜面无存了，从秀红满脸促狭的欢笑声中武大就完全可以断定，自己的名声……彻底毁了。

    这件事秀红既然已经知道了，那么回到燕云之后，她一定会告诉西门庆那个满肚子坏水的王八蛋，而西门庆这个王八蛋，从来都不会放过任何一个可以让武大吃瘪的机会，想必，通过西门庆不经意的流露，武大这个“偷奶狂魔”的名号，很快就会不胫而走，在家将里面传开。

    偷儿子的奶喝也就罢了，跟儿子抢奶不丢人，可居然还把那当做是人奶，还治好了头疼？这就丢人丢大发了。

    武大已经去看过那种所谓的很奇怪的动物，是海狮，大概是从辽东湾顺流而下下来的，被临时上岸补给的护卫舰给碰到了，就抓了起来，恰好小武哲要喝奶，众人确定海狮的奶水无毒之后，便拿来给武哲喝，结果……武大就悲剧了。

    更加过分的是，船上那郎中见武大那让他束手无策的头疼突然痊愈了，话里话外老是来追问武大到底吃了何种灵丹妙药，后来大概是秀红偷偷告诉他了始末，结果非但没有打消他的热情，反而让他更加兴奋了。

    然后那郎中就以为自己找到了治疗头疼的秘方了，连走路都轻飘飘的，有了这偏方，日后他就衣食无忧了，为了这个，他也不怕死了，豁出去了，再次来找武大询问道：“王爷，您的头疼真的好了？喝母乳真的能治疗头疼？没道理啊……”

    武大气得浑身直哆嗦，秀红与金莲笑作一团，花枝乱颤。

    明白了，全都明白了，是秀红在捣鬼，她故意告诉郎中武大是喝的人奶，这是在拿武大寻开心呢！

    武大暴怒，咆哮道：“老子喝的是海狮的奶水，大补，不是人奶！”

    郎中狼败而逃，只是拿眼神就不对了，似乎还隐隐有些鄙视的意味，明显不信，看样子，他认准了武大是喝了金莲的奶水才痊愈的，只是武大不好意思承认。

    临走，那郎中还又扔下一句，“王爷，如果这事是真的，您可不能藏着掖着，母乳如果真的能治理头疼，这可是造福百姓的大喜事啊！”

    武大喘着粗气，几欲抓狂。

    “滚！思想有多远，你就给我滚多远！”

    郎中跑了，金莲与秀红笑的上气不接下气，快要笑疯了都，俩孩子搞不清楚这到底是怎么了，满脸疑惑。

    ……

    武大在全力赶回燕云的途中，而燕云近日却动作不断。

    两月之前，西门庆传书获得武大的首肯后，拿着武大的令牌，传令镇北大都督卢俊义，带领三万人马，挥师北上，驰援镇东大都督晁盖的三万人马。

    燕云总计六万人马，连辽灭金。

    金兵铁骑的确骁勇善战，但他们遭遇了拒马桩、拒马枪以及震天雷与猛火油柜的全面打压，尤其是燕云大军在震天雷与猛火油上的大规模应用，大破金国骑兵。

    这种热武器的出现，打破了当先“白刀子进红刀子出”，短兵相接，两军交锋勇者胜的常规模式，更加依赖于战术体系的配合，让金兵闻风丧胆的同时，更让天下人震惊。

    说穿了，虽然武大之前强势入驻燕云，也曾经大破辽兵，但他麾下的各大势力毕竟都是草莽出身，各国之所以选择纷纷示好，最为重要的还是当下的天下局势风云变幻，燕云那时毕竟有二十万大军，谁能与燕云交好，甚至联盟，就能对敌国造成一定的威慑，毕竟牵一发而动全身，没人会傻到轻启战事，更没人想到过燕云的战力居然会如此突出。

    毕竟，军人以服从命令为天职，大规模交战，必须要麾下的士兵听从号令才行，然而燕云山头林立，各大势力参差不齐，个人实力突出，但整体协调性不行。

    从这一点上也可以突显出武大的聪明之处，他没有将所有的权利都攥在自己手里，而是知人善用，封下五大都督，如果加上水师，那就是六大都督，让他各自掌管各自的老班底，跟以前在江湖上混其实差距不是非常大，无非就是他们以前的老大现在成了大都督而已。

    而五大都督同样按照这个思路，麾下封赏的各大将军，也是以前的“金牌打手”，铁杆小弟，都是江湖上赫赫有名的，然后这些个被封为将军的家伙，再依次封赏手下的都尉、校尉，总而言之一句话，以前的老大是大都督，以前的小头领是如今的校尉，各自还是管各自的老班底，能出什么乱子？

    又不是如今的燕云管着他们，而是他们原来的大当家管着他们，他们还能造反不成？

    事实上也只有如此，才能将这些江湖出身，不愿受到约束的草莽英雄拧成一股绳。

    当然，各大都督还是要受到北燕王的制衡的。

    与此同时，随着时间的推移，燕云水师再次打造出三艘同规格巨船，搭载各大营精锐，自水路逆流而上，与原本出战的四艘巨船联手，总计接近五千精锐，自金国大后方沿海区域，突袭，登陆，遵照“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”游击战十六字要诀的战略方针，时隐时现，让金兵疲于奔命的同时，大范围烧毁切断金国补给。

    如此一来，随着人马的增多，燕云联手辽国，正式形成两面夹击之势，打的历史上灭辽灭宋的金国措手不及，哭爹喊娘。

    燕云水师之强大，震天雷与猛火油的应用，终于让天下人真正的震撼了，他们也终于开始正式燕云的军力，而不再是只是借势。

    与此同时，大宋境内，阳谷县武府主母母子，被北燕王武植浑水摸鱼，成功借走的消息，终于隐瞒不下去了，传遍天下。

    北燕王武植，兵分数路，北灭金国，南乱大宋，更趁机接走一直被大宋困在大宋境内相要挟的妻儿，当可谓是翻手为云，覆手为雨。

    北燕王武植之名，达到了巅峰水准，被世人再次所熟知。