
    （第三更，求支持~）

    武大望着有些紧张的圆圆姑娘，笑道：

    “你怕什么？怕我吃了你？”

    圆圆姑娘躲在马车角落里，明明紧张的要命，却不甘示弱的瞪着武大，柳眉倒竖，“就你那三脚猫的功夫，我会怕你？”

    这话儿说的有点虚啊，武大的武功不高不假，但那也是相对而言，好歹武大如今已经是一名实打实的二流高手了，对付其他人或许不行，对付圆圆姑娘……那就叫一个手到擒来。liudianxing.com

    或许是为了展现自己的武功，亦或者是为了展露自己的男子气概，总之无论如何，武大伸手就抓向了圆圆姑娘。

    圆圆姑娘大惊失色，慌忙躲避，却被武大另外一只手抓牢，一把拽进怀里。

    圆圆姑娘闷声一声，双目含煞，对武大怒目而视。

    武大笑眯眯说道：“你看，我这三脚猫的功夫，对付你还是游刃有余的。”

    圆圆姑娘气呼呼的喘着粗气，胸膛剧烈的起伏着，致使她胸前的波涛汹涌变成了惊涛骇浪犹不自知，一味的瞪着武大，挣扎着，撕扯着。

    男女之间的肉搏战，按照常理来说，无论胜负如何，都是男人赚便宜的，这不，武大望着眼前鼓鼓囊囊的那一抹雪白，便有些喉咙发干，悄悄吞了一口唾沫，禁锢住圆圆姑娘的双手，轻声道：“别动！”

    然而，武大这句话不说还好，这一说话来，圆圆姑娘挣扎的更加剧烈了。

    即使双手被禁锢，咱还有双腿不是？

    圆圆姑娘踢腾着那对修长的大，长，腿，踢的马车“嘭嘭”直响。

    马车外的林冲还以为出了事情，疑惑的看着充当马夫的天邪一眼，天邪咧了咧嘴，啥都没说。

    林冲眉头微皱。

    既然天邪没反应，那就说明马车之内没危险，只是自己这位师弟，如今就要自立为王了，为何还要这般胡闹，一点都不注意影响？

    他并不知道西门庆的计划，如若不然，以他的脾性，是绝对不会允许那种阴损的计划进行的。

    林冲沉默了片刻，在心中暗叹一声，对附近的护卫淡淡吩咐道：“看什么看？都给我离远一些！圆圆姑娘正在为武大将军治病！”

    附近的护卫全是武府家将护院，彼此对视一眼，猥琐了轻笑几声，果然离得稍稍远了一些，只是全都竖起了耳朵。

    马车之内，不知不觉当中，又起了些许变化。

    如今的武大正压在圆圆姑娘身上，而圆圆姑娘的双腿正紧紧的禁锢着武大的腰际，姿势要多暧昧就有多暧昧。

    而且俩人又都喘着粗气，脸红红的，额头有一层细汗，这一幕，像极了刚刚共赴巫山云水，云散风清。

    圆圆姑娘也已经察觉到了不妥，但她终究不愿意认输。

    男女之间这点事，本来就是不是东风压倒西风，便是西风压倒东风，难道不是吗？

    武大整个人都覆在圆圆姑娘身前，突然对着她的耳垂吹了口气，柔声道：“好软……”

    软？哪里软？自然是那里软！

    圆圆姑娘被武大这一口气吹的浑身一颤，满脸羞红，一直红到粉颈，红到耳垂，本就力度全出浑身僵硬的她，身体更加僵硬了。

    只是如此一来，她与武大便贴的愈发的紧了，也愈发的……“软”！

    圆圆姑娘因羞而恼，娇声喝斥道：“滚……唔……唔！”

    她不张嘴还好，她这一张嘴，武大直接就凑了上去。

    这一吻，便收不住，颇有一吻到天荒地老的架势。

    春天里，猫儿正在叫，春，动物正在发，情，人类作为一个由动物演变而来的特种种族，自然也不例外，不分男女。

    马车之内，温度正在迅速攀升。

    武大这种从来就不知道见好就收的无耻之徒，那只狗爪子早就顺着衣裳伸了进去。

    圆圆姑娘感觉自己已经羞的没脸见人了，于是她恶狠狠的咬了武大一口，把武大的嘴唇都咬破了，出血了。

    然而，血腥味在这个时候并不会让人畏惧，只会让人愈发的……动情。

    于是乎，武大那只狗爪子，用力一捏。

    圆圆姑娘闷声一声，浑身僵硬，完败。

    早就说过，男女肉搏战，向来都是男人占据着绝对优势的，偏不信，没法啊！

    ……

    也不知道到底是过了多久，武大将脑袋靠在偎依在自己怀里，一滩烂泥一般的圆圆姑娘肩头，沉默着，静静的闻着她的发香。

    不要想歪了，武大毕竟不是禽兽，他不可能在这种情况下将圆圆姑娘就地正法，至于他是不是有点禽兽不如，谁知道呢？

    圆圆姑娘怔怔出神了许久之后，才缓过神来，轻声问道：“你想怎么办？”

    武大微愣，“什么怎么办？”

    圆圆姑娘大怒，瞪了武大一眼，说道：“少装傻！？你的狗爪子放在哪儿呢！？还不……还不拿开！？”

    “哦哦，捏顺手了，失误，纯熟失误。”

    圆圆姑娘心里头那个恨啊，咬着银，牙，满脸羞红，还带着一丝迷幻道：“刚才是失误，现在又算怎么回事？拿出来！”

    武大讪笑几声，终于将右手拿出来，揽着圆圆姑娘的腰际，无耻道：“哦，刚才我是换个地方，帮你看看大小是否一致，要是一大一小，那岂不是不美？”

    圆圆姑娘翻了个白眼，叹息一声，再次完败给了武大这个无耻之徒。

    只是，她躺在武大怀里，闻着武大身上的汗味，却彻底心乱如麻。

    美人计，向来都是不到万不得已便不能用的计策，因为一不小心，就会赔了夫人又折兵。

    她与武大相识于当初武大被押往汴京，暗生情愫。

    武大并不知道，此次辽国皇帝派她南下刺杀，能杀掉武大自然是极好的，如若杀不掉……恐怕那位辽国皇帝陛下也是存了几分继续使用美人计的意思。

    他们对武大的调查很仔细，他们早已看出武大这个人极为重感情，他们是在赌，赌武大不会杀圆圆姑娘。

    西门庆想让武大收了圆圆姑娘，孰不知辽国也想让武大这样做，好方便他们日后拉拢武大，二者不谋而合。

    只是，武大到底是怎么想的？是要做一只禽兽，还是要做禽兽不如呢？

    谁也不知道，就连武大自己也不知道，因为他搞不清楚他对圆圆姑娘到底是何种感情。