
    大宋、辽国、燕云，天下三分。

    可是，在后世灭掉辽国与大宋的金国在哪儿？就连燕云都被计算在内了，为何却没有金国？

    难道是智者千虑必有一失？墨老把金国漏掉了？这显然不可能！

    或许，在他老人家眼里，只要墨家入驻辽国，金国便不堪一击吧。

    包括如今的扶苏公子，似乎也根本没有把金国当一回事。

    或许，墨老之所以为他这个亲孙子选择了辽国，正是看中了如今辽国势弱，内忧外患吧。

    锦上添花终究没什么意思，只要在辽国这种万分艰难的时候，扶苏公子前去雪中送炭，才会更加容易获得辽国朝堂的认可。

    扶苏公子很快便下山而去，他并没有选择直接联系龙耀联手施为，而是选择暂时各凭手段，各自在辽国发展各自的势力。

    即使是日后，他也不会再明面上与龙耀联手，他不会愚蠢到让辽国皇帝陛下心生忌惮。

    所谓底牌，永远是留而不发的，隐藏暗处，让别人不知道的，方是威力最大的。

    ……

    在隐族扶苏公子直奔辽国而去之时，武大也已经回到了北燕王府，在书房见到了脸色苍白的西门庆。

    这间书房是武大的，能够进来这个院子的人屈指可数，院外有众多武府家将把守，是王府最为重要的要害之所。

    不过，这书房与其说是武大的，不如说是西门庆的，西门庆在这里处理公务的时间，绝对是武大的数十倍之久。

    大热天的，西门庆还拉着窗帘，整个书房黑黝黝的，极为阴暗不见阳谷，西门庆甚至还掌着油灯。

    武大皱了皱眉，将窗帘拉开，说道：“这里是我们的地盘，绝对安全，你至于整天拉着窗帘跟防贼似地吗？还有，你知不知道，人跟植物一样，如果长时间不见阳光，身体就会出问题。”

    西门庆拿手遮了遮眼，适应了之后，搓了搓苍白无血的脸颊，无奈道：“你不在，张良他们也带着大批高手南下，我总觉得府里不安全，而且最近诸事繁多，所以我这才……”

    武大摆了摆手，打断他，说道：“我突然南下，最近辛苦你了，现在我既然回来了，你先去找布千央帮你开服药，服下之后休息几日再谈其他。”

    “可云州那边……”

    武大瞪了西门庆一眼，“地球离了谁都转，你无需理解这句话的意思，我只是要告诉你，你即使不在，我也能处理好这些事情，你又何必事事亲力亲为，非要在这里硬撑？何况，我可不希望你殚精竭力而亡，更不想让秀红当寡妇，咱还年轻，还有大好日子在后面等着，现在，你先去休息，就这样。”

    武大这话说的有些伤人，但西门庆跟随武大多年，他自然不会误会武大，笑了笑，往外走去。

    但在他走到门口的时候，武大又突然开口喊住了他。

    “西门庆。”

    西门庆微愣，武大似乎很少，确切的说是从来都没有这样喊过他的全名。

    西门庆转身，武大沉默了许久，突然淡淡说道：

    “你知不知道，我曾经数次对你起过杀心？”

    西门庆心头巨震，整个人都愣在了当场。

    他显然无法理解，也没有想到，武大会突然说出这句话来。

    “想必你也清楚，我的来历有些不简单，或者，你们都曾经猜测过，我是否受过高人指点。毕竟，前二十年，原来的我虽不能说是一无是处，但我武大郎的能耐也的确一般，似乎除了会打烧饼，一无是处。”

    “今日，这屋里就你我二人，我也不妨告诉你，我以前做过一个梦，在梦里，我梦见你染指金莲，并且你们两个人联起手来，把我给毒死了。”

    西门庆惊骇的连退数步，瞪大了双眼怔怔的望着武大许久，然后指着武大跳着脚破口大骂道：“放你个狗臭屁！我西门庆以前虽然是个地痞流氓，但我也从来没干过这种阴损的事情，老大你这是在侮辱我的人格，金莲是我嫂嫂，我怎么可能做出那种猪狗不如的事情来！？”

    武斗低着头，一边研磨，一边缓缓说道：

    “其实我也分不清到底以前是在做梦，还是如今是在做梦。但无论如何，那个梦都过于真实，所以当初在阳谷，尤其是武府逐渐壮大起来之后，我的确对你起过杀念，而且不止一次。其实以前我每次离开阳谷，都是留你坐镇武府，除了倚重你的能力之外，也是存了几分考验你的意思。你一直都做的很好，但我一直都无法毫无保留的完全信任你。尤其是当初我跟随童大将军北伐，流落燕云，我之所以一直不敢与阳谷有联系，说穿了，还是因为我不敢完全信任你。但幸运的是，你用事实证明，你西门庆，绝对当得起兄弟二字。”

    “今天我既然这件事挑明了，就是要告诉你，你西门庆虽然与我没有任何血亲关系，但你却是我武植最好的兄弟，就连武松都比不上你在我心中的地位。从某种程度上而言，没有你西门庆，就没有如今的我。”

    “既然如此，我希望你能在帮我处理事情的同时，保证自己的身体不出问题，我希望以后我们能一起笑傲天下，而不是让老子去你坟前给你敬酒！”

    西门庆沉默了许久，突然洒然一笑，对武大竖起了一根中指，扭身就走。

    这根中指，还是武大交给他的。

    人生难得一知己，今日武大将事情跟西门庆挑明，也总算是了结了自己的一桩心事。

    武大淡淡笑着，仔细查看关于云州的异动。

    在武大南下的这段日子里，西门庆遵照武大的意思，对燕云十六州大刀阔斧的展开了一系列的行动，这在某种程度上，触碰到了各州地方官员的根本利益。

    各州抵触的厉害，以云州为最剧。

    据情报来看，云州扣留了武大紧急调拨来燕云的一大笔银钱，就连当初被武大重用的顺州右司谏柳子墨，前往云州后，也被抓了起来。

    如今，晁盖带着一批人马，包围云州，正在对峙当中。

    武大沉吟了片刻，拽了拽案头的红绳，外面便有一个铃铛响了起来。

    “云州的事情，让负责蛛网的张青过来一趟，我需要给他我一个解释。”

    “是！”