
    （刚知道，原来今天是腊八节，祝大家节日快乐~）

    大概是那些青年才俊中有人告发武大，不久之后，便有大批官兵封锁了客栈，前来捉拿武大。

    很可惜，在他们到来之前，武大已经隐藏了起来。

    也得亏“有间客栈”历来没有劣迹，所以云州城官兵倒也没有刻意难为掌柜。

    当然，即使如此，掌柜的依旧不露痕迹的递上去一笔不菲的银钱，破财消灾。

    领头的掂量一下份量，很满意掌柜的识趣，这才带人离去。

    ……

    客栈后院，一间地下密室之内，武大与天邪正在此处隐藏。

    不多时，客栈那名肥头大耳的厨子走了进来。

    “卑职章思明参见大人！”

    这间客栈，是黑鸦的一座秘密据点，四喜丸子便是他们的联络暗号，之前武大与他们对上暗号之后，他们虽然不知晓武大的具体身份，但也知道武大的身份不简单。

    尤其是在官兵来临之前，天邪取出了一枚古朴的令牌，是黑鸦最高权限令牌之一，他们自然不敢怠慢，这才把武大带来了密室。

    “坐吧。”

    “属下不敢。”

    武大开门见山道：“把云州城的情报大体跟我说一下。”

    “是。由于云州各地主要官员，在王爷自立为王之日，全都被经略使大人抓捕下狱，所以如今的云州城很乱，各自为战，旗号参差不齐，实力也各有不同。不过，他们在造反这件事情上的意见很统一，如今云州城大概有一万府兵，把守各个主要关口。此外，有大批不明身份的高手相助，蛛网与黑鸦的兄弟很难渗透，能够打探到的机密情报不多。”

    武大用手指极为有韵律的敲打着桌面，沉吟了片刻，问道：“那些被挂在城墙上，风吹日晒的人是怎么回事？”

    那肥头大耳的章思明有些紧张，惴惴不安道：“回禀大人，那些人大多数都是不愿造反的府兵。当初他们曾经全力弹压手下的府兵，不要造反，但最终被擒，全都被挂在墙头，以儆效尤。”

    武大两眼微眯，“既如此，为何不把他们救下来？”

    章思明张嘴欲言，却半晌没有吭声，但意思武大却明白了，他们没有接到命令，不敢擅作主张。

    “今夜派人，把那些兄弟全都救下来，然后出城，剩下的人马按兵不动，继续隐藏在城内，没有命令，莫要妄动，这件事你做得很好。”

    章思明迟疑了片刻，一咬牙，硬着头皮说道：“大人，我们黑鸦行事，只尊上命，请大人出示文书，如若不然，赎卑职无法从命！”

    武大微怔，尔后说道：“来不及去索要文书了，不过这件事你放心，回头我会派人通知张良备案。”

    章思明心头微微一惊，他是聪明人，以张良如今的身份，敢于直呼其名的不多，无非就是那么一小撮人而已，他心知武大的身份恐怕极高，但黑鸦一向只尊上命，所以他还是依旧坚持道：“大人，此事……卑职万万不敢从命！我们大头领亲自设立的规矩，只尊上命，请大人见谅。”

    武大有些头疼，等级森严，只尊上命是一件好事，这样会最大程度的避免指挥错乱，但有时候也显得十分不方便，尤其是在大军即将攻城之际，如若不把那些不愿造反的府兵救下来，他们必然是有死无生。

    思索了许久之后，武大对天邪微微点了点头。

    天邪面无表情的从怀中取出另外一枚令牌。

    章思明接过，只见令牌上写着三个大字：

    北燕王！

    章思明打了个哆嗦，满脸不敢相信，怔怔的望着武大，缓过神来后，双手将令牌还给天邪，行五体投地大礼，汗流浃背，“卑职章思明……参见王爷！”

    武大笑了笑，“想必即使没有张良的指令，本王也还能调的动黑鸦的兄弟吧？”

    “卑职不知是王爷屈尊亲自驾临，卑职该死……”

    “行了，起来吧，你只是做了你应该做的，本王自然不会怪你。”

    章思明起身，连额头的冷汗都没敢擦，他委实是没想到，如今的云州城如此混乱，武大居然孤身犯险，亲自来了云州城。

    “王爷，有句话卑职不知当讲不当讲，如今燕云一片混乱，您是不是……”

    武大摆了摆手，“无妨，整个云州城，除了你之外，没有知晓本王的身份。我马上出城，今夜务必将城头上的兄弟们救下来，明日……大军攻城！”

    “是！”

    武大没有再做停留，也没有要与黑鸦的兄弟一起救人，他心里头很清楚，以他如今的身份，没人会同意他亲自参与营救。

    顺着狭窄的密道，武大直接出城而去，消失在山野之中。

    黑鸦每到一城，必先秘密挖取一个密道，这是规矩。

    武大走后，四喜凑到章思明身前，低声问道：“那俩人到底是谁啊？神神秘秘的，居然还动用了密道？”

    章思明瞪了他一眼，喝斥道：“不该问的就不要问，马上发暗号，让城内黑鸦的兄弟们集合。”

    四喜两眼一亮，摩拳擦掌道：“得令！特娘的，总算到了我们大展身手的时候了，小爷等这一天等的很久了！”

    ……

    是夜，云州城那些不愿造反被挂在城头多日的府兵，悉数被人神不知鬼不觉的的救走。

    云州城大乱，全城戒严，搜捕一切可疑人员。

    可惜，他们注定了一无所获。

    次日，晌午时分，迅疾的马蹄声突然遥遥响起，目光所及之处，只见大批骑兵正疯狂涌来。

    云州城内所有的府兵全都动了起来，他们心头很是不安，他们显然没想到苦苦等待了这么久，没能等到北燕王派来官员谈判，居然等来了大军攻城。

    但是近了之后，他们反而松了口气。

    原因很简单，来攻城的人马实在太少了，目测只有两千余，而且没有携带任何大型攻城装备，这不可能是攻城的架势。

    然而，等他们真正看清楚这两千人马的旗号，脸色便陡然惨白一片！

    青焰营、双枪营、轰天营、赤羽营以及铁血十三鹰，两千人马很少吗？这特娘的简直就是太多了啊！