
    笼统来说，武大自立为王之后，首次对外战争，是兵分两路，一路是水路，一路是陆路，亦或者可以说是，一路北上，一路南下。

    但确定的说，却是兵分三路，而且最后一路方是此次军事行动的最主要目的。

    整个燕云境内，五大都督兴师动众，抽调精锐，以晁盖麾下三万人马为主力，并携带“林、火、山”三大营，组成五万人马，浩浩荡荡从陆路上杀向金国，吸引了所有人的眼球，此乃第一路；

    第二路，李俊亲率水师，坐船北上，机关术加上震天雷以及些许猛火油，当可谓是武装到牙齿，再加上陆地战斗力非凡的四大营，偷偷摸摸沿海路北上，偷袭金国，前后夹击，让金国腹背受敌，其行动虽隐秘，并且可以预见到他们的突然出现，必然会让天下震惊，但他们一旦出现，也势必会被所有人都关注，再次吸引眼球；

    而到了这个时候，想必无论是谁，都不可能想到，也不可能有其他的精力去关注到，武大这位北燕王，已经坐船顺流而下，在海面上徘徊。

    武大早已派人前往阳谷，秘密联络张平，为了情报的绝对保密，他没有选择飞鸽传书。

    张平收到情报后，一定会想办法送金莲与武哲，在大批武府心腹家将的护卫下，秘密出城，赶往山东沿海区域，与武大汇合，坐船北上，入燕云。

    以前武大之所以一直无法带金莲与孩子来燕云，是因为路途过于遥远，大宋对她们母子的监控过于严密，而且武哲的年龄尚浅，不适合长途跋涉。

    而如果只是横穿山东到达沿海就不一样了。

    山东本就是梁山的大本营，四海镖局也是自这里开始勃发，再加上武府毕竟是在山东境内，这么多年没少经营山东，何况还有周侗与丁卯的暗中相助，有武府心腹护卫，各方势力帮忙，横穿山东虽然也不是那么简单的，却也绝对不是绝无可能。

    尤其是在燕云兵分两路，从陆路与海路配合辽国，讨伐金国的这个最混乱的时刻，把所有人的目光都吸引走了，已经将风险降到最低，这是前往燕云的最好时机。

    武大唯独希望，张平不要让自己失望。

    ……

    海面上，虽极为寒冷，但万里无云，是个难得的好天气。

    沿海区域已经结冰，但武大所在的船只，走的是海面深处，而且有老资格水中悍将，早已提前坐船探过路，走的皆是有暖流经过的路线，所以船队穿行还算是顺利。

    武大站在船头，在手指上沾了些口水，迎着风感觉了一下风向，微微松了一口气，对身旁做出同样动作的浪里白条张顺问道：“你怎么看？”

    张顺，因其浑身象雪一样的白肉，在水底可以伏七天七夜，穿梭水面快速无比，就象一根白条一闪而过，故，人称“浪里白条”，可谓是水浒中最好的一名水将了，在老版水浒108将当中排名第三十位，水寨八员头领第三位，星号为天损星，曾智斗黑旋风李逵，活捉黄文炳，魂捉方天定，并曾率水鬼营凿沉高俅海鳅大战船并活捉高俅，威震天下，与黑旋风李逵并称“黑白水陆双煞”。

    张顺大约有六尺五六身材，三十二三年纪，三柳掩口黑髯，头上裹顶青纱万字巾，掩映着穿心红一点?儿，上穿一领白布衫，腰系一条绢搭膊，下面青白枭脚，多耳麻鞋，是一名老江湖了，对武大咧了咧嘴，说道：“王爷放心，风向很正，短期之内无雨雪。”

    这年头可没有天气预报，征战沙场多年的老卒，大多数都是用这种土法子提前预判天气与风向的。

    武大点了点头，“海面上的事情我懂得不多，你是此道高手，船队听你指挥便可，无需刻意来问我。”

    张顺眼睛一亮，“是！多谢王爷！”

    此次武大南下，极为隐秘，知道此事的人极少，但既然是走海路，水师大都督李俊当然是知晓的，他在北上之前，特意命张顺护送武大南下。

    这是一个没差，但又是一个苦差，武大如今的身份太高，干好了自然是青云直上，但如若出了岔子，那可就是不能弥补的大麻烦了。

    一路走来，张顺一直很是小心翼翼，生怕怠慢了武大，但又怕武大这个不懂水战的北燕王瞎指挥，此时得到武大这句话，张顺也算是彻底安心了。

    ……

    武大回到船舱，看了一眼大白天就躺在船上脸色惨白的李信，笑道：“好些了没？”

    当初武大被救出辽国上京城时，李信带人断后，然后便趁势隐藏在了上京城，一直密切关注辽国朝廷的走向，以及扶苏公子一行人。

    此次北伐金国之前，武大命人传书李信，让他秘密赶回来一趟。

    李信已经回来了有些时日，但他有一个毛病，那就是晕船。

    这不，都已经好几天了，他还是吐的五荤八素，不成模样了都。

    多日不见，李信也已经被磨练的看起来老练了许多，不过实际上他才16岁。

    李信没有强行起身，翻着白眼，有气无力的说道：“家主，要不您就行行好，把我送上陆地吧，我绝对不缠着你留在燕云了，我立马回上京城，成不？在这船上，简直比我杀了我还难受。”

    武大给他倒了杯水，揉着他的脑袋，轻声说道：“你还年轻，我总不能把你老扔在外面，我不放心。”

    李信心头一暖，他本就是孤儿，大概也只有到了武府之后，才能感受到这样的关怀吧。

    “可是，上京城那边怎么办？我虽然年纪小，但也知道如今的情势很是混乱，必须要有足够的情报才行。”

    武大没好气的用手指弹了一下他的额头，说道：“没了张屠夫，我也一样用不着吃带毛的猪，你不在那里，我派其他人接管便是了，有什么大不了的？何况，我还有更重要的任务交给你。”

    李信听到这话，终于打气了一些精神，“什么任务？”

    武大望着窗户外面的海域，神思有些恍惚，微笑道：“武哲两岁了，我要把金莲她们娘俩接到燕云来，以后你就跟在身边保护她们，好不好？”