
    西门庆一直是武大最为亲密也最为信赖的兄弟，没有之一，即使是武松、张平、张良以及吴刚，也终究是差了那么一丁点。

    还是那句话，西门庆是第一个跟着武大混的，而且如若没有西门庆不遗余力的全力辅佐，武大也不可能心无旁贷的发展的如此顺风顺水。

    尤其是武大以前离开阳谷的那些日子，一直都是由西门庆坐镇阳谷坐镇武府的。

    即使是在如今的燕云，武大之所以敢于南下，也正是因为有西门庆坐镇燕京。

    今日是有史以来武大与西门庆的最大一次争吵，但无论如何，如今西门庆这一跪，彻底跪在了武大的心头。

    此事无关风月，而是人性的挣扎。

    在自己的女人与自己的兄弟情义之间，武大必须做出决断。

    西门庆身前的家将慌忙散开，他们还当不起西门庆一跪。

    武大黑着脸，望着西门庆，沉默了许久，终究是叹息一声，亲自走上去，将西门庆扶起来，淡淡说道：

    “听你的。”

    西门庆如此不管不顾，竭尽全力的阻拦武大，武大心里头门儿清，他是为了燕云的兄弟们着想，或者说最大的目的，还是为了武大着想，毕竟，周侗的计划一旦顺利实施，对武大绝对是有百利而无一害的。

    只是，武大终究有些不甘心。

    但西门庆是自己最好的兄弟，武大终究还是只能无可奈何的接受了这个现实。

    武大走了，西门庆望着武大有些落寞的身影，张嘴欲言，“老大……”

    走至门口，武大又突然说道：“秘密传书丁卯，保护好师师姑娘。如若出现任何一丁点的差错……那我便让整个天下为她陪葬！”

    这就意味着武大彻底接受了这个计划，西门庆长舒了一口气，一屁股坐在了地上。

    武府两大核心人物的第一次争执，到此暂时告一段落。

    ……

    北燕王府内最近的气压很低，莫说是王府后院的要害位置，即使只有资格在前院忙碌的下人也全都小心翼翼的谨言慎行。

    西门庆近日将所有的心思全都扑在了公务上，很少往武大身前凑，但是他去了圆圆姑娘那里一趟。

    然后，圆圆姑娘便变着花样的逗武大开心。

    这不，今儿个打扮的花枝招展，眉如黛，唇若朱的圆圆姑娘，正在一边伺候着，偶尔出几道馊主意，陪武大跟布千央下五子棋。

    前文说过，五子棋这玩意呢，容易上手，老少皆宜，而且趣味横生，引人入胜。

    当然，最重要的原因是……武大不会下围棋，只能带着俩姑娘下围棋喽。

    在如今这个年月，很明显，武大成为了五子棋的发明者。

    他本来寻思着，自己一定能把圆圆姑娘给杀的片甲不留，事实上也的确如此，然而这才两天，圆圆姑娘丝毫不是武大的对手，偶尔路过的布千央，看了几次，起了兴趣，就追问了武大几句。

    然而，武大就悲剧了。

    这几天，他基本就没赢过，被布千央这个机灵丫头杀的那就叫一个惨不忍睹，当可谓是教会了徒弟饿死了师傅。

    这不，武大一不留神，又被布千央给阴了，只能弃子认输。

    圆圆姑娘掩着小嘴儿轻笑着，递过来浸了水的毛巾，武大接过擦了擦脸，叹息一声，无奈道：“千央啊，你这么聪明，以后哪个男人敢要你？”

    布千央瞪了武大一眼，小巧微翘的鼻尖稳稳一犟，“要你管！？”

    武大翻了个白眼，伸了个懒腰，趁机揽着圆圆姑娘的小蛮腰，笑道：“还是我家圆圆乖巧懂事啊……这样才招男人喜欢嘛……”

    圆圆姑娘羞涩又甜蜜的看着武大，一双水汪汪的大眼睛咕噜咕噜转着，轻轻拨开武大的手，俏皮道：“谁跟你是一家……”

    但是像武大这种无耻之徒，从来都不会借坡下驴，反而顺着杆子往上爬，直接将圆圆姑娘拉到了自己怀里。

    布千央神经再大条，终究还是个小姑娘，实在是看不下去了，冷哼一声，有些恨铁不成钢的剐了圆圆姑娘一眼，起身离去。

    圆圆姑娘眼色柔媚，脸颊有些微红，又羞又急拧了武大的老腰一把，轻声说道：“这么多人看着呢，你让我以后怎么有脸见人？尤其是千央，她肯定要笑话死我了。”

    武大将脑袋靠在圆圆姑娘身上，下巴垫着她的香肩，嘿嘿笑着，心里头十分满足，说道：“管他呢，这府里都是自己人，又没谁会说三道四的。”

    眼眸微转，武大又促狭道：“何况，当初在马车里，谁不知道咱俩……”

    “你还说你还说……”

    圆圆姑娘羞窘交加，急了，扭身几记粉拳就砸在了武大身上。

    武大突然抓住了她的小手，望着圆圆姑娘，诚恳说道：“谢谢。”

    四目相交，圆圆姑娘微怔，很快低下头去，声若蚊蝇，“你我之间，何须如此客气……”

    其实圆圆姑娘也挺不容易的，武大是因为李师师的事情才导致与西门庆爆发了冲突，这几日全都是她在陪着武大。

    天底下本就没有不吃醋的女人，何况圆圆姑娘本来就跟武大没有任何名分，如今还要安抚因为另外一个女人而伤怀的武大。

    嗯，武大好像有些禽兽，臭不要脸了。

    不过武大终究禽兽的不够彻底，所以他的心底还是有些愧疚。

    “明日，我便派人送你回国。”武大突然说道。

    圆圆姑娘身体微僵，眼眸里隐隐泛起了泪光，泫然若泣。

    武大笑着，刮了一下她的鼻尖，解释道：“想什么呢？不是我要赶你走，而是你终究是辽国公主，老这么不清不楚的待在府里，对你的名声终究是有些影响的。”

    圆圆姑娘气极，“现在你才想起来对我的名声不好？”

    武大的脸皮已经厚到死猪不怕开水烫的地步了，没有丝毫尴尬，反而柔声道：“如若你是愿意，来日我便风风光光的把你再接回来便是了。”

    这就类似于后世的求婚了，圆圆姑娘终究是脸皮薄，哪受得了这个，迈着小碎步颠颠的跑了。

    “我等你来娶我！”

    武大笑了。