
    众所周知，铁血十三鹰乃是北燕王武植的心腹，赤羽营也是如此，其他三大营虽然是最新成立的，但既然有资格在武大自立为王之日被单独提出来进行封赏，地位又能低到哪里去呢？

    何况，这三大营的人马，全都是从其他身经百战的大军里直接抽调的精英，当可谓是人强马壮。

    事实上的确如此，卢俊义等人虽然贵为五大都督，各自手底下都有大批兵马，但武大单独挑出来的那些个有资格进行单独封赏的大营，人员虽少，却个个都是精英，有点类似于后世特种兵，各大营从不直接从外面招募人马，而是直接从大军里挑人。

    各大营的存在，就是要发挥其特殊性，攻坚战才会用到他们。

    然而此时，一个小小的云州城，居然来了四个大营，云州城内的府兵如何能不惊慌失措？

    但是，震惊远远很没有结束。

    当云州城内的府兵，看到一马当先浑身披甲的武大时，彻底慌了手脚。

    武大是谁？武大是如今的燕云之王，赫赫有名的北燕王，虽不以武力著称，但其化腐朽为神奇的手段是有目共睹的。

    云州的官员只是想跟武大讨价还价，他们习惯了做官，不想轻而易举的卷铺盖滚蛋，但他们更加绝对不愿意与武大正面为敌，他们只是想和武大“谈”一下，试探一下武大的底线。

    然而，他们忘了，以武大如今的身份地位，他们到底有什么资格与武大讨价还价？

    说到底，拳头大才是硬道理，其他的都像是天边的浮云，毫无疑义。

    只是，这些云州的官员，显然没搞清楚这个道理。

    而武大到来后，一句废话都没有，只是冷冷的吐出了两个字，“攻城！”

    “喏！”

    小李广花荣与没羽箭张清同时一挥手，赤羽营与轰天营便动了起来。

    这两大营中的军卒，每人都携带了两个木箱，箱子中是用一层又一层的棉布包裹隔开，谨防碰撞而突然被引爆的震天雷。

    如若是西门庆在此，或许还会劝武大几句，毕竟，云州城是燕云三大城池之一，不能轻易毁了，但是很可惜，他不在。

    何况，云州城的官员将那些不愿造反的府兵屠戮了许多，剩下的直接挂在城头暴晒，杀鸡儆猴，这严重触碰了武大的底线，武大不可能手下留情，必须要为那些无辜而死的兄弟报仇雪恨，立威。

    再者说，无论史书或者现在的天下人如何评价童贯童大将军，武大只知道一件事，童贯对他有恩，童贯没有造反，他是被宋徽宗这个老王八蛋污蔑的，他对如今宋徽宗再次派人进入燕云刻意抹黑童贯，制造事端，深恶痛绝，自古以来，所有身居高位者，在面对敌人时向来都是冷血无情的，无所不用其极，既然难堵悠悠之口，那么武大不吝啬于用杀戮来进行震慑。

    至于云州城的这面城墙，武大本来就想拆了它，他来云州不只是要破城收复云州，还有其他的打算。

    “轰轰轰！”

    时令正值秋初，在这个秋风萧瑟的日子里，震天雷就像不要钱一般砸在了城墙上，有史以来第一次不需要攻城器械的攻城战，就此拉开了序幕。

    这一战注定要被载入史册，因为它改变了长久以来的常规战争模式。

    此前千年以来，每次攻城战都需要大量的物资、无数的军卒为之付出生命，并且需要各种类型的攻城器械，比如云梯、攻城弩、抛石车等等。

    然而现在，武大亲自带人攻打云州城，只用了一件武器……震天雷。

    这些震天雷，全部是由作坊内最新生产的颗粒火药制作而成，其威力之大，已经与现下各国所使用的普通震天雷完全不在同一个层面上。

    赤羽营军士，用统一机械却又近乎完美的姿势，挽弓，将缚有震天雷的箭矢精准无误的抛射至云州城头；

    由没羽箭张清特意挑选臂力惊人的军卒组成的轰天营，则更加威猛，直接将震天雷砸在城墙之上。

    战争毫无征兆的开始了，但没有什么所谓的白热化或者僵持，唯有压倒性的胜利，或者说是屠戮。

    云州城上意图造反的府兵，根本没能组织起任何有效的防御，便被铺天盖地的震天雷轰成了碎片，更莫要说组织进攻了。

    不过，却有其他府兵自其他城门，纷涌而出，攻了过来。

    很明显，云州城内的府兵不死心，他们见到武大亲临之后，虽然胆寒，但更多的是却恶向胆边生，他们或许是想要擒住或者杀死武大。

    武大挥了挥手，大刀关胜与双枪将董平，便分别带领青焰营与双枪营赢了上去。

    不过在他们尚未与云州城府兵交手之前，黑衣黑甲黑马，速度最快的铁血十三鹰，便已经瞬间分散开，用手中的猛火油柜，给予敌人迎头痛击。

    猛火油的威力本就极大，武断入驻燕云之后，将猛火油再次精炼，如今的猛火油柜喷射出的火焰已经不是火红色，而是蓝色，这意味着其威力更上一层楼。

    武大麾下的各路人马当中，铁血十三鹰威名在燕云的威名最大，云州城府兵如今切身感受到了十三鹰的恐怖，空气中瞬间漂浮起浓重的烤焦气味。

    尔后，青焰营与双枪将开始全速冲锋。

    战斗力本就普遍偏低的府兵，面对武大麾下这等虎狼之师当中的精锐，毫无疑问，瞬间便被凿穿。

    来回冲锋数次之后，云州城府兵惨败，溃不成军。

    他们开始四处逃窜，然而很快他们便绝望了，因为四面八方都埋伏着诸位与黑鸦的人马，阻拦了他们的去路。

    这是必然的，武大这位北燕王出行，暗中自然是有无数蛛网与黑鸦的兄弟在秘密护卫。

    事实上如若不是他们，武大这两千余人马，也不可能如此堂而皇之的出现在云州，而且不被云州城内的府兵发现。

    黑鸦与蛛网配合起来，斩断了云州的所有情报来源。

    不久后，云州城主动开门投降。

    武大拍马上前，淡淡吩咐道：

    “传书西门庆，追封童贯童大将军为我燕云护国大将军！”