
    （今日第四更了，大冷天的码字不容易，请多多支持，谢谢~）

    阳谷仅仅是区区一隅之地，规模与其他各大城池相比也称不上是宏伟，但因为其地位特殊性，以及其隐隐已经成为大宋商业中心城市的态势，所以阳谷封城之后，天下皆惊。

    尤其是商贾，惶惶不可终日，他们习惯了从阳谷拿货，可以赚的满盆薪，生怕与阳谷的交易会出现变数。

    当然，他们没有实力也没有胆魄去质问阳谷，只能坐等朝廷的诘问。

    朝廷的动作很快，驻扎在城外的府兵立刻前来询问，然后面对阳谷全副武装守卫在墙头上的两千人马，他们根本不敢轻举妄动。

    阳谷是武大的发源地，这里过于特殊，何况如今大宋正值飘摇之际，他们绝对不敢轻易与阳谷开战。

    最终，一袭白衣的阳谷县令纳兰冷沨，亲自出城，于是阳谷封城的原因，便有了解释。

    “昨晚除夕之夜，武府遭遇大规模杀手袭击，此时武府正在全称搜捕。”纳兰冷沨如是说。

    无论这个解释朝廷是否满意，无论这件事是真是假，府兵都只能据实上报。

    至于县衙的衙役，早已被赶出城。

    实际上自从上任县令被武大亲手下令射杀，朝廷派来的衙役就一直很是安稳，而且素日里武府也没有慢待过他们，吃好喝好玩好，逢年过节还有红包，夫复何求？还想咋滴？

    尔后，接下来几天，在阳谷县县令纳兰冷沨的亲自带领之下，勘测阳谷以南的地形，确定在这里建立一个新型商业聚集区。

    虽然这里是山地，这也没关系，直接炸平便是了。

    当然，阳谷不会傻到自己用震天雷，而是由纳兰冷沨牵头，像朝廷申请黑火药。

    与此同时，城内的身份可疑，无法查证者，全部被“请”出了城。

    苏氏私塾正处于假期当中，宋子宁腾出了更多的事情，帮助陈汐出谋划策，一起掌控阳谷。

    ……

    历史的车轮正在不停的滚动，时间已经是公元1125年年初。

    汴京，大宋京师，一如既往的繁华，只是今年的年关，终究是不如往年那般欢乐，总感觉其中有一股暗流正在流动，就连普通百姓都感受到了这股不安的气氛，变得谨小慎微起来。

    其实除了尚且年幼的孩子们还在无忧无虑之外，大多数人心里头都有些发慌。

    大年初六，久不上朝，一人之下万人之上的当朝太师府，今日迎来了一位特殊的客人。

    那位客人坐着一顶破旧的小轿子而来，自后门而入，居然没有下轿子，一路直奔后院。

    一直到一间暖房外，那顶轿子才停了下来。

    所有人都被喝退，包括太师府的人手也被清空，蔡京蔡太师的老管家，亲自将一位鹤发老者扶出了轿子。

    是周侗。

    如今的周侗已经官居太傅之职，位列三公，是当之无愧的正一品大员，可直接参与军国大事的拟定和决策，乃是皇帝幼小或皇室暗弱时时常成为真正的统治者，仅与太师有着一线之隔。

    但，众所周知，周侗与蔡京不合，很多年前俩人便势同水火，当然那时候的周侗毫无反抗之力，被蔡京打压的很惨，如今如若被外人知晓周侗亲自登门拜访太师府，恐怕会惊爆一地眼球。

    暖房之内，常年称病抱恙在家的蔡京，正躺在躺椅上，靠在暖炉旁，而暖炉上则正温着一壶小酒。

    在其身侧，还有另外一张躺椅，显然是给周侗留的，而在两张椅子之间，有一个小圆桌，桌上有几碟子小菜。

    “元长兄（蔡京，字元长），多日不见，你这小日子，是越来越惬意喽！”

    周侗走进暖房，笑眯眯的对蔡京打了声招呼，也不见外，一屁股坐下，躺在躺椅上，信手端起酒壶，先自饮自酌的一杯，半晌后才舒服的感慨道：

    “果然好酒。”

    蔡京不可置否，笑吟吟说道：“难得一见的老友来了，我自然不会藏拙，这可是埋了二十多年的好酒。”

    像他们二人这种精于城府，老谋深算，历经风雨的权臣，即使背地里恨不得诅咒对方去死，但明面上却不会有丝毫不妥的举动，哪怕是恶语相向都欠奉，反而比对待其他人更加像是老朋友。

    周侗略一颔首，咋吧咋吧嘴，仔细回味了一番，放架起桌上一片猪头肉，缓缓咀嚼，说道：

    “你这老匹夫，如今当真是逍遥自在啊。”

    老管家给二人斟酒，蔡京举杯，轻轻抿了一小口，淡淡说道：“无欲则刚，如今老夫已位极人臣，无欲无求，只要老夫不生事，自然也没有不识趣的人来撩拨老夫，自然也就百无禁忌，逍遥无比。过几日，老夫要纳妾，老友可一定要赏脸来喝一杯喜酒。”

    “噗！”

    周侗古怪了扫了一眼蔡京胯下，促狭道：“老家伙，你确定你胯下那老东西还能使？起夜去茅厕撒尿都会淋湿鞋子了吧？还纳妾，老不知羞！”

    蔡京没有丝毫尴尬，嗤笑一声，“老夫现在每日爷御三女不在话下！”

    周侗翻了个白眼，“你就吹吧，还当是年轻的时候顶风尿三丈呢？”

    蔡京笑眯眯的夹起一粒蚕豆放在嘴中，含了一会儿却又吐出来，叹息一声道：“老喽，真的是老喽，都老掉牙喽……”

    周侗嘴唇动了动，却最终还是什么都没说。

    沉默了许久之后，蔡京突然说道：“老夫兢兢业业一辈子，从未做过什么真正出格的事情，如今老夫看好的几个孩子都死了，膝下只剩下几个不成器的儿子，临了临了，老夫别无牵挂，也想疯狂一把。”

    这话说的很是突兀，但明显是意有所指。

    周侗似乎一点都不惊讶，将杯中酒一饮而尽，起身，长揖一礼，扭头便走。

    俩人似乎什么都没说，却又似乎是该说的都已经说完，一切尽在不言中。

    走到门口的时候，周侗突然驻步，但未转身，只是淡淡说道：“元长兄，儿子没了，还有孙子。如果你愿意，可以挑几个送到阳谷……甚至是燕云也未尝不可。”

    尔后，周侗不再停留，扬长而去。

    蔡京无声的笑了，将剩下的半壶酒，一饮而尽。