
    燕云十六州最大的三洲之一云州云州城内，有一座客栈名曰“有间客栈”。

    没错，这间客栈的名字就是“有间客栈”，听说是因为客栈老板目不识丁，不知道该取个什么名字，索性叫用了这个名字。

    没成想，俗话说，大俗就是大雅，这个名字不知怎么就被云州城的风流才子们相中了，近日成为他们有事没事就聚一下的聚集地，听听小曲，喝喝小酒，时不时的高谈阔论一番，指点江山。

    这是天时地利的原因，没办法，谁让燕云夹在大宋与辽国之间呢？何况最近的燕云之王风头正劲。

    但是由于近来云州的各大小官员意图与北燕王武植对峙造反，所以客栈的生意便清淡了许多。

    唯有二楼靠窗的几桌雅座，零零散散做了一些个闲得浑身难受的青年才子。

    客栈唯一一名小厮“四喜”，正百无聊赖的靠在门口打瞌睡。

    四喜这个名字是有来头的，一来他虽然出身寒苦，但眉目周正，有几分眉清目秀的意味，此为一喜；二来他很会说些讨喜的话，舌灿生花，但又不让人生厌，此为二喜；三来，他险些被某富户家多病的小娘子收为赘婿冲喜，这四来嘛，就有点意思了。

    他之所以没能成为赘婿，是因为云州刺史家那位喜好男风，有着断袖之癖的三公子，相中了他的……屁股，险些把他给玩了，这当然就是第四喜了。

    于是乎，他的名字便被好事者叫成了四喜，男女通杀。

    可惜，云州刺史三公子还没来得及把他收入房中把玩，便从马背上摔下来成了残废，紧接着云州刺史被北燕王武大下了大狱，无疾而终。

    而那云州富户，自然也不敢再把四喜收为赘婿，所以四喜依旧只能是四喜，客栈小厮。

    但无论如何，四喜的名号算是叫响了。

    晌午时分，突然有一名白衣白袍，丰神如玉的俊俏公子哥，带着一个仆人走了过来。

    四喜耳朵一动，瞬加睁开眼，弓着腰微笑着但并不显太多谄媚，迎了上去，“这位公子，快里面请，您是打尖住店还是要先吃饭？小店物美价廉，干净敞亮，包您满意！”

    公子哥看了他一眼，淡淡说道：“吃饭……但也住店。”

    “得来，楼上雅座，您请！”

    说罢，又高声唱到：“楼上雅座，两位~”

    这位公子哥，自然是带着人皮面具的武大与天邪。

    武大走进客栈，扫了一眼，跟着四喜上了二楼。

    四喜颠啊颠把本就极为干净的桌子又装模作样的擦脸一遍，一边冲茶倒水，一边腆着脸问道：

    “公子，您要些什么吃食？我们小店天上飞的水里游的地上跑的，应有尽有，哪怕是您想要喝闻名天下的武氏酿酒坊的美酒，我们也有！”

    “哦？那是应该来一壶尝尝。”

    说完，武大又点了几个小菜，才若无其事的问道：“小二哥，不知四喜丸子这道菜……有没有？”

    附近几桌青年才俊听到这个菜名，哄然大笑，戏虐道：

    “四喜啊，没想到你的名字还是道菜啊？”

    “如果真有这道菜，还真的就是要尝尝。”

    “就是就是，连三公子都想要尝尝‘四喜’，我们自然也要尝尝到底有很不同？”

    “哈哈哈哈……”

    四喜脸色微变，接着又不露痕迹的隐去，对武大笑着抱歉道：“不好意思公子，这道菜，真没有。”

    武大淡淡说道：“这道菜可以有，下去吧。”

    “哈哈哈……”那群公子哥乐的不行了。

    四喜的脸上有些尴尬，点头哈腰的跑了。

    回到后厨，四喜顿时拉下了脸。

    肥头大耳的厨子看到四喜这幅样子，调笑道：“又咋了？是不是又被那群公子哥给逗弄了？”

    四喜没好气的恨声说道：“也不知是从哪儿来了个家伙，气死小爷我了。”

    “行了行了，屁大点事至于么？快说，都要的啥菜？”

    四喜嘟噜嘟噜的报上菜名，最后又嘟囔了一句，“那家伙居然要四喜丸子，你说他是不是太欺负人了？再跟小爷我矫情，我非他弄的跟刺史家三公子一样，从马背上掉下里摔成残废，我看他再嚣张！这家世家子弟，真特娘的欠收拾！”

    从这句话上就可以看出，四喜的身份绝对不是一名店小二那般简单，而且那三公子落马，看来也不是什么意外，而是他搞的鬼。

    那大厨没有理会四喜，脸色却逐渐凝重了起来，“四喜丸子？这道菜……可以有！”

    四喜立马就炸锅了，跳着脚气急败坏的说道：“连你也欺负我！”

    厨子横了四喜一眼，脸色一沉，喝斥道：“莫要多嘴！是……家里头来人了！”

    四喜微怔，然后想到了什么，脸色大变。

    过了许久，四喜才弱弱的问道：“莫非……四喜丸子就是联络暗号？”

    厨子冷哼一声，不再多言，专心做菜。

    四喜的脸色变幻的厉害，心想，这特娘的也太巧了，弄个暗号都来恶心我，我有这么好欺负吗？

    ……

    楼上，四喜走后，那群公子哥又复自高谈阔论起来。

    “我燕云夹在大宋与辽国之间，地处险要，被辽国霸占多年，那武植……北燕王占据我燕云十六州，我本以为这下总算是大一统了，没成想北燕王不一致对外，居然先对地方官员下了死手，甚是让人失望。”

    “不错，你我都是汉人，既然云韵已经脱离了辽国的掌控，理应回归大宋，齐心合力，北驱辽贼与金狗，扫荡西面的吐番各部与西夏，至于南面的大理，弹丸之地而已，一统天下！没成想北燕王刚刚坐上王位，就先对付我们自己人，着实让人寒心。”

    “唉，依我看，北燕王是在故意找茬，把地方官员全部摘去官帽，好换成他的心腹。此等心胸，能有何作为？”

    “……”

    那些个青年才俊，似乎都是为国为民之士，这幅指点江山的狗德行，绝了。

    武大静静倾听了许久，待众人暂时告一段落，起身，拱手一礼，微笑道：

    “聆听诸位兄台所言甚久，小弟不才，有一言不知当讲不当讲。”