
    （第三更来了，请书友们多多支持，谢谢~）

    前一段时日的争执，很明显没有伤害到武大与西门庆之间的兄弟之情，所以西门庆说的很直接。liudianxing.com

    其实他说的没错，武大如若真的一声令下，将燕云各大州府那些沉浸官场多年的老油条全部都给宰了，那么燕云真的会乱套。

    毕竟，他们的势力根深蒂固，盘综复杂，很容易引起哗变。

    然而，武大从来都不会无的放矢，他既然做出了这样的决定，就显然是做好了准备。

    “西门大官人，我以前看过一本书，是这样说的，如果说的不对，你便当个笑话听。真正的上位者，要掌控三种手法，王道、霸道以及孔孟之道。”

    “所谓孔孟之道，便是先好好劝说，劝说不停就会有大军开过来碾压，换言之就是先礼后兵。”

    “所谓王道，那就是大军开过来之前，先跟你打声招呼，我要来了，生死看淡，不服就干！”

    “所谓霸道，那就是大军想什么时候开过来碾压，就什么时候开过来，等把所有脑袋都砍完了之后，再来评估这些个脑袋砍的到底是对还是不对，之前只顾着砍了，把这茬给忘了。”

    “我个人觉得这本书写的很对，并且深以为然，你觉得如何？”

    西门庆被气得嘴唇直哆嗦，那小嘴抖得，都能唱大戏了，“你这说的是什么狗屁孔孟之道！？你这分明就是不讲理！两位大儒如果听到他们的思想被你解释成这样，非得被你气得从棺材里爬出来找你算账不可！”

    武大耸了耸肩，两手一摊，“我就是不讲理，这个世道本来就是谁的拳头大谁就有理，难道不是吗？很明显，在燕云境内，我的拳头最大，所以我最有理。”

    西门庆咆哮道：“你这是在逼他们造反！！！”

    书房之外的众多家将，满头黑线。

    这是怎么了，怎么又吵起来了？到底是冲进去呢还是不冲进去？怎是一个纠结了得啊。

    武大冷笑一声，说道：“我逼他们？我不逼他们他们就不造反了？云州已经造反了！区区一州之府兵就敢造反，无非是吃定了我不敢下死手，那我就下个死手让他们瞧瞧！杀鸡儆猴，这个道理，你应该不会不懂吧？”

    西门庆觉得脑仁疼，太阳穴一突一突的疼，痛苦的呻，吟道：“杀人简单，可杀完人之后呢？各地官员的手下万一闹起来，这幅烂摊子还不是要交给我收拾？”

    “闹个屁啊！斩草不除根，春风吹又生，这样的错误，我不会犯。既然他们自以为可以与我对峙，那么我便将他们所有嫡系全部杀了便是，没有领头人，群龙无首，剩下的人除了认命之外，又能怎样？当然，如果他们还是敬酒不吃吃罚酒，那么大军平推过去便是了。”

    说到这里，武大缓了一口气，喝了口茶，复又说道：“其实有一点你一直都没有搞清楚，欲要大改革，除了要有大魄力之外，还有有铁血手腕，想要兵不血刃，那是瞎扯。另外，正所谓一朝天下一朝臣，如今我武大是燕云之王，那些地方官员却是辽国册封的，我如何能忍？这也是他们闹事的原因所在。但，如若他们以为我不敢大规模杀人，那就大错特错了！”

    武大望着西门庆，淡淡说道：“那些为官多年的老油条，出事圆滑，井井有条，滴水不漏，这是他们能耐，但也是坏处，非我所喜。相对而言，我更喜欢用年轻人，他们的魄力更大，手腕更强，虽然毛躁了一些，但无伤大雅。如今苏氏私塾的年轻学子已经北上入了我燕云，我正愁没那么多位置安排他们，那些老家伙拱手送给我一个清洗官场的机会，我凭什么不做？还是那句话，我从不知年少轻狂，只知胜者为王！”

    “扯淡！”

    西门庆与武大对视着，冷冷说道：“全都是扯淡！无论如何，都无需如此大动干戈，更无需如此着急，这些都只是你的借口而已。老大，明说吧，你到底想要做什么？为什么如此着急的要使用铁血手段，镇压燕云境内一切的反对势力？”

    武大撇了撇嘴，“你猜？”

    然后，武大扭身便走。

    西门庆怔怔出神了许久，捂着额头喃喃道：“王八蛋，分明就是你自己心里不痛快，这才找借口杀人！还有，还有老大你大概是想着迅速平定燕云，然后南下吧？哎哟，愁死我了，这幅烂摊子可怎么收拾哦！！！”

    这次第，怎是一个纠结了得？

    西门庆表示很想日条狗冷静一下，可惜府里没有养狗。

    ……

    次日清晨，连夜赶回燕京的吴刚，亲自率领一队十三鹰以及一百名军卒，护送圆圆姑娘返回辽国。

    如今在燕云境内他们不可能受到大规模伏击，武大都督在这一点做的很到位，各自都留有人马在燕云境内纵横交错巡视，再加上四海镖局早已在武大入驻燕云后便开始大规模开设分舵，官道来来往往的都是四海镖局的镖队，没人会傻到在燕云境内意图不轨，至于出了燕云进入辽国，如若真的发生祸端，除非是带领上万人马才会保险，所以这一百多军卒够用了。

    武大亲自来送行，一直送到燕京城外，才依依惜别。

    正所谓无为在歧路，儿女共沾巾。

    在如今这个年月，最不好的有点就是，一旦分别，想要再见一面就很难了，路途太远，没有汽车没有飞机，交通过于不便利。

    圆圆姑娘走后，武大再次与西门庆以及张青，确认了开始杀戮的计划，命他二人配合张良麾下的黑鸦，务必要将那些食古不化，意图与北燕王府对峙的地方官员，连根拔起。

    西门庆见武大心意已决，万般无奈之下，只能全力辅佐。

    而武大本人，则带着一批武府家将，与大刀关胜、双枪将董平以及没羽箭张清，率领青焰营、轰天营与双枪营，三大营人马，火速赶往云州。

    此行，势必要将云州彻底收复。