
    说穿了，武大终究是个聪明人，尤其是经历了这么多事情之后，他已经成长了太多太多，要不然他也不可能坐稳这个燕云之王的王位。

    之前布千央提了一句帝王后宫佳丽三千，武大脑海中精光一闪，但他当时没能想明白到底怎么了。

    如今扶苏公子挑明了宋徽宗即将选秀，武大瞬间就想到了李师师。

    李师师此次突然北上入燕云，这并不是非常奇怪，毕竟武大在这里，而且摩尼教的主力也已经都搬到了燕云境内，可她突然不辞而别，只身返回大宋，这本就让武大非常疑惑，虽然强行按下，却一直萦绕心头。

    怪不得李师师不辞而别，怪不得西门庆今日如此古怪，怪不得张良借着亲自护送李师师的名义跑了，很明显，西门庆是知情者，张良或许也察觉到了什么，但他们全都选择了瞒着武大。

    武大阴沉着脸，长吸了一口气，冷冷说道：

    “回府！”

    花荣与关胜各自留下一批人带走辽国使团留下的东西，其他人跟着武大绝尘而去。

    扶苏公子对武大的反应很满意，这一局，他被武大凭借强大的军力，全面压制，终于在最后时刻绝地反击，轻而易举的一句话，扳回了一程。

    武大懒得再理会他了，全速回府。

    隐族在天下广布棋子，武大并不怀疑扶苏公子所说之事的真实性。

    ……

    “西门庆！你好大的胆子！！！”

    一声忽如其来的咆哮声，如同山呼海啸般，在寂静的夜里，响彻整个王府后院，惊喜了无数人。

    无数家将护院都忍不住缩了缩脖子，他们似乎从来没见过武大发这么大的火，而且针对的对象还是一向最受武大信赖的西门庆。

    本就阴云密布的夜空，似乎也被武大这一声怒吼给吓到了，一道闪电自夜空乌云里掠过，霎那之后，一记闷雷骤然响起，尔后便下起了瓢泼大雨，将整个燕京彻底打湿。

    如今虽是盛夏时节，雷雨交加并不如何突兀，但也理应是干雷轰隆一阵后方有雨至，如今的情况似乎有些诡异，或许是就连上苍也感受到了武大的愤怒了吧。

    武大独自一个人站在凉亭之内，脸上的阴沉似乎便夜空当中的乌云还要更加厚重几分，所有的家将，包括天邪在内，全都离的远远的，没有靠近。

    西门庆这贼厮……他居然也早就跑了！

    这家伙显然是做贼心虚，他今日处理完公务，就离开了王府，根本就没回来！

    张良提前跑了，现在西门庆也跑了，让武大愈发的愤怒！即使武大已经猜到了一些，或许他们的出发点是好的，或许他们是有计划的，但无论如何，武大都不会答应李师师入宫，决不答应！

    这一路走来，与武大有过交集的女人很多，但真正与武大有夫妻之实的，无非就是金莲与李师师两人而已，现在让武大眼睁睁的看着李师师成为宋徽宗的妃嫔，武大如何能甘心？

    而且，他与李师师已有夫妻之实，他无法确定李师师入宫之后该肿么办，如何自保，如何不露出破绽？

    许久许久之后，武大扭身往书房走去，吩咐道：“传张青前来见我，立刻！马上！”

    “是！”

    家将们看出武大是真的怒了，没有一丝耽搁，火速前去传张青。

    张青来的速度很快，推门走进书房，疑惑道：“不知家主有何要事？”

    他也算是从阳谷就一直跟着武大的心腹了，同样习惯于称呼武大为家主。

    武大瞪着他，急声问道：“你可知，大宋宋徽宗近日要选秀？”

    “知道，这件事在大宋境内闹得沸沸扬扬，我们早已收到情报。”

    武大愤怒道：“为什么没有通知我？”

    张青微怔，复又小心翼翼的说道：“这种小事……也需要跟您汇报吗？”

    不错，这的确不能怪张青，因为在张青看来这的确是不值一提的小事，宋徽宗要选秀无非就是要扩大他的后宫而已，如果连这种无关紧要的琐事都要汇报武大，但武大一天也不用忙别的了，这种事情多了去了。

    武大强行压抑着心中的怒火，略一思索，吩咐道：“立刻传令，让蛛网的兄弟们把李师师给我拦下！”

    “且慢！”

    满脸苦涩的西门庆推门而入，劝道：“老大，使不得啊……”

    武大心中的怒气喷涌而出，寒声道：“你还敢回来！？”

    西门庆叹息一声，挥手请张青退下，缓缓将周侗的计划对武大和盘托出。

    ……

    一刻钟后，经历了一阵剧烈的争吵之后，书房之内暂时恢复了平静。

    明灭不定的烛光之下，武大的脸色忽明忽暗，显然已经愤怒道了极点。

    他已经知道了这个计划的详情，但他依旧很愤怒，一来他不希望自己的女人入宫，委曲求全，二来，武大十分不喜欢被人牵着鼻子走，即使是师尊周侗，那也不行！

    而西门庆所坚持的观点只有一个，只要日后能够扶持武大与李师师的孩子登上帝位，那便可以兵不血刃，继续保持燕云与大宋之间最起码数十载的相安无事，总之他们已经为大宋与燕云，为天下百姓，为兄弟们，为这个天下的和平共处，做了最大的努力。

    至于他们这代人死去之后，管他洪水滔天！

    就像他们计划当中的那样，这一点，武大的确无法反驳。

    在武大心中，兄弟们跟着他武大混，建功立业乃是其次，最重要的还是要逍遥快活，不受任何人威胁，只要不再发生大规模战役，就不会再有大批兄弟死于战场，这也正是武大所梦寐以求的。

    可即使如此，武大依旧无法做到心安理得。

    从某种程度上而言，武大这个人很无耻，就像之前，他刻意为了筹措银钱，去堂而皇之的打劫辽国使团，但是如果让他送自己的女人上别的男人的床来换取平安无事，不好意思，武大真的做不到。

    沉吟了许久之后，武大突然说道：“让张良回来，吩咐下去，我要再次南下，去汴京。”

    “老大！”西门庆气极而怒。