
    （老规矩，每日保底三更，求支持~另外恭喜书友天龙策新添一小侄子，取名陈怀璞，祝愿小宝贝一生一世平安健康~）

    “可还有高人，愿上台切磋一二否？”

    校武台前，各方势力，个个眼观鼻，鼻观心，保持了一片缄默。

    他们当中，即使有许多人是不懂武功的，但这并不是意味着他们没有眼力，恰恰相反，能被派到燕云这里来的，主事者几乎个个都是人精，他们才不会蹦出来触武大的霉头。

    很好，武大要的就是这个效果。

    武大思索了片刻之后，也没有真的下令杀掉龙耀与冯霸天，两国交战还不斩来使呢，何况刚才从某种程度上而言只是校武，还变相的帮助关胜三人确立了威信，所以武大把人还给了扶苏公子。

    尔后，武大退去了身上的盔甲，换上王府早已提前预备好的王袍，开始大肆封赏文官。

    西门庆正式添居燕云经略使，为文官之首；

    梁山入云龙公孙胜次之，而摩尼教中许多饱学之士，被大肆启用，全都塞进了各州要害机构，最后就是从阳谷苏氏私塾北上而来的那批学子，以及慕名而来的各地学子。

    武大来者不拒，这次武大没有心慈手软，各地州府官员只要敢稍加阻拦武大安插文官，武大势必会动用铁血手段。

    如今这个时机恰到好处，各地官员首次全面了解了武大的实力，正处于震撼当中，倒也没有人不给武大留面子。

    再之后，阅兵与封赏全部落幕，燕云战鼓再次被武松擂响。

    北燕鼓响，声震天下。

    武大在战鼓声中回到王府，卢俊义等各方大将，率领各自的人马，返回各自的驻地。

    王府之内，武大亲自设宴，款待各国使团。

    无论他们彼此之间的关系到底是如何的紧张，但这些面子功夫还是要做的。

    毕竟，武大不想真的与各国开战。

    各国使团也非常识趣，宴会之上，马屁声丝毫不弱于北燕战鼓，而且是一浪更比一浪强，他们似乎卯上了，变着法的拍武大的马屁。

    武大笑吟吟的坐在主位上，除了偶尔附和几句之外，几乎不发一言。

    ……

    酒过三巡，菜过五味，换上点心茶水，无关人等全都很识趣的退了出去，要开始谈正事了。

    似乎北燕王府的茶水和点心具有无比强大的解救功能，刚才还“醉”的一塌糊涂的各国使团主事人，全都清醒了过来，眼神比平时更加明亮了几分。

    啰嗦了几句没营养的话语之后，武大突然眉头微皱。

    都在小心翼翼的盯着武大的各国使团主事人心头一突，他们来之前做足了功课，很是了解武大，他们知道，武大有些不耐烦了。

    于是乎，终于有人率先站了出来。

    是辽国使团主事人。

    他的名字就不说了，长的一塌糊涂，都是些鸟语，武大听不懂，也不想懂。

    不过人家也很牛，居然将汉语说的很流利，这让武大不禁想起后世的某首歌，这是全世界都要开始讲中国话的节奏的。

    “尊敬的北燕王，下官奉我辽国皇帝陛下御旨，愿与燕云永世交好，世代通商，结成攻守同盟，这是我国皇帝陛下御笔亲书之国书，请北燕王过目。”

    这话儿说的很实在啊，辽国显然从根本上认可了武大的实力，不再掰扯那些狗屁什么他辽国册封武大为异姓王，而是直接把燕云提到了与他辽国相同的国度。

    武大喜欢跟这种明白人大叫道，扫了几眼国书，便递给了一旁的西门庆。

    接下来，是西夏与吐番各部使团，递交国书。

    到此为止，与燕云靠近或者接壤的国度，除了大宋之外，已经全都递交了要结盟的国书。

    燕云这个位置极为巧妙，横插在如今国力最为昌盛的大宋与辽国之间，只要燕云的武大不同意，宋辽两国便无法直接开战，无论是谁先擅启战事，都势必需要先经过燕云。

    这样一来的确造成了宋辽无法交战，但也给其他的效果造成了偌大的压力，比如西夏、大理、吐番各部，以及金国。

    这是没办法的事情，武大的存在，遏制了宋辽开战，如同一根鱼刺卡在宋辽两国的喉咙上，如鲠在喉，让宋辽两国极为难受，但与此同时，这也让宋辽两国同时失去了最大的敌人，他们便能腾出更多的兵力，去吞噬其他的小国。

    所以，这些小国立刻要与武大结盟，结成攻守同盟。

    大理的国书做的更加巧妙，他们的皇帝陛下居然宣称要与武大讨教学问，大理的确不是非常尚武，也没有显露过太多的野心，文风虽然不至于盛行，但的确比武风更盛。

    武大依旧秉承了来者不拒的态度，直接宣布联盟，达成互不侵犯决议，而且开始通商。

    只有金国比较尴尬，他们本想给武大造成一些掣肘，延缓武大自立为王的脚步，等待变数出现，这才派人来燕云捣乱，没成想偷鸡不成反蚀一把米，一堆人头落地，偃旗息鼓了。

    不过金国使团主事人是个人才，极为不要脸的跟武大递交了国书，武大也没有刻意难为他，同意了结盟。

    远战近交本就是不二法门，何况武大本就不想雄霸天下，金国的死活，武大才不会理会，更不会插手，随便他们与辽国打去吧。

    只有惶惶大宋的使团主事人有些不太识趣，似乎本来还想拿捏一下架子，但眼看武大玩味的看着他，他终究承受不住这种压力了，主动递上了国书。

    主动与被动，这是两个截然不同的概念。

    一般情况下，只有弱国才会对强国主要递交联盟国书，但如今的武大只占据了燕云十六州，便让这个天下都主动联盟了，这让大宋如何能甘心？

    莫要忘了，武大本来就是出自大宋啊。

    大宋使团主事人心里头很不是个滋味，他有些埋怨他的皇帝陛下，如若当初不是宋徽宗把武大逼出了大宋，以武大的实力，只要他肯尽心竭力帮助大宋，收复燕云岂不是手到擒来？或许还真的能够横扫天下也说不定。

    等各国使臣全部走人，燕云十六州各地地方官员，再次觐见。

    这次武大没有给他们留一丝情面，直接拂袖而去，唯独留下了西门庆。

    这让各地地方官员满脸尴尬，面面相觑。