
    （明天二大爷家妹子定亲，我要回老家一趟，书友们看到本章的时候，我已经在路上。今天和明天我都不在，但不会断更，设置了自动发布，每天两章，回来之后我会全力码字，补上更新，抱歉~）

    后世曾经有个很经典的问答，两只船同时漏水，一只船载有50人，另外一只船有49人，而你所在的第三支船只能救一艘船，你会选择救哪个？

    有人曾经站在道德制高点为我们灌输心灵鸡汤，洋洋自得曰：能多救一个人总是好的，必须救载有50人的那只船。

    其实这都是扯淡！

    如果换了武大，武大哪个都不会救，因为他不确定自己这艘载满自己人的船，还能否真的搭载更多的陌生人。

    即使要救，那也要看哪支船上有自己人！

    对，武大就是这么自私，且向来都是毫无保留的表现出来，可那又怎样？

    武大最恶心的就是那副整天摆着一副圣人嘴脸，背地里却满肚子男盗女娼的狗屁正义之士。

    人无完人，谁都不是圣人，圣人早都死了，不适合在人间存活，人性都是有弱点的，彼此交往时，必然是亲疏有别的。

    重生一回，武大曾经仔细想过，老老实实，委委屈屈是一生，浑浑噩噩，欺男霸女也是一生，领兵征伐，杀人如麻，一统天下，也是一生。

    然而，这一切都不是武大想要的。

    从某种程度上而言，武大这个人很自私，他爱自己，爱家人，爱兄弟，但他对于敌人，向来都是冷血无情，绝不吝啬当一个冷血屠夫。

    简而言之，言而总之，武大的初衷一直都没有变过，那就是让自己所有在乎的人，都能过的很快活，他只在乎自己所在乎的人，其他人爱咋咋滴！与我何干？

    世道这么乱，装纯给谁看？

    就像那首脍炙人口的《凡人歌》里唱的那样：

    “你我皆凡人，生在人世间，终日奔波苦，一刻不得闲，既然不是仙，难免有杂念！”

    是的，说到底，你我皆凡人，能够护住自己人平安享乐，已经很难。莫要忘了，如今跟着武大混的各大势力，零零总总大约已经有二十万人，如若再加上燕云百姓，那就妥妥的是百万之众。

    天下苍生多如狗，他武大也只是一个俗人，爱苍生？爱世人？他武大爱的过来吗？他有那么大的本事吗？不好意思，武大自认为自己没有，所以他只能在自己能够做到的范围之内，让自己人过的更快活。

    但，这种快活绝对不是建立在让自己的女人去受苦之上的！

    就像现在，即使周侗与西门庆等人联手制作这个宏伟计划，武大也不接受！

    因为这触碰了武大的底线！

    然而，西门庆却死死的将武大拦在了书房之内。

    武大勃然大怒，长吸了一口气，淡淡说道：“西门庆，你真的要拦我？”

    西门庆闻言，头皮一麻。

    他是第一个跟随武大的人，他是武大最铁杆的心腹中的心腹，他最为了解武大，甚至比金莲了解还要更加透彻，他心里头很清楚，如若武大继续发脾气，那么说明这件事还有转机，但此时武大突然如此平静的开口，这就意味着武大已经到了爆发的边缘。

    西门庆沉默了片刻，苦涩道：“老大，谁都拦不住师师姑娘南下，张良是我找来的，有他在，一路之上，燕云境内，谁敢阻拦？”

    这话儿说的没错，众所周知张良救过武大的性命，不但是黑鸦的大头领，更是家将二统领，只要他出现，就意味着是奉武大的命令行事，所有人都会这样认为，那么既然如此，如今武大是燕云之王，燕云谁会阻拦张良的去路？

    武大平静说道：“我知道是你的主意，我知道是你们串通好了做的这件事，如若不然，我不可能收不到一丝风声，所以，我要亲自南下，我倒要看看，张良是否连我的话也不听了！？”

    西门庆愁容满面，嘴角微苦，心里头更苦，却依旧挡在门口，不让武大出门。

    武大点了点头，“很好，西门庆，你还真是出息了！”

    说罢，暴怒中的武大扭身就要从窗户里跳出去。

    然而，他依旧被拦了下来。

    武大也没有想到，西门庆居然敢对他出手！

    这就不能忍了，俩人拳脚相加，在书房内直接就打了起来。

    守在书房外面的家将，听到里面的动静，面面相觑，心里头忐忑的厉害。

    今日武大先是与西门庆爆发的激烈的争吵，如今居然直接动手了，这绝对是大事件，比大宋兴兵北上还要更大的大事件！

    武大的燕云之王，西门庆是燕云文官之首，更是武大的心腹与智囊，毫不谦虚的说，这就等于是燕云的第一把手和第二把手干起来了！

    家将们很犹豫，如若是换了其他人与武大动手，他们早已冲进去将人拿下，可如今是西门庆啊，这可怎么是好？

    最为重要的是，武大的贴身护卫天邪，站在走廊里如老僧入定，根本就没有任何其他动作。

    而且，武大又一直没下令让他们进去，武府家将三大统领张平、张良与吴刚又都不在，他们这些普通家将真的是拿不定主意。

    不过，他们终究是武府家将，只为武大一个人效忠，迟疑了片刻之后，终究还是主动冲了进去。

    天邪翻了个白眼，望着外面是雨丝，默不作声。

    书房内，武大与西门庆正在僵持着，其实西门庆的武功比武大要高一些，即使武大进步了许多，可他依旧不是西门庆的对手，但西门庆也不可能对武大毫不留情，所以打了个势均力敌。

    如今家将冲进来，西门庆大怒，咆哮道：

    “滚出去！！！”

    家将很无奈，却全都看向了武大。

    武大喘着粗气，冷冷说道：“很好，原来终究还是有人愿意听我话的，很好！愣着干什么？把西门庆给我拿下！”

    家将们不敢再犹豫，冲上前，翻手将西门庆困在中间，低声道：“西门大官人，得罪了！”

    西门庆跳着脚破口大骂，但他真的是对这些家将无可奈何。

    武大理了理衣衫，扭身便走。

    西门庆满脸无奈，“噗通”一声就跪在了地上，“老大，你不能去啊！”

    西门庆这一跪，不只跪在了地上，也跪在了武大心上。

    武大止步，脸色铁青！