
    无论是武大的燕云，还是宋徽宗的大宋，他们再如何折腾，终究还只能算是在自己的国度之内折腾，可以算是人民内部矛盾。

    武大是忙得不亦乐乎，只想安心发展燕云这片净土，不想对外扩张；而宋徽宗则是真正的腾不出手来。

    他当日为了彻底消灭童系在军中的势力，损失了太多人马，而且由于童英后来又在西北杀了一通，且带走了十万边军，宋徽宗只能匆忙调兵，派种师道驻扎西北。

    种师道虽然也算是一代名将，但他初来乍到，想要彻底掌控西北军务，并且熟悉西北，还需要一定的时间，所以大宋根本没有能力对外扩张。

    莫说是燕云，实际上他们面对西北吐番各部以及西夏，已经有些捉襟见肘。

    而除去燕云与大宋之外，在如今的版图之下，实力最为强横的辽国，则正在与金国全面开战当中。

    武大当初被俘至辽国上京城时，就曾经对辽国皇帝陛下说过，他武大愿在燕云自立为王，横插一脚，让辽国再无大宋这个强大的后顾之忧，只需全力应付金国即可。

    当初辽国朝廷上下都不信任武大这个汉人，如今这件事已经即成定局，他们无法改变武大自立为王，并且认可了武大的实力的同时，真真切切的感受到了一个莫大的益处，那就是武大真的替他们守住了南方的国门，他们果然无需再过于提防大宋。

    尤其是圆圆姑娘返回辽国之后，以及武大追封童贯为“护国大将军”之后，辽国认为武大所在的燕云与大宋之间有着不可调和的矛盾，毕竟童贯被大宋定性为发贼，而武大此举却是肯定了童贯生前的地位，再者说，童贯之子童英，还统领着十万边军在燕云南方与大宋对峙，所以辽国几乎可以完全确认，武大不可能与大宋联手，所以他们便大可以调集更多的人马，全力围剿金国。

    当然，辽国还很是忌惮燕云，毕竟燕云虽然百废待兴，但武大当然亲手杀掉辽国南院大王这件事还历历在目，何况如今武大麾下实力大增呢？

    但从武大自立为王之后的表现来看，似乎武大真的没有兴兵北伐的意思，所以万分矛盾的辽国朝廷，在他们的南方国界依旧留了许多人马，只是大多数的人马已经被调往北方，与金国交战。

    辽国调集数十万大军围剿金国，然而让他们最为难堪与尴尬的事情发生了，区区一隅之地的金国，战斗力居然极为强悍，且韧性十足，辽国一时半刻居然无可奈何。

    与辽国同样尴尬的还有隐族扶苏公子，或许是因为他存了与武大一较高低的心思，此次他投靠金国，并没有逐渐显露自己的能力与麾下隐族可以调用的实力，徐徐图之，而是突然横空出世，让辽国刮目相看。

    然而坏就坏在这个“刮目相看”上，一个武大横空出世，自立为王就够让人头疼的了，如今再出现一个扶苏公子算怎么回事？

    以前辽国曾经在汉人当中听说过一句话，五百年有圣人出，圣人，皆是有大智慧大魄力的有志之士。

    此前辽国对这句话表示嗤之以鼻，如果汉人出现圣人，那为何他们大辽占据燕云上百年，也没见大宋收复燕云？

    如今可不得了了，先出了一个北燕王武植，如今又出了一个扶苏公子，难道久不出世的圣人，一出就直接出现了俩？这还了得？

    辽国不得不佩服，汉人江山地大物博也就罢了，特娘的连人才也是辈出啊。

    说穿了，他们是被横空出世的武大给惊着了，心有余悸，所以他们根本无法做到信任同为汉人的扶苏公子，他们甚至隐隐有所忌惮，扶苏公子会不会是与北燕王武植同出一源，私底下早有密谋？

    扶苏公子恨不得吐血三升，想死的心都有了。

    感情我堂堂隐族扶苏公子，全力扶持你辽国剿灭金国还有罪了？天底下哪有这样的道理？

    但不信任就是不信任，无论平时一向温润尔雅的扶苏公子如何被气得跳着脚破口大骂，辽国依旧无法做到放大权给他。

    最让扶苏公子无法接受的是，辽国不能接受他，却极为无耻的发了国书，请求武大履行当初的诺言，出兵协助辽国，剿灭金国。

    扶苏公子表示很受伤，万箭穿心。

    ……

    北燕王府的确收到了辽国国书，西门庆很快就派人把国书送到了武大手里，武大沉吟了许久之后，连续发布了数道命令，然后快马加鞭，火速赶往燕京，与西门庆磋商此事。

    其实武大身为北燕王，本就不可能常驻云州，至多只能像西门庆那般遥领云州刺史之位，所以他的离去，并没有让云州陷入慌乱。

    事实上，武大离开之后，最新调任云州城的官员非但没有陷入慌乱，反而愈发的如鱼得水。

    武大在这儿，他们的压力实在太大，而且总是急于在武大面前表现自己的不凡之处，很多事情要么就处理的过于草率，要么就为了力争做到尽善尽美而显得过于前怕狼后怕虎，犹犹豫豫，不过果断。

    如今武大一走，他们只需按照既定的大策略去做事，只要大方向没走错，大可以挥斥方遒，一展胸中抱负，何等畅快！

    当然，这些话没人会傻到将这件事说到明处，只是在心里偷着乐罢了。

    而武大也没时间去计较这些微不足道的小事，他的心里很疑惑，按照常理来说，扶苏公子作为墨家大长老墨老唯一的孙子，耳濡目染之下，理应被教导的极好才是，何况隐族扶苏公子还号称是隐族这一代年轻子弟当中最为出色的弟子，与龙耀一文一武，相得益彰，不应该犯那种冒进的错误，被辽国忌惮才是，可如今事情既然发生了，武大就需要搞明白事情的来龙去脉了，所以他紧急传书负责蛛网的张青，让他派人联系一直在辽国潜伏，并且负责关注扶苏公子动向的李信，如果有机会，立刻回燕云一趟。

    此外，武大并没有回燕京，他正全力赶往上次匆匆一别的蓟州城。