
    武大一直都想要给童贯童大将军正名，只是苦于一直没有合适的机会。

    之前，未免与大宋直接交恶，在武大自立为王之日，只是很是委婉的封了童贯之子童英为镇南大都督。

    这虽然在一定程度上也算是抽了宋徽宗的脸，但毕竟童英本来就带了十万边军前来投靠武大，配得上大都督这个职位，再者说，武大也没有直接追封童贯，所以与大宋之间始终还隔着一层窗户纸没有捅破，各自保留着一些颜面。

    然而，此次宋徽宗派人秘密潜入燕云，教唆云州造反，并且把童大将军谋逆这件事再次掀了出来，或许，他宋徽宗是在故意给武大制造麻烦，或许他就是在试探武大的底线到底在哪。

    但是，宋徽宗绝对没有想到，他在一个最不恰当的时机，做了一件触碰了武大逆鳞的事情。

    武大本就因为李师师入宫一事勃然大怒，如若不是西门庆死死阻拦，武大绝对会把李师师留在燕云，即使武大最终把这颗苦果吞了下来，但想必他的心情也是极为不愉快的。

    也就在这个时候，童大将军这件事被再次翻出来，武大怎么可能还能按耐住心底的怒火？

    于是乎，武大选择了直接追封童贯童大将军为燕云“护国大将军”。

    武大本就尚未称帝，只是“被册封”为异姓王，何来“护国”一说？

    在当下这个各国都在蠢蠢欲动之际，燕云的一举一动本就处在风头浪尖，童贯被追封为护国大将军这则消息一旦传遍天下，势必会引起轩然大波。

    其他几国暂且不论，大宋宋徽宗恐怕脸上会极为难堪。

    他把童贯定性为谋逆，大肆屠戮童系的将领，如今武大将童贯追封为护国大将军，这是在赤，裸，裸，的抽脸了。

    武大的确是在给予宋徽宗这个蹬鼻子上脸的家伙强横的回应，本来武大没有带领燕云联手辽国讨伐大宋，就够给宋徽宗脸的了，当然最主要的原因是武大不想轻易发动内战，但无论如何，武大都算是在为大宋着想，但宋徽宗一而再的使用一些下三滥的手段来试探武大的底线，武大自然就要把他宋徽宗的那张老脸抽的啪啪啪直响。

    武大此举的意思不言而喻，现在我敢追封童贯为护国大将军，你宋徽宗再整出一些上不了台面的事情，信不信我武大真的敢跟你宋徽宗翻脸？

    除此之外，武大此举还有另外一个意义，就是要变相的告诉身在大宋的周侗，不要再试图利用我武大来做些什么所谓的宏伟大计划，即使你的出发点是好的，但我武大不愿意走你为我铺好的路，我不是那么好控制的，从不按常理出牌。

    ……

    武大以两千余人马，大破云州城，强势入驻云州。

    进入城主府后，武大下的第一道命令，便是追剿将一切不明身份的高手（大宋派来的），杀无赦；所有在云州城内意图造反的官员，皆斩；所有意图造反的府兵将领头目，严加拷问，除去被逼无奈才造反的之外，皆斩。

    尔后，武大宣布从即日起，将由他北燕王武植，亲自兼任云州刺史，扩建云州城，云州境内，全力发展农商，务必在最短的时间之内，恢复云州的繁荣，并使其更上一层楼，让百姓衣食无忧。

    此外，云州境内重新开始招募府兵，一人当兵，全家免税，只收取商业税，并在此重申，燕云境内，永不加赋（商税是例外）。

    这几道政令发布后，云州境内的宵小之徒全都偃旗息鼓，即使他们尚不死心，但也只能小心翼翼的隐藏起来，没有任何人敢在燕云境内与武大这位燕云之王起正面冲突，那是在自取灭亡。

    西门庆的动作很快，除了以北燕王府的名义宣告追封童贯为护国大将军之外，调用大批文官进入云州，辅佐武大，治理云州，与此同时，西门庆将蓟州刺史贬为蓟州通判。

    通判乃是刺史之下的辅官，与唐代的别驾有异曲同工之处，掌管各州府粮运、家田、水利和诉讼等事项，对州府的长官有一定的监察责任

    而蓟州刺史之位，则由坐镇燕京的燕云经略使西门庆遥领。

    紧随其后的，是武大与西门庆早已磋商多日，留而不发的大变革，颁发至燕云十六州。

    燕云境内，原本所有的刺史大人，全都被贬为通判，而刺史之位，全部被换。

    方腊麾下，文武双全的大将王寅，被封为朔州刺史，八骠骑之首刘赟率军驻扎，封朔州监军；

    娄敏中被封为寰州刺史，八骠骑之一张威为监军；

    祖士远被封为应州刺史，八骠骑之一徐方为监军。

    这三大洲加上武大坐镇的云州，地处燕云最西端，毫不谦虚的说，这样封赏下来，方腊镇西大都督之位，算是彻底坐牢了。

    而燕云最南端的蔚州，瀛州以及莫州三大洲，再加上涿州，则全部是由入云龙公孙胜为首的梁山文官担任刺史一职，除了童英加封蔚州监军之外，其余三洲分别由梁山晁盖的嫡系大将担任监军。

    剩下的武州、新洲、儒州、檀州、顺州以及妫州，则由西门庆亲自审核选拔的文官为刺史，这些人本来就是燕云的官员，皆是有志之士，只是一直没有被重用，而各州的监军，则由卢俊义与武松麾下的大将担任监军。

    如此一来，这个大变动只要可以如期完成，武大的目的便已经很明确。

    他是要将燕云十六州最为重要的三大洲，燕京、云州与蓟州全都牢牢的掌控在自己手里，并且以这三地为中心，向四面辐射，加之各大都督治下的各大洲，全力发展燕云，将燕云打造成铁板一块。

    当然，这其中有很多刺史的人选只是临时受命，并不能长期担任刺史之位，他们的才学不够，大多数皆是出身草莽，只不过是为了完成武大的大计划而已，尔后等燕云局势稳定，势必还会逐步有变迁。

    就在各大州府进行大变革的时候，武大在云州城城主府内，接见了当初曾经落草为寇的府兵刘大胆儿。