
    武大自立为王之后，甚至在正式自立为王之前，就一直如此重视商业，是有明确的目的性的。

    首先当然是因为发展商业可以让更多的百姓衣食无忧，而最重要的原因则是，可以更加稳固且长久的保护好燕云，将燕云彻底变为一方净土，更是一方乐土。

    武大自认为自己并不懂什么经世治国之道，他只知道一句话，秀才造反，十年不成。

    就像之前燕云那些土著官员，意图凭借手里的区区府兵，就敢喊出“讨伐武贼”的旗号，这武贼自然就是指的武大了，可无论他们吆喝的多厉害，蹦达的有多欢快，武大稍动雷霆之怒，以他手上所掌握的资源，各大势力闻风而动，齐心合力之下，那些意图造反的官员瞬间就被瓦解一空，杀的杀，下狱的下狱。

    正所谓拳头大才是硬道理，枪杆子里出政权，皆有异曲同工之妙。

    武大深知自己手上如若没有强大的军力，即使将燕云发展的再如何繁荣昌盛，也很快就会在敌国铁蹄之下沦陷，所以他全力发展商业的最主要目的，便是赚更多的钱，养兵，增强实力，让敌人不敢妄动。

    后世十九世纪，最为著名的军事家拿破仑，有一句话是这样说的，军事上最重要的三件事，第一是钱，第二是钱，第三还是钱！

    兵马未动，粮草先行，粮草是用钱换来的，没钱能行吗？

    两军交战，是要死人的，战死的军卒家人的抚恤金，没钱怎么发？哪个士兵敢心甘情愿上阵杀敌去卖命？

    工欲善其事，必先利其器，再优秀的军卒，也需要装备盔甲兵刃，盔甲兵刃难道不是钱买来的？莫要忘了，这些东西买来还是有损耗的，而且是大量损耗，没钱去哪买这些装备？

    古往今来，军费，向来都是最为耗费银钱的，千古不变，这也是为何方腊与晁盖等人麾下的势力，明明都比之前武大一系的势力要强得多，却依旧要拥护武大的原因所在。

    他们当中，大多数皆是粗人，让他们上阵杀敌绝无二话，让他们去赚钱？你不如杀了他们了事。

    慈不掌兵，一名合格的统帅向来都是冷血的，在他们心中，或许他们当中大多数也爱护自己的士兵，但是在他们心底，最为重要的还是后勤补给，换句话说，也就是钱。

    只要有钱，兵没了，可以继续花钱招募，马没了，再买便是，有什么大不了的？这是为何，纵观史书，很多成名的大将，每逢大战，向来都是用人命去填补的原因所在。

    当然，这与武大的原则是相悖的。

    武大一向的原则是，钱没了可以再赚，而人没了就是没了。

    他大力发展商业，除了要养兵之外，另外一个原因还是要用钱来制作更多更加精良的盔甲兵刃，最大程度上保护麾下兵卒的生命安全，与此同时，研制更多的武器装备，比如震天雷，猛火油柜，以及更多更加先进的武器，让麾下的人马每逢大战之时，皆可以用最小的损失，获取最大的胜利。

    武大在军事上一直有一个极为宏大的目标，那就是将敌人消灭在“路上”。

    就像大破云州城时，一堆又一堆的震天雷扔出去，直接大破云州城。

    待有朝一日，燕云的财力足够之时，武大希望可以在大军之内，全都装备上震天雷，只要敌人出现在射程之内，不等短兵相接，便直接将他们消灭，这也就是所谓的“在路上”。

    在这个以冷兵器为主的时代，当武大真的有实力做到这样，那么只要他有野心，他便完全可以无惧当下任何一个国度，即使他们联起手来，武大也无所畏惧！

    当然，面临这个目标，武大还差的很远很远，他以及他所在的燕云，还有很远很远的路要走。

    ……

    不得不承认，武大这个“敢叫日月换新天”的计划，比老谋深算的周侗的那个计划，要更加的简单粗暴，当然也更加的难以顺利完成，但是武大的这个计划最好的地方便在于，没有那么多的尔虞吾诈以及阴晦事，很是爽利，不会让人感觉很不爽。

    但无论如何，周侗的计划已经顺利展开。

    李师师早已顺利入宫，而且顺利“怀孕”。

    无论是从李师师的姿色来讲，还是要报复武大，宋徽宗都在第一时间“临幸”了李师师，而且是接连不断的临幸，夜夜都在李师师宫内入寝。

    当然，除了极少数的人之外，没有任何人知晓，与宋徽宗在床上“颠，龙，倒，凤”的并不是李师师，而是白依依。

    最为重要的是，这位由白依依假扮而成的“李师师”，真的怀孕了。

    换言之，她怀了龙种。

    不愧是不算女儿，光儿子就有32个的宋徽宗，“枪法”果然够犀利。

    然而，这件事却让真正的李师师与周侗等人头疼无比。

    他们的这个计划本就做的有些冒失，过于粗糙，根本就没想那么多。

    如今，白依依怀了宋徽宗的孩子，该怎么办？

    在这个计划里，白依依本就是最无辜的，被周侗当做了李师师的替代品，按照周侗的心思，为了不留后患，直接将白依依肚中尚未足月的孩子抹杀，但李师师却表示了强烈的发对。

    她是女人，何况她也怀孕了，只不过她怀的是武大孩子，她很同情白依依，她不忍心让白依依再次遭罪。

    于是乎，万般无奈之下，他们只能委曲求全，力求以后为李师师接生的御医换成自己人，大不了如若俩人一前一后生孩子，就藏起来一个，等第二个出生，弄成是双胞胎一起出生的模样便是。

    这件事极具风险，因为没有任何人能够保证李师师生的孩子是男是女，万一她为武大生了个女儿，而白依依为宋徽宗生了个儿子，那么日后这个计划该如何实施？难不成扶持白依依的儿子坐皇位？

    那岂不是竹篮打水一场空？

    还有一个莫大的隐患，只是身为男人的周侗并没有想到。

    如若……如若白依依真的与宋徽宗日久生情，在日后的夺嫡之战中反戈一击，到时周侗等人该如何自处？

    等待他们的，必将是满门抄斩！