
    当初，宋徽宗铲除掉童贯，遏制住蔡京，从蔡京手里除了夺来了七星盟，改编为“督察院”之外，其实还有另外一个组织，名曰：“漕帮”。

    漕帮，以漕运为生，以前专门负责为蔡京自河道运送花石纲。

    对于这种纯正的市井小帮派，宋徽宗这位九五之尊是看不上的，所以并没有大张旗鼓的去收编改制，而是吩咐他最为信任的大太监李彦自己看着处理。

    李彦身为大内太监总管，一开始也瞧不上漕帮，几乎就没怎么管过，就让他们继续为皇帝陛下捞钱就行了。

    但是后来，武大设计，将督察院前身这件事公布天下，致使大宋朝臣群情激奋，宋徽宗万般无奈之下，下旨要杀了司空尚风，但司空尚风却逃了。

    其实，他并没有逃，宋徽宗也没有真的要杀他，毕竟找个中心能干的狗腿子不容易，只是做出一副样子来给朝臣一个交待而已。

    大太监李彦灵机一动，为宋徽宗出谋划策，他李彦依旧是漕帮的总负责人，但具体事宜，却全都交给了隐藏在暗处的司空尚风去做。

    司空尚风的确是个人才，他本就是七星盟少盟主，而且性子绝对够狠辣，当初为了他自己的目标，将他亲爹都害死了都毫不在乎，接受漕帮之后，司空尚风悄无声息的，暗中将漕帮发展壮大。

    后来，漕帮便渗入了阳谷，策反了乔郓哥。

    此时乔郓哥汇报说武府家将有异动，司空尚风没有丝毫犹豫，立刻就上报了大太监李彦。

    而且在情报当中，司空尚风表明了自己的看法，他认为武府最近必然有大动作，尤其是在燕云大规模调集人马的时候，武府有异动，很明显有声东击西之嫌。

    俗话说的好，最了解我们的或许是我们的敌人，司空尚风与武大明争暗斗已久，虽然他没搞清楚武大的具体目的，却依旧是一语中的。

    李彦收到这则消息后，迅速上报给了宋徽宗。

    宋徽宗沉吟了许久，挥了挥手，吩咐道：“朕只知道一件事，武植的妻儿不能离开我大宋境内，如若她们逃了，你便让司空尚风提头来见朕吧。”

    姿态很随意，但话语却冷酷到了极点，李彦不敢多言，连滚带爬的跑出御书房，给司空尚风传讯。

    御书房内的宋徽宗，提起笔来，却微微一滞。

    每次一提起有关武大的事情，宋徽宗总是有些心烦意乱，索性，他直接入了后宫。

    无论是李师师本人，还是白依依假扮的李师师，如今都怀孕了，已经显怀，宋徽宗自然不会再白，日，宣，淫。

    他只是要来看看，看到与武大有千丝万缕关系的“李师师”，夜夜在自己胯下呻，吟，而且还怀了他宋徽宗的龙种，宋徽宗便感觉极为解气。

    只是他并不知道，白依依的确是怀了龙种，而真正的李师师，怀的是武大的孩子，他宋徽宗几乎连根手指头都没能碰到过。

    ……

    阳谷，武府。

    由于是深冬时节，所以刚刚开始学会走路的武哲，今日被金莲严令不许出屋门，正扶着属于他的婴儿车，在屋子里转来转去的，玩的不亦乐乎。

    武哲其实已经接近三岁了，这个年纪顽劣的很，尤其是他又一个好老子，是妥妥的富二代加官二代，所有人都宠着他，愈发的顽皮任性。

    这不，秀红抱着她与西门庆的儿子，放在婴儿车里，刚与金莲说了几句话，便发现儿子开始哇哇大哭。

    原因很简单，武哲这个臭小子，如今还不能上房揭瓦，但在地面上绝对是坏透了，伸着他的小手，探在弟弟胯下，拨弄弟弟的小雀雀玩。

    一边玩，一边还想把自己的小脑袋塞进自己裤裆里，看自己的小雀雀大还是弟弟的大。

    玩就玩，比就比，可你也要顾及弟弟的感受不是？所以就哇哇大哭了起来。

    反观小武哲，没有丝毫做了坏事的意思，奶声奶气的哈哈直笑，似乎是做了一件极为了不起的事情。

    看到干妈（秀红）呼啸而至，而赶紧跑路，却一头撞在自己亲妈金莲的怀里。

    金莲满脸无语，恨得牙根直痒痒，抓起武哲来，照着他的小屁股，“啪啪啪”的就是几巴掌。

    这下可就不得了哟，小武哲“哇”的一嗓子，嚎啕大哭，完全盖住了弟弟的哭声，几乎是响彻整个武府后院。

    小武哲这一哭，弟弟反而是不哭了，脑袋塞进秀红的怀里，一边吸允的奶，头，脸上还带着泪痕，就好奇的去看哥哥为啥要哭，还指指点点的，典型的好了伤疤忘了疼，不，伤疤都还没好就忘了。

    金莲对小武哲是真的没办法，屡教不改，他已经不是第一次拽弟弟的小弟弟了，打也打了，骂也骂了，但全都没用，武哲就喜欢这口。

    “等见着你爹，老娘就不管了，让你爹管！哪有这么当爹的！”

    打在儿身，疼在娘心，金莲看着武哲哭，自己也落了几滴眼泪。

    秀红赶紧笑着劝道：“嫂嫂，都是小孩子嘛，大了就懂事了。再说了，很快就能见到王爷了，让王爷管教自己儿子去！”

    一提起这件事，金莲才破涕为笑。

    张平已经告诉她，武大很快就来接她去燕云。

    ……

    相对于金莲与秀红的安逸，书房之内的张平，正满脸阴沉。

    他的对面，站着数名武府绝对的心腹家将。

    许久之后，张平冷着脸缓缓问道：“确定都查明了？”

    “是的！”

    张平狠狠的一拳砸在桌子上，痛苦的闭上双眼，喃喃道：“都是我的错，是我的优柔寡断才造成了今日之祸事……”

    那几名家将的脸色也极为难堪。

    半晌后，张平猛地的睁开双眼，寒声道：

    “你我全都出自阳谷，家主对我阳谷所有人都有大恩，我张平的确没想到，我们阳谷居然会出如此猪狗不如的东西！通知孙二娘，让她的人动手！我不想亲自对阳谷挥起手里的屠刀！”

    那几名家将迟疑了片刻，其中一人问道：“他的家人怎么办？”

    张平勃然大怒，指着门口痛骂道：

    “滚，滚出去！祸不及家人！何况是我们阳谷的自己人！”