
    蓟州位于燕云十六州最东侧，幅员辽阔，地理位置险要，是燕云最大的一个州府。liudianxing.com

    蓟州在武大眼中的重要性，除了可以北扛辽金之外，最为重要的意义则在于其环渤海流域。

    只要有足够的船只，燕云军卒完全可以走水路北上，助辽国灭金，更可以震慑辽国。

    当然，这些都是次要的，最主要的原因是，出海之后可以直接进攻高丽与倭国，或者直接封锁海域。

    说穿了，无论是辽国、燕云还是大宋、大理、甚至西夏、吐番，好歹在后世也算是五十六个民族五十六朵花，但高丽和倭国就不一样了。

    尤其是倭国，武大对这个国度没有任何一丁点的好看法，如果能将这个民族尽早抹杀，武大还是乐得其成的。

    是的，就是抹杀。

    武大不想在陆地上掀起战争，但对于倭国则截然不同，只要时机合适，兵马足够，武大不吝啬对倭国兴兵，直接进行惨绝人寰的种族灭绝。

    即使是天怒人怨，武大也不在乎，因为武大觉得这个民族很让人恶心。

    或许，这句话有些种族歧视的意思，但如今的武大面对当下的倭国，他有绝对的资格说这句话。

    倭国，弹丸之地，如今的这个天下，只有武大知道，日后倭国会对我华夏民族造成永生永世难以磨灭的屈辱。

    是的，无需狡辩，就是屈辱。

    即使抗日战争我们赢了，可那又怎样？倭国在我们华夏领土上兴风作浪，杀害了多少华夏同胞？完事一句投降就可以了？我们又没打到人家国度里去，从根本上来说还是我们亏了，难道不是吗？

    何况，还有后来的钓鱼，岛，事件。

    现在，机会来了，武大穿越而至，他希望自己可以直接将倭国彻底废掉，寸草不生。

    武大一直算不上是一名合格的统帅，心慈手软，但对于倭国，武大绝对绝对不吝啬与冷血无情。

    这，才是武大最大的野心。

    当然，这一切的前提，还是要武大有足够是水军。

    如若不然，即使他燕云兵强马壮，可燕云与倭国之间隔着一片海，依旧是鞭长莫及。

    所以，武大把梁山晁盖封为“镇东大都督”。

    其实当日武大册封五大都督，看似很随意，实则是有一定目的性的。

    童英与宋徽宗有血仇，所以被封为镇南大都督，与大宋对峙；武大最信任武松，所以封武松为镇中大都督；卢俊义麾下的嫡系大将略少，所以被武大派去了北面，镇北大都督；方腊麾下兵强马壮，所以武大把他封为镇西大都督，面对最为混乱的局面，西夏、吐番，甚至还有大宋；而武大之所以把晁盖封为镇东大都督，原因很简单，因为他梁山嫡系人马当中有水军。

    梁山山脚下有一片芦苇荡，本就有大量的水军，而且梁山一系的人马的确不缺水中高手，比如当初武大凿沉蔡京那只老狗的花石纲，就是梁山一系的水中大将出手的。（忘了的书友可以回看第161章）

    虽然后来梁山分家，宋江带领接近半数的梁山好汉投靠朝廷，也带走了一批水中悍将，比如阮氏三雄，但留在梁山的水中高手，依旧很多。

    比如……浑江龙李俊。

    前文当中，很久以前就说过，武大一直很看重李俊这个人，不只是因为他的个人能力，更重要的还是因为李俊这个家伙很是懂得审时度势。

    在老板水浒传中，梁山损兵折将，终于替朝廷征讨完方腊，平定江南，班师回朝。

    李俊心知回京之后，必然会落得一个凄惨下场，但众人屡劝宋江与卢俊义，他们却不听，非要回京，于是李俊便诈称中风，并要求留下童威、童猛看视，让宋江先行回朝。

    结局一目了然，回归朝廷的梁山好汉全都凄惨收场，死的死，逃的逃，唯有他浑江龙李俊，与童家兄弟前往榆柳庄，寻找费保四人，打造船只，从太仓港出海，投化外国而去，最终成为暹罗国之主，很是逍遥快活。

    由此可见，李俊绝对是一个非常了不起的聪明人，他懂得如何真正做到趋利避害。

    而李俊也的确没有让武大失望，他没有跟随宋江投奔朝廷，而是坚定不移的留在了梁山，站在了武大这一边。

    浑江龙李俊，是梁山揭阳镇派的首领，独立性很强，其麾下有李立、穆弘、穆春、张横、张顺、童威、童猛、薛永、侯健以及王定六等人，共十一位榜上有名的好汉，绝对是一股不弱的势力。

    其中，浪里白条张顺、船火儿张横以及出洞蛟童威、翻江蜃童猛兄弟，原本全部都是梁山水军头领，皆是水中悍将。

    至于他们的头领浑江龙李俊，则更加了不得。

    宋代为清理黄河泥沙，发明了一种巨大的铁耙，搅动水底泥沙，治河刷扫河沙，使沙顺水流走，这种铁耙名为“辊江龙”，也称“混江龙”，李俊能被冠以“混江龙”这一绰号，有翻动江河之意，暗喻他乃是“混”入江湖的“真龙”，由此可见其水上功夫之强悍。

    在武大入驻燕云之初，李俊等人便已经被派到蓟州极东之地，打造水军。

    事实上，他是武大麾下的第六大都督，全称“水师大都督”，其权限之高，绝对不弱于其他五大都督。

    只不过为了避免引起各国势力不必要的怀疑与忌惮，所以武大在当初正式称王之日，并没有拿出来大肆封赏。

    换言之，武大从一开始，就在琢磨水军，或者说要对付倭国。

    武大乔装打扮，隐匿行迹，一边走走停停，处理公务，一边还要留意沿途各州府县城的情况，调派工匠人手以及银钱，开设作坊，等他到达蓟州境内，再一路往东到达沿海地域的时候，时令已经是初冬。

    北地苦寒，冬日来的极早，北风呼啸，极为寒冷。

    这一日，天降大雪，也就在这一天，武大来到了燕云最南端的城池――营州。