
    辽国使团此次除了来为武大道贺之外，还有另外一个极其重要的目的，那就是接回他们的公主殿下，也就是圆圆姑娘。

    然而很可惜，武大根本就没有放人的意思，而圆圆姑娘似乎也不着急回国，在王府跟布千央玩的不亦乐乎。

    辽国使团很无奈，他们见不到武大，西门庆倒是特意接见过他们一次，但老是在打机锋，顾左右而言其他，没有任何实际意义。

    万般无奈之下，辽国使团只能返境。

    今日入夜时分，辽国使团刚刚走出燕京地界二十多里地，便停了下来。

    车马繁多，为了安全起见，他们不想连夜赶路，停车，扎营，贵人开始休息，下人生火做饭，忙的脚不沾地。

    这个世道本来就是如此，有权有势的动动嘴，衣来伸手饭来张口，没权没势的便只能跑断腿，忙碌的一塌糊涂。

    出身隐族的扶苏公子，虽然刚刚进入辽国不久，但很明显身份不低，再加上校武台一战，他麾下的几人都显露了高绝的武功，自然愈发的受辽国重视，自然而然的也就无需亲自动手了。

    不过扶苏公子这个贱，人，不得下意识的喜欢摸索下巴，跟武大一个德行，而且还跟武大一样，喜欢自己动手，烤野味。

    可怜的雷震宇，绝世箭法只能颠啊颠的去打野味了。

    不多时，提溜着一只小野猪回来了。

    冯霸天沦为冷血屠夫，将野猪大卸八块。

    尔后，扶苏公子亲自动手，烤野猪。

    没多久，营地里便香气四溢，无数人暗自吞吐沫。

    然而很可惜，冯霸天的饭量很大，这只小野猪勉强够他们三个人分的，其他人没这等口福。

    吃过饭之后，留下巡逻的军卒，其他人可以休憩入眠。

    整个营地里，静悄悄的，鸦雀无声。

    后半夜，一群黑衣人，悄无声息的摸了上来，顷刻间，干掉了在外围巡视的军卒。

    他们的动作很快，而且很是干净利索，一看就是训练有素，常在刀口上舔血的好汉。

    一直等他们攻入营地后，早已察觉到的扶苏公子才微乎其微的轻轻点了点头。

    隐藏在树梢上的雷震宇，取出三枚箭矢，挽弓，松弦，三枚箭矢带着刺耳的破空声疾射而出，命中三名黑衣人。

    一箭三雕！

    破空声终于惊醒了使团的护卫，与此同时，扶苏公子大呼道：“有刺客！”

    营地之内大乱，而扶苏公子已经在冯霸天的保护下，杀了出去。

    他之所以等刺客彻底摸进来才动手，自然是另有所图。

    只有那使团里的那些“大人们”受惊，知晓刺客的厉害，他扶苏公子再大发神威，才能让诸位大人感激涕零，把他当做救命恩人嘛。

    如若不然，扶苏提前示警，刺客被轻而易举的击退，诸位大人只会认为这一切都是理所当然，那样做对他扶苏有何好处？

    至于死伤的那些军卒，死就死了吧，扶苏公子不在乎，在他心里，能变相的助他隐族扶苏一臂之力，是他们的荣幸，死得其所。

    何况，其实扶苏公子早就知道今夜有敌人会来袭击营地，他甚至知晓那些黑衣人的身份，大宋督察院杀手。

    而且，那些杀手最主要的目标，正是要击杀他这位隐族扶苏公子。

    当初，隐族扶苏投奔宋徽宗，为宋徽宗效力，可后来被武大设计，与东郭太寻翻脸，更因为墨老的故去，以前某些特殊的安排和使命，扶苏公子投奔辽国。

    这让宋徽宗龙颜大怒！

    武大在燕云自立为王已经让宋徽宗伤透了脑筋，如今扶苏又背叛他投奔了辽国，这让宋徽宗这个堂堂大宋君王，如何能忍？

    杀不了武大，还杀不了你扶苏？

    于是乎，借着这次各国前来为武大道贺的时机，宋徽宗命丁卯派人前来刺杀扶苏公子。

    至于这些杀手为何能够逃脱蛛网和黑鸦的眼线，一直在燕云境内潜伏，很明显，这件事武大本来就知道，他乐得坐收渔人之利。

    而武大之所以没有配合督察院联手杀掉扶苏公子，一来这些被派到燕云的杀手都是司空尚风的嫡系，并不是丁卯完全掌控，至多算是听从圣旨行事，这二来嘛，武大本来就不想杀扶苏，他还指望着扶苏公子在辽国境内搅风搅雨，最好能够进一步削弱甚至灭掉金国呢。

    一举两得，既然如此，武大为何要杀掉扶苏公子？

    营地之内，喊杀声四起。

    杀手来势汹汹，且配合默契，出手毫不留情，异常冷酷，如潮水般涌来，发起一波又一波的攻势。

    辽国使团节节败退，唯有扶苏公子三人，以及龙耀，愈战愈勇，大放异彩。

    尤其是雷震宇，他手上的长弓，变成了死神之镰，疯狂且迅速的收割着杀手的性命。

    毫不谦虚的说，这四人，就像是辽国使团的救命稻草啊。

    然而，随着时间的推移，他们的压力也越来越大。

    扶苏公子终究是小瞧了这些杀手，他以前见这些杀手被武大打压的惨不忍睹，一直有些瞧之不起，如今才发现，这些杀手舍生忘死的诡异扑杀，实在是非常棘手。

    万般无奈之下，扶苏公子终于不再留手，呼啸一声，他提前隐藏在一侧的十几名隐族弟子，冲了出来。

    与此同时，扶苏公子取出了几枚随身携带的震天雷。

    他的震天雷与武大的震天雷不同，甚至比普通的震天雷做工似乎都要更为粗糙一些，但他的震天雷最大的不同就是……有毒！

    不错，扶苏公子出身隐族，原名布千里，是墨老的孙儿，与布千央是亲生兄妹。

    布千央擅长医术，而扶苏公子不但同样擅长医术，而且擅长毒术。

    其实从某种程度上而言，擅长医术者，必然也擅长毒术。

    扶苏公子这几枚震天雷轰然炸响，冒起了无数黑烟，被风一吹，不但是刺客中了毒，就连辽国使团也有很多人中毒。

    不过无论如何，他都算暂时解了使团的危机。

    然而，就在此时，一阵迅烈的马蹄声骤然响起。

    武大一马当先，带领一队人马，纵情驰骋，到了！