
    （破百万字了，感谢诸位书友的支持，多谢订阅、打赏以及投票，我会继续努力，拜谢~）

    水能载舟，亦能覆舟这句话，乃是出自于前朝大唐圣君李世民之圣言，寓意统治者如船，老百姓如水，水既能让船安稳地航行，也能将船推翻吞没，沉于水中。

    这句话的典故以及寓意，可以说是尽人皆知，但真正能做到这一点，记住这句话，真正为百姓谋福利的为君者，自古以来，又有几何？

    另外，北燕王武植之妻，潘金莲所言甚是妥帖，但北燕王武植所言就值得耐人寻味了。

    虽然武大说会无私的共享作坊机密技术，但紧随其后却又说希望宋徽宗善待百姓，并且惩处官员当中的蛀虫，这到底是什么意思？

    似乎，好像，应该是在告诉宋徽宗，你特娘的不把那些只知道往自己怀里搂钱，给朝廷搂钱的狗东西给宰了，继续让那些官员占着茅坑不拉，屎，老子就不会答应给你作坊机密技术。

    就像之前的制盐坊，武大进献给朝廷的虽然的确能够将粗盐制作成精盐，但是杂质很多，味道更是没法跟武氏制盐坊的相提并论，如今只要穷苦人家才买朝廷制盐坊的出产，有钱人只吃武氏制盐坊的。

    武大这是在赤，裸，裸，的威胁大宋皇帝陛下宋徽宗啊！

    自古以来，敢于有恃无恐的威胁一国之君，还传遍天下的，似乎也就他北燕王武植了。

    但是，偏偏他宋徽宗还发作不得，只能笑着把这口气吞下。

    原因无他，有了武大的帮助，他宋徽宗的确可以少费很多力气，反之，如若这般继续下去，宋徽宗又不是傻，逼，如若惹恼了武大，他武大反戈一击，去资助那些要造反的百姓，估计他宋徽宗会头疼的厉害。

    不过他毕竟是一国之君，所以故意拖延时间，其美名曰：要与朝廷重臣来仔细商议一下。

    救民如救火，老百姓已经活不下去了，如若不然，即使武大暗中扶持的势力再能折腾，也不可能会有这么多百姓胆敢起义造反，他宋徽宗还要再商议商议？

    其实这也不能过于埋怨宋徽宗，他毕竟是一国之君，总不能你北燕王武植一句话，他宋徽宗就得听你的，屁颠屁颠的立马按照你的意思行事吧？那到底你是皇帝还是他是皇帝？

    但，武大不这么想。

    他本来就恶心这些狗屁朝廷部门之墨迹，就像后世那样，狗，日，的，普通老百姓想做点生意，办个许可证不送礼，得特娘的磨磨唧唧的磨叽大半年，还特娘的老来找茬，这里不合适，那里不合适的。

    于是乎，武大怒了！

    干特娘的，哪来这么多臭毛病，当官了不起啊？没有百姓给你们供养，你们特娘的吃啥喝啥……贪啥？本来就是在喝百姓的血，吃百姓的肉，你特娘的还磨磨唧唧？行，你磨叽是吧，老子可不磨叽。

    于是乎，武大一声令下，燕云镇安大都督童英，麾下十几万人马，开始在大宋边境大规模调集。

    上次武大追封童贯为燕云护国大将军，让童英感激涕零，更让十万西北边军士气如虹，誓死效命，如今武大一声令下，他们没有丝毫耽搁，便率领最新招募的新兵，浩浩荡荡的开始了大规模的……军演！

    是的，童英打出来的旗号就是要军演，当然也有可能弄成实战演习，这个实战跟后世不一样，童英的意思是他真的有可能率军攻打几个大宋城池来玩玩，做到真正的实战！

    其目的不言而喻，你特娘的宋徽宗再磨叽，我童英就率领大军挥师南下，与大宋境内的起义军南北呼应，掀翻你宋徽宗的龙椅，恰好也可以为父亲童贯报仇雪恨了。

    事实上，的确是有许多出身西北的童贯亲手提拔的大将，意图真的就反了，如若不是武大的威名高，如若不是童英真的选择了严格按照武大的命令行事，他们十几万大军真的会直接挥师南下！

    紧急军报一传到朝廷，宋徽宗脸都绿了，朝廷百官更是噤若寒蝉。

    这就是不讲理啊，除了傻子都知道这是武大在逼宋徽宗赶紧立刻马上做出回应，如若不然，就削死你！

    宋徽宗彻底颜面无存，立刻着手朝廷百官，发布政令，废黜苛捐杂税与劳役，开仓放粮，接济百姓，并且大肆摘去了淮西、河北、江南以及山东地方官员的官帽。

    而早已伺机而动的周侗，趁势开始在这四地大肆安插自己的心腹，这是后话，暂且不提。

    无论如何，在武大的运筹帷幄之下，大宋百姓赢了，这注定是要载入史册的，具有跨时代意义的一刻，虽然宋徽宗没能被推下龙椅，但百姓获得了应有的权益，这就是一场莫大的胜利。

    自古以来，从来就没有过的胜利。

    大宋百姓振臂欢呼，奔走相告；

    而真正的上位者，以及各大势力当权者，则对武大的忌惮更胜一筹。

    年纪轻轻便有如此智谋如此魄力，再过个二十年，那岂不是要平定天下？

    ……

    金国战场以及大宋各地大乱，完全吸引了所有人的注意力，大宋朝廷全部动了起来，包括隐藏在暗处的司空尚风，也再也不能将注意力放在阳谷，或许，他认为这些就是武大的目的吧。

    没有人知道，金莲母子以及秀红母子，已经在大队武府心腹家将的护卫下，乔装打扮，通过武府密道，出城。

    她俩本就是女眷，极少在世人面前露面，何况金莲还刚刚派人给宋徽宗上折子，所以短时间之内并没有其他势力察觉到这一点。

    再加上山东也是处于混乱当中，与武府交情莫逆的各大势力，趁乱沿途制造了更多的混乱，这些混乱地点，杂乱无章，但如果按照张平所预想的逃跑路线捋一下就会发现，这条路线所经过的地点，全部处于混乱当中，无一例外。

    这变相的增加了他们护卫金莲等人安然逃到海上的几率。

    大年三十这一天，晌午时分，一行人终于抵达山东海岸。