
    “可有人愿取我武植项上人头否？”

    这话儿说的……很欠抽，但同样的话语从不同的人嘴里讲出来，就是截然不同的两个概念。

    换了其他任何一个人，敢当着如此之多的各国使臣说出这句话，即使不被当场万箭穿心，事后也一定会面临各国的征讨，剁成肉泥。

    武大自然也明白这个道理，但他依旧毫无忌讳的说出来了。

    这是没有办法的事情。

    武大以前所奉行的是低调的奢华，闷声吃猪肉，也就是传说当中的扮猪吃虎，但后来随着他逐渐被卷入大宋朝廷风波，一直到沦落到燕云，他才发现一个极为严重的问题，扮猪吃虎是好的，但如果扮演“猪”这个角色的时间太长，别人就会真的把他当成一头任人宰割的肥猪了。

    以前武大就明白这个道理，但理解的不够透彻，最近随着身份地位的水涨船高，他才发现如今的他已经低调不起来了，也不能低调，以他燕云之王的身份，他需要表现出足够的侵略性以及其威严绝对不容挑衅的姿态。

    如今的武大，不是后世的那些小屁孩，明明没有任何高调的资本，还整天喊着要低调要低调，低调个屁啊，他们是高调不起来，没实力没资本高调，才不得不低调。

    武大不同，武大如今登高一呼，何止是一呼百应？简直就是一呼万应。

    既然如此，金国此次派人潜入燕云，武大便选择了给予迎头痛击，斩草除根。

    不动则已，动如雷霆，在敌人稍微显露出敌意的时候，便让他们付出足够的代价，那就是死亡，让所有势力以后都对燕云谈虎色变，只有这样，他才能继续过他喜欢的安稳日子。

    也只有这样，燕云才能真正的平稳发展，乃至繁荣昌盛。

    黑压压的校武台前，死一般沉寂。

    安静了许久之后，从辽国使团当中突然走出来一个人，在其身后又跟着走出来三人。

    武大嘴角微微翘起，这四个人都是老熟人，是以隐族扶苏公子为首的雷震宇、冯霸天以及龙耀！

    只不过，武大不知道他们是出于何种目的，在众人面前，扶苏公子与龙耀居然装作并不相熟。

    比如现在，扶苏公子正笑吟吟的对龙耀问道：

    “这位兄台，联手一起向武大官人讨教一二如何？”

    龙耀故作沉吟了片刻，才淡淡点了点头。

    武大毫不掩饰的流露出讥讽的神色，他从一开始就知道隐族扶苏公子一行人在辽国使团当中。

    事实上，他们也一直没有刻意隐藏痕迹。

    他们的目的很明显，无非就是借着武大封王之日，显露一下本领，并标明他们与武大彼此对立而已。

    武大心知肚明，也乐得成全，与他们演一场戏，彼此心照不宣便够了。

    毕竟，武大受过隐族墨家大长老墨老大恩。

    扶苏公子朗声道：“武大官人，小弟不才，欲领教一二。”

    在场的各国使团都不敢接招，唯有他们敢站出来，这的确让人高看了他们一眼。

    武大微微点了点头，大刀关胜、双枪将董平与没羽箭张清便纵身一跃，落到了校武台上。

    他们三个初来驾到，便受到武大重用，同样需要一场势均力敌的而战，来显露他们的个人武力。

    一举两得，武大何乐而不为？

    隐族扶苏公子并不擅长武功，施施然后退。

    校武台上，三对三，彼此拱手一礼，拉开了架势。

    交锋之处，隐族雷震宇便飘然身退，他需要拉开一定的距离，方能施展他的绝世箭法。

    有这种弓箭手在场，其实关胜等人是吃亏的。

    当然，这只是外人的看法，武大是知道张清的厉害的，他的飞石绝技，绝对不容小觑。

    校武正式拉开序幕，关胜等三人扑向龙耀与冯霸天，占据着绝对的优势，但是，他们要时刻提防在外围不停游走，随时准备致命一击的雷震宇。

    这种级别的弓箭手，不会无的放矢，只要一出手，就绝对要见血。

    这是武大与扶苏公子心照不宣演的一场戏不假，但也仅限于此了，在校武台上，他们彼此的出手并不会留情。

    既然扶苏去了辽国，那么他与武大的立场从某种程度上而言就是对立的，武大不吝啬剪除掉他的羽翼，扶苏公子也希望能在这种万众瞩目的时刻，弱一弱武大威风。

    只有这样，他才能尽快在辽国站稳脚跟。

    但他的确没想到，武大派出来的这三位名不经传的家伙，实力居然如此强劲！

    尤其是大刀关胜与双枪将董平，近战实力之强，简直到了令人发指的地步，再加上一个张清，冯霸天与龙耀这等武功高绝之辈，居然被三人合力全面压制。

    幸亏，也就在这个时候，雷震宇的箭矢到了。

    雷震宇选的角度极为古怪，他射出的箭矢是穿过龙耀与冯霸天中间的缝隙，直取关胜面门。

    这一箭，若是命中，关胜绝对是有死无生。

    而且，关胜似乎一无所觉，依旧在全力进攻。

    扶苏公子一副智珠在握的恶心样子，似乎下一刻他就会看到武大一系的高手丧命。

    然而，下一刻他便发现自己错了，而且错的很离谱。

    那个武功看起来一直不怎么样的张清，突然发威了。

    事实上，张清一直在等待这个机会。

    他在雷震宇射出箭矢之前，突然后撤一步，双手一探，一伸，一抛，一撒，六枚经过他精雕细琢的鹅卵石，急速射出，两枚打偏雷震宇的箭矢，其余四枚分取龙耀与冯霸天。

    猝不及防之下，俩人仓皇躲避，被紧随其后的关胜与董平瞬间制服。

    同时，张清再次抛出六枚鹅卵石，直取雷震宇。

    碾压，赤，裸，裸，的碾压。

    扶苏公子的脸色漆黑一片。

    附近的各国势力更是哗然一片，面面相觑。

    武大官人麾下，果然是藏龙卧虎，扶苏公子麾下的隐族三员大将输的很冤，因为他们对张清一无所知。

    武大淡淡笑着，再次问道：

    “可还有高人，愿上台切磋一二否？”