
    在前文当中，武大曾经不止一次的说起来，拳头大才是硬道理。

    此时再次提起，或许显得有些啰嗦，但是正所谓万变不离其宗，各大势力之间的关系，说穿了，本来就不是凭借彼此之间的交情，而是依仗的各自的实力，也就是拳头大小。

    但是，此时武大身为北燕王，当着天下各大势力代表的面儿，说出这句话来，依旧显得有些过于大言不惭。

    难道，你燕云还能凭借一己之力，对抗所有国度，屠戮天下不成？

    是的，武大不能，燕云不能，可那又如何？

    燕云的确不能对抗天下所有国度，可这个天下的各个国度，又有可能真正的通力合作起来，一起对付燕云吗？

    很明显，绝无可能。

    各大国度之间，几乎彼此皆有着化不开的国仇家恨，即使暂时性联盟，他们也不可能真正做到信任无间。

    再者说了，各大国度当中，以宋辽为最，但宋辽之间的关系在大宋当初联合金国伐辽的时候，便早已彻底破裂，如今宋辽都在争先恐后，不遗余力的拉拢燕云，让宋辽联手讨伐燕云，简直是滑天下之大稽！

    各大势力代表的脸色，皆变得有些阴沉。

    然而，事情远远还没有结束。

    随着武大一握拳，张平、张良与吴刚，武府三大家将，不分先后，同时起身。

    张平，武府家将大统领；

    张良，武府家将二统领，兼黑鸦大头领；

    吴刚，武府家将三统领，兼铁血十三鹰大头领！

    此三人，是除西门庆之外，武大的三大心腹。

    尔后，菜园子张青，蛛网首脑，也站了起来。

    再之后，是燕云六大都督。

    镇北大都督卢俊义，武大的大师兄，人送外号河北玉麒麟，枪棒拳头号称河北三绝，武功之高，堪称天下无双；

    镇西大都督方腊，摩尼教圣公，武功与谋略皆是一等一的，是六大都督当中，实力最为强横的；

    镇南大都督童英，原大宋西北监军童贯之子，手握十万身经百战的西北边军，或许，其麾下军卒的战斗力在燕云当中是最高的；

    镇东大都督晁盖，梁山首脑，人送外号托塔天王，力拔山兮气盖世，堪比历史上的霸王项羽；

    镇中大都督武松，武大的亲生弟弟，人送外号打虎英雄，其武功之高，已经无需多言；

    水师大都督李俊，人送外号浑江龙，极为擅长水战，其麾下燕云水师，早已闻名天下！

    六大都督同时起身，眼神当中的冰冷让各大势力代表勃然色变，不寒而栗。

    然而，事情远远还没有结束！

    端坐在下首的各大营主将，“呼啦”一下子，全都站了起来，杀气冲天！

    铁血营主将林冲，江湖人称“豹子头”，猎豹，迅疾猛烈且灵敏，林冲既然能被封为猎豹头领这样一个称号，除了其外观长相之外，自然也是因为其武功卓越；

    赤羽营主将花荣，人送外号“小李广”，一张弓射遍天下无敌手，百步穿杨，箭无虚发；

    轰天营主将张清，人送外号“没羽箭”，擅用飞石，招招致命，其实力决不在花荣之下；

    双枪营主将董平，江湖人称“双枪将”，有“英雄双枪将，风流万户侯”之称；

    青焰营主将，大刀关胜，精通兵法，使一把青龙偃月刀，乃三国名将关羽的后代；

    火字营主将，霹雳火秦明，性如烈火，善使一条狼牙棒，其麾下火字营，攻击力最强，一往无前；

    林字营主将，小旋风柴进，后周皇裔，人称柴大官人，为人乐善好施，仗义疏财，其麾下林字营，团结协作能力最强；

    山字营主将，花和尚鲁智深，为人慷慨大方，嫉恶如仇，豪爽直率，但粗中有细，其武力与武松不相上下！

    燕云六大都督，八大精锐大营主将，个个皆是冲锋陷阵的好汉，侠肝义胆，站在武大麾下两侧，气冲斗牛，让人望而生畏！

    各大势力代表皆是两眼微缩，忌惮之心顿起。

    莫要忘了，这些都只是主将而已，武大麾下各大势力，皆是草莽出身不假，但其中的武林高手，绝对是如过江之鲤，数之不尽。

    比如青面兽杨志，浪子燕青等人，他们无非只是缺一个主将头衔而已，单就武功而言，他们并不比各大营主将逊色太多，甚至是犹有过之而无不及。

    武大缓缓起身，有些自傲的骄傲的说道：

    “看，我有如此之多的兄弟拥护，无所畏惧！燕云是我的，但也是重兄弟的！”

    “我知道，在尔等各国势力看来，我燕云虽不缺精兵悍将，但大多数皆是草莽出身的江湖人物，冲锋陷阵皆是一把好手，但如若说到排兵布阵，他们的确比那些学习过兵法的各国大将要差一些。可即使如此，那又如何！？”

    武大脸上带着一抹邪魅的微笑，扫视一圈，继续说道：

    “排兵布阵？本王虽然没有瞧不起兵法的意思，但是请恕我直言，如若在座的诸位想要与我燕云开战，我燕云不管尔等如何排兵布阵，先是一排震天雷与猛火油砸下去，试问，尔等确定你们的排兵布阵还有有作用吗？嗯？回答我！”

    各大势力代表脸色终于变了，甚至有人心底怒火中烧，可他们偏偏发作不得，也不敢发作！不只是因为这里是燕云，更是因为武大说的没错！

    震天雷与猛火油的威力委实太大，这一点是毋庸置疑的。

    “在这个以冷兵器为主的时代，我燕云猛将如云的同时，又有大规模的热武器相助，敢问诸位，谁敢与我燕云一战！？高丽？倭国？信不信我燕云水师让你们永无踏上陆地的机会？”

    “吐番？你是不是以为离的远，就很了不起？你真的以为我燕云够不到你，就敢在此大放厥词？回归西夏溃军与百姓？你信不信我武植一声令下，无数空中精锐就会直接飞跃无数高山，从空中直接把你们吐番夷为平地？瞪大你的狗眼看看！我北燕王府上空飘荡的是什么！？”

    铿锵有力，掷地有声！

    北燕王武植，值此燕云大婚之际，欲以燕云一地之力，威慑整个天下所有势力！