
    （解释一下，临近年关，人情世故，诸事繁杂，我是独生子，父亲早已去世多年，母亲体弱多病，所以这些事情都需要我去安排我去做，最近实在是没有太多的时间和精力写书，只能勉强保持每日2更，望书友们体谅，抱歉~）

    “回禀王爷，非下官不作为，实乃是下官不敢为也啊！”

    武大眉头微皱，两眼微眯，脸色逐渐阴沉了下来。

    不作为与不敢为，一字之差，其寓意却天差地别。

    营州知府相对于武大而言，只是一个不值一提的小官，但对于营州而言，他却是营州最大的父母官。

    在营州，他为何“不敢为”？

    除了遭遇了打压之外，武大想不出其他的原因，而在营州敢于打压营州知府的，除了镇东大都督晁盖麾下的人马，以及燕云水师之外，似乎没有其他人了。

    难道他们身居高位后，现在就已经开始膨胀，欺压地方官员了？这才是武大最为忌讳的。

    还是那句话，说穿了，武大麾下的各大势力，除了童英的十万边军之外，其余各大势力全部都是草莽出身，他们不惜约束，做事全凭好恶，如若梁山一系的晁盖人马已经开始欺压地方官员，那么镇守燕云其他各地的各大都督，想必也好不到哪里去。

    武大这一沉下脸来，场间的氛围便立刻变得极为小心翼翼了。

    许久之后，武大长吸了一口气，沉声问道：“周知府，有何难处，尽管如实讲来，本王自会为你作主。”

    冷汗直流的周子明微怔，悄悄擦了擦额头的冷汗，轻声问道：

    “王爷，难道您没听说过，巨鱼死，王侯毖，大星坠，干臣陨，这句话吗？”

    武大一愣，皱着眉头，喝斥道：“什么意思？有话直说就行了，拽文弄字做些什么？”

    周子明果断不再犹豫，详细为武大解释了一番，但听完之后，武大却彻底无语了。

    按照周子明的意思，他并不是受到打压，而是自古以来就有“巨鱼死，王侯毖，大星坠，干臣陨”这种说法。

    传言之中，三国时期最为著名的军师，诸葛亮死前，天上便有大星（其实就是陨石）坠落，而海里的大鱼（巨鲸一类的体型巨大的鱼）死亡，便有王侯暴毙，据史书记载，也是如此。

    燕云只有一位北燕王武植，抓大鱼吃，那岂不是诅咒武大死？那么武大麾下的人马还不得把他周子明生吃活剥？

    也正是因为如此，周子明才说自己“不敢为”。

    武大啼笑皆非，封建迷信果然要不得啊，哪来这么多狗屁说法？后世之所以不敢吃鲸鱼，那是因为有法律保护，当下这个年月，天下各大势力只关心陆地上的争夺，对海洋根本就不重视，那还不就是想怎么吃就怎么吃？

    “周知府，本王来问你，燕云谁最大？”

    周子明赶紧回道：“自然是王爷您最大。”

    “那就好，既然是本王说了算，那么你依照本王的命令抓大鱼，谁若是敢难为你，你告知本王，本王为你作主便是。”

    周子明左右为难，急的汗都下来了，这件事他根本不敢接下来，诅咒北燕王的事情太大，他一个小小知府如果做了这件事，估计连死都不知道是怎么死的。

    暂且莫说日后，就说此时，武府三大统领看着他的眼神都变了，极为森冷，那意思很简单，这个差事你敢接，我们就敢把你先斩后奏，难道北燕王还会因为你一个知府杀了我等兄弟不成？

    武大揉着眉心，无奈道：“你们这是做什么？何必难为周知府？民以食为天，放着海里的大鱼不抓，却让百姓吃不饱饭，你们是想让我这个北燕王被世人所诟病吗？”

    张良放下手中的酒杯，冷着脸，缓缓说道：“燕云百姓……即使全都死光，我也不在乎！但如果是因为抓大鱼还导致家主有任何差池，我麾下黑鸦的人马，便将他们抄家灭族，让会他们生死两难！”

    周子明闻言，身子一颤，愈发的害怕了。

    黑鸦如今凶名在外，头一阵子黑鸦大肆屠戮了意图谋反的无数地方官员，记忆犹新，其手段之残忍，简直到了让人触目惊心的地方，谁敢得罪无处不在且无孔不入的黑鸦大头领张良？

    武大摇了摇头，“天地万物，如今以人为尊，只要是为了活命，哪有那么多讲究？这些都只是一些吃饱了闲得蛋疼的读书人鼓捣出来的罢了，何须在意？好，你们既然要跟我将史书，讲历史，那我就问问大伙儿，尔等可知，前朝大唐圣君李世民，称帝前期，大军无粮，曾经捕捉过无数巨鲸果腹？他最好不还是好好的成为一代明君？如今我燕云六万人马正在与金国交战，一旦粮草不济，诸位可曾想过后果？真到了那个时候，莫说是吃大鱼，就算是吃人肉又如何？史书上以人肉为军粮者数不胜数，吃条大鱼就会死？那未免也太过滑天下之大稽了。这件事无需再议，就这么决定了。”

    “家主！”

    武大摆了摆手，对周子明说道：“你莫要听张良吓唬你，黑鸦的人马只会针对意图不轨者，只要你踏踏实实为燕云百姓做事，我保管你无事。还有，沿海盐碱地极多，是开设制盐坊的好地方，作坊开设如何了？”

    周末摸着额头的冷汗，战战兢兢回道：

    “已初具规模，即将开始有产出。”

    “很好。”

    武大点了点头，命天邪取来文房四宝，“唰唰唰”写了一份文书，又盖上他北燕王的大印，递给周子明，正色说道：

    “周知府，据我所知，你担任营州知府已经很多年了，经略使西门庆既然没有将你换掉，那么本王就暂且相信你是一个能吏，这才托付给你重任。你也无需有太大压力，今日本王便给你一个承诺，如若你周知府真的有本事，本王不但保你无忧，而且在你治下百姓全都衣食无忧之际，本王会调你入燕京，委以重任，你可敢应下？”

    周子明心头一震，又是欣喜又是苦涩，不过这次他没有再做犹豫，而是很干脆起身行了大礼，朗声道：

    “喏！”

    武大笑了笑，又对张良说道：

    “自即日起，派两名黑鸦当中的高手保护周知府的安全，如若他出了问题，为你是问。”

    张良满脸无语，却只能点头应下。