
    “知道怕了？想走？门儿都没有！给我打！”

    胡大少一声令下，那群年轻人满脸兴奋，摩拳擦掌，一副跃跃欲试的架势。liudianxing.com

    其实，以胡大少为首的这一群纨绔子弟，犯了两个致命的错误。

    首先，这群“残疾人”，虽然身患残缺，但是很明显，他们身上的残缺不是天生的，而是后天导致的，而且从他们出手的果决，以及一开始的强硬态度，就可以看来，他们不是普通人。

    事实上，武大从一开始，就已经看出这群人不简单，武大甚至可以断定，这群人是燕云兵卒，确切的说，应该是经历了辽金之战的伤兵，也正是因为如此，武大才会让天邪停下马车，去询问具体情况。

    胡大少等人犯的第二个错误，也是足以致命的错误，自然就是恐怕他们无论如何，也想不到会在这种偏僻之地，碰到武大这位北燕王。

    当然，武大暂时保持了沉默，并没有立刻出手，他就是想看看，这群狐假虎威的纨绔子弟，到底能嚣张跋扈到何种程度。

    那些深有残疾的兵卒，全都已经在战场上历经生死，从某种程度上而言，这种人，并不畏惧强权，如若不是胡大少搬出来的吴刚的金字招牌过于响亮，他们根本不会顾及这群纨绔子弟的身份。

    他们选择退让，一方面是对北燕王府的敬重，另外一方面，则是因为吴刚乃是铁血十三鹰的大头领，十三鹰在燕云众多兵种之中，是出了名的战斗力彪悍。

    军人，以实力为尊，从来没有那么多的弯弯绕绕，他们是在给十三鹰面子，而绝不是给胡少爷这等纨绔子弟面子。

    然而，他们的退让，在胡少爷等人眼中看来，就是忌惮。

    此时，面对胡大少咄咄逼人，这些从战场上退下来的伤兵，终于怒了。

    一名看起来三四十岁模样的中年伤兵，越众而出，沉声说道：“胡少爷，我等全都曾在前线上奋勇杀敌，受伤后退下来的军卒，我等尊敬北燕王府，尊重吴大头领，但尔等也莫要欺人太甚！”

    胡大少等人微愣，显然没想到他们眼前这群残疾人，居然会是燕云军卒。

    但是，即使如此，也并不意味着他们便会善罢甘休。

    胡大少面露不屑，毫不留情的讥讽道：“哦？你的意思是，尔等对燕云皆有功劳？但本少爷只想问你们一句话，尔等的功劳再大，大的过我姐夫吗？尔等杀敌再多，多的过我姐夫吗？你们，有什么资格在我面前提上战杀敌？就尔等这点功劳，也好意思拿出来显摆？简直是贻笑大方！”

    “哈哈哈哈……”众多纨绔，哄然大笑。

    众多伤兵脸上青白交加，从某种程度上而言，他们为燕云所立的功劳，的确是无法与吴刚这位十三鹰大头领相提并论的，更莫要说是，众所周知，吴刚乃北燕王武植的心腹。

    “哦？我倒是非常想知道，如果说这些军卒的功劳在你姐夫面前不值一提，那么我想请问一句，你这位只知道打着你姐夫吴刚的旗号，在外面作威作福的纨绔子弟，又有什么资格，与这些在前线奋勇杀敌的燕云军士，相提并论？”武大掀开车帘，走出来，居高临下，淡淡说道。

    武大的声音并不大，很轻，但言语当中所表现出来的意思却极重。

    “你一个只知道欺软怕硬，为非作歹，毛都还没长齐的小屁孩，恐怕连刀都握不住，上了前线也一定会被吓得屁滚尿流，试问，你有什么资格瞧不起我燕云军卒？”

    “还有，你整日在外面招摇过市，你爹胡不归知道吗？你姐夫……吴刚又知道吗？”

    武大不开口则已，一开口便是三道犀利的问话，让众多纨绔子弟哑口无言的同时，更让胡大少直接便恼羞成怒！

    胡大少跳着脚气急败坏的破口大骂道：“我爹跟我姐夫皆对燕云有大功！本少爷愿意怎样就怎样，还轮不到你这样一个小白脸指手画脚！王八蛋，来人，把这个小白脸的脸给我花了！”

    武大以前真的没有想到，这个世界上居然会有如此恬不知耻的人，照胡大少所言，他爹胡不归与吴刚为燕云立过功，他就有资格坐享其成，为非作歹？这句话恐怕连吴刚与胡不归都不敢如此明目张胆的讲出来，他一个小辈又从哪里来的底气？

    武大满脸漠然，淡淡说道：“掌嘴！”

    “啪！”

    天邪没有丝毫犹豫，按照武大的吩咐，化为一道黑影，冲到胡大少身前，干净利索的便赏了他一记极为响亮的耳光。

    胡大少傻眼了，所有纨绔子弟傻眼了，包括那些从战场上退下来的伤兵，所有人，全都傻眼了。

    不忿是一回事，但是在知晓了胡大少的身份之后，还敢动手则是另外一回事。

    毕竟，老话常说，宰相门房七品官，何况吴刚不但是北燕王的心腹家将，而且还是赫赫有名的十三鹰大头领？打狗还要看主人呢，打了胡大少，岂不是拂了吴刚的面子？

    在燕云境内得罪吴刚？别开玩笑了，日后还能有好日子过吗？

    是的，在场的大多数人，都是这般想的，所以才没有人敢于收拾胡大少。

    然而，这并不包括武大。

    胡大少的左脸颊已经直接被天邪给抽肿了，他捂着自己的脸，满脸不敢相信的望着武大，哆哆嗦嗦的指着武大，结结巴巴的说道：“你……你敢打我？你怎么敢打我？你居然敢打我！？我要杀了你！我要杀了你！你给我等着！我这就叫我姐夫派人来杀了你！”

    天邪嘴角一抽，他刚才打胡大少那一巴掌，没有丝毫留手，其实他是故意的，唯有如此，或许武大看到胡大少已经狗凄惨，受到了应有的惩罚，方能一消心头怒气。

    然而，此时这胡大少居然非但没有丝毫收敛，反而要吴刚派人来杀武大？这分明就是在找死啊！

    果然，武大脸上虽然没有恼羞成怒的意思，但显然已经怒火中烧，冷冷说道：

    “第一，吴刚是北燕王府家将三统领，不是你能指挥得了的；第二，吴刚麾下十三鹰，乃我燕云国之重器，不会因为你一个小屁孩便擅自调动；第三，我燕云是未立国，却也有极为严明的律法，杀人，是要偿命的，你算个什么东西！也有胆子说杀人二字？”