
    （祝大家新年快乐~跨年的时候会加更，聊表心意，感谢书友们一路相随，且不离不弃，谢谢~）

    “管他是什么东西，既然敢停在王府上空，那就先干，他，丫的！打下来再说！来人，八牛弩伺候！”

    这话说的，霸气敞亮，简单粗暴。

    不亏是武府家将大统领，脾气就是这般暴躁，既然那怪物敢停留在王府上空，那便管他丫的是什么，先干下来再说！

    从严格意义上来说，即使是西门庆，也不能干预张平的决议。

    张平在武府的地位很特殊，他虽然没有其他风光无限的官职，但他却是武府家将大统领，而且地位不可撼动。

    俗话说，宰相门房七品官，这意思很简单，一人得道鸡犬升天，宰相府前的一个小小门房，出了府门便不亚于朝廷七品官员，一般没人敢得罪，何况张平是北燕王武植的家将大统领？

    家将是什么？家将是绝对忠于家主的心腹嫡系，张平能担任家将大统领，足可见其在武大心中的分量。

    得亏张平不爱出门，如若不然，他走到任何一座府邸，其受欢迎程度，绝对不亚于西门庆。

    此时随着张平一声令下，武府家将迅速动了起来，一架又一架八牛弩瞄准了天空，张平更是亲自跃上房顶，亲自操作一架八牛弩，准备把天上那个怪物打下来。

    而高高的天空之上，武大与张良正意气风发。

    “老大，你说下面那群家伙，是不是全都慌的不成样子了？我刚才似乎听到了战鼓声。”

    “那是自然，你也不看看咱是谁！可惜没有望远镜，不然我得仔细瞧瞧西门庆那个王八蛋方寸大乱的德行。”

    “是啊是啊，西门大官人满肚子坏水，不是好东西，老大，你说我要是把我的臭鞋底子扔下去，会不会恰好砸在他的脸上？”

    “这事我看行，要不你扔下去试试？砸不到他也吓死他！”

    “啊哈哈哈哈……”

    俩人还自鸣得意，孰不知，他们已经被张平确定为敌人，随时都有可能发射八牛弩弩箭，将他们直接打下来。

    莫要忘了，北燕王府的八牛弩全部都是最正规的，而且全部都是经过隐族工匠之手，秘密改造而成，这种大型攻城装备，脱自于唐代的“三弓床弩”，需百余人绞轴张弦，箭矢“木干铁翎”世称“一枪三剑箭”，大概状如标枪，三片铁翎就像三把剑一样。

    《宋史・魏丕传》记：“旧床子弩射止七百步，令丕增造至千步。”

    宋代一步合1。536米，千步有1536米，这是古代射远武器所达到的射程最高纪录之一。

    1500多米的射程，攒射而出，绝对能够把武大的热气球给直接揍下来。

    武大废了无数心血与银钱，打造而成的第一架合格的热气球，而且是由武大亲自首次试验，如果被自己人给直接揍下来了，那乐子可就大了。

    以后史书上该如何记载呢？说堂堂北燕王被自己的家将大统领给弄死了？当可谓是千古奇冤啊！

    王府之内，张平已经瞄准了天空当中的怪物，所有人都凛气收声，等待他的指令。

    “预备……”

    便在此时，北燕王府前突然传来了急促的马蹄声，铁血十三鹰大头领、武府家将三统领吴刚，甚至都来不及走正门，直接攀岩走壁，起起落落，直奔内府，一看到张平正准备把热气球给打下来，亡魂大冒，急切大声喊道：

    “切莫动手！上面坐的是家主！”

    张平手一抖，一个不小心，直接触动了机关，八牛弩的弩箭“嗖”的一声就发射了出去。

    所有人都傻眼了，张平更是恨不得把自己的手给剁了！

    热气球停留在王府上空，张平所承受的压力是最大的。

    武大既然把王府交给了他，他就要负责王府的一切，安全便是重中之重，上空突然出现怪物，张平如何能不惊慌？

    突然自吴刚嘴中闻的上面是武大，张平心神突然放松之下，便触动了机关。

    这一动不要紧，但见弩箭破空而去，直奔天上的怪物。

    时间仿佛静止了下来，但它不会真的停止，这一刻，所有人都眼巴巴的瞅着那些弩箭。

    万幸的是，张平是首次正式使用八牛弩，而且是在如此的超远距离之下使用，而且还是在上空，准头有些偏失，弩箭擦着热气球的边缘，一冲而过。

    但即使如此，所有人也都被吓得心脏病都犯了。

    万一伤到武大，不，万一把武大直接给打下来了，如此之高的高度，武大绝对是有死无生，那样的局面，简直是不敢想象。

    而热气球吊篮之上的武大与张良，脸上同样是惨白一片。

    俩人正抓着吊篮，将脑袋伸在外面眼巴巴的往下瞅呢，刚才那些弩箭突然射上来，险些把他们给吓死。

    尤其是张良，有一枚弩箭是贴着他的头皮飞过的，甚至还带下了几丝黑发，他刚才明显是在鬼门关走了一圈，脑袋险些被弩箭直接轰烂！

    武大与张良同时一屁股坐在吊篮之内，喘着粗气，彼此对视着，深觉手脚僵硬，浑身无力。

    一千多米的高空啊，这要是被击中了……我了个草啊！

    半晌后，张良站起身来，暴跳如雷，冲着下面怒吼道：“哪个王八蛋射的弩箭！等老子下来，非削死你不可！王八蛋，敢射老子！”

    如若让他得知射出弩箭的是他的大哥张平，不知道他还敢不敢说出这句话，恐怕到时候不是他削死张平，而是张平得揍死他吧？

    武大很无奈，他俩之前之所以一直没有出声，更没有对下面喊话，便是存心要吓唬一下下面的兄弟，逗乐子玩，没成想居然闹出了这样一副局面，险些酿成惨剧。

    看来这种玩笑开不得啊，还是那句话，穿越千年的代沟太深了，无法愉快的交流！

    武大探出脑袋去，大声喊道：

    “散开！全部散开！抓住我抛下去的铁锚，我们要下来了！”

    说罢，又等了许久之后，武大与张良才抓起吊篮之内的铁锚，扔了下来。

    铁锚很重，自高空扔下杀伤力极大，万一砸中自己人，那就不好了。

    张平赶紧下令，让家将抓住铁锚。