
    “既然诸君坚持认为我燕云将士战斗力稀松平常，不如这样，你我今日便散了吧，稍后你我在战场上见真章，分出胜负之后再来谈判，诸君可满意否？”

    此言一出，满场皆静。liudianxing.com

    既然谈不拢，那便打一场，手底下见真章。

    简单粗暴，铿锵有力。

    但这是军方武将解决问题时所惯用的手法，文官当中，鲜有用之。

    但如今，燕云外涉部大boss邱胜，就这么赤，裸，裸，的讲出来了。

    俗话说的好，在当下这个年月，能够在官场上如常青树屹立不倒多年的老油条，骨子里全部都是老流氓。

    刚正不阿不行，过刚则折；

    过于圆滑也不行，没人喜欢跟滑不溜秋的人做真正的盟友。

    只有刚柔并济，该无耻时无耻，该道貌岸然时便道貌岸然，方能屹立不倒。

    他们最大的原则便是……没有原则。

    很明显，邱胜就是这样一个人。

    不得不承认，西门庆擅长于知人善用，他挑的这个外涉部部长，的确有两把刷子。

    在谈判之前，西门庆只派人给他传了一句话，不要有压力，甩开膀子随便谈，谈成了便是大功一件。

    至于谈崩了会是怎样一个结果，西门庆没说，但邱胜却心知肚明，谈崩了自然就是滚蛋。

    所以在双方吵得不亦乐乎的时候，邱胜终于扔出了自己手里这张底牌――生死看淡，不服就干！

    战场上走一趟，孰强孰弱，自见分晓。

    但是，这句话直接就触怒了辽国使团，开始对邱胜口诛笔伐，说邱胜胡言乱语，对辽国与燕云之间的友谊造成了不可挽回的损失，洋洋洒洒，足足说了得有半刻钟。

    但是，他们绝对没有料到，在经过了第一次的尝试之后，邱胜彻底放开了手脚，直接果断直接开启了不讲理模式。

    面对辽国的大肆攻讦，邱胜只冷冷说了一句，

    “贵我双方，何时存在过友谊之说？”

    这句话一扔出来，不仅辽国使团皆勃然色变，就连燕云一方的官员，心中也同样极为震惊。

    毕竟，这句话里的意思过于沉重，他们搞不懂邱胜如何会有如此底气说出这样一句话来。

    尔后，未等辽国使团反驳，邱胜冷笑一声，继续说道：

    “莫要忘了，我们北燕王尚未封王之前，曾经被你们辽国掳至上京城！当然，我们北燕王后来轻而易举的便破城而出，你们辽国京师对于我们北燕王来说就像是自家后院，想进就进，想出就出！其实你们不知道，我们北燕王当初之所以去上京城，只是他老人家想去上京城观赏一下北国风光罢了，难道你们还真以为你们能抓住我们北燕王不成？”

    这话说的，太无耻了。

    燕云官员脸上保持着面无表情，仿佛这一切都是真的，心里头却都忍不住乐了，就连坐在角落里的一位极为陌生的年轻官员，都忍不住苦笑一声，摸了摸鼻头。

    然而，辽国使团的官员却都气炸了，

    “大胆！”

    “无耻之尤！”

    邱胜满脸淡然，轻笑一声，毫不留情的讥讽道：

    “哦？如若不然，那为何你们辽国派遣数万大军阻截我们北燕王回归燕云，最终都无功而返，而且还损伤惨重？”

    邱胜缓缓起身，脸上的笑意逐渐隐去，肃然道：

    “诸位，莫要忘了，当初葫芦口一役，辽国南院大王亲率五万大军，阻截我们燕云北燕王数千人马，如若不是我们北燕王智珠在握，指挥得当，且军中猛将如云，精兵悍将数之不尽，早已被你们辽国杀死！你们来告诉我，贵我双方，何曾有过友谊这件事情！？”

    辽国使团微微一滞，闭口不言。

    然而，事情还没有结束，邱胜继续说道：

    “再有，说的冠冕堂皇一些，是你们辽国与宋国争先恐后的要封我们北燕王为异姓王，其目的无非便是要对我们燕云示好罢了。说穿了，我们北燕王乃是自立为王，何曾是你辽国册封的异姓王？如果不是我们燕云兵强马壮，你们会那么好心，让我们汉人自治燕云吗？之前上百年，你们是如何对待燕云，你我都心知肚明！”

    “今时今日，我们北燕王不计前嫌，在辽国对战金国后继乏力之际，挥师北上，相助辽国平定金国，尔等非但不感激涕零，反而要抹杀我们燕云的功劳，可还有羞耻为何物否？”

    “杀我们北燕王不成，便要封我们为异姓王，从来都没有道歉，是为不知廉耻；我们北燕王不计前嫌，以德报怨，尔等却要抹杀掉我们燕云的功劳，是为恩将仇报！友谊？狗屁！不服来战！”

    满场俱静，燕云外涉部部长邱胜，以一人之力舌战群雄，颇有武大当初在倚翠楼舌战众才子的风流。

    辽国使团官员，哑口无言。

    谈判，最大的艺术，便是没有艺术。

    弱国无外交，拳头大才是硬道理。

    燕云底气十足，邱胜一发飙，辽国使团根本无从招架。

    “啪啪啪”

    一直端坐在角落里的那名始终不发一言的燕云年轻官员，突然拍起了手，尔后，掌声雷动。

    当然，鼓掌的都是燕云的官员。

    然后，那名年轻官员起身，扫视一圈，淡淡说道：

    “辽国先把欠我燕云的那两百万贯拿来，尔后再送两万匹战马，我燕云便将金国疆土拱手相让。谈的够多了，这件事到此为止，就这样定了。”

    辽国使团脸色全都彻底阴沉了下来，“两万匹战马？好大的口气！年轻人，年轻气盛自然是好的，但是这样的大事，还轮不到你一个乳臭未干的臭小子指手画脚！”

    那名年轻官员一笑置之，不可置否。

    尔后长身而起，走到邱胜面前，拍了拍邱胜的肩膀，夸赞道：“你很不错，好好看。”

    这一下，包括燕云的官员都傻眼了，当真是好大的口气，年纪轻轻，就敢评价邱胜了？你以为你是谁？

    但是紧接着，会议室里的所有人都脸色大变。

    只见那名年轻官员一屁股坐在长桌主座上，缓缓从脸上揭下一层薄薄的面具，淡淡说道：

    “我是武植，谁还有意见？”