
    燕云水师真正强大之日，便是倭国亡国之时。

    这句话，彻底表明了武大对倭国的态度，以及绝对不容更改的决心。

    其实大多数人都无法理解武大到底为什么对倭国一直如此深恶痛绝，毕竟武大一直都不是一个喜欢兴兵动武的北燕王，但是他对倭国的态度却始终如一，那便是要让倭国亡国，而且要直接进行种族灭绝。

    古人的讲究极多，比如杀俘不祥，统兵的大将，一般不会大规模屠戮俘虏，而如今的，武大居然要直接将倭国进行种族灭绝，这意味着，他何止是要杀俘，而且是要将倭国的百姓也一并屠戮一空。

    这样的举动，一旦真正付之于行动，势必会在史书上被那些文人墨客所诟病，但是很显然，武大不在乎这个，他对待倭国的态度很明显谁都无法更改。

    尤其是此时，武大召见了所有心腹，当着所有人的面儿，如此郑重其事的说出这番话，就连西门庆，都很是沉默的选择了支持武大。

    武大为何如此对待倭国的原因已经不重要，兄弟们只知道一件事，帮亲不帮理，既然武大已经决定了，但大伙儿便一起去把这件事做完便是。

    即使史书上会对此事大放厥词，可那又如何？管他世人如何唾沫，大不了兄弟们一起扛下这个恶名便是！

    侠掌上三尺青锋，平天下不平之事，

    儒胸中浩然正气，荡世间魑魅邪佞。

    吾笔下挥毫泼墨，书红尘悲欢离合，

    君且坐观钓鱼台，笑看人间风波恶。

    此言大善。

    （非抄袭诗词，自描自写，献丑了，不喜勿喷，哈哈。）

    ……

    把倭国这件事敲定之后，武大便回到了内府，带着新婚的圆圆姑娘，以及金莲和小武哲，一起吃了个饭。

    饭桌之上，金莲没有摆她那王妃的架子，跟圆圆姑娘相处甚欢，妹妹长妹妹短的叫个不停，还联起手来一起来调侃武大。

    很明显，金莲是有意为之，在刻意消弭圆圆姑娘的尴尬，面对这种状况，武大自然是喜乐见闻的。

    于是乎，武大开始奋起反击。

    金莲与武大是老夫老妻了，倒是对武大的一些荤话早已免疫，但圆圆姑娘显然还不适应，不经意间，总是被武大给弄的脸色羞红。

    小武哲左看看又看看，小小的脑袋上没整明白这到底是怎么了，索性吃过饭，也懒得理会自己的爹娘，颠啊颠的自己跑到院子里玩去了。

    接下来的几日，天下各国势力代表，非常有幸的被分批邀请进北燕王府叙话。

    不过，非常遗憾的是，他们都没能亲自面见北燕王武植，无一例外。

    但是，他们都见到了燕云的二号实权人物，燕云经略使西门庆。

    众所周知，西门庆是武大的绝对心腹，燕云的一般事务，平日里都是由西门庆来主持操作的，这也算让各大势力代表在遗憾之余，也总算略有安慰。

    没有任何人注意到，就在各大势力与西门庆议事的时候，武大安排了一些事情之后，带着金莲母子，以及圆圆姑娘，自北燕王府的地下密道，悄无声息的出城而去。

    守卫密道的家将自然是知晓的，但是他们被武大这位北燕王下了禁口令，所以短时间之内，的确无人知晓武大已经带着妻儿走掉了，包括西门庆与张平、张良以及吴刚，他们还以为武大最近一直待在内府院落之内，与新纳的侧妃圆圆姑娘你侬我侬呢。

    毕竟，此次燕云大婚，不只是武大一人，大部分心腹也全部都是新婚燕尔，最近所有人白天忙碌之余，夜晚都在陪自己的新婚小媳妇。

    一直到三日之后的某夜，张平终于察觉到不对了。

    首先，张平是武府家将大统领，其次，张平是唯一一个没有成婚的，这一日晚上，他倒武大所在的院子，打着“请安”的旗号来探口风的时候，才得知武大早已带着妻儿消失了好几天。

    张平初闻这个消息，顿觉眼前一黑，急怒攻心。

    张平的确是急了，他与张良等人皆不知这个消息，尚且全都停留在王府之内，这意味着，武大这次悄悄出门，根本连任何一名心腹都没带！

    如今的燕云境内，随着各国势力代表入境，各大势力纵横交错，万一出现任何一丁点纰漏，那乐子可就大了，北燕王武植一家老小悉数被抓？那燕云还不得彻底乱套了！？

    一想到这些，张平也顾不上这些了，火速派人谴西门庆、张良、吴刚以及张青前来议事。

    张良这家伙，与方腊的侄女方金芝最近刚刚新婚燕尔，俩人正是如胶似漆的时候，张良正与方金芝在屋内造小人，全力以赴，正在关键时刻，即将攀登巅峰爆发的时候，突然收到传令，被叫到了书房，自然十分不满，嘟囔道：“大哥，你搞什么？这大半夜的，还让不让人睡觉了？”

    张平闻言勃然大怒，你丫家主都消失不见了，你还有心思xx00？这不是典型的欠抽吗？

    于是乎，张平直接亲自出手，把张良直接就给绑了。

    其实以张良如今的武功，张平是打不过他的，但是张平是他的本家大哥，他懵懂之间，根本就不敢反抗。

    然后，等西门庆等人赶来了时候，便看到了最让人啼笑皆非的一幕。

    张平把张良绑在树上，而且还把张良的上衣给脱了，正在用浸了水的皮鞭，“啪啪啪”的抽的响亮。

    这是家法，他们老张家的家法。

    西门庆等满肚子坏水的家伙们，难得见到张良吃瘪，也不拦着，反而在一旁添油加醋的调侃张良。

    “啧啧啧，张良这是投错了胎啊，如若投成个女儿身，绝对的好生养，平时还真没看出来，张良的屁股挺大的一坨！”

    此言大善，张良撅着跟面盆一样大的屁股，当真是好生养，古人就讲究这个，说屁股大的娘们好生养，而且能生儿子。

    吴刚也没闲着，咋吧咋吧嘴，猥琐道：“不知道张良的屁股白不白？西门大官人如若有兴趣，不妨上前掀起衣裤来我等开开眼界？”

    张良想死的心都有了，恨不得把脑袋塞进裤裆里，破口大骂道：“你们几个王八蛋，有种别跑，等我下来，单挑！”