
    周侗喜欢布局，在天下各处布局，武大也喜欢，但他所选择的方式与周侗截然不同。

    除非是被逼无奈，武大从来不会把自己人刻意置身于危险当中，李师师是如此，王庆与田虎也是如此。

    如若换了周侗，恐怕他绝对会将王庆与田虎这两位随时都有可能扰乱大宋的人物搁在大宋。

    毕竟，只有在大宋境内，二人方能发挥出其最大的威力，一旦进入燕云，他俩无非是被武大封官罢了。

    武大自然也明白这个道理，但即使如此，武大依旧毫不犹豫的将俩人调来燕云。

    武大首先要确定的是自己人的安全，而绝不是让自己人随时随地都要承担巨大的风险。

    还是那句老话，钱没了可以再赚，功劳没了可以再去挣功劳，但人没了就是没了，不可能复活，所以武大宁愿将他们全部调来燕云，全力发展自身的实力，以绝对的优势，威震天下，或者徐徐图之。

    周侗的布局过于阴暗，而武大虽然也擅长阴谋布局，但他更喜欢在保证自己人安全的情况之下，光明正大的去完成某些事情。

    这，便是武大与周侗之间的最大不同之处。

    当然，在谋略的高低之上，武大终究是比已经年逾古虚的周侗差了许多。

    但是，武大如今还年轻，如果不出意外，他还有足够的时间去成长，有朝一日，武大总会赶上周侗，甚至……超越周侗！

    到那时，凭借武大无双的智谋，以及后世带来的知识，再加上燕云数十万大军，恐怕武大振臂一呼，整个天下都要颤抖不已了吧？

    ……

    北方，辽国、金国以及高丽国正在混战；

    西北，大宋、西夏正在交锋，吐番各部蠢蠢欲动，就连吐番以西的回鹘、黑汗两国，也隐隐有参战的迹象；

    南方，大理国上下举国南安，不知是该主动出击，还是被动防守，提防大宋攻击大理。

    天下大乱。

    便在这个时候，武大的数道军令，燕云六大都督的人马调动，以及燕云即将举行盛大婚礼的婚礼的消息，以迅雷不及掩耳之势之势，迅速扩散至整个天下。

    前两个消息很容易被人理解，无非就是为燕云谋取更大的利益而已，但最后一则大婚的消息，则让许多人都表示不明觉厉。

    他们无法理解，在整个天下都枕戈待旦，提心吊胆的时候，北燕王武植却要大婚，这到底是几个意思？

    唯有一些真正的眼光独到者，以及知道一些真正的机密消息者，方能明白此举所包含的意味，但也正是因为如此，他们才愈发的满脸苦涩，呐呐失语。

    天下大乱，燕云却歌舞升平，而且即将要举行大婚，能在这种时候做出这种事情的，除了昏聩之士，没人敢这样去做。但，一次又一次的事实证明，北燕王武植绝对不是一个昏庸之人，那么便只剩下一个解释，燕云有足够的底蕴与底气，去应对天下风云变幻，以静制动，直接无视了南北两地的各国混战。

    是的，北燕王武植正式自立为王的时日虽然不长，但的确却已经一些称得上是底蕴的东西。

    比如，其麾下擅长冲锋陷阵的猛将如林，震天雷、猛火油以及劈风斩浪的巨船，皆让天下人震惊。

    当然，燕云最大的底牌，终究还是北燕王武植这个人。有他这个人坐镇燕云，便足以让天下各大势力不能也不敢小觑燕云。

    在许多故事书当中，男主角总是要脚踩富二代，拳打官二代，以达成其装逼打脸踩人的目的，让读者觉得看的很“爽”。

    而如今，咱们的武大官人、北燕王武植，仆一出手，则打了天下人的脸。

    这一巴掌，狠狠的抽在无数人，确切的说是无数各大势力掌权者的脸上，势大力沉，“啪啪啪”直响，让许多人都咬牙切齿，却偏偏发作不得。

    这一巴掌挥出去，目测大概是一次性直接扇了千万人的耳光，绝逼不是普通男主角脚踩富二代可以与之相提并论的。

    尤其是紧随其后，燕云主动向天下宣布，自即日起，燕云与大理国正式结成攻守同盟，守望相助，这一则消息传遍天下后，让各大势力皆有些勃然色变。

    武大此举的目的，昭然若揭，只要不是傻子，都明白燕云是保护大理国，确切的说，是在威胁大宋，吞并西夏也就罢了，但如若你大宋敢对大理用兵，那么我燕云就敢挥师南下，其中的厉害关系，可想而知。

    大宋皇帝陛下宋徽宗，脸色铁青，在御书房之内暴跳如雷。

    武大推测的没错，宋徽宗的确是打算在平定了西夏之后，携大胜之势，迅速吞并西夏。

    大宋内部如今的矛盾太多，解决矛盾最好的办法便是将其宣泄出来，如若不然，只会愈演愈烈。

    但，无论如何，都不能在自己的国度之内发泄，最好的方式，便是掀起一波对外战争，祸水东引。

    内部矛盾终究是内部矛盾，在对外上大多数人还是识大体的，一致对外。

    不得不承认，宋徽宗也称得上是宏韬伟略，在此时突然对外用兵，既能解决矛盾，又能开疆拓土，名留青史，何乐而不为？

    然而，武大突然横插一脚，不但接收了西夏溃军和百姓，借以填充燕云，而且还与大理结成真正的攻守同盟，来威胁他宋徽宗不可轻举妄动，感情他宋徽宗忙活了半天，燕云什么都没做，便捡了一堆好处？这让宋徽宗如何能不吐血？

    但是，无论他宋徽宗如何恼怒，他还必须不得不摆出一副深明大义，和和气气的态度。

    原因很简单，燕云不容小觑乃其一，其二便是因为燕云已经帮助辽国平定金国，如今又传来消息，北燕王武植即将与辽国长公主大婚，这说明燕云与辽国已经算的上是亲上加亲，在这种时候，大宋必须要想尽一切办法对燕云示好，如若不然，等燕云彻底靠拢到辽国那边，他日万一辽国与燕云联手挥师南下，他大宋的确是挡不住！