
    宋徽宗正爆发雷霆之怒之时，整个御书房之内，鸦雀无声，唯有最受宋徽宗信任的大太监李彦，小心翼翼的伺候在侧。

    近年来，宋徽宗杀死了童贯，打压了蔡京，独掌大权之后，脾气越来越暴躁。

    当然，从某些擅长阿谀奉承，溜须拍马的人口中说出来，便变成了帝王霸气，天子之威。

    许久许久之后，宋徽宗砸完了一切可砸的东西之后，李彦奉茶，请宋徽宗消气，尔后命人前来将御书房收拾干净。

    十几名太监宫女鱼贯而入，很快收拾利索，又鱼贯而出，宋徽宗淡淡说道：“你知道该怎么做。”

    李彦面无表情的微微躬身颔首，悄悄下令，将刚才进入御书房之内的太监宫女，全部悄无声息的解决掉。

    没有什么所谓的信任不信任，一个字，杀。

    唯有死人，才能做到真正意义上的保守秘密。

    天子之威，有幸真正接触到的，唯有李彦一人尔。

    其余人既然进来了，看到宋徽宗砸坏的东西了，便没有所谓的无辜不无辜，通通杀掉便是。

    对于宋徽宗性子而言，杀点无关紧要的下人而已，这件事不值一提。

    真正重要的是，他宋徽宗因为燕云而勃然大怒这件事，不能走露一丝风声。

    即使外人已经猜测到他会震怒，但猜测是一回事，真正掌握是另外一回事。

    伴君如伴虎，自古以来，千古不变。

    李彦不露痕迹的瞄了一眼，发现自己的主子已经逐渐恢复了平静之后，才低声提醒道：

    “陛下，三皇子赵楷，已经等候了两个时辰。”

    很早很早以前，武大初入大宋京师汴京之时，我们便提起过这位三皇子赵楷。

    不得不承认，赵楷也算是一位妙人，身为皇子，不结党营私，也从不关心国家大事，只一，门，心，思的关起门来钻研琴棋书画，当可谓是宋徽宗众多皇子当中最为特立独行的一个。

    当然，至于他背地里都做了一些什么，我们只能说呵呵了。

    还是那句话，如若他真的对天子之位没有一丝兴趣，又何必为了迎合圣意，苦研琴棋书画？

    莫要忘了，宋徽宗也极为擅长这些，也正是因为如此，宋徽宗一直对赵楷这位不务正业的皇子，宠爱有加。

    宋徽宗略一沉吟，面露不快道：“这种时候，他来做什么？宣！”

    古语说，圣心不易揣测，就像宋徽宗这个王八蛋，嘴上说的跟实际做的就完全不一致。

    狗，日，的嘴里似乎对赵楷在如今这个时候前来觐见多有不喜，实际上却得知赵楷在等候之时，问都不问是否还有其他人在候宣，直接就让他进来，由此可见，宋徽宗心里是真心喜欢这个儿子的。

    当然，李彦这个胯下没鸟的坏种，既然只提醒宋徽宗赵楷在候宣，对其他人闭口不言，其中的玄机，不言而喻。

    赵楷来的很快，也没有像其他皇子那般，见了宋徽宗便大礼参拜，只是微微一躬身，抱拳施礼，

    “儿臣，给父皇请安。”

    宋徽宗嘴角微翘，显然极为喜欢赵楷的这种做派。

    天子嘛，天心不可测，别人对他不尊敬，他不喜欢，但如果自己儿子也过于敬畏他，他也不喜欢，他还想享受一些天伦之乐。

    很明显，赵楷这位素以与世无争而出名的皇子，对他这位父皇的心思，拿捏的极准。

    “起来吧，今儿个又给朕拿来了什么好玩的玩意？”

    赵楷站直了身子，自太监手中接过已经验证过没有能够威胁到宋徽宗的，一个包裹，打开，率先取出一幅画，铺开在桌面上，微笑着说道：

    “父皇请看，此乃儿臣近来新作，请父皇品鉴。”

    宋徽宗只是扫了一眼，便是眼睛一亮。

    画卷上，赵楷身穿粗布麻衣，正在亲自下地种田，田垄旁，宋徽宗为赵楷挑选的妻室，正在亲手为赵楷煮茶，两侧，赵楷的几名刚刚学会走路的孩子正在开心的玩耍。

    宋徽宗龙颜大悦，夸赞道：

    “自古以来，国以农为本，农以种为先！你身为皇子，能够在先下之时，亲自下地种田，朕心甚慰。说说，可曾有何收获？”

    赵楷躬身一礼，“谢父皇夸奖。儿臣在农耕的同时，尝尽天下百姓种田之酸甜苦辣，丰收时，儿臣心底无比的欢乐；颗粒无收之时，儿臣心底无比失落。儿子身为皇子，衣食无忧尚且如此，想必天下百姓在农无收之时是何必的悲凉？民以食为天，民间疾苦，不外如是也！”

    “其二，儿臣带着妻儿一起下地种田，同甘共苦，享受天伦之乐，甚是欣喜。对了……”

    赵楷从包裹里取出几枚样子丑陋的糕点，脸上恰到好处的露出一丝尴尬，“父皇，此乃您的儿媳，儿臣的妻室用儿臣亲手种植的花卉与粮食，亲手制作的糕点，儿臣特意拿来请您品尝。只是……咳咳，她的手艺，的确是有些……有些拿不出门，请父皇莫要责怪才是。这是她第一次亲自动手，想来，日后会越来越好的。”

    宋徽宗闻言，何止是龙颜大悦，简直可以说是已经高兴到了极点，乐呵呵的接过糕点，放入嘴中，仔细咀嚼品尝了良久，忽的叹息一声，说道：

    “这……是朕登基以来，第一次尝到自己的儿媳亲手做的糕点，这也是朕有史以来吃到的最为美味的糕点。来呀，宣旨，封……”

    宋徽宗没有赏赐赵楷，却将赵楷的妻室诰命再次升了一阶，这是难得的尊荣。

    赵楷俯首领旨谢恩，“父皇，日后每年，儿臣必会为您带来您的儿媳亲手制作的糕点！”

    宋徽宗脸上笑的都看不见眼睛了，极为罕见的开心的对李彦说道：“看，世人皆说天家无情，朕，今日便愿为后世之表率，朕，如今便享尽天伦之乐！”

    李彦一阵恰到好处的马屁拍上，赵楷也偶尔附和几句，宋徽宗便愈发的开心了。

    很难得，已经成家开府立业的赵楷，今日被留下宫内用膳。

    饭后，宋徽宗淡淡问道：“说吧，你今日入宫见朕，可还有其他要事？”

    赵楷没有丝毫被拆穿的尴尬，从善如流，摆出一副坦坦荡荡的德行，直言说道：

    “父皇，儿臣听闻北燕王武植即将大婚，儿臣自愿前往一探燕云虚实，为父皇排忧解难！”