
    凛冽的山风，咆哮而至。

    山巅之上，北燕王武植，武府家将二统领、黑鸦大头领张良，武府家将三统领、铁血十三鹰大头领吴刚，三位在燕云跺跺脚都能地动山摇的三个大人物，正全都脱了裤子，露出胯，下，的绝世凶器，蓄势待发。

    请不要误会，他们没有誓比天高的大志向，他们只是想必一比谁才是真正的鸟王。

    天邪被临时拉过来充当裁判，从他不停抽搐的嘴角，便可以看出他已经快要受不了这种别开生面的“大比武”了。

    委实没见过，居然还有如此不要脸的人，居然要比这个。

    但，既然武大让他来发号施令，且充当裁判，他便不得不来。

    “预备……放！”

    天邪不情不愿的喊了一声，不知道内情的恐怕还以为是要释放什么大规模箭矢进攻呢，然而实际上，唯有三股热气腾腾的尿液，划着道道优美的抛物线，喷涌而起。

    张良挺胸提臀，满脸肃然，很是郑重的样子；

    吴刚则摆出一副气运丹田的架势，卯足了力气……尿尿！

    而堂堂北燕王武植，也同样是凛气收声，专心撒尿！

    三人同时发力，高下立判。

    武大尿的最高也最远，吴刚紧随其后，而张良……可怜的家伙，垫底了。

    武大畅快大笑，眼神要有多得瑟，便有多得瑟，很欠抽。

    没办法，武功一直是武大的软肋，在众多铁杆心腹兄弟当中，武大的武功一直是垫底的，今日终于扬眉吐气！

    然而就在此时，异变陡生。

    一直垫底的张良，突然再次发力，一飞冲天，直接超越了武大！

    众所周知，撒尿这个玩意，一般都是刚开始力道最足的，但是张良这个“心机婊”，很明显是一直在憋着，顾意留了一手，在最后时刻冲刺！

    武大与吴刚被“打”了个措手不及，极为不甘心的认输了。

    没办法，肚子当中就那点货，被张良给阴了。

    张良极为得瑟的抖动了几下身体，勇夺“鸟王”大赛之冠！

    “哈哈哈哈……鸟王，我才是鸟王！”张良挑衅了看了武大与吴刚一眼，满脸猖狂。

    武大恼羞成怒，与吴刚对视一眼，俩人同时出脚，直接就把张良给踹了下去。

    ……

    山顶有一处水泡子，炎炎夏日，汗流浃背的武大三人跳了进去，痛痛快快的洗了个澡。

    张良问道：“老大，你把我们带来这个深山老林里，是想要做什么？都到这里来了，可以说了吧？”

    武大靠在水泡子岸边，舒舒服服的蹭着后背，答非所问道：“你们觉得我们燕云的水师实力怎么样？”

    吴刚回道：“很强，而且随着时间的推移，会越来越强。如果就这般顺风顺水的发展下去，我燕云仅凭借水师之力，便可以天下无敌。”

    不错，燕云水师的巨船已经达到恐怖的二十艘，这意味着武大随时都有可能自海上运送一万精锐，进行偷袭，这也是让天下更加忌惮燕云的主要原因之一。

    武大撇了撇嘴，“无敌？无敌就是用来打破的，你懂个屁！”

    这话说的没错，作为一名穿越者，武大在后世又不是没见过铁甲船，就燕云水师这些巨大的木船，一旦遭遇铁甲船进攻，很快就会全军覆没。

    当然，就当下的各国军力而言，他们没有足够的科级水平来制造能够在海上航行的铁甲船，事实上就连武大也不行，他掌握的知识有限，不可能造出铁甲船。

    确切的说，造出铁甲船来容易，以燕云的财力，可以说是毫不费力，但是如何解决动力问题？没有强大马力的发动机支撑铁甲船在海上航行，造出铁甲船来摆在海岸上欣赏着玩？

    张良与吴刚面面相觑，有些不明觉厉。

    武大沉默了许久，才缓缓说道：“以前是忘记了，前几日见识了水师的厉害，才突然想起来，既然水师都如此强大，如果我能折腾出一群空中精锐出来，那岂不是更加厉害？”

    “噗！”

    张良直接就喷了，尖叫道：“空中精锐？怎么可能！那得首先让人飞起来，这绝对不可能！”

    武大鄙视的看了他一眼，终于找回了之前没能夺得鸟王称谓的脸面，淡淡说道：

    “土鳖！我既然要组建空中精锐，自然就有办法让人飞起来，这很难理解吗？”

    “这不可能！”

    张良与吴刚险些抓狂。

    自古以来，让人像鸟儿一样在空中飞起来，一直都是大多数有志之士的梦想，然而梦想终究只是梦想，不可能搬到现实当中来。

    武大伸了个懒腰，爬出水泡子，随意擦了擦身子，一边穿衣服，一边说道：“以前你们都认为大冬天的不可能无中生有，出现绿菜，结果我种出来了，如今我说我能让人飞起来，有什么不可能？”

    临了，武大还又重重的扔下了一句土鳖。

    很显然，武大一直对鸟王称号念念不忘，怨气十足啊。

    这是废话，凡是男人，就没有不想要这个称号的。

    张良与吴刚彼此对视了一眼，依旧摸不着头脑。

    ……

    山顶上，家将按照武大的吩咐，已经烤好了野味，尤其是在地下还烧了一堆叫花鸡，全部都是最正宗的山鸡，美味的不得了。

    莫要忘了，在后世山鸡可是国家保护动物，杀多了还要判刑，哪敢这样大吃特吃？

    武大随意刨出了一只，将裹在山鸡身上的泥疙瘩敲碎，狼吞虎咽起来。

    不远处，张良与吴刚闻着烤肉的香味，也直接蹿了过来。

    而且俩人很无耻，全都赤条条的，蹲在火堆一旁吃着烤肉挖泥疙瘩。

    武大瞪了张良一眼，没好气的邪恶说道：“你好歹穿上一条裤子也成啊，知道你是鸟王，可这都拖在地上了，沾上灰也就罢了，万一被火堆给烧伤了，你家方金芝还不得守活寡？”

    张良看了自己胯下一眼，又扫视一圈，趾高气扬的嬉笑道：“都是大老爷们，有什么不好意思的？让他们开开眼，长长见识也是好的。”

    狗，日，的明显是故意的，黑了吧唧的一大坨，一晃一晃的，晃的人眼晕！

    这画面太美，附近的家将都不忍直视！