
    降落的过程很是顺利，将铁锚固定住之后，众多家将抓着锁链，缓缓的直接把热气球给拽了下来。

    确认武大无恙之后，众人皆松了口气，尤其是张平，那颗悬着的心终于是放下来了。

    张良得知是张平射的弩箭之后，没敢多言，反倒是张平看着他的眼神极为不善，让张良不明觉厉的同时，有些毛骨悚然，但却又摸不着头脑，不知道自己到底哪儿得罪张平了。

    难道不追究他还有错了？这个世道太乱了，我想静静。

    而吴刚，则挤眉弄眼的悄悄凑到张良身边，低声问道：“老二，天上……到底有没有神仙？”

    老二，是吴刚对张良的称呼，原因很简单，张良是武府家将二统领嘛，当然，他吴刚自然就是老三了。

    只不过老大这个称谓的归属，却不是张平的，而是换成了武大，他们称呼张平为大哥。

    张良嗤笑一声，撇了撇嘴，刚欲讥讽几句，突然似有所绝，扭头便看到西门庆正“眼光灼灼”的盯着他，那种眼神，似乎张良只要说出一个“不”字，西门庆就会跟他没完。

    事实上，随着吴刚这句话问出来，所有人都在有意无意的盯着张良，等待他的回答。

    张良心里头一突，沉吟了片刻，突然满脸肃然的重重的点了点头，“有！”

    此言一出，所有人的呼吸都变得粗重起来。

    吴刚满脸兴奋的追问道：“说说，快说说，神仙到底长啥样？”

    张良舔了舔嘴唇，脸上恰到好处的露出一丝神往，神思变得有些恍惚，喃喃道：

    “我跟家主飞上天之后，就碰到了两位仙人。”

    “其中一位，身穿一件佛头青锦袍，腰间绑着一根苍蓝虎纹绅带，如瀑墨发无风自舞，一双清澈的眸子寒意末到眼底，身子略显消瘦，衣袂飘飘，清冷的背影仿佛与天地相融，似已把自己的心肺、身心，都缝入茫茫苍穹，唯有寒风朔朔攀附着天际流入更深远的世界。”

    “另外一位，身穿一件暗蓝色素面绸衫，腰间系着一根墨黑色蟠离纹束带，一头长若流水的发丝，有着一双深沉睿智的眼眸，眼神中似乎很是博爱苍生，唯天下而存，不为世事动容，不为疾苦寒心，永远留守着一身清冽的寒气，好似灵魂裹上厚重的雪装，不透一丝温润，双眼似乎早已洞悉一切，只能孤自远离……”

    说到这里，张良猛然回神，郑重说道：“总之，两位仙人皆是腾云驾雾，飘然出尘的圣者！我没敢多言，但是家主却与两位仙人相谈甚欢！”

    众人满脸艳羡，皆不由自主的扭头望向武大。

    果然不亏是家主，居然能跟仙人相谈甚欢！

    武大老脸一抽，闭嘴不言，脸上却是一副很是肃然的德行。

    西门庆咳嗽了几声，淡淡说道：“行了，仙家无小事，都下去吧，张良，你跟我到书房来一下。”

    张良点头称是，武大也起身，率先往书房走去。

    其他重大家将，包括张平与吴刚在内，都很是羡慕嫉妒恨，早知如此，就该陪家主一起飞天才对，尤其是吴刚，肠子都要悔青了。

    ……

    书房之内，武大揉着脑门，对西门庆问道：“你让张良编造出神仙之谈，到底想要做什么？”

    是的，神仙很明显是扯淡，天空之上除了云海就没别的了，但是刚才西门庆盯着张良的眼神，明显是要张良承认见过神仙，张良读懂了，武大自然也心知肚明。

    西门庆古怪的看了张良一眼，调侃道：“行啊，没读过几天书，拽文弄字倒是个高手！”

    张良干笑了几声，连连摆手，“这算什么，都是我从戏文里听来的……还有更离谱的呢！”

    是的，前文便说过，张良在成为武府家将二统领之前，便是一个极为聪明伶俐之人，方才他读懂了西门庆的眼神后，信口胡诌了一些关于仙人的描述，但是他也不懂西门庆到底想要做什么。

    西门庆轻笑了几声，望着窗外的夜幕，两眼微眯，淡淡说道：

    “我需要造势！老大，用你的话说，我需要引导舆论！皇帝身为九五之尊，为何总是要自称天子？当别人的儿子很好玩吗？很明显不好玩，但是当老天的儿子，便很是划算了。皇帝身为天子，替天行事，所说的每一句话，都代表的是天意，天意不可违，这便是皇权！”

    “而如今，老大你既然飞上了天空，而且老大你即将大婚，在这种时候，我们完全可以对外宣称，老大你飞天是受了仙人召唤，仙人已经颁下法旨，值此北燕王大婚之际，庇佑我燕云昌盛久兴！百姓是无知的，只要我们王府对外宣告之前飞入燕京的是老大你，他们自然会将这件事变成一个神话！”

    “老大你无需皱眉，这件事情对我们燕云有百利而无一害！道观以及寺庙弄些神仙鬼怪就能让百姓顶礼膜拜，何况老大你今日是直接飞天了？事实摆在眼前，老大你信不信，这件事情之后，燕云百姓的凝聚力会更胜从前！”

    不得不承认，满肚子坏水的西门庆，的确是越来越精于算计了，这件事如果按照西门庆的心意去做，燕云的确可以一举数得。

    武大苦笑了几声，摇了摇头，说道：“随你，这件事就交给你去做了，作为一个与神仙交情莫逆的北燕王，本王现在要去照顾儿子了，你忙。”

    这话说的，端是无耻！

    但西门庆却点了点头，笑道：“只要老大你与张良别说漏了嘴，这件事交给我便是！”

    张良看了西门庆一眼，揉了揉鼻头走出书房，嘀咕道：“西门大官人，你丫天生就是一个小人！满肚子坏水！老子得离你远点，不然一不小心就得被你给卖喽，还得给你数钱！”

    西门庆一笑置之。

    ……

    次日清晨，一夜之间，一个恐怖的消息以骇人听闻的速度迅速传遍整个燕京！

    昨日那飞进燕京的“怪物”，乃是仙人赐予北燕王武植的仙人座驾，可以腾云驾雾，飞天遁地！

    此外，值此北燕王大婚之际，仙人特此颁下法旨，庇佑燕云昌盛久兴！