
    后世有一句老话常说，我们华夏五千年文明传承。

    而武大所处的当下这个大宋年月，比后世要提前了一千年，但即使如此，华夏也早已传承四千年。

    华夏文明博大精深，这一点毋庸置疑，其中，中医便是一门极其复杂，且极其深奥的学科。

    周侗身为隐族最大的隐藏棋子之一，又是三大巨子令牌持有人之下，其麾下自然有一定数量的医道圣手。

    这一点，从李师师在燕云与武大颠龙倒凤数日，便可以准确的让李师师怀孕，已经足以表明其麾下医术之高，这要是搁在后世，简直就是不孕不育的福音啊。

    当然，即使如此，他们依旧没能确定李师师怀的是男孩。

    很遗憾，事实上，李师师被送入大宋皇宫以后，为武大诞下的是一名女婴。

    如此一来，周侗意图扶持武大的儿子登上大宋龙椅的计划，无疾而终。

    幸运的是，由于李师师的坚持，入宫作李师师替身，与宋徽宗夜夜笙歌的白依依，顺利诞下的一个男婴。

    即使这个男婴是宋徽宗与白依依的孩子，但是在宋徽宗看来，这是他与李师师的孩子，而且这个孩子必定是由李师师亲自抚养长大。

    毕竟，白依依只是李师师的替身，宫中人多眼杂，她不可能亲自抚养这个男婴，再者说，即使不论其他，白依依身为母亲，为了自己儿子的将来，她也势必会愿意看到自己的孩子被李师师抚养，成为一名名正言顺的皇子，甚至在众多势力的推波助澜之下，登上皇位。

    这些，全都是周侗的想法，他相信白依依应该不会有任何意见，确切的说，白依依不敢有其他意见。

    或许，猛地一看，周侗有些一厢情愿，但是无论如何，由于这个男婴的出现，周侗的计划虽然出了一些小波折，但终究还是可以继续进行了。

    只是，周侗毕竟已经老了，他已经时日无多，即使他已经做好了一个极为宏大且极为周全的计划，他终究还是忘了，计划永远赶不上变化快。

    比如，白依依……真的会一次又一次的，毫无怨言的接受周侗的安排吗？恐怕，真的很难。

    就像今日，值此武大大婚之日，刚刚诞下一名男婴的白依依，身子虚弱的一塌糊涂，脸色惨白，她甚至无法光明正大的看自己的孩子一眼，只是小心翼翼的隐藏在狭小的密室之内，独自****自己的“伤口”。

    她那俊俏的脸上，没有一丝愤怒，没有一丝不甘，很是平静，平静的让人心悸。

    而在她那双美眸深处，藏着一抹深入骨髓的冰冷，让人不寒而栗，望而生畏。

    有句话叫做“哀莫大于心死”，说的就是此时的白依依。

    或许，在当下这个年月，女子的身份很是卑微，甚至不值一提。

    但是，很多时候，一个女人心底的愤怒与不甘，尤其是一个擅长演戏，心思缜密的女人充满不甘之时，或许，她真的会超出所有的掌控与预料，做出某些惊世之举。

    比如，大唐武媚娘，千古第一女帝，史称武则天。

    而如今，白依依同样身在皇宫内院，她又会做出什么样的选择呢？

    莫要忘了，白依依虽然在武大面前一败涂地，但她当初毕竟是大宋第一杀手组织七星盟分舵舵主，以女子的身份，能担当此等大任，足可见其手段，且工于心计。

    ……

    燕云，北燕王府。

    待武大的第二轮饮宴结束，已经是华灯初上。

    武大喝多了，有些头疼的在揉着脑门。

    便在这个时候，大神医布千央出现了。

    她给武大亲手熬制了一碗醒酒汤，虽然没有多说，但意思不言而喻，让武大喝了赶紧滚去洞房，大喜的日子，让两位新娘子独守闺房算怎么回事？

    武大苦笑无言，致谢后，一饮而尽，入洞房去也。

    布千央咬着下嘴唇，眼神有些小幽怨，终究却还是什么都没说，扭身，扬长而去。

    ……

    天色微亮，一路月光。

    虽说是从严格意义上而言，今日是乃武大与圆圆姑娘的大婚之日，但是很抱歉，在武大心中，金莲始终都是排在第一位的，所以武大最先来到了金莲的房间。

    武大一直感觉自己亏欠金莲良多，所以他才特意重新给了金莲一个盛大的婚礼，虽然其中还多了一个圆圆姑娘，但这也是没办法的事情。

    古代的男子，尤其是权势极大的男子，三妻四妾属于常事，何况以武大如今的地位，他就是开个后宫群，恐怕也没人敢说什么。

    当然，武大并没有当种马的意思，就这么几个女人，已经足以。

    武大本以为，无论如何，这也算是对金莲的一个补偿，今夜小两口可以重温一下洞房花烛。

    然而，等武大走进金莲的房间，鼻子都要气歪了，嘴角一抽一抽的。

    原因很简单，金莲的红盖头……已经摘下来了，根本没等到他这位北燕王来摘。

    谁敢在太岁头上动土？这是活腻了的节奏啊，但是武大偏偏还发作不得。

    因为，摘掉红盖头的是他的儿子武哲。

    小武哲四周岁，五虚岁了，正是黏人的时候，他早已把金莲的红盖头摘下来，即使已经睡着了，还紧紧的攥在手里，似乎还是喜欢。

    武大满脸无奈，金莲抿嘴偷笑不已。

    奉子成婚，果然是要不得啊。

    “这臭小子怎么跑过来了？”

    金莲嗔怪的瞪了武大一眼，“堂堂世子殿下，除了你这位北燕王，谁敢拦着咱们儿子？哲儿早就过来了，就你满身酒气，还有脸怪儿子。”

    武大哭笑不得，幸亏儿子已经睡着了，武大腆着脸凑到金莲面前，嬉笑道：“娘子，我来了，嘿嘿嘿……”

    没成想，金莲直接就把武大给推开了，剐了武大一眼，“你想做什么？当着孩子的面儿呢，不准你胡来！”

    武大心里头那个气啊，丫的，今天是老子大婚，谁也不能挡着老子入洞房，即使是儿子也不行！

    然而，没等武大用“强”，金莲一句话，就让武大兴奋开心激动的同时，彻底没了脾气。

    “夫君，妾身已经怀有一个多月身孕，你确定今夜要在我房中留宿吗？”