
    随着武大的身份与地位不断水涨船高，如今的他，再也不是当初任人揉捏的小角色。liudianxing.com

    如今他所做出的每一个举动，甚至从他口中亲自所说出的每一句话，都值得外来势力的仔细斟酌和揣摩。

    像今日燕云大婚这等盛世，各大势力前来道贺不假，可他们为何要来道贺？武大跟他们很熟吗？其实彼此之间一点儿都不熟悉，他们甚至彼此以前都没碰过面，那么他们为何还要来燕云？

    答案很简单，自然是另有所图。

    从最浅的层次上来讲，只要不是彼此之间有化不开的血仇，在武大大婚之际，各大势力最起码都会派人起来恭贺一番，不然其他势力都来了，他们不来，那便是在变相的开罪武大，开罪武大就等于开罪整个燕云。

    他们之所以来这里，首先第一个目的便是示好，即使背地里都没少动刀子，但明面上必然还是要谈笑风生，很像是多年不见的老友一般熟稔。

    其次，各大势力既然来了，自然也不会空手而来，他们都需要与武大“谈谈”，以期达到自己的目的。

    无论这个目的是好的还是坏的，他们都需要武大表明态度。

    两位苏老离席之后，武大便独自一个人坐在主位上，满脸淡然，心里头却很是玩味。

    说穿了，武大不着急，正所谓无欲则刚，从某种程度上而言，如今的燕云不需要求助于任何一国，反倒是各国有求于燕云，他武大身为北燕之王，有什么好着急的？

    场间，死一般沉寂。

    半晌后，吐番使团率先坐不住了。

    他们本就已经出过糗，再如何挽回颜面也没有任何意义，索性豁出去了，破罐子破摔。

    “敢问北燕王，我吐番与大宋联手平定西夏，燕云却趁机大肆归拢接收西夏溃军与百姓，敢问燕云何时将我吐番该得的那一份归还？”

    “归还？”

    武大哑然失笑，摇了摇头，没有理会吐番使团，扫视一圈，淡淡问道：“诸位，谁还有问题，都别藏着掖着了，不妨直言明说便是了。”

    高丽左将军金羽坤略一沉吟，缓缓说道：

    “北燕王，我高丽自问从不曾与燕云交恶，敢问北燕王，到底为何对我高丽那般仇视，我高丽国主此次派我前来，便是要我问您一句，如果我们高丽有做的不到位的地方，请您名言。”

    金羽坤的姿态做的很低，身为左将军，统帅大军，能够做到这个程度，已经是他的极限了。

    其实，这都是没办法的事情，因为如今高丽的局面委实过于危急。

    高丽突然出兵，意图火中取栗，夺取亡国的金国疆土，与辽国大战的他们，已经与辽国彻底断交，两国通商已经彻底断绝，辽国沉兵鸭绿江，正与高丽对峙，随时都有可能爆发新的大战。

    高丽三面环海，在陆地之上只与辽国接壤，一直受到辽国的牵制，这也是他们突然出兵的原因所在，只有开疆拓土，他们方能国富民强。

    但如今，偷鸡不成反蚀一把米，不但金国疆土没拿到，反而与辽国彻底断交，甚至还不知到底为何，突然就开罪了燕云，这让高丽十分难堪。

    毕竟，除了辽国之外，与他们最近的便是燕云，如若燕云也不待见他们……他们高丽军士便只能冒着生命危险，沿海岸线南下，与大宋建交。

    但是，当下这个年月的船只，恐怕除了燕云之外，其他各国的船只都不适合深海，可如果顺着沿海南下，他们高丽与大宋之间还隔着燕云。

    燕云水师之强悍，天下皆知，如若燕云不准他们高丽船只南下，他们便绝对下不去！

    换言之，如今的高丽已经被彻底孤立，与大海另一侧的倭国是差不多的下场，所以高丽这才不得不摆出如此低的姿态，意图缓和与燕云的关系。

    最让高丽吐血的是，他们根本不知道自己到底是如何得罪了燕云，这才最为难堪的。

    武大满脸不可置否，微微一颔首，再次问道：

    “请问其他诸位，可还有问题？”

    辽国使团主事官员笑容满面，“回禀北燕王，如今我大辽与燕云，已经算是通家之好，之前我大辽与燕云配合相得印彰，轻而易举便灭掉了金国，如今亲上加亲，我大辽皇帝陛下希望，辽国与燕云之间，能够全面建交，不只是是商业上的，还包括军事、文化等全方面的发展。”

    通家之好？辽国使团的意思很明显，希望武大看在辽国长公主殿下圆圆姑娘的情面上，继续与辽国交好。

    大宋显得很阔达，三皇子只希望与燕云交好，并且开始大范围通商，而且点出了武大毕竟是汉人，理应互相扶持。

    回鹘、黑汗以及黄头回讫三大部落的目的倒是单纯的很，他们只是来与对燕云示好，他们离燕云太远，即使通商也过于不便，没有其他太大的企图。

    当然，以如今燕云的发展趋势，他们自然不愿意开罪燕云，意图与燕云正式结盟，期望在日后天下风云变幻当中，守望相助。

    大理国是最为高兴的，他们已经与燕云正式结盟，此次纯粹便是来道贺，并且带来了大批的读书人，已解燕云无人才的燃眉之急，别无所求。

    到此为止，各大势力的意图，确切的说，是可以在明面上说出来的目的，都已经表述完毕。

    武大端坐在主位上，稳如泰山，轻抿了一口酒，淡淡说道：“诸位皆是当世人雄，各自所代表的势力之实力，从某种程度上而言，也都不逊于我燕云，值此我燕云大婚之际，诸位能来，鄙人身为北燕王，首先要对诸位表示诚挚的感谢！”

    “至于诸位此行的目的，包括私底下还没有说出来的意图，本王也不妨明言相告，有些事，我燕云可以答应，但有些事，我燕云决不答应！”

    这话说的过于简单粗暴，众人皆不由自主的心头一突。

    武大扫视一圈，轻轻抬起手臂，猛地一握拳，朗声说道：

    “或许，诸位不禁要疑惑，我燕云到底有何底气，敢当着天下人的面儿，如此大言不惭！我也不妨明说，凭什么？就凭这个！”

    最后一字话落之时，恰是武大握拳之际！

    凭什么？凭拳头！拳头大才是硬道理！