
    燕云威胁论由来已久，此次随着燕云的首次对外战争，又重新上升到另外一个新的高度。

    燕云一共十六个州，大吗？相对于大宋与辽国而言，不大，但是莫要忘了，相对于西夏、大理以及金国、吐番各部而言，也着实不小。

    何况，如今的燕云占据着天时地利人和，绝对不容小觑。

    天时，自然是指的天下风云变幻，辽国与大宋之间的关系正式破灭，燕云坐拥三十万大军，宋辽之间，谁能与燕云最先达成最为亲密的战略合作的关系，或许就能灭掉对方，此乃天时；

    至于地利，自然是指的燕云坐落在大宋与辽国之间；

    人和就不用多说了，如今燕云真正手握兵权的当权者，全部都是武大的老朋友。

    最为重要的是，燕云之王乃是擅长于化腐朽为神奇，极能赚钱，年纪轻轻，却能智珠在握，北灭金国，南乱大宋，把天下人耍的团团转，趁机把被扣留在大宋境内的妻儿，给悄无声息接走的北燕王武植。

    有北燕王武植领导燕云，谁敢忽视这样一股力量。

    或许以前天下各大势力还单纯的认为武植麾下只是一群草莽之辈，但此次燕云对金国发动摧枯拉朽的进攻之后，这种无稽之谈不攻自破。

    这时，有心人才猛地记起来，似乎前朝大唐圣君李世民，麾下数之不尽的大将，大多数也全都是出身草莽，全部都是地痞、流氓、强盗土匪出身。

    而李世民也正是凭借这样一群人的誓死拥护，坐上皇位，开创大唐盛世。

    李世民做过的事情，北燕王武植能做到吗？没有任何人能够预测未来。

    但无论如何，随着这个疑问的涌出，虽然目前尚且还没有确切的定论，可各大势力，尤其是各国君王，皆有些忧心忡忡。

    他们都已经老了，而武大却还非常年轻，且正在迅速成长当中，各国君王身为九五之尊，如今倒也并不是十分惧怕武大，他们更为忌惮的是他们的下一代接班人，不是武大的对手，会被武大吞并。

    这是难解的死结。

    ……

    自从远古时期，母系社会结束之后，这个世界，自古以来，都是由男人来主导的。

    身居高位者，90%以上，皆是男人。

    尤其当下这个年月，女人大多数都不会抛头露面，更没有为官的那个说法，所以无论其他人如何看待燕云，如何忌惮武大这个北燕王，天下尚未出阁的女人，皆在闺房之内悄悄怦然心动，对北燕王武植仰慕之极。

    经略权谋者，皆言武大耍的天下团团转，趁乱接走妻儿，实乃大智慧者也，而对于女子而言，她们更加看重的是武大对金莲的一往情深。

    为了接回自己的妻子，武大不惜殚心竭虑，搅动天下风云，用情之深，当可谓是天下男子之楷模，如何能让天下那些女子不心动？

    正所谓，试问几人不思“植”？

    这个植，自然是武植的植。

    比如辽国使团当中，马车之内的辽国长公主殿下圆圆姑娘，便正在思念武植。

    当初，辽国掳武大入上京城，她曾与他在马车之内朝夕相处，暗生情愫；

    再当初，她奉命刺杀武大，却被武大生擒活捉，在马车之内被武大肆意“欺凌”，亲亲小嘴儿也就罢了，居然还被那个登徒子摸遍了全身，这让圆圆姑娘这位堂堂辽国长公主，情何以堪？

    一想到这些，圆圆姑娘精致白皙的俏脸上便浮现两朵红云，羞的不要不要的，“啐”了一声，恨恨的笑骂一声，“无耻淫，贼！登徒子，不要脸……”

    刚说完，圆圆姑娘又捂着自己滚烫的小脸儿，一副不胜凉风般娇羞的模样，却又突然“咯咯”笑了起来。

    尤其是想起武大曾经狠狠的拧她那修长的****，圆圆姑娘便忍不住感觉自己双腿有些发痒，情不自禁的夹紧了双腿，屁股蛋儿却又有些按耐不住了。

    圆圆姑娘悄悄的摸了一把自己挺，翘的屁股蛋儿，有些自鸣得意的暗暗想到：“哼哼，夫妻伉俪情深？武植，等我嫁入王府，定要你夜夜留宿在我的房内！”

    春心荡漾的女人啊，你可长点心吧，即使你芳心暗许，可你好歹也是堂堂长公主，敢不敢矜持一些？

    即使咱家武大的确是本事大了点，人又坏了点，但你也不能被武大“虐”的一顿之后，便直接要委身于人也就罢了，还要开始争宠？

    这……是不是有点自虐的意味？这要是让咱的武大官人知道您的这个想法，他会不会骄傲？答案是一定会的，而且大概会乐翻天。

    ……

    与此同时，大宋皇宫之内，也有人正在思念武大官人，而且是两个女人，两个同样挺着大肚子的女人。

    一个，乃是怀着武大的孩子，奉周侗的指派，心甘情愿入宫，为武大日后牟图大势做内应的李师师；

    另外一个，乃是原七星盟郓州分舵白依依，心甘情愿做李师师的替身，与宋徽宗周旋，颠，龙倒，凤，她如今已经怀上了宋徽宗的龙种。

    两个女人，都曾与武大有过交集，只不过李师师与武大情投意合，而白依依却阴差阳错，只与武大打过几次照面，而且在周侗的安排之下，沦为了李师师的替身。

    同人不同命，或许，这就是所谓命运使然。

    能够怀上龙种，对于许多女人来说是一种莫大的荣耀，然而或许是因为跟随着周侗身边太久，亲眼见证了武大一步步崛起，白依依对宋徽宗这位九五之尊反而没有太多的在意，她很是委屈，她很不甘心，她的容貌身段不输李师师太多，然而武大却对她视而不见。

    尤其如今武大名满天下，就连这后宫也听到了许多关于武大的传言，这让白依依愈发的……不甘！

    不知过了多久，宫外一名太监高唱道：

    “陛下驾到~”

    两个女人同时幽幽叹息一声，李师师对白依依点了点头，白依依便走出了屏障后面狭小隐秘的密室。

    她要代替李师师，去应付宋徽宗。

    轻轻关上密室的入口之后，李师师并没有发现，白依依满脸都是怨毒。