
    （突然发现，原来已经写了一百一十余万字，蓦然回首，感慨万千。写作之初，笔锋尚显青涩，如今已经逐渐走向成熟，是书友们一路相随，一起见证了我的成长。写书，我只是一名新手，不可否认，我还有许多不足之处，但我会继续努力，争取将故事写的让大伙儿更加满意，谢谢大家。）

    大婚之日，被儿子搅局的同时，突然得知金莲已经怀有身孕，当可谓是双喜临门。

    当然，武大如若得知李师师也早已为他诞下一个女儿，或许他的心情会愈发的复杂。

    金莲既然已经有孕在身，武大想要洞房花烛的愿望，便正式宣布破灭。

    不过无论如何，这终究是天大的喜事，武大与金莲温声细语的缠绵了许久，又吩咐丫鬟仔细照看，便被金莲给赶出了房间。

    为何会被赶出来？原因很简单，因为今夜还有另外一名女子，在等待武大洞房。

    金莲虽然很是吃味，但她终究是识大体的，何况她如今是北燕王妃，心里头也早已预料到，武大不可能由她一人独享，与其被世人所诟病，不如直接大度一些，让武大赶紧滚去洞房，反而愈发的得武大欢心。

    当然，无论如何，金莲心中依旧是有一丝幽怨，以及吃醋的。

    ……

    且说武大自金莲这边出来后，收敛了一下心思，干咳了几声，便来到圆圆姑娘房间，推门而入。

    端坐在床上，戴着红盖头的圆圆姑娘，听到武大走了进来，娇躯微颤。

    武大在霎那间有些失神，总觉得这样做有些对不住金莲，但明明已经准备与圆圆姑娘入洞房了，心里头却依旧想念着金莲，又有些对不住圆圆姑娘，很是纠结。

    纠结的同时，武大心底又有些兴奋。

    由此可见，世人皆言女子水性杨花，其实很多时候，男人也是朝秦暮楚的，满肚花花肠子。

    无需多说，掀起红盖头，喝了交杯酒，武大直奔主题，誓要展开一场轰轰烈烈的……入洞房行动了。

    古语有云，金榜题名时，洞房花烛夜，乃人生一大快事，无人可以免俗。

    圆圆姑娘本就生的珠圆玉润，这种身材最是受成熟男人之喜爱，洗尽芳华后，但见其腮儿红通通，脸儿粉莹莹，胸儿奶翘翘，腿儿白生生，好一具完美无瑕的妙人儿，无限娇羞，且带有一抹异国风情。

    武大顿觉浑身热气蒸腾，如受火炙，胸中欲念横生，一个饿虎扑食便冲了上去，嘴上怪笑道：

    “小娘子，为夫来也！”

    圆圆姑娘惊呼一声，被武大直接拦腰抱起。

    帷幔落，唯有红烛摇曳。

    半晌后，在圆圆姑娘一声嘤咛过后，再无言语，只闻喘息。

    武大这只禽兽，终于圆了自己的洞房花烛梦。

    ……

    次日清晨，武大没有惊动尚在熟睡中的圆圆姑娘，一大早便起床了。

    昨日一夜风流，好生快活，然而，温柔乡向来都是英雄冢，何况，各国势力代表尚且还停留在燕京城之内，武大还有许多事要忙。

    但是，武大依旧没有亲自面见各国势力代表，而是给两位德高望重的苏老请安，且密探了大半个时辰之后，迅速召唤了西门庆与张良等人前来议事。

    西门庆脸上带着厚厚的黑眼圈，显然昨晚没少折腾，武大毫不吝啬的打趣道：

    “哟，西门大官人，来日方长，你可要抻着点，就你那小身板，小心纵欲过度，如若堂堂燕云经略使死在床上，让我们燕云情何以堪？”

    张平、张良以及吴刚等人哄堂大笑，但西门庆脸上却没有半分不好意思的神色，反倒直接反唇相讥道：

    “我怎么敢跟老大你相提并论，昨夜你可是入了两次洞房，啧啧啧，有没有直接左拥右抱，大被同眠啊？”

    武大翻了个白眼，自然不会告诉他自己昨夜根本就没尽兴。

    这是废话，金莲不能碰，圆圆姑娘初为人妇，自然是不够爽利。

    “老大，大早上的不跟大嫂二嫂你侬我侬，把兄弟们叫来，到底所为何事？”

    武大略一沉吟，直言道：“三件事。”

    “一，三皇子赵楷，虽然只是皇子之身，但此人绝对不容小觑，我估计他此次前来燕云，必然是另有所图。此外，东郭太寻身为大宋禁军大统领，除了保护赵楷之外，必然是有其他目的。还有……张青，张良，你二人派蛛网与黑鸦当中的精锐，秘密盯住秦桧，一旦发现他有任何异动，无需回禀，先斩后奏，杀无赦！”

    众人微愣，张良与张青领命，西门庆皱着眉头问道：“老大，这个秦桧有问题？”

    不错，在座的皆是武大的心腹，也全都已经开始统领一方人马，没人是傻子，既然三皇子赵楷与东郭太寻这种大人物武大都没有特意吩咐派人，却对秦桧如此重视，其中所代表的意味，自然非比寻常。

    武大也没有过多解释，只是点了点头，淡淡说道：“你们只需要记住，日后我们燕云与大宋打交道之时，这个秦桧，是重中之重，恐怕会成为我们燕云的心腹大患，绝对不要被他温润尔雅的外表所蒙蔽。”

    从某种程度上而言，历史上的秦桧是杀死岳飞的主要凶手之一，这件事只有武大知道，委实是无法与其他人道哉。

    张良狞笑一声，冷冷说道：“既然如此，老大，我直接派人杀了他便是，免得日后养虎为患！”

    武大一笑置之。

    在燕云境内，对于武大而言，直接杀了秦桧事小，很是轻而易举，但是，绝对不能让秦桧死在燕云境内，不然，这一定会成为燕云与大宋之间再起嫌隙的另外一个导火索。

    武大如今只想全力发展燕云，不想与大宋交恶，甚至导致开战。

    “第二件事，大理此次入燕云，带来了的大批读书人，如何安置，西门庆你自行处理即可，但莫要寒了读书人的心。”

    “至于第三件事……”

    武大起身，望着书房之内，自己凭借记忆所画的一个极为粗极为不够精准，且遗漏了许多的世界地图，指着倭国海域，重重的一握拳，沉声说道：

    “我燕云不想擅启战乱，但是我说过，这并不包括倭国！传令，命水师大都督李俊，率领水师，撤离高丽海域，直逼倭国，封锁倭国海路的同时，不停的骚扰倭国，让整个倭国上下，人心惶惶，无法集中心思发展自身的实力！”

    武大转身，扫视一圈，郑重说道：

    “我武植从未主要要求过兄弟们去做什么，但是这一次，请大伙儿记住，我燕云水师真正强大无匹之日，便是倭国亡国之时！我不想再在这个世界上任何一处角落，看到一名倭人！我要将所有倭国人，直接进行最为残酷的种族灭绝！请兄弟们助我！”

    众人正襟危坐，闻言迅速起身，躬身行礼，齐声道：

    “诺！”