
    （年关，事情太多，人来人往，所以只能暂时更新这些了，兄弟们猴年快乐~）

    “老大，你最近春风得意，但你是不是忘记了一件事？”

    武大闻言微怔，狐疑道：“什么事？”

    西门庆笑吟吟的起身，伸了个懒腰，将双手搭在后脑勺上，学着武大的慵懒模样，站在武大身侧，嘴角微翘，懒洋洋的说道：“布千央布大神医回来了。”

    武大身体微僵，吞了口唾沫，极为艰难的扭了扭头，苦涩道：“她怎么回来了？”

    布千央是当初隐族大长老墨老派代武大身边来的，一开始她与辽国长公主殿下圆圆姑娘不对付，俩人彼此看彼此都不顺眼，但是后来不知为何，突然就如胶似漆，很有后世闺蜜的意味。

    圆圆姑娘上次回归辽国之后，布千央便以上山采药的名义，离开王府，此时或许是因为听闻圆圆姑娘回来了，而且即将嫁给武大，她突然也回来了。

    说心里话，武大对这个脾气执拗，但本事却不小的小萝莉布千央非常忌惮，总是对她无可奈何，有一种深深的无力感。

    武大对布千央的感情非常复杂，并不是男女之情，或许更多的更加倾向于兄妹，布千央很单纯，虽然一身异术，但却始终没有什么坏心思，不过她的身份依旧是一个大麻烦。

    首先，她是隐族大长老墨老安排在武大身边的，其次，她却又是隐族扶苏公子的亲妹妹。

    虽然武大如今也非常倚重隐族的势力，比如热气球的研制与震天雷以及猛火油三大秘密基地，其中皆掺杂着一些隐族工匠，但是，随着隐族大长老墨老的布局逐渐显露出来，武大愈发的忌惮隐族。

    周侗在大宋，扶苏公子在辽国，甚至包括他北燕王武植，都与隐族有千丝万缕的关系，这种布局过于宏大，且不易掌控。

    如此一来，武大便愈发的担忧，布千央这个看起来心思单纯的姑娘，会不会墨老在武大身边故意埋下的一颗棋子？

    当然，这个问题具有严重的两面性，布千央在王府，何尝又不是对扶苏公子的一种威胁？

    毕竟，武大想要擒住布千央委实过于轻松。

    这样算起来，这件事就变得极为矛盾了，简直是理不清墨老到底是存了什么心思。

    但无论如何，布千央既然回来了，武大便理应去问候几句，打个招呼，莫要忘了，这丫头当初在葫芦口救过武大的命，后来武大受重伤，也都是她出手医治。

    虽然手法有些粗暴，但的确是药到病除。

    ……

    辽国使团住处，北燕王武植突然屈尊莅临，辽国使团明显有些手足无措，很明显准备不足。

    事实上，自从圆圆姑娘到来之后，武大一次都没来过使团，毕竟俩人即将成婚，按照当下这个年月的风俗，俩人不宜见面。

    “无需大惊小怪，本王今日过来，只是问候一下布千央布姑娘，把她请过来即可。”

    辽国使团官员听到这句话，微愣，虽然遵命派人去请布千央了，不过他们的脸色都异常的精彩。

    原因很简单，武大这句话里明显带有歧义，有些欺人太甚了，在辽国使团看来，你北燕王武植的确是厉害，但你即将与我们辽国长公主殿下成婚，喝！好家伙，好不容易来一次，居然不是见我们长公主，而是要见另外一位姑娘？这让我们辽国的脸面往哪搁啊？

    当然，这些话辽国使团官员只敢在心里偷偷嘀咕几句，表面上还是要和颜悦色的，小心翼翼的伺候着武大。

    没办法，这里是燕云，得罪了武大没他们的好果子吃。

    武大也没有解释，实际上他本来就是故意那样说的，存了几分敲打辽国的意思，让他们收敛一下不该有的心思。

    没多久，白衣飘飘的布千央来了，辽国使团官员很识趣，全都退了出去，没有丝毫鹊巢鸠占的尴尬。

    该走的人都做了，武大脸上的淡然神色也就瞬间消失不见，笑着问道：“怎么突然回来了？提前说一声，我好派人去接你也行啊，女孩子家家的，一个人多不安全？”

    布千央冷哼一声，根本就不领情，翻手也不知从哪儿拿出来一根细针，修整着自己的指甲，淡淡说道：“能欺负姑奶奶的男人还没生出来呢！信不信，我都无需操控杀人蜂，光姑奶奶身上藏的毒药，就能让任何意图不轨的男人生死两难，你要不要试试？”

    这彪悍的小萝莉！

    武大翻了个白眼，满脸无奈，“丫头，说起来你也老大不小了，能不能温柔一点儿？大家闺秀才招男人喜欢，不然你以后可怎么嫁人？”

    布千央撇了撇嘴，“这世上有哪个男人配得上我？嫁人？凭什么嫁人？我偏偏不嫁男人，改天随便找个男人入赘！”

    “咳咳……”

    武大险些被噎死，干咳了几声，掩饰尴尬。

    这丫头，简直是太强悍了！

    布千央一脸嫌弃的看了武大一眼，“说吧，你北燕王忙的很，一向是无事不登三宝殿，找我什么事？”

    武大满头黑线，“我有你说的那般不堪吗？你我怎么说都算是朋友吧？许久未见，听说你回来了，我过来看看你而已，就这么简单。”

    布千央闻言微愣，心中一暖，脸色微缓，显然没想到武大身为北燕王，居然真的是单纯来看看他，叙叙旧。

    过了好半晌之后，布千央犹豫了许久，才从袖子里取出一块绢布，扔给武大，说道：

    “好吧，看在你还有几分良心的份上，便宜你了！有人让我给你捎来这个东西，你自己看看吧。”

    武大接过，满脸狐疑的打开，扫了一眼，脸色剧变，霍然起身，满脸骇然！

    只见，绢布之内上书：

    “镇西大都督方腊，接收西夏溃军与百姓之后，实力迅速扩张，已与大宋有过秘密协议，即将接受大宋皇帝陛下的册封，自立为王！”

    武大脸上青白交加，面沉如水。

    人的野心总是随着自己的实力与地位，不停的在增长的，但武大无论如何都没有想到，这一切居然会来的这么快，严重打乱了他与西门庆的布局。

    方腊……怎么会接受大宋册封呢？这无异于造反，造燕云的反，造武大的反！

    这是赤，裸，裸，的背叛！