
    （昨日晚间8时许，惊闻老家大姑突然住院，遂仓促赶往医院，心率230，血压几乎测不见，抢救2个多小时，终于抢回一条命，生命当真脆弱。一直在医院待到现在才回家来休息，所以昨晚0点的那章耽搁了，更新晚了，抱歉~）

    这个世界，自古以来，向来都是物竞天择，弱肉强食。

    如若不是如此，人类也不可能一步一步成长起来，成为食物链的最高端，所有的动物都化为人类的食物。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，对于天下诸国而言，也是同样的道理。

    辽国吞噬金国，大宋吞噬西夏，而且还极有可能吞噬掉大理，将这些小鱼全部逐渐蚕食掉之后，对于宋辽两国而言，燕云便会成为他们眼中的“小鱼”。

    谁也无法保证，到时候宋辽不会滋生出更大的野心，对燕云用兵。

    这个道理，千古不变。

    派人将十三鹰带下去好生修养之后，屋内所有人都暂时保持了沉默，皆在思索对策。

    武大如今身居高位，手握重权，乃是燕云之王，再也不是当初普普通通的武家家主，这两个身份的更替，当可谓是天差地别。

    如今的武大下达一道军令，动辄便是数万大军甚至是数十万大军的调动，甚至会严重影响到燕云十六州的生死存亡。

    武大所作出的每一个重大决定，都必须是经过深思熟虑的，他如今坐上的这个北燕王之位看似风光无限，但同样也背负太多过于沉重的重担，所以他必须思虑周全。

    大宋此次突然对西夏用兵，这严重大乱了武大的部署。

    按照武大本来的心意，他是要在灭掉金国之后，休养生息，不只是让燕云全力发展，也要让附近的这几个国度也全都安稳下来，让百姓过个数十载平安喜乐的日子，即使要用兵，那也是直接对外用兵，比如高丽，又比如……隔着海岸的倭国，这也是武大建立燕云水师的最主要原因。

    然而此时此刻，他必须拿出应有的，且足够强硬的态度，对整个天下，发出自己的声音。

    到底以静制动，还是先发制人，的确是一个非常之难的抉择。

    许久许久之后，武大突然展颜，笑着说道：

    “我还欠金莲一个盛大的婚礼。”

    武大这句话过于突兀，而且显得有些不合时宜，包括西门庆在内，所有人都是一愣。

    尔后，武大接着说道：“西门庆，你欠秀红一个婚礼；张青，你也欠孙二娘一个婚礼；而张良，你与方金芝也需要完婚；还有吴刚，你需要与月儿姑娘完婚，总这样拖着，你那位岳丈大人胡县令得着急了。至于张平，你的年纪也不小了，不过你身为我们武府家将大统领，想必替你说门亲事，还是手到擒来的。”

    屋内所有人皆有些摸不着头脑，对视一眼，西门庆迟疑了片刻，长叹一声，率先问道：

    “老大，你的思路转变太快，我们有些跟不上了，直说吧，你到底是什么意思？”

    武大微微一笑，淡淡说道：

    “意思很简单，无论这个天下如何风云变幻，我们燕云自岿然不动！日子总还是要继续过下去，管那么多做什么？”

    吴刚急了，“老大，难不成我们就被动的等着挨打？连句话都不敢说？这也……这也太窝囊了吧？”

    武大哈哈大笑了几声，扫了西门庆一眼，解释道：“刚子，你的脑子需要多活动活动了，你看人家西门大官人，听到我这个决议便果断不说话了。什么叫连句话都不敢说？我们燕云即将举行一场盛大的婚礼，我北燕王府所有核心班底，一起完婚，盛况空前，这动静还不够大吗？”

    张良皱着眉头，接话道：“老大，你的意思是，在天下所有人都惶惶不可终日，枕戈待旦的时候，我们燕云偏偏要表现出一副不屑一顾的架势，以此来向天下展示我们燕云所拥有的绝对的信心？”

    “然也！”

    武大起身，指着桌案上的地图，颇有些指点江山的意味，冷笑一声，缓缓说道：“他们愿意闹，就让他们闹去！我们燕云根本就不在乎！我就不相信，我们燕云不主动欺辱人也就罢了，难不成还有人敢来欺负我们？至于日后宋辽会如何对待我们燕云，还是那句话，这取决于我们燕云的自身实力！只要我们燕云高速发展起来，永远绝对强横的实力，无论是大宋还是辽国，除了拉拢我们之外，他们还能有什么办法？难道宋辽再次联手？他们之间已经撕毁过一次盟约，刀剑相向，想要再次联手，恐怕很难吧？何况，只要我们在座的诸位兄弟精诚携手，将燕云经营成铁板一块，即使宋辽联手，又有何妨！？”

    这话说的，霸气，敞亮，气吞山河！

    在如今这个天下，敢说出宋辽联手也丝毫不惧的，恐怕也就只有他北燕王武植了。

    “当然，仅仅是一个婚礼显然是不够的！”

    武大抬头扫了众人一眼，淡淡说道：

    “传令，镇西大都督方腊，率兵西进，接受西夏溃败之军，以及西夏自愿迁入燕云的百姓。我们燕云百废待兴，需要百姓来填充！”

    “传令，镇东大都督晁盖南下，联手镇南大都督童英对大宋施压，如若大宋胆敢阻拦西夏人入我燕云，就要摆出开战的架势！”

    “传令，水师大都督李俊，无需返回燕云，率领水师，在辽国辽阳府与高丽之间的海域停顿休整，告诉辽国与高丽，我燕云灭金的功劳不容抹杀，无论他们谁抢到金国的疆土，该补偿给我们的东西，一文钱都不能少！”

    “传令，镇中大都督武松，联手即将回归我们燕云的镇北大都督卢俊义，陈兵我燕云北境，对辽国进一步施压，让辽国把欠我们的银钱拿来，不要就莫要怪我心狠手辣，趁他们与金国、高丽开战之际，挥师北上！”

    燕云陆军五大都督，加上水师大都督李俊，六大都督自武大正式自立为王之后，首次全员开拔！

    尔后，武大望着西门庆，沉声说道：

    “此次大婚，邀请天下各国贵宾参加，着重点是大理，发出国书，告诉大理国国君，自即日起，我燕云与大理正式全面结成攻守同盟，公布天下。”

    “我就不信，他大宋敢冒着触怒我燕云的风险，在吞掉西夏之后，还敢对大理国用兵！”

    众人全都起身行礼，

    “喏！”