
    在武大亲自操刀，出谋划策解决燕云情报系统漏洞之时，之前武大所下达的军令，已经迅速下达到燕云麾下六大都督手中。

    六大都督再次重新动了起来，尤其是镇中大都督武松，一马当先，率领麾下大军，北入辽国辽东，直接沉兵鸭绿江，与辽国兵马联手，彻底将高丽的兵源补给切断。

    鸭绿江，在后世当中极为出名。

    想当年，我们华夏建国之初，百废待举，被雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江，抗美援朝。

    其实这也是武大极为恶心高丽棒子的最主要原因之一。

    丫的，高丽棒子就是韩国棒子与朝鲜的鼻祖，都是忘恩负义，恩将仇报的狗，东，西。

    如果当初不是我们华夏出兵，狗，日，的早就被美帝国主义给吞并了，结果打走了美国佬，他们就翻脸不认人了，还敢对我们的泱泱华夏指手画脚，典型的欠抽！

    是的，或许在许多人看来，武大有愤青情节，可那又如何？

    没有能力改变现实，只能用言语发泄自己的不满，那叫愤青；但，以如今的武大而言，他已经有绝对的实力来改变现状，那他就不只是个愤青，他是真实的用自己的实力来表明自己的态度！

    切断鸭绿江，高丽的后续兵力便无法涌入辽国境内，又如何与辽国争夺金国疆土？

    再者说，如今尚且还停留在辽国境内的高丽人马，势必会随着时间的推移，被人多势众的辽国蚕食干净，屠戮一空。

    何况，切断鸭绿江只是武大的第一步棋而已，即使这已经让高丽头疼无比，但他们的噩梦才刚刚开始。

    在武松带人自陆地上阻截高丽人马的同时，燕云水师大都督李俊，遵照武大的吩咐，自海岸线登陆，不求杀敌，只为尽可能的打击高丽补给线，给高丽国境内制造出足够的慌乱与恐慌，让高丽后院起火，自顾不暇，还如何出兵去抢夺地盘？

    李俊这小子很坏，他心知自己擅长的是水战，所以他严格遵守了武大的军令，走的游击战路线，神出鬼没，打一枪换一个地方，让高丽恨得牙根直痒痒，却偏偏奈何不得他。

    至于登船追击李俊，给高丽三个胆子，他们敢吗？

    燕云水师巨船的数量只有二十艘，这是没办法的事情，如今燕云百废待兴，需要用钱的地方实在太多，武大没有足够的银钱来制造更多的巨船，何况即使硬着头皮造出来了，但这些巨船的日常维护费用，也是一笔天文数字，得不偿失。

    此次自海上给高丽制造麻烦的，只有十艘巨船，但即使如此，也足以让高丽水师望而生畏。

    这十艘巨船的体积过于庞大，火力过于凶残，射程过于强悍，高丽国的小船还没等靠近，便被燕云的巨船直接轰成了渣渣，所以他们根本不敢追击，只能眼睁睁的看着李俊带着人在海上悠然自得，扬长而去。

    燕云自水路与陆路同时不分先后的给高丽进行强势打压，这给了高丽空前的压力，但他们实在不知该如何应对，即使他们想与武大仔细谈谈，甚至给武大送礼，都找不到门路。

    事实上，当初在高丽出兵意图染指金国疆土之际，高丽已经秘密派遣使团，携带大量的金银珠宝，来燕云请求武大出兵相助，最不济……高丽也希望燕云能够保持中立，袖手旁观，让他们与辽国自己去争夺地盘，一分高下即可。但是，就连如此简单的请求，他们都落空了。

    因为，他们的使团刚刚进入燕云，便立刻被武大的人给抓了。

    等武大知晓高丽的意图之后，极为果断的下令，金银珠宝留下，至于人……全部都给我滚出燕云！

    如果不是为了两国交战不斩来使这个风俗，恐怕高丽使团，会人财两空，全部埋进燕云的黄土。

    武大的态度之坚决，简直让高丽绝望。

    他们不明白自己到底哪儿得罪武大了，居然会让武大如此不待见他们，而且武大对此没有任何表示，只回复了一句让他们险些泪流满面的俩字，

    “呵呵。”

    意思很明显，老子就是不待见你高丽，甚至连理由都懒得告诉你们，你们又能怎么样？有本事来咬我呀！

    你丫再过个一千年，就会忘恩负义，还会叫嚣道孔子是你们的人，绝不是华夏人。

    我艹你大爷的，这简直就是无耻到令人发指的地步，老子会待见你们这群傻，逼棒子才是活见鬼啰！

    这，也是扶苏公子断定武大会出兵阻拦高丽，为武大送上一份大礼的原因所在。

    如今，武大全方位的打击高丽，无论是对辽国还是对扶苏公子，都已经算得上是仁至义尽。

    但是即使如此，辽国的表现依旧让武大表示很是失望。

    高丽能征善战这是尽人皆知的，如若不然，隋炀帝与李世民也不会数次征讨高丽，而无功而返。

    可扶苏公子既然是隐族年青一代当中最为出色的弟子，武大本以为他一定能够给尚且停留在辽国境内的高丽人马，造出绝对致命的打击，然而摆在眼前的事实上，辽国失败了。

    这并不是说辽国兵败，而是他们没能将所有高丽兵马屠戮一空，确切的说，高丽人马很是从容的跑了。

    原因很简单，此次率领高丽兵马进入辽国的大将，是一名名叫“金羽坤”的高丽人。

    金羽坤，40岁，高丽大军统帅，善使东洋刀，其武功之强，不在卢俊义之下。

    最为重要的是，此人虽然之前一直名声不显，但却谋略过人，心思缜密，居然亲自带领一部分高丽人马断后，浴血奋战之后，给高丽主力部队成功赢得了充足的撤退时间。

    然而，金羽坤居然乘坐一艘一艘的小船，不知是如何避过了李俊麾下燕云水师的封锁，有惊无险的悄悄回到了高丽境内。

    收到这一则消息之后，武大不得不感叹，这个天下，果然是英雄辈出。

    当然，即使如此，此次高丽出兵的意图，也已经宣布全面告破，白白葬送了数万人马，结果却什么利益都没能得到，反而平白无故开罪了武大这位北燕王，当可谓是赔了夫人又折兵！

    （好吧，鉴于我最近的更新速度委实提不上去，每天只能两更，所以推荐一本书给大家。一个好哥们开书了，书名《超品教师》，这书我看过，甚至帮忙整改过许多细节，值得一看。一百多万字，第一次推书，品质有保证。书友们书荒的时候，不妨前去一观，热血，搞笑，暧昧，猥琐流的。）