
    既然是谈判，那就要摆出谈判的架势。

    俗话说，牌桌之上无父子，至于谈判桌上……自然也就没了所谓的邦交，各自为了各自所在的势力争取更多的利益，针锋相对，一言不合，大打出手，也是有的。

    所以，西门庆很无耻，为了争取最大的利益，他直接把谈判地点设在了北燕王府前院的一间大房间里。

    这就是不要脸了，即使如今辽国与燕云之间的关系已经极为亲密，但谈判就是谈判，你把谈判地点设在北燕王府，这不是赤，裸，裸，的吓唬人吗？

    很明显，只要不是傻子，都知道燕云经略使西门庆是成心的，他就是故意把谈判地点设在北燕王府的。

    对此，辽国使团表示非常的郁闷。

    北燕王府绝对是一个龙潭虎穴，万一一旦闹僵起来，王府护卫直接开始动手砍人，他们到哪说理去？

    虽然按照常理来说，进了燕云，尤其是进了燕京，辽国使团的性命就完全被攥在燕云将士的手里了，可这跟北燕王府是截然不同的两个概念。

    如今北燕王武植手握重兵，名震天下，毫不谦虚的说算是“凶名在外”了，谁敢在太岁头上动土？

    一旦进了北燕王府，辽国使团的本就不足的底气便再次弱了三分。

    但是无论如何，这里是燕云，武大这位北燕王不发话，经略使西门庆便有着绝对的话语权，所以辽国使团只能在被逼无奈之下，忍气吞声的接受了西门庆的这个安排。

    不接受不行啊，人家西门庆说了，要谈就赶紧来王府谈谈，不谈就赶紧滚蛋，我堂堂经略使，很忙的好不好？没有闲工夫跟你们瞎扯淡！

    这话说的，霸气！敞亮！同样，也有些……臭不要脸！

    不过这奔放的风格，深受武大喜欢。

    ……

    辽国使团进入王府之后，便在燕云官员的带领下，走进一间贴着“会议室”三个字的偌大房间。

    房间之内非常宽敞，中间摆着一张极长的桌子，两地官员分坐两侧。

    很明显，这间会议室是武大的手笔，这完全是他按照后世会议室的风格布置的。

    将后世的一些惯用手法，提现在王府的每一个细节当中，是武大为数不多的恶趣味之一。

    走进会议室之后，辽国使团才发现经略使西门庆不在，北燕王武植当然更不可能在场，这让他们微微松了一口气。

    而燕云的官员表现的很是客气，命人上了茶，而且是好茶，然后便开始寒暄了起来，彼此之间谁都没有主动提前金国疆土的归属权，迟迟没有进入正题，就像是一个普通的唠家常的茶话会。

    当然，聪明人都明白，这是在考验彼此的耐心。

    耐心的持久性，往往源自于各自的底气，很明显，在金国这件事情上，燕云底气十足，所以燕云的官员的脸上，全都是笑眯眯的，不带丝毫烟火气息，和气的不得了。

    茶水都喝了三壶了，燕云的官员依旧是不温不火，辽国使团终于按耐不住了。

    “诸位，燕云十六州在北燕王的率领之下，励精图治，蓬勃发展，此乃天下之幸，百姓之福也。金贼猖獗，荼毒百姓，此次燕云众将士，助我大辽一举平定金国，实乃一大善举，更是一大壮举。北燕王不亏是我大辽异姓王，忠心为国，我等感同身受，皆深感佩服。此次我等奉吾皇之命前来燕云，便是要厚赏北燕王与众将士，除了必要的赏赐之外，吾皇为表北燕王之忠君爱国，特将长公主殿下下嫁给北燕王，此乃无上之荣耀！皇恩浩荡，望诸位尽心辅佐北燕王治理燕云，为我大辽盛世，再添新瓦！”

    不愧是官场老油条，辽国使团盛赞燕云的温柔话语之中，舌灿如花，处处心机，遍布陷阱，三言两语，便将燕云此次北伐金国，归结为乃是真心实意为辽国出力，更极为无耻的将武大这位北燕王，乃是辽国皇帝陛下册封的异姓王这件事，给摆了出来。

    这句话的言外之意是，你我皆臣子，北燕王这位异姓王也不例外，此次北伐金国，乃是为国尽忠，实属分内之事。

    但辽国皇帝皇恩浩荡，为北燕王赐下丰厚的赏赐，燕云理应感激涕零，领旨谢恩。

    当然，最重要的是，打完金国之后，燕云将士理应退回燕云，那些疆土自然留给辽国的。

    坐在左首位置上的燕云“外涉部”部长邱胜，眉头一挑，“赏赐？如果本官没有记错，辽国如今还欠着我燕云两百万贯，何来赏赐之说？再有，我燕云将士助辽国灭金，与金国浴血奋战，完全解除了辽国与金国的僵持局面，毫不客气的说，如果不是我燕云雪中送炭，大破金兵，如今到底是金国灭亡，还是辽国灭亡，尚且无法断定，岂是你轻飘飘的一句赏赐，便可以抹杀掉所有功劳的？”

    外涉部，乃是燕云最新成立的机构，专门为燕云处理对外的事务。

    邱胜此言一出，会议室内之前还很是温和的氛围，立刻变得剑拔弩张，隐有刀光剑影四溢。

    辽国使团一位官员勃然大怒，起身，厉声道：

    “自古以来，君让臣死，臣便不得不死，何况燕云只是出兵六万相助我辽国灭金，正面战场上的主力队伍，依旧是我辽国大军，燕云只是投机取巧罢了，怎敢冒领滔天大功！？何况，战场之上，事态随时都有可能千变万化，我辽国之所以与金国僵持，只不过是陛下心忧天下臣民，一时不愿全面开战，故意示弱罢了，何来胜负之分？”

    接下来，两地官员，就金国事宜针锋相对，吵得脸红脖子粗，唾沫星子横飞。

    辽国一口咬定，他们大辽国力昌盛，军力雄厚，即使没有燕云相助，也能灭掉金国，无非是时间早晚的事情，燕云出兵相助，只是捡了个漏子，在金兵被大辽拖的心困体乏之时，才能获得那般辉煌的战绩，其大功在辽；

    而燕云则恰恰相反，咬定青山不放松，断定没有燕云相助，辽国必亡！

    事态愈演愈烈，燕云外涉部部长邱胜，咬了咬牙，长吸了一口气，突然沉声说道：

    “既然诸君坚持认为我燕云将士战斗力稀松平常，不如这样，你我今日便散了吧，稍后你我在战场上见真章，分出胜负之后再来谈判，诸君可满意否？”