
    北燕王府大宴宾客，整整持续了三日。

    尔后，各回各家，各找各妈，哪儿来的回哪儿去，各自回到各自驻守的位置。

    这一日晌午时分，武大正抱着小武哲逗乐子，近日鲜有出现的西门庆突然自动送上，门，来。

    武大毫不留情的出言讥讽道：

    “哟，西门大官人，几日不见，怎么变的面黄肌瘦的了？年轻人，你需要禁，欲啊，不然你累出个好歹来，我去哪再找一个信得过的燕云经略使去？还有，我那可怜的干儿子，最近老是吵吵想回家，想麻麻……”

    俗话说，小别胜新婚，西门庆与秀红已经有一年多没见，这一见面，当可谓是干柴遇烈火，久旱逢甘霖，每日都闭门不出，兢兢业业的在房间里头做一些少儿不宜的事情，还很是无耻的直接把他儿子交给了金莲照看。

    人家都是娶了媳妇忘了娘，西门庆这是典型的见了媳妇就忘了儿子啊。

    西门庆老脸一红，却明显没有丝毫犯怵的意思，反唇相讥道：“咱俩是半斤对八两，二哥就别笑大哥了，我可都听说了，北燕王武植如今有个响亮的外号——偷奶狂魔，而且还是偷自己儿子的奶喝，啧啧，当可谓是声震武林啊，佩服佩服。”

    武大嘴角一抽，“我就知道，秀红那张藏不住话的嘴巴，肯定会跟你胡咧咧，行了，找我有啥事？”

    西门庆眉头一皱，正色说道：“金国亡国已经是一个不容更改的大趋势，现在有一个问题很棘手，需要你这位北燕王亲自拿主意。金国那些城池，我们到底是要，还是不要？”

    武大斟酌了片刻，摇了摇头，“要？如何要？中间还隔着一个辽国呢，怎么管理？难道要冒着与辽国交恶，彼此皆心有芥蒂的风险，全部通过海上管理新拿来的城池？很明显，得不偿失。何况，我本来就没有对外扩张的意思，燕云十六州已经够咱们哥俩头疼的了，仔细治理好燕云，为我们的下一代铺好路，然后我们混吃等死就行了，所以金国的城池，我们一概不要！”

    既然不要，那自然就是交给辽国，但也不能白送，必须让辽国付出足够的代价来换取金国的疆土，这是显而易见的事情。

    而且这件事情，很是麻烦，辽国如今还欠着燕云两百万贯呢，让他们去哪儿再找钱来给燕云？

    略一沉吟之后，武大缓缓说道：“战马，让辽国拿足够多的战马来换，如果他们能够拿出来的战马不够，那就让他们拿金银财宝来，不然免谈！谈判的时候，态度要强硬，此次我们燕云出兵，损失也不小，必须要给我们一个说法。”

    西门庆点了点头，逗弄了小武哲几下，复又继续说道：“另外一件事，你把嫂夫人和小武哲接来燕云之后，南面大宋边境有异动，正在打着军演的旗号，大规模调兵，很唬人的样子。”

    武大眉头一挑，脸色一沉，森然说道：“军演？好大的狗胆！传令童英，给我打，狠狠的打！我想这件事童英会非常乐意做！”

    军演这件事，还是武大刚搞出来的新名堂，大宋现学现卖，学习速度倒是非常快。

    但是很遗憾，这件事触碰了武大的底线。

    金莲与武哲是武大的逆鳞，以前他没办法把她们母子接出来，一直是武大心头的一根刺，如今好不容易接出来了，大宋还不忍气吞声的忍了，居然还敢大张旗鼓的表示不满？他们想干什么？欺负燕云无人？还是欺负武大不敢与大宋开战？

    典型的给脸不要脸，那就一巴掌把他们的脸面都抽肿，抽疼！

    童英与大宋有杀父之仇，他正好是镇南大都督，这件事情他的确会非常乐意去做。

    西门庆脸色一僵，迟疑道：“大宋虽然在调兵，但他们只在他们自己的边境瞎折腾，没有擅自进入我们燕云的地界，贸然开战，是不是有些不讲理？会不会造成不必要的误会？”

    武大翻了个白眼，“你丫是不是傻？我们燕云大军都装备有部分震天雷，震天雷这玩意需要试射测试距离和准确性，既然是需要测试，那就难免会有失误。我们燕云的边军操作失误，震天雷抛射的位置偏了一些，恰好砸在了大宋军卒身上，纯熟失误，有什么误会？大不了修书一封，跟大宋解释一下呗，还想咋滴？跟我燕云开战？莫闹！那都是扯淡！大宋境内正乱着呢，宋徽宗又不是傻帽，他敢吗？”

    西门庆脸一黑，吐槽道：“果然够无耻，不过我喜欢。”

    武大有些嫌弃的摆了摆手，“还有事没？没事赶紧滚蛋，去看看你儿子去，没看我整带孩子吗？忙着呢！我家儿子可跟你家儿子不一样，是个宝贝，我这个当爹的可不舍得把儿子扔在一边，自己憋在屋里胡搞瞎搞！”

    西门庆气极，扭了小武哲的小脸蛋儿一把，对武哲咧了个嘴脸，扭身就走。

    走到一半，西门庆又突然扭头怪笑了几声，把武大笑的毛骨悚然，悻悻笑骂道：“有屁就放，笑个毛啊？”

    西门庆点了点头，“成，你是老大，你厉害，我斗不过你，不过有人会收拾你。有件事我忘记跟你说了，辽国皇帝陛下很久以前给我们燕云发了一封国书，把他们辽国的长公主殿下，也就是圆圆姑娘，下嫁给你这位北燕王。嗯……按照日子来算的话，圆圆姑娘应该已经到达燕京境内了，想必很快就会到王府来了。老大，您自己保重吧您就，我走啰，哈哈哈哈……”

    武大彻底傻眼了。

    圆圆姑娘在如今这个时候来王府，以后这日子还能好好过吗？

    天底下的女人就没有不吃醋的，金莲这位正房夫人才刚刚抵达燕京没几天，武大的小情人圆圆姑娘就打上，门，来了，金莲若是不折腾死武大，那才是活见鬼了！

    武大脸上青白交加，小武哲很可怜的望着武大，奶声奶气的问道：“爹爹，你咋了？”

    武大叹息一声，“儿啊，爹带你离家出走成不？”