
    张良威胁要杀了周子明，武大偏偏要张良派人来保护周子明，这意味着武大这个决议不容更改，也是为了让周子明彻底安心。

    另外，为了配合周子明，武大给浪里白条张顺又下了一道军令，他无需再逆流北上，驰援水师，他会留下来，带领水师的兄弟，帮助渔民打捞海带，不抓大鱼。

    这些大鱼被捕捉后将会被彻底分解，用盐腌制，风干，运往各地。

    有制盐坊、海带以及大鱼，武大有理由相信，营州这条咸鱼马上就要翻身了，而以后真正的营州出产的美味“咸鱼”，也势必会名传天下。

    在此休整了一个日夜之后，武大等人坐上马车，在两千精兵以及黑鸦与十三鹰的护卫下，缓缓赶往燕京。

    ……

    在武大赶往燕京的同时，辽国也有一支特殊的车队正在赶往燕京，他们刚刚入境。

    车内，除了大批的金银财宝，与辽国使臣之外，还有一位极为特殊的人物――辽国皇帝陛下一奶同胞的亲生妹妹，长公主殿下，也就是圆圆姑娘，也在车内之内。

    此次辽国派遣使臣前往燕云，除了完成西门庆所要求的那两百万贯，答谢燕云出兵相助之外，最为重要的便是，将圆圆姑娘嫁给北燕王武植。

    这件事说是巧合，那就是巧合，但如果说不是巧合，那就不是巧合。

    因为，武大是的确不知道这件事，但西门庆这个燕云经略使，是知道的。

    辽国皇帝陛下的国书，早已到达北燕王王府，如若没有西门庆的应允，辽国的车队也入不了燕云，更不可能堂而皇之大摇大摆的在燕云境内畅通无阻。

    西门庆的目的很明确，他就是在故意给武大找不痛快，武大刚把金莲给接到燕云，他就把圆圆姑娘也给接来了，金莲即使在明面上不折腾武大，给武大这位北燕王留面子，但背地里肯定也要收拾武大了。

    女人嘛，自古以来，哪有不吃醋的？

    而辽国那位皇帝陛下，之所以如此着急的把圆圆姑娘下嫁给武大，一来是因为武大曾经把人家一个大姑娘关在王府数月，虽然武大并没有真正跟她发生超友谊的关系，但外人却肯定会以为圆圆姑娘的清白之身早就被武大这位北燕王给霍霍了。

    把圆圆姑娘嫁给武大，这是板上钉钉的事情，辽国可以最大程度的拉近与武大的关系，除此之外，还有另外一层极为重要的原因。

    如今这个天下，除了大宋之外，没有哪个国度可以阻止金国的灭亡，在辽国与燕云的联手打击之下，金国的灭亡已经是显而易见的，但，金国灭亡之后，金国的那些城池归属却有待商榷了。

    毕竟，燕云此次虽然出兵总共不足七万，却给金国造成了致命的打击，这才致使金国迅速走向灭亡，燕云的功劳不容抹杀，不只是用钱财便可以衡量，这一点辽国与燕云之间，彼此皆心知肚明。

    既然如此，辽国当然希望立刻马上将圆圆姑娘嫁给北燕之王武植了。

    只要俩人完婚，武大就与辽国有了姻亲关系，以后再与辽国皇帝陛下相见，私底下辽国皇帝陛下得亲切的喊武大一声，“妹夫。”

    而武大则需要泪流满面的回应一声，“大舅哥，你好……吃了否？睡的可好？身体无恙否？后宫那么多嫔妃烦人不？”

    那副场景，想想都让人哭笑不得啊。

    只要有圆圆姑娘在王府，武大日后与辽国谈金国归属权之时，就必然会手下留情一些，不会狮子大开口，而如果圆圆姑娘还能给武大吹吹耳旁风，说不定武大真的会极为大度的白送给辽国也说不定。

    当然，那是做梦！

    其实所有人都知道，武大大概应该是不会强行索要金国城池归属权的，毕竟金国与燕云之间隔着一个辽国，不好管理不说，还要随时提防被人侵占，吃力不讨好，当然最主要的原因是，武大如今没有对外扩张的意思，如若不是金国在历史上过于骁勇善战，灭辽灭宋，武大都懒得理会金国。

    如今燕云的武力已经不容置疑，想必天下各国都不会与燕云轻起战事，既然如此，接下来武大决定应该自强不息，全力发展燕云，让燕云百姓衣食无忧方是正理，老是杀来杀去有什么意思？战争，总是要死人的，这也是武大最不希望看到的。

    当然，如若真的有一日，燕云大军甲天下，战力之浑厚已经强大的可以轻而易举的屠城灭国，到时候燕云到底是否会一统天下，这可就说不准了。

    其实，这一点也正是各国所忌惮的。

    虽然如今燕云百废待兴，但武大化腐朽为神奇，赚钱的能力天下皆知，以前他就能在短短数年之内，将阳谷发展成大宋商业中心，如今他大权在握，对燕云有着绝对话语权，如若让他真的花个十几二十年把燕云彻底发展的繁荣起来，国富民强，再加上如今燕云军力之强大，再加上武大最近翻手为云覆手为雨，北灭金国，南乱大宋，趁乱将妻儿自大宋接走，这种谋略与城府当可谓是万中无一，有这样一个北燕王领导燕云，谁敢小觑燕云的未来发展？

    最为重要的，武大不是一个老头子，他如今还不到三十岁，正值壮年，确切的再给他十年二十年他也还不到五十岁，当可谓是妖孽一枚，到时候等他又彻底变得老谋深算，成为一只老狐狸，谁还会是他的对手？

    即使武大身上长了八张嘴，说自己没有对外扩张的野心，可谁信呐？

    如今你没有，是因为攘外必先安内，可等你日后把燕云彻底发展起来呢？你不对外扩张？打死我也不信。

    只要是个男人，只要手握重权，谁不想一统天下，成为秦始皇那种千古一帝，名流青史？

    最为重要的是，你武植不愿意造反，但是别忘了大宋开国皇帝赵匡胤，是被手下黄袍加身，强逼着称帝的。

    如今你燕云麾下人强马壮，各路豪雄齐聚，日后五大都督全部要对外扩张，兴兵大战，你武大拦得住吗？

    此乃……燕云威胁论是也！