
    除了女人之外，还有一个极为特殊的“老朋友”，正在想念武大，确切的说是在琢磨武大。liudianxing.com

    他就是隐族扶苏公子。

    而他如今所在的位置，乃是辽国皇帝陛下的御书房之内，屋内没有任何一位伺候在侧的宫女或者太监，只有他隐族扶苏公子，与辽国那位皇帝陛下，对照了一副地图，正在分析从战场上传来的最新捷报。

    捷报对于任何一位君王而言，都是一件值得庆祝的好事，然而如今辽国皇帝陛下却显然高兴不起来。

    一封又一封捷报，意味着一次又一次大胜，但尤其说是辽国胜了，不如说是燕云胜了更为妥帖。

    燕云的人马很是狡诈，他们的人数很少，只有六万上下，所以他们从来不与金兵正面交手，而是等辽国与金国厮杀在一起，陷入胶着状态，甚至在一方即将惨败之际，方才突兀的杀出，用铺天盖地的缚有震天雷，或者“燃烧弹”的箭矢，无差别展开疯狂的屠戮，尔后异军突起，一气呵成，将金兵蚕食干净。

    燃烧弹是一种新型武器，制作工序很简单，便是用猛火油装罐，捆缚在箭矢上，当震天雷炸响之际，便会将那些瓶瓶罐罐炸裂，同时引燃溅射的到处都是猛火油，杀伤力极大，尤其是对战马的杀伤，绝对是毁灭性的。

    金兵很聪明，他们知道战马惧怕震天雷的轰鸣，所以他们把战马的耳朵都用厚棉布堵住了，然而当猛火油在战马身上燃烧起来的时候，他们又能怎么办？

    战马受惊，不停士兵指挥，四处暴走，等待金兵的除了惨败，还能有什么？

    这样的胜利，是前所未有的，可以说是闻所未闻。

    最为重要的是，辽国也已经开始挖掘猛火油，也同样制造了燃烧弹，然而他们的燃烧弹却完全无法与燕云的相提并论，差了不只是一星半点。

    武大当然不会告诉他们，燕云的猛火油是通过蒸馏精炼过的。

    许久之后，身心俱疲的扶苏公子放下手里的情报，淡淡说道：“金国灭亡已经不容更改，可喜可贺，恭喜陛下。”

    金国灭亡乃是大喜之事，但扶苏公子的话却说的极冷。

    而辽国皇帝陛下同样是揉着脑门，很是头疼的说道：“金国亡国自然是大喜，然而，燕云却强势崛起，这让朕寝食难安。你说的没错，燕云不容小觑。”

    扶苏公子略一沉默，顿了顿，复又开口说道：“无论如何，终究是逼出了燕云大部分底牌，这便够了。”

    辽国皇帝陛下与扶苏公子对视了良久，突然有些萧瑟的说道：“震天雷，猛火油，巨船，水师，精兵悍将，难道你不觉得燕云的底牌过于强悍了吗？”

    “我之前便早已对陛下说过，武植此人，绝非等闲之辈，理应将其所在的燕云，放在大宋之上的位置对待。如今，陛下可信我否？”

    是的，此次辽金之战，是隐族扶苏公子设的一个局。

    扶苏公子终究是隐族年轻一辈最为出色的弟子，他不可能贪功冒进，更不会像外界传言的那样，被辽国朝廷所不信任，导致未能发挥其应有的作用，助辽国灭金。

    事实上恰恰相反，辽国皇帝陛下极为信任扶苏。

    辽金开战之后，扶苏公子向他进言，对燕云求援，无论燕云开出何种条件，都要燕云出兵，逼出燕云的底牌。

    辽国皇帝一开始不懂扶苏公子到底要做什么，但他依旧力排众议，选择相信扶苏公子。

    如今，他终于得到了他想要的答案，只是这个答案……过于沉重，他有些承受不起。

    半晌后，辽国皇帝陛下突然问道：“可有应对之法？”

    扶苏公子点头，淡淡吐出一个字，“有。”

    辽国皇帝陛下深深的看了扶苏公子一眼，沉吟了许久，起身，对扶苏公子躬身一礼，郑重说道：

    “日后，便要仰仗先生了。”

    一国九五之尊郑重行礼，不可谓不重，而是太重！

    然，扶苏公子却坦然受之。

    之后，扶苏公子起身，长揖一礼，

    “吾愿扶龙，虽死不悔！”

    龙，真龙天子，龙中龙子。

    龙，天子也。

    扶龙，扶持真龙天子匡复大业，一统天下的有为之士。

    扶龙之士，自古有之，如三国西蜀之诸葛。

    而今日，隐族扶苏公子，便要做那辽国扶龙之士！

    辽国皇帝陛下亲手将扶苏公子扶起，满脸正色道：

    “先生如能助我辽国一统天下，朕……愿当先生之牵线木偶，任凭先生吩咐！”

    唯有所执，方有所成。

    因有所念，故有所见。

    武大入驻燕云，周侗藏身大宋，而扶苏则选择在辽国扶龙。

    隐族三位巨子令牌持有者，必将搅动风云，一较高下！

    扶苏公子，永远不会甘于人下。

    ……

    半月后的某日，风和日丽，晴空万里。

    武大一行人，在两千精兵的护卫下，终于抵达燕京。

    燕京城外，闲杂人等早已被提前清空，保持着高度的戒备当中。

    镇西大都督方腊、镇南大都督童英，以及镇中大都督武松，早已提前赶了回来，率领众多武将，静立相侯。

    各州府主要官员，在燕云经略使西门庆的带领下，同样早已在此等候多时。

    武大身穿王袍，抱着小武哲，牵着衣着盛装的金莲，自立为王之后，一家三口，首次齐齐出现在众人眼前。

    众人齐身行礼，山呼道：

    “参见王爷！”

    “参见王妃！”

    “参见世子殿下！”

    场面恢弘，气势汹涌。

    之所以搞出这么大的排场，是武大刻意为之。

    他欠金莲委实太多，今日他终于被金莲接了回来，首次驾临燕京，百官来贺，除了表示对武大这个北燕王的尊敬之外，也是武大向众人宣告，北燕王王妃来了。

    北燕王王妃这个位置，也只会是她潘金莲，即使日后他武大会纳妾，但这个位置永远只会是金莲的。

    这是金莲应得的尊荣。

    金莲很是激动，眼眸之中泛起了雾气，紧紧握紧了武大的手。

    她等这一刻，等了实在是太久。

    名分，是一个女人最为在乎的东西，今日武大便是为她正名。

    许久之后，武大扫视一圈，淡淡说道：

    “都起来吧，入城。”