
    （除夕，跨年了，连更两章，白天还会有，我尽力码字，祝书友们新年快乐，和和美美~）

    北燕王武植，得了仙人法旨这件事，很快便传的沸沸扬扬。liudianxing.com

    燕云境内，的确像西门庆预料当中的那样，大多数的百姓都恨不得顶礼膜拜，对本就受人敬畏的北燕王，愈发的敬畏，甚至恨不得直接找个牌位供起来了。

    毕竟，人家北燕王可是能跟仙人有交集的大人物啊，这简直就是活着的神仙中人，绝对是不可多得的。

    甚至包括燕云之外的各国百姓，也有些蠢蠢欲动。

    宋徽宗作为大宋九五之尊，自然在极短的时间之内就收到了这一则消息。

    初闻之时，宋徽宗正在喝茶，直接就喷了，满脸不可思议的确认道：“仙人法旨！？简直是无稽之谈！”

    虽然皇帝一向被称之为天子，但对于宋徽宗，以及历朝历代皇帝而已，说实话，在很多时候，他们的确畏惧老天，但如果说出现了神仙，恐怕他们身为九五之尊，第一个反应绝对不是顶礼膜拜，而是立刻想尽一切办法，无所不用，直接将那所谓的仙人当场射杀！

    原因很简单，这种所谓的“仙人”，会严重影响到他们的皇权，甚至会直接影响到他们的皇帝之位。

    前来报信的密探，汗流浃背，却顾不上擦拭额头的冷汗，硬着头皮，如实回道：“启禀陛下，此事千真万确，仙人赐予北燕王的飞行法器，如今还一直停留在北燕王府上空，所有人都能看得见，故，小人特奉命前来汇报。”

    宋徽宗两眼微眯，脸色彻底阴沉了下来。

    这密探说的有模有样，尤其是那所谓的飞行法器，还一直飞在北燕王府上空，这就让人不得不慎重对待了。

    尔后，宋徽宗紧急召见了周侗等朝廷重臣，其中还包括一个武大很熟悉的人，那就是在历史上臭名昭著的……一代奸臣秦桧！

    秦桧，字会之，汉族，生于黄州，籍贯江宁。

    1115年，秦桧进士及第，中词学兼茂科，任太学学正。宋钦宗时，历任左司谏、御史中丞。

    1127年，因上书金帅反对立张邦昌（尚书右丞、左丞），随徽、钦二帝被俘至金，为挞懒信用。

    1130年，秦桧逃回临安，力主宋金议和。

    1131年，擢参知政事，随后拜相，次年被劾落职，绍兴八年再相，前后执政十九年，历封秦、魏二国公，深得高宗宠信。

    绍兴二十五年（1155），秦桧病逝，赠申王，谥忠献。

    开禧二年（1206年），宋宁宗追夺其王爵，改谥谬丑。

    秦桧在南宋朝廷内属于主和派，奉行割地、称臣、纳贡的议和政策。第二次拜相期间，他极力贬斥抗金将士，阻止恢复；同时结纳私党，斥逐异己，屡兴大狱，是中国历史上著名的奸臣之一。

    这些都是史书对秦桧的记载，若单纯论其罪行，其实历史上比秦桧更加劣迹斑斑的数不胜数，而其之所以在后世民间被大肆唾弃，主要是因为他害死了一代忠臣岳飞。

    如今，一代名将岳飞已经开始崭露头脚，秦桧自然也已经凭借其“才能”，进入宋徽宗的眼球，展露才干。

    比如此时，宋徽宗与众多大臣商榷了许久，始终无法确认武大手里那个所谓的“飞行法器”到底为何物，秦桧便突然越众而出道：

    “陛下，请容臣禀！”

    宋徽宗微怔，略一颔首，“准。”

    “陛下，微沉虽同样不知北燕王武植手里的飞行法器到底是何物，但微沉可以断言，此物必然非仙家所赐！微沉仔细查访过北燕王的底细，每每在山穷水尽，所有人都以为北燕王走投无路之际，北燕王总是能够化险为夷。联想到其横空出世以来，做出了许多惊人之举，以及以前闻所未闻的器物，尤其是那长约30丈许的巨船，微沉以此可以断定，那所谓的飞行法器，必然是北燕王通过某种手段，秘密研制的最新武器而已，绝非仙人所赐！”

    铿锵有力，一语中的！

    还是那句话，搭建大恶之徒，必是大智大勇之辈！

    懦弱无为之士，是不可能在史书上留下重重的一笔的，哪怕不是名留青史，而是遗臭万年，也绝非等闲之辈可以做到的。

    而且很明显，秦桧是一名无神论者，这种态度，已经是比世人高明了近千年啊，绝对是一名有着大智慧的能人。

    宋徽宗略一沉吟，一笑置之，没有发表任何看法。

    但是，待众臣全都退下后，宋徽宗却指名道姓的让秦桧与周侗留了下来。

    “周爱卿，这件事，你怎么看？”宋徽宗开门见山道。

    在大殿之上始终不置一词的周侗，此时终于开口说道：“老臣……同样认为那所谓的飞行法器，只不过是武植自己鼓捣出来的玩意而已。至于仙人所赐，呵呵，老臣是绝对不会相信的。而且，据老臣所知，武植一向是不相信所谓的仙人的，所以这件事必然是有心人推波助澜，比如……燕云经略使，西门庆。”

    周侗以前是武大的师尊，更是宋徽宗很早打入武府内部的一枚最为重要的棋子，所以宋徽宗还是非常信任和器重周侗的。

    当然，就连宋徽宗都不知晓，周侗乃是隐族中人。

    宋徽宗沉吟了片刻之后，微微点了点头，然后又看向秦桧，淡淡说道：“你……很不错。此次三皇子出使燕云，你便一同陪行吧，退下吧。”

    “喏！”

    ……

    燕云境内，武大刚刚陪妻儿吃过饭，小武哲已经即将满四周岁，手脚已经算是很麻利，起身跑到凉亭之外，望着天上的热气球，满脸兴奋的说道：“爹爹，孩儿到底什么时候可以坐上去？”

    小武哲已经闹了好几天，非要坐热气球。

    武大大笑了几声，抱起儿子，说道：“现在这个东西，还不够安全，等爹爹再造出安全性更好的来，一定带你上去坐坐！”

    小武哲重重的点头，金莲却是心头一惊，嗔怪的瞪了武大一眼。

    一家人正在欢闹的时候，天邪突然出现，沉声说道：

    “家主，边线急报！”