
    玩闹归玩闹，待看到张平丝毫没有停下来的意思的时候，西门庆等人终于意识到出事了，暂时拦住了张平，问道：“到底出了什么事？”

    张平喝退了所有无关人等，尖着嗓子气急败坏的质问道：“出了什么事？你们一个是燕云经略使，一个是铁血十三鹰大头领，一个黑鸦大头领，一个蛛网大头领，连家主失踪好几天了都不知道，居然还有脸来问我出了什么事！？”

    西门庆等人勃然色变，脸色铁青。

    半晌后，西门庆突然扭头望向张青，“你真的一点风声都没收到？老大是怎么离开王府的？又是怎么出城的？即使通过密道出城，你蛛网密探遍布天下，难道就真的一点儿都没察觉到？”

    张青摇头苦笑，“老大如若是自己走的，必然会刻意隐藏痕迹，一旦家主带上人皮面具，你我上哪儿知道消息去？”

    西门庆长吸了一口气，看向被绑在树上的张良，再次问道：“黑鸦不是有人专门负责隐藏在暗处，保护家主与主母和武哲吗？难道你也没收到口风？”

    张良同样摇头，西门庆的脸色阴沉一片，沉吟了许久，方才说道：“此事不宜张扬，老大出府不是小事，万一闹得沸沸扬扬，对老大的安全没好处，派遣各自绝对信得过的心腹，秘密搜寻吧。”

    众人想不出其他更好的办法，只能无奈的沉默着点头应下。

    西门庆扭身便走，走了一半，突然又扭头对张平恨恨说道：“抽，狠狠的抽，抽死他！老大跑了居然所有人都一无所知，必须有人对此事负责！既然已经开抽了，那就狠狠的抽！”

    这就是不要脸了，西门庆跟武大学坏了，张良老脸一抽，还没来得及还嘴，就被张平的鞭子给憋回去了。

    今夜的北燕王府之后，所有人都噤若寒蝉，鸦雀无声，唯有那些在执勤的家将与护院，正在各自的岗位巡视的时候，对视一眼，面面相觑。

    原因无他，大半个王府之内，都听到了张良的惨叫声，在寂静的夜里，无比的苍凉。

    没有人知道，张良只是被某些无良的家伙，当做了替罪羊，拿出来做法。

    这就是倒霉催的啊，看来张良最近出门没看老黄历，得罪了“小人”。

    喧闹的一夜过后，西门庆等人终于已经查清楚，武大的确是带着妻儿，自密道出城。

    同行的有两人，天邪谢腾与李信。

    天邪乃是武大的贴身侍卫，实力极高，乃当世无匹的顶尖杀手之一；

    李信是阳谷本地人，被丁卯调教过多日，年龄已经逐渐长大，自辽国回归燕云后，主要负责在暗中保护武哲。

    以二人的实力，完全有能力保护武大一行人，这让西门庆松了一口气的同时，心神却不由自主的紧绷了起来。

    原因很简单，天邪与李信，更擅长的是暗杀，一旦遭遇大规模正面交锋，俩人能够发挥出的战斗力……非常一般。

    吴刚亲自下令，人数始终不足一千的十三鹰大营，彻底分拆，不再单纯驻扎在各大州府，开始往各大县城分散。

    与此同时，黑鸦的精锐紧随其后，开始全面展开，与蛛网配合起来，重新散布到燕云各个角落。

    ……

    燕京，治下共计十二县。

    其中有几个县城非常重要，比如良乡县，如今早已是铁血十三鹰的大本营，二龙寨大当家袁有望，配合吴刚在此秘密训练补充十三鹰人员。

    武大的确出了燕京城，不过他没有走远，一直都在燕京境内，正在赶往良乡县县城。

    武大对良乡县城很熟，对这里极为有感情，当然，未免引起不必要的关注，武大这次换了一副新的面具，化名“吴名”，带着妻儿，投奔良乡县而去。

    此次出行，略显突兀，但是却的确早已在武大的计划之内。

    首先，整日待在王府之内，事务繁杂，武大没有太多的时间陪老婆孩子，借着这次大婚，武大要带着两位娇妻出来度蜜月；

    其次，老话讲，“三岁看大，七岁看老”，意思很简单，从三岁孩子的心理特点、个性倾向，就能看到这个孩子青少年时期的心理与个性形象的雏形；而从七岁的孩子身上，你能看到他日后的成就。

    这句话虽然只是一个谚语，但却已被现代科技证明是非常有道理的，从某种程度上而言，三岁到七岁这个阶段，对于一个人的影响是非常之大的。

    很遗憾，北燕王府虽然华丽，但并不适合小武哲的成长。

    王府之内的人，对待武哲过于溺爱，确切的说，是因为武大的存在，没人敢对武哲这个未来的燕云之王，稍有慢待。

    如此成长下去，武大并不认为自己有能力将武哲教育的极为出色，更莫要说是武哲身上还承载着燕云的将来。

    毫无疑问，武哲是燕云最大的二世祖，纨绔不可怕，就怕武哲长大后不只是一个纨绔，而且是一个极为嚣张跋扈的纨绔子弟，那就麻烦了。

    万一武哲跟外来势力一言不合，便要号令燕云将士，挥师讨伐，那岂不是说武大给这个天下埋下了一颗最大的定时炸弹？

    所以，武大不得不将武哲带出来，让他就像一个普通百姓家的孩子一般，度过一段时间，悉心教养。

    除此之外，武大突然悄悄出府，最大的目的，则是要亲自出来看一看，如今的燕云到底是一副什么景象？

    猛地看起来，燕云如今很强大，但实际上，燕云存在的问题还非常之多。

    燕云的强大，是因为武大麾下各大势力强大的军力，以及武大不停秘密制造出的震天雷、猛火油、巨船以及热气球，说穿了，这只是军力强大，如果要保持充足的军力，最起码，则需要燕云国富民强，百姓安居乐业。

    如若不然，以燕云如今的威势，内部一旦发生大的骚乱，武大有理由相信，各国势必会挥师讨伐燕云，将燕云这个随时都有可能化身为洪水猛兽的国度，提前泯灭。

    将危险扼杀在摇篮之内，武大喜欢这样做，各国君主……同样也喜欢如此施为。

    天下各大势力，不会坐等燕云越来越强，屠戮天下。