
    （一不小心，原来已经写到第520章了，好意头！我会继续努力！请兄弟们多多支持！）

    这次越众而出的，是几名青衣书生，为首的，是一位风度翩翩的年轻人。

    张平眼睛一亮，首次主动迎了上去。

    莫要忘了，无论是大宋三皇子，还是其他各大势力，张平都始终站在门口，一动不动。

    但他此时居然动了，这让所有人都惊讶的望向那名其貌不扬的年轻人，可他们仔细打量后去发现，他们的确是不认识这位年轻人。

    “你怎么来了？两位老前辈身子骨可还硬朗？”张平笑着问道。

    “两位苏老是坐船来的，想必武大官人早已知晓，如今应该已经快要到了。”

    来者，正是阳谷宋子宁。

    张平心头一惊，果断下令道：

    “来人，开道！”

    “喏！”

    张平犹豫了片刻，又派人入府传话，不多时，张良便火急火燎的赶了过来，“两位老前辈真的来了？”

    张平点了点头，“我要在府门口当值，不方便离开，你去吧。”

    张良略一颔首，拍了拍宋子宁的肩膀，翻身上马，带领两队十三鹰，火速离去。

    如此一来，各大势力愈发的疑惑了。

    他们不知道，到底是来了何等了不起的大人物，居然会如此兴师动众，张良这位黑鸦大头领，武府家将二统领居然亲自出城去迎接？

    然而，紧接着，他们便愈发的惊骇了。

    因为，今日的新郎官，北燕王武植，居然穿着大红袍，亲自走了出来。

    “参见家主！”

    “见过北燕王！”

    问候声不断，但武大只是笑着略一颔首，尔后便带领大批精锐，紧随其后，出城而去。

    所有人都傻眼了，以武大如今的身份，到底是谁来了？难道是宋辽的皇帝陛下来了？

    没道理啊！按照常理来说，今日武大是新郎官，不宜出府。

    何况，如今燕京城内各大势力纵横交错，虽然这里是燕云的大本营，可万一出现任何意外，那便得不偿失了。

    之前入府的宋辽等国的代表人物，也全都再次出府，在此静候。

    虽然他们依旧不知到底是谁来了，但他们知晓一定是来了身份比他们尊贵不知多少倍的大人物来了！

    这不废话么，如若不然，武大不可能亲自迎出来。

    各大势力皆在推测，或许真的某国皇帝陛下来了。

    其实他们错了，即使是宋辽皇帝亲自驾临，或许，武大也根本不会出城迎接，但两位德高望重，对武大一直多有照拂的两位苏老既然到了，那么武大自然就要亲自去迎接。

    ……

    其实武大的确知晓两位苏老来了，因为他们是提前传来的消息，是武大派水师操作巨船，前去大宋山东海岸接着他们赶来燕云的。

    两位苏老早已年逾古虚，不宜舟车劳顿，唯有乘坐巨船，或许可以缓解他们的疲惫。

    除此之外，与两位苏老同行的，还有淮西王庆，河北田虎，已经一批前来道贺的阳谷百姓。

    他们抵达燕云海岸之后，是镇东大都督晁盖亲自接应，并且一路护送至燕京。

    武大知道他们会来，但是今日是他大婚，所以直到此时听闻他们已经即将抵达燕京，这才迎了出去。

    燕京城外，大约等了半个多使臣，庞大无匹的队伍终于姗姗来迟。

    之所以庞大，是因为在外驻扎的六大都督，通过情报，已经得知消息，在某处汇集，一同赶来为武大道贺。

    一直等到队伍逼近燕京城，武大下马，走向最前方那辆马车。

    “参见王爷！”

    六大都督，卢俊义、武松、方腊、晁盖、童英以及李俊，各自带领其麾下近卫，翻身下马，单膝跪地，给武大行礼。

    武大略一点头，快步来到马车前，行跪拜大礼，恭敬说道：“弟子武植，拜见两位苏老！”

    两位苏老掀开车帘，笑吟吟的望着武大，苏迟捋了捋下巴处的长须，老怀甚慰道：

    “不错，不错，你很不错。这一路走来，观赏燕云风光的同时，也见到燕云百姓已经像阳谷百姓一般，逐渐走向了丰衣足食，虽然耽误了一些时间，但也是值得了。老夫很欣慰，你很不错，起来吧，快起来。”

    武大起身，万分感激的说道：

    “弟子惭愧，未能常伴二老身旁，却还劳烦二老亲自屈尊，长途跋涉，驾临燕京，弟子有愧！”

    武大看得出来，两位苏老的脸色有些不对，虽然精神头很是旺盛，但恐怕依旧累的不轻。

    坐船也就罢了，两位苏老不晕船，但自燕云海岸一路抵达燕京，这段距离也绝对不近啊！

    “无妨，无妨啊！今日既是你大婚，老夫二人自然要来观礼。这身大红袍当真是喜庆，听说你除了要给金莲一个婚礼之外，今日还要纳妾？而且对方还是辽国长公主？不错，非常不错！哈哈哈哈……”

    两位苏老开怀大笑，显然听说武大直接娶了辽国长公主，很是开心。

    这也算是扬我国威了不是？

    长公主啊，啥时候听说过有下嫁长公主的？

    武大洒然一笑，做到车辕上，充当马夫，淡淡吩咐道：

    “入城！”

    马车缓缓入城，六大都督的近卫全都留在了城外，各自骑着骏马，紧紧跟随在马车之后。

    街道两侧，除了百姓好奇的眼神之外，武府家将护院、黑鸦、十三鹰与坐镇燕京的铁血堂，在林冲的亲自开道之下，全都保持了高度的戒备。

    片刻后，抵达王府门口。

    各大势力看到武大这位北燕王居然充当了马夫这样一个角色，全都满脸骇然。

    接下来，他们看到了由武大亲自搀扶下车的，两位德高望重的苏老，以及马车之后的燕云六大都督。

    大宋三皇子赵楷率先反应过来，躬身施礼，“拜见两位苏老前辈！”

    各大势力也赶紧行大礼参拜，“拜见苏老！”

    两位苏老作为硕果仅存的三苏后人，其地位无论是在士子从中，还是在天下英雄心目当中，都绝对是值得以礼相待的。

    文人墨客，当他们的声望达到极致，是超越了一切的。

    今日的燕京城，以两位苏老为最，各国以及各大势力代表，燕云六大都督，以及各大营主将，全都汇集于此，囊括天下英雄，当可谓群英齐聚，盛况空前！