
    童英，字明志，童贯众多儿女当中的一员。

    原来的童英，由于其生母身份卑微，并不受重视，一没有被留在汴京养尊处优，等待承袭爵位，二没有被西北监军童贯带走西北军中磨练，积累军威以及军功，等待日后接管西北军权，而是被变相的流放到阳谷那样一个鸟不拉，屎的小地方，自生自灭。

    然而，塞翁失马，焉知非福。

    天无绝人之路！

    童英在阳谷结识了武大之后，随着武大的强势崛起，他自己的“身价”也如同坐了火箭一般，噌噌噌的飙升，且势不可挡，逐渐受到童家家主，西北监军童贯的重视。

    后来，由于童贯童大将军含冤而死，大宋皇帝陛下宋徽宗，开始大规模清剿童贯一系的心腹，童英自然也在灭杀的名单当中。

    但是，阴差阳错，或许是因为他与武大在阳谷结识，也受到了隐族三大巨子令牌持有者周侗的重视，不但把他救走，而且将其秘密送完西北，并且助其重掌西北边军，率领十万人马，投奔燕云。

    尔后，童英在武大正式自立为王之日，被封为燕云陆军五大都督之一，镇守燕云南境。

    童英一直想要为父报仇，今日便是一个难得的机会，童英绝不惧战！

    虽然他收到的武大的军令是只要对大宋军方做出足够强硬的回应便够了，其他的无需理会，但童英依旧希望大宋军方能够有些血性，与他一战。

    只要打起来，便会牵一发而动全身，燕云与大宋的全面战争也就不远了。

    然而，他注定要失望了。

    武大是汉人，不到万不得已，他不会选择与同是汉人掌控的大宋全面开战，而且武大既然敢让童英做出回应，便已经料定了大宋不敢开战。

    此时此刻，大宋军方虽然群情涌动，然而大宋边军的各大将领，却喝斥住了麾下的大军。

    他们也是军人，他们也不缺血性，但是与燕云擅自开战带来的后果过于严重，他们不敢擅自做主。

    何况，童英的身份，他们都心知肚明。

    无论世人，甚至是史书如何评价童贯这个人，作为大宋军方当中的一员，他们是极为敬重掌兵二十余载的童大将军的。

    童贯坐镇西北二十余载，虽然没有太多的功劳，并没有为大宋开疆拓土，但是请问他有很大的过错吗？

    没有，因为他没有丧失过大宋的领土。

    不求有功，但求无过，是多少带兵多年的老将梦寐以求的事情？只有年纪轻轻刚刚上任不久的统帅，才会整日里********的琢磨建功立业。

    战场瞬息万变，功业是那么轻而易举便能做到的吗？实际上“无过”，便已经是大功一件。

    莫要忘了，大宋西北局势本就极为复杂，除了西夏之外还有吐番各部，甚至还要面对辽国的压力，是普通统帅可以应对的了的吗？

    何况，大宋虽然号称军力两百万，但除了禁军比较精锐之外，有一定的战斗力，试问其他各地的兵马当真有上阵杀敌的能力吗？基本可以说是不堪一击。

    唯有西北边军，唯有童贯坐镇的西北边军，以战斗力彪悍著称天下。

    但是，就是这样一位替大宋镇守西北二十余载，更为大宋北伐收复雄州城，大破辽兵的无敌统帅，却因为功高震主，死于阴谋诡计之下，这始终是大宋军方与宋徽宗之间的一根刺，一根永远难以磨灭的尖刺。

    自古以来，这个天下都是首重军功的，文官说破了嘴皮子，也始终赶不上军中武将的军功。

    原因很简单，无论你为这个天下百姓做过什么，如果没有武将在边境保家卫国，你所做的这一切，终究只是空谈，很快就会被敌国铁骑所践踏。

    但，摆在眼前的却有一位童大将军，因为军功过剩，被陛下阴谋杀死，而且还定性为谋反，甚至让那些嘴皮子一张一合便盖棺定论的文官，对其口诛笔伐，这样的局面，如何能让大宋武将不心寒？

    如今，本就没有得到圣旨，不敢与燕云擅自开战的大宋边军，面对童大将军之子童英，他们只能保持冷静，命令麾下的儿郎，撤退，驻扎，等待京师的旨意。

    童英满脸冷漠的，静静的看着大宋军方撤退，始终不发一言。

    他的心里有些失望，不过也更加确信武大的智珠在握，料事如神。

    只要武大一直这样保持下去，甚至继续成长，童英坚信，有朝一日，武大终究会挥师南下。

    到那时，他童英定会第一个杀进大宋京师，手刃仇人，砍下宋徽宗的项上人头，为父亲童贯报仇雪恨！

    ……

    公元1124年，是注定不平凡的一年，因为北燕王武植的强势崛起，致使这个天下发生了许多极为微妙的变化。

    而如今已经是公元1125年，酝酿了许久的变化，终于开花结果，不再只是风起云涌，而是正式开始发生巨变。

    燕云南境与大宋之间的“小摩擦”到底会如何发展暂且不说，北方的金国战场风云突变。

    在燕云将士在晁盖与卢俊义的率领下，大规模撤出战场之后，辽国全面接管战场之际，异变陡升！

    与辽国辽东辽阳府接壤的朝鲜半岛，高丽国大军，沿着海岸线，悄悄穿过长白山部，挥师北上，意图火中取栗，趁乱“截胡”！

    燕云已经撤离，辽国正与苟延残喘的金国进行最后致命一击，在这个时候，高丽突然横插一脚，让辽国大乱。

    高丽便是后世的朝鲜国与韩国棒子，疆土极小，人口也很少，但绝对是一个异常彪悍善战的民族，隋朝隋炀帝曾经三征高丽，以失败收场，且导致其皇位易主；前朝大唐李世民也曾三征高丽，但最终依旧是以失败收场。

    朝鲜半岛原本由三个国度占据，分别是高丽、新罗以及百济，高丽自935年灭新罗，936年灭后百济，基本统一朝鲜半岛。

    如今，一统朝鲜百多年的高丽，挥师北进，意图染指原属于金国的疆土，让这摊浑水，愈发的浑浊不堪，瞬息万变！