
    武大口中所谓的飞行器，实则便是利用孔明灯的原理，按照记忆当中后世热气球的模样，按照这个思路，请以苟老为首的隐族工匠，秘密制作而成。

    尤其没有质地适合的布匹来制作球囊，而且动力构造只是用了精炼过的猛火油来燃烧充气，其安全性与稳定性都尚还有待提升，故，苟老用来测试所用的是一只猪，没有敢用家将的性命来尝试。

    此时武大居然要亲自做实验，这无异于是当初第一个吃螃蟹的人，后果的可变性委实太高。

    苟老怔在了当场，而张良则脸色一变，第一个率先反应了过来，以绝对不容反驳的语气，极为坚决的阻拦道：

    “绝对不行！”

    张良跟随武大已久，当初武大尚未崛起之时，张良便是第一批武府心腹家将，后舍命相救，助武大逃生，机缘巧合之下，好不容易才捡回来一条命，担任武府家将二统领，如今更兼任黑鸦大头领之职。

    毫无疑问，张良与武大之间的关系，其实并不逊色于西门庆太多，无非是西门庆的能力更加全面一些，能为武大处理的事情更多一些罢了。

    如今的燕云已经算是极为强大，六大都督各司其职，但如若武大出了意外，恐怕燕云如今的局面很快就会彻底崩盘。

    原因很简单，六大都督之间彼此之间几乎没有过多的交集，且各自都是一代枭雄，失去了武大的统领，他们绝对不会屈居人下，势必会为了争夺北燕王之位，征伐不休。

    这是张良阻止武大亲自试验的原因之一。

    其二，以张良与武大的交情，不是亲兄弟，胜似亲兄弟，他不可能让武大去做如此危险之事。

    吴刚的反应稍微慢了一步，略一沉吟，紧随其后，出言说道：“这个试验老大不能以身犯险，还是交给我来吧。”

    武大心头划过一丝暖流，兄弟依旧是兄弟，他很感动，但是依旧坚定不移的缓缓说道：

    “不用争了，这件事只能我亲自去做。第一，你们不懂这个热气球的飞行原理，所以你们不会操作；其二，能被我派到基地这里来进行防卫的，全都是信得过的兄弟，既然是兄弟，我就不可能让兄弟们贸然去做没有任何把握的事情，所以我没让苟老用家将做试验。既然普通家将我都不愿意让他们升空，你们俩是我的兄弟，我自然也不能让你们俩人上去。”

    张良思索了片刻，摇了摇头，依旧不允许武大升空，苦苦相劝道：“老大，我们燕云已经足够强大，何须为了这样一个东西而去冒如此之大的风险？”

    话虽如此，其实张良心里头已经有了决断，他只是要暂时拦住武大，日后随便派几个人升空试验便是了。

    然而，武大终究是拒绝了，摆了摆手说道：“我意已决，无需多言。至于这热气球的威力，只是你们不懂罢了。想象一下，当大军来犯之际，我燕云升空二十枚携带大量震天雷的空中精锐，自高空撒落震天雷，敌人除了被炸的落花流水之外，他们还能怎么办？以当今天下各国的实力而言，还没有任何武器装备之射程，能够攻击到高中当中的热气球，这便是我命人秘密研制热气球的原因之一。除此之外，热气球还能大规模运用在其他领域，以后你们会逐渐知晓的。”

    说罢，武大举步便走向热气球。

    张良与吴刚对视一眼，刚要有所动作，武大突然转身瞪了他们一眼，“不要试图把我打晕，躲得了初一，躲不过十五。即使今日你们把我打晕拦下，来日我不带你们，自己带人悄悄来此做试验便是，你们确定能拦得住我？”

    俩人微微一滞，满脸无奈。

    话落，武大命人将热气球搬了出来，将球囊在地上铺展开，然后将它与放在一边的吊篮连接在一起，将风吹入球囊，使气球一点点地膨胀。

    当完全展开后，武大走进吊篮，点燃猛火油，将火点燃加热气球球囊内的空气，热空气使气球升到垂直于吊篮的位置，武大再次加大火焰，气球开始全速充气，随时都可以起飞了。

    武大对张良与吴刚笑吟吟说道：“不用紧张，既然猪都被没摔死，我武植的运气不可能比猪还要差。热气球的可以飞的很高，但飞行速度全要看老天爷给不给面子，飞行速度很慢，要有大风才有可能提升速度，你们如果真的放心不下，带人骑马在下面追我便是了。”

    说罢，武大命人将绑在墙壁上的锁链解开，缓缓升空。

    便在此时，张良突然三两步冲了过来，一跃而起，跳进了吊篮，扭身对吴刚喊道：“刚子，你丫的十三鹰不是号称速度最快吗？我就不托你后退了，我陪老大在天上飞，你在地上慢慢追！加油，我看好你哟！”

    在吴刚的目瞪口呆当中，热气球拔地而起，晃晃悠悠的开始缓缓升空。

    “居然……居然真的飞起来了？这太不可思议了！”

    半晌后，吴刚终于缓过神来，跳着脚指着热球球破口大骂道：

    “张良，我艹你大爷，你丫坑我！老子……老子也该陪老大一起飞才对！”

    张良猖狂大笑道：“哈哈哈哈，刚子，有本事你来咬我啊！骑马的时候小心点，要不要我堂堂鸟王，撒尿替你消暑？哈哈哈哈……”

    吴刚气极，带着几名家将以最快的速度仓促下山。

    山下，驻守着一队十三鹰，他需要带人撒腿狂追。

    密室之内，苟老望着升空的热气球，喃喃自语道：

    “怪不得能成为我隐族巨子令牌持有人之一，果然是魄力十足啊！”

    ……

    热气球吊篮之内，张良正满脸好奇的看着武大忙来忙去，调整热气球的高度。

    许久之后，武大终于停下来，长舒了一口气，笑道：

    “没问题，猛火油充足，热气球可以飞！”

    张良吞了口唾沫，舔了舔嘴唇，小心翼翼的探出头去，看了一眼正在地面上撒足狂奔的吴刚，怪笑一声，对武大说道：

    “老大，咱能直接飞到王府去不？”