
    “北燕王府，永远不会让将士们在战场上流血，下了战场还要流泪，这是北燕王府对兄弟们的承诺，永世不改！”

    在场的所有人，没有任何人知晓武大的真实身份，所以，他们也就不知晓，这是武大这位北燕王，对整个燕云将士的承诺。

    说到底，武大是以武称王，他不是被朝廷册封的异姓王，而是众多兄弟们凭借手里的强大武力，拥护武大自立为王。

    而眼前这些从战场上退下来的伤兵，武大仔细推敲了一二之后，已经可以大体确认他们的真实身份。

    想当初，武大被辽国掳至上京城，兄弟们将他救出来，一路南下，但是却在葫芦口被辽国大军围困。

    武大能够在葫芦口逃脱大难，且亲自杀死了辽国南院大王，除了其本身实力，兄弟们的舍生忘死，以及隐族的出现之外，最为重要的是，燕云有许多百姓，自发的汇聚在一起，手持铁锨、木棍甚至是菜刀，堵住了辽国从四面八方调来意图合围武大的大批府兵，（忘了的书友，可以回看第三六七章）。

    毫不谦虚的说，如果不是这数万万之重的百姓，将遍布燕云各地的府兵拦住，武大麾下的各大势力，即使全都生有三头六臂，也会被如潮水般涌来的辽兵所吞噬。

    寡不敌众，即使武大一系的嫡系人马再如何骁勇善战，但人力有时穷，一旦被几十倍的敌方人马围困，他们必然也会落得一个惨败的下场。

    武大成功自立为王已经一年有余，在这前后，曾经在燕云境内大规模招募新兵，除了给他们发放他们应得的薪水之外，武大还承诺，一人当兵，全家免税。

    注意，不是那种狗屁“一人当兵，全家光荣”，光荣不能换饭吃，燕云大多数百姓食不果腹，所以武大给的承诺很实在，直接免除他们全家的苛捐杂税。

    再加上武大原本承诺的永不加赋（这个是指的农税），这也就意味着，只要一个百姓之家有一人去当兵，他们几乎就不用缴纳任何税务，赚多赚少，全部都可以留下来自用。

    这个诱惑，对于普通百姓来说，实在是太大了。

    所以，燕云的募兵很成功，这也是燕云的军力从原本的二十多万迅速增长为三十万有余的最大原因所在。

    而眼前这些伤兵，便是其中之一，而且他们原本就是最早那一批，主动集结起来，去对抗辽国府兵的那一批百姓，原因很简单，因为他们的家在良乡县。

    良乡县，不只是十三鹰的发源地，也是当初武大沦落燕云的发源地，在良乡县，武大有着绝对的人望，这里自愿参军的百姓也最多。

    而这也是，武大之所以带着金莲与圆圆姑娘以及小武哲，出了燕京城便直奔良乡县城的原因所在。

    可如今，良乡县城还没到，在路上便碰到良乡县县令胡不归的儿子，吴刚的小舅子胡大少，在此打着吴刚的旗号，狐假虎威，欺辱从战场上退下来的伤兵，武大如何能不怒？

    处理好胡大少这件事，武大便再次登上马车，缓缓前行。

    小武哲虽然只有五岁，但却是一个小机灵鬼，刚才看到自己的爹爹大发神威，自然是激动兴奋非常，哪个小孩子不希望自己的父亲如此强大呢？

    武大抱着小武哲，揉着他的小脑袋，笑呵呵的柔声说道：“哲儿，爹爹要教给你的第一个做人的道理，那便是知恩图报。就像外面那些身患残疾的伤兵，他们当初曾经在爹爹最困难的时候帮助过爹爹，前一段时日又为了我们燕云立了大功，如今却被人欺辱，于情于理，我们都应该帮助他们，记住了吗？”

    小武哲似懂非懂，他毕竟还太小，但却咧了咧小嘴，露出两个小酒窝，重重的点了点头。

    没多久，小武哲睡着了，武大望着马车外亦步亦趋的那些伤兵，感慨万千。

    其实武大本想邀他们当中走路已经极为困难的人上马车，但他们死活不同意，武大心里头很清楚，他们是看出了自己恐怕有一定的来头，有些自卑，这才不愿上车。

    但是即使如此，他们却并没有就此离去。

    他们全都是粗人，但这并不意味着他们就都是傻子，他们心知武大之前打了胡大少，这件事恐怕无法善了，他们怕武大被胡大少派人前来报复，所以他们自发的选择了跟随着武大的马车缓缓前行。

    即使他们知道，一旦胡大少真的动用了关系来打击报复武大，他们势必也脱不了干系，但他们依旧选择紧紧“护卫”在武大马车的周围，知恩图报的不只是武大，这些淳朴百姓出身的伤兵，或许大多数人都没有读过书，但他们却同样知晓受人滴水之恩，当涌泉相报。

    这，便是当下这个年月最为淳朴的民风。

    说穿了，从某种程度上而言，这件事还是武大对不住这些伤兵，毕竟，他是燕云之王。

    思索了片刻之后，武大让天邪把小武哲抱到后面金莲那辆马车之内，提笔，思索了片刻，奋笔疾书。

    “西门大官人，愚兄不告而别，实属无奈，勿怪，勿恼，更无需大惊小怪，大张旗鼓的来寻吾，吾，一切甚好，勿念。”

    “缓行三日，路遇，感慨良多，有几件小事，需要你立刻去办。”

    “第一，要致富，先修路。传书各大州府刺史，发动百姓，在秋收完成之后，大规模整修官道，道路不通，无法顺利通商，这会严重阻碍各大作坊大规模兴建之后的运送。何况如今燕云的官道，一旦遇到雨雪天气，根本无法通行。百姓的酬劳，分工期，按照作坊工人薪水发放，不得拖欠。”

    “第二，公告整个燕云，所有从战场上退下来的伤兵，以及战死的军卒，为其以及其家人发放抚恤的同时，在各大作坊或者其他门路，为其谋一条生计，不得怠慢。此外，严令整个燕云，凡我燕云将士，不得轻辱，尤其是伤兵，他们是我们燕云的根本，没有他们的付出，何来燕云百姓的安居乐业？我不想让将士们在战场上流血，下了战场还流泪，这件事立刻去做。”

    “另外，还有一件小事，让吴刚管管他的小舅子，飞扬跋扈，狐假虎威，成何体统？如若不然，我便将其扒皮抽筋，别说我不给面子。”