
    “父皇，儿臣听闻北燕王武植即将大婚，儿臣自愿前往一探燕云虚实，为父皇排忧解难！”

    此言一出，满场皆静。

    宋徽宗两眼微眯，沉默不语。

    说实话，宋徽宗如今很是忌惮燕云，尤其忌惮北燕王武植，但话虽如此，宋徽宗同样忌惮大宋的大臣与燕云有过密的往来，何况赵楷还是皇子？

    赵楷一旦获得了燕云的支持，毫不客气的说，他就会立刻摇身一变，成为众多皇子当中势力最强的一人。

    毕竟，燕云能够调动的资源实在太多了，即使武大身在燕云，他依旧可以极为隐晦的影响到大宋境内的一些势力。

    何况，武大手握大军，一旦在宋徽宗百年之后，太子登基，万一赵楷起了异心，联合燕云夺位，恐怕会让大宋的下一任接班人无比头疼。

    这些，都是宋徽宗不得不考虑的问题。

    赵楷，自然也知晓其中的厉害关系。

    然而此时，赵楷就这般坦坦荡荡的说出来了，何况宋徽宗的确极为喜欢这个儿子，这便让宋徽宗很是犹豫了。

    沉默了许久之后，宋徽宗突然抬眼扫了赵楷一眼，不咸不淡，更不带一丝感情，缓缓问道：

    “朕记得，当初武植尚在汴京之时，你便曾经派人送给他一幅画，对吧？”

    赵楷洒然一笑，点头称是，回应道：“当日父皇您封武植为陈留县子之时，当日儿臣的确是送给他一幅画。”

    话有留白，不多不少，没有强行掩饰什么，也没有过多解释什么。

    但，宋徽宗却懂了。

    当初武大被封为陈留县子，进献南瓜，并献上马蹄铁之策，解决大宋马匹损失问题，隆宠甚重，所有的皇子未免惹来不必要的非议，都不敢轻易去招揽武大，只有赵楷，堂而皇之的送给了武大一幅画。

    虽然当初赵楷是派护卫去送的，但这件事不可能瞒过有心人的调查，所以他也无需藏着掖着。

    如此简单直白的做派，的确甚合宋徽宗心意。

    而赵楷则继续说道：“如今武植已经成为北燕王，儿臣自请出使燕云，为父皇排忧解难。”

    宋徽宗沉吟了片刻，淡淡说道：“你可知，如今朝廷上下没有任何人愿意出使燕云？”

    这话是句大实话，谁都知道宋徽宗如今十分忌惮武大，没有哪个大臣愿意冒着开罪宋徽宗的风险，贸然出使燕云。

    但，赵楷却一副不可置否的样子，直言道：“正是因为如此，儿臣才要自请出使燕云。抵达燕云后，为北燕王道贺乃其一，其二，儿臣还想要为父皇探寻一下，燕云水师是如何组建的。想必，当日儿臣送过他武植一幅画，如今武植也不好意思拒绝儿臣。”

    这句话就是纯扯淡了，一幅画算个屁？很明显，赵楷是在瞎扯，但他要表达的意思已经很清楚，他要寻找燕云水师强势崛起的机密所在。

    这，也是恰是大宋如今所需要的。

    大宋在陆地上，有百万雄师，暂且不论战斗力如何，最起码有这个人数在，宋徽宗便有足够的底气，但水师方面，大宋已经远远落后燕云，尤其是此次燕云水师逆流北上，奇袭金国，天下皆惊，如果说宋徽宗不心动，那绝对是假话。

    宋徽宗急促问道：“可有把我？”

    赵楷迅速回道：“有。”

    “何解？”

    “儿臣虽不喜参与朝廷政务，但闲暇之时，却仔细琢磨过武植这个人。自武植突然崛起，到他在燕云称王，武植所有的举措，都从来没有针对过我们大宋，确切的说，是从来没有针对过汉人子民。古语有云，君子可以欺之以方，既然武植不忍看到大宋子民流离失所，那么如今我大宋是汉人的天下，他凭什么不把水师机密共享给我大宋？”

    宋徽宗恍然，极为满意的笑了。

    虽然赵楷的这个说法很不要脸，简直到了无耻的地方，这是在利用武大不愿与汉人开战的心思，但的确符合宋徽宗的利益。

    宋徽宗不是傻子，联想到最近武大突然将各大作坊的一部分机密共享给大宋，这样推算起来，武大似乎的确对汉人百姓一直照拂有加。

    只是，无论是宋徽宗还是赵楷，他们都不会感谢武大，他们只是想要去利用武大，巩固自己的江山。

    最了解我们的，或许永远都是我们的敌人。

    武大的确说过，他不怕大宋强大，因为大宋强大就意味着汉人江山强大，武大身为汉人，自然喜闻乐见。

    然而很遗憾，在宋徽宗父子眼中，武大的这种行为极为白痴。

    但即使如此，武大也不会后悔，因为他的汉人，同为华夏子民，义不容辞。

    唯有所持，方有所成，华夏崛起，此心用不悔改。

    当然，武大也不会白痴到被宋徽宗吞并，孰高孰低，就看谁的手段更加高明了。

    宋徽宗父子说不定会偷鸡不成蚀把米，也未尝不可能。

    宋徽宗很快命人拟旨，命三皇子赵楷出使燕云。

    与此同时，在闻悉北燕王即将大婚之后，天下各国君王，都已经开始紧锣密鼓的筹办使团，赶往燕云。

    而此时的燕云燕京，作为武大的大本营，也已经开始布置大婚事宜。

    武大身为北燕王，自然不需要亲自动手，只需要动动嘴，自然就有大批的人去操办。

    事实上，武大甚至都没有在燕京城，他命西门庆与张平坐镇北燕王府，自己带领张良、吴刚等一大批心腹家将，已经秘密潜入燕京境内一座深山老林。

    登顶之后，山风呼啸，一览众山小，让人有一种忍不住纵情高歌的欲望。

    然而武大并没有纵情高歌，而是一边解裤子，一边满脸猥琐的对身旁的张良笑道：

    “张良，还有吴刚，若论武功，我不是你们的对手，但是现在你们敢不敢跟我比一比，看看谁尿的更远？告诉你们，哥当年可是曾经顶风尿三丈鸟王！”

    附近尚未走远的家将，老脸一抽，装作没听到这句话，赶紧跑远打猎去了。

    而张良咧嘴狂笑道：“老大，今儿咱就看看，谁才是真正的鸟王！”