
    “吐番？你是不是以为离的远，就很了不起？你真的以为我燕云够不到你，就敢在此大放厥词？回归西夏溃军与百姓？你信不信我武植一声令下，无数空中精锐就会直接飞跃无数高山，从空中直接把你们吐番夷为平地？瞪大你的狗眼看看！我北燕王府上空飘荡的是什么！？”

    此言一出，让所有人都脸色大变，尤其是吐番使团官员，脸都绿了，一副大便不通，便秘的德行。

    飞行，空中精锐，这几个字眼，深深的触碰到了所有人的内心。

    他们不由自主的联想到，头一段时日被传的沸沸扬扬的“飞行法器”。

    他们来到燕京的时候，空中的热气球早已被武大下令降落，所以他们并没有看到，此时听到武大旧事重提，才不禁忐忑了起来。

    难道，燕云真的有飞行法器？

    武大嘴角微翘，右手一伸，摆出一个“请”的姿势，“左右闲来无事，本王便不妨陪你们出去见识一下我燕云空中精锐之雄姿！”

    话落，武大一马当先，带领众人一起走出了大厅。

    众人举头向天空望去，皆忍不住倒吸了一口凉气，哗然一片。

    原来，不知何时，北燕王府上空，已经飘荡着五驾飞行法器（热气球）！

    传言燕云只有一架，如今却直接出现了五驾，换言之，只要不是傻子就都明白，这所谓的飞行法器一定是燕云，确切的说是北燕王武植鼓捣出来的玩意，是可以逐批生产的！

    武大冷笑一声，盯着吐番使团官员，冷冷说道：

    “本王不妨明确告诉你，我燕云空中精锐，装载着大量的震天雷与燃烧弹，不知吐番是否有兴趣见识挑战一下我燕云空中精锐的厉害之处？”

    吐番使团官员冷汗直流，悄悄吞了一口唾沫，哑然失语。

    武大毫不留情的鄙视的看着他们，讥讽道：“youcanyouup，nocannobibi！这句话自古以来，千古不变！是不是不懂我在说什么？这句话的意思就是，你行你就上，不行你就别bibi个没完没了，唧唧歪歪的，跟个娘们似地！”

    整个场间之内，死一般沉寂，鸦雀无声。

    各大势力代表的心头都极为沉重，燕云军力本就不容小觑，陆地上猛将如云，海面上有燕云水师威震天下，如今居然又多出来一批空中精锐，这岂不是意味着一旦与燕云交恶，将会承受来自燕云的海陆空三面的全方位打击，那种场面绝对不敢想象的，防不胜防！

    最让众人忌惮的，武大这个北燕王赚钱的能力，一向是有目共睹的，随着燕云国富民强，可用的银钱越来越多，燕云的军力投入势必也会越来越大，待有朝一日燕云军力充沛，岂不真的是要以一地之力，剑指天下了！？

    武大将众人的表情尽收眼底，十分满意。

    今日，武大就是要借着天下势力齐聚一堂的机会，将某些事情彻底挑明，说穿了，整日里勾心斗角，尔虞吾诈，武大烦了，烦不胜烦，他要绝对的武力，来震慑天下，让整个天下都不要再打燕云的主意，动那些不该动的小心思。

    片刻后，等众人皆缓缓回过神来，武大突然呵呵一笑，脸上洋溢出诚恳的笑容，缓缓说道：

    “呵呵，刚才本王只是开个玩笑而已，本王不会真的去轰炸吐番，我只是想让诸位明白，我燕云有这个能力，也有这个实力，便够了。”

    众人干笑了几声，随意附和了几句，只是那笑容看起来，无论怎么看都有些牵强。

    武大叹息一声，揉了揉脑门，淡淡说道：

    “请诸位放心，也劳烦诸位回到各自的国度之后，对你们各自的君主回禀一下，我武植只想治理好燕云这一亩三分地，并没有对外扩张的意思，莫要再去讲那些燕云威胁论，没有任何意义。此外，还有一件事，请诸位记牢了，务必给我带回到尔等各自的君主面前。”

    众人不由精神一振，全都竖起了耳朵，想仔细听听，一字不漏的开口北燕王武植还会说出何等惊世之语。

    “这个天下，很大很大，大到让诸位不敢想象。不要再相信古人嘴里的天圆地方，也不要再以为中原大地便是这个世界的中心，说出去真的会让人贻笑大方。”

    “这个世界，其实是圆的，诸位莫要惊讶，如若诸位乘船自海上一路往北，一直往北，最后你会发现，你又回到了原地。”

    “大宋极南之地，越过热带雨林，你会发现那里还有很多国度，比如波斯、越南、老挝等等，具体我也不记得了。甚至，如果坐船继续往南，你会发现琉球，会发现南沙群岛，那里有许多小国度，”

    “西方，越过黑汗，穿越过沙漠，你会发现那里有罗马帝国，法兰西，等等等等。”

    “辽国北方，穿越过雪山，你会发现那里有幅员辽阔的俄罗斯。”

    “东方，自高丽出海，会抵达倭国，自倭国一路往东，一直往东，你会发现美洲，那里有无数的原始部落。”

    “永远不要问我是怎么知道这些事情的，就像我武植没有出现之前，这个世界上没有香水香皂，没有猛火油柜，没有改良版震天雷，没有可以直接逆流而上远洋航行的巨船，更没有可以飞天的飞行法器，信不信，或许日后我还能发明制造出可以遁地的利器？”

    各大势力代表全都若有所思，如果武大说的是真的，在其他目前尚不可知的地界，还有那般之多的国度，如今这天下大势，说不定真的会发生许多极为微妙的变化。

    武大满脸诚恳的说道：“我今日之所以说出这些，原因很简单，天下百姓已经够苦了，不要再轻易兴兵，致使更多的百姓流离失所了。西夏与金国灭了也就灭了，本王不希望再看到尔等彼此攻击不停，说穿了，没意思，尔等为何不放眼整个天下，而是只在眼前这一亩三分地上闹来闹去，很有意思吗？在本王看来，这非常之幼稚！简直是不值一提！”