
    （加更，祝大家新年快乐~感谢书友们一路相随，且不离不弃，我会继续努力，争取年关过后，来次大爆发，补偿最近的更新慢~）

    边线急报，自然非小事。

    当然，武大很自信，这份急报应该不会与燕云有太过直接的关系，大概是其他各国的消息。

    事实上也的确如此，待武大来到书房之后，西门庆也早就已经到了，正在翻阅西夏与大宋、以及辽国与金国和高丽的急报。

    首先是西夏，大宋以绝对的优势兵力，强力进攻西夏，短短时间之内，西夏已经彻底亡国。

    大宋如今的西北监军种师道，亲自上阵，力擒西夏。在其麾下，有一名最新崛起的年轻将领，名曰“岳鹏举”（岳飞），乃是一员冲锋陷阵的不二猛将，几乎无其一合之将，如彗星般强势崛起，星光璀璨。

    也就在此时，众人才得知，岳飞乃是大宋重臣周侗的关门弟子，使其身价暴增。

    当然，西夏亡国，这其中不只是大宋的功劳，还有燕云坐视不理，甚至趁机接收西夏溃军与百姓的态度，包括西面的吐番各部，趁机同时攻击西夏，与大宋成夹击之势，才导致西夏如此之快的亡国。

    不过，吐番此举并不是为了帮助大宋，最大的目的在于占领西夏的一部分城池，相信日后，有大宋头疼的了。

    第二份军报显得比大宋这份更加重用，因为其内容的确有些骇人听闻了。

    之前与金国交战之中，一直战力一般的辽国，突然战斗力爆表，携大胜之势，迅速吞噬着尚在负隅顽抗的金国残兵。

    其中，有几个人引起了各国的注意。

    第一个当然就是隐族扶苏公子，突然被辽国皇帝陛下委以重任，全面接管战局，而其在接管战局之后，瞬间将金国打的溃不成军，其在军事上的才华显露无疑，当可谓是用兵如神。

    而且，在扶苏公子强势登场之后，大规模的改良版攻城弩，以及震天雷与猛火油，在辽国将士身上出现了。

    虽然他们的震天雷与猛火油威力，暂时还无法与燕云相提并论，但是如此规模化使用，依旧是引起了轩然大波。

    这意味着，除了燕云之外，辽国也已经掌握了一些热武器的运用，冷兵器时代将很快就会被取代，热武器时代降临，虽然这些热武器相对于后世还不值一提，但依旧让各国忧心不已。

    毕竟，辽国幅员辽阔，军力充沛，绝对不是燕云可相比的。

    另外，扶苏公子麾下，雷震宇、冯霸天以及龙耀，同样按照燕云的路数，组建了其各自麾下的精锐大营，势如破竹，不但将金国打的毫无还手之力，更是已经开始与高丽交锋。

    看完这份军报，武大心里头一突，他知道，自己的推测终于应验了，扶苏公子之前是在故意藏拙，他是在故意试探燕云的底牌。

    此外，隐族的实力，即使武大已经掌握了一些大概，但如今看扶苏公子如此得心应手，依旧不由自主的愈发的揪心。

    扶苏公子毕竟是土生土长的隐族中人，而且是年轻一辈当中最为出色的弟子，更是隐族大长老墨老的嫡孙，隐族一系的势力，对其有着天然的归属感，同样也绝对不是武大可相比的。

    西门庆的脸色极为难堪，甚至已经是阴云密布，他一直极为忌惮扶苏公子，如今也总算见识了其真正的实力。

    武大轻笑了几声，“怎么？害怕了？”

    西门庆横了武大一眼，冷冷说道：“我怕什么？棋逢对手，不一直是老大你希望看到的吗？我只是为燕云着想，万一在扶苏公子的带领下，辽国挥师南下，对我燕云终究不是一件好事，老大你不是一直都不希望兄弟们在大范围的上战场吗？”

    武大一笑置之，起身，望着窗外，沉默了许久，突然说道：

    “正所谓，站得高，则看得远。如今我登上北燕王这个所谓的宝座之后，才发现自己以前的想法是多么的幼稚。既然兄弟们已经决定拥立我为北燕王，自然也就早已做好了逐鹿天下的准备，我又何须杞人忧天？你要战，我便战，我有兄弟千千万，有什么大不了的？”

    西门庆翻了个白眼，不可置否。

    武大玩味道：“这个天下，当真是越来越有趣啊……既然如此，我们燕云也该表明自己的态度了！”

    “大师兄卢俊义与武松最近是不是很闲？辽国欠我们燕云的银钱已经基本全部到位，他们那里暂时是打不起来了。”西门庆突兀说道。

    很明显，他早已读懂了武大的心思。

    武大洒然一笑，朗声说道：

    “既如此，传令！”

    “镇北大都督卢俊义，按兵不动，随时提防大胜金国之后的辽国，在扶苏公子的带领之下，如同一只疯狗一般进攻我们燕云！”

    “传令，镇中大都督武松，则亲自带领麾下人马，进入辽东，抵达辽国与高丽的接界处，配合辽国切断高丽国的兵源补给，不准一兵一卒再进入辽东！”

    “传令，水师大都督李俊，沿海进攻高丽，以骚扰为主，无需恋战，让高丽后院起火，后继乏力，无法全力应对辽国！”

    这几道军令，看起来是在帮助辽国，当然也的确是在帮助辽国，但武大最大的目的，自然还是要向表明，辽宋、燕云，甚至包括西夏、大理和吐番，我们自己闹归自己闹，说穿了，武大终于是一名穿越者，从后世我们华夏的版图来看，宋辽、大理、西夏、金国包括吐番各部等，全部都在我们华夏的版图之内，我们之间再怎么闹，那都属于人民内部矛盾，但轮不到高丽棒子来捣乱！

    高丽就跟后世的韩国棒子一个，狗，德行，典型的欠教育，武大自然不会让高丽痛快，必然会找他们麻烦。

    至于如今滞留在辽国境内，正在与辽国抢夺金国地盘，甚至直接占据辽国城池的高丽军士，武大不会理会，让辽国扶苏公子，与高丽军士自己杀个你死我活便是，总之都是狗咬狗一嘴毛的事情，燕云笑看风云即可。

    “此外，我断定接下来的大宋与吐番，势必会因为西夏的归属，而大动干戈，他们这场大战恐怕是旷日持久的，西夏国境内势必会愈发的混乱，传令镇西大都督晁盖，全力接收西夏百姓与溃军，收编，化为我燕云所用！”

    西门庆按照武大所言，迅速起草军令，盖上北燕王的大印，派人传递了下去。

    尔后，西门庆突然看着武大，玩味说道：

    “老大，你最近春风得意，但你是不是忘记了一件事？”