
    “第一，吴刚是北燕王府家将三统领，不是你能指挥得了的；第二，吴刚麾下十三鹰，乃我燕云国之重器，不会因为你一个小屁孩便擅自调动；第三，我燕云是未立国，却也有极为严明的律法，杀人，是要偿命的，你算个什么东西！也有胆子说杀人二字？”

    胡大少闻言，暴跳如雷，指着武大，怒火滔天，“我算个什么东西？你个小白脸又算是个什么东西！？”

    武大连眼皮都没有抬一下，淡淡吩咐道：

    “赏他三记耳光，打断他的两条腿，让他长点记性。”

    天邪在心中叹息一声，没有做任何注定徒劳无功的规劝，因为他知道武大心意已决。

    事实上，一般情况下，似乎除了西门庆敢于与武大据理力争之外，似乎一直就没有任何人去反驳武大的决议。

    天邪今日之所以如此之多的感慨，无非是在给吴刚面子而已，但，如今如若不尽快把胡大少这个不知天高地厚的纨绔子弟搞定，这件事说不定真的会牵扯到吴刚。

    虽然按照武大一向帮亲不帮理的性子，也肯定不可能真的把吴刚怎么样，但吴刚势必也不会太好过。

    于是乎，天邪这次依旧没有丝毫犹豫，迅速出手，“啪啪啪”给了胡大少三记响亮的耳光，然后干净利索的敲断了胡大少的双腿。

    胡大少吃痛，放声痛哭，鼻涕弄的满脸都是，好不狼狈。

    而就在胡大少的哭嚎声当中，所有人都满脸骇然的望向了武大。

    所有人都无法理解，武大怎么敢……真的废掉了胡大少的双腿？这可是吴刚的小舅子啊！

    这个后果……忒严重了！

    武大面无表情的扫了眼前这一群纨绔子弟一眼，面露森然，冷冷说道：“留下一个人去报信，其他人的双腿……全部废掉！”

    那些纨绔子弟闻言大惊失色，他们的身份比胡大少差的远，既然武大敢敲断胡大少的双腿，自然也就真的敢打断他们的双腿，他们是真的慌了，连狠话都顾不上说了，全都连滚带爬的想要翻身上马逃窜。

    然而，天邪是谁？天邪乃是武大的贴身护卫，绝顶杀手，虽说他不擅长正面格杀，但那也是相对于武林高手而言而已，面对这些个手无缚鸡之力的纨绔子弟，还不手到擒来？

    于是乎，天邪不慌不忙的，一个一个，把十几名纨绔子弟的双腿全都打断了，只剩下最后一个脸色惨白，看来却弱不经风的年轻人侥幸逃脱大难。

    因为武大说了，要留一个人回去报信，如若不然，这些纨绔子弟双腿尽断，万一全都死在这里，那就不美了。

    毕竟，武大手上没有太多关于他们的罪证，如若只是在官道上目空一切，策马狂奔，还罪不至死。

    这里是燕云，武大是北燕王，他不想轻启杀戮。

    但是即使如此，望着躺在泥泞里不停哀嚎的那群纨绔子弟，附近的行人，包括那些从战场上退下来的伤兵，依旧满脸惊骇。

    他们心知这件事情无论如何，恐怕都无法善了了。

    古语有云，自古以来，民不与官斗，虽然这些伤兵不是普通的百姓，但胡大少也不是普通的纨绔，随着他的姐姐胡小月与吴刚完婚，他胡家的地位毫不谦虚的可以说是水涨船高，谁敢轻易得罪？这也是胡少爷如此嚣张跋扈的原因所在。

    可是如今呢？胡大少的双腿……直接被打断了，这绝对是大事件。

    用屁股想也知道，这件事一旦传出去，即使吴刚不会亲自出手难为他们，但是自然会有无数想要巴结吴刚的地方官员，给他们穿小鞋，让他们吃不了兜着走。

    那些伤兵，望着武大的眼神极其复杂，即使武大是在为他们出头，但他们心底依旧忍不住有些埋怨。

    然而，让他们没有想到的，这件事远远还没有结束。

    武大跳下马车，缓缓逼近满脸惊恐的胡大少。

    如今的胡大少，已经再也没有了之前的蛮横，被吓得，亦或者说疼的脸色惨白，用手臂强行支撑着身体在爬行，试图离武大远一些，嘴里头不停的在哀求，“不要打我，我服了，求求你，不要打我，不要再打我了……”

    武大眉头微皱，望着胡大少，淡淡说道：

    “胡大少是吧？你也无需再卖弄你这点小聪明。装模作样干什么？以为我看不出你眼底的怨毒？你不就是想要暂时装出一副崩溃的模样，让我不屑于再收拾你，暂时放过你，尔后你再派人来收拾我吗？放心便是，就你这种货色，还没有资格让我亲自动手。”

    此言一出，不只是胡大少傻眼了，所有人再次感觉脑细胞不够用了。

    没资格？胡大少这种“皇亲贵胄”都没资格，那您以为您是谁？难不成您还是北燕王不成？别逗了好么？

    武大懒得理会这些，直视着胡大少，冷冷说道：“你也无需整日打着你姐夫吴刚的旗号在外面招摇撞骗，信不信，就你的这种所作所为，你姐夫知道后，会亲自把你的双腿打断，下手绝对会比我要重的多。你无非就是借着你姐夫的名号，狐假虎威，唆使一些地方官员为虎作伥罢了，说到底，你算个什么东西？”

    胡大少脸色一黑，呐呐失语。

    武大扫了地上的其他纨绔子弟一眼，毫不留情的讥讽道：“还有你们这群白痴，以为攀上胡大少就等于攀上了一棵大树？用你们的猪脑子想一下，吴刚什么时候动用过自己手里的权势谋求私利了？就连他的岳丈大人胡县令，都只能一直担任一个小小七品县令苦熬资历，胡大少又算个什么东西？”

    尔后，武大扫视一圈，对附近的行人以及那些从战场上退下来的伤兵，满脸诚恳的说道：

    “燕云被辽国霸占百年之久，如今好不容易回到了我们汉人的手中，北燕王府强势入驻燕云的原因只有一个，那便是让我们燕云百姓衣食无忧，且安居乐业，这也是北燕王承诺永不加赋的原因所在。既然北燕王府不愿亏待百姓，又何况是你们这些曾经为了燕云浴血奋战的军卒？请记住我的话，我燕云军士，不可轻辱，谁都不行！”

    “北燕王府，永远不会让将士们在战场上流血，下了战场还要流泪，这是北燕王府对兄弟们的承诺，永世不改！”