
    燕云，北燕王武植麾下，共有六大都督，皆领天策上将衔，许自置官属权，权利极大。

    毫不谦虚的说，如果武大在燕云称帝，那么六大都督便无异于割地藩王，他们对各自治下的州府有着绝对的自治权。

    当然，在大方向上，还是要听从北燕王府的号令。

    六大都督，皆是草莽出身，无一例外，让他们冲锋陷阵皆是一把好手，但让他们治国，为百姓谋福利，他们都不行。

    但是，如若加上他们各自麾下的人马，那便不一样了。

    尤其是镇西大都督方腊，他本来就是摩尼教的圣公，麾下除了猛将如云之外，也不乏文人墨客。

    宗教信仰，自古以来都是最为人才辈出的。

    莫要忘了，如若不是武大的出现，在史书之上，方腊是真正称帝的人物，虽然时间极短，但其麾下的******已经初具规模，其中枢部门，以娄敏中、祖士远为首的文官，皆是文治更胜武略的文臣。

    所以，如果说六大都督造反，方腊是唯一一个最有能力成功的。

    方腊的号召力极强，是摩尼教领袖，不缺文臣武将，独立性极强，他们唯独最为缺少的便是后勤补给与情报来源，如若大宋真的大出血去资助方腊，如若方腊心智不够坚定，并非没有背叛燕云的可能。

    也正是因为如此，武大突然得知这个消息之后，才会如此的失态。

    武大长吸了一口，强行恢复从容，脸上挤出一丝有些牵强的笑意，对布千央说道：“多谢，今日我还有事，就不多留了，改日得空，再来寻你入府一叙。”

    布千央不可置否的点了点头，武大起身便往外走去。

    但，刚走到门口，布千央却又突然开口说道：

    “喂，武植，你确切你就这般走了？”

    武大驻步，扭身叹息一声，满脸无奈的苦笑道：“小姑奶奶，这封书信你应该是没看过，真的是出了一些事情，我得回去找西门庆商议一二。”

    布千央昂起头，冷哼一声，说道：“说好了，你就这般走了，到时候可别后悔。”

    武大哭笑不得，两手一摊，“你到底要怎样？”

    布千央嘴角微翘，再次从袖中取出一份绢布书卷，扔给武大，颠啊颠的迈着轻快的小碎步跑了，唯独给武大留下一句话，“不好意思，我已经看过了。”

    武大满头疑惑的打开绢布，扫了一眼，脸色铁青！

    “武大官人，许久不见，甚是想念，愿君一切都好。之前只是一个玩笑，勿怪，为答谢武大官人相助之情而已。隐族，布千里。”

    布千里，自然便是隐族扶苏公子。

    至于之前那封情报，也就是扶苏公子所谓的玩笑，明显不是玩笑，而是要提醒武大。

    因为，之前那份情报，印着蛛网的秘密联络暗号和大印，这也正是让武大失态的原因，他以为是蛛网的兄弟打探到方腊要造反之后，重伤不治，恰好碰到布千央，故，让布千央带来情报，所以布千央才会突然返回燕京。

    而如今，既然已经确切那份情报是扶苏公子弄出来的，这也就意味着，扶苏公子熟知蛛网的联络暗号，他甚至有能力复制蛛网的大印。

    他之所以给武大带来那份假情报，一来提醒武大注意方腊，二来，恐怕扶苏真正想要说的是，燕云的情报系统有问题，只要他隐族扶苏公子愿意，随时都能让整个燕云大乱。

    俗话说，兵马未动，粮草先行。

    那么，兵马和粮草之前是什么？很明显，最重要的便是情报！

    没有情报，为何要准备兵马和粮草出兵？

    没有情报，即使出兵，又如何精准无误的行军布阵，打击敌人？

    大战未起，先死斥候（打探情报的密探），讲的便是这个道理。

    既然扶苏公子能够伪造蛛网的情报，那么他便大可以给武大扔一堆假情报过来，让武大头大如斗，甚至他或许都有能力伪造武大的军令，调动燕云兵马，这才是让武大最为忌惮的！

    燕云情报系统的情报传递，以及北燕王的命令下达，必须重新大幅度整改，这已经是势在必行，不然会出大问题。

    而扶苏公子口中所谓的答谢武大相助之情，想必并不是单纯指武大助辽国灭金，更为重要的是，扶苏公子是在请武大用兵，拦腰斩断高丽继续对辽国用兵，或许，他甚至早已预料到武大会出兵，是在坚定武大的决心而已。

    无论扶苏公子如何厉害，辽国灭金，又与高丽大战过后，已经元气大伤，必须寻找外援。

    而这个外援，最好的自然就是燕云。

    武大长呼了一口气，心神放松下来的同时，又极为不爽。

    被人给摆了一道，搁谁身上也都会感觉不爽。

    隐族果然是隐族，扶苏果然还是那个扶苏公子，绝对不容小觑啊。

    幸亏，辽国如今自顾不暇，不然恐怕扶苏公子绝对不会好心到，拿燕云情报系统的这一足以致命的漏洞，来换取燕云的出兵相助。

    ……

    武大回到王府之后，立刻派人叫来了西门庆、张平、张良、吴刚以及张青。

    西门庆看出武大面有不愉，率先发问道：

    “老大，出了什么？”

    武大冷哼一声，将那份关于方腊造反的情报扔了过去，几人看过之后，皆不由脸色大变。

    不过，兄弟们倒还不至于慌乱，张良沉声道：“老大，我率领黑鸦，配合林冲，调动各大营人马，杀过去！”

    吴刚紧随其后，请命道：“对于方腊这种背叛燕云之徒，无需手下留情，我带十三鹰一起过去！”

    倒是西门庆与张青同时皱了皱眉，他们根本没有收到任何关于方腊造反的消息。

    武大翻了个白眼，没好气的说道：“杀个屁！我们被人给甩了，看看这份书信吧，这些都是隐族扶苏公子的手笔。”

    西门庆看完，脸色一黑，张青主动请罪道：

    “家主，蛛网一向是我负责，出了问题，属下自然责无旁贷，这件事，我负全责。”

    武大揉着脑门，摆了摆手，“请罪乃其次，最为重要的是，如今我们的情报系统消息传递需要整改，得先拿出一个主意出来。不然，我们会永远都被敌人牵着鼻子走！”