
    秋日，秋风萧瑟，昨夜一场淅沥沥的秋雨，使天气突然清冷了许多的同时，致使道路也有些泥泞不好走。

    武大带着小武哲坐在一辆极为普通的马车上，天邪充当马夫，金莲与圆圆姑娘坐在后面一辆马车上，李信充当马夫。

    由于此次出行没有什么太过着急的事情，所以马车走的极慢，正在缓缓赶往良乡县。

    马车轱辘“嘎吱嘎吱”直叫唤，抑扬顿挫，武大正在眯着眼打盹，小武哲自己掀起窗帘，正在满脸好奇的望着外面的秋色。

    武大轻轻揉了一下自己的老腰，感觉有些腰酸背痛。

    没办法，虽然武大如今还不到三十岁，但圆圆姑娘还不到二十岁，俩人的结合也算是老夫少妻了，圆圆姑娘初为人妇，如今正是与武大如胶似漆渐入佳境的时候，俩人晚上没少折腾，旦旦而伐，武大不腰疼才是活见鬼了。

    得亏武大的武功虽然相对而言并不高，但强身健体还是足够了，如若不然，势必会被金莲笑话死。

    “爹爹，外面有好多……好奇怪的人。”

    小武哲已经五岁了，又是第一次出远门，对这世间的一切都极为好奇。

    武大睁开眼，凑到儿子耳边，寻着车窗外望去，便看到许多身患残疾的男子，正在成群结队的缓缓赶路。

    他们大多数看上去都极为疲惫，再加上有许多是缺胳膊少腿的，就怪不得武哲说他们很奇怪了。

    武大神色微动，两眼微眯，似乎是想到了什么，但似乎又无法确定。

    “谢腾（天邪，本名谢腾），停车，去打探一下，他们是什么人，要赶往什么地方。”武大缓缓说道。

    “是。”

    天邪停下马车，跳了下去，与那些人交谈了起来。

    便在此时，自前方泥泞的官道上，突然急促的赶来十几名鲜衣怒马的年轻人。

    官道上的行人慌忙躲避，但那群年轻人的速度实在太快，马蹄溅起的泥泞打在了过往行人的身上，但行人看到他们桀骜的神色，根本敢怒不敢言，只能自认倒霉。

    而那群年轻人，神色倨傲，看到行人认命的样子，非但没有丝毫愧疚，反而愈发的猖狂，满脸鄙夷。

    武大自然听到了迅疾的马蹄声，心知他们正在迅速逼近，眉头微皱，掀起车帘，举头望去。

    但见那群骑着骏马的年轻人，正旁若无人的加速，完全无视的过往的行人，似乎是在赛马？

    雨过天晴，空气清新，的确是个赛马的好时节，但在官道上如此赛马，便有些过分了。

    最为重要的是，武大分明看到，一名带着两个孩子正在赶路的老妪，一时不慎，有一个孩子已经冲到了官道中间，如若被这群骑着骏马的年轻人撞上，非死即伤。

    武大眉头一挑，不过脸色还算是平静，因为有天邪在外面，他相信以天邪的实力，救下这个孩子是轻而易举的事情。

    然而，事情的发展，似乎出乎了武大预料。

    在天邪尚未出手的时候，已经有三名路人，急速冲上前去，救那个孩子。

    出手的这三个人，全都身患残疾，但好在他们受伤的部位都不是腿部，最为重要的是，他们出手极为干净利索，绝对不是普通人。

    武大嘴角微翘，心想果然不出所料。

    三名残疾人，在马匹即将撞到那孩子之前，顺利抱起了孩子，冲到了路边，算是有惊无险。

    然而，他们与那孩子并不大碍，但因为他们的贸然出现，很明显惊扰了那群正在赛马的年轻人，其中一匹马受惊，直接就摔下来一人。

    这就捅了马蜂窝了，十几名年轻人全都驻马，翻身下马，扶起他们的同伴，然后对那三名残疾人疾言厉色的呵斥道：

    “你们这群泥腿子，眼睛都瞎了吗！？在官道上瞎跑什么？！”

    “胆敢惊扰我等赛马，你们知不知道我们是谁？”

    而那名摔下马来的黑脸年轻人，更是勃然大怒，“你们这群王八蛋！哎哟，摔死我了！来人，给我打！”

    随着这名黑脸年轻人的一声令下，十几名年轻人，全都脸色不善的盯着那三名残疾人，围了上去。

    三人脸色铁青，其中一人沉声说道：“大白天在官道上赛马，你们还有没有王法？撞着行人怎么办？刚才如若不是我等出手，这孩子非死即伤，我等还没找你们讨要个说法，你们居然还敢主动找上门来闹事！？真当我们是吃素的！？”

    很明显，三人虽然身患残疾，但根本不惧这十几名纨绔子弟，而且，附近成群结队的残疾人，全都开始往三人那里汇集，很有将那十几名纨绔子弟反包围的意思。

    那群纨绔子弟吓了一跳，有些心虚，纨绔嘛，都是一群欺软怕硬的主儿，他们根本没想到这群被他们看不起的残疾人，居然敢跟他们对峙。

    今儿个他们出门赛马，都没带仆人护卫，形势逼人，他们自然有些胆寒。

    但，那名被摔下马来的黑脸年轻人，却怡然不惧，扫视一圈，满脸讥讽的朗声说道：“怎么滴，你们还敢打我不成？知不知道，我爹是良乡县县令胡不归！呵呵，至于我姐夫，那就更了不得了，乃堂堂北燕王府家将三统领，赫赫有名的铁血十三鹰大头领吴刚！你们确定要动手！？”

    “对！不错，胡大少说的没错，你们还敢打我们不成！？”

    “就是就是，信不信吴刚大头领会直接摘了尔等的脑袋！？”

    这黑脸年轻人，一言既出，周围所有围上来的人们全都是脸色一变，很显然，吴刚的名头过于响亮，在燕云，没有几个人敢不给吴刚面子。

    半晌后，那三名残疾人终究还是选择了退让，抱拳施礼道：“原来是胡少爷，我等不知是胡少爷驾临，惊扰了诸位，万分抱歉！我等这便散去，请胡少爷莫怪！”

    然而，他们想要息事宁人，那黑脸年轻人，也就是胡县令的儿子，吴刚的小舅子，胡大少却很明显不愿就此作罢，面露森然道：

    “知道怕了？想走？门儿都没有！给我打！”