
    六大都督同时开拔，这说起来只是半句话的时间，但具体操作起来，是一件极为繁琐的事情，需要作出很多的准备。

    比如粮草的支持，情报的传递，以及最为重要的令行禁止。

    武大此次所下达的命令，旨在于在天下其他各国开战的时候，为燕云最大限度的谋求更大的利益，但武大暂时还不想开战。

    如若六大都督麾下的人马不听从调派，贸然与其他各国交战，那么势必会牵一发而动全身，得不偿失。

    所以，所有人都需要前去做准备。

    但，西门庆被武大留了下来。

    “有些事，需要你亲自接手，亲自派人去做。大理国乃是其一，此外，此次利用我燕云大婚的同时，也邀请如今在大宋境内名望极高的河北田虎，以及淮西王庆入燕云。无需藏着掖着，便让他们大摇大摆，大张旗鼓的打着道贺的名义来燕云道贺便好。”

    西门庆点头应下。

    田虎与王庆，在去年年底大乱过大宋，也正是因为如此，武大才能不动声色的将金莲与小武哲接到燕云，功不可没。

    而如今俩人在大宋虽然因为为民请命，名望极高，大宋暂时也不会难为他俩，但日后一旦等大宋朝廷腾出手来，想收拾他们的时候，还是非常简单的。

    要杀死一个人，并不是只需要在明面上动刀枪，下毒，以病死的名义将俩人杀死，大宋完全做得到。

    此次是一个难得的机会，武大需要把他们俩人弄来燕云，以后他们便无需再回去了。

    只要他俩一到，那么历史上给大宋制造了无数麻烦的北宋四大寇，便尽数归于燕云了，也算是一个壮举。

    西门庆见武大长久的不说话，又不让他离开，心里头一突，有些心虚的问道：“老大，你到底还想让我做什么？”

    武大重重了看了西门庆一眼，直把西门庆看的有些毛骨悚然，才开口说道：

    “我不想再让你做什么，我只想问你一件事，李师师……如今在宫内如何了？你可能够保证其母子平安？”

    西门庆满脸苦涩，心里头更苦。

    自从他西门庆联手周侗，瞒着武大将李师师送入宋徽宗的皇宫，武大从那之后，就极少过问大宋之内的具体事务。

    如今，武大终究还是问出来了。

    说心里话，武大还是最信任西门庆，毕竟西门庆用实际行动一次又一次的证明，他是武大最值得信赖的兄弟。

    以前在大宋，武大每次离开阳谷，都是西门庆坐镇武府；

    后来，武大沦落燕云，被辽国掳至上京城，又是西门庆联合各大势力，将武大救出来，并且辅佐武大自立为王。

    虽然武大与西门庆从来都没有并肩一起上阵杀敌，一次都没有，但毫不客气的说，每次武大大战，俩人实际上都是在一起并肩作战的。

    因为，西门庆一直是武大最大的后援，他总是能在武大最需要的时候出现，他总是去默默的做他最应该做的事情，为武大殚精竭力，处理好一切武大顾不过来的事宜。

    即使西门庆瞒着武大做了那件事，可武大依旧坚信，西门庆的出发点是为了他武大考虑，这就无法责怪西门庆了。

    但是周侗不同。

    周侗过于深不可测，虽然他是武大的师尊，但武大依旧对他隐隐有些畏惧，因为周侗的谋略和布局过于周密和宏大。

    莫要忘了，不但武大是他的弟子，而且如今燕云的镇北大都督卢俊义也是，镇守燕京的主将林冲也是，此次跟随种师道平定西夏，即将声名鹊起的岳飞也是，如今大宋境内的宋江一系的文武官员，与他周侗也有千丝万缕的关系，大宋督察院丁卯更是周侗的嫡系，送入皇宫的李师师和白依依更加同样也是周侗的安排，在辽国的隐族扶苏公子一系的人马，恐怕也与他周侗脱不了干系。

    虽然扶苏公子这件事只是武大自己推测出来的，但武大很确定，二者之间一定有联系，而且武大甚至敢大胆的推测，说不定周侗也是隐族中人。（周侗持有巨子令牌这件事，武大并不知晓。）

    仔细算来，这个天下，宋、辽以及燕云三大势力，到底有多少厉害人物都与他周侗有关联？

    如此老谋深算的家伙，谁人不心惊？

    何况，这些大多数还都只是武大能够在明面上推测出来，背地里周侗到底还有多少底牌，除了他周侗自己知晓之外，其他人一无所知。

    明面上的厉害关系已经足够恐怖，再加上背地里隐藏的手段，周侗这是要逆天啊，他到底想干什么？

    纵观整个天下，周侗当可谓是最为恐怖的人，这才是武大最为忌惮的。

    西门庆沉默了许久之后，才抬起头来，对武大沉声说道：“老大，师师姑娘那件事，是我擅作主张，当中的一些事情，我了解也不够非常详细，但就我掌控的情报来看，师师姑娘入宫，对老大你百利而无一害，也正是因为如此，我才决定瞒着你去做这件事。老大，我向你保证，如若师师姑娘母子出现任何意外，我便提头来见！”

    武大摇了摇头，拍了拍西门庆的肩膀，笑着说道：

    “你是我唯一最信赖的兄弟，又何谈提头来见？我也不妨跟你说句心里话，女人，我还有好几个，而且只要我想要，毫不谦虚的说，以我如今的身份，要多少有多少，恐怕无数豪门在等待把他们的闺女塞进我的被窝。但是，我心里最为在乎的，永远终究只有金莲一人而已。她是我的结发妻子，她为我诞下了嫡长子武哲，不离不弃，我欠她的太多。而李师师不同，说实话，在他入宫之间，我与她之间的感情，终究比不上金莲，说穿了，只是一个女人而已，但你们把她送进宫，便变成了我武植对不起她李师师，所以我今日才会有此一问。”

    “我武植不求顶天立地，唯求问心无愧！我只希望都是别人欠我的，而不是我欠别人的。你我是最好的兄弟，不要让我失望。”

    西门庆重重的点了点头，扭身离去。