
    武大与张良飞向燕京的时候，地面上的吴刚带领一队十三鹰，已经彻底抓瞎。

    一开始，他们还能看到热气球的踪影，但渐渐地，随着热气球的迅速攀升，他们只能看到一个小黑点。

    到最后，即使他们瞪大了眼睛，也找不到热气球的一丝痕迹了。

    众人的脸色都变得极为难堪起来，得亏十三鹰是全都带着面罩的，彼此看不到彼此的神色，但即使如此，各自也都能感受到气氛的微妙。

    二龙寨那个爱骑驴的，外号“小毛驴”的小家伙已经逐渐长大成人，此次非常有幸，被调来护卫武大等人到基地，他一直深受吴刚器重，轻声说道：

    “大头领，王爷真的在上面？他是不是成仙了？就像戏文里说的那样，飞升了？”

    吴刚老脸一黑，飞升成仙？成个屁的仙！

    老大说过，这个世界上根本就没有神仙，天上除了云彩和雨滴，什么都没有。

    何况即使要飞升成仙，可老大飞升了，燕云这幅烂摊子怎么办？还不得乱成一锅粥？

    沉吟了许久之后，吴刚果断下令，“挂旗，冲锋，目标燕京，全速！”

    “喏！”

    小毛驴背后迅速插上一面黑色的旗帜，在旗帜之上，有一只血色的雄鹰！

    此乃十三鹰大旗，一般情况下不会动用，但一旦正式挂旗，则意味着有万分紧急的情报需要上报，如遇阻拦者，杀无赦！

    在吴刚的带领下，十三鹰以雷霆之势，全速赶往燕京。

    吴刚的心思很简单，武府的主心骨是武大，而如果武大不在的时候，出了无法解决的事情，便去找那个满肚子坏水的西门大官人！

    如今这种局面，很明显就超出了吴刚的解决范畴，所以他要马不停蹄，全速赶往燕京。

    ……

    由于武大即将大婚，本就繁荣的燕京，最近愈发的热闹，各方势力使团，都正在陆陆续续赶至燕京，燕京城内已经称得上是鱼龙混杂。

    大婚是一件喜事，但在这样的情况之下，无形之中给燕京的防卫造成了极大的压力，燕京城为了保持其应有的秩序，除林冲亲自率领铁血营坐镇燕京之外，从金国战场上赶回的青焰营、双枪营以及轰天营，也已经赶至燕京，听从调派，弹压燕京城内的各大势力。

    今日是个好天气，晴空万里，艳阳高照，只是知了的蝉鸣有些让人心烦意乱。

    林冲今日不当值，正在醉仙楼与双枪营主将，双枪将董平把酒言欢，讨论枪法。

    便在此时，自燕京城城头，突然传来紧促密集的战鼓声。

    “咚咚咚咚……”

    这是武大入驻燕云，自立为王以来，燕京城内的战鼓首次响起！

    大多数百姓都满脸茫然，不知到底发生了何事，然而林冲与董平却脸色大变，同时长身而起，直接自醉仙楼二楼跳了下去，跨上骏马，直奔城墙而去。

    燕京城八大城门不约而同的同时关闭，镇守燕京的各大营迅速向燕京城方向靠拢，燕京城之内的各大势力，同时皱起了眉头，不知燕京到底发生了何事，居然会闹出如此之大的阵势。

    林冲与董平同时跃上城头，问道：“何事？”

    当值的大刀关胜与没羽箭张清，脸色极为难堪，沉声说道：“散布在十里之外的蛛网与黑鸦同时回报，有怪物自天空之中，正在急促向燕京方位靠拢。”

    林冲险些以为自己听错了，瞪了眼睛问道：“怪物？还是从天上飞过来的怪物？”

    大刀关胜叹了一口气，脸色沉重说道：“我也不相信这种事情，但是，蛛网和黑鸦的探子不可能同时出错，他们既然说有，就一定会有！这种局面，是某家以前不曾遇到过的，只能敲响了战鼓。”

    受西门庆之命前来打探消息的李信听到这里，嘴角一抽，跳下城头，飞檐走壁，迅速赶往北燕王府，即使这个消息听起来像是无稽之谈，可既然蛛网和黑鸦同时确认了，那自然就假不了，他只能如实向西门庆汇报。

    没多久，自天际尽头，传说当中的那个“怪物”过来自天上飞了过来。

    林冲等人皆目瞪口呆，完全搞不懂这到底是个什么玩意？

    各大营军卒无法压抑住心头的恐惧，情不自禁的发生了些许慌乱。

    会飞的怪物，奇形怪状的，这严重超出了他们的认知。

    在当下这个年月，天下人将这种无法理解的事物，会通通归结为神佛鬼怪。

    军卒毕竟是经历过生死的，何况在燕云，他们有着严格的军纪，上官不曾下令，他们便不敢随意走动，更不会做出出格的举动，但是百姓就不行了。

    遥遥看到天上的那个怪物，全都双膝跪地，顶礼膜拜，祈求苍天护佑。

    随着怪物逼近燕京城，林冲脸色铁青，长吸了一口气，沉声说道：“张兄，可有办法将这怪物打下来？”

    以那怪物的高度，弓箭手是无论如何都攻击不到天上的怪物的，没羽箭张清擅长飞蝗石，林冲已经见识过他的厉害，只能寄希望于他。

    然而，张清缓缓摇了摇头，说道：“不行，那怪物实在是飞的太高了，够不到！”

    众人的脸色都黑了下来，但是随着天上那怪物入城，他们只能飞身而出，踩着各大府邸的屋檐，紧随其后。

    然而，当林冲等人看到天上那怪物居然在北燕王府上空停了下来，皆不由再次脸色大变！

    ……

    整个燕京城到处都是鸡飞狗跳，所有人都看到了天上的怪物，哪怕是赫赫有名的北燕王府，虽然不至于彷徨失措，但是大多数人也都已经极为心虚。

    西门庆与张平站在一起，脸上冷汗直流。

    饶是西门庆跟随武大之后，也已经见识许多大场面，但是这种会飞的怪物，他当真是首次得见。

    但是，既然这怪物停在了王府上空，那么北燕王府就必须做出回应了。

    如若不然，这对北燕王府声望的打击，绝对是空前的。

    西门庆问道：“可有对策？”

    张平略一沉吟，重重了点了点头，“管他是什么东西，既然敢停在王府上空，那就先，干，他，丫的！打下来再说！来人，八牛弩伺候！”