
    （燕云大婚这一章，恰好我本人在现实也喝高了，连喝了三场，大过年的，应酬多，没办法，好不容易码了一章，设置的是自动发布，我扛不住了，先去睡了，大伙儿看完早些休息~另外，再次祝书友们猴年快乐，大吉大利。）

    两位苏老的莅临，将北燕王府的气氛彻底推到了另外一个新的高峰。

    即使两位苏老是大宋人士，但他们的名望和地位是受人敬仰的，且不分国度。

    当然，随着二老的到来，场间各大势力代表的身份，都情不自禁的被降低了一个档次。

    这是没办法的事情，其实哪怕是宋辽两国皇帝陛下到来，也需要对二老以礼相待，又何况是其他人？

    在当下这个年月，五十岁便早已开始自称老夫，六十多岁就算是高寿，人均寿命低的令人发指，而两位苏老早已年逾古虚，再加上其身份和地位，当仁不让的坐上了主位。

    午时三刻，众多新娘花轿姗姗来迟。

    武大身为北燕王，身份尊贵，一马当先，左手牵着带着红盖头，身穿大红袍的辽国长公主殿下圆圆姑娘，右手牵着同样打扮的金莲，左拥右抱，笑吟吟走来。

    此次燕云大婚，武大是主角当中的主角，虽说是纳妾，这个纳妾自然是指的圆圆姑娘，但武大一直认为自己亏欠金莲良多，所以今日也要还金莲一场盛大的婚礼。

    紧随其后走来的，是燕云经略使西门庆，牵着带着红盖头的秀红款款走来。

    接着，武大的亲生弟弟、燕云镇中大都督武松，脱去了盔甲，穿上了大红袍，牵着扈家庄“一丈青”扈三娘，笑吟吟走了过来。

    然后是武府家将二统领、黑鸦大头领张良，牵着摩尼教圣公、燕云镇西大都督方腊的侄女，方金芝缓缓而至。

    尔后，武府家将三统领、铁血十三鹰大头领吴刚，牵着胡小月而来。

    最后，是蛛网首脑，人送外号菜园子张青，牵着他的发妻母夜叉孙二娘，有些扭捏的走了出来。

    俩人都是老夫老妻了，但这次武大强行要求他们也补办一次婚礼。

    到此为止，武大的核心小圈子，所有重要人物，除了张平之外，全部同时举行大婚。

    这是武大一直以来的梦想，他最初兴建作坊的目的很明确，便是让兄弟们都衣食无忧，逍遥快活，如今他已经自立为王，兄弟们也已经都称得上是大人物了，理应举行大婚。

    其实武大本想给张平也说一门亲事，但一来张平没有喜欢的姑娘，二来，张平认为王府需要一个信得过的人保持绝对的清醒，统领王府事宜，他恰是最好的人选，武大也只好听之任之。

    如果这个圈子再向外辐射，那自然便是以卢俊义、林冲、童英等人为首的六大都督，以及各大营尚未大婚的兄弟们了。

    武大相信，这一天不会太远的。

    “一拜天地！”

    武大与西门庆等人携妻子行礼。

    “二拜高堂！”

    众人的高堂父母，大多数都不在场，由德高望重的两位苏老担任。

    众人对着二老行礼，两位苏老深表欣慰，脸上的笑容从来都没有停止过，当场给每一对璧人亲手题了一副字！

    要知道，二老的墨宝，恐怕各国皇帝陛下都求告无门，各大势力更是早已慕名已久，何止是价值万金，更代表着是二老的态度！让人羡慕的不得了。

    武大得到了两幅字，一幅“百年好合”，是给金莲的，另外一幅“早生贵子”，是给圆圆姑娘的。

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    ……

    婚礼举行完毕之后，武大与西门庆等新郎官，自然需要重新回到宴会上。

    此次燕云大婚，盛况空前，但能够有资格进入北燕王府的宾客，自然是少之又少，再加上各大势力代表，既然入府了，自然也不会白痴到带大量的护卫，在北燕王府，你带再多的护卫也等于没带，生死皆在武大一念之间而已，当然武大也不可能在这样一个日子里大开杀戒，所以大堂之内并不显得拥挤。

    两位苏老自然是端坐在主位上，武大伺候在旁，对张平略一颔首。

    张良朗声吩咐道：“开宴！”

    早已等候多时的下人鱼贯而入，各种各样的美味佳肴以及美酒，琳琅满目，让人眼花缭乱。

    众所周知，武府的菜色大多数不像外面那样，并不是水煮的，也不是烧烤的，而是用的菜籽油，以及大多数大家族不喜欢吃的猪肉。

    在古代的饮食习惯中，猪肉在很长一段时间内并非高大上的肉食，“天子食太牢，牛羊豕三牲俱全，诸侯食牛，卿食羊，大夫食豕，士食鱼炙，庶人食菜。”

    只有牛羊才是上等的肉，到了宋朝，这种饮食特点被最大限度地发挥，时至今日牛羊肉在市场上仍比猪肉昂贵。

    但是，武大偏偏反其道而行之，明显最爱猪肉。

    而且众人吃习惯了之后才发现，其实用猪肉做菜，的确要比牛羊肉更加美味。

    当然，今日今日的这个宴会，各大势力代表都不是奔着吃喝玩乐来的，且个个身份地位皆不低，所以牛羊豕这种世人眼中高大上的吃食，自然不能缺了。

    除此之外，燕云东海岸，经过近来一段时间的开发之后，大鱼的捕捉早已初具规模，停泊在海岸线上的燕云水师，经常下海帮助渔民捕捞大鱼，拆分，腌制后，运往内陆。

    咸鱼其实是一种无上的美味，用热油油煎烹调后，非常符合武大的口味，而且这种咸鱼还可以重做军粮。

    大军行军途中，想要每日吃肉是一件极为繁杂的事情，而咸鱼肉不同，提前烹制后晒干，揣在干粮里，想吃的时候拿出来就着干粮，喝着清水，狼吞虎咽便是。

    这也算是燕云的一种最新特长了。

    此次宴会，各大势力齐聚，是一次绝佳的推广时机，武大亲自为两位苏老挑出鱼刺，放到他们身前的小碗之后，笑着说道：

    “两位先生，此乃弟子于东海岸捕捉而来，腌制后烹饪后乃无上佳品，您不妨尝一尝。”

    二老含入嘴中，品尝了一番之后，赞叹道：“缺是无上美味。此物一旦盛行，沿海百姓又多了一条生路，委实不错。”

    武大笑着颔首，而大宋三皇子赵楷闻言，则笑着插话道：“燕云水师之强大，早已闻名天下，敢问北燕王，这咸鱼肉……便是他们亲自下海捕捉的吗？”