
    （嗯，再次致歉，这一阵子是年关，琐事缠身，没有足够的精力和时间码字，所以更新略少，只能勉强保持两更。不过大家请放心，我曾经连续十天，日更一万字，也曾经一天爆发18更，甚至最多的一次一天爆发了51章，所以请大家相信我，我早晚会把更新补回来的。另外，最近天气变化的厉害，诸位书友注意防寒保暖。最后，感谢书友们的支持、认可，一路相陪且不离不弃，浪浪浪在此鞠躬感谢书友们的浓情厚意，谢谢~）

    接下来的两天，泰山崩于前，也能做到面不改色的武大官人都在煎熬中度过。

    负责蛛网的菜园子张青，与母夜叉孙二娘也是久别胜新婚，所以他没有去打扰，而是让张良麾下的黑鸦去查探了一下，结果发现圆圆姑娘真的已经进入燕京境内了。

    不过，由于她是坐着辽国使团的马车来的，队伍里的人很多，拉的金银珠宝也很多，所以速度很慢，估计还要几天才会抵达王府，这让武大微微松了口气。

    但是，也仅仅是松了口气罢了。

    武大有理由相信，圆圆姑娘入府之后，金莲一定饶不了他！

    武大有些垂头丧气的来到凉亭里，才发现儿子武哲正一个人撅着屁股，蹲在地上玩。

    武大悄悄靠了过去，看了半天没没整明白儿子到底在干嘛，便轻声问道：“儿啊，你干嘛呢？跟爹说说呗？”

    “嘘！”

    小武哲扭头对武大“嘘”了一声，又扭头盯着地面，很是全神贯注的样子。

    武大一屁股蹲在儿子对面，瞅了半天还是没瞅明白，便只能不耻下问了，“儿子，你到底干啥呢？”

    小武哲鄙视的看了武大一眼，指着地上的一只死去的小虫子，擦了擦鼻涕，嘿嘿笑着说道：

    “我刚才打死了一只虫子，放在了一只蚂蚁面前。”

    武大被这个解释险些给雷晕了，儿子的世界咱果然不懂啊，这事到底有啥好玩的？

    于是乎，武大纳闷的继续问道：“然后呢？”

    小武哲笑了，“哼哼，那只蚂蚁自己一个人搬不动小虫，回去喊人了，我一直跟着它，看着它从地面钻进了蚁穴，它一会儿肯定会带着一大群蚂蚁过来。爹，你说它们都赶过来的时候，我把小虫子拿走，那只回去报信的小蚂蚁，谎报军情，会不会被群殴？”

    武大倒吸了一口凉气，感觉自己很牙疼，瞪大的眼睛，仔细看了儿子一眼，憋了半天，弱弱的问道：“儿啊，你不会是穿越而来的吧？”

    小武哲疑惑的望着武大，显然没搞懂自己爹爹到底在说什么。

    武大尴尬的咳嗽了几声，揉了揉小武哲的脑袋，夸赞道：“我儿子就是聪明，这才多大，就会玩这种高智商游戏了，还学会用词了？谎报军情？跟谁学的？”

    小武哲满不在乎的说道：“这有什么，头几天好多叔叔伯伯在前院又吵又闹的，我听娘亲说，好像是喝醉了，我跟他们学的。”

    武大笑眯眯的感叹道：“生子当如此啊！好小子，果然机灵！那爹陪你一起等蚂蚁大军过来，成不？”

    小武哲重重的点了点头。

    没多久，蚂蚁大军果然来了，成群结队，排着一字长蛇阵，很有秩序。

    然而，等它们缓缓赶到小虫子附近的时候，小武哲已经用木棍把虫子挪走，蚂蚁大军便像无头的苍蝇一般，四处乱窜。

    小武哲玩的不亦乐乎，玩了许久，才欢呼着跑掉了，大概是找他娘显摆去了。

    武大表示很忧虑，儿子聪明自然是好事，但武哲的出身过于显赫，如果不出意外，他就是燕云当之无愧的最大的二世祖，如若一不小心把他的聪明劲都用在坏处，那么等他长大后接管燕云，后果不堪设想，所以从小耳濡目染的教育对他很重要，武大需要想个法子，把儿子往正路上引。

    不过，最后武哲玩够了，还是把小虫子主动扔到了蚂蚁群里。

    童心未泯，而且还很善良，这让武大重重的松了一口气。

    但愿不要教出了一个坏透了的，而且聪明的很的燕云未来接班人吧。

    小武哲的玩闹，冲淡了武大那些纷乱的思绪，起身活动了一下身体，打了一遍拳脚功夫，武大走进书房，继续处理公务。

    ……

    又是两日后，辽国使团终于浩浩荡荡的进入燕京城内。

    武大仔细琢磨了好几天，终究还是没有选择落荒而逃。

    逃避解决不了问题，男人嘛，总是要学会面对，即使硬着头皮，也要将自己搞出来的事情给接住喽。

    如若武大带着武哲出去暂住几日，避避风头，也不是不可以，但是会让圆圆姑娘非常尴尬，而且金莲的火气没地方发泄，想必也会火冒三丈，这对两个女人都不公平，所以武大选择了自己承受。

    但是，让他没有想到的，圆圆姑娘根本就没有入府。

    想想也是，是武大把这件事情看的太简单了。

    圆圆姑娘贵为辽国长公主殿下，她嫁给武大，不只是因为俩人的感情，也不只是单纯的一件婚姻，里面掺杂了太多其他因素，从某种程度上而言，俩人的结合，算是一个政，治，事，件。

    这是辽国对武大这位燕云之王的示好，如果武大接受，便意味着他在助辽国灭金之后，与辽国亲上加亲，这会让南面的大宋极为忌惮。

    当然，即使如此，武大依旧会接受，有本事你宋徽宗也送个女儿过来啊？不过老子还真不会接着。

    按照常理来说，一国公主出嫁，是要正儿八经的开设公主府的，新郎会变成辽国的驸马，得住进公主府，以公主为尊。

    但是在燕云，这显然不可能。

    因为公主跟其他豪门贵胄结合叫做出嫁，等于“娶”了一个男人，这是皇帝拉拢豪门惯用的一种赐婚手法，表示皇室对他们的亲近；而对于武大而言，辽国是下嫁，也就是说，辽国公主来了燕云，得听武大的，以武大为尊，她得住进北燕王府。

    当然，无论是出嫁还是下嫁，俩人的结合算是辽国与燕云的联姻，即使圆圆姑娘很是委屈的做不了王妃，但这件事依旧需要大办特办，公告天下，普天同庆。

    场面会极为宏大，所以需要准备的事情也就非常之多，光繁琐的礼数，以及需要邀请的贵客，就是一件旷日持久的事情。

    毕竟，当下这个年月没有飞机汽车，各国使臣代表赶到燕云，同样需要一定的时间。

    当然，这些小事无需武大这位北燕王亲自出面，他只需要静静的等待便可以了。

    而辽国与燕云，就金国疆土归属的谈判，已经轰轰烈烈的展开。