
    美美的野餐了一顿之后，武大等人收敛了心思，全力赶路，与黄昏时分终于抵达一个群山环绕当中的秘密“基地”。

    这个基地的防卫极其严密，当可谓是铜墙铁壁。

    隐藏在暗处的人马，除了一批武府家将之外，张良甚至从中看到了许多黑鸦精锐。

    只是，他作为黑鸦的大头领，居然对这件事情一无所知。

    很明显，是武大亲自下的调令，没有经过任何手续，直接把人给掉了过来。

    而且这些人马，全都装备了震天雷，甚至还有猛火油，四处更隐隐可见八牛弩。

    如此之多的精锐，如此强悍的武器装备，完全可以应对一切有可能发生的任何意外状况，即使是大军来袭，他们也完全有充足的时间，销毁不应该外泄的机密。

    进入这个基地的程序很繁琐，即使武大这位北燕王完全可以“刷脸”，这里的人马没有不认识武大的，可他们依旧是一丝不苟的检查了武大的令牌，至多给武大微微躬身行礼罢了，尔后便回到各自把守的位置。

    由此可见这里的防卫工作已经到了极为恐怖的地步，当可谓是铜墙铁壁。

    这是没有办法的事情，江湖上擅长人皮面具的奇人异士虽然不多，却也绝对不少，武大这张脸不好使，是武大亲自下的命令，必须要见到令牌，如若不然，其他任何人进入，通通都是杀无赦，没有任何例外。

    好不容易走进基地，便看到无数工匠正在井而有序的不停忙碌，即使是看到武大，他们当中大多数也是对武大视而不见。

    原因很简单，这批工匠里大多数都是隐族中人，他们根本就不认识武大，只认武大手里的巨子令牌。

    半晌之后，一名不修边幅，极为邋遢的老者，走到武大身前，满脸嫌弃的说道：“你怎么又来了？”

    这话说的，极为欠抽。

    莫说是在燕云，以武大如今的身份和地位，他走到天下任何一处，谁见了武大不得以礼相待？然而这名老者，却明显的极为不待见武大。

    张良与吴刚跟随武大已久，自然也不会因为老者出言不逊而勃然大怒，他们心里头很清楚，唯有有大本事的能人异士，才会对武大的身份不屑一顾。

    能人异士嘛，脾气有些怪，与世人不同也是情有可原的。

    武大微微一笑，“苟老，我听说基地有了大进展，特意前来看看。”

    那名被武大称之为“苟老”的老者，瞪了武大一眼，没好气的说道：“来就来呗，还带这么多人来，你想干什么？耽误了工期，老夫饶不了你！”

    啧啧啧，这话说的，自从武大强势崛起以来，还真是少有人对他会是这种不假辞色的态度。

    武大尴尬的笑了笑，“我是担心基地的安全问题，特意带来来补充基地的守卫。”

    苟老冷哼一声，扭头便走，嘀嘀咕咕说道：“来都来了，那就来看看吧，看完了赶紧走，老夫这里不养闲人！”

    张良与吴刚啼笑皆非，显然对于武大的吃瘪，有些喜闻乐见。

    武大两手一摊，满脸无奈。

    ……

    跟在苟老身后，七拐八拐，又穿过山洞，进入山腹，终于豁然开朗。

    自上往下俯视，可以看到一个又一个巨大的“地下密室”，层层叠加，出现在众人眼前。

    其工程量，当可谓是规模宏大。

    有幸与武大一起进入的张良与吴刚，满脸震撼。

    许久之后，张良突然扭头望向武大，问道：“老大，头一阵子西门大官人大发雷霆，说老大你突然调用了大笔的银钱不知去向，是不是就是为了这个？”

    武大淡淡点了点头，不可置否，但脸上的得意却无论如何都隐藏不住。

    这一个又一个地下密室，暂且不论到底是在研制一些什么，单纯就这个构造而言，就足以超出大多数人的认知程度。

    毕竟，这个天下连楼房都很少，除了武大在阳谷建造了一些之外，其他地界基本没有，而如今在这山腹之内，却出现如此浩大的工程，试问这个天下，如若不是亲眼得见，谁能想象的出来？

    其实为了选址，武大在暗中派人寻觅了许久，才找到了这样一个地下溶洞，重新修整加固之后，最终就秘密基地防在了这里。

    苟老毫不留情的冷笑一声，讥讽道：“有什么了不起的？你只出了钱，真正做事的都是我们这些人，你得意个什么劲？”

    苟老是隐族巨匠之一，在机关术上的造诣绝对是已经到了让世人膜拜的程度，武大对其极为尊敬。

    晃晃悠悠参观者工匠们忙来忙去，一直走到密室最底层，苟老终于停了下来。

    这间密室当中没有人，但是外面却驻扎了大批脸色肃然的武府家将。

    密室之内，只有一个巨大的孔明灯，以及几架“滑翔翼”。

    不错，这就是武大让人飞起来的飞行器。

    虽然说穿了是个孔明灯，有些让人失望，但制作的过程，却无比的艰辛。

    莫要忘了，在当下这个年月，想要找到适合制作孔明灯、支撑其飞起来的帆布，殊为不易。

    再者说，以前孔明灯只是一个玩具，而如今却是装载士兵的，其坚固性与稳定性，让人伤透了脑筋，何况还有按照武大的思路和要求制作的滑翔器，让苟老费尽了心思。

    武大的眼神有些炙热，吞了口唾沫，轻声问道：“苟老，我听说已经试验过，确认可以飞？”

    苟老哼了一声，像抚摸自己的孩子一般抚摸着孔明灯，淡淡说道：“的确可以飞，但是当时我是用猪来试飞的，这玩意安全性太低，不敢轻易用人去亲自试验，你要不要试试？至于滑翔器，从来都没有试验过，猪又不会用！”

    说心里话，苟老说出这句话的时候只是在故意气武大，他虽然外面“跋扈”，但俗话说人老成精，实际上苟老做事极有分寸，他心知以武大如今的身份，皮娇肉贵，莫说是亲自试验这种危险性极高的孔明灯，哪怕是伤到武大一丝一毫，恐怕武大麾下那些忠心耿耿的虎狼之师，都会把他大卸八块。

    然而，让他万万没有想到的是，武大居然重重的点了点头，淡淡说道：“理应如此，我来。”