
    “在本王看来，这非常之幼稚！简直是不值一提！”

    武大这句话一说出，场间所有人的脸上都变得异常精彩了起来。

    感情自古以来，历朝历代君王，以天下一统为己任，并且为之奋斗终生的这个宏伟目标，在您北燕王武植眼中，不但非常之幼稚，而且还简直就是不值一提？

    这一巴掌扇下来，这是扇了多少人的脸？

    前人如果听到这句话，尤其是曾经号称大一统的秦始皇听到后，会不会被气得直接从棺材里蹦出来？

    许久许久之后，大宋三皇子赵楷，吞了口唾沫，微微润了润了有些发干的嗓子，苦涩问道：

    “敢问北燕王，你刚才所言，确定全都属实吗？”

    武大洒然一笑，淡淡说道：

    “youcanyouup，nocannobibi！你们以前听说过这种语言吗？本王不妨明确的告诉你，这是一种西方语言。”

    赵楷哑然失语，众人绞尽脑汁，也的确没想起来以前听到过这种语言。

    武大极为不雅的在众人面前伸了个懒腰，复又淡淡说道：“虽然本王说不喜欢兴兵动武，但是很遗憾，这句话并不包括倭国，所以之前本王说的事情依旧有效，且永远有效，燕云自即日起对倭国宣战，燕云水师实力足够强大后，我会派人直接封锁倭国海域，凡是与倭国来往过密的国度，皆变相的等于与我燕云开战，本王不能保证，是否会对其用兵，更不要说通商了。不要问本王为什么如此对待倭国，原因很简单，本王很恶心倭国这个民族，从未更改过。如若有可能，有机会的话，我会直接将整个倭国进行种族灭绝！听清楚了，是种族灭绝！我不是在开玩笑的！”

    在场的各大势力代表，皆不由心中一突，但这件事终究与他们没有太大的干系，只是日后一定要记住，尽量绝对不能与倭国有接触了。

    可怜的倭国，因为武大一句话，已经隐隐有了被彻底孤立的态势。

    高丽左将军金羽坤，迟疑了片刻，问道：“敢问北燕王，抛开倭国不说，那么我高丽，到底是在何处得罪了燕云？或者说……到底有什么事情让您北燕王不喜？”

    武大笑了，淡淡说道：“高丽建国不易，灭新罗，平定百济，将整个朝鲜半岛大一统，本王以为，这篇疆土已经足够高丽生存繁衍，你们的族人又不是非常多，何必还要插手辽金之战？我们是我们，你高丽是高丽，请你们记清楚，不要插手我们之间的事情，如若不然，我会派燕云水师继续封堵高丽海面。当然，如果你们高丽识趣，我燕云会立刻撤回鸭绿江附近的大军，而且还有可能与高丽通商。”

    辽国使臣闻言大惊，张嘴欲言，却被武大冷冷的扫了一眼，什么都没敢说。

    “圆圆姑娘既然已经嫁入我北燕王府，嫁给我北燕王武植，那么日后她便不再是你们辽国的长公主，而是我武植的女人，我燕云帮助你们辽国平定金国，并且阻拦高丽争夺地盘，早已是仁至义尽，你们辽国也莫要太过得寸进尺！”

    辽国使臣脖子一缩，讪讪无言。

    这是武大故意为之，他就是要给高丽一丝希望，然后再让高丽彻底绝望。

    如果燕云直接对倭国与高丽同时宣战，会带给天下各大势力太多的猜忌与忌惮，说不定还容易引起反弹，武大很怕麻烦，万一高丽被逼无奈之下，与倭国联手，那么这件事就变得愈发复杂了，所以，武大是想各个击破，温水煮青蛙。

    金羽坤沉吟了片刻，点了点头，说道：“我会将北燕王的话转达我们高丽国主，也希望北燕王你言而有信。”

    武大轻笑了几声，“这是自然，我燕云一向言而有信。此外……”

    武大再次扫视一圈，淡淡说道：

    “本王奉劝各位几句，如若想要与我燕云建交通商，你们首先要学会的第一件事，便是要懂汉语，如若不然，老找个翻译算怎么回事？万一翻译耍心眼，翻译的不对，岂不是非常容易造成误会？”

    各大势力微愣，不懂武大这话是什么意思，学习汉语？什么鬼？

    他们当然不懂，这只是武大的一个小情怀罢了。

    后世的时候，武大听过一首歌，名曰“中国话”。

    武大如今要做的事情很简单，就是要全天下都开始学汉语嘛，就像歌里面唱的那样，全世界都在讲中国话，我们说的话让世界都认真听话。

    “本王以前听说过两句顺口溜，你们啥时候学会，大概也就大体学会说汉语了，挺好了……”

    “有个小孩叫小杜，上街打醋又买布，买了布打了醋，回头看见鹰抓兔，放下布搁下醋，上前去追鹰和兔，飞了鹰跑了兔，洒了醋湿了布。”

    “嘴说腿腿说嘴，嘴说腿爱跑腿，腿说嘴爱卖嘴，光动嘴不动腿，光动腿不动嘴，不如不长腿和嘴，到底是那嘴说腿还是腿说嘴？”

    赵楷老脸一抽，就武大说的这顺口溜，从小说汉语的估计能说标准的都没几个，让其他种族的人学这玩意，简直比杀了他们还难受啊！

    那些翻译也彻底傻眼了，根本不知道该如何翻译。

    武大两手一摊，淡淡说道：“瞧见没有？我华夏文化博大精深，汉语更是其中翘楚，本王随手唠几句顺口溜，他们就不会翻译了。看，你们如果想与我们燕云建交，学习汉语是重中之重，与诸君共勉之。”

    说完这等无耻的话语，武大自己都觉得有些脸红，立马就把西门庆给卖了，指着西门庆说道：

    “燕云的具体事务，都由经略使西门庆负责，你们与他接洽商谈便是，本王还有事，便不多陪了，尔等请自便。”

    说完，武大颠啊颠的就跑到内府去了，偏偏众人还挑不出礼来。

    没办法，今儿个是人家北燕王的大喜之日，难不成你们还不让他入洞房了是咋滴？

    西门庆如今也越来越狡猾了，微微一拱手，扔下一句“改日再谈”，也跑了，今儿个他也要入洞房。

    然后，张良等需要入洞房的，全都跑了。

    （大家情人节快乐，约起来！）