
    （新的一周开始了，新的一月也开始了，求支持~另外，保底月票已产生，如果可以的话请投我一票，多谢~）

    俗话说的好，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    就当下的时局而来，金国就是所有人眼中的那只“蝉”，而辽国联手燕云灭金，自然就是扮演了一次螳螂，坐收渔翁之利的高丽，自然就是黄雀。

    对于燕云而言，武大一直想要灭掉的，历史上战斗力十足，灭辽灭宋的金国，已经逃脱不掉亡国的局面，无论是辽国占据金国疆土，亦或是高丽占据，都与燕云没有太过直接的关系，因为这片疆土无论落到谁手里，金国都一定会彻底灭亡。

    除此之外，武大搞出这么大的动静，其最为重要的目的，便是趁乱接出被困在大宋境内的妻儿，也就是说，武大的两个目的都已经完成，所以无所谓是否被人当枪使，当了一次“螳螂”。

    但是，对于辽国来说，就截然不同了。

    此次灭金，辽国劳民伤财，损失惨重，而且为了感谢燕云出兵相助，辽国已经是大出血，如今胜利的果实却要被高丽横插一脚摘走，这便是典型的煮熟鸭子飞走了，这让辽国如何能甘心？

    所以，辽国势必要与高丽再次来一场大战，而且这场大战，极有可能会牵一发而动全身，导致辽国与高丽全面开战。

    毕竟，莫要忘了，辽国辽阳府治下，是与高丽直接接壤的。

    ……

    无论外界如何风云变幻，如今的燕云已经功成，抽身而退，亦或者可以说是急流勇退，明哲保身。

    这的确符合武大一向的原则，他不想过多的牵扯在天下风云变幻之中，只想先把自己治下的这“一亩三分地”，治理好。

    当然，这一亩三分地极大，大到共计一十六个州。

    北燕王府，内府，书香别院，书房之内。

    北燕王武大、燕云经略使西门庆、家将三大统领张平、张良以及吴刚、蛛网负责人张青孙二娘夫妇，武大的核心班子，依旧是原班人马，在此齐聚。

    张平归来后，武府家将重新有了主心骨，毕竟之前张良与吴刚各自麾下还统领着黑鸦与十三鹰，并不能常驻北燕王府，如今张平来了，自然是责无旁贷，重新正式接管所有家将以及护卫。

    而母夜叉孙二娘此次自阳谷跟随武大也来了燕云，她与张青夫妇二人，久别重逢后，再次携手，全面接管燕云最为重要的情报系统――蛛网。

    当然，屋里的某个隐秘角落里，武大的贴身护卫天邪肯定也在，只是如若不费尽心思去搜寻，恐怕一时半刻还真找不到他。

    至于李信，他现在主要负责小武哲与金莲的安全，闲来无事的时候也会帮张良分担一些黑鸦的重任。

    燕云南境的情报，以及高丽突然插手金国战场的最新状况，已经经过蛛网的层层传递，送到了这里。

    许久之后，武大将已经整理完毕的情报梳理了一遍，手指极为有韵律的轻轻敲打着桌面，沉吟了片刻，缓缓说道：“大宋境内如今很乱，自顾不暇，所以我断定大宋短期之内不会对我们燕云开战。当然，以大宋那位皇帝陛下一贯的出事方法，他迟早会对我们燕云开战。只是，绝对不会是现在。”

    这话说的没错，从某种程度上而言，武大一直是宋徽宗心里的一根刺。

    毕竟，当初宋徽宗曾经想要杀掉武大，后来也曾经变相的把武大的妻儿扣留在大宋境内作为人质，但随着时间的推移，这些阴谋诡计全都落空。

    人性这个东西真的很奇怪，当有人对我们说对不起的时候，请记住，不要轻易的原谅他，因为他在对你说出“对不起”这三个字的时候，就已经决定以后继续对不起你。

    就像宋徽宗决定对不起童贯的时候，他绝对不会让童贯归隐山林，逍遥快活，未免童贯会生出谋逆之心，宋徽宗干脆把童贯给杀了。

    而宋徽宗与武大之间的嫌隙，绝对不是用“对不起”三个字便可以轻而易举的揭过去的，当然以宋徽宗九五之尊的身份，也不会对武大说对不起。

    但是无论如何，宋徽宗既然已经做出真正对不起武大的事情，他就会继续做下去，而且一定努力做完。

    何为做完？做完自然就是杀掉武大。

    只有杀掉武大，方能永绝后患，更能根除宋徽宗心底那一丝对武大的愧疚之心。

    所以，无论如何，只要宋徽宗还在位一天，他早晚都会对燕云开战。

    但是一说到这个问题，西门庆就直接想对武大破口大骂，比如此时，当着众人的面儿，西门庆便再次问出了他已经问过多次的问题，“老大，既然你知道大宋与我们燕云迟早会开战，那你当初又何必还要下令将作坊的制作工序，教授给大宋朝廷？”

    这个问题，不只是西门庆疑惑，所有人都是非常疑惑。

    武大沉默了一会儿，苦笑一声，淡淡道：“我不是悲天悯人的圣者，但我终究是汉人。宋徽宗不仁，大宋境内的汉人百姓苦不堪言，民不聊生。正所谓本是同根生，相煎何太急？作坊的大规模兴建，最起码可以改善一下大宋汉人百姓的生活，何乐而不为？至于此举是否会让大宋繁荣昌盛之后，对我燕云用兵，那取决于我们燕云的实力。如若在大宋发展的同时，我们燕云发展的更加迅速，且更加强大，那么大宋又怎么敢对我们燕云用兵？”

    西门庆用众人对视一眼，面面相觑。

    半晌后，西门庆无奈道：“成，你是老大，你说了算。但是大宋这件事暂且不说，高丽插手金国与辽国大战，这件事情，我们燕云需要作出何种回应？”

    武大两眼微眯，思索了片刻，缓缓说道：“既然事情已经发展成如今这幅局面，那我也不瞒你，当初我之所以周旋在大宋与辽国之间，并且助辽国灭掉金国，最大的目的，便是用辽国主力，去消耗金国的实力，说心里话，我对金国一直极为忌惮。如今，高丽悍然出手，连我自己都不得不佩服，留下辽国果然是上策，如今辽国又可以帮助我们一起对付高丽棒子了。”

    武大还没说完，李信突然飞檐走壁而来，

    “家主，镇西大都督方腊送来边线急报！”

    武大脸色剧变！