
    自古以来，情报工作者皆是不为人知的，但他们在不见硝烟的战场上所付出的努力，是绝对不容忽视。liudianxing.com

    情报，乃重中之重。

    古语有云：耳听六路，眼观八方，讲的便是这个道理。

    燕云情报系统出现致命的漏洞，兹事体大，必须尽快解决。

    这个天下，英雄辈出，奇人异士数之不尽，既然扶苏公子能够找到燕云的情报系统漏洞，那么便不能排除，其他各大势力，也已经注意到这一点。

    万一被敌方势力假传军令，调动了燕云的人马，那乐子可就大了。

    但是，精通这方面工作的，在燕云还真是一个稀罕物。

    说穿了，燕云严重缺乏专业性人才，毕竟，武大是自立为王，强势崛起自然受到各方瞩目，但弊端就在于，燕云根本不像其他国度那般，是经过数百年的发展和底蕴构造而成的，而是武大聚拢了一大群草莽英雄登高一呼，强势入驻燕云的。

    莫说是其他人，就连一向以智珠在握著称，燕云的二号实权人物西门庆，也彻底麻了爪子，根本不知晓应该从何处着手。

    沉吟了许久之后，武大突然自书架那取出一本古卷，翻动了几页，随手写下了几组阿拉伯数字：

    6，1，8；

    19，5，14；

    5，4，26；

    9，16，3；

    4，14，6。

    然后，武大将古卷递给西门庆，淡淡说道：

    “翻译出来。”

    西门庆懵了，张青、张良等人凑过来，扫了一眼，也懵了，他们根本不明白武大到底是什么意思。

    阿拉伯数字如今在武大的核心圈子里早已盛行，他们倒是都认识这些数字，可他们依旧感觉有些不明觉厉。

    武大叹息一声，重新拿过古卷，翻到第6页，第一行，指着第8个数字，写下了一个“西”字。

    西门庆眼睛一亮，恍然大悟。

    他终究是个一点即透的聪明人，大概已经猜到了武大的思路，奋笔疾书，不多时，一行字便已经跃然纸上：

    “西门庆是猪！”

    西门庆满头黑线，众人啼笑皆非。

    其实道理很简单，这只是最为简单的暗号传递而已，在后世的军事谍战类电视剧中，最原始的电报传递情报，便是用的这个原理，无非就是耍了一点小聪明而已，找到书页，按照行数和字数，便能翻译出想要的情报。

    西门庆跟众人解释完这个道理之后，微微一握拳，有些兴奋的说道：“好，以后我们燕云就用这本书，就用这个方法传递消息，我就不相信，扶苏公子他们还能破译，甚至假传情报！老大，真不知道你的脑子是怎么长的，居然会想出这样一个办法来传递情报！”

    张良等人也满脸古怪的望着武大，即使他们早已习惯了武大的化腐朽为神奇，可如今得知情报系统出错，在转瞬之间，就想出解决办法，这依旧有些不可思议。

    然而，武大的表现却再次让他们大吃一惊。

    只见武大嘴角一抽，“邦”的一声赏了西门庆一个暴栗，笑骂道：“我才真不知道你的脑子是怎么长的，猪脑子啊！平时的聪明劲都去哪儿了？用这本书传递情报？你未免也太小瞧各国的探子了，万一被他们找到这本书，轻而易举就能再次破译未免燕云的情报系统，你就不会自己写本书？”

    西门庆正满脸委屈，闻言武大居然让他亲自写本书，不禁目瞪口呆，紧接着便勃然大怒，指着武大抖动着嘴唇说道：“老大……你还要不要脸！你整个就是一甩手掌柜的，除了拿大事的主意之外，具体操作以及琐碎小事，全都是我在经手，你居然还让我写书？我哪里来的时间写书？何况，我又不会写书！”

    “邦！”

    武大再次赏了他一个暴栗，有些恨铁不成钢的说道：“说你是猪脑子你还不乐意，你就是一头猪，一头大蠢猪！那本古卷天下皆知，破译起来并不困难，只有你自己写一本书，是孤本，唯有我燕云内部核心圈子里传递，方能不被外人知晓。至于写什么，你是猪啊！谁让你写书了？需要你写故事阐述大道理了？你白痴啊你！虽然我们华夏文明博大精深，但常用汉字只有三千余而已，你随便涂鸦一本书便是了，无需在意内容，只有连你自己都不知道你到底写了一些什么破玩意，敌人破译起来才会更加摸不到头脑，懂不懂！？白痴！”

    西门庆险些吐血，“成，老大你厉害，你厉害，我写，我写，成了吧？我这就写一本谁都看不懂的书去，奶奶的，今儿出门脑袋被门给夹了，有失风度！”

    武大毫不留情的讥笑一声，扭身便走，陪儿子才是最重要的，孩子还小，可不能亏待了自己儿子。

    不过，走到门口，武大又突然扭身说道：

    “西门庆，其实你一直都是一头大蠢猪，以前我都懒得说你，今儿既然打开话匣子了，那我也不妨明言。正所谓用人不疑，疑人不用，其实这句话也可以反过来说，用人要疑，疑人也要用！你只需要记住，专业的事情就找专业的人去做，知人善用便够了，哪个要求过让你事必躬亲？历朝历代，越是身居高位者，便越是悠然自得，清闲的很，因为他们麾下有大量的数之不尽的各种各样的人才，你我如今皆大权在握，只需掌控核心大事，吩咐下去，让手底下的人去做就够了，他们做错了，你便处罚他们，换人来做便是，何须整天把自己累的跟狗一样，还吃力不讨好？以我们如今的身份和地位，做的越多，错的便越多，不做则不犯错，犯错的都是其他人，懂不？你还不承认你是一个大蠢猪！？”

    武大一席话，让张良等人哄然大笑，而西门庆则感觉自己很想死，恨不得把脑子塞进裤裆里，如果地上有个洞，说不定他早就钻进去了。

    许久不教训西门庆了，此时大肆教育了一番，武大顿觉神清气爽，扬长而去。