
    公元1125年，初春时节，春风拂岸，万物复苏，难熬的寒冬已经过去。

    二月二，龙抬头，又被称为“春耕节”、“农事节”、“春龙节”，是我们华夏民族自古以来的传统节日。

    二月二，相传是土地公公的生日，称“土地诞”，为给土地公公“暖寿”，有的地方有举办“土地会”的习俗，祈求风调雨顺。

    大地解冻，春耕将始，正是运粪备耕之际。

    燕云大多数的百姓，自各大府衙，领到了北燕王府开设的作坊之内产出的新农具，都在准备一年当中最为重要的春耕。

    或许在后世，大多数人连啥时候开始播种都傻傻搞不清楚（咳咳，其实我也不是非常清楚），但是在当下这个年月，春耕却是当之无愧的大事。

    在这一天，就连平日里高高在上的皇帝陛下，也要带着他浩大的后宫群，以及诸位在京的皇子，下地春耕，这也正是皇娘送饭，御驾亲耕，自理一亩三分地的由来。

    当然，他们只是做做样子而已。

    而百姓则截然不同，如今春日里种下的农作物，待秋收之后，他们要贮备起来过冬，不然在寒冷的冬日，他们是熬不下去的。

    尤其是燕云，他们被辽国霸占了上半年之久，虽然看起来富庶，但那只是少数，富裕的都是与官府有千丝万缕关系的商贾，大多数的百姓当真是食不果腹，衣不蔽体。

    这也是武大这个北燕王，急需改变的最大难题之一。

    也就在龙抬头的这一日，在海上缓缓游弋的两个月整的武大一行人，终于抵达燕云。

    张良带领黑鸦，吴刚带领两队铁血十三鹰，以及一大队武府家将，还有两千精兵，早已在此恭候多时。

    武大抱着武哲，带着金莲，在张平的护卫下，率先下穿。

    “参见家主（王爷）！”

    “参见主母（王妃）！”

    “参见大少爷（世子殿下）！”

    武大的身体摇晃了几下，在海上待习惯了，猛地到达陆地，有些不适应。

    金莲把武哲接过，武大笑着说道：

    “都起来吧。”

    张良与吴刚凑了过来，跟张平闹了起来。

    他们是武府家将三大统领，自小一起长大，同生死共患难过多次，多日不见，自然是十分想念。

    浪里白条张顺从船上走了过来，垂首对武大行礼，问道：“王爷，是否开始卸船？”

    武大点了点头，对张良说道：“都别闲着，带回来了许多好东西，赶紧帮忙卸船。”

    “得来！”

    张良招了招手，众多军卒登船，开始帮忙卸货。

    大冷天的，武大之所以在海上游弋了两个月，自然不是为了吃喝玩乐，除了尝尽了各种各样的海鲜之外，也存了不少，另外，最主要的则凿开冰面，打捞了大量的海带。

    武大真心不想鄙视如今这个年月的百姓，但有些时候百姓干的事情的确是让人搞不懂，比如海带。

    如今这个年月啊，百姓真的是食不果腹，尤其是沿海地界的百姓，由于大多数都是盐碱地，无法种植庄稼，他们的日子过的更加的难熬，只能靠打鱼为生，但您知道他们打捞了海带都干嘛不？

    喂猪！而且猪还都不乐意吃！

    武大在船上刚听到这个说法的时候，险些一个跟头栽进海里。

    丫的，活该你们被害死啊，海带这么好吃的玩意，无论是凉拌、醋炒、清炖还是红焖，都是难得的佳品，而且由于其富含褐藻胶和碘质，可以有效的预防大脖子病，你们居然拿来喂猪？

    武大对此只能默默的竖起一根中指，表示鄙视之。

    当初在船上，武大命人打捞了海带，自己顺手凉拌了一盘子吃的时候，所有人都以为武大疯了，居然吃猪食，武大什么都没解释，只是自己亲自动手炒了一大锅，又凉拌了一大盆，更做了一大锅海带汤，让全船的人品尝，然后他们都沉默了，然后就泪流满面。

    原来，这玩意这么好吃，以前当真是暴殄天物，也当真是活该饿死啊。

    于是乎，在船上的日子，兄弟们大批量打捞海带，挂在船头，晒干，收起来，继续打捞，继续晒干，因为王爷说了，这玩意晒干了一泡，加点盐就能吃。

    此时武大也不想多解释，只是命人往下搬。

    是夜，海鲜盛宴的同时，桌上没有少了爆炒海带、凉拌海带以及海带汤。

    张良看着武大胡吃海塞，也不敢说这是猪食了，只能硬着头皮，尝了一口。

    这一尝不得了，只见张良眼睛一亮，立马加快了速度。

    吴刚深表佩服，张良这是为了拍武大马屁都不要命了啊，至于吗，都是自己人。

    不过，居然张良吃了，他吴刚也不能落后，吃着吃着，他也就同样加快了速度，最后俩人还为了盘子里最后一点海带，互相瞪起了眼。

    武大大手一挥，笑吟吟说道：“抢个屁，出息！来人，上海带，管够！”

    厨子极为霸气的直接端来了一盘，吴刚与张良继续开始海吃。

    众多将士一看这架势，不像作假，也赶紧开吃，然后，就没有然后，今晚所有人吃海带都吃疯了，打嗝都带着海带味。

    然后众人望着武大的眼神就变了，除了敬畏之外又多了一丝佩服，不得不佩服啊，能把猪食变成无上的美味，这是大功一件，以后沿海的百姓有活路了。

    武大抱着小武哲，趁势说道：

    “吩咐下去，等天气逐渐暖和了，冰面消除，本王大范围收海带，晒干了，三文钱一斤，童叟无欺，本王亲自派人负责运送。”

    “是！”

    营州知府周子明直接乐疯了，顾不上上下尊卑，直接就端着酒杯来给武大敬酒。

    武大与他连饮三杯，又笑吟吟的说道：

    “周知府，除了海带之外，本王还为沿海百姓谋了另外一条生路，还要你亲自去做。”

    周子明的两眼之中放着绿光，兴奋问道：

    “请王爷明示！”

    武大起身，指着大海说道：“这海底就是一个无尽的宝藏，海中巨鲸大鱼无数，尔等为何都视而不见？”

    周子明面色一僵，跟吃了大便似地，迟疑了片刻之后，才试探着说道：“回禀王爷，非下官不作为，实乃是下官不敢为也啊！”