
    辽国与燕云之间的谈判，最终在一声声“参见王爷”的山呼声当中，彻底落下帷幕。

    连武大这位燕云之王都亲自出场，并且定下基调了，这场谈判已经没有继续下去的意义。

    燕云外涉部士气高涨，挺胸抬头，雄赳赳气昂昂，看都不看辽国使团一眼，跟在武大身后，鱼贯而出。

    唯独留下一屋子的辽国官员，满脸阴沉，一副大便不顺，便秘的恶心样子。

    屋外，武大突然驻步，扭身望着邱胜，淡淡说道：

    “你很不错。打仗，我们去做；谈判，分赃，你来干。记住，原则只有一个，不要有太多的顾虑，力争为我们燕云争取更大的利益，我绝对不允许我们燕云将士，在战场上流血，下了战场还要流泪。他们要鲜血和生命为我们换来的利益，不容任何人亵渎！今天你的表现我非常满意，再接再厉吧。”

    说完，武大长身离去。

    邱胜握紧了拳头，兴奋的涨红了脸颊，红光满面，似乎一下子年轻了十岁。

    而他身旁的其他官员，全是满脸羡慕嫉妒恨。

    北燕王亲自夸奖啊，而且一下便连续夸了好几次，这绝对是无上的荣宠。

    “老邱，今晚下了值之后，你得请我们喝几杯啊。”

    “就是就是，今日你不请客，日后我们可不愿意再跟你混啰！”

    邱胜豪气干云，“醉仙楼，菜色随便挑，酒水管够，不醉不归！”

    ……

    燕云与辽国的谈判，其实很早以前武大与西门庆商议后便已经有了决断，之所以还是要外涉部去与辽国谈判，而且武大还亲自来了，目的很简单，武大是有意锤炼一下外涉部，也是亲眼看看外涉部在处理这些事情上的态度，是否足够强硬，是否配得上他们所在的职位。

    后世的时候，武大受够了他所在的国度在外交方面上的鸟气，如今他穿越而来，且自立为王，绝对不会再重蹈覆辙。

    武大在这方面的态度很坚决，绝对的强硬。

    反正他已经为百姓做的够多了，如若辽国真的敢因为这件事开战，那便开战，有什么大不了的？至多不就是回到贫穷的日子吗？以前的穷日子过的还少吗？举国之力面对外地，这绝对是一笔极为划算的买卖。

    因为，树活一张皮，人争一口气！

    如果一个人活着，或者说一个国度存在着，却永远都是那般软弱，那般窝囊，还有什么存在的意义？

    生死看淡，不服就干！

    这就是武大对外所坚持的态度！

    快意恩仇！

    ……

    谈判桌上的事情，说穿了，终究是嘴皮子功夫。

    但就在燕云与辽国谈判之际，在燕云与大宋的边境，已经开始擦枪走火。

    近来大宋边军调动频繁，在边境上展开大规模军演，宣示武力。

    虽然他们一直很恪守本分，没有擅自进入燕云境内一步，但依旧让镇南大都督童英麾下的人马极为恼怒。

    这些人马的主力骨干，全部都是原大宋西北监军童贯童大将军嫡系，他们与大宋有化不开的血仇，因为童大将军被大宋皇帝陛下给杀了，而且还很是无耻的定性为谋反。

    仇人见面分外眼红，他们如何能不恼怒？

    但，军人以服从命令为天职，没有军令，他们不能擅动，所以他们只能与大宋军士远远对峙，怒目而视。

    等待了太久，这一日，镇南大都督童英，终于姗姗来迟。

    不过童英也没有下令与宋军交战，他只是传令，命其麾下人马也全都动起来，跟着大宋的屁股，与大宋如出一辙，展开大规模军演。

    双方皆不约而同的选择了不遗余力的显示军力，以此来震慑对方，或者……谋取不可告人的目的。

    军演第三日，也就是燕云与辽国走上谈判桌的当日，童英麾下的人马终于悄悄的发生了一些变化。

    五百弓箭手，突然强势登场。

    弓箭手只是普通军种，并不算稀缺，但是这五百人，真的是稀罕物，因为他们所使用的箭矢，是捆缚了震天雷的。

    整个燕云南境，镇南大都督童英麾下十几万人马，也仅有这五百特殊的弓箭手而已，绝对是宝贝，从不轻易示人。

    事实上燕云五大都督，每人麾下全都仅有五百装备震天雷的特殊弓箭手，一名也不能多，但一名也不能少，每战死一名就必须仔细报备，上报北燕王府，由武大亲自审核过后，进行补充。

    不能多，是武大为了控制震天雷；不能少，是因为武大要保证五大都督有这一批或许可以扭转战局的精锐。

    今日，他们终于来到了燕云南境，而且他们既然来了，就绝对不会轻易离去。

    于是乎，随着童英的一声令下，五百弓箭手挽弓拉弦，蓄势待发。

    “放！”

    “嗖嗖嗖！”

    五百枚箭矢，带着刺耳的破空声，急驰而去。

    鹰击长空！

    最为重要的是，这些箭矢的落点，明显已经超出了燕云边境，它们……落向了宋军！

    “轰轰轰！”

    一连串的轰鸣声过后，宋军彻底傻眼了。

    他们完全没有想到，童英会突然出手，之前连一丁点的征兆都没有。

    五百枚震天雷所造成的杀伤是恐怖的，即使童英特意挑选了攻击宋军盾牌兵，即使盾牌兵已经举盾，但已经被当场射杀近百人，伤残者则已经已经破千。

    宋军哗然一片，紧接着便勃然大怒，群情涌动！

    反观燕云一方，众将士虽然兴奋，但没有弄成一丝声响，他们只是满脸炙热的，沉默着注视着他们的统帅……镇南大都督童英！

    温暖的吹风吹拂之下，“童”字帅旗正迎风招展，猎猎作风。

    鲜红的旗帜，红艳艳的，似乎是由无数的鲜血染成的！

    帅旗之下，白马银枪，浑身披甲的童英，满脸肃然，长枪一指，大喝一声道：

    “来战！”

    燕云将士，士气如虹，杀气腾腾，疯狂的齐声嘶吼道：

    “来战！”

    北风呼啸，天地肃穆，仅有这两个字在呼喊，在奔腾，在咆哮，

    “来战！”