
    公元1124年，是历史性的一刻，武大官人武植凭借其麾下强大的武力，强势入驻燕云，自立为王，史称“北燕王”，在史书上留下的重重的一笔。

    既1124年之后，公元1125年，整个天下，风云变幻。

    北方，北燕王武植助辽国灭金，历史上灭辽灭宋的金国，已至风雨飘摇之际，族人战死无数，剩下的也只能小心翼翼的躲藏在起来，苟延残喘。

    高丽国看准时机，意图火中取栗，趁乱夺取金国疆土，但却在遭遇辽国激烈反弹的同时，遭受到燕云水路与陆路的全面打压，偷鸡不成反蚀一把米，美好的愿望终究是竹篮打水一场空。

    西北，大宋皇帝陛下宋徽宗，突然命令西北边军种师道，强势进攻西夏，吐番各部也没闲着，与大宋成夹击之势，瞬间灭掉西夏，瓜分领地，如今大宋与吐番正在进行紧张的交涉当中，随时都有可能爆发新的战争。

    而北燕王武植虽然没有下令燕云参与西北战事，却从中牟利，大肆接受西夏溃军与百姓，扩张燕云实力。

    尔后，北燕王武植亲自下令公告天下，与大宋南方小国大理，正式达成攻守同盟。

    总体而言，北燕王武植在此次天下风云变幻当中，用最为微小的代价，为燕云最大限度的谋取的最多的利益。

    但，撇开正在全速蓬勃发展的燕云不谈，整个天下依旧开始变得剑拔弩张，随时都有可能牵一发而动全身，爆发全面战争。

    就在这个时候，公元1125年秋，丰收时节，燕云大婚的日子到了。

    这一日，风和日丽，晴空万里。

    燕京城之外，青焰营、双枪营以及轰天营，三大营整装待发，随时准备出击，应对一切有可能发生的事情。

    燕京城之内，铁血营主将、豹子头林冲，亲自带领其麾下铁血堂，坐镇燕京。

    小李广花荣麾下的赤羽营，同样在燕京城内，占据各个要害地点，居高临下，随时准备给予意图不轨者致命一击。

    而北燕王府外围，黑衣黑甲黑马，佩刀持弩，背上有猛火油柜，身着寒衣，头带斗篷，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身披着黑色长披风，脚踏马靴，马靴配有匕首，赫赫有名的铁血十三鹰，正在此守卫。

    附近的街道上以及所有屋舍之内，皆是一眼望去稀松平常，实则全是黑鸦当中的精锐，在此负责接应。

    北燕王府之内，王府家将护院，按照大统领张平的吩咐，何止是三步一岗五步一哨，已经将整个王府守卫的滴水不漏，就连平日里一向隐藏在暗中的八牛弩，也直接摆到了明处。

    说穿了，这是一种震慑，今日燕云大喜，北燕王府不希望出现任何不和谐的声音，如若不然，杀无赦！

    武府三大家将，张平、张良与吴刚，今日抛去了其他所有职务，统一穿着武府家将白甲，分别是王府正门门口、大厅门口、以及内府门口守卫。

    毫不谦虚的说，今日的燕京城，尤其是北燕王府，已经将警戒提到了最高级别，绝对是铜墙铁壁。

    巳时一刻，北燕王府正门大开，众多有资格入府饮宴的各大势力代表，对视一眼，开始自报家门，拜府。

    如今正意气风发，志得意满的泱泱大宋三皇子赵楷，第一个越众而出。

    “大宋三皇子赵楷，携禁军大统领东郭太寻、中书舍人秦桧，值此北燕王武植大婚之际，特奉上南珠十斛，恭祝北燕王新婚大喜，子嗣绵绵！”

    赵楷近来在大宋比较得宠，但在外面名声不显，终究只是一位皇子而已，秦桧如今更是不值一提，倒是堂堂大宋禁军大统领东郭太寻，武力值滔天，当初更曾经奉宋徽宗之命，杀死童贯，名闻天下。

    此时闻的他居然也亲自来了燕云，让各大势力有些心惊的同时，皆不由自主的望了过去。

    东郭太寻满脸淡然，脸上古井无波，跟随赵楷，入府。

    辽国使团紧随其后，“大辽惕隐（司马）石烈达滚瓜尔，值此北燕王武植大婚之际，特奉上牛羊五千，绫罗绸缎若干……恭祝北燕王新婚大喜，子嗣绵绵！”

    “吐番……”

    “回鹘……”

    “黑汗……”

    “大理……”

    “高丽兴禄大夫、左将军金羽坤，值此北燕王武植大婚之际，特奉上珍珠五斛，恭祝北燕王新婚大喜，子嗣绵绵！”

    辽国与高丽一战，如今这个天下早已对金羽坤闻名遐迩，而且燕云很明显不待见高丽，此次他们居然再次派了人过来，其中的意味，颇堪琢磨。

    便在此时，另外一个高唱声响起：

    “日出之国（倭国）春上沾水（这名字好邪恶），特奉上……”

    “且慢！”

    武府家将大统领，独臂张平突然暴喝一声，两眼微眯，插话道：“日出之国？”

    倭国主事人是一名留着八字胡的中年人，名字应该就是春上沾水了，他明显不懂汉语，等身旁人给他翻译了之后，他高昂着哇啦哇啦的说了一堆。

    翻译道：“我们堂堂日出之国，听闻北燕王大婚，特此前来恭贺，你区区一名家将，还不赶紧大开府门，将我们大人迎进去？”

    倭人的表情很欠抽，拿鼻孔看人，似乎他们能来，是给了燕云莫大的面子。

    周围正在看热闹的百姓与各大势力，皆看了过来。

    倭国，或许百姓听闻的尚浅，但各大势力自然是知晓的，虽然与中原大地隔着一片海，但无论如何，毕竟都勉强算的上是“邻居”，只不过以前几乎都没有见过而已。

    当中的大多数人，都对倭国很好奇，因为他们并不知晓倭国的势力如何，是否会对他们造成一定的威胁。

    尤其是燕云水师强势登场之后，尽人皆知，海面……已经不安全了，各大势力自然也要提防倭国突然乘船而入。

    张平对倭国人的话语恍若未闻，满脸漠然的缓缓说道：

    “家主有令，倭人与狗……不得入内！”