
    热气球没有没有方向舵，它的运动方向必须是随风而行。

    不同高度、不同时间、不同地点，风向都是不一样的，想调整方向就需寻找不同的风层。

    热气球的升和降与球体内气温有关，球体内气温高，气球重力减小，小于浮力时，气球就上升，球体内空气温度下降，球体产生的浮力小于球体自身重量和载重，气球就开始下降。

    这些最为基础的道理，武大作为一名穿越而来的理科高材生，自然是知晓的。

    但是，纸上谈兵终于是无用，实际操作起来根本不像言语当中那般简单的。

    所以张良嘴中的直接飞进燕京，进入王府，这件事虽然武大也怦然心动，但这一路飞行，恐怕要历经千辛万苦。

    不过，这件事一旦完成，其益处也是显而易见的。

    或许，张良只是想显摆一下，但是一个人站的角度不同，考虑问题的层面就截然不同。

    武大制造出热气球，并不是想要屠戮天下，而是想要在战场上给予敌国以最为强大的震慑力，这种可以飞行的利器，在当下这个年月，足以给任何敌人的心神带来不可阻止的强大冲击力。

    而既然是震慑，就无需一定要在战场上强势出现。

    或许，此时在无数双眼睛的注视之下，直接飞入燕京，震慑力会更强。

    毕竟，百姓的想象力是丰富多彩的，相信，有了他们的口口相传，北燕王武植有可以飞行的利器这一则消息，会迅速传遍整个天下，会让天下各大势力，愈发的忌惮燕云。

    这，便是武大所最希望看到的。

    沉吟了许久之后，武大抓起吊篮之内提前预备好的棉衣，套在身上，点了点头，说道：“好，我们直接飞进王府！”

    张良满脸兴奋，但又古怪的望着武大，疑惑道：

    “老大，你没事吧？这大热天的穿棉衣？”

    武大翻了个白眼，也懒得解释那么多了。

    这是驾驶热气球的常识，因为纯棉制造的棉衣，可以最大限度的保护飞行员的安全，一者是升入高空云层之后，气温会很冷，二来嘛，则是万一失火，火苗也不会粘在身上。

    热气球迅速升高，地面上的吴刚等人已经看不见了，看来，望远镜的发明，必须要提上日程了。

    望远镜不只可以应用在热气球之上，也可以运用在两军交战之中，料敌于先，方能即使做出完美的部署与策应。

    就在武大琢磨望远镜的时候，热气球突然剧烈摇晃了起来。

    武大脸色大变，张良的脸上更是一片惨白。

    在陆地上，张良早已成长为一员猛将，冲锋陷阵，不在话下，但是在空中，他实在是有心无力，根本不知道该做些什么，手足无措。

    武大心里头很清楚，这是碰上传说当中的混乱气流层了。

    山巅之上山风呼啸，在高中之中，自然也是如此。

    炎炎夏日，多雨的季节，雨水与乌云形成的过程，自然是在一定程度上形成了气流紊乱。

    热气球做的过于简陋，武大只能死死的抓住吊篮，力求稳固住身体，等待热气球迅速攀升，穿过乱流。

    张良嗓子有些发干，吞了口唾沫，有些胆寒，问道：“老大，我们现在的高度有多高，若是从这里摔下去……”

    他的意思很简单，从这里摔下去是否有生还的可能？

    武大好笑的看了他一眼，“不让你上来你死乞白赖的非要跟着，现在知道厉害了吧？不用想太多，等待热气球穿过云层便好了。当然，如若真的摔下去，莫说是生还，我们必然会是死无全尸，摔成一摊肉泥，后悔跟我一起上来不？”

    听到武大这样说，张良闻言，反而是迅速镇定了下来，咧了咧嘴，“死就死呗，老大你都不怕死，我怕什么？”

    武府中人向来都是这样一幅德行，俗话说的好，跟什么人学什么事，武大是北燕王，但他首先是武府家主，武大做事，向来是能活着绝对不求死，但是如果已经陷入死地，那便去特娘的，破釜沉舟，置之死地而后生，干，他，丫的，爱咋咋滴。

    既然武大是这样一幅德行，武府中人自然都是这样一幅样子了。

    武大嘴角微翘，“放心吧，我的运气一直都很好，多大点事，死不了！”

    这话说的没错，武大穿越而来，能把在史书上被唾沫了千年之久的西门庆改变成自己最好的兄弟，能得史上第一艳妇金莲为娇妻且矢志不渝，被宋徽宗陷害，还能有一帮兄弟扶持武大自立为王，这一切的一切，除了武大自身的努力之外，在一定程度上自然也是运气使然。

    没多久，热气球果然顺利穿过了混乱气流层，且继续攀升，直接穿过了云层。

    出现武大与张良面前的，是一副极为壮观且恢宏的画卷。

    在阳光的照耀下，形态万千的云层层层叠叠，装饰着碧蓝的天空。

    连绵起伏的云海宛如浮动在海上的冰山；又如由汉白玉雕砌而成的各式各样的宫阙亭榭，高高低低连成望不到头的长街新城。

    金色的阳光把这些银色的山峦和楼台勾出了鲜明的轮廓，用“银装素裹，分外妖娆”几个字来描绘，当真是极为妥贴的。

    滚滚的云流翻山而过，直泻深谷，似流水瀑布，气势磅礴，宏伟壮观。

    面对如此景象，武大正在腹中琢磨抄袭一首后世诗词，结果张良一句话就把武大的诗兴全都搅了个支离破碎。

    “特娘的！那些狗，日，的道士是骗老子的！天上哪里住着神仙？根本就是空的，除了云彩啥都没有！等老子回到地面，非得把燕云地界上的道观全都拆干净不行！”

    武大嘴角一抽，默然失语。

    还是那句话，没法愉快的做朋友了，有代沟啊，而且是穿越千年的代沟！

    云海之上有神仙？这种屁股搁在后世，恐怕只能骗骗6岁以下的小屁孩。

    ……

    热气球缓缓飘荡，武大与张良俩人逐渐将高度降了下来，找到燕京方位，飞奔而至。