
    “家主有令，倭人与狗……不得入内！”

    此言一出，满场皆静！

    “噗！”

    半晌后，也不知是谁最先忍不住了，笑了出来。

    然后，笑声一片。

    倭人与狗不得入内？这岂不是把倭人与喜欢吃，屎的狗放在了同一个水平线上？北燕王武植说话……嗯，果然风趣。

    当然，无论这句话在当下这个年月听起来如何的搞笑，自然也没人会傻到去附和，开罪倭国。

    同样的话，不同的人说出来便是截然不同的两个概念。

    北燕王武植大权在握，他不在乎毫不留情的开罪倭国，并不意味着其他人也敢如此做。

    “八嘎！”

    倭国春上沾水君听到翻译的话之后，脸都气绿了，怒而拔刀，看那副架势，恨不得要将张平大卸八块。

    然而，这里是燕云，这里是燕京，这里是北燕王府正门门口！

    春上沾水腰际的细长的长刀刚刚拔出来一半，便再也拔不出来了。

    因为，无数武府家将护院举起手中的强弩对准了他，附近的十三鹰，更是已经准备冲锋，直接将倭国使团这一群人，冲个七零八碎！

    但是，最先动手既不是武府家将，也不是十三鹰，而是隐藏在人群当中的“百姓”。

    数十名“百姓”暴起而出，手持细长铁锥，瞬间便将整个倭国使团所有人，全部制服。

    这数十名“百姓”，全部都是黑鸦当中的杀手精锐！

    不出手则已，一出手则致命！

    每一名倭人脖颈处，都被近在咫尺的铁锥瞄准着。

    春上沾水君极为艰难的吞了唾沫，额头的冷汗“刷”的一下就出来了，他切身的感受到了脖颈处铁锥的锋芒，生死存亡之际，极度恐惧之下，他甚至起了一层密集的细小的鸡皮疙瘩。

    张平摆了摆手，淡淡说道：“日出之国？好大的口气！依我看是日落之国吧！倭国就是倭国，一群窝囊废而已，整什么日出日落？大喜之日，我们北燕王府不希望见血，拿着你们的东西，用最快的速度，给我滚出燕云地界！如若不然，尔等便永远留在燕云吧！”

    永远留在燕云，自然非燕云好客，请他们在燕云常年驻扎，而是要彻底将他们埋在这里！

    春上沾水君心中怒火万丈，但他偏偏发作不得，也根本不敢发作，他甚至不敢做出任何多余的动作，哪怕是点头他都不敢，因为他脖颈处那一柄铁锥，只需轻轻往前一送，便会要了他的性命！

    自身后制住春上沾水君的那名黑鸦杀手，面无表情的对春上沾水吹了一口气，冷笑一声，带领众多杀手腾空而起，飞檐走壁，几个起落便消失不见。

    他们已经在此处露过面，不宜再在此地守卫，他们会换到另外一个位置，重新换一个身份，继续守卫北燕王府。

    春上沾水等倭国使团人马，皆松了口气，刚才的生死边缘，让他们全都大汗淋漓，亡魂大冒。

    便在此时，张平扫视一圈，复又说道：

    “非我燕云无礼，实乃倭人不懂礼数。既然入我燕云，最起码主事之人要懂得我汉人语言，带个翻译来恶心谁呢？此外，家主有令，我燕云自即日起，对倭国宣战！倭人与狗不得入燕云半步这道命令，将永久有效！”

    “还有，凡是与倭国来往过密的国度，都将被我燕云视为某种意义上的敌人，我燕云将斩断与其一切来往，包括通商！我燕云不能保证，是否会对与倭国有交集的国度宣战！”

    铿锵有力，掷地有声！

    这是自武大强势入驻燕云以来，发出了第一道宣战命令！而且直接就囊括了与倭国来往过密的国度。

    不错，武大就是要彻底孤立倭国。

    事实上，倭国使团刚刚入境，武大便已经得知了消息，他之所以没有下令阻拦，而是放倭国使团来到燕京，便是为了今日，在天下各大国度，各大势力的耳目面前，正式宣布与倭国开战，狠狠的抽倭国那副欠抽的嘴脸！

    武大是一名穿越者，千年之后的国仇家恨，武大始终不曾忘怀。

    以前的他，没有实力做些什么，如今的他贵为北燕王，已经有绝对的实力对倭国表明自己的立场与态度，那便是强势制裁倭国！

    不只是是军事上的，还包括经济上的。

    如今燕云各大州府的作坊，已经初具规模，待这些作坊逐渐大规模产出，天下各国都需要与燕云通商。

    武大手握几十万大军，又有大批作坊在手，他有绝对的底气，让天下各国做出其应有的决断。

    与倭国交往过密，则与燕云彻底斩断过去，甚至会直接开罪燕云，该如何选择，难道不是非常明显的吗？

    只是，各大势力代表，心头依旧非常疑惑，武大为何对倭国如此仇恨，人家上门道贺，虽说是态度稍微跋扈了一些，可武大为何就直接表示宣战了呢？

    这不科学！不，这没有道理啊！

    哪怕是高丽，他北燕王武植也没有直接宣战，如今到底又是为什么？

    武大没有解释，张平自然也不会解释，只冷冷说了一声，“送客！”

    春上沾水等倭国使团人马，已经急怒攻心。

    如果搁在平时，按照倭国人一向的狗德行，他们最起码也要扔下几句狠话再走。

    但是，很遗憾，这里是燕云，他们连一个屁都没敢放，更莫要提狠话了，灰头土脸的，在十三鹰的“看护”之下，灰溜溜的跑了。

    张平嘴角不露痕迹的微微翘起。

    想走？不好意思，家主有令，当着各大势力的面儿不要杀掉倭人，但是等他们出城，到达荒无人烟地界的时候，会将他们屠戮一空，一个不留！

    两国交战不斩来使？抱歉，这句话并不适用在倭国人身上。

    武大对倭国的态度便是……斩草除根！种族灭绝！

    倭国人跑了，一直过了许久，众人才终于缓缓回过神来，只是众人脸上虽然没有一丝波澜，各自心底却都已有了计较。

    便在此时，又有一拨人缓缓走了出来。