
    前文曾经说过，说到底，武大虽然在不经意之间，为这个天下的百姓做了一些贡献，但说穿了，他并不是一个悲天悯人的圣者。

    今日，借着燕云大婚，值此天下各大势力代表齐聚一堂的机会，武大将这个天下的其他地界还有许多其他的国家这件事，终于彻底挑明了。

    武大这样做的目的很简单，他不希望再看到西夏与金国被灭后，这个天下依旧杀伐不断。

    当然，武大这样做也有一定的私心。

    天下大势这个东西，是不可控制的，一旦风云变幻，燕云也很有可能会被卷进去，所以为了燕云，武大也不希望看到天下大乱，这就是武大的私心。

    武大能为这个天下做到这个地步，已经算是仁至义尽。

    暂且不论天下各大势力是否会明白武大的良苦用心，武大离席之后，其实并没有去洞房花烛。

    这是很显然的问题，天色都还没有暗下来，大白天的入什么洞房？

    武大只是借着这个由头，来了另外一个宴会而已。

    这边这个宴会的规模很小，但武大却明显更喜欢这边，因为这里面的人，全部都是阳谷百姓，以及武府家将护院，换言之，这里全部都是自己人。

    之前在各大势力代表那边，武大几乎没有喝酒，只是浅尝辄止，但是如今在阳谷自己人这边，武大却彻底甩开了架势，开怀畅饮。

    在武大心中，他永远都是汉人，他永远都是一名出身阳谷的百姓。

    无论历史上武大郎这个角色的老家在哪，武大穿越而来后，便已经身在阳谷，阳谷，便是武大的家，便是武大的“根”。

    阳谷的乡亲们一开始还有些忸怩，毕竟如今武大的身份委实是有些太高了，他们极为不适应，随着时间的推移，当他们发现武大还是以前的武大之后，他们也终于放开了胸怀，与武大觥筹交错，好生快活。

    包括许多武府家将护院，除去轮值的不说，其余人也全部都在畅饮。

    他们的家人，有一部人跟随他们来到了燕云，但更多的家人，依旧还是停留在阳谷。

    尤其是老人，几乎没有愿意离开阳谷的。

    这是没办法的时候，我们华夏自古以来讲究一个落叶归根，他们的年纪已经老了，他们更喜欢留在自己从小生活到老的阳谷的，武大也不好强求，只能听之任之。

    而西门庆张良等人的到来，则将整个宴会彻底激活，欢笑声不断。

    ……

    燕云大喜，千里之外的阳谷，也同样是如此。

    虽然武大早已不在阳谷，但整个阳谷县城，依旧变成了一片欢乐的海洋。

    阳谷县武府，以及所有阳谷百姓家家户户，都挂上了大红灯笼。

    如今的阳谷武府掌权者，武府家将四统领陈汐，以及武大钦点的阳谷县令纳兰冷沨，俩人如今配合的相得印彰，正在武氏酒楼，亲自设宴款待阳谷的乡亲们。

    武大的确没有看错人，陈汐暂且不说了，他本来就是武府中人，而纳兰冷沨这位一心为民请命的县令大人，随着时间的推移，在阳谷也早已变得如鱼得水，彻底融入阳谷。

    这在某种程度上而言，是一种极为难得的殊荣。

    阳谷本地百姓很排外，尤其是在上次武府出了乱子之后，阳谷的百姓变得愈发的排外，除了两位德高望重的苏老，以及宋子宁这几位极为少数的外地人之外，其他外地人想要融入阳谷，非常之难。

    纳兰冷沨今天明明不是新郎官，但他却喝醉了。

    百姓正在不停的给他敬酒，他很是享受这种一家亲的温馨画面，所以他醉了。

    以前他为大宋朝廷当官，从未享受过这种画面。

    如今，他虽然还是朝廷官员，但他更是一名阳谷官员，他已经算的上是半个阳谷人。

    阳谷县城在欢庆，阳谷之外新建的那一座新城，也已经初具规模，无数商贾在这里进行最简单的交易，以及等待阳谷各大作坊的出产。

    他们望着欢闹的阳谷，很是羡慕，但是他们进不去，连城门都进不去，因为他们没有资格。

    其实，不只是他们，恐怕就连朝廷官员，没有阳谷的允许，他们也不敢进去。

    是的，他们不是进不去，而是不敢进去，这是大宋对阳谷的一种有待，确切的说，是因为北燕王武植对阳谷的感情，大宋不敢对阳谷大肆兴兵，破门而入。

    阳谷上下所有的百姓，皆以北燕王武大官人为荣，如今的他们最长挂在嘴边的一句话，那便是“我们武大官人云云”，以此来教育和训斥外地人。

    一个人，能够成为一座城市的代名词，武大理应为此感到骄傲。

    ……

    与此同时，恢弘浩瀚的大宋皇宫之内，已经从“才人”荣升至“六仪”的李师师，抱着怀中的一对孩儿，笑魇如花。

    大宋皇宫后妃名位序号始因五代之制，后渐于隋唐，皇后之下设惠、丽、华三妃，六仪、美人、才人等。

    李师师入宫才没多久，能够迅速被封为“六仪”，除了其姿色之外，自然更多的是因为李师师刚刚诞下了一对龙凤胎。

    正所谓龙凤呈祥，此乃大吉，宋徽宗龙颜大悦，自然也就把李师师的名位给提升了一大截。

    当然，宋徽宗并不知道，这一对龙凤胎当中，女儿是武大，至于儿子……乃是白依依为他宋徽宗所生。

    白依依所怀的龙种，按照周侗的心意，自然是打算直接处理掉的，但是李师师坚决不肯，她很是同情白依依，这才得以顺利降世。

    说是顺利，其实也不妥帖，确切的说，是用了某一种特殊的药物，致使李师师早产。

    这是没办法的事情，白依依与李师师的怀孕期不同，为了不露出破绽，只能如此施为，所以龙凤胎当中的男孩，看起来极为虚弱。

    但无论如何，这个无辜的小生命终究是活了下来。

    李师师望着自己怀中的孩子，低声轻轻喃喃道：

    “小囡囡（囡囡，古代小孩的一种亲昵称谓），快长大，长大了去找你爹……”