
    （今天是小年，祝大家新年快乐~记得吃水饺）

    时令早已是初夏，今日天空当中下着微雨，但并没有太过影响巍峨且繁荣的燕京城。

    燕京本就是燕云十六州的中心城市，武大自立为王之后，更是直接将王府设立在了这里，这便使得燕京城愈发的繁荣昌盛。

    这里的作坊兴建，也是最早形成规模产业化的，平日里，燕京城内车水马龙，人声鼎沸，繁荣程度绝对不亚于宋辽两国京师。

    燕京城主将，乃是武大的师兄，豹子头林冲。

    今日，林冲浑身披甲，正在城头巡视，突然遥遥望见，城外的官道上，遥遥迅速奔来一队精骑。

    这一队人马，人数并不多，只有十三人，但全部都是单人双骑，且全部黑衣黑甲黑马，佩刀持弩，背上有猛火油柜，身着寒衣，头带斗篷，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身披着黑色长披风，脚踏马靴。

    很明显，来者是十三鹰。

    十三鹰出现在燕京城，这并不会让林冲惊讶，但让他疑惑的是，这一队十三鹰明显极为疲惫，甚至有些狼狈，但是他们明明已经逼近城门，却丝毫没有放缓速度的意思。

    林冲脸色突然一沉，迅速走下城头，奔往城门口，同时果断下令道：“传令，清空街道上的百姓，让百姓将主干道全部让出来放行，组织马车堵住街道，如有违抗者，杀无赦！”

    武大入驻燕云后，只下过一次杀无赦的军令，而且还是针对的意图谋逆者，对待百姓，向来都是宽厚有加，但此时，林冲却直接下达了杀无赦的军令！

    很显然，林冲察觉事情不对。

    副将也是脸色一变，顾不上行礼，没有丝毫耽搁，火速前去传令。

    不多时，十三鹰逼近城门口，为首的这一队十三鹰队长，手持“武”字令牌，高呼道：

    “边关急报，放行！”

    已经骑在马背上的林冲略一颔首，大手一挥，下令道：

    “放行！”

    与此同时，林冲一马当先，火速奔往北燕王府，为仍旧没有丝毫减速的十三鹰开路。

    燕京城内，无论是官员亦或者是百姓，通通靠边站！

    如今的十三鹰，除了在各大州府皆有驻扎之外，在各大都督驻防区域，同样有所驻扎，作为武大麾下心腹嫡系吴刚的人马，他们有着为武大这位北燕王，迅速传递紧急重要情报的职责。

    虽然如今有了飞鸽传书，但真正重要紧急的情报，未免泄密，全部都还是口口相传，要用速度最快的铁血十三鹰来进行传递情报。

    何为紧急情报？紧急情报便刻不容缓，绝对不能有一丝耽搁的情报。

    十三鹰所到之处，遇城开城，谁都不能阻拦，稍有妨碍者，被杀死也是白死，而且一人被杀都算是轻的，如若造成严重后果，他的家人真的会被株连。

    无数百姓站在街道两侧，极为好奇的望着凶名在外的铁血十三鹰，他们不明白，十三鹰为何会如此着急？

    林冲在前面亲自开路，十三鹰燕京城内主干道疾驰而过，马速没有任何形式的放缓，直达北燕王府。

    战马停顿之际，十三鹰全都“摔”下了马背。

    为首的那名队长，连滚带爬，在早已收到消息的家将扶持下，迅速赶往内府。

    可以看得出来，他们已经疲惫到了极点，两眼布满血丝，满身风霜。

    走进书房，他颤抖着，极为硬气的，僵硬着单膝跪地行礼，沉声道：

    “启禀王爷，属下奉镇西大都督方腊之名，特来向王爷汇报，大宋西北边军主力，在其主将种师道的带领下，突然挥师西进，疯狂攻打西夏，猝不及防之下，西夏溃不成军，已成亡国之势！”

    即使已经从李信口中得知是方腊传来的急报，但此时听闻此事，书房之内所有人，包括武大在内，全都忍不住倒吸了一口凉气！

    大手笔，这是当之无愧的大手笔！

    西夏建国多年，与大宋西北以及吐番各部周旋多年，如今大宋突然兴兵，居然一口作气，在短短的时间之内，让西夏几欲亡国，这是何等的魄力！？

    最为重要的是，这件事之前根本没有任何征兆，周侗与丁卯也没有传来任何消息，转瞬之间，武大便可以断定，这件事绝对是宋徽宗亲自一手策划，做到了绝对的保密。

    而且，往深了想，宋徽宗之前之所以命大宋北方边军，展开大规模军演，吸引燕云的注意力，恐怕也是在为这件事做铺垫，他这是未免被燕云察觉，再生祸端，刻意分散武大的注意力。

    这一招，被史书称作为“声东击西”，亦可以称之为“明修栈道暗渡陈仓”，之前武大曾经用这一招，助辽国在陆地上灭金，却走海上偷袭金国大后方，更曾经用这一招来乱掉大宋，趁机接走金莲与小武哲。

    如今，宋徽宗现学现卖，翻手就用在了武大身上。

    高手，宋徽宗绝对是一名谋略高手！

    摆在眼下的局面是，北方，辽国即将灭掉金国，高丽棒子横插一脚，意图染指金国疆土；

    而最为混乱的西北，大宋即将灭掉西夏。

    可以预料的是，西北的吐番各部，绝对会坐不住，必然会蠢蠢欲动，说不定也会趁机出兵。

    而国力本就稀松平常，面积更是非常之小，地处大宋南部的大理，恐怕要么就是主动出击，趁乱联手西夏与吐番，多点开花，进攻大宋；要么就坐等被大宋吞噬。

    但无论如何，这都绝对是要天下大乱的节奏！

    燕云……又到底该何去何从？

    是奋勇参战，夺取胜利果实，还是要置身事外，稳坐钓鱼台，笑看天下风云变幻？

    这是一个极难的抉择。

    主动参战，兄弟们必有死伤，非武大所喜也；

    但如果没有任何动作，一旦辽国击退高丽，吞并金国，再加上大宋一旦吞噬掉西夏与大理，两个本就最为强大的国度，士气大涨之后，谁能保证他们不会在野心肆虐之下，对燕云用兵？

    摆在武大面前的，是一个难解的死结。