
    （今天会有加更，先连续两更，白天继续。）

    堂堂北燕王武植，谁敢喊他“小武”？

    也就他张平有这个资格了！

    搁在外面，谁敢这么称呼武大，张平第一个就会跳出来把他给活活劈死！

    别看这只是一个很简单的称谓，但这事关北燕王的威严！

    北燕王不可轻辱，你丫敢得瑟，我张平就敢剁碎了你喂，狗！

    啥玩意？你不服？不服来战！我燕云专虐各种不服，教你们做人，是我们的义务！

    武大与张平俩人，摆出同样的动作，单手托腮，无语望苍天。

    无他，实在是太闲了，从忙碌中突然变得如此悠闲，闲得蛋疼，浑身都要闲得长毛了！

    “老张啊，闲得蛋疼不？”

    “小武啊，蛋疼是啥意思？”

    “就是整天闲着没事干，浑身不得劲！连胯下的大鸟都不舒服了！”

    张平故作沉吟，思索了片刻，突然掏了一把裆下，扭头，咋吧咋吧嘴，“还真别说，真的是不得劲，蛋蛋有点疼！”

    武大嘴角一抽，差点就笑喷了！

    你丫那么用力的掏自己裆下，能不疼吗？

    “最近有没有新情报？倭国那边什么情况了？”

    张平想了想，有些遗憾的叹了口气，如实说道：“倭国人没骨气，没有半分血性，倭国使团每天到处哭爹喊娘的诉苦，倭国本土上的倭人被李俊的燕云水师给打怕了，根本不敢乘船出海了，就连倭国靠海的那些倭人，也已经开始搬迁往内陆，根本就没有奋起反抗，李俊表示很失望，他还没有尽兴！兄弟们表示更失望，本来还以为这次可以乘船跨海，直接杀上倭国本土，将其挫骨扬灰呢！”

    武大再次满头黑线。

    倭国的退让，是显而易见的，如今国力昌盛的高丽都奈何不得燕云水师，又何况是在当下这个年月，国力还不够繁荣的倭国？

    毕竟，燕云水师凭借其强大无匹的巨船，有点太欺负人了。

    说穿了，燕云水师人数不多，但进可攻，退可守，打不过就跑，上船你敢追？追上来就弄死你丫的，不知道我们燕云水师的巨船射程远，火力猛啊？

    何况，单纯就一个燕云水师也就罢了，倭国在到处求援无望之后，如今终于已经彻底了解了燕云的实力，他们非常害怕一旦开始反抗，会招来更多的祸端。

    换言之，倭国真的害怕燕云大军会直接乘船，或者从空中开赴他们倭国本土。

    其实他们想太多，武大的热气球还处于试验阶段，只能用来吓唬人，根本无法真正做到远程作战，怕个鸟啊！

    当然，单就燕云水师巨船的运送能力，已经够恐怖的了。

    想象一下，燕云虽然一共二十艘巨船，但二十艘也能一次性运送一万人了，一万全副武装的燕云军士，强势登陆，背靠十艘巨船，另外十艘返航，继续装载大军，往倭国输送，就倭国那点弹丸之地，经得起几次折腾？

    所以，倭国真的很害怕，他们只能选择暂避锋芒，然后想办法与燕云转圜缓和关系。

    他们哪里知道，武大这位北燕王，早已对倭国判了死刑。

    不过，武大对倭国的仇恨是来自于后世，可兄弟们为何也如此仇视倭国呢？

    武大问了，张平如是说：“哪有什么原因？既然老大你说了要将倭国挫骨扬灰，直接进行最为彻底的种族灭绝，恰好兄弟们头几年整天在战场上杀来杀去的，最近突然没有战事了，那句话怎么说来着？闲的蛋疼！浑身不得劲！而且就西门大官人传来的最新情报来看，五大都督表示很不满意！如今天下各国都不与燕云交战，他们麾下最新招募的新兵都是一些没见过血的生瓜蛋子，日后万一燕云有大战，这种生瓜蛋子如何保卫燕云？如何开疆拓土？所以五大都督联名上书，请求燕云水师带着他们麾下的生瓜蛋子，去倭国走一走，将所有倭国人抄家灭族，霸其妻妾视作牛马，占其财物顷刻间挥霍一空！”

    霸其妻妾视作牛马，占其财物顷刻间挥霍一空？

    这话说的，霸气！敞亮！

    只不过，占其财物顷刻间挥霍一空也就罢了，武大曾经有过严令，燕云麾下任何人不得与倭国娘们有染，霸其妻妾视作牛马算怎么回事？

    武大瞪大了双眼，等着张平的回答。

    张平干笑了几声，讪讪说道：“口误口误，纯熟口误！头几日在城里头听大戏，从戏文上学来的！”

    俗话说的好，流氓不可怕，就怕流氓有文化！其实有文化也不怕，就没文化你还偏偏装作有文化！

    就像如今的张平，出了王府，脱去武府家将大统领的头衔，妥投的就是一副流氓头子的架势，从戏文里听来的话你也敢乱用？猪脑子么！

    “传令五大都督，少特娘的闲着没事瞎找事！生瓜蛋子怎么了？生瓜蛋子也是爹生娘养的！让他们加强训练就是了，去什么倭国？谁死了我都心疼！还有，如今还不是与倭国大动干戈的时候，打仗是要钱的，一来我们燕云如今百废待兴，需要休养生息，花钱的地方多了去了！这二来嘛，让李俊麾下的燕云水师再加把劲，给倭国继续施压，让倭国赶紧把他们手里头值钱的东西，全部都给我们燕云送来，以此来换取暂时的和平！等榨干他们手里头所有值钱的玩意，我们燕云差不多也就该进行下一****规模军事行动了，直接开赴倭国本土！告诉他们，这一次征战倭国，我会亲自上阵！不亲眼看着倭国灭亡，我心里头不得劲！”

    张平点头称是，又忍不住极为好奇的，满脸猥琐的凑到武大身边问道：“老大，这里也没别人，你能告诉我，你到底为啥非要弄死倭国不？我从一开始就跟着老大你，没见你跟倭国起过冲突啊！”

    武大横了张平一眼，“为啥？就因为我看倭国不顺眼！就像我现在看你这幅猥琐的神情一样，同样不顺眼，够了不？”

    张平微微一滞，颠啊颠的跑进院子里去了。

    便在此时，小武哲跑出来，站在门口学着金莲的样子，老气横秋的对武大说道：

    “爹，我娘说了，你再不来吃饭，今晚就不准你吃饭了！”

    武大嘴角一抽，瞬间破功，同样颠啊颠的跑进了院子里去了。

    （说两件小事，1：有读者反映剧情有断层不通顺，那是因为未免书友们苦等更新，现在是每晚12点两章一起更新，而你只看了第二个更新；2：有书友反映更新不同步，其实清除一下缓存就可以了，教大伙儿一个方法，首先请记住书名，qq阅读读者点击“书架”，长按本书，选择删除，并选择删除本地文件，然后重新搜索本书，加入书架，以后就同步更新了；手机qq读者，点击“书架”进入书架页，点击右上角的编辑，然后删除这本书，即可清楚缓存，重新搜索书名，放入书架即可。连续两次提醒，以后不再赘叙，有问题欢迎大家加入书友群204644135，畅所欲言。）