
    燕云十六州，又称“幽云十六州”、“幽蓟十六州”，大概就相当于后世北京、天津全境，以及山西、河北北部地区，包括燕（幽）、蓟、瀛、莫、涿、檀、顺、云、儒、妫、武、新、蔚、应、寰、朔，共计十六州，所处的地势居高临下，易守难攻。

    历史上的北宋，便是因为失去燕云十六州这个北部屏障，直接导致中原****裸地暴露在北方少数民族的铁蹄下（因中原士兵善守城，而北方少数民族士兵善攻），对宋朝的衰变乃至灭亡有着重大影响。

    燕云汉人在辽、金王朝统治我华夏北方的历史上，都处于举足轻重的地位，然而在对待他们的态度上，辽、宋、金三个王朝却都采取了既拉拢又排斥的作法。

    如今，北燕王武植强势入驻燕云，自立为王，终于大幅度缓解了燕云境内我汉人百姓的尴尬局面，再加上武大自立为王之后，对外施行的是绝对强势的态度，但对内，除了以铁血手段镇压了那些意图兴风作浪的土著官员之外，对百姓，武大一系的官员与军中猛将，一向是关照有加，如此一来，燕云百姓终于是松了口气，顿觉终于看到了一丝好好活下去的希望，终于有了一个盼头。

    然而，就在燕云百姓休养生息了一年有余，准备“奔小康”的时候，天公不作美，一场忽如其来的鹅毛大雪，致使燕云百姓流离失所，生灵涂炭，死伤惨重。

    燕云十六州境内各地，尤其是贫困的县城与村落，或轻或重，全都遭受了雪灾的侵袭。

    其中，以燕京境内昌平县，受灾最为严重。

    昌平县城背靠高山，确切的说是三面环山，当时之所以在这里选址，是因为北地苦寒，可以最大限度的避开北风咆哮，可以更加暖和的度过严冬。

    然而，今时今日，一场大雪覆盖了昌平县之后，也不知道到底是触动了“何方神灵”，昌平县三面的山头，自北面开始发生了雪崩，由此引发了三面雪崩。

    昌平县城的三分之二……便直接被埋入了地下。

    侥幸逃脱大难的百姓，在惊魂未定之时，便全都陷入了疯魔。

    无他，昌平县城本就不大，百姓之间不只是单纯的街坊邻里关系，大多数彼此之间都有一些血缘关系，大部分都沾亲带故的，然而此时，他们的亲人……全被埋入了大雪当中。

    百姓们自发的，开始救人。

    但是，一来他们没有太多趁手的工具，而整个昌平县城在雪崩的剧烈冲击之下，已经变成一片废墟，根本无从下手；二来事发突然，他们彼此之间根本没有很好的配合起来，而昌平县县令虽然没死，但他却被吓破了胆，居然逃之夭夭，跑掉了。

    如此一来，救援工作便变得愈发的艰难。

    一个日夜过后，还活着的百姓绝望了，他们根本没能救出几个人；而被活埋在大雪之下，侥幸没死的百姓也绝望了，他们或多或少都受了伤，而且无法移动，也就没有食物和水源，大雪覆盖之下倒也不是非常的冷，但是随着时间的推移，随着他们的伤口没能得到及时的救治，随着他们体内的鲜血流失太多，他们毕竟濒临死亡。

    最为重要的，大雪覆盖的过于严密，及时有那么一点通风口，但大多数的百姓还是被大雪直接给封闭了，如若再这般拖延下去，他们会窒息而死，因为他们没有足够的空气。

    昌平县城，侥幸没被大雪吞没，救人却又救不出来的百姓，脸色惨白，放佛被抽空了全身所有的力气，哀莫大于心死，没有任何人有进食的欲望，他们就那般如行尸走肉坐在雪地上，满脸呆滞。

    大雪封山，大雪封路，即使有救援，但是也进不来，即使最后来了，也来不及了，大雪覆盖之下的百姓全部都得死。

    人生最怕来不及！

    他们不甘心，但他们看不到一丝希望，于是他们开始愈发的绝望，甚至有人已经开始崩溃，但他们已经没有力气嚎啕大哭，只能不停的抽泣，更多的人却是在哽咽，未失声，却显然已经悲痛到了极点。

    他们偶尔彼此对视一眼，张嘴欲言，却最终什么话都说不出来，脑子里空白一片，茫然，彷徨，失措，无助。

    没有亲身经历过这种灾难的人，永远无法理解他们所经历的到底是何种的悲痛！

    这是天灾，这是灾难，如果真的有神灵，如果真的有老天，那就是老天全都瞎了眼！

    难道，那些天上的神灵，看不到这一幅人间惨剧吗？

    昌平县的这一幕，从某种程度上而言，与后世08年的汶川大地震，一般无二。

    这也是武大一直拥护无神论的原因所在。

    黄昏时分，太阳的余晖撒落在大地之上，将整个昌平县都渲染上了一层橘红色的光彩，分外美丽。

    但是，没人愿意去多看一眼这份美丽，反而凸显的满地狼藉的昌平县愈发的狼狈不堪。

    突然，一名依偎在母亲怀里的孩子，起身指着远处的天际，满脸好奇的说道：“娘亲，快看，天上……天上有一群奇怪的东西，好像是……会飞的怪物！”

    满脸黯然的中年母亲脸上挤出一个极为牵强的笑容，刚想安慰自己闺女哪来的怪物，突然脸色一僵。

    她看到了天际的那一群飞翔的“怪物”！

    “啊！有怪物！”

    一石激起千层浪！

    昌平县尚且幸存的百姓，举头望去，看到天际处飞来的怪物，混乱之余，更多的则是彻底的绝望！

    老天真的是瞎了眼，先是雪崩，紧接着便派怪物来斩尽杀绝了吗？

    怪物迅速逼近，然后滞留在了昌平县城上空。

    到了这个时候，彻底绝望的百姓反而逐渐安静了下来。

    他们并非不害怕，只是在这个时候，害怕已经解决不了任何问题，他们已经认命了，在等待老天最后的宣判，在等待死亡。

    便在此时，天空之中突然传来了一个极为响亮的声音：

    “乡亲们！我是武植！我来救大伙儿了！”

    北燕王武植……终于到了！