
    （保底每日稳定三更，偶尔还会爆更，请书友们多多支持，多谢~）

    一场忽如其来的雪灾，让燕云元气大伤，无数本就衣不蔽体，三餐不继的百姓，在这个寒冷的严冬，日子过的愈发的难熬。liudianxing.com

    往年燕云十六州处于辽国掌控当中的时候，辽国朝廷自然不会过多理会燕云汉人百姓死活的，任由百姓自生自灭，如今燕云已经有了北燕王武植，百姓心头微微有一丝希冀，

    北燕王……会来实施救援吗？

    一个日夜过去，两个日夜过去，百姓们呵呵一笑，心里头没有绝望，也没有自怨自艾，甚至没有憎恨，作为一名普普通通的百姓，他们早已经习惯了，狗不理，自生自灭吧。

    但是，第三日清晨，整个燕云境内，五大都督麾下半数的兵马，以及各大城池的府兵，甚至包括衙役与捕快，突然全都迅速动了起来，开始大规模支援百姓修葺破烂不堪的房屋，甚至开始逐批发放过冬的粮食，以及些许药物。

    百姓们激动了起来，他们终于明白……北燕王没有不管百姓死活，北燕王是我们汉人！是我们自己人！

    他们当然不会明白，其实本来各地的兵马一开始就有开始支援百姓的，只是没有军令，大部队不敢轻易调动，而北燕王府下达的军令要传达到各地，也是需要时间的，尤其是在这种大雪封路的天气，即使黑鸦与蛛网已经竭尽全力，不遗余力的用最快的速度和渠道来传达命令，但依旧需要时间。

    而随着军令的抵达，燕云境内的大军，半数负责防卫，剩余的半数则全部加入了救援工作。

    与此同时，燕云境内各大作坊，以及初具规模的钱庄，大开方便之门，收留百姓，发放钱粮，而在燕云境内纵横的四海镖局商队，更是凭借其最燕云各地的熟稔程度，最大限度的为百姓提供帮助。

    一声令下，整个燕云都动了起来，北燕王武植在燕云的号召力，在这一刻得到了淋漓尽致的突显！

    百姓心中终于燃起了希望，有了希望，便有了活力与动力，他们在照顾好自己家人之余，配合燕云大军，同样开始参与救援工作。

    换句话说，在燕云全面受灾之际，军队与百姓携起手来，万众一心，共渡难关！

    这一幕，震撼人心！

    即使有许多百姓受灾严重，失去了房屋，但他们如今却比平日里更加有干劲，因为他们的日子终于有了盼头！

    北燕王府更是下达紧急命令，在燕云各个角落贴满告示，再次强调永不加赋（指农业税）的同时，做出承诺，将会在雪灾救援工作展开的同时，全力帮助百姓修葺房屋，而且在来年开春春种之时，燕云各地的衙门，将会协助百姓春播，绝不会让百姓来年饿肚子，与此同时，燕云将会播下大批钱粮，与各大作坊携手，开仓放粮施粥，最大限度的全方位帮助百姓。

    此言一出，整个燕云都沸腾了起来。

    军士们更加干劲十足，而百姓们也同样是不遗余力的帮助军士实施救援工作。

    然而，便在此时，一道“噩耗”迅速传遍整个燕云，并且在最短的时间之内，传遍天下各大势力。

    燕京境内昌平县遭遇雪崩，整个县城都化作一片废墟，北燕王武植身先士卒，率领飞虎旅空中精锐，在第一时间亲赴昌平县实施救援，却在降落的瞬间，遭受倭国蓄谋已久的阴险刺杀，身受重伤！

    燕云境内，所以听到这则消息的百姓全都懵了，在经历了短暂的沉默之后，群情激奋！

    无数百姓开始打听倭国的方位，然后对着倭国方向吐一口唾沫，破口大骂。

    燕云好不容易盼来了一位救百姓于水火的北燕王，倭国却在这种时候来刺杀北燕王，燕云百姓好不容易升起的一丝生活的希望，险些就被直接浇灭，百姓如何能不对倭国愤怒？

    当然，某些平日里隐藏暗处的势力，在这个时候也跳出来开始兴风作浪了。

    他们本来是想在燕云全面受灾之际，抹黑诋毁北燕王府，没成想北燕王府的动作太快，居然在极短的之内便开始组织大规模营救行动，让他们的计划无疾而终。

    此时，北燕王身受重创的消息传来，那么心怀不轨的势力又开始蠢蠢欲动了，他们开始造谣生事，矛头直指武大，说武大是在作秀，是为了满足个人私欲，为了日后讨伐倭国，在刻意抹黑倭国。

    然而，很遗憾，百姓根本懒得理会这些谣言。

    从某种程度上而言，普通百姓的确要比各大势力要“笨一些”，因为他们手头可以掌握的资源和情报太少，他们能够接触到的层次太低，但这并不意味着百姓就都是傻子，恰恰相反，他们有着自己独有的智慧。

    百姓只有一种心理，谁对我好，我就拥戴谁。

    如今，北燕王府正在全力救援受灾的百姓，在这个时候你们敢说北燕王是在作秀？那么，摆在眼前的事实，北燕王府对百姓的照拂也是在作秀吗？

    百姓是淳朴的，所以他们直接无视了那些谣言。

    谣言再次不攻自破，让某些意图不轨的势力措手不及的同时，让黑鸦与蛛网的兄弟们也是很是惊讶，他们本来是想在第一时间将那些势力连根拔起的，但是就如今的形势而言，似乎根本没必要了，只要把他们记录下来，先全力救灾即可，至于剩下的，秋后算账便是了！

    与群情激奋的百姓们不同，燕云将士在得知北燕王遇刺，身负重伤之后，大多数将士全都选择了沉默。

    他们没有任何咒骂，只是愈发沉默的，不遗余力的全速施展救援工作，只是他们心头，已经愤怒到了极点！

    如今他们之所以保持沉默，是因为他们不想浪费一丁点力气在无用的事情上，他们只想在最短的时间之内，将受灾的燕云迅速平稳下来，尔后……全军集合，挥师东进，乘船渡海，赶赴倭国本土，将整个倭国上下挫骨扬灰，以泄心头之恨！