
    （第三更，再次祝书友们元宵节快乐，新的一年，团团圆圆。）

    夕阳确认了武大的身份之后，终于不再藏着掖着，将事情的来龙去脉，尽数说给了武大听。

    就像武大猜测当中的那样，夕阳的确与张平、张良有莫大的渊源，确切的说，他是老张家最小的一位男丁，是张良四叔家的小儿子。

    如果说武大是整个阳谷的骄傲，那么张平与张良，便是阳谷整个老张家的骄傲。

    武大崛起的同时，张平与张良一直紧随其后，成为武府家将大统领与二统领，这是一份无上的尊荣。

    当年武大还在阳谷的时候，张阳还是一个十来岁的小屁孩，每天带着一帮小家伙，在阳谷县城里到处瞎逛游。

    后来，随着武大的横空出世，阳谷百姓的日子便愈来愈好过了，莫说是衣食无忧，几乎家家都算得上是殷实人家，尤其是出了张平与张良这么兄弟俩的老张家，那地位简直是水涨船高。

    再后来，张平与张良沾了武大的光，都受到了周侗的指点，张阳这小子也算是一个练武的奇才，作为老张家最小的一个男丁，自然是备受宠爱，张良也没藏私，直接便把自己那套刀法传给了张阳。

    之后，张良随武大南征北战，天南海北四处漂泊，那时候张平留在阳谷坐镇武府，便将张阳叫到身边，指点他的武功。

    再加上苏氏私塾的成立，张阳在习武的同时，还受到了苏氏私塾宋子宁的重点关照，还要兼顾课业，当可谓是苦不堪言。

    不过如此一来，连续几年下来，倒是把张阳给打造成了一名极为出挑的年轻人。

    但是，随着年龄的增长，张阳那颗不肯安稳的，躁动且年轻的小心脏，也开始蠢蠢欲动起来。

    他在阳谷听了太多武府的传奇，不只是武大，还包括武府家将护院如何忠心耿耿，义薄云天。

    阳谷有一大片墓地，是专门用来埋葬当初武大刚刚崛起时，战死的家将护院的，每年秋收过后，整个阳谷，凡是能走的动的，甚至是不能走的，抬也抬到那里去，进行最为隆重的祭拜。

    那群战死的兄弟，不只是为武大出了力，从某种程度上而言，也为整个阳谷出了力，如果没有他们，武大不可能有惊无险的强势崛起，如果没有他们，阳谷百姓也得不到今时今日安居乐业的生活。

    受此熏陶，张阳终于决定也要出来闯一闯，闯出一片属于自己的天空，而绝不是在武府的庇佑下自满。

    于是乎，张阳离家出走了。

    是的，他的确是偷偷溜出来的，因为家里人根本不让他走。

    确切的说，老张家认为，有张平与张良这两个人跟着武大南征北战已经足够了，张阳这个臭小子，就应该留在阳谷，为老张家开枝散叶，传宗接代。

    事实上，家里头的确已经给张阳说了一门亲事。

    张阳哪受得了这个，留下一封家书，其美名曰“大业未成何以成家”，便跑出来了。

    不得不承认，张阳这小子很聪明，他知道武府的实力很强，即使武大带领大班人马北上入了燕云，阳谷武府隐藏的实力依旧很强，所以他刚跑出来阳谷的时候，隐姓埋名，根本不敢张扬，他怕被人给抓回去成婚。

    就这样，张扬一路隐姓埋名，一路北上，一直到了燕云境内，他才总算是彻底放松了心神。

    不过即使如此，他依旧没敢用本名。

    因为他知道，燕云境内遍布赫赫有名的黑鸦密探，以及蛛网的眼线，他怕被张平和张良的人给抓住，所以他继续选择隐姓埋名，打着“夕阳”的名号，开始除恶扬善，行侠仗义。

    还真就别说，由于张阳的武功不低，所以他在江湖上还真就闯了一点名头。

    后来听说良乡县是武大的发源地，更有铁血十三鹰在良乡县境内某地秘密驻训，于是乎，张阳便跑来了良乡县城，继续行侠仗义。

    然而，他忘了，良乡县已经属于燕京境内，这里的捕快和衙役不是其他小地方可以比拟的，所以他很快被人多势众的捕快逼得走投无路，被抓进了大狱。

    被抓的时候，张阳挑明了自己是阳谷人，被以为会让那帮捕快大惊之下不敢任意胡作非为，没成想，那群捕快一时之间根本没把阳谷这俩字跟想起来，直接把他抓进大狱，严刑拷打。

    张阳悲愤之余，未免再给阳谷抹黑丢人，他索性也决口不提此事了。

    一直到了现在，武大与李信把他给救了，他才总算是有惊无险的逃脱大难。

    武大很是无奈，更多的却是无比的感慨。

    阳谷……终究是阳谷啊！

    如今的阳谷，当可尊称一声，阳谷无庸人是也！

    张阳这小子，话说的简单，但是他年纪轻轻，这一路跋山涉水到燕云，风餐露宿，中间恐怕吃过不少闷亏，只不过张阳毕竟是年轻人，好面子，这些事情他不愿多说而已。

    俗话说，读万卷书，不如行万里路，张阳这小子接受了苏氏私塾的尊尊教诲，又有如此毅力与决心北上燕云，假以时日，绝对不可小觑啊，绝对是个人才。

    与此同时，武大有感觉到很骄傲，他最喜欢看到的就是阳谷的年轻一辈强势崛起！

    武大平时虽然从来不多说，但是在心底，武大总感觉自己愧对最早跟随自己的那一批家将护院，他们似乎从来都没能享受过好日子，在阳谷彻底繁荣之前，他们便已经倒下了。

    武大一直希望有朝一日能看到，那些兄弟们的后人，能够成才，因为这意味着兄弟们后继有人！

    张阳身上有伤，不多时，便已经沉沉睡去。

    武大沉吟了许久，有些黯然伤神，嘱咐天邪与李信照顾好张阳，便起身回房。

    武大刚躺下，金莲便醒了。

    武大拥着金莲，久久无语。

    金莲察觉到了武大的异常，依偎在武大怀里，柔声问道：“怎么了？出什么事了？”

    武大轻声说道：“没什么，想家了，想阳谷。”

    金莲微愣，尔后笑魇如花，安慰道：

    “我也想阳谷，没事，等你忙完，咱们一起回家看看便是。”

    没成想，小武哲被惊醒了，揉着眼睛喃喃道：“母亲，我要尿尿。”

    武大叹息一声，哑然失笑。