
    武大的伤势很严重，而且很棘手，他受的伤太重，伤口也太多，而且天气又冷，这里又没有足够的伤药或者大夫，所以便显得愈发的麻烦。

    但是，武大在次日凌晨醒来之后，却坚决不愿返回王府，且不容反驳。

    天邪与十三鹰满脸无奈，西门庆不在，能够劝得动武大的人过于稀缺了。

    其实昨晚十三鹰本来是想把武大连夜送回燕京北燕王府的，但是一来夜路本就难行，再加上大雪覆盖，道路愈发的难走，未免出现任何差池，再次伤到武大，他们不敢连夜赶路；二来，武大的伤势过于严重，需要稳定一下再走。

    但是，如今的昌平县大多数百姓依旧被困在地下，武大如何能就这般走了？坚决不允。

    好在这次率领十三鹰赶来的，是阔别多日不见的，原二龙寨大当家，独眼龙袁有望，他一直在帮助燕云秘密训练十三鹰，威望足够，调度十三鹰与百姓配合起来，全力搜救被困在地下的百姓，这倒让武大省了很多时间和精力，可以有更多的时间养病。

    但是即使如此，武大也依旧不能闲着。

    原因很简单，昌平县彻底毁了，无论是地面上的百姓，还是刚刚被从地下救出来的百姓，都没有休息的地方，难道让他们大冷天的睡在雪地里？

    莫要忘了，大多数百姓已经身心俱疲，而且还有许多百姓是带着非常严重的伤势的。

    于是乎，武大灵机一动，再次推陈出新，开始指挥着众人建造雪屋。

    雪屋，是生活在北极地区爱斯基摩人的独特建筑，是用各种规格的雪砖垒砌而成的，外形看起来很像一口半圆形的大口锅扣在了地上，或者像一个小小的蒙古包

    雪屋砌成之后，武大又命令众人先是在雪屋靠地的部分凿一道门，然后又在雪屋南面开一小窗，小窗上方要伸出一块板形的雪块，可掩挡雪花飘打窗户，亦可折射太阳光线，使其能直照室内，而不是照在北面的大雪砖上，太阳光线便可以将屋内照亮，最重要的是可以增加温度。

    雪屋可以阻挡刺骨的寒风，防风雪，御寒冷，即使屋外是零下三二十度的低温，屋内还是非常暖和的，这便足以让昌平县的百姓，暂时在雪屋之内休憩。

    武大同样也住进了一间雪屋，天邪在给武大上药，而二龙寨大当家袁有望，正在煮肉，香气四溢。

    由于雪橇的出现，给十三鹰增加了不少的便利，因为雪橇没有车轮，不会像马车那样陷在泥坑里，十三鹰带来了大批的物资，而且随着时间的推移，后续燕云的各大营，会陆陆续续赶来，所以他们倒是不缺吃的。

    天邪是一名杀手，他并不会治病，上药的时候经常会触碰到武大的伤口，武大疼的呲牙咧嘴的直抽抽，闻着肉香，翻着白眼没好气的说道：“大哥，我趴在床上都快要死了，你还在那大快朵颐的狼吞虎咽，还是兄弟不？分我一口！”

    袁有望呵呵笑着，煞有其事的说道：“你身上有伤，而且还受了极为严重的内伤，只宜吃流食，不宜吃肉，嗯，是这个样子的，所以你还是等着喝汤吧。”

    武大心里头那个恨啊，“喝汤也行啊，你倒是分我一碗啊！”

    袁有望摩挲着下巴，挪动了一下脸上的眼罩，咋吧咋吧嘴，“没碗！要不你把脑袋伸进锅里来喝汤？'

    武大彻底失语，索性趴在床上装死。

    袁有望笑吟吟的望着武大，脸色微微有些唏嘘。

    想当初，武大沦落燕云之初，万般无奈之下投奔二龙寨，袁有望有想过武大的来历不简单，后来也的确证实了这一点，原来武大是赫赫有名的武大官人，但是袁有望无论如何都想不到，武大居然会直接在燕云自立为王。

    俗话说的好，一人得道鸡犬升天，武大成了北燕王，他二龙寨的地位也是瞬间水涨船高。

    袁有望不是没有想过直接去跟武大索要一个官位，光耀门楣，是的，一个土匪窝的老大都当官了，难道还不算光耀门楣吗？可是后来，袁有望终究是没有那么做。

    他选择了退而求其次，安心帮助武大训练十三鹰。

    毫无疑问，袁有望也算是武大核心圈子里的一员了，而且是唯一一名始终隐藏在暗处，不被人得知的核心心腹。

    毕竟，当初武大一无所有，与袁有望也称得上是患难之交，而武大自立为王之后，袁有望又一直谨守本分，默默的隐藏在暗处训练十三鹰，其功劳不容抹杀。

    整个燕云，除了武大之外只有吴刚可以调动十三鹰，其他人都没有权限，如果有一天武大与吴刚全都失去了消息，毫无疑问，或许袁有望便是唯一一个可以调动十三鹰的人。

    说穿了，如今袁有望便是十三鹰的总教官。

    其实除了袁有望之外，还有许多武大完全信得过的人，隐藏在了暗处，蓄势待发，他们是武大为燕云隐藏起来的……底牌！

    ……

    随着雪屋数量的增加，昌平县百姓大多数有了休憩之所，不过他们没有休息太久，睡了一觉之后，吃饱喝足，再次加入了救援队伍，全力营救还被困在地下的乡亲们。

    午后时分，青焰营、轰天营以及双枪营，三大营共计六千余人马，带着大量的物资，浩浩荡荡的赶至昌平县。

    昌平县的救援工作，就此全面拉开了序幕。

    同时赶来的，还有一队武府家将，他们是受西门庆之命前来保护武大的，眼见武大身负重伤，暴怒当中的武府家将，不顾武大阻拦，强行带武大回归北燕王府。

    武府家将是武大的绝对心腹，为了武大的安全，他们真的敢暂时违逆武大的指令，至于其他的事情，武府家将根本不在乎。

    对于武府家将的举动，各大营军士表示举双手赞成，武大的伤势太重，何况昌平县接下来的救援工作也无需武大亲自坐镇指挥了。

    于是乎，十三鹰全员拔营，与轰天营一起，浩浩荡荡两千人马，头顶还有飞虎旅的精锐，护卫着武大往燕京方向而去。