
    “参见王爷！”

    这一声“参见王爷”，炸响在胡大少心头，胡大少彻底傻眼了，嗔目结舌，呆若木鸡。

    他无论如何都想不明白，堂堂北燕王，为何会出现在良乡县城这种鸟不拉，屎的小地方？

    无论胡大少怎么想，附近的百姓，以及汗流浃背的衙役与捕快，全都战战兢兢的跪下了，

    “参见北燕王！”

    百姓们大多数都满脸好奇的悄悄打量着这位闻名已久的北燕王，其中还有一些，是以前有幸在良乡县城府衙门口，当日爆发冲突时，武大被辽国掳走之时，见过武大真容的百姓，则在心底高呼一声“好久不见”，满脸激动。

    他们有激动的这个资格，武大如今是北燕之王，凡是与武大有旧的，哪怕是见过武大一面的，试问谁不以此为荣？

    而那些衙役与捕快则满脸苦涩，他们甚至不敢偷窥武大一眼，因为他们之前从某种程度上而言，全部都是胡大少的帮凶。

    无论之前张阳为何杀人，也无论对错，首先一个意图刺杀北燕王的罪名，便已经落在了他们的头顶。

    在当下这个年月，在这种事情上，的确就是这般不讲理。

    换言之，如若是西门庆等人在此，他们不会管对错，会直接将所有意图伤害武大的人全部屠戮一空，原因很简单，武大对于燕云来说过于重要，如若武大没了，燕云各大势力立刻就会化为一盘散沙，武大才是各大势力联手合作的纽带，除了他之外谁都不行，包括西门庆也不行。

    再加上武大那些鬼神难测的手段，毫无疑问，对于西门庆等人而言，燕云最大的底牌是什么？不是三十万大军，而是武大这个人。

    武大扫视一圈，脸上突然挂满了笑容，“都起来吧。”

    众人起身，但武大却又再次说道：“本王是让街坊百姓们起身，让你们起身了吗？”

    这个你们，自然是指的衙役与捕快。

    百姓松了口气，全都起来了，而起身一半却又重新跪在地上的衙役与捕快，脸上愈发的苦涩了。

    对于武大而言，今日这件事，他也无需分对错。

    这些衙役和捕快抓人没问题，但是凭什么只抓张阳等武府家将，对于胡大少等人却视而不见？

    这就是典型的不问青红皂白，擅用职权！

    武大可以确定的是，胡大少等人这群纨绔子弟，平日子绝对是没少欺辱百姓，那时候这些捕快和衙役在哪？

    这算讲理，何况武大现在还不想讲理！

    去特吗的讲理！北燕王怎么了？北燕王就不是人了？就能在得知自己老婆差点被人给欺负了的时候，还自恃身份，温声细语的讲道理？将特吗啊！

    如果是那样，武大宁肯不做这个北燕王！

    一个男人，如果连自己的老婆孩子都保护不了，还特吗的算什么男人？李师师也就罢了，在周侗与西门庆的联手之下，被送入了大宋皇宫，天高皇帝远，未免造成生灵涂炭，何况又有白依依做李师师的替身，周侗又承诺一定会保护好李师师母女，武大可以选择暂时的忍耐。

    但是现在，金莲近在咫尺，武大如若还是保护不了自己老婆，还要选择忍气吞声，那还做这个北燕王干什么？

    不用讲什么大道理，也不用说什么为了天下苍生，全都是狗屁！连近在咫尺的自己人都保护不了，何谈天下苍生？

    武大很生气，所以这件事绝对不可能轻易罢手。

    而胡大少已经彻底吓懵了，两股颤颤发抖，离他近的甚至已经闻到了一股臊臭，显然是已经直接被吓尿了，甚至连对武大行礼都忘了。

    便在此时，听从胡大少调派入城的府兵，终于姗姗来迟。

    入城的府兵数量倒不是非常多，大约只有两百人左右，其中大概掺杂着五十名弓弩手。

    其实这些府兵已经看到铁血十三鹰入城了，但是他们以为十三鹰是来帮胡大少的，所以他们非但没有停下脚步，反而加快速度，急着来邀功。

    毕竟，谁都知道，胡大少乃是十三鹰大头领吴刚的小舅子。

    然而，等他们靠近了之后才发现，县衙衙役与捕快跪了一地，而赫赫有名的十三鹰，正站在另一侧，眼神极为不善。

    “呵……”

    武大轻笑一声，淡淡说道：“来都来了，现在又怕什么？都过来吧。”

    府兵有些犹豫，他们已经看出来武大的来头恐怕不简单，但是他们依旧抱着一丝侥幸，毕竟胡大少的背景更强。

    但是，等他们往前艹了几步之后，却顿时亡魂大冒。

    原因无他，十三鹰突然一字排开，围绕在武大两侧，全都取下后背上的猛火油柜，直接就对准了……入城的府兵！

    很明显，十三鹰如今的架势，很明显就是以防不测，在保护武大。

    所有府兵都冷汗直流，十三鹰他们得罪不起，最为重要的是，能让十三鹰弃胡大少于不顾，亲自出手保护的大人物……整个燕云能有几个？

    府兵极为艰难的缓缓靠近，每靠近一步，他们都感觉更靠近一步鬼门关。

    等他们进入十三鹰射程的时候，十三鹰突然暴喝一声：

    “来者止步，再靠近一步，杀无赦！”

    与此同时，面无表情的张平说道：“还不参见北燕王！？”

    北燕王！？

    所有府兵都感觉腿脚一软，直接就跪在了地上。

    “参见北燕王！”

    事实上武大之前想多了，以他在燕云的威名与凶名，只要他亮出身份，这些普通府兵根本不敢稍有违逆，何况如今他身侧还有武府家将，以及铁血十三鹰？

    胡大少也总算是缓过神来了，哆哆嗦嗦的跪在地上，脸上惨白一片，结结巴巴的说道：“参……参见……见北燕王！”

    武大走上前，居高临下，缓缓说道：“胡大少，我说过，我马上就会再次把你的双腿的打断，你不信？”

    胡大少吞了一口唾沫，“我……我知道错了，求北燕王看在我姐夫……啊！！！”

    武大直接重重的一脚踩在胡大少的手指上，用力碾压了几下，冷冷说道：“你还有脸提吴刚？就凭你也配！？”