
    下人在最短的时间之内将整个书房收拾干净，并且简单利索的将书房屋檐之上的破洞给暂时性的堵死了，以求保暖。liudianxing.com

    一名看上去身娇体弱的红衣侍女左摇右摆的扭着小蛮腰走进书房，屈身微微一福，欲言又止：“大人……？”

    西门庆望着绿珠的尸首怔怔出神了许久，闭眼，再睁眼，脸上迅速恢复了古井无波，淡淡说道：“带下去，仔细安葬。此外，凡是与绿珠这条暗线有牵扯的人，全部交由蛛网与黑鸦处置审讯，不要牵连绿珠的家人。”

    “是。”

    红衣侍女对着西门庆再次施礼，然后轻轻抱起绿珠的尸体，举重若轻，仿佛手里头只是抱着几匹绸缎而已，手脚麻利的退出了书房。

    一如侯门深似海，世间哪一座高门大院不是如此？又何况是堂堂北燕王府？别看这些侍女平日里不显山不露水，一副身娇体弱易推倒的模样，紧急时刻，她们随时都有可能化身为巾帼不让须眉的女中豪杰。

    书房之内，迅速恢复了平静。

    孤灯，清影，形只影单，白衣如雪。

    西门庆独自一人在书桌前呆坐了许久，迟迟无法下笔，他总是在恍惚之间，感觉身后立着一道绿影。

    她叫绿珠，家世干净，身世可怜，但却聪明乖巧，手脚麻利，非常有幸被召入北燕王府做侍女之后，并迅速得到西门庆的垂青，唤到书房侍奉。

    人非草木，孰能无情，西门庆也不能免俗。

    男人嘛，对崇拜自己的小女孩总是没有太多的抵抗力的，何况是像绿珠这般姿色出众，身段窈窕的小美女呢？

    一年当中，绿珠从未犯过错，更没有出现过任何纰漏，西门庆无数次察觉到绿珠自身后望着他的那种崇拜与爱慕的小眼神，只是，她到底是什么时候成为了敌人埋伏在王府之内的暗桩呢？无从查起。

    以前武大曾经对西门庆说过，如今兄弟们的身份与地位不一样了，要学会知人善用，在北燕王府之外，要懂得用人要疑疑人要用，但在北燕王府之内，尽量要只用信得过的自己人，因为王府一旦出现内鬼，后果过于严重。

    西门庆记得自己当初还嘲笑过武大眼光太浅，心眼太小，格局不够大气，可如今他才发现，或许……武大说的没错。

    一想起武大，西门庆心中突然没由来的一突，张嘴吩咐道：“来人，派一队家将火速赶往昌平县。”

    “是。”

    西门庆望着窗外的夜色，两眼微眯。

    既然王府已经遭遇了刺杀，那么昌平县恐怕也不安稳，老大，你可一定不要出事了。

    ……

    另一头，昌平县，满地狼藉。

    面对倭国人舍生忘死的围杀，武大居然主动将身体凑了过去，倭人大惊之余，更多的却是兴奋与欣喜。

    无论武大到底意欲何为，倭人都不在乎，他们只知道，他们要杀掉武大！

    所有倭国人眼神当中都流露出了嗜血的光芒，仿佛下一刻，武大便会血溅当场。

    然而就在这个时候，武大做出了一个完全出乎倭国人预料的动作。

    武大借着急冲的刀势，身体迅速前倾，突然张开了握住刀柄的右手，双臂高展，尔后迅速往下一拉，一顿，互相交叉，迅速旋转一圈，将所有倭国人的刀身，全部都圈在了自己身上。

    “拗鸾肘”！

    武大这一招，脱自于“拗鸾肘”！

    难道武大想要凭借一己之力，将倭国人手中的长刀通通全部折断？这显然不可能！哪怕是卢俊义在此，也绝对不可能，又何况是武大？

    那种以血肉之躯生生折断刀身的镜头，只会出现在仙侠电视剧里，是根本不可能实现的。

    事实上，武大也的确没有奢望将倭国人的长刀全部折断。

    他将刀身缠绕在自己身上的同时，迅速卸去了力道，逆向旋转。

    刀身迅速拉直，切割着武大的身体，武大身上迅速变得衣衫褴褛，身上密密麻麻的充斥着无数刀伤，再次遭遇重创！

    但，武大根本没有理会这些，而是借着这一股力量，身形高速旋转，拔地而起！

    这一式，脱自于“顺鸾肘”！

    武大的身形拔地而起的同时，在电光火石之间，自脚下长靴里迅速取出了匕首，直接插向了倭人首领的脑袋。

    “去死！”

    武大怒吼一声，竭尽全力，将匕首狠狠的插入了倭人首领的脑门，狠狠一拧！

    鹰爪翻子拳最后一式……旗鼓势，被武大改良之后，全力施展了出来。

    这一击，武大没有丝毫留手，匕首极为顺利的插入倭人首领脑门的同时，直接一穿而过！

    倭人首领的脑门，就像一个被巨力捏碎的了西红柿，“嘭”的一声爆裂开来！

    倭人首领，死！

    这一切描述起来很慢，实则只是发生在白驹过隙的一瞬间，在武大落地的那一刻，这一场预谋已久的针对武大的刺杀，便已经开始了最为惨烈的交锋。

    不只是斗勇，更多的还是斗智，如若不是武大临危不乱，奇招迭出，他早已被倭国人剁成一摊肉泥。

    如今，倭人首领已死，但是，即使如此，武大的危机也依旧没有过去。

    因为，还有更多的倭人活着，而且他们只是微微一怔之后，便愈发疯狂的杀向了武大。

    武大喘着粗气，满脸苦涩。

    刚才那最后一击，早已耗尽了他全身所有的力气，此时的武大，浑身是伤，早已完全脱力，根本已经没有再战之力。

    而高空当中的兄弟们，虽然已经迅速降落，甚至已经近在咫尺，但很多时候，咫尺便是天涯，因为来不及了，因为倭国人已经迅速逼近了武大，最前面那名倭国人手里的长刀，离武大的距离可以说是微乎其微，而飞虎旅的兄弟们根本就来不及救援武大。

    天邪的双眼瞬间血红一片，恨不得以身受之，代替武大迎接倭人的千刀万剐。

    但是，那终究是只是幻想，不可能实现，在场的所有飞虎旅的兄弟，都根本来不及救下武大。

    倭国人狞笑着，将手里的长刀，全力刺向了已经完全失去战斗力的武大！

    千钧一发！