
    （第三更，求支持~）

    公元1125年的最后一天，也就是我们通常所说的大年三十，整个燕京城内，都变得喜气洋洋，无数小孩子穿梭在大街小巷，街坊邻居也都开始准备除夕夜的晚餐，而作为整个燕云的权力中心，今日北燕王府之内，更是热闹非凡。

    北燕王府前前后后，里里外外，挂满了火红的大红灯笼，各个门口都贴满了北燕王亲手写的春联，虽然字迹丑陋，歪歪扭扭，但好歹是北燕王亲手写的，便价值千金了。

    还要贴窗花，贴年画，吃年糕，吃灶糖，蒸花馍，这都是我们华夏民族自古以来留下来的传统，不可轻废。

    燕云六大都督，以及各大营主将副将，皆带领其麾下精锐亲兵，还有一些老兄弟们，全都来到了北燕王府。

    燕云各大核心精锐头领，齐聚一堂。

    值得一提的是，兄弟们入府之后，皆不约而同的脱掉了盔甲与官袍，换上了以前行走江湖时那一身行头，勾肩搭背，吆五喝六，欢闹个不停。

    是的，对于兄弟们而言，虽然如今功成名就风光无限，但其实还是更加喜欢江湖上那种来去自如的潇洒风流的，今儿好不容易共聚一堂，全是自己人，自然无需再像平时那般拿捏着架子，全都恢复了自己原来的模样，拼酒，侃大山，甚至还有比武的，玩的不亦乐乎。

    日落时分，所有人都来到王府中最大的一个大厅，与以前在梁山时是一样的，名曰“聚义厅”。

    众人分左右落座，最后武大带着西门庆、张良等人，走了出来。

    “参见王爷！”

    虽是除夕，但毕竟如今大伙儿的身份与地位不一样了，全都身居高位，武大又身为北燕王，该有的礼数还是不可废黜的。

    武大哈哈大笑一声，朗声说道：“兄弟们好久不见！今儿个是除夕，让兄弟们一起来家里吃顿年夜饭而已，算是家宴，在座的都是自己人，无需多礼。来人，上酒，开宴！”

    下人们鱼贯而入，美味佳肴数之不尽，最为重要的是酿酒坊专门酿制的美酒，颇得兄弟们喜爱。

    等酒菜上的差不多了，武大起身，高高举杯，朗笑道：

    “诸位兄弟，废话不多说，辛苦了，饮胜！”

    “饮胜！”

    饮胜这个说法，就是干杯的意思，在古代时极为盛行，因为古人忌“干”这个字有损吉利而取此语，考究说此语源上古朝廷禁酒衍生规避措辞对策，“胜”原“圣”，指代酒，历史悠久。

    一声“饮胜”过后，酒宴正式开始。

    大厅之内很快就响起了乒乒乓乓的碰杯声和吆喝声，整个大厅顿时像一锅煮沸了的水一般开始喧腾，谈笑声和碰杯声不绝于耳，洋溢着一股欢腾热烈的气氛。

    大多数兄弟都是久别重逢，今日又恰逢除夕，频频举杯，互祝新春，开怀畅饮。

    不过，武大今日没有多喝，只是浅尝辄止，事实上提前赶到北燕王府的六大都督，以及各大营主将，基本都没喝太多，他们早已知道，今日既是除夕，也是一个极为特殊的日子，今日还有大事要发生，不宜多饮。

    在场的兄弟虽然大多数都是草莽出身，但也并不是傻子，自然是看出了其中的苗头，气氛依旧很热烈，很是欢腾，但众人尽量按照各自的酒量，控制着饮酒。

    不过这样一来，多多少少这除夕酒宴便有些不够尽兴了。

    武大无奈，亲自起身，带着西门庆，一文一武，开始轮番给每桌的兄弟们敬酒。

    如此一来，酒宴的气氛总算是恢复了正常。

    走到左手边最角落里那一桌的时候，武大特意专门敬了胡县令一杯。

    胡县令有些受宠若惊，将杯中酒一饮而尽。

    其实，胡县令能来北燕王府参加酒宴，是武大特意吩咐的。

    最近由于胡大少的事情，胡县令的日子过是非常不安稳，简直到了坐立不安的地步，虽然他失去了一名儿子，而且是他的女婿吴刚亲自动的手，但武大是北燕王，胡大少意图染指北燕王妃这个罪名实在是太大了，即使武大已经不再追究，但这并不意味着兄弟们就会放过胡县令。

    虽然大家伙要给吴刚一些颜面，但只要不杀了胡县令，就已经给足了面子，尤其是最近燕云各大头领齐聚燕京城之后，没少去骚扰胡县令，他们也没干别的，就是专门去胡县令的居处走一圈，仔细看胡县令一眼，冷笑一声，扭身就走，但即使如此，也依旧把胡县令给吓得不轻。

    没办法，燕云各大头领哪个手底下没有几千人马？哪个手上没有一堆人命？即使胡县令有吴刚这么一个女婿，但也终究还是承受不住这种精神压力了。

    这不，万般无奈之下，武大只能派人请胡县令来参加除夕晚宴，这是武大在对兄弟们表明自己的态度，这件事到此为止了，不要再折腾胡县令了。

    “胡县令，令公子的事情，到此为止了，今日本王给你一个承诺，有我武植在燕云一日，便保你全家衣食无忧。此外，我听说你府上还有一位二公子，只不过智力上有些残缺，北燕王府有一位神医，改日你可以把二公子带来，请她帮忙瞧一瞧，或许，对二公子的病情会有起色。”

    胡县令闻言大喜，长揖不起，“下官……多谢王爷大恩！”

    武大一笑置之，这件事他算是给足了吴刚颜面了。

    对于兄弟，武大向来都很重视，从来不会亏待了兄弟们。

    吴刚感激的看了武大一眼，武大没有多说，继续到其他桌子上敬酒。

    酒过三巡，菜过五味，北燕王府特意准备的烟花大礼，正式开始了。

    五颜六色，缤纷灿烂的烟花，异常夺目，让兄弟们大呼过瘾，纷纷叫嚣着回头也要拉一车回家闲着没事放着玩。

    烟花过后，众兄弟重新回到了聚义厅，武大回到主位上，敲了敲桌子，示意兄弟们安静下来，扫视一圈，淡淡说道：

    “今儿个是除夕，把兄弟们叫来除了共聚一堂之外，还有几件小事，要跟兄弟们商量一二。”