
    前文曾经说过，武大古井无波，平静惬意的生活，必定在今日被打破，必然不只是因为良乡县城。

    原因很简单，就因为西门庆让鹰儿带来了这一份紧急情报。

    “燕云大雪，多地受灾严重，昌平县雪崩，百姓死伤无数，大雪封路，无法组织救援，速回！”

    武大霍然起身，脸色铁青！

    雪崩不是小事，在这种大雪天气，以当下百姓的居住环境而言，以百姓那简陋的房屋而言，雪崩无异于后世08年的汶川大地震！

    那些简陋的茅草屋以及土培房，在雪崩的冲击之下，根本不可能保护百姓的安全，势必已经全部被大雪吞没。

    最为重要的是，昌平县属于燕京境内，西门庆可以在第一时间收到消息，第一时间做出反应，那么其他州府呢？莫要忘了，燕云疆域虽然不大，但却也有十六个州府！

    何况，最近的昌平县，由于大雪封路，西门庆已经束手无策，那么其他地界发生雪灾的县城，那些百姓又该何去何从？

    武大身为燕云之王，绝对不可能眼睁睁看着那些可怜的百姓自生自灭，这是他义不容辞的义务。

    张平等人看到武大脸色大变，便心知一定是出事了，而且绝对不是小事，“家主，出了什么事？”

    武大没有答话，摆了摆手，低头陈思不语。

    众人不再打扰，静静的等待着武大吩咐。

    沉吟了许久之后，武大突然开始奋笔疾书。

    “传令，召集飞虎旅，全员火速全力往良乡县进发！让他们带足油料，无需带其他不相干的粮草，轻装简行！此外，启用黑鸦紧急联络暗号，传我的手令，责令燕云五大都督麾下兵马，以及燕云所有的府兵，除去必要的防卫人马之外，其余人全部开始全力清扫官道上的积雪，并且参与救援受灾的各地县城、村落。严令，各大营全员出动，同样向良乡县城进发，不得有误！”

    武大写完这封书信，迅速绑在鹰儿腿上，鹰儿已经极为疲惫，但没办法，此时全靠它才能最快的传递情报了。

    “这次……就全靠你了！”

    武大给鹰儿喂了一块肉脯，抚摸着它的羽毛，“去吧！”

    鹰儿展翅，鹰击长空，鹰啼一声，绝尘而去。

    所谓飞虎旅，便是在武大秘密制造出热气球之后，秘密组建的空中精锐。

    飞虎旅的人员不多，一直由张良在秘密特训，毕竟，上次升空，唯有张良一直跟在武大身边。

    但是，飞虎旅受训时间太多，根本不宜升空，可此时面对这种突然状况，只能依靠他们了。

    不过，热气球只制造出来了二十顶，他们只能作为第一批赶往昌平县的救援部队，大部队大批救援，不能依靠飞虎旅。

    至于武大在书信当中所谓的黑鸦紧急联络暗号，是黑鸦组建以来，首次启用，能够发挥多大的作用，武大也不敢保证。

    但是无论如何，武大都必须试试。

    如若此次燕云受灾的百姓没有得到及时的救援，那么势必会对来年开春之后的春种造成难以承受的影响，饥荒、民变一起，本就被群狼环伺的燕云，势必会在内忧外患之下，土崩瓦解！

    这样的损失，是武大绝对不能承受的！

    略一思索之后，武大再次开始勾勒一份草图，一边对十三鹰队长问道：

    “如今在山上驻训的十三鹰，一共有多少人？多长时间能够赶来？”

    十三鹰队长思索了片刻，如实说道：“雪天路不好走，但最迟半日，就能赶来这里，一共341人，收到烟火令之后，正在全速赶来。”

    “很好，你们是离这里最近的，而且速度最快，驭马之术也最佳，这次，我燕云能否得救，就全靠你们了。”

    341名十三鹰，猛地看上去人数很多，但是对于救援而言，依旧是杯水车薪，最为重要的是，这341人全部都正在受训，他们还不是正式的合格的十三鹰，但是如今，别无他法，只能紧急启用。

    半晌之后，武大的草图勾勒完毕，又略微修改一遍，递给张平，郑重的说道：“张平，这是一位草图，我称它为‘雪橇’。这份草图不够精准，我懂的也不是太多，但是这个时候着急我们武府工匠已经来不及，只能就近，着急良乡县城所有的木匠、铁匠所有工匠，全力赶制雪橇。有了雪橇，十三鹰便可以带着大批救援物资，赶赴昌平县。尽可能都造一些，让良乡县城县衙全力辅佐，随后燕京城附近的各大营骑兵都会赶来，给他们全部装备上，不得有误！”

    “是！”张平领命而去。

    武大对雪橇也懂得不多，无非是后世在电视上看到过，他只知道一个大体的形状，具体的构造他知之甚少，如若隐族工匠或者武府工匠在此，或许能够很快打造出来，但此时已经来不得，只能就近召集良乡县城的工匠，尽力而为了。

    这些，就是目前武大唯一为此次燕云之变，所能够做出的所有准备了。

    武大一直在小心翼翼的提防燕云有变，但他委实没有想到，没有人捣乱，老天爷却跑出来捣乱了，正所谓世事无常，天灾人祸，这次天灾，如若处理不当，势必会让整个燕云元气大伤。

    这是武大自立为王以来，所面对的最大的一个难题，这是在与天斗法！

    随着武大的一声令下，整个良乡县城都动了起来，尤其是之前跟胡大少一起的那群纨绔子弟的家人，个个非富即贵，此时未免被武大秋后算账，不遗余力的在帮忙，出钱出力出人，也总算让武大微微有些欣慰。

    不过即使如此，武大需要做的事情还太多，西门庆不在，事无巨细，都需要武大亲自去处理。

    比如他走之后，那些之前一直来上学的孩子怎么办？总不能半途而废吧？武大需要给他们找几个私塾先生。

    至于这间院落，武大打算以后直接就当做私塾了，不给那些商贾拍马屁的机会。

    焦急而又漫长的一夜过后，次日，晌午时分，二十顶热气球，突兀的出现在良乡县城上空，让良乡县百姓大乱。

    飞虎旅……到了！