
    “来人，继续去叫人，让府兵进城，弓弩手伺候！就是这个王八蛋当初打断了我的腿！”

    胡大少这一声怒吼，石破天惊！

    府兵不准进城，这是北燕王府的严令！尤其是弓弩手，不到战时，一般不得轻启！

    然而，世事无绝对，武大这群人表现出来的实力太强，而且这里是良乡县城，众所周知，胡大少乃是赫赫有名的铁血十三鹰大头领吴刚的小舅子，他虽然无官无爵，可他既然这么喊了，还真就有人敢去这么干。

    武大两眼微眯，对胡大少呵呵笑着说道：“胡大少，你还真是记吃不记打？怎么，腿伤好了？信不信我马上就打断你的腿！”

    这话说的没错，胡大少就是典型的好了伤疤忘了疼，虽然他一直没搞清楚武大的身份，但是起码吴刚还揍了他一顿，怎么就不长记性呢？

    当然，这件事从某种程度上而言，也怨不得他，毕竟，就连吴刚也不知道当初胡大少得罪的是武大。

    如若不然，吴刚就不只是打断胡大少的双腿，估计会直接彻底废了他！

    胡大少一听到武大的话，就是浑身一抖索，扫视一圈，没看到当初打断他腿的天邪，何况他身边就站着那么多的衙役，所以胡大少便有恃无恐的叫嚣道：“来啊，有本事你就来啊！”

    武大一笑置之，但张平哪受得了这个，刚要招呼人强攻，废掉胡大少，却被武大伸手拦住了。

    武大扭身对金莲问道：“今儿个到底怎么回事？”

    金莲有些扭捏的红着脸低声说道：“天儿冷了，妾身出来买新衣，为大伙儿添衣加被，但圆圆现在身体金贵，贴身衣物不够穿，妾身便来到了这里。刚进来了，便看到一个小姑娘哭哭啼啼的跟着胡大少从里屋走了出来，没成想，后来……后来胡大少居然要拦妾身的去路……”

    “好，好，好啊，很好！好一个无法无天的胡大少，很好！”

    武大额头的青筋暴起，他已经足够忍耐，毕竟他如今的身份是北燕王，随意杀人终究是影响太坏，但此时亲耳听闻胡大少居然试图染指金莲，这已经让武大愤怒到了极点。

    金莲与小武哲，一直都是武大最大的逆鳞，绝对不允许任何人触碰！

    以前，武大尚未自立为王之前，一直四处奔波，亏待金莲母子良多，如今倒是自立为王了，没成想在自己的地盘上，金莲居然险些被人给欺负了！这口气，武大无论如何都咽不下！

    去特娘的影响，去特吗的北燕王，武大这个时候知道，自己是个男人，而自己老婆却险些被人玷污了！

    武大咬紧了牙关，长吸了一口气，闭眼，再睁眼，淡淡说道：“放烟火令！”

    张平心里头一突。

    他跟随武大的时日最久，他知道，武大最平静的时候，往往就是最可怕的时候。

    而烟火令……乃是北燕王府在最为危机的时候，最高等级的求援信号！

    烟火令一出，附近所有的武大嫡系所属，必须不惜一切代价，在最短的时间之内赶来。

    这里是良乡县城，良乡县城只有一股势力是武大真正的嫡系，那便是铁血十三鹰！

    这里是铁血十三鹰的发源地，二龙寨大当家袁有望，一直负责在附近的山野当中，秘密训练一批又一批的，合格的铁血十三鹰！

    很明显，武大是动了真怒，他要召集十三鹰。

    毕竟，俗话说的好，县官不如现管，这里是良乡县城，胡大少才是这里的土霸王，如若真的被他调来了弓弩手，武大等人想要安然身退，根本就不可能。

    而且，兔子急了还咬人呢，武大最为忌惮的是，如若没有十三鹰在侧，他一旦表明身份，胡大少这群无法无天的狗东西，未免日后被武大抄家灭族，说不定真的会恶向胆边生，直接对武大下狠手！

    万箭齐发，即使是卢俊义也挡不住，何况是武大？

    到时候，死在胡大少这种不值一提的狗东西身上，那可就真的是死的不清不楚，含冤而死了。

    “嗖！”

    “嘭！”

    张平从怀中取出一根与后世演化差不多的短棍一般的东西，点燃之后，一个硕大而又美丽的红色烟花便在高空之中炸响。

    烟花炸响之后，组成的形状在外人看来十分古怪。

    外面一个圆圈，中间一个“中”字。

    中，中国人的中，这一直是武大嫡系人马的联络暗号！

    想当年，武大沦落燕云之初，李信便是寻着武大刻在隐秘处的这个暗记，才找到的武大。

    胡大少满脸愕然。

    说心里话，他看到武大根本没有逃跑，一副有恃无恐的样子，他有些心虚了。

    毕竟，他已经说过，派人去调弓弩手，让府兵入城，那么武大凭什么稳如泰山？

    再联想到当初武大得知他的身份之后，依旧毫不留情的打断了他的双腿，胡大少便愈发的心虚。

    但是，这里毕竟是良乡县城，是他胡大少的地盘，他并不惧怕武大，即使武大有背景，可那又怎样？武大背景再大，能大的过他姐夫吴刚吗？除非武大是北燕王！

    可是这不可能，别逗了，堂堂北燕王，会闲着没事，隐姓埋名到良乡县城逗乐子？他有这么闲吗？

    一想到这些，胡大少便彻底心安了，指着武大满脸跋扈道：“王八蛋！弓弩手马上就到，你们杀了人，而且还曾经打断我双腿，数罪并处，我看你能嚣张到什么时候！”

    武大嘴角微翘，看都没多看他一眼，曼联不可置否。

    片刻后，附近看热闹的人越来越多，衙役也越来越多。

    一名衙役火急火燎的跑来，凑到胡大少耳畔说了几句什么，胡大少便眼睛一亮，猖狂大笑道：“哈哈，府兵进城了！我的人来了！”

    武大微微转身，横了胡大少一眼，没想到府兵居然还真的被胡大少调动了，在武大心里，已经对胡大少判了死刑。

    与此同时，一阵迅疾且整齐的马蹄声，突然从远处想起，由远及近，迅速逼近！