
    俗话说的，兵马未动，粮草先行。

    一场旷日持久的战争，除了需要精锐的将士之外，最为重要的还包括武器装备，以及充足的后勤保障。

    从表面上来看，燕云最大的情报来源以及督察系统，是由菜园子张青、母夜叉孙二娘麾下的蛛网负责的；

    刺杀以及斩首行动，由武府家将二统领，神经刀张良麾下的黑鸦负责；

    燕云强大的军事，水陆空全方位将士，皆猛将如云，各司其职；

    燕云的指挥系统，除了武大之外，是以西门庆为首的一批人在秘密负责，由黑鸦与蛛网以及铁血十三鹰负责传递。

    那么，燕云的后勤保障，是由谁来负责的？

    猛地一看，似乎燕云一直都缺少后勤保障系统，而且似乎武大与西门庆一直都把这件事情给遗漏了，一直没有重新组建的意思，其实不然。

    燕云最主要的后勤保障，是由燕云麾下初具规模的各大作坊，以及最新刚刚开始运作的钱庄负责的，而负责运输粮草等各种补给的，一直都是由纵横天下的四海镖局提供的。

    四海镖局建立之初，是武大用来提供给梁山赚钱的，不想让他们贸然造反，才弄出来了这么一个玩意。

    随着武氏作坊的名声鹊起，四海镖局也逐渐开始崭露头脚。

    而如今，则更是如此。

    随着武大自立为王，在燕云境内大范围修建各大作坊，大宋还稍微轻一些，辽国已经全面与燕云通商，高丽同样也已经恢复与燕云的建交，四海镖局将燕云的出产运往各国，无论是人数还是实力，都是无比庞大的。

    从表面上来看，四海镖局只是一个商业组织，但是在武大发出命令之后，四海镖局便在第一个瞬间，摇身一变，成为了燕云最大的后勤保障运输系统。

    燕云六大都督，各司其职，各自都有各自的防区，说起对燕云地界的熟稔程度，恐怕六大都督还真的不如四海镖局。

    四海镖局全力运作起来，其号召力与运作能力，绝对不弱于当今天下任何一个国度的后勤保障系统，甚至犹有过之，而无不及。

    而如今负责统筹四海镖局的，乃是青面兽杨志，与九纹龙史进！

    除了燕云各大作坊，以及四海镖局之外，此次燕云讨伐倭国，最大的支援来自于阳谷。

    此前袁青柔来拜访武大之时，虽然武大拒绝了阳谷的帮助，但是阳谷县武府这几年的收益，武大一直都没有动过，袁青柔给武大送来了六十万贯的银根，凭借这个银根，武大可以从任意一个钱庄，随时调用这些银钱。

    在这些银钱当中，有二十万是阳谷百姓自发捐赠的，用来支援燕云。

    说起阳谷来，就不得不再叨叨几句阳谷的百姓了。

    如今阳谷早已名扬天下，阳谷百姓的地位自然也是水涨船高，阳谷县城，除了阳谷本地人之外，鲜有人可以进入，而阳谷的新城，则更是让阳谷百姓大赚了一笔。

    阳谷武府的掌权人陈汐，与苏氏私塾宋子宁，以及阳谷县令纳兰冷沨，三人商议后，新城的建设武府出资一半，阳谷的百姓出资一半，修建新城。

    换言之，阳谷新城建成之后，那些店铺有一半是武府的，剩余一半是百姓的，前往新城的各地商贾，全部都是租客，根本没能买下任何一座店铺，因为他们从一开始就被断绝了这个机会。

    如此一来，光每年的租金，就是一笔不菲的收入了，何况那些商贾还要交税。

    值得一提的是，这些税务只有很少的一部分是交给大宋的，80%以上，全部都是阳谷自行收取的。

    而且阳谷的态度极为坚决，你爱来不来，来了就得交税，有本事别从我们阳谷各大作坊进货。

    这种霸王条约，让各地商贾深恶痛绝，但又没办法，毕竟从阳谷各大作坊进的货，利润委实太大了，那点税务根本不算事，只能咬着牙交税。

    孰不知，他们的利润高，各大作坊的利润更高，再加上商贾还要给阳谷交税，在这种循环往复之下，阳谷的敛财速度，绝对是恐怖的。

    这是武大为阳谷打下的根基，只要大宋不铁了心与武大开战，只要阳谷不自乱阵脚，那么随着时间的推移，阳谷势必会成为整个天下……最为富庶之地！

    当然，想要保住这一份财富，才需要强大的武力。

    除了阳谷武府暗中与明面上显露出来的武力之外，阳谷县令纳兰冷沨，大笔一挥，招募了一万府兵！

    毫无疑问，这与大宋的律法是相悖的。

    但是整个天下都知道，大宋皇帝陛下宋徽宗与北燕王武植不对付，无非就是还没有正式撕破脸而已，所以添居阳谷县令的纳兰冷沨，那就索性不在意那些了，直接废黜了旧规，自行招募府兵。

    这一万府兵，是由当初梁山为阳谷留下的两千精锐组建而成，战斗力虽然不敢说与正规军相提并论，但也差不到哪里去了。

    最为重要的是，众所周知，阳谷不缺震天雷，而且武器盔甲也是自己打造的，这是朝廷的兵马无法相比的。

    阳谷百姓很骄傲，他们有这个骄傲的资格，也有这个骄傲的底气，无非就是与朝廷对着干嘛，有什么大不了的，以前武府家主也没少这么干过，如今还自立为王了呢！

    这就是阳谷的精气神，这就是阳谷之魂。

    除非大宋朝廷派遣大军来强攻阳谷，不然阳谷的地位就不可撼动。

    而大宋朝廷强攻阳谷之时，也必然就是与燕云彻底翻脸之际。

    ……

    半个多月的时间一晃而过，在武大与西门庆运筹帷幄之下，燕云紧锣密鼓的不遗余力的备战，第一批人马以及物资，已经陆陆续续抵挡燕云东海岸。

    物资全部装船，而由青焰营、轰天营、双枪营以及林字营、火字营、山字营，六大营组成的第一批人马，共计一万两千人，分成六个支队，各成一系，在武大一声令下之后，乘坐雪橇，顺着冰面，从六个不同的方位，正式提前开赴倭国。