
    （第三更，今儿个起恢复每日三更，请书友们多多支持，浪浪浪在此拜谢~）

    “乡亲们！我是武植！我来救大伙儿了！”

    武植？武植是谁？

    昌平县幸存的百姓，听闻天空之中传来的是人声之后，略微松了一口气的同时，心头却有些疑惑，一时没能缓过神来，武植是谁？好耳熟，但怎么就记不起来是谁了呢？

    是的，武植这个名字在整个燕云是让所有人都耳熟能详的，但是，普通百姓毕竟距离武植过于遥远，今日发生的变故又委实太多，所以他们一时之间没能反应过来。

    一名孩子眨巴着自己萌萌的大眼睛，满脸疑惑的弱弱的问道：“爹爹，孩儿记得您跟我说过，咱们燕云如今的王爷，似乎就叫武植？”

    乡亲们闻言一愣，互相对视一眼，突然紧紧着握紧了拳头，身体剧烈的颤抖了起来，热泪瞬间盈眶，心中重新燃烧起了希望！

    “是北燕王！是北燕王亲自来救我们了！”

    “是王爷，是王爷来了，我们有救了！”

    “王爷，我们在这里，在这里啊！”

    昌平县百姓，终于开始高声呼救。

    天空之中的武大，听到下面的沸腾之音，略微松了口气的同时，扫视了一眼下面的情况，满脸凝重。

    原因很简单，武大率领飞虎旅用最快的速度赶来的昌平县，但如今他们虽然已经抵达了目的地，但是武大却突然发现，昌平县无法降落！

    是的，昌平县已经化为一片废墟，地面上一片狼藉，房屋的大范围倒塌，加上雪崩的冲击，致使昌平县的地面变得极为料峭，那些竖立的岩石以及木棍，无异于一道道杀人利器，飞虎旅的兄弟一旦顺着绳索贸然降落，跳下去，势必会损伤惨重！

    莫要忘了，飞虎旅组建时间尚短，他们接受的训练还太少，这是他们首次“实战”，在这种地形复杂的地方强行降落，难度委实太大了。

    即使是将绳索拴住的铁钩扔下来，暂且不论百姓是否能够想办法将其固定住，最大的问题就在于，绳索的长度不够！

    雪崩之后，致使昌平县的气流层变得极为复杂混乱且不稳定，热气球在高空之中便已经受到了一定的冲击，一旦为了将绳索固定，贸然降低高度，以武大所乘坐的热气球质量而言，有很大的可能，会被混乱的气流直接冲飞，甚至……直接被冲击散架！

    如何降落，是一个大问题，而且是必须第一个解决的难题。

    武大沉吟了许久，扫视一圈，看到附近已经被冷风吹的满脸青紫的兄弟们，心头微微一痛。

    飞虎旅全部都是从各大营抽调上来的精英，武功与身体素质都没二话，最起码全都不恐高，不像天邪，上了热气球之后便浑身不舒服，头晕目眩的，顶级杀手差点直接变成软脚虾。

    此次飞虎旅临危受命，实乃无奈之举，这些兄弟们从燕京马不停蹄的飞到良乡县城，甚至还没来得及吃上一口热饭，便再次赶来了昌平县，他们很累，很冷，他们需要休息，然而现在却没有时间休息了，因为下面的百姓比他们更加着急，更加需要支援！

    武大清了清嗓子，挥手示意兄弟们操作着人气群全都靠拢过来之后，朗声说道：

    “兄弟们，此次事发突然，让兄弟们受苦了，我武植一向不喜欢煽情，也不想给兄弟们承诺太多没用的，我只说一句，是爷们的，就看好我的动作，等我降落之后，挨个一起跳下去！下面的乡亲们，都在看着我们！”

    跳下去？怎么跳下去？

    飞虎旅的兄弟们微怔，不明白武大是什么意思，但他们没有任何迟疑，直接齐声高呼道：“诺！”

    燕云，武大麾下的将士，向来都是这般相信武大。

    而兄弟们的凝聚力之所以足够强，最大的原因就是武大一向不怯战，而且大多时候向来都是身先士卒，一马当先。

    就像现在这样，武大贵为北燕王，面对这种危急的情况，依旧是要第一个跳下去！

    既然身娇命贵的北燕王都敢跳，兄弟们凭什么不敢跳？有什么大不了的？

    还是那句话，人死鸟朝天，不死万万年，却特吗的！

    武大挥手示意热气球向左移动，寻觅了一个地势较为平坦，且无人的上空，与此同时，武大迅速穿戴好滑翔翼，也就是那个特大号的精致的风筝，活动了一下肩膀，将双臂尽量靠拢交叉，双手紧紧的抓抓绳索，朗声说道：

    “兄弟们看好，一定要将胳膊尽量收拢起来，交叉，握紧绳索，然后开始骤降，在比邻绳索末尾的时候全力伸张双臂，将滑翔翼最大限度的展开，滑翔翼打开的那一个瞬间，身体会剧烈颤抖，但是兄弟们不要害怕，没事的！即使滑翔翼不慎被反冲力震散，兄弟们也不要惊慌，那时候我们离地面已经很近，地面上到处都是积雪，我相信，以兄弟们的实力，一定可以平安着陆！”

    “诺！”

    天邪有些恐高，脸色极为难堪，张嘴欲言。

    他是武大的贴身侍卫，他不希望武大亲身犯险。

    然而，武大只是微微摇了摇头，淡淡说道：“无需多言！我身为北燕王，如果连我都不敢身先士卒，连我都怕死，那我凭什么让兄弟们去送死？天底下没有这样的道理！”

    说罢，武大长吸了一口气，长笑一声，

    “兄弟们，看好了！”

    话落，武大纵身一跃，直接就跳了下去！

    高空骤降，冷风铺面，吹的武大满头黑发随风飘扬，双耳只闻的风声，再也听不到其他声音。

    武大紧紧盯着地面，同时紧紧的握住绳索，顺着绳索迅速滑落，双臂酸痛，手掌处更是一片火热。

    不用看，必然是已经见血，即使武大带着特制的手套，也依旧不管用。

    频临绳索末端，武大紧闭双嘴，骤然撑开双臂！

    “哼！”

    强烈的反冲力之下，武大闷哼一声，胸膛处气血翻滚不止。

    幸运的是，滑翔翼顺利展开了，而且没有散架，武大像鸟儿一般自由翱翔，缓缓坠落。

    临近地面，武大彻底放松了心神，刚想跟兄弟们打个招呼，让兄弟们安心，却骤然从地面上听到了一个极为刺耳的声音：

    “八嘎！”