
    （祝大家三八节快乐，哈哈！）

    燕云东部，属于镇东大都督晁盖晁天王驻防区域，但东海岸除了晁天王的人马之外，还驻扎着燕云另外一队人马，那就是如今名震天下的燕云水师。

    燕云水师的组建时间很短，还不到两年的时间，但是就如同北燕王武植一样，自燕云水师横空出世，便凭借其巨船之威，如同彗星一般强势崛起，北破金国，乱高丽，挥师南下，尔后再次逆流北上，助北燕王武植接回妻儿，名震天下之时，突然挥师东进，封锁倭国海运，天下皆惊。

    燕云水师巨船，最大的特点便是体积够大，运载能力超强，而且遍布机关秘术，远程击打能力超强，火力凶猛，进可攻，退可守，以远超于当下各国舰队的战斗力，纵横天下。

    不过，凡事有一利必有一弊，巨船威力之大，让人谈虎色变，但与此同时，维持巨船的战斗力以及其维修费用也是无比高昂的，即使是以武大如今可以调动的庞大财力，整个燕云也只有二十艘巨船，再也无力打造更多的巨船。

    武大赶到东海岸的时候，由于燕云水师大都督浑江龙李俊，还位于正在赶往驻地的路上，如今掌控燕云水师的是浪里白条张顺。

    张顺不像其他好汉那般浑身粗糙，恰恰相反，张顺浑身上下长着一身如雪一般的白肉，在水底可以伏七天七夜，穿梭水面快速无比，就象一根白条一闪而过，所以人称“浪里白条”，是梁山中水性最好的，与李俊不相上下，在梁山与黑旋风李逵并称“黑白水陆双煞”。

    有诗云：

    江中多浊浪，万里无风平。

    春风缘何起？张顺夜归神。

    讲的便是浪里白条张顺。

    武大与张顺也算是老熟人了，以前在梁山时碰过几次面，后来凿毁蔡京的花石纲船队，张顺也曾经随李俊前往，上次武大南下接金莲母子回归燕云，也正是张顺一路护送相随。

    军情紧急，俩人略一寒暄之后，武大便开门见山问道：

    “事情准备的怎么样了？”

    张顺如实说道：“按照王爷您的吩咐，镇东大都督麾下，以及我们燕云水师所有的猛火油储备，已经全部准备到位，不过距离王爷您要求的数量，还遥遥无期。”

    武大略一颔首，“不用着急，这些暂时来说够用了，后续需要的猛火油，会陆陆续续抵达。雪橇准备的怎么样了？精通水性的兄弟们是否已经做好了准备？”

    一谈起水面上的事情，张顺不由自主的挺直了身板，略微有些自得的说道：“王爷请放心，我们燕云水师兄弟早已准备就绪，就等王爷您一声令下了。”

    整个燕云各大都督麾下，都有武大亲自绘制的当下天下各国草图，尤其是燕云水师，由于他们已经抵达过倭国海运，对这一区域的海图重新修正过，还算是比较详细。

    武大指着地图，从燕云一路弯弯曲曲画到倭国，脸色微微有些凝重的说道：

    “自我燕云东海岸出发，抵达倭国海运，大概有1300公里，但这是直线距离，真正走下来，恐怕得有接近2000公里之遥，也就4000里路。这次我们燕云趁着海面大范围结冰，奇袭倭国，长途跋涉，燕云水师乃是其中的重中之重。我需要精通水性的兄弟，驾驭雪橇，提前出发，寻找出最少两条暖流流域，提前做好标识，并且在冰面上陆陆续续洒满猛火油。暖流所过之处，海面上的冰层相对而言必然极为薄弱，待我燕云乘船东渡之际，点燃猛火油，迅速燃烧冰层，短时间之内将这一道冰层融化，容我们的燕云巨船顺利通行，畅通无阻！”

    即使张顺都已提前收到这个计划，可此时闻言，心头依旧难免有些震惊，微微有些骇然，沉吟了片刻之后，微微有些苦涩的说道：

    “王爷，探查暖流层不难，难的是猛火油不够，而且，而且万一中间的冰层融化不够，我们燕云水师的巨船势必会被冰层夹在当中，到时候可就麻烦了……”

    武大摆了摆手，“这个你无需在意，我们燕云的猛火油储备足够了，你只需要尽量提前做好标识即可，后续补给自然会有人给你送过去。而且我们燕云水师巨船也无需一路杀到倭国，至多走五分之四，剩下我自有安排，至于没有融化掉的冰层，我已经命工匠秘密打造了无数块精炼过的钢板，稍后会装备到我们燕云巨船船头，大不了直接将冰层撞裂！何况，我们水师巨船上会栽满猛火油与震天雷，如若真的被冰层阻拦，大不了直接炸开一条通道便是！”

    如果真的按照武大这个说法，燕云还真的有可能真的这样一路杀向倭国，破冰如玉！只不过如此一来，就需要耗费数之不尽的猛火油了。

    得亏在当下这个年月，还没有高科技园区，猛火油基本无人开采，如若不然，燕云的储备还真的不一定够。

    “最后一个问题，王爷，我们燕云水师巨船一共只有二十艘，即使算上护卫舰，也无法一次性运载数万人马，您要兄弟们如何通行？”

    武大诡异一笑，满不在乎的说道：“山人自有妙计，这些你都不需要多问，先去准备吧。”

    张顺抱拳一礼，知道自己问的太多了，不过这些事本就是他水师的事情，他也不得不问。

    “既然王爷心中早有定计，那末将也就不再多言了。王爷，我会亲自带人前去查探暖流层与海面冰层薄弱处，定不会辜负王爷厚意！”

    武大拍了拍张顺的肩膀，“去吧，注意安全，安全才是首位的，其他的事情我都不在乎，保重！”

    张顺咧了咧嘴，扭身出了营帐，翻身上马，对武大再次施礼，率领大批雪橇队，带领大批燕云水师精锐，绝尘而去。

    公元1126年，大年初七，燕云水师精锐在水师副将，浪里白条张顺的亲自率领之下，提前出发，率先走上了讨伐倭国的道路，

    破冰如玉！