
    （第二更送上，今天还会有一章，祝大伙儿元宵快乐~）

    “快来人！有人劫狱！”

    在本书简介当中，我们曾经说过，人生不是故事，人生是事故，摸爬滚打，才不辜负功名尘土。

    是的，人生从来都不是故事，人生是事故，总会发生许多突然而至的变化，打乱我们原本的计划。

    无论多么完美的计划，终究是赶不上变化来的更加直接，也更加迅速。

    比如现在，一个小小的县衙大牢而已，对于李信与武大来说，救个人罢了，小事一桩，在战场上千军万马都闯过来，又何况是一个小小的县衙大牢？

    李信提前就已经踩点完成，弄晕了衙役，救出来夕阳，准备跑路了，结果被人发现了。

    怎么被人发现的呢？绝对不是被隐藏在暗处的暗桩发现了，而是被一名臭不要脸，尿急不去茅坑，随地大小便的无耻之徒给发现了。

    憋屈不？憋屈；

    委屈不？委屈。

    但是有什么办法呢？没办法，跑呗！

    这里好歹也是县衙大牢，是人家的大本营，人多势众，万一真的被人家给包了饺子，你让武大情何以堪？

    难不成让武大缴械投降？还是说让武大取出自己北燕王的令牌来，表明身份？

    可以预料的是，即使武大真的表明了身份，众多捕快衙役也会表示不明觉厉。

    你丫一北燕之王，亲自来劫一个县衙大牢？还被俺们给逮住了？这不科学！

    或许，捕快们会因为忌惮北燕王这个身份，去请示良乡县城县令胡不为。

    毕竟，想当初胡县令可是与北燕王亲自打过交道的啊！

    可如若惊动了胡县令，这件事必然会闹的沸沸扬扬，那乐子可就大了。

    一向以善于化腐朽为神奇，英明神武，能征善战，辽国出动了数万人马都没能抓住的，赫赫有名的北燕王武植，被良乡县城的捕快给逮住了？

    如果真的是那样，武大的光辉形象瞬间支离破碎，恐怕会伤了无数“怀，春”少女的心，更会让众多以武大为目标的年轻人，茫然失措。

    从天堂到地狱，大概就可以概括那种让人心碎的场面了，想想都让武大不寒而栗啊。

    所以，未免发生这种状况，于是乎，武大与李信，架着浑身是伤，手脚不利索的夕阳，“噌噌噌”就蹿上了房顶，都来不及恶揍一顿那个随地大小便的无耻之徒，灰溜溜的就跑的没影了。

    也得亏他们跑的快，如若不然，他们势必会陆陆续续赶来的大批捕快与衙役，给抓了现行。

    可即使捕快们没抓住他们，也全都炸锅了。

    太欺负人了！晚上好不容易才抓到的夕阳，当夜就被歹人给劫了大狱，救走了？这算怎么回事？

    于是乎，大批良乡县城捕快衙役，也顾不上扰民了，大半夜的就展开了浩浩荡荡的大搜捕行动。

    ……

    在良乡县城捕快衙役忙作一团的时候，武大与李信带着夕阳，绕了好几圈，避过所有眼线，确认后面没人跟踪之后，才总算悄无声息的回到了客栈。

    武大此次出行，随身携带了一些布千央所开的伤药，以备不时之需。

    给夕阳上了些伤药之后，武大笑吟吟问道：“夕阳，听说你是阳谷人？”

    夕阳微愣，有些谨慎的望着武大，没有否认，但也没有承认，反问道：“你想干嘛？”

    “我不想干嘛，只是想确认一下。你家里的亲戚都有谁？可有人在阳谷县武府当值？”

    夕阳闻言，顿时就两眼微缩，“我告诉你，别看你救了我，但我不会出卖阳谷，也不会出卖武府，你也无需白费心机，你从我这里得不到任何你想要的情报！”

    得来，这话说的，铿锵有力，掷地有声！

    好一个朝气蓬勃，铮铮铁骨的年轻人！

    阳谷后继有人也！

    其实这不能怪夕阳想多了，毕竟如今北燕王武植天下皆知，而且稍微消息灵通的人，都知道武大是出身阳谷，而如今夕阳所在的位置又是燕云境内，他大概是误会了，以为武大救他出来，是想从他嘴里获取一些关于阳谷武府的情报。

    武大哭笑不得，李信没好气的给了夕阳一个暴栗，呵斥道：“怎么说话呢！瞅瞅你这点出息！一开始还不愿意承认自己是阳谷人，三言两语就把自己给出卖了，你长脑子没有？”

    其实李信与夕阳的年龄差不多大，但李信跟着武大混的日子由来已久，何况李信当初还曾经孤身带人在辽国京师上京城潜伏过一段时日，早已磨练了出来。

    而夕阳，毕竟年龄尚浅，初出茅庐，猛地看起来，自然还过于稚嫩了一些，不过武大相信，假以时日，磨练一番之后，夕阳成长起来，不会弱于李信。

    这不只是武大对自己的信心，也是对阳谷百姓的信心，更是因为夕阳年纪轻轻，便已经武功不俗，而且敢于行侠仗义，这样的年轻人，能差到哪里去？

    夕阳自然是满脸不服，恨不得立刻起身与李信大战三百回合，然而他毕竟刚经历了一番严刑拷打，浑身是伤，根本不可能是李信的对手。

    武大摆了摆手，轻轻揭下脸上特制的人皮面具，露出原来的脸模样出来，微笑着，淡淡说道：

    “现在……你可以说了吧？”

    夕阳身体微僵，满脸不可思议的怔怔的望着武大，连退数步，结结巴巴的说道：“你……你、你、你……”

    李信翻了个白眼，“你什么你？家主带着面具，你没认出家主来也就罢了，难道你也不认识我？我是李信！就是当年在阳谷县同龄人当中，打遍天下无敌手的那个！”

    得，李信这小子，好不容易碰到一个同龄人，还得瑟起来了。

    夕阳闻言，脱口而出道：“不可能！我当年还挨过你的揍！我可认识你，你的模样变化也太大了吧？”

    说完，夕阳又是闹了一个大红脸。

    自曝其短，还是年轻啊。

    李信好生得意，当年的他是一名孤儿，身体瘦弱，沉默寡言，一言不合便开揍，在阳谷同龄人当中的确是很出名。

    后来，李信跟随武大之后，得丁卯等人调教，才逐渐隐藏到了暗处，担任贴身护卫。

    半晌后，夕阳缓过神来，长吸了一口气，抱拳施礼，

    “阳谷县张阳，参见家主！”