
    银针试毒，是古人常用的手法之一。

    古人所指的毒，主要是指剧毒的砒霜，即“三，氧，化，二，砷”，古代的生产技术落后，致使砒霜里都伴有少量的硫和硫化物，其中所包含的硫与银接触，就会发生化学反应，使银针的表面生成一层黑色的“硫化银”ag2s。

    但是到了后世，生产砒霜的技术比古代要进步得多，提炼很纯净，不再掺有硫和硫化物，银金属化学性质很稳定，在通常的条件下是不会与砒霜发生反应的。

    而武大是谁？武大是一名穿越者，而且是一名理科高材生，他对银针试毒的原理再清楚不过了。

    鸡蛋自然是无毒的，但鸡蛋黄里却含有大量的硫，银针“插，进，去”自然也会变黑。

    但，很多有毒的物品，比如毒蕈（一种毒蘑菇），银针与它接触，却不会出现黑色反应。

    因此，银针不能鉴别毒物，更不能用来作为验毒的工具。

    不过即使如此，依旧把天邪和李信吓得不轻。

    如果武大真被毒死了，那乐子可就大了，武大此行就带了他们两个人，他俩可就百死莫赎其罪了。

    他们盯着武大看了许久，一直到最后确定武大依旧面不红气不喘，没有任何毒发的征兆，这才勉强松了口气。

    李信不信邪，拿过一个鸡蛋，把银针，插，进去，看到发黑之后，迟疑了许久，才一副跟吃毒药似地神情，抱着慷慨赴死的态度，一口将鸡蛋吞入腹中。

    半晌后，确认自己也没毒发，与天邪面面相觑。

    俩人无论如何也搞不明白这到底是为什么，以前不都是用银针试毒吗？现在这算是怎么回事？这简直是颠覆了他们的常识！

    就连圆圆姑娘也给吓得不轻，倒是早已习惯了武大的神奇手段的金莲，脸上波澜不惊，显示出一家主母的镇定气度。

    武大也懒得解释那么多，伺候儿子吃饭才是正事。

    客栈里的饭菜并不能与王府相提并论，因为都是水煮的，并不是油烹。

    不过，即使如此，众人依旧吃了许多。

    原因无他，饿了！饿了的时候，吃什么都香！

    吃过饭后，众人便各自开始休憩，不过李信出去打探消息，留在天邪在隔壁守护着武大一家四口。

    ……

    等武大一觉睡醒，天色已经暗了下来，华灯初上。

    站在窗前，一眼望去，万家灯火，很是壮观。

    良乡县城的确已经不是当初的破落县城了，由于武大与这里的瓜葛，大量的豪商巨贾涌入，再加上燕云境内本就正在大肆兴建作坊，致使良乡县城愈发的繁荣，即使到了晚上，也依旧是车水马龙。

    古代有宵禁，但是那是在大宋之前的朝代。

    虽说是大宋百姓苦不堪言，但其实各大豪门权贵，的确已经开始大肆发展商业，从某种程度上而言，其功劳是不容抹杀的。

    宋代是中国古代商品经济大发展的时代，其经济总量远超汉唐，文化繁荣，思想开放，对外交往活跃。

    宋代之前，历朝历代确有“宵禁”之制，宋朝时“宵禁”制瓦解，出现了繁华的夜市。

    一直到了元代，才又再次恢复了“宵禁”，入夜之后，禁钟响起，即不准居民出行、饮宴、点灯。

    元人治理体系的粗鄙化。元廷君臣的文化层次跟宋人不可同日而语，这也导致元人无法继承宋朝发达而繁密的治理体系，换言之，用我们后世的眼光来审视，元代那种简陋的政府根本无法在历史转型期组织社会与经济的革新。

    小武哲年龄尚幼，喜欢到处看热闹，何况金莲与圆圆也想要出去逛逛，武大便带着他们，以及天邪，走出了客栈。

    天邪小声的对武大说道：“李信之前回来过一趟，已经打听清楚，最近良乡县城之所以封城，只准入不准出，的确是因为出了一名侠义之士，武功不低，专门抱打不平，揍了不少纨绔子弟，擅长使刀，名曰‘夕阳’，来历不详，籍贯不详，李信已经去追踪了。”

    武大淡淡点了点头，一笑置之，继续陪着妻儿逛夜市。

    按照常理来说，这种小事还轮不到武大这位北燕王亲自过问，理由由衙门捕快接手，但既然撞见了，查探一下也无妨。

    如若真是见义勇为的侠义之士，帮他一把也未尝不可；但如若是个打着见义勇为的幌子招摇过市之徒，那自然就应该给他一点儿颜色瞧瞧，然后悄悄扔给衙门处理便是了。

    古代市场名目繁多，有直市、狱市、肉市、军市、宫市、关市等；按经营时间来划分，则有早市、大市、夕市、夜市4种。

    “烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱《后，庭，花》。”

    诗人杜牧的这首《泊秦淮》，便是描绘的盛唐时期，金陵秦淮河边纸醉金迷的夜市景象。

    如今已经是北宋时期，武大入驻燕云后，又首重发展商业，燕云的夜市自然比之犹有过之而无不及。

    虽然在当下这个年月，小贩可以贩卖的商品种类并不多，但即使如此，金莲等人依旧玩的很是开心。

    尤其是武大亲自掏钱，亲手为金莲与圆圆买了几件小首饰，让俩人高兴的不得了。

    这些首饰自然无法与王府的首饰相提并论，但王府的都是别人送的，而这些却是武大亲手为她俩买，意义自然有所不同。

    至于小武哲，他正抱着一串糖葫芦啃，牙都已经酸掉了，小脸蛋一抽一抽的，却依旧爱不释手，看那副架势，一定会吃完。

    县城中间位置，有人正在唱大戏，弄杂耍，武花灯。

    金莲与圆圆更多的将注意力放在大戏上，而小武哲却望着会“喷火”的杂耍艺人，目瞪口呆，满脸崇拜。

    还时不时的瞅武大一眼，那意思很简单，无所不能的爹爹啊，有本事你也喷个火呗？

    武大老脸一抽，假装没看到，这玩意委实不会玩啊。

    便在此时，人群当中突然起了骚乱。

    武大抬眼望去，便看到一名身穿白衣，一副风流倜傥德行的持刀年轻人，正在飞檐走壁，顺着屋檐飞奔。

    在其身后，有许多懂武功的捕快在追。