
    （今天会有加更，先连续两更，白天继续。）

    众所周知，北燕王武植以擅长化腐朽为神奇，而名震天下。

    如今的燕云，牢不可破，想要从内部攻破燕云，非常之难，就连从外部强势进攻燕云，燕云也绝对是一块极为难啃的硬骨头。

    北燕王武植的威名，天下皆知。

    那么问题来了，燕云的下一任掌舵人如何呢？换言之，小武哲长大成人之后，他是否能够接过武大手中的重任呢？

    如果不能，燕云麻烦了，大厦将倾，天下各国势力全都喜乐见闻；

    如果能，燕云开心了，但天下各国势力全都头疼了。

    原因很简单，武大如今还正值壮年，他还能继续掌管燕云数十载，他势必会将燕云发展的更加的繁荣昌盛以及强大，如果武大的嫡长子小武哲，与武大一样，同样是聪明绝顶之辈，那么燕云通过他们两代人的努力，势必会真正具有屠戮天下的实力，这绝对不是天下各国势力愿意看到的。

    想解决掉这个麻烦，最根本的问题就在于，小武哲必须不成大器，甚至是个纨绔子弟，不学无术的那种。

    只有这样，也唯有这样，天下各国势力才会认为燕云后继无人，他们才会安心。

    如若不然，天下各国势力，一定会想尽一切办法，无所不用其极，来杀掉小武哲，将危险掐死在萌芽当中。

    然而，如今的武哲小小年纪，便已经表现出超乎常人的聪明伶俐，这便让武大无比的头疼了。

    小武哲可以非常聪明，但他必须学会藏拙，也就传说当中的内秀，武大甚至希望小武哲可以表现的飞扬跋扈一些，让人感觉金玉其外败絮其中，只有自己人知道，小武哲是金玉其内，败絮其外，这样，就够了。

    可是，武哲如今年龄还尚小，这样的大道理，你让武大如何教他？他听得懂吗？很明显，他听不懂！

    武大受够了锋芒毕露的苦楚，他绝对不希望小武哲走自己的老路，一举一动都被人谨慎对待。

    武大更希望小武哲能够让所有外人都认为，他是一个大傻子，根本无力扛起燕云这面大旗。

    这样，武大就有充足的时间，一点一点，将燕云彻底交到小武哲手里。

    然而，还是那句老话，人生之不如意十之八九，小武哲太聪明，便让武大无比的头疼了。

    说曹操，曹操就到。

    武大正在瞎琢磨，小武哲便一边哼着曲，唱着歌，嘴里头还含着头里，被一名独臂粗汉抱着，回来了。

    “爹，今儿个还要抽考功课不？”小武哲眨巴着自己萌萌的大眼睛，好奇的盯着武大，一副跃跃欲试的德行。

    瞧瞧，都瞧瞧，哪有主动要考功课的？可人家小武哲偏偏就这么干了，分明就是有恃无恐啊！

    武大顿时觉得一群乌鸦惨叫着从自己头顶飞过，而且还一会儿摆成“s”形，一会儿摆成“b”形，两个硕大的“s，b”正挂在武大头顶，武大如何才能不满头黑线？

    这是挑衅，小武哲这是在赤，裸，裸，的挑衅武大这个当爹的威严，虽然大概小武哲还不明白赤，裸，裸，是什么意思，但他用自己的行动向武大表明了一切，不服你就来抽考我的功课呀！事实胜于雄辩！

    武大心里头那个无奈啊，有这么一个儿子，到底是幸运呢还是不幸呢？不明觉厉啊……

    “赶紧滚回屋里，帮你娘亲摘菜去！不然一会儿不让你吃饭！”

    小武哲撇了撇嘴，显然对自己这个无良的爹爹表示很不满，而且还很不屑？

    丫的，老子还管不了你了，抽你丫的！

    但是，武大刚一瞪眼，小武哲看势不妙，已经“嗖”的一声跑进屋里去了。

    武大满脸无奈，那独臂粗汉咧了咧嘴，一屁股坐在武大身旁，双眼无神的望着天空，显然快要淡出个鸟来。

    这名独臂粗汉，自然就是寻着痕迹，一路而来的武府家将大统领张平了。

    既然武大是与胡县令的儿子胡大少起的冲突，以武府家将的能力，寻着这条线索，想要找到武大还不是轻而易举的事情？

    武府家将的数量很少，起码在明面上一直很少，一直是保持五百人，一个不多，一个不少，具体有多少，武大也不知道，事实上除了张平之外，就没人知道。

    因为……武府家将护院，全部都是阳谷出身。

    如今的阳谷不得了啊，以北燕王府而言，硕大的王府之内，内府只住着武大一家人，紧挨着武大的想西门庆一家，然后是张平、张良以及吴刚，负责蛛网的张青与孙二娘夫妇，神出鬼没，居无定所。

    而一旦出了王府，王府附近的店铺以及人家，全部都是武府家将的住所，号称“小阳谷”。

    不要问他们是如何霸占这些地方的，北燕王府要的东西，在燕京有要不来的吗？王府令牌一出，无论是商贾还是官员，都得立马滚蛋！当然张平也没有欺负人，是按照市价收购的。

    随着时间的推移，武器装备本就是燕云之最的武府家将，接受了全方面的训练，他们可以当护卫，可以当杀手，可以当密探，也可以化妆成为最普通的普通百姓，而且由于他们本就是普通百姓出身，所以即使他们有朝一日沦落在外，也绝对饿不死，会赚钱。

    不像天邪那些从小就被训练成杀手的家伙，除了抢劫，他们根本不会赚钱。

    毫无疑问，武府家将的战斗力如今是最强的，如果是五百对五百，武府家将战无不胜，攻无不克，即使是燕云麾下各大精英大营，在同等人数上对抗，也根本不是武府家将的对手。

    张平查明了武大的下落之后，便带着一小撮武府家将，化妆潜入了良乡县城，干各行各业的都有，散落在各处，悄悄保护着武大一家人。

    武大叹了口气，“老张啊……”

    张平扭头看向武大，咧了咧嘴，犹豫了片刻，才有些不适应的回道：“小武啊……”

    还真别说，这一句“小武”喊出来，张平顿觉神清气爽，回味无穷。

    (说两件小事，1：有读者反映剧情有断层不通顺，那是因为未免书友们苦等更新，现在是每晚12点两章一起更新，而你只看了第二个更新；2：有书友反映更新不同步，其实清除一下缓存就可以了，教大伙儿一个方法，首先请记住书名，qq阅读读者点击“书架”，长按本书，选择删除，并选择删除本地文件，然后重新搜索本书，加入书架，以后就同步更新了；手机qq读者，点击“书架”进入书架页，点击右上角的编辑，然后删除这本书，即可清楚缓存，重新搜索书名，放入书架即可。)