
    就当下的年月，无论从任何角度来看，倭国都非常冤枉。

    他们都没做，也不知道到底是哪里得罪了燕云，结果就招来了滔天之祸。

    高丽奈何不得燕云巨船，难道他倭国就奈何的了？

    或许，在许多人看来，十艘巨船带领一群护卫舰，就试图封锁倭国海域，猛地一看，是无稽之谈，毕竟倭国虽然是弹丸之地，但也不是十艘巨船能够兼顾的。

    然而，事实上，燕云十艘巨船，从某种程度上而言，真的封锁了倭国海域。

    原因很简单，就当下的造船术而言，燕云的巨船委实过于先进。

    速度快，射程远，体积又大，简直是无解。

    凡是来往于倭国的船队，一律被拦了下来，甚至有很多不肯缴械投降的船只，直接被燕云水师扔过去一排震天雷，彻底击沉，无一生还。

    其实倭国与我们华夏故土的联系，由来已久，再盛唐时期，佛教的和尚便已经东渡传教，但那种破烂船只，不堪一击，得历尽千辛万苦，完全是把脑袋拴在裤裆上，生死有命，全看老天爷给不给面子，方能活着抵达倭国。

    即使时至今日，倭国船只已经改进了许多，强大了许多，但他们在燕云水师眼中，依旧是一堆破烂。

    就这种破烂，怎么可能是燕云水师的对手？没说的，直接击沉了事。

    最让倭国人吐血的是，燕云之所以对倭国用兵，北燕王武植对天下人的解释是，“看倭国不顺眼。”

    “不顺眼”，这三个字说的太过不要脸，简直是无耻之极，自古以来，从来没有任何人听说过，两国交战是因为看彼此不顺眼，但是人家北燕王武植就这般说出来了，我就看你倭国不顺眼，你能咋滴？

    不服来战！

    于是乎，本来从任何角度而言，“不顺眼”都无法成为开战理由的理由，随着燕云水师真的开赴倭国海域，成为了最大的开战理由。

    不需要讲理，你倭国也别来跟我讲理，因为没有任何道理可讲，也没有任何可以转圜的余地，我北燕王武植就是看你们倭国不顺眼，就这么简单，不容反驳。

    天下各国势力代表，当日虽然在燕京城亲耳听说过燕云要对倭国开战，但委实没想到，北燕王武植真的就直接开战了，而且动作如此之迅疾！

    他们都想不通武大为何如此看不惯倭国，倭国身为当事人，自然是愈发的百爪挠心，百思不得其解。

    不过，随着燕云水师开始在倭国海域徘徊，原本在中原各国的倭国使团，终于急了，开始到处哭爹喊娘，哭诉燕云的暴行，请求各国联起手来，对燕云施压，让燕云停止对倭国施暴。

    然而，哪个国度会帮助他们倭国呢？

    金国与西夏已经亡国，大理是燕云的盟友，高丽刚被暴揍了一顿，正小心翼翼的，刚刚与燕云通商，吐番与黑汗、回鹘根本与燕云没什么太过直接的联系，唯一可以对燕云稍稍有制约的，只有大宋与大辽。

    辽国就不用指望了，人家辽国与燕云配合的相得印彰，刚刚联手灭金，暴揍高丽，如今又联姻了，亲上加亲，正如胶似漆，渐入佳境，而且燕云正在帮助辽国开设作坊，你倭国在这个时候来请求辽国对燕云施压？那简直就是脑子秀逗了！

    那么，剩下的就只有大宋了。

    可大宋会为倭国出头吗？很显然，答案是否定。

    暂且不论你倭国实力如何，最起码你倭国与大宋之间隔着一大片海，而且这片海从某种程度上而言，还是人家燕云水师的天下，远水解不了近渴，一旦大宋有战事，你倭国根本使不上力气；

    反观燕云，陆地上近三十万大军，人强马壮，猛将如云，燕云水师威震天下，如今又新增了一批空中精锐，虽然燕云的军士数量无法与大宋相提并论，但其战斗力绝对不容小觑！

    既然如此，大宋凭什么放着国力昌盛的燕云不巴结，非要替你一个小小的倭国，去得罪燕云？那岂不是脑子有泡吗？

    不趁机落井下石，痛打落水狗就不错了，你倭国还有脸来哭诉？

    再者说了，如今天下皆知，辽国长公主嫁给了北燕王武植，辽国与燕云的关系已经变得愈发的亲密，大宋本就忌惮燕云直接联手辽国，挥师南下，霸占大宋疆土，这种时候，大宋想尽一切方法巴结燕云，笼络燕云都来不得，为了倭国去开罪燕云，得不偿失，傻子才会去做！

    于是乎，倭国悲剧了，倭国绝望了，他们不再向各国哭诉，而是备了厚礼，带着大批的金银珠宝，以及无数倭国美女，再次入燕云，请求面见北燕王，请求燕云责罚，任打任骂，只是想问一句，我们倭国到底哪儿做的不对，得罪了您北燕王武植？麻烦您老人家大发慈悲，告诉俺，俺改，成不？

    站在客观立场上而言，不得不承认，倭国在某些方面还是值得我们的学习的。

    我们华夏讲究个大丈夫能屈能伸，而倭国呢？倭国做的更加彻底，在强大的燕云面前，倭国何止是选择了胯下之辱，简直就是卑躬屈膝，无所不用其极，只要能有一线生机，倭国便可以苟延残喘，待日后他们国力强大之后，必然会反过头来，狠狠的咬燕云一口。

    是的，我们要承认，倭国人很不要脸，韧性十足，但是很遗憾，他们碰到的是北燕王武植，武植是一名从后世而来的穿越者，他深知倭国人的这一幅，狗，德行，根本不为所动。

    武大甚至早已预料到倭国一定会这样做，所以他提前就给西门庆写好了一道军令，倭国使团求见时，西门庆直接就将这道军令发了下去。

    于是乎，倭国使团彻底悲剧了。

    他们在燕云边境等待了许久，终于等来了结果。

    结果就是，所有的金银珠宝，燕云全都留下了，但是没有给倭国任何解释，只有一句话，还是原来那句话，

    “我燕云疆土，倭人与狗，不得入内！”