
    燕云十六州，地处险要，被辽国霸占百年之久，一直到武大强势入驻燕云，自立为王之后，这里才重新回到了我们汉人自己手里。

    但是，随着武大的入驻，燕云也突然多了许多规矩。

    比如，非战时，城内不得纵马狂奔！

    此举是为了避免有些纨绔子弟肆意妄为，策马奔腾，荼害百姓。

    一般情况下，可以骑马进城，但是速度必须与行人一般无二，即使是商队，他们赶着马匹入城，也必须最大限度的降低马速。

    然而此时，却有一阵迅烈的马蹄声骤然响起，且迅速逼近。

    所有人都是脸色一变，唯有武大一行人心里头很清楚，必然是在良乡县城驻扎的那一队铁血十三鹰……到了！

    是的，武大对良乡县有特殊的感情，当初唯一陪着武大沦落燕云的吴刚同样也是如此，而且这里又是铁血十三鹰的发源地，所以平日里，良乡县城附近，一直都有一队十三鹰驻扎。

    良乡县城，是整个燕云境内，唯一有十三鹰驻扎的县城。

    也唯有十三鹰，方有资格无视所有规矩，策马狂奔。

    因为十三鹰除了作战任务之外，一直减负着一件特殊的任务，那便是在特殊情况之下，传递最为紧急的情报。

    十三鹰的驭马之术最高，他们的速度最快，最为适合担当这个重任。

    十三鹰所到之处，无论是谁，所有人都必须退让，否则便是被战马踩死了也是白死，而且一旦耽误十三鹰传递情况，事后还会被追责，这是武大给十三鹰的特权！

    何况，之前张平释放了烟火令，在这种最高等级的求援信号之下，十三鹰用最快的速度，在最短的时间之内，赶了过来。

    此时此刻，他们终于到了。

    一队十三鹰只有十三人而已，但他们策马奔腾起来，却偏偏跑出了千军万马一般的气势汹涌！

    黑衣黑甲黑马，佩刀持弩，背上有猛火油柜，身着寒衣，头带斗篷，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身披着黑色长披风，脚踏马靴，马靴配有匕首，这是铁血十三鹰的标配，在燕云境内无人不知无人不晓！

    即使是在燕云之外，如若有人敢大放厥词说不认识十三鹰，那么武大绝对不吝啬，直接派十三鹰过去一趟，让他们见识见识十三鹰的厉害。

    十三鹰一到，所有人的脸色都变了，全都选择了避让，唯有武大一行人没变，再有……便是胡大少。

    胡大少一看到十三鹰到了，非但没有害怕，反而待十三鹰驻马不前之后，满脸喜色的迎了上去，笑嘻嘻的说道：

    “原来是十三鹰的诸位大哥到了，我是胡润啊，吴刚是我姐夫！”

    这狗东西，武大险些被直接气笑了！

    你丫还嫌不够给吴刚丢人是吧？整天招摇过市，见人就喊吴刚是你姐夫，你在外面这么臭显摆，吴刚知道吗？

    十三鹰自然是知道胡大少的，即使不认识，但他们也知道胡县令是大头领吴刚的岳丈大人，最起码也听说过胡大少的名号了。

    如若是搁在平日，看在吴刚的面子上，说不定十三鹰真的会与胡大少唠几句，但是今日不同，今日他们是看到烟火令来的！

    为首的那骑没有理会胡大少，扫视一圈，眉头微皱。

    十三鹰只听吴刚的调遣，除此之外，只听武大的，这是规矩，他们倒是见过武大的画像，可如今武大带着人皮面具，他们自然是认不出来。

    至于张平，咳咳，非常不好意思，虽然张平贵为武府家将大统领，但是武大麾下的嫡系势力平时基本不怎么联系，只有他们的大头领吴刚才认识张平，普通的十三鹰根本就没认出来乔装打扮的张平。

    胡大少脸色微沉，十三鹰也未免太不给他面子了，可这毕竟是凶名在外的十三鹰，胡大少也不敢大发少爷脾气，只能腆着脸，再次强调道：“这位大哥，您不认识我？我是胡润，我真的是胡润，我姐夫是吴刚！你们是来帮忙的吗？太好了，那些人就是杀人凶手！”

    十三鹰随着胡大少指的方向，冰冷的眼神，不带一丝感情的望向了武大等人。

    武大微不可计的点了点头，张平踏出一步，自怀中取出一枚令牌，伸手亮了出来。

    令牌很古朴，花纹繁杂，上面只有一个字：武！

    胡大少那群人一直在与武大一行人遥遥对峙，他们离得远，根本没看清楚令牌的模样，胡大少还在添油加醋的对十三鹰讲述武大一行人的“恶行”，然后，他便突然发现，十三鹰极为整齐的翻身下马，直接走向了武大一行人。

    胡大少心里头那个得意啊，昂首挺胸，扫视一圈，那德行要多欠抽就有多欠抽，似乎是在告诉在场的所有人，瞧瞧，都瞧瞧！我胡大少是吴刚的小舅子，一声令下，连赫赫有名的十三鹰都来帮忙了。

    然后，他便看到十三鹰走到武大一行人身前，为首的那人问道：“请问……”

    武大踏前一步，缓缓揭下脸上的人皮面具，淡淡说道：

    “我是武植。”

    我是武植？武植是谁？大多数人一时之间都没能反应过来。

    跟着十三鹰一起走过来的胡大少还在那满脸不屑的叫嚣道：“你是武植？你是武植又怎样？很了不起吗？要知道我是……咳咳咳，什么？你是武植！？？”

    胡大少话说了一半，终于想起来武植到底是谁了，倒吸了一口冷气，冷汗瞬间浸湿了全身。

    武植是谁？武植是北燕王，武植是他姐夫吴刚的家主！

    胡大少脸上青白交加，变幻的厉害，喃喃道：“你是武植？你是武植？不可能，这绝对不可能，对，不可能！”

    然而，下一刻，胡大少嘎然而止，直接僵在了原地。

    因为，一直站在他的身前的十三位十三鹰，突然满脸狂热的望着武大，同时单膝跪地，抱拳施礼，齐声呼喊道：

    “参见王爷！”

    一声“参见王爷”，狠狠的撞击在胡大少脑海当中，更是直接炸响在在场所有人的心头！