
    倭国人手里的长刀，已经刺向完全失去战斗力的武大，而且在这种千钧一发之际，在场的兄弟们，没有任何人来得及救下武大。

    那么，谁能救武大？亦或者说是，武大能够自救吗？

    很遗憾，我们笔下的武大是一个活生生的人，他不是无敌流金刚不坏之身，从某种程度而言，武大的武功非常一般，他能够在倭国人的阴线刺杀之下，强势出击，将倭人首领一击毙命，已经是做到了他能够做大的极限，他已经没有再战之力，他甚至已经没有一丝力气，就连最简单的懒驴打滚逃跑，他都做不到。

    所以，他无法自救。

    兄弟们救不了武大，武大又无法自救，在这种情况之下，谁能救下武大？会不会突然有一名武林豪杰横空出世？很遗憾，那太狗血，不可能在昌平县发生。

    但是，即使如此，武大依旧暂时性的得救了。

    救他的，是无论如何都让人预料不到的人。

    昌平县百姓当中，有一名十二岁的小男孩，名曰“杨凡”。

    他的父母之所以给他取这个名字，但是希望他平凡一生，也安乐一生。

    农村长大的孩子都知道，是没有那么多玩具和电动可以玩耍的，他们大多数在年幼的时候上树掏鸟，下河捉鳖，等年龄稍微大一些，那些大孩子们是不屑于上树掏鸟的，因为太没有挑战性，他们更喜欢做一个简单的弹弓，用小石子打鸟，比准头。

    还别小看了这些孩子，他们玩弹弓虽然不敢说是百发百中，但也绝对敢高呼一声例无虚发了！

    昌平县百姓在最为绝望的时候，北燕王武植亲自出现前来救援，这给百姓注入了一股强心针！他们重新看到了希望，然而他们很快便又有些绝望。

    因为，北燕王武植刚刚落地，便已经陷入了敌人的围杀。

    百姓们慌了，有些茫然失措，他们手无寸铁，他们不懂武功，他们不知道面对这种突然状况到底应该怎么办。

    此时此刻，眼睁睁看到北燕王即将被人杀死，所有的百姓都满脸惊恐，小杨凡也不例外。

    他终究只是一个孩子，他当然也害怕，实际上之前武大一刀砍爆了倭人首领的脑袋，小杨凡便已经被吓得差点尿裤子。

    但是，在倭人砍向武大的时候，或许是因为条件反射，或许是因为习惯之下的自然反应，小杨凡鬼使神差的举起了自己手里死死握紧的弹弓……发射！

    “嗖”的一声，

    一枚小石子，带着急促的破空声，精准无误的击中了那名即将杀死武大的倭人的眼球。

    眼睛，是人类最为脆弱的致命伤之一，虽然倭人已然舍生忘死，然而突如其来的剧痛，让他的神经末梢瞬间做出了强烈的反应，惨叫一声，身体猛地后仰，不但自己手里的长刀没有砍到武大要害，而且由于他突然后退，直接就撞在了其身后，其他倭人的身上。

    倭人一个撞一个，瞬间撞成了一片，暂时陷入了混乱。

    武大目瞪口呆，就连小杨凡自己也吓坏了，他刚才只是无心之举罢了，完全没想到会造成如此之大的效果。

    百姓们也傻眼了，但他们很快便反应了过来，或许是因为受到小杨凡这个孩子的鼓舞，百姓们顿时有了底气，顺手摸起脚底下的石块，直接就扔了过去！

    有一个百姓敢这样做，就会有第二个，有第二个……就会有第三个！

    于是乎，无数百姓抓起石块来就扔，嘴里头还不停的高喊着，

    “砸死这群王八蛋！”

    “对，砸死他们！”

    无数百姓涨红了脸，无数石头被他们捡起，嗷嗷的扔了过来。

    如今恰是寒冬时节，本就坚硬的石块，便的愈发的冰冷，也愈发的坚硬。

    这一幕，当可谓是另外一出别出心裁的“枪林弹雨”！

    倭人在瞬间被百姓扔出的石头打了个措手不及，狼狈不堪，就连武大也是一样，百姓们的准头并不够精准，他也没少挨揍！

    但是，无论如何，挨揍总比死掉要强的多！

    武大索性直接抱住了脑袋，任凭石头不停的砸在自己和倭国人身上。

    而倭国人，在经历了短暂的慌乱之后，终于重新逼近了武大。

    然而，就在这个时候，从天而降的天邪……终于到了！

    “我干你大爷！”

    一向寡言少语的天邪，终于极为难得的爆了一次粗口，手中细长的铁锥，化为无数道黑影，阻拦倭人进攻的同时，招招致命，将武大紧紧的护卫在自己身后。

    以此同时，与天邪一起降落的十九名飞虎旅精锐，空降而至！

    无需多言，倭国人在一瞬间便已经溃不成军，被暴怒当中的飞虎旅兄弟，屠戮一空。

    而且，这些倭国人的下场极为悲惨，随着飞虎旅精锐的不停空降，愤怒当中的兄弟们，将十几名倭国人直接剁成了肉泥，稀碎，都能当饺子馅了。

    武大终于彻底放松了心神，只来得及扔下一句“组织百姓救援”，便头一歪，直接昏了过去。

    ……

    不得不承认，倭国人这次针对燕云的刺杀，尤其是针对武大的刺杀，绝对是占尽了天时地利，他们唯独缺少了人和。

    前文便说过，在很多时候，历史的改写都是由一些名不经传的小人物引发的。

    比如眼前这一起刺杀，之所以会失败，从某种程度上而言，是败在那名十二岁的小男孩杨凡手里，只能感慨一句，时也，命也。

    毫无疑问，这也从另外一个方面说明，武大命不该绝，而倭国人就该死，连小孩子都看他们不顺眼，活该他们日后注定会被武大挫骨扬灰！理应天诛地灭！

    今日这一场刺杀的失败，势必会成为燕云对倭国全面用兵的导火索，暴怒当中的燕云各大势力，势必会不遗余力的，挥师东进，乘船渡海，将所有倭国人屠戮一空！

    后半夜，马不停蹄速度最快的大批铁血十三鹰人马，骑乘着战马，佩戴着雪橇，装载着大批粮食与药物以及救援工具，终于在最短的时间之内，赶来了昌平县。

    唯一美中不足的是，武大依旧还处于昏迷当中。