
    （更新时间调整啦，未免书友们总是需要等待，以后我会尽量把所有的更新全部放在凌晨12点过后连续发布，大伙儿起床之后就可以直接看了，加更不在其列，多谢书友们的支持，我会继续努力，谢谢~）

    俗话说的好，牡丹花下死，做鬼也风流。

    然而，或许大多数人并不知道，想要做到死在牡丹花下，也是一件很不容易的事情。

    昨晚咱们的武大官人，就差点死在圆圆的床上。

    这婆娘没法要了，想孩子想疯了，不停的挑衅武大，明明自己早已就溃不成军，但偏偏非要抵死不认输，嘴硬着一个劲儿的寻衅。

    情到深处，武大作为一名在后世被“东京不太热”里的苍老师与波多老师调教过多次的老手，在圆圆身上尝试了各种体位，享尽了以前想都不敢想的艳福。

    但是，前文我们就曾经说过，作为一名男人，纵是赢了江山，赢了美人，可任你豪气万丈，多半是还要在床榻上输给女人的。

    武大昨晚不能说输了，但是最起码，他本来想再去“教训教训”金莲的打算，总算是无疾而终了。

    其实从某种程度上而言，圆圆姑娘很可怜。

    她本是辽国长公主殿下，极得宠溺，如若不然，她堂堂长公主之尊，没人会敢让她任性胡为，居然去习武，莫要忘了，当初圆圆姑娘可是曾经带人刺杀过武大的。

    然而如今，圆圆被嫁入了北燕王府，远离家乡，辽国未免引起燕云不必要的怀疑，甚至连一个贴身丫鬟都没带，就让圆圆孤身一人，住进了王府。

    毫无疑问，武大圆圆之间的确是有感情的，但是，俩人的结合，更像是一场政治联姻。

    武大需要与圆圆结婚，安抚辽国，以达到彼此之间暂时相安无事的局面，说穿了，武大是不想让燕云的兄弟们再次参与大规模战争；

    而辽国呢，同样需要圆圆嫁给武大这位北燕王，与燕云亲上加亲，与燕云结盟，彼此之间已经合作过两次，第一次灭了金国，第二次将高丽国逼得铩羽而归。

    这场婚姻当中，最苦的就是圆圆姑娘。

    她嫁入北燕王府之后，武大麾下众多兄弟，看在武大的面子上，嘴上对圆圆很是恭敬，但心里头根本没人把她当成王妃，更不要说是当做主母了。

    从根本上而言，圆圆跟金莲不一样，虽然金莲猛地一看也从来没有为武府做过太多事情，但是最起码一点，金莲是与武大共患难，同甘苦的，而圆圆嫁给武大，是坐享其成，来享福的，这个差距太大。

    再者说，当初辽国派大军围困武大，虽然惨败，但辽国依旧杀过武大不少嫡系将士，而且后来圆圆奉旨带人来刺杀武大，也曾经杀死过几名武大的嫡系护卫，这根刺，一直横在众多兄弟心头，怎么可能完全认可圆圆的身份？

    圆圆是个聪明人，这一切她都心知肚明，所以在王府的时候，她很少出来走动，幸亏金莲表现的很是大度，并不善妒，如若不然，她的日子会愈发的难过。

    此次出行，圆圆看到小武哲深得武大疼爱，于是乎灵机一动，也想要个孩子，最起码自己也有了个依靠。

    这一切的一切，其实武大心里头都很清楚，可即使他早已洞察一切，也终究是无可奈何，只能尽量的补偿圆圆。

    就像武大以前说过的那样，许多无法言说的苦，也就那么苦了。

    世上不如意，十之八九。

    人活一世，哪能事事如意？

    别的暂且不谈，李师师那件事就是武大心底最不痛快的心病，可他又能怎么样呢？难道真的挥师南下，强行攻击大宋，甚至攻入皇宫，将李师师母子抢出老？是，到时候武大倒是爽快了，可这样做，会死伤多少百姓就不说了，兄弟们又会战死多少呢？何况，如今的天下局势就是牵一发而动全身，燕云一旦与大宋开战，辽国、高丽、吐番、大理甚至包括倭国，势必都会闻风而动，到时候可就真的是天下大乱了，而燕云也势必将陷入永无休战的杀伐征战当中。

    杀伐一起，便没人会愿意去输掉战争，尤其是处于风口浪尖之上的燕云，必须取得胜利！

    但是胜利，是需要无数人的鲜血组成的。

    俗话说的好，一将功成万骨枯！自古以来，历朝历代，每一位绝世名将的威名，都是由累累白骨组成，不只是敌人的，更多是还是自己人的白骨。

    这也是武大始终不愿意称帝，屠戮天下的最主要原因之一。

    如若不然，即使最终雄霸天下，又能怎样？身边所有的兄弟全都战死了，所有人见了他就要下跪，甚至都不敢对他大声说话，那时候，武大可就真的成了传说当中的孤家寡人了，连个说真心话的兄弟都没有。

    既然如此，那个九五之尊的位置，对于武大而言，便毫无疑义。

    从一开始，武大就只是想让兄弟们逍遥快活，想让阳谷的百姓衣食无忧，如若不是阴差阳错，在各大势力的推波助澜之下，武大连这个北燕王都不想坐。

    从某种程度上而言，武大与大宋的开国皇帝赵匡胤有点同病相怜，赵匡胤是被黄袍加身，登临地位，而武大则是被推上王位，自立为王，皆有异曲同工之妙。

    所以，无论如何，为了避免出现大规模的战争，武大根本不可能贸然挥师南下，在李师师这件事情上，武大只能一拖再拖，至多悄悄派人进入大宋，与丁卯取得联系，尽可能护李师师母子周全，这已经是武大能够做到的最大极限了。

    至于何时接她们母子回来，武大还需要等待时机。

    此外，以武大如今的身份，他需要操心的烦心事情多太多，兄弟们好不容易扶持他坐上北燕王了，如今虽然不能说是已经到了享受的时候，可最起码，在封赏方面，武大需要尽可能的一碗水端平，不能让兄弟们寒心。

    但，这件事说起来简单，做起来却极难，让武大头疼的厉害。

    这一切的一切，都无法让武大顺心如意，又何况是圆圆这点相对而言不值一提的小事？

    ……

    武大在良乡县城安家落户的同时，燕京，北燕王府，燕云经略使西门庆，按照武大提前订好的策略，展开了最新一轮的大规模行动。

    首先，燕云与大理，当着各国势力代表的面儿，再次重新宣布正式结盟，宣告大理与燕云的联盟牢不可破，大理当即表示，与燕云全面建交，第一批前往燕云的读书人，已经在来的路上，而且大理国太子殿下，将亲自前往燕云学习，有点质子的意味；

    其次，大宋三皇子赵楷，本来要拿到燕云巨船机关秘法的要求无疾而终，武大这位北燕王避而不见，西门庆一直推脱说自己做不了主，赵楷虽然心有不甘，但燕云如今的空中精锐更加让大宋忌惮，因为巨船无法登陆，但空中精锐却随时都有可能空降大宋，他只能尽快赶回大宋汇报宋徽宗；

    第三，燕云将对辽国开放部分作坊，帮助辽国兴建作坊，但燕云要其中的两成干股，必须按月缴纳，这一点是武大与西门庆提前商议好的，此举是为了让辽国也开始繁荣，制衡大宋不敢轻举妄动，毕竟当初为了大宋境内的灾民，燕云为大宋提供了大量的作坊；

    第四，燕云解除对高丽的海上封堵，与高丽通商；

    至于吐番、黑汗等西北部落，他们与燕云的联系不大，草草回国，尤其是吐番，得罪了燕云，有些不安，狼狈而逃。

    最后，也是最悲剧的，当然就是倭国了。

    燕云水师大都督李俊，自高丽返航后，亲率十艘巨船，满帆，直奔倭国而去，天下皆惊！