
    遥想当初，辽国挥师南下，童贯临危受命，率领大军挥师北上，极为凶狠的夺回了被辽国占据的雄州城，却在返回途中，被宋徽宗设计伏杀，惨死“一线天”峡谷，就包括武大在内，如若不是近百位武府家将拼死相救，武大势必也会死在宋徽宗的算计之下。

    后来，童贯之子童英，之所以能够突然从大宋西北直接带走十万边军，投奔燕云，说穿了，原因有。

    一，童贯与蔡京并列北宋六贼之首，一文一武，童贯掌兵二十余载，身为西北监军，嫡系无数，宋徽宗费尽心力，好不容易干掉了童贯，自然要进行大清洗。

    西北边军当中的大将，已经基本全部死在了宋徽宗的大清洗之下，而只要不是傻子就应该都明白，宋徽宗之所以没把这十万童贯嫡系的普通边军全弄死，无非是因为那样干不利于西北局势，但是随着时间的推移，等宋徽宗缓过神来，换防之后，这十万边军的下场会是非常凄惨此乃其一；

    其二，无论政客是什么德行，但军人始终是最可爱最纯粹的人。

    大宋朝廷贪墨成风，军费克扣严重，西北边军的军队开销都是童家提供的，童贯甚至为了自己麾下的兄弟，自己背上了一个“贪婪成性”的骂名，大肆敛财，分发给兄弟们以及家人。

    你敬我一尺，我还你一丈！

    童贯对西北边军有大恩，童贯死后，宋徽宗手里的屠刀又随时都可能落到各自的脑袋上，在当初那种情况之下，西北边军之所以没有直接造反，无非是缺少一个有号召力的领头羊而已。

    后来，隐族暗中帮助童英，将其渗透在西北边军的棋子拿出来，振臂一呼，十万童贯嫡系西北边军，叛出大宋投奔燕云便是水到渠成的事情了。

    而大宋这一年多以来，之所以一直没有拿兄弟们的家人这件事来做文章，无非是忌惮真把燕云逼急了，武大真的会联手辽国，挥师南下。

    说穿了，还是那句话，拳头大才是硬道理，你宋徽宗敢拿我兄弟家人做文章，我就敢联手辽国挥师南下，推翻你宋徽宗的统治，孰重孰轻，你宋徽宗自己做出抉择吧。

    但是，如今宋徽宗不屠戮兄弟们的家人，不代表以后也不会，一旦宋徽宗真的铁了心要对付燕云了，这件事势必会再次被摆上台面，所以武大必须要提前做一些准备。

    事实上，武大为了这件事已经做了许多准备。

    自立为王之初，武大承诺永不加赋，公告整个天下，大量大宋汉人百姓涌入燕云，其中便有一部分是兄弟们的家人。

    其次，上次大宋攻击西夏，吐番也趁机攻打西夏，致使西夏迅速亡国，燕云趁机接收西夏百姓和溃军的时候，当初有许多人趁乱嵌入了大宋，去联系兄弟们的家人准备秘密北上。

    最后，则就是停留在阳谷掌控全局的陈汐，以及大宋督察院丁卯，一直受武大所托，在秘密安排这件事。

    如今，这件事总算到了收尾的阶段，兄弟们的家人已经准备好在来年开春时节，天气转暖之后，在四海镖局、蛛网以及督察院丁卯的帮助下，秘密北上入燕云，也总算解了武大心头的一件隐忧。

    只是，如此一来，武大就需要准备一次大规模的行动，来吸引天下人，吸引宋徽宗的注意力了。

    如何吸引？比如……燕云突然攻打倭国如何？

    呵呵。

    ……

    随着燕云雪灾的落幕，时令已经到了年关，燕云各大首脑人物，正在陆陆续续赶往燕京。

    探望武大的伤势乃其一，其二兄弟们如今全都各司其职，难得有机会聚首一堂，得趁着过年好好乐呵乐呵，其三这是北燕王武植最新下达的命令，要求六大都督以及各大营主将，全部入燕京城一叙。

    最先赶回来的，自然是速度最快的铁血十三鹰大头领吴刚。

    不过，他回来之后没有先来王府，而是直接去了他的岳丈大人胡县令再燕京城的居处，当着胡县令的面儿，直接将胡县令的儿子胡大少给直接杀掉了。

    吴刚不需要听胡大少解释，不需要理由，其他的暂且不论，就“意图染指北燕王妃”这一条大罪，就足以让胡县令全家被抄家灭族！

    如若不是看在吴刚的面子上，暴怒当中的武大早就将胡大少给杀了，胡县令也早已知道自己的儿子必死无疑，他没有多言，甚至一直没有离开燕京城，便是不想引起武大麾下心腹人马的猜忌，他一直在等吴刚回来。

    吴刚把胡大少给杀掉之后，才跑到武大这里来请罪。

    武大很无奈，他与吴刚是生死之交，其实他真的只是想废掉胡大少，并没有想要真正的去刨根问底抄家灭族，但吴刚还是这样去做了，没有一丝迟疑。

    而且吴刚还没有就此作罢的意思，非要吵吵着直接休掉胡小月！

    别以为吴刚是在做作，这的确是吴刚心底最真实的想法。

    在当下这个年月，女人的地位很低，基本上除了武大之外，男人所坚守的是真正的“女人如衣服，兄弟如手足”，吴刚与武大一起经历过的生死太多，如若不是武大拦着，说不准吴刚真的会把胡小月给直接休掉！

    哪怕是胡小月如今怀了吴刚的孩子，吴刚也绝无二话，直接休妻！

    这并不是说吴刚冷血无情，委实是胡大少罪不可赦，意图染指北燕王妃，武大可以看在吴刚的面子上不去过多计较，但如若吴刚不做出应有的决绝，以后兄弟们真的会戳着他吴刚的脊梁骨破口大骂。

    北燕王不可轻辱，北燕王的女人……同样不可轻辱！

    虽然武大没有称帝，但武大在燕云的地位与皇帝有什么太大的差别吗？金莲就好比是燕云的皇后啊，胡大少调戏皇后，这不是作死是什么？这是诛九族的大罪！

    没有大肆株连，胡县令理应烧高香谢恩了！

    随着吴刚的回归，武大麾下各大心腹，陆陆续续全都赶回了燕京。

    与此同时，有两位不速之客，不约而同的来到了北燕王府。