
    两位不速之客，来自宋辽两国，皆是地位极其特殊，在各自国度举重若轻的大人物。

    一位，乃是大宋八十万禁军大统领，大锏营主将，东郭太寻；

    另外一位，乃辽国皇帝陛下最新任命的大惕隐司（掌管皇族之政教）、大元帅府大元帅（总领军马之政）、舍利司都监（处理皇帝日常之军政），身兼数职，风头正盛的隐族扶苏公子。

    这两位，从某种程度上而言，自武大崛起之初，就一直隐隐与武大对立，如今也早已成为宋辽两国了不起的大人物，皆是倍受宋辽两国皇帝陛下器重的肱骨之臣。

    俩人突然不约而同的秘密到访北燕王府，必然是有要事相商，虽然他们与武大彼此之间并不算和睦，但武大依旧是需要亲自接见。

    最先入梅园的，是东郭太寻。

    东郭太寻身高八尺，蓄有短须，身材魁梧，擅使一对大锏，进可攻，退可守，武功不在武松之下，绝对是世间一等一的高手之一。

    武大与东郭太寻的过节由来已久，想当初在阳谷，东郭太寻的胞弟奉蔡京之命，意图扰乱阳谷的布局，结果没成想被武大设了个局中局，惨死当场。

    东郭太寻不止一次的想要杀死过武大，每次皆是到了最后棋差一招，被武大翻盘。

    即使他与武大之间有生死血仇，但今日，他依旧独自一人，前来拜访北燕王府，诚意十足。

    武大、西门庆、武松、张良，在梅园亲自接见东郭太寻。

    下人上了茶水之后，便很识趣的退下了，整个房间之内，鸦雀无声。

    东郭太寻一直在紧紧的盯着武大，但却一直都没有说话。

    武大摩挲着下巴，半晌后，笑吟吟问道：

    “东郭大头领不远千里来访，应该不只是为了要看望本王吧？”

    东郭太寻满脸漠然，冷冷说道：“我想杀了你，我一直都想杀了你，我正在计算，是否能够一步取你项上人头！”

    武松闻言，霍然起身，虎目一瞪，冷哼一声说道：“东郭太寻，休要在此大言不惭！上次未分胜负，某家正要来会会你！”

    东郭太寻恍若未闻，连眼皮都没有眨一下，看都没看武松一眼，依旧在盯着端坐在主位上的武大。

    武大摆了摆手，示意武松稍安勿躁，不温不火的对东郭太寻笑眯眯说道：“东郭大头领，你也说了，你‘想’杀了我，你一直‘想’杀了我，然后想终究只是想想，你终究是杀不了我。以前，你不是没有机会，但你都错过了，如今，在我北燕王府之内，你信不信，只要你敢做出任何有威胁性的举动，立刻就会被万箭穿心，血溅当场。”

    面对武大赤，裸，裸，的威胁，东郭太寻两眼微眯，但终究是选择了沉默。

    沉默，在很多时候便代表着是默认。

    是的，这里是北燕王府，武大一向不是以武功见长的，以前在阳谷武府，武府之内便有各种密道机关，如今的北燕王府更是如此，武大手持隐族巨子令牌之后，有隐族精通机关秘术的工匠相辅，这北燕王府绝对是一座由各种机关秘密组成的大阵。

    以一人之力想要攻破北燕王府的机关，那简直是天方夜谭。

    沉默了许久之后，武大有些乏了，淡淡说道：“东郭大头领，本王很忙，你若是一直三缄其口，恕本王无暇多陪了。”

    之前武大一直以“我”这个字与东郭太寻交谈，此时抬出了“本王”二字，自然是不愿再叙旧，不愿再啰嗦了。

    东郭太寻略一沉吟，开门见山道：“此次我前来北燕王府，是有事相求，与大宋无关，只是我的个人请求。”

    武大有些意外，微微微怔，尔后才说道：“东郭大头领直言无妨。”

    东郭太寻又沉默了片刻，才有些生硬的说道：“其实……我原本不只一个弟弟，我还有父母，还有一个妹妹，父母以打渔为生，我十二岁那年，海边来了海盗，父母和妹妹全都死了，我带着弟弟……九死一生，跑到荒山野岭，终于活了下来。我查过，那些海盗是倭国人。武大官人，我不知道你为何一直看倭国不顺眼，但我知道，此次倭国人前来刺杀你未果之后，想必燕云很快就会兴兵东进，乘船渡海，讨伐倭国。我只有一个请求，带上我和我的大锏营。倭国灭亡之后，你杀了我弟弟的血仇，从此两清！”

    武大委实没有想到，东郭太寻居然与倭国还有如此血仇。

    如若武大真的灭了倭国，从某种程度上而言，也算是替东郭太寻报了仇，而东郭太寻之所以要求一起杀到倭国，无非是要血刃仇人罢了。

    武大灭倭，算是为东郭太寻报仇。以此来抵消杀死东郭太寻弟弟的血仇，从表面上来看是很公平的。

    但是，武大并不想这么做。

    思索了片刻之后，武大笑着说道：“带你去倭国没问题，但我不需要你与我两清，日后你若要找我报仇，随时恭候，我需要你欠我一个人情，在某些时候，我需要你偿还我这个人情，为我做一件事，如何？”

    人情？

    东郭太寻两眼微眯，冷冷说道：“武大官人，我劝你一句，莫要想要以此来威胁我，甚至是驾驭我，我不是那般好控制的。”

    武大轻笑一声，起身，淡淡说道：

    “驾驭你？东郭大头领，本王也劝你一句，你未免太瞧得起你自己了！我燕云兵强马壮，猛将如云，说实话，本王麾下还真不缺你这样一个人！”

    东郭太寻愣了愣，扭身就走，只扔下一句话，

    “何时启程兵发倭国之时，通知我一声。”

    东郭太寻没说自己的居处，因为这种废话不需要多说，这里是燕京，是武大的大本营，他的一举一动都在武大的监控之下。

    武大眯着眼，思索了许久，似乎在衡量一些什么。

    许久之后，武大看了西门庆一眼，方才淡淡说道：

    “请扶苏公子进来叙话。”

    “是。”