
    武大为了这一次灭倭，当可谓是殚心竭虑了。

    雪橇在此前燕云受灾当中大放异彩，全面普及到此次讨伐倭国当中，除此之外，武大还让麾下各大作坊工匠，加班加点，赶制了无数双旱冰鞋以及冰刀，用以顺着冰面，直入倭国。

    接下来的数日，燕云各路人马已经陆陆续续全部到位，物资已经全部装船。

    此次讨伐倭国的主力人马，是由镇东大都督晁盖晁天王麾下五万大军组建而成的，其中的众多将领，也全都是历史上的梁山108好汉，只是很遗憾，缺了许多。

    没办法，宋江当初带着一批人，投奔了周侗，投靠了大宋，并没有入燕云。

    不过无论如何，此次讨伐倭国，梁山人马是主力，这一点是毋庸置疑的。

    换言之，在历史上以悲剧收场的梁山好汉，此次将随武大出征，灭掉倭国，必将在史书上留下浓墨重彩的重重的一笔！

    公元1126年，正月26，五万大军齐聚燕云东海岸。

    武大浑身披甲，全副武装，站在船头，居高临下，手捧一碗酒，没有一句废话，更没有华丽的辞藻，简单利索的高声说道：

    “倭国不亡，誓不回头！”

    “诸君……饮胜！”

    “倭国不亡，誓不回头！”

    “饮胜！！！”

    众兄弟将手中酒一饮而尽，武大抽刀，张良抽刀，吴刚抽刀，晁盖抽刀，林冲抽刀，史进抽刀，杨志抽刀，

    “燕云……抽刀！”

    五万将士……齐声抽刀！

    “出发！”

    “诺！！！”

    燕云五万将士，分为十四路人马，加上之前提前出发的六路人马，共计二十路大军……全力奔赴倭国本土！

    此次出征的梁山大将，包括托塔天王晁盖、入云龙公孙胜、大刀关胜、豹子头林冲、霹雳火秦明、小李广花荣、小旋风柴进、美髯公朱仝、扑天雕李应、花和尚鲁智深、双枪将董平、没羽箭张清、青面兽杨志、九纹龙史进、浑江龙李俊、浪里白条张顺、浪子燕青等人，他们将每人率领一路大军，分赴倭国本土。

    燕云距离倭国本土，弯弯绕绕，共4000里之遥，而这些将士，将乘坐雪橇，亦或是旱冰鞋、冰刀，顺着冰面，用一个月的时间，开赴倭国。

    换言之，他们每日都需要急行军百里之遥，速度与后世骑自行车差不多，如若不是有工具相辅，无论如何也大不到这个速度。

    幸运的，所有的重轴器械全部都在燕云水师巨船之上，将士们只需要带领些许补给，重点是清水，便可轻装简行。

    至于食物，大海之内从来不缺食物，在冰面上凿穿几个冰洞，有燕云水师的将士一路相陪，就地取材并不是难事。

    不过既是如此，这一路风餐露宿，也会让兄弟们疲惫不堪。

    这是没办法的事情，兄弟们必须在一个多月的时间之内赶往倭国本土，因为对于倭国而言，最为寒冷的是1月份，这个时节海面上大范围结冰，唯有如此，兄弟们方能顺利通行，也唯有如此，方能打倭国一个措手不及，展开闪电奇袭！

    在这二十路大军出发之后，武大等人将最后一批即将抵达的物资装船之后，武大将亲自率领燕云水师部分精锐、部分武府家将护院、铁血十三鹰一千人、飞虎旅、六大都督麾下亲兵大营、花荣麾下的赤羽营，以及蛛网与黑鸦的兄弟，还有东郭太寻的大锏营，乘船渡海，运送着大批物资，强行凿穿冰面，开赴倭国！

    毫无疑问，武大这最后第二十一路大军，是人数最多的，战斗力也是最强的，其肩负的任务和使命也是最重的。

    武大身为北燕王，理应将这份重任亲自扛下来，义不容辞！

    ……

    次日，公元1126年正月二十七，最后一批重要物资终于姗姗来迟。

    这一批物资极为重要，甚至是此次讨伐倭国最为重要的，而且不允许有一丝一毫的损坏，所以运送的速度很慢。

    武大一直在等这一批物资，这是此次讨伐倭国的最大的秘密武器！

    武大坚信，用这个秘密武器，势必会给倭国，会给整个世界留下永远难以抹去的……噩梦！

    将所有物资全部重新点验了一次之后，众将士开始登船。

    尔后，北燕王武植一声令下，燕云水师巨船上装备的由猛火油秘制而成的燃烧弹，挥洒到燕云东海岸边。

    一枚震天雷爆炸之后，猛火油迅烈的燃烧起来，燕云东海岸附近的海水开始迅速融化。

    待火焰渐渐平息，武大望着漫天的水蒸气，怔怔出神了许久，才默默下达了军令。

    “出发！”

    船头装备了钢板的燕云水师巨船，一马当先，撞开碎冰，扬帆。

    北燕王武植灭倭之旅，就此全面展开。

    鲁迅先生曾经说过，野草，根本不深，花叶不美，然而吸取露，吸取水，甚至吸取死人的血和肉，吸取来自四面八方的养分，终成这世间生命力最为强大的植物之一。

    如今的燕云，从某种程度上而言，与野草是一样的。

    燕云并不像其他国度那般，有着充足的底蕴和积累，武大将燕云从辽国手中夺回到我们汉人自己手里，时间并不长，但在武大的调度协调之下，吸纳天下各路英豪入燕云，组成了一股强大的势力，让天下间的各大势力，都无法忽视。

    燕云境内各大势力，有正规军，比如镇南大都督童英麾下那十万西北边军；有草莽出身的江湖英雄，比如其余各大都督麾下的精锐；有武府家将护院，有四海镖局，有隐族工匠，有原七星盟杀手，有铁血十三鹰，甚至还包括燕云本土的府兵。

    就是这样来自五湖四海的各路枭雄，在武大的率领之下，组建而成了今日的燕云，并将燕云发展到如今这个地步。

    与其说燕云是武大的，不如说燕云是大家的，是在大家的一起努力之下，才构建了今日之燕云。

    如今，今时今日，北燕王武植一声令下，各路枭雄齐声响应，万众一心，倭国不亡……誓不回头！