
    随着武大的五道命令下达，定下了此次讨伐倭国的基调，同时也定下了燕云未来的接班人，且不容更改。

    小武哲还年幼，不明白到底发生了什么，被武大抱着挨个拜见燕云六大都督以及各大营主将与众兄弟的时候，只知道伸着手讨要压岁钱，让众兄弟啼笑皆非的同时，又有些尴尬。

    原因很简单，他们都已经是燕云赫赫有名的大人物了，根本没有随身携带银钱的习惯，好在如今都有随身挂玉佩的恶习。

    于是乎，小武哲溜达了一圈回到金莲身边之后，浑身上下都挂满了各种各样的玉佩。

    这一身压岁钱，可当真是价值不菲。

    这个价值，不只是单纯讲这些玉佩的价格，而是这意味着众兄弟对武哲这个下一任北燕王的认可，才真正的是价比千金。

    酒宴继续进行，都是上过战场见过血的好汉，没人因为一场战场而扫了酒兴，该怎么继续还怎么继续，但武大却抱着小武哲，与金莲和圆圆来到了内院卧房，一起守岁。

    小武哲闹了一会儿之后，就沉沉睡着了，武大将小武哲抱到床上，盖好被子，轻轻抚摸着小武哲的额头，万分不舍。

    不养儿不知父母恩，可怜天下父母心。

    或许，在我们后世，在我们第一次离家出远门去上学的时候，父母也是如武大这般，对自己的孩子如此牵肠挂肚吧。

    许久许久之后，武大起身做到桌前，右手牵着金莲，左手牵着圆圆，沉默了半晌，武大才有些苦涩的说道：

    “对不起……或许我从来都不是一名称职的丈夫，也从来都不是一名合格的父亲。尤其是金莲，嫁给我之后，没能享几天福气，整天提心吊胆，寝食难安，甚至还被人给劫持过。当初武哲出生之后，我在被逼无奈之下入京，没成想从那之后便泥足深陷，童贯含冤而死，而我也沦落到燕云。一别就是数载，如今好不容易团聚，我却又再次离家了，对不起……”

    金莲眼中含着泪珠，脸上却笑魇如花，紧紧握着武大的手，柔声说道：“没事，我等你回来！”

    武大心中五味杂陈，略一颔首，又对圆圆说道：“金莲是如此，你更是如此，当初金莲怀有身孕之时，最起码我还陪在身边，如今，莫说是陪在你身边，恐怕就连你腹中的孩儿出生之时，我恐怕都赶不回来，委屈你了。”

    圆圆泫然若泣，终究还是没忍住，泪珠止不住的留。

    她真的很艰难，在北燕王府之内，圆圆本来就不受人待见，如今武大再走了，恐怕她的日子会愈发的难熬，即使武大今日在酒宴上已经对其有过一定的安排，但恐怕也收效甚微。

    “不许哭！”金莲厉声道。

    武大出征在即，哭声不祥，金莲虽然也极为感伤，但她却一直强行忍着，也不许圆圆哭。

    圆圆擦干脸上的泪珠，强行挤出一丝笑意，“没事，我没事，你放心，府里有金莲姐姐在，我不会有事的，我等你回来！”

    武大重重的点了点头，尔后，相顾无言。

    夫妻三人，一起守岁到子时，子时过后，新的一年便开始了。

    武大长吸了一口气，松开二人的手，起身，把俩人同时拥入怀中，然后洒然一笑，“我走了，等我回来！”

    然后，武大狠下心来，极为坚决的推开二人，虎步，走出房间。

    “夫君……”

    “官人！我们等你回来！”

    武大身体微僵，驻步，却没有转身，背对着二人，故作洒脱的随意挥了挥手，扬长而去。

    北燕王府前院，西门庆等众多兄弟已经在此相侯。

    张平亲自为武大披甲，武大这次是穿戴的十三鹰的装备，将全身都笼罩在黑暗当中，他不想暴露身份，但他又需要用最快的速度，提前赶往东海岸，安排一切相关出征事宜，只能率领十三鹰先走一步。

    “家里……就交给你们了！”武大对西门庆与张平说道。

    此次出征，除了西门庆留守之外，张平也被留了下来，北燕王府是重中之重，不容有失，必须留下张平坐镇才行。

    西门庆与张平重重点了点头，武大又扫了其他兄弟们一眼，朗笑一声，“兄弟们，等我的好消息！”

    “恭送王爷！”

    “预祝王爷旗开得胜，一举平定倭国！”

    北燕王府府门洞开，武大翻身上马，一马当先，带领张良、吴刚、天邪等人，身着十三鹰标配，黑衣黑甲黑马，迅速出府。

    出府之后，又有数队十三鹰紧随其后。

    武大一行人，马不停蹄，火速赶往燕云东海岸。

    此次讨伐倭国，是武大预谋已久的战略目的之一。

    或许，一开始武大只想赚一大笔银钱，然后便带着一帮兄弟们逍遥快活，混吃等死，但是，阴差阳错之下，随着武大横空出世，且强势崛起，尤其是自立为王之后，武大的某些心思便与之前截然不同了。

    毫无疑问，人在处于不同位置的时候，所考虑的事情会变得完全不是一个层面上的。

    武大的确不希望兄弟们过多参与大规模的战争，因为战争总是要死人的，武大不想看到兄弟们一个个倒下，然而，既然兄弟们已经拥护他武大为北燕王，既然兄弟们如今都已经选择了这条路，如果还想大门不出二门不迈，一直蹲在自己的一亩三分地里过安稳日子，那是绝对不可能的，那是在找死！

    就像武大当初刚刚进入汴京城，他也不想搀和朝廷的阴谋诡计，然后最后他落得了一个什么下场？差点被宋徽宗直接给阴死！

    如今的燕云同样也是这个道理，燕云是宋辽两国眼中的一块无比鲜美的大肥肉，谁都想来咬一口，分一杯羹，如若武大想要守住这份家业，那么就势必要将燕云彻底壮大起来，宣示武力，便是其中最为重要的手段之一。

    灭倭，势在必行，而且，或许这只是燕云对外战争的第一步，以后还会迈出无数步！

    比如……群雄逐鹿，争霸天下！

    公元1126年，大年初一，新年的第一天，北燕王武植，率领燕云众将士东渡讨伐倭国的计划，正式拉开了序幕。