
    “来战！”

    一声来战，道尽了多少春秋。

    自武大横空出世，迅速强势崛起，这一路走来，看似次次都有惊无险，有谁仔细静下心来，统计过武大亲身经历过多少次生死危局？

    武大亲手杀过多少人？

    武大身上有多少伤疤？

    多少人为了杀掉武大而死？

    有又多少人为救武大而死？

    阳谷县那一大片墓碑为谁而立？

    葫芦口无数尸体因何而被掩埋？

    一次次的征战杀伐，一次次的历经生死，武大……早已不是当初那个初出茅庐的武大！

    如今的他，对敌人狠，对自己更狠！

    我有一壶酒，足以慰风尘；

    两盏生杀意，三觞斩鬼神！

    如今的武大，已经有足够的资格睥睨天下，神挡杀神，佛挡杀佛！

    如若不是武大不想屠戮天下，以他手中所掌握的资源，完全可以对燕云百姓不管不顾，全力发展军事，无限制的制造震天雷、燃烧弹（猛火油秘制而成）、猛火油柜、燕云巨船、热气球，以及各种精炼的武器盔甲，以各大钱庄以及各大作坊源源不断抽调上来银钱作为补给，大肆招兵买马，武大大可以挥师南下，占据中原各地，直接称帝！

    试问，受到各方牵制的大宋，真的有把握能够挡得住全副武装的燕云大军吗？

    一旦把武大逼急了，破釜沉舟，武大真的敢这样去做，只是他还有理智，所以他没有那般去做！

    因为，他不想让天下百姓因为他武大一己私欲，流离失所；

    因为，武大穿越而来，只想好好活一回，让兄弟们衣食无忧，逍遥快活，不想让兄弟们因为他一己私欲，而死伤无数，化为累累白骨，成为他武大的踏脚石。

    但是，有一个国度却是例外，那就是倭国。

    其实武大心中一直有一个极为宏大的目标，绝不仅仅是像他表面上所说的那般，将倭国人挫骨扬灰，直接进行最为彻底的种族灭绝，即使在在很多人看来，已经够灭绝人性的了，但在武大看来，这依旧远远不够！

    如若不是燕云的百姓牵制住了武大的脚步，武大绝对会以一种让天下人，让所有人都意想不到的方式，彻底结束倭国的命运。

    然而，武大还没来得及腾出手来开始正式收拾倭国，倭国人针对他的刺杀，便已经轰轰烈烈的展开了！

    此时此刻，武大独自一人面对十几名倭人，胸膛之内的战意，已经彻底沸腾起来。

    遇强则更强，这是武大一贯的作风！

    想让武大后退，尤其是在倭人的逼迫之下后退，门儿都没有！

    即使倭人以以有心算无心，成功抓住了最好的时机，将武大独自一人堵在中间，进行最为暴虐的围杀，可那又如何？

    一个字，

    “杀！！！”

    武大怒吼一声，再次选择了主动出击！

    ……

    在武大遭遇有史以来的最为危机的时候，高空之中的飞虎旅，虽然无法看清楚具体情形，但却也依旧看出武大形势危急。

    尤其是天邪，他虽然恐高，但武大既然跳下去了，他自然就要一眨不眨眼的紧紧盯着武大。

    他是一名顶尖杀手，他的目力是最为出色，他看的很清楚，有十几人在追杀武大。

    天邪是武大的贴身护卫，他的职责便是保护武大不受伤害，此情此景，天邪顿时就急了！

    他是真的急了，如若武大出了意外，后果简直不堪设想。

    此时的天邪，根本顾不上恐高不恐高了，抢过一个滑翔翼，抓住绳索，直接就跳了下来。

    只扔下一句话，“家主被追杀！紧急支援！”

    飞虎旅的兄弟们闻言心头巨震。

    他们甚至来不及对视一眼商量对策，商量个屁啊，他们在天上，武大在地上，任何对策都毫无疑义。

    于是乎，剩下的十九顶热气球上，十九人穿戴上滑翔翼的兄弟，抓住绳索，没有丝毫迟疑，同时跃出了热气球。

    他们此时根本就没有考虑会不会被摔死，即使是死，那又如何？最起码也要先把自己家住给救下来！

    死不可怕，武大一系的嫡系人马都有这个觉悟，

    当死则死，死得其所！死的有价值，那就够了！

    此时此刻，武大正面临最大的危机，便是死得其所！

    十九名飞虎旅的兄弟，紧随天邪之后，迅速滑落，

    慷慨赴死！

    ……

    无论天邪与飞虎旅的兄弟们如何不惧怕死亡，但他们降落到地面上，终究需要一定的时间，即使那时间很短，可那终究是需要时间的。

    而此时的武大，已经被同样舍生忘死的倭国人，给打的浑身是伤！

    以有心算无心，以强风吹薄云，倭人这次预谋已久的刺杀，来的太快，也来的过于惨烈。

    即使武大非常瞧不起倭人，但不得不承认，无论是多么让人恶心的国度，终究都有一些悍不畏死的纯爷们！

    眼前这些秘密潜伏在燕云境内，准备刺杀武大的倭人，其实在来到燕云之前，他们便已经做好了去死的准备。

    因为无论他们的刺杀能否成功，只要他们暴露了身份，以燕云蛛网与黑鸦无孔不入的渗透力与刺杀能力，他们都绝对是有死无生。

    他们是抱着死意来的，所以在进攻武大的时候，他们根本没有任何的防御，通通放弃了保护要害，全都尽力攻向了武大的要害位置，一个是头部，另外一个就是心口。

    这两个位置，无论哪个都是足以致命的，仅仅是一个瞬间，武大便已经身受重创！

    武大只来得及避开头部的攻击，用胸膛去承受倭人的长刀，即使他穿有金丝软甲，但面对如此密度，以及如此力度的攻击，武大依旧是口吐鲜血，受了极重的内伤。

    最为重要的是，他的胳膊、腋下以及浑身各处，全都在这一个瞬间被击中了。

    而且，武大甚至都来不及换一口气，因为倭人的第二次密集攻击再次来临了。

    武大嘴角微翘，脚下突然连踏三步，身形急转，仿佛认命了一般，主动将自己的身体凑了上去，与此同时，手中长刀以一个极为刁钻的角度挥了出去。

    “死吧！”

    “八嘎！”