
    “如若燕云可以助我们辽国平定高丽，那么我们辽国愿意将燕云以西的整个西京道……全部割让给燕云！”

    此言一出，一直很是淡定的端坐在主位上的武大，终于坐不住了，霍然起身，

    “扶苏兄，此言当真！？”

    这怪不得武大如此失态，委实是此事牵扯太大了。

    前文曾经说过，辽国施行的是五京制，分5个道，每个道有一个政治中心，称为京，并以京的名称来命名道。

    上京道治上京临潢府（后世内蒙古巴林左旗东南波罗城），辖以西拉木伦河流域为中心的契丹本土；

    中京道治中京大定府（后世内蒙古宁城西大明城），辖原奚族本土；

    东京道治东京辽阳府（后世辽宁省辽阳市），辖后世辽宁省东部、吉林省东南部；

    南京道治南京析津府（后世北京西南），辖后世海河、大清河以北，及长城以南、河北、北京、天津部分地域；

    至于最后的西京道，治西京大同府（后世山西省大同），辖后世山西北部和河北西部、内蒙南部部分地区。

    五京中，只有上京是首都，其他均是陪都。

    西京道比邻燕云所在的南京道，一旦辽国将整个西京道割让给燕云，燕云的疆土将会在瞬间壮大三分之二！

    最为重要的是，西京道一旦归于燕云之手，将彻底打通燕云与西北吐番、回鹘各部的联系，无论是通商，还是为了燕云日后的发展，都有着无比重大的意义。

    扶苏公子的确是诚意十足，辽国这是要用西京道换高丽，但是他们这样做到底图什么？似乎猛地一看并没有什么太大的意义，如果说只是为了与高丽的意气之争，打死武大都不信。

    武大与西门庆一起走到地图之前，仔细推敲了许久，对视一眼，心中已经有了结论。

    “扶苏公子，辽国好大的手笔，好计谋啊，厉害，佩服，佩服！”

    扶苏公子笑吟吟的说道：“那么，敢问武大官人，你到底是同意……还是不同意呢？”

    武大没有迟疑，大手一挥，极为干脆的说道：“同意！”

    额！？

    看到武大如此痛快，扶苏公子反而有些不适应了。

    其实这件事猛地一看好像是天上掉馅饼，燕云白捡了一个大便宜，实则不然，辽国是有绝对的企图的。

    其一，高丽的疆土本来就不小于西京道，辽国取了高丽，将西京道割让给燕云，这件事辽国本来就不吃亏；

    其二，一旦燕云将西京道并入自己手中，那么整个燕云将彻底成为宋辽之间的一道天堑！如果说以前宋辽开始还有一定的空间绕过燕云，那么如今，燕云将西京道也攥到自己手中之后，宋辽之间如果要开战，无论如何都避不开燕云了，除非宋辽自愿长途跋涉，绕远路走已经被灭的西夏。

    换言之，只要武大将西京道攥在了手中，那么短期之内，宋辽直接就势必无法爆发大规模战争，这给辽国赢得了难得的喘息时间。

    辽国之所以出此下策，用西京道换取高丽，说到底，这件事还是要怪武大。

    武大当初可怜大宋境内闹饥荒的汉人百姓，将许多作坊的核心工艺技术无偿交给了大宋一些，这一年多以来，大宋正在全方位的迅速恢复元气，而反观辽国，平定金国致使辽国元气大伤，短时期之内根本无法完全恢复，一旦大宋狠了心与其开战，辽国势必会措手不及。

    虽说大宋一直忌惮辽国联手燕云挥师南下，同样，辽国也一直忌惮燕云突然与大宋联手挥师北伐，毕竟武大是汉人，宋辽之间的矛盾已经无法调和，只有燕云这块香饽饽，在充当搅屎棍的职能，两边都不得罪，占尽了便宜，宋辽还偏偏拿燕云没办法。

    再往深了想，辽国此举或许还有更深层的意义。

    或许，辽国便是要助燕云迅速壮大，让一直把武大当做是眼中钉肉中刺的宋徽宗急眼，逼迫宋徽宗的大宋与武大的燕云开始，到时候，辽国便可以坐收渔翁之利了。

    这一切的一切，扶苏公子懂，武大自然也懂，但即使如此，武大依旧毫不犹豫的接下了这一块难啃的硬骨头。

    天上掉馅饼了，没道理不接，至于后续会发生什么，武大无所畏惧！

    扶苏公子也告退后，武大站在地图之前，久久没有出声。

    武松觉得有些无聊，带着张良找兄弟们拼酒去了。

    梅园之内，恢复了鸦雀无声。

    许久许久之后，西门庆开口说道：“老大，我们燕云讨伐辽国，辽国攻打高丽，只有大宋稳如泰山，伺机而动，在这种情况之下，老大你还敢接下西京道这块烫手的山芋，是不是有办法让大宋也跟着动一动？”

    武大呵呵一笑，反问道：“大宋如今的西北监军是谁？”

    西门庆眯着眼，回道：“是种师道！老大，你是说……？”

    “不错！”

    武大指着西夏，冷笑着说道：“大宋因为西夏，与吐番本就恶劣的关系变得愈发的紧张，随时都有可能爆发新的冲突，无非是缺少一个导火索罢了！如今在原西夏境内驻扎的大将，乃是种师道麾下最新强势崛起是年轻将领，也就是我的小师弟岳飞岳鹏举！立刻传书，让隐藏西夏境内的蛛网的兄弟，挑起大宋与吐番驻军的矛盾；传书我的好师傅周侗，让他提前做好准备，大宋西北有变，他自己看着办吧！”

    一提起周侗来，武大就有些咬牙切齿，在这件事情上，西门庆也有些理亏，自然不敢多话，急忙转移话题道：

    “老大，你的意思是，在我们燕云讨伐倭国、辽国攻打高丽之际，让大宋也不能闲着，请周老前辈配合我们蛛网的行动，让大宋与吐番开战？”

    “不错！”

    武大摩挲着下巴，嘿嘿坏笑着说道：“辽国与扶苏公子好算计，想让我们燕云壮大起来之后与大宋发生直接冲突，我偏不！传令蛛网，想尽一切办法，助大宋将原西夏疆土全部从吐番手里夺回来！西夏一旦彻底落入大宋手中，到那时，大宋依旧与辽国大范围接壤！我很期待，到时候辽国与扶苏公子会是如何吐血而亡的！那画面，啧啧啧，简直不要太美啊！”

    （写到这里，还没搞清楚如今天下各国疆土分布的书友，可以加入书友群204644135，我有上传地图，一望便知。）