
    “几位老哥，有没有打听到，城里到底出了什么事？何至于如此大动干戈？”

    那名四十多岁的中年老兵，笑呵呵的回道：“这事刚才我还真问了几句，听说是城里头最近突然冒出来一名武功极高的年轻人，喜欢路见不平拔刀相助，打了城里头不少为非作歹的权贵子弟。这不，捅了马蜂窝了，城里头许多大户人家，联手给县令大人施压，胡县令扛不住压力，正在全城搜捕。”

    武大点了点头，满脸不可置否，“路见不平拔刀相助，自然是极好的，但是我们燕云是讲究律法的地方，如若太过出格，衙门的确应该出面制止。”

    侠，以武乱禁，虽然武大已经也同样向往行侠仗义，麾下各大势力也全都是江湖出身，但如今武大的身份不一样了，他是北燕王，即使他赞成路见不平拔刀相助，但他也不可能公开支持，只能讲律法。

    虽然这上去有些“只许州官放火，不许百姓点灯”的意味，但这也是无奈之举，如若不然，一旦武大公开支持这种行为，整个燕云恐怕很快就乱套了，到处都是打着行侠仗义旗号，为非作歹的江湖人士。

    “对了，老哥，良乡县只是一个县城而已，我记得城里没有几家大户才对，他们是如何给胡县令施压的？”武大疑惑道。

    中年老兵不由自主的挺直了腰板，有些骄傲的说道：“您说的那都是以前的事情了！莫要忘了，我们良乡县城乃是北燕王在整个燕云的发迹之地！而且，赫赫有名的铁血十三鹰大头领吴刚的老丈人，就是我们良乡县县令大人！虽说是吴大头领没有开口们将胡县令升官进爵，但既然有北燕王和他的噱头在，自然就有无数豪商巨贾……那句话怎么说来着？趋之如骛！短短一年有余的时间，我们良乡县城已经大变样了！早已不是当初的破落小县城了！”

    武大嘴角一抽，有些骄傲的同时，又不胜唏嘘。

    这就是后世所谓的名人效应啊！

    良乡县有他武大与十三鹰的名头在，首先就确定这里势必会比其他地方更安全，其次，众多的豪商巨贾联手将良乡县发展的繁荣昌盛起来，他们自己会赚一些，当然这是次要的，最为重要的是，一旦良乡县翻天覆地，这等于变相的拍了武大与十三鹰吴刚的马屁啊。

    就好比后世当年那首歌，“1979年，那是一个春天，有一位老人在“中，国”的“南，海”边画了一个圈”，这一圈滑下去，于是乎，当年的小渔村，摇身一变，成为了整个华夏最为繁荣的城市之一。

    真正的位高权重者，一言一行，皆意义重大，而武大作为燕云之王，他还没说话，下面自然就有无数人来拐着弯的拍马屁了。

    而且，这个马屁的确拍的武大身心舒畅，毕竟，无论如何，武大对良乡县城是有特殊感情的，何况，毫不谦虚的说，如今整个燕云都是武大的，无论哪里富庶起来，都是武大喜闻乐见的。

    ……

    又等了大概小半个时辰之后，终于轮到武大入城了。

    武大递上了提前准备好的文牒，当然此时的他是化名“吴名”的。

    文牒既然是武大这位北燕王亲自派人准备的，自然不可能出现任何问题，不过府兵在检查后面的马车，看到金莲与圆圆姑娘之后，却眼睛一亮。

    无他，委实是她俩人长的过于出挑。

    当然，那些府兵倒也没有因此而故意发难，很快便放武大一行人入城，这让武大很是满意。

    入城之后，武大与那几名老兵暂时分道扬镳，来到悦来客栈。

    当初众多兄弟将武大自上京城救出后，回归燕云途中，被辽国围追堵截，卢俊义身为大师兄，带着燕青孤身前来支援，路过良乡县城时，曾经在这家客栈收了一名徒弟，名曰何顺，外号“狗蛋”。（忘了的书友可以回看第367章。）

    卢俊义曾经跟武大提过这家客栈，也说起过那对淳朴的父子，武大深受感动，便记在了心头。

    此次既然来了良乡县城，武大自然要来看看。

    客栈老板看起来四十多岁的样子，脸盘阔，五官粗，四肢肥，手膨大，长得又大又胖，但肤色灰暗，似乎有些病态。

    不过即使如此，老板一看到客人上门，依旧很是热情的亲自迎了上来，笑容满面道：“客官，您是打尖还是住店？本店应有尽有，物美价廉，童叟无欺，绝对是整个良乡县城最良心的！”

    武大啼笑皆非，“打尖（吃饭的意思），但也住店，有没有大一些的客房？要两间。”

    客栈老板眼睛一亮，“有有有，正好有两间天字号房，今儿个起床我就感觉有贵人临门，一直给您留着呐！您请，请跟我来！”

    武大一笑置之，抱着小武哲，带着金莲等人上楼。

    由于不是饭点，客栈里没有任何食客，倒也没有引起太多人的关注。

    客栈老板亲自把武大一行人领到顶楼天字号房，便按照武大吩咐，下楼让厨子去准备吃食了。

    武大一家四口，住了极大的一个房间，天邪与李信的房间就在隔壁。

    圆圆姑娘伺候着武大洗漱了一番，收拾了一下房间，饭菜便送上来了，速度很快。

    李信极为谨慎的取出一根银针，确认无毒之后，才坐定准备开始吃饭。

    武大突然来了兴趣，随手剥了一个煮熟的鸡蛋，自己咬了一口之后，才取出一根银针，插在鸡蛋黄里。

    片刻后，银针迅速变黑。

    李信脸色大变，霍然起身，就连天邪也坐不住了，但是武大却信口把鸡蛋黄吞入腹中，又把蛋清喂给了小武哲。

    小武哲这孩子不喜欢吃蛋黄，只吃蛋清。

    李信与天邪顿时就急了，“家主！”

    武大翻了个白眼，笑吟吟说道：“教你们一个乖，别以为银针试毒很厉害，其实银针能测出来的毒药很少，而且误差极大！这鸡蛋没毒，慌什么？赶紧吃饭，吃完饭出去给我打听一下，良乡县城到底是怎么回事？为何会闹到直接封城的地步？”