
    北风凛冽，冬雪飞扬，银装素裹的燕京城便如同矗立在燕云的风雪巨人，高大显赫，气势恢宏。

    三日后，落日时分。

    在两千人马的护卫之下，武大终于缓缓回到了阔别一月有余的燕京城。

    黑衣黑甲黑马，将全身都笼罩在黑暗当中的数百名铁血十三鹰，一马当先；

    自青焰营、轰天营以及双枪营，三大营抽调组成的精锐，护卫在武大乘坐的马车附近；

    最靠近马车的中心位置，是一大圈武府家将。

    至于天邪，他正端坐在马车之内，贴身保护武大。

    保护武大的人马很多，足有两千之中，头顶更是飘着飞虎旅精锐的二十顶热气球，这一股势力，能以消灭一切来犯之敌！

    然而，单就数量而言，燕京城东城门之外，前来迎接武大的人……则更多！

    一袭白衣，一尘不染的西门庆独自一人跨坐在马背上，在其身侧，是浑身披甲的铁血营主将、豹子头林冲。

    在二人身后，除了铁血营与镇守燕京城的府兵之外，更多的则是燕京城内的百姓。

    今日，北燕王武植回府，整个燕京城内所有的百姓，全都自发的出城迎接，当可谓是万民空巷！

    如今，所有人都知道武大身负重伤，无数百姓都在翘首以待，他们想要亲眼看一看，亲率飞虎旅救援昌平县的北燕王武植，是否安康。

    马车之内，武大满脸无奈，小声嘀咕道：“西门庆这是要作死啊？非要我亲自抛头露面丢人？至于么，又不是第一次受伤。”

    其实武大心里头很清楚，西门庆之所以摆出如此兴师动众的架势，从根本上而言是为了向整个天下证明，北燕王武植的确是受了重伤，绝对是一名合格的北燕王，但是从某种程度上而言，这样做又有些作秀的意味，何必呢？

    但是没办法，武大如今的身份不同了，有些事情他不只是要去做出来，更多的还是要“说”出来，最起码要让天下人知晓，他的确是去救援了，而且的确是被倭人刺杀，身负重伤。

    唯有如此，才能最大的限度的，再次加大燕云的凝聚力。

    许久之后，武大叹了口气，挥了挥手，命天邪拉开了马车车帘。

    西门庆遥遥望着武大，翻身下马，

    “参见王爷！”

    林冲等铁血营将士同样是“轰然一声”，齐身单膝跪地，抱拳施礼，“参见王爷！”

    燕京城外的百姓，怔怔的，好奇的望着虚弱不堪的武大许久，才终于缓过神来，满脸炙热，跪了一地，

    “参见北燕王！”

    武大呵呵笑着，轻声说道：“辛苦了，都起来吧。”

    众人起身，西门庆翻身上马，一挥手，下令道：

    “入城！”

    各大营将士没有入城，大批武府家将接管了武大的防卫工作，与十三鹰人马，护卫着武大的马车缓缓入城，无数百姓紧随其后，或窃窃私语，或沉默着，一直把武大送到了北燕王府门口。

    王府门口，金莲抱着小武哲，与圆圆正在此等候。

    小武哲一看到武大，眼睛就是一亮，“爹爹，抱抱~~~”

    武大满脸笑容，不过他如今还真是抱不了小武哲，他甚至下不了马车，对金莲挥了挥手，让她把小武哲抱进了马车之内，入府。

    直到此时，燕京城内的百姓方才陆陆续续散去。

    ……

    入府之后，武大直接被挪到了内府“梅园”。

    梅园是当初建府之时特意修建的休憩之所，院子里遍布灰紫色的“梅园石”素雅大方，石质细腻，最为重要的是，梅园当中栽满了梅花，在冷冽的寒冬之中，梅开百花之先，独天下而春，以其高洁、坚强、谦虚的品格，给人以立志奋发的激励。

    正所谓“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，宝剑的锐利刀锋是从不断的磨砺中得到的，捱过寒冷冬季的梅花更加的幽香，喻义要想拥有珍贵品质或美好才华等是需要不断的努力、修炼、克服一定的困难才能达到的。

    这也正是当初工匠们，特意修建梅园的原因之一。

    武大搬进梅园之后，还没来得及与妻儿叙太多话，布千央布大神医便到了。

    被布大神医那双柔软的小手，狠狠的蹂躏了一番之后，武大已经气若游丝，而布千央却一副镇定自若的模样，亦亦然给武大上了伤药之后，潇洒离去。

    西门庆这个无耻之徒，有些幸灾乐祸的看了武大一眼，笑吟吟说道：“老大，要不你先休息一会儿，晚上我再来找你议事？”

    武大很无奈，他哪有休息的时间，即使回到了王府，无非就是安全得到了充足的保证而已，如今他急需知道燕云的状况。

    “少啰嗦，赶紧跟我说道说道，如今的燕云是什么情况？”

    西门庆收敛了脸上的轻佻神色，有些凝重的说道：

    “我们燕云境内的事情，可以说是一切尽在掌握之中，麻烦来在于外面，宋辽两国得知我们燕云受灾严重之后，一副假惺惺的仁义嘴脸，提出要为我们燕云提供救援物资，除此之外，他们希望可以派兵入燕云，帮我们搭救百姓。”

    “扯淡！”

    武大没好气的说道：“我们燕云自己的事情自己可以解决，用的着宋辽假慈悲吗？还派兵搭救百姓，没睡醒吧？做梦呢？他们这是在趁火打劫！”

    西门庆赞同的点了点头。

    很明显，宋辽的确是想趁人之危，趁着燕云全面受灾，而且武大身受重伤，派兵入燕云救援百姓是假，想要探寻燕云的虚实是真。

    毫无疑问，这个世界上没有永远的敌人，自然也没有永远的朋友，尤其是各国之间的关系，无非是利益使然罢了，燕云自然不会白痴到真的允许宋辽大军入燕云。

    沉吟了片刻之后，武大淡淡说道：“派人传令，命镇北大都督卢俊义，严守我们燕云北境，不准任何辽兵入境；南面也是一样，命镇南大都督童英，阻止宋兵入境！”

    西门庆迟疑了片刻，明知故问道：“如若宋辽兵马非要入境呢？”

    武大俩眼一瞪，“少说废话！贸然入境者，杀无赦！没有任何例外！”