
    在屋檐上飞檐走壁的持刀年轻人，既然能惊动如此之多的捕快，自然也就是那名传说当中，行侠仗义的，外号“夕阳”的小哥了。

    当今这个天下，武功的高低分的很粗略，大体分顶尖、一流、二流、三流以及不入流。

    顶尖武功高手，自然是指的卢俊义霸道无匹的家伙，一流宗师当中最顶尖高手便是武松、林冲那样的，像青面兽杨志那种，便是最普通的一流高手，而武大，只能算的上是一位二流小宗师。

    二流小宗师，武大勉强可以攀岩走壁，但还做不到飞檐走壁，很明显，这个夕阳的武功比武大要略高一筹。

    武大的武功一般，但眼力却很毒，他一眼便看出，这个夕阳的武功虽然还不至于入了一流门槛，但恐怕也相差无几了。

    至于在屋顶上追他的那三名捕快，很明显有些力有不逮，武功大致与武大差不多。

    当然，捕快人多势众，地面上还有许多人在寻着踪迹狂追。

    最为重要的是，武大看的出，夕阳已经穷途末路，因为四周的捕快正在合围，他跑不掉了。

    武大找了许久，也没看到李信的踪影，看了天邪一眼，结果天邪也摇头，示意他也找不到。

    唔……看来李信长进的很快啊，隐匿起来连天邪这只老油条都找不到了。

    地面上的捕快，为了追捕夕阳，不可避免的造成了大量的混乱。

    人群的拥挤，有许多人趁机揩油，女子的惊呼，小孩子的哭闹，络绎不绝。

    武大眉头微皱，抱紧了小武哲，护住金莲与圆圆，天邪护卫在侧，暂时选择了作壁上观。

    而房顶上的夕阳，在跑出没多远之后，终于被人堵住了。

    四面八方，大约有十几名捕快，有的直接飞檐走壁，一路紧追，也有的是看准时机，提前爬上了房顶，堵截夕阳。

    而且，地面上正有更多的捕快正爬上房顶。

    很明显，今夜大概整个良乡县城，三分之二的捕快都参与了此次追捕。

    夕阳眼见已经无法再逃跑，倒也称得上是光棍，索性直接收住了身形，长啸一声，朗声道：

    “想不到我夕阳一介无名之辈，居然能劳动如此之多的捕快大驾，深表荣幸。你们的动作倒是够快，只是，我想问一句，尔等身为良乡县城捕快，富家子弟欺压百姓之时，尔等为何视而不见？我打了那些纨绔子弟，你们便如此费尽周折，不遗余力的追捕，试问，百姓击鼓鸣冤之时，尔等又在哪里？”

    夕阳站在房顶，居高临下，想不吸引百姓的关注的都难。

    如今，他站在屋顶登高一呼，发出此等质问，百姓群中沉默了片刻之后，议论声骤起。

    良乡县城捕快们的脸色很难堪，说穿了，他们是官府当中最底层的人物，有很多事，他们不能管，也管不了。

    他们今日收到的命令便是，拿下夕阳！

    捕快头子黑着脸说道：“夕阳，我燕云是讲究律法的地方，百姓有冤情，自然会有衙门出面，还轮不到你做那游侠一般的人物！你以为你是在行侠仗义，为民除害？试问，如若所有人都跟你一般如此胡作非为，我燕云岂不是要天下大乱？北燕王麾下高手如林，你可曾听说过他们跟你一般如此施为？今夜我等奉命前来拿你，并没有要伤你的意思，你若束手就擒，随我回衙门……”

    “随你回衙门你就包我平安无事？”

    夕阳满脸讥讽的说道：“我以前听某位受人敬仰的大人物说过一句话，你要战，我便战，我有兄弟千千万！倒下一个我，还会有无数个我站起来！无需多言，来战！”

    “噗！”

    武大听到这句话，顿时就喷了。

    金莲疑惑的看了他一眼，武大尴尬的挠了挠头，也没有解释，只是心里头依旧忍不住有些狐疑，丫的，这句话……似乎，好像，大概就是老子我说的啊！这夕阳是从哪儿听来的？

    房顶上，夕阳一语既出，抽刀便主动杀了上去。

    捕快们求之不得，他们根本不想与夕阳多费唇舌，之前说出那一番大义凛然的话来，无非是存了安抚百姓的意思而已，此时见夕阳率先出手，捕快头子立刻便高呼道：

    “大胆夕阳！居然敢拘捕，还要杀害官差，罪加一等！来呀，给我拿下！”

    “诺！”

    大批捕快，呼啦一下子就围了上去。

    但，夕阳临危不惧，手中一柄长刀，舞的如行云流水一般顺畅，而且忽东忽西，极为诡异，且极为迅速，竟然致使本就束手束脚的捕快，一时之间奈何不得他。

    而且，夕阳的爆发力极强，每当捕快们即将将他困住的时候，他总是能爆发出令人侧目的战斗力，刀光闪成一片，让捕快们只能暂避锋芒。

    但是，无论如何，夕阳只有一个人，正所谓孤掌难鸣，随着时间的推移，他很快被人多势众的捕快压制，进退维谷，举步维艰。

    而正在观战的武大，看到夕阳的刀法之后，脸色愈发的古怪了。

    “你绝不觉得这套刀法很熟悉？”武大对天邪问道。

    天邪沉吟了片刻，言简意赅的说道：“很熟。”

    李信那臭小子不知从哪里突然就蹦了出来，凑到武大身前，低声说道：“不只是熟悉，这分明就是跟张良的刀法如出一辙嘛！”

    不错，张良原来跟着武大在江湖上混的时候，人送外号“神经刀”，刀法便是如今这样，忽东忽西，让人捉摸不定，偏偏自成一系，刀刀致命。

    而此时这个夕阳所使用的刀法，似乎便有张良那套得自周侗的刀法的影子。

    武大两眼微眯，若有所思。

    半晌后，房顶上的夕阳再次爆发出一片雪白刀光，暂时逼退捕快，却终于力竭。

    夕阳的神色有些萎靡，大汗淋漓，有心杀贼，无力回天，英雄末路，大概就是指的他如今这幅样子了。

    夕阳扫视一圈，长吸了一口气，大呼道：

    “一日身为阳谷人，便要屠尽天下不平事！我张虎……不负此生！”

    捕快们看出夕阳已经是无力再战，趁机围了上去。

    而武大等人，闻言却脸色大变。