
    （是的，书友们没猜错，是倭国人来了，既然如此，灭掉倭国就该提上日程了，其实如果灭掉倭国，我心里头一直是有腹稿的，最近打算搞个活动，凡是能猜中我如何布局灭掉倭国的书友，每人1000书币如何？有兴趣的书友可以加群204644135，私聊发我，猜中我会用何种方式灭掉倭国的书友，有聊天记录为证，每人奖励1000书币，不多，聊表心意，感谢书友们一直以来的支持~谢谢。）

    “八嘎！”

    这一声一场刺耳，且又有些熟悉的声音，骤然从地面上炸响，武大瞬间汗毛倒竖！

    八嘎，又称八嘎雅鹿，声似日语バカ的音译，仔细听能听出区别。常用于表示混蛋、笨蛋、白痴、糊涂等，含贬义。

    武大对这个词汇太熟悉了，堪称是到了朝思暮想的地步，因为武大一直在悄悄的琢磨如何将倭国挫骨扬灰！

    武大一直幻想着有一天，能够在无数倭国人一次又一次的“八嘎雅鹿”鬼叫当中，将整个倭国人进行最为彻底的种族灭绝！

    然而，此时此刻，骤然听到这个声音，却绝对不是什么好兆头。

    武大微微一扭头，便看到地面雪地里，突然蹦出来几名浑身貂皮大衣，手提长刀，看不清容貌的粗汉，正在迅速逼近自己的落点。

    为首的，甚至已经提起了手里的长刀，狞笑一声，满脸凶狠。

    是的，来者正是倭国人。

    这一段时日以来，由于燕云对倭国的强势施压，倭国随时随地都处于水深火热之中，在求援无望之后，他们终于绝望了，选择了破釜沉舟。

    燕云水师在李俊的带领之下，对倭国的海运封锁的非常残酷，但是随着气温骤降，海面上已经开始局面结冰，未免出现险情被滞留在海面上，燕云水师终于缓缓返航。

    倭国在松了口气的同时，终于腾出手来了，开始了一系列的动作。

    无论燕云的防卫如何严密，但绝对都不可能将所有倭国人，或者其他敌人拦在燕京境外，尤其是一直在中原内陆的倭国使团中人，他们已经学会了标准的汉语，而且倭国人与汉人本就大同小异，去掉他们的特征，刮掉脸上的八字胡，摒弃擅长的倭人长刀，伪装成汉人入燕云，并不太难。

    前文曾经说过热气球的弊端，但是还不够精确。

    除了受气候影响严重之外，热气球还有一个极大的弊端，那就是目标太大，居高临下，根本不可能隐藏住身形。

    此次燕云大规模受到雪灾的冲击，武大一声令下，飞虎旅全员出动，自燕京方向，一路飞向良乡县城，而且各大营也拔营本王良乡县城。

    隐藏在燕云境内的倭国人首领很聪明，从众多蛛丝马迹以及燕云的兵马调动来看，他终于确认，武大这位北燕王，一定就藏在良乡县城之内。

    倭人首领感叹错失良机之余，突然发现，刺杀武大的最好时机终于来临了。

    武大既然在良乡县城，燕云各大势力既然已经赶往良乡县，倭人首领知道自己这个时候即使赶到良乡县城，也没有任何机会去刺杀武大，但他收集了一些情报之后却发现，燕京境内，昌平县受灾最为严重。

    倭人首领有理由相信，以武大一贯的为人来看，武大一定会亲自赶往昌平县。

    如此一来，倭人首领迅速召集了他麾下十几名隐藏在各处的心腹，反其道而行之，没有赶往良乡县城，而是直接来到昌平县，悄悄隐匿了起来。

    天下各国对燕云的形势都看的极为清晰，燕云的发展大势已经不容更改，燕云的崛起也已经无法遏制，想要从根本上打击燕云，甚至让燕云各大势力在极短的时间之内迅速土崩瓦解，只有一个办法，那就是杀掉北燕王武植！

    北燕王武植一死，燕云首先便失去了最大的底牌，其次，燕云各大势力谁都不服谁，武植一死，燕云群龙无首，势必会大乱。

    待那时，燕云区区弹丸之地，便如同那案板上的鱼肉，任人宰割！

    倭国人同样明白这个道理，所以他们一直在小心翼翼的，寻找一个最好的时机，刺杀武大，且一击致命，绝不给燕云再次加强防卫的机会。

    皇天不负有心人，最好的时机……终于出现了！

    北燕王武植亲率空中精锐抵达昌平县，意图对昌平县百姓实施救援，而且武植居然独自一个人，率先从空中直接跳了下来！

    倭人首领目瞪口呆的同时，顿觉胸膛之内兴奋不已，热血沸腾！

    他心里头很清楚，错过这次良机，他恐怕会后悔终生，而倭国也势必会万劫不复！

    是的，如若此次刺杀失败，暴怒当中的燕云各大势力，一定会直接东渡，将整个倭国埋葬在地狱深处。

    唯有成功刺杀掉武大这位北燕王，让燕云各大势力大乱，甚至诱惑宋辽等各国进攻燕云，才会让燕云手足无措，土崩瓦解的同时，无暇他顾，倭国方能彻底安全。

    于是乎，在武大即将成功落地的时候，倭人首领……终于动了！

    没有人能够未仆先知，所以倭人的隐藏地点离武大降落位置有些远，但是……足够了！

    倭人首领一马当先，破土而出，不，确切的说是破“雪”而出，直接就追了过来。

    在其身后，十几名倭人，嗷嗷鬼叫着，杀了过来。

    这是武大有史以来，所面临的最大的一次危机！

    武大只有一个人，却需要独自面对十几名倭人，兄弟们都还滞留在高空当中，等兄弟们下来，恐怕武大早已被穷凶极恶，想要把武大大卸八块的倭人，给剁碎了！

    千钧一发之际，武大长吸了一口气，抽刀，未等完全降落，直接用手中的长刀捣碎了背后的滑翔翼，骤然且迅速的坠楼，居高临下，直接发动了最为惨烈，且一往无前的攻势！

    最好的防御，永远都是进攻！进攻！再进攻！

    深陷倭人谋划已久的刺杀当中，武大没有选择退让或者逃跑，而是直接选择了主动出击！

    第一刀，武大双手握住刀柄，拼尽了全力，没有丝毫留手，势大力沉！

    武大本就是居高临下，恰恰符合他最擅长的那一招“当头炮”！

    当头炮，有去无回，当头劈下！

    这一刀，武大没有直接选择倭人首领，因为他心里头很清楚，倭人首领的武功必然极高，无法一刀见效，便毫无疑义，所以武大是随机选择了一名倭人！

    这一刀落下，由于猝不及防，武大成功直接将一名倭人给劈成了两半。

    但是，与此同时，他已经被倭人给包围，倭人从四面八方攻了过来。

    武大胸中燃烧起了熊熊战意，长啸一声：

    “来战！”