
    东郭太寻的到来，对于武大而言，有利也有弊。

    有利的方面自然不需要多说，东郭太寻欠下武大一个人情，虽说武大在燕云境内的确用不到他，但如果是在大宋境内呢？

    比如，有朝一日，武大要去将李师师母女接回燕云呢？到时候，身为大宋八十万禁军大统领的东郭太寻，只要稍微开一下“后门”，绝对会有莫大的益处。

    让东郭太寻背叛大宋是不可能的，武大就不信，让他做那么一点点小事他也不做？

    至于东郭太寻来访的弊端，则更加明显了。

    既然东郭太寻都已经猜到了武大即将讨伐倭国，那么这个天下猜不到这件事的人就不多了，武大本想悄无声息奇袭倭国的打算无疾而终。

    不过，武大也不是非常在意这件事，车到山前必有路，何况武大心里头早已有了定计。

    既然东郭太寻的出现给了武大一定的惊喜，武大对扶苏公子的到来愈发的期待了。

    扶苏公子还是原来那副德行，白衣如雪，风度翩翩，脸上挂着一抹似是而非的笑容，总让人感觉是在皮笑肉不笑，一看就是一个口蜜腹剑，满肚子阴谋诡计的家伙，与西门庆这个王八蛋一个德行。

    俗话说的好，一山不容二虎，除非一公一母。

    东郭太寻在时，西门庆一直满脸淡然，不置一词，扶苏公子刚走进来，西门庆便是眉头一挑。

    而扶苏公子，扫视一圈，也在西门庆那里微微一滞，彼此对视一眼，皆感觉对方不是善茬，绝非善于之辈，俩人的目光之间，当可谓是目光如电，花火肆意，基情四射啊！

    武大端坐在主位了，轻抿了一口茶，也没有说话，一副看好戏的无耻模样。

    西门庆与扶苏公子对视了许久之后，不约而同的同时收回了目光。

    扶苏公子满脸笑容的对武大拱手一礼，笑道：

    “武大官人，一别多日，别来无恙否？前几日惊闻武大官人身负重伤，愚兄寝食难安，今日见到武大官人气色更胜从前，愚兄总算是放心了。”

    也不知道是为什么，以前所有与武大有旧的故人，都喜欢称呼武大为“武大官人”，而非“北燕王”。

    袁青柔是如此，东郭太寻是如此，扶苏公子也是如此。

    武大倒也不是非常在乎这些，以北燕王的身份叙话，礼数太多，繁杂不堪，还不如武大官人这个名号来的简单直接，省去了许多不必要的麻烦。

    “有劳扶苏公子挂念！士别三日当刮目相待，扶苏兄，如今你在辽国可是风头一时无两啊，几乎是一人之下万人之上，怎么突然想起我这位旧人来了？坐！”

    扶苏落座，笑吟吟说道：“之前在园外碰到了东郭太寻，既然他都已经来到北燕王府来了，那我自然也需要到武大官人你这里来走一趟。我知道武大官人你素来不喜欢兜圈子，那我就直说了，敢问燕云何时兴兵讨伐倭国？”

    武大不动声色的问道：“哦？扶苏兄何出此言？”

    扶苏公子摇了摇头，自嘲一笑，侃侃而谈，“世人皆知你武大官人擅长化腐朽为神奇的手段，但在我看来，你武大官人最大的特点是呲牙必报！虽说我不知道你为什么那般看不惯倭国，但既然倭国自己找死，主动凑上门来刺杀你了，而且还失败了，那么燕云讨伐倭国的日子也就不远了。不要误会，我们辽国没有横插一脚阻拦燕云的意思，恰恰相反，如若燕云有需要，我们辽国出兵帮燕云一次，也未尝不可。”

    武大两眼微眯，摩挲着下巴，满脸不可置否，婉拒道：“不必了，这是我们燕云自己的事情。”

    “哈哈！”

    扶苏公子长笑一声，说道：“武大官人快人快语，既然燕云不需要我们辽国出手相助，那么，敢问燕云是否能够再次出兵，助我们辽国一次？”

    武大心里头剧烈的跳动了一下，两眼不由自主的盯着扶苏公子，沉声问道：“辽国……又想平定何方？”

    扶苏公子干净利索的说道：“高丽！”

    武大忍不住倒吸了一口冷气。

    到此为止，扶苏公子的意图已经昭然若揭，武大隐隐已经明白扶苏公子的计划，他是想趁着燕云讨伐倭国之际，趁着天下所有人的注意力都放在燕云与倭国身上，辽国突然出兵，攻打高丽。

    辽国与高丽有仇吗？

    有！上次辽国与燕云联手灭金，高丽想要火中取栗，趁乱夺取疆土，虽然最终铩羽而归，但这个梁子，却就此结下了。

    武大最为关心的是，辽国刚刚平定的金国，他们有什么底气去讨伐高丽？如若有，那么辽国如今的军力，绝对不容小觑啊。

    思索了许久之后，武大突然说道：“扶苏公子，既然你把话都已经说到这个地步了，那我也不瞒你，我燕云的确即将讨伐倭国，但你也知道，我燕云兵力有限，不可能分兵帮你们辽国攻打高丽，你要我如何帮你？除非……你是想……？”

    “不错！”

    扶苏公子眼睛一亮，“武大官人果然是聪明人，我辽国攻打高丽前期，并不需要燕云出手相助，只要在燕云将倭国彻底灭亡，班师回朝，返航时，直接逆流而上，自海岸线上偷袭高丽，燕云与我辽国两面夹击，想必，高丽亡国已成必然之势！”

    武大默然。

    这个计划的确非常不错，但武大更想知道，燕云能从中得到些什么好处。

    西门庆是最为了解武大，直接插话，淡淡说道：

    “我们燕云与辽国已经不是第一次联手，此次出兵相助，帮助辽国攻打高丽也未尝不可，但是我想知道，这对于我们燕云来说有什么益处？亦或者说……辽国愿意为此付出什么样的代价？如果只是一些金银珠宝，那就不必谈了。”

    扶苏公子洒然一笑，极为平静的说道：

    “如若燕云可以助我们辽国平定高丽，那么我们辽国愿意将燕云以西的整个西京道……全部割让给燕云！”