
    （两章连更，今天会加更，五更，剩下的明天白天更新~）

    张平的到来，从某种程度上而言，严重打扰了武大带着一家老少度蜜月的打算，所以金莲有些不待见张平。

    没办法，金莲是武大的正房结发妻子，她有这个资格表示不满，但是如果是换了圆圆就不合适了，她终究还是一直没能融入到武大的核心圈子里。

    本就沉默寡言，老实憨厚的张平，对此选择了装作没看见，让金莲恨得牙根疼。

    不过，张平的到来，却的确给武大增加了许多的便利，如若不然，武大便无法做到细致化遥控燕云。

    虽然天空之中一直有鹰儿在徘徊，但如今已经是寒冬，鹰儿有些犯懒，最近经常停在院子里不愿意出去，而且鹰儿又不会说话，哪有张平便利。

    这一日，天降大雪，鹅毛大雪满天飞。

    北地苦寒，这当然不是今年燕云的第一场雪，不过这次的确是今年燕云最大的一场雪。（燕京的位置大概就相当于后世的北，京，在当下这个年月，的确是经常下雪）

    大雪漫天，一直下了一天一夜，才终于缓缓停了下来，整个世界都便的银装素裹，分外妖娆。

    小武哲非常开心，他开心并不是因为这种大雪天下不用上学，主要是因为年仅五岁即将六岁的他，是有生以来第一次见到这般大的雪。

    武大作为父亲，义不容辞的开始陪着小武哲堆雪人。

    不过，雪人堆了一半，武大便突然停了下来，似乎想起了什么，急匆匆的跑回房中，奋笔疾书，然后直接将书信绑在了鹰儿的腿上。

    大雪封山，同样也封了路，传递紧急书信，也只能依靠鹰儿了。

    鹰儿表示很无奈，你丫还有没有良心？这大冷天让我出去飞？就不怕把俺冻僵了？何况，大雪封山，你让俺怎么识别方向？

    武大才不管这些，恐吓了一番，又拿出一块肉脯给鹰儿喂下，在武大的威逼利诱之下，鹰儿总算是展翅高飞了。

    武大有些忧虑。

    在当下这个年月，百姓过冬本就极为难熬，而他武大身为北燕王，头一段时日曾经吩咐西门庆下过一道命令，让燕云十六州州府衙门，在秋收之后召集百姓一起修路。

    由于在武大自立为王之初，命令张良亲自率领麾下黑鸦的杀手，大肆屠戮过一大批意图捣乱的官员，所以现在燕云百官都非常听话，但是，武大怕他们拿着鸡毛当令箭，听话过头！

    万一那些阴奉阳违的官员，命令百姓在这种大雪天里依旧要出去修路，那可就是滔天大祸了。

    百姓在冬日里本就吃不饱穿不暖，还要干这种体力活，这不是在可待百姓，简直就是在草菅人命啊！

    别以为那些官员不敢这样做，到时候武大如若下令问罪，他们势必会说自己是按照北燕王府的命令行事，这样的家伙，最是让人心烦。

    武大只希望，自己的这封书信还来得及，他更加有些希冀，希冀西门庆这个一向聪明伶俐的燕云二号人物，早已在他武植想到这件事情之前，就已经把这件事做好。

    武大并不知道，这件事西门庆的确已经提前做过了，但是他古井无波的平静生活，依旧注定要在今日被打破了。

    ……

    大雪的突然而至，带来的直接后果便是气温骤降。

    武大如今一家老小都在良乡县城，比不得北燕王府的四季如春锦衣玉食，需要添衣加柴。

    最为重要的是，武大果然枪法犀利，没有辜负圆圆，一个多月的时间，他居然真的让圆圆怀孕了。

    这是了不得的大喜事！如果是在王府，免不得又是普天同庆一番。

    然而，这里是良乡县城。

    武大也想过，想直接回王府去，但是圆圆不同意，她在这里觉得很轻松，很舒服，有助于养胎，一旦回到王府，虽然伺候的下人必然会很多，但她总觉得喘不过气来。

    这句话里有一丝怨气，武大听出来了，但装作没听懂。

    怀孕的女人惹不起，武大只好听之任之。

    金莲得知圆圆有孕之后，虽然心里头有些吃醋，但她是武大的正室，必须表现的足够大度。

    这不，今儿趁着雪终于停了，金莲便在张阳的护卫之下，给大伙儿买新衣之余，还要亲自为圆圆购买一些柔软的贴身物件。

    大雪天气，商铺开门的很少，不过金莲当初在阳谷也是从苦日子一步一步熬过来的，倒也不是非常挑剔，购买的倒是还算顺利。

    为圆圆买贴身衣物的时候，张阳还年轻，脸皮薄，不好意思进门，金莲便自己进去了。

    一开始，也还算是相安无事，但是等到一名流里流气的年轻人，带着一名哭哭啼啼的年轻女子走里屋走出来之后，一切便都发生了改变。

    如若是武大在此，他就会发现这名年轻人正是多日不见的胡县令之子胡大少。

    胡大少上次被武大打断了腿，刚在医官接上腿，正在休养，就被怒气冲冲的吴刚给找到了。

    胡大少很欣喜，以为他姐夫是来给他报仇的，完全没想到，吴刚见了他二话不说，立刻再次把他的双腿重新打断了，狠狠的教训了一番，而且还不准大夫给胡大少接骨。

    这可就要了胡大少的老命了，哀嚎不已！

    而胡县令从吴刚嘴里得知胡大少不但整日胡作非为，而且还敢欺辱老兵之后，非但没有劝阻吴刚，反而在表面上极为大义凛然的让吴刚加把劲，狠狠的揍。

    这一下，胡大少彻底安稳了。

    一个多月一晃而过，胡大少的伤虽然还没好利索，但行走已经没有大碍，只是他最近很是小心翼翼，不再招摇过市。

    但是，这却无法阻止他的色心！

    这家专门卖女子贴身衣物的商铺，便是他胡大少开的。

    胡大少当可谓是无耻之徒当中的典范，他开这家店铺不是为了赚钱，只是想碰到漂亮女子的时候，趁着她们到内屋穿戴贴身衣物看看合身不合身的时候，做那霸王硬上弓的勾当。

    今儿个，胡大少刚欺辱了一位良家姑娘，这不，他爽完了，人家娇滴滴的小姑娘正哭哭啼啼几欲轻生。

    胡大少本来想安抚几句，好日后继续与她颠龙倒凤，但是，当他看到在店里正在挑衣物的金莲之后，顿时就被吸引住了。