
    次日清晨，武大一行人吃过早饭后，收拾行囊，离开了悦来客栈。liudianxing.com

    见到了客栈老板就够了，武大也没有挑明自己的身份，而客栈老板的儿子如今正跟着大师兄卢俊义学艺，并不在这里。

    武大带着小武哲，亲自充当马夫坐在前面，缓缓而行，后面天邪充当马夫，载着金莲与圆圆。

    至于李信，他已经将张阳乔装打扮了一番，混入人群，悄悄的跟着。

    街道上微微有些混乱，捕快与衙役遍布各处，大多数都瞪着眼，正在审视过往的行人，碰到不顺眼的，就抓过来审问几句。

    可无论良乡县城的捕快与衙役如何恼羞成怒，在武大的帮助之下，有李信亲自为张阳隐藏身形，指点门路，他们终究是无法搜寻到张阳了。

    一路走马观花，一直走到城南较为偏僻贫困之地，武大终于停了下来。

    古往今来，历朝历代，城市当中有繁荣之所，自然就有贫困之地，而城南这片旮旯里，便属于良乡县城贫民窟。

    这里的百姓，虽然不至于个个面黄肌瘦，但大多数也强不到哪里去，有些穷困潦倒。

    武大随意挑选了一处类似于后世四合院的硕大院落，花了不到一贯银钱，便轻而易举的将其收入囊中。

    从此之后，这座院落便姓“武”了，哦不对，如今武大化名“吴名”，是姓“吴”。

    没说的，一家人迅速展开了浩浩荡荡的……大清扫行动。

    就连金莲与圆圆也亲自动手了。

    这倒不是武大不心疼自己的女人，而是既然是一家人，一起做这种事情，打理修葺自己的新家，这才叫一家人嘛，其中的乐趣，不足与外人道哉。

    不像后世某些自视甚高的娘们，不但不干体力活，实际上连家务活也要全部都交给男人去做，还美名曰将这些提倡为是男人疼老婆的高尚举动。

    其实这都是扯淡，都是惯毛病，丫又不欠你呢，男人把你娶回家，是当老婆一起过日子的，不是娶个祖宗回来，难不成还得整天烧香拜佛的供起来不成？没有一丁点儿是一家人的模样。

    就连年仅五岁的小武哲，都比后世某些不成器的败家娘们要懂事，好歹人家还伸把手帮忙了呢，虽然他捣的乱比帮的忙要多的多，但起码这种自觉的行为还是值得夸赞的。

    人家刚脱了开裆裤，难道你要跟人家小屁孩做比较？

    一直忙活到下午，将院子里还能用的破旧家具又清理了一遍，李信跑出来又买了一些家具，一个崭新的新家，就此诞生了。

    金莲与圆圆一左一右，站在抱着小武哲的武大两侧，一脸的欣慰与骄傲。

    这是大家伙儿一起忙碌的劳动成果，与不劳而获是截然不同的两个概念。

    不够与此同时，众人深觉肚子受不了了，李信又跑出去很远，买了一些吃食，几人分食果腹之后，休息了一番，将来时在街上买的被褥与换洗的衣物，以及油盐酱醋茶，全都取了出来。

    分工很明确，金莲与圆圆去收拾屋子之内的零散物件，而武大则带着小武哲，以及几名壮劳力，将整个院落，彻底打理一遍。

    这个院子的确很大，每人一个房间都住不完，当可谓是物美价廉。

    下午的时候，有几个附近的老乡瞧见这里新搬来了住户，过来串门，帮了把手，不过很快便都走了。

    毕竟，彼此之间都还不熟。

    是夜，在院子里，一家人举行了一个小型的篝火晚会，武大亲自动手烤肉，犒劳大伙儿一整天的辛劳。

    金莲最喜欢武大亲手烤的嫩苏鸡翅，圆圆喜欢青菜，而小武哲则跟武大一个德行，无肉不欢，而且不忌口，只要是肉，他全都吃。

    至于天邪和李信，俩人不挑食，而张阳大概是第一次体验这种生活，还不适应，有些扭捏。

    毕竟，武大当初便是武府家主，如今更是赫赫有名的北燕王，金莲是王妃，当然武大没有设立什么侧妃，所以圆圆也算是王妃，小武哲年纪轻轻便已经是世子殿下，必然是下一代北燕王接班人，这些平日里都是高高在上的大人物，张阳总觉得自己的身份与他们相比差距太大，浑身不自在。

    这是没办法的事情，张阳与武大接触的太少，他如果知道张良那个王八蛋，喝多了一弄就与武大勾肩搭背，而且还特别喜欢旧事重提，喝醉了就喜欢跟大伙儿极为仔细的描述一番，当年武大习武时被西门大官人虐的惨不忍睹的样子，大讲特讲武大当年的糗事，估计张阳会立刻疯掉。

    武大察觉到了张阳的不适应，不过他并没有点破，都是自己人，他相信，时间长了之后，张阳会适应的。

    烧烤这个东西呢，一开始很慢，但批量烤起来，一熟就是一大堆，众人一边烧烤，一边喝着小酒，随意的聊着。

    武大笑呵呵的说道：“这次来良乡县城，我可没带太多银钱，咱们不能坐吃山空，大伙儿一起琢磨琢磨，弄点什么营生赚点小钱如何？”

    天邪与李信对视一眼，面面相觑，保持了沉默。

    让他俩杀人，他俩都是高手，让他俩赚钱……不如杀了他们更痛快。

    金莲却来了兴致，有些兴奋的说道：“官人，以前在阳谷，你不都是大烧饼卖钱的吗？要不，你再去做烧饼？”

    武大满头黑线。

    虽然以前做烧饼那会儿，也算是他跟金莲的蜜月期，你侬我侬，可是一提到烧饼，武大就总是想起他的前身――绿帽王，武大郎烧饼，在后世可是非常有名的啊，所以武大不乐意做烧饼。

    圆圆笑吟吟说道：“我的针线活不错，可以养活自己，也可以养活金莲姐姐和哲儿，至于某人，呵呵呵，自求多福喽。”

    啧啧啧，这丫头如今也变坏了，居然开始调侃自家夫君了，武大决定了今晚要与她同床，狠狠的“收拾”她一番，一振夫纲！

    张阳迟疑了半晌，突然开口说道：“家主，您当年不是曾经在苏氏私塾教书吗？要不，您开私塾如何？”