
    “家主，您当年不是曾经在苏氏私塾教书吗？要不，您开私塾如何？”

    武大微怔。

    小武哲却拍着自己那双满是油腻的小手叫好，“好呀好呀，爹爹教我念书！”

    武大沉吟了片刻，揉着小武哲的小脑袋，宠溺的说道：

    “好，那我就当个私塾先生吧！”

    张阳或许只是无心之失，但他这句话，还真的就提醒了武大。

    三岁看大，六岁看老，三到六岁这个年龄段，大人教给孩子什么，极有可能就会影响孩子的一生，武大此行度蜜月之余，最主要的任务便是要亲自教导小武哲。

    说穿了，小武哲不只是他武大的儿子，更是下一任北燕王，武大不得不慎重。

    但是反过来说，武大不只是小武哲的爹，更是燕云之王，既然他要亲自教导自己的儿子，为什么不直接当个教书先生，在自己的能力范围之内，多教导一些普通百姓人家的孩子呢？

    他武大的孩子是燕云的将来，难道普通百姓家的孩子就不是燕云的将来？

    虽然武大如今还不到三十岁，正值壮年，可他终于有老去的一天，燕云的未来，还是要靠这些孩子们撑起来的。

    何况，以武大如今的身份，他深知马背上可以得天下，但马背上却不能治理天下这个道理，能够多教导一些孩子读书人字，终究是好的，于情于理，他这个北燕王，都理应做出一定的贡献。

    但是，在武大决定要做教书先生之后，拆台的却来了。

    很明显，是最了解武大，也最懂武大的金莲。

    金莲一边吃着鸡翅，一边抿着嘴，轻笑着说道：

    “官人，您的学问天下皆知，但有一件事，天下人是不知道的。妾身记得，官人你自己似乎识字不多吧？写出来的字也总是缺少很多部件。”

    啥玩意？赫赫有名的北燕王识字不多？这话要不是从金莲嘴中说出来的，打死李信等人也不相信，可既然如今金莲亲口说出来了，那么这件事就做不得假。

    圆圆、李信与张阳，甚至包括一向少言寡语古井无波的天邪，都满脸不敢相信的望向武大。

    武大满脸尴尬，险些恼羞成怒。

    是的，武大的确“识字”不多。

    原因很简单，你丫的，武大是从一千多年以后穿越而来的，学的都是简体字，可当下这个年月，全特娘的繁体字！让武大烦不胜烦！

    说心里话，武大看书的时候，前后一捋，稍微揣摩一二，大多数的繁体字他都能明白是什么意思，但是如果让武大写出来，比如将本来最简单的“龙”字写成“龍”字，武大真的是爱莫能助，有心无力啊。

    众人从武大的眼神之中已经读懂了一切，只是如此如此一来，便愈发的感觉不可思议了。

    众所周知，武滔天，虽然很少在外人面前显露，但是别说出口成章了，就连吟诗作赋，武大也是信口拈来，可如今才发现，武大居然不识字？这简直是滑天下之大稽啊！

    他们自然不知道，那些诗词歌赋都是武大这个不要脸的“抄袭”的后世诗词，只是他还没不要脸到在外面面前，以此来大放厥词，哗众取宠，只是偶尔在自己家人面前显摆显摆罢了。

    金莲好不容易抓住了武大的一件糗事，虽然没好意思太落武大的面子，没在众人面前大讲特讲，却也已经与圆圆开始窃窃私语起来了。

    武大满脸无奈，没办法了，家里的娘们都要逆天了，今晚看来不只要在床上将圆圆给收拾一遍，等小武哲睡着了之后，一定要把金莲也拉过来，让她知道知道为夫的厉害，一振夫纲！

    对！武大就是这么不要脸，他就是这么想的！既然讲道理讲不通，那就用……对自己媳妇自然不能用拳头，只能在床上见分晓了！

    吃过饭后，众人各自回房，武大直奔圆圆的房间。

    小武哲满脸好奇的眨巴着自己的大眼睛，疑惑道：“娘亲，爹爹要去哪儿？他不睡觉了吗？”

    金莲笑着用手指头轻轻弹了一下小武哲的额头，轻声说道：“你爹爹今晚要去你二娘那里睡。”

    小武哲揉了揉鼻头，煞有其事的说道：“切！以后不让爹爹陪我睡觉了。”

    金莲哭笑不得，亲了小武哲一口，回房了。

    ……

    后半夜，武大狠狠的将圆圆“收拾”了一番之后，很是神清气爽，心满意足。

    圆圆如同一摊烂泥一般依偎在武大怀里，用手指轻轻的在武大胸膛上画着圈圈，娇身说道：“夫君，你还行不？”

    还行不？没说的，是个男人在这种时候就不会说不行！

    武大的手指寸寸推进，圆圆的身体本就敏感，轻颤不止，往下时，早已泥泞不堪。

    圆圆生怕自己的惊呼会被其他人听到，双手捧脸，竭力抑制住那些喉咙小嘴儿溢出的细微呻，吟。

    武大看准时机，俯身咬住她最为敏感殷红耳垂，轻声调侃道：“想不想苦尽甘来？”

    圆圆娇羞不已，所以将武大的脑袋往下一拉，挤压在她傲人的胸间。

    武大再次跨马提枪，耕耘不休。

    又是小半个时辰后，武大趴在圆圆身上不动了。

    圆圆的脸色如粉桃般潮红，却依旧不肯作罢，修长白皙的双腿缠住武大的身躯，寻衅道：“夫君，还行不？”

    武大如同打了鸡血一般，瞬间满血复活，“啪”的一声拍了圆圆一把，喘着粗气说道：“来，翻个身！”

    圆圆半推半就之下，终究还是被武大得逞，娇嗔道：“夫君，这姿势……羞人呐……”

    ……

    再次小半个时辰之后，武大翻身下“马”，几乎已经被榨干了。

    圆圆极为慵懒的躺在床上，一头青丝散乱在枕头上，衬托的她本就白玉腴美的娇躯愈发的迷人，再加上圆圆身上自带的那一抹异国风情，简直是迷死人不要命。

    最最重要的是，圆圆还瞪着她那双秋水般的双眸，满脸柔弱与无辜的望着武大，用她那灵，巧，粉，嫩的小舌舔了舔朱红的嘴唇，软软的说道：“夫君，在回王府之前，奴家想为您怀个孩子，您……还行不？”

    武大叹息一声，嘀咕了一句，死就死了吧，然后便一个饿虎扑食，再次扑了上去。

    太过详细的剧情不让描述，还是那句雷打不动的话，再无言语，只闻喘息。