
    （今日第三更，感谢书友们的订阅、打赏以及票票支持，谢谢~）

    在后世当中，有一句话一直让武大印象深刻：

    有时候，经济不独立，你发的一切飚都是个屁！

    所以，武大所做的所有事情的基础，大多数情况下，都是以金钱为根基的，也正是因为如此，武大在燕云自立为王之后，除了军事之外，最大的一系列动作，便是一直在全力大规模发展各大作坊。

    或许，有许多人会说武大钻钱眼里了，浑身铜臭，但是武大不在乎。

    前文就曾经说过，唯有所执，方有所成。

    也幸亏武大一直坚持大范围发展商业，如今的燕云方能如此自立自治。

    就比如说是现在，燕云大范围受灾，除了军民上下万众一心实施救援之外，最大的帮助来源于各大作坊源源不断的资助物资。

    燕云如今的各大作坊，从某种程度上而言，全部都是武大的，没有任何私立的作坊，之前随着北燕王府的一声令下，各大作坊的银钱便迅速化为物资，也正是因为如此，百姓才能在第一时间获得足够的物资补给。

    如若武大手里头没有充足的银两，这一切都将化为空谈。

    也正是因为燕云有这个自给自足的底气，如今面对宋辽辽国假惺惺的救援，燕云毫不犹豫的选择了拒绝。

    既然我们自己可以解决问题，凭什么要你们不怀好意的援助？

    如若宋辽兵马非要强行入驻燕云，那么即使如今燕云正处于内忧外患，那么燕云也绝对不吝啬于破釜沉舟，誓死一战！

    随着武大的一声令下，镇北大都督卢俊义，以及镇南大都督童英，率领各自麾下的兵马，全都动了起来，与宋辽兵马开始对峙。

    至于宋辽两国到底会做出何种选择，那就要看他们到底有没有足够的决断，与燕云正式全面开战了。

    ……

    时光如水，岁月如梭。

    一转眼，一个月的时间一晃而过。

    一个多月的时间里，燕云上下万众一心，总算将这一段艰难的时日熬过去了。

    燕云百姓损失惨重，但幸运的还不至于元气大伤，除了受灾最为严重的昌平县之外，其余地界由于燕云将士反应速度够快，其实并没有太大的人员伤亡。

    就包括受灾最重的昌平县，由于救援是最为迅速的，也从地底救出了许多百姓，除了被雪崩和房屋倒塌直接伤害到要害而亡的百姓之外，其余百姓都极为侥幸的幸免于难。

    燕云百姓最大的困苦就在于，由于有许多简陋的房屋承受不住雪灾的侵袭而倒塌，而导致许多百姓流离失所，不过这也难不住燕云。

    北燕王府一声令下，借着这次雪灾，直接在受灾严重的区域，开始逐批大肆修建新城，等新城完工，受灾区域将会焕然一新。

    古人有云，有得必有失，有失必有得，正所谓“浴，火，重生”，此次燕云大范围遭受雪灾，虽然从某种程度上而言遭遇了重创，但整体凝聚力却高度提升，整个燕云士气高涨，绝非是之前的燕云可相比拟的。

    而且，在这次雪灾当中，除了燕云将士之外，各大作坊发挥出了其极为特殊的功效，其地位进一步得到提高，大批本来尚在观望当中的百姓，开始逐批进入各大作坊做工，以换取足够的银钱与口粮过冬，更有大批的百姓，在各大衙门的组织下，开始了轰轰烈烈的大肆兴建作坊的运动。

    毫无疑问，以前各大作坊兴建所面临的复杂难题，在这一次雪灾过后，迎刃而解。

    除此之外，许多平日里隐藏在暗处，意图不轨的势力，此次意图趁乱兴风作浪，雪灾过后，蛛网与黑鸦开始了秋后算账，逐个逐批，请他们去“喝茶”，清扫了一大批燕云内部的毒瘤。

    整个燕云，在北燕王武植强势入驻燕云之后，经历这场雪灾之后，终于开始万众一心，迈入了新生。

    而作为燕云之王，武大近日在梅园当中安心养病，教育小武哲，陪伴金莲与有孕的圆圆，虽然身上的伤势依旧没能痊愈，但小日子过的倒也算是极为逍遥。

    今儿个，梅园来了一位极为特殊的客人，是一位武大不得不亲自接见的客人……袁青柔。（忘了的书友可以回看第160章前后章节）

    袁青柔也算的上是一位奇女子，当初还试图打劫武大来着，后来跟着武大倒了阳谷安家落户。

    不要误会，武大与袁青柔之间绝对没有发生任何不应该发生的超友谊关系，俩人之间无暧昧。

    此次袁青柔之所以突然前往燕云，是受阳谷百姓所托而来的。

    袁青柔还是武大当初初见她时那一副模样，风情万种，举手投足之间皆自带有一抹成熟女人的风韵，就如同一只熟透了的水蜜桃，一口咬下去，鲜嫩多汁，绝对是无上的美味。

    咳咳咳，似乎跑偏了？貌似最近武大有点发色心啊。（我绝对不会承认是我这个作者在觊觎袁青柔的美色。）

    除此之外，或许是因为到了阳谷之后，袁青柔也总算获得了新生，精神头比以前更加旺盛了，很是神采奕奕。

    最为重要的是，这娘们的性格很是符合武大的口味，绝不做作，也并没有因为武大如今的身份而束手束脚，见到武大的第一眼，袁青柔便没有任何遮拦的开始打趣武大，故意嗲声嗲气的娇笑道：

    “哟，武大官人，许久未见，你可不如以前壮实了呀，本姑娘本来已经做好了被你调戏，甚至直接被你收入房中填充后宫的心理准备，没成想，啧啧啧，就你这一幅病怏怏的模样，就算是有贼心也无法付之行动啊，你让本姑娘很失望哦！”

    武大嘴角一抽，从善如流，笑吟吟的反唇相讥道：

    “啧啧啧，如果我没有记错，你当初可是收留了六个孤儿当干儿子啊，你都当娘的人了，还敢自称本姑娘？袁大娘，你这样装嫩真的好吗？”

    一声“袁大娘”，差点把袁青柔给气死，不过袁青柔很快就恢复了平静，笑吟吟的一屁股坐到床沿上，俯身凑到武大耳畔吹了一口香风，笑吟吟的说道：

    “武大官人，你信不信老娘能让你上天堂？”