
    “啊！！！”

    胡大少的惨叫声，响彻在整个良乡县城上空。

    武大真的很烦胡大少动不动就拿着吴刚的名号来说事，他真的很想直接将胡大少杀之而后快，但是不得不承认，武大必须给吴刚留一分情面，毕竟吴刚是武大同生死共患难的兄弟，没必要因为一个胡大少而搅得不愉快。

    但是，即使如此，也并不妨碍武大出手教训胡大少，并且武大一定会给胡大少留下一个终生难忘的教训。

    胡大少的右手，已经彻底废了。

    武大的武功虽然不高，但也绝对不低了，以他二流小宗师的实力，如此不遗余力的用脚碾压胡大少的手指，胡大少的手指不彻底废掉才是怪事。

    用后世的话说，胡大少的手指已经是粉碎性骨折了，而且粉碎的极为彻底，都变成骨头渣子了，以后世的医疗技术都极难修复，何况是当下这个年月？

    胡大少痛的死去活来，晕过去，却又被疼醒，右手已经彻底血肉模糊一片。

    附近的百姓，尤其是衙役、捕快已经府兵，汗如雨下，虽然武大还没有亲自出手折磨他们，但武大对胡大少的这种折磨，以及胡大少的惨叫声，已经让众人不寒而栗了。

    他们很后悔，肠子都悔青了，本以为今儿个是个没差，帮胡大少出气，可以变相的巴结十三鹰大头领吴刚，没成想居然踢到了铁板，踢到了堂堂北燕王身上。

    武大一脚把胡大少踹了一个踉跄，寒声说道：“胡大少，你的腿是让我亲自出手敲断，还是你自己动手？”

    胡大少满脸惊恐的望着武大，他知道，自己姐夫的名号在武大面前已经不好使了，谁让他居然试图染指北燕王妃？

    胡大少哀求不已，但眼看武大丝毫不问所动，踉踉跄跄的爬起来，居然想跑。

    跑？他跑的了吗？

    一直隐藏在百姓当中，最让胡大少痛恨，却一直没找到人影的天邪，突然暴起，化作一道鬼魅的黑影，凑到胡大少身后，一把抓住胡大少，狞笑一声，对着胡大少的耳畔吹了口气，满脸森然说道：

    “胡大少，你想去哪？”

    胡大少浑身鸡皮疙瘩都起来了，但他还没来得及求饶，便已经惨叫出声。

    “啊！！！”

    胡大少的鬼叫声，再次响起。

    原因很简单，这次天邪直接用他最擅长的细长的铁锥，刺入了胡大少的大腿，狠狠的一拧！

    天邪这个人，平时话不多，寡言少语，而且一向很少在世人面前出现，但他既然能够成为武大的贴身护卫，而且武大自立为王之后也一直没有要换掉他的意思，这就足以说明，如果以前武大看重天邪是因为他的身手，那么现在武大依旧重用天邪，将自己的身家性命交给天邪护卫，就说明武大是绝对信任天邪的。

    人非草木，孰能无情？这一路走来，或许是被武府，确切的说是因为天邪一直紧跟着武大，被武大核心圈子里的那群人的和谐的氛围感染，他已经逐渐融入武大的核心圈子。

    此时，胡大少既然试图染指金莲，天邪出手自然毫不留情。

    胡大少的脚筋，被天邪尽数挑断，而且他的双腿，也已经被天邪直接彻底自膝盖处敲碎，这一次，胡大少断然不可能再恢复了，他这一生，注定只能在病床上度过。

    武大没有再理会胡大少，扫视一圈，淡淡说道：“胡县令哪儿去了？出了这么大的事情，他这位县令大人居然没来？”

    一名衙役战战兢兢的回道：“回禀北燕王，半月前，十三鹰大头领吴刚传来书信，听县令大人说，家里大小姐有喜了，县令大人喜不自胜，赶赴燕京城，这几日大雪……恐怕，恐怕尚且还滞留在燕京。”

    武大微怔，想不到吴刚也要当爹了。

    好啊，很好，兄弟们都后继有人了，这是大喜事。

    不过，眼前的事情，依旧还是需要处理。

    武大略一沉吟，冷冷说道：“张平，派人将胡大少看起来，仔细关照，改日回到燕京，让胡县令自己好好管教一下自己儿子！”

    “是！”

    然后，武大意有所指的说道：“至于这些衙役捕快以及府兵，蛛网的兄弟，查明他们的底细，劣迹斑斑者，交由黑鸦处置；其余者，依律处置，罚俸，重大二十大板！”

    此言一出，在场的府兵，当场就吓瘫了许多，很明显，他们平日里没少为非作歹。

    以蛛网的能力，想要调查他们，他们便无所遁形。

    蛛网的人马一直没露面，但蛛网纵横整个燕云各个角落，武大很确定，这些百姓当中，甚至是在场的衙役捕快当中，说不定都掺杂着蛛网的眼线。

    他们平日里要隐藏身份，寻求一个隐秘的身份不容易，所以武大也没有让他们贸然露面。

    “传令，驻扎在良乡县城附近的府兵，全力清扫官道上的积雪，将功赎罪！如若不然……哼！”

    扔下这句话，武大带着金莲等人，扭身便走。

    良乡县府兵松了口气，他们真的担心武大这位北燕王会大肆追责，那可就麻烦了，所有府兵都会被株连。

    ……

    回到那个宁静的小院，武大叹息一声，随着自己的身份曝光，这个小院日后恐怕再也无法安静下来了。

    在他一行人离开这里之后，势必会有大批商贾，为了拐着弯的拍自己马屁，将这座小院给高价买下来，而且他们恐怕还不会进来居住，只会每日打扫，等待自己的下一次入驻吧？

    这就是现实，商贾无孔不入，他们都是聪明人，绝对不会放过任何一个与武大有交集的机会。

    金莲忙着去安抚小武哲和圆圆，武大等人走进另外一个房间。

    十三鹰队长犹豫了片刻，主动说道：“王爷，您的身份已经曝光，未免有所差池，我等还是尽快护送王爷您回王府吧？大批十三鹰，稍后就到。”

    武大刚欲答话，突然看到鹰儿回来了，起身，拆下绑在它腿上了情报，扫了一眼，脸色大变！