
    “武大官人，你信不信老娘能让你上天堂？”

    一个充满了成熟女人风韵，一捏准能捏出水来的娇滴滴的“美，娇，娘”，对一个男人说让你上天堂，自然不是说是要杀了你，而是要让你……欲死欲仙！

    至于这个年月是否真的已经出现“天堂”这个字眼，无需太过较真，我们只需要知道，袁青柔所要表达出来的意思就足够了。

    武大喉咙有些发干，悄悄吞了口唾沫，双眼不由自主的往下飘，扫了一眼袁青柔胸前的波涛汹涌，刚想说话，袁青柔便似乎察觉到了武大的眼神，将自己整个身子都“压”在了武大肩膀上，将胸前的波涛汹涌极得峰峦叠起，红着脸，对武大抛了个媚眼，娇滴滴的说道：

    “武大官人，老娘都已经这样暗示你了，你还不付之于行动，你还是不是男人？亦或者说是……你身上有伤，有心无力？难不成，还要老娘主动爬上你的床？”

    俗话说的好，胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心，袁青柔胸前的“丰，挺”绝对有奶尽天下寒士的资本，即使冬日里身上穿的衣服比较厚，但依旧无法掩盖其傲人的身姿。

    尤其是袁青柔此时正“趴靠”在武大身上，这可就要了武大的老命了，说不动心，那是假的，除非武大不是一个正常的男人。

    然而，武大如今身上的伤势还没有痊愈，即使想要将袁青柔就地正法也做不到，只能长吸了一口气，伸手捏了袁青柔一把，嘿嘿怪笑着说道：“袁大娘，你这千里而来，该不会是真的就是想跟我上床了吧？真真是寂寞孤独冷了？等我伤好了，咱俩一起大战三千回合如何？”

    袁青柔嗤笑一声，打掉武大作怪的右手，笑吟吟说道：“少来了，有贼心没贼胆的家伙，整个天下谁不知道，威名赫赫的北燕王武植惧内，都自立为王了，枕边才只有两个女人，老娘如今主动送上门来了，你敢摘老娘这朵野花吗？”

    武大有些羞恼，“老子那是疼老婆，疼老婆，你懂不？不懂就不要乱说话！”

    袁青柔毫不留情的讥讽道：“得了吧，惧内就是惧内，还疼老婆，这算哪门子理由？这个天下，哪个有权有势的大人物不是三妻四妾？也就你北燕王，有了北燕王妃，都不敢找女人了，啧啧啧，你说这个北燕王是怎么当的？连自己老婆都收拾不了，如何治理天下？说起来真是可悲，整个天下都传遍了，北燕王家有悍妻，啧啧啧，这名头，名震天下啊！”

    武大满头黑线！

    感情老子不主动沾花惹草，在天下人看来这是典型的惧内的表现？至于金莲则更是无辜躺枪了，怎么就被天下人给安上了一个“悍妻”的名头了呢？

    “回头本王就去收几名小妾收入房中！信不信，只需本王一声令下，瞬间就会有无数女人填满整个北燕王府？”

    “你敢！？”

    “你敢！？”

    “你真的敢？”

    三个女人的声音不约而同的同时响起。

    第一个和第二个，是听说有美人来访，正躲在房外听墙脚的金莲与圆圆，第三个自然是袁青柔。

    武大老脸一抽，果断说道：“我开玩笑的，当不得真！”

    “噗！”

    袁青柔直接笑喷了，靠在武大肩头直打跌。

    而金莲与圆圆一时不慎，暴露的身形，也无法再待下去了，有些害羞的颠啊颠的跑了。

    半晌后，袁青柔笑够了，坐直了身子，终于不再人来疯了，幽幽叹息一声道：

    “你不错，没有因为已经是北燕王而瞧不起我这种小女人，真好。”

    武大微怔。

    尔后，袁青柔不待武大答话，起身，微微一福，正色道：

    “小女子袁青柔，见过北燕王。”

    武大有些不适应，呵呵笑着说道：“快起来，你我都是故人，何须如此见外？”

    袁青柔一笑置之，落座，柔声说道：

    “此次我是受两位苏老，以及阳谷县百姓所托，前来问您一句话，惊闻燕云有难，可需要支援？”

    武大微愣，转瞬之间便知晓了袁青柔的意思。

    阳谷，是阳谷，是如今已经富庶甲天下的阳谷，听闻燕云受灾，他们虽然鞭长莫及，但意思很明确，如果武大缺银子，阳谷即使砸锅卖铁，也必然会驰援燕云。

    阳谷终究是阳谷，阳谷终究不会忘掉了对阳谷有大恩的武大官人。

    武大心头滑过一丝暖流，两眼微湿，却又洒然一笑，轻声说道：“大家都知道的，我武植最擅长的不是上阵杀敌，而是赚银子的本事，替我告诉一声阳谷的乡亲们，我能行，我还挺得住，无需挂怀。”

    袁青柔笑魇如花，点了点头说道：“我也是这样认为的，你武大官人的本事，我多多少少还领教过不少。第二件事，阳谷县武府家将四统领陈汐，让我瞧瞧告诉您一句话，你让他一直在做的那件事，已经基本进入收尾阶段，开春过后，便会全面展开，请您提前做好准备。”

    武大两眼微缩，略一颔首，沉默不语。

    其实武大身为北燕王，需要他亲自去做的事情很少，但是他需要考虑的问题却太多，只是无法宣之于口罢了，比如如今袁青柔嘴里，陈汐一直秘密在做的那件事，就一直是武大心头的一件隐忧。

    这件事，是关于童英麾下那十万原大宋西北边军的。

    说穿了，便是这十万边军的家人，一直都还停留在大宋境内，亦或者可以换个说法，如若有朝一日，大宋真的要与燕云开战，宋徽宗如若真的想起这件事情来，势必会拿兄弟们的家人开刀来威胁兄弟们。

    而武大让陈汐去做的，便是想办法将这些兄弟们的家人现状全部查清楚，并且想办法选择某个恰当的时机，让兄弟们的家人北上，入燕云。

    唯有如此，方能解了兄弟们的后顾之忧。

    武大已经见识过大宋宋徽宗的狠辣，他绝对不会让兄弟们的家人受到任何一丁点儿伤害。

    这，是武大这位北燕王应该为兄弟们去做的！