
    公元1125年，随着金国与西夏的相继灭亡，随着燕云的一系列动作，尤其是因为燕云大婚之日，北燕王武植当着天下各国势力代表的面儿，发出那番“这个世界很大”的言论，让天下人终于不再坐井观天，终于得知，在这个世界上的其他角落，还有许多其他的国家，再加上燕云空中精锐的强势登场，强烈的震撼了天下各国势力，在燕云的推波助澜之下，整个天下暂时偃旗息鼓，各自休养生息，百姓极为难得的迎来了一片宁静。liudianxing.com

    当然，这并不包括倭国。

    燕云水师开赴倭国，天下皆惊，倭国虽然没有奋起反抗，但倭国本土倭人的确是有种想要吐血的冲动。

    别的暂且不论，燕云水师切断了倭国与外界的海运交通，短时间之内或许还看不出太多弊端，但长此以往，倭国必然亡国。

    打个最简单的彼方，后世强大的大清帝国，就因为闭关锁国，闭门造车，切断了与外界的联系，才导致了被八国联军攻入，而如今的倭国也是同样的道理，倭国与后世的大清唯一的差距，无非大清是主动切断与外界的联系，而倭国则是被动的被燕云切断了而已。

    大清都因此而走向灭亡，当下的倭国能与后世强大的大清帝国相提并论吗？很明显，不能。

    何况，倭国领土太小，弹丸之地，物资匮乏，没有商船与外界联通，这会对倭国造成难以承受的打击，所以倭国必然主动会跳进武大提前为他们挖好的大坑，被坑死了还沾沾自喜是显而易见的。

    （写到这里，我突然想起来一件事，要对书友们致歉。前面几章写燕云水师切断倭国海运的时候，忘了计算倭国与燕云之间的距离，忘了燕云水师前往倭国也是需要时间的，万分抱歉。没办法，一想到燕云即将把倭国挫骨扬灰，我总是那般迫不及待，写的太嗨了，就把这茬给忘了，而且书友们已经订阅了，我如果修改了，大伙儿还需要重新订阅，那太不厚道了，所以只能先这样写着了，大家看的开心就好，万分抱歉，望书友们见谅。）

    倭国的尴尬地位与燕云在天下各国势力之间的特殊地位，形成了鲜明的对比。

    近日，武大与西门庆这两位燕云两大首脑，就燕云到底应该如何自处，通过往返的信函，爆发了极为激烈的辩驳。

    是辩驳，不是争吵。

    书信当中，西门庆认为，燕云一共只有十六个州府，看起来地广物博，其实就天下形势而言，与各国疆土相对比，燕云终究也只是弹丸之地而已，并不能算的上是很大。

    如今燕云从表面上来看的确是铁板一块，但之所以能够做到这样，无非是因为武大当初得各大势力拥护，前后总计超过二十万人马，强势入驻燕云，尔后再次招募新兵，逾三十万人马驻扎在小小的燕云，将燕云十六州保护的严丝合缝，说穿了，是用强大的武力来震慑宵小之徒。

    然而，还是那句老话，马背上得天下容易，马背上治理天下却是绝对不可能的事情。

    于是乎，西门庆断定，如今的燕云应该趁着风头正盛，理应最带限度的切断与外界的联系，与天下各国势力保持足够的距离，全力发展自身实力。

    武大看完书信后，对西门庆的观点批注只有两个字：幼稚！

    西门庆的意思很简单，便是让燕云超然物外，自给自足，完全自治，不与任何国度有过多的牵扯，颇有些笑傲天下的意思。

    然而，理想很丰满，现实很骨感，如今的燕云的确很强，但燕云真的有资格笑傲天下吗？答案是显而易见的，没有，起码现在还没有这个资格。

    说穿了，燕云之所以能够保持如今的特殊性，无非是因为武大手里头有足够的作坊，以及各种让各国眼红的新鲜事物，当然还包括武大麾下那三十万大军。

    三十万大军猛地看上去很了不起，但与各国军力对比一下，真的很了不起吗？大宋有多少兵马？辽国有多少兵马？全都已经破百万之众！尤其是大宋，人马之多简直就是超乎想象。

    而燕云之所以能够保持其特殊性，最为根本的原因，无非就是因为宋辽之间不合，彼此仇视。

    大宋主动背叛了与辽国的联盟，联手金国灭辽，这件事始终是摆在宋辽之间最大的一根刺，根本无法轻易抹去。

    有句老话说的好，在两个仇人之间说话要有分寸，以免日后他们和好之后你将无地自容。

    而发展势头良好的燕云，一旦摆出一副超然物外的架势，就是在逼宋辽修好，毕竟，燕云的底牌太多，无非是缺少足够的时间去彻底的繁荣起来，宋辽不会作势燕云真正屠戮天下。

    解决这个问题最好的办法，并不是燕云去插手宋辽之间的矛盾，更不是超然物外，就应该直接与其中一方交好，而武大所选择的是辽国。

    宋辽彼此仇视，燕云帮助辽国灭金，对抗高丽，并有偿帮助辽国兴建作坊，此时理应趁热打铁，加大与辽国的合作力度，如此一来，辽国会非常欣喜，而大宋虽然非常不喜欢燕云的这些举措，但是大宋敢于贸然对燕云兴兵吗？很显然，大宋不敢，因为大宋害怕会直接将燕云彻底赶到辽国那一边，大宋忌惮燕云与辽国联手，挥师南下。

    既然无法贸然对燕云用兵，那么大宋便只能尽可能对燕云怀柔，拉拢，把燕云从辽国那边抢过来。

    大宋如此施为，辽国势必会愈发的着急，为了稳固与燕云的良好关系，辽国必然也会加大对燕云的拉拢力度。

    唯有如此，燕云方能在短时间之内，两不得罪，获得最大限度的发展空间，而且还能为自己创造更大的利益价值。

    所以，武大对西门庆的看法很是鄙视，直接否定了西门庆的看法。

    将书信仔细整改了三次之后，武大派张平找人秘密送到西门庆手中。

    新的天下格局，就此拉开了序幕。

    （以下，附带封推感言，请书友们抽空看一眼。其实昨天已经发布过，但书友群里的书友表示用手机看不到，只能发布在正文这里了，大概本章会多花1到2个书币，书友们见谅。另外，今天会加更，五章。）

    收到喜讯，即将登陆首页大封推，作为一名粉嫩新人，这对于我来说是一个莫大的认可与荣耀，非常激动。

    或许，我从来都不是一匹好的千里马，但十分幸运的是，我碰到了一名非常负责的伯乐，那就是我的责编黑米老师。

    写书不易，新人写书大不易，写历史类作品则更难，我总是需要耗费大量的时间与精力去搜集资料，但实际写出来却只不过寥寥几十个字而已，而且有时候有的读者还不一定喜欢，会以为我在故意灌水，如果不是黑米老师一直以来对我多有鼓励与提携，或许我真的坚持不下来，更不敢想象我居然在短短5个多月的时间之内，已经写了一百一十余万字。

    近日，公司为了更加细致化管理和运作我们的作品，编辑部做出了调整，而我非常有幸归到了皮蛋老师麾下，客套话就不多说了，我会用实际行动证明，我将会继续努力，争取更上一层楼。

    这一路走来，除了要感谢责编们对我的关照，更要感谢书友们一直以来一路相随，且不离不弃，非常感动。

    犹记得当初我过生，淡定兄潇洒狂飘红，成为第一位盟主级粉丝；犹记得假牙深表不服，慷慨一掷5万书币，怒上宗师；犹记得社会我良哥以及寻大官人，偶尔飘个红，每日一小赏，今儿个忘了明个儿补上，从未间断；犹记得香烟、天龙兄、另类、夕阳、救世主、心疼你、墨染寒霜、柯南等书友，一遍又一遍的帮我找错别字，跟我一起讨论剧情该如何发展；还有许多许多我一时之间叫不上名字来的书友，感谢大伙儿一直以来对我的支持。

    毫无疑问，这本书就像我刚开始说过的那样，与其说是我在写书，不如说是我们大家伙一起在谱写属于我们大伙儿的传奇，属于我们大家的故事！请书友们拭目以待，看小弟我接下来的表现吧！

    除此之外，我还要感谢我们阅文集团这个大家庭对我的支持与陪伴，感谢意者、宝剑锋等众多老师的关心和认可，感谢主编长天老师、锐利老师对我的肯定，感谢平台对我的支持。

    我只是一名新人，无以为报，所以我一定会继续努力，争取写出更好的故事，不求发人深省，唯求大家在看到某处时，或会心一笑，或拍案叫绝，决不辜负大伙儿对我的认可与期望，请大家多多支持。

    浪浪浪在此鞠躬拜谢诸位~

    2016年2月26日15:36