
    “杀人啦！！！”

    这一声惊呼，惊醒了无数人。liudianxing.com

    在场的无数纨绔子弟，茫然失措之余，方寸大乱，夺门而出的有之，夺“窗”而出的更有之。

    他们胆寒了，他们怕死，他们要赶紧逃跑，他们要……去报信！

    张阳也慌了，他虽然做过不少行侠仗义的事情，但这是他第一次真正的杀人，以前根本就没杀过任何人！

    金莲的脸色同样有些苍白，但她跟了武大这名多年，在武府经历的大风大浪足够多了，倒是非常处变不惊，对张阳说道：“快走！”

    张阳有些慌乱的点了点头，走到门口却还没忘记抽出他的佩刀，护卫着金莲就往外跑。

    然而，他们终究是晚了一步。

    胡大少虽然是一个无耻之徒，但他毕竟是胡县令的儿子，他虽然不成器，但县衙里的捕快衙役巴结他的依旧有很多。

    这家专门卖女子贴身衣物的店铺，几乎所有人都知道，是胡大少开的，所以在城内来回巡视的衙役，重点关照了这边。

    他们倒不是要抓胡大少，只是怕万一出事，他们好险把胡大少的性命救下来。

    今儿个，他们终于派上了用场。

    先前那一声“杀人啦”，他们以为是自己听错了，但是眼见无数纨绔子弟仓惶逃窜，那些个衙役心里头就是一突，心知一定是出事了，而且是出了大事。

    尔后便看到金莲与张阳走了出来。

    而那些纨绔子弟，看到衙役后有许多停了下来，指着张阳说道：“抓住他！他杀人啦！他把孙家老二给杀了！”

    衙役们脸色大变，这些纨绔子弟非富即贵，死一个可就要了老命了，还不知道会闹出多大的风波。

    “贼人休走！速速束手就擒！”

    金莲脸色一变，东张西望的，似乎在寻找什么人。

    下一刻，刚刚还在很远处，各个店铺门口徘徊，一个个看起来就像普通庄稼汉子的糙汉，迅速赶了过来。

    他们……全部都是张平带来的武府家将！

    平日里，他们化妆成各行各业的糙汉，一旦有事，他们便会立刻跳出来保护武大一行人。

    今儿个，金莲出来买东西，有五名家将跟了上来，只不过为了继续隐藏身份，他们不敢暴露，也就不敢贸然紧跟着金莲。

    此时见到金莲与张阳被衙役围困，立刻便现身了。

    金莲临危不乱，吩咐道：“回家一个，告诉孩子他爹，出事了！张阳杀人了！”

    “是！”

    一名家将扭身就飞奔而去，其余四人迅速赶至金莲身旁，保护金莲。

    衙役本就不多，一看金莲这边人倒是不少，反而有些束手束脚，围困金莲，却不敢动手，只是一边让金莲等人束手就擒，另一边却派人去衙门叫人来帮忙擒拿凶犯。

    ……

    家将赶到武大这边的时候，武大正跟小武哲堆雪人。

    雪人已经堆了好几个，但小武哲显然不愿意罢手，玩的不亦乐乎。

    也就在此时，神色匆匆的张平，带着那名前来报信的家将，走到武大身前，沉声说道：“家主，出事了！”

    武大有些随意的摆了摆手，一边继续与小武哲堆雪人，一边不慌不忙的说道：“急什么？这种天气能有什么大不了的事情？慢慢说。”

    这话说的没错，大雪封路，燕云不可能有大事发生，即使其他各国有心对燕云意图不轨羞，他们也无法用兵不是？

    然而，张平的下一句话，却让武大整个人都愣住了。

    “家主，张阳他……杀人了！”

    张阳是张平最小的兄弟，声音有些苦涩。

    武大霍然起身，眉头微皱，让李信把小武哲抱进屋里，问道：“杀人？为什么杀人？如果我没有记错的话，张阳今天是陪……什么？你是说金莲出事了？”

    那名来报信的家将接话说道：“应该是与主母有一定的关系，因为那里有许多纨绔子弟。”

    这就怒了！

    武大扭身便往外跑，比谁都跑的快，一边跑一边喊道：“李信！你看家！张平，留下几个人在这里，召集其他所有人……跟我走！”

    吗了个巴子的，敢欺负我老婆！

    以前在武府都不行，如今在燕云，武大已经贵为北燕王，绝对是更不行！

    武大是真的怒了！

    ……

    武大的速度很快，不过即使他的速度再快，毕竟距离有些远，何况城内本就有许多衙役在巡视，人家比武大来的更快，人数也更多。

    所以，等武大赶来的时候，双方已经动手了。

    幸运的是，那些衙役的武功一般，有张阳与四名武府家将在，金莲尚且还无恙。

    但是即使如此，武大也依旧是怒火滔天！

    “上！注意尽量不要杀人！”

    武大毕竟是北燕王，如今的身份不同了，一般情况下，他不想贸然杀人，即使要杀人，他也要先搞清楚状况，然后……大杀特杀！

    武大抽刀，一马当先，直接就冲了上去。

    身后，迅速赶来的家将以张平为首，护卫在武大周围，同样抽刀，冲锋。

    武大的武功虽然一般，但那也是相对于真正的高手而言，对付这些普通衙役，那还是绰绰有余的。

    何况，他身边还有接近十名武府家将！

    仅仅是一个瞬间，县衙衙役们便被冲了个人仰马翻，根本就是溃不成军。

    这是没办法的事情，包括武大在内，所有武府家将都是在战场上活下来的，岂是这些普通衙役能够相提并论的？

    武大冲到金莲面前，抓着金莲的手，仔细打量了金莲几眼，焦急问道：“你没事吧？他们没伤着你吧？”

    金莲温柔的笑了笑，“我没事，你放心就是了。”

    然而，另一头，胡大少看到武大出现之后，却跟见了鬼一般。

    他对武大的印象太深了，当初就是武大下令打断了他的双腿，胡大少无论如何都没有想到，居然会在自己的地盘碰到武大，这下可以新仇旧恨一起算账了！

    胡大少眼中燃烧着仇恨的火焰，指着武大恶狠狠的说道：“来人，继续去叫人，让府兵进城，弓弩手伺候！就是这个王八蛋当初打断了我的腿！”