
    武大亲自率兵讨伐倭国这件事，势不可挡，谁都无法阻止，因为武大的态度从一开始就很明确，不亲手灭掉倭国，武大不放心。

    而且，对于如何灭掉倭国，武大从一开始在心中便已经打好腹稿，对于这次战争到底该如何进行，武大这次没有听从众多兄弟的建议。

    确切的说，在小范围局域上的战斗，依旧要各大主将来指挥，但是总的战略方针，武大心中一直十分明确，而且从来都没跟任何人提起，包括西门庆都不知道武大到底想用何种方式灭掉倭国。

    毫无疑问，对于如何灭掉倭国，武大已经是预谋已久。

    武大走的悄无声息，没有引起任何有心人的关注。

    然而，北燕战鼓虽未响起，擂擂战鼓声却已经鸣响在燕云各大核心将领心头。

    武大走后，众人并未散去，而是被西门庆叫到了北燕王府设立的那间单独的会议室。

    会议的内容，是武大与西门庆早已商议好的。

    首先，在接下来的这几天，燕云各大营精锐，以及六大都督麾下的亲兵大营，将陆陆续续逐批化妆为四海镖局镖师，从各个方位，从各大官道，秘密赶往燕云东海岸。

    他们所运送的，除了大批的武器盔甲之外，最为主要的还是大批量的震天雷与猛火油，以及由猛火油填装秘制而成的燃烧弹。

    这些，将是此次燕云讨伐倭国的必需品。

    自从武大自立为王以来，燕云从未停止开采猛火油（石油），震天雷与燃烧弹的制作也从来都没有停止，尤其是武大在昌平县遭遇刺杀回到燕京城之后，突然下令，加大了生产力度。

    换言之，从那个时候开始，武大已经确定要出征了。

    而六大都督当中，虽然只有燕云水师大都督李俊以及镇东大都督晁盖的人马跟随武大出征，但其他四大都督的亲兵大营，也将一起出征，这也让四大都督微微有些欣慰。

    其次，飞虎旅将派出十支三人小队，携带十顶热气球，于三日后随五大都督赶往燕云驻地。

    毫无疑问，东西南北中五大都督驻防区域，自即日起，天空当中将会永远高高飞行着一顶热气球，用来观察敌情以及示警，随时提防宋辽两国突然对燕云兴兵。

    而其他飞虎旅全员，都携带隐族工匠加急赶制而出的四十顶热气球，折叠起来，藏在镖队当中，跟随镖队，秘密赶往燕云东海岸。

    第三，二龙寨大当家袁有望，将率领上次那三百余十三鹰，以及吴刚临走之前调派给他的十三鹰，凑够一千骑，逐批赶往东海岸；

    第四，黑鸦与蛛网两百精锐，紧随其后，到东海岸汇集。

    随着西门庆的这些命令下达，毫无疑问，武大亲自出征之后，整个燕云的精锐势力，全都动了起来。

    从某种程度上而言，毫不谦虚的说，此次武大讨伐倭国，带走了燕云大半的战斗力，此后的燕云看起来在人数上虽然变动不大，但战斗力却大打折扣。

    莫要忘了，很多时候人海战术很管用，但是更多的时候，兵贵于精而不在于多，武大带走了各大营精锐以及各大都督亲兵大营，这些是燕云军士的主要精锐骨干，何况武大还抽调了十三鹰与飞虎旅以及燕云水师，这样的战斗力，是非常恐怖的，而燕云本部势必会在一定的时间之内，显得格外空虚。

    如若此时宋辽联手，甚至只要大宋宋徽宗突然狠下心来，挥师北伐入燕云，燕云势必会大乱。

    当然，前提是辽国会作壁上观，坐视大宋吞并燕云。

    这样的几率，很小。

    再者说，以武大一贯的处事方法，以及西门庆这个阴险小人的谋略，这俩燕云一二号首脑实权人物，如若没有留下充足的后手，会贸然将燕云的各大势力直接抽调出来去灭倭吗？

    用灭掉倭国来换取燕云大乱，这种赔本的生意，武大与西门庆是绝对不会做的。

    ……

    武大走后，未免引起有心人不必要的怀疑，燕云六大都督以及各大营主将，并没有贸然离开燕京，而是依旧选择在北燕王府之内醉生梦死。

    当然，这些都是表面上可以看到的，至于他们暗地里到底做了一些什么，目前还没有任何人知道。

    三日后，大年初四，六大都督与各大营主将，率领各自麾下精锐亲兵大营，离开燕京，不紧不慢的缓缓赶回各自的驻地。

    与此同时，一个小道消息突然开始在市井之中流传。

    传言当中，北燕王府见不得百姓疾苦，不仅要给百姓发粮食过冬，还要开始准备抽调各种特产，分发给百姓，让百姓过个好年，卯足了力气，好在年后开春时机，春种。

    燕云的特产很多，最近比较出名的燕云腌制的咸鱼肉，所以在西门庆一声令下之后，燕云境内的四海镖局镖队，在大年初四便迅速动了起来，开始运送各种特产，分发到百姓手中。

    当下还没有卫星定位系统，所以没有人注意到，四海镖局赶往东海的镖队似乎过于多了一些，而且似乎是有去无回。

    很明显，这些人全部都是各大营的精锐化妆而成的，他们将会汇集到武大麾下，讨伐倭国！

    除此之外，新的一年燕云最大的举措就是飞虎旅终于开始公然露面了。

    虽然市井之间之前已经有传闻，北燕王武植救援昌平县百姓之时，便是率领的飞虎旅，但那毕竟只是传闻，而如今却不一样了，随着各大都督回归各自的驻地，他们头顶都飘着两顶热气球，让百姓过足了眼瘾的同时，也让天下各国势力在燕云的密探悚然一惊，将这一则消息迅速传递了回去。

    会飞的飞虎旅，一时之间传遍天下，吸引了无数人的注意力，议论声不断，纷纷猜测燕云此举到底意欲何为？

    无论天下人如何看待这件事，武大的行动没有受到任何干扰。

    大年初七，化妆成铁血十三鹰的武大一行人，终于抵达了燕云东海岸。