
    （新的一周开始了，求支持！恰逢元宵，今天会有加更，祝书友们元宵节快乐，新的一年团团圆圆！）

    如果说良乡县城，是武大在燕云的发迹之地；

    那么大宋阳谷县城，便是武大永久的羁绊。liudianxing.com

    即使武大如今已经贵为北燕之王，但他始终都无法忘却当初在阳谷的日子。

    好不疑问，武大对阳谷的感情，是最为特殊的。

    阳谷，是武大穿越之地。

    在阳谷，武大与金莲正式有了夫妻之实；

    在阳谷，武大结识了西门庆，并将在史书上被唾沫的上千年的西门庆，改变为自己一生最为信赖的兄弟。

    在阳谷，武大结交了大批心腹左膀右臂，比如张平、张良以及吴刚，甚至还包括大批的武府家将护院。

    如若不是他们，如果没有他们，莫说是今日武大之成就，毫不客气的说，武大早已死在蔡京的数次刺杀当中。

    而且，莫要忘了，阳谷还有大批对武大有着特殊意义的，那一群淳朴而又可爱的乡亲们。

    武大热爱阳谷，爱到了骨子里，只不过今时今日，他想要再回阳谷一趟，委实是有些过于兴师动众，大宋不会错过这种活捉武大的机会，而兄弟们势必会为了此事而大费周章，得不偿失。

    于是乎，武大只能退而求其次，选择了在良乡县城度蜜月。

    而如今，这名原本自号“夕阳”的年轻人，居然说出了“身为阳谷人”这句话，武大如何能不惊？

    而且，他的本名居然是“张阳”？

    很明显，丫一定跟张平、张良脱不了干系。

    阳谷的百姓太多，武大不可能全都认得，甚至包括张平、张良的七大姑八大姨家的兄弟姐妹，武大也都认不全，但是此时这名自号“夕阳”却本名张阳的年轻人，既然自称是阳谷人，又使得是张良的刀法，或许那些捕快一时没整明白“阳谷人”这三个字所代表的含义，但武大却绝对不可能再坐视不理。

    只是，在不暴露身份的情况之下，李信一个人想要在众多捕快面前，顺利救下夕阳，非常困难，几乎是绝无可能。

    何况，有金莲等人在侧，武大愈发的束手束脚。

    “回客栈。”

    沉吟了片刻之后，武大淡淡吐出几个字。

    ……

    夜半时分，夜深人静。

    武大悄悄起身，对已经察觉到的金莲略带歉意的微微一笑。

    金莲白了武大一眼，翻了个身，装作什么都不知道，搂着小武哲继续睡大觉。

    武大走到隔壁房间，对早已准备好，随时都可以出发的天邪与李信说道：“天邪，你留下，我带李信走一趟。”

    天邪有些迟疑，但武大已经不容反驳的摆了摆手，淡淡说道：“千军万马我都闯过来了，一座小小的县衙大牢而已，没什么好值得大惊小怪的，如果连这种小地方我都不敢闯，日后一旦我燕云大战起，我又如何有足够的胆气率领将士们上阵杀敌？你留下，保护好这里便够了。”

    说罢，武大换上夜行衣，与同样打扮的李信，推开客栈的窗户，直接就跳了下去。

    良乡县城的夜晚自然有巡城的府兵，而且人数还不少，分许多小队，穿梭在大街小巷。

    当然，这显然拦不住武大与李信，至多制约一下他们的行动，不好光明正大的罢了。

    李信白日里在城内搜寻夕阳的时候已经踩过点，知道县衙大牢的位置，俩人一路畅通无阻，迅速逼近。

    县衙大牢外面，守卫还算森严，明面上有二十多人守卫，暗地里也有许多暗哨。

    但是，无论他们的守卫有多么严密，也终究只是一座县衙大牢而已，在李信这种集众多高手调教而成的老油条面前，依旧不值一提。

    李信悄无声息的晃悠了一圈，便返回带上武大，直接开始渗透县衙大牢。

    走走停停，一路上没有惊动任何明卡暗哨。

    武大略微松了口气的同时，又有些哭笑不得。

    这县衙大牢的防卫……果然是不堪一击啊，在李信这等高手眼中，当可谓是错漏百出。

    潜入大牢后，俩人悄悄爬上屋顶，轻轻掀起两片粗瓦片，往下探去。

    大牢之内，灯火通明，而且还是一个单独的看押房间。

    之前还一副风流倜傥模样的夕阳，如今早已被折磨的不成人样。

    他的四肢都已经被铁链锁住，身上的一副已经是挂满血渍和鞭痕，看来县衙衙役对他已经用了重刑。

    四名衙役正在饮酒，偶尔会有人起身，骂骂咧咧的抽夕阳几鞭子，但夕阳极为硬气，死活不愿意开口。

    武大对李信点了点头，李信便化作一道黑影，悄悄遁了下去。

    半晌后，武大便看到那几名衙役，全都陆陆续续趴在了桌子上，昏了过去，就连夕阳也不例外，陷入了昏迷。

    是迷魂香。

    武大嘴角微翘，想当年他也用这玩意，好久不见。

    吞下一粒解药，武大也下了房顶，与李信汇合，走进大牢。

    李信端起一盆水，泼在夕阳脸上，夕阳打了个冷颤，便迷迷糊糊的醒了过来。

    “你们是谁！？”夕阳对夜行衣打扮的武大与李信质问道，语气极为不善。

    武大翻了个白眼，“你管我是谁，看你还算顺眼，来救你的！”

    夕阳却丝毫不领情，呵斥道：“大丈夫行不更名坐不改姓，做事光明磊落，尔等如此藏头露尾，算什么英雄好汉！？”

    武大一笑置之，刚从衙役身上拿到钥匙，正在给夕阳开锁链的李信没好气的说道：“你倒是英雄好汉，还不是得让我们来救你？”

    夕阳微微一滞，却又极为执拗的梗着脖子说道：“那不是一眼，我是为民除害，你们……”

    “成成成，你是英雄，我是小人，行了吧？先闭嘴吧你，出去大牢再啰嗦也不迟！”李信打开夕阳身上的锁链，又问道：“还能不能走？用不用我背着你？”

    夕阳活动了一下身体，很明显牵动了伤口，疼的嘴角直抽抽，却依旧故作豪迈的说道：“绝对……没有问题！”

    武大心里头直笑，果然不亏是年轻人，打肿脸也要充胖子，这种感觉，久违了。

    这里是大牢，不宜久留，三人火速离去。

    然而，刚走到门口，便突兀的被人给发现了。

    “快来人！有人劫狱！”