
    （新的一月开始啦，希望书友们一如既往的支持我，多谢~另外，说一下更新情况，2月份是年关，过年前后琐事缠身，但即使如此，本月我依旧更新了接近14万字，我的勤勉与更新速度，大家一直是有目共睹的，今天是3月1号，从今天开始，恢复每日三更，老规矩，晚上12点一更，中午12点一更，下午17点一更，望书友们多多支持！谢谢~）

    燕京，北燕王府门口，坐镇燕京的西门庆，正在为吴刚送行。

    西门庆的脸上自也没有了以前的坦然自若，满脸凝重的对吴刚说道：“老大让飞虎旅与骑兵全部都良乡县城集结，如果我猜的没错，老大一定是有什么法子，可以最大限度的缓解我燕云这次为难。但是，这些你都无需理会，你此次前往良乡县城，只有一个任务，那就是保护好老大，并且把老大给我平安带回来！我总有一种不祥的预兆，说不定老大这次又会自己带人，亲自上阵去救灾！老大的身份过于特殊，救灾队伍又零零散散的，无法组织起有效的防卫与进攻，万一老大被有心人盯上，那对于我们燕云来说……就是灭顶之灾！”

    吴刚重重的点了点头，“晓得了，我一定把老大带回来！”

    “驾！”

    吴刚带领数队十三鹰，一马当下，直奔良乡县城而去。

    在其身后，驻扎在燕京附近的各大精锐大营，全部紧随其后。

    燕云八大营，如今已经全部配备上战马，全部都是骑兵。

    大雪封路，即使在西门庆的调度之下，燕京通往良乡县城的一小半官道已经被打扫了出来，但依旧泥泞难行，何况，剩下的大多数官道之上，依旧还是堆满了积雪。

    来不及了，事发突然，根本无法组织清扫，只能……强行突破！

    用一批又一批的骑兵，直接将官道上的积雪，踩踏成积水流淌，勉强同行，至于会不会结冰，他们已经管不了这么多了。

    西门庆在王府门口怔怔出神了许久，才对身旁的张良问道：“你那怎么样了？”

    张良点了点头，“已经启用紧急联络暗号，大批‘黑鸦’已经强行涌出，相信用不了多久，老大的命令就会精准无误的下达到各大州府，以及五大都督手中。”

    西门庆有些头疼的揉着脑门，他已经数日未眠。

    武大不在，整个燕云都在等待北燕王府的命令，而这些事情都需要西门庆来做。

    半晌后，西门庆强行打起精神，对张良郑重说道：“如今我们燕云灾难一起，势必会有一些心怀不轨的宵小之徒，趁机兴风作浪！你的任务，便是最大限度的将混乱压制到最低，并且将所有平日里隐藏在暗处，此次冒出头的捣乱的家伙，全部控制起来。即使有些人暂时不方便处置，也要全部记录下来，待我们腾出手来，再收拾他们！你们黑鸦的任务最重，蛛网会配合你的行动，好自为之。”

    张良伸了个老眼，咧了咧嘴，冷冷说道：“好久没活动筋骨了，这次，就让那些整日里只知道躲在暗处使坏的家伙看看，这燕云到底是谁说了算！”

    到此为止，武大核心圈子里的各大嫡系势力，全员出动！

    ……

    良乡县城，由于飞虎旅的出现，致使城内的百姓暂时处于混乱状态当中。

    无他，在当下这个年月，会飞的新鲜事物，过于惊世骇俗。

    飞虎旅，便是燕云各大兵种之中，人员最少，但却最让天下各国势力忌惮的空中精锐。

    每一顶热气球之上，只有三名军卒，一人负责瞭望，一人负责投掷震天雷或者燃烧弹，另外一人作为后勤保障，随时准备替换，并且随时都要准备好滑翔翼，在热气球出现不可逆转的情况之时，三人好赶紧逃生。

    所谓的滑翔翼，其实就是名字非常唬人，说穿了就是一只巨大的精致的风筝，无非就是因为其材质与热气球是一样的，比普通的风筝要牢固许多而已。

    这是武大一贯以来的处事手段，就像巨船配备了护卫舰，出现险情时让兄弟们好乘坐护卫舰逃生一样，滑翔翼的存在，便是给兄弟们一线生机，虽然危险性依旧很大，但最起码已经有了逃生的希望。

    至于降落伞，武大倒是想研制出来，但是他不懂降落伞，只能延后再仔细想办法了。

    飞虎旅最大的特点便是，可以无视各种险要地势，直接飞过去，自敌人头顶开始投掷震天雷或者燃烧弹，给予敌人真正的“灭顶之灾”！

    但是同样，飞虎旅还有一个致命的弱点，那便是危险性极高，而且受到天气的影响非常重。

    比如今儿个这种大雪封山的天气，一来给飞虎旅极大的增加了识别方向的难度，二来，这种天气，在热气球上的军士，日子会非常难过，因为太冷了。

    不过，如今在这种燕云各地普遍受灾的情况之下，武大传令召唤飞虎旅，飞虎旅依旧义无反顾的来了。

    武大如今的这个院子里很是热闹，良乡县城的工匠正在这里加班加点，打造雪橇，并不适合热气球降落，所以降落地点选在了城外。

    众人来到城外之后，武大吩咐道：

    “李信！”

    “在！”

    武大拍了拍李信的肩膀，笑着说道：“你长大了，可以单独一面了，我把小武哲就交给你了，等待汴京方向的兄弟们赶来，你保护着金莲、圆圆以及小武哲，回王府去。”

    “是！”

    “张平、张阳！”

    “在！”

    “你俩负责再次调动，雪橇的赶制绝对不能耽搁，各大营赶来之后，根据西门庆的情报，分配雪橇，调度各大营赶往燕云各大灾区！”

    “是！”

    张平却不乐意了，急切说道：“老大，我陪你去昌平县！”

    武大摆了摆手，“不用，这里更加需要你，张阳还需要历练，他自己在这里我不放心。另外……”

    武大扭头看向十三鹰小队长，有些郑重的说道：“一夜过去，十三鹰的大部队没能赶来，恐怕路面上出现了大问题，不过我相信他们一定能够尽快赶来，等他们来了之后，立刻装备雪橇，赶往昌平县。”

    “是！”

    安排完这些事，武大与天邪相继抓住热气球上扔下来的绳索，被飞虎旅的兄弟拽上了热气球。

    天空当中，冷风扑面而来，即使武大已经穿上了厚重的棉衣，依旧感到非常寒冷。

    “飞虎旅，出发！”

    “是！”