
    （今日三更已完成，求支持~）

    一场忽如其来的大雪，彻底打乱了整个燕云休养生息的脚步，也彻底搅乱了武大与西门庆商议许久的既定计划。liudianxing.com

    铁血十三鹰大头领吴刚，亲率数队十三鹰，一马当先，赶赴良乡县城；驻扎燕京附近的燕云各大精锐大营，紧随其后；紧接着，黑鸦大头领按照蛛网张青、孙二娘传递过来的情报，紧急出动，两大势力联起手来，剪除平日里隐藏在暗处，此时终于冒出头来，趁乱兴风作浪的宵小之徒。

    就连一向很少离开北燕王府武府家将护院，也是大批出动，率领燕京城附近的府兵，用最快的速度开始清扫附近的官道。

    毫无疑问，如今的燕京城，貌似就是一座空城。

    如今负责燕京城守卫的，唯有林冲率领的铁血堂，但铁血堂的人数并不够充足，护卫一个偌大的燕京城，怎么看都有些力有不逮的模样。

    今日的燕京城，守卫似乎极为疏松。

    北燕王府之内，数日不眠不休的西门大官人，处理完一批最为紧急的情报，起身，伸了个懒腰，走到窗户附近，望着窗外的雪色，怔怔出神。

    许久之后，西门庆才淡淡的吩咐道：

    “毛巾。”

    身穿碧衣的秀丽侍女“绿珠”，犹豫了片刻，背对着西门庆往水盆里微微掺杂了一些热水，使冷水变得不再那般冰凉，才浸湿了毛巾，递到了西门庆手里。

    西门庆擦了一把脸，眉头微皱，将毛巾扔了回去，很是言简意赅的说道：

    “换冷的。”

    是的，在这种大冷天了，一直没有休息的西门庆，依旧要用冰冷的毛巾敷脸提神，因为只有这种冰凉，方能让他再次打起精神头来处理情报，而湿热的毛巾擦脸只会让他愈发的困乏不堪。

    绿珠迟疑了片刻，首次拒绝了西门庆的请求，“大人，您已经太久没有休息过了，奴婢给您换热水敷敷脸，小睡一会儿吧？就一会儿，奴婢马上就会叫您起来的。”

    西门庆微怔，心头微暖，但脸上依旧波澜不惊，薄薄的嘴唇微抿，再次强调道：“换冷的！”

    这次，西门庆的话语不容反驳。

    绿珠泫然若泣，她真的有些心疼西门庆。

    在这个世界上，美人儿向来都是爱慕英雄的，虽然绿珠并未见过西门庆在马背上的雄姿，但她见了太多西门庆所批注的杀伐果断的情报，以及其无双的智谋。

    即使绿珠有时候总会有些自卑，觉得自己配不上西门庆，但这却阻挡不了她爱慕西门庆的心意。

    等绿珠重新将冰冷的毛巾递给西门庆之后，西门庆擦了一把脸，冷冷说道：“下去吧，换个人来，你已经不适合再在这里侍奉。”

    西门庆的吩咐是不容更改的，这次，绿珠是真的哭了。

    她低着头，一粒粒泪珠止不住的自眼眶中滑落，哽咽道：

    “大人，那奴婢告退，请您务必要保重身体，注意休息……”

    绿珠还没有说完，便在此时，两名黑衣人自房顶之上，破开屋檐，一左一右，迅速坠落，居高临下，从两侧攻向西门庆。

    与此同时，自窗户之外，同样纵身跳进来一名黑衣杀手，手中的长刀，直取西门庆面门。

    事发突然，三面夹攻，形势危急！

    但，一袭白衣的西门庆脸上依旧古井无波，连一丝波澜都没泛起，他只是满脸漠然的……抬腿，出脚，干净利索的一脚将从窗外之外跳进来的杀手重新踹了出去。

    同时，西门庆借着反震之力，迅速后退，身形急转，对从天而降的两名杀手不闻不问，单手一把死死的掐住了侍女绿珠的咽喉要害，将她生生提了起来。

    与此同时，西门庆所在的书房之内，左右两侧的墙壁上，骤然出现两排圆孔，自圆孔之内，猛然发射出数十只弩箭，将那两名从天而降的刺客，直接杀成了刺猬，重重的摔在地上。

    这里是北燕王府，这里是燕云二号首脑人物经略使西门庆的书房，从某种程度上而言，西门庆的书房不比武大书房的机关防卫要少，因为武大经常不在，燕云的大多数事宜全都是西门庆一手处理的。

    西门庆满脸淡然的望着被自己单手掐住粉颈的绿珠，伸出另外一只手，探入绿珠饱满的胸脯处。

    不要误会，西门庆当然不可能是在占便宜，即使年纪轻轻的绿珠胸脯已经堪称峰峦叠起，即使西门庆真的是一名色中饿鬼，在现在这种时候，他也提不起任何一丝兴趣去绿珠的便宜。

    西门庆在绿珠胸脯处摸索了片刻，取出一把精致的匕首，淡淡说道：“我西门庆虽然从未上马杀敌，但也绝不是你这样一个手无缚鸡之力的小角色能够杀死的！”

    这一幕，动人心魄！

    绿珠剧烈的咳嗽了几声，凄然一笑，没有任何辩解，没有任何挣扎，只是就像往常一样，那般痴痴的望着西门庆。

    这，或许是绿珠最后一次这般痴痴的望着西门庆了。

    是的，绿珠是一名杀手，一名手无缚鸡之力，柔柔弱弱的杀手。

    或许，一开始她并不是一名杀手，但是不知何时，她已经变成了一名杀手，亦或者说是内鬼。

    如若不是蛛网在很久以前就查明，绿珠那位嗜赌如命的弟弟，在输了两百多贯钱之后，依旧有钱豪赌，从而察觉到了不对，禀明了西门庆，或许，这次西门庆真的会死在她的手里。

    西门庆看到绿珠的眼神，心头微软，手上的力道微微一松。

    绿珠终于得到了喘息的机会，傻傻的笑着，喃喃道：“你没死，真好。”

    西门庆心中没由来的一痛，沉默了片刻，淡淡说道：“其实，你如若一直不动手，我是可以装作什么事情都没发生过的。”

    绿珠甜甜的笑着，“原来……你早已……知晓我对你的心意，真……真好。”

    绿珠断断续续的说完这句话，朱红的嘴唇上已经开始流淌出黑红色的血液，她服了毒。

    打从一开始，她便早已服了毒，如若西门庆死了，她便陪着西门庆一起去死，如若西门庆没死……她终究还是要去死。

    一直在情感与理智当中纠葛的绿珠，就此香消玉殒。

    西门庆沉默了许久，将绿珠的尸首缓缓靠坐在椅子上，就如同偷懒睡去了一般。

    半晌后，西门庆淡淡吩咐道：

    “来人，收拾一下。”

    “是！”