
    “人之初，性本善。性相近，习相远。”

    “苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。”

    “……”

    在一遍又一遍抑扬顿挫的齐声朗诵当中，新的一天开始了。

    不知不觉，武大已经在良乡县城待了一个多月。

    时令已经来到公元1125年冬，武大的私塾也已经初具规模。

    每日清晨，大致相当于后世的早上8时许，附近百姓人家的孩子，便会陆陆续续的赶来，井然有序的端坐在自己的座位上，等武大到来之后，他们便会开始一起朗诵《三字经》。

    三字经，是武大给所有的孩子们布置的必修功课。

    其实附近的街坊家中的孩子挺多的，但是学生的数量却并不算太多，一共才只有26个孩子。

    原因很简单，在当下这个年月，由于燕云十六州沦落在辽国手中百年之久，读书认字是许多普通百姓人家想都不敢想的事情，武大能够教孩子读书认字，而且还基本不收取学费，街坊们已经是感激涕零，于是乎，他们自发的，或者说是很自觉的，没有将家中所有的孩子全部送到武大这里来，每家只送来了一个孩子。

    这一个多月以来，武大一家人几乎不需要买饭，因为孩子们的家长，每天都会让孩子们早上来进学的时候，给武大带来一些吃食。

    数量不算太多，至多每人一个粗粮满头，甚至是野菜，但架不住人多啊，积少成多，武大一家人自然也就无需再花钱出去买。

    其实武大曾经跟街坊们说过，大伙儿过冬的粮食本就不多，没必要给他带，但是街坊们当着武大的面儿是答应了，回头还是该怎么做就怎么做。

    武大明白，这是街坊们对他的情谊，无法拒绝。

    街坊们这是感激武大，毕竟，武大基本没收取任何人的学费。

    虽说这些街坊都只是普通的庄稼汉子，但并不意味着他们就是傻子，他们很清楚，这个人情欠大了，只要孩子们在武大这里进学，不求什么知书达理，但求孩子认字就够了。

    莫要忘了，只要能够认字，以后或许就不用再在地里面刨食吃了，可以到城里的商铺里做个账房先生哩！

    说穿了，就是个会计，或许在后世根本没几个人在意会计这个职位，但对于当下的普通百姓而言，就算是光耀门楣啦！

    没说的，最起码一点，等孩子长大，找个媳妇都容易多了。

    至于武大叫街坊们把家里的孩子都送过来便是，街坊们一笑置之，依旧我行我素。

    照他们的意思，一家里头能出一个读书认字的孩子已经不得了了，其他的孩子就别做梦了，安心下地干活，多赚点粮食，不然家里头少了一个劳动力，怎么过冬？

    作为北燕王，武大感动之余，心里头微微又有一些愧疚。

    没办法，虽然他已经竭尽全力让燕云休养生息，全力发展商业，但燕云百废待兴，各大州府都还只是初始阶段，又何况是良乡县这种小县城呢？

    这种事情，急不得，毕竟，燕云共有十六个州，地界实在是太大了，需要一步一步来，不像以前的阳谷，随便折腾折腾就完事了。

    武大的私塾很简陋，就是收拾出来两间空房子，打扫赶紧，找人打了一些小板凳，连桌子都没有，因为用不到！因为武大手里头没有那么多课本！事实上，武大手里本来就没有课本，只不过他在讲台上讲，然后用黑木炭将字写在石灰墙上，孩子们一边跟着武大朗诵，一边照着抄，在地面上用木棒学写字，很是可怜。

    “狗子，今儿个先生新教我们的诗句，你记住了没？”

    “当然！你听着点，锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。怎么样？我没背错吧？”

    “应该没错，我没记住，幸亏你记牢了，回头回到家里我就背给我爹听，不然他又该揍我了！”

    “好你个赖茂子（古代百姓人家缺衣少食，怕孩子养不活，取的名字都与动物有关，寓意孩子能跟动物一般好养活，平安长大），你敢骗我？找打！”

    下学了，武大坐在门口的台阶上，微笑着看着两名孩子一边笑闹追打着归家，这种感觉……很是幸福，很有乡土气息，武大很喜欢。

    每天早上看着孩子们来进学，每天下午看着孩子们归家，这给了武大无比的满足感。

    但是，在满足之余，武大心里头又隐隐有一丝忧虑。

    原因无他，让武大忧虑的正是自己的儿子小武哲。

    倒不是说小武哲不思进取不聪明，恰恰相反，小武哲非常之聪明，聪明的让武大很害怕。

    武大给小武哲设立的功课很严厉，每天教孩子们的诗词歌赋，其他孩子要三天学会，而武哲必须一天学会，而且要读懂其中的意思，可即使是如此，武大依旧拴不住小武哲，因为小武哲太聪明一学就会，而且隐隐有触类旁通的架势。

    不养儿不知父母恩，可怜天下父母心。

    天底下没有任何父母不希望自己的孩子成大器，武大也同样是如此，小武哲聪明，他自然很得意，但是最大的问题也就来了，小武哲不是其他普通百姓家的孩子，而是他北燕王武植的嫡长子，是下一代的北燕王！

    俗话说的好，木秀于林，风必摧之！

    以武大的亲身经历为例子，如若不是当初武大刚穿越而来的时候，忌惮西门庆这个在历史上声名狼藉的王八蛋，急于求成，不让他打金莲的主意，武大何必要一开始就盯准了制盐坊这个暴利作坊？

    他做他的烧饼不行？开个酒楼也比这个强啊！

    就为了转移西门庆这个王八蛋的注意力，让他讲全部的心神放在赚钱上，结果制盐坊就与童贯扯上关系了，然后武大便深陷泥潭，且无法自拔。

    如若不是武大显示出来的那些个手段过于惊世骇俗，宋徽宗杀童贯也就罢了，何必要杀他一个小小的武大？还不都是因为武大所制造出来的东西，全部都是历史上没有的，都是在武大出现后才出现的？

    正是因为如此，宋徽宗才深觉武大不易掌控，才会对武大动了杀心。

    而如今，小武哲作为下一任北燕王，也是同样的道理。