
    历史上的潘金莲，有“史上第一艳，妇”之称！

    其作风放浪，一直被钉在历史耻辱柱上，堪称妖艳、淫，荡、狠毒的典型。

    而随着武大穿越而来，横空出世，如今的金莲自然是对武大一心一意，没有异心的。

    当然，武大能够改变金莲的心，却无法改变金莲出挑的容貌。

    虽然如今在良乡县城，金莲并没有穿戴绫罗绸缎，也没有施半分粉黛，衣着极为简单，但却依旧无法遮盖其倾国倾城的容貌，以及妖娆万千的身姿，以及落落大方的气质。

    毫无疑问，胡大少看到金莲的第一眼，便无法自拔了，也就是传说当中的看在眼里再也拔不出来了。

    至于他身旁的女子，胡大少根本就懒得理会了。

    那女子哭哭啼啼的小跑着走了，金莲黛眉微犟，扫了一眼，也没有多管闲事，继续挑衣服。

    胡大少望着金莲一举一动当中，自带有一番天生的抚媚风情，心中一片火热。

    他已经决定了，等金莲到内屋试贴身衣物，他一定会毫不犹豫的……出手！不惜一切代价也要拿下！

    然而，他并不知道金莲是在为圆圆买衣服，所以她根本无需亲身去试，何况，金莲跟了武大这么久，身为武府主母，她是聪明人，之前看到那女子哭哭啼啼的与胡大少一起从里屋走出来，她便已经看出其中必有猫腻，只是懒得点破罢了。

    当然，金莲也不会就此离去，因为今儿个附近就这么一家卖女子贴身衣物的店铺，何况她身为武府主母，会忌惮胡大少这种不值一提的小人物吗？这显然不可能！

    再者说了，还有张阳在外面守着呢，金莲有恃无恐。

    所以，挑完衣物之后，金莲便付了银钱，往外走去。

    胡大少一看，顿时就急了，慌忙走上前，拦住金莲的去路，很是斯文的拱手一礼，笑吟吟的说道：“这位娘子请了，小生胡润，敢问小娘子芳名？家住何处？为何我以前从来都没有见过你？”

    金莲撇了胡大少一眼，根本懒得理会他，呵呵一笑，什么都没说，扭身，避开胡大少，继续往外走。

    胡大少微愣。

    他是堂堂良乡县胡县令之子，胡润之名名震整个县城，以前自报名号，无往而不利，今儿个却显然不好使了。

    不过，如此一来，反而激起了胡大少的征服欲。

    正所谓，情人眼里出西施，如今胡大少见到金莲后惊为天人，无论金莲做什么，他都会往好的一方面去想，他以为金莲不贪图他的家世，这种女子殊为不多见啊。

    于是乎，胡大少再次拦住金莲的去路，大冬天的手里头还提溜着一把折扇充当风流才子，也不怕丢人现眼，“唰”的一下打开折扇，扇呼了几下胡大少又感觉有些冷，便尴尬的将折扇收起来，对金莲嬉皮笑脸的说道：“小娘子不要着急嘛，要到哪里去？不如与小生促膝长谈一番后，小生派人亲自送你回家如何？”

    金莲闻言，逐渐收敛了脸上的笑意，满脸寒霜，提高了嗓门说道道：“让开！不然我喊人了！”

    “你喊啊，喊破喉咙也没用的！”

    “你大爷！”张阳闻讯而来，一记大脚丫子就把胡大少踹了个狗，吃，屎。

    金莲是个聪明人，她嘴里头说着马上就要喊人，其实她故意提高了嗓门，便是在提前外面的张阳。

    果然，张阳虽然如今还不如其他武府家将那般警醒，没有在第一时间察觉到金莲出事了，但是金莲那么一声喊，他终究还是反应过来了。

    刚进屋，便看到胡大少那副令人作呕的嬉皮笑脸的德行，就张阳那个臭脾气，哪受得了这个！直接就给了胡大少一脚。

    莫要忘了，张阳来燕云本就是为了行侠仗义，他以前也没干过行侠仗义的事情，也正是因为他打了太多的良乡县城之内的纨绔子弟，才招来了杀身之祸，他怎么可能忌惮胡大少？

    何况，胡大少招惹的是金莲，是北燕王武植的王妃！是武府主母！张阳岂能容胡大少放肆！？

    胡大少的腿脚本就不利索，张阳这一脚下来，可当真是摔的不轻。

    可即使如此，张阳也依旧没有放过他的意思，但是金莲却不想惹事，淡淡说道：“够了！”

    张阳微微一滞，但也没有反驳，护卫着金莲往外走去。

    而胡大少被下人扶起来之后，摸着下巴处的血渍，勃然大怒，跳着脚破口大骂道：“王八蛋！你知不知道我是谁？我是胡润！胡县令的胡！来人，人呢！都死到哪里去了！给我拿下！”

    胡大少这一声吼，可了不得了，一大群躲在其他房间里暖和的纨绔子弟，狐朋狗友，呼啦一下子就跑出来了。

    这群人一看胡大少居然被打了，而且都出血了，顿时就怒了。

    “敢打胡大少！哥几个，给我上！”

    “上！”

    一群纨绔子弟，嗷嗷喊着就冲了过来。

    得亏今儿个他们来这里是为了欣赏美人儿，想得到个胡大少看不上的美女一起玩一玩，没有带下人，怕扫兴，如若不然，人数会更多。

    张阳自然不惧这些纨绔子弟，金莲横了他一眼，意思是尽量不要闹出人命来。

    张阳也的确没有动刀，但即使如此，那群纨绔子弟依旧不是张阳的对手，被张阳好一顿拳打脚踢。

    然而，张阳终究还是年轻，他打到兴起，就忘记了还要保护金莲。

    一名纨绔子弟看准了时机，抽出藏在靴子里的匕首，就冲向了金莲，意图挟持金莲。

    金莲勃然色变，惊呼一声，“你敢！？”

    这一声，没有吓住那纨绔子弟，那人狞笑一声，继续冲了过来，但，却把张阳给惊醒了。

    张阳定眼一看，顿时便急了，再也顾不上会不会弄出人命来，抽出腰际的长刀，直接就扔了过去。

    张阳的准头很足，何况在情急之下，力道同样很足，这一刀扔出去，正中那名纨绔子弟的心口处。

    那名纨绔子弟，在离金莲还有一步之遥的距离的时候，轰然倒地。

    场间一片静谧。

    片刻后，惊呼声顿起，

    “杀人啦！！！”