
    “今儿个是除夕，把兄弟们叫来除了共聚一堂之外，还有几件小事，要跟兄弟们商量一二。”

    随着武大这一句话落下，张平起身，挥了挥手，不相干的下人全部退了出去，数队全副武装的武府家将出现在大厅四周，将整个聚义厅围的水泄不通，不准任何人靠近，更莫要说是偷听了。

    “第一件事，我们燕云正式第一次对外战争，即将拉开序幕。确切的说，今夜在场的许多兄弟，就要跟我一起行动了。”

    不错，正所谓兵贵神速，武大既然想要对倭国用兵了，而且倭国已经派人前来刺杀，扶苏与东郭太寻都已经猜到燕云即将对倭国用兵了，那么，武大就无需再犹豫，直接开始讨伐倭国。

    只不过，武大依旧要选择一种最为出人预料的方式，奇袭倭国，用最小的战损，达到自己的预期战果。

    如今正是严寒时节，北地苦寒，愈发的寒冷，大雪封路，道路泥泞难行，最为重要的是，燕云东海面上已经大幅度结冰了，绝对没有人会想到，燕云会选择在这个时候对倭国用兵。

    毕竟，如今声名鹊起的燕云水师，在海面结冰之后，已经没有战斗力，甚至都无法运送燕云将士乘船渡海讨伐倭国，又何谈攻打倭国？难道就凭借燕云那二十顶热气球？别开玩笑，那根本不可能！

    这是摆在所有人心头的疑惑，但既然一向擅长于化腐朽为神奇的武大已经如此说了，那么兄弟们便义无反顾的选择相信武大有办法，所以众兄弟无人发问，而是……直接请战！

    “倭寇歹毒，居然敢行刺大哥，我武松第一个请战！”

    居然直接用了倭寇这个字眼，还当真是无师自通了。

    添居燕云镇中大都督的打虎英雄武松，第一个越众而出，单膝跪地，请战！

    “镇北大都督卢俊义……”

    “镇南大都督童英……”

    “青焰营主将……”

    “……”

    众多主将纷纷请战，武大微微一笑，摆了摆手，“无需请战，我燕云到底该如何出兵，我早已有定论。此次讨伐倭国，我会亲自率领各大营主将以及其麾下精锐，还有镇东大都督晁盖晁天王的人马，再加上燕云水师，以及十三鹰，飞虎旅全员，包括蛛网与黑鸦的部分兄弟，都会跟我一起奇袭倭国。至于其他兄弟，燕云还要你们来镇守，就无需随我一起讨伐倭国了。”

    武松顿时就急了，“大哥，我……”

    武大微微摇了摇头，“无需多言，想必兄弟们早都知道，而且一直非常疑惑，为何我从一开始就那般恶心倭国人，没办法，这件事我不想解释太多，从某种程度上而言，讨伐倭国，是我的私事，是我的私心在作祟，这也是我武植首次主动提出这种大规模的对外战争请求，辛苦兄弟们了，请兄弟们助我！”

    武大抱拳，躬身作揖，施礼。

    “王爷何须行如此大礼？既然我等兄弟拥护您为北燕王，从您口中下达的命令，我们燕云将士理应奉命行事，何况倭国人居然胆敢来我燕云行刺，罪不容恕，必杀之！”

    “不错，必杀之！”

    武大很感动，对倭国人的仇恨，从某种程度上而言，的确算是武大的私事，但如今，兄弟们却义无反顾的选择了支持。

    “第二件事，此次讨伐倭国，短则一年，长则三五年，最多不会超过五年，我燕云不可一日无主，自即使日，燕云经略使西门庆，兼职燕云节度使，有直接调度我燕云兵马之权，望众兄弟鼎力相助！”

    一袭白衣的西门庆起身，微微颔首，对众人示意。

    这件事兄弟们都能接受，毕竟打从一开始，燕云的很多事务便是西门庆拿着武大的手令下达的命令，兄弟们早就习惯了，如今武大给西门庆添加一个“节度使”职位，无非是让这件事更加名正言顺起来而已。

    “至于第三件事……”

    武大拍了怕手，金莲便抱着小武哲，与已经微微有些显怀的圆圆走了出来。

    “参见王妃！参见世子殿下！”

    武大接过已经六岁的小武哲，重重的在小武哲脸上亲了一口，小武哲表示很不满意，很是嫌弃，因为武大满嘴酒气。

    “第三件事，就是关于武哲的。讨伐倭国不是小事，虽然我一向恶心倭国人，但倭国人还是非常强大的，我这一去，少则一年，多则三五年，如若顺利归来那也就罢了，如若在讨伐倭国过程当中出现任何意外，请众兄弟扶持武哲，坐上北燕王之位。在我不在的这段时日里，武哲平日的课业，由西门庆与张平负责，一文一武。”

    这件事，就说的有些沉重了，但是这是没办法的事情，武大必须将事情也考虑到最坏的局面，万一他大业未成身先死，燕云不能乱，而武哲年纪虽小，却是最合适的人选。

    武哲毕竟是他北燕王武植的嫡长子，名正言顺，何况如若武哲不上位，其他六大都督谁能上位？恐怕无论谁登上北燕王之位，燕云内部都会出现一些不平稳的暗流。

    “第四件事，我知道，因为以前的一些过节，许多兄弟一直都不认可圆圆在北燕王府的地位，如今圆圆已经怀有身孕，我希望，以前的事情到此为止，兄弟们不要再对圆圆心怀芥蒂，她既然已经嫁入了我北燕王府，那么她就是我燕云的一份子，无需再计较从前。”

    “当然，我把丑话说到前头，无论圆圆怀的是男丁还是一个女婴，金莲北燕王妃的位置永不变动，武哲也是我燕云下一任北燕王继承人，不可做出更改。这句话虽然说出来不好听，但我希望兄弟们时刻谨记这一点，我不希望我们燕云出现夺嫡惨剧！”

    “第五件事，东西南北中五大都督，坐镇燕云，听从坐镇北燕王府的西门庆调派，在我灭掉倭国归来之际，我希望看到一个愈发稳固且繁荣的燕云，诸位兄弟可明白否？”

    在座所有人全部出列，单膝跪地，齐声道：

    “谨遵王爷教诲！”