
    “倭人与狗，不得入内！”

    这一句话，铿锵有力，掷地有声，极为坚决的表明了燕云的态度，表明了北燕王武植对待倭国的态度。

    倭国使团彻底傻眼了，结结巴巴的说道：“你……你们怎么能这般无耻？华夏不是一向自称礼仪之邦吗？”

    没收了人家的金银珠宝，结果就把人家给打发了，的确是有些无耻。

    但，燕云镇南大都督童英麾下，指挥使柯楠，端坐在马背上，笑吟吟的说了，“礼仪之邦？我们燕云的确是很讲理，但是并不包括你们倭国在内！对于你们倭国，我们燕云更喜欢直接动刀子，而不是讲理！这些金银珠宝，就算买尔等的狗命了！如若不然，尔等以为你们还能继续活在这个世上？瞪大你们的狗眼看清楚，尔等脚下踩的是我们燕云的疆土！我们北燕王武植有令，我燕云疆土，倭人与狗不得入内！违者，杀无赦！我没宰了你，已经是违抗了王爷的命令，你知不知道我冒了多大的风险？赶紧给老子滚！”

    全部都是扯淡！还违抗了武大的命令，武大如今正在良乡县城度蜜月呢，根本都不知道倭国使团来了，柯楠这个臭小子也学坏了，明明是西门庆那个王八蛋，眼看燕云百废待兴，缺银子了，眼馋倭国使团的金银珠宝，才特意扣下来的。

    当然，武大一向的宗旨就是如此，上次他自己也曾经亲自下令，扣了倭国与高丽使团的金银珠宝，把人给打发走了。

    倭国使团直接崩溃了，这简直就是太欺负人了！

    可他们看到脸色不善的柯楠，根本不敢反驳，因为柯楠是军中指挥使，他真的敢直接把倭国使团屠戮一空。

    倭国使团一脸不甘，毫无节操的，哭哭啼啼的，一步三回头的，缓缓离开了。

    一名副将凑到柯楠身前，舔了舔嘴唇，有些眼热的望着倭国使团那群莺莺燕燕，极为猥琐的坏笑着说道：

    “大人，凭啥只把金银留下了？为何不把那些娘们也都留下来？啧啧，您瞅瞅那些骚了吧唧的小娘们，一个个都快要浪出水来了，一捏准得出水！兄弟们都急坏了，眼红的很呐！”

    “哦？是么？”

    柯楠横了他一眼，取出西门庆发来的第二道军令，朗声宣读道：

    “北燕王武植令！凡我燕云所属，一律不得与倭国女子有染！违者，杀无赦！”

    那名副将闻言，一缩脖子，“嗖”的一声就跑了。

    武大之所以下这一道军力，实属无奈之举。

    以前武大曾经说过，有朝一日，他一定会将倭国上下挫骨扬灰，直接进行最为残忍的种族灭绝！

    还是那句话，对于武大而言，倭国人没有什么所谓的无辜不无辜，当娘抗日战争死了多少中国人？他们不无辜？谁为他们申冤？所以无论是谁都阻止不了武大对倭国进行种族灭绝，无论后世史书上无论记载武大，武大都不在乎。

    但是，武大绝对不会丧心病狂到，像后世的倭国人那般，****倭国的女子。

    杀人不过头点地，杀了也就是了，欺辱女子，武大还不屑为之，他刻意狠心直接将倭国女人全部屠戮一空，但绝对不会侮辱她们。

    而武大之所以严令燕云将士不得与倭国女子有染，是怕倭国女人会为兄弟们生下孩子。

    一旦生下孩子，即使那些孩子是中日混血，但也算是兄弟们的孩子，更可以算是倭国后裔，到时候你让武大杀害是不杀？

    武大说过，他不想再在这个世界上任何一处角落，看到倭国人的影子，这就是武大对倭国的态度！

    ……

    在倭国使团哀鸣一片的时候，良乡县城之中，武大最近正在不停的奔走于附近的普通百姓人家。

    武大对这些普通的庄稼粗汉说的很明白，自己即将在自家的小院里，开课讲学，将孩子读书识字。

    在如今这个年头，读书识字的人非常稀缺，尤其是对于百姓而言，大概百人当中，也挑不出一个识字的，他们口中的有些段子，都是从戏文中听来的，大多数根本不明白其中的意思。

    能够让自家的孩子读书认字，任何一个当父母的都不会拒绝，但是武大却发现了一个问题，乡亲们对他的态度很热情，但是否会送他们的孩子去入学，却非常模糊。

    一直到后来，一名瘸腿的老汉听闻武大要讲学之后，主动来找武大，请求让他的孩子来入学，武大自然是非常高兴的，然而听到老汉的问话之后，武大终于明白何为乡亲们一直没有明确说让孩子来入学了。

    老汉如是说，“先生，请问我家孩子来入学，学费是多少？我家虽然穷，但还是请先生直言，老汉我就是砸锅卖铁，也一定凑足了学费，给先生您送过来。”

    武大微愣，尔后双眼瞬间就湿润了。

    原来如此，原来如此，乡亲们是怕学费太高，他们负担不起，所以才不干让孩子们来入学。

    而这位瘸腿的老汉，却宁愿砸锅卖铁，也要送孩子来入学。

    不养儿不知父母恩，可怜天下父母心。

    武大非常感动，笑呵呵说道：“老人家，您放心，无需您家砸锅卖铁，我开课讲学的目的很简单，就是要教孩子们读书人字。您放心，我虽然不会免费，但也不会主动收取学费，您家如果宽绰，给我送一斗米，一尺布，甚至送一只土鸡来，都成。如若家里真的不太宽裕，没关系，你我都是街坊，先欠着便是，啥时候手头宽绰了，啥时候随便送来一点便是，甚至偶尔来私塾里帮工，也能抵消学费。”

    之所以这样说，是有原因的。

    收费太高，乡亲们没人付得起，可如果直接说不收费，武大又怕会伤了乡亲们那本就脆弱的自尊心，取中间，随便给一点，有钱出钱，有力出力，才是最合适的。

    这句话一传出去，武大的小院瞬间门庭若市。

    无数街坊邻居，普通百姓人家的庄户汉子，全都领着自家的孩子，真的手捧一斗米，甚至拎着一只土鸡就来了。

    武大满足的笑了起来，他很高兴，很开心。

    良乡县城的欢笑，与倭国的哀鸣对比，无比的鲜明，欢乐。