
    武大带着妻儿老小，只带了天邪与李信当做护卫，除此之外，便是一直在高空之中徘徊的那一只雄鹰。

    当初武大自海上南下，接金莲母子入燕云时，这只雄鹰便一直跟着武大，作为传讯之用，此时，它自然也是一直在跟着武大的。

    武大写完书信之后，自马车车窗探出脑袋去，打了一声呼啸，伸出右臂，雄鹰便呼啸而至，落在了武大的手臂上。

    飞鹰走马这个词，在一般情况下的释义是指打猎，但是在古代，身旁伴有飞鹰与骏马的，一般都是纨绔子弟的代名词。

    紧跟在马车附近的那些从战场上退下来的伤兵，看到武大手臂上这只神骏的雄鹰，微怔。

    武大逗弄了一会儿鹰儿，将书信绑在它的腿上，手臂微微一震，鹰儿便展翅高飞，鹰击长空，在高空中徘徊了一会儿之后，发出一声响亮的鹰啼，急促往汴京方向飞去。

    “诸位，天色不早了，找个地方吃些东西，休息一夜，明日再赶路如何？”武大笑吟吟的对众人问道。

    ……

    鹰儿的速度很快，武大慢慢悠悠赶着马车走了好几天的路程，鹰儿没有费太多力气，便已经飞回北燕王府。

    北燕王府秘密圈养的鹰儿，一雄一雌，一只跟着武大，一只留在王府，皆是由专人饲养和看护的。

    雄鹰刚刚回府，家将便取下绑在其腿上的书信，前去交到家将大统领张平手中。

    张平接过书信，扫了一眼，确定是武大的笔迹，便精神大振，也没仔细看书信里的内容，直接便到书房找西门庆议事。

    西门庆将书信看完，皱着眉头沉吟了许久，才缓缓说道：“老大既然给我们传书了，又指名道姓的说吴刚的小舅子嚣张跋扈，看来老大势必碰到过他，甚至与他发生过冲突。既然如此，想必老大也没有再刻意瞒着行踪的意思了，我相信，以你的能力，借吴刚小舅子这件事为突破口，很快便能找到老大的踪迹。这件事，不要对外声张，你亲自带人去做吧，小心一些，不要被人发现。”

    张平点了点头，扭身就走。

    他是家将大统领，第一职责便是保证武大的安全。

    尔后，西门庆按照武大的吩咐，开始给燕云境内各大州府下令，秋收后，组织百姓修路。

    除此之外，严令不得欺辱从战场上退下来的伤兵。

    至于给他们寻找一门生计，这件事看起来很简单，实则需要一份极为详细且全面的计划，且需要极为漫长的时间来实行。

    毕竟，一旦日后再有战事，燕云的伤兵会越来越大，所以燕云给伤兵的待遇，需要仔细斟酌。

    这种军务不是小事，最为忌讳朝令夕改，必须要尽量做到面面俱到，尽善尽美。

    然后，西门庆思索了许久，淡淡吩咐道：“去把吴刚请来。”

    “是。”

    吴刚来的速度很快，没多久就到了。

    “西门大官人，有何吩咐？”

    吴刚与西门庆是武府同一期的老人，俩人极为熟稔。

    西门庆轻抿了一口茶，对吴刚玩味说道：

    “吴大头领最近春风得意，我怎么敢吩咐你？”

    吴刚一屁股坐到座位上，抢过茶壶，自己斟了一杯茶，牛饮一杯，大咧咧说道：“少扯淡，有屁就放，我还有事要忙。”

    西门庆伸了个懒腰，缓缓说道：“没什么大事，我只是提醒你一下，春风得意也就罢了，但一定要小心老马失前蹄，如若像上次张良那样，被绑在树上，胖揍一顿，那可就不好看了，堂堂武府家将三统领，颜面无存啊。”

    吴刚顿时就急了。

    熟悉西门庆的人都知道，西门庆从来都不是无的放矢之人，他说的话虽然看起来很随意，但吴刚却知道，西门庆一定是收到了什么情报了。

    “西门大官人，你厉害，你是爷，成不？赶紧告诉我，到底怎么了？”

    西门庆眯着眼，手指头轻轻敲打着桌面，淡淡说道：“在你岳丈大人，胡县令家，你是不是有个小舅子？”

    吴刚微愣。

    吴刚的媳妇胡小月，乃是胡县令的闺女，除此之外，胡县令还有两个儿子，大儿子有些痴呆，整日里呆呆傻傻，倒是二儿子一向是聪明伶俐，不过似乎也没听到过他有什么劣迹啊？

    不过，西门庆明显意有所指，吴刚便不得不问道：“我的确是有俩小舅子，一个痴呆，另外一个一直在读书，一向是循规蹈矩，知书达理，深得岳丈大人喜爱，怎么了？”

    西门庆呵呵一笑，嘴角微翘，毫不留情的讥讽道：

    “循规蹈矩？知书达理？啧啧啧，好一个循规蹈矩，知书达理啊，佩服，佩服！”

    吴刚顿时就火了，也懒得再跟西门庆啰嗦，直接上前掐住西门庆的脖子，“王八蛋，到底是怎么回事！你说不说？再不说信不信我掐死你？”

    西门庆推开吴刚，懒洋洋的说道：“粗俗！你如今好歹也是燕云出了名的大人物了，能不能不要动不动就动手？简直是斯文扫地！”

    吴刚撇了撇嘴，“老子一向是用拳头说话，谁跟你讲斯文？赶紧的，到底啥事？”

    西门庆起身，背着手走到窗前，淡淡说道：“如今我们武府大了，变成了王府，手底下的兄弟也越来越多。林子大了，什么鸟都有。都是一起上阵杀敌的兄弟，老大的为人你是知道的，一般的小事他不会计较。但是，你那个在你面前一向谨言慎行的小舅子，在外面可是嚣张跋扈的很呐！”

    “有人给我传书了，说你的小舅子打着你的旗号，在外面招摇过市，欺压百姓也就罢了，居然胆大到在官道上赛马！赛马也就罢了，还敢欺辱从战场上退下来的伤兵？谁给他的这个胆子？他有几个脑袋可以砍？你是知道的，如今我们燕云百废待兴，花钱的地方很多，官道上商队络绎不绝，既然他连伤兵都敢欺负，那你猜猜他冲撞过，或者说是欺压过商贾，又该有多少？”

    吴刚脸色铁青，扭身就走了。

    “王八蛋！小兔崽子！这件事交给我了！我不把他扒皮抽筋，这件事情就没完！”