
    在武大率军攻入倭国京师平安京当日，中原大陆上，也发生了一件大事。

    大宋第八位皇帝宋徽宗赵佶……遇刺！

    皇帝遇刺，绝对不是小事，一石激起千层浪，大宋隐藏在暗处最为强大的特务机构“督察院”，在院尊丁卯的亲自率领之下，展开了秘密调查。

    事情的来龙去脉，很快就在督察院的强大运作之下水落石出，然而这个真相，却让整个大宋，举国震惊！

    行刺宋徽宗的元凶，居然是宋徽宗的长子，大宋太子殿下，开封牧，赵桓！

    历史上的赵恒，便是下一任大宋九五之尊，事实上按照史书记载，在公元1125年，赵恒就已经登基称帝，但是很遗憾，如今随着武大的出现，历史的车轮早已改变，宋徽宗并没有禅位，所以赵恒依旧只是大宋太子。

    就像那句老话说的那样，“老子一日不死，你就只能是太子！”

    按照常理来说，虽然宋徽宗迟迟没有禅位，但赵恒既然是太子，那么他早晚都会坐上那张龙椅，完全没有必要派人去密谋刺杀宋徽宗。

    然而，正所谓世事无常，赵恒……等不及了！

    赵恒虽然是太子，但是他的太子之位一直岌岌可危，尤其是三皇子赵楷的强势崛起，已经严重威胁到了赵恒的太子之位。

    史书对赵楷的描述是这样的：

    “性极嗜画，颇多储积。善画花鸟，极为精致。又善墨花，但用墨粗欠生动耳。”

    赵楷，是历史上身份最高的状元！

    他曾经偷偷地参加了重和元年的科举考试，由于他文采的确非凡，竟一路披靡，进入了殿试。在殿试中发挥更是出色，夺得了头名状元。发榜后，赵楷将实情告诉了徽宗。徽宗高兴之余，怕天下士子说闲话，就把当年的第二名（榜眼）王昂提为状元。

    除了赵楷之外，只有清朝康熙帝也曾偷偷参加科举，并获得第三名（探花），但毕竟不是状元，所以赵楷便成了中国历史上身份最高的状元。

    以前的赵楷，与宋徽宗同样在琴棋书画皆有所成，且醉心于山墨水画，一向安分守己，似乎从不结党营私，虽然一直深得宋徽宗宠爱，但毕竟很是内敛，太子赵恒并没有在意过赵楷。

    然而，随着赵楷代表大宋出使燕云，在北燕王武植自立为王之日，亲自前去恭贺，尔后促成了大宋与燕云的一系列通商协议之后，赵楷便逐渐变得锋芒毕露起来。

    本就得宋徽宗垂青的他，在朝堂之上逐渐崭露头脚。

    最让太子赵恒忌惮的，曾经与赵楷一起出使燕云的大宋禁军大统领东郭太寻，以及秦桧的势力，逐渐靠拢到了赵楷身旁。

    如果仅仅是这些，或许赵恒还可以继续等待，然而事情的发展，远远超出了他的想象。

    赵恒突然“查明”，周侗与隐藏在暗处的督察院丁卯一系的势力，居然也秘密投靠到了赵楷麾下！

    周侗如今在大宋的号召力太强了，这些朝廷大佬与禁军联手，一起足以左右朝堂，只要他们真心拥护赵楷，那么赵恒的太子之位，随时都会易主。

    赵恒当然不知道，这些，都只是周侗小心翼翼的，一丝一丝，故意露出马脚，目的就是为了逼迫赵恒，让赵恒这位大宋太子，狗急跳墙罢了！

    再加上，近日宋徽宗的确是一直对三皇子赵楷多有回护与重用，反而狠狠的斥责了几次太子赵恒，赵恒便彻底陷入了疯狂。

    正所谓恶向胆边生，于是乎，赵恒今日兵行险招，趁着宋徽宗出行打猎之际，派人刺杀宋徽宗！

    然而很遗憾，他终究还是失败了。

    原因很简单，是周侗一步一步把他逼到了这个地步，也是周侗与丁卯联手布局，给了赵恒刺杀宋徽宗的机会，但是，周侗绝对不允许赵恒真的杀掉宋徽宗！

    因为，周侗的目的很简单，他只是是要废去赵恒的太子之位！

    周侗这个老狐狸，布局非常之周密，他最近的确隐隐对三皇子赵楷极为亲密，有心人或许都会认为，周侗已经投靠了三皇子赵楷，也正是为了赵楷登上太子之位，周侗才会布下今日这个杀局，来废掉如今的太子赵恒。

    没有任何人知道，这所有的一切，都只是周侗放出来的烟雾弹而已。

    废掉太子赵恒，这的确是周侗想要达到的目的，但他绝对不是想要扶持赵楷登上太子之位，他只是想让大宋的太子之位空出来，让所有的皇子都为了争夺这个位置而去厮杀拼抢。

    唯有这样，有朝一日，周侗方能浑水摸鱼，乱中取胜，扶持武大与李师师的孩子……登上太子之位！

    甚至，直接登上那张九五之尊的龙椅！

    这，本来就是周侗命李师师入宫的根本原因。

    只不过，这个宏伟的计划，周侗一直引而不发，一直隐忍到现在，才终于显露出了峥嵘！

    宋徽宗遇刺，被督察院给救了，虽然没死，但也受到了惊吓，尤其是得知主谋居然是自己的大儿子太子赵恒之后，勃然大怒，大发雷霆。

    虽然一切尚未尘埃落定，赵恒也尚未被处斩，但是无论如何，赵恒这种弑君杀父的畜生，必然是无法继承大统，势必要被拿下太子之位了。

    三皇子赵楷内心里无比的畅快，表面上却还要表现的很是沉重，一边安慰自己的父皇宋徽宗，一边还要小心翼翼的为自己的大哥赵恒求情，恰到好处的表现出自己尊敬父皇，但也重兄弟之情的情怀，一时之间，朝堂之上对赵楷的赞美声络绎不绝。

    宋徽宗也深表欣慰，感叹曰：“生子当如此！”

    但是，即使如此，宋徽宗依旧没有立刻处置太子赵恒，更没有直接封赵楷为新任的太子。

    毕竟，赵恒是他的长子，虽说是天家无情，但骨肉至亲，也不是说杀就能杀的，何况，宋徽宗不是傻子，他总觉得这件事有些诡异。

    所以，在众多闻讯赶来的大臣退下之后，宋徽宗直接对他最为信任的大太监李彦下令道：

    “传旨，命司空尚风秘密赶回京师，严查此事！朕……需要真相！”

    “奴才遵旨！”