
    目的地都了，但这并不意味着便已经抵达倭国本土。liudianxing.com

    武大所既定的目的地，距离倭国本土大约还有百里之遥。

    在这里，二十路大军的部分人马，将逐批来到此来领取他们的武器装备。

    最为重要的，便是震天雷以及由猛火油秘制而成的燃烧弹。

    按照燕云水师绘制的倭国地图，武大在地图上标注了二十条路线，二十路大军，将按照这二十条路线，自倭国四面八方，发起全面进攻，打倭国一个措手不及，四面楚歌。

    而武大这一路大军，将会直接开船抵达倭国本土，利用燕云水师巨船超强的攻击力以及远程击打能力，强行靠岸，运载着重轴攻城器械，正面发动猛攻。

    毫无疑问，武大这一路大军的战斗力是最强的，但他们所要面对的压力势必也是最大的，他们需要不停的进攻进攻再进攻，攻城略地，最大限度的吸引倭国主力，从而后其余二十路大军发动闪电奇袭战，让倭国如同无头的苍蝇一般摸不着头脑，四处乱转。

    但是，在这之前，还有另外一队小股人马，需要提前按照武大的吩咐，秘密潜入倭国本土，那就是蛛网与黑鸦的两百名精锐。

    统帅这两百人的，是许久不见的柯南。

    柯南，丁卯最为出色的得意弟子之一，是原七星盟顶尖杀手，与丁卯一样擅长暗杀，暗器手法尤其厉害，颇有些青出于蓝而胜于蓝的架势。

    丁卯就是个大，变，态，不但擅长暗杀，而且还擅长正面格杀，武功之高，绝不弱于武松，而如若算上暗杀手段，丁卯可以造成的杀伤力恐怕不弱于卢俊义。

    柯南并没有丁卯那般变态，但他有丁卯没有长处，那就是还极为擅长谋略，擅于排兵布阵，此前一直在镇南大都督童英麾下，担任指挥使，镇守燕云南境，提防大宋突然发动攻势。

    这次讨伐倭国，蛛网与黑鸦的人数虽少，但任务却非常之重要，甚至可以说是最为重要，所以武大把柯南秘密调了过来。

    这是没有办法的事情，武大麾下如今虽然可以说是猛将如云，但是深谙蛛网与黑鸦手法的出挑人选，尤其是信得过的人选，却非常至少。

    张良虽然是黑鸦大头领，但他不擅长暗杀，他更加擅长于冲锋陷阵，他之所以能够担任黑鸦大头领，主要还是因为他是武大最为信赖的兄弟之一，此次讨伐倭国，张良还有其他的任务，不可能分身率领蛛网与黑鸦。

    而天邪是武大的贴身侍卫，需要留在武大身边，张青与孙二娘夫妇一直在燕云境内，提供各种情报，帮助西门庆坐镇燕云，李信又需要留在北燕王府，保护金莲母子以及圆圆，随时提防不测，武大便只能把柯南调过来了。

    船舱之内，两百名蛛网与黑鸦的兄弟，已经在此等候。

    武大沉吟了许久，把柯南叫到自己身旁，指着平摊在桌案上的地图，满脸凝重的对柯南说道：

    “看清楚，记在心里，记牢这二十个位置，绝对不容有失。”

    柯南细细扫了揣摩了许久，闭眼，再睁眼，对武大淡淡点了点头。

    武大略一颔首，命人拿来一张崭新的地图。

    柯南自然是明白武大的意思，此次他率领两百兄弟秘密潜入倭国本土，事关重大，不可能让他随身携带留有二十个标记的地图，不然，一旦被俘，所有的一切便全都前功尽弃。

    柯南没有迟疑，在崭新的地图上迅速做出了二十个标记。

    武大拿过原来的地图，两相对比了一下，确认无误之后，重重松了口气，对柯南说道：

    “我让你做的事情非常简单，但却事关重大，你需要在脑海中牢记这二十个标记的位置，带领兄弟们分批潜入倭国，这二十个位置，都在其他二十路大军的必经之路上，他们会被你需要的震天雷以及燃烧弹给你送去。换言之，你最重要的任务，便是享尽一切办法，无所不用其极，让兄弟们提前在这些预定位置埋伏下来，接到震天雷与燃烧弹之后，剩下的事情你知道该怎么做。”

    埋伏下来，这件事说起来简单，做起来却极难。

    倭国，人生地不熟，语言不通，这个年月可没有翻译，即使有翻译柯南也不敢用，因为他们的任务不允许暴露身份，在这种恶劣的情况下，他们孤立无援，还需要顺利提前埋伏好，这真的很难，即使蛛网与黑鸦的兄弟们最为擅长的就是这些事，但那是在中原，而这里是倭国。

    柯南咧了咧嘴，洒然一笑，“放心吧，交给我了。”

    武大点了点头，扭身对二百名蛛网与黑鸦的兄弟们说道：

    “我知道，大家一定非常疑惑，我为何非要派兄弟们去做这件看起来毫无疑义的事情，现在我也不想多解释，日后，兄弟们自然会明白我的意图。”

    “我只告诉兄弟们一件事，如若此事功成，那么此次我们燕云讨伐倭国，兄弟们便是我燕云最大的功臣，将名留青史！”

    “自我武植自立为王之初，我们燕云所面临的每一次大战，我向来都会说，安全第一，留得青山在不愁没柴烧，但是这一次，我要拜托兄弟们，请兄弟们不惜一切代价，完成这次任务！”

    “以前，我不喜欢给兄弟们什么承诺，但这次，我武植发誓，只要我武植还在燕云一日，完成此次任务的兄弟，加官进爵，连升三级，封妻荫子！即使有兄弟不幸战死，我武植依旧承诺，兄弟们的家人，将永远衣食无忧！”

    “这话说的不好听，很做作，但我实在不知道该说些什么。”

    “武植在此向兄弟们施礼，请兄弟们助我！”

    话落，武大长身一礼，作揖不起。

    一声“请兄弟们助我”，回想在整个船舱之内，更炸响在在场所有兄弟们心头。

    柯南单膝跪地，抱拳施礼，

    “谨遵北燕王上令！”

    “谨遵北燕王上令！”

    燕云讨伐倭国之战，最为重要的底牌，就此展开！