
    （感谢书友“哥屋恩”、“另类人生”打赏支持~）

    “与生俱来的狂傲，你让我怎么低调！”

    “倭国上下，没有任何人有资格与我燕云合作！”

    “不服来战！”

    此言一出，麻生真央脸色铁青！

    自从武大出现之后，麻生真央自认为已经足够礼贤下士，姿态放的极低，但他万万没想到，武大居然如此之狂傲，这让麻生真央已经动了真火。

    而他身旁的一名护卫，则直接抽刀砍向了武大。

    这一次，麻生真央并没有阻止。

    护卫含怒出手，自然是毫不留情。

    一刀奔涌而出，带着刺耳的破空声，杀气腾腾，直逼武大面门。

    武大微微笑着，从善如流，脚下连踏三步，化成一个弧度，在躲避倭国护卫手中长刀的同时，在间不容发之间，胳膊一翻，手腕一拐，一招“顺鸾肘”顺势使出，手中铁锥在倭国护卫脖颈处，一触即收。

    尔后，武大单手抓住倭国护卫，直接转了一个圈子，甩出去的同时，重重的踹了一脚，将那名倭国护卫直接踹了回去。

    剩下的倭国护卫接住人，才发现刚才与武大交手的那名护卫……居然已经死了！

    他的喉结处，被武大手里的铁锥凿了一个血洞，并不大，但却足以瞬间致命。

    因为，武大手中的铁锥尖上有毒，是张良麾下的黑鸦专用毒物，掺杂着数种剧毒，极为猛烈，见血封喉！

    如果是面对其他敌人，武大还不屑于用毒，但是此次燕云讨伐倭国，武大说过，会无所不用其极，用最小的战损，来换取最大的杀伤力。

    也就得亏这种毒物淬炼极难，无法量产，如若不然，武大会给麾下燕云近十万大军的武器上，全部装备这种毒物。

    剩下的三名倭国护卫勃然大怒，也不再顾及什么所谓的一对一单挑了，三个人直接同时跳了出来，杀向武大。

    武大依旧很是气定神闲，闲庭信步一般，不慌不忙的与三名倭国护卫周旋。

    鹰爪翻子拳，是周侗传给武大的压箱底绝学，武大从一开始，就习惯于用长刀施展。

    翻子拳，讲究一个“八闪十二翻”，仿效的是戚继光的八闪十二短，以不变应万变，变幻多端，以快打快也行，以快打慢自然也完全可以胜任，何况，这套拳法修炼之初的根据是在于步法，唯有将步法与拳法都配合起来，方能身心合一，发挥其威力。

    武大也正是凭借灵活的步法，在与三名倭国护卫周旋。

    比较奇怪的时候，武大一直都没有再用手中的铁锥攻击倭国护卫，只是在闪避的同时，见招拆招，用铁锥格挡三名倭国护卫手中的长刀。

    而这三名倭国护卫也的确不是吃素的，训练有素，配合默契，出手狠辣果决，他们本来是四个人的，应该是有一套阵法配合，但如今少了一人，三个人配合起来倒有些燕云最为擅长的“三才阵”的意思。

    激斗了一番之后，倭国护卫以三打一，却久攻不下，终究是有些急了，彼此使了一个眼色，心神领会之下，三人同时变招，站成了一条直线。

    当前第一人一刀横扫，第二人一跃而起，直刺武大面门，叠加攻击，第三人自第一人胯下钻出，直取武大双腿。

    三名倭国护卫，从同样的角度，选择三个不同的位置，练成一线，横平竖直，上下三人叠加在一起，分取武大三大要害。

    武大脸色微变，手中铁锥化成一个圆圈，却终究只挡住了下面两路的攻击，对于第三路刺向自己面门的倭国长刀，恍若未闻。

    长刀冰冷无情，迅速逼近武大的面门，倭国护卫狞笑一声，仿佛已经看到武大脑袋搬家。

    便在此时，武大突然嘴角微翘。

    倭国护卫心中“咯噔”一声，顿觉有些不太妙。

    下一刻，一道黑影从天而降，自上往下，用最为凶厉的一刀，狠狠的扎在了倭国护卫身上。

    如今三名倭国护卫所处的位置非常微妙，最上面那人踩在中间那人肩头，最下面那人钻在中间那人胯下。

    自上往下看，三人的练成一条直线。

    这样攻击武大，让武大粗手不及，难以招架，但是对于从天而降的那道黑影而言，却是最好的攻击时机。

    他这势大力沉的凶狠一刀扎下来，直接将最上面那一名倭国护卫分成了两瓣，中间那名倭国护卫被他直接扎死，唯有最底下那名倭国护卫，大惊之下，急促后退，勉强逃脱大难。

    这一刀，就如同是串糖葫芦，一刀串了俩！

    从天而降的那道黑影，长啸一声，与武大联手，乘胜追击，直接杀向麻生真央。

    来者，正是武府家将二统领、黑鸦大头领张良！

    张良跟随武大多年，他是所有兄弟当中，在战场上与武大联手破敌次数最多的。

    俩人配合多年，早已习惯了彼此的攻击方式，叠加起来，绝对不是一加一等于二那么简单的道理。

    麻生真央脸色大变，一把抓起最后一名护卫，直接扔向武大，用护卫血肉之躯，挡住武大与张良的同时，麻生真央腾身而起，急促后退，暴喝一声道：

    “来人！”

    “嘭嘭嘭！”

    群芳院一楼的各个窗户以及正门后门各个出入口，全都被人一脚踹开，大批倭国军卒，如潮水般涌了进来。

    最为重要的是，还有二三十名强弩手，守在了各个出入口。

    只要他们一轮齐射，恐怕武大与张良插翅也难逃。

    武大扫视一圈，目测在场的大概有两百名倭国军卒，还好大的阵仗啊！

    两百对两个，这仗还怎么打？换了卢俊义在此或许还有搞头，其他人恐怕都够呛。

    麻生真央喘了一口粗气，黑着脸，沉声说道：

    “燕云大将果然厉害！但是，这里是泗水城，是我的地盘！武功再高，也翻不出我的手掌心！两位，束手就擒吧，他日北燕王如若答应与我合作，我自会放你们二位安然离去。”

    武大与张良对视一眼，张良微不可计的略微一点头。

    武大两眼微眯，心中已经有了计较，对麻生真央说道：

    “还是那句话，倭国上下，无人有资格与我们燕云合作！”

    麻生真央气极，寒声道：“你这是在找死！”

    武大哈哈大笑道：“麻生真央，你的确是在找死！”

    “动手！”