
    “哟，小白脸，英雄救美啊？也不瞧瞧你的德行，你配吗？敢跟老子做对，活腻了吧你！”

    长泽山下哇啦哇啦的说了一堆，但是很遗憾，武大根本就听不懂他的鸟语。

    不过，从他满脸不屑的表情当中，武大已经大体猜测到他的意思。

    以武大如今的身份和地位，根本不会因为这等小事而动气，因为长泽山下还不配，还没有这个资格让武大来动怒。

    于是乎，武大只是微微一笑，两手一摊，没有任何言语，只是极为坚定的站在了波多野结衣身前。

    孰不知，如此一来，反而愈发的激起了长泽山下的滔天怒火。

    在他看来，武大不说话，是对他的一种赤，裸，裸，的蔑视与挑衅！

    长泽山下身为泗水城最为有名的纨绔子弟之一，哪能受得了这个，指着武大勃然大怒道：

    “给我打！“

    随着他这一声令下，那些狗腿子嗷嗷贵叫着冲向了武大。

    刚才面对身娇体弱的波多野结衣他们很是温柔，面对武大，可就凶神恶煞了，很是凶狠的模样。

    波多野结衣有些紧张的躲在武大身后，拽着武大衣襟，急促说道：

    “你快走吧，这件事与你无关。”

    武大依旧听不懂她在说什么，却读懂了她的意思，微微一笑，示意无需紧张，很是坚定的站在原地没动。

    也就在这个时候，那些鬼腿子打了过来。

    雅间空间本就不大，这些狗腿子冲过来还真就显得有几分气势汹汹的意味。

    武大微微摇了摇头，一脸的不在意，抬腿，出脚，一记大脚丫子踹了出去，狠狠的踹在最前面那人的身上。

    那人直接被武大给踹飞了起来，并且还撞到了身后俩人。

    四名狗腿子，一下子就被武大解决了三个，仅仅还剩下最后一人，还没来得及有动作呢，就被武大伸手抓了起来，直接就扔了出去。

    “嘭”的一声，那人狠狠的撞在雅间里的竹窗上，破窗而出，顺便还撞翻了几张桌子，摔在地上，好生狼狈。

    我们曾经说过，武大的武功不高，但那只是相对而言罢了。

    在燕云，由于武大麾下的将士们，大多数原本都是出身草莽的江湖高手，个个武艺非凡，自然也就显得武大的武功不入流。

    但是离开燕云，无论是到江湖上闯荡，还是到了如今的倭国，以武大二流小宗师的武功，一般人还真就不是他的对手。

    比如眼前这种纨绔子弟家的家丁下人，在武大眼里就狗屁不是，显然非一合之将。

    长泽山下傻眼了，波多野结衣也一脸呆滞与惊讶，小手捂着樱桃小嘴，一脸的不敢相信。

    恐怕她无论如何都没有想到，一直不言不语，看起来温润尔雅的武大，出手居然如此狠辣，毫不留情。

    长泽山下愣了许久才缓过神来，但他并没有丝毫的害怕，反而愈发的有恃无恐，满脸桀骜的叫嚣道：

    “王八蛋，你居然敢打我的人？你知道不知道我是谁？你知不知道我舅舅是赫赫有名的麻生大公！？你是不是在找死？信不信我……”

    武大听不懂他到底在说什么，武大也不想听懂，甚至长泽山下还没说完，就被武大单手掐住脖子，直接就提了起来。

    长泽山下剧烈的挣扎着，可他无论如何都挣脱不了武大的铁臂。

    暂且不说武大的武功高低，如今的武大早已不是当初阳谷县武大官人，他是赫赫有名的北燕王武植！

    前后这些年，武大亲身经历了多少血战？在战场上来回冲杀了多少回合？以武大如今的实力与狠辣的身手，长泽山下这种整日里花天酒地的纨绔子弟，早已被酒色掏空了身体，怎么可能是武大的对手呢？

    长泽山下，很快就感觉呼吸困难，小脸儿都憋的发紫了。

    波多野结衣总算清醒了过来，焦急的对武大说道：“你快放下他，快放下他，他是麻生大公的外甥，打不得啊！”

    武大洒然一笑，一挥手，直接就讲长泽山下扔了出去。

    也不知是武大有心还是无意，总之长泽山下恰好趴在了一摊被打翻的酒菜碗筷上面，残汤剩饭溅了一身，无比的凄惨。

    波多野结衣吓坏了，武大能帮她出气，她自然是无比的欣喜，但是她非常害怕长泽山下秋后算账，来报复她。

    而另一旁，长泽山下被下人扶起来后，依旧还在跳着脚破口大骂。

    武大自嘲一笑，真的是有些无奈了。

    长泽山下至多算是一个官二代或者富二代，可武大是谁？武大是顶尖的官一代加富一代啊！莫说是长泽山下，就连长泽山下的舅舅麻生大公，见了武大恐怕都得小心翼翼的，随时提防被武大取了脑袋，长泽山下这种小屁孩又算个屁？

    “你快逃吧！不然麻生大公不会放过你的！”

    波多野结衣在惊呼之余，还能想着武大，也还算是有点良心了。

    武大一笑置之，很是从容的领着波多野结衣，不紧不慢的走出雅间，准备结账走人了。

    而长泽山下那个分不清局势的大，傻，逼，还在一个劲儿的鬼叫：“波多野结衣，你给小爷等着！回头我就带人抄了你们群芳院！你个万，人，轮的臭，婊，子，老子要把你浑身上下都把玩够了之后，找一万人来玩死你！你给我等着，不凑足一万个人玩弄死你，小爷誓不罢休！”

    波多野结衣娇身一颤，脸上惨白一片。

    武大完全有资格看不起长泽山下，但波多野结衣却不行，因为长泽山下这种世家子弟，对于她一个小小的青楼女子而言，身份委实是太高了！

    长泽山下真的有实力，凑够一万个男人，硬生生的把波多野结衣玩弄到死！

    武大看了波多野结衣一眼，眉头微皱，扭身，直接走到了长泽山下身前。

    长泽山下吓了一跳，结结巴巴的说道：“你……你想干什么？我舅舅可是麻生大公！”

    武大冲他咧了咧嘴，突然腾身而起，一个横扫千军，将长泽山下那群狗腿子扫飞，然后一脚把长泽山下踹倒在地上，抓起一根竹筷，狠狠的就扎在了长泽山下胯下！

    “嗷！！！”

    长泽山下放声大叫，痛的歇斯底里！