
    随着时间的推移，时令已经来到1126年5月份末。

    在中原大陆，已经是盛夏时节，但对于倭国而言，温度平日里大多数只是保持在20多度而已。

    不过，由于倭国四面环海，所以这里的天气说变就变，当可谓是瞬息万变，让人烦不胜烦。

    而且，这时的倭国已经是梅雨天气，又湿又热，而且随时都有可能下雨，下不到半个时辰，又是艳阳高照，然后马上又下雨了，让人防不胜防，非常烦躁。

    由于燕云大军压境，四面出击，所以如今的倭国境内许多地界都变得非常混乱。

    当然，又由于燕云此次远东倭国，毕竟只出动了近十万大军而已，人数不足，自然不可能同时进攻整个倭国疆土，所以依旧有许多城池，虽然已经听说了平安京被破，但依旧保持着一定的平稳。

    再者说，倭国天皇虽然地位极为超然，但毕竟平日里都是各大公卿掌管各自领地之内的政务，所以天皇死就死了吧，并不会非常严重的波及到普通倭国人。

    泗水城，是倭国赫赫有名的“麻生”大公领地之内的一座城池，城池虽小，但胜在繁荣，非常之精致，尤其城内的各大青楼，以及江边的花坊等风云场所，琳琅满目，让人流连忘返。

    这一日，群芳院头牌之一“波多野结衣”，趁着天色尚早，正在江边游玩。

    群芳院，是泗水城内的一家极为有名的青楼，而波多野结衣，是其中最为出挑的头牌姑娘之一。

    作为一名头牌姑娘，虽然在人前总是风光无限，但是整日里与众多男人周旋，那些不可言说的心酸与悲苦，无从与外人道哉。

    今儿个的天气很好，趁着没有客人，波多野结衣便带着一张白色的薄薄的面纱，悄悄出了群芳院，来到景色宜人的江边玩耍。

    波多野吉衣真的很漂亮，如若不然，也不会受到无数青年才俊的追捧，近乎象牙色的双颊上，衬着两个漆黑得深不见底的大眼睛，挺直的鼻子下面，是淡水色的一抹嘴唇，削瘦的线条，像一件无懈可击的塑像那么的优美。

    而且她的身材极为妖娆且高挑，尤其是胸前的丰满，鼓鼓囊囊的，快要爆炸了一样，轻薄的披风遮掩不住，似乎随时都会喷薄而出，当可谓是波涛汹涌。

    泗水城附近许多富家子弟，对波多野吉衣趋之若鹜，甚至有人曾言，以波多野吉衣的姿色，当一名青楼女子简直就是可惜了，理应拉回家里当一个大家闺秀，仔细把玩，一玩就是三小时。

    当然也有人唱反调，极为猥琐的说道：“这么漂亮的姑娘不来青楼做生意，对不起天下男子吗？好东西嘛，理应大家一块儿分享。”

    但是无论如何，有一点都是毋庸置疑的，波多野结衣的确是深受男人喜爱。

    今日的她，抛去了青楼身份，就像一个邻家小妹，充满着青春的灵动，在江边不时的跑跑跳跳，很是清纯的样子。

    波多野结衣今天很开心，但就在游兴正浓的时候，原本晴朗的天空，突然下起了微雨。

    微雨天气，对于江边玩耍而言，其实更添趣味与情趣，但是对于波多野结衣而言，就截然不同了。

    她是一名女子，如今的天气就很热，所以她穿的很少很薄，丝丝细雨落在她的身上，很快就打湿了衣衫，愈发突显的她的身材极为诱人，敏感部位若隐若现，最为重要的是，江边附近的男人，都情不自禁的开始偷看她，满脸猥琐，这让传说当中的“视，奸”啊，这让波多野结衣身体微烫，不由自主的夹紧了身体，非常不适，好生尴尬。

    虽然她是一名青楼女子，可她也还没有放荡到在大庭广众之下，如此被无数男人瞧个清楚。

    便在此时，波多野结衣突然感觉到雨“停”了。

    波多野结衣微微一愣，抬头望去，才发现并不是雨停了，而是一把纸伞遮在了她的头上。

    扭头望去，她才突然发现，原来不知何时，自己身旁已经悄无声息的站着一名男子。

    男子看上去大约二十多岁不到三十的样子，一袭白衫，模样并不算风流倜傥，但极为耐看，虽不算眉清目秀，但剑眉星目，脸上线条感十足，风姿飒爽，很是英武不凡。

    波多野吉衣结识过许多家世不凡，但油头粉面的世家子弟，还真的是第一次见到这种阳刚挺拔的男人。

    毫无疑问，这一刻，触动了波多野结衣的心弦，她脸上居然露出了怀春少女一般的娇羞，俏脸微红，一直红到眉梢，微微有些发烫，低着头，柔柔弱弱的轻声说道：

    “ありがとうございます（谢谢）。”

    男子微微笑着，略一颔首，并未答话，只是看到一丝雨滴滴落到波多野结衣肩头的时候，又把手中的纸伞轻轻往波多野结衣那边靠了靠，但他自己却被雨水打湿了衣衫。

    女子都是看重细节的，波多野结衣看到这一幕，心头微暖，小脸蛋儿愈发的红润了，小心脏“噗通噗通”的迅速的跳着。

    接下来，俩人都没有再交谈，只是躲在一颗树下，共撑同一把纸伞，静静的等待着。

    这一幕，像极了一对才子佳人，来江边踏春游玩。

    波多野吉衣闻着身旁男子轻微的呼吸，心中五味陈杂，她甚至听到了男子的心跳声。

    她非常希望雨滴可以多下一会儿，因为她希望可以多享受一会儿这一刻的温暖。

    然而，小半个时辰后，微微细雨，终究还是停了下来。

    而天色，也已经到了黄昏时分。

    波多野结衣心头微微有些失望，迟疑了许久，方才鼓足了勇气，“敢问公子名讳？如若公子不弃，奴家请您到城中一叙，答谢您的善举，可好？”（不再用日文了，直接用汉语叙述，以下不再赘述。）

    男子温和的笑着，但依旧没有说话，而是抬手指了指自己的嘴巴，笑着摆了摆手。

    波多野结衣愣了许久，才终于缓过神来，问道：“公子，您不会说话？”

    男子没有丝毫尴尬，微微笑着，点了点头。

    屁的不会说话，他只是不会说日文！

    因为，他就是乔装打扮而来的武大！