
    武大在发怒，吴刚在逃跑，四处躲藏无果之后，索性扔了一支飞矛，勾在后面的巨船上，顺着绳索跑到了后面的船上，以此来躲避武大的追杀。

    武大发火的原因很简单，就因为蛛网的兄弟传来的那一封情报。

    一直到现在武大才知晓，二十一路大军当中，其余二十路大军都带足了粮草，换言之，只有武大亲自率领的这支大军，根本没有为战马准备草料。

    这样的结果，让武大在欣喜之余，直接恼羞成怒。

    燕云水师二十艘巨船上所运载是千余战马，全部都是吴刚麾下铁血十三鹰的战马，武大问吴刚为什么没有为战马准备草料，吴刚吱吱唔唔的半天，才含含糊糊的讲明了原因。

    原来，十三鹰在燕云境内，从来都没有为战马准备草料的习惯，原因很简单，十三鹰所过之处，所有人全部都需要避退是必须的，除此之外，粮草补给也全都是各地衙门准备的，根本不用十三鹰自己操心。

    换言之，十三鹰就是燕云境内最大的“老爷兵”！

    饭来张口，衣来伸手，除了完成该做的任务之外，其余的十三鹰概不负责，都是别人主动递上来的。

    照这样发展下去，十三鹰岂不是会越来越跋扈，也越来越依赖其他人？如何还能孤军深入千里奔袭？缺了补给怎么办？

    一想到这些，武大如何能不怒？

    其实吴刚很冤枉，十三鹰平日里任务繁重，他也从来没管过这些小事，而这次讨伐倭国，吴刚之所以没有准备草料，是因为十三鹰的作风一向是以战养战，他是准备杀入倭国之后，用杀戮与抢劫来做补给，他却忘了，从燕云到倭国，也是需要时间的。

    武大跳着脚对吴刚破口大骂了一番，发现花刚出口，就被寒风给吹散了，吴刚根本听不到，只能掐着腰喘着粗气，就此作罢。

    满脸漠然的东郭太寻凑了过来，在一旁淡淡说道：“慈不掌兵，如若是我的手下犯下如此大错，脑袋早已被砍掉八回了，何况，你身为北燕王，如此不顾风度的如泼妇骂街一般破口大骂，不怕手下人对你失去应有的敬畏吗？”

    武大翻了个白眼，“滚你个蛋！脑袋砍一次就死了，不会砍八次！至于风度，我啥时候有过风度了？吴刚是我兄弟，是兄弟懂不？我们之间就乐意这样打闹，你管得着吗？”

    东郭太寻冷冷说道：“兄弟？你有多少兄弟？所有兄弟犯了错都是可以原谅的吗？打骂一番就算了事？既然如此，你的兄弟也有兄弟，照这种裙带关系发展下去，整个燕云军中全部都是兄弟，那岂不是说，无论是谁犯了错，都无需承担责任，只需打骂一番即可？这就是燕云的军纪？”

    武大撇了撇嘴，满脸不屑的扔下“你懂个屁！”，走到船尾，一屁股坐到船板上，继续钓鱼喝酒。

    东郭太寻信步走了过去，却被天邪伸手拦了下来。

    武大摆了摆手，示意无妨，东郭太寻学着武大，同样一屁股坐在武大身侧，而且还非常不见外，伸手取过武大的酒壶，豪饮了一大口，赞叹道：

    “好酒！这是武氏酿酒坊特意酿制的吧？在外面似乎没尝到过这么烈的酒。”

    武大满脸不可置否，没有解释，望着远处怔怔出神。

    东郭太寻将半壶酒一饮而尽之后，满脸心满意足，却又似乎有些意犹未尽，自己从酒坛里又倒了一壶酒温上，才淡淡说道：

    “想必不必我多说你也知道，大宋对燕云的渗透虽然一直没有太大的进展，但对没有停止过对燕云的试探与关注，在燕云境内，掺杂着大宋许多密探。我一直很奇怪，从情报上来看，燕云真的非常散乱，虽然军力很是强大，但五大都督却又各自自成一系，而且拥有绝对的自主权，对麾下人马的职位调动都是五大都督私自筛选进行的。如果把你这位北燕王当做是燕云的皇帝，那么五大都督便是封疆裂土的异姓王，就这般发展下去，你难道就不怕有朝一日，他们滋生出不该有的野心，联起手来，将你这位北燕王推翻吗？最让我奇怪的是，我大宋从未停止过对五大都督的私下拉拢，恐怕就连辽国、吐番等地也没少这样做过，可五大都督笑眯眯的收下了所有的金银珠宝，却翻脸不认人，根本就没有一丝暗中叛出燕云的征兆，要知道，我们大宋对各大都督的承诺与封赏，绝对比他们现在的职位只高不低，这到底是为什么？”

    武大一笑置之，不置一词，似乎根本就懒得解释。

    其实道理很简单，还是那句老话，“仗义每多，屠，狗辈，负心多是读书人，”算是燕云水师大都督李俊，燕云六大都督，甚至包括各大营主将，全部都是出身江湖的草莽之辈。

    江湖人，一直被各国朝廷所瞧不起，总觉得他们始终不成器，不值一提，然而，武大的出现，却改变了这一现状。

    梁山所有人几乎全部都是被大宋朝廷通缉的钦犯，从四海镖局，到各大作坊，再到变成燕云位高权重的大都督，是武大一步一步给了他们如今的身份和地位，平日里兄弟们虽然不会将这些话说出口，大多数却都铭记于心，即使有那么一两个想要意图不轨，也不敢在这种大势之下做出有害燕云的举动，不然一定会被群起而攻之。

    世人欺我一时，我欺他一世，但你若敬我一尺，我便还你百丈！为报知遇之恩，肝脑涂地者，不胜枚举！

    六大都督很珍惜自己现在的身份和地位，从某种程度上而言，这就是他们活在这个世界上的尊严，尊严不容挑衅，而大宋朝廷此时得见六大都督得势，居然试图拉拢他们叛出燕云？这是在挑衅他们的尊严，看不起他们的人格，这是在赤，裸，裸，的打脸。

    江湖上有一句话老话叫做“江湖人，打人是恩怨，打脸是死仇！”，各大都督没把他们当场斩杀就不错了，叛出燕云？做梦呢！

    至于为何会收下大宋朝廷送去的金银珠宝，很明显是受了武大的影响，有便宜不赚都是王八蛋，燕云缺钱，六大都督养兵也缺钱，既然你大宋把金银珠宝都送上门来了，凭什么不收？

    这就是燕云！

    外人所不懂的燕云，万众一心的燕云！