
    （最近诸事繁多，感谢书友们的体谅，感谢书友“救世主”一直帮忙寻找错别字，谢谢~）

    众所周知，骑兵唯有在平坦地段上，方能发挥出其最大的战斗力，步兵在平原地带与骑兵的战损比例最低是3:1。

    换言之，在平原地带，平均每战死三名步兵，骑兵至多只会战死一人。

    而如果步兵据守城头，或者是在山林当中，骑兵失去了速度优势，战斗力就会大幅度被削弱，很快就会被大量的步兵所蚕食。

    按照常理来说，天下皆知，燕云铁骑强悍无比，尤其是铁血十三鹰，由于有猛火油柜相助，一千骑十三鹰足以以一敌三，干翻三千普通骑兵，己方损失却很小。

    如今，倭国也尝到了十三鹰的厉害，然而即使如此，倭国依旧还是选择了在平原地带与燕云硬憾，其原因有。

    第一，燕云的震天雷与猛火油威力太强，倭国据守城头的战略已经不合时宜，只会被大范围屠杀，而且燕云不可能自寻死路，主动遁入山林，倭国只能在平原地带与燕云硬憾；

    第二，武大率领近万燕云大军，连破三城，战功卓越，但燕云也不可避免的出现了伤亡，战损虽然不算非常大，但算上退回水师巨船上休养疗伤的伤兵，燕云已经迅速减员破千，换言之，武大这一路大军，至多还有八千人，而且其中还有两千人需要操作和保护投石机等攻城器械，能够正面参战的至多不会超过六千人。

    即使燕云以战养战，俘获了大量战马，这六千人当中至多也只有三千骑兵。

    倭国六千骑兵势必不是燕云三千骑兵的对手，毕竟燕云当中有一千十三鹰，但是，即使如此，倭国六千骑兵也必然能够给燕云骑兵造成重大损伤，何况，倭国还有一万四步兵？

    而且，此次倭国出战的步兵当中，有一批精锐长矛军卒与盾甲兵卒。

    长矛兵手持长约两丈有余的长矛，盾甲兵手持双手举盾，一攻一守，攻守兼备，倭国有充足的信心，可以与武大正面硬憾。

    第三，武大连破三城之后，士气如虹，已经迅速逼近倭国京师平安京，倭国必须要打击燕云的气势，不得不在平原地带与燕云硬憾，何况，倭国此次出战准备极为充足，他们甚至有足够的野心，想要将武大这一路人马彻底打残！

    而如果想对武大这一路人马造成大的损伤，就必须是正面硬憾，所以倭国不得不选择了在平原地带与武大决一生死。

    换言之，倭国此次已经做好了被燕云震天雷与猛火油屠戮的准备，他们就是要用战损而换取冲锋的时间，用最快的速度，逼近武大这一路大军，与燕云短兵相接，让燕云的震天雷与猛火油无法发挥其功效。

    毕竟，一旦进入近距离搏杀，未免误伤自己人，武大手上的震天雷与猛火油的确不好贸然发动，战斗力必然会大打折扣。

    倭国两万人马，与燕云八千将士，在平原地带，遥遥对望。

    倭国早已在此等候多时，所以他们的阵型非常之完整，当可谓是无懈可击。

    两千盾甲兵手持双手举盾在前，可以最大限度的抵挡抵挡燕云的弩箭与猛火油，并且可以抵挡燕云铁骑的强势冲击，一千长矛兵穿梭其中，随时准备突出阵营，攻击冲锋的燕云铁骑；

    在其身后，是六千倭国骑兵，一旦燕云投掷震天雷或者燃烧弹，他们势必会直接冲出阵营，躲避震天雷与燃烧弹的同时，趁着燕云第二轮发射的间隙，全力冲锋，杀向燕云；

    紧随其后的，是一万各军种步兵，毫无疑问，这些步兵蚕食燕云将士的主力，即使震天雷与燃烧弹的威力再大，也不可能翻手之间将这些步兵尽数全灭。

    最为重要的是，正所谓吃一堑长一智，倭国也学聪明了，他们的阵型看起来极为松散，人员分布并不密集，但却又互有联系，摆成了一个极为浩瀚的大阵。

    尤其是倭国两万大军当中的以前劲弩手，分散的更加散乱，他们是倭国最大的远程击打兵力，之所以松散，无非是怕被震天雷一扫而空。

    很明显，此次倭国为了武大决一死战，提前做好了所有准备，随时提防一切意外状况的发生，几乎已经算是做到了无懈可击。

    燕云六千将士，对战倭国两万人马，如果是生死之战，燕云并不惧战！

    事实上，无论面对多少人马，燕云也没有怕过。

    遥想当初，葫芦口一役，那时武大尚未自立为王，面对辽国如潮水般涌来的数万大军，浴血死战，最终都赢了下来，又何况是区区两万倭国人马？

    但，那样的惨胜不是武大想要的，也不是燕云想要的。

    一来武大从来不希望自己麾下的兄弟们死伤过于惨重，二来燕云对倭国的大战才刚刚拉开序幕，一切才刚刚开始，如若损失过于严重，那么后续的战斗该怎么办？直接撤退返航吗？这显然不是武大想要的。

    可无论如何，两万倭国大军挡在武大的必经之路上，正所谓狭路相逢勇者胜，武大必须想办法，凿穿甚至打残这两万大军，方能进行迅速向平安京推进。

    倭国并没有给武大太多思索对策的时间，他们已经等待了太久，开始缓慢而又有节奏的……缓缓逼近燕云大军。

    两万倭国大军，气势汹汹的杀来，威势逼人，杀气毕露，极为雄壮。

    张良望着满脸淡漠，沉默不语的武大，眉头微皱，主动问道：

    “老大，怎么办？撤……还是强攻？”

    强攻？敌众我寡，实力悬殊，如何强攻？

    但，武大没有关心如何强攻，反倒是眉头微挑，反问道：

    “撤？你居然想到了撤退？”

    张良微微一滞，有些无奈的说道：

    “我不想撤，但是留得青山在不怕没柴烧，我们燕云与倭国的大战才刚刚开始，没必要在这里与倭国死磕吧？”

    花荣也微微点了点头，显然是赞成张良的观点的。

    武大嘴角微翘，轻笑道：“慌什么？既然倭国以为吃定了我们燕云，那便倭国见识一下我们燕云的厉害吧。”

    “铁浮屠听令！换装！”