
    众所周知，铁血十三鹰一直深受北燕王武植器重，执行的都是非常重要的任务，在燕云的地位非常之特殊，恐怕除了武府家将护院之外，十三鹰与黑鸦、蛛网是武大最为信赖的。

    而且，十三鹰更是燕云最为强大的一种军种，轻骑兵。

    手持猛火油柜的十三鹰，刀锋所指，所向披靡。

    今日，武大便会向整个天下证明，十三鹰的确是燕云最为强大的骑兵，不只是依靠猛火油柜之厉的轻骑兵，而且十三鹰还可以随时化身为具装重甲骑兵，战力天下无双！

    武大抽刀，暴喝一声道：

    “冲锋！”

    一千名化身重甲骑兵的十三鹰瞬间提起手中的重枪长矛，策马狂奔！

    一千铁鹞子列阵，保持着冲锋阵型，紧随其后。

    两千浑身重甲，包括战马都披甲的重骑兵，瞬间提速，而且随着时间的推移，在重力惯性的相助下，他们的速度越来越快！

    他们身上的盔甲，加上战马身上的甲胄，重量绝对是恐怖的。

    蹄声如雷，声威震天，杀气腾腾！

    而武大，则亲率武府家将护院，以及花荣与其麾下赤羽营，还有东郭太寻的大锏营，悍然冲锋。

    燕云，似乎从来都不会防守，他们从不会被动挨打，向来都是主动出击，因为男人天生就是进攻者，因为进攻便是最好的防守！

    倭国已经预料到燕云不会坐以待毙，必然会主动出击，但是他们从来没想到武大这一路人马当中居然藏有重甲骑兵。

    但，正所谓覆水难收，他们已经来不及改变策略了。

    战场，本来就是如此的，瞬息万变。

    武大等人的速度已经提升到极致，但他们依旧赶不上前面化身铁浮屠的十三鹰，以及铁鹞子的速度。

    重骑兵一旦冲锋起来，速度委实太快了。

    与此同时，保持原地未动的，操作抛石机的燕云将士，仔细计算着最前方铁浮屠与倭国军卒之间的距离，随着双方越来越近，燕云抛石机再次开始咆哮！

    “嗖嗖嗖！”

    震天雷与燃烧弹，被高高抛出，目标直指倭国大军。

    倭国的反应速度很快，盾甲兵与长矛兵瞬间分立两旁，倭国骑兵悍然提速，冲锋，躲避震天雷的爆炸余波，并且趁势展开与燕云铁骑的对撞。

    “轰轰轰！”

    震天雷与燃烧弹响成一片，倭国军卒不可避免的出现了伤亡。

    这个伤亡，倭国早已做好了心理准备，所以依旧没有动容。

    然而，紧接着，倭国便勃然色变。

    因为，倭国军卒已经与燕云铁骑悍然撞在了一起。

    屠杀，骑兵的交锋，从一开始就变成了一面倒的屠杀！

    倭国轻骑兵虽然人多势众，但正面交锋，他们绝对不可能是重骑兵的对手，何况他们所面对的是燕云重骑兵！

    铁浮屠原出身金国，铁鹞子原出身西夏，但他们现在全都属于一个地方，那就是燕云！而且，铁浮屠本就是由燕云最强的十三鹰转化而成！

    倭国轻骑兵在猝不及防之下，面对集天下各大势力之所长于一体的燕云重骑兵，本就注定了灭亡。

    吴刚身为十三鹰大头领，本就理应身先士卒，此次他又是代表着武大，冲锋在第一线，愈发的骁勇善战。

    在强大的重力惯性推动之下，吴刚双手平举手中的重枪长矛，一枪穿透三名倭国骑兵的胸口，三名倭国骑兵挣扎着，惨叫着，哀嚎着，重伤垂死。

    没有丝毫怜悯，吴刚手中长枪微微一抖，将三人摔下，撞在紧随而来的倭国骑兵身上，手中长矛再次平举，前伸，杀伐！

    与此同时，身在第一线的其余十三鹰将士，展开了对倭国骑兵的血腥屠戮！

    古人常用“虎狼之师”来形容战斗力强悍的军人，此时此刻，化身铁浮屠的十三鹰，便是当之无愧的虎狼之师！

    十三鹰的驭马之术在整个燕云本就是最好的，他们的速度最快，他们最为擅长马战，在整个天下都是罕逢敌手的。

    只不过，以前他们都是用战术，用猛火油柜取胜，今时今日，他们终于可以开始用最为简单粗暴的方式，宣泄心头的热血沸腾，暴虐的屠戮倭国骑兵。

    这种畅快，这种豪情，就好比面对一个如花似玉的“美，娇，娘”，直接用最为简单粗暴的方式，撕裂她们穿在身上的伪装，衣缕片片落地，落英缤纷的同时，十三鹰没有一丝顾虑的，也没有经过任何前戏，直接劈开她们的双腿，狠狠的刺入了……她们的身体，尽情的肆意蹂躏。

    一句话，爽爆了！

    但是，身为小受受，可就无比的疼痛了，这种疼痛，歇斯底里！

    虽然，巨痛过后必然是无比的舒爽，然而，那是针对于真正的“美，娇，娘”，可倭国骑兵呢？他们在巨痛过后，还没有来得及享受舒爽，便已经魂归九天。

    甚至，十三鹰当中有些性子暴虐者，直接用手里的长枪硬生生的刺入了倭国骑兵的脑袋，一瞬间，便是一排倭国骑兵的脑门同时爆裂，绽放出无比绚烂多彩的血色玫瑰，那画面太美，不忍直视。

    与此同时，紧跟在铁浮屠身后的铁鹞子，残暴的杀了上来。

    他们的杀戮除了残暴之外，还多了一些美感。

    他们是分小队的，一队又一队，分梯次按照某种特定的规律，顺着某一条明确的路线，不停的攻击，不停的凿穿，分外美丽。

    这，就是“鱼鳞阵”，群狼战术，无比的优美，也无比的血腥。

    燕云重骑兵没有一丝丝顾虑的屠戮着，反观本来胜券在握的倭国骑兵却在没有一丝丝防备的死亡着。

    就像那首老歌唱的那样：

    “没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现，在我的世界里，带给我惊喜，情不自已……”

    的确是情不自已，只不过倭国骑兵是在身不由己的情况之下，情不自已的奔向了死亡。

    仅仅的一个对冲，六千倭国轻骑兵，被两千铁浮屠与铁鹞子组成的重骑兵彻底凿穿！

    紧随其后的武府家将护院，同样杀了出来。

    浑身浴血的武大，满脸冰冷的望着远处缓缓逼近的倭国盾甲兵与长矛兵，暴喝一声，

    “杀！！！”