
    身既死矣，归葬山阳。山何巍巍，天何苍苍。山有木兮国有殇。魂兮归来，以瞻河山；

    身既殁矣，归葬大川。生即渺渺，死亦茫茫。何所乐兮何所伤。魂兮归来，莫恋他乡；

    身既没矣，归葬南瞻。风何肃肃，水何宕宕。天为庐兮地为床。魂兮归来，以瞻家邦；

    身既灭矣，归葬四方。春亦青青，秋也黄黄。息干戈兮刀剑藏。魂兮归来，永守亲族！

    此诗名曰《天行健》，相传乃是当初大唐即将讨伐高丽之际，出自唐朝大将李嗣业之手。

    遥想当年，隋朝讨伐高丽兵败，高丽将隋军阵亡将士的尸骨筑成了一座京观，成为我华夏永远难以磨灭之耻辱，遂，大唐圣君李世民，为报仇雪恨，摧毁京观，挥师讨伐高丽。

    毫无疑问，京观，对于任何一个国度而言，都是一个莫大的耻辱。

    寒风吹来，京观上的薄土被吹去，立刻便露出下面的森森白骨，所谓尸山血海并不仅仅是一个形容词而已，而是真真正正的在发生着。

    比如现在，倭国大王城外，就被燕云筑起了一座京观。

    数万倭国军卒亡魂，正在此不停的嘶喊，召唤。

    而随着时间的推移，越来越多的倭国人，知晓了京观这件事，更有无数倭国人赶到大王城，怒发冲冠！

    倭国朝廷并没有在第一时间毁坏京观，他们甚至直接派兵将京观给保护了起来，不许任何人过于接近。

    之所以要这样做，目的很明显，倭国朝廷就是要激起倭国百姓的同仇敌忾，激发倭国军卒的战斗力，上下一心，一起对抗“十恶不赦”的燕云。

    无数倭国百姓与倭国军卒，望着京观，义愤填膺，发誓要将燕云大军挫骨扬灰，纷纷踊跃参军。

    倭国朝廷派到大王城来的官员很欣喜，他们似乎已经看到了胜利遥遥在望。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    就在大王城如火如荼的进行着疯狂征兵的时候，一个惊天噩耗，突然传来，且迅速被证实。

    平安京……破了！

    确切的说，十万倭国军卒被燕云灭杀，平安京被燕云大军直接焚烧成了废墟，满地狼藉，而且据传言称，天皇也死在了北燕王武植手中，整个平安京城内的所有倭国百姓与军卒，尽数被燕云大军屠戮一空！

    平地惊雷！

    倭国人沉默了，沉默过后，便是滔天的愤怒与仇恨！

    耻辱，莫大的耻辱，这是倭国建国以来所遭遇到的最大的一次羞辱！

    很多时候，仇恨的确是一种莫大的力量。

    倭国上下全都沸腾了起来，他们发誓，一定要团结起来，将燕云大军灭杀，并且一路杀到燕云本土去！

    仇恨可以给人力量，但仇恨也会让人失去理智。

    就在倭国人嗷嗷叫嚣着要杀到燕云本土的时候，燕云大军四面出击，再次给予了倭国人最为沉痛的打击！

    尤其是大王城，武大趁着兄弟们还没彻底分散开来，得知此时大王城正聚集着无数倭国人之后，直接率领大军杀了个回马枪，潇潇洒洒的凿穿了大王城，来来回回杀了三遍，血流成河，尸骸遍野！

    毫无准备的大王城，兴奋当中的大王城，发誓要杀到燕云本土的大王城，被一盆凉水，自上而下浇在了头顶，透心凉。

    而且，最让倭国人受不了的，武大再次将大王城屠戮一空之后，突然发现上次在城外筑的京观居然一直还存在着，顺手就筑了一座更大更加雄伟的京观，伫立在了大王城城外。

    武大还命人在京观一旁立了一块石碑，用倭国人的鲜血写下了如下几个字：

    “嫌小？这次我给你们筑一座大的！如果你们还不满意，下次我一定筑造一座更大的京观，包你满意！”

    挑衅，这是赤，裸，裸，的挑衅！

    暴怒当中的倭国军卒，在侥幸逃生的各大公卿率领之下，齐聚大王城。

    然而，直到这时他们才发现，燕云大军突然不见了，他们根本找不到燕云大军的去向。

    不错，他们来的太晚了，武大早已将大军彻底化整为零，为倭国展开了浩浩荡荡的大扫荡，大清理行动！

    ……

    与燕云远征倭国，一路高歌猛进，取得压倒性的胜利相比，辽国扶苏公子讨伐高丽之旅，显得是那般的束手束脚。

    前文说过，高丽本就极为骁勇善战，绝非善类，如若不然，隋唐时期也不会屡次讨伐高丽，却全都无功而返。

    尤其是盛唐时期，一代圣君李世民，兵强马壮，而且那时军民上下一心，李世民一呼万应，结果讨伐高丽依旧是失败了，如今换了辽国，就一定可以成功吗？难道辽国的军力比盛唐时期还要强大？

    即使如今辽国有隐族扶苏公子相助，有震天雷与猛火油相辅，但毕竟高丽也已经秘密储备了一些震天雷，根本不惧一战！

    何况，大唐时期李世民平南扫北，已经几乎没有外患，只需全力备战高丽，而如今的辽国，还要随时提防大宋、吐番等国的偷袭，甚至还有提防燕云突然反水，辽国根本不可能心无旁贷，全力以赴讨伐高丽，他们还需要镇守边境。

    再加上高丽大军，在大将军金羽坤的率领下，借用地势，四面出击，时而且战且退，时而奋力突袭，神出鬼没，让辽国大军愈发的头疼。

    这是没办法的事情，这里毕竟是高丽的地盘，高丽占尽了天时地利人和，此消彼长之下，前期势如破竹的辽国大军，被高丽大军逐渐拖住了脚步，高丽战场，全面陷入胶着状态。

    这样的战况，对于辽国来说是致命的，辽国此次讨伐高丽，损兵折将，如若不能尽快拿下高丽，一旦其他各国突然兴兵偷袭辽国，辽国势必会陷入四面楚歌的局面。

    万般无奈之下，辽国提前开始撤出西京道，打算提前将西京道交到燕云手里以此要求燕云出兵，帮助辽国讨伐高丽。

    两国交战无小事，何况如今武大不在燕云，而且还带领精锐大军远征倭国去了，西门庆拿不定主意，头疼不已。