
    “看够了吧？德行！出来吧！”

    随着武大这句话落下，满脸猥琐神色的张良，自窗外直接翻窗而入，对武大伸出一根大拇指，嘿嘿怪笑着说道：

    “老大，高，实在是高！连倭国娘们都能不费吹灰之力拿下！而且还一语未发！老大，要不我先撤了，咱都来出了燕云大半年了，都是男人，我懂你的，憋坏了吧？你今晚跟着倭国娘们好好玩，我带兄弟们到外面给你守着去！”

    武大嘴角一抽，没好气的说道：

    “滚犊子！我既然严令兄弟们不准与倭国女人有染，我自然不会触犯这一条禁令。赶紧的，说吧，都查到了一些什么有用的消息？”

    张良满脸古怪的说道：“查，是基本上都已经查明了。但是，老大，查到最后我们才发现，我们费了这么多工夫查出来的东西，都还没有老大你直接搞定这个女人来的实际啊！”

    武大脸一黑，“说正事呢，你还能不能靠点谱了！”

    “我说的就是正事！”

    张良笑吟吟的说道：“老大你白天为了这个女人揍的那个小子，是麻生大公的外甥，跟泗水城城主‘麻生真央’是姨表亲。换言之，我们引蛇出洞的计划，在老大你揍了长泽山下之后，已经开始顺利进行了。长泽山下变成了太监，麻生真央势必不会善罢甘休，只要他敢走出城主府带人来找老大你的麻烦，那我们也就省事了，直接宰了他不就完了？”

    武大微怔。

    其实武大此行之所以来到泗水城，首要目标就是麻生真央。

    麻生真央是倭国麻生大公的长子，也是他最为有出息的一个儿子。

    前文曾经说过，泗水城只是麻生大公领地之内的众多城池之一，虽然不大，但却激起繁荣，麻生大公为了锤炼自己的长子，便把儿子直接派到这里来担任城主，治理泗水城。

    毫无疑问，如果不出差错的话，麻生真央就是下一任麻生大公的接班人。

    麻生大公很看重这个儿子，武大就是要直接宰了他这个最有出息的儿子，让麻生大公在勃然大怒之下，失去理智。

    这，就是武大引蛇出洞，刺杀麻生大公的斩首行动。

    张良已经带人提前潜入泗水城很久了，结果带人查了这么久，今儿才发现，还不如武大瞎猫撞上死耗子来的痛快。

    人生的际遇其实往往都是如此，虽说计划永远赶不上变化快，但许多时候，一心强求的东西求之不得，不经意间所做的一些事情，反而无心插柳柳成荫了。

    武大沉默了许久，突然自嘲一笑，淡淡说道：

    “那就让兄弟们撤下来休息吧，做好准备，咱们守株待兔。”

    ……

    次日清晨，波多野结衣幽幽醒来。

    她觉得自己似乎做了一个很长很美的美梦，在梦里，与自己喜欢的男人几度翻云覆雨，做那羞人之事，又酥，又麻，又痒，百般滋味涌上心尖，无比销魂。

    波多野结衣不由自主的微微夹紧了微微湿润的双腿，顿觉浑身酸软无力。

    好半晌之后，波多野结衣才总算是彻底清醒了过来，偷偷缓缓睁开双眼，才发现枕边并没有其他人。

    但，自己的衣衫却已经被人褪去了，只穿着一身薄薄的亵衣。

    波多野结衣感觉脸蛋儿微烫，一眼望去，才发现武大正站在窗前，似乎在眺望着什么。

    一看到武大，波多野结衣便愈发觉得娇羞无限了，她总觉得自己昨晚跟武大在床上大战了无数回合。

    但是，就在她准备起身的时候，却突然发出了一声又羞又疑的惊呼。

    原因很简单，她终于发现，自己原来并未失身，更为被轻薄。

    波多野结衣心头无比的复杂，脸色变幻不定。

    因为她搞不清楚，到底武大是一位正人君子，还是说武大因为她青楼女子的身份，不屑与她发生关系？

    便在此时，武大轻轻转过身来，似乎刚刚察觉到她醒了，面带笑容，对波多野结衣略一颔首致意。

    武大的眼神很从容，很干净，没有半丝的****亦或者鄙夷。

    波多野结衣心头微暖，鼻头微酸，险些落下泪来。

    她终于确定，武大并不是看不起她。

    ……

    下午，武大在波多野结衣房中休息，而波多野结衣自己却被人叫了出去。

    武大嘴角微翘，并未多言。

    在群芳院的雅间，波多野结衣见到了泗水城城主府护卫统领。

    来人很是干脆，单刀直入，冷冷问道：“昨天跟你同行，打伤长泽少爷的那个小白脸，藏在何处？”

    波多野结衣脸色微变，“奴家与他只是偶遇，并不相熟，故不知……”

    “啪！”

    一记响亮的耳光，直接落在了波多野结衣漂亮的脸蛋儿上。

    侍卫头领毫不怜香惜玉，单手掐住她的脖子，暴怒道：“贱，货！那个小白脸是不是真的可以在床上满足你？他就藏在你房里，昨晚你俩一夜风流，你以为我不知道！？”

    波多野结衣剧烈的咳嗽着，嘴里头却依旧坚强的说道：“我真的不知道，我没有！”

    此时此刻，她唯独希望，武大可以悄悄走掉。

    “次啦”一声，侍卫头领直接将波多野结衣的衣衫撕裂。

    他望着她诱人的身姿，极为眼热的舔了舔嘴唇，“浪，货！你的小模样还真的是很动人！长泽少爷说过，要凑够一万个男人玩死你，你信不信，我现在就先品尝一下你的滋味？”

    说罢，他还狠狠的捏了波多野结衣胸前的丰满一把。

    波多野结衣面露惊恐，羞辱交加，但却死死的咬紧了嘴唇，死活不开口。

    侍卫头领两眼微眯，将波多野结衣扔在地上，从怀里去处一小瓶药水，挥手命人牵进来一只大狗。

    尔后，侍卫头领极为邪恶的说道：“这瓶药水，‘催，情’效果极强，而且深受我的爱犬喜爱，你信不信，我把你直接绑起来，将这药水洒在你的胯下，让我的爱犬疯狂的干，你？你信不信我找一万只狗来干，死你！？说，那个小白脸到底是什么来路！？”

    被狗，干，死？这简直是骇人听闻。

    一丝清泪缓缓滑落，波多野结衣终于崩溃了。