
    倭国战场上，风起云涌，瞬息万变。

    与此同时，中原大陆上，同样也是风云变幻。

    首先是大宋与吐番，各自调兵遣将，彼此对峙了许久之后，突然不知达成了何种协议，虽不至于握手言和，但也的确是就此罢手了。

    甚至包括原西夏疆土的归属权，大宋与西夏也终于划分完成，很是清晰的各自霸占了一半，瓜分完成。

    虽然彼此之间偶尔还会发生一些小的摩擦，也已无伤大雅，无关大局。

    大宋与吐番突然偃旗息鼓，这样的局面，让燕云有些措手不及。

    西门庆紧急传令蛛网与黑鸦，秘密调查这件事始末的同时，召集大批燕云幕僚，进行紧急会议。

    老话说的好，计划不如变化快，说穿了，还是那句话，人生从来都不是故事，人生是事故，总会发生一些突如其来的变化，让我们措手不及，无论多么完美的计划，终究还是会出现很多小插曲，甚至直接有可能影响到原定计划。

    就像如今的燕云，武大与西门庆本来是打算挑拨大宋与吐番之间的关系，让他们剑拔弩张，然后趁机悄无声息的接管扶苏公子承诺的，辽国割让给燕云的整个“西京道”，但是如今看来，恐怕不可能做到无声无息了。

    西京道辖大同府、丰州、云内州、应州、朔州、东胜州等，即后世的山西北部和河北西部、内蒙南部部分地区，疆土面积很大，甚至比燕云十六州还要大。

    辽国以西京道，换取燕云出兵，联手辽国，灭高丽，这件事不是小事，一旦泄露出去，势必会引起天下震惊。

    武大的意思是，趁着燕云远征倭国、辽国讨伐高丽、大宋与吐番大战，天下大乱，浑水摸鱼，悄无声息的拿下西京道。

    但是，如今大宋与吐番停战了，双方虎视眈眈，燕云想要不动声色的接管西京道，就变成了天方夜谭。

    稍有不慎，甚至会引起大宋或者吐番的反扑，强势出击，攻打燕云，亦或者夺取西京道，那可就麻烦了。

    毫无疑问，燕云在这件事情失策了，事情的发展已经严重超出既定计划。

    这件事，让燕云十分被动，而第二件事，则让燕云愈发的被动了。

    辽国讨伐高丽，一路高歌猛进，前期进展的非常顺利，但是如今高丽终于开始全面反扑了。

    高丽大军，在高丽大将金羽坤的率领下，四面出击，疯狂反扑，辽国猝不及防之下，居然被高丽夺回了许多失地。

    扶苏公子勃然大怒，终于动用了辽国的秘密武器――震天雷与猛火油。

    震天雷这个玩意，本来就不只是燕云会制作，当初在阳谷，隐族扶苏公子手中就出现过震天雷，隐族的确是会制造震天雷的，只不过威力要比燕云的稍弱一些而已。

    至于猛火油，很明显，扶苏公子是从燕云偷师，令隐族工匠制作而成。

    扶苏公子本来就是隐族年轻一代最为出色的弟子，何况他是隐族大长老的嫡孙，又是巨子令牌持有人之一，麾下自然也是有一大批隐族工匠的。

    但是，即使扶苏公子使用的震天雷与猛火油，在高丽战场上，依旧没能取得非常大的战果。

    原因很简单，高丽军卒本就极为骁勇善战，如若不是如此，隋唐时期，中原三征高丽，也不会无功而返，而且，高丽居然也有震天雷！

    虽然高丽的震天雷制造工艺还非常之粗糙，但已经足以在战场上使用，而且随着时间的推移，他们的工艺必然会越来越完美。

    武大从来都不认为自己一个人的智慧，能够比得上这天下人的智慧，即使武大制造出来的有些玩意是从后世带来的，但既然他开了一个头，天下聪慧之士，自然可以从蛛丝马迹当中，寻觅到一些痕迹，然后模仿，钻研，制造。

    辽国与高丽在战场上开始大规模使用震天雷，从某种程度上而言，这也就意味着，燕云最为依仗的震天雷，已经逐渐失去的震慑力。

    莫要忘了，既然辽国与高丽都有震天雷，那么大宋势必也有，只不过大宋一直隐而不露，藏而不发罢了。

    如若这整个天下的军卒，都从冷兵器时代，逐渐开始迅速往热武器发展，这对于燕云而言是极为不利的。

    说穿了，燕云毕竟底蕴不够，武大自立为王不过一年有余而已，疆土小，人口少，军卒也只是三十万余，根本不可能与宋辽两国相提并论。

    以前，燕云是凭借震天雷、猛火油以及强大的燕云水师，这种远超当下时代的军事利器，来震慑群雄，但如若这天下各国，随着时间的推移，将燕云的这些利器也全都学会了，甚至只是学会了三两分，大战一起，燕云也势必会损失惨重。

    天下各国对震天雷的全面应用，对于燕云而言，是一个极为不好的征兆，这意味着天下各国的军力，正在缓慢稳步提升，战斗力会越来越高，直逼燕云的单兵战斗力。

    而且，如今武大远在倭国，并不在燕云，西门庆身为燕云经略使、节度使，大权在握，却愁得食不下咽，头皮屑唰唰的掉啊！

    出来西门庆之外，燕云还有一个人最近的日子非常之难熬，那就是武大的儿子小武哲。

    武哲身为燕云世子殿下，身份尊贵，所有人都对他非常宠溺，捧在手里怕摔着，含在口中怕化了，只有两个人是例外，那就是西门庆与张平。

    武大临走之前说的很清楚，一文一武，武哲的课业全部交给西门庆与武哲。

    俩人是武大最为新任的兄弟，他们深知从某种程度上而言，武哲就是燕云的未来，所以他们“下手”非常之狠！

    如今的武哲，每天除了要完成西门庆交待的课业之外，还要跟着张平习武，尤其是张平非常之严厉，小武哲稍有偷懒，张平真的会揍武哲，狠狠的揍他的小屁股。

    小武哲欲哭无泪，去找他的母亲金莲哭诉，结果哭完了，毫无用处，张平非但没有任何收敛，反而对他愈发的严厉了！

    小武哲无比的怀念，

    “爹！你咋还不回来！？我要受不了了！”

    很遗憾，这句话武大听不到，他正在倭国忙着杀人呢！