
    （感谢书友“久久吆”、“丢了骨头的猫”打赏支持~）

    麻生真央，是麻生大公最为有出息的儿子，在倭国境内极为出名，算是年青一代当中的翘楚人物。

    此时，面对从天而降的武大，麻生真央似乎一点儿都不惊讶，很是从容。

    他的身边，站着四名满脸冷漠，气势沉稳的护卫，腰佩倭国长刀。

    这种长刀，又被称之为“太刀”，小切先，京反，前窄后宽，刀形优美，在历史上被称之为冷兵器时代杀伤力最强的武器之一。

    麻生真央轻饮一口酒，和煦的笑着，右手微微探出，用日文说道：“请坐。”

    武大两眼微缩。

    俗话说的好，会咬人的狗不叫，整日里动辄喊打喊杀，气焰极为嚣张的人，往往都是外强中干的傻，逼，但是像麻生真央这种看上去温润尔雅的人，却大多数都是口蜜腹剑，胸有沟壑，杀伐果断。

    这种敌人，绝对不是善于之辈。

    当然，无论如何，武大都不可能因此而惧怕麻生真央。

    恰恰相反，武大同样从善如流，依言很是沉稳的跪坐在在了桌前。

    倭国这群傻，逼，脑子都有病，好好的椅子不坐，向来都是直接跪坐在地上的。

    麻生真央亲自给武大斟了一本清酒，俩人共饮一杯，麻生真央才笑着说道：

    “首先，我对长泽山下对阁下的施礼，表示抱歉。你也知道，林子大了，什么鸟都有，家族变得庞大了，自然也难免出几个不成器的纨绔子弟。对此，我深表遗憾。”

    武大微微一笑，没有出声。

    麻生真央眯着眼，看了武大一会儿，才继续笑着说道：

    “其次，阁下既然敢在我泗水城境内伤害长泽山下，必然是有所依仗。长泽毕竟是我的亲人，他犯错，该受到惩罚，但惩罚他的应该是我的家族，而绝对不是你！那么，请问阁下如此有恃无恐，到底出身哪位大公门下？”

    武大根本听不懂他在嘚啵什么，咧了咧嘴，依旧没有出声。

    这是一种无视，但麻生真央却并未恼羞成怒，只是一笑置之，端起酒杯，轻饮了一口，淡淡说道：

    “其实我一直很疑惑，虽然我们各大公卿门下年轻子弟，一直有出门历练的传统，但如今燕云大军在我国境内四面出击，正值乱世，不应该有豪门子弟在这种时候出门历练才是。何况，各大公卿门下的出色年轻子弟，大多数我都很熟，但是，我从来都没有见过你。”

    “今日，我又从波多野结衣口中得知，你是一个哑巴，一直都没有开口说过话，即使到现在，你我面对面，你也依旧始终没有出声，那么，我是不是可以大胆的推断……”

    说到这里，麻生真央突然一顿，抬头，紧紧的盯着武大，突然换成汉语，有些蹩脚的说道：

    “你……不是我们倭国人！或者说，你是侵犯我倭国的燕云人士！”

    武大微怔，然后笑了，淡淡说道：

    “不愧是麻生大公最为出息的长子，果然厉害！你猜的没错，我的确是燕云人士！”

    麻生真央两眼微眯，他身旁那四位护卫杀气毕露，直接抽刀。

    但是，就在这个时候，麻生真央却摆了摆手，何止了手下人的动作，对武大陈恳说道：

    “原来是燕云的英雄，久违了，慕名已久！敢问，阁下是燕云哪位大将？亦或者是北燕王府哪位头领？可否明言相告？”

    麻生真央似乎对燕云大军的构造极为熟稔，但是他无论如何都想不到，坐在他面前是赫赫有名的北燕王武植！

    武大眉头一挑，轻抿了一口酒，摩挲着下巴，反问道：“何事？”

    麻生真央略一沉默，复又说道：“我一直都搞不懂，到底是我们倭国何方势力，亦或者是天皇陛下何处得罪了燕云，触怒了北燕王，居然致使北燕王亲自率军东渡，进攻我们倭国。其他人暂且不论，我可以保证，我们麻生大公门下，从未与燕云交恶。其实我一直想与燕云的诸位英雄结交一般，甚至如若燕云力有不逮之时，我们麻生大公门下，可以出兵相助燕云，与燕云合作，帮助燕云打击想要打击的目标。如果您能够联系到北燕王，劳烦替我给北燕王传一句话，我们麻生大公，非常希望与燕云合作。”

    武大嘴角微微翘起，单刀直入问道：“那么，麻生大公想要从中获取何种利益呢？”

    麻生真央坐直了身子，正色说道：“如今天皇陛下已死，如若燕云还要继续打击我倭国境内的某些势力，直说吧，我们麻生大公在倭国的势力很强，非常强，只要燕云愿意，我们大可以合作，合则两利！我们助燕云打击其他各大公卿，燕云助我们麻生大公在倭国境内称雄！只要我们麻生大公登上天皇之位，那么日后，我们倭国将成为燕云最为坚固的盟友！”

    正所谓，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    麻生真央的意思已经很明确，他就相当于后世抗日战争当中那些助纣为虐的皇协军，想要攀上燕云这根粗大腿，借以从中牟利。

    说穿了，一切都是为了利益。

    只要有足够的利益，总有些无耻之徒，愿意为了自己的利益，去割舍国家的利益，从中获取暴利。

    这是不可避免的，自古以来，历朝历代皆有之。

    武大淡淡笑着，毫不留情的讥讽道：“我们燕云，凭什么要跟麻生大公合作？或者说，你们有什么资格跟我们燕云合作？”

    “八嘎！”

    麻生真央身边的护卫气极，直接就爆了粗口。

    就包括麻生真央本人，脸色同样也非常难看。

    麻生真央强行按耐住心头的怒气，寒声质问道：

    “敢问阁下到底是谁？你确定你能为燕云，替北燕王作主吗？如果燕云都像阁下这般猖狂，那我们麻生大公的确无需与燕云合作了！”

    “哈哈哈哈！”

    武大大声狂笑着，长身而起，后退数步，抽出长靴之内的细长铁锥，朗声道：

    “与生俱来的狂傲，你让我怎么低调！”

    “倭国上下，没有任何人有资格与我燕云合作！”

    “不服来战！”