
    铁血十三鹰，擅长以少胜多，武府家将护院，也从来都不怯战。

    但，不怯战与主动死战，是截然不同的两回事。

    对于武大而言，除非万不得已，他从来不希望自己麾下的兄弟们，有任何一人无辜战死。

    何况，这里是倭国境内，燕云讨伐倭国的战斗，虽然在前期利用飞虎旅的无上威势，以及各大精锐大营的战斗力，取得了辉煌的战果，但如何彻底灭亡倭国，才只是刚刚开始而已，一旦战损严重，接下来的战斗如何继续？

    而且，如若燕云损失过于惨重，即使成功将倭国挫骨扬灰，那么对于武大而言，对于燕云而言，又有什么意义呢？

    此时，武大身侧，总共不足一千三百余人，而他要面对的，却是麻生大公麾下，近四千余精骑。

    如若十三鹰此时是身穿重甲，面对倭国这四千精骑，根本不在话下，问题就在于，重甲装备过于沉重，对于战马的损耗太大，而且不利于长途跋涉，长驱直入的远程进攻，所以在灭掉平安京，又再次扫荡了一次大王城之后，武大就命人将重甲装备全部送回了燕云水师巨船，如今的十三鹰，为了追求速度，他们身上所装备的是轻甲。

    即使十三鹰背负的猛火油柜再如何犀利，可猛火油柜喷射而出的火焰，并不擅长正面交锋。

    说穿了，如若想要发挥猛火油柜最大的威力，在大规模正面交锋当中，需要有其他骑兵来担任主力，十三鹰在侧翼发动进攻，不停的游走，保持其应有的机动性与灵活性，进行梯次进攻，叠加伤害，一浪一浪又一浪，一层一层又一层，方能最大化发挥其战斗力。

    但此时面对麻生大公四千骑兵，十三鹰手中的猛火油柜能够发挥的战斗力非常有限，他们需要抽刀血战，而绝不是使用猛火油柜，否则只会得不偿失。

    而如果抽刀血战，战损必定无比严重，这是武大绝对不希望看到的。

    莫要忘了，十三鹰的补充极为艰难，良乡县二龙寨大当家袁有望，此前一直在秘密帮助武大训练合格的十三鹰，此次为了讨伐倭国，整个十三鹰基地，几乎是倾巢而出，战死一个就少一个，想要继续补充，难上加难。

    毫无疑问，如果说燕云各精锐大营是燕云军力的重要组成部分，那么十三鹰就是与飞虎旅同级的，同样都是武大的心头肉，没战死一个，就如同在他心口上扎一刀。

    武大的脸色，非常之难堪。

    麻生大公哈哈狂笑着说道：“北燕王武植？好厉害吗？正所谓见面不如闻名，今日一见，方才得知，燕云之主，不外如是！”

    肆意盎然，张牙舞爪，此时的麻生大公，的确是非常之得意。

    虽然他一开始的确有意与燕云联盟，即使武大杀死了麻生真央，可如若武大愿意与他结盟，麻生大公咬着牙，也还是可以接受的，但此时武大设伏，意图杀害麻生大公，而且还被麻生大公反过来设计了，麻生大公的心思就彻底改变了。

    原因很简单啊，麻生大公一开始之所以想要与燕云结盟，无非是想借助燕云的威势，扫荡整个倭国，登上天皇宝座而已，此时得知武大居然要将整个倭国挫骨扬灰，麻生大公自然是绝了那个心思，而且，就如今的情况而言，麻生大公占据着绝对的优势，他完全可以翻手之间将武大灭杀，到时他大可以拿着武大的人头，挂在城头，向整个倭国宣告，杀死天皇，捣毁倭国京师平安京的罪魁祸首，已经被他这位麻生大公亲手除掉！

    如此一来，麻生大公的威势，在倭国境内，自然会达到巅峰。

    到时，麻生大公振臂一呼，一呼百应，完全可以迅速壮大自己的实力，强横坐上天皇之位嘛。

    还是那句话，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    麻生大公最为看重的，还是自身的利益。

    青天白日的，麻生大公已经做起了白日梦，这是一个非常美的白日梦，似乎触手可及。

    麻生大公甚至已经开始幻想，他登上天皇之位后，是不是也要开个三宫六院的后宫群？是不是还可以抓几个原来的倭国皇族皇女，亦或者是皇妃，摁在床头，肆意把玩？

    一想到这些，麻生大公心头就一片火热。

    但这一切的前提，都是要先杀掉武大！

    麻生大公终于再次想起武大了，也就在此时，他突然发现，武大正一脸戏虐的望着他。

    麻生大公微怔，寒声道：“怎么，事已至此，阁下贵为北燕王，还要殊死搏斗吗？徒劳无功罢了！何必让手下的儿郎全都无辜战死？不如归附在我麾下，反而能捡回一条性命。”

    “呵~”

    武大哑然失笑，扫视一圈，伸出手臂，指着自己麾下的兄弟们，对麻生大公说道：“难不成，你以为我燕云会像你们倭国人那般，会有叛徒？会有苟且偷生的废物？”

    张良与吴刚同时抽刀，一千余骑同时抽刀，齐声暴喝一声道：

    “死战！”

    气势如虹，声势如雷！

    即使面对强敌，也依旧面不改色，唯有死战尔！

    宁肯站着死，绝不跪着生，燕云的脊梁永不断！

    这，便是燕云！

    麻生大公脸色微变，旋即嗤笑一声，满脸不屑的说道：

    “很好，那我便送你们入地狱吧！”

    武大伸了个懒腰，端坐在马背上，突然打了一声呼啸，左臂平伸。

    下一刻，一只精神抖擞的雄鹰，在高空当中鹰啼一声，降落到武大胳膊上。

    这只鹰儿，已经跟随了武大许久许久，曾经立下过无数军功。

    很明显，这一次，它又立功了。

    武大伸出左手，轻轻捋着鹰儿柔顺漆黑没有一丝杂色的羽毛，望着麻生大公，淡淡说道：

    “难道你以为……吃定我了？”

    这句话，麻生大公之前曾经对武大说过，此时，被武大原封不动的送了回去。

    下一刻，四面八方，马蹄阵阵，蹄声如雷！

    麻生大公脸色大变！