
    黑衣黑甲黑马，佩刀持弩，背有猛火油柜，身着寒衣，头带斗篷，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身披着黑色长披风，脚踏马靴，马靴配有匕首，此乃赫赫有名的燕云铁血十三鹰之标配。

    很明显，武大便是要以一千余骑十三鹰，彻底凿穿倭国国门！

    此乃燕云对倭国首战，至关重要，必须一鼓作气，一往无前，彻底摧毁倭国人的防线。

    武大一马当先，身先士卒，同样黑衣黑甲黑马，并没有穿着特殊的武器装备。

    如今的他，在战场上只愿做一名冲锋陷阵的大将军，而绝不是畏首畏尾，躲在战场后方进行指挥调度的北燕王！

    而且，即使是到了战场，真正指挥战斗的也绝对不是他武植，而是对十三鹰最为熟悉的吴刚。

    术业有专攻，武大再如何厉害，也不会强行夺权，专业的事情就让专业的人去做，知人善用，方是最为正确的选择。

    在武大左右两侧，分别是将全身笼罩在黑暗当中的张良与吴刚，在武大身后，乃是武大的贴身侍卫天邪。

    一千余骑十三鹰，细致上划分为十支小队，大局上却是走的同一条路线，同一个方位，化为一股凶焰滔天的黑色洪流，杀向倭国本土。

    以有心算无心，以强风吹薄云，燕云迅烈的马蹄声，彻底击碎了倭国人心头的侥幸。

    倭国人傻眼了，彻底傻眼了，以前燕云水师向来都只是在海面上游弋而已，他们绝对没有想到，燕云这次居然会直接杀上陆地！

    但，傻眼归傻眼，倭国军卒并不惧怕一战！

    恰恰相反，其实对于许多倭国军卒而言，他们等这一天已经等了太久！

    以前，燕云水师总是只在海面上游弋，用远程火力攻击倭国，倭国水师在燕云水师面前根本不值一提，分分钟就被秒杀了，而倭国其他军卒根本就够不到燕云水师，只能被动挨打，这股子憋屈，让整个倭国就几欲疯狂，也正是因为如此，他们才会直接派人在燕云境内进行阴险的刺杀。

    如今，他们终于等到了，终于等到了与燕云正面交手的机会。

    倭国军卒在经历了短暂的慌乱之后，在其统帅的命令之下，迅速冷静了下来，眼神中燃烧着旺盛的战斗火焰，磨刀霍霍，战意盎然，誓要与燕云一决雌雄！

    我们可以鄙视倭国，但请不要看不起倭国军卒的战斗力，如若倭国的战斗力真的不堪一击，那么也就没有后世的八年抗日战争。

    事实上，倭国人真的很团结，非常之团结，他们的确不惧一战！

    比如此时，倭国军卒在其统帅的命令之下，迅速集结，列好方阵，摆出架势，嗷嗷鬼叫着冲锋，要与燕云千余骑兵进行真刀真枪的对决，一决高下。

    然而，理想很丰满，现实很骨干。

    斗志昂扬的倭国军卒，刚刚列好方阵，在第一时间，便遭受到了空前的打击！

    他们过于兴奋，导致他们的忘记了一件极其重要的事情，燕云水师巨船虽然已经搁浅，但这并不意味着燕云水师就失去了战斗力！

    燕云水师之所以一直没有动静，是因为他们一直在等，在等倭国军卒列阵，在倭国军卒列阵冲锋的那一刻，早已等待多时的燕云水师……发动了迅猛无匹的攻击！

    无数震天雷与由猛火油秘制而成的燃烧弹，被燕云水师巨船之上的抛石机抛射而出，划出一道又一道优美的弧线，带着刺耳的破空声，狠狠的砸在了倭国军卒头顶！

    “轰轰轰！”

    数之不尽的爆炸声过后，“呼！”的一声，燃烧弹炸裂后四溢喷洒的猛火油，被彻底点燃。

    猛火油这个玩意，遇火即燃，稍微有一个小火星，便会迅烈的燃烧起来，绝对是最为真实的“星星之火可以燎原”。

    最为重要的是，燕云水师所配备的猛火油，全部都是精炼过的，其破坏力，绝对是空前的！

    两轮齐射过后，遍地残肢，满地狼藉，这里就像是一片幽蓝色的地狱，唯有猛火油的蓝色火焰，在地上、在众多倭国军卒身上，猛烈的燃烧着。

    火焰附体的那种感觉，绝对是惨无人寰的，一名倭国军卒被点燃，受惊吃痛之下，惊慌失措的一个人，往往会引燃第二个，第二个会引燃第三个、第四个……无数个！

    惨叫声不断，倭国军卒大乱，倭国方阵，在第一时间被彻底摧毁，瓦解告竭。

    倭国列阵之后，军卒过于集中，致使震天雷与猛火油的杀伤力得到了最大限度的发挥，倭国军卒损失惨重！

    “退！撤退！”

    倭国统帅下达军令，侥幸还活着的倭国军卒开始狼狈而逃。

    然而，就在这个时候，武大等人率领的铁血十三鹰……杀了出来！

    吴刚抬起手臂，打了一个手势，千余十三鹰瞬间化为两股洪流，从左右两个方向，合围倭国军卒。

    没有凿穿倭国方阵，因为倭国方阵已破，无需凿穿。

    逼近倭国军卒，武大顿觉胸中热血沸腾，浑身仿佛燃烧着熊熊火焰，杀意盎然！

    抽刀，手起刀落，一颗人头滚滚而下。

    武大怒吼一声，“杀！！！”

    从一开始冲锋，到现在为止一直保持着沉默的千余十三鹰，同时怒吼道：

    “杀！！！”

    气冲斗牛，杀声震天！

    本就一盆凉水浇灭了所有战意的倭国军卒，在十三鹰的切割之下，被划分为无数个任人宰割的小队伍，溃不成军。

    武大手中的长刀，自从首次扬起落下，便再也没有停止过，在这种大规模交战当中，他甚至不需要管什么武功招式，只需要保持高速的冲锋状态，借着超强速度优势，不停的挥刀，尽情的收割着我国军卒的性命。

    倭国军卒，在燕云水师超强的远距离攻击，与十三鹰的强势冲锋之下，根本毫无反抗之力，只能被动的看着黑衣黑甲黑马的十三鹰，犹如自地狱冲出来的黑色恶魔，屠戮他们的生命。

    或许，在后世，倭国人屠戮我们华夏手无寸铁的老百姓时，也是这样一副局面，只不过如今被杀的换成了倭国人而已。

    据史书记载，燕云对倭首战，倭国军卒全灭，燕云千余十三鹰，轻伤二十余人，无一人阵亡。