
    “动手！”

    武大这一声暴喝，让所有人都是微微一怔。

    场间，除了武大与张良之外，全部都是麻生真央的人，动手？动什么手？怎么动手？俩人打接近两百人吗？这简直是天方夜谭！

    但，麻生真央却不这样想，他仔细了解过燕云大军，他从来都没有小看过燕云大将，所以今日为了对付武大一个人，他直接带来了两百余军士。

    然而，此时，听到武大这一声，麻生真央两眼巨缩，他在隐约之间察觉到，似乎这次，自己要失算了。

    他察觉到了不对，但已经晚了。

    因为，随着武大一声令下，异变陡生！

    首先倒霉的，就是麻生真央带来的，那二十余名守在屋外的弓弩手，他们还没来得及，也没有收到命令对武大放箭，就被人直接用弩箭给射死了。

    在群芳院附近的屋舍之上，突然冒出来一群黑衣人，翻手之间，射出无数弩箭，倭国弓弩手转瞬之间就全都死掉了，一个不剩，甚至包括靠近房门的其他倭国军卒，也被射杀了很多。

    事发突然，倭国军卒大乱，大部分人慌忙转身，准备迎敌。

    然而就在此时，新的异变再次出现了。

    这次的突发状况，是发生在屋内，确切的说，是房顶。

    数十名黑衣人，直接从凿穿房顶，自上而下，猛然坠落。

    断裂的房梁，以及碎娃，稀里哗啦的砸在了倭国军卒头顶上，与此同时，这群从天而降的黑衣人，扔出了一大片暗器飞镖，如天女散花，抛洒向倭国军卒。

    为首的，正是张阳！

    张阳本就是张平与张良的本家兄弟，绝对值得信任，在经历过平安京一战之后，武大有意将他培养成为燕云最为犀利的空中精锐，飞虎旅的当家人。

    或许有人会质疑武大古语任人唯亲，但这是没有办法的事情，飞虎旅是燕云的核心战斗力之一，事关重大，绝对不允许出现任何问题，武大只敢交给信得过的自己人，如果交给一个信不过的人，一旦出现任何变故，那后果简直不敢想象。

    如今飞虎旅已经没有震天雷与猛火油，无法再进行空中打击，所以整个飞虎旅都返回了海平线燕云水师巨船上修整，而张阳却死活不愿意回去，非要跟着武大与张良。

    张阳还年轻，想要成为武大心腹，担当大任，的确还需要磨练，眼前这次倭国大战就是一个最好的磨练时机，武大也乐得其所，索性就让他跟着了。

    此时此刻，随着武大一声令下，他便带人直接从天而降，杀了出来。

    在惊变发生的同时，武大与张良，一左一右，趁乱，迅速分奔而出，急速冲向麻生真央，一二打一，合围！

    短暂的一瞬间，突然发生的变故委实太多，让人目不暇接，身居高处的麻生真央根本来不及下达任何指令去调动军卒。

    但，麻生真央不愧是麻生大公最为有出息的长子，临危不乱，凭借地势之便，再次一跃而起，迅速攀高，直接登上了群芳院三楼，同时在嘴中暴喝一声，用日文下达命令，“先杀掉燕云这两元大将！”

    然而，正所谓理想很丰满，现实很骨感。

    麻生真央的想法很正确，下达的命令也很精准，孰不知，他的反应，早已在武大与张良的预料之内。

    按照常理来说，麻生真央如今身处三楼，位置已经足够高，无论是武大还是张良，都不可能一蹴而就，在须臾之间便赶至三楼，但事实上，他们真的做到了。

    因为，他们的配合非常之默契，只需要一个眼神，便了解彼此的意思。

    武大与张良同时高高跃起，但是二人所选取的高度与角度却截然不同。

    武大在上，张良在下，同时撞向群芳院内的圆木桩，在撞到圆木桩的那一刻，二人同时伸出双手，用力一撑，借反震之力，再次腾身而起。

    但如果仅仅是这样，俩人依旧不可能一蹴而就，直接爬上三楼，所以，在二人即将力竭需要借力之时，上面的武大，直接踩向了张良的肩膀，而下面的张良，则用右肩……狠狠的往上一撞。

    借力打力！

    武大凭借张良这一撞，站稳脚跟的同时，身体急促旋转着，迅速攀高，直接冲上了三楼。

    麻生真央脸色大变！

    然而，变故依旧没有结束。

    武大在冲到三楼的第一瞬间，脚尖轻轻踏在栏杆上，轻轻一点，旧力未尽，新力再生！

    武大双手紧握铁锥，身体平飞而出，疾射向麻生真央。

    旗鼓势！

    鹰爪翻子拳四大招式最后一招，旗鼓势！

    这一招，也是威力最大的一招，顾前不顾后，破釜沉舟，一往无前，气势极为凶厉，也极为惨烈！

    麻生真央脸色一变再变，一退再退，但他已经被逼到了墙角，退无可退。

    于是乎，麻生真央只能硬着头皮，伸出双手，试图以血肉之躯来抵挡武大手中的细长铁锥。

    麻生真央本就不是以战斗力彪悍而著称的，他以擅长谋略而备受器重，然而今日，无论是谋略还是个人武力，麻生真央都注定了溃不成军。

    因为，他面对的是名满天下，独一无二的北燕王武植！

    麻生真央今日在谋略上被武大碾压，在个人武力方面，同样是一塌糊涂！

    麻生真央只能望着武大手中的铁锥，离他越来越近，越来越近，然后他用双手握住了铁锥。

    然而，血肉之躯，如何能挡得住武大手中细长的铁锥？

    何况，武大这一记杀招，本就是全力施为，气势汹汹而来，绝不可能轻而易举的无功而返。

    武大手中的细长铁锥，穿透了麻生真央的双手，继续向前，向前，自麻生真央喉结处，直接插入了麻生真央的脖颈。

    确切的说，是直接穿透了麻生真央的脖颈。

    麻生真央被钉死在墙壁上，他无论如何都想不明白，群芳院上上下下他已经派人提前搜寻过，怎么会突然冒出那么多黑衣人？他更加想不明白的是，武大到底是怎么在转瞬直接爬上三楼的？武大又到底是什么身份？

    到此为止，麻生大公最为出息的长子麻生真央，于群芳院被武大亲手杀死，且死不瞑目！