
    （感谢书友“丢了骨头的猫”、“若有若无的--思念”、“风轻丶云不淡”打赏支持，我会继续努力，谢谢~）

    一个人的承受能力是有极限的，何况女人本身就是脆弱的，一个男人想要收拾一个女人，有太多太多乱七八糟的方法。

    而泗水城城主府这位侍卫头领，显然就选择了一种最为简单粗暴，也最为有效的方法，那就是直接摧毁波多野结衣的身体。

    这还不算完，他还是直接要用狗来收拾波多野结衣，这就是从身体和精神两方面，来彻底摧毁波多野结衣了。

    在这个世界上，除了有特殊癖好的女人，恐怕没有哪个正常的女人，会喜欢被狗啪啪啪，而且一直啪啪啪到死。

    这简直就是太恐怖了！

    波多野结衣迅速崩溃，她心里头很清楚，眼前这位凶名昭著的城主府护卫头领，言出必行，他真的可以做出如此丧心病狂的事情来。

    崩溃归崩溃，但波多野结衣的确不知道武大的来路，她将昨天发生的一切，都原原本本的告知了护卫头领。

    护卫头领眉头微皱，确认波多野结衣没有撒谎之后，又狠狠揉捏了几把波多野结衣胸前的丰满，才附到她的耳畔，轻声吩咐了她几句，并且将手里头一包白色，粉，末，交到了波多野结衣手里。

    波多野结衣迟疑了许久，终究还是选择了屈服，听从了护卫头领的安排。

    ……

    武大在房间之内百无聊赖的坐了一下午，一直到吃饭的时间，波多野结衣端着酒菜，回到了房间。

    武大微微一笑，似乎没有察觉到波多野结衣的紧张，也没有看到波多野结衣脸上那一丝丝即使敷了药依旧微微肿起的脸颊，只是淡淡的就这般望着她新换的衣服，似乎正在赞美。

    波多野结衣长呼了一口气，将酒菜搁在桌上，自己原地转了一个圈，笑魇如花道：“好看吗？我今天新做的衣裳。”

    武大略一颔首，示意非常漂亮。

    “今天下午麽麽找我有事，怠慢你了，来，快吃饭吧。”

    波多野结衣一边说着，一边将竹筷递到武大手里，不时的给武大夹菜，倒酒。

    武大似乎没有察觉到丝毫不对劲，风卷残云，吃的好生痛快。

    没多久，武大就醉了，或者说是晕了，一头直接栽在了桌案上。

    波多野结衣的眼神极为复杂，小心翼翼的伸出头，探寻了一下武大的呼吸，发现武大的确是晕倒了过去之后，才总算是松了一口气，扭头高呼道：

    “他晕倒了！”

    “嘭！”

    早已等候多时的护卫头领，带着一名护卫，直接就破门而入。

    护卫头领瞅了武大一眼，满脸冷漠的对波多野结衣说道：

    “很好，算你识趣！”

    波多野结衣幽幽叹息一声，突然问道：“你们到底想把他怎么样？如果长泽少爷真的要出气，大不了一刀把他杀了便是，何须如此大费周折的弄晕他？”

    护卫头领嗤笑一声，不屑道：“你一个女人懂个屁！有些时候，让一个人活着，比死了还难受，那种生不如死的滋味，才是最为解恨的！”

    波多野结衣脸色数遍，咬着下嘴唇，像是自我放逐了一般，尖声说道：“我不管，我不管！总之我按照你们的吩咐做了，你们放过我吧，以后不要再来找我麻烦了！”

    护卫头领冷笑一声，“你的事情，我说了不算，要看长泽少爷会怎么处置你！”

    波多野结衣抓着护卫头领的胳膊，惊慌道：“你不说只要我按照你的要求去做了，就会放过我吗？”

    护卫头领一把甩开波多野结衣，冷冷说道：

    “少在我面前仗着自己的姿色耍性子！我玩过的女人多了去了，比你漂亮的女人数之不尽，男人只要有权，要什么样子的女人没有？你算个屁！？给我滚开！”

    尔后，侍卫头领命人扛起武大，就往外面走去。

    波多野结衣失魂落魄的跌坐在地上，怅然若失。

    便在此时，趴在护卫身上的武大，突然动了起来。

    他从护卫身上腾身而起，狠狠的踹了那名护卫一脚，借反震之力，加快身形速度，急促冲向护卫头领。

    与此同时，武大从长靴之内抽出一根细长的铁锥，顺势狠厉的刺向了护卫头领的脑袋。

    事发突然，护卫头领根本没能来得及做出任何反应，把武大手中的铁锥，自左侧太阳穴位置，一穿而过，直接穿透了脑袋，从右侧脑门突出。

    这连续几个动作，前后绝对不超过四秒钟。

    所有人都是微愣，但武大却没闲着。

    武大从护卫头领脑袋里抽出铁锥，化为一道道残影，连点数次，须臾之间，屋内四面泗水城城主府护卫，全都被武大穿透了喉咙，连惊呼声都没来得及发出，便捂着脖颈，悉数倒地不起，毙命。

    一直到这个时候，武大才停下了动作，站在原地，长吸了几口气恢复气力，尔后扭身，淡淡的望向了波多野结衣。

    波多野结衣傻傻的跌坐在地面上，满脸都是不敢相信，这短暂的几个瞬间发生的一切，在她看来，过于不可思议。

    武大自嘲一笑，没有再搭理波多野结衣，扭身走出了房间。

    只是，武大心底依旧微微有些失望。

    昨天波多野结衣的表现，曾经微微动摇过武大要将整个倭国上下彻底挫骨扬灰的决心，但是今日，波多野结衣终究还是让武大失望了。

    当然，这也不能怪她，毕竟她只是一名出身青楼的弱女子。

    武大心中只是微微有一丝幻想，幻想波多野结衣可以提醒自己一下，哪怕只是一个眼神也就够了，可惜她没有，什么都没做，只是一个劲儿的劝酒。

    武大从一开始就知道，这酒里，被人动了手脚。

    原因很简单，这群芳院的一举一动，其实一直都在武大的掌控当中。

    张良等人，一直在此处潜伏着呢，根本不怕倭国人耍手段！

    武大自波多野结衣的房间之外，一跃而起，直接跳了到一楼大厅，扭身淡淡望向唯一端坐在场间，正在气定神闲自饮自酌的年轻人。

    这名年轻人，便是麻生大公长子，泗水城城主，麻生真央！