
    燕云挥师东进，远征倭国，其他二十路大军暂且不论，就武大这一路大军而言，战争从一开始，便是一面倒的局势。

    武大率领燕云大军，破城而入，强势突进，一路碾压，先在大王城外筑京观，如今又大破倭国两万大军，屠戮无数倭国军卒，当可谓是杀气冲天，气势如虹。

    当然，之所以能够取得如此辉煌的战果，除了随同武大的燕云将士，本就全是精锐，骁勇善战之外，最为重要的是还是凭借犀利无比的武器装备来进行势如破竹的碾压。

    如今，武大手头上已经没有任何底牌，震天雷与猛火油已经消耗殆尽，所剩无几，十三鹰转化成为铁浮屠，铁鹞子也一定出动，血滴子也已经登场，所有的手段，武大已经全都亮出来了。

    而且，数次大战下来，燕云将士不可避免的出现了减员，形势并不像表面上看起来那般轻松惬意。

    恰恰相反，如今武大这一路大军的处境，非常之危险，因为倭国已经将大部分的注意力都放在了武大这一路大军上，随时都有可能调集大军，来进行围剿。

    何况，随着时间的推移，武大越来越逼近倭国京师平安京，倭国势必会不遗余力的进行层层阻拦与打击。

    毫无疑问，如今武大急需补给，这个补给，主要是针对的震天雷与猛火油。

    兄弟们需要休息，震天雷与猛火油从海岸线上的燕云水师巨船当中运输过来，同样也需要时间。

    按照常理而言，这个时候，武大理应停下来，或者寻觅一个据点，隐藏起来，按兵不动，等待补给的同时，获取足够的休息时间。

    然而，武大向来都是一个不按常理出牌的家伙，他非但没有停下来，反而在命令受伤的将士们返回海岸线的同时，率领主力部队，加快了推进速度。

    看那副架势，武大是想用最短的时间，直扑倭国京师平安京！

    用一支疲惫之师，试图打击倭国最为重要的都城，很明显，这不科学，这犯了兵家之大忌！

    无论从任何角度来看，这样做都是得不偿失，自取灭亡。

    难不成，武大急切求成，企图一鼓作气直接凿穿倭国京师平安京？疯了吧？

    这是萦绕在所有燕云将士心头的一个疑惑。

    但是，没有人发出质疑，这不只是因为武大在燕云拥有着恐怖的号召力与统率力，最大的原因还是因为武大一直一马当先，身先士卒，走在最前面。

    既然贵为北燕王的武大都不怕死，那么其他燕云将士，自然也就不应该再惧怕生死。

    吴刚倒是私底下偷偷问过几句，武大笑而不语，根本没有给出任何解释。

    其实武大心里头很清楚，吴刚是被花荣等人推出来询问此事，他们心头必然是都有些疑惑，但即使如此，武大依旧不愿意多说，依旧按照原定计划，迅速逼近倭国平安京。

    比较有意思的，接下来几天，倭国居然也没有派兵再来阻截武大，这就值得耐人寻味了。

    难不成，倭国怕了武大？亦或者说是，倭国在配合武大的行动？很显然，这绝对不可能。

    武大率兵在倭国境内杀戮无数，倭国与燕云已成水火之势，不死不休，没有任何坐下来握手言和的机会，自然也不可能配合武大。

    那么，就只剩下一个解释了，倭国在酝酿一个更大的阴谋，亦或者是在等待一个合适的机会，将武大一行人直接一举消灭！

    倭国的胃口，很大！

    或许是因为这数次交战下来，倭国已经明白，小范围的攻势已经无法阻拦武大，他们是想将武大一行人直接一口气，聚而歼之。

    这是大决战的节奏啊！

    如果武大赢了，倭国最为主要的标志性都城平安京告破，那样势必会对倭国士气造成重创，在接下来的战斗当中，倭国军卒恐怕会毫无战意，甚至会直接土崩瓦解；

    可如若是武大输了，输，就意味着死，绝对没有转圜的余地，那么这就不只是意味着此次燕云讨伐倭国无疾而终，接下来整个燕云都会彻底陷入混乱，甚至会被敌人趁虚而入，吞并燕云。

    毫无疑问，对于武大而言，这是一场豪赌！

    但是，武大不在乎，此次燕云突然远征倭国，本来就是一场豪赌，难道不是吗？

    其实武大一向是非常厌恶赌徒的心理的，因为大多数的赌徒，总是幻想着一夜暴富，他们手里头并咩有太多的筹码，总是想要用最小的代价，去换取最大的利益，这样的心理，是要不得的。

    武大不一样，武大是真正压上了自己全部的身家性命，去换取倭国的灭亡。

    胜，则生；败，则死！绝对没有从头再来的机会！

    而且，与其说这是一场豪赌，不如说这是一场博弈。

    重点不在于各自的赌注，而在于各自的手段。

    莫要忘了，此次远东倭国，武大本就提前做好了许多准备，很显然，他不可能像一个愣头青一般，就这样硬生生的撞上倭国京师平安京。

    当然，倭国也同样在做调动，在做准备，孰强孰弱，到时自见分晓。

    ……

    七日，转瞬即逝。

    武大突然下令，命大军原地修整，补充体力。

    在此期间，武大几乎一言不发，也没有做出任何的部署，甚至就连一直飞在高空当中，紧紧跟随武大的雄鹰，近日也突然消失不见了，再也没有出现过。

    这意味着，武大失去了情报来源。

    这里毕竟是倭国，没有蛛网与黑鸦的情报支持，有些布局，会变得愈发的艰难。

    休息了一整日之后，武大再次沉默着，率领燕云将士出发。

    而随着武大的沉默，随着越来越逼近平安京，气氛变得越来越微妙，也越来越沉重。

    将士们沉默着行军赶路，沉默着吃饭睡觉，几乎没有任何交谈，只是全都保持着枕戈待旦，蓄势待发的状态。

    又是三日后，平安京已经遥遥在望，战斗一触即发。

    武大嘴角微翘，终于停下了脚步。