
    小李广花荣，在梁山一零八好汉当中排行第九，为马军八虎骑兼先锋使之首，原是清风寨副知寨，使一杆银枪，一张弓射遍天下无敌手，生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂，银盔银甲，善骑烈马，能开硬弓，被比作西汉“飞将军”李广，人称“小李广”。

    花荣与武大私交甚密，自当初在阳谷，便已经开始逐步构建“神射手营”，后来武大自立为王之后，加封为赤羽营主将，领大将军衔，麾下神射手营，也正式更名为“赤羽营”。

    虽然武大当时说过，赤羽营可以扩建为一万人编制，但花荣的眼光太高，而且弓箭手的培养不是一朝一夕可以完成的，此次讨伐倭国，花荣带来了赤羽营五百精锐。

    这五百名精锐，各个都是神射手，虽然不敢与花荣的“百步穿杨”相提并论，但也绝对都是个顶个的高手。

    花荣的意思很简单，用抛石机抛射而出的震天雷，准头不够，至多只能降落在碉堡群上进行全面轰炸，所造成的杀伤力微乎其微，而他的赤羽营，却可以直接将改良版震天雷直接绑在箭矢上，精准无误的直接命中每个碉堡进出口。

    改良版震天雷个头很小，威力不如正常的震天雷强悍，但直接炸响在碉堡中倭国军卒的进出口，足可以对敌人造成致命的伤害。

    武大沉吟了许久，略一颔首，同意了花荣的请求。

    花荣率领一百名赤羽营走上前，用目光测试的距离，到达射程范围之内后，微微抬起手臂，朗声下令道：

    “彀！”

    彀，古语，寓意张满弓弩。

    一声令下，一百满脸肃然赤羽营将士，同时挽弓，直指碉堡群。

    这是一次尝试，算是试射，所以花荣只带了一百名赤羽营精锐，并未全员出动。

    赤羽营与碉堡群之间的距离是经过花荣精密计算的，处于碉堡群内倭国军卒弩箭射程之外，但却在赤羽营长弓射程之内。

    虽然距离远了一些，会造成一定的准头偏移，但足够了。

    “放！”

    “嗖嗖嗖！”

    一百枚绑有改良版震天雷的箭矢，怒射而出，带着刺耳的破空声，精准无误的命中倭国各个碉堡进出口，轰然炸响！

    “轰轰轰！”

    一百枚改良版震天雷所造成的破坏力，是恐怖的，目光所及，明显可以看到碉堡内的倭国士兵出现了伤亡与慌乱。

    这个方法的确有效，武大微微松了一口气。

    但是，便在此时，大王城内突然传出了一道军令。

    倭国人“哇啦哇啦”的鸟语武大不懂，也不想懂，但是倭国军卒自然是懂得。

    随着倭国人这一道军令下达，碉堡群之内的倭国军卒，迅速挪动了高大的石块，直接将进出口给堵死了，只留着一个类似于小窗口的攻击口。

    花荣的赤羽营距离碉堡群的距离本就非常之远，他们能够命中高大的碉堡进出口，已经算是极为不易，让他们命中狭小的碉堡小窗口，这就有些强人所难了。

    如果，赤羽营继续向前推移，他们有绝对的把握能够命中，但是，如果继续往前，暂且不论碉堡内的倭国军卒是否可以展开进攻，大王城城头上的抛石机，是一定能够攻击到赤羽营的。

    抛石机的威力太大，赤羽营绝对承受不起这个打击，武大也绝不希望赤羽营冒着随时都会死亡的危险去攻打碉堡群。

    如何破掉碉堡群，再次陷入了僵局。

    武大遥遥望着大王城，沉吟了许久之后，两眼微眯，突然转身，将五大都督亲兵大营副将全都唤了过来。

    武大这一路大军当中，有5000名五大都督亲兵大营组成的精锐，五大都督各自派来了一名副将。

    在这5000兄弟当中，近千人负责运输重轴攻城器械以及物资保障。

    “吩咐下去，将物资车上为兄弟们的衣物，拿出来半数，泼上猛火油。”

    五位副将微愣，不明白武大到底要做什么，但毫不迟疑的去做了。

    “诺！”

    没多久，被猛火油浸湿的衣物，送了上来。

    武大命人将这些衣物揉成一团，中间包裹上一些石块与震天雷，摆放在抛石机一旁。

    于此同时，武大命令赤羽营将一些衣物撕扯开，敷在了箭矢之上。

    “赤羽营听令！”

    “诺！”

    武大端坐在马背上，淡淡说道：

    “抛石机抛射出衣物之后，尔等立刻点燃箭矢上的碎衣物，怒射而出，将散落在碉堡群中的衣物，通通点燃！”

    “遵命！”

    “抛石机！放！”

    武大一声令下，一排排抛石机开始怒放，无数包裹着石块与震天雷，且被猛火油彻底浸湿的衣物，散落在倭国碉堡群各个角落。

    倭国军卒傻眼了，他们一直在等待燕云的进攻，没成想燕云居然抛过来这样一堆破衣服。

    难道，燕云秦驴技穷了？倭国人有些窃喜。

    下一刻，五百枚燃烧着火焰的箭矢，齐射而至！

    “呼呼呼！”

    燃烧的箭矢点燃了衣物，但由于碉堡群附近乱石丛生，所以燃烧的并不够迅烈，根本无法对碉堡之内的倭国军卒造成伤害。

    没有能搞清楚武大到底要做什么，就连花荣、张良等人也搞不清楚。

    武大也没有解释，只是一直满脸淡然的沉默着。

    随着时间的推移，大量衣物被点燃，渐渐的……泛起了浓烟！

    浓烟四起！无孔不入！

    倭国碉堡群进出口虽然被巨石封堵，但依旧有缝隙，何况每个碉堡当中还留有一个射出弩箭的小窗口？

    浓烟顺着这些小窗口与缝隙，渐渐钻入了碉堡，且愈演愈烈！

    如果只是这样也就罢了，空气毕竟还是流通的。

    然而，武大又加了一把“火”。

    武大命令重将士再次找来了石块，裹着没有被猛火油浸湿的衣物，通过抛石机射出，再次覆盖了碉堡群。

    如此一来，本就燃烧的不够旺盛的火焰，变得愈发的难以燃烧。

    滚滚浓烟……充斥着碉堡群每一个角落。

    碉堡群的倭国军卒终于受不了了，或推开了巨石，或直接跑出了碉堡。

    便在此时，武大狞笑一声，暴喝道：

    “震天雷，燃烧弹，放！”