
    天寒地冻，北风如刀，寒冷的季风自海面上“扎”在脸上，极为冰冷，又感觉似乎极为生硬，非常之不舒服。

    连日不遗余力的赶路，旅途变得愈发的难熬。

    以前，武大还会与张良、吴刚等兄弟打闹一番；

    如今，所有能找的乐子已经全都找完了，武大逐渐开始变得沉默不语，张良与吴刚每日除了不停的通过绳索在各大巨船之上穿梭之外，似乎也已经变得百无聊赖。

    于是乎，所有的兄弟都开始逐渐保持沉默。

    一眼望去，四面八方，白茫茫一片，除了冷冰冰的冰面之外，一马平川，一无所有。

    如果是平日里也就罢了，武大完全可以弄出一堆麻将来，甚至直接玩骰子都成，但如今是在军中，属于战时，战时是严令禁赌的，每日半壶酒，也只是为了在这种严寒天气里，让兄弟们抵御寒风而已。

    不能赌，不能拼酒，一群大老爷们还能干什么？干着嗓子唾沫横飞吹牛，逼？彼此本来就都是相熟的，能聊的不能聊的早就全都聊完了，哪有那么多破事可吹？

    而且，由于船上运载了太多的震天雷与猛火油，兄弟们连最基础的练兵都做不到，渐渐的，便只能沉默着，四目相对，相顾无言。

    如若不是此次出征的大多数都是军中精锐，就这般发展下去，军心势必涣散。

    行路难，行路难，虽说世人皆崇尚“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，然而，无人仔细静下心来去想过，这中间的路途，到底会有多艰难。

    随同武大一起出征的将士还好，最起码是乘船，虽然中间出过一些小差错，但终究还算是顺利的。

    然而，其他人呢？

    浪里白条张顺，带领水师精锐一边侦查暖流过处与冰层薄弱处，还要始终奔跑在武大前方，泼洒猛火油，毫无疑问，此行，他们才是最为艰难的，居功至伟。

    还有其他二十路大军，冒着严寒急行军，没有任何高等辅助工具，唯有最为简陋的雪橇、旱冰鞋以及冰刀，他们到底经历了何种艰辛，在脑海中幻想一下就可以明白，无需多多赘述。

    旅途是枯燥的，是乏味的，幸运的是，按照目前的行驶速度，至多再过不了数日，便可以抵达目的地了。

    （过程描述过于粗糙，实在是因为不想浪费大量的笔墨让书友看过于乏味的过程，所以到此一笔带过。）

    ……

    随着时间的推移，大军越来越接近倭国，而武大也越来越沉默，越来越平静，亦或者说是……越来越安静。

    武大如今只做一件事，端坐在船尾，煮一壶清酒，安静且仔细的……擦刀。

    穿越，是一件好事，但穿越到北宋就未必了。

    北宋，正值乱世，群狼环伺，生逢乱世，何其不幸？但又何其幸哉！

    自古乱世出英雄，遥想当初，武大穿越而来，每日做一些烧饼，换取一些银钱，无非是想要变着法的讨好自己媳妇金莲而已。

    后来，随着西门庆的出现，武大有了强烈的危机感，不得不开设一门赚钱的营生――制盐坊，来分散西门庆的注意力，却因此受到地方官员窥视，被擒至盐铁司，由此引发了西北监军童贯之子童英，马踏中门！

    仔细回想起来，也正是从那时起，武大一步一步被卷入了朝堂的漩涡。

    居庙堂之高，一览众山小，意气风发，自然是极美的，但武大并不认为自己的脾性能够在贪墨成风的北宋朝堂之上生存下来，所以他一直在逃避。

    事实上莫说是庙堂，就连当初武松、晁盖等人劫法场救宋江，入阳谷拜访之初，武大连江湖恩怨都不愿意牵扯，他只是想赚一笔银钱，闭起门来与媳妇相伴，生几个娃娃，混吃等死。

    然而，俗话说的，人在江湖飘，哪能不挨刀？

    由于武大与童家的牵扯，终于引来了蔡府的刺杀。

    阳谷一战，武府损失惨重，武大怒而定计，于菜市口设诱饵，计杀蔡府精锐。

    梁山之巅，武大一语定乾坤，与梁山联盟，携手开设四海镖局。

    三道口一役，金莲被劫持，武大与东郭太寻斗智斗勇，底牌迭出，大破蔡府阴谋、阳谋，酣畅淋漓！

    尔后，武府全面反击，翻手灭七星盟各大分舵，连环计破蔡京花石纲，锋芒必露！

    奉旨入京，十八颗滚滚人头，恭贺武大官人登堂入室！

    汴京城外，螳螂捕蝉黄雀在后，谁主沉浮！？

    挥师北伐，力拔山兮气盖世，狂胜辽国骑兵，收复雄州城，却遭宋徽宗算计，大业未成身先死，一线天一役，童贯喊冤惨死，武大流落燕云。

    然，塞翁失马焉知非福，从此之后，武大官人正式横空出世，长虹贯日，自立为王，名震天下！

    试问，谁敢在天下局势瞬息万变之时，北灭金国？又有谁敢在天寒地冻的严冬时节，挥师东进，讨伐倭寇？

    唯北燕王武植是也！

    武大喜欢佩刀，也喜欢练刀。

    古语有云，“剑是君子所佩，刀乃侠盗所使”。

    这多多少少有些抬剑抑刀。

    不可否认，剑有时候是一种华丽的装饰，更多的时候则是一种身份与地位的象征，比如许多帝王向来佩戴的都是天子剑，而绝不是天子刀。

    但，刀、剑之别未必便是侠盗与君子之别，最大的区别就在于剑是优雅的，是属于贵族的；而刀却是普遍化的，平民化的。

    毫无疑问，武大更喜欢刀，从一开始就是这样，且从一而终，从来都没有打算弃刀练剑的意思。

    而实际上，刀那种勇猛狂放的性格也的确是令许多人所倾到的。

    比如古龙先生笔下的英雄豪杰，几乎全部都是用刀，鲜有人用剑。

    刀，以雄浑、豪迈、挥如猛虎的风格而驰名，在十八般武器中排名第一。

    刀，到也，以斩伐其所乃击之也。

    刀者，霸道也，百兵之胆也！

    这，也正是武大喜欢练刀的原因所在。

    北风拂面，一枚硕大的烟花骤然炸响，这意味着，目的地到了。

    武大起身，微微一笑，喃喃道：

    “我喝过很烈的酒，也放过不该放的手，从前不会回头，往后不会将就。”

    绝不后悔！

    一往无前！