
    （感谢书友“另类人生”打赏支持，谢谢~）

    麻生大公来的很快，率领两千骑兵，迅速抵达了峡谷之外。

    探子们提前加快速度，与留守的探子对接后，确认无误，遥遥冲着身后处于奔跑状态当中的大部队，打了一个手势。

    确认安全，可以通行。

    麻生大公的大部队，迅速进入峡谷。

    一直等他们进入峡谷中部，武大突然起身，打了一个呼啸。

    对面张良狞笑一声，“动手！”

    动手？如何动手？

    峡谷两侧山巅之上的巨石，本来奇缺，麻生大公提前派来的探子，又已经将仅有的几块巨石，推到了另一侧山下，武大一行人，该如何奇袭麻生大公？

    但无论如何，武大既然下令动手，兄弟们自然不会含糊。

    第一批死亡的，是之前赶往峡谷打探消息的倭国探子，他们当中有几人，一直隐藏在峡谷两侧。

    很遗憾，他们并没能发现武大等人的踪迹，但武大等人却一直关注着他们。

    在麻生大公赶至峡谷之前，未免打草惊蛇，武大自然会暂时留他们一命，然而此时，他们的生命终于到达了尽头。

    只是一瞬间，几名倭国探子，就被干净利索的杀死。

    尔后，武大暴喝一声，“砍树！”

    不错，既然山巅已经没有巨石，那么自然也就无法滚下巨石进行攻击，但武大可以利用山巅上的巨树，砍断，扔下去。

    峡谷之内，在武大发出动手的命令之时，麻生大公便已经察觉到不对，但一生戎马身经百战的他，没有丝毫慌乱，而是大喝一声，下令道：“加速，全力！”

    不错，峡谷之内太过容易被人伏击，此时既然察觉已经被伏击，最好的对策，自然就是尽快冲出峡谷。

    不得不承认，麻生大公很果决，动作也很快，但他依旧是慢了一步。

    人多力量大，一个人砍树自然是极慢，但如果一堆人围着一棵树砍，速度自然是极快的。

    峡谷两侧的武府家将，分批分组，砍断数颗大树，合力抱起，直接就抛了下去。

    而且随着时间的推移，紧随其后，又是十几颗大树，滚滚而下。

    大树是扎堆扔下去的，并不是瞄准了麻生大公的队伍，而是直接堵在麻生大公前行的道路。

    无论是何等优良的战马，都绝对不可能直接越过十几颗大树堆积而成的障碍物。

    与此同时，峡谷的另一头，也被

    麻生大公紧急止步，两眼微眯，再次下令道：“左右各三百人，下马，冲击山头，一百人，去挪开大树，其余人，列阵！”

    “喝！”

    六百倭国军卒，翻身下马，分两队，迅速往峡谷两侧山巅冲来。

    武大此行人数并不多，只有不足三百人，而且还分别在峡谷两侧，硬憾，势必吃亏，最好的办法，便是凭借地势之力，继续砍树。

    武大就是这样想的，所以他也就是这样去做的。

    一颗又一颗大树，滚滚而去，砸死砸伤正在爬山的倭国军卒的同时，也砸到了麻生大公的大部队里。

    麻生大公极为淡定的端坐在马背上，眼见手下军士，无法顺利在短时间之内攻上山头，而且随着时间的推移，滚下山头的大树越多，对于骑兵来说就越不利，沉吟了片刻之后，麻生大公下达了一个极为狠辣的命令：

    “放火，烧山，其余人，全力挪开大树！”

    倭国军卒没有丝毫迟疑，挪树的挪树，烧山的烧山。

    须臾之间，浓烟滚滚。

    八月份本就炙热，气温干燥，极为容易失火，主动放火，火势自然也是燃烧的无比凶猛。

    只是，在火焰还没烧到山头之时，便已经烧死了无数正在爬山的倭国军卒。

    好一个冷血无情的麻生大公！

    对敌人狠，对自己人更狠！

    武大嘴角一抽，眼见火势越来越猛，没有犹豫，下令道：

    “再派一些兄弟，去继续砍树，将峡谷后面的进出口彻底堵死，其余人，跟我撤！”

    “诺！”

    武大迅速从山巅另一侧，下山，与此同时，麻生大公麾下的将士，也用最快的速度，挪开大树，清理道路，重新发起冲锋，用最快的速度，冲出了峡谷。

    但是，等他们冲出峡谷，却不得不再次停下了脚步。

    因为，在他们前方，大约有一千骑，正在静静的等候着他们。

    这一千骑，黑衣黑甲黑马，佩刀持弩，背有猛火油柜，身着寒衣，头带斗篷，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身披着黑色长披风，脚踏马靴，马靴配有匕首。

    他们浑身上下都笼罩在黑暗当中，从他们身上渗透而出的，除了冰冷，还有滔天的煞气！

    是的，是煞气，是杀过太多人，积累了太多的杀气，而累计而成的冲天煞气！

    远远望去，这一千骑，就像一个整体，沉稳的令人发指，就像是一团黑色的乌云，此时的平静，只不过是暴风雨前的宁静，他们似乎随时都有可能化身为洪水猛兽，择人而噬。

    很明显，这一千骑，乃是燕云最为精锐的骑兵……铁血十三鹰！

    武大还没有自大到以三百人去死战麻生大公两千精锐的地步，他之所以要引蛇出洞，目的就是调用速度最快，也最为精锐的，十三鹰，来冲杀麻生大公。

    而他之所以在峡谷设伏，真正的目的也绝非是妄想将麻生大公直接困死在峡谷，那个难度太大，简直是天方夜谭，武大只不过是要消耗麻生大公一定的战斗力，并且堵死他逃跑的后路而已。

    对于这一千骑的出现，麻生大公并不惊讶，但他非常疑惑，他搞不清楚，这一千骑，在他的领地之内，到底是如何穿过层层防线，而且不被发现的。

    这正是十三鹰的厉害之处！

    他们的驭马之术天下无双，来无影去无踪，除了官道，他们甚至可以跋山涉水，走崎岖山路，在规定的时间之内，到达既定目的地。

    武大骑上了战马，在家将的簇拥下，缓缓来到了十三鹰队列前方，朗声笑道：

    “麻生大公，久违了！”