
    武大身边这只雄鹰，曾经为燕云立下过赫赫战功，无论是当初武大南下，孤身入大宋，还是燕云水师巨船在海面上航行之时，甚至上次燕云遭遇雪灾，道路不通，武大所有的消息传递，全部都是这只鹰儿来完成的。

    这只鹰儿，是张良麾下的黑鸦当中的高手，秘密训练了许久，送给武大的，已经略微通人性，懂人意。

    最近这些时日，它之所以一直都没有出现，是因为武大当初让张良离去之时，带走了鹰儿。

    鹰儿最近很忙，在武大赶往平安京的这些时日，它一直不停的穿梭在倭国上空，为武大传递情报，也正是因为它，武大在暗中所做的一些布局，才得以顺利完成。

    今时今日，这只鹰儿，又要再次立大功了。

    鹰儿飞翔到高空当中之后，突然发出了一声极为响亮且悠长的鹰啼。

    它似乎在诉说什么，又似乎是在……为武大传达军令！

    下一刻，在目光及处的高空当中，多日消失不见踪影的张良，突然出现了！

    与他一起的出现的，还有张阳，还有……四十顶热气球！

    前文曾经说过，此次燕云远征倭国，一共带了四十顶热气球，但这一路杀来，武大从来都没有动用过。

    这一刻，燕云空中精锐飞虎旅，终于要在张良与张阳的率领下，操作着热气球，杀了出来！

    烈烈风中，热气球以迅雷不及掩耳之势，用最快的速度，直接飘至了倭国京师平安京上空。

    十顶，停留在武大正北方的平安京城门上空；

    二十顶，分散在东、西、南三个方向的倭国军卒上空；

    最后十顶，直接出现在了平安京皇宫上空！

    倭国平安京的建造，是偷师的大唐长安城，大家都懂得，被偷习惯了也就都习惯这种风格了。

    同样，也正是因为如此，张良按照武大提前给他标记好的地图，精准无误的找到了平安京皇宫的位置！

    这一切，说起来极慢，实则只是在极短的时间之内发生的。

    下一刻，张良与张阳兄弟俩，对视一眼，同时狞笑一声，暴喝道：

    “特吗的！给我炸！”

    “炸！炸！炸！”

    一个荡气回肠的“炸”字，回响在平安京上空，正炸响在所有倭国人心头。

    所有倭国军卒，眼皮突然一跳，下一刻便看到无数黑不溜秋圆不溜丢的黑铁球……从高空之中砸了下来。

    “轰轰轰！！！”

    无数轰鸣声，响彻所有人心间！

    武大给张良下达的命令只有一个，“炸炸炸，无限炸，不要吝啬震天雷与燃烧弹，疯狂的炸！不求最准，唯求最狠！”

    反正倭国人再过个千八百年的，会被米国抛投原子弹，能扛得住原子弹的轰炸，都没有被灭族的倭国人，根本不在乎提前先尝尝燕云震天雷的滋味，对不？

    什么叫倭国人你知道吗？真正的倭国人就是不挨炸难受，炸了反倒痛快！

    就像武大所说的那样，我们对倭国的恐，怖，主，义口号就是：

    “不求最准，唯求最狠！”

    最先挨到轰炸的，是平安京皇宫。

    这里，是由张良与张阳兄弟俩亲自带领十顶热气球，亲自进行轰炸的。

    皇宫里，有天皇，有倭国皇族，有无数皇亲贵胄，还有无数对天皇死忠的倭国军士，密密麻麻，数之不尽。

    震天雷与猛火油，最喜欢在这种地方进行轰炸了。

    “轰轰轰！”

    爆炸声四起过后，燃烧弹炸裂，四溢的猛火油，被迅速点燃，汹涌澎湃的燃烧了起来！

    不要告诉我“汹涌澎拜”这个词不适合用在这里，因为这里的爆炸与火势，的确当得起这个形容词！难不成，我还要用波涛汹涌不成？

    不好意思，这个词汇还是形容美女的****更加贴切，倭国人还不配使用！

    与此同时，其他三十顶热气球上的飞虎旅兄弟们，也开始抛投震天雷与猛火油。

    这一刻，武大为何非要在大王城外筑京观，为何非要以八千人马，直逼平安京的战斗意图，昭然若揭！

    很明显，武大就是要激起倭国上下所有人对他的仇恨，抽不得将他挫骨扬灰，然后他直逼倭国最为重要的都城平安京，让倭国人自以为找到了一个消灭武大的绝佳地点与机会，集结各路人马，将武大彻底抹杀！

    倭国为了守护平安京，为了剿灭武大，调动了太多太多的人马，人挤人，马挤马，他们想逃，可他们逃的掉吗？

    在爆炸响起的时候，由于人数实在太多，他们反而愈发的自乱阵脚！

    被吓傻了的，与想逃跑的，撞在了一起，纠缠成一团，然后被震天雷炸成碎片。

    尤其是平安京城墙之内驻守的那两万大军，最为苦逼，他们甚至连武大的面儿都没看到，就命丧黄泉。

    这一刻，倭国后世动画片里的死神大爷乐疯了，哈哈狂笑着，肆意的挥起了手中的死神之镰，猖狂的收割着人命，无数冤魂与怨灵，成为了他的小弟。

    而爆炸声，依旧在继续，且愈演愈烈，火海也熊熊燃烧了起来。

    残肢满地，烤焦烤熟的人肉味，遍布在四面八方。

    这里，是一个活生生的人间地狱！

    飞虎旅的轰炸，仅仅持续了不到一盏茶的时间。

    换言之，飞虎旅用不到一盏茶的时间，将热气球装载的所有的震天雷与燃烧弹，通通砸在了倭国军士头顶。

    甚至，有些飞虎旅将士在疯狂之余，将热气球的一些燃料都直接扔了下来，加大爆炸威力，加大火势。

    但是，就这不到一盏茶的时间，飞虎旅所造成的杀伤力与破坏力是无比巨大的！

    十万倭国军卒，转瞬之间死伤过半！

    最为重要的，倭国平安京皇宫，基本被夷为平地，一片废墟，而且依旧在燃烧着熊熊火焰。

    最为重要的是，一些非常“聪明英勇”的倭国人，正在用水救火。

    武大应该感谢他们，谢谢他们为猛火油的燃烧添柴加薪。

    东郭太寻满脸不敢相信的望着这一幕，脸色惨白，断断续续的说道：

    “你……你简直就是个冷血屠夫！倭国人说的没错，你就是个魔鬼！五万人啊，整整五万人啊！转瞬之间，命丧黄泉！”