
    六月末，七月初，是倭国一年当中最为炎热的季节。

    虽说是多雨，但那点儿雨滴，在炙热的太阳照射下，很快就会被蒸发掉，反而显得愈发的湿热，闷热。

    再加上知了总是一个劲儿的不厌其烦的，一遍又一遍的高唱着，“知了……知了……”，便让人愈发的烦闷。

    其实我们不能怪知了不懂事，知了的生命极为短暂，只有短短数月而已，它们要趁着这个季节，趁着严寒还没有来临，趁着还没有死亡，赶紧一个劲儿的叫唤“知了……知了”，以此来求欢，交配，产卵。

    你不让人家叫，难道让人家临死都不知道是“莎（啥）士（是）比（逼）亚（呀）”吗？

    何况，知了如果不产卵，来年我们人类去哪吃新鲜出土的知了？

    倭国人也吃知了，不过与我们华夏不一样，刚钻出土地的那种知了他们是不吃的，他们要等到知了爬上树梢，蜕变成会飞的那种知了，然后再抓起来，烤着，吃掉。

    一句话，这就是典型的犯，贱！

    知了在地上，或者刚爬上树那会，多好抓？非要等到它会飞了再去抓，这不是脑子有病吗？

    而且，刚怕出土的那种知了是最为美味和有营养的。

    连这个都不懂，足以证明倭国人就是脑残，脑子还没开化。

    麻生大公有两个特点，嗜酒如命，好色如命，好色嘛，倭国人就这么个狗德行，跟他们闺女都光溜溜的共浴，还有什么是他们做不出来的？

    （头几天新闻上还说，日本某父亲，因为他那17岁的女儿不愿意与他共浴，而表示十分伤心。狗篮子一个，艹！）

    除了好色之外，麻生大公唯一的乐趣就是好酒了。

    而且在炎炎夏日，麻生大公每一次喝酒，不要吃知了下酒。

    当下这个年月还没有油炸食品，知了煮了是没法下咽的，所以麻生大公喜欢烤着吃，而且是自己亲自动手烤着吃，自以为这样做会比较有味道。

    孰不知他那个狗爪子，把知了都烤焦了，烤的跟黑木炭似地，还能吃吗？

    今日，人高马大的麻生大公，一个人在床上玩了两名新纳的侍妾还不满意，顺手把屋外的一名侍女也抓进了房内，啪啪啪大战了无数回合，终于心满意足了。

    男人嘛，有权有钱有势了，就追求精神上的享受了，很明显，男人最大的成就感来自于征服女人，麻生大公就是这样子，他已经有无数侍妾，甚至有很多他连名字都记不住。

    玩完女人，百无聊赖的麻生大公就跑到外屋来喝酒了，顺便烤知了。

    麻生大公是一个非常古怪的人，他自认为这个世界上没有几个人有资格与他平起平坐，所以他喜欢一个人静静的喝酒，而且从来不喜欢被人打扰。

    但是，今天，麻生大公却被打扰到了。

    府里的大管家，满脸阴沉的走了进来。

    大管家跟了麻生大公几十年了，算是心腹中的心腹，如果换了是其他人不请自入，早就被麻生大公给扔出去了。

    麻生大公豪饮了一口酒，将酒壶扔给大管家，一边烤着知了，一边淡淡问道：“又有什么紧急军务？是不是燕云大军又攻击哪位公卿的领地了？我不是都说过了，只要燕云不攻击我麻生麾下的领地，我们就不会出兵！爱谁死谁死，与我无关！死了反倒痛快了，等燕云撤了，我正好可以一统天下，坐上天皇宝座。天皇轮流坐，今年到我家咯！”

    大管家黑着脸，喝了一口酒，定了定神，长吸了一口气，才沉声说道：“泗水城传来消息，大少爷在泗水城遇刺身亡！”

    麻生大公身体微僵，沉默了许久，一直等铁片上的知了都烧成木炭了，麻生大公才一把抓起，面无表情的狠狠吞入腹中，冷冷说道：“凶手呢？”

    “凶手不知去向，来历不明，只知道是一名白衣年轻人，大少爷是在群芳院战死，泗水城前来报信的人就在外面，要不要请他进来。”

    麻生大公摇了摇头，起身，带着大管家走出房间，来到大厅，便见到了泗水城来人。

    “参见大公！”

    泗水城前来报信的几名倭国军卒跪在地上，浑身颤抖着行礼。

    他们很害怕，他们怕死，因为传言麻生大公杀人如麻，且性情无常反复，但他们不得不来报信，因为他们怕被株连到家人。

    “可有查到凶手的蛛丝马迹？”麻生大公淡淡问道。

    “回禀大公，凶手出现的过于突兀，没有任何征兆，小人自泗水城出发时，还没得到一丝消息。”

    麻生大公满脸漠然的扫了他们一眼，突然说道：“既然如此，那还留着你们有什么用处？拖下去，埋了吧。”

    “是！”

    几名护卫将泗水城军卒直接拖了下去，那些军卒没有一丝挣扎，似乎被抽空了全身所有的力气，又似乎是解脱了。

    因为，麻生大公没有说要株连他们的亲人。

    屋子里，麻生大公沉默了片刻之后，对大管家问道：“你怎么看？”

    大管家弓着身子，轻声回道：“燕云的嫌疑很大，但按照目前燕云的推进速度，他们似乎还没有到达我们领地之内，何况，他们没有理由杀死大少爷。最大的嫌疑是其他几位大公，毕竟，近来他们已经对老爷您发过数次文书，请求出兵支援，但都被我们拒绝了，或许，是他们怀恨在心，心知大少爷是老爷您的心头肉，故才出此下策，杀害了大少爷。”

    这位大管家不简单，分析的有一定的道理，有理有据，条理清晰，但他并不知道，很多错误，都是在绝对正确的理念下发生的。

    他先入为主，钻了死胡同，钻了牛角尖，自然也就出不来了。

    麻生大公沉吟了许久，才突然起身，下令道：

    “来人，披甲！”

    “传令，调拨两千人马，随我前往泗水城！”

    “我倒要看看，到底是谁，敢在我的眼皮子底下玩阴的！”

    大管家凛然受命，立刻前去安排。