
    麻生大公是自北南下，赶往泗水城。

    或许，在他的领地之内，在这道峡谷以北，麻生大公可以掌握大部分的情报，但是自这道峡谷以南，其实很多情报，他已经无从得知。

    因为，武大来了！

    因为，武大所过之处，遍地狼烟！

    麻生大公并不知道，自从武大在泗水城杀死了麻生真央之后，燕云两路大军，就已经对麻生大公麾下的领地，展开了嗜血屠戮。

    首先是速度最快的铁血十三鹰，他们不破城，但他们所过之处，沿途几乎是寸草不生，见人就杀，丝毫不曾手软。

    尔后，是一千名具装重骑――铁鹞子。

    铁鹞子的速度很慢，但他们身为重甲骑兵，杀伤力无比巨大，遇山开山，遇石碎石，他们所过之处，是真正意义上的血流成河。

    最后，还有一批人，在悄悄前进，他们不曾杀人，而且隐藏了下来。

    是张阳。

    张阳这个年轻的臭小子，为了逃婚，跑到了燕云，又跟随武大来了倭国，掌控飞虎旅，在飞虎旅功成身退之后，他便跟随在了武大身边。

    此次为了在这道峡谷埋伏麻生大公，武大提前做了许多准备，张阳这一环，猛地看起来没有发挥太大的作用，但其实他们发挥的作用很大。

    他们以这道麻生大公赶往泗水城的峡谷为中心，横向铺开，隐藏在各处，负责劫杀所有试图给麻生大公传递情报的倭国军卒。

    而且，在麻生大公逼近峡谷之后，飞在高空当中的鹰儿，便早已按照武大的吩咐，给张阳传递了暗号。

    等麻生大公穿过峡谷，并且将后续的两千骑兵也显露出来之后，张阳最大的任务，便是带人去断麻生大公的后路。

    麻生大公并不知道，当他们近四千骑兵在此汇聚之后，张阳已经将峡谷另一侧，用大树与巨石，给堵死了。

    换言之，麻生大公此时退无可退，必须正面与武大麾下一千十三鹰，与一千骑铁鹞子，进行强强对撞！

    胜，则生；

    败，则死！

    或许，猛地一看，麻生大公以近四千人马，对抗燕云两千余将士，依旧占据着绝对的优势。

    但是，麻生大公的脸上却铁青一片。

    他没有领教过十三鹰的厉害，但单从十三鹰的气势，他就已经心知肚明，十三鹰绝对不可轻辱！

    至于姗姗来迟的一千骑铁鹞子，这是在战场上让人闻风丧胆的具装重骑，又岂会是善于之辈？

    重甲骑兵，一直是以杀伤力巨大，而闻名天下的。

    但是无论无论，事已至此，麻生大公都必须一战。

    他不是傻子，相反，他能够成为倭国赫赫有名的麻生大公，绝对是一个手段狠辣的聪明人。

    他心里头很清楚，武大既然能够设计引蛇出洞，而且将计就计，设下了连环计，局中局，就势必已经把他的后路堵死，绝对不会留下任何漏洞。

    既然如此，唯有一战！

    而率先发动进攻的，依旧是燕云。

    一千余铁鹞子居中，担任主力；

    一千余十三鹰，一分为二，分立铁鹞子两侧，担当策应。

    武大抬起手臂，微微一挥手，战斗便正式拉开了序幕。

    铁鹞子在前冲锋，借助着绝对的重力惯性，随着时间的推移，越来越逼近倭国军卒的同时，他们的速度也越来越快；

    十三鹰紧随其后，在其两侧，已经取出背后的猛火油柜。

    武大留在原地，与张良等武府家将，静静的观战，并未主动参战。

    这一战，是铁鹞子与十三鹰的完美配合，重骑兵加轻骑兵，相得印彰，武大已经表明自己北燕王的身份，没有必要贸然参战。

    如若不然，只会给兄弟们增加不必要的麻烦。

    麻生大公麾下的将士，已经知晓武大的身份，势必会不遗余力的攻击武大，到时，是让兄弟们杀敌，还是来救武大？

    得不偿失的事情，武大不会去做。

    在燕云冲锋的同时，麻生大公也同样发起了进攻，而且身先士卒，一马当先，一副死战的决绝态度。

    双方迅速逼近，十三鹰突然提速，排成一条直线，主动出击，手中的猛火油柜迅速猛烈喷射出火焰，一触即收，迅速变向，绕圈，首尾相连，一轮又一轮的，持续不断的喷射猛火油。

    而铁鹞子，身为此战燕云主力，已经与倭国军卒撞在了一起。

    “杀！！！”

    长枪所指，所向披靡！

    铁鹞子扬起了手中的长枪，迅速收割着倭国军卒的性命。

    蹄声如雷，杀声震天！

    其实这场战斗，在武大与麻生大公斗智过后，剩下的斗勇，从一开始，就已经注定的结局。

    铁鹞子的战斗力之前在大王城与平安京已经验证过，而十三鹰的战斗力一向是有目共睹的，两者叠加在一起发发挥出来的战斗力，绝非一加一等于二那般简单的，而是成几何倍增长。

    从某种程度上而言，铁鹞子与手持猛火油柜的十三鹰组合在一起，完全不弱于十三鹰化身为铁浮屠，甚至犹有过之而无不及。

    十三鹰化身铁浮屠时，与铁鹞子一样，两者皆是具装重骑，战术不够灵活多变，如今十三鹰本色登场，反而愈发的得心应手。

    这场战斗，麻生大公已经注定了失败，最终的差异，无非就是燕云的战损比例罢了。

    屠戮，这是一场压倒性的屠戮，燕云既然举起了手中的屠刀，不讲倭国军卒屠戮一空，是绝对不会收手的。

    麻生大公已经竭尽全力，浑身是伤，但即使如此，他依旧无力改变战局。

    耗尽了全身所有的力气，使劲了浑身解数，麻生大公终于穿破了十三鹰与铁鹞子的防线，带人杀向了武大。

    但让他没有想到的是，好不容易杀出来的军卒，这次并没有陪他一起送死，而是四散而出，慌忙逃窜。

    麻生大公心头无比的苦涩，前一刻他还在做着担任天皇的美梦，如今他已经众叛亲离，即将覆灭。

    从天堂到地狱，就是这般的迅速。

    麻生大公不甘心，极为不甘，所以他极为强横的，独自一人杀向武大。

    武大嘴角微翘，阻止了张良等人动手，微微振臂。

    下一刻，落在武大肩头的鹰儿，鹰啼一声，展翅高飞，尔后突然划着一条优美的弧线迅速降落，直接抓向了麻生大公的脑门。