
    （感谢书友“另类人生”打赏支持，非常感谢！）

    燕云，燕京，北燕王府。

    某座凉亭之内，年仅七岁的小武哲，正在完成张平留给他的课业。

    这则课业非常看起来非常简单，但却又非常之难。

    小武哲需要左右双手各持一柄长刀，平伸，扎马步，一动不动，一个时辰。

    而且，张平在小武哲手中的双刀下面，各自点燃了一支坟香，只要小武哲轻轻晃动，刀身下移，就会碰到燃烧的香头，那么，先前所做的努力，就会全部白费，重新开始，重新扎马步，一个时辰。

    一个时辰，就等于后世的两个小时，每次小武哲做完一个时辰，都会浑身发麻。

    一开始的时候，小武哲只能坚持不到一刻钟，如今他已经缓步递增到一个时辰，而这一个时辰，也正是他的必修课。

    事实上，张平作为武哲的武功课业老师，从一开始，张平就从来都没有教授过武哲任何刀法，只是一直在教授武哲这些最为基础的东西。

    张平认为，基本功足够扎实，下盘够稳，握刀够紧，比刀法更加重要，而且武哲如今年龄尚幼，正是培养基础的最佳年龄段，所以他只教授武哲这些基本功，而且不容反驳，极为执拗。

    张平身为武府家将大统领，武大不在，就没人能够反驳张平，即使是西门庆，也同样不行。

    府里的家将护院，以及下人，都已经习惯了小武哲在凉亭之内扎马步，早已见怪不怪，至多是路过的时候微微躬身施礼，跟武哲熟悉的侍女，偶尔会取出怀里的手帕，给小武哲擦擦额头的细汗。

    炎炎夏日，连一丝微风都没有，即使是在凉亭之内，也是非常之热的。

    小武哲汗流浃背，小脸儿通红，但他依旧咬紧牙关，苦苦坚持着，坚持着。

    一个时辰即将结束的时候，金莲与圆圆联袂而来。

    武大临走之前，并不知道，在圆圆怀孕的同时，金莲也怀孕了，其实金莲作为过来人，她早已知晓自己怀孕，只不过她不想让武大过于牵挂，所以没有多说而已。

    金莲与圆圆已经非常显怀了，俩人挺着大肚子，在下人的服侍下，坐在凉亭之内的圆凳上，吃着一些新鲜的水果，不时的逗弄小武哲。

    小武哲翻了个白眼，满脸不高兴，但坚持着没有做出其他动作，依旧在扎马步。

    一个时辰终于结束了，小武哲松了口气，将双刀送到刀鞘，活动了一下僵硬的身体，才一屁股坐到凳子上，牛饮了一杯凉白开，然后抓起果子来，狼吞虎咽，消暑。

    圆圆有些心疼的用手帕擦着武哲的嘴角，嗔怪说道：“张平也真是，哲儿还小，老这样下来，怎么能受得了？”

    武哲是金莲的亲生儿子，她自然更加心疼，但她却没有丝毫怪罪张平的意思，反而笑着解释道：“你也知道，哲儿背负着我们燕云的未来，整个燕云，都对哲儿寄以厚望，张平是想趁着哲儿尚幼，打磨他的筋骨，吃得苦中苦，方为人上人。咱家官人就是因为错过了练武的最好时节，功夫才始终入不了一流高手行列，十分苦恼，但咱们哲儿，一定能成为一名顶尖高手，对不，哲儿？”

    小武哲一边闷声啃西瓜，一边抬起头来，咧嘴笑了笑，没有吱声，继续大快朵颐。

    “对了，张平与西门庆，到底在吵什么？吵了好几天了都，还没吵完？”金莲好奇的问道。

    小武哲满不在乎的说道：“大师父要带我离开王府，二师父不愿意，所以俩人一直在吵架。”

    大师父，自然是指的张平，至于二师父嘛，很明显就是西门庆了。

    金莲微惊，“张平要带你离开？去哪？”

    小武哲挠了挠头，“我也不知道，总之大师父说要带我出去走走，但二师父死活不同意。”

    金莲与圆圆对视一眼，彼此皆有些慌乱。

    小武哲是整个北燕王府的心头肉，除了张平之外，所有人都是一副将小武哲捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了的样子，或许正是因为如此，张平才要带小武哲出去走走。

    许久之后，满脸漠然的张平来到了凉亭，跟在后面的西门庆，满脸铁青，脸色极为难堪。

    很明显，西门庆心情很不爽，武大不在，能让西门庆吃瘪的，大概也就只有张平了。

    至于西门庆的妻子秀红，同样也怀孕了，而且妊娠反应非常大，经常呕吐，基本足不出户。

    对金莲与圆圆微微施礼过后，西门庆冷哼一声，对下人们说道：“全都下去！”

    下人微愣，该走的都走掉了，唯有两名贴身伺候金莲与圆圆的侍女，依旧留在凉亭之内。

    西门庆勃然大怒，“没听清楚吗？全都给我滚出去！！！”

    唾沫星子满天飞！

    一向处变不惊，从善如流的西门庆，如此愤怒且失态的时候，非常少见。

    那两名侍女吓坏了，她们何时见过西门庆这幅几欲择人而噬的模样？一溜烟就跑的不见了。

    金莲揉着脑门，有些头疼的问道：“西门庆大官人，你这是怎么了？”

    西门庆满脸悻悻，扭头对着张平咆哮道：“还不都是因为这个王八蛋！这王八蛋……这王八蛋脑子有病！非要带小武哲去西京道走一趟！如今西京道百废待兴，而且并没有完全被我们燕云掌控，随时都有可能发生战乱，在这种时候，怎么能带武哲去西京道！？”

    金莲望着张平，很是沉稳的说道：“给我一个理由。”

    张平满脸淡然，很是镇定的伸手拭去脸上的唾沫星子，对金莲说道：“很简单，我们燕云是以武称王，家主自然无需多说，在我们燕云的号召力与统率力是有目共睹的，有家主一日在燕云，我们燕云不可能发生大规模哗变。但，家主总会老去，我们这些人，也总会老去。说句不好听的，待百年之后，我们全都死了，谁来辅佐武哲？如若武哲不能自己掌控燕云大军，他凭什么坐稳北燕王之位？如今西京道正值混乱，我就是要在这个时候，带武哲亲自走一趟西京，走一趟西京道大军军营，让所有将士，让整个天下都知道，我们北燕王武植如今虽然不在燕云，但下一任北燕王武哲……亲自来到了前线！”

    “我们燕云……后继有人！”