
    太子赵恒刺杀宋徽宗这件事，是否能够顺水推舟，助周侗扶持武大与李师师的孩子顺利登上太子之位暂且不提，有一点好处是显而易见的，那就护驾有功的督察院丁卯，愈发的得到宋徽宗的重用与青睐了。

    是夜，丁卯避过了所有的眼线，悄悄来到了李师师宫中。

    李师师宫里很是清冷，并没有太多的下人，这并不是说宋徽宗不看重李师师，而是李师师说自己喜欢清静。

    丁卯来的时候，李师师与白依依刚刚伺候两个孩子睡下。

    白依依微微躬身一福，就要退下，但是丁卯却让她留在了屋内。

    丁卯走到两个沉睡当中的孩子身前，脸上微微柔和了许多，逗弄了俩孩子一会儿，直起身来之后，丁卯又恢复了古井无波的冷酷模样。

    “太子赵恒已经完了，接下来，我们会不遗余力的挑唆众多皇子争夺太子之位，师师姑娘您什么都不用做，只需好好抚养两个长大成人即可。待到时机成熟，我等自会扶持孩子登上那太子之位，哪怕是最后的那张龙椅，或许也未尝不可。周老让我来告诉您，请您放心，无论最终成败与否，我等都会全力护您和孩子周全，这是我们对你的承诺，也是对武大官人的承诺。”

    李师师满脸淡漠，不置一词。

    丁卯眉头微皱，扭身，对白依依说道：“你很幸运，如若不是师师姑娘全力为你求情，你的孩子绝对不可能顺利降生，更不要说是活下来。但是，周老让我给你带句话，这个孩子，是你的，但又不是你的！请你时刻谨记，这个男孩，是师师姑娘与武大官人的孩子，而绝对不是你白依依的孩子！唯有如此，我等才会扶他上位，如若不然……一旦出现任何差错，你也是出身七星盟，你知道我们的规矩，到时候莫说是你的孩子，就包括你在内，也会直接被灭口，记住了没有？”

    白依依脸上面无血色，紧紧咬着下嘴唇，心绪翻滚不已。

    不养儿不知父母恩，可怜天下父母心。

    武大与李师师所生的是一个女婴，根本不可能坐上太子之位，恰好，白依依作为李师师的替身，整日里与宋徽宗在床上，龙，颠，凤，颤，反倒剩下了一个男婴。

    这个男婴能够活下来，的确是李师师的缘故，可即使是活下来了，这个孩子也只能是李师师的孩子，而决不能是白依依的孩子，如若不然，必死无疑。

    而且，其实白依依心里头很清楚，如果她想让她的孩子坐上太子之位，这个孩子就只能是李师师的孩子，如若不然，周侗不会那般费尽周折的帮孩子当上太子。

    只是，那孩子毕竟是白依依的亲生儿子，这让白依依如何能割舍下呢？试问，这个世间又有几个为人父母者，会狠心不要自己的孩子？

    还是那句话，这个世界上永远只有对不起父母的儿女，从来没有对不起儿女的父母。

    丁卯黑着脸，盯着白依依，沉声说道：“我再问你一遍，记清楚了没有！？”

    白依依惨然一笑，刚欲答话，李师师突然插话道：

    “记清楚了又怎样？没记清楚你又能怎样？”

    丁卯脸色一沉，寒声道：“师师姑娘，我丁某人之所以敬你三分，那全都是武大官人的面子，但是，你也不要试图破坏我们的计划！”

    李师师满脸不可置否，淡淡说道：

    “其实，你何须亲自来走一趟？我与依依，从一开始，就都只是任你们摆布的棋子，难道不是吗？你之所以冒险过来将这件事郑重其事的告诉我们，无非是以利相诱，但是，也请你记住，我李师师之所以答应你们背着武大官人入宫，并不是我希望我的孩子坐上那张龙椅，我只是觉着，如果我的孩子坐上那张龙椅，以后我将他的身世与他挑明，那么我的孩子就会知道他与武植是亲父子，那么大宋与燕云之间在以后的几十年里就不会再有战事！唯有如此，北燕王武植方能继续逍遥快活，安心造福一方。这，就是我唯一的目的！”

    “永远不要以为这个世界是你们男人的天下，我们女人也不比你们差！麻烦你回去告诉周老，我的孩子自然是我的孩子，依依的孩子也是我的孩子，我会把这一双儿女都当成是我的亲生儿女来照料，让孩子们安安稳稳的长大成人！至于你们接下来到底要怎么做，那是你们的事情，我一点儿都不关心，你们也无需来告知我！还有，请你们以后不要再来打扰我和依依的生活！”

    丁卯微怔，沉默了许久，突然叹息一声，扭身，悄无声息的消失不见。

    白依依柔声说道：“姐姐，谢谢你……”

    李师师脸上露出一个略微有些牵强的笑容，和煦说道：“同是天涯沦落人，在这偌大的皇宫，只有你我姐妹二人相依为命，理应相互关照，又何须如此客气？”

    白依依展颜一笑，只是如若仔细观察，就会发现白依依的眼神当中，微微有些复杂，除了感慨万千之外，似乎还掺杂了一丝丝怨毒，一丝丝不甘。

    李师师没有留意到这些，走到窗口，望着北方，望着燕云方向，幽幽叹息一声，说不出来的心酸。

    古语有云：

    任凭弱水三千，我只取一瓢饮。

    红尘滚滚，奈何不了一往情深；

    人欲横流，唯简单笃定不乱一心。

    正所谓：

    黄金万两容易得，知心一个也难求；

    自古长如此，叹息何曾休？

    世人皆堪不破，人生本是孤寂，热闹只是强装，缘之所以是缘，本就是要散的。

    李师师与武大极为有缘，她是除了金莲之外，第一个与武大有着密切交往的女子。

    随着时间的推移，俩人情种深陷。

    然而，缘来缘散缘如水，“缘”之一字，本就如水。

    水无常态，缘无定数。

    李师师终究是为了武大，确切的说是为了武大与她的后半生，毅然决然的选择了入宫，配合周侗的计划。

    自古皆言女子不如男，李师师偏要用自己的实际行动来告诉世人：

    女子也能顶半边天！

    巾帼不让须眉！