
    公元1126年，年关刚过，正月时节，苦寒的北地刚刚恢复一丝暖意。

    在武大秘密派人挥师讨伐倭国的同时，一则震撼人心的消息突然传遍整个天下。

    辽国以扶苏公子为统帅，挥师东进，讨伐高丽！

    这一则消息一出来，当可谓是石破天惊！

    无数人都在心底猜测，这个天下才刚刚安稳了一年有余，就又要再次开战了吗？

    辽国之所以突然攻打高丽，自然是因为收到了西门庆的消息，燕云已经开始讨伐倭国。

    辽国对高丽用兵的意图很显然已经不是准备了一两天，得知燕云挥师东进之后，立刻便悍然发起了对高丽的战争。

    高丽棒子自然是一直对辽国有所防范的，但是他们委实没有想到，辽国的攻势居然从一开始，便发动了全面进攻。

    辽国与高丽之间的战争，瞬间进入了白热化，已经势不可挡。

    辽国以扶苏公子为统帅，运筹帷幄，麾下雷震宇、冯霸天、龙耀以及辽国本土大将，率领各自麾下大军，对高丽展开了不遗余力的攻势。

    高丽在猝不及防之下，溃不成军，瞬间被攻破鸭绿江，一直等到高丽悍将金羽坤赶至前线之时，方暂时稳定下了一些局面。

    但，即使如此，高丽大军依旧在后退，金羽坤独木难支，应付的极为艰难。

    在这种情形之下，距离高丽最近，而且与辽国亲上加亲的燕云，便显得格外的重要。

    如若燕云趁机兵发高丽，那么高丽便会愈发的岌岌可危。

    整个天下都在翘楚以待，想要看看燕云会以什么态度看待这件事，然而，燕云始终没有发出任何声音，只是再次加强了燕云边境的防卫力量。

    燕云这幅架势，很明显是既不愿帮辽国屠戮高丽，也不会站出来阻止辽国，保持中立，显然不愿意掺合这趟浑水。

    既然如此，天下在有些失望的同时，又微微松了口气，高丽不是一个弱小的国度，这场战争必然要旷日持久，谁都无法预料后续会如何发展，随他们自己折腾去吧。

    然而，就在此时，另外一则更加劲爆的消息传遍了天下。

    吐番因为之前北灭的西夏疆土归属权，与大宋纠缠多日，如今终于是打出了真火，双方在西夏大规模交战，而且局势愈演愈烈，隐隐有全面开战的征兆！

    大宋乃泱泱大国，吐番也绝对不是弱旅，乃是赫赫有名的西北虎狼之师，骁勇善战，如若大宋与吐番真的全面开战，这绝对是真正的大事件，其后果绝对不亚于宋辽大战了。

    莫要忘了，大宋与吐番一旦全面开战，就绝对不只是两国之间的战争，吐番身侧还有回鹘、黑汗各部，他们势必也会闻风而动。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    这个道理千古不变，只要有足够的利益，回鹘与黑汗绝对不吝啬挥师东进！

    什么是利益？对于各国而言，疆土板块便是最大的利益！充满了诱惑力！

    这绝对是天下大乱的兆头啊，不是说好了一起休养生息，各自发展各自的国力的吗？怎么说翻脸就翻脸了？还能不能一起愉快的玩耍了？

    这是许多人心头的真实写照。

    然而，所谓的天下和平共处，就当下的形式而言，委实太难，就连武大这种本来不希望主动开战的“老实人”，都不看好天下和平了，天下和平这四个大字就变成一句空谈。

    辽国与高丽开战，大宋与吐番开战，一时之间，天下百姓人心浮动，惶惶不可终日。

    在这样的情形之下，刚刚万众一心，共渡难关，如今正全力休养生息的燕云，便愈发的突显的国泰民安。

    而且，燕云对待百姓的政策的确足够吸引人，“永不加赋”的政令下达以来，燕云的百姓的确再也没有缴纳过农业税，何况，众所周知，此次燕云百姓受灾，北燕王身先士卒去救援百姓，并且给百姓分发食物过冬，这种善举，似乎不可多得。

    在加上由于武大在大宋境内，无偿分享各大作坊机密，使的大宋百姓在饥荒之年有了一门谋生之所，无论大宋朝廷如何诋毁抹黑武大，大多数百姓心里头很是雪亮的，对赫赫有名的武大官人心怀感激。

    如此一来，此消彼长之下，本就苛捐杂税极重，如今又变得不安稳的大宋，彻底被百姓所厌弃。

    即使大多数百姓依旧不愿意背井离乡，北上入燕云，但依旧有许多年富力强的百姓，开始拖家带口的……北上！

    阳谷县武府陈汐看准时机，立刻联系督察院丁卯，并且传书燕云西门庆，让蛛网配合行动，童英麾下十万西北边军的家人，开始逐批混入北上的百姓群中，缓缓入燕云。

    西门庆做事更加的果决，一声令下，再次颁发新的政令：

    燕云开始正式施行均田制，凡入燕百姓，与燕云本土百姓享受同等待遇，身份清晰登记在册之后，便可以从当地县衙领到应有的土地！

    而且，燕云的老政令依旧有效，主动开垦荒地者，归自己所有，只是这些荒地有了收成之后，需要缴税。

    土地，就是百姓的命根子！

    大家都在地里刨食吃的，只要能分到土地，就没有了后顾之忧！

    于是乎，大宋境内，百姓展开了浩浩荡荡的移民潮。

    而西门庆为了安抚燕云本土百姓的情绪，再次下达真的政令，明言指出，在燕云各地各大作坊修建完成之后，将会优先录用燕云本土百姓。

    如今的燕云百姓都知道，在地里刨食三年，还赶不上在作坊做工一年赚的多，既然如此，谁还会在乎那些外来的百姓会来抢荒地？简直不值一提嘛！

    毫无疑问，西门庆的手腕的确够呛，连消带打，解决了十万西北边军的遗留问题之余，顺水推舟，又为了燕云招揽来了许多的百姓，而且许多让人头疼的问题，也全都迎刃而解了。

    西门庆，不愧为武大最为信赖的兄弟，也不愧为燕云经略使，他绝对当得起武大对他的绝对信任与器重！