
    以前在燕云，确切的说是在整个中原大陆之上，每一次的战事，武大总是不计成本的挥洒震天雷与猛火油，用价格高昂但杀伤力强大的热武器，来摧毁敌人之后，才让兄弟们冲上前去收割残存敌人的性命，以此来保证将兄弟们的损伤降到最低。

    但是如今不一样了，现在是在燕云。

    此次燕云东渡远征倭国，必然是一场旷日持久的大战，二十艘补给猛地一看很充足，实则只是杯水车薪。

    而如若想要重新补给，必须要等冰面彻底融化，燕云水师巨船反抗，装载物资，再运回倭国，这一来一去，少说也要两个月。

    武大手头上的震天雷与猛火油目前来说极为充足，但是却必须要省着点用，这倒不是武大不舍得，而是一旦当震天雷与猛火油消耗殆尽，那么兄弟们就只能等待倭国的全面围剿，灭亡，那会造成更大的伤亡。

    何况，两军对垒，狭路相逢勇者胜！燕云迟早都会与倭国军卒短兵相接，与其坐等到最后才发力，不如趁早直接与倭国真刀真枪的直接开干，打出燕云的气势，一鼓作气，长驱直入，直接凿穿倭国，剑指平安京。

    随着武大一声令下，燕云抽刀摆阵。

    武大这一路大军当中，只有两千骑战马，其中一千余由最为擅长马战的十三鹰骑乘；花荣麾下的五百赤羽营每人一匹，化身骑射手；一百名武府家将护院分得一百匹；剩下的分给了五大都督亲兵大营组成的精锐，以及东郭太寻的大锏营。

    很明显，战马不足，武大只有两千余骑兵，剩下的全部都是步兵。

    刨除两千人守护抛石机等攻城器械，又留下两千人随时做出策应，随着武大出战的，共计四千余人。

    而对面的六千倭国军卒，半数骑兵，半数步兵。

    双方人马开始缓缓推进，然后又不约而同的停了下来。

    “咚！”

    大王城战鼓猛然擂响，倭国军卒动了，三千骑兵在前，三千步兵在后。

    与此同时，燕云也动了起来。

    武大依旧冲锋在最前列，只不过这次随着冲在最前面的并不是十三鹰，而是一百名武府家将护院。

    这一百人，全部都是武府家将大统领亲自挑选出来的精锐当中的精锐，能征善战，对武府绝对忠诚，都是阳谷的老人。

    以前武府家将护院的标配是，右手持刀，左手持弩，腰际还有三棱军刺，但此次出战，武府家将护院左手的强弩不见了，换成了一面面铁盾！

    他们满脸冷漠，紧紧跟随在武大左右。

    武府家将护院，一向是武大的亲兵，这次与倭国的首次短兵相接，武大就是要用最为强悍的战斗力，堂堂正正的……直接将倭国军卒的战意彻底轰个稀巴烂！

    迅烈的马蹄声，如雷，如鼓，炸响在所有人心头。

    武大一系的人马，沉默着，沉默着冲锋，没有任何人发出一丝声响，更没有一丝的喊杀声。

    这是武府的传统，蓄力，调整呼吸，将所有人的步调，所有人的节奏都调整到最佳，而绝不是像倭国那般一边冲锋一边“哇啦哇啦”的鬼叫。

    燕云铁骑，完全就是同一个整体，只有先后之别，没有主次之分，化为一股洪流，悍然冲向了倭国军卒。

    临近，武大举刀，爆喝一声：

    “候！”

    一百名武府家将护院举盾，按动机关，盾牌四周突然出现八片森冷刀页，平伸，拉后，蓄力，猛然前伸，一百顶铁盾，猛然脱手挥出！

    后世，明末清初时期，有一种极为出名的暗器，名曰“血滴子”。

    血滴子以革为囊，内藏快刀数把，控以机关，用时趁人不备，囊罩其头，拨动机关，首级立取！

    而武府家将护院手里的铁盾，正是由血滴子改良而成！

    一百顶铁盾旋转而出，每一顶铁盾周边的八片刀页化为一股股最为冷冽无情的杀人武器，夺人心魄！

    倭国军卒猝不及防，被打了一个措手不及，尚未正式交锋，须臾之间，便已经损失百名骑兵。

    然而，事情远远还没有结束。

    在铁盾内里，有一个旋转的齿轮机关，机关下方，栓有一根铁链，在铁盾即将力竭之际，一百名武府家将护院，猛然回拉，将铁盾重新收入自己手中，尔后再次抛出！

    这，便是一年以来，武府家将护院在张平与武大的支持之下，秘密训练的结果。

    两轮过后，倭国两百余骑兵或直接身死，或惨然落马，被倭国后续赶至的马蹄活活踩死。

    而无论落马的倭国骑兵是否身死，他们的坠落，都给倭国骑兵的冲锋造成了难以避免的阻碍，速度微微一滞，阵形微微一乱。

    武府家将护院没有再次抛出铁盾，左手持盾，右手持刀。

    因为在这个时候，两军已经开始正面对撞！

    武大手中的长刀悍然落下，怒吼一声，

    “杀！”

    “杀！！！”

    燕云以百名武府家将为先锋，展开了对倭国的正面交锋。

    在其两翼，一开始一直将速度压制下来，稍稍落后一步的铁血十三鹰，猛然将速度提到最高，赶至战场最前沿，点燃猛火油柜，

    “呼呼呼……”

    就像往常一样，铁血十三鹰仆一登场，炙热的火焰燃烧之下，敌人瞬间死伤惨重。

    一方杀得极为干脆利落，一方死得也绝不拖泥带水。

    整个战场之上，唯有两路人马震天的嘶吼声。

    双方一万有余战士，陷入了最为疯狂的厮杀当中。

    战争，总是要死人的。

    炙热的鲜血，犹如一朵朵率先绽放的樱花，开的异常灿烂，异常的妖艳，染红了整个大地，无比的泥泞，也无比的粘稠。

    武大浑身浴血，已经分不清是自己的鲜血还是敌人的，当然这不重要，在这种高强度的厮杀当中，武大的血液与心跳迅速加快，浑身都处于高度兴奋状态当中，根本感觉不到疼痛。

    他只知道一件事，那便是不停的砍杀敌人。

    每多杀死一名敌人，兄弟们的伤亡就会降低一分。

    夜，渐渐笼罩了大地，厮杀却依旧在继续，

    鲜血满地！