
    （感谢书友“久久吆”、“丢了骨头的猫”打赏支持，非常感谢~）

    有一句老话说的好，一朝天子一朝臣。

    自古以来，每一任皇位的更迭，都是无比血腥的。

    尤其是对于燕云而言，这一点尤为突出。

    如今的燕云，从某种程度上而言，完全是依靠武大的个人魅力，将出身草莽的天下群雄，汇集到一起，横空出世，强势崛起，自立为王。

    但是说穿了，燕云并没有足够深厚的底蕴，而北燕王府，也不像大宋皇室那般根深蒂固。

    还是那句话，如果此时武大突然出现例外，很大程度上，燕云瞬间就会分崩离析。

    而百年以后，武大故去，老一批大将全部老去，剩下的都是一群二代子弟，谁都不能保证，他们会没有野心，谁都无法保证，他们是否会尽心辅佐下一任北燕王武哲。

    虽然武大一直想要武哲对外表现的傻一些，藏拙，内秀，金玉其内，败絮其外，徐徐图之，缓缓接手整个燕云，但是，今时不同往日。

    首先，如今武大不在燕云，而武大率领大军远征倭国这件事已经曝光，天下皆知燕云本土战力空虚，燕云将士们自己恐怕也有些惴惴不安，这个时候，燕云需要想办法，不遗余力的，提升士气！

    而最好的人选，就是下一任北燕王武哲。

    除了武哲，谁都不行，即使是张平这个武府家将大统领，即使是西门庆这个燕云节度使兼经略使，也不行。

    原因很简单，因为他们不是燕云正统，只有武哲这个北燕王武植的嫡长子，只有武哲这个内定的下一任北燕王，才是最为合适的人选。

    其次，虽然如今西京道一片混乱，但换言之，这也正是武哲这位下一任北燕王，正式登上历史舞台，首次崭露头脚的最好时机，难道不是吗？

    一旦西京道出现混乱，甚至出现战乱，即使武哲还没有实力身先士卒，上阵杀敌，但只要他这个人在西京，那么整个燕云，就会永远记住这件事：

    在北燕王武植不在的时候，下一任北燕王武哲，出现在了燕云最为混乱的最前线！

    军人，永远都是最纯粹，最可爱的人。

    只要武哲在这种时候出现，那么将士们就不会忘记武哲这位下一任北燕王。

    这对于武哲日后接手燕云，有着莫大裨益。

    最起码，武哲的名声总算是传出去了，难道不是吗？

    至于日后武哲到底会如何发展，那不是张平去考虑的，日后武大就回归燕云了，一切自然是交给武大处理。

    这，就是张平的想法。

    其实西门庆在心底是认可张平这个决议的，只不过，他依旧极为不安，毕竟武哲还太小，即使在当下这个年月，大多数豪门世家子弟，在十岁就已经逐渐开始学习家族事务，可武哲才七岁啊！

    而且，万一武哲出现任何意外，那么一切都是得不偿失的，西门庆都不知道日后自己到底该如何跟武大交待！

    但是无论如何，张平还是带着武哲，轻装简行，悄悄的离开了北燕王府。

    因为……金莲认可了张平的做法，西门庆其实也默认这个做法。

    这并不是说金莲身为武哲的母亲，冷酷无情，这只是因为，这是身为北燕王妃应有的决绝！

    有几人知晓，夜深人静之时，武大在外征战不休，武哲前往混乱的西京道，金莲是何等担惊受怕？

    而在人前，金莲还必须保持应有的镇定。

    这是金莲的宿命，也是武哲的宿命。

    生于北燕王府，锦衣玉食，很是幸运，但武哲身上的担子，又是何等的沉重？

    有得，必有失，或许，这就是武哲身为武大的嫡长子，所需要担负的命运。

    我们唯独希望，他日，武哲可以一飞冲天，化身为龙，承袭武大的一切，更上一层楼，笑傲天下！

    ……

    在武哲赶往西京道的同时，武大，也正在准备迎接一场真正的大战。

    麻生大公的动作很快，率领两千骑兵，气势汹汹，一路南下，直奔泗水城而来。

    对于武大而言，他以前每次都是被人伏击，主动伏击别人的次数，还当真是非常有限啊。

    如何伏击，是一个大麻烦。

    因为武大能够提前做出的埋伏并不能多，能够隐藏好身形，已经非常不简单了。

    与上次在一线天不同，那次童贯太大意了，总以为自己得胜归来，理应受到嘉奖，总以为回到了自己的地盘，就安全了，完全没想到会被宋徽宗这个王八蛋，在背后放了冷箭，屈辱战死。

    这里是倭国，麻生大公领地境内，如今倭国正处于一片战乱当中，麻生大公的长子，麻生真央又被武大杀掉了，虽然麻生大公成功被武大吸引了出来，但麻生大公依旧非常小心。

    如若不然，他不会率领整整两千人马南下。

    路过这个峡谷之前，麻生大公势必会提前派大量的探子，前来查探地形，尤其是峡谷这种极为容易受到伏击的地界，势必是他们严查的地方，所以，莫说是准备什么太多的手段来进行伏击，武大一行人，甚至不敢太多的改变地形，更不敢留下太多的痕迹，只能小心翼翼的藏在峡谷两侧，以逸待劳，就是武大所能获得的最大的益处了。

    事实上也的确像武大猜测当中的那样，在麻生大公驾临这座峡谷之前，有数十名身骑快马的探子，已经提前赶至了峡谷。

    他们在峡谷两侧，来回搜寻了三遍，又在周围搜寻了许久，一批人回去汇报，另外一批人继续前行，最后一批人留守在此地，等待麻生大公的到来。

    在此期间，武大一行人，始终没有任何动作，他们甚至没有将留守在此地的倭国探子杀死。

    因为，麻生大公赶来后，一旦见不到这些探子，势必不会进入峡谷。

    事情变得越来越棘手了，武大微微皱起了眉头，大脑迅速旋转起来，思索对策。

    麻生大公的探子侦查手段非常厉害，梯次分明，其中任何一个环节出现问题，都会被麻生大公察觉。

    战场本就是这样的，瞬息万变，谁都不知道下一刻会发生什么。

    到底该如何进行伏击，以少胜多，是武大必须要解决的难题。