
    （感谢书友“丢了骨头的猫”打赏支持，谢谢~）

    中原大地，辽国与高丽的战争，依旧在持续。

    大宋、吐番、回鹘等国，都在蠢蠢欲动，虎视眈眈。

    确切的说，他们一直都在等燕云的动作。

    毕竟，燕云不只是横在宋辽之间，更为重要的是，如今天下皆知，燕云与辽国交往甚密，已经有过数次通力合作，尤其是在圆圆成为北燕王武植的人，并且从北燕王府传出圆圆姑娘有喜这一则消息之后，就没有人会轻举妄动了。

    毕竟，子嗣传承自古以来就是头等大事，而北燕王武植只有武松一个兄弟，只有武哲一个儿子，对于一个偌大的家族而言，这种血亲数量，委实是太少了，不足以支撑北燕王府这样一个强势无匹的大型家族。

    如今，圆圆既然怀有身孕了，大多数国度，就不得不重新考虑，燕云与辽国之间的关系。

    而且，如今天下，众所周知，燕云除了燕云水师之外，又新添了一个强大的空中精锐。

    空中精锐飞虎旅，人数不多，但外界并无从得知具体情形，而会飞的飞虎旅，震慑力比燕云水师来的更加强烈。

    没有人会冒着触怒燕云的风险，趁着辽国与高丽大战，贸然出兵，攻打辽国。

    万一燕云一怒之下，真的派出飞虎旅，飞在他们的国度上空，即使飞虎旅啥都不做，啥都不干，那种屈辱，也绝对没有任何人想要承受。

    如何对抗燕云飞虎旅，是天下各国首先需要解决的问题。

    人类对于未知的新鲜事物，总是存在着一种敬畏的心理的。

    他们进入了盲区，先入为主的认为，既然会飞的鸟儿可以天高任鸟飞，随时都能飞遍整个天下，那么燕云同样会飞的飞虎旅，自然也可以做到畅游天下。

    如果燕云派一队飞虎旅挂在他们京都上空，到时情何以堪？

    他们并不知道，其实飞虎旅并不能远距离长期作战，因为热气球的材质不够，飞的时间太长，容易出现问题。

    万一直接从天上一个跟头栽下来，那乐子可就大了，丢死人了都。

    最为重要的是，如今飞虎旅是燕云最为强大的震慑性战斗力，燕云绝对不允许飞虎旅贸然出战，也不允许出现差错，如若不然，以西门庆的性子，早就派飞虎旅到天下各国溜达一圈，宣示武力了。

    这种姿态，就如同后世的航空母舰，的确是极为具有震慑力的。

    天下各国，都在等待燕云的态度，他们想要知道，燕云到底会不会出兵相助辽国。

    但，燕云一直迟迟没有动作。

    就在此时，一个惊天的消息突然传来。

    辽国割让整个西京道，送给了燕云！

    这则消息一出，整个天下，一片哗然！

    割地，赔款，一向是两国交战，战败国祈求和平，才会对胜利的一国割让土地，但如今辽国并未与燕云开战，为何直接将偌大的一个西京道，拱手相让给燕云？

    只要不是傻子，稍微一琢磨就会明白，辽国这是用西京道，来换取燕云保驾护航，甚至来换取燕云出兵，助辽国讨伐高丽！

    这一笔生意一旦完成，燕云赚大了，但辽国的利益则更大！

    高丽的疆土不小于西京道，而西京道一旦归燕云麾下，燕云迅速壮大的同时，会将整个大宋与辽国之间彻底隔开，宋辽如若想要开战，就必须经过燕云的疆土。

    如若不然，两国就只能绕道，自西北地界，原西夏疆土，绕道而行。

    而且，随着燕云吞并西京道，更可以大范围替辽国当下来自西北吐番各部，以及回鹘、黑汗的压力。

    无论怎么算，辽国都是赢家，当然，这一切的前提都是，辽国可以顺利拿下高丽，如若不然，就是赔了夫人又折兵。

    如此一来，没有任何风险，就轻而易举拿到西京道的燕云，反而变成了最大的赢家。

    而且，燕云的动作很快。

    北燕王府一声令下，镇西大都督方腊，率领大军挥兵西进，强势进驻西京道，镇南大都督童英，横向拉伸防线，两大都督配合起来，极为强横的将西京道圈在了燕云境内。

    姿态很嚣张，就一句话，“不服来战！”

    与此同时，燕云原来接收的大批西夏百姓，以及从大宋北上入燕云的百姓，在燕云地方官员的率领之下，分批逐渐进驻西京道，接收土地，开荒，重新安家。

    而且，北燕王府下达了新的告示，西京道与燕云十六州一样，除了商业税之外，永不加赋（指农业税）。

    换言之，燕云是用一个偌大且空旷的西京道，在吸引天下百姓入驻。

    当今百姓，劳役极重，再加上苛捐杂税，生活的非常艰难，永不加赋这四个字，对他们有着致命的吸引力。

    以前燕云十六州的地界太小，外来的百姓生怕贸然入驻燕云，会被燕云本土百姓欺压，如今就不一样了，西京道内大量的辽国百姓已经走掉了，只剩下很少的一部分不愿离开的辽人，西京道永远大量的土地，而且城池也都是现成的，随时都可以入驻。

    如此一来，新的移民潮出现了，各国百姓，或多或少，开始往西京道进发。

    除了辽国之外，没有任何国度希望看到燕云顺利接手西京道，迅速壮大，但他们非常忌惮燕云，忌惮燕云的强大军力。

    但就在此时，另外一则惊天秘闻传遍天下！

    北燕王武植，与年初亲率燕云十万大军，挥师东进，远征倭国！

    如今的倭国已经是风雨飘摇，而且倭国天皇已死，倭国京师平安京已经被燕云夷为平地！

    这则消息的泄露，是没有办法的事情。

    如今是盛夏时节，海上冰面早已融化，封锁倭国海域的燕云水师刚刚返航，正在运输新的物资，赶往倭国，为武大提供支援，根本没有任何船只在封锁倭国海域。

    如此一来，乘船逃跑的倭国人，以及中原大地与倭国通商的商家，自然也就知道了燕云远征倭国的消息。

    这则消息很惊人，天下各国在震惊于燕云动作之快，战斗力之高的同时，突然发现，如今的燕云本土……战斗力似乎极为空虚？

    于是乎，所有人都沉默了。

    整个中原大陆的局势，忽然变得有些微妙起来。

    大战……一触即发！