
    “你……你简直就是个冷血屠夫！倭国人说的没错，你就是个魔鬼！五万人啊，整整五万人啊！转瞬之间，命丧黄泉！”

    东郭太寻这话说的没错，或许，亲眼得见这一幕人间惨剧，会有无数所谓的道德高尚者，准备站在道德制高点，毫不留情的抨击武大，自命清高，大放厥词，满嘴喷粪，唾沫星子满天飞，来痛击武大。

    可即使如此，那又如何？

    武大不在乎！

    还是那句话，对于倭国，武大从来不吝啬残忍！

    而且，平安京一战，仅仅只是开始而已，仅仅只是一个开始。

    武大既然来了，他就不会轻而易举的离开，他会不遗余力的，想尽一切办法，无所不用其极，最大限度的……对倭国进行最为残酷的种族灭绝！

    这个民族，不应该在出现在这个世界上，每多看一眼，武大都会觉得恶心！

    当然，东郭太寻之所以说出刚才那一番话，并不意味着他就是那种整日里站在道德制高点胡说八道的家伙，他是一名军人，他是一名统帅，他只是从来都没见过如此这般冷酷的屠戮，亦或者说……东郭太寻为那战死的五万倭国军卒感到微微有些不值。

    即使，东郭太寻与倭国同样有血仇，但前文我们曾经说过，军人，自古以来，一直都是这个世界上最为纯粹的人，军人与军人之间的那种情谊与惺惺相惜，以及彼此之间互相的尊重，不是外人可以理解的。

    事实上不只是东郭太寻，甚至包括燕云将士，望着眼前的这一幕，脸色同样都有些惨白。

    得亏，这八千人都是燕云精锐，如若不然，恐怕得有人受不了这个刺激，开始呕吐不止。

    人间地狱，妥妥的人间地狱。

    然而，端坐在马背上的武大，却依旧满脸冷漠，处之泰然。

    武大不是冷血动物，但是他没有把倭国军卒当人看，所以自然也就无动于衷。

    沉默了一会儿之后，武大淡淡说道：“其实你少算了许多，何止五万？你难道没有看到，倭国皇宫里也被轰炸了吗？啧啧啧，瞧那一片火海，燃烧的多漂亮，你猜里面得死多少人？”

    东郭太寻满脸古怪的看了武大一眼，无言以对。

    毫无疑问，这是燕云讨伐倭国以来，最大的一次胜利，而且是完全压倒性的胜利。

    转瞬之间，倭国军卒减员过半，死伤五万之众。

    但，与此同时，这样的局面反而对武大愈发的不利了。

    不错，倭国军卒很恐惧，很害怕，燕云飞虎旅的杀伤力太大，但是，飞虎旅手里头已经没有震天雷与猛火油，武大手里头也没有，而且，武大只有八千人，可倭国呢？

    即使倭国死伤已经过半，但他们依旧还有接近五万人马！

    在恐惧之余，倭国军卒对武大更多的……还是仇恨！深入骨髓的仇恨！

    他们浑身颤抖着，愤怒到了极点！

    无论如何，刚才倭国军卒的死亡，都太过憋屈，太过不值！

    而且，他们的京师，他们的皇宫，全都被武大给炸了！

    当然，这是倭国人的看法，作为一名华夏儿女，武大只会感觉很痛快！无比的痛快！

    但是倭国人就不一样了，他们全都红着眼，抽刀，在各自统帅的命令下，缓缓集结，列阵，准备将武大彻底剁成肉泥，挫骨扬灰！

    此时的倭国人，在经历了最为惨痛的失败之后，死战，士气如虹！

    吴刚吞了一口唾沫，凑到武大身边，低声问道：

    “老大，怎么办？”

    武大端坐在马背上，伸了个懒腰，淡淡说道：

    “怎么办？凉拌！不用着急，等着看好戏便是！”

    东郭太寻两眼微缩，试探着问道：“你还有底牌未发？”

    武大满脸不可置否，一言不发，只是眯着眼，冷冷的望着倭国军卒。

    倭国军卒正在迅速集结，但是还没等他们集结完毕，他们突然感觉到，大地再次颤抖了起来。

    目光所及，四面八方，除了正北平安京方向，其他三个方向，突然出现了一批又一批浑身披甲的军士！

    确切的说，是燕云军士！

    马蹄阵阵，如雷，如鼓，杀气腾腾！

    突然出现的这一批燕云将士，大约有不到两万人，他们分成七个单独的个体，每一支队伍，大概都有两千到三千人不等。

    “铁血堂林冲！奉命前来支援！”

    “林字营柴进！奉命前来支援！”

    “火字营秦明！奉命前来支援！”

    “山字营鲁智深！奉命前来支援！”

    “青焰营关胜！奉命前来支援！”

    “双枪营董平！奉命前来支援！”

    “轰天营张青！奉命前来支援！”

    从七个切入点，走七条不同的路线，一直在倭国境内长驱直入的七大营，终于到了！

    前文说过，燕云二十一路大军，在讨伐倭国之前，每人所选择的切入点与路线，都是武大与西门庆等人仔细推演了无数遍，在地图上做了标记的，每一路大军皆有一名统帅，他们都有权宜从事权，可以随机应变，但他们最终的集结地与必经之路，是绝对不容更改的！

    而这七大营的分走不同路线，他们当前最为重要的目的地，便是倭国京师平安京！

    武大身边那只雄鹰，最近飞在倭国高空之中，便是在为武大传递情报！

    七大营循序渐进，指东打西，早已缓缓逼近，而之前飞虎旅抛射震天雷与猛火油产生的爆炸声，便是他们行动的指令。

    震天的爆炸声一起，七大营便迅速动了起来。

    此时此刻，七大营已至，再加上武大麾下原本就有的铁血十三鹰，花荣的赤羽营，武府家将护院，铁鹞子，以及五大都督麾下亲兵大营组成的精锐，换言之，除了蛛网与黑鸦之外，燕云境内，所有擅长正面击杀的各大精锐大营，全都到了！

    燕云精锐，齐聚于此！

    甚至，武大此行，还有高空当中的飞虎旅，还有东郭太寻亲自组建而成的大锏营！

    武大终于笑了，大笑，狂笑，肆意盎然，几近疯癫！

    尔后，武大的小声突然嘎然而止，抽刀，列阵，暴喝一声道：

    “燕云……杀！！！”