
    （对书友们致歉，最近工作有所调动，家里头也有事，实在是挤不出时间来码字，我拼命熬夜也只能坚持每日2更，调整完成后，我会将更新补回来的，望体谅，多谢~）

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    武大与倭国短兵相接之际，恰是黄昏时分。

    黄昏过后，自然就是傍晚。

    随着夜幕降临，大王城两侧的山头，山色逐渐变得柔嫩，山形也逐渐变得柔和，很有一伸手就可以触摸到凝脂的感觉。

    如若此时站在山巅，放眼天外，但见群峰攒动，波澜壮阔，一座座雪峰接连成片向东西伸展，像一道银色的屏风雄居在世界之巅，无比的壮丽。

    这里溪流流速非常缓慢，萦绕着每一个山脚，为山脚下的居民提供着水源。

    平日里，这里的溪水总是非常清澈，非常甘甜。

    然而今日，溪水却开始变得浑浊不清，隐隐泛着一丝血色，味道自然也是微苦。

    因为，杀伐还在继续；

    因为，鲜血顺着大地，流淌进了小溪，与溪水混在了一起。

    与山头的柔美夜色相比，山隘中大王城前的战场，显得无比血腥。

    就连在太阳落下后，才刚刚露头的圆月，似乎也不忍看到这一幕，不时的躲在云层当中，却又不时的露出头，似乎要好奇的打量一眼，看看人类到底能够残忍到何种地步。

    在武府家将护院，铁血十三鹰，赤羽营，五大都督亲兵大营组成的精锐，相继登场过后，大宋八十万禁军大头领东郭太寻，终于坐不住了，率领其麾下一千名大锏营将士，悍然参战。

    燕云四千人马，对阵倭国六千军卒，就此正式拉开了序幕。

    虽然倭国人多势众，然而，燕云四千人马通通都是由精锐组成的，他们个个能征善战，皆是战场上的老卒，而且他们的武器装备，也比倭国军卒要高了不止一筹。

    尤其是十三鹰手中的猛火油柜，杀伤力过于强大，而且根本就是防不胜防，倭国军卒一看到十三鹰手中冒出蓝色的火焰，心里头就直打抽抽，望而生畏。

    再加上武府家将护院，与铁血十三鹰，是出了名的悍不畏死，在他们的带动之下，尤其是当所有人都看到，北燕王武植一直砍杀在最前沿之后，燕云众将士的战意被彻底引燃，气势如虹。

    此消彼长之下，结果是显而易见的。

    倭国六千军卒，溃败。

    其实，从某种程度上而言，六千倭国军卒的溃败，从一开始就是注定的。

    在很久很久以前，中原大陆的大宋、大辽以及高丽，就曾经亲身领教过燕云精锐的厉害，尤其是武府家将护院与十三鹰，是数量相等的情况之下，鲜有人是他们的对手。

    如今，倭国以1.5倍的兵力试图灭掉燕云六千人马，很明显是天方夜谭。

    莫要忘了，在场的全部都是燕云的精锐。

    如若燕云精锐战力如此低下，那么燕云不可能如此迅速的强势崛起，武大也不可能贸然东渡远征倭国。

    倭国军卒溃败之后，狼狈而逃，开始往大王城撤退。

    然而，他们跑的了吗？

    武大一声令下，燕云抛石机开始怒吼，开始咆哮。

    几轮震天雷与燃烧弹过后，大王城城门直接被轰成碎片，吴刚率领十三鹰，长驱直入，展开了血腥屠戮。

    到此为止，倭国阻拦武大攻打平安京的第一道防线，正式告破。

    此战，大王城倭国守军共计一万人，在碉堡群直接被粉碎了千余人，出战的六千人阵亡四千余，溃败后仓惶逃窜的军卒再次被斩杀千余，破城后，十三鹰长驱直入，再次斩杀千人。

    此一役，据不完全统计，倭国阵亡共计七千余人。

    燕云伤亡多少还没有来得及统计，倒是最新斩获的五百余匹战马，已经分发到兄弟们手上。

    大王城城破之后，武大并没有急着进城，只是让十三鹰在城内掳掠补给，搜寻一切可以用到的物资粮草以及战马，捣毁了大王城大部分军事设施，并且将大王城内的地方官员，几乎屠戮一空。

    至于倭国的普通百姓，武大并没有理会。

    武大端走在马背上，沉默了许久，下了一道让所有人都陡然一惊的命令。

    “筑京观！”

    京观，便是古代军人为了炫耀战功，将战死的敌人尸首全部聚集起来，封土而成的高冢。

    历史上隋朝三征高丽失败，高句丽统治者便将战死隋军的尸体筑成“京观”，成为所有华夏人心头之耻。

    一直到唐朝，高句丽向唐朝交好，唐太宗便派人毁掉了高句丽的“京观”。

    筑京观不是小事，其影响力绝对不亚于坑杀俘虏，因为这会给倭国留下永远难以磨灭的耻辱。

    俗话说，死结唯有以死解，从此之后，倭国与燕云便有了真正的血海深仇，不死不休！

    但，武大在燕云拥有着绝对的统率力与号召力，一声令下，并没有任何人站出来反驳，唯有东郭太寻微微有些动容，古怪的看了武大一眼。

    次日，修整了一夜的燕云大军，自大王城内获取了足够的补给，并且从燕云水师巨船重新运来了大批震天雷与猛火油之后，穿过大王城，扬长而去。

    大王城内的百姓，确认了燕云大军已经离开了大王城之后，终于陆陆续续走出了家门口。

    然后，自然而然的便有人发现了大王城外的京观！

    这一发现，让倭国百姓无比的惊恐。

    或许是因为黑衣黑甲黑马，将浑身上下都笼罩在黑暗当中的铁血十三鹰给他们留下的太深的印象，倭国百姓将武大这一路大军命名为――黑色恶魔！

    据倭国百姓描述，黑色恶魔没有人性，杀人不见血，出手冷酷无情，来无影去无踪，犹如是从地狱跑出来专门杀人的魔鬼。

    传言这种事，本来就是越传越离谱，一时之间，黑色恶魔的凶名，响彻整个倭国。

    尤其是倭国高层，在得知武大在大王城外筑京观之后，震惊之余，无比的愤怒！

    而且，据他们的探子打探，攻击大王城的有凶名在外的铁血十三鹰，有北燕王的心腹武府家将，如此一来，倭国便得出一个结论：北燕王武植，必定在此！

    于是乎，倭国将武大这一路大军愈发当做了眼中钉肉中刺，调集无数大军，誓要消灭武大。

    大王城外那一座高耸的京观，让倭国对武大恨之入骨！

    很明显，武大的目的达到了。

    刀出鞘，血满地，大王城，筑京观！

    意气风发！

    何等的快意！