
    （啧啧啧，一转眼，我居然已经写了六百章，近130万字，值得纪念，感谢书友们一直以来的陪伴与支持，谢谢。）

    燕云共计二十一路大军讨伐倭国，武大亲自率领的这一路大军，人数最多，实力最强，他所做的事情也最为恐怖。

    在大王城外筑京观，成功引起了倭国的滔天怒火，誓要将武大这一路大军挫骨扬灰，尔后武大率军在数日之内连破三城，风头一时无两。

    但，这一切都是有代价的。

    除了震天雷与猛火油的迅速消耗，以及人员的损伤之外，最为重要的是，武大这一路大军吸引了太多的仇恨，倭国人将大部分的注意力都放在了武大这一路大军身上。

    当然，这也是武大一直以来想要达到的目的，唯有如此，方能为其他二十路燕云大军减轻压力。

    那么，武大凭借不到一万人马，凭什么有如此底气，敢于去吸引如此之多的仇恨呢？难道武大疯了吗？他想拿自己这一路将士的性命去换取其他二十路大军的推进时间？

    很明显，这不可能。

    武大之所以敢于这样去做，必然是有所依仗。

    此时，武大的后手终于要显露出啦了。

    铁浮屠！

    铁浮屠，又称为铁浮图，浮屠是佛语中铁塔的意思，寓意其不动如山，威势如塔。

    犹记得当初，辽国与金国大战，人多势众的辽国被金国打的溃不成军，如若不是燕云出兵，如若不是扶苏公子智珠在握，说不定辽国早已被金国灭亡。

    事实上，在历史上，辽国的确是金国给灭了，就连大宋也被金国给灭了，那么，区区一个小小金国，为何有如此威势？

    金国，最为倚重的兵种，便是铁浮屠！

    铁浮屠属于具装重骑兵，即人马俱披重型盔甲，对敌阵发起冲击的骑兵，与“拐子马”一起南征北战，立下了赫赫战功。

    “拐子马”属于一种轻型或中型骑兵，被布置在两翼，可以充分利用其高度的机动性以及集团冲锋时所产生的巨大冲击力，用以对敌军迂回包抄而后突击，是铁浮屠的两翼。

    历史上，金国金兀术率领手下一万五千名拐子马、五千名铁浮图一起，浩浩荡荡杀奔南宋行在临安，途中战无不胜，攻无不克，一直气势汹汹杀到长江边上的顺昌，一直到撤退途中遭遇岳飞拦截，两千铁浮图、五千拐子马、三万大军被剿灭，铁浮图彻底覆灭。

    铁浮屠之威势，由此可见绝对是势不可挡的！

    之前，燕云出兵，在镇北大都督卢俊义的率领下，助辽国剿灭金国，从中获取了充足的利益，铁浮屠便是其中之一。

    卢俊义把大批铁浮屠装备带回了燕云，武大将其交给了武府工匠与隐族大匠一起秘密研究，改良，打造了最新的具装重甲！

    此时，终于到了要登场的时候。

    “铁浮屠听令！换装！”

    武大一声令下，张良与花荣都愣住了，尤其是张良，他对燕云知之甚详，从来都不知道燕云还有铁浮屠这样一支力量，更不要说隐藏在这一路大军当中了，从来都没见过啊。

    然而，吴刚却朗笑一声，在马背上拱手施礼，

    “末将领命！”

    话落，吴刚率领麾下十三鹰，拍马退后，直接来到了大军最后面的补给车队这里，揭开盖在车队上的黑布，在众人的帮助下，为自己着甲，也为战马披甲！

    张良恍若大悟！

    这一路杀伐，无论面对何种局面，武大都一直留有两千人保护车队与攻城器械，张良心头一直很是疑惑，按照常理来说无需如此之多的人马才对，此时终于明了，原来武大让人保护的不只是后续补给与抛石机等攻城器械，最为重要的还是具装重甲！

    然而，事情远远还没有结束！

    随着十三鹰开始换装，与此同时，武大再次下达了最新的命令，

    “铁鹞子听令，换装，列阵！”

    “诺！”

    一直在后面保护车队与抛石机的两千人马，顿时分出一千人出来，走到另外一批车队一侧，同样开始换装披甲。

    铁鹞子，西夏景宗李元昊所创立的重装骑兵部队，除了用它作为西夏最高统治者的护卫、仪仗外，后来发展成为西夏的主力军，作为冲锋陷阵、突击敌阵的先锋。

    西夏以武立国，军队以骑兵和山地重步兵最为著名，骑兵中尤以重装铁骑平夏铁鹞子战斗力最强。

    铁鹞子刺斫不入，乘善马、重甲、刺斫不入，用钩索绞联，虽死马上不坠。

    遇战则先出铁骑突阵，阵乱则冲击之，步兵挟骑以进。

    《宋史・兵志》四记载：西夏“有平夏骑兵，谓之‘铁鹞子’者，百里而走，千里而期，最能倏往忽来，若电击云飞。每于平原驰骋之处遇敌，则多用铁鹞子以为冲冒奔突之兵”。

    不日前，西夏在大宋与吐番的两面夹击之下亡国，武大亲自下令，命镇西大都督方腊，接受西夏百姓与溃军，自然也包括铁鹞子！

    这一千名将士，全部都是原西夏“铁鹞子”将士，被武大收拢到麾下之后，一直保持着低调，此时，终于露出了峥嵘！

    而武大之所以让铁鹞子列阵，是因为铁鹞子与铁浮屠的攻击方式完全不一样。

    铁浮屠是遇山开山，遇石碎石，以最为强大的重甲与威势，硬生生凿穿敌人阵营，而铁鹞子却更加讲究战术配合，他们所使用的是“鱼鳞阵”。

    鱼鳞阵，大将位于阵形中后，主要兵力在中央集结，分作若干鱼鳞状的小方阵，按梯次配置，前端微凸，战术最为重要的便是“中央突破”，集中兵力对敌阵中央发起猛攻。

    简而言之，便是群狼战术，一个个小队聚拢，然后朝对方防御阵形全部冲过去的队形，阵形的弱点在于尾侧。

    如今，铁浮屠在前，铁鹞子紧随其后，装备最为精良的武府家将护院紧紧咬在后面，这便抹除了所有能够想到的弱点。

    而这，也正是武大敢于如此大摇大摆的吸引倭国仇恨的底牌所在！

    具装重骑兵！