
    倭国天皇，小泉尺使，死的非常憋屈，也死的非常之凄惨。

    他是被武大一箭一箭又一箭，先钉在了他那张龙椅上，然后被武大从四肢开始，一箭一箭又一箭的射着玩，把所有不足以致命的位置全都射满了弩箭之后，万箭穿心，慢慢被射死的。

    确切的说，其实小泉尺使到底是什么时候死的，武大也无法确定。

    因为他流了很多血，有可能是失血而亡；

    还因为他非常恐惧，有可能是被活生生吓死的；

    最后又被大家伙一起万箭齐发，给射成了刺猬，所以他又有可能是被射死的。

    不愧是倭国天皇啊，直接享受了贵宾待遇，死都不知道是怎么死的，还有好几种死法可以选择。

    小泉尺使死后，兄弟们本来还想冲上去把他彻底剁碎了给武大解气来着，但是被武大给阻止了。

    因为武大不确定小泉尺使到底在龙椅附近做了什么机关手段，剁碎他自然是很爽，但是因此而赔上一名兄弟的性命，这就得不偿失了。

    小泉尺使这种狗东西，能跟兄弟们的性命相提并论吗？

    很明显，他还不配！

    武大直接带着兄弟们走出了大殿，然后从家将手里接过几枚震天雷，远远的抛到小泉尺使身边，把他直接给炸了个稀巴烂，然后把整个大殿给直接夷为平地了，然后才重新下令，聚集人马。

    “皇宫之内还有活着的倭国人吗？”

    张良摇了摇头，“应该没有了，兄弟们已经前前后后梳理了三遍。”

    武大略一颔首，“找一些燃烧弹扔在皇宫各个角落，将整个皇宫彻底点燃，我们走！”

    张良派人点燃皇宫，武大率领兄弟们分散开来，逐渐将整个平安京又搜寻了一遍，到处杀人放火，尔后，众人一起出了平安京。

    同样，临出城之前，整个平安京，被武大等人彻底点燃了。

    浓烟滚滚，直冲云霄！

    相信，用不了多久，等平安京燃烧完之后，将会彻底变成一地废墟。

    毫无疑问，倭国京师……彻底废了。

    武大等人在此原地休整了大半日，平安京的火势才总算是渐渐熄灭了。

    曾经雄伟壮阔的倭国京师平安京，如今已经变成了残墙断瓦，破败不堪。

    整个平安京，都被火焰燃烧成了黑色，这里直接变成了一个黑色的世界，而且飘散着一股极为难闻的焦臭味，还有一股令人作呕的尸体烧焦味。

    死尸，遍地都是被烧的不完整的残肢，不只是是人的，还有一些是牲畜的，只不过他们都已经死了。

    其实在大火燃烧起来的时候，有许多本来躲起来苟延残喘的倭国人跑了出来，但是他们全都被守在平安京周围的燕云将士给毫不留情的射杀了，一个不留。

    如今的平安京，就像是一个人间地狱，到处都弥漫着死亡的气息。

    张良与吴刚对视一眼，吞了一口唾沫，结结巴巴的说道：

    “这……这些都是我们做的？”

    之前休整的时候，俩人忙着去统计战损，治疗伤兵等杂事，并没有关注平安京，此时看到平安京的惨状，自然是有些不忍直视。

    反倒是武大，一直很是平静的，全程关注了平安京的灭亡。

    吴刚小心翼翼的问道：

    “老大，我们是不是太过分了？”

    武大面无表情的横了吴刚一眼，反问道：

    “很过分吗？”

    吴刚心里头一突，赶紧摇头，摇的跟波浪鼓似地，毫不犹豫的坚定说道：“一点儿都不过分！”

    武大洒然一笑，点了点头，说道：“既然不过分，那么接下来的战斗，请兄弟们再加把劲，再过分一些吧！千万不要手下留情，不然倭国人会死的极为不爽利！”

    张良等人面面相觑，相视无语。

    他们始终都不明白，武大为何如此仇恨倭国？以前没看出武大是如此变态的一个杀人狂魔啊！

    最让他们无语的是，武大看到平安京的惨状，非但没有丝毫不适的意思，反而一脸的享受，似乎是看到无上的美景，一副很是志得意满的样子。

    “看！这才是平安京应该有的模样！以前的平安京，建设的太丑了！如今，黑不溜秋的，多美！”

    张良等人彻底无语了，就连张阳这个年轻的帅小伙，都有些受不了了，扭过头去，仔细打量了武大几眼，确定武大没有发烧之后，同样也无语了。

    武大的眼神当中，有一丝疯狂，有一丝猖狂，唯独缺少怜悯，哪怕是一丝丝的怜悯都欠奉。

    没有人知道，在看到倭国京师平安京被彻底焚烧毁坏之后，武大在心中幽幽叹息一声，喃喃道：

    “当年在南，京，大，屠，杀，当中含冤而死且死不瞑目的同胞们，看到眼前这一幕，大家是否可以瞑目了呢？如果觉得还不够，请放心，交给我，接下来，我会彻底毁掉整个倭国！”

    ……

    彻底摧毁平安京之后，武大一声令下，所有燕云将士全部再次化整为零，分批行动。

    而且，这次不再是按照各大营来划分队伍，而是具体到了三百人一队。

    每一个大营负责一块区域，这一块区域将会具体划分到每一个小队手中。

    这样做的目的很简单，就是为了让倭国彻底进入四面楚歌的局面，不再只是针对倭国各大城池，而是具体到了各个县城甚至村落。

    后世倭国人在侵华战争当中曾经使用过类似的招数，如今，武大就是要以彼之道还施彼身，扫荡倭国境内所有人口。

    而且，一旦有哪一支小队遭遇倭国大军围剿，遥相呼应的各大营小队，可以迅速聚集到一起，进行突围，甚至直接与倭国军卒死战。

    武大曾经说过，他要对倭国进行最为残酷无情的种族灭绝，如今，武大也的确就是这样去做的。

    千万不要认为，摧毁了倭国京师平安京就意味着倭国败亡，事实上恰恰相反，接下来的战斗将会是真正的短兵相接血肉相搏，再也没有犀利的震天雷与猛火油，武大甚至直接下令就地销毁了攻城器械，因为武大接下来不攻城，只杀人，无孔不入！

    真正的战斗，才刚刚开始！