
    “麻生大公，久违了！”

    此言一出，麻生大公麾下的倭国军卒，不可避免的出现了一丝慌乱。

    原因很简单，武大用的汉语，而非日语。

    这也就意味着，并不是其他大公来找麻生大公的麻烦，而是汉人！而能够在倭国境内，如此大规模调动军力的汉人，唯有如今凶名昭著的燕云！

    燕云大军如今在倭国境内的确称得上是凶名在外，大王城外筑京观，平安京彻底被燕云大军烧成废墟，倭国天皇身死，这一切的一切，都在强烈的冲击着倭国人的心理承受能力。

    此时，武大率领燕云一千骑，突然出现在麻生大公身前，麻生大公麾下的倭国军卒，如何能不慌乱？

    不过，麻生大公本人，倒是非常镇定。

    他满脸漠然，用有些蹩脚且生硬的汉语，断断续续的说道：

    “果然是燕云来人，的确是久违了。”

    果然？难道麻生大公早已提前猜测到是燕云在对付他？

    武大两眼微缩。

    麻生大公嘴角挂着一抹讥讽，“你是不是以为，在此设伏，就吃定我了？”

    武大洒然一笑，满脸不可置否，“我的确是这样认为的，那么你以为呢？”

    “哈哈哈哈……”

    麻生大公猖狂大笑了几声，冷冷说道：

    “小娃娃，我不管你是谁，即使你就北燕王武植，可那又如何？我只想告诉你一件事，我在战场上杀敌的时候，你还在家里穿开裆裤呢！”

    这话说的非常难听，但的确是真心话。

    麻生大公已经快要50岁了，他在战场上杀敌的时候，其实武大还没出生呢。

    武大微微一笑，“我也想告诉你一件事，正所谓‘老而不死是为贼也’！今日，本王便亲手送你归西！”

    本王？这是武大刻意为之，他是在对麻生大公表明自己的身份，也是在对倭国军卒进行心理压迫与打击。

    毕竟，如今北燕王武植的名声，实在是过于响亮了。

    在倭国人的口口相传当中，北燕王武植杀人不见血，就是一个从地狱爬出来的嗜血狂魔，杀人无数，大王城外筑京观，以及毁灭平安京，就是铁证！

    倭国军卒大乱，就连麻生大公也是勃然色变。

    虽然他在嘴上说，即使是北燕王武植出现在他眼前，他也不在乎，但正所谓人的名树的影，北燕王武植这块金字招牌，的确是震慑力十足！

    虽然这样说，对倭国来说有些讽刺，但不得不承认，这的确是大实话。

    麻生大公沉默了一会儿，才突然问道：“你真的是北燕王武植？”

    武大略一颔首，“如假包换。”

    “我儿麻生真央，是你杀的？”

    “是！”

    “他有没有告诉你，我本来是有意与燕云联手的？”

    “说过。”

    “那你还杀了我儿！？“麻生真央尖声问道。

    武大呵呵一笑，“即使我知道你有意跟我联手，那又如何？试问，整个倭国上下，何人有资格与我燕云联手？”

    麻生大公心头巨震！

    他震惊的不是武大不愿意跟他联手，也不是武大对倭国的侮辱，真正让他震惊的是，他从武大嘴中，隐隐猜测到了一个惊天的秘密！

    武大……似乎有意将倭国上下屠戮一空？

    如若不然，武大为何直言说，倭国上下无人有资格与燕云联手？

    麻生大公忍不住倒吸了一口冷气，“好大的魄力！好大的口气！好大的狗胆！”

    连续三句话，麻生大公的震惊与愤怒，表露无疑。

    武大一笑置之。

    “本王就是要将倭国上下挫骨扬灰，你能奈我何？”

    麻生大公突然笑了，抬头望了望天色，玩味道：

    “小家伙，你虽然已经贵为北燕王，但你还是太嫩啊！你知不知道，我为什么要跟你浪费唇舌？你真当我闲着没事做，跟你这个杀了我儿的罪魁祸首，聊天打屁吗？”

    武大眉头微皱。

    统帅十三鹰的吴刚，突然翻身下马，趴在地上，将耳朵凑在地面上仔细聆听了许久，起身，沉声说道：

    “有大队骑兵正在迅速赶来，大约两千骑！”

    武大脸色……逐渐阴沉了下来。

    这里毕竟是倭国，没有黑鸦与蛛网的情报支援，武大手上能够掌握的消息与情报非常有限。

    事情已经很明显，麻生大公一开始就留有后手，武大在算计麻生大公的同时，麻生大公同样也在算计武大！

    其实，那日麻生大公出府之前，虽然大管家分析应该是倭国境内其他大公杀死了麻生真央，但麻生大公却不以为然。

    他仔细看过泗水城递交的情报，泗水城在情报里说的很清楚，群芳院曾经发出几声震天的轰响，然后群芳院就彻底塌了。

    震天的轰响，这几个字眼，引起了麻生大公的注意。

    麻生大公记得很清楚，以前平安京灭亡之时，手下人传递来的情报，便是说燕云手中有火器，威力巨大，声威震天，轰鸣声不亚于雷神大鼓。

    而此时，群芳院也发出了同样的声音，麻生大公虽然无法确认具体情况，但他有理由相信，或许麻生真央的死，并不是其他公卿所为，而是燕云做的！

    照此推论，燕云杀死麻生真央是在图谋什么？很明显，就是在图谋他这位麻生大公，引蛇出洞嘛。

    既然如此，麻生大公在亲率两千骑赶往泗水城的同时，就不得不提前做好一些后续准备了。

    无论杀死麻生真央的到底是什么人，麻生大公都隐隐感觉到自己此行恐怕会有莫大的风险，但如若不亲自走一趟，麻生大公又不甘心。

    说穿了，麻生真央毕竟是他最为器重的儿子，儿子都被人杀死了，他这个当爹的，自然也去追查凶手。

    如果能以自身为诱饵，引出凶手，那自然就是更加美妙了。

    换言之，武大在引蛇出洞，麻生大公使用的也是同样的招数，正所谓舍不得孩子套不着狼，从某种程度上而言，同样都是以利相诱罢了。

    计谋千千万，同样的计谋，在不同的人手上使出来，效果都同样非常有效。

    不消片刻，无数倭国骑兵，自熊熊燃烧的峡谷中间，迅速涌了出来。

    本就处于劣势的武大一行人，彻底陷入了更大的危机。