
    （感谢兄弟们的订阅、打赏与月票，我会继续努力，谢谢~）

    在我们华夏古代历史上，有五大精锐部队，让敌人闻风丧胆，扬名天下。

    排在首位的，便是不败传说――岳家背嵬军。

    南宋中兴四将之首，岳飞的岳家军是最为强大的，而他手下的“背嵬军”则是精锐中的精锐，毫不夸张的讲，这支部队代表了“岳家军”的精华所在。

    岳飞曾在朱仙镇以五百背嵬精兵，大破十余万金军，“撼山易，撼岳家军难”的感慨便是由此而来。

    袁甫的《蒙斋集》赞背嵬军道：背嵬军马战无俦，压尽当年几列候，先辈有闻多散佚，后生谁识发潜幽。

    排在第二位的便是大唐圣君李世民的利剑――玄甲军，玄甲军乃大唐最强的军队，每战，李世民必亲命其为前锋，乘机进击，所向无不摧破，敌人畏之。

    第三名乃是明末真正的精锐――夷丁突骑，这个名字或许有许多人非常陌生，但如果说起其归属人，想必大家都会极为熟悉，那便是臭名昭著的卖国贼“吴三桂”，想必大多数看过鹿鼎记的朋友对吴三桂都不陌生，虽然他是一个不折不扣的卖国贼，但不可否认，他麾下的夷丁突骑，战斗力的确是非常恐怖的。

    排在第四位的，乃是一代天骄成吉思汗的近卫军――怯薛军。

    蒙古骑兵曾经在整个十三世纪里无敌于天下，扫欧洲，克中东，灭金朝，平南宋，这样一支军队谁人不怕？而怯薛军则是蒙古铁骑当中最为精锐的。

    第五名，乃是东晋门阀的雇佣兵――北府兵。

    北府兵，是由东晋时期各大门阀组成而成，尤其是经过大门阀谢家谢玄将北府兵整合之后，曾经以8000北府兵，大破前秦符坚亲率的60万步兵、27万骑兵、羽林郎3万，共90万大军，一直到北府精兵跟随刘裕杀到建康称帝，北府兵影响了那时的整个华夏局势，数十年之久，战斗力之彪悍，一时无两。

    时至今日，燕云远征倭国，史书上的五大精锐部队排名，恐怕又要发生变动了，那就是燕云重骑兵！

    由一千名铁血十三鹰化身而成的铁浮屠，以及一千名铁鹞子组建而成的两千燕云重骑兵，今日大破倭国大军，势必要在史书上重重的划上浓墨重彩的一笔！

    这两千具装重骑，全服武装，浑身披甲，脸上带有钢制面具，他们身上几乎没有任何弱点，唯一的弱点，大概就在于他们的双眼，或许，也只有攻击到他们的双眼，才能对这两千重骑兵，造成致命的伤害。

    然而，重骑兵动若雷霆，速度之快，威势之猛，简直是超出想象的，谁能击中他们的双眼？恐怕就连花荣麾下的赤羽营也做不到。

    倭国轻骑兵，在燕云两千重骑兵面前，不堪一击，直接被彻底凿穿，溃不成军。

    刀锋所指，所向披靡！

    倭国唯一可以依仗的，大概就是他们的长矛兵以及盾甲兵了。

    然而，他们注定要绝望了。

    因为，他们想要在燕云重骑兵面前布阵，真的是太难太难了。

    每当倭国列阵，稍微成型之后，燕云后方的抛石车，就会趁着倭国军卒排列密集，发射一轮震天雷，精准无误的砸在倭国军卒头顶，倭国根本不可能大规模组成长矛方阵，或者铁盾方阵。

    至于小规模的方阵，对于燕云重骑兵而言，有何存在的意义吗？

    武大率领武府家将护院，与赤羽营紧随两千重骑兵，突击倭国步兵方阵之时，唯独看到，燕云重骑兵如杀，鸡，屠，狗，一般，直接杀入了倭国阵营。

    倭国最为依仗的长矛兵，他们手中的长矛攻击在燕云重骑兵身上，就如同挠痒痒一般，被燕云重骑兵直接撞上，硬生生给他们撞脱手，折弯，甚至直接折断；

    至于倭国的盾甲兵则更惨，在他们与燕云重骑兵撞在一起的时候，直接被燕云重骑兵撞翻，撞飞，碾压，踏成一摊肉泥。

    重骑兵本就是冷兵器战争时期最为特殊的一种兵种，均装备有防护性能良好的盔甲和盾牌，武器以长矛为主，以强大的冲击力和优秀的防御力而著称，而燕云重骑兵的武器盔甲，全部都是改良后特制的，愈发的坚固，也愈发的沉重。

    燕云重骑兵的速度太快，重量太重，冲击力太强，威势如山！

    倭国军卒在燕云重骑兵面前，就如同纸糊的一般，瞬间死伤惨重，兵败如山倒！

    但，凡事有一利必有一弊，重骑兵并不是无敌的，由于装甲坚固，全身完全覆盖，甚至连眼睛也完全防护，视野很小，而且由于过重，所以反应力很差，持续作战能力弱，机动性也不如轻骑兵。

    倭国统帅，极为敏锐的察觉到了这一点，他很聪明，所以他开始调动麾下人马，分散开来，意图围点打援，逐个击破。

    然而，他的这个战略企图，再次被燕云识破了。

    武大率领武府家将护院，张良率领五大都督麾下亲兵大营组成的精锐，花荣率领赤羽营，东郭太寻率领麾下大锏营，对分散的倭国，再次毫不留情的扬起了手中的屠刀。

    尤其是在两翼不停游弋移动的赤羽营，箭不虚发，招招致命，极为迅速的在收割着倭国军卒的性命。

    本就已经丧失了战意的倭国军卒，逐渐陷入了崩溃。

    而随着燕云重骑兵，来回重击凿穿倭国阵营三次之后，倭国军卒终于开始全面崩盘，鸣金收兵，迅速退去。

    正所谓穷寇莫追，何况重骑兵的灵活性不够，也不适合追击，武大同样也下令收兵，治疗受伤的兄弟们，统计这一次的战果与战损。

    此一役，燕云与倭国在平原地带正面交锋，强强对撞，倭国死伤惨重，燕云凭借重骑兵之利，大获全胜。

    当然，弊端也是显而易见的，武大手里头的底牌已经差不多全都显露了出来，而且震天雷与猛火油已经严重不足，这里距离海岸线又远，如何补给，是一个大问题。

    武大晃了晃有些发沉的脑袋，长吸了一口气，对张良说道：

    “去吧，按计划行事，剩下的，就看你和张阳的了。”

    张良翻身上马，朗笑一声，

    “老大，你就瞧好吧！”

    尔后，张良独自一人，快马加鞭，绝尘而去。