
    倭国，平安京一役，北燕王武植运筹帷幄，一副决胜于千里之外的架势，以火力最为凶猛的飞虎旅，转瞬之间抹杀近五万倭国军卒，尔后与燕云各大精锐大营，共计近三万人马，大破倭国大军，破城而入，长驱直入，展开了最为凶残也最为疯狂的屠城举措。liudianxing.com

    当日，平安京城池被废，城内110作坊被焚烧，东西两市也被付之一炬，而城内大多数没有来得及逃出平安京的倭国人，全都被燕云的虎狼之师，尽数屠戮一空！

    死结，唯有以死解！

    我们华夏与倭国之间的国仇家恨，武大始终无法忘怀，他根本就没有把这些倭国人来当人看！

    试问，如果说此时的倭国人是无辜的，那么，一旦放任自流，再过了千八百年，后世我们华夏子孙再被倭国残害无数之时，谁来为我们华夏儿女喊冤出头？

    还是那句话，没有什么所谓的无辜不无辜，武大就是要将倭国屠戮一空，挫骨扬灰，将危险扼杀在摇篮之内。

    武大的目的很简单，他既然极为幸运的穿越到了大宋这个年月，那么他就要全力将我们华夏发展起来，顺便将后世我们华夏最大的敌人“倭国”提前抹杀，为我们华夏打好足够深厚的基础，为我们华夏积累足够的底蕴，那么，武大死后，即使儿女不孝，瞎折腾，最起码也能多缓冲几年，提前做好准备，难道不是吗？

    唯有如此，武大方能心安。

    平安京一战，被后世史书命名为“恶魔之战”。

    而倭国京师平安京，则被命名为“罪恶之城”。

    因为，这里是燕云对倭国实行无限制罪恶的开端。

    也是从这一天开始，燕云对倭国展开了全方位的杀戮。

    但是，史书这个东西，历朝历代，都是不完整的，比如平安京一战，史书就没有记载北燕王武植率兵攻入倭国皇宫之后的故事。

    由于倭国皇宫已经被飞虎旅用震天雷与猛火油轰炸与焚烧过，所以整个皇宫之内，狼藉一片，乱七八糟的，而且还在燃烧着熊熊火焰，所以皇宫之内的倭国人早就已经乱套了。

    他们很惊慌，很害怕，以前从未有过的失措，幸运的是，燕云大军的出现，终于替他们解决了所有的问题。

    因为，燕云大军所过之处，寸草不生，一个不留，死了，自然也就不用再害怕了，也自然也就不再有惊慌与疼痛。

    古语有云，早死早托生，这句话在这一刻被昭显的淋漓尽致。

    武大下的命令很绝，非常绝，他不想放过任何一名倭国皇族，所以直接就下达了杀无赦的命令，而燕云大军执行的更加彻底，男女老幼，一个不留，来来回回屠戮的三遍，才确认没有遗漏。

    当然，提前已经跑出皇宫的，暂时燕云还顾不上他们。

    而武大，则正在倭国皇宫正殿之内，笑吟吟的望着死到临头还死死的端坐在“龙椅”上的倭国天皇。

    这名倭国天皇，到底姓甚名谁，武大不知道，也不想知道，暂且就叫他“小泉尺使”吧。

    （ps，很明显，这个名字是我这个作者自己杜撰的，我也懒得去仔细查资料了，不过我个人认为这个名字非常之霸气！小泉是谁，你懂的啊，上任倭国首相嘛，其实我本来是想用“安，倍”的，但是这俩字会被和谐掉，只能用“小泉”了，至于“尺使”，麻烦书友们请读谐音“吃，屎”。）

    小泉尺使的命很硬，他居然没有直接被震天雷给炸的四分五裂，毫无疑问，他很幸运。

    但是与此同时，他又极为不幸，因为他遇到了武大。

    其实对于小泉尺使没被炸死，武大表示很欣慰。

    被炸死，简直太便宜这个王八蛋了，武大更加希望自己能够亲自解决掉小钱尺使这个倭国天皇的性命。

    唯有手刃倭国天皇，才是最为爽快的。

    小泉尺使满脸惨白，两股颤颤，哆哆嗦嗦的坐在龙椅上，结结巴巴的，指着武大疾言厉色道：

    “をして、天皇があって、天地の皇者をいにさすがふざけるな!?”（朕，乃天皇，天地皇者，尔等怎敢放肆！？）

    武大两手一摊，满脸玩味的说道：

    “去你吗的！哇啦哇啦的嘚啵什么呢？懂汉语不？再瞎bb信不信老子一刀宰了你！？”

    话落，武大扬了扬手里的长刀，微微一笑，“说吧，你想怎么死？”

    小泉尺使脸色变幻的厉害，铁青着脸再次说道：

    “#￥%……&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*——#%……&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*——”

    武大两眼微眯，伸手从家将手里接过来一把强弩，直接对准了小泉尺使。

    小泉尺使勃然色变，气急败坏的说道：

    “你怎么可以如此无耻！？有能耐来跟我决斗！”

    “哈哈……”

    武大大笑着说道：“有志不在年高，“二，逼”，不分老少！老杂毛，我从一开始就猜到了你懂汉语，而且我还猜到了，你之所以留在这里不逃跑，是因为你提前做好了一些准备，准备与我同归于尽？或者最起码重伤我？然后为其他倭国皇族争取逃跑的时间？我偏偏不跟你决斗，我就用弩箭射死你！你咬我啊？“

    小泉尺使脸色大变！

    其实武大说的没错，句句都落在了实处，小泉尺使的确是提前做了一些手段，他之所以留在这里，的确是在等待武大的出现。

    还是那句话，我们可以鄙视倭国人，可以杀戮倭国人，但不能瞧不起倭国人，倭国人虽然卑鄙无耻，但同样也从来都不缺少有骨气的人。

    只不过，或许是因为时间过于匆忙，小泉尺使为武大布的这个局过于简陋了，他身为倭国天皇，独自一人在这里等着武大，身边一个护卫都没有，如果不是其中有诈，那才真的是活见鬼了呢，武大又不傻，走进大殿，扫视一圈，就看出小泉尺在耍手段了。

    小泉尺使眼看武大真的准备发动强弩了，脸上冷汗直流，咆哮道：“这不公平！如果你不敢过来，那我下去跟你决斗！”

    武大毫不留情的讥讽道：

    “是你提前做好了机关准备暗算我，现在被我拆穿了又哭着喊着说不公平？你们倭国人向来都这么无耻吗？还有，其实上帝是公平的，因为他对每个人都不公平！所以，现在，你去死吧！”