
    无论这个天下如今乱成了什么样子，都影响不到武大。

    如今的武大一行人，正在两耳不闻窗外事，一心只为赴倭国！

    随着时间的推移，时令已经来到公元1126年2月份初。

    讨伐倭国这件事，是武大预谋已久的计划，他做足了充足的准备，事实上一切也的确就像他预料当中的那样，总体而言进展的还算是非常顺利。

    浪里白条张顺，由于提前出发了半月有余，动作很快，断断续续在沿途冰面上泼洒了许多猛火油，每150里间隔一次，这是为了方便燕云水师巨船通行，按照巨船的速度来计算的。

    虽然中间出过一些小差错，但那些小插曲都无伤大雅。

    然而，老话说的好，计划永远赶不上变化快，何况正所谓智者千虑，必有一失，武大千算万算，他唯一漏掉了一件事情，那就是此行他最为不重视的粮草补给。

    大海的资源是丰富多彩的，从来不缺少食物，所以武大从一开始就不太重视这一块，兄弟们的粮食补给也的确没有出差错，问题出在战马身上。

    燕云水师巨船，每一艘除了燕云水师的水手之外，可以搭载500余军士，换言之，二十艘巨船，可以一次性运载一万人。

    而武大此行，在带了一百名武府家将护院、一千名铁血十三鹰、130名飞虎旅精锐、5000名五大都督亲兵大营组成的精锐、赤羽营500人、蛛网与黑鸦200名精锐、东郭太寻大锏营1000人，总计绝对不足一万人马。

    而最大的问题，就出在战马身上。

    每艘巨船舱底，都承载着100匹战马，共2000余，之所以分开运载，是为了避免万一巨船出现险情，无法施救。

    这一点，武大预想的可谓是非常周全。

    然而，他终究是忘了，大海的确物资丰富，兄弟们的确不会饿肚子，但是战马呢？战马吃什么？难不成跟人一样吃海鲜？有谁见过战马食肉吃海鲜？这简直是滑天下之大稽嘛！

    那么问题也就来了，巨船之上，不缺武器盔甲，不缺猛火油、震天雷，甚至不缺晒干的肉脯，唯独缺少喂马的草料。

    这就要了武大的老命了！

    在海面上，到哪去给战马找草料去？武大再厉害，也不能无中生有，凭空变出草料来吧？

    万般无奈之下，武大只能命燕云水师的兄弟，将绳索拴在矛勾之上，沿途打捞海藻等海洋植物。

    “海藻”是海带、紫菜、裙带菜、石花菜等海洋藻类的总称，是生长在海中的藻类。

    但是，这部分的海藻植物，只生长在浅水区，所以打捞上来的海藻植物，依旧极为稀少，起码对于千匹战马而言，终究只能算是杯水车薪。

    况且，这以前战马，全都是精挑细选的，都是十三鹰配备的战马，平日里吃的都是上好草料，猛然换了这种海藻，战马基本不吃。

    最让武大一筹莫展的是，与他同行的兄弟们也就罢了，其他分散在各处的二十路大军，他们的那些战马，该如何获取补给？

    而且，莫要忘了，未免大范围密集行走在冰面上，会让冰面破裂，二十路大军，每一路的兄弟都分散的极为稀疏，这变相的增加了兄弟们获取战马草料的难度。

    难道讨伐倭国的行动到此就要无疾而终了？没办法，武大只能让蛛网的兄弟下船，去联系其他二十路大军，让兄弟们辛苦一下，自立更生吧，如若真的是没有办法，那就派人返回燕云传讯，重新运输草料过来。

    时间是不等人的，倭国最为寒冷的只有1、2两个月份，错过这段时间，想要再次奇袭倭国，那最起码需要再次等待一年之久。

    而如果弃战马于不顾，直接强行攻打倭国，那更是得不偿失，没了战马，兄弟们全都变成了步兵，势必无法保持机动性，也就无法用最小的损失去最大限度的杀伤敌人，只能血拼，那样的局面绝对不是武大愿意看到的。

    ……

    数日后，天空中飘荡着些许雪花，武大正百无聊赖的坐在船尾处……钓鱼。

    有几个穿着棉衣，将浑身上下裹起来，迎着冷冽的北风，钓鱼的？您还真别不信，武大还真就这么干了。

    没办法，在海上航行委实是过于无聊了，只能自己给自己找乐子，还真别说，习惯了在这种环境下钓鱼，那种酸爽的感觉……还真是无比的销魂。

    观雪煮酒，豪情征万里，潇洒踏歌行，品烈酒，引狂歌，还真是别有一番风味。

    最为重要的是，虽说武大不会钓鱼，是一个钓鱼白痴，但在海面上，却让他大显身手！

    原因很简单，这个年月深海里的鱼太多了，根本没被人捕捉过，更不要说钓鱼了，武大随手挂上鱼饵，扔下去，不消片刻，自然就有鱼咬钩了，而且武大还一个劲儿的臭显摆，说自己钓鱼如何厉害云云，让张良等人满头黑线。

    今儿个同样是如此，张良受不了武大的胡扯了，颠啊颠的跑进船舱里暖和去了，眼不见为净。

    鱼儿咬钩了，武大眯着眼，信手提起鱼竿，微微一甩，将鱼儿甩出海面，抓到手里，取下鱼钩，一脸悲天悯人的模样，将鱼儿再次扔进大海，煞有其事的说道：“阿弥陀佛，上天有好生之德，鱼兄，五百年后你成精了，记得哥饶过你一命哟……”

    做了好事，心情自然舒畅，武大伸手摸过酒壶饮了一口，肩膀上突然一沉。

    是武大那匹名唤“来福”的骏马，很是无耻的跪坐在船板上，将马首靠在武大的肩膀，打了响鼻，嘶鸣一声，似乎对武大极为不满。

    什么人玩什么鸟，武大这匹马，也快要成精了，不但会坐下，而且还喜欢喝酒，本来说好了的，武大一口它喝一口，这次武大显然不要脸了，自己连饮三口了，来福自然不乐意了，正在表示自己的不满。

    武大无奈，将热酒倒在盆子里，请来福畅饮。

    来福伸出舌头，将盘里的热酒一饮而尽。

    今儿个来福似乎有些喝多了，醉了，顺势躺在地上，四爪朝天，开始撒欢，然后又装死，那画风太美，简直不忍直视。

    前来汇报情报的吴刚老脸一抽，强忍着心头的笑意，沉声说道：

    “老大，蛛网的兄弟送情报回来了。”