
    随着武大一声令下，抛石机开始全力抛射猛火油与震天雷，而花荣麾下的赤羽营，更是早已换上绑有改良版震天雷的箭矢，箭指碉堡进出口，直达倭国军卒要害！

    对于武大而言，碉堡群最为强悍的地方，便是可以削弱震天雷与猛火油的威力，然而此时，滚滚浓烟之下，却有许多倭国军卒直接跑出了碉堡！

    这些倭国军卒，必然是有死无生的。

    至于那些极为少数，极为坚强依旧还躲在碉堡之内的倭国军卒，首先便承受了花荣麾下赤羽营的进攻，其次，那些散落在各处，被猛火油浸湿了的衣物，此时被大量的燃烧弹覆盖，尔后被震天雷引燃，熊熊燃烧了起来。

    有了足够的燃料，迅烈燃烧的猛火油是恐怖的。

    暂且不论猛火油是否能够将碉堡的石块燃烧，单单就温度而言，就让倭国军卒完全受不了了。

    随着时间的推移，在猛火油的炙烤之下，倭国那一个又一个碉堡，逐渐化为了一个又一个蒸笼，亦或者是火炉，藏在碉堡之内的倭国军卒，如何能承受这种高温？再继续在里面待下去，就直接被烤熟了！

    于是乎，更多的倭国军卒开始逃出碉堡。

    然而，跑出来之后他们又能怎样呢？

    四处都在燃烧，他们只有两个选择，要么在碉堡之内被活活烤熟，要么跑出来被活活烧死，武大甚至下令停止了震天雷的抛射，只是偶尔再扔过去一些燃烧弹，加大火势。

    人间地狱，这就是活脱脱的人间地狱。

    后来逃出碉堡的那些倭国军卒，甚至还不如之前直接被震天雷炸死的倭国军卒来的痛快。

    直接被炸死，死了一了百了，这样被活活烧死，那种痛苦的滋味，简直就是太恐怖了，生不如死！

    遍地火海，无数倭国军卒开始惊恐，开始绝望。

    虽说是浴火重生，可那是传说当中的神兽朱雀的看家本领，这些倭国军卒有那个本事吗？

    极度的惊恐之下，碉堡群当中的倭国军卒开始自杀，亮出了他们的招牌动作――剖腹自杀！

    大王城城头，死一般沉寂。

    无数倭国军卒，眼睁睁的看着碉堡群当中的袍泽，被活活烧死，化为灰烬，尸骨无存！

    倭国人开始愤怒，非常愤怒，但是在愤怒之余，更多的却是恐惧，极度的恐惧。

    他们不禁想到，如若武大这个纵火高手，用同样的办法来对付大王城，他们该如何抵挡？

    就连燕云众多将士，脸色也微微有些发白，有些敬畏的偷偷打量了一眼满脸漠然的武大。

    武大端坐在马背上，冷冷望着眼前的这一片火海，这一片人间地狱，脸上连一丝波澜都欠奉，根本没有其他任何表情，满脸都是平静。

    没有人知道，闻着空气中漂浮的人肉味，武大胸腹内翻滚的厉害，有一种非常想吐的冲动。

    但是，他的一军统帅，他是燕云之王，他只能强硬的保持冷静，只能表现的非常之平静，漠视敌人，漠视敌人的生命。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    武大不后悔，对于倭国人，武大会想尽一切办法，无所不用其极，唯有如此，方能最大限度的降低己方兄弟们的伤亡。

    ……

    火海足足燃烧了半个多时辰，接近一个小时，一直到黄昏时分，方才缓缓熄灭。

    武大将黑色的面罩重新戴在了脸上，重新恢复了黑衣黑甲黑马，将全身上下都笼罩在黑暗当中，挥了挥手，命令兄弟们继续前进。

    临近彼此抛石机射程还有十米左右的距离，武大停了下来。

    与此同时，大王城城门洞开，大概有六千倭国军卒列阵而出。

    此乃下策，倭国人本来可以选择坚守城池，而绝不是冒然出城，与燕云展开厮杀。

    没办法，倭国真的恐惧燕云会用抛石机与他们对攻，他们害怕武大再次抛射震天雷与燃烧弹，万般无奈之下，只能出此下策。

    古人还是比较讲究的，两军对垒，排兵列阵，比的是短兵相接，拼的是气势，一般情况下，只要摆开了这种正面交锋的架势，很少有大将会冒然下令，趁机用抛石机打击敌人。

    唯有正面凿穿敌人，鼓舞士气，方能一鼓作气，将敌人一击而溃。

    当然，也不能排除，有某些小人会不守规矩，直接就用抛石机偷袭。

    尤其是对于倭国人，武大没有一丝好感，所以他不介意将局面想到最差。

    甭提什么武士道不武士道，无法更改的事实证明，当年连“人，体，试，验，”与“毒，气，弹”倭国都敢用在我们华夏子民身上，还有什么节操不节操的？

    所以，在倭国涌出城外，尚未彻底成阵之时，武大直接下达了最新的命令，“抛石机，放！”

    没有一丝耽搁，燕云抛石机怒射而出。

    倭国军卒大乱，破口大骂武大不讲仁义，然而他们很快就发现，燕云抛石机的目标不是倭国军卒……而是大王城城头上的那一堆抛石机！

    换言之，燕云的抛石机射程比倭国的抛石机要远很多！

    这是废话，武大麾下有隐族墨家工匠，连热气球都能造的出来，连射的攻城弩都能做的出来，改良一下抛石机，加大一下抛石机的射程，这真的很难吗？

    阵阵轰鸣过后，大王城城头的抛石机，彻底化为一堆废柴。

    倭国人……沉默了。

    武大直接将他们的抛石机直接轰碎，不只是断绝了倭国在两军交战时用抛石机偷袭的可能，倭国更加恐惧的是，武大是否会继续直接用抛石机攻击？

    如果真的是那样，倭国军卒恐怕还没能与燕云短兵相接，就会损失惨重。

    但事实上，武大没有那样做。

    一来，震天雷与猛火油在大王城已经消耗的太多；二来，既然倭国摆开了架势，燕云何惧一战？正面交锋便是！

    武大缓缓抽刀，冷冷说道：

    “燕云，抽刀！”

    除去负责操作抛石机的兄弟之外，燕云六千人马，齐声抽刀。

    长刀出鞘！