
    平安京一役，前前后后一共经历了接近四个时辰之后，正式落下了帷幕。

    此战，燕云大胜！

    操纵着四十顶热气球的飞虎旅，凭借先天的优势，在一盏茶的时间之内，炸死烧伤倭国近五万军卒，并且摧毁倭国京师平安京城门，而且还将倭国皇宫搅了个鸡犬不宁。

    尔后，七大营组成的两万大军，与武大麾下的八千精锐，里应外合，三万人马，对五万倭国军卒，展开了血腥屠戮。

    武大自立为王的时间并不长，但燕云精锐的战斗力，一直都是有目共睹的，燕云近三万精锐对战五万倭国军卒，战斗从一开始，倭国就注定惨败。

    这是显而易见的，燕云这近三万人马，猛将如云，全部都是精兵悍卒，都是过惯了刀口上舔血的江湖生涯的，悍不畏死，骁勇善战。

    各大营的骨干，都是老江湖了，他们是在五大都督麾下抽调组建而成的。

    想当初，在大宋境内，这些人马本就是梁山与方腊、卢俊义麾下的好汉，全都是绿林英雄。

    而且，四海镖局成立之初，他们整日奔走在各地，不缺磨练与经验，尤其是当初武大被辽国抓去上京城之后，天下英雄为营救武大，与辽国血战，一路从上京城杀到葫芦口，经历了那些战斗还能活下来的，有几个是善于之辈？

    何况，武大自立为王之后，曾经派兵帮助辽国灭金，也曾经派兵制裁过高丽，经历过这么多血与火的战斗，各大营虽不敢说是身经百战，但也绝对称得上是个顶个的沙场悍将了！

    即使如今手头缺少了最为犀利的震天雷与猛火油，可那又如何？莫要忘了，当初武大自立为王之初，燕云本来是没有这么多震天雷与猛火油的，但燕云不依旧还是凭借强悍的武力、战斗力以及凝聚力，极为强横的震慑群雄？

    兄弟们本就出身江湖，都有一些武艺防身，如今在武大的牵引之下，兄弟们早已不是被朝廷所看不起的草莽之辈，而是被天下各国势力所最为头疼的一股铁血之师！

    江湖人，除了武力够高，最为重要的还是脾气够硬，绝对不缺胆气，本来是最为缺少凝聚力的，毕竟谁都不服谁，但是燕云五大都督拥护武大，武大自立为王之后，兄弟们终于彻底拧成了一股绳，这样的一群虎狼之师，绝对称得上是钢铁战士！

    何况，即使没有震天雷与猛火油，各大营的武器装备，本就比倭国人高了不止一筹，全部都是由武府工匠与隐族大匠改良加工，然后再由各大作坊秘密出产的，岂是倭国能够比拟的？

    自身战斗力够强，武器装备够犀利，倭国焉有不败之理？

    五万倭国军卒，几乎全都被燕云逐渐蚕食，屠戮一空！

    此一役，仅在平安京城外，倭国已经死伤近十万军卒！

    尔后，由于平安京的一座城门之前已经被飞虎旅轰炸过，城门洞开，燕云精锐，随着武大的一声令下，长驱直入，正式攻入倭国京师平安京。

    这一次，武大没有下达不准扰民的军令，毕竟，平安京太大了，而且武大也分不清是否有倭国皇族藏在了倭国普通百姓当中，所以，燕云大军攻入平安京后，展开了最为冷酷的屠戮。

    见人就杀，所有人几乎都杀红了眼。

    在这一刻，燕云大军就像是一个个杀人机器，冷血且无情。

    他们只坚守着武大的最后一条军令：

    “倭国百姓可以杀，但不可辱，尤其是女子，绝对不可以欺辱女子！”

    后世倭国在我们华夏土地上强行欺辱过无数女子，这一点，是武大的底线。

    男人嘛，天生就是强者，天生就是进攻者，哪怕是在床上，大多数也是男人主攻，女人只是被动承受，武大非常不喜欢男人强行欺辱女人，何况，武大更加不希望，自己麾下的兄弟们，会跟倭国女人有染。

    除了这一条军令之外，燕云大军无恶不作，他们是在屠城！

    是的，血腥屠城！

    平安京是倭国京师，这里的倭国百姓最为富裕，接受的教育与文化也最为全面，武大不希望这些人还活着，那会给燕云留下太多的祸根。

    聪明的敌人要不得，蠢货倒是可以允许他们苟延残喘。

    除了杀戮之外，燕云还放火。

    十三鹰是玩火的行家，这个重任，就交给了他们。

    很明显，武大不想再看到倭国这个标志性的都城，还继续存在着，他要将平安京彻底摧毁。

    武大率领燕云大军，自平安京“明德门”攻入，连破平安京110坊，东西两市被付之一炬，破外城，一直杀到内城，从内城，直接杀入了皇宫。

    期间，并没有遭受到太大的阻挠。

    这是显而易见的，今日的倭国，在平安京遭遇了太大的创伤，先是震天雷与猛火油，紧接着就是燕云大军势如破竹，摧枯拉朽一般攻入城内，倭国军卒根本提不起战意。

    何况，其实有许多倭国公卿，趁着燕云在城外大战的时候，已经率领麾下的精锐，从其他城门，悄悄的跑掉了。

    如此一来，武大所遭遇的阻扰，便愈发的被削弱了。

    杀入皇宫之后，武大等人一步一步前进，进度放到了最低，因为，武大不允许还留在皇宫之内的倭国人，出现任何漏网之鱼，他要将整个皇宫，屠戮一空，一个不留！

    杀戮，不停的杀戮，甚至是虐杀。

    燕云乘大胜之势，一往无前！

    倭国皇宫仅存的一些武士护卫，很快便溃不成军。

    从高空当中降落下来的张良与张阳，率领大军直接杀入后宫，见人就杀！这货，今天势必要杀掉倭国天皇无数妃嫔与子女了！恐怕会非常之爽！武大唯独希望他不要见色起意才好！

    而吴刚，则直接率兵杀入东宫；

    其他各大营主将，分散而出，屠戮各个宫殿。

    至于武大，则亲自率领武府家将护院，直接杀入了倭国皇宫最为重要的大殿――正殿太极殿！

    在这里，武大见到了满脸惨白，却依旧端坐在龙椅上的倭国天皇。