
    平安京，乃当下倭国之京师。

    毫无疑问，从某种程度上而言，平安京就是倭国的精气神，若平安京被武大攻破，则意味着倭国正式开始沦陷。

    这是显而易见的，如果连自己的京师都保护不了，那么倭国军卒还留之何用？不如全部剖腹自杀算逑。

    平安京，已经遥遥在望，但武大却停下了脚步。

    因为，他心里头很清楚，此次讨伐倭国最大的一次危机，亦或者说是最关键的一次大决战，即将拉开序幕。

    倭国，势必不可能坐以待毙，他们一定提前已经做好了万全的准备与对策。

    事实上也的确如此，在武大逼近平安京，停下脚步的同时，四面八方，由远及近，迅速传来了马蹄声与喊杀声。

    武大这一路大军的正北方，是倭国京师平安京都城。

    平安京之内，近两万大军躲在城墙之内，随时准备阻挡武大破城，亦或者随时都准备冲出城池，与武大厮杀，城头之上，只有很少的守兵。

    这样做，倭国还是为了最大化的削弱燕云的震天雷与猛火油的威力。

    东面，浓烟滚滚，马蹄阵阵，是倭国骑兵队到了，目测有两万人马；

    西方，是大批武士率领的“足轻队”。

    足轻队是倭国的最基本的步兵单位，多数由农民募集而来。适合防守，易于维持队型。拥有强大的正面攻击力，但是几乎毫无侧面防御力；

    是倭国战场上最为出名，也最为骁勇善战的步兵精锐――僧兵！

    僧兵，是倭国最强步兵单位，战斗力极强，口中低呼着佛号踏上战场，直至战剩最后一人也绝不会退缩，与其说他们攻击力太过强大，不如说他们是真正的悍不畏死！

    在这一点上，倭国和尚与我们华夏自然以来都是截然不同的两个概念，华夏的少林僧兵的确有武功高绝者，但其规模很小，始终无法与朝廷对抗（电影里演的都是假的，和尚的确从来没成果气候，更不要说是威胁到朝廷），而倭国则截然不同。

    单兵作战能力不好说，但是论规模和影响力，日本僧兵是远胜少林僧兵的。

    少林僧兵只是作为一个自保性质的武装力量，远远不能和朝廷相抗衡，朝廷放任就能兴盛起来（如唐朝），朝廷加强管理就会衰落（如清朝）。

    一些少林僧兵的故事有所夸大，如“十三棍僧救唐王”的故事，几乎都是后人的想象罢了。

    倭国僧兵相对而言势力要庞大的多，僧兵成了相当重要的武装集团，一些宗信徒的一向一揆弄得诸多倭国势力焦头烂额，而赫赫有名的“石山本愿寺”，更是成了倭国战国大名级别的统治阶级，这些是少林僧兵不能比的。

    而此时，在武大抵达倭国平安京的时候，倭国僧兵终于出来了，而且是直接堵在了武大的退路之上。

    很明显，这些悍不畏死的倭国僧兵，是要用自己的性命，阻拦武大这一路大军逃遁。

    一眼望去，四面八方前来围剿武大这一路人马的倭国军士，已经接近十万之众！

    十万，这是一个非常恐怖的数字。

    莫要忘了，在当下这个年月，倭国的总人口，大概只有一千万人而已，他们的军卒数量就更少了，能够出动十万人，足以昭显倭国为了保护他们的京师平安京所动用的力量，也足以说明，倭国要抹杀掉武大这一路大军的决心。

    而且，在当下这个年月，倭国的社会结构非常之复杂，大致可以分为天皇、公卿、武士与平民四个等级。

    天皇大多不直接掌管政务细节，大多数的政事都是交由各大公卿管理，武士则依附在各大公卿门下，管理倭国各地领地。

    换言之，当下的倭国地方政权很乱，各大公卿互相看彼此都不顺眼，战争主要是由武士主导的，常备军很少，但是这次为了消灭武大，为了保卫平安京，各大公卿却联手出兵，一起讨伐武大，这从另外一个层面上也可以看得出来，倭国人是如何的对武大恨之入骨。

    燕云八千将士，面对倭国近十万大军，是何等的势力悬殊？

    打个最简单的比喻，如果倭国的强弩足够多，几轮齐射下来，武大所率领的这不到八千人马，估计就会损失惨重。

    但即使如此，武大依旧那般镇定自若的端坐在马背上，嘴角微微翘起，挂着一抹淡淡的讥讽，也不知他到底是在讥讽些什么。

    尔后，趁倭国大军尚未列阵，武大突然一抬手，重重落下！

    吴刚长吸了一口气，暴喝一声道：

    “铁浮屠，铁鹞子，列阵！”

    “诺！”

    一千铁浮屠，一千铁鹞子，交叉布阵，化为一个圆形战争，将武大等所有将士，全都团团围了起来。

    这样做，是为了提防倭国的弩箭。

    重骑兵浑身披重甲，普通弩箭根本无法对他们造成太大的伤害，换言之，他们本身就是最好的盾牌。

    与此同时，武府家将护院，全体举盾，组成了第二道保护圈。

    东郭太寻看到这幅架势，眉头微皱，淡淡说道：

    “武大官人，你千万不要告诉我，你就想凭借这八千人马，对抗倭国十万大军，而且还试图攻城？这是在找死！有什么底牌，赶紧亮出来吧，不然就没机会了。”

    东郭太寻这话说的没错，无论武大麾下这八千人马如何骁勇善战，但人力有时穷，都绝对不可能是倭国大军的对手。

    “唔……”

    武大端坐在马背上，缓缓摩挲着下巴，满脸玩味的说道：

    “我就是要用八千人马对抗倭国十万军卒，有什么不可以的？我们燕云将士，个个都是以一敌百的好汉，没有什么是不可能的！”

    东郭太寻嘴角一抽，满头黑线。

    很明显，他认为武大所说的纯熟无稽之谈，瞎扯淡！

    所有人都竖起了耳朵，都在等待武大下达的命令。

    但是，武大并没有下令，而是缓缓抬起了右臂。

    下一刻，一道黑影，从高空当中一蹴而至，落到了武大的右臂之上。

    是那只始终跟随着武大的雄鹰！

    武大捋了捋鹰儿的羽毛，右臂微微一震，轻笑一声，道：

    “去吧！”

    “咻咻！”

    鹰儿鹰啼一声，展翅高飞，鹰击长空！