
    （今天有位读者问我为什么用波多野结衣这个名字，我顿时无言以对。后来才得知，他是在故意装纯！如果真的有读者不知道波多野结衣是谁，百度一下，你就懂了，哈哈！）

    “嗷！！！”

    长泽山下这一声痛呼，当可谓是惊天地泣鬼神，石破天惊！

    这是可以理解的，任何一个正常男人胯下的小兄弟，被人直接用竹筷“插入”了里面包着的那两个蛋蛋，也会如长泽山下这般痛的歇斯底里。

    是的，武大出手非常狠绝，他手里的那两根竹筷，精准无误的插在了长泽山下胯下的那两个蛋蛋上面，此时随着长泽山下的颤抖，也正扑棱扑棱的一抖一抖的呢。

    这里的动静，自然是惊动了整个客栈的所有人。

    尤其是当他们看到躺在地上的是长泽山下的时候，解恨之余，全都跑掉了。

    很明显，这些人平时没少被承泽山下欺负，但是他们忌惮长泽山下的身份，惹不起，就只能跑，甚至连看热闹都不敢。

    当然，其中有一些人是跑去给长泽山下家里报信去了。

    武大起身，对长泽山下的那群狗腿子再次咧嘴一笑，露出一口的大白牙，很是无辜的样子。

    孰不知，他的这幅笑容，在长泽山下那群人看来，无比的恐怖。

    武大没有继续再在这里久留，拽着傻站在原地的波多野结衣，颠啊颠的走出了客栈。

    （预计看到这个情节的书友，会有人在q群里高呼让我放开波，多，老师，哇哈哈，波，多，老，师，如今正在武大手里哟，来抢啊！）

    武大走后，长泽山下那几名狗腿子，赶紧去扶他起来。

    长泽山下喝止了下人，泪流满面的痛呼道：

    “别动！碎了，碎了！叫人，去叫人！”

    ……

    有句老话说的好，冲冠一怒为红颜。

    武大一出手，便直接将长泽山下这个泗水城有名的纨绔大少给打成了一个太监，这绝对是大事件。

    当然，武大并没有太多的其他意思，只是单纯看不惯长泽山下那副狗德行罢了。

    但是，波多野结衣就不会这般想了。

    在她看来，武大是为了保护她，才悍然出手的啊。

    试问，在当下这个年月，有几名怀春少年不曾幻想过，在自己最危险的时候，有一位少年英雄出手相助，从此二人一起过上神仙眷侣一般的生活呢？

    您还真别不信，这是当下这个年月，女子们普遍的梦想。

    今时今日，波多野结衣就碰到了这样一位少年英杰，自然就是武大了。

    每当她想起武大坚定的站在她身前，为她遮风挡雨，暴打长泽山下，波多野结衣顿时……就有一种两腿之间微微湿润的感觉，非常想要与武大就地“啪啪啪”，大战三百回合。

    哈哈，这说法有些猥琐，但是倭国娘们嘛，尤其是倭国青楼女子，本就是如此之奔放的啊。

    虽然波多野结衣心知长泽山下一定不会善罢甘休，但是此时她也顾不了这么多了，反正事情已经发生了，多想无益。

    何况，也正是因为对手是长泽山下这种身份的世家子弟，波多野结衣心中反而隐隐有一种愈发刺激的感觉。

    波多野结衣带着武大，自群芳院后门，悄悄来到了自己的闺房。

    古代女子的闺房是她们最为重要的房间，一般情况下是绝对不允许男人进入的。

    波多野结衣的闺房极为清新雅致，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，精致的雕花装饰的极为不凡，淡淡的檀木香充斥在身旁，古琴立在角落，铜镜置在木制的梳妆台上，墙角是一张柔软的木床，映入眼帘的是粉黄色的帐幔，繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺于床头，纱幔低垂，营造出朦朦胧胧的氛围。

    暮色微凉，幽静美好。

    房间收拾得十分整洁，一尘不染，但微微有些慌乱的波多野结衣，依旧装模作样的收拾了一番，才红着小脸儿，请武大坐下。

    武大落座，气定神闲，没有一丝做作，就那般静静的待着。

    波多野结衣给武大沏茶，美妙的双眸微微下垂着，扑闪扑闪的，似乎有些娇羞的模样。

    “公子，请用茶。”

    武大笑呵呵的接过，也不知是有心还是无意，微微碰触了一下波多野结衣洁白的柔荑。

    波多野结衣有些慌乱，俊俏的小脸蛋儿愈发的红润了，紧张的攥着衣角，好一副小女人模样。

    如若不知道的，恐怕还有人会认为她是一大家闺秀呢。

    房间之内的气氛，微微有些暧昧，旖旎丛生。

    波多野结衣极为紧张，一颗小心脏如小兔乱撞。

    她既然主动把武大领进了闺房，虽然是有意要将武大藏起来，不让长泽山下搜寻到，但无论如何，她一个未出阁的姑娘，也终究是极为忐忑的。

    为了免除尴尬，波多野结衣主动取出了古琴，轻声为武大弹奏着。

    还真别说，小姑娘的琴艺非凡，虽然武大不懂倭国人的曲调，但也的确是听着极为舒服。

    随着时间的推移，天色渐渐暗淡了下来。

    俩人相对而坐，一人抚琴，一人饮酒，好一副风花雪月的俏模样。

    波多野结衣今儿“请假”了，没有到前面去接客，安心陪着武大，时而抚琴，时而翩翩起舞。

    虽然在她看来，武大是一个哑巴，无法言谈甚欢，但目光流转，四目相对之时，波多野结衣总感觉自己便是在与武大眉目传情，愈发的娇羞了。

    或许，刚刚坠入爱河的女子，都是这样一番模样吧。

    随着时间的推移，夜色越来越浓。

    波多野结衣喝多了，渐渐有些不胜酒力。

    也不知她是真的醉了，还是装醉，总之她渐渐坐在了武大的怀里，靠在武大肩头，两眼都快滴出水来了，娇然若滴。

    很明显，这是她对武大发出的一种“人均采摘”的邀请。

    武大轻笑一声，抱着波多野结衣长身而起。

    波多野结衣微微惊呼一声，咬紧了牙关，有些紧张，又有些期盼接下来发生的事情。

    然后，武大将她轻轻放在了床上。

    波多野结衣微微闭上了双眼，等待武大的怜惜。

    然后……就没有然后了。

    武大一记手刀，直接把她打晕了过去，起身，淡淡说道：

    “看够了吧？德行！出来吧！”