
    （感谢书友“威武霸气我良哥”、“丢了骨头的猫”、“另类人生”打赏支持，谢谢~书友群：204644135，期待大家的加入。）

    麻生真央被武大在转瞬之间，极为暴虐的，直接用手中的细长铁锥，穿透了脖颈，暴毙，死不瞑目。

    这个忽如其来的变故，发生的太快，也过于不可思议，倭国军卒在大乱之余，根本来不及做出太多的反应，更谈不上去救援了。

    倭国军卒如今只知道一件事，那就是他们死定了。

    麻生真央身为麻生大公最为出息的儿子，既然他此时在众目睽睽之下被人杀死，那么这些负责护卫麻生真央的倭国军卒，事后势必会被麻生大公剁碎了喂狗。

    如果他们不想被麻生大公诛他们九族，他们就需要抓住武大这个罪魁祸首，或者直接杀死，这是他们如今唯一活着的意义。

    如若不然，他们各自的家族，势必会因为他们护卫麻生真央不利，而被株连。

    于是，他们疯了一般杀向武大。

    但是，以张阳为首，从天而降的大批黑衣人，怎么可能让倭国军卒如愿？他们其实都是乔装打扮过的武府家将护院，他们势必也是要保护武大的。

    一时之间，武府家将与倭国护院杀成一片，进行最为残酷的殊死搏斗。

    另一旁，麻生真央死后，武大长吸了一口气，自麻生真央脖颈处拔出铁锥，扫视一圈，目光突然一顿。

    他看到了，满脸惊骇，站在房门一旁的波多野结衣。

    武大微微一笑，走到波多野结衣身前，伸手，捏了捏她漂亮的小脸蛋儿，淡淡说道：“我不是哑巴，我只是不会讲你们的语言罢了。还有，祝你好运。”

    刚才波多野结衣看到武大杀死了麻生真央，已经被彻底吓傻了，此时看到武大这个杀人凶手，揉捏自己的脸蛋儿，脸上陡然惨白一片，连退数步，惊呼道：

    “啊！！！别碰我！杀人啦！！！”

    武大哑然失笑，三两步追到波多野结衣身旁，有些恶趣味的一把将波多野结衣揽在自己怀里，将右手伸进她的衣裳里，狠狠揉捏了几把波多野结衣胸前的丰满，又拍了拍她的屁股蛋儿，才放开她，满脸坏笑的说道：“丫的，以前老子整天用电脑看你拍你们倭国激情动作片，今儿个总算是摸到了，手感也不怎么样嘛，也就那么回事，都一个滋味！走了，希望你能活下来。”

    话落，武大抽身而退，打了一个呼啸，暴喝一声道：

    “撤！”

    此言一出，破碎的房顶自上而下抛出无数根绳索，武大抓住其中一根，迅速上升。

    张良、张阳等其他武府家将护院，见状同样也是扔出一把暗器飞镖，暂时压制倭国护卫，尔后抓住绳索，迅速撤退。

    倭国军卒很苦逼，他们当中的弓弩手在开战之初，就已经被全部射杀，根本没有远程攻击能力，只能嗷嗷鬼叫。

    聪明的，自然是要跑出群芳院去追击。

    然而，他们刚刚跑出门口，甚至还没来得及出门，就被早已等候多时的另一旁武府家将护肩，用强弩给射杀，或者被逼回了群芳院。

    然后，然后就没有然后了。

    武府家将用强弩将倭国军卒困在群芳院，而武大等人，自房顶逃脱后，从上面扔下了十几枚黑不溜秋圆不溜丢的小铁球。

    “轰轰轰！”

    一阵剧烈的爆炸声过后，群芳院直接被炸塌了。

    那些倭国军卒，即使没被炸死，要回被砸死，活埋。

    再有就是波多野结衣等等倭国青楼女子，可怜的，一起被活埋了，但愿有人命大，还能活着吧。

    这是武大之所以对波多野结衣说，祝她好运的意思。

    但是这个好运，武大实际上是祝她去死。

    死了就解脱了，不用再遭受痛苦，如若不然，麻生真央死后，波多野结衣这个最早与武大发生接触的女子，必然要饱受酷刑与****。

    或许这件事听上去有些冷酷，但谁让她们命不好呢？谁让波多野结衣是倭国人呢？

    虽说她与武大有过那么一点点的小暧昧，但时间也只有一天而已，难道武大会对她新生情愫？别逗了，武大又不缺女人，以他如今的地位，只要他愿意，完全可以在燕云开个三宫六院的后宫群了。

    何况，倭国人都该死，即使波多野结衣是美女，武大也绝对不会因此而手下留情。

    ……

    群芳院一战，是武大与张良布局良久，阴差阳错之间开战的。

    战斗前后，总共不超过一盏茶的时间，但战斗所造成的后果，却让整个泗水城都轰动了。

    麻生真央是麻生大公的长子，更是泗水城城主，他在自己的地盘上被杀，这绝对是大事件！

    谁敢在太岁头上动土？又是谁不顾麻生大公事后勃然大怒，铤而走险？

    最为重要的是，麻生真央死了，泗水城怎么办？会不会被麻生大公直接夷为平地？

    这些，都是泗水城需要考虑的事情。

    但是有一点是非常确定的，这件事是瞒不住了，于是泗水城用最快的速度，前去把这一则惊天的消息，汇报给麻生大公。

    可以预料到的是，麻生大公白发人送黑发人，而且麻生真央本就是他最为器重的长子，现在居然被炸了个死无全尸，麻生大公必然会在暴怒之下，嫌弃滔天的血腥屠戮与报复。

    在泗水城上下，惶惶不可终日的时候，武大与张良等人，早已悄悄遁出泗水城。

    数日后，武大一行人出现在了泗水城以北某处峡谷之内。

    此处，是麻生大公前往泗水城的必经之路。

    而且，由于这里是峡谷，绝对是不二的埋伏之地。

    就像当年武大随童贯童大将军挥师北上，大胜归来，便是在一线天峡谷遇伏的。

    武大之所以杀死麻生真央，从一开始，最大的目的便是引蛇出洞，用最小的代价，完成最大的既定目标。

    换言之，武大的目标，一直都是麻生大公。

    至于麻生大公，是否会像武大预料当中的那样，带领大队人马，亲自赶往泗水城，其实武大并没有十足的把握。

    但是，这种机会不可多得，在战场上，哪怕只有一丝的机会，也要把握住才是。

    武大与张良等人，静静的潜伏在峡谷两侧，等待麻生大公的出现。