
    由于倭国京师平安京已经被彻底摧毁，倭国天皇也已经被武大万箭穿心杀死，所以武大认为接下来燕云对倭的战争已经不需要大规模攻城略地，而是化整为零，四面出击，搅乱倭国各大公卿的视线，并且趁乱杀死倭国朝廷和军方的主要官员，以及各大公卿，让整个倭国彻底陷入混乱，才是最为重要的。

    大规模的攻城略地，取得的战果与杀伤力自然是极大的，但正所谓伤敌一千自损八百，那种战役会对燕云将士造成过大的死伤，智者所不为也，所以武大直接就地摧毁了攻城器械，又到破败的大王城杀戮了一番之后，便彻底遁入了人海。

    此次武大之所以突然来到泗水城，目的很明确，他就是将目标瞄准了倭国赫赫有名的“麻生”大公！

    至于武大为何不直接去麻生大公所在的城池，而是选择了泗水城，自然是有他自己的算计和企图。

    此时，在江边与波多野结衣邂逅，波多野结衣发现武大是个不会说话的“哑巴”之后，非但没有嫌弃，反而愈发的欣喜。

    这是一种非常微妙的心理。

    原因很简单，波多野结衣毕竟是一名青楼女子，如若武大是一个完美无缺的男子，她会觉得自己配不上武大，可此时发现武大居然是个哑巴，波多野结衣突然就感觉自己或许可以配得上武大了。

    俩人并没有再在江边停留，而是结伴而行，直接入城。

    城内有一家在当下非常有档次的客栈，名曰“满江园”。

    古代的客栈，并不只是住宿的地方，最主要的还是吃饭。

    波多野结衣要了一个二楼的雅间，要了一桌子菜，自己浅尝辄止，然后单手拖着白皙微尖的下巴，静静的看着武大吃饭喝酒。

    武大吃的很慢，看上去非常之斯文，温润尔雅。

    其实，武大正在心里不停的吐槽，“艹！老子吃不惯这些狗屁特色菜，尤其是那个生鱼片，能吃吗？章鱼小丸子还算是爽口，生煎也还不错……”

    这些话，武大自然不会说出口，当然，即使他说出口，波多野结衣也听不懂不是？语言障碍啊！

    如果晚上波多野结衣骑在武大身上，武大受不了了，要她停下来换个姿势的时候，要怎么表达才好呢？

    波多野结衣并没有想这些，她温柔的就像一个良家小媳妇，就那般甜甜的望着武大。

    就在俩人一副柔情蜜意，你侬我侬的时候，门脸突然被拉开，一名油头粉面，满脸轻佻，一看就是世家子弟的年轻人，带着几名下人走了进来。

    “哟，还真是波多小美人儿啊？怎么着这是？哦~~~怪不得你一向号称卖艺不卖身，原来是包养了小白脸在这儿甜甜蜜蜜呢！”

    波多野结衣身体微僵，脸上微微有些难堪，起身，强行挤出一个牵强的笑容，“长泽公子这是说的哪里话？奴家只是在此款待一个朋友罢了。”

    来人，姓“长泽”，名“山下”，长泽山下。

    很明显，按照倭国人的风俗习惯，按照这个名字来看，这个小瘪犊子是他爹跟他娘，在山脚下啪啪啪，才生下了这个王八蛋。

    长泽山下出身富贵，家世显赫，最为重要的是，他是麻生大公的外甥，泗水城是麻生大公领地当中的城池之一，一般人自然是不敢招惹长泽山下这个世家子弟的。

    “少跟我扯淡，让我瞧瞧你这小白脸到底俊俏到啥模样？啧啧啧，很一般嘛，还没有本少爷英俊，你到底看上他哪儿了？难道他在床上的活儿好？技术好？你个臭，婊，子，平时一副自命清高不可侵犯，不食人间烟火的德行，没看出来，你居然是这么个dang妇！”

    波多野结衣脸色铁青，娇斥道：

    “长泽少爷，请您放尊重一些！”

    “艹！一个臭，婊，子，居然也敢跟我要尊重！老子今晚一定干，死，你！干的你嗷嗷直叫！我倒要看看你还怎么继续浪！来人，给我带走！“

    波多野结衣被吓得花容失色，连连后退。

    但这长泽山下的狗腿子们，可丝毫都不含糊，嘿嘿怪笑着开始围堵波多野结衣，想要将其抓走，供他们主子玩弄。

    在这个世界上，有两种人最为让人恶心。

    一种是吃里扒外的人；

    另外一种就是欺辱女人的男人，这种人简直不配称之为男人！

    打个最简单的比方，在监狱里，三教九流无恶不作各行各业的人都有，一旦进了监狱，同是天涯沦落人，没有谁会瞧不起谁，即使是杀人犯，在里面也不会被人瞧不起。

    只有一种人是例外，那就是qiang，奸，犯！

    男人，天生就是强者，身体强度比女人天生高了就不止一个档次，女人天生就是被男人所保护的。

    不可否认，的确有许多女人经过严格的训练之后，身手会变得非常厉害，但是试问一句，有几个女人是跟她们接受了同等训练的男人的对手？这个几率很低。

    造物者本就把男人塑造的比女人要更加强悍，这一点在床上更是被表现的淋漓尽致，因为大多数情况之下，男人向来都是进攻者，而女人只是被动的承受着，一个攻一个受，差距是一目了然的。

    一个男人，喜欢一个女人，爱慕一个女人，这并没有错，但是如果想要用强，那就大错特错了，这是绝对不能让人忍受的。

    很明显，这个长泽山下，就属于第二种人。

    武大眉头微皱。

    他本来是不想惹麻烦的，之所以跟着波多野结衣一起来吃饭，无非是撕心作祟，想要见识一下在后世主演了无数激情动作片“东京不太热”的倭国女人，到底是如何的风情万种罢了。

    毕竟，对于后世的很多年轻人而言，倭国很多女人，就是我们的性，启蒙老师啊！

    如今见到活生生的倭国美女了，自然要多看几眼。

    但是武大委实没想到，居然会碰到长泽山下这种让人恶心的狗东西。

    于是乎，武大只能叹息一声，站起身来，将波多野结衣挡在了自己身后。

    长泽山下微愣，尔后满脸不屑的说道：

    “哟，小白脸，英雄救美啊？也不瞧瞧你的德行，你配吗？敢跟老子做对，活腻了吧你！”