
    燕云对倭首战，取得了无比辉煌的战果。

    在这一战当中，倭国在燕云的连番打击之下，毫无反抗之力，被燕云轻而易举的屠戮一空。

    倭国紧急调集的三千余人马，全部阵亡，无一人生还。

    此战，必将永载史册。

    而如同自地狱冲出来的黑色恶魔，燕云铁血十三鹰，愈发的凶名在外，名传千古。

    更为值得一提的是，此战当中，重权在握、身居高位的北燕王武植，身先士卒，一往无前，为这一战增添了重重的一笔！

    与此同时，在武大亲率十三鹰，以千骑破倭国国门的同时，确切的说是在无数声震耳欲聋的震天雷炸响之际，燕云其他二十路大军，按照既定计划，在提前约定好的时间里，自倭国四面八方，展开了对倭国的全面攻势。

    二十路大军，选择的是二十个不同的方位，二十条不同的路线，同时发动攻击，让本就猝不及防的倭国，愈发的狼狈不堪，四面楚歌。

    战争，在第一时间，便进入了白热化。

    燕云二十路大军，虽然没有燕云水师巨船的远程击打能力相辅，但他们同样配备着震天雷与猛火油秘制而成的燃烧弹，二十路大军的首战，不约而同的选择使用震天雷与猛火油。

    惨烈的爆炸声之后，幽蓝色的火焰迅速燃起。

    燕云大军，以逸待劳，将倭国军卒合围，剿杀侥幸逃脱大难的倭国军卒，进行最为冷酷无情的屠戮！

    此战之前，武大下达的军力极为清晰：一个不留！

    燕云不需要俘虏，也就没必要留活口。

    当然，这道军令只是针对倭国军卒的，对于倭国百姓，武大所下达的军令是尽量不要屠戮百姓，只要获取了足够的补给，就不要扰民。

    这道军令有些不伦不类，因为整个燕云都知道，武大从一开始就对倭国没有丝毫好感，而且武大曾经亲口说过，他要将整个倭国挫骨扬灰，进行最为丧心病狂的种族灭绝！

    然而开战之前，武大却又突然说是无需屠戮倭国百姓，这并让燕云众将士疑惑了，难道咱们的北燕王改变心意了？怎么突然对倭国百姓仁慈起来了？

    武大的真实意图到底是什么，没有人知道，但是燕云众将士，却一丝不苟的执行了这一道军令，只屠戮倭国军卒，尽量不扰民。

    ……

    燕云共计二十一路大军讨伐倭国，长驱直入，烽火四起，这一则消息在须弥之间便迅速传遍整个倭国，倭国朝廷顿时大乱。

    二十一路，这数量委实是太多了，虽然每一路人马数量并不多，但是架不住燕云的战斗力凶残啊！尤其是震天雷与猛火油配合之下，燕云的战斗力成几何倍增加，这简直让人无可奈何。

    倭国千算万算，无论如何都没有想到燕云会在这个时候掀起大战，而且，二十一路大军是从各个方位同时发起的进攻，用后世著名小品演员“范伟”的话来说，这简直是让人防不胜防啊！

    不过，哪一路是主力，亦或者说是哪一路是最为紧急的，倭国还是很明确的。

    很明显，毗邻倭国京都平安京的那一路，也就是武大亲自率领的那一路，必然是最为紧急的。

    如若真的被燕云攻破平安京，那么倭国可就当真是要亡国的节奏了。

    倭国天皇下达紧急命令，命各地严防死守的同时，调集大军，阻拦武大那一路大军，保卫平安京！

    然而，当下这个年月的情报传递是极为缓慢的，东京城附近的大军倒是集结的很快，至于其他地界，就鞭长莫及了。

    何况，即使这道命令下达到倭国各地将领手中，也是废纸一张，丫，这道军令都是屁话没说，无非就是表明了倭国天皇已经知晓了燕云兴兵这件事，并且表明了自己的强硬态度，至于其他的，根本没有任何意义。

    傻，逼都知道要防守，可面对燕云的虎狼之师，尤其是杀伤力恐怖的震天雷与猛火油，到底要如何防守？高高在上的天皇，能不能给老子拿个主意啊？

    其实他们误会那个傻，逼天皇了，这个傻，逼也不知道到底如何防守，即使他们之前早已在燕云水师身上亲身体会过震天雷与猛火油的破坏力，可他们依旧没有任何预案。

    因为……他吗的任何防守都挡不住震天雷与猛火油！

    尤其是猛火油，这群倭国傻，逼根本不知道用沙子可以灭火，只知道一个劲儿的浇水，结果非但没能浇灭火焰，反而愈发助长了猛火油的威势。

    对此，武大只能默默的得瑟一句：丫有本事发明灭火器啊！傻，逼！

    ……

    花开两朵，各表一枝，让我们将视线拉回到咱们可爱的武大官人身上。

    首战过后，满目疮痍，当然这是对倭国人而言，对于武大而言，这是一副极为秀丽的画卷，一种极为美妙的感觉弥漫全身。

    这一种美妙的感觉当中，掺杂着一些复仇的快感，因为武大从来都没有忘记，当年倭国是如何屠戮欺辱我们华夏儿女，让我们泱泱华夏遍体鳞伤，让我们华夏子民流离失所。

    除了复仇的快感之外，武大心头微微还有一些骄傲与自得，虽说是冤冤相报何时了，但是正所谓君子报仇不过夜，武大既然穿越而来，他自然要将在千年以后有可能对我们华夏造成永远不可磨灭伤害的倭国……进行最为彻底的打击！

    还是那句话，将危险扼杀在萌芽当中，此为上上策。

    将倭国彻底打入深渊，将我华夏千年后最大也最为痛恨的敌人，提前铲除，难道武大没有资格感到一丝骄傲与自得吗？

    还是那句话，武大仇恨倭国，发自心底的仇恨，没有什么所谓的无辜不无辜，难道当年八年抗战前后被倭国屠戮的那些我华夏子民，就不无辜吗？即使如今倭国还没有开始对华夏作恶，但这并不意味倭国以后就不会作恶，所以武大不后悔做这件事。

    即使史书有可能对武大进行口诛笔伐，但武大依旧不后悔，绝不后悔！

    而首战过后，随着时间的推移，燕云水师巨船上运载的重轴攻城器械，被缓缓运上了陆地。

    真正的交锋，才刚刚开始！