
    大王城城门已破，城墙毁坏半数，便愈发凸显的城外那座高达数十米之巨的京观……鹤立鸡群！

    大王城外那一座京观，是由七千余倭国军卒的尸首，培以泥土筑造而成，不时还有鲜血自泥土当中渗透而出，缓缓流淌，显得格外的恐怖。

    在后世倭国侵华战争当中，曾经不只一次的屠戮、欺辱我手无寸铁的华夏数百万儿女，甚至将我们华夏儿女赶至山坳，用机枪扫射后，直接就地掩埋，今日，倭国也总算尝到了这种屈辱与痛苦的滋味！

    或许，有许多人会站在道德的制高点，为我们灌输心灵鸡汤，比如“冤冤相报何时了”，比如“退一步海阔天空”，“一笑泯恩仇”。

    不可否认，这些话语在某些时候的确是金玉良言，但是对于当下的燕云而言，尤其是对于武大而言，作为一名华夏儿女，在对待倭国这件事情上，绝对没的商量，只有一个字，

    杀！

    冤冤相报何时了？那只是因为彼此实力差距太大！如若一方的势力足够强大，直接将另外一方斩草除根，还有什么冤冤相报？就拿如今的燕云与倭国做对比，武大有这个实力来进攻倭国，凭什么要装作宰相肚里能撑船？海纳百川？不好所以，那是大海，不是人！

    即使此次燕云讨伐倭国，倭国会有人侥幸活下来，可那又如何？只要燕云保持足够的强大，又何须将那些苟且偷生之辈放在心上？

    至于所谓的“退一步海阔天空，一笑泯恩仇”云云，那只是指的小过节，小恩怨，可我们华夏与倭国之间是小恩怨吗？国仇家恨，即使过了多少年，试问到底有几名真正的华夏儿女忘记了与倭国之间的仇恨？

    这一点上，从后世我们华夏对外的关系处理上凸显的一清二楚。

    我们华夏对外战略合作关系，主要分为“全天候战略合作伙伴关系”、“全面战略协作伙伴关系”、“全面战略合作伙伴关系”、“战略合作伙伴关系”、“全方位战略伙伴关系”、“全面战略伙伴关系”、“战略伙伴关系”、“更加紧密的全面合作伙伴关系

    ”、“全方位友好合作伙伴关系”“全面友好合作伙伴关系”、“全面合作伙伴关系”、“友好合作伙伴关系”、“合作伙伴关系”、“友好伙伴关系”以及“伙伴关系”。

    这些，便是大概的合作关系等级。

    然而，后世我们华夏建国那么多年以后，与倭国又是什么关系呢？

    不好意思，以上这些等级，与倭国半毛钱关系都没有，倭国不在其中任何一种关系之内，换言之，我们华夏与倭国之间，连最起码的伙伴关系都不是，如果非要强行要一种关系，那就是“战略互惠关系”。

    也就是说，为了彼此的发展，为了彼此的利益，暂时合作一下子，但随时都有可能一拍两散，连最起码的遮羞布一般的“伙伴”关系都不是。

    这意味着什么？这意味着我们华夏从来都没有忘记过倭国曾经对我们所造成的伤害！

    国仇家恨……永不忘！

    如果有合适的机会，作为一名华夏儿女，我们绝不吝啬于将倭国彻底踩在脚下，直接踩到泥里，狠狠的蹂躏！

    很明显，武大穿越而来，横空出世，强势崛起，自立为王，坐拥数十万大军，手握震天雷与猛火油此等无上利器，就是一个极好的机会。

    既然如此，作为一名华夏儿女，武大凭什么不讨伐倭国？

    就像武大之前所说过的那样，如果有机会，他将会对倭国直接展开最为残酷的种族灭绝，即使没有机会，武大也会自己来创造机会！

    大王城外筑京观，这只是表明了武大对倭国的态度，这一切都只是刚刚开始，日后，武大到底会对倭国做出何等疯狂的举动，一切都还尚未有人知。

    ……

    在武大大破大王城的同时，燕云其他二十路大军也没闲着。

    二十路大军，在诸位主将的率领之下，按照武大提前定好的路线，一路烧杀抢掠，长驱直入，致使倭国境内烽火四起。

    与武大率领的人马不同的是，这二十路人马的人数略少，大多数都只是两千余人，最多的不超过三千，而且他们从来都不攻城，打游击战，唯求最大限度的杀伤敌人。

    这二十路大军也配有一定份额的震天雷与猛火油，但是他们没有装备攻城器械，轻装简行，以快打慢，看起来毫无目的，实则这一切都是武大计划好了的。

    武大给了他们权宜从事权，可以见机行事，但各自最终的目的地，以及必经之路，与分散集合地，都是不能更改的。

    其中，林字营、火字营、山字营、青焰营、双枪营、轰天营以及豹子头林冲亲自率领的铁血堂精锐，推进速度最快。

    这几个大营，全部都是真正的精锐大营，除了武大带走的武府家将与十三鹰，他们就是整个燕云最为骁勇善战的大营。

    倭国搞不清楚这些大营到底是谁率领的，但是如若换了真正对燕云各大营都熟悉的人，按照这七大营的切入点，以及他们的行军路线来规划一下，就会发现，其实他们歪歪扭扭，弯弯绕绕，看在漫无目的的游走与随意攻击倭国，实则他们的最终汇聚地点，似乎全部都是一样的。

    换言之，他们正在一路砍杀，一边赶往同一个地点。

    很明显，武大之所以为他们规划这样一个共同的聚集地，必然是另有所图。

    ……

    时光如水，岁月如梭。

    一转眼，三日的时光一晃即过。

    在这三日当中，武大率军再次连破两城！

    这样的推进速度与破城速度堪称恐怖！

    倭国也总管是搞清楚了，就当下的形势而言，无论多么坚固的城池，都抵挡不住燕云震天雷与猛火油的荼毒，所以，今日，倭国没有再守城，而是直接派遣了大军，在平原地带与武大决一死战！

    这次，倭国直接出动了两万人马，其中有六千骑兵！