
    燕云二十一路大军，除武大这一路之外，其余二十路大军，陆陆续续从武大这里领取了充足的震天雷与猛火油之后，迅速展开了对倭国的合围。

    倭国乃弹丸之地，然则疆土虽小，海岸线却极长，所有其余二十路大军需要提前开始行动。

    倭国最南端九州岛的兄弟们是最为省事的，他们早已休息了多日，武大乘船路过的时候，早已为他们留下了充足的震天雷与猛火油。

    但，自倭国最北端，北海道发动进攻的兄弟们，留给他们的时间不多了，冰面已经开始逐渐融化，但他们还有很长的路途要走，所以他们需要全力冲刺。

    而武大一行人，则滞留在倭国中部，平安京附近的海面上。

    没错，武大就是要直接剑指平安京！

    在当下这个年月，倭国的京都便是平安京，一直到后世才迁都至东京。

    唯有一举攻破倭国最为重要的京都城市，方能最大限度的打击倭国的气势，并且，也唯有如此，武大这一支队伍方能吸引倭国绝对的主力部队。

    等待的这一段时间，可以让兄弟们恢复精气神，将战斗力提升到最佳。

    当然，所有人都可以休息，唯有一个人来不及休息，反而愈发的忙碌了起来。

    很明显，这个人就是武大。

    作为一军统帅，在大战即将来临之际，武大需要做的事情还有太多太多。

    虽然在赶往倭国的这一月当中，武大已经在地图上来来回回推演了无数次，但他依旧不放心，反反复复的一遍又一遍推演，随时提防有意外发生，更加着重的审核自己制定的策略是否还有遗漏。

    ……

    七日后。

    公元1126年，三月初八。

    三月份是一个非常特别的节日，因为这意味着春天的到来，而三月初八更是一个极为特殊的节日，被后世命名为“三八妇女节”。

    尤其对于倭国人而言，三月份是一个非常重要的月份，因为从每年的三月份中旬开始，绚烂的樱花就要开始绽放了。

    樱花乃倭国国花，共分30多个种类，300多个品种，倭国人认为樱花具有高雅、刚劲、清秀质朴和独立的精神，他们把樱花作为勤劳、勇敢、智慧的象征。

    樱花盛开在每年的3月15日至4月15日左右，持续一个月，陆陆续续绽放，樱花绽放时极为美丽，但花期很短，从开花到凋谢只不过七日之期，整棵樱树从开花到全谢大约16天左右，形成樱花美而易落的特点，当可谓是落英缤纷。

    每当樱花绽放，倭国人总是一边凝视盛开的樱花，一边喝酒，吃盒饭，喜悦的享受着春天的来访。

    樱花绽放带来了春天，万物复苏，随之而来的便是春分，倭国天皇会在此时祭祀祖宗，倭国普通百姓则要祭祀祖先。

    然而在今年，倭国这个自古以来传承已久的风俗，终究是要无疾而终了。

    因为，在三月初八这一天，北燕王武植，亲自点燃了兄弟们秘密泼洒在冰面上的猛火油。

    猛火油迅速燃烧，将从武大所在的位置，一路燃烧到倭国本土，将冰面彻底融化。

    猛火油焚烧完成之际，满脸冷漠的武大孜然一身，屹立在燕云水师第一艘巨船船头，猛然抽刀，爆喝一声道：

    “燕云……冲锋！”

    二十艘燕云水师巨船扬帆，携带数十艘护卫舰，用最快的速度，冲向倭国本土。

    ……

    倭国的春天比燕云来的稍微要晚一些，但如今毕竟已是三月份，天气微暖，海岸上已经有许多倭国百姓在打鱼。

    海面上突然燃烧而起的猛火油，自然引起了许多倭国百姓的注意，并且迅速向上汇报。

    这里毕竟毗邻东京，倭国军士来的很快，非常快，但他们实在是搞不清楚，海面为何会突然燃烧了蓝色的火焰。

    便在此时，个中一些聪明伶俐的倭国军卒，突然记起，以前倭国的噩梦，燕云水师投放的燃烧弹，似乎就是用水无法熄灭的！

    而那种燃烧弹所燃烧的火焰，与眼前这些一般无二，同样都是蓝色的。

    当火焰渐渐熄灭，倭国军卒终于重重的松了口气。

    然而，就在此时，眼尖的倭国军卒，满脸惊恐的指着海平线上，哇啦哇啦的惊呼道：

    “あの悪魔まただよ。は燕云水師は、燕云水師に来た!”

    （好吧，作为一名精通八国语言的牛，逼作者，我为大伙儿来翻译一下这句话：“那群魔鬼又来了！是燕云水师，是燕云水师来了！”我绝对不会承认，我是用的翻译器！如果有翻译不对的地方，请怪翻译器，我是不屑于学日文的。）

    “是燕云水师！是燕云水师又来了！”

    一石激起千层浪！

    倭国军卒立刻变得两股颤颤，不是他们怕死，而是以前一次又一次的事实证明，步兵在海岸线上与燕云水师交手，非死即残，根本没有一战之力。

    无论是倭国的军卒还是百姓，发现燕云水师来了的第一个反应，便是落荒而逃。

    他们需要将这件事尽快上报，而绝不是留下来作战，这与风骨无关，因为那样只是在一味的送死，毫无疑义可言。

    倭国沿海将领的动作很快，他们收拢了防线，遥遥的盯着海面上的燕云水师逼近。

    这是他们一次又一次被燕云水师打怕了之后的反应，他们以为，这次会像以前那样，只要退回陆地，燕云水师游弋一番之后，便会离去。

    然而，这次他们注定要失望了。

    因为，燕云水师巨船根本就没有停下来或者要离开的意思，而是直接冲到了海岸线上浅滩区域，搁浅了！

    倭国军卒半晌没能缓过神来，搁浅了燕云水师再强，难道还能强的过人海战术吗？

    他们心中有些窃喜，他们以为这次终于可以将“一时不慎”搁浅的燕云水师剿灭了，立功的时机终于到了。

    但是，紧接着，他们便再次陷入了绝望。

    因为，搁浅的燕云水师，在第一个瞬间，便直接打开了船舱。

    无数浑身披甲的甲士下船，为首的一千人，黑衣黑甲黑马，策马狂奔，直指陆地！

    且以千骑破国门！