
    “我相信你，我记得北燕王的确亲口跟你承若过这件事情。”

    所有人都不相信老芋头，现在突然冒出来一个人，肯定老芋头的说法，一瞬间就吸引了所有人的注意力。

    所有人都望向了那名眉清目秀的年轻人。

    年轻人脸上挂着一抹极为温和的笑意，面对这些忽如其来的目光，很是镇定自若。

    甚至包括坐在年轻人身旁，看起来只有七八岁大的小男孩，也没有丝毫慌乱的意思，一看就是出自豪门大院，从小接受过熏陶，见识过大场面，如若不然，这样一个小男孩，不可能如此平静。

    但是，年轻人说他相信老芋头，老芋头非但不领情，反而微微皱起了眉头。

    他感觉眼前这个年轻人似乎有些眼熟，但又记不起到底是在哪儿见过，最为重要的是，年轻人口中所说的话，有些过于夸张了。

    他凭什么敢说他记得北燕王亲口承诺过，让老芋头去训练新兵？注意，重点在于“亲口”二字。

    亲口，自然就是面对面的，亲耳听到了，但是，老芋头当时是在战场上得到了北燕王的承诺，这样一个看起来斯斯文文的年轻人，怎么可能出现在战场之上，又怎么可能近距离接触北燕王呢？

    而如果说老芋头仅仅还只是在疑惑，一直在跟老芋头唱反调的王老三，反应就更加简单粗暴了。

    王老三直接嗤笑一声，毫无节操的扣了扣~鼻~屎，满脸鄙夷的说道：“哟，今儿个这到底是怎么了？老芋头吹嘘见过王爷也就罢了，这是从哪蹦出来一个细~皮~嫩~肉，长的跟娘们似地弱不经风的小家伙，也敢妄言见过王爷？”

    客栈之内，再次爆发出了哄堂大笑。

    年轻人身穿白衣，很是温润儒雅的样子，一看就是一个读书人。

    读书人，在当下这个年月的地位是非常特殊的，很高，但是在这些久经沙场，杀过人见过血，刚刚从战场上退下来的老兵眼中，还不值一提。

    哪怕这年轻的读书人是豪门大院出身，这些老卒也依旧毫不惧怕。

    人生在世，除了生死无大事，他们经历过生死，连生死都不怕，还有什么好怕的？何况，这些老卒本就有足够的底气，他们是燕云的功臣，燕云对功臣的关照是充足的，他们本就不惧怕所谓的豪门大院。

    年轻人倒也不像其他读书人那般牙尖嘴利，也没有恼羞成怒，只是一笑置之，端起酒碗，对众多老卒遥遥一礼，笑着说道：

    “是啊，我也觉得我长的有些过于白净了一些，以后争取多磨练磨练，饱经风霜了，说不定就会变得粗犷一些了。其实我一直对诸位为了燕云而浴血奋战的英雄们，心存敬意，只是苦无表达的机会，今儿个就借着这碗薄酒，敬诸位一杯。我先干为敬，诸位随意。”

    话落，年轻人将杯中酒一饮而尽，很有一番豪气干云的意味。

    王老三等老卒微微一愣，忍不住高看了年轻人一眼。

    迟疑了半晌之后，王老三率先端起酒碗，朗笑着说道：“你这年轻人不错，不像其他读书人那般，动不动就对我们这些不通文墨的粗人进行口诛笔伐，我看你还算顺眼，这碗酒，我干了！”

    有了王老三带头，其他老卒也一起将杯中酒喝干净了。

    老芋头犹豫了片刻，才试探着问道：“年轻人，咱们以前是不是真的见过？我怎么觉得你有些眼熟？”

    王老三翻了个白眼，没等年轻人答复，直接插话道：“老芋头啊老芋头，你可真是越活越回去了！都活到~狗~身上去了？怎么滴，还不服呢，还要吹呢？你是不是想说，这手无缚鸡之力的年轻人，真的上过战场，真的亲耳听到过王爷钦点让你去训练新兵？”

    老芋头被戳破了心思，老脸一黑，满脸悻悻。

    很显然，就连他自己也觉得这绝不可能。

    反倒是那名年轻人身旁那个七八岁的孩子，嘟着嘴有些不服气的说道：“我爹爹才不是手无缚鸡之力的文弱书生！我爹一个人，就能把你们全部放倒在地！”

    王老三等人哑然失笑，满脸玩味。

    年轻人苦笑着摇头，对身旁的孩子轻声说道：

    “不得失礼！要知礼数！在座的都是我们燕云的英雄，岂是爹爹可以比拟的？！”

    那孩子有心反驳，但似乎又不想违逆自己父亲的心意，低下头，低声嘀咕道：“娘亲说过，爹爹才是真正的大英雄！”

    这句话的话音很轻，但王老三却听到了，忍不住两眼微缩，重新仔细打量了年轻人几眼。

    孩子是最为天真的，孩子很少会骗人，尤其是在自己受了委屈不服气的情况之下，更不可能懂得骗人。

    那么问题来了，他口中所说的爹爹是大英雄，到底是他娘亲骗他的，还是真事？

    这个疑惑，在王老三心头一闪即过，他只是晃了晃脑门，便暂时忘却了。

    客栈里再次恢复了热闹的氛围，王老三与老芋头这对针锋相对的老哥们，开始拼酒了。

    其实俩人的关系非常亲近，是战场上结下的情分，生死之交，如若不然，王老三也不会那般不留情面的调侃老芋头。

    角落里的那个领着孩子的年轻人，再无言语，只是一直在静静的听着，听着老兵们的心酸，老兵们的忧虑，老兵们的雄心壮志，老兵们的不甘，老兵们的故事。

    老兵只是老了，但不是死了；

    老兵不死，仅仅隐退！

    从这些老兵们嘴里头吐出来的东西，才是最为实际的，可以看到军营当中的任何一个细节，也可以看出如今燕云军方，所存在的各大问题以及隐患。

    不多时，似乎是有一位悍将要来，客栈里的氛围瞬间被点燃，众人全都起身相迎。

    来者是一名身高体壮的大汉，脸上有道极为狰狞的伤害，但这并不是他最大的特点，他身上最为鲜明的，是他抗在肩头的那把非常巨大的大刀！

    大汉一走进客栈，就被众人迎到主位上。

    所有人都起身相迎，唯有角落里那位年轻的读书人纹丝不动。

    王老三刚要出言呵斥，便见如众星捧月一般被众人请进来的持刀大汉脸色剧变，直接单膝跪地行礼，满脸狂热的虎吼道：

    “山字营第七梯队副将刘大胆儿，参见王爷！”