
    震天雷与燃烧弹的爆炸与燃烧，火山的集体喷发，再加上地壳变动，就连大海都变得波涛汹涌起来，更不要说是天空之中的气流了，必然是无比的紊乱。liudianxing.com

    这，对于飞虎旅的兄弟们来说，是最为致命的。

    受当下的制作水平与材料限制，飞虎旅手中的热气球，虽然是经由隐族大匠以及武府工匠制作而成，但终究还是无法与后世的热气球相提并论。

    热气球的稳定性，其实非常之差。

    武大心里头门儿清，遭遇如此强烈的气流冲击，飞虎旅是损伤恐怕很大。

    万幸的是，张良与张阳兄弟俩，总算是平安归来了。

    他们满身狼藉，很是狼狈，但无论如何，终究是活下来了。

    武大张了张嘴，犹豫了片刻，终于还是问道：“损失如何？”

    张良脸色一暗，摇了摇头，“很大，一半以上的兄弟们……全都在紊乱的气流冲击下，坠落了……”

    武大心中一痛，陷入了沉默。

    从高空坠落，其实就几本等于死亡，本来还有极为微小的生还几率，但如今整个倭国本土都支离破碎，再加上火山喷发，那些坠落的兄弟，恐怕全都有死无生了。

    人，都有远近亲疏，这是常理。

    虽说燕云所有将士，都算的上是武大的自己人，但飞虎旅与武大的关系更为亲密。

    飞虎旅将士，全部都是从各个精锐大营，以及十三鹰，甚至包括武府家将护院当中，筛选出来的，他们的战斗力暂且不论，有一点是非常明确的，他们都对燕云忠贞不二，都是武大心腹当中的心腹，全都是完全值得信赖的。

    这样的兄弟，死一个，就少一个，想要再次补充，很是艰难。

    毕竟，只有从一开始就共患难，一路风雨相随过来的，才是真正的自己人，在武大自立为王，强势崛起之后，再过来投奔的人，终究是有些落了下成。

    沉默了许久之后，武大淡淡说道：“辛苦了，去休息吧。”

    是人都看的出来，燕云对倭国的战斗胜利了，但武大的心情非常不痛快。

    张良张嘴欲言，最终还是什么都没能说出来，带着张阳悄然退下。

    武大同样也需要休息，这接近一年的对倭战争，他耗尽了心思，殚心竭虑，是最累的，而且此时他需要一段时间平静下来，但是很可惜，他没有这个时间，因为，还有太多的事情，需要他亲自去做。

    这一刻，武大无比的希望，西门庆那个精明能干的王八蛋，能在自己身边。

    一个时辰的时间，燕云二十一路大军，抛去武大之外，其余二十路大军主将，全都陆陆续续来到了武大所在的船舱，汇报了战损与一系列需要尽快处理的事务之后，又全都陆陆续续退下了，唯独一小撮人，被留了下来。

    比如，燕云镇东大都督、托塔天王晁盖，以及燕云水师大都督、浑江龙李俊，以及各个精锐大营主将，再有就是张良等人又被武大唤了过来。

    再有，就是一名跟随第二次返回燕云获得补给后，又赶回倭国的燕云水师，奉西门庆之命，特意前来汇报情报的武府家将李四。

    武大用冰冷的毛巾擦了擦脸，强行打起精神，对李四说道：“时间紧急，说说吧，如今中原大陆，到底是一副什么局面？”

    李四起身，躬身一礼，沉声说道：“属下奉西门大官人之命，特意来向家主汇报，在家主您率兵挥师东进，讨伐倭国之后，辽国任命扶苏公子为统帅，正式开始讨伐高丽。前期很顺利，但后期遭遇了高丽的强力反击，由于是高丽大将金羽坤，给辽国制造了极大的桎梏。如今，辽国与高丽陷入了僵持，辽国久攻不下，西北各国与大宋虎视眈眈，辽国急需我们燕云出兵相处，提前迅速撤离西京道，意图以整个西京道，换取外面燕云出兵相助。如今，镇西大都督方腊，以及镇南大都督童英，已经全面进驻西京道，宣示西京道归我们燕云所属。”

    “但，西门大官人让我告诉您，如此一来，我们燕云就要直接面对西北各国以及来自大宋的压力，幸运的是，家主您在倭国大破倭国京师平安京，杀死倭国天皇这件事，已经传遍天下，暂时震慑住了各国。但西门大官人推测，大宋与西北各国，势必不会坐视我们燕云继续壮大，如今西京道一片混乱，如若大宋与西北突然派兵攻打西京道，那么西京道忧矣！”

    “另外……另外还有一件事，属下不知当讲不当讲……”

    武大眉头微皱，揉着脑门，笑呵呵说道：“直说无妨。”

    李四有些忐忑的说道：“由于西京道局势混乱，而家主你又不在燕云，所以，所以大头领张平，亲自带着世子殿下前往西京道前线，提升众将士士气……”

    “大胆！”

    “胡闹！”

    林冲是武大的师兄，与武大关系非常特殊，直接黑着脸，拍桌而起，呵斥道：“西京道局势未稳，各大势力盘综复杂交错，在这种时候，张平带着才七岁的小武哲到西京道去做什么！？一旦出现任何意外，这个责任谁付得起！”

    李四心中叹息一声，脸上却依旧保持着平静。

    他是武府的老人了，从阳谷就一路追随武大，张平是家将大头领，对外他必须支持张平，但说心里话，这次张平带武哲去西京道，其实所有人心底都极为忐忑，毕竟，武哲是内定的下一任北燕王人选，这是尽人皆知的事情。

    不要说武哲出现生死意外，一旦武哲被抓，到时候燕云如何自处？拿什么区换武哲的性命？难道置之不理？

    武大身为武哲的父亲，自然更加忧急，但是沉默了许久之后，武大终究还是认可了张平的决定。

    “我是北燕王，武哲是我的嫡长子，虽然他还小，但这是他应该做的事情，张平做的没错，这件事无需再议。现在，我们需要商议的是，如今这幅局面，我们到底应该如何应对？”