
    “山字营第七梯队副将刘大胆儿，参见王爷！”

    整个客栈之内，瞬间鸦雀无声。

    唯有刘大胆儿这句“参见王爷”，响彻在客栈里，也响彻在在场所有人心头。

    说起刘大胆儿，有个小故事就不得不提了。

    刘大胆儿是汉人，是土生土长的燕云人士，但是在武大强势入驻燕云之前，燕云十六州是在辽国掌控之下的，刘大胆儿有一身力气，身子骨非常结实，为了填饱肚子，成为了一名辽兵。

    武大在燕云自立为王之后，整合燕云境内所有兵种，刘大胆儿这些辽兵当中的汉人子弟，自然也包含在其内。

    俗话说的人，有人的地方就有江湖，就有恩怨，由于以刘大胆儿为首的一群汉人子弟当过辽兵，被军中其他兵卒看不起，被欺压的厉害，刘大胆儿一怒之下，便直接带着一群人，逃出了军营，跑到“三河”境内，落草为寇。

    后来武大准备南下入阳谷接回金莲母子等人之时，顺道路过三河，刘大胆儿试图打劫武大，结果是显而易见的，刘大胆儿被武大翻手给狠狠的收拾了一顿。

    了解了刘大胆儿的情况之下，武大就给了他一道特殊的命令，让他去找西门庆说明状况。

    接下来的事情，武大就没再继续分神关注过了，他相信西门庆能够以刘大胆儿这件事为切入点，整治燕云境内军中欺压辽兵汉人子弟的事情。

    事实上西门庆也的确做的很到位，妥善处置了，而刘大胆儿冲入军营之后，由于其骁勇善战，很快脱颖而出，被花和尚鲁智深的“山字营”选中，直接入选了山字营。

    山字营的特点是不动如山，势大力沉，统一标配是左手盾，右手斧，但刘大胆儿却是个异类。

    他习惯了用他手中那把大刀，而且他的大刀比巨斧更加沉重，杀伤力与破坏力以及凿穿力度都足够，所以山字营也就任由他继续使用那把大刀了。

    在武大远征倭国之时，刘大胆儿表现出众，被提升为山字营第七梯队副将，这升官速度也算是非常之彪悍了。

    而且由于他是土生土长的燕云人士，性子直率，人缘极广，所以渐渐的也就有了一些个名头。

    今儿个，刘大胆儿听说许多老卒都在“有间客栈”，便自己颠啊颠的跑过来了，没成想刚进屋，一眼就看到了武大。

    这事儿还真是巧了，因为武大带着人皮面具，这种面具的模样，恰是当初武大在“三河”境内见到刘大胆儿时的模样，刘大胆儿自然一眼就认了出来。

    而老芋头之所以觉得武大很眼熟，是因为武大的体态，的确是非常眼熟，但面孔却大相径庭，他也没敢幻想过，跟他们坐在同一间客栈里的居然会是北燕王，故，他就没多想。

    此时此刻，刘大胆儿一语道破武大的身份，客栈之内所有人，全都傻站在了当场，酒意全都醒了。

    “咕咚！”

    老芋头吞了口唾沫，有些干涩的说道：“刘大胆儿……你是不是认错人了，王爷不是这幅面相啊……”

    刘大胆儿根本没出声，一直保持着单膝跪地行礼的姿势。

    武大叹息一声，伸手将脸上的人皮面具缓缓撕下，微微一笑，淡淡说道：“的确是我。”

    刘大胆儿偷瞄了一眼，微愣，武大的真容，他没见过。

    反观老芋头，却满脸激动，单膝跪地，抱拳施礼，

    “镇北大都督麾下，步卒二十三营，十一队队副周大福，参见王爷！”

    转瞬之间，客栈里跪了一地。

    武大苦笑摇头，有些无奈的说道：

    “都起来吧，我今儿个就是带着哲儿来见一见我们燕云的真英雄，让他知道，诸位都是燕云的功臣，不得怠慢，并没有想打扰诸位的意思。”

    众人微怔，这才突然记起来，既然眼前这名年轻人是北燕王武植，那么坐在他身旁那个七八岁大的小男孩，自然也就是整个燕云无人不知无人不晓的世子殿下，下一任北燕王武哲了。

    刘大胆儿等人又赶紧对武哲行礼，

    “参见世子殿下！”

    武哲毕竟年纪还小，满脸小得意的仰着小脑袋瓜子骄傲的说道：

    “我刚才就说过啦，我爹爹才是真正的大英雄，一个人就能把你们全部放倒在地上！”

    王老三等人都有些尴尬，刚才他们的确是有些不敢相信啊。

    武大揉了揉武哲的脑袋，笑呵呵说道：

    “不可失了礼数，在座的叔伯都是你的长辈，都是我们燕云的英雄，去，见过诸位叔伯。”

    小武哲蹦蹦跳跳的起身，对众人微微躬身行礼，咧着嘴笑着说道：“武哲见过诸位叔伯！”

    武哲这一施礼，客栈里直接就乱套了众人纷纷躲避，不愿也不敢受武哲这一礼。

    武大哭笑不得，起身，牵起小武哲的小手，满脸笑容的缓缓说道：

    “诸位，最近这些时日，我在这间客栈，亲耳倾听了许多许多我们燕云老卒以及伤兵的苦楚、心酸、雄心壮志以及慷慨激昂！诸位的劳苦功高，本王不会忘记，也不敢忘记，整个燕云，也必将永远铭记诸位是我燕云的真英雄！这是本王对诸位的承诺，也是武哲对诸位的承诺，燕云，有我武家一日在，就绝不敢遗忘众将士在战场上浴血奋战的丰功伟绩！”

    武大望着老芋头，温和说道：

    “老芋头，本王记得你，本王的确亲口说过，会让你去负责招募和训练新兵！”

    老芋头两眼微湿，匍匐倒地，哽咽道：

    “属下必将全力以赴，绝不辜负王爷恩赐！”

    武大呵呵一笑，亲手把老芋头扶起来，望着他的断臂，微微有些感伤。

    辉煌的战果，是无数燕云将士用性命换来的，这是无法更改的事实。

    武大扫视一圈，顿了顿，才满脸正色的说道：

    “老兵只是老了，并不是死了；伤兵只是伤了，并不是毫无用处，诸位无需妄自菲薄，燕云的将来，还需诸位与本王携手并肩！”

    说完这句话，武大对众人略一颔首，领着小武哲，缓缓走出了客栈。

    老芋头、王老三以及刘大胆儿等人，彼此对视一眼，放声大笑，满脸狂热。

    此时此刻，他们心中只有一个信念：

    为了燕云，

    万死不辞！

    这一生，值了！