
    一转眼，半个月的时间转瞬即逝。

    在这半个月的时间里，武大几乎没能好好休息过，一直在根据蛛网与黑鸦，搜集传递过来的消息，分析统计情报，然后下达新的命令。

    燕云十六州靠近西京道的府兵，已经陆陆续续开始进驻西京道，维护治安，武大并没有让军方并没有贸然插手地方治安，而是重新开始在西京道分兵驻防。

    燕云镇北大都督卢俊义，收到武大的命令之后，已经开始抽调人马，组成三万大军，浩浩荡荡赶往西京道。

    再加上原本在西京道的五万大军，如此一来，西京道边境便有了八万大军，短时间之内，暂时够用了。

    高丽战场依旧打的如火如荼，大宋与吐番大军，各自退回原西夏地界，并没有大规模继续撤退，而是暂时屯兵，似乎在等待新的指令，无法完全排除他们还有继续进攻西京道的可能。

    这些事情，如若是搁在平日里，都不算是小事，但是在这半个月之内，发生了一件大事，或者说是一个传言，将其他所有事情的风头全部都盖了下来。

    也不知是从何时起，总之最近有一个传言，被传的沸沸扬扬，成鼎沸之势，渐渐传遍天下。

    传言当中，北燕王武植此前率领燕云十万大军，远征倭国，不但破了倭国京师平安京，亲手杀死倭国天皇，而且，倭国已经亡国了。

    确切的说……倭国已经没了，从此之后，在这个世界上，再也没有倭国这样一个国度出现在版图之内。

    很明显，这条“流言”，是武大主动放出去的，也是在武大的推波助澜之下，迅速传遍天下。

    倭国有多少人？数百万；

    倭国逃出来了多少人？大概只有一些乘坐小船离开，而且没有葬生在大海之内的极为少数的倭国人，正躲在某处苟延残喘。

    其实还有一小部分倭国人活着，那就是地壳变动，倭国大部分疆土沉入海底，剩下的那几个小岛当中，有一小撮倭国人极为侥幸的活了下来。

    当初武大离开倭国，提前赶回燕云之时，曾经有人建议，上岛再次屠戮一遍，武大沉默了许久，终究还是选择了就此作罢。

    经历了这种磨难还能极为幸运的活下来，那就让他们暂时活着吧，反正倭国的文化与传承经历过这次翻天覆地的变动之后，已经彻底消失不见，仅存的倭国人，已经翻不起太大的浪花，没有必要再去计较了。

    而覆灭的倭国疆土面积有多大呢？有人说倭国的面积还不如山东半岛大，其实那是扯淡。

    倭国由四个大岛及约4000个小岛组成，面积377800平方公里，而山东的面积是15.67万平方公里，换言之，倭国的全部面积是山东半岛的两倍，本土大概不小于整个西京道，甚至比西京道还要大一些才是。

    但是，无论倭国的面积到底有多大，摆在眼前的事实就是，倭国不见了，彻底被燕云从这个世界上抹去了。

    与倭国一同消失不见的，还有倭国数百万人口。

    简而言之，也就是说，此次北燕王武植率兵远征倭国，一年多的时间，翻手覆灭了数百万人，而且顺手还把倭国疆土直接抹除了。

    像什么杀俘，坑杀，筑京观，在屠戮数百万人面前，全部都弱爆了！

    数百万人是一个什么概念？把那几百万人绑起来，挨个一刀一刀的捅死，恐怕也非一朝一夕可以做到的，这是一个非常恐怖的数字。

    倭国被覆灭这个消息传遍天下之后，所有人都保持了沉默。

    指责？畏惧？破口大骂？没有，什么都没有，只有沉默。

    因为，武大所做出的事情过于骇人听闻，过于石破天惊；

    因为，整个天下已经找不到任何合适的形容词来形容武大。

    当某件事情完全超出世人的想象，人们便只能暂时保持沉默。

    当然，也有人对此事的真实性表示怀疑，但这种怀疑，很快就被淹没在一堆冰冷的眼神当中。

    因为，这一则消息，已经从大宋禁军大头领东郭太寻口中得到证实。

    只是，关于北燕王武植到底是用何种方法，将倭国直接从版图上抹去，东郭太寻也解释不清楚。

    于是，人们只能再次保持沉默。

    未知的手段，永远都是最恐怖的，何况北燕王武植一向是以擅长化腐朽为神奇而名扬天下，谁能确认这不是北燕王的特殊手段？

    那么，问题来了，北燕王既然有办法将疆土极大的倭国直接抹去，他会不会也有办法直接抹除其他地界？

    这种推测，想想都让人感觉头皮发凉。

    渐渐的，越来越多的人开始避重就轻，对倭国的消失，选择了闭嘴不言，将更多的目光，全都放在了那数百万被燕云屠戮一空的倭国人身上。

    而随着时间的推移，在世人的口口相传当中，武大的新名号出现了：

    从地狱中涌出，行走在阳光之下，活在人世之间的冷血屠夫。

    简称，阳间人屠。

    人屠这个字眼，主要是指的战国时期战国时期的著名将领，与廉颇、李牧、王翦并称为战国四大名将，并且位列战国四大名将之首的“白起”。

    白起在秦昭王时征战六国，为秦国统一六国做出了巨大的贡献。曾在伊阕之战大破魏韩联军，攻陷楚国国都郢城，长平之战重创赵国主力，功勋赫赫，白起是继中国历史上自孙武、吴起之后又一个杰出的军事家、统帅，声威震天。

    白起战功赫赫，传言在攻打赵国之时，曾经屠戮过四十余万之众，坑杀战俘，故，在史书上被称之为“人屠”。

    而如今，武大做的更加坚决，也更加狠辣，直接抹杀了倭国数百万之众，完全超越了当年白起的所作所为，故也在此时被世人称之为“人屠”。

    武大的名声，一时之间不只是风头一时无两，而是已经彻底达到了尽人皆知，且弹之色变的地步。

    而为了区分武大与白起之间的差别，故，世人将武大的名头，改之为：

    “阳间人屠”！