
    燕云自倭国境内全面撤退，让倭国上下欢声雷动，在经历了短暂的兴奋与狂欢之后，倭国逐渐平静下来。

    狂喜，会让人失去理智，但燕云大军给倭国留下了过于沉重的伤痛，他们无法保证，这次燕云突然撤军，是否真的是燕云本土出现了问题，亦或者是燕云新一轮的阴谋。

    除了少数的百姓，涌出了城池之外，各大城池的城门再次被关闭。

    倭国各大公卿的意思很简单，那些最早涌出城去的百姓，就是弃子，是对燕云的一次试探，他们就是要搞清楚，燕云是否真的撤军了，是否会趁着倭国百姓涌出城池，再次举起手中的屠刀。

    大部分的百姓，依旧还滞留在拥堵的各大城池之内，等待倭国朝廷最新的消息。

    而倭国各大公卿，则进行了一次秘密磋商会晤。

    其实亲自与燕云大军正面交锋过的倭国公卿并不多，即使交过手的，大多数也都已经战死，他们对燕云大军的恐惧与震惊，大多数来自于道听途说，除此之外，便是源自于燕云那一次又一次，针对他们这些各大公卿的刺杀。

    在燕云水师巨船自燕云东海岸装载着大批物资返回倭国海域之时，同时运来了大批蛛网与黑鸦的高手。

    武大等二十一路大军在倭国境内扫荡的时候，蛛网与黑鸦的兄弟们，大范围秘密潜入倭国境内，对倭国各大公卿，以及各大势力首脑人物，曾经展开一次堪称血腥的大规模刺杀行动。

    甚至包括近年已经很少出手，武大的贴身护卫天邪，都亲自带了一队黑鸦高手，悍然出手，由此可见燕云针对倭国各大公卿的刺杀力度之强。

    那一浪强过一浪的无数次刺杀，有许多成功了，但也有很多以失败而告终，但无论是成功还是失败，都让倭国这些平日里耀武扬威的大人物，心惊胆颤。

    原因很简单，那一次次针对他们的刺杀，过于“简单”。

    之所以说简单，是因为燕云那些杀手，从头到尾，从生到死，始终不发一言。

    那些个来无影去无踪的杀手，一击不中，远遁千里，是最为典型的顶尖杀手。

    而即使他们被困，同样是满脸漠然，杀人时沉默不语，被杀时也同样镇定自若，死的寂静无声。

    这种沉默，远比杀气冲天更加让人震撼，那种强烈的直观感受，刺激着所有公卿的敏感神经。

    如果说燕云大军是如同从地狱跑出来的冷血屠夫，那么黑鸦杀手，则是最为冷酷无情的……死神代言人！

    他们没有统一的装束，他们化妆为各色各样的人物，有小贩，有砍柴夫，有要饭的，甚至……有“妓，女”！

    不错，张良麾下的黑鸦杀手，并不单纯包括男人，还有女人。

    倭国有许多大人物，是在逛青楼时，与那些假扮成青楼女子的黑鸦杀手在床上试图共赴巫山云雨之时，被一击毙命，死的悄无声息。

    换言之，倭国的任何一处角落，都有可能存在着黑鸦杀手，这种无处不在的刺杀，让倭国各大公卿伤透了脑筋。

    今日，各大公卿在倭国天皇被武大杀死之后，首次共聚一堂，商议接下来倭国该何去何从。

    无论如何，有一点共识已经基本达成，必须联手，一致对外，这就是倭国各大公卿如今的态度，他们被燕云打怕了。

    一名年轻人，是其父亲，被杀手杀死后，刚刚继承公卿之位，愤愤不平的说道：“八嘎！难道我们就一直被动防守？无论我们在我国本土如何对抗燕云，都只能算是防守！我们为何不联起手来，挥师讨伐燕云本土？”

    在场的其他公卿，对视一眼，全都摇头笑了起来。

    正所谓“小马乍行前路窄，大鹏展翅恨天低”，年轻人，初生牛犊不怕虎，话说的漂亮，又怎知讨伐燕云之艰难？

    人家燕云只派了十万大军，就将整个倭国搅了个鸡犬不宁，杀到燕云本土？面对燕云数十万大军，倭国拿什么跟燕云拼？

    何况，有燕云水师在，倭国何谈杀向燕云本土？

    天下皆知，在海面上，无人是燕云水师的对手，连海面都过不去，还想杀到燕云本土，这简直是天方夜谭。

    便在此时，屋外突然哗然声四起。

    各大公卿同时眉头微皱，这次高等级高规格秘密会晤，防卫极其严密，守候在外面的全部都是精锐护卫，何至于如此大惊小怪？

    下一刻，各大公卿突然懂了。

    虽然他们依旧没看到外面到底发生了何事，但他们的确懂了。

    因为……

    “轰轰轰！”

    连绵不绝的震天轰响，络绎不绝的传到他们耳中。

    倭国各大公卿陡然色变，起身走到窗前，举头望天，脸上铁青一片。

    在他们头顶的天空之中，有四顶热气球，正在疯狂的往城池之内抛投震天雷与猛火油！

    倭国各大公卿……肝胆俱裂！

    他们记得很清楚，京师平安京，便是毁在天空之中，燕云赫赫有名的飞虎旅的轰炸之中！

    爆炸并不会因为各大公卿而停止，依旧在继续。

    城内，倭国军卒与百姓，哀嚎一片。

    倭国的文明，已经落后中原大陆太多太多，或许中原各国，宋辽等国依旧在想办法对付燕云飞虎旅，但倭国对飞虎旅这种新生事物，根本就是束手无策。

    与此同时，倭国各大城池，就遭受了燕云飞虎旅的轰炸。

    倭国人总算是明白了，这是阴谋，是燕云的阴谋！

    燕云近来之所以不破城，只杀人，目的就是为了让倭国上下人心惶惶，让大量的倭国人聚集在各大城池之内，然后派飞虎旅进行最为冷酷无情的轰炸！

    倭国人越是密集，震天雷与猛火油所能发挥出的威力就越大！

    倭国人绝望了，他们本以为，像震天雷与猛火油这种无双利器，无法大规模量产，在灭掉平安京之后，燕云始终没有再轰炸过，倭国以为，燕云手中已经没有太多的震天雷与猛火油。

    此时此刻，倭国人终于知道自己错了，且大错特错！