
    公元1127年前后，是既北燕王武植自立为王以来，最为不平凡的一年。

    1126年，北燕王武植亲率燕云十万精锐，在寒冬腊月，强行穿越倭国与中原大陆之间的天堑，挥师东进，越过冰面，远征倭国，翻手之间，破倭国京师平安京，亲手诛杀倭国天皇，将整个倭国搅了个天翻地覆，鸡犬不宁，最后更是用大量的震天雷强行引爆了倭国境内200余座火山，机缘巧合之下，致使倭国疆土发生地壳变动，将倭国版图彻底从这个世界上抹除。

    与此同时，在燕云的帮助之下，刚刚灭掉历史上灭辽灭宋的金国的辽国，在百废待兴之下，同样挥师东进，讨伐高丽，高丽奋起反击，在高丽大将金羽坤的率领之下，高丽与辽国展开了最为惨烈的对抗，高丽战场陷入僵局。

    而公元1127年，年关刚过，大宋边军与吐番同时发生异动，迅速逼近燕云刚刚接手的西京道，情势告急。

    南方的大理，西北的回鹘与黑汗，暂时保持了沉默，但这并意味着他们就会永久保持沉默。

    或许，他们只是在静静的等待，等待一个最好的契机，发动自己的攻势。

    整个中原大陆，风云变幻，随时都有可能爆发新的全面战争。

    尤其对于燕云而言，无论是高丽战场还是西京道，都与燕云息息相关，形势变得愈发危急。

    而全面战争之所以迟迟没有爆发，说穿了，无非是各国势力都在翘楚以待，他们想要知道燕云讨伐倭国的最新战况，换言之，他们想要知道一向以化腐朽为神奇，而名扬天下的北燕王武植，是否被倭国牵制住了，暂时无法分身顾暇中原大陆的变故。

    亦或者说，他们隐隐有些忌惮，他们害怕万一武大自倭国得胜归来，看到燕云大变，是否会勃然大怒，携大胜之势，掀起最为惨烈的报复战争。

    一个人的影响力与震慑力，能够直接或者间接的干扰到整个天下的风云变幻，武大理应感到自傲。

    但是，随着时间的推移，武大迟迟未归，各国势力终于忍不住了，逐渐开始变得蠢蠢欲动。

    二月份初，春风拂面，万物复苏。

    但对于西京道战场而言，却没有一丝生机勃勃，场面反而已经变得极其火爆，燕云与大宋以及吐番，已经开始发生零星交火，彼此之间已经开始不停的试探。

    尤其是彼此之间的探子，已经展开了最为惨烈的厮杀与暗斗，一个又一个人倒下，一个又一个人冲上前，或隐藏在暗处，随时准备发出致命一击。

    在这些零星交锋当中，燕云占据了绝对的优势！

    燕云在西京道的驻军其实并不多，相较于大宋边军与吐番的军士而言，就显得更加不值一提，但是燕云的态度非常之强硬！

    蛛网与黑鸦联手，展开了拉网式搜捕，对西京道边境的大宋与吐番，亦或者说是其他各国的探子，不停的来回梳理，发现一个杀一个热，决不留情，也没有留下任何一个活口，因为燕云不需要从这些探子口中获得什么情报。

    燕云节度使、经略使西门庆下达的军令非常强硬，燕云镇西大都督方腊，与镇南大都督童英，执行的更加强硬，就一句话，

    “不服来战！”

    有许多人都搞不懂，北燕王武植这位燕云的当家人并不在燕云境内，如今的燕云军力严重不足，甚至已经可以说是非常之空虚，燕云的底气到底是什么？凭什么敢如此大言不惭？

    不服来战？难道你燕云敢同时对大宋与吐番开战？这简直无稽之谈！

    莫说是北燕王武植不在，哪怕就是他在燕云，恐怕也要仔细掂量掂量如此施为的代价吧？

    但是无论外人如何猜测，燕云的态度就是如此之强硬，而且始终没有要改变的意思。

    其实用西门庆的话说，道理很简单，是我的就是我的，谁都不能抢，有些东西，我可以给你，给你你就拿着，但我不给你的，你就不能来抢，如若不然，你伸出哪支爪子来，我就剁掉你哪支爪子，就这么简单。

    而对于其他燕云各位大都督而言，甚至对于大多数的燕云主将而言，道理就更简单不过了。

    兄弟们本就是出身一直被朝廷所看不起的草莽，全部都是江湖人，如今好不容易扬名立万，身居高位了，你丫的居然想来占我们便宜？找抽呢？

    江湖人，从来都不缺少血性，打不打的过是一回事，敢不敢打是另外一回事，不服来战！

    是的，就这一句话，不服来战！

    从某种程度上而言，这就是燕云众将士的精气神所在。

    很嚣张？很跋扈？那你如果看我不顺眼，你来打我呀，废什么话！能动手就尽量别吵吵！

    对于燕云的兄弟们来说，最为重要的还有一件事，那就武府家将大头领张平，一直带着燕云世子殿下武哲，待在军营里，待在西京道最前线军营！

    这对兄弟们的士气提升，绝对不是用语言可以来形容的。

    有文采的夸赞武哲，曰：虎父无犬子！

    无论武哲到底是主动来的，还是被动的被张平带来前线的，摆在眼前的事实就是，武哲的确在最前线。

    这，就够了。

    燕云士气如虹，摆出了一副死战不休的态度，让大宋与吐番深感棘手的同时，也终于不愿意再继续拖延，也不再故意装作不认识，大军拔营，渐渐汇聚到一起，从同一个方向，浩浩荡荡的杀向了燕云西京道。

    而燕云并没有擅自出战，而是主动召回了大部分散落在各处的蛛网与黑鸦密探。

    有底气死战是一回事，但无味的送死是另外一回事。

    面对大宋与吐番联军，黑鸦与蛛网的兄弟们势单力薄，能做的事情已经很少，不如直接退回来，混入大军当中，充当战斗力。

    事实上整个西京道燕云大军，都没有擅自出城相战。

    燕云如今虽然人数处于劣势，但他们占据着地利，所以他们选择了据城而战。

    如此一来，大宋与吐番联军，畅通无阻的逼近了西京道边境城池。

    大战，一触即发！