
    或许，有许多人都会认为大宋统帅杜冲，过于软弱，毫无军人气节，其实恰恰相反，杜冲是不得已而为之。

    武大自立为王以来，燕云从未做过对大宋有任何实质性伤害的事情，言而言之，如今的燕云在表面上与大宋还是一体的，并没有决裂，还是有一块遮羞布的。

    而这，也正是大宋边军统帅杜冲最为忌惮的。

    杜冲是个聪明人，他知道，如果由他统帅的大军与武大发生正面冲突，那么他杜冲必将“名流史册”了，大概会被世人诟病千年，而宋徽宗也绝对不会放过他。

    如若因为杜冲，而导致燕云与大宋决裂，事后宋徽宗绝对直接杀了杜冲，然后对外宣称杜冲的所作所为，皆是个人行为，与大宋没有任何关系，杜冲就变成了活生生的替罪羊。

    攻击西京道是一回事，当着武大的面儿，与燕云彻底撕破脸皮，是截然不同的另外一回事。

    说穿了，西京道原本是辽国所属，即使辽国是在与燕云做出交换，但这样一块肥肉，天下各国趁着武大不在，强势出手争夺，还是情有可原的。

    但现在既然武大来了，当着武大的面儿，攻打西京道，这就等于是在抽武大的脸，这也就等于与燕云彻底撕破脸皮了。

    燕云毕竟有三十万雄兵，大宋不可能就这般与燕云全面开战。

    而说起杜冲来，或许有许多人对他很陌生，但事实上，杜冲在历史上很出名。

    据史书记载，公元1127年，金国集结兵力准备南下向宋朝发起进攻，这一次，金国兵强马壮粮草充足，可以说是壮志雄心，立志拿下宋朝江山，一路之上，金国披荆斩棘，攻无不破。

    当时驻守大宋主战场的，就是杜冲。

    杜充当时镇守大名府，自我感觉相当良好，觉得自己战神附体，自己随便一挥动指挥大棒就能把金军打趴下。

    但是自从两军交战以来，金兵犹如过无人之境，把宋军将士威风杀得一败涂地，杜充心里害怕，知道自己打不过金军，但是牛皮已经吹出去了，这下可怎么收场才好。

    盘算着金军快杀到自己的地盘了，杜充召集手下议事。看到军事地图，杜充心生一计。

    那就是让黄河改道，在黄河上炸一个大口子，让黄河水把金军冲跑！

    他就是这样想的，所以他也就这样去干了。

    但人家金军也不是傻子，看到黄河决堤，决定暂不追击，这事儿没给金军造成任何杀伤力，反倒是黄河周边的百姓跟着遭了殃。

    河水泛滥，家园尽毁，富饶的江淮地区饿殍遍野。

    河水退尽后，瘟疫又流行起来，老百姓相继死去。

    所以在历史上，杜冲是一个臭名昭著的人物。

    武大骑着马，缓缓前行了几步，走到杜冲身前，伸出手中的长刀，拍了拍杜冲的脑袋，笑着说道：

    “你率领八万大军来我燕云西京道，你到底想要干什么？”

    这个动作，极具侮辱性，事实上，武大的确就是在侮辱杜冲。

    无论历史上的杜冲所作所为，还是如今杜冲的所作所为，都当不起武大的一丝尊重。

    而面对武大的质询与侮辱，杜冲依旧没有任何反抗，态度反而愈发的谦卑，伏在地上，沉声道：

    “请王爷降罪！”

    很光棍，认打认罚。

    武大呵呵一笑，淡淡说道：“你倒是很识趣。”

    “王爷声震四海，末将慕名已久，今日终于得见，王爷有任何差遣，卑职自当效力。”

    还是那句话，无论是名留青史，还是遗臭万年，都不是简单人物，大奸大恶之徒，也自有自己的一套处事方法。

    比如如今的杜冲，自知自己不敢也不能与武大对抗，便将姿态放到了最低，毕恭毕敬，完全没有一丝平日里的跋扈，非常之谦卑。

    ……

    大宋边军退了，退的速度很快，没有丝毫迟疑，用最快的速度，撤出了西京道地界，回到原西夏，现属于大宋的疆土。

    紧随其后，跟着大宋一起退回去的，还包括吐番的五万大军。

    他们是不得不退，大宋退了，单凭吐番五万人马，面对由武大亲自坐镇的燕云三万大军，如若不尽快退去，一旦被燕云咬住，吐番必然就是一个全军覆没的惨淡下场。

    以一人之力，携无上神威，单骑临阵，震慑大宋与吐番十三万大军，此一役，北燕王武植的名头，必将再上一层楼。

    什么叫霸气？不是你在千军万马当中，去敌军统帅首级，而是你只需要站在阵前，就能不战而屈人之兵，这才是真正的霸气侧漏！

    宁边州城门洞开，镇西大都督方腊与诸位大将，张平带着小武哲，亲自出城相迎。

    “参见王爷！”

    武大略一颔首，请兄弟们起身，然后伸手将小武哲抱了上来，重重的亲了一口，笑呵呵说道：

    “好小子，结实不少，也重了不少，想爹爹没？”

    小武哲有些嫌弃的擦了擦脸蛋，显然是被武大的胡子茬给扎到了，有些兴奋的笑嘻嘻说道：“想！但是爹爹，你脸上好脏！”

    这是没办法的事情，武大返回燕云之后，根本就没有休息，一路长途跋涉，用最快的速度赶来了宁边州，风尘仆仆，脸上的确是胡子拉碴的，有些邋遢。

    小武哲与武大久别重逢，今儿第一次亲眼得见武大这个当爹的是如何的意气风发，自然是兴奋的不得了。

    “哈哈哈哈……进城！”

    武大在燕云的声望本就是最高的，今日单人单群震慑十三万敌军，让众多以前没能亲眼见过武大的将士们，大开眼界，颇有些要将武大奉若神明的意味了都。

    在众将士满脸狂热的注视之下，武大一骑当先，缓缓入城。

    宁边州主将大营之内，众人略一寒暄过后，方腊主动将西京道目前的状况，更加详细，也更加具体的汇报给了武大。

    其实关于如今的现状，武大归来后，已经知道了一个大概，此时从方腊口中得知了西京道的具体情形之后，武大很是感慨的说了一句让所有人都摸不着头脑的话，

    “西门庆……果然就是一头猪啊！”