
    燕云此次突然挥师西进，讨伐大宋与吐番大军所在的原西夏版图，本就受到了多方的质疑，就包括燕云境内，也有许多质疑声，卢俊义只是其中的典型代表之一罢了，其实还有更多的人对此次大战的前景表示担忧。liudianxing.com

    如若不是武大在燕云拥有着强大的号召力与统率力，恐怕此次出征会遭遇更大的，来自四面八方的压力。

    而最后，卢俊义为何同意了武大的做法吗？

    此时，谜底终于揭开了。

    大宋与吐番组成联军，曾经一起试图染指燕云西京道，毫无疑问，两国之间暂时达成了联盟，虽然这个联盟并不算坚固，但毕竟也算是联盟了。

    燕云大军来袭，吐番正面阻挡燕云大军，而大宋则要从侧面，包夹燕云，这是吐番与大宋之前商议好的对策，一举将燕云消灭。

    然而，就在燕云与吐番陷入白热化的战斗的时候，最大的变数终于出现了。

    大宋边军如约而至，发动了迅猛的攻势，但，他们攻击的目标并不是燕云大军，而是吐番！

    不错，大宋攻击的是吐番！

    那么问题来了，大宋明明跟吐番组成了暂时的联盟，为何会突然反水，与燕云联手，攻击吐番呢？

    原因就在武大自倭国返回燕云之前，在燕云水师巨船之上，交给东郭太寻的那封信。

    那封信，是武大写过宋徽宗的。

    信函的内容非常简短，其核心也非常直白，武大给了宋徽宗一个绝对无法拒绝，一个自古以来天下任何一代君王，都无法拒绝的巨大诱惑，那就是开疆拓土。

    开疆拓土，是历朝历代，所有君王，所有能吏，甚至是所有有志之士的梦想。

    毕竟，谁都想名留青史，没有几个人希望一臭万年。

    而想要名留青史，开疆拓土的莫大功业，无疑是最为强劲的佐证。

    尤其是对于帝王而言，这便是他们一生当中，最为重要，也最为艰巨的任务。

    武大对宋徽宗说的很清楚，非常简单粗暴，如果宋徽宗有意大规模开疆拓土，那么作为一名汉人，武大绝对不吝啬于助大宋一臂之力。

    而武大所指的这个开疆拓土，是整个西北！

    西北地区，无比巨大，有吐番、回鹘以及黑汗三大部落，或者说是三大国度，一个小小的西京道，是绝对无法与西北相提并论的。

    再者说了，宋徽宗心里头门儿清，天下人也都心知肚明，只要有武大一日在燕云，燕云就绝对是一块极为难啃的硬骨头，即使大宋和吐番联手与燕云死磕，即使燕云最终真的败落了，那么燕云也一定会狠狠的反咬一口，让大宋与吐番付出足够的代价。

    何况，谁都不敢保证，一向以化腐朽为神奇而著称，而且翻手之间将整个倭国疆土都直接给整没了，手段越来越鬼神莫测的武大官人，手里头是否藏有含而不露的底牌。

    再加上，燕云与辽国之间的关系，如今处于唇亡齿寒的状态，辽国亡了，燕云或许不会受到太大的冲击，但如若燕云没了，那么对辽国所造成的冲击，绝对是不容想象的。

    一旦没有了燕云作为屏障，辽国就需要自己亲自面对来自大宋与西北三国的直接压力，还有高丽，到时候辽国岂不是也要紧随燕云的脚步，走向覆灭？

    所以，无论是谁要在如今这个格局之下灭掉燕云，辽国都一定会不惜一切代价，出兵相助燕云。

    另外，别忘了大宋南方的小国大理，与燕云也有千丝万缕的关系，燕云亡了，下一个亡国必然是大理，大理会比辽国更加早的灭亡，所以大理也一定不会坐视燕云被毁灭。

    简而言之，燕云的自身实力本就足够强大了，而且还有一南一北两个外援，大宋想要染指燕云，付出的代价太高，付出与收获严重不成正比，极有可能竹篮打水一场空。

    而如果根据武大信函中所说的内容，只要宋徽宗与燕云联手，那么燕云就会出手帮助大宋讨伐西北。

    讨伐西北这样的大事件暂且不说，武大给宋徽宗抛出的眼前的诱饵，便是被吐番占据的原西夏半数疆土。

    当初大宋主动出兵，讨伐西夏，结果吐番趁机出兵来捡便宜，最后变成了西夏是被大宋与吐番联手灭亡的，原西夏疆土最终被大宋与吐番一分为二，这一直都是大宋心头的一根刺，不解决掉，心里头始终都会觉得不舒服。

    所以，当武大在信中说，燕云会联手大宋，率先灭掉西夏疆土境内的五万吐番大军，并且将整个西夏疆土全都拱手让给大宋，只需要大宋补偿足够的物资与银钱之后，宋徽宗毫不犹豫的就同意了与燕云联手。

    武大在宁边州做准备的同时，宋徽宗也已经下达了密旨给大宋边军，让他们暂时敷衍吐番。

    与此同时，宋徽宗派了心腹，秘密进入了宁边州，按照武大的吩咐，达成了这次“明修栈道，暗度陈仓”，阴死吐番五万大军的计划。

    那日，卢俊义一个劲儿的反驳武大挥兵西进，武大万般无奈之下，就将这件事情提前告知了卢俊义，所以卢俊义当时才会那般震惊。

    这，也正是卢俊义同意了武大讨伐西夏这块地界的最大原因所在。

    武大与宋徽宗是有血仇的，就连卢俊义都震惊于武大居然可以为了报复吐番，而隐忍到暂时与宋徽宗联手的计划，吐番自然更加是万万没想到，大宋居然吐番会反水，与燕云联手了。

    吐番很冤枉，非常冤枉，虽然他们也是一个战斗民族，战斗力彪悍，但他们手里头没有震天雷与猛火油这种无上利器，再者说了，他们的人数相对于现在的大宋与燕云联军而言，委实是太少了一些。

    在被燕云狂轰乱炸，又被燕云的骑兵冲击蹂躏之后，损失惨重的吐番五万大军，被大宋八万边军，以及燕云三万大军，紧紧的包围了起来。

    然后，便是无情的屠戮！

    曾经试图染指燕云的两大国度之一吐番，在半个月之内，就付出了血的代价！