
    “既然有人敢趁我不在，意图染指我燕云西京道，现在我回来了，那么，是时候让他们付出应有的代价了！”

    武大这句话，很明显是意有所指。

    卢俊义望着武大拳头所指的原西夏疆土，渐渐皱起了眉头。

    西夏早已亡国，原西夏疆土，如今是被大宋与吐番瓜分的。

    前一段时日，大宋与吐番，的确有意染指燕云西京道，但由于武大的强势归来，震慑群雄，导致吐番与大宋迅速撤军，回到了原西夏疆土。

    其实武大返回燕云，来到宁边州这大半个月以来，除了一直在安排西京道的事情之外，大部分的注意力，都放在了对外战争上。

    燕云十六州有西门庆在，短时间之内不会出现什么太大的问题，武大根本不着急处理那边的事务。

    然而问题就在于，如今局势未稳，燕云内部空虚这件事是板上钉钉的事情，即使燕云军士再如若骁勇善战，突然都出来一个偌大的西京道，燕云军士数量严重不足，这一点，卢俊义身为镇北大都督，自然是心知肚明的，所以他不明白，武大为何非要在这种时候想要挥师西进，攻打驻扎在原西夏疆土的大宋与吐番联军。

    即使是要秋后算账，按照常理来说，也不应该这么着急。

    说穿了，毕竟，大宋与吐番联军，人多势众，他们或许会因为忌惮武大的名头而暂时性撤退，但如果武大主动去攻击他们，他们必然不会坐以待毙。

    沉吟了许久之后，卢俊义诚恳说道：“师弟，我知道你一向擅长化腐朽为神奇，极为擅长谋略，但说句心里话，我虽然不明白你为什么非要这样做，但无论如何，我都不建议你在现在这个时候主动出击。我们燕云如今过于空虚，安心发展自身，全力将现有的燕云版图防守好，已属极为不易，何必如此着急的主动出击？”

    武大洒然一笑，“大师兄，你要知道，攻击，才是最好的防守。你说的没错，恐怕如今整个天下，都会认为我们燕云接下来会全力招兵买马，全力防守，以后再做秋后算账的打算，但也正是因为如此，我偏偏要反其道而行之，我就是要在这个时候，主动出击，以牙还牙，以血还血！”

    如果是这样的话，出乎预料之外，却又在情理之中，这个解释，也勉强还算说的通，但，卢俊义沉默了许久之后，依旧还是摇了摇头，沉声说道：

    “师弟，我知道你拿定的主意，一向是不容反驳，但有句话我还是不得不说，在我担任镇北大都督之后，我读过很多兵书，也跟许多久经沙场的悍将老卒仔细探讨过，对于两军对垒，略有一些心得。我个人认为，以己之长攻彼之短，方是两军交战之良策。就我们燕云而言，军卒的确骁勇善战，但我们的军卒数量太少，杀敌一千自损八百，得不偿失，我们需要用大量的震天雷与猛火油，配合军卒，方是上策。但，之前为了供应你讨伐倭国，我们燕云的震天雷与猛火油已经消耗殆尽，全部都是赶制而成，如今的贮备非常之少，为何不再等一些时日，等震天雷与猛火油的数量足够我们燕云展开一场大战时再攻打大宋与吐番有何不可？为何非要选择在如今这个并不是非常合适的时机，主动出击呢？”

    武大嘴角微翘，伸出大拇指，赞叹道：“大师兄果然勤勉好学，如果我燕云所有主将，都像大师兄这般主动去学习如何排兵布阵，那我燕云何愁大事不成？”

    卢俊义微囧，薄怒道：“少跟我扯淡！说，说说，跟我透个底，你到底有什么底牌，居然敢选择在这个时候主动出击？”

    武大洒然一笑，淡淡说道：

    “第一，燕云水师马上就要返航了，大部队回归燕云，我们燕云就不惧怕任何敌人；第二，我之所以要主动出击，是因为……”

    武大压低了声音，轻声跟卢俊义说了一句话。

    卢俊义闻言，满脸震惊，长身而起，目光灼灼道：

    “此事当真！？”

    武大笑呵呵的略一颔首。

    卢俊义摇头苦笑了几声，指着武大，张嘴欲言，最终却什么都没说，扭身就走，只扔下一句话，

    “既然你都已经安排好了，那我就不废话了，什么时候拔营，你通知我就好。”

    武大笑了笑，扭头望着地图上的原西夏疆土，满脸都是森冷。

    ……

    公元1127年，阳春三月，百花香，蝶成双，处处芳菲。

    也就是在这样美好的日子里，北燕王武植，亲率燕云镇北大都督卢俊义麾下三万大军，浩浩荡荡，剑指驻扎在原西夏疆土所在的大宋与吐番所在。

    这样的大规模军事调动，而且是在这种最为敏感的事情，奔赴的是最为敏感的地界，根本就瞒不住任何人的眼神。

    一时间，整个天下，哗然声四起。

    所有人都以为武大疯了，无论燕云如何骁勇善战，同时对大宋与吐番宣战，都无异于是在自寻死路。

    可无论天下人如何议论纷纷，北燕王武植，偏偏就这样做，而且做的非常之彻底，不但派出了燕云各大军种当中，凶名最甚的铁血十三鹰，而且连飞虎旅都出动了。

    天空之上，浩浩荡荡的飘荡着二十顶热气球。

    这是飞虎旅第一次在中原大陆作为军事调动，出现在世人眼前，也吸引了所有人的关注。

    而燕云与吐番和大宋的战争，也在最短的时间之内，正式拉开了序幕。

    燕云先派出了飞虎旅，针对挡在眼下的吐番敌军，展开了无差别进攻。

    一番狂轰乱炸之后，具装重骑，一千铁鹞子担任进攻主力，一千轻甲十三鹰担当侧翼，武大与卢俊义统领三万大军，紧随其后，展开了总攻。

    毫无疑问，战斗从一开始，就进入了白热化。

    也就在这个时候，最大的变化出现了。

    这个变数的出现，惊爆了一地眼球，让天下各大势力，全都哑然失语。