
    夜晚，西门庆磨磨蹭蹭了许久，终于下定了决心，回房了。

    而秀红，早已在床头等候多时。

    虽说是白天的时候，金莲等人狠狠的修理了西门庆一顿，但无论如何，西门庆的不满，依旧是达到了效果，引起了以金莲为首的这群豪门~贵~妇的重视。

    毕竟，说穿了，在当下这个年月，男人说话还是非常有力度的。

    这是一个活脱脱的男~权~主~~义~社~会，即使西门庆等人受武大的影响，非常疼老婆，似乎暂时也没有纳妾的意思，但她们从小一贯接受的思想，向来都是以男人为尊的。

    所以，今天的麻将局散的很早，吃完晚饭，打了两圈，就各自回房了。

    至于回房之后到底会发生什么，那都是关起门来的事情，这就要看各自的本事了。

    西门庆走进房间，探头探脑的瞄了几眼，发现秀红正靠在床头是打呵欠，而孩子似乎已经被抱走睡觉去了。

    虽然孩子都是他们亲自照料的，但未免孩子晚上老是哭，所以还是要由下人照料，这是传统。

    西门庆腆着脸，靠了过去，满脸谄媚的说道：

    “夫人，晚上好……”

    这就是典型的没话找话说了。

    秀红瞥了西门庆一眼，“哼”了一声，没有说话。

    西门庆心里头一突，满脸尴尬的说道：“夫人，夜深了，咱们歇息吧？”

    秀红黛眉微挑，呵斥道：“你不是要休了我吗？还要跟我大被同眠？出去！”

    西门庆满脸苦涩的说道：“夫人呐，我是被老大陷害的！他是在故意阴我，以夫人的聪明才智，应该不难看出来吧？”

    秀红扭过头来，面带寒霜，冷冷的望着西门庆，淡淡说道：“休妻也是王爷教你的？西门庆，你莫要在这里匡我，你真当我是傻子不成！你个没良心的，呜呜呜……老娘年纪轻轻，就为你诞下了一双儿女，呜呜呜……整日里照顾孩子，从来没有休息时间，好不容易偷个懒，打几圈麻将，你就要休了我？呜呜呜……天底下哪有这样的道理？”

    一边抹眼泪，秀红一边从指缝里偷瞄西门庆，偷看西门庆的反应。

    男人最怕的就是女人哭了，西门庆也不例外，顿时头皮一麻，叹息一声，无奈道：“夫人呐，你就别哭了，说吧，到底要我怎么样，你才肯原谅我？”

    秀红立刻止住了哭声，伸手从床头拿出早已提前准备好的搓衣板，递到了西门庆手里。

    西门庆傻傻的接过，有些莫不着头脑，二了吧唧的问道：“夫人呐，你该不会是让我给你洗衣服吧？”

    秀红摇头。

    “那你该不会让我给孩子洗尿布吧？”

    秀红依旧摇头，而且顿时就怒了，“西门庆！你这个死没良心的！给孩子洗尿布怎么了？很丢人吗？我都听王妃说了，王爷经常给孩子洗尿布！这是疼孩子的表现！”

    西门庆满头黑线，喃喃道：“洗尿布？夫人，你不如杀了我好了……”

    “噗嗤！”

    秀红破涕为笑，望着西门庆，笑吟吟说道：“夫君呐，奴家还是心疼你的，你堂堂燕云节度使兼经略使，我怎么好意思让你洗尿布？那都下人做的事情，奴家还是要顾及你的颜面的。怎么样，奴家对您够体贴吧？”

    西门庆重重的松了口气，扬了扬手里头的搓衣板，疑惑道：“夫人你既不让我洗衣服，也不让我洗尿布，那夫人你把搓衣板给我，到底是何意？”

    秀红眯着眼，笑意吟吟，眉眼弯弯，抿着嘴，坏笑着说道：

    “夫君，奴家今儿个从王妃嘴里新学了一个招数，名叫‘跪搓衣板’，听说是王爷一不小心说漏了嘴，说这是女人收拾男人的不二法宝，夫君呐，来来来，你也试试，奴家也不舍得让你跪两个时辰，要不……跪一个时辰试试看？”

    一个时辰，就等于后世两个小时。

    西门庆满脸古怪的打量了几眼手里头的搓衣板，心想就这么个破木头板子，就能成为女人收拾我们男人的不二法宝了？有这么邪门吗？

    抱着试一试的想法，西门庆很是果决的，将搓衣板放在地上，直接就跪了上去。

    “嘶！”

    西门庆跪的太忙了，这一跪不要紧，立刻感觉到小腿生疼，尤其是膝盖附近，疼的厉害，估计血印子都要起来了。

    这一下子，简直就是太刺激啦！

    西门庆立刻就要忍不住蹦起来了。

    但是，就在这个时候，秀红柳眉倒竖，呵斥道：

    “西门庆，你要是敢站起来，今晚你就不要上床来睡觉了！不，一个月你都别想爬上老娘的床！”

    西门庆闷哼一声，咬着牙，直挺挺的跪在那里，坚持着。

    他本想，再坚持一会儿，意思意思也就罢了，但是跪了不足一盏茶的时间，西门庆就受不了，实在是太难受了，这姿势也太憋屈了，而且太疼了！

    “夫人呐，为夫受不了了，今儿个就先这样，如何？”

    秀红抱着膀子，极为傲娇的说道：“绝对不可以！必须一个时辰！最少……最少也得半个时辰！”

    西门庆嘴角一抽一抽的，再次追问道：“夫人，你确定？”

    秀红满脸谨慎的望着西门庆，重重的点了点头，缓缓说道：

    “王妃说了，最少半个时辰，不然没效果，男人长不了记性！还说这是王爷亲口交待的！”

    “老大亲口交待的！！！？”

    西门庆尖着嗓子，气急败坏的破口大骂道：

    “老大！你要不要这么狠，你这是在故意玩我啊！”

    不错，西门庆是聪明人，什么狗屁武大说漏了嘴，秀红一说这是武大特意交待给金莲的，西门庆顿时就明白了，武大这在借金莲的口，给秀红传话，借秀红的手，来整治自己！

    西门庆大怒，直接就跳了起来。

    秀红气坏了，“西门庆你敢！”

    “为夫有什么不敢的！今儿个为夫就要狠狠的教训你一顿，让你明日早晨都起不来床，一振夫纲！”

    西门庆一瘸一拐的蹦到窗前，直接就扑上了床，伸手就开始撕扯秀红的衣衫。

    秀红一开始还“抵死不从”的架势，渐渐的也就开始配合西门庆了。

    半晌后，俩人同时闷哼一声，融为一体！

    “额！夫君！你好棒！好粗鲁！”

    “哼！为夫还有更棒更粗鲁的呢，看招！”

    “额！喔……”

    再无言语，只闻喘息。