
    安道全是个有真本事的人，其医术相当高明，在建康府就有名医之称，但是这个人有一个恶习，那就是略微有些好色，钟爱一名名叫“李巧奴”的娼妓。

    在水浒传当中，宋江率兵攻打大名府时背上生疮，病势沉重，遍访名医，却始终不得其法，便只能回师梁山泊，养病。

    浪里白条张顺说建康府有一神医，可治此病，说是就是安道全。

    吴用给张顺百两黄金去请神医安道全，安道全却因为迷恋娼妓李巧奴，两人正在情浓之时，温柔乡中不太舍得远离，不愿随张顺去梁山。

    此时宋江的病情已经非常严重，不能再拖了，万般无奈之下，张顺只能选择了最为简单粗暴的方法，杀了鸨~婆和李巧奴，在墙上写下“杀人者安道全”。

    然后告诉安道全，你只有两条路，要么跟我上梁山，要么我自己走了你留下吃官司。

    其实这种略显卑劣的手法，梁山并不是第一次使用，这与当时的社会现状有密切的关系。

    饥食渴饮，男~欢~女~爱，本是人的自然本性，但在水浒的世界里，打家劫舍，杀人放火，谋财害命，屠戮无辜，不算是什么罪恶，也不会受到江湖上的舆论谴责，若要是梁山好汉做下的，还可以称其为英雄壮举，大大地夸耀表扬一番。

    因为，北宋朝堂腐败至极，贪墨成风，残害百姓是事实，梁山好汉大多数的行动，还是当得起英雄好汉，替天行道这四个大字的，人们自然不会再去计较太多。

    可是，在那个年月有一件非常奇怪的现象，那就是女色。

    “女色”这个东西，梁山好汉以及大多数的武者都避之如瘟疫，山头上光棍众多，就是结婚娶亲的，很多也是冷落对方，与世间的红尘众生大不相同。

    这种视女色为仇敌的观点和做法，有多方面原因，主要的一个是习武之人认为夫妻之乐有损精力，妨碍打拳抡棒，另一个是犯罪集团担心祸水红颜，引起内部的争风吃醋，发生内讧火拼。

    这种思想行为，是特定历史时期的特殊社会集团所特有的，与后世“男女平等，以人为本”的现代意识格格不入，不再细说，言归正传。

    张顺杀了人，反嫁祸给安道全，如此一来，安道全迫于无奈，只得随张顺上了梁山。

    不过安道全果然不愧神医之名，刚上梁山，就手到病除，治好了宋江的病。

    尔后，安道全随军出征，救活了梁山许多好汉。

    宋江征讨方腊时，宋徽宗生病，还特地从征讨方腊的前线把安道全调回皇宫为其看病，安道全也趁此机会彻底脱离了梁山系统，未能出征，这也导致了许多梁山好汉因未能及时救治而伤亡严重。

    毫无疑问，安道全是所有梁山好汉当中，洗白最为成功的。

    他是为数不多的，能够善始善终，而且过的还无比潇洒的梁山好汉之一。

    从这两方面，都证明了一件事，那就是说安道全这个人的脾性虽然一般，但他的医术的确是非常之高明，而且已经高明到了可以让宋徽宗舍弃他的御医，选择安道全这样一个出身草莽的民间医者的程度，这一点是毋庸置疑的。

    有诗云：

    肘后良方有百篇，

    金针玉刃得师传。

    重生扁鹊应难比，

    万里传名安道全。

    然而，医术如此高明的神医安道全，给孩子诊脉过后，居然摇了摇头，这让武大如何能不心惊？

    中医讲究一个“望闻问切”，这点常识武大还是知道，可如今望闻问切都已经结束了，安道全没有开药方子，反而是摇了摇头，这岂不是意味着……他也束手无策？

    金莲刚刚燃起的最后一丝希望，彻底陷入了绝望，身子摇摇欲坠，泪流满面。

    孩子是母亲身上掉下来的一块肉，切肤之痛，没有生过孩子，是永远都不会懂得。

    还是那句话，这个天下，向来只有对不起父母的子女，从来都没有对不起子女的父母。

    武大的心，也彻底坠入了谷底，望着脸色惨白没有一丝人色的孩子，颤抖着问道：

    “直说吧，这孩子……最多还能陪我们多长时间？麻烦你全力以赴，尽可能的挽救这孩子的性命，需要什么，您尽管提，我会发动整个燕云，不遗余力的前去寻找。”

    说罢，武大还极为诚恳的对安道全躬身一礼。

    安道全吓了一跳，慌忙避开，急声说道：

    “王爷这是作甚？小人何曾说过小世子的病情无法治愈了？世子殿下是王爷您的儿子，洪福齐天，自然要长命百岁才是，怎可如此夭折？”

    武大微愣，满脸不可思议的说道：“你是说孩子的病情你能治？你确定你没有在骗我？”

    所有有资格走进这个房间的人，全都不由自动的紧紧盯着安道全，等待他的答复。

    安道全极为矜持的老神一笑，“王爷放心，小人的医术虽然不怎么高明，但治愈这点小病还是不在话下的，手到擒来的事情罢了。小人刚才之所以摇头，只是在说这病好治，只不过前面来的那些庸医，找错了治疗方向罢了……”

    “王八蛋！！！”

    西门庆~红~着~眼怒气冲冲的跑上去，单手掐住安道全的脖子，嘶吼道：“我艹你大爷的！这里是燕云，这里是北燕王府！老子最特吗看不惯恃才傲物的货色！这个天下，从来都不特吗的缺人才，你算个什么东西，敢利用孩子的病来拿捏架子？找死！”

    说实话，武大也非常看不惯安道全这幅德行。

    很明显，他之前之所以摇头，就是故意的，他是在故意大喘气，把所有人的心神都提升到最为紧张的状态，然后他好出手治疗孩子，贬低之前来给孩子看过病情的大夫的同时，太高自己的身价。

    武大两眼微微眯起，长吸了一口气，按下心中的怒气，淡淡说道：

    “既然你如此有把握，那孩子的病情就交给你全权负责了。治好了，你要什么我给什么；治不好，你就给准备陪葬吧！”