
    “吵够了没有？要不我说几句？”

    西门庆与武松顿了顿，互相恶狠狠的瞪了一眼，然后又突然相视一笑，一脸相视一笑泯恩仇的恶心样子，各自坐回各自的座位，仿佛之前什么都没发生过，端起茶杯来喝茶。

    武大对俩人的吵架似乎早已司空见惯，见怪不怪了，也懒得多做计较，清了清嗓子，缓缓说道：

    “金羽坤聚拢大量高丽军卒，反对归降，这件事我们的确要管，但的确无需大动干戈，更不需要再次派兵入高丽。“

    西门庆重重的松了口气，有些洋洋自得的看了武松一眼，而武松听到武大这句话，顿时就急眼了，“大哥！我……”

    武大摆了摆手，笑道：“不要急，总有你的用武之地，但绝对不是高丽！”

    武大招了招手，命人把绘制好的地图铺在了桌子上，扫视一圈，对众人说道：

    “我之所以说无需再次派兵入驻高丽，主要包括两个方面，一个来自内部原因，一个是外部原因。”

    “内部原因，当然就是我们燕云自身的问题。”

    “其实西门庆说的没错，如今我们燕云需要花钱的地方实在太多，与其将银钱花在高丽战场，不如拿出来做一些更加有意义的事情。当然，这并不是主要原因。兄弟们仔细看，”

    说到这里，武大起身，指着燕云北境，淡淡说道：“由于突然多出了一个西京道，导致我们军力不足，无法分配，所以几个月之前，我命镇北大都督卢俊义，亲率三万大军赶往西京道，那时我们无需太过防范北方的辽国。然而，今时不同往日，高丽宣布归降于我们燕云之后，辽国对我们燕云的态度，恐怕就会出现一些变化。为了以防万一，我们燕云北境，必须加强防御，也必须有一个人前去坐镇，这个人，就是你，老二，你去燕云北境，给我把辽国盯死！”

    武松满脸兴奋，直接跳了起来，大手一挥，朗声说道：

    “绝对没有问题！”

    武大看了武松一眼，略一迟疑，终究还是将想说的话又吞进了肚子，继续对众人说道：

    “至于外部原因，是非常显而易见的。诸位一直在讨论金羽坤不愿归降于我们燕云，但是兄弟们有没有想过，其实金羽坤反抗也罢，仇恨也罢，跟我们燕云有半毛钱关系嘛？“

    众人一愣，西门庆率先反应了过来，脱口而出道：

    “老大你的意思是……坐收渔翁之利？”

    “不错！”

    武大点了点头，淡淡说道：“攻打高丽的是辽国，即使我们燕云如今已经派兵逆流北上，但总体而言，在这一次高丽与辽国的战争当中，我们燕云始终都还没有杀戮过高丽一兵一卒，只不过是高丽王要归降于我们燕云而已。金羽坤反抗，他反抗的是高丽王，仇恨的是辽国，简而言之，这件事本来与我们没有关系，我们何必要自找麻烦？金羽坤要闹，就让他闹去，头疼的是高丽王与辽国。毕竟，如今高丽与辽国已经开始逐步休战，唯有金羽坤，还在率领高丽部分大军，与辽国大战。他的意思很明显，他要继续战斗，他要战胜辽国，以此来反抗高丽归降，既然如此，我们凭什么不坐收渔利？”

    西门庆无语，伸出一根大拇指，“老大，你果然是越来越腹黑了！”

    武大洒然一笑，接茬说道：“我们燕云不但不需要派兵攻打金羽坤，反而需要在关键时刻帮金羽坤一把，金羽坤活的时间越久，蹦达的越厉害，对高丽与辽国造成的损害就越大，这是我们燕云喜闻乐见的事情，不要阻止，理应推波助澜才是。“

    “传令水师大都督李俊，镇东大都督晁盖，抵达高丽登陆之后，时刻关注金羽坤的动向，必要的时候，可以采取必要的手段，救金羽坤一命！”

    “是！”

    “散会吧，老二，你留一下。”

    武松一愣，起身又重新坐定。

    等其他大多数人都散去之后，武大有些头疼的揉着脑门，沉吟了许久，才抬头问道：“孩子怎么样了？”

    在武大远征倭国的时候，武松的妻子，一丈青扈三娘，已经为其诞下一个男孩。

    武松咧了咧嘴，笑着说道：“挺好的，虎头虎脑的，随我，是咱武家的种！”

    武大翻了个白眼，没好气的说道：“废话，不是咱武家的种，难道还是别人家的？说话能不能过过脑子？等孩子再大一些，带到王府来吧，这里的条件终究是更好一些，孩子在这里会过的更舒服一些。”

    “成！回头我就去安排。”

    武大迟疑了许久，才试探着说道：“老二啊，你看你也成家立业了，有妻儿了，以后是不是要更加稳重一些？冲锋陷阵的时候，不要那么舍生忘死成不？我们燕云猛将如云，你没必要次次身先士卒吧？”

    “那哪行！”

    武松直接反驳道：“狭路相逢勇者胜，两军交战，讲究的就是一个精气神的比拼，我身为一军统帅，畏首畏尾，手下的兄弟们怎么敢誓死杀敌？此事想要再提！”

    武大老脸一抽，气急败坏道：“我就知道跟你这个榆木脑袋聊不到一起！滚滚滚，马上给我滚！”

    武松扭身就走，没有一丝拖泥带水。

    只是，走到门口的时候，武松又突然停下脚步，缓缓说道：“大哥，我知道你是担心我。我们来燕云这么久了，你始终不让我出战，这次如果不是我亲自来了，恐怕即使我们燕云北境缺少大将坐镇，你也依旧不会让我去。但是……但是我现在是燕云镇中大都督！不可能总是让其他人出去征战杀伐，而我却永远躲在燕云锦衣玉食，天底下没有这样的道理！大哥，你放心，这次去北境，我不会贸然出战的，不会有事的。等我回来，咱哥俩再好好喝几碗大酒！”

    扔下这句，武松龙行虎步，大步而去。

    武大心头微酸。

    武松是他的亲弟弟，可惜到了燕云之后，俩人却聚少离多。

    如今，武松终究也还是要为了燕云去出生入死了。

    或许，这就是成长的代价，这也是获取成功的代价。