
    “大郡主？如果我没有记错，芳懿至多算是我们燕云的二郡主吧？莫要忘了，我还有一个大女儿如今还身在大宋呢！”

    武大这句话一说出口，西门庆顿时悚然一惊。liudianxing.com

    众人面面相觑，皆有些摸不着头脑。

    金莲黛眉微犟，突然莞尔一笑，起身，缓缓说道：

    “吃个饭都让人吃不安稳，姐妹们，抱着孩子，咱们打麻将去，男人又开始谈那些乱七八糟的事情了，烦不胜烦。”

    圆圆傻傻的说道：“可我还没吃饱……额，好，打麻将去！”

    话说了一半，圆圆这个傻姑娘，就被金莲刀子一般的眼神给吓到了，硬生生的把话给憋回去了，话锋一转，赶紧起身准备走人。

    金莲平日里虽然总是非常雍容大度的样子，但她毕竟是燕云正牌王妃，她不咸不淡的一声令下，还是非常有力度的。

    其他几位兄弟的夫人，也全都抱起孩子，全都走出了房间。

    金莲看了武大一眼，最后一个退出房间。

    武大嘴里头所说的还有一个大女儿如今还身在大宋，自然是指的李师师为他生下的闺女，这件事，其实武大早就对金莲说过，整个燕云，除了西门庆与武大之外，知道这件事情来龙去脉的，大概就只有金莲了。

    金莲是武大的枕边人，是武大最贴心，也最信得过的女人，很多事情，武大不会刻意瞒着金莲，尤其是李师师这种事情，武大并没有故意藏着掖着，很早以前就对金莲讲过了。

    女人和孩子都退出房间之后，房间里沉默了片刻，张良略一沉吟，主动追问道：

    “老大，你还有一个大女儿在大宋？什么意思？还在阳谷？要不要我亲自走一趟，把人接到燕云？不对啊，我怎么不知道这件事？张青，你知道么？”

    张青摇了摇头。

    武大冷哼一声，望着西门庆，淡淡说道：“问他！”

    张良等人彻底愣住了。

    大郡主，武大的大女儿，与西门庆有什么关系？

    西门庆有些苦恼的揉着脑门，叹息一声，将他当初如何与周侗秘密合作，将李师师送入大宋皇宫，成为宋徽宗妃嫔，又如何狸猫换太子，用替身来代替李师师，以期扶武大的孩子登临太子之位的宏伟计划，详细讲述了一遍。

    武大今日既然主动提起这件事情来了，就是不想再藏着掖着，是要正式挑明这件事，西门庆自然不会隐瞒。

    张良等人听完，目瞪口呆！

    武大满脸漠然，面无表情的淡淡说道：“事情大概就是这个样子。另外，上次剿灭吐番五万大军之时，小师弟曾经找机会亲自与我面谈了一次，将师尊周侗的急切告知了我，这也是我为何突然正式宣布与大宋联盟的主要原因所在。”

    在场的所有人，除了张青之外，西门庆、张良以及吴刚，都曾经受过周侗的指点，都算是周侗的记名弟子，而武大更是周侗的亲传弟子。

    至于武大口中所说的小师弟，自然就是历史上赫赫有名的岳飞岳鹏举，岳大元帅了。

    岳飞也是周侗的亲传弟子，更是周侗的关门弟子，他一直在原西夏疆土战场上熬资历，上次武大在那翻手灭掉吐番五万大军，俩人的确是找了一个机会，密谈了一番。

    周侗是一个非常纯粹的人，一开始他看好武大，是想把武大磨练成为大宋的肱骨之臣，想让武大在他的帮助之下，迅速崛起，将汉人江山稳固，但他终究还是小看了武大，也错看了宋徽宗，他万万没想到，宋徽宗居然那般阴毒，杀害了童贯，甚至想将武大一起杀死，而更加出乎周侗预料的是，武大大难不死，居然在燕云自立为王了。

    我们不只一次的说过，计划是永远赶不上变化快的，这一切的一切，转变的太快，周侗也只能随机应变。

    周侗如今在大宋的地位非常特殊，他本就在朝廷之内就有一帮自己的嫡系，后来，武大生死不明，梁山一分为二，大半数梁山好汉跟随晁盖，前往燕云，另外小半数梁山好汉，跟随宋江投奔周侗，归顺了朝廷，这么多年过去，宋江那帮人已经在军方站稳了脚跟，是一股绝对不容忽视的强大力量，而且岳飞也已经在军方崭露头脚，这些都算是周侗的嫡系人马。

    最为重要的是，除了武将方面，如今周侗在文官当中，同样不缺人手。

    因为，前文我们详细描述过，周侗曾经秘密拜访过蔡京一次，俩人饮了半壶酒，吃了一小碟花生米，一小碟猪头肉，老谋深算的两只老狐狸，正式达成了某些不可告人的协议。

    蔡京，缓缓的，不露痕迹的，将他手下的嫡系，逐批交到了周侗手中。

    蔡京之所以这样做，原因很简单，是因为童贯死了！

    不错，虽然童贯已经死了这么多年，但童贯的死，却一直是大宋朝廷百官心头的一根刺，更成为蔡京对宋徽宗彻底心寒的一根刺！

    无论史书如何评价童贯，有一点是不容反驳的，童贯于大宋有不容抹杀的巨大军功，战功赫赫。

    如若宋徽宗忌惮童贯功高震主，他完全可以换换削弱童贯的兵权，他甚至可以直接将童贯圈禁在大宋京师，当肥猪一样养着，只要让童贯活着，善始善终，那么这就是最好的结局。

    可宋徽宗是怎样对待童贯的？宋徽宗直接阴杀了童贯，并且试图斩草除根，要将童贯的家人全部抹杀，一个不留！

    童贯有出息的儿子全都被杀了，如今京中只剩下一个天生残废，整日坐着轮椅的童睿，以及一个只知道卑躬屈膝的童路还活着，其余的全部死了，如果童英不是有武府相助，不是有隐族暗中出手，也早就死了！

    宋徽宗如此对待有功之臣，让天下人寒心，与童贯一直是死对头的蔡京，更是首当其冲！

    直到童贯被阴杀，蔡京才终于明白，他们都被宋徽宗耍了，他们全部都是宋徽宗案板上的鱼肉，任人宰割！

    蔡京不怕自己不得善终，但他不想自己也落得一个香火尽断，连子嗣传承都被抹杀的失败者！

    既然如此，他凭什么不反？凭什么不跟周侗联手？