
    之前吐番与大宋组成暂时联盟，趁着武大不在燕云，意图染指燕云刚刚接手的西京道，如今，武大强势回归之后，吐番首先付出了应有的代价。

    五万吐番大军，一个不剩，全都被屠戮一空，一个都没能跑掉，一个都没有。

    大宋与燕云大军，数量太多，人多势众之下，再加上本就骁勇善战的燕云大军当中的彪悍骑兵，被紧紧包围的吐番大军，几乎被打的毫无反抗之力，很快就溃不成军。

    当然，吐番大军当中的精锐，也绝对不是吃素的，他们聚集到一起，组成了一支真正的精锐，舍生忘死，强势突围。

    很明显，他们成功了。

    虽然他们突围出去的时候，早已经损失惨重，几乎没有剩下太多的有生力量，但无论如何，他们终究是成功突围了。

    然而，就在他们重重的松了口气，自以为终于获得了生机的时候，却再次陷入了绝望，彻底的绝望。

    因为，燕云速度最快，甚至在整个天下都排的上号的，闻名天下的铁血十三鹰……紧紧的咬住了他们，从后面发起攻击，迅速发动了进攻，逐步蚕食着吐番精锐。

    十三鹰的速度，他们手里的猛火油柜更是天下无双的，当空间足够，当十三鹰的速度提升到极致，当他们猛然接近敌人，喷射火焰，他们所造成的杀伤力是无比恐怖的。

    而且，十三鹰有充足的时间，在杀伤敌人后，迅速后退，然后再次冲上前，造成杀伤，再次撤退。

    迅疾如风，暴烈如火！

    来无影，去无踪，忽进忽退，游走战术，这种打法，是前所未有的，吐番大军根本不知道到底该如何应对，只能眼睁睁的看着他们自己人被燕云一个接着一个的……屠戮一空。

    当最后一名吐番士兵倒在地上，十三鹰大头领吴刚，轻轻褪去脸上的黑色面罩，扫视一圈，淡淡道：

    “奉家主之命，将所有吐番军卒，全都就地掩埋，不许曝~尸~荒~野!”

    “是！”

    半数十三鹰扬长而去，按照追来的道路，倒退而回，逐个将吐番士兵聚集到一起，就地掩埋。

    已经逐渐长大成人，再也不是当初幼稚模样的“小毛驴”，凑到吴刚身旁，瓮声瓮气的问道：

    “老大，家主为什么要下达这种多此一举的命令？这些吐番士兵与我们何干？”

    小毛驴正处于变声期，声音有些怪异。

    十三鹰是武大的嫡系，他们向来不会称呼武大为王爷，而是称之为家主，换言之，他们与武府家将护院差不多，也算的上是武大的家臣了。

    吴刚赏了小毛驴一个暴栗，呵斥道：

    “管那么多做什么，家主怎么说，你就怎么做就对了！”

    小毛驴低声嘀咕了一声，看到吴刚瞪起了眼睛，颠啊颠的溜掉了。

    其实武大之所以下达这种命令，的确是有原因。

    虽然从某种程度上而言，吐番军卒的确与燕云没有任何关系，但，彼此都是军人，军人永远都是最为纯粹的人，也是最可爱的人，即使是敌方的军人，战死后，也理应获得尊重，最起码就地掩埋，不应该~将其~曝~尸荒野。

    再者说了，这里是中原大地，不是倭国，如果将这五万吐番大军的尸首就那般仍在地面上暴晒，在这种炎热的季节，很容易引发大规模的瘟~疫。

    瘟~疫是由于一些强烈致病~性~微生物，如细菌、病~毒引起的传~染~病，尸体也是导致~瘟~疫的其中原因之一。

    从古至今，人类遭遇了无数的瘟疫，而就当下的医疗水平而言，是没有任何办法根治瘟~疫的。

    其实莫要说是根治，就连如何控制瘟~疫的散播范围，在当下这个年月，能够使用的手段，恐怕也非常至少。

    大多数情况之下，被瘟~疫~感~染的百姓，亦或者是商贾或者世家豪门，都会是一个惨死的局面。

    在古代，因为瘟~疫，整个村子甚至整个城池的百姓，全都死掉的例子数不胜数。

    而朝廷对待这种事情，有时候甚至会在万般无奈之下，直接封城，不允许任何有可能被~感~染了瘟~疫的百姓出城。

    换言之，一旦被瘟~疫感染，就只能等死。

    这种场面，想想都让人不寒而栗。

    武大虽然是穿越而来，但是很遗憾，人无完人，对于医术，武大几乎可以说是一无所知。

    既然如此，武大就绝对不会因为己方屠戮吐番五万大军，而引起瘟~疫。

    所以，他并只能给十三鹰下达了这个掩埋尸体，让所有人都感觉莫名其妙的命令。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    在十三鹰追击吐番突围的军卒之后，另一侧，武大这边的战斗，也已经进入尾声。

    吐番五万大军其实已经基本全部死掉了，之所以说还没有结束，是因为燕云与大宋，正在隐隐对峙，正处于一种极为微妙的氛围当中。

    武大当初是被大宋君王宋徽宗陷害，被逼沦落到燕云的，燕云六大都督，全部都是出身草莽，都是江湖人物，对大宋朝廷也没有一丝好感。

    简而言之，燕云大军并不信任大宋边军。

    而大宋八万边军，同样也不信任燕云。

    最为重要的是，燕云虽然只有三万人马，但此次是由北燕王武植，与燕云镇北大都督卢俊义亲自率领的，大宋边军如何能不忌惮？

    说实话，武大对大宋，确切的说，是对宋徽宗，对整个大宋朝廷，没有一丝好感。

    毕竟，据史书记载，在这个时期，大宋已经亡国了，对于丧~国~辱~权的家伙，武大怎么可能有好感？

    何况，武大穿越而来之后，朝廷以及宋徽宗，可没少对他下黑手。

    但是，武大毕竟是汉人，说穿了，大家都是华夏子孙，中国人不打中国人，这是原则性问题。

    一家人，自己打打闹闹，从某程度上而言，倒也无伤大雅，但，吐番一个番外之邦，有什么资格对进攻中原大陆？

    野心膨胀？好吧，既然如此，那就一巴掌抽回去！

    也正是因为如此，武大才会选择与大宋合作，联手先屠戮了试图染指燕云的吐番五万大军。

    望着对面隐隐与燕云进行对峙的大宋边军，武大端坐在马背上，微微眯起了双眼，摩挲着下巴，眼神变得玩味起来。