
    有间客栈风波，真的就像是风儿一般，迅速传遍整个燕京城，并且愈演愈烈，迅速对外扩散。

    毕竟，那些老卒在军中的人脉本就非常之广，通过书信的传达，很快，整个燕云都知道，北燕王武植领着世子殿下武哲，在有间客栈，亲口对燕云老卒做出了承诺。

    暂时的沉默之后，有间客栈事件迅速发酵，整个燕云军方都沸腾了起来。

    武大对将士们的照拂本就极为周全，曾亲自下令，并设为永例，但终究不如此时来的冲击力更加强烈。

    毕竟，武大这一次是在万众瞩目之下，亲口做出的承诺。

    而且还领着小武哲，小武哲是下一任北燕王！

    这意味着，燕云两代王者，一起对燕云军方做出了承诺。

    这一事件，激起了燕云众将士心头澎湃的热血，更将另外一则“小事”的风头，迅速拉了下去。

    那件小事，来自于市井之间。

    原因很简单，蛛网与黑鸦最近如同疯了一般，疯狂的四面出击，到处抓人，甚至就地正法，当场杀死了许多造谣生事的人，引起了轩然大波。

    但是，针对于此时，北燕王府，一直没有任何表态。

    武大没有，就连一向最为擅长处理这些事务的燕云经略使西门庆，也没有只言片语。

    甚至，有些文官曾经在北燕王府特别设立的会议室里开会的时候，曾经追问过西门庆一句，却被西门庆冷冷的一眼，给差点吓破胆，打那之后，就再也没有任何人主动提起此事到底该如何处理了。

    没有表态，很多时候表示默认。

    更多的时候，尤其是对于高高在上的北燕王府而言，不表态，大概是不屑于表态！

    意思不言而喻了，这件事就是我们的做了，而且是在我们默认之下做的，你若有本事，就到北燕王府来亲自问话试试看？

    何况，其实这个世界上，终究是还是好人多一些。

    被黑鸦与蛛网带走的人，全部都是造谣生事，恶语中伤北燕王的无耻之徒，百姓心里头都有一杆秤，自然会根据自己的是非观，去分辨对错。

    那些想利用这件事，垂死发动逆袭的宵小之徒，还没能翻出浪花，就被有间客栈事件彻底冲击的没影了。

    这些垂死挣扎的宵小之徒，等待他们的，必然是更加无情冷酷的抹杀。

    武大一直在闭门不见客，有间客栈之后，武大终于恢复了北燕王身份，不再憋在后府。

    也就在这个时候，武大在第一时间，发布了一条最新的军令：

    一，燕云正式宣布接受高丽的归降；

    二，燕云正式宣布与大宋联盟。

    第一条非常容易解释，高丽王已经哭着喊着要归降燕云许久了，对于这种事情，燕云自然是喜闻乐见的。

    至于第二条，虽然让燕云许多将士微微有些不满，但消息稍微灵通的人，也知道这是燕云的无奈之举。

    吐番上次试图染指燕云西京道，结果被武大反戈一击，与大宋联盟，翻手之间灭了吐番五万大军。

    最近这些时日，吐番一直在疯狂的叫嚣，说是燕云与大宋必须要给他们吐番一个满意的交待，如若不然，吐番就会挥师进攻大宋与燕云边境。

    而且，吐番近来的确是在大规模调兵遣将，颇有几分真的要兴师动众，大兵压境的架势。

    对于这种毫无任何实质意义的叫嚣，武大在后世见识多了，于是乎，武大也做出了最为强烈的回应！

    那就是与大宋正式宣布联盟！

    大宋的使者早就已经来到燕云许久了，而且已经跟西门庆面谈过数次，但是武大一直没有拍板，这种大事，西门庆不可能独断专行，一直在等武大的最后决议。

    此时此刻，终于尘埃落定了。

    燕云与大宋的正式联盟，意图非常明显，就是在赤~裸~裸~的威胁吐番。

    你特吗的敢进来，我们就敢让你们再也回不去！

    这让吐番微微有些措手不及，毕竟天下皆知，北燕王武植是被宋徽宗坑害过的。

    不过，吐番也倒不至于惊慌失措，毕竟，面对真正的大局观，个人仇怨全都可以暂时放到一旁。

    何况，燕云上次已经跟大宋联手灭过突发五万大军了，吐番心里头是有心理准备的。

    吐番并不是非常惧怕燕云与大宋的联盟，毕竟，吐番也可以与回鹘、黑汗联盟，完全不惧大宋与燕云。

    而事实上，受到燕云与大宋正式联盟冲击力最强，是无辜躺枪的辽国！

    辽国现在非常苦逼，吃力不讨好，讨伐了高丽接近两年了，就等着燕云归来后出兵相助，一鼓作气拿下高丽，结果高丽王突然就宣布归降于燕云了。

    换言之，燕云未动一兵一卒，白捡了一个辽国攻打了两年之久的高丽。

    辽国心里头自然非常不爽啊，一直在高丽地盘上纠缠着，也就在这个时候，燕云突然宣布与大宋正式联盟了！

    这对于辽国来说，绝对不是一个好兆头，甚至无异于是晴天霹雳！

    之前，辽国灭了金国，国力本就折损的厉害，又强行攻打高丽，国力已经空虚，在这种时候，燕云如果与大宋联起手来，指东打西，不去攻打吐番，突然联手挥师北上，那么辽国可就真的是要去死了！

    可以预见的，一旦燕云与大宋挥师北上，如今恨辽国入骨的高丽，即使是咬碎了牙，也一定会搀和一脚，三面夹击，举三国之力，一起攻打辽国。

    这样的压力，对于辽国而言，绝对是空前的！

    辽国上下，迅速陷入了恐慌与焦虑当中。

    辽国皇帝，在万般无奈之下，秘密遣旨，紧急将高丽战场上的隐族扶苏公子，悄悄给调回了辽国京师上京城！

    扶苏公子对武大非常熟悉，辽国皇帝，甚至是整个辽国朝廷，想要听听扶苏公子的意见，迫切的想要知道，日后到底该如何面对燕云，秉承何种态度。

    是继续保持联盟？还是彻底撕破脸？

    前者也就罢了，如果是后者，那可就要做好充足的准备了。

    一个不小心，就会是举国灾难！

    整个天下，随着武大一声令下，再次变得风起云涌！