
    一个男人，最骄傲的不是睡过多少女人，而是能有一个女人愿意让他睡一辈子。

    这句话，是后世非常经典的一句话。

    而放在如今这个年月，放在武大的身上，这句话就需要稍微修改一下，

    “一个男人，最骄傲的不是睡过多少女人，而是有多少女人心甘情愿的让他睡一辈子。”

    在当下这个年月，有本事的男人三妻四妾实属正常，但是这三妻四妾里有几个是心甘情愿的呢？

    很少。

    大多数情况之下，要么就是被家族联姻，要么就是处境不好只能嫁人当小妾，起码饿不死，还有的，直接就是被强迫的。

    武大则不同。

    其实以武大如今的身份与地位，只要他张张嘴，估计这天下会有无数女人排着队，等着被他收进房中，甘心当一个小妾，这绝对不是虚妄，而是大实话。

    毕竟，武大北燕王的身份太吃香了，虽然没有称帝，但与帝王何异？

    可是武大并没有那样去做，这并不是说他是正人君子，恰恰相反，没有哪个男人不想左拥右抱，委实是因为武大发觉自己精力不够，不足以应对那样多的女人。

    （ps，真心佩服古代那些豪门大院家主十几房姨太太到底是怎么安排的，我委实搞不懂，也不敢搞，怕出现逻辑性错误，更怕武大一个照顾不周，直接被自己的小娘们下~药~毒~死。）

    不知道大家发现没有，其实男女之间那点事，是一件非常微妙的东西。

    蓦然回首往事，我们会发现一件非常古怪的事情：

    或许，有的人曾经疯狂追求了你三年，有的人默默对你好了两年，有的人体贴照顾了你一年，还有的人喜欢你却从未说出口，但你无论多么感动，多么开心，就是没能在一起。

    可是有一天，莫名的有一个人，之相识了一个月，见了两次面，讲了一句话，你就决定在一起了。

    有人说这是缘分，可是我认为，其实很多时候，一个人第一次出现在我们面前的时候，就已经注定结果了。

    比如圆圆。

    或许，她第一次出现在武大身边的时候，就已经注定会成为武大的女人。

    好，聊情怀到此结束，让我们言归正传。（再ps一句，其实我也就是知道书友们都是真心爱我的，不然我也不敢在书里聊这种猥琐的情怀，会被鄙视。）

    一~夜~缠~绵~之后，圆圆已经起不了身了。

    昨晚，他被武大折腾的厉害。

    有许多人都认为，一个女人一旦被一个男人推倒，就会失去了兴趣，其实这是一个谬论，甚至是大错特错的。这种想法，只是那种情窦初开，对女人的~身~体~感到非常好奇，却并不懂女人的小男孩才会有的。

    一个真正成熟的男人，一个真正懂得女人的男人，绝对不会有这种略显幼稚的想法。

    推倒一个女人很简单，推倒十个女人同样也非常简单，但如果调教女人，才是一个真正的技术活。

    把一个外表清冷，或者在其他男人面前各种傲娇，各种“玛~丽~苏”的女人，调教成在床上无比的放~荡，十八般武艺，各种体~位，信手拈来，才能让一个男人获得最大的成就感。

    武大，就是这样做的。

    试想一下，圆圆才十九岁啊，而且她是辽国的长公主殿下，从小锦衣玉食是必然的，而且她从小接受的都是皇族教育，绝对不是普通女人可比拟的。

    古代真正有能耐的英雄好汉为什么都不愿意娶公主当驸马？即使当了驸马，为什么与公主的关系也不是非常融洽？原因很简单啊，大多数公主都太傲娇了，即使是到了床上，也要保持她那所谓的皇室血统的高贵，不“哼哼”，不“迎~合”，咬着嘴唇，面无表情，就跟一根没有感情的木头杆子似地躺在那里，还不让换体~位，不能玩花招，就那么直挺挺的躺在那里保持其皇室公主威严，试问哪个男人受得了这个？

    圆圆嫁给武大之后，一开始的时候，也是这个样子的。

    但是武大多聪明啊，圆圆越是如此，武大“干”的就越起劲！

    俗话说的好，我泱泱华夏，地大物博；

    我堂堂华夏男儿，更是“弟~大~物~勃”！

    只要锄头挥得好，就没有挖不到的墙角，同理，只要足够“弟~大~物~勃”，“器~大~活~好”，还收拾不了一个女人了？

    公主？公主怎么了？“玩”的就是公主！你越矜持，我越兴奋，我倒要看看你到底能矜持到什么时候！

    于是乎，在武大这种极为猥琐且无耻不要脸的做派之下，没过多久，圆圆就彻底沉沦了。

    在人前，圆圆是北燕王王妃（亦或者有人把她当侧妃，但武大一直没封过什么侧妃，统称王妃），除此之外，圆圆还是辽国长公主。

    但是，一到了夜深人静，到了武大的床上，嘿嘿嘿，你懂的啊。

    就比如说昨晚吧，武大就把自己穿越之前，通过岛~国~激~情~电~影，观摩学习而来的各种体~位，全都在圆圆身上尝试了一遍，那就叫一个神清气爽！

    都老夫老妻了还装矜持？门儿都没有！

    一大早，武大哼着歌，唱着曲，洗了把脸，颠啊颠的在院子里精神抖擞的晨练，与满脸苍白，眼角都是眼~屎~的西门庆形成了鲜明的对比。

    “西门大官人，昨晚被折腾的不轻啊？瞧这幅小脸儿白的，都快赶上黑白无常里的白无常了！”武大促狭道。

    西门庆老脸一红，冷哼一声，“老大你不懂！男女之事，重在情调！我昨晚一~夜~风~流，好不畅快，你抱着你的长公主殿下，跟抱着一根木头棒子有什么区别？”

    武大嗤笑一声，讥讽道：“西门大官人啊，你就别打肿脸充胖子了，哥昨晚坚持了两个时辰，无比痛快！你能成不？你整天憋在书房里不动弹，身子骨都被废了，估计能坚持一盏茶时间就算厉害了！恐怕你昨晚不行了之后，是被你夫人给收拾的满脸惨白吧？”

    西门庆被戳中了心事，恼羞成怒，恨恨的瞪了武大一眼，咆哮道：“老子……老子也坚持了……我草！”

    话没说完，西门庆便直接拂袖而去。

    “哈哈哈哈……”

    武大肆意狂笑，好生得意！

    西门庆恨不得捂住脸，实在是没脸见人了，仓皇而逃。