
    武大这一路，遇城开城，遇山开山，一路风尘仆仆，风餐露宿，几乎没有多做停留，用最快的速度，疯狂赶回了燕京。

    武大内心很急切，非常急切，他迫切的想要见到自己从未谋面的孩子，更加迫切的想要知道，孩子的病情是否已经好转。

    不错，武大在归途当中，已经得知了自己次子的病情。

    所以在后面的这些时日，武大以及麾下十三鹰，根本就没有停歇，是直接疯狂的赶回来的。

    只是如此一来，小武哲就未免凄惨了一些。

    他还过于年幼，根本受不了这种长途跋涉，武大本想就近把他放在一个城池之内安置，暂且休息，有武府家将护院与十三鹰护卫，也不可能会出现意外，过几日再慢慢赶回燕京就是了。

    但，小武哲非常执拗，他一定要坚持着跟武大一起回京。

    得亏有武大骑马带着他，是让他半坐在武大身上的，如若不然，恐怕小武哲的屁股蛋儿都要颠成八瓣儿咯。

    不过即使如此，小武哲能够坚持下来，也实属非常不容易。

    不得不说，小武哲不愧是西门庆与张平亲自教导出来的，不愧是武家的种。

    武，武植的武！

    毗邻燕京城之时，大批武府家将护院，以及坐镇燕京的西门庆，率领大队人马，已经在此恭候多时。

    顾不上答话，武大与西门庆彼此之间之时略一颔首致意，连马速都没有刻意停下来，急促赶往北燕王府。

    燕京城内通往北燕王府的官道已经暂时被清空了，这并不是武大官僚主义，而是百姓们一看西门庆亲自出城相迎，便心知是武大回来了，是他们主动把街道给让了出来。

    毕竟，武大次子病重的消息，正在苦寻良医，早已经传遍整个燕京城。

    武大在燕云的声望非常高，如今远征倭国，覆灭倭国，回归燕云，武大翻手之间灭掉了吐番五万大军，声望更胜从前。

    燕云百姓望着马背上北燕王武植的急切，满脸的狂热逐渐化为隐忧，他们真的担心武大次子会出事，但他们无能为力，只能避开道路，聊表寸心，然后为武大的次子祈福。

    其实百姓本就是这样的，你对我好，我就对你好，感同身后。

    后世某些官员，屁大点的官出行，也要动辄数十人甚至上百人随行，还要戒严，摆出一副皇帝巡视的架势，好像全天底下的人都要杀他似地，其实完全没有必要。

    你只要没干过什么人神共愤的事情，鬼都懒得理你，不做亏心事就不怕鬼敲门，有人会闲得蛋疼去杀你吗？显然没有。

    摆出那种戒严的架势，分明就是理亏，分明就是心虚啊！这就是摆明的在告诉全世界，你特吗的做了无数没良心的事情，该杀不留！

    言归正传，抵达北燕王府之后，武大翻身下马，阻止了众人行礼，一边急促的往内府走去，一边对身旁的西门庆问道：

    “现在是什么情况？”

    西门庆的脸上微微有些沉重，涩声回道：“对不住，老大，我尽力了，但是孩子的病情……一直没有任何起色。”

    武大心里头一突，脸上强行挤出一丝笑意，“没关系，没事的，这不是你的错，孩子也会没事的，既然上苍让他成为我武植的儿子，那就是注定要来享福的，来这个世上走一遭，绝对不能就这样离开了！我不允许，就绝对不能！”

    血浓于水，其实武大的心里比西门庆更加忐忑，武大这话看似是在安慰西门庆，又何尝不是在给自己打气？

    平时没感觉王府太大，但今儿武大却觉得这王府委实太大了，走了这么久，居然还没到地方！

    武大急了，索性纵身一跃，顺着走廊爬上了屋顶，飞檐走壁，起起落落，来到了后府卧房。

    里屋，金莲正两眼无神的端坐在床头，无助的看着脸色苍白的孩儿，圆圆正在小心翼翼的安慰着。

    武大心头一痛，张了张嘴，想说点什么，却终究什么都没能说出来。

    武大走近，脚步声惊动了圆圆，圆圆扭身，看到武大，脸上露出一丝惊喜，却又突的脸色一暗，有些心忧的看了武大一眼，很是主动的让在了一旁。

    武大走上前，从后面极为轻柔的搂住金莲，将下巴搁在金莲的肩头，柔声说道：“没事了，没事了，不用慌，我回来了，孩子马上就会没事的，你不要着急……”

    金莲身子微僵，再也忍不住，默默两行泪，泪珠儿止不住的流。

    武大长吸了一口气，将金莲抱起来，扶正，俩人面对着面，武大极为正色的对金莲说道：“我是孩子的父亲，对不起，我回来晚了，但是，你是孩子的母亲，金莲，你要坚强，坚强一些，现在，听我的，相信我，孩子会没事的，我有办法让孩子好起来！”

    最后这一句话，终于让金莲的眼神当中唤醒了一丝神采，弱弱问道：“真……真的吗？”

    “真的！”

    武大重重的点了点头，把金莲扶到一旁的座位上，让圆圆照顾好金莲，然后，武大扭身冲屋外喊道：

    “来人，请‘安道全’安神医进来！”

    “是！”

    不多时，一名四十多岁的中年人，信步走了进来。

    “参见王爷，参见王妃！”

    武大伸手将安道全扶了起来，脸色有些凝重的说道：“安神医无须多礼，救孩子重要！”

    安道全，号称地灵星，建康府人，是水浒传里梁山第五十六条好汉，医术高明，系民间医生，是当地一个小有名气的祖传名医，内外科都很擅长，曾经治好过“浪里白条”张顺母亲的背疾、宋江的背疾。

    其技精艺高，深受民间敬重，有“神医”之誉。

    武大自立为王之后，一直按照自己的记忆，不停的在天下寻找遗漏的梁山好汉，安道全就是其中之一。

    此次得知孩子患病，武大便派人将其请了过来。

    安道全走到窗前，打量了孩子几眼，闭目，开始豪迈。

    半晌后，安道全睁眼，突然摇了摇头。

    武大心头一紧，忍不住追问道：

    “孩子怎么样？可有医治之法？”