
    大宋与吐番的联手，虽然声势浩大，但其实并没有让燕云猝不及防。

    从燕云掌握的情报来看，一开始，燕云就几乎可以断定，这次针对西京道的行动，大宋与吐番的一起的，都是一丘之貉。

    不过无论如何，此时大宋与吐番联合在一起，的确称得上是声势浩大，气势汹汹。

    大宋派了八万大军，吐番有五万大军，十三万大军，直逼西京道防线。

    而在西京道，燕云有多少人马呢？很少，简直是少的可怜。

    镇西大都督方腊，除了要守卫西京道之外，他本来就需要负责燕云十六州西部，此次他奉命驻守西京道，一共只带了三万人马，剩下的两万人马依旧驻守在燕云十六州；

    至于镇南大都督童英，他能够动用的人马就更为稀缺了，虽然他麾下有十万西北边军，但莫要忘了，他镇守的是整个燕云南境。

    燕云南境太长了，与西境不是同一个概念，他只派了两万人马赶往西京道，而且他本人根本就没来西京道。

    原因很简单，燕云非常担心，大宋攻击西京道是个幌子，万一童英擅自离开南境，赶往西京道，大宋与吐番攻打西京道的同时，趁势攻打燕云南境，那才真的是大事件。

    简而言之，如今的西京道，燕云只有可怜的五万人马，而他们所需要面对的，却是大宋与吐番十三万人马！

    量变，是可以引起质变的。

    让燕云以一千人马对抗大宋两千人马，燕云真的无所畏惧，冲上去直接开杀就是了，燕云本就骁勇善战，从来都不畏惧以一敌二。

    但是，让燕云以五万人马，面对十三万敌军，这就有些强人所难了。

    在真正的大规模战场之上，个人战斗力虽然不能说是没有任何意义，但除非是真正的顶尖高手，否则能够影响的战局还真的不是非常大。

    人力有时穷，混战一起，有时候连死都不知道是怎么死的，根本就不知道是谁杀了自己，也看不到是从哪儿来的攻击，如何展开对抗？

    镇西大都督、摩尼教圣公方腊，紧急召集了其麾下诸多大将，商议了许久之后，依旧感觉有些无力回天，最终只能拿出了一个态度：

    死战！

    为属于燕云的荣誉而战！

    除非死，绝不后退！

    当死则死，死得其所！

    这种姿态，很是霸气，但又显得无比的悲壮，甚至是凄凉。

    武大自立为王之后，兄弟们已经开始享受真正的好日子，不到万不得已，没人会想要就如此这般放弃美好的生活，选择慷慨赴死。

    西京道最为靠近原西夏疆土的城池“宁边州”，是大宋与吐番联军重点攻击的主要城池。

    燕云镇西大都督方腊，亲自在此坐镇。

    除此之外，还有武府家将大统领张平，以及燕云世子殿下武哲。

    城头之上，众人遥遥望着城外远处黑压压的敌军，所有人都保持了沉默。

    这种沉默，并不是惧怕，这只是燕云的传统而已。

    每逢大战，无论是骑战还是两军步兵对垒，燕云从来都不会嗷嗷鬼叫提升士气，他们的士气不需要提升，他们只是用这种沉默调整自己的心态，顺便将自己的身体状态也调整到最佳，随时准备跟敌人展开殊死搏斗。

    当然，即使如此，依旧有许多人正在缓缓擦拭自己手中的长刀。

    毕竟，不怕死是一回事，主要想死是另外一回事，兄弟们对这个世界终究还是有那么一丝不舍，有些紧张，便只能用擦刀，来缓解自己的情绪。

    张平始终保持着沉默，一言不发。

    对于大规模战争，张平懂得并不多，他的身份很特殊，未免擅自指手画脚会给方腊的指挥调度，带来不必要的麻烦，所以张平一直保持着沉默。

    但是此时，望着缓缓逼近的敌军，张平突然扭头望着自己身边，万分紧张与不安的小武哲问道：

    “怕吗？”

    怕吗？随着张平这一句话问出，城头上所有人，包括方腊在内，都好奇的望向了小武哲，他们想看看，武哲这位下一任燕云之王，会如何回答这个问题。

    小武哲的脸色有些难堪，按照后世的算法，他虚岁才八岁而已，他还太小了，面对这种两军对垒的紧张气氛，说不害怕，那是吹牛，逼。

    他紧紧抿着嘴唇，小小的人儿，紧紧的抓着挂在自己腰际两侧的双刀，显得有些不伦不类，甚至有些滑稽，更多的……还是显得有些可怜。

    面对张平的问话，小武哲迟疑了，吞了一口唾沫，才用力的挺直了身板，狠狠的攥了攥小拳头，脸上划过一丝坚毅，用有些稚嫩的声音，极为坚定的说道：

    “不怕！”

    所有人都无声的笑了起来，对于小武哲这个答复，众人表示非常之欣慰。

    就连一向对小武哲极为严厉的张平，脸色也是微缓，露出一丝笑意，揉了揉小武哲的脑袋，笑呵呵说道：

    “你还小，怕也没关系，以后习惯了就好。”

    但小武哲却摇了摇头，目光坚定的说道：“我真的不害怕，我只是有点紧张，我娘亲说过，我爹爹是一位盖世大英雄，我是我爹的长子，要为弟弟妹妹们做出表率！而且二师父说了，我就是燕云未来的主子，身为下一任燕云之王，理应从小就树立无所畏惧的坚定信念！”

    张平微愣，显然没想到小武哲年纪轻轻，说话居然一套一套的。

    其实当下这个年月，豪门世家子弟的确是非常早熟，这跟他们从小受到的教育有关，小武哲作为武大的嫡长子，武大不在的时候，由张平与西门庆负责他的课业，一文一武，从今日小武哲的表现来看，俩人对小武哲的教导非常之成功。

    “哈哈哈哈……”

    方腊作为一名盖世枭雄，豪气干云，闻言朗笑道：

    “兄弟们，听到了没有，世子殿下说的很对，我们燕云，向来都是无所畏惧的，生死看淡，不服就干！”

    “生死看淡，不服就干！”

    燕云将士，士气如虹！

    而城外，大宋与吐番联军，也已经开始发动攻势。

    但就在此时，异变陡生！