
    峡谷一战，麻生大公麾下四千精骑，尽数覆灭在燕云马蹄之下。

    就连倭国赫赫有名的麻生大公，也身死道消。

    麻生大公死了，而且死的无比凄惨。

    他是被武大的那只鹰儿，活生生的折磨而死。

    鹰儿在武大身旁时非常温顺，但一旦离开了武大，而且还是在接受了武大的命令之后，便摇身一变，恢复了猛禽风采。

    雄鹰本就是肉食性动物，性情凶猛，生有一双锐眼，即使是在千米高空，也可以将地面的猎物看的一清二楚，是当之无愧的千里眼。

    而且，鹰儿生有一副强壮的脚和锐利的爪，便于捕捉动物和撕破动物的皮肉。

    动物，是它的猎物，麻生大公，也可以算是它的猎物。

    鹰儿用的利爪，生生将麻生大公的脑袋，抓的遍布血痕，它甚至用它的喙，喙破了麻生大公的脑门。

    它的喙很大，同样非常锐利且坚硬。

    耗尽了全身所有力气的麻生大公，便是被鹰儿如此一次又一次的，折磨而死。

    死相，非常之凄惨。

    临死之前，他终于逼近了武大，他离武大只有一步之遥。

    然而，就是这一步之遥，却咫尺天涯。

    麻生大公，死在了武大的一步之遥外，死不瞑目，脑袋和脸上被鹰儿抓的已经不成样子，跟煮烂的猪头似地。

    鹰儿似乎对麻生大公的血肉非常感兴趣，但是被武大喝止了。

    猛禽嘛，终究是野性难驯，何况刚才杀死麻生大公，成功激起了鹰儿的胸型。

    好在，鹰儿毕竟是黑鸦训练了许久的，还算是比较听话，虽然心有不甘，却还听从了武大命令。

    不过在它想要落在武大肩头的时候，被武大挥手下令飞到了高中当中。

    它的爪子之后还有麻生大公的血肉，忒恶心了。

    武大淡淡的望了死不瞑目的麻生大公一眼，满脸漠然的下令道：

    “打扫战场，搜救伤员，继续推进。”

    “是！”

    张良率领武府家将，开始在战场上，给奄奄一息的倭国军卒补刀，同时搜寻燕云伤兵。

    麻生大公已死，麻生大公领地之内的灭亡，已经是指日可待。

    一盘散沙的他们，不可能是燕云大军的对手。

    武大要做的，便是要趁乱，彻底机会麻生大公领地之内的所有防线。

    而麻生大公的死，对于倭国而言，还仅仅只是开始而已。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    在武大设伏杀死麻生大公的同时，其实二十路大军，也都没闲着。

    他们的人数比武大这一路大军要多，但是他们没有具装重骑，武大又不希望有太大的战损，所以他们并没有选择与倭国境内各大势力，进行正面交锋。

    但是，他们所选择的方式，却更加的决绝，也更加的狠辣。

    平安京一役过后，各路大军收到消息，全都化整为零，疯狂出击，让倭国境内，烽火四起，四面楚歌。

    按照武大的吩咐，他们并没有攻城，只是一个劲儿的杀人。

    换言之，除非倭国人全部都躲到深山老林，亦或者全部一股脑的塞进倭国各大防卫能力强大的城池，一般的小山村或者县城，正在承受着他们所无法承受的伤痛与死亡。

    在攻破平安京之前，武大下达的军令是不许扰民，之所以要这样做，原因很简单，武大是故意给倭国制造出了一个假象，让倭国以为，武大只杀军士与官员，不会杀害倭国百姓，所以武大进攻平安京的时候，平安京内数量如此众多的倭国百姓，并没有参战，更没有誓死血战，而是选择了闭门不出，亦或者是直接通过其他城门逃难。

    如若不然，万一平安京内的倭国百姓也参战，那样的人海战术，势必会让燕云损兵折将。

    很明显，武大的目的达到了，顺利拿下了平安京。

    但现在，平安京已破，所以这一次，武大下达的军令是一个不留！

    还是那句话，没有什么所谓的无辜不无辜，就一个字，杀！

    于是乎，燕云二十一路大军，在倭国境内，制造出了骇人听闻的无数血案！

    很多村子，直接被屠戮一空，一个活口都没能留下。

    随着时间的推移，被灭掉的村落与县城，越来越大，这样的传闻，也愈演愈烈。

    倭国百姓，大多数选择了直接逃难，进入各大城池，剩下的一小部分，选择了遁入山野。

    这似乎是武大有意为之，他就是要将倭国百姓聚集到一起，也不知道他到底想要干什么。

    与此同时，倭国境内各大公卿，以及各大势力首脑，接二连三的遭遇了刺杀。

    自七月份初，一直持续到九月份末，整整三个月的时间，整个倭国上下，无论是百姓还是官员，全都变得草木皆兵，惴惴不安。

    而在这三个月的时间之内，倭国人并没有心思留意到，停靠在倭国海岸线上的二十艘燕云水师巨船，早已悄悄离去，自燕云东海岸装载了足够的补给之后，那二十艘巨船，已经悄然返航，再次回到了倭国海运。

    只不过，这一次，燕云水师并没有靠岸，而是选择了在海面上游弋，他们似乎在等待着什么。

    与此同时，倭国人突然发现，自从他们迅速涌入各大城池之后，似乎很少再遭遇到燕云大军的骚扰了。

    而且，据最新的情报来看，最近燕云的大军，似乎……在缓缓撤退？

    难道，燕云撤军了？那群从地狱跑出来的魔鬼，撤军了？

    是的，燕云的确是在井然有序，分梯次悄然退兵。

    当然，在撤退的过程当中，燕云大军依旧时不时的骚乱屠戮沿途碰到了倭国人。

    倭国各大公卿懵了，他们正准备集结大军，与燕云誓死一战，结果燕云居然就这样撤退了？

    尔后，一则消息突然开始在倭国境内流传。

    传言，燕云本土出现了问题，大宋与吐番等国虎视眈眈，北燕王武植，这才不得不率领大军，班师回朝，返回燕云。

    这一则消息的涌出，倭国人彻底兴奋了起来，他们开始狂欢，开始庆幸，大街小巷，无数男男女女，毫无廉耻的在啪啪啪，丝毫不避讳被人看清楚自己的一身皮肉。

    他们并不知道，倭国海域，正在悄悄发生着一些变化。

    无数巨船护卫舰，正悄悄在此集结。