
    公元1127年，注定是不平凡的一年。

    这一年，北方，辽国与高丽大战不休；

    燕云，北燕王武植亲率燕云十万大军，远征倭国，破倭国京师平安京，手刃倭国天皇，后又直接将整个倭国版图自这个世界上抹去。

    而大宋与吐蕃，则趁机联手攻打燕云西京道。

    然而随着北燕王武植的强势归来，大宋与吐蕃本就不够稳固的联盟，彻底崩盘，大宋反水，与燕云联手，翻手之间灭杀吐蕃五万大军，致使吐蕃元气大伤。

    这些个消息，一个比一人让人震惊，而这所有的一切，似乎都与北燕王武植有关，其间都有北燕王武植的影子。

    就在众人还处于震惊当中，久久无语之时，公元1127年深秋，另一则骇人听闻的消息突然传遍天下：

    高丽正式宣称，归降于燕云！

    一时之间，整个天下，哗然声四起，议论纷纷。

    高丽降了？而且降的居然不是辽国，而是燕云？

    换言之，自1126年到1127年，这两年之间，燕云在北燕王武植的带领下，四面出击，指东打西，翻手灭了倭国，拿了辽国拱手相让的西京道，如今突然又多出来了一个附属地――高丽！

    高丽接下来的走势到底如何，这一点暂时无需讨论，在高丽宣布归降于燕云之后，最为吐血的就是辽国了。

    在接近两年的日子里，辽国劳民伤财，调集了大量的兵力讨伐高丽，却久攻不下，拿西京道去换取燕云出兵相助，结果燕云水师大军自倭国返航后，逆流而上，还没有抵达高丽，高丽就直接宣布归降于燕云了。

    高丽归降于燕云，这就等同于说，高丽变成了燕云的地盘。

    如果辽国继续攻打高丽，难道要跟唯一的盟友燕云翻脸吗？这显然不可能！

    换言之，在这两年之内，辽国耗费了无数心力、财力与国力，还损失了一个西京道，结果是竹篮打水一场空，什么都没能得到，简直就是最典型的赔了夫人又折兵。

    即使像扶苏公子之流的聪明人，稍微一推测，就已经推测出高丽之所以突然宣布归向于燕云，绝对是北燕王武植的手笔，那知道归知道，又能怎么样呢？

    人家燕云什么都没说，什么都没做，是高丽王突然宣布归向于燕云的，关北燕王何干？

    说穿了，这是北燕王武植对辽国的一次~赤~裸~裸~的报复！

    毕竟，之前辽国曾经用西京道，狠狠的阴了燕云一次。

    天理循环，报应不爽，事到如今，这报应落到了辽国头上，当可谓是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    如果辽国不想与燕云彻底翻脸，这颗苦果，辽国就必须捏着鼻子吞下！

    无数看辽国不顺眼的汉人，拍案叫绝，拍手称快，就差没有举国欢呼了。

    汉人与辽国是有血仇的，没有几个汉人会希望辽国壮大，莫要忘了，在武大出现之前，原属于汉人的燕云十六州，已经被辽国占据百年之久。

    何况，即使是武大出现之后，大宋与辽国也依旧是互相仇视的。

    虽然，有心人已经隐隐开始担忧，毕竟燕云的壮大速度似乎实在是太快了，但说到底，说穿了，武大毕竟是汉人，是自己人，无论如何，总比辽国人要强一些。

    再者说了，如今天下人都知道，燕云与大宋已经重新联手，双方刚刚联手灭了吐蕃五万大军，说不定接下来，燕云还会与大宋联手，一起对抗西北吐蕃、回鹘与黑汉！

    既然如此，大家都是汉人，都是自己人，凭什么不欢呼雷动呢？

    同样，这也是最让天下各国，尤其是辽国最为忌惮的。

    在此之前，辽国与燕云一直是矫情莫逆，双方合作过多次；

    而在辽国用西京道阴了燕云一次之后，燕云迅速与大宋联手了，再加上武大本来就是汉人，如今辽国不仅仅是要考虑高丽的归属问题，他们还不得不考虑，一旦再次惹恼了燕云，燕云是否会彻底与辽国决裂，扭身与大宋联手，趁着辽国元气大伤之际，直接挥师北上，攻打辽国呢？

    前文我们就曾经说过，夹缝里生存，必然是步步惊心，但只要操作得当，也是能够获取最大的利益的。

    比如如今的燕云，就正处于这种角色。

    大宋与辽国有仇，与吐蕃也不对付，辽国与大宋世代血仇，看高丽也不顺眼，高丽看辽国同样不爽，与大宋的血仇是数代人也化不开的，而这三个过度，与西北吐蕃、回鹘、黑汉三国又是互相敌视，那么燕云呢？

    燕云最大的敌人，似乎就是倭国，这还是因为武大后世的思想带来的，而且倭国已经被燕云灭杀，除了倭国之外，燕云似乎跟任何一个国度，都没有化不开的血仇。

    唯一最大的过节，似乎就是吐蕃试图染指西京道，被武大联手大宋，灭了五万大军。

    至于武大与宋徽宗之间的事情，只要武大不发作，那就完全可以押后再议。

    还有就是南方的小国大理，也是燕云的盟友。

    简而言之，燕云跟整个天下的各大国度，其实都没有太大的血仇，燕云就站在中间，有可能保持中立，但也有可能在各国互相攻伐过程当中，突然出兵相助其中一方。

    至于燕云到底会帮谁，就要看谁的诚意更足咯。

    不得不承认，燕云这种做派，确切的说，是武大这种做派很无耻，是典型的吃了东家吃西家，不见兔子不撒鹰，但是没办法，谁让人家燕云就是有这个底气呢？谁让人家北燕王武植就是那般独一无二呢？

    不服？不服来咬我啊！

    之前试图染指燕云的吐蕃珠玉在前，付出了血的代价，谁不服谁就来尝试一下看看，燕云到底会不会一巴掌抽回去不就得了？

    生死看淡，不服就干！

    就是这么简单的道理，谁都明白，但还就真的没有人敢于轻易尝试。

    毕竟，说穿了，在武大率领燕云四面出击，并且取得如此辉煌的战果之后，所有人心中都已经达成共识：

    燕云，不可轻辱！