
    一样米，养百样人。

    在这个世界上，从来都不可能找得到完全相同的两个人。

    每个人都是一个单独的个体，彼此之间，必然有所不同，这一点，放到一个团队当中，更是会被无限化的放大。

    比如说，梁山好汉。

    武大与我们一样，他原本也是一个现代人，只不过如今变成了一个穿越而来的现代人罢了，武大一直非常敬重出身草莽的江湖好汉。

    草莽二字，本就表明了很多问题，而能够以草莽出身而名流青史的人物，都值得我们敬重。

    所以，武大从一开始，就没有要投奔朝廷，剿灭梁山的打算。

    甚至，武大都不会像其他人那样，穿越而来，就要收服梁山，当梁山的带头大哥，事实上，除了一开始武大亲自去把菜园子张青与母夜叉孙二娘夫妇请到阳谷之后，就再也没有刻意去收拢梁山好汉到自己麾下效力。

    包括摩尼教方腊，甚至王庆、田虎，这四位被史书称之为“北宋四大寇”的人物，武大也同样的用如此的态度待之。

    即使是自立为王之后，武大也只是从大面上成为了各大势力的首脑，担当了北燕王而已，实际上，燕云六大都督麾下，全都保持着其原本应有的独立性与自主性，这也是为何当初武大要给他们自置官属权的原因所在。

    尤其是梁山与摩尼教方腊，他们麾下原本的人马，大多数基本都还在他们自己的掌控之下，无非就是在特殊时期，需要配合一下武大的行动罢了。

    毕竟，他们的物资后勤保障，以及所有的武器装备，甚至包括情报来源支持，如今全部都是武大来进行提供的。

    其实在燕云各大势力当中，确切的说是各大都督当中，很明显，武大对梁山好汉更加亲近一些，也更加敬重一些。

    梁山是最早与武大发生交集的，以前在阳谷，梁山也是与武大之间的关系以及合作最为亲密无间的，何况武松本就属于梁山好汉，如此推算下来，武大自然与梁山多了几分香火之情。

    安道全，在水浒传里，同属梁山好汉，但是今日接触下来后却发现，这家伙与其他梁山好汉，截然不同。

    他的功利心很重，脾性也不像其他梁山好汉那般直爽，而且他的处事方式，完全有些与燕云格格不入的样子。

    说实话，武大非常不喜欢这个人。

    但，没办法，现在孩子病了，的确需要安道全来出手相助。

    不过，正所谓牛~逼之人自有其牛~逼之处，盛名之下无虚士，安道全也的确不愧其神医之名，虽然不敢说是手到病除，但最起码在他使出了他最为有名的针灸“八脉神针”之后，孩子的脸色的确好看了许多许多。

    然后，安道全没有给孩子开药，而是直接给金莲开了一副药。

    武大有些疑惑，狐疑道：“安神医，这是何意？”

    安道全笑眯眯说道：“回禀王爷，世子年纪尚小，尚未满周岁，即使小人给世子开了药，他也不可能喝得下去。何况，小人之前之所以说前面几位大夫找错了方向，原因就出在王妃身上。”

    金莲微怔，然后有些着急的问道：“您的意思是，小儿的病，是我造成的？”

    安道全连忙摆了摆手，主动解释道：

    “非也非也！王妃切莫多想，更无需自责，小人是医者，也就不避讳什么了，希望王爷与王妃不要见怪。其实，如若我没有看错，世子的病情，从某种程度上而言，的确与王妃有一定的关系。”

    “此前，小人曾听闻，王爷亲率燕云十万大军远征倭国，想必王妃虽居于北燕王府，锦衣玉食，但心头自然也是无比担心王爷的安危的。后，大宋与吐番联手，意图染指我燕云，王爷横空出世，解除燕云危机不假，然，王妃远在王府，并不知王爷是否能够化险为夷。****焦虑，难免心火旺盛，加之如今的气候本就干燥炎热，恐怕王妃的饮食也有些……不太合适。”

    “小人所说的这个不太合适，是指的世子殿下。王妃最近恐怕吃了许多水果消暑吧？孰不知，咳咳，请王爷王妃莫怪，世子如今是要喝奶水的，王妃吃了太多冰冷的东西，这才导致世子殿下开始腹泻拉稀，逐渐呕吐，高烧不退。故，小人给世子殿下施针之后，自然要开药先调理一下王妃的身体。双管齐下，想必，不日后，世子殿下必然能够转危为安。”

    众人被安道全说的一愣一愣的，就包括武大在内，他以前也并不知道，原来身为人母的金莲，与孩子的身体还有这么大的关系。

    （这里不是胡说八道，诸位书友看到这里，有了孩子之后，一定要注意自己老婆的饮食，毕竟，孩子还要喝奶。）

    而金莲在自责之余，脸上却终于焕发了一丝神采。

    原因无他，金莲并没有跟安道全说起过孩子以前的病症，而安道全所言，却的确是孩子之前患病时的模样，而且一步一步，层次分明，与孩子的病情发展，完全是一致的。

    这也就意味着，安道全的确是有真本事的。

    看到金莲的神色，武大自然也就心中有数了，长舒了一口气，擦了擦额头的汗渍，对安道全微微躬身一礼，笑着说道：

    “既如此，本王就现在这里谢过安神医了。”

    安道全捋了捋胡须，笑的龇牙咧嘴的，心里头倍儿得意。

    这个世界上，能被武大真心实意的称道一声神医，而且还正儿八经的施礼了，是一个莫大的荣耀与认可。

    想必，这件事一旦传出去，日后安道全的医术恐怕也就没几个人质疑了，这等于给了安道全一个金饭碗啊。

    西门庆也是重重松了口气，不过他没有多言，只是冲安道全略一颔首，然后扭身就出了房间，直奔书房而去。

    最近，他挤压了太多公务，如今应该去处理一下了。

    武大仔细斟酌了片刻，突然对安道全说道：

    “如若安神医不弃，日后便留在我燕云可好？当然，如若你有什么条件，也可以提，我尽量满足。”