
    “才这么点人？大宋与吐番，是不是太小气了一些？”

    此言一出，本就沉默与寂静的战场之上，彻底陷入了一片死寂。

    小气？十三万大军沉兵西京道，真的很小气嘛？

    这已经算是大手笔了！

    但是，很明显，在人家北燕王武植看来，这的确是太小气了。

    武大脸上突然露出一丝笑意，抬眼，直视着大宋与吐番联军，再次淡淡说道：

    “十三万人就敢意图染指我燕云？你们大宋与吐番，是太瞧得起自己，还是太看不起我燕云？”

    死寂，整个战场之上，依旧还是死寂一片，唯有武大淡淡的声音，回响在整个战场之上，也回响所有人的心头。

    无人敢接话，也无人敢答话。

    燕云，是武大的燕云，如今武大这位燕云之主回来了，他就这个资格说出在许多人看来简直荒谬的话语。

    正所谓低头靠勇气，抬头看实力，武大有这个实力，他就敢说出这样一句话，但很明显，在场的所有人，还没有任何人的身份与地位，包括实力，是可以与武大相提并论的，所以没人敢答话。

    暖风拂面，吹拂在大宋与吐番联军的脸上，但他们却感受不到丝毫的温暖，反而感觉到无比的寒冷，冷汗直流。

    莫说是答话，面对武大扫射而来的眼神，都无人敢与武大对碰。

    因为，他们总感觉武大那如刀的眼神，在盯着所有人。

    这幅场景，猛地一看，很搞笑，但事实就是如此，武大几乎可以说是一个人站在宁边州城前，便震慑住了大宋与吐番十三万联军。

    这是武大的名声与实力，双重叠加之下，所造成的强大震慑力。

    或许，此时一堆乱箭齐发，就可以杀死武大，但是谁敢尝试呢？

    亲手杀死武大，意味着什么？意味着他们将终生面对燕云大军，以及蛛网与黑鸦，无处不在的追杀，那种滋味，绝对是暗无天日的，没有人敢去轻易尝试。

    即使他们自己不怕死，难道他们就不为自己的家人考虑吗？他们杀了武大，他们家人怎么办？等死吗？或许唯一安全的位置就是大宋皇宫，但是你难道以为你杀了武大，大宋皇帝宋徽宗就会把你的家人接到皇宫里居住？

    别逗了！整个皇宫之内，除了禁军，剩下的男人全部都是太监！

    至于女人，无论是妃嫔还是宫女，从某种程度上而言，都可以算是皇帝的女人。

    理论上，任何一个走进宋徽宗视线之内的女人，只要他宋徽宗愿意，他都可以拉过来胡搞瞎搞一番。

    既然如此，谁敢亲自动手杀掉武大？

    何况，他们动手就一定能够杀掉武大吗？武府家将护院是干什么的？十三鹰又是做什么的？

    以前在阳谷，总有人试图杀掉武大，但如今不一样，杀掉武大后患无穷，谁也不愿意承受这个结果。

    事实上，从一开始，大宋与吐番攻打西京道的目的便只是攻城略地，没有人幻想过就此杀掉武大，甚至如果武大一直在燕云境内，大宋与吐番是否会如此轻率的就决定与燕云翻脸，都还是两说。

    那么现在，武大回来了，而且就站在了宁边州城前，大宋边军又该何去何从呢？

    就此退兵？好像不合适；

    继续攻城？好像……好像总感觉有些心虚啊！

    既然人家北燕王武植都亲自出现了，谁敢保证武大就没有其他后手安排？

    以前的数次交锋，所有与武大对立的大人物，谁没从武大手上吃过亏呢？

    最为重要的是，既然武大站在城前，大宋边军就绝对不敢擅作主张。

    道理很简单，就像后世“钓，鱼，岛”，小鬼子整天又是驻兵又是灯塔又是巡航的，但如果我们华夏的一号领导人站在岛上的时候，小鬼子还敢轻举妄动吗？

    很明显，他们不敢，除非他们是想与我们华夏彻底撕破脸皮，直接爆发全面战争。

    如今也是同样的道理，武大站在城前，大宋边军得不到最新的圣旨，就绝对不敢攻城，因为这个后果，他们承担不起。

    沉默过后，还是沉默。

    就包括武大，也不再多言。

    面对十三万大宋与吐番联军，武大就那般随意的端坐在马背上，毫无惧色，满脸淡然，道不尽的写意风流，说不完的意气风发！

    寂静的战场之上，唯有这一杆“武”字王旗，迎风招展，猎猎作风。

    武大单骑出阵，缓缓前行，缓缓抽刀。

    对面，大宋边军统帅杜充，顿觉手脚冰凉，脑子里空白一片。

    他害怕了，他很怕，他怕武大真的会下令主动出击。

    下一刻，杜冲做出了一个让所有人都目瞪口呆的事情。

    杜冲猛然单人出阵，迅速前行，遥遥与武大对望，突然驻马停止前行。

    就在所有人都以为他要与武大单挑的时候，他突然翻身下马，毕恭毕敬的跪在了地上，行了跪拜大礼，满脸恭谨的说道：

    “末将杜冲，参见王爷！”

    这一个举动，这一声王爷，当可谓是惊爆了一地眼球。

    其实，杜冲如此称呼武大，也不失为错，毕竟，虽然整个天下都知道武大是凭借武力，横空出世，强行自立为王，但武大与大宋之间一直还有一块遮羞布不是？

    莫要忘了，当初人家大宋宋徽宗，可是非常正式的，派了大量的礼部官员，还煞有其事的发了圣旨，封武大为“北燕王”的啊！

    虽说他那道圣旨，直接就被燕云扔到了一旁，武大连看都没看过一眼，但无论如何，武大都算是大宋的异姓王，是汉人，是自己人，难道不是吗？

    杜冲跪在地上，低下头颅，将他那张粗狂的老脸直接“摁”在了地上，哪还有平日里身为一军统帅的傲骨？根本不敢出声。

    他的意思很简单，不解释，不敷衍，姿态很卑微，认打认罚，自请武大随意处置。

    武大嘴角微翘，抬头，淡淡扫了远方的大宋边军一眼。

    这一日，北燕王武植单骑临阵，大宋数万边军，密密麻麻跪了一地，无一例外。