
    燕云水师，是整个燕云战斗力，最为重要的组成部分之一，其特殊地位，以及其特殊的战斗方式，绝对是不容忽视，而且是无可替代的。

    无论是当初武大南下，自大宋接回金莲，还是当初燕云水师北上，帮助辽国灭金，制裁高丽，包括此次燕云远征倭国，燕云水师都出了大力气。

    尤其是此次燕云远征倭国，燕云水师虽然没有参战，但，是他们将武大这一路精锐大军运送到此，也是他们为燕云众多将士，提供了足够的后勤保障，包括装备、攻城器械、震天雷与猛火油，而且，他们是燕云大军唯一的退路，只有有他们在，即使燕云溃败，只需退回海岸线，以燕云水师巨船的超远攻击力，配合燕云陆军，倭国还真的拿燕云没办法。

    而如今，随着时间的推移，燕云水师按照武大的吩咐，再次做出了一个巨大的调整。

    众所周知，燕云水师每一艘巨船，都配备有数艘护卫舰，护卫舰的设立，是为燕云水师将士们，提供一个退路，以及必备的防卫，与后勤保障。

    相对于燕云水师巨船而言，护卫舰的体积很小，速度略慢，但胜在灵活性足够高。

    这些护卫舰，并不具备单独进行远程海航的能力，他们只有跟随巨船，有巨船为他们劈风斩浪，方能进行远航。

    但是很多时候，正所谓“世事无绝对”，只要方法得当，又有足够的毅力，很多事情，还是可以完成的。

    比如现在，在武大亲自率领大军远征倭国的同时，停留燕云本土东海岸的燕云水师，以及工匠，并没有停下来，材质不足，他们短时间之内不可能再督造太多的巨船，而且巨船的数量一旦超标，对于燕云而言是一个巨大的负担，所以他们退而求其次，打造了无数护卫舰规格的小船！

    此时此刻，炎炎夏日，在燕云水师巨船返航，装载着无数后勤物资，赶往倭国的时候，那些个护卫舰规格的小船，每十艘连成一排，用铁锁链，紧紧拴在一起，开始了首次远航！

    这一招，在三国时期，诸葛亮曾经用过。

    当初诸葛亮便是趁着夜色，将每二十艘船连为一体，由此而达成了著名的“草船借箭”典故。

    如今，燕云也把这一招借用了，只不过他们的目标绝非草船借箭，而是将小船连为一体后，增加其稳定性，强行东渡，远赴倭国。

    燕云水师巨船，自燕云东海岸赶往倭国，只需要两个月左右的时间，而这些小船，一路历经坎坷，经受了无数磨难，耗时三个多月，终于在十月份中旬，抵达了倭国海域。

    这一路上，他们到底遭受了多少不为人知的苦涩，无人得知，但无论如何，他们终于用最快的速度，按时抵达了倭国！

    单凭这一点，便足以载入史册！

    这些小船除了规格相等之外，都有一个共同的特点，除了必备的水手之外，船舱之内空无一物，一个人都没有。

    他们的任务非常明确，他们是来接人的，接那些在倭国境内，征战杀伐了十个月的燕云将士。

    冰面已经融化，来时所用的方法已经不能再用，如若燕云想要撤军，就必须乘船离去，这正是这些小船此行的目的。

    分批逐步从倭国内陆退至海岸线上的众多燕云将士，迅速登船，但是他们并没有就此离去，而是在海面上游弋，他们似乎在等待什么。

    包括站在巨船船头上的武大，似乎也在焦急的等待着什么。

    ……

    时光如水，岁月如梭。

    一晃，又是大半个月过去。

    这一日，武大终于等到了想要等的人。

    来者，是阔别十月之久，多日不见的柯南！

    在燕云正式讨伐倭国之初，柯南便临危受命，率领几百余黑鸦与蛛网的精锐，悄悄潜伏进了倭国内陆，隐藏了起来，此时，他终于回来了。

    满面风霜的柯南，瘦了许多，也黑了许乐，想必真的的吃了许多苦头，尤其是他呲着一嘴的大白牙对武大笑的时候，武大啼笑皆非之余，更多是却是感动与唏嘘，以及一丝心酸。

    此次燕云远征倭国，到底有多少兄弟，像柯南这般，只因武大一声令下，便义无反顾的投入了战斗，虽默默无闻，却尽心竭力！

    这一切，真的值得吗？

    答案很明确，值！

    即使整个天下都搞不懂武大为什么如此仇恨倭国，武大也不在乎，因为他不想千年之后，我们华夏那些无辜的同胞，再受到倭国的欺凌与屠戮。

    武大对柯南投去了一个质询的眼神，柯南什么都没说，只是重重的点了点头。

    武大重重的握了握拳，激动的神色溢于言表，拍了怕柯南的肩膀，沉声说道：“走，我陪你好好喝一杯，然后你好好休息，剩下的，全都交给我了！”

    柯南咧嘴一笑，终于吃了一顿热乎饭，喝了几大碗酒后，十个月没有好好休息过的柯南，沉沉睡去。

    他需要休息，真的需要休息了，这十个月，在看不到硝烟的战场上，他付出了太多太多。

    武大之所以突然退兵，与燕云本土的问题并没有太大关系，而是因为柯南！

    此时此刻，武大终于要揭开自己当初，命柯南前去完成的艰难任务。

    此时此刻，武大终于要揭开自己覆灭倭国最大的底牌！

    武大长吸了一口气，长身而起，站在船头，一声呼啸后，正在吃鱼肉的鹰儿，展翅高飞，鹰击长空！

    “嘶……”

    一声响亮的鹰啼，划破长空！

    下一刻，倭国海岸线各个方位，无数热气球，分批次，自燕云水师二十艘巨船之上，开始缓缓升空。

    接连四批热气球升空，这意味着，足足有八十顶热气球，整装待发。

    这些，是这十个月以来，燕云工匠与隐族大匠，废寝忘食，紧急赶至而出的所有存货！

    这些热气球之上，除了必备的飞虎旅操作人员之外，全部都装满了震天雷与热气球。

    他们将在张良与张阳的亲自率领之下，对倭国的某些特定区域，进行地毯式轰炸！

    武大重重的一挥手，朗声笑着下令道：

    “出发！”

    这一刻的武大，脸上无比的灿烂，意气风发！