
    燕云，北燕王府。

    晚间，王府之内好生热闹。

    在外奔波了许久的张良与吴刚，不约而同的同时回来了。

    最近这些时日，他们按照菜园子张青麾下蛛网提供的情报，在燕云境内四面出击，很是忙碌。

    事情到底处理的怎么样，武大不知道，也不想知道，根本就没有过问，张良与吴刚也只是跟西门庆说了几句，其实详细情况蛛网早已对西门庆汇报过，都是一路生死与共的自家兄弟，没什么过多需要解释的。

    兄弟几个好不容易共聚一堂，恰逢寒冬腊月，武大索性让兄弟们把妻儿也带来过来，一大家子人，围着一张大桌子，涮火锅！

    当下这个年月还没有“电”这个玩意，武大用的是“木炭”。

    其实这种“木炭”火锅，在北方盛行，即使是到了后世，依旧有许多人不喜欢用“电”来涮火锅，依旧喜欢“木炭”火锅。

    大冷天的，一大群人热热闹闹的，在一起谈笑风生，饮一壶小酒，捞一片滚烫的肉片，蘸着酱，吃着非常痛快，很有几分在同一张锅里吃饭的大锅饭情怀。

    武哲与西门弘毅，偷尝了一点他们老爹的酒，已经醉眼惺忪了，小脸蛋儿红扑扑的，正在瞪着俩小眼珠子抢肉吃，玩的不亦乐乎。

    金莲瞪了武大一眼，似乎是在责怪武大不该纵容武哲。

    事实上俩孩子偷酒喝的时候，大家都发现了，只不过都装作没发现而已。

    武大揉了揉武哲的小脑袋，脸上挂着一抹微笑，很是欣慰的笑呵呵说道：“哲儿长大了，过了年都要九岁了，是个大孩子了，男人嘛，喝点酒有什么错？以后哲儿恐怕也少不了进军营，大碗喝酒，大块吃肉分属正常，难不成你还真以为哲儿以后可以养尊处优，当一位饱读诗书，风流倜傥的才子王爷？弘毅可以，哲儿不行，他早晚都会上战场。”

    一提起这个，金莲忍不住就有些揪心。

    反倒是武哲自己，满脸呆萌傻的样子，咧着嘴傻笑着，他有些醉了。

    西门弘毅不服气的说道：“干爹，弘毅以后也要跟随武哲哥哥上阵杀敌！”

    武大哑然失笑，西门庆苦笑摇头。

    前不久，武大已经正式宣布，收西门弘毅为义子，所以如今西门弘毅对武大的称呼正式改为“干爹”了。

    西门庆抱着自己的小女儿“西门梓馨”，逗弄了半晌，伸手把武大的次子“武光霁”也抱了过来，一左一右，看的喜不自禁，笑吟吟说道：

    “老大，你看着俩孩子，多般配，简直就是天造地设的一对啊！要不，咱给俩孩子订个娃娃亲如何？这传出去，也算是一个难得的佳话了。”

    武大翻了个白眼，没好气的说道：“滚蛋，指腹为婚这种恶习，需要尽快修改，孩子还小，等他们长大了，让他们自己选择自己喜欢的就好了。”

    西门庆一脸不敢苟同，“扯淡！自古以来，儿女的婚事都是父母之命，媒妁之言，哪能由着孩子的性子任意胡为？”

    武大满脸不可置否，淡淡说道：“那可不一定，再说了，万一你闺女长大了长成一个歪瓜裂枣，那我儿子岂不是亏大了？”

    “放屁！”

    西门庆恼羞成怒，“老大你说这话亏心不，就我长的这幅模样，就我家秀红长的模样，我闺女会长成歪瓜裂枣？你还嫌看看你自己那副尊容吧！”

    秀红也不乐意了，事关自己女儿，瞪着武大，有些无奈的说道：“王爷！您说什么呢！”

    金莲抿着嘴，也不帮武大说话。

    张良与吴刚等人在拼酒，坐等看好戏。

    武大揉了揉脑门，无奈道：“得得得，反正光霁是男人身，怎么都吃不了亏，订就订了吧，丑话先说在前头，万一光霁长大了变得风流成性，到时候你可别替你闺女反悔！”

    西门庆无视了武大的警告，喜不自胜。

    其实，武大很理解西门庆的想法，西门庆在燕云过于位高权重，虽然武大信任他，虽然核心圈子里的兄弟们信任他，但毕竟树大招风，外面依旧有些风言风语，俩人从兄弟变成了亲家，亲上加亲，也总算可以堵一堵那些整天闲的蛋疼没事干，尽找茬的人的嘴巴了。

    西门庆乐呵了半晌，把眼睛又瞄准了武大的小女儿武芳懿。

    西门庆搓着手，满脸都是不要脸的神色，极为少见的露出一个“谄媚”的神色。

    武大坐直了身子，一脸谨慎的说道：“西门庆，你又想干嘛？我警告你，不准打我闺女的主意！”

    西门庆腆着脸，毫无节操的说道：“老大，你看，咱们兄弟什么交情？你闺女不就是我闺女吗？既然光霁都变成我未来女婿了，那么咱就不妨痛快一些，把芳懿也指给弘毅吧？这样一来，咱就彻底变成亲家了！老大你放心，我一定把芳懿比亲生女儿还亲来看待，弘毅若是敢对不起芳懿，我一定油榨了他！”

    西门弘毅满脸无辜的疑惑道：“爹，你喊我？”

    西门庆恨不得一巴掌把自己儿子扇飞，太二了，给你找媳妇呢，你还问个啥子？

    而随着西门庆这句话一说出口，武大还没吱声呢，张良等人立刻就炸毛了！

    张良直接对准西门庆开炮了，“西门庆你还要不要脸？弘毅比芳懿大七八岁呢，你怎么好意思提这么亲事的？老子的儿子，看，在这儿，老子儿子才是跟芳懿最般配的！年龄也差不多大！”

    吴刚也不甘示弱，“老子的儿子也是胯下有把的，我也相中芳懿这孩子了，一定是老子的儿媳妇！”

    一说起武芳懿，就连张青也坐不住了，他也有儿子，忍不住插话道：“诸位，别忘了，我的儿子也跟芳懿差不多大！”

    西门庆嗤笑一声，满脸不屑的说道：“看看你们自己那副尊容，用老大的话说，你们儿子得长的多磕碜？一群歪瓜裂枣，也想要芳懿当你们的儿媳妇？芳懿是我们燕云大郡主！你们儿子配吗？”

    张良三人勃然大怒，撸起袖子来就要跟西门庆好好理论理论。

    武大敲了敲桌子，横了西门庆一眼，冷冷说道：

    “大郡主？如果我没有记错，芳懿至多算是我们燕云的二郡主吧？莫要忘了，我还有一个大女儿如今还身在大宋呢！”