
    “如若安神医不弃，日后便留在我燕云可好？当然，如若你有什么条件，也可以提，我尽量满足。”

    以武大如今北燕王的身份，按照常理来说，很少有人能够拒绝武大的这种邀请，尤其是安道全这种人，更不应该拒绝武大。

    但是，正所谓世事无常，安道全还真就非常委婉的拒绝了武大。

    “非常感谢王爷厚爱，但小人闲云野鹤惯了，不想入朝廷当差，只想当一名赤脚医生，如若王爷真的感觉过意不去，不如就在城内给小人安排一个医馆吧，不需要太大，只要能让小人行医即可。何况，如今小世子殿下的病情还没有痊愈，说这些为之尚早，待世子安好之后，再说这些也不迟，王爷您说对不？”

    武大微微一怔，尔后洒然一笑，“好，既如此，那就暂时委屈安神医在我府上住几天吧，待小儿痊愈之后，安神医有何要求，大可以一并提出来。”

    安道全连连道谢，一名獐头鼠目，看上去满脸猥琐，四十多岁的中年人走出来，对武大躬身行礼，恭谨问道：

    “王爷，那小人先带安神医退下了？”

    武大看了他一眼，略一颔首，“去吧。”

    几人下去后，房间里的大多数也全都退了出去，只留下了武大一家几口人。

    金莲正在不停的看孩子，生怕再有个闪失，小武哲有些“吃醋”的凑到床头，打量了自己弟弟一眼，突然低声嘀咕道：

    “这就是我弟弟？好丑！”

    “噗！”

    所有人都笑了，包括武大都笑了起来。

    其实，小孩子的心思就是这样，非常单纯，心里头有什么事情，绝对不会藏着掖着下绊子，直接就说出来了。

    小武哲之所以如此说自己弟弟好丑，其实并不是说他不喜欢自己弟弟，只不过是小孩心性，看到金莲一直在照顾弟弟，对他这个大儿子却置之不理，小武哲心里头有些吃味，有些失落罢了。

    金莲一把抱过武哲，发现孩子越来越重，她已经有些抱不动了，亲了儿子一口，金莲笑着说道：“哲儿，这就是你弟弟，他生病了，而你已经长大了，以后你要学会照顾弟弟，好不好？”

    小武哲有些不开心，拨弄着手指，犹豫了片刻，才迟疑道：“娘亲，是不是有了弟弟，你就不要我了？”

    金莲哭笑不得，揉着小武哲的脑门，笑吟吟说道：“怎么会呢？你们都是我的心头肉，不像你们那个没良心的爹爹，整天就知道在外面折腾，说走就走，一走就不见人影了，连个消息都不传回来，让人担心的不行！”

    很明显，孩子的病情得到控制之后，金莲总算是缓缓回过神来了，开始对武大开炮，发泄自己的不满了。

    武大揉了揉鼻头，这件事他的确是理亏，谁让他是北燕王呢？整天忙的要死，上次武哲出生的时候，武大好歹还陪在金莲身边，这次可倒好，武大直接跑没影了。

    既然如此，武大就只能保持沉默了。

    幸好圆圆如今也已经与金莲彻底混熟了，在武大不在的这一年半有余的日子里，就是俩人相依为命，此时见到武大吃瘪，赶紧站出来打圆场，笑着调侃道：“好了好了，姐姐你就不要再埋怨官人了，他没回来的时候，你整天念叨，这好不容易回来了，你再把他吓跑了，那到时候不还要不停的跟我念叨？念叨的我耳朵都要起茧子咯。”

    “谁念叨了？我才不会念叨某个没良心的！”

    金莲没好气的说道：“要走就走，走了就别回来！”

    武大叹息一声，脸上赶紧挤出一丝愁苦的神色，煞有其事的躬身行礼，很是诚恳的说道：

    “好吧，为夫错了，为夫知错了，请两位夫人原谅！以后再也不敢了！”

    “噗嗤！”

    金莲与圆圆看到武大这个搞怪的模样，终究还是没能忍得住，笑了出来。

    武大突然想起一件事，扭头对圆圆问道：

    “对了，咱们闺女呢？怎么一直没见人？”

    圆圆白了武大一眼，冷哼一声，娇嗔道：

    “哟，原来您还知道您有个闺女啊，我还以为您忘了呢！”

    武大满脸尴尬，完全无言以对。

    刚才光顾着二儿子的病情了，把闺女这件事给忘掉了。

    “您闺女睡午觉呢，睡的很熟，大概马上就要醒了，一会儿醒了下人会给抱过来的。”

    武大眉头一挑，“下人？我以前不是说过？自己的孩子自己带，不要找什么奶妈！”

    金莲叹息一声，插话道：“我也是这样说的，但圆圆说如今北燕王府是高门大户，身为您北燕王的女人，亲自带孩子，会给您丢人的……”

    武大翻了个白眼，直接说道：“有什么好丢人的？身为人母，自己带自己的孩子是天经地义的事情，找奶妈算怎么回事？她们有什么资格带我武植的孩子？她们又不是我武植的女人！马上把孩子带过来！”

    古代的有些思想的确非常落伍，那些豪门大院的富家权贵，估计是脑子有病，大概是为了彰显她们家有钱有到连孩子都花钱请人带？一群土鳖！知道牛~初~乳~的价格又多高吗？更不要说是人的了！

    无论是从营养价值，还是教育孩子，以及孩子与母亲的亲密程度这三个方面，任何一个角度来看，孩子都还是要自己的生母亲自带，才是最为正确的方法。

    武大除了是北燕王之外，首先他还是武府家主，既然他如此说了，圆圆自然不能拒绝，马上让人把孩子抱了过来。

    闺女果然长的比儿子漂亮一些，主要是闺女长的更像圆圆一些，比较圆润，尤其眉眼之间，非常漂亮，而武大的二儿子则长的更加像武大多一些，虎头虎脑的样子。

    有人说闺女是当爹的前世的小情人，这辈子是要当爹的还债的，所以要宠着，爱着，而事实上也的确是如此，武大看到自己闺女的第一眼，就喜欢上了这个孩子，这欢喜的程度，绝对超过了儿子。

    “孩子没起名字把？想好了叫什么没有？”

    武大兴奋问道。