
    燕京城内最近突然多了许多残疾人，而且是一大群极为傲气的残疾人。

    他们彼此之间似乎有些的互相认识的，有些是不认识的，但只要是碰到了，大多数都会停下来，凑在一起，闲聊几句，谈笑风生。

    他们最大的共同点是，全都衣衫褴褛，穿的破破烂烂不知道磨出了多少破洞，上面还有许多污秽的破旧衣裳，但他们的脸上都收拾的非常干净，让人一眼就能看清楚他们的脸庞，而且全都腰杆笔直，走到大街上，颇有几分县老爷下乡视察的派头。

    北地苦寒，自古以来，相对而言，北方民风彪悍，绝对不是南方可以比拟的，或许北方一直比南方富庶之地要穷一些，尤其是跟江南鱼米之乡对比，北方穷的根本不值一提，但即使再穷，大多数的北方人，都有一股子骨子里与生俱来的硬气。

    或许，有些人可以为了钱不顾一切，极尽无耻，不择手段，只讲究结果，不在乎手段与过程，用他们自我安慰的话来说，

    “等你功成名就，没有人看得到你这一路走来过程当中的肮脏，所有人都只会看到你的风光无限。”

    但，肮脏就是肮脏，污点就是污点，在成功的道路上，所使用的那些无耻下流的手段，是这一生，甚至好几代人都抹不去的，如果真的不在意，功成名就之后又何必遮遮掩掩？又何必花费那么多的精力与时间，还有金钱，去抹去以前的污点？

    北方不同，大多数北方人自古以来是典型的“树活一张皮，人争一口气”，可以穷，但要穷的有骨气！

    这并不是地域歧视，不可否认，的确不能一杆子打死一船人，的确有例外，有少数个例，但就总体而言，就整个区域划分后的对比结果而言，这就是现实。

    这一点，在武大以及梁山好汉所在的后世山东地界，挥发的淋漓尽致。

    这一点，在武大强势入驻燕云之后，尤其是燕云的中心城市燕京城，同样也突显的非常厉害。

    这几年当中，无论是军卒还是百姓，都被潜移默化的影响着，他们心中的那一股傲气，已经被彻底激发。

    但是，此时此刻，面对大街上穿行而过，满脸自傲，甚至隐隐有几分嚣张气焰的这一群又一群残疾人，却没有任何一名军卒或者百姓表现出任何一丝不满。

    原因很简单，这些身体不再完整，缺胳膊少腿的残疾人，全部都是从战场上退下来的伤兵！

    是他们，抛家舍业，在边境上保家卫国；

    是他们，舍生忘死，在前线上浴血奋战；

    没有他们，燕云早已不复存在；

    没有他们，百姓何来安居乐业？

    也正是因为他们的奋勇杀敌，震慑宵小，才能让燕云百姓继续保持心里头那股子傲气！

    他们是军人，军人，永远都是最纯粹的人，永远都是最可爱的人，也永远是最值得我们尊敬的人！

    这些从战场上退下来的伤兵，走在大街上，路过酒馆之时，偶尔会微微驻足，接过酒馆掌柜亲自递上来的一碗酒，一饮而尽，豪气干云，大多数人看都不看掌柜一眼，继续昂首阔步，极少数人会对掌柜略一颔首，尔后便继续前行。

    即使如此，各大酒馆掌柜，依旧极为欣喜，搬出自己店里最好的酒，亲自倒酒，等候下一位伤兵驻足。

    每当有一位伤兵饮一碗酒，酒馆掌柜都是变得极为欣喜，就差没有手舞足蹈了。

    在当下这个年月，就大势而言，商贾虽然有钱，但他们的地位，还不如普通务农的百姓，更无法跟军卒相提并论。

    尤其是这些真正上过战场的伤兵，更是隐隐有些看不起商人的。

    所以，各大酒馆掌柜的态度非常之恭谨。

    所有街道上，给伤兵敬酒的商贾与百姓，数不胜数。

    但，绝对没有任何人，在街道上给这些伤兵一口吃的，哪怕是美味的鸡腿，也没有，因为不合适。

    伤兵是骄傲的，酒可壮胆，酒可提气，他们可以接受大家的敬酒，但绝对不会在大街上接受任何吃食！

    他们是伤兵，但他们不是要饭的！不受嗟来之食！

    虽然他们身上的衣裳破破烂烂，但这身衣裳是他们在战场上所穿的，这是一种荣耀的彰显，而绝不是他们很穷，穷的连衣服都穿不起。

    恰恰相反，这些从战场上退下来的伤兵，虽然不敢妄称富裕，但最起码衣食无忧，因为燕云对伤兵和战死的兄弟，所发放的抚恤，非常之高，高的让其他各国军卒眼红！

    尤其是战死的兄弟，他们的家人所获得抚恤金，足可以让他们家摇身一变，变成传说当中所谓的“小康家庭”。

    至于伤兵，他们所获得银钱补助略少，但他们大多数从战场上退下来之后，燕云会最大限度的为他们谋一条长远的生计，有可能是衙役，有可能是狱卒，有可能是各大作坊的管事，总之各种五花八门的属于燕云官方的职位，都会第一时间优先安排伤兵。

    这件事，是武大亲自定下来，公布整个燕云，且亲自宣布，此军令成为燕云永例，永远不可变更，违者当场斩杀！

    虽然这样做，会耗费大量的银钱与精力，但武大力排众议，首次“独断专行”了一次，亲自颁发了这条军令。

    这条军令，也获得了西门庆的全力支持。

    西门庆甚至动用自己的权限，亲自在燕云的银款调拨款项当中，专门设立了一条军人专款专用条例。

    这一部分银钱，只能用于发放军人抚恤，以及安排伤兵归属时，方能动用，平日里绝对不允许任何人挪用这部分银钱，违者杀无赦！

    在燕云，只要武大与西门庆俩人同时都认定了的事情，都绝对不会更改了，下面的人只能照做。

    武大之所以这样做，他的目的很明显，武大不想手下任何兵卒，上阵杀敌归来后，被现实的窘迫生活所击倒，所牵绊。

    武大绝对不允许，让兄弟们在战场上流血，下了战场还要流泪！