
    每个人心头，都有一根刺。

    武大心头的那根刺，一直都是李师师母子；

    而对于蔡京而言，他心头那根刺，就是童贯的死。

    武大一直认为，史书向来都是片面的，因为那些所谓的史书，都只不过是我们后人挖掘的而已，真正属实吗？你又没经历过，属实个屁！

    比如最为经典的造纸术，到底是什么时间发明的？是谁发明的？尤其是造纸术的出现时间，史书上已经修改过几次了？还要脸吗？

    何况，所谓的史书，本就是胜利者撰写的罢了。

    尤其是史书上针对于佞臣的描述，实在是过于片面。

    还是那句话，大奸大恶之徒，必是大智大勇之士。

    甭管是流芳百世，亦或者是遗臭万年，只要能被世人过了数千年还能记住这个人的名字，这样的人，就是最牛~逼~的！

    你鄙视人家？那么请扪心自问，你死了之后，谁还会记得你是谁？史书上可会对你有只言片语的描述？既然没有，那么我们又有什么资格鄙视人家？这不是典型的吃不到葡萄，就说葡萄酸吗？

    牛~逼~之人，必有其牛~逼~之处！

    史书上一个劲儿的鼓吹蔡京是如果十恶不赦的王八蛋，那么问题来了，这个王八蛋那么多年都做了什么？

    蔡京是太师！蔡京是百官之首！如果他只是一个王八蛋，他是怎么爬上这个位置的？宋徽宗是傻~逼~吗？整个朝廷整个天下全都是傻~逼~吗？就蔡京一个聪明人？如若不然，为什么蔡京能爬到百官之首这个位置上，其他所谓的名流智士却连个屁都放不出来？

    甭说什么被迫害，那还不是因为你自己没本事？有本事你怎么会被迫害？被迫害了你怎么毫无反抗之力？你若真有本事，你就不会被迫害，你完全可以去迫害别人！

    这就是现实！

    打个最直白的比喻，都知道和珅是历史上著名的大贪官，可当时的皇帝是谁？不是最为精明的乾隆帝？乾隆帝为什么不杀了和珅？乾隆帝不知道和珅是贪官吗？原因很简单，因为他离不了和珅！没了和珅，有许多事情，他乾隆帝就会束手束脚，甚至束手无策！

    就如同如今的武大，没了西门庆，就如同是自断一臂！

    而蔡京对于大宋朝廷而言，大概也是这样的。

    童贯担任西北监军数十载，在军功上一时无两；

    蔡京在文治方面，同样也是如此！

    俩人虽然是死对头，但这本来就是没有办法的事情，俩人一个主内，一个主外，唯有是死对头宋徽宗才会安心，如若俩人整天好的跟穿一条裤子似地，那么俩人随时都有可能联起手来掀翻宋徽宗的统治地位，那样的话，宋徽宗反而会终日不得安寝，坐立不安！

    既然宋徽宗敢阴杀了童贯这种手握军权的大将军，那么他就敢杀了蔡京！

    之所以迟迟不动手，无非是因为蔡京已经老了，而且在那之前，宋徽宗借武大之手，武大仗着有童贯庇佑，仗着自己年少轻狂，疯狂与蔡京对杀，杀了蔡京不少嫡系，甚至还杀了蔡京几个儿子，宋徽宗根本就不着急！他完全可以等蔡京自己老死，等蔡京死了之后，宋徽宗便可以肆意妄为了，随便给蔡京安插一个罪名不就得了？反正是死无对证。

    宋徽宗这点心思，瞒不住真正老谋深算的老狐狸，所以，据岳飞说，蔡京如今极为坚强的活着！

    虽然蔡京已经不能下地走路，整日里除了躺在病床上，就是坐在轮椅上，但他吊着最后这一口气，找了最好的大夫，吃着最好的补药，极为坚强的活着，就是不死！

    因为，蔡京不甘心！

    蔡京要活着，他要等宋徽宗先死，确切的说，他要等宋徽宗惨死！唯有这样，蔡京才能安心去死，如若不然，蔡京死不瞑目！

    蔡京已经把他手上的大部分势力都交给周侗，他在等着周侗的大动作，虽然他不能确定周侗到底要做什么，但蔡京为官多年，大半辈子都在官场上混迹，他很确定，周侗一定有大动作。

    而周侗的目的很简单，他就是要将白依依所生，明面上却是李师师儿子的那个孩子，扶上龙椅！

    周侗是一个非常纯粹的人，他是一个汉人，他想要让汉人江山稳固，他不想让大宋与燕云刀兵相向，最好的解决办法，就是让武大的儿子，扶上龙椅，俩人是亲父子，唯有如此，方能兵不血刃，让大宋与燕云彻底融为一体。

    然而，事实是残酷的，李师师为武大生了个女儿，周侗只能退而求其次，扶持白依依所生，却是由李师师一手抚养，长大成人的那个男孩，扶上龙椅。

    但，这件事，必须要获得武大的首肯！

    如若武大放不下对宋徽宗的仇恨，如若燕云大批核心精锐，尤其是童英以及其麾下十万大军，放不下对大宋的仇恨，那么这件事，终究只是空谈。

    周侗已经设计除掉了大宋太子殿下，如今太子之位空悬，诸多皇子，正在进行惨烈的厮杀，万事俱备，只欠东风，以周侗如今所掌控的势力，只要他想做，他就真的能够做到，真的可以扶持一个人登上太子之位，甚至坐上那张龙椅。

    这些，就是岳飞跟武大转述的周侗要交待的大部分内容。

    房间之内，死一般沉寂。

    这些天下大势，过于费神，有些让人伤脑筋。

    西门庆沉吟了许久，淡淡说道：

    “两个问题。”

    “一，这些事，说穿了，与我们燕云有什么太大的牵扯吗？周侗要做就自己去做好了，他想要我们燕云配合什么？”

    “二，我始终认为，我们燕云与大宋联盟，有利有弊。我们与大宋联盟，这是在逼吐番、黑汗以及回鹘联盟，甚至，包括北方的辽国，都有可能站到我们燕云的对立面去，与吐番结盟。总而言之，这件事对我们燕云而言，得不偿失，我们燕云完全可以保持中立，笑傲天下，何必要如此着急的搀和这件事？”

    武大沉默了一会儿，冷冷说道：

    “因为……周侗快要死了！”

    西门庆心神剧震！