
    燕云飞虎旅，八十顶热气球，自倭国各个方位，按照各自既定的位置，对倭国境内各大城池，展开了新一轮的密集轰炸。

    之所以说是既定位置，是因为武大给飞虎旅的兄弟们，规划了各自的轰炸区域，具体到了每个人。

    在燕云大军撤出倭国内陆时，燕云二十一路大军，已经粗略统计出了倭国各大城池的位置，以及大概是人数聚集所在，武大将这些信息，标注到地图之后，分发到飞虎旅兄弟们手中。

    尔后，飞虎旅便在张良与张阳的率领下，分批行动，进行了新一轮的对倭轰炸任务。

    此次燕云远征倭国，是飞虎旅首次登上历史舞台，而这已经是飞虎旅第二次执行对倭的轰炸任务。

    第一次，飞虎旅抹平了倭国皇宫，轰碎了倭国京师平安京城门；

    这一次，飞虎旅将直接成为倭国人眼中，最为灭绝人性的刽子手。

    飞虎旅的轰炸在继续，第一波轰炸过后，飞虎旅飞回各自所在的燕云水师巨船，重新装载震天雷与猛火油，再次，摇摇晃晃的飞到高中之中，全速飞向倭国各大城池上空。

    这样的轰炸，是绝对压制性的，无论倭国人如何的破口大骂，亦或者是哀叫连连，他们都始终无法阻止飞在高空当中的飞虎旅。

    数日过后，倭国境内各大城池，凡是被武大记录在地图上的，都被飞虎旅轰炸了一遍。

    不过，除了第一轮轰炸之外，之后的轰炸并没能对倭国造成非常大的伤害。

    毕竟，飞虎旅数量有限，他们不可能一次性轰炸倭国全境之内所有的城池。

    而在他们第一次制造了骇人听闻的屠戮之后，消息已经迅速传开，等飞虎旅飞到燕云水师巨船进行补给，得到消息的倭国人，已经开始从各大城池涌出，逃难。

    但即使如此，飞虎旅依旧严格的按照武大的既定计划，进行了轰炸。

    只不过，这次他们的轰炸，似乎还有抱有其他的目的性，轰炸结束之后，他们没有返回燕云水师巨船，而是在倭国上空继续飘荡着，似乎在寻找着什么。

    ……

    倭国，是世界著名的多火山和地震的国家，素称“火山之国”。据统计，倭国境内约有大小火山共计270座，占世界火山总数的十分之一，是地球表面最大的火山带――环太平洋火山带的重要组成部分。

    从地理分布特征来看，倭国火山广布全国，但又相对集中，呈现出明显的地带性。

    270座火山，主要分布于倭国列岛的本州、九州、北海道等大岛以及伊豆诸岛、南西诸岛和千岛群岛等较大的岛屿带或岛链上。

    大体上自西南问东北方向分别形成七个火山带（个别火山带呈南北方向），它们分别是：

    以阿苏山和雾岛山为主的雾岛火山带（从九州岛中部向西南延伸至冲绳诸岛）；

    以白山、大山为主的大山火山带（在本州岛西部内侧日本海沿岸）；

    以乘鞍岳、立山为主的乘鞍火山带（在本州岛中部）；

    以富土山等为主的富士火山带（从本州岛中部经太平洋上的大岛至伊豆七岛）；

    以鸟海山等为主的鸟海火山带（在本州岛东北部日本海一侧）；

    以樽前山等为主的那须火山带（从北海道岛西部经本州岛东北部至中部）；

    以十胜岳、硫黄山等为主的千岛火山带（从北海道岛中部向东北延伸至千岛群岛）。

    在倭国火山群中，约有80座是活火山，几乎占全国火山总数的30%。

    其中三分之二以上较为活跃或相当活跃，都具有不同程度的危险性。

    简而言之，倭国境内，各地基本都被火山环绕，而且其中大多数还是活火山。

    之所以详细描述这些，是因为……这本来就是武大此次讨伐倭国，可以利用的最佳手段，也是武大此行当中，手中最大的底牌！

    是否还有人记得，燕云正式讨伐倭国之初，武大命柯南亲率黑鸦与蛛网的兄弟潜入倭国之时，曾经郑重其事的给了柯南一份，标注有二十个特殊地理位置的地图？

    是的，这二十个位置，是武大根据燕云水师的描述，以及自己后世对倭国的一些理解，几经推演，推测而成的倭国活火山密集地所在！

    而这些位置，也正是柯南麾下蛛网与黑鸦的精锐，潜伏的位置所在。

    这些特殊的地理位置，全部都在燕云除去武大之外，其余二十路大军的必经之路上，在燕云进攻倭国与撤出倭国本土的同时，在大批黑鸦杀手潜入倭国，刺杀倭国各大公卿以及各大势力首脑的同时，已经将大批的震天雷与少数的燃烧弹，分批发放给了柯南麾下，隐藏在这二十个位置的兄弟们。

    二十个小组，在各路大军派来的小队的协助下，将震天雷与燃烧弹，秘密安置在了武大所标注的，这二十个活火山密集所在地。

    武大的目的很简单，他就是要用大量的震天雷，直接引爆这些活火山！

    甚至，由于这些火山的喷射，已经震天雷的轰炸与燃烧弹的燃烧，引发其他不太稳定的火山喷发！

    倭国境内火山密布，这些火山一旦集体喷发，所造成的杀伤力，绝对是无比恐怖的！

    或许有人会说，何必如此麻烦，直接让柯南麾下的兄弟们引爆震天雷不就完事了？不不不，事情没有这么简单，武大不会允许任何一名兄弟，因为完成自己既定的战略目的，而无辜葬送性命。

    因为……倭国人不配！

    此时此刻，大量的震天雷与燃烧弹早已提前安排好，而燕云飞虎旅八十顶热气球，所需要做的，就是到达这些位置，自高空当中抛投震天雷与猛火油，以此来引爆埋藏在火山周围的震天雷与猛火油。

    武大以前就说过，他要将倭国上下挫骨扬灰，连根拔起！他不会像隋唐时期讨伐高丽那般优柔寡断，隋唐只想霸占高丽，占据他们的土地，奴役高丽的百姓。

    而武大要做的，是试图直接将倭国这个岛国……直接从地图上抹去！

    斩草除根！