
    对于武大而言，大宋，其实一直都是武大心中最大的隐痛。

    原因有很多，除了武大当年被宋徽宗设计，流落燕云，被逼无奈走上了一条与武大原本的初衷截然相反的争霸之路外，还包括童贯的惨死，百余名武府家将护院的惨死，以及……李师师！

    对待敌人，武大一向是不会吝啬冷酷无情，但是在对待大宋这个问题上却是'例外。

    原因很简单，战争，总是要死人的。

    以武大如今北燕王的身份，一旦率领燕云挥师南下，那绝对是惊天动地的大事件。

    燕云的战斗力极强，这一点天下皆知，在武大先是派卢俊义，率兵帮助辽国平定金国，紧接着武大又派燕云水师制裁高丽，然后武大亲自率领十万燕云大军，覆灭倭国的同时，还顺手将倭国疆土直接从这个世界上抹去，不说不知道，一数吓一跳，原来不知不觉当中，武大自立为王之后，已经做了这么多震惊天下的大事。

    再加上此次设计土蕃五万大军，燕云飞虎旅横空出世，强势登场，简而言知在经历这么多大事之后，在武大名扬天下的同时，燕云大军的威名，也已经是名传四海，没有任何势力敢于小觑燕云大军。

    而如果这个时候，武大挥师南下，大宋宋徽宗必然要全力以赴，应对燕云的进攻。

    还是那句话，战争是要死人的，武大不想因为自己与宋徽宗之间私怨，导致燕云将士与大宋军卒大规模血拼。

    大家都是中国人，放着周围无数异族不去打，整天窝里斗，何必呢？

    当然，武大从来都不是什么圣人，也从来都不会去做什么烂好人。

    你再“好人”，对人再如何善良，有人记住你的善良吗？很明显，没有！

    这个世道，自古以来都是杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，虽说是害人之心不可有，但防人之心也绝对是不可无啊！

    所以，在撤退的途中，武大悄悄做了许多的安排。

    黑鸦大头领张良还没有赶回来，所以现在负责黑鸦的是柯南与武大的贴身护卫天邪。

    二人已经按照武大的吩咐，将黑鸦的一部分人，放在了这片疆土境内。

    他们散落在各地，平日里彼此之间没有任何联系，甚至，他们彼此都不会认识彼此，更不知道彼此到底藏身在哪里，是否有什么特殊任务。

    武大之所以这样做，是为了最大限度的保证他们的安全性与隐蔽性。

    蛛网的密探，同样也是这样安排的。

    他们比黑鸦更加专业，因为隐蔽自身本来就是蛛网的最强项。

    待到日后，万一有什么变动，只要武大一声令下，这些蛛网与黑鸦的兄弟们，就会立刻动起来，摇身一变，成为燕云的精锐，为燕云提供情报与行动力支持。

    耗费了数日，武大终于率兵缓缓退出了这片疆域，在分界线上，武大淡淡问道：

    “都安排妥当了？”

    天邪闪身而出，“已经全部就位。”

    “很好，柯南返回镇南大都督童英所在地，助童英继续镇守我燕云南境，如果我没有猜错，最近大宋边军会有异动。不用理会他们，一巴掌抽回去就是！”

    “领命！”

    武大拍了拍柯南的肩膀，脸色微缓，笑着说道：“好兄弟，改日再聚！”

    柯南咧了咧嘴，重重的点了点头，尔后带领一队精锐启程，火速赶往燕云南境。

    在此前远征倭国的一系列大战当中，柯南虽然始终并没有在正面交锋当中露面，但他率领蛛网与黑鸦的精锐，提前隐藏在倭国境内，并且埋藏好了震天雷与猛火油，这才让武大命飞虎旅轰炸倭国各大火山口，引起火山爆发的预想得以实现，柯南的功劳，绝对不容抹杀。

    而且，柯南非常懂得排兵布阵，算是一个全才，把他派到童英身旁，帮助童英镇守燕云偌大的燕云南境，的确是物尽其用。

    其实武大猜的没错，虽然他目前还没有收到关于燕云南境的情报，但南境的大宋边军，的确有所异动。

    不过，就像武大所说的那样，他们只是在装模作样的给燕云施加压力而已。

    宋徽宗的目的很简单，他是想要用燕云南境的紧张感，来逼迫武大彻底放手原西夏疆域，不想让武大有所妄动。

    这就是典型的以小人之心度君子之腹啊，武大本来就没想要出尔反尔，只是想多要一些银钱，注入西京道罢了。

    沉默了许久之后，武大扭头望了望西夏方向，突然对铁鹞子那边招了招手。

    一名浑身披甲的具装重骑兵，拨马，缓缓靠近了武大。

    这名重骑兵，名叫王杰，是汉人，但是他的父母是在西夏境内做生意的，所以王杰从小是在西夏长大的。

    王杰如今是铁鹞子大统领，性子稳重，马上功夫了得，迅疾如风，战术多变。

    之前西夏被吐番与大宋联手灭之，很不幸，王杰的许多亲人，也被战火所波及。

    战争，从来都是无情的，战斗打响，敌我双方互相攻城略地，士兵们杀红了眼，根本就不分什么汉人西夏人。

    等王杰赶回家中的时候，家里人已经全都不见了。

    很明显，家里人要么就是逃命去了，与王杰失去了联系，这已经是最好的结局，只要还活着，就还有团聚的一天。

    因为如若不是失散，那就意味着死亡。

    王杰非常愤怒，所以他率领铁鹞子，疯狂的与吐番大军厮杀，但，个人的力量，终究改变不了西夏灭亡的大局，在西夏众多溃军投奔了燕云之后，重伤的王杰也来了燕云。

    再到后来，由于王杰表现突出，而且他本身就汉人，很快脱颖而出，被武大亲自委以重任，成为了铁鹞子大头领，无论是此前远征倭国，还是此次覆灭吐番五万大军，铁鹞子的表现都是极为抢眼的。

    王杰来到武大身前，在马背上躬身抱拳施礼，“不知王爷有何吩咐？”

    武大摇了摇头，“没事，只是想让你再看一看家乡，以后，恐怕很久都不会再回到这里了。”

    王杰满脸漠然的说道：“不用看了，我只想报仇！吐番只是第一个罢了！”

    武大最大的羁绊，永远都是魂牵梦绕的阳谷，而王杰，却是报仇。

    武大一笑置之，也没有再多说，果断下令道：

    “全军启程，全速赶往宁边州！”