
    “北燕王此言当真！？”

    高丽使臣朴恩敬，满脸不敢相信的望着武大，陷入了无比的兴奋当中。

    其实这不能怪朴恩敬如此激动，委实是武大所提出的想法过于诱人了。

    虽说主动归降燕云，这从某种程度上而言，对高丽也是一种莫大的屈辱，然而，如今高丽所面对的局面就是，如果不归降燕云，他们所面临的就是死亡，就是亡国。

    在彻底亡国与归降之间，如何做出选择，这是一个非常明显的事情。

    当然，最为重要的是，武大说的很清楚，燕云不会在高丽驻军，这也就意味着，高丽依旧可以保持其应有的独立性。

    何况，武大还愿意扶持高丽共同发展呢？

    换个最简单的说法，简而言之，高丽皇室，要么就是个死，要么就归降燕云，然后燕云依旧允许他们在高丽境内作威作福，做他们的土财主，就这么简单。

    其实，高丽归降燕云之后，高丽王就跟燕云的各大都督是一个差不多的存在，完全保持其机动性与独立性，平日里武大不会过多插手，只有面临大战之时，才会做出相应的调整。

    而且高丽离燕云很远，他们比五大都督更加自由，权限也更大。

    朴恩敬在确认了武大并不是在开玩笑之后，兴冲冲的离开了，去通过他的渠道，给他们的高丽王传达这个喜讯。

    西门庆揉着脑门自屏风后面走出来，坐到武大一侧，信手抓紧一枚果子，咬了几口，淡淡说道：

    “老大，你越来越坏了，你这是要阴死人不偿命啊！还有，高丽早晚会被今天他们所做出的举动，而感到后悔莫及吧？”

    最了解武大的，向来都是西门庆。

    自武大穿越而来，西门庆就一直都是武大最为信赖的兄弟，西门庆是跟着武大一步一步成长起来的，他是绝对不会相信，武大居然会那般好心，扶持高丽共同发展？鬼才相信！

    武大笑了笑，轻抿了一口茶，满脸不可置否的问道：

    “哦？你怎么就能断定我是在对高丽下黑手？说说，你都看出什么来了？”

    西门庆伸了个懒腰，活动了一些禁锢，缓缓说道：

    “老大，你之所以要高丽归降燕云，我个人认为，第一个原因，你这是在报复辽国，确切的说，你这是在报复扶苏公子。”

    话有留白，但武大却笑了。

    是的，西门庆说的没错，武大的确是在报复辽国。

    当初扶苏公子秘密前来与武大商议，辽国拱手让出西京道，请求燕云出兵相助，讨伐高丽，这一点是非常明确的。

    但是，后来武大率兵在外讨伐倭国，扶苏公子这个臭不要脸的家伙，眼见辽国久攻不下，与高丽陷入了胶着状态，为了缓解四面八方对辽国的压力，扶苏公子提前将西京道空出来，交给燕云，致使燕云在措手不及之下，就要直接面对来自吐番与大宋的压力。

    如若不是武大在关键时刻赶了回来，巧施妙计，三下五除二，联手大宋，灭了吐番五万大军，恐怕，如今的燕云早就因为西京道的事情，与吐番和大宋全面开战了。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    既然扶苏公子先起了害人之心，那么武大也绝对不吝啬于给扶苏公子下绊子。

    助辽国拿下高丽？凭什么？

    你辽国敢做初一，我燕云就敢做十五！

    正所谓来而不往非礼也，只要高丽按照武大的吩咐，正式宣布归降于燕云，那么，北上讨伐高丽的燕云大军，就会立刻摇身一变，成为帮助高丽保家卫国的盟友！

    你辽国若是敢再次强行攻击高丽，那就无异于与燕云全面开战！

    很明显，辽国不敢。

    其他方面暂且不论，如若辽国敢无视燕云，继续攻打高丽，那么燕云就敢联手高丽，反攻辽国！

    而且，恐怕到时候就不仅仅是取回被辽国占据的高丽疆域了，而是会一鼓作气，直接杀到辽国腹地！

    换言之，扶苏公子所在的辽国，此次算计燕云不成，恐怕要赔了夫人又折兵。

    当然，这一切的前提，都需要高丽真的配合燕云，对外宣称归降于燕云。

    这件事，其中必然还会发生一些意外，毕竟，不是所有人都怕死的，必定会有许多宁愿战死也不愿投降的高丽军卒，站出来反对这件事。

    不过，这些高丽王需要搞定的事情，与武大没一毛钱关系，无需头疼。

    “老大你的第二个目的，必然是针对高丽的。老大你日后到底要如何收拾高丽，我暂时还想不出来，但有一点我要提醒你，老大，高丽毕竟是异族人，非我族类，其心必异，小心养虎为患！”西门庆正色说道。

    武大长身而起，哈哈大笑道：“不错，你能看出这些，我已经很欣慰了。日后到底要如何掌控高丽的局势，这些你无需担忧，我心里头已经有一个初步的打算，但，有一点我要告诉你，我说要扶持高丽共同发展，从某种程度上而言，其实是真的。”

    西门庆微愣，狐疑道：“扶持高丽对我们有什么好处？”

    武大两眼微眯，指着地图上的辽国，淡淡说道：“制约，制约辽国！辽国的疆土太大了，地大物博，人多势众！在我们燕云接受西京道之后，辽国与吐番以及大宋，已经没有太多太过直接的正面压力，如若没有了高丽，接下来，只要我们燕云不主动攻打辽国，辽国完全就可以心无旁贷的安心发展自身的实力了。其实，我非常不喜欢看到辽国壮大，所以我要扶持高丽，给予辽国足够的威胁！”

    西门庆也是一个一点即透的聪明人，听到这里，顿时就豁然开朗了，接话道：“高丽与辽国如今已经是死仇，而且与高丽唯一接壤的只有辽国，只要高丽发展起来之后，必然会不停的找辽国的麻烦。老大，我猜的没错，你果然越来越阴，越来越坏了，你这不只是驱狼赶虎，简直就是最为典型的借刀杀人啊！”

    武大掏了掏耳朵，撇了撇嘴，满脸猥琐与愤愤不平的说道：

    “艹！不是老子阴，老子也是被逼的好不好？不给这群王八蛋主动制造点麻烦，他们就会老来找老子的麻烦！烦不烦？老子如今儿女双全，只想在家带孩子，不想出去带军打仗！”