
    摆在燕云面前的问题，的确是非常棘手。

    首先第一个要解决的问题，就是高丽到底该怎么办？

    辽国攻打高丽，久攻不下，引起了天下风云变幻，这是中原大陆变动的根源，未免燕云也被过多的牵扯其中，高丽战场必须尽快结束战斗。

    而且，辽国用西京道交换，请燕云出兵相助，一起攻打高丽，这是武大与扶苏公子早已商议好了的，不容更改。

    如今武大的身份不同往日，他是北燕王，他是燕云之主，他不可能像普通人那样，说反悔就反悔。

    虽说武大一直没有称帝，但如今整个天下都心知肚明，燕云就是一个独立的国度，而武大就是燕云的帝王。

    作为燕云之王，武大代表的是整个燕云，既然人家辽国已经把西京道交到了燕云手中，那么武大就不可能出尔反尔，拿到西京道就不管辽国在高丽战场上的死活了？那以后还有哪个国度会敢与燕云有交集？这无异于是自掘坟墓。

    兵不厌诈，尔虞吾诈，这些词汇都不算是贬义词，但是口碑一旦坍塌，想要再重新树立起一个让天下人都信服的“诚信”口碑，那可就难了。

    所以无论如何，燕云出兵相助辽国攻打高丽，已经是板上钉钉的事情，但是问题就在于，如今的燕云没有足够的军力去协助高丽了。

    燕云本来就只有三十万大军，守住燕云十六州还算绰绰有余，但加上一个西京道，就显得有些捉襟见肘了。

    最为重要的是，莫要忘了，武大此次讨伐倭国，带走了燕云十万大军。

    不错，倭国忘了，平安京破了，天皇死了，那世界闻名的富士山也没了，整个倭国版图也支离破碎了，但是，燕云为此付出了多少，又有谁知？

    飞虎旅的损失是看得见的，那么，此次燕云讨伐倭国的过程当中，到底损伤了多少呢？据二十路大军主将统计，损伤过半，而且人人身上皆或多或少的有伤。

    如若不是一开始武大强势进攻平安京，吸引了倭国大多数军力的注意力，使得其他二十路压力锐减；

    如若不是武大破城而入，杀死倭国天皇，灭倭国京师平安京，致使整个倭国境内各大势力各大公卿各自为战，彼此谁都不服谁，使得燕云大军再次压力锐减；

    如若不是武大在倭国各大势力首脑与各大公卿，终于打算联起手来对抗燕云之前，武大果断下令撤退；

    如果不是这三个原因，此次讨伐倭国的燕云十万大军，恐怕损失就绝对不只是过半，能够活下来一成，那就是万幸了。

    但即使如此，燕云十万大军依旧损失过半。

    这十万大军，除了各大精锐大营，还勉强保存着完整的编制之外，其他各路大军，其实几乎都被打残了。

    他们为了逼迫杀戮以及执行武大的命令，将倭国的大多数人都驱赶到各大城池之内，付出了太多太多。

    当然，这些付出是值得的，如若不是他们将倭国人都驱赶至各大城池，飞虎旅的兄弟们也不可能造成那般大的杀伤力。

    简而言之，燕云三十万大军，如今只剩下二十五万，却多出了一个西京道需要镇守，却还要出兵帮助辽国平定高丽，委实是有心无力。

    如何破局，这是武大首先需要考虑的第一个问题。

    燕云的第二个问题，就是刚刚从辽国手中接手的西京道。

    西京道，非常之烫手。

    辽国之所以在这个时候将西京道提前转交给燕云，其实并不是为了请燕云在此时出兵，辽国另有所图，而且用心非常之险恶。

    辽国心里头很清楚，武大在讨伐倭国，燕云此时根本无兵可派，辽国之所以将西京道提前交给燕云，是为了让燕云替他们辽国承受来自西北各国与大宋的直接压力。

    这个道理，武大明白，西门庆其实也心知肚明，但他依旧还是毫不犹豫的将西京道接了过来。

    原因很简单，富贵险中求，这是燕云壮大的一次良好契机，到嘴的肥肉，不可能就这般放弃。

    既然辽国将西京道让出来了，那么燕云就必须入驻，宣示西京道归燕云所属的主权。

    只是，如此一来，还是那句话，燕云就需要面对大宋与西北吐番等国的正面压力了。

    如今他们正虎视眈眈，西京道附近群狼环伺，危机四伏，如何解决这个大麻烦，是燕云的重中之重。

    总体而言，这一次的交锋，是武大与扶苏公子之间的明争暗斗，虽然有所合作，但彼此之间也没有忘记给对方下绊子。

    虽然这给燕云带来了许多的麻烦，但武大心里头还是非常欣慰的。

    正所谓高山流水遇知音，棋逢对手，斗智斗勇，才是最有意思的。

    与各大主将商议了许久之后，武大终于做出了决断。

    其实武大的思路很明确，燕云水师都督李俊，亲率燕云水师，带着燕云众将士缓缓返回燕云，在抵达燕云途中，大概需要两个月的时间，这两个月，兄弟们可以获得充足的治疗与休息。

    抵达燕云后，将重伤员放下休养，获得燕云全面的治疗，然后燕云水师拿上补给，带领燕云水师，以及以镇东大都督为首的将士们，走水路，逆流而上，与辽国两面夹击，攻打高丽。

    各大精锐大营，一半跟随晁盖攻打高丽，另外一半会在铁血堂主将、豹子头林冲的率领下，驻扎燕云本土。

    而武大，则在浪里白条张顺的护送下，率领武府家将护院、十三鹰、飞虎旅以及铁鹞子人马，乘坐数艘燕云水师巨船，脱离大部队，用最快的速度，赶回燕云本土，赶往西京道，亲自坐镇西京道。

    武大很是期望，武大就是想要看看，这个天下，到底还有什么力量，能够摧毁万众一心的燕云！

    除此之外，武大还让人把大宋禁军大统领东郭太寻喊了过来，俩人密谋了许久之后，武大给了东郭太寻一封书信，东郭太寻这才满脸复杂的离开了。

    尔后，武大马不停蹄，用最快的速度，赶往燕云。

    这个天下，必将因为武大的归来，变得愈发风起云涌！