
    或许是因为近几年经历了太多太多的征战杀伐，武大突然觉得自己很累，非常累。

    就像那句老话说的那样，人生如弓，拉得不满人会掉队，拉得太满人会疲惫。

    武大最近的状态，就属于拉的太满了。

    他需要考虑的问题太多太多，兄弟们上战杀敌，浴血奋战，武大不仅要身先士卒，开战之前还要制定足够精确的策略，还要随时提防有突发状况发生，他甚至还要考虑后勤保障问题。

    虽说西门庆已经为武大分担了许多，但燕云太大了，武大需要亲自去扛起来的担子还是过于沉重了。

    尤其是那些日子过好了，整天闲的没事，造谣生事者，虽然这件事很小，但却深深刺痛了武大。

    武大抛下自己的妻儿在外征战不休，结果还被人恶语中伤，武大突然迷茫了，他不知道自己整日如此奔波忙碌，到底是图什么？

    一个人的精力终究是有限的，说穿了武大也只是一个普通人，他也有血有肉有感情，难免会遇到挫折，难免会受伤。

    作为一个男人，作为一名纯纯的山东大汉（阳谷以及梁山属于后世山东地界），武大不可能像女人那样，不开心就乱发脾气，也不可能去醉酒，肆意妄为，他毕竟还是燕云之王，是众多兄弟的主心骨。

    而且武大不是孤身一人，他不可能像一匹山野当中的孤狼那般，躲起来，将自己的身体缩在一起，舔~舐~伤口。

    所以，武大选择了闭门不出，不见客，与家人，与老婆孩子在一起，用亲情来冲淡自己心头那一抹迷茫与哀伤。

    其实很多时候，就是这样子的，家永远是我们最为贴心的港湾，家的温暖，足以让我们重新充满力量，斗志昂扬。

    或许是因为武大对孩子一直心有愧疚吧，所以最近他拿出了大量的时间，悉心照料孩子，成为一名称职的“全职奶爸”！

    而金莲与圆圆，看出了武大的心意，也乐的清闲，索性，直接把孩子交给了武大，让武大自己一个人照顾三个孩子。

    然后，金莲与圆圆叫上西门庆的夫人秀红，以及张良的夫人方金芝，还有吴刚的夫人胡小月，五个人凑在一起……搓麻将！

    你要问为什么是五个人搓麻将？麻将不都是四个人打的吗？原因很简单啊，轮流制，这一局谁输了，交钱，下场，记得搓脚抓耳挠腮，你也得下场，站在那摇旗呐喊，换一个人来，继续组成四人局，继续搓麻将。

    你还真别不信，正所谓三个女人一出戏，五个人女人凑在一起，尤其是五个不缺钱的豪~门~贵~妇，凑在一起打麻将，那场面还真就是非常火爆！

    一掷千金？那都不叫事啊！不差钱！

    这五个人的夫君如今都是燕云赫赫有名的大人物，绝对称得上是豪门大院，家里都不缺钱。

    每一个成功的男人背后，都有一个整天闲着没事做的女人，而麻将作为一个老少皆宜的火爆游戏，即使是直接跨越了千年来到了公元1127年，那也绝对是炙手可热的啊！

    五个人搓麻将搓的面红耳赤，玩的不亦乐乎，赢钱了大喊大叫，输钱了撸起袖子来破口大骂，恨不得直接互相开撕，那场面，无比的火爆，简直是不忍直视。

    西门庆悄悄的来了，溜达了一圈，打量了几眼，老脸一抽，挥一挥衣袖，把不相干的下人全部喝退，然后西门庆又悄悄的走了，不带走一片云彩。

    ……

    三天后，书房，武光霁与武芳懿俩孩子正在摇篮里午睡，武哲在院子里蹲马步，武大躺在躺椅上，晃晃悠悠的，左手拿着一卷古书，右手拿着一个紫金茶壶，看书看到精彩之处，忍不住摇头晃脑，感慨一番，顺便喝几口茶，小日子过的无比悠闲自在，也无比的满足。

    武大喜欢这种平静的生活，并且极为享受这种难得的平静，但是总有跟苍蝇一样烦人的家伙来搅局，那就是西门庆这个王八蛋。

    西门庆走进书房，刚想大喊大叫，看到孩子还在睡觉，将口中的话语吞进肚子，伸手把武大手里的茶壶夺过去，牛饮了几口，发现没水了，很是烦躁的将茶壶扔在茶几上，似乎很生气。

    武大翻了个白眼，叹息一声，将手中的古卷搁在茶几上，起身，往茶壶里冲了一些热水，低声问道：

    “又怎么了？”

    “怎么了？你说怎么了？”

    西门庆眉头一挑，没好气的说道：“老大啊，你得管管了，那几个婆娘全都疯了！昨晚挑灯夜战，搓了一晚上麻将，一直到早晨，吃了早饭，喝了稀粥，才满脸呵欠的倒头就睡，连孩子都不正眼瞧一眼了，这样下去怎么能行？”

    武大看了孩子一眼，发现俩孩子依旧睡的安稳，才不慌不忙的对西门庆再次问道：“打麻将怎么了？谁规定女人不能打麻将了？”

    西门庆满脸不敢苟同，“女人就是要相夫教子，自古以来，向来如此！如今她们只知道打麻将，不照顾孩子，不给老子做饭洗衣服，不伺候老子沐浴更衣，这大冷天的不给老子暖床，那老子还要这个婆娘做啥？而且，老大你是没看见，她们打麻将的时候，动不动就恼羞成怒，满嘴脏话，跟泼妇骂街似地，这万一要是被碎嘴的下人传出府去，成何体统？”

    武大通过眼角，很敏锐的发现门口有几个身影晃动，但武大脸上依旧不动神色，目不斜视，循循善诱道：“唔……貌似的确有点不靠谱啊，我家婆娘我是管不了的，你呢，你有什么好办法没有？”

    西门庆提高嗓门，尖声说道：“你堂堂北燕王，连自己婆娘都管不了，丢不丢人？我家婆娘不一样，在我们家里，我才是一家之主，她要是敢反驳我的意思，回头我就休了她！”

    武大憋着笑，煞有其事的点了点头，伸出大拇指，满脸促狭的说道：“牛，你真牛！西门大官人，你果然厉害，希望你不要后悔。”

    “我有什么好后悔的？我堂堂……”

    西门庆话还没说完，秀红已经掐着腰，冷着脸，站在门口呵斥道：

    “西门庆！你要休了老娘！胆肥了是不是？我倒要看看，你怎么休掉我！”