
    两军对垒，战斗即将正式拉开序幕。liudianxing.com

    但就在此时，异变陡生，让两军同时微微一滞。

    因为从东北方向，遥遥的，突然传来了迅烈的马蹄声。

    大规模的战斗，本就是瞬息万变的，这种突发状况，吸引了所有人的注意力，全都情不自禁的往东北方向望去。

    马蹄声很是迅疾，很是暴烈，而且很是整齐。

    最为重要的是，在场的大多数都是久经沙场的老卒了，从马蹄声当中可以很是轻而易举的听出来，正遥遥赶往战场的骑兵，数量似乎非常之多。

    因为，他们的马蹄声不只是太快，而且太“重”了！

    一般情况之下，如若不是大规模的骑兵，不可能发出如此宛如地动山摇一般的马蹄声。

    “咚咚咚！轰轰轰！”

    马蹄阵阵，如雷，如鼓，声声入耳，震人心肺。

    方腊与张平等人站在墙头，站得高，自然也就看得远。

    很快，他们就最先看到，东北方向遥遥赶来一大群黑压压的骑兵。

    他们唯一的共同点是，装备配置似乎完全是统一的，就连战马似乎都是统一的，他们的马蹄声非常之整齐，一看就是训练有素的正规军。

    方腊与张平对视一眼，两眼微缩。

    他们之前一直没有收到有援军的消息，此时赶来的这大队骑兵，很有可能是敌非友。

    而本就占据绝对数量优势的大宋与吐番联军，如若再加上数量如此众多的骑兵，这场仗，还怎么打？

    孰不知，在他们脸色变幻不定的同时，敌军更是忐忑万分。

    因为，他们也没收到过有其他骑兵突然前来相助攻城的消息。

    近了，近了，更近了！

    方腊突然瞪大了双眼，又似乎是生怕自己看错了，用力揉了揉眼睛，指着东北方向的骑兵，满脸不可思议的断断续续的说道：

    “十……十三鹰！？”

    张平脸上也忍不住有些振奋，重重说道：“不错，的确是十三鹰！”

    得到张平的肯定，方腊终于忍不住激动了起来，脸上缓缓的，缓缓的如同老菊花绽放，笑容满面，哈哈大笑道：

    “哈哈哈哈哈！兄弟们，咱们的援军到了，是十三鹰！十三鹰来了！哈哈哈哈哈……”

    “好！！！”

    震耳欲聋的欢笑声与振奋声音，传遍整个宁边州城头，也传到了大宋与吐番联军的耳中。

    转瞬之间，燕云的狂喜与敌军的阴沉，形成了最为强烈的对比。

    敌军也就罢了，他们只是大概猜测到燕云来了援军，并不知道来者到底是何人，但是燕云就不同了。

    既然确定来者是十三鹰，那么……方腊与张平等人几乎就可以断定，武大来了，武大回来了！

    莫要忘了，大部分的十三鹰，都跟随武大讨伐倭国去了，如今的燕云境内，根本就没有如此数量众多的十三鹰，而此时既然十三鹰大规模的出现了，那就只有一个可能，是武大回来了！

    武大本来就一直都是燕云的当家人与主心骨，如今武大回来了，本就无所畏惧的燕云，到底还有什么是他们所能惧怕的？

    十三鹰的速度很快，堪称天下第一，他们迅速接近了宁边州，数量……几乎接近两千人！

    很明显，如今早已是二月份，武大乘坐燕云水师巨船，轻装简行，用最快的速度回来了，而且他回来之后，势必是动用自己燕云之王的特殊权利，直接下令，命令十三鹰全体集结。

    在赶往宁边州的路途当中，散布在燕云境内各地的十三鹰，全都陆陆续续加入了武大的队伍，再加上武大身边的武府家将护院，数量的确是接近两千人马。

    而且在十三鹰身后，还有大概一千骑在奔驰。

    这一千骑，是铁鹞子。

    铁鹞子是具装重骑，他们不擅长长途跋涉，事实上如若不是为了顾及铁鹞子的速度，武大早早就会赶到宁边州。

    但，武大不得不等待铁鹞子，因为铁鹞子重甲杀伤力更强，更加擅长于正面破敌。

    路途之上，武大命铁鹞子卸掉了战马身上的战甲，全速赶往目的地，毗邻目的地之时，铁鹞子从自身到战马，全部换上了重甲。

    事实上，十三鹰当中的一千骑，也已经换上了重甲，身穿轻甲的十三鹰，在跟随着重甲十三鹰的速度奔袭宁边州。

    武大一马当先，率领近三千骑兵，直接就横在了宁边州城前，挡在了大宋与吐番联军，和宁边州中间。

    黑衣黑甲黑马，佩刀持弩，背有猛火油柜，身着寒衣，头带斗篷，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身披着黑色长披风，脚踏马靴，马靴配有匕首，这是十三鹰的标配，天下皆知。

    很明显，大宋与吐番联军，看到突然出现，将全身都笼罩在黑暗当中的骑兵，就已经知晓了十三鹰的身份。

    顺便，他们也就知晓了站立在十三鹰最前方的武大的身份。

    即使他们大多数人都没见过武大，不知道武大到底长什么模样，但他们不是脑残，能够如此大规模调动十三鹰的，除了他北燕王武植，还能有谁？

    人的名树的影，武大的突然出现，让大宋与吐番联军，不可避免的出现了一丝慌乱。

    武大的名声，在如今这个天下委实是过于响亮了。

    尤其是在武大杀掉倭国天皇这件事传遍天下之后，名头就更加响彻天下了。

    倭国天皇，就等于中原大陆的皇帝，换言之，武大是亲手杀过皇帝的人，这种人，全天下有几个？很明显，如今这天下，除了武大之外，没有任何人。

    大宋与吐番联军，以及宁边州城头上的燕云将士，全都因为武大的出现，陷入了暂时了沉默。

    没有人知道，明明正在远征倭国的武大，为何突然就出现在了西京道宁边州。

    当然，这已经不重要了，如今重要的，武大出现了，这场仗，到底打不打？怎么打？

    而武大则端坐在马背上，满脸漠然的打量了几眼大宋与吐番联军，淡淡说道：

    “才这么点人？大宋与吐番，是不是太小气了一些？”