
    辽国，上京城，皇宫。

    平时里总是热闹非凡的庙堂之上，今日却非常冷清，所有人都眼观鼻鼻观心，闭口不言，生怕一言不慎，惹的端坐在龙椅上陷入震怒当中的皇帝陛下撒下雷霆之威。

    北地苦寒，在这种寒冷的冬日，更是寒风刺骨，让人恨不得多裹上几层棉被才过瘾，但今日庙堂之上所有的朝臣，浑身上下却几乎全都大汗淋漓。

    这自然不是因为炉火过于旺盛，而是因为……庙堂里的气氛委实是过于诡异，让人喘不上气来。

    大战两年，高丽终于选择了投降。

    投降，自然是好事，但高丽并不是对辽国投降，而是选择了归向于燕云，这让辽国情何以堪？整个辽国朝廷上下，皆是恨不得直接吐血而亡！

    而传言当中，辽国皇帝陛下得知这个消息之后，更是当场摔碎了他老人家最为喜欢的一枚玉佛珠，甚至还直接仗杀了数名不长眼色的小太监。

    这一切的一切，辽国皇帝都对朝臣表明了一个态度，老子很生气！

    在当下这个年月啊，讲究一个“君辱臣死”，意思就是说呢，皇帝受到了侮辱，手下的朝臣们就应该去死！呵呵，开个玩笑罢了，自然不会全部去死，不过的确会有无数忠君爱国之士，会敢于舍弃自己的生命，去为自己的皇帝陛下讨回颜面！

    然而，很遗憾，那些愿意以死报君恩的壮士，根本不可能出现在这庙堂之上。

    还是那句话，仗义多是~屠~狗~辈，负心皆是读书人。

    能够出现在庙堂之上的，最起码都是在官场上摸爬滚打了十余载，老谋深算的家伙，让他们在嘴巴里喊喊口号，在背后出谋划策出点阴招，这个他们擅长，让他们去上战场杀敌？

    俩字：呵呵！

    一个人，随着自己身份与地位的提高，心态会发生许多变化，这一点在读书人身上体现的最为明显，他们会自恃身份，会变得开始摆谱，矜持，讲究风度，总是就是各种满脸道貌岸然，要多欠抽就有多欠抽，反倒是出身草莽的江湖好汉，反而不太会在乎这些，依旧我行我素，大块吃肉，大碗喝酒，喝醉了还喜欢破口大骂，甚至当场干一架。

    睡一觉起来，就啥都忘了。

    但是读书人则完全不同，他们从来不会在明面上表现出自己的愤怒，他们习惯于喜怒不形于色，他们更加擅长于在表面上与你称兄道弟，扭身就会各种下黑手。

    然后，他们还会高呼一声：

    “君子动口不动手！”

    我呸！鄙视之！

    言归正传，就比如说现在吧，朝堂之上的这些辽国朝廷大员，文官全都保持着沉默，大多数的武官老油条也保持着沉默，只有极少数的武官蠢蠢欲动，却被人用眼色喝止住了。

    “怎么，平时不都挺能说的吗？今儿个怎么全都哑巴了？说说，都给朕说说，接下来我们应该怎么做！”

    许久许久之后，辽国皇帝居高临下的质问道。

    朝堂之内，鸦雀无声。

    就在辽国皇帝陛下勃然大怒之际，大太监突然覆到他的耳畔，低声轻语了几句。

    辽国皇帝微怔，沉吟了片刻，挥了挥手，命其退下后，然后扫视一圈，淡淡说道：“前线传来消息，高丽王虽然主动宣称归降于燕云，但是，这只是他单方面的行为，高丽境内，大批高丽百姓，以及无数高丽军卒，勃然大怒，根本不愿归降于燕云，当然，他们也不会对我们大辽投降。如今高丽境内一片混乱，我们辽国大军与高丽大军依旧在周旋，而那些不愿意投降的高丽军卒与百姓，则迅速聚拢在了一起，以高丽大将金羽坤为首，准备誓死一战，死不归降！现在，朕想要知道，如今，我们大辽到底应该何去何从？”

    “陛下！”

    一名辽国大将越众而出，沉声说道：“微臣以为，既然高丽金羽坤不愿归降，我们大辽就完全可以认为整个高丽不愿归降于燕云，依次为由头，继续派遣大军进驻高丽，一举拿下整个高丽！最不济，也有攻占半数城池！只要这些城池到了我们大辽将士手中，无论是高丽还是燕云想要夺回去，就要先问问我大辽儿郎手中的长刀了！陛下，微臣请战！请陛下允准，微臣愿亲率大军，火速赶往高丽！”

    “末将请战！”

    “末将请战！”

    武将向来都是非常团结的，既然有人开了头，武将们自然就要一拥而上，集体请战！

    何况，他们心里头门儿清，无论最后是否会继续派兵进驻高丽，他们身为武将，在这个时候，都理应站出来请战，如若不然，辽国还要他们何用？摆着好看吗？

    最为重要的是，身为武将，唯有不停的征战杀伐，方能保证自己在朝廷当中的地位不可撼动，不会轻而易举的被人取而代之。

    而文官，则与武官截然不同，他们提出了不同的见解。

    “陛下，微臣以为，既然高丽王已经宣称归降于燕云，那么无论如何，这件事都已经是板上钉钉不容更改，无非是时间早晚罢了。难道，诸位认为，凭金羽坤一己之力，就能够对抗燕云大军吗？幼稚！何况，我们大辽对高丽开战以来，久攻不下，劳民伤财，百姓已然是怨声载道，如若再次继续增兵，赋税与劳役必然要再次加重，一旦激起民变，后果不堪设想！”

    “何况，如今我们辽国最大的盟友便是燕云，如若贸然继续对高丽增兵，这无异于是与燕云决裂！这样的局面，对于我们辽国有百害而无一利！到时候即使顺利拿下高丽，却彻底开罪了燕云，又有何意义？一旦燕云与大宋联手挥师北上，试问我们辽国要拿什么来抵挡？说心里话，诸位认为能够挡得住吗？”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    武将们却怒了，“一派胡言，我大辽男儿，铁骨铮铮，从不惧怕战争！陛下，微臣请战！”

    辽国武将与文官，争吵不休，吵作一团。

    与此同时，燕云，北燕王府，也正在经历着差不多的火爆局面。