
    西门庆，一直都是一个聪明人，并不只是他自诩为聪明人，而是世人皆一致公认西门庆是一个不折不扣的聪明人。

    无论是以前在阳谷，还是如今在燕云，每逢大战，西门庆都能很是仔细的为武大提供一切帮助，默默做好一切他应该做的事情，而每次武大率军出征，也都是由西门庆坐镇大本营，处理一切事物。

    总体而言，在西门庆的掌控之下，一切都还算是处理的井井有条。

    但如今，武大刚回来，却直接给西门庆下了一句让所有人都啼笑皆非的评语，

    “西门庆……就是一头猪啊！”

    众人自然是搞不懂武大为何如是说，小武哲自然更是搞不懂，不过平日里他一向是被西门庆“教诲”的，此时听到自己的老爹如此评价西门庆，小武哲很兴奋，瞪大了一双小眼睛，竖起了耳朵，等着老爹的下文。

    武大翻了个白眼，对方腊问道：“如今燕云最大的问题是什么？”

    方腊微怔，如实回道：“兵力不足！”

    “哪里不足？”

    “我们燕云多出了西京道，但我们燕云兵力不足，无兵可派，这才给了大宋与吐番突然挥师来袭的机会。”

    武大叹息一声，揉着脑门，有些无奈的说道：“既然西京道兵力不足，既然你镇西大都督与镇南大都督同样，都派兵来了西京道，那么我想知道，除了镇中大都督武松的人马不可轻动，镇东大都督晁盖的人马还在倭国返航途中，镇北大都督卢俊义的人马，为什么没有调来西京道驻防？”

    方腊张嘴欲言，武大直接摆了摆手，扫视一圈，插话道：

    “你是不是想说，镇北大都督麾下的人马本就不多，还需要镇守偌大的燕云北境，随时提防辽国南下，所以无法调动？整个燕云，包括西门庆在内，是不是都是这样认为的？”

    众人点了点头，表示认可。

    燕云五大都督，各司其职，各自都有各自的驻防区，除了东面是大海之外，燕云以西、以南、以北，都有其他国度，的确都需要驻防。

    武大呵呵一笑，“既然大家都是这样认为，既然西门庆也是这样认为，那么，我说西门庆就是一头猪，有什么不对？”

    不待众人答话，武大直接指着地图，淡淡说道：“我们燕云北境的防线的确很长，但我们以前防备的是谁？防备的是辽国与高丽。如今辽国与高丽正在大战，辽国已经推进到高丽腹地，我们完全可以断定，高丽是不可能，也无暇突然进攻我们燕云的。那么，剩下的幻想敌就只有一个辽国。”

    “可辽国正在干什么？他们正在攻打高丽，他们需要我们燕云的帮助，这个时候，只要我们燕云不突然反水，不突然趁势攻打辽国，辽国就已经烧高香了，难道你们以为辽国还会突然进攻我们燕云？我们燕云，如今就是辽国最大的助力，我们不只是即将助辽国攻打高丽，我们燕云还为辽国挡住了整个大宋，以及西北各国的压力，我们就是辽国的缓冲地带，是他们最大的保护层，他们怎么可能在这个时候，攻打我们燕云？既然如此，镇北大都督卢俊义，为什么不能将其麾下大部分人马，直接入驻缺兵少将的西京道？”

    “换一个角度来考虑，我们燕云提防辽国，辽国何尝不是更加忌惮我们燕云？如今辽国对高丽久攻不下，在这个时候，我们燕云主动将北境防线的人马大范围撤到西京道，我敢保证，辽国会非常欣喜。因为，由于镇北大都督大军的存在，辽国不得不派更多的兵力，随时提防镇北大都督。只要镇北大都督带领其麾下三分之二大军离开北境，入驻西京道，辽国压力大减，可以将更多的兵力，投入到高丽战场上，既然如此，我们燕云还有什么好顾及的？直接将镇北大都督麾下人马调到西京道不就得了？我说西门庆就是一头猪，有什么不对？”

    沉默，沉默，沉默过后，便是羞臊。

    正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中，燕云四面群狼环伺，随时都有可能进攻燕云的敌人太多，在这种心态之下，久而久之，就老是以为四周都是敌人，老是想要将燕云四面八方都守卫的水泄不通，孰不知，在很多特殊的时候，根本不需要这样严丝合缝的防守。

    武大说西门庆就是一头猪，方腊等人听到武大的解释之后，脸上同样也是火辣辣的，武大这一巴掌，不只是在抽西门庆的脸，何尝不是抽在了燕云所有核心势力代表人物的脸上？

    燕云缺兵少将的确不假，但也完全可以暂时换防调度一下，先度过这个难关，日后再缓缓招募新兵就是了。

    何况，讨伐倭国的大军一旦返回，除去即将北上攻打高丽的大军之外，还会有半数精锐大营留在燕云，帮助驻防，这会大幅度降低燕云缺兵少将的窘境。

    此消彼长，层层递减之下，燕云的难关，总会慢慢度过去。

    “传令，命镇北大都督卢俊义，亲率其麾下三万人马，晋级赶往西京道驻防，剩下的两万人马，散布燕云北境防线，按兵不动。”

    “诺！”

    “传令，命蛛网与黑鸦，派遣大量精锐，将整个西京道，都给我梳理一遍，将隐藏在西京道之内，意图不轨的宵小之徒，全都都给我找出来！”

    “诺！”

    “传令，命毗邻西京道的府兵，分出一半，入驻西京道，最大限度维持西京道之内的治安，不准骚然刚刚搬入西京道之内的普通百姓！”

    “诺！”

    “传令，命西门庆安排燕云十六州境内各大作坊，大批量制作农具，送入西京道，并且派出工匠，进入西京道开始挑选建立新作坊的地点，开始逐步全面规划整个西京道！”

    “诺！”

    随着武大一条又一条的命令下达，一队又一队十三鹰精锐相继离去。

    他们的速度最快，他们将用最快的速度，将武大的命令，精准无误的传达下去。

    随着武大的归来，燕云开启了新一轮的进程。