
    武松火急火燎的离开了北燕王府，没有一丝耽搁。liudianxing.com

    返回他所在的大营之后，武松将会率领大军，直接赶赴燕云北境，替镇北大都督卢俊义，承担起镇守燕云北境的重任。

    武松出战，武大心里头真的非常不舒服。

    虽然武大是穿越而来的，但武松毕竟是他现在这幅身体的亲兄弟，血脉相连，何况在武大穿越而来之后，兄弟俩的感情一直非常好。

    简而言之，武大不想让武松再上阵杀敌了，武大认为武家没有必要全员齐上阵，浴血杀敌，有他武大一个人为燕云鞠躬尽瘁就够了，虽然这只是武大的私心作祟，但这的确是武大的真实想法。

    然而，武松终究不是普通人，他不可能永远缩在燕云享清福，所以在燕云北境急需大将坐镇之时，武松毫不犹豫的顶了上去。

    西门庆亲自把武松送出了城，回来之后，喝了口茶，西门庆突然对武大说道：“老大，其实老二一点儿都不傻，兄弟们如今早已不是当初在阳谷的时候了，如今兄弟们都是赫赫有名的大人物了，也不再是原本的榆木脑袋了，老二也学聪明了，其实老大你或许还不知道，老二这次之所以非要亲自坐镇燕云北境，从某种程度上而言，他不只是为了燕云，更多的还是为了你。”

    武大微愣，反问道：“什么意思？”

    西门庆叹了口气，有些头疼的说道：“老大你只负责拿主意，只管大事，平时的小事情一般你都不会过问，其实有些事我一直都没跟你汇报过。老大你也知道，如今我们燕云龙蛇混杂，六大都督麾下，虽然主力人马全是我们原来的老弟兄，但毕竟还有许多人是后来加入到我们燕云当中的。自我们强势入驻燕云以来，燕云迅速繁荣的同时，我们燕云四面出击，也已经打过不少大仗了！六大都督，几乎全都出战过，但是唯有镇中大都督武松，一直稳稳的待在燕云，几乎从来都没有上阵杀敌……”

    武大两眼微眯，寒声道：“所以有些小人，就开始造谣生事了？”

    西门庆点了点头，缓缓说道：“不错，外面一直有流言蜚语，说你北燕王厚此薄彼，众兄弟在外面浴血奋战，你北燕王的亲弟弟武松，却一直在享清福……”

    “好大的胆子！”

    武大还没说话，刚刚走进屋来的张良，顿时就怒了，满脸森然的破口大骂道：

    “我艹你们大爷的！一群忘恩负义的王~八~犊~子！老大没有入驻燕云之前，燕云被辽国占据了百年之久，百姓的日子过的那就叫一个生不如死，成天待在水深火热之中，现在我们来了，日子好过了，还特吗的整天这么多牢骚，给脸不要脸是吧？他们怎么不说我们老大贵为北燕王，整天身先士卒，冲锋在第一线，连小世子小郡主出生的时候都没能待在燕云？现在反而要开始埋怨老大厚此薄彼了？真当我们北燕王府好欺负不成？看来老子一年多没在燕云，这些瘪~犊~子，是忘记了我黑鸦的厉害了是吧！？”

    武大沉默了一会儿，终究还是什么都没说。

    人，是一个非常奇怪的东西，人心不足蛇吞象，说的就是人性的一个通病。

    人，从来都没有满足的时候，得多的越多，他们想要的就会更多，绝对不会就此满足。

    武大为燕云做了很多很多，然而现在，依旧有许多人心生不满。

    或许，他们认为，武大能做到的，他们也能做到，他们想要更多，甚至想要享受北燕王的荣耀，享有北燕王的权利，想要北燕王府的地位。

    这就是典型的忘恩负义，不感恩也就罢了，反而要恩将仇报了。

    虽然这些人的比重，相对于整个燕云而言，只是很少的一部分，但这依旧让武大感觉非常不舒服。

    菜园子张青从外面闪身走了进来，皱着眉头说道：“最近我们蛛网的压力很大，毕竟如今我们不只是要负责燕云十六州，还要负责西京道，甚至还要时刻关注大宋、辽国、吐番以及高丽的动向，人手严重不足。不过，如若老大你想要找那些造谣生事的人的麻烦，我还可以调查一批人来，配合黑鸦进行一次大清洗的。”

    所有人都望向了武大，等待武大的命令。

    其实，这就是权利的好处，说到底，如果武大真的要对那些造谣生事的人进行血腥屠戮，恐怕那些人还真的毫无反手之力。

    毕竟，这里是燕云，而武大是燕云之王，这里是武大的地盘。

    但，有些事情，不是靠杀戮就可以解决的。

    对外，武大从不吝啬于血腥屠戮，但对内如若也用同样的方式，似乎也有些不妥，不够顾全大局？

    但无论如何，这件事终究还是要解决一下，总不能让那些造谣生事的人就这般猖狂下去吧？

    所以这件事，非常让人纠结。

    沉默了许久之后，武大起身，淡淡说道：“这件事……到底要如何处理，我不想管，也管不了，我很累，我累了，西门庆，这件事交给你全权处理，事后，无需向我来汇报了，我烦了。”

    扔下这句话，武大扭身就走了。

    唯独给众人留下一个，有些失落，有些压抑，又有些孤独的身影。

    西门庆脸色铁青！

    张良面沉如水！

    吴刚攥紧了拳头！

    张青长吸了一口气，同样也扭身走掉了，但留下了一句极为冰冷的话，

    “艹特吗！老子要让那些瘪~犊~子知道知道什么叫祸从口出！这件事我不管你们做不做，我们蛛网一定会全力以赴！我现在就回去下令，凡是造谣生事者，没有什么所谓的无辜不无辜，全部抓起来，严刑拷打！爱谁谁！”

    张良紧随其后，冷冷说道：

    “自即日起，黑鸦只留出半数人马负责日常事务，其余所有人马，将全力配合蛛网行动！”

    西门庆张了张嘴，他很想说，这件事不宜闹的太大，但他终究没有说出口，悄悄吞回了肚子里。

    武大的哀伤与压抑，只有这群一路相随，生死与共的兄弟，最能懂！

    武大已经为燕云做了太多太多，平时日束手手脚，总是要顾全大局，这次既然人家欺负到咱们头上来了，那就去特吗的！

    爱谁谁！