
    “西门庆！你要休了老娘！胆肥了是不是？我倒要看看，你怎么休掉我！”

    秀红这一声河东狮吼，当可谓是石破天惊！

    西门庆脸色大变，直接就从椅子上蹦了起来，脸上憋得都直接要发紫了，额头上更是冷汗直流。

    “哈哈哈哈……”

    武大捧腹大笑不已。

    是的，武大早就发现秀红等人过来了，她们应该是尾随西门庆过来的，武大之所以故意诱导西门庆说出要休了秀红的话，很明显就是挖好了坑，等西门庆自己跳进去。

    你还真别说，西门庆跳的无比果断，无比的英勇。

    西门庆满脸“幽怨”的看了武大一眼，那小眼神，啧啧啧，就甭提是何等的望眼欲穿咯。

    “西门庆，你给老娘说清楚，你到底要怎么休了老娘！”秀红不依不饶。

    而金莲等人也全都跳了出来，直接对准西门庆开炮了。

    “西门大官人，你给我说清楚，我们姐妹几个好不容易偷个懒，凑在一起搓个麻将而已，到底哪儿碍你眼了？”

    “就是就是，平时我们姐妹除了照顾孩子就是照顾孩子，一点儿自己的时间都没有，玩一会儿怎么了？”

    “关起门来都是自己人，我们开心就大喊大叫，不开心就破口大骂了，怎么了？非得要我们时时刻刻保持大家闺秀的气度？我呸！你这是在压抑我们的天性！”

    武大哭笑不得，都是人才啊，连压抑天性这种话都讲得出来，看来古人一点儿都不傻嘛！

    面对大批娘子军的口诛笔伐，西门庆狼狈不堪，根本没有一丝平日里的从善如流，一句话都说不出来，只能一个劲儿的作揖赔礼。

    金莲身为正牌北燕王王妃，毫无疑问，她就是这群娘子军的大头领了，霸气十足的对秀红说道：

    “妹子，你放心，就西门庆这点斤两，甭说休了你，他若敢对你不好，你直接告诉我，我派人去收拾他！在外面他们男人说了算，这内府，是我说了算的，还反了天了不成！天邪，天邪呢，出来！你给我盯着点西门庆，他要是敢动什么小九九，就用你手里的铁锥，扎死他！哦，不不不，别扎死了，扎的他浑身窟窿就好了！”

    神出鬼没的天邪，猛然从房梁上闪现而出，跳下来，看了武大一眼，又看了金莲一眼，然后咧着嘴，呲着牙，露出一嘴的大白牙，满脸猥琐的望着西门庆的屁股，缓缓说道：

    “诸位夫人请放心，其实我们哥几个也看西门庆不顺眼很久了！尤其是我，我一直对这家伙没有一丁点好感，我一直非常想用我手里的铁锥，扎他的屁股！他屁股上肉多，扎不死的！”

    西门庆闻言，不由自主的夹~紧了~双~腿，顿觉~菊~花~微紧。

    屁股的肉的确是多，但天邪这王八蛋如果故意扎偏了，那可就是菊~花~残，满地伤咯。

    金莲等人抿着嘴偷笑，甚至有大胆的还极为隐晦的，不露痕迹的瞄了西门庆的屁股一眼，然后“呸”了一声，嬉笑着，成群结队的离开了，继续搓麻将。

    西门庆吞了口唾沫，捂着屁股，望着天邪，有些不确定的试探着问道：“天邪，你刚才是开玩笑的吧？咱们是兄弟，你刚才是对了敷衍王妃他们，对不？”

    天邪撇了撇嘴，依旧盯着西门庆的屁股，似乎非常想尝试一下，邪笑道：“不好意思，我是一名顶尖杀手，向来是一口唾沫一个钉，何况既然王妃都下令了，只要有机会，我自然要扎你的屁股！”

    西门庆脸色铁青！

    你还真别以为天邪是在开玩笑，这家伙不能用常理来定论，他真的能干出许多其他干不出的事情来。

    唯一能制约他的，大概就是武大了。

    西门庆双手捂着屁股，避过天邪，绕到武大身边来，腆着脸，满脸谄媚的说道：“老大，老大，我的亲老大哎，你就是我的亲大哥，快，赶紧给天邪下道命令，要不然……我的菊~花不保啊！你忍心看着兄弟们卧床不起吗？”

    武大起身，走到孩子屏风里孩子午睡的摇篮附近，发现刚才的大喊大叫没吵醒孩子，孩子依旧睡的安稳，武大这次松了口气，又给孩子掖了掖小杯子，走出来，望着西门庆，淡淡说道：

    “西门大官人啊，你也看到了，我家金莲等人，众多兄弟们的夫人，都看你不顺眼，这种事情，你让我怎么好意思插手？这大冷天的，万一晚上王妃不让我上床了可如何是好？所以，你还是自己想办法解决吧。”

    西门庆满脸“屈辱”，一副宁死不屈，誓死保卫~菊~花的狗~德行，咆哮道：“老大！你就是故意在坑我！刚才你明明看到秀红她们了，非但不提醒我，反而给我挖坑，有你这样做老大的吗？”

    武大极为淡定的抹去脸上的唾沫星子，缓缓说道：“有人逼你要休掉秀红吗？我可没有逼你，是你自己大喊大叫，自作孽，不可活，你少来烦我，免得城门失火殃及池鱼，那可就不美咯！我可不想被自己夫人扫地出门！”

    西门庆怒了，急中生智，鬼叫道：“李信，李信呢，快出来！”

    “在！”

    李信“嗖”的一声，跟天邪一样，如同幽灵一般的出现了。

    天邪看了李信一眼，李信毫无惧怕的瞪着天邪，寸步不让。

    西门庆重重的松了口气，满脸安慰的说道：“得来，还是咱家李信最靠谱！李信啊，我平时对你不错吧？从阳谷到燕云，我可一直没少照顾你，如今天邪这个王八蛋要扎我的屁股，你是不是要保护我一下？”

    李信迟疑了片刻，挠了挠头，如实说道：“西门大官人，我的确非常有兴趣跟天邪较量一二，但是很遗憾，家主给我下的命令是，一直跟在世子殿下武哲身边，所以……抱歉，我爱莫能助！”

    西门庆恨不得吐血三升，一边往外面跑，一边大叫道：“家将，家将呢，过来，全都过来！熬！！！”

    话还没说完呢，天邪突然“飞”到西门庆身旁，摸了西门庆的屁股一把，淡淡说道：“西门大官人，珍重！”

    西门庆羞恼交加，想死的心都有了！