
    燕云三万大军与大宋八万大军对峙，摆在武大眼前的，有两个选择。

    一，主动出击，一鼓作气，凭借仅存的为数不多的震天雷，趁着飞虎旅刚才轰炸土蕃大军时给大宋造成的震慑力还在，万众一心，直接将大宋边军打散，驱逐，收编，将原本承诺送给大宋的原西夏疆土，紧紧的握在手中。

    到那时，燕云的疆土将会变的无比广阔，燕云十六州加上西京道，与武大如今所处的原西夏疆土，连成一条弧线，遥相呼应，互相拱卫，摇身一变彻底成为一个真正的大国。

    当然，弊端也是显而易见的，会死人，会死很多很多人。

    一将功成万骨枯，估如果武大强行拿下土蕃，大宋势必要全力反扑，其他各国必然也会闻风而动，鹿死谁手，就要看各自手段的高低了。

    有一点是很确定的，这样一场全面战争打下来，即使燕云最终赢了，估计燕云这些老一批的兄弟，也就要全部死没了。

    很明显，就武大的脾性而言，就武大一贯的出事作风而言，武大肯定会认为用兄弟们的性命去换取疆土，去成就自己的丰功伟业，得不偿失。

    武大不是宋徽宗那种帝王，他的初心只不过是混吃等死罢了，他喜欢潇洒没有羁绊的悠闲生活，如果不是被逼无奈沦落燕云，如果不是兄弟们的强势，将武大从辽国上京城硬生生的拼死救出武大，如果不是为了自保，如果不是为了让兄弟们有一处归属之地，武大不会自立为王。

    既然如此，武大自然也不会像历朝历代的帝王那般，为了名垂青史，为了开疆拓土，拿兄弟们拿将士们的性命去拼。

    既然是如此，那么，武大就只能做出第二个选择，将西夏疆土拱手送给大宋。

    当然，这个所谓的拱手相送，大宋自然也是要付出足够的代价的。

    比如现在，大宋与燕云大军对峙之间，端坐在马背上的武大，便满脸玩味的说道：

    “吐番五万大军已灭，现在，我想知道，大宋承诺送给我燕云的补偿，如今何在？”

    一名太监在几名小太监和护卫的簇拥下，从大宋军中后方缓缓走出来，微微躬身，满脸淡然的说道：

    “咱家（咱家是北宋太监面对官员时的自称）参见北燕王！”

    这名太监其实跟武大算是熟人了，是大内皇宫太监总管李彦，是大宋君主宋徽宗最为信任的心腹之一。

    俗话说宰相门前七品官，李彦整日里服侍宋徽宗，地位超然，他此次来到这里，必然是受宋徽宗之命而来，换言之，他是代表宋徽宗来的，所以他的态度无需过于谦卑，不然会显得宋徽宗在武大面前过于没有颜面。

    当然，李彦敢只是微微躬身，就那般大咧咧的站在了原地，其他的太监却不敢，对武大遥遥行了参拜大礼。

    “参见北燕王！”

    武大呵呵一笑，眯着眼，遥遥对李彦说道：“原来是李公公，没想到，这件事居然会惊动了你亲自前来。”

    李彦用他那鸭~公~嗓笑吟吟的说道：“就连北燕王您都亲自来了，亲自率兵助我大宋覆灭吐番五万大军，陛下非常看重北燕王，故，特意派了咱家来，以表重视。”

    武大脸上不动声色，心里头却是暗暗叹息一声，有些惋惜。

    本来按照武大的设想，无论是谁来这里传旨，武大都要凭借自己的声望，来狠狠的压榨一下大宋，为燕云多拿来一些补偿，毕竟燕云如今多了一个百废待兴的西京道，各个方面都需要用钱。

    但是，既然宋徽宗把李彦这个在历史上被称之为“北宋六贼”之一的李彦派来了，这件事武大想要多占些便宜，恐怕就变得非常不切实际了。

    当然，此次覆灭吐番五万大军，给意图染指燕云的吐番给予了毁灭性的打击，这已经完成了武大的初步设想与目的，也算是给这个天下对燕云虎视眈眈的各国势力，敲醒了警钟。

    燕云，不可轻辱！

    伸手，剁手；

    伸脚，剁脚；

    至于伸出了脑袋，自然也是要一起剁掉的。

    沉默了片刻之后，武大淡淡说道：“既然李公公亲自来了，想毕事情已经安排妥当了，本王还会在西京道停留一段时日，希望李公公不要让本王失望。”

    李彦两眼微眯，躬身行礼：“咱家恭送北燕王！”

    然后，武大骑马，扭身调头，率领大军缓缓离去。

    李彦心里头重重的松了口气，收敛了一下心神，淡淡吩咐道：

    “一切按计划进行，不要出现任何纰漏，如若不然……哼！”

    “诺！”

    武大知道李彦不是一个好欺负的善茬，孰不知李彦心里头更加忌惮武大这位北燕王，他知道此行是苦差，他恨不得武大赶紧离开，越早越好。

    虽然与武大只是说了几句话，但李彦后背的衣衫都湿透了，微风拂过，很冷，森冷。

    李彦是真的害怕，害怕武大会不讲信用，与大宋边军开战。

    这个后果，即使李彦深受宋徽宗信任，他也绝对承担不起。

    甚至，从根本上而言，就连宋徽宗也不想在这个时候与燕云开战。

    眼下武大的声望实在是太高太高了，简直是超乎想象的，毁灭倭国这件事，给中原大陆带来的冲击，绝对不亚于一场真正大地震落在了各国头顶。

    武大本就敢凭借一人之威，不战而屈人之兵，现在更加厉害了，武大往那一站，对面的军卒心里头就直哆嗦，战斗力普遍降低。

    何况，李彦在这里亲眼见识到了燕云飞虎旅的厉害，他是绝对不想被飞虎旅从头顶直接炸的死无全尸的。

    如今这天下人都学聪明了，他们从武大身上学到了太多太多，比如现在，宋徽宗就知晓如何淡化武大的声望。

    跟后世的娱乐头条殊途同归，最好的办法就是时间，随着时间的推移，再大的声望，也会被时间逐渐淡化，甚至彻底遗忘。

    武大此行，一直想要从大宋身上，多为燕云谋取一些是实际性的福利，比如银钱，孰不知，对于李彦而言，如果武大只是想要钱，不要他们的命，他就绝对会满足武大。

    他会亲自盯着这些事情，不但会把朝廷运来送给燕云做补偿的物资与银钱，一分不留的全部交给武大，李彦甚至怕万一出现纰漏，请旨多调用了一些，全数补偿给燕云。