
    燕云八十顶热气球，在飞虎旅精锐的操作下，每四顶为一个小队，迅速赶至了武大既定的二十个位置。liudianxing.com

    然后，如同后世轰炸机一般的飞虎旅，将他们各自热气球上的所有震天雷与燃烧弹……一股脑的，全都抛投了下去。

    然后，他们用最快的速度开始迅速离开。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    绵绵不绝的，震天一般的轰鸣声，骤然响起！

    火山喷发，根据其岩浆性质、地下岩浆库内压力、火山通道形状、火山喷发环境（陆上或水下）等诸因素，受到的不同影响，大致可以分为：

    裂隙式喷发，岩浆沿着地壳上巨大裂缝溢出地表；

    中心式喷发，地下岩浆通过管状火山通道喷出地表；

    熔透式喷发，岩浆熔透地壳大面积地溢出地表。

    而此时，由于无数的震天雷爆炸，以及燃烧弹的迅烈燃烧，外部压力，迅速引发了一些本就不稳定，极为活跃的火山喷发！

    滚滚火山灰，直冲云霄，形成一个个偌大的蘑菇云！

    奔腾而出的火热熔岩流以及岩浆，如同井喷！

    整个倭国境内，大多数的活火山，在同一个瞬间，被同时引爆了！

    这幅壮丽且壮烈的景观，万年难得一见，就好似科幻电影当中，火星撞击到了地球表面，天塌地陷！

    最为重要的是，数量如此众多的活火山喷发，随着时间的推荐，逐渐引动了它们附近本来非常稳定的火山，同样变得不稳定起来。

    似乎……随时都有可能喷发。

    飞虎旅的兄弟们来不及也顾不上欣赏这一幅美景，他们正在迅速撤离。

    爆炸以及火山喷发，使得气流换乱不稳，材质本就不如后世稳定的热气球，晃晃悠悠，左摇右摆，似乎随时都会散架，非常之危险。

    张阳操作着热气球，正在破口大骂：

    “特奶奶个熊的！老子杀了这么多倭国狗崽子都没死，还能死在这里不成？兄弟们，加把劲，把吃奶的本事都拿出来，离开这片区域，按照王爷既定的逃跑路线，避过火山喷射，咱们就能返回燕云了！”

    “是！”

    分散在各地的飞虎旅精锐，全力开始逃脱。

    ……

    倭国海域，在此停滞不前，游弋着等着飞虎旅兄弟们回归的武大，以及燕云所有的兄弟们，望着倭国本土上空一个又一个硕大的蘑菇云，全都陷入了呆滞。

    即使是武大这个始作俑者，也被眼前这一幅景象给惊得目瞪口呆。

    武大从来都没有想到过，火山集体喷发，威力真的会有如此之大！

    这杀伤力，得有如何的恐怖？

    那一个又一个的蘑菇云，必然就是代表着是一座火山的喷发，岩浆与碎石，得杀死多少倭国人？

    这威力，绝对不亚于后世的原子弹。

    其实这也不能怪武大少见多怪，毕竟他也是第一次亲眼见到火山喷发，而且是这种大规模的火山集体喷发。

    可以想象到的是，那些聚集在各大城池的倭国人，被飞虎旅轰炸了一番，跑出了城外，跑到了深山老林，这一次，他们受到的创伤，绝对要比之前大的多，也恐怖的多。

    最为重要的是，随着时间的推移，越来越大的火山被引爆，规模越来越宏大。

    就连整个倭国地表，都似乎已经在逐渐发生着一些极为微妙的变化。

    武大表示很是忧虑，他很担心，火山喷发造成的气流紊乱，飞虎旅的兄弟们还能顺利归来吗？

    但，就在此时，海面上突然也变得极为不稳定起来，就连水师巨船，都被晃动的厉害，更不要说是那些护卫舰了。

    武大脸上陡然色变，果断下令道：“撤！远离倭国本土！”

    “诺！”

    燕云水师起锚，浩浩荡荡，撤离倭国海域。

    然后，最让武大意想不到的突发状况发生了。

    整个海面之上，都迅速变得波涛汹涌，天空当中也迅速阴沉了下来，乌云密布。

    这幅场景，似乎像极了暴风雨即将来临，但这绝对不是暴风雨！

    而是……地壳变动！

    在所有人的目瞪口呆当中，大量的海水向倭国本土方向开始汇集，而倭国本土……居然开始分，裂了！

    倭国本来就是一个岛国，只不过“岛”的面基非常之大，但如今，倭国各大“岛”……开始分，裂了！

    整个倭国，很快变得支离破碎，化作一个又一个小岛，成为了一个岛群，而更多的，则是迅速降低，直接被海水吞没，彻底沦为海底世界。

    武大傻眼了，所有人都傻眼了！

    武大的确是想要利用火山喷发，来大规模的屠戮倭国人，但他万万没有想到，居然真的会引起了地壳变动！

    这件事，武大曾经幻想过，也正是他口中所谓的将倭国直接从地图上抹去，但他的确没有想到，这一愿望居然真的达成了，居然真的变成了现实。

    从今往后，这个世界上，再也没有倭国这块版图！

    从今往后，历史上出现的八年抗日战争，以及倭国在千百年后对我们华夏同胞所造成的伤害，再也不会发生。

    因为……倭国彻底亡国了，确切的说，是倭国彻底没了。

    即使在武大率领燕云大军讨伐倭国的过程当中，不可避免的出现了一些倭国人乘船渡海，离开了倭国，躲到中原大陆，或者其他什么小岛上苟延残喘，但是既然连倭国都已经消失了，他们还能翻出什么太大的浪？他们又如何对我们华夏兴风作浪？

    而在倭国划分为一个又一个的小岛之后，海平线上，终于陆陆续续开始出现热气球。

    燕云飞虎旅，终于出现了，终于开始返航。

    船上，众多燕云将士，欢呼声一片。

    唯有武大等几个极为少数的核心人物，在兴奋之余，微微有些感伤。

    尤其是武大，武大心里头很清楚，既然火山集体喷发的威力如此之巨大，既然连倭国本土都引起了地壳变动，那么乘坐着热气球去轰炸倭国的飞虎旅的兄弟们，在高空当中，必然是损失极为惨重。

    但是无论如何，这一切都是值得的！

    因为……从此之后，这个世界上，再也没有倭国！

    （倭国终于亡国了，最近写的进度很快，因为我知道……有太多书友，等这一天已经等了太久！欢呼吧，兄弟们！）