
    前文我们曾经说过，人生如弓，拉的太松会掉队，拉的太满会疲惫。

    对于武大而言，他就是属于拉的太满了。

    解决这个问题的办法很简单，那就是要张弛有度。

    武大最近一直在陪老婆孩子，除了弥补家人之外，同样也是在让自己彻底放松下来。

    毫无疑问，这是最正确的选择。

    西门庆有一个大儿子，与小武哲差不多大，名叫“西门弘毅”。

    每天清晨，武大晨练完成之后，就去会看西门弘毅与武哲一起练武。

    两个小家伙是光着屁股一起长大的，再加上武大与西门庆好的快要穿一条裤子了，所以俩孩子的关系也非常好，小小年纪，就称兄道弟的。

    弘毅这孩子长得随西门庆，非常漂亮，换上小女孩的衣服，估计能以假乱真，长大后必然又是一个玉树临风，到处祸害小姑娘的货色。

    武大坐在凉亭之内，望着有些笨手笨脚的西门弘毅正在跟着武哲一起扎马步，突然眉头微皱，若无其事的问道：

    “弘毅这孩子很聪明，并不在武哲之下，甚至比哲儿还要更加机灵一下，一直都是你亲自教导的，但是，我听说你一直不让弘毅习武？瞧瞧，武哲那三脚猫的功夫，都能当弘毅的师傅了，你到底想做什么？”

    西门庆苦着脸，将安道全为他调配的草药喝下，苦的嘴角直抽抽，急忙牛饮了一口酒，才压下那种苦涩的味道。

    西门庆的身体的确有些不太行了，最近武大命安道全给西门庆开了个方子，正在给他挑理身体。

    好半晌之后，西门庆终于缓过神来了，重重的松了口气，翻了个白眼，满脸悻悻的说道：“学功夫有什么好的？上阵杀敌？没意思透了！我打算要弘毅接我的班，待你我老去，弘毅便可以如同你我一般，尽心竭力的，帮衬哲儿坐稳北燕王之位了。”

    武大眯着眼，理了理衣袖，缓缓说道：“少扯淡！这跟习武有什么牵扯？弘毅习武就不能接你的班了？”

    西门庆撇了撇嘴，“老大，你以为这天底下所有人都跟我一样聪明吗？即使弘毅是我儿子，也比我这个当老子的差远了！想要坐稳燕云经略使，兼节度使，不是那么简单的，弘毅全力以赴我估计都做不到，又怎么能分神习武？”

    武大沉默了一会儿，淡淡说道：“成，你是弘毅的父亲，这件事你说了算。”

    西门庆呵呵一笑，“老大，我还有事情需要处理，先走了。”

    “嗯。”

    西门庆起身，往凉亭之外走去。

    武大可以暂时休息，但燕云的政务不能停止运作，西门庆需要做的事情还有太多太多。

    一个时辰之后，武哲与西门弘毅习武结束，跑到凉亭里来休息，欢闹。

    武大伸手把西门弘毅抱起来，放在自己腿上，擦了擦弘毅额头的细汗，笑着问道：

    “弘毅啊，喜欢练武不？”

    西门弘毅重重的点了点头，“喜欢！我也要去闯荡江湖，除暴安良，当一个行侠仗义万人敬仰的大侠！”

    紧接着，西门弘毅的小脸上又迅速变得微微有些失落，“但是我好笨的，总是学不会，我爹爹说我不是习武的料，让我安心读书。”

    武大揉了揉弘毅的小脑袋，安慰道：“没关系，那就好好读书，如果有人欺负你，就让你武哲哥哥去帮你，好不好？”

    西门弘毅咧了咧嘴，笑了。

    武大把西门弘毅放下去，望着武哲，沉默了许久，少见的正色说道：“哲儿，你要记住，弘毅虽然不是你的亲兄弟，但胜似亲兄弟！无论日后发生什么事情，你都要保护弘毅，记住了没有？”

    武哲微愣，他有些搞不懂武大到底在说什么，但很是顺从的重重点了点头。

    武大洒然一笑，“好了，今天的课业到此为止，去玩吧。”

    “走喽，去玩喽！”

    “弘毅，昨儿我在荷花池那边发现个新玩意，走，哥带你去见识见识！”

    “好啊，快点！”

    俩孩子还小，很天真，颠啊颠的跑掉了。

    武大陷入了沉思。

    其实，武大心里头很清楚，西门庆之所以顾左右而言其他，说习武会让弘毅分神，全部都是扯淡！

    至于弘毅没有资质习武这件事，更是假的。

    武大一开始习武的时候资质同样极差，如今不也成为二流小宗师了？虽然放在燕云各大统帅当中不算什么，但起码有一定的自保之力了。

    那么，西门庆为何偏偏不让他寄以厚望，日后要接掌燕云经略使兼节度使的儿子西门弘毅习武呢？

    其实原因很简单。

    燕云经略使兼节度使，这个职位太高了，权限太大了！

    毫无疑问，凡是坐上这个位置的人，除了北燕王之外，就是燕云的最高职位！

    文官要以经略使为首，武将更要受到节度使制约，这样的人，一旦起了异心，后果不堪设想。

    很明显，西门庆已经在为燕云的将来布局，从某种程度上而言，他的心思很“毒”！

    燕云的主体核心势力，上下铁板一块，从外部很难攻破，唯一有可能出现的状况，那就是从内部发生了惊变！

    西门庆是怕将来自己老了之后，万一弘毅真的起了不该起的心思，要谋取北燕王之位的时候，不懂武功的西门弘毅，会比较容易被清除！

    以蛛网与黑鸦的实力，刺杀一个手无缚鸡之力的燕云经略使兼节度使西门弘毅，绝对要比刺杀一个权力大，武功也高的西门弘毅要轻松的多。

    换言之，为了武大，为了燕云，西门庆狠毒到可以让自己的儿子自曝其短！

    简而言之，如若将来西门弘毅真的敢做出大逆不道的事情，西门庆真的会大义灭亲，亲手下令诛杀自己的儿子西门弘毅！

    有一句话叫做“鞠躬尽瘁死而后已”，是用来形容三国时期诸葛亮于西蜀的。

    而对于燕云而言，对于武大而言，西门庆也绝对配得上这八个大字！

    沉默了许久之后，武大突然淡淡吩咐道：

    “来人，传令，公告燕云，自即日起，西门庆之子西门弘毅，成为我北燕王武植义子，享世子尊荣！”

    “诺！”