
    在武大的“人屠”之名，名扬天下，传的沸沸扬扬之时，咱们的武大官人在做什么呢？

    答，他在睡觉。

    确切的说，是在睡懒觉。

    自返回燕云，武大一路马不停蹄赶来了宁边州，尔后就是一个劲儿的处理了半个多月的公务，忙的脚不沾地，一塌糊涂，根本就没能睡个囫囵觉。

    这不，好不容易暂时闲下来了，武大自然要舒舒服服的睡个大懒觉咯。

    小武哲早就醒了，但是看到武大在睡懒觉，他自然也就赖在床上不起了。

    但是，这都日上三竿了，武大还在呼呼大睡，小武哲就有些受不了了，他饿了。

    于是乎，小武哲直接爬到武大身上，有些不高兴的说道：

    “爹，我饿了……”

    武大迷迷糊糊回道：“嗯，那你去吃饭吧。”

    小武哲扑闪着两只大眼睛，疑惑道：“爹，你不吃饭吗？你不饿吗？”

    “不饿……”

    “哦，那我也不饿，不吃了……”

    “嗯，少吃一顿就当减肥了……”

    小武哲无语，碰到这么一个不靠谱的爹，也真是醉了。

    而武大似乎一无所觉，他真的很累，不想起床，继续昏沉沉的迷糊着。

    “爹，我听大师傅说，我又多了好多弟弟妹妹。”

    这话说的，有歧义，小武哲实际上是把武松家的、西门庆家等等所有新出生的孩子，都计算在内了。

    “嗯……”

    “爹，那我以后是不是可以带着弟弟妹妹们一起出去玩了？”

    “嗯……”

    “爹，我听说，我娘亲和二娘亲（指圆圆）也给我加了一个弟弟，一个妹妹。”

    “嗯……”

    武大迷迷糊糊的，一个劲儿的“嗯”，嗯个没完没了。

    小武哲表示很受伤，迟疑了许久，才再次问道：“爹，那有了弟弟妹妹，你和娘亲会不会就不疼我了？”

    “嗯……嗯？不会……”

    小武哲抽了抽鼻头，终于问了自己最想问的问题，“爹，既然你和娘亲都疼我，为什么还要一个弟弟呢？”

    武大翻了个身，把小武哲抱在自己怀里，迷迷糊糊说道：“这就跟你们打网络游戏，大号玩废了，再练个小号！”

    2333，哈哈哈，这答案，绝了。

    但是很可惜，小武哲不懂什么叫做网络游戏，狐疑道：

    “爹，网络游戏是啥？是用网网做游戏吗？”

    “网络游戏就是……嗯？咳咳咳……”

    武大终于缓过神来了，这里是大宋，哪来的网络游戏？

    既然终于醒了，这觉也就睡不成了。

    武大伸了个懒腰，坐起身子来，呵欠连天，咋吧咋吧嘴，迷瞪着眼，还是有些迷糊，不想起床。

    小武哲突然说道：“爹，我……我想尿尿！”

    武大抬头，眯着眼，一张一合的说道：“尿尿？尿呗，这里是咱的地盘，又没公共厕所，完全可以随地大小便！”

    “哦……”

    小武哲犹豫了片刻，爬起身来，站在床沿，直接就开始撒尿了。

    “稀里哗啦”的水声传来，武大打了个机灵，彻底醒了，瞪着眼看着自己儿子，愣了半晌，摸了摸鼻头，也没法怪儿子了，嘀咕道：

    “嗯……不错，一年不见，不只是身子骨壮实了许多，就连小雀雀……也壮实了许多嘛……”

    小武哲呲着牙“咯咯”笑着，挺了挺身子，对武大显摆道：

    “爹，你看，我尿的远不远？”

    武大顿时失语，满头黑线。

    ……

    起床，命人打扫房间，顺便让下人准备了热水，武大带着小武哲，痛痛快快的在木桶里洗了个热水澡，彻底还魂清醒了。

    武大是北燕王，身为特权主义者，有权利享受一些普通人无法享受的待遇。

    反正自己啥都不用做，只需要动动嘴，自然就有人去准备了。

    吃饭的时候，一名家将前来汇报，

    “家主，镇北大都督卢俊义进城了。”

    武大眉头一挑，笑了，“来的还真是时候，那我等等吧，好久不见大师兄了，一起吃饭。”

    说罢，武大起身，带着武哲一起出去迎接卢俊义。

    不多时，卢俊义就来了。

    还是老样子，千年不变，卢俊义最为靠谱的兄弟，浪子燕青紧随其后，只不过如今卢俊义身旁多了一个人，正是他的弟子何顺何狗蛋。

    岁月似乎没有对卢俊义造成任何变化，双目依旧是炯炯有神，眉分八字，满脸坚毅，身躯九尺如银，威风凛凛，手里头提着一根铁棒。

    临近，卢俊义主动翻身下马，行礼，“参见王爷！”

    武大坦然受之，把卢俊义扶起来，然后对卢俊义躬身行礼，“见过大师兄！”

    这是规矩。

    武大毕竟是北燕王，礼数不可废，在人前的时候，武大的身份是最高的，卢俊义身为镇北大都督，必须先对武大行礼，尔后武大以师兄弟身份回礼。

    小武哲也跟着行礼，“见过大师伯！”

    卢俊义伸手把小武哲抱在怀里，掂了掂，朗声笑道：“不错，身子骨越来越壮实了，看来张平那家伙平时对你的课业做的还算不错，回头师伯教你几招，等你长大了，甭说揍你大师父二师父了，就是打你爹都不成问题！”

    小武哲闻言喜笑颜开，咧着嘴，露出两颗小虎牙，很是兴奋的说道：“大师伯，你是说的真的吗？你没骗我吧？”

    卢俊义大笑一声，“不骗你！不信你问你爹，你大师父二师父俩人加起来也不是我的对手，欺负你爹更是绝对没商量！”

    小武哲很开心，孩子嘛，别跟孩子讲什么狗屁大道理，孩子心思单纯，总是有逆反心理，张平和西门庆整天教育他，给他布置课业，小武哲自然希望自己有一天能够超过他们。

    武大一笑置之，带卢俊义等人进屋吃饭。

    饭后，卢俊义的徒弟领着小武哲出去玩去了，武大与卢俊义单独留在房间之中。

    喝了几口茶，武大突然问道：“事情安排的怎么样了？”

    卢俊义点了点头，“三万人马按照你的意思，已经秘密集结完毕，随时都可以出动，但我不明白，在这种时候，局势未稳，你到底想做什么？”

    武大长身而起，走到地图面前，重重的一拳砸在原西夏疆土上，淡淡说道：

    “既然有人敢趁我不在，意图染指我燕云西京道，现在我回来了，那么，是时候让他们付出应有的代价了！”