
    男人，永远不要跟女人讲道理，因为输了会很丢人，赢了也依旧会没面子，毫无意义。

    男人，征服女人最为有效的方法，就是极为简单粗暴的，用实力说话！

    这个所谓的实力，绝不是让你拳脚相加，而是是指的床上的实力。

    作为一个男人，你有本事让一个女人在床上彻底散了架，起不了床，甚至哀求连连，那么你就赢了，而且是全方位获胜，绝对比讲道理动拳头要来的更加直接且有效。

    当然，要做到这一点，很难，非常之难。

    因为，前一刻你还在主动进攻，把她杀的丢盔卸甲，下一刻你就会突然发现，她在引诱你，撩拨你，甚至直接反守为攻，骑在了你的身上。

    虽然这种体~位有时候男人也挺享受的，但如果你筋疲力尽了，而你的女人还龙精虎猛的在你身上，那种酸爽，绝对是无法用语言来形容的。

    是个男人，就绝对受不了这个！必须要将其重新摁倒在身上，再次大战三百回合！

    西门庆很聪明，所以他非常果断的把什么讲道理啦，什么跪搓衣板啦，通通抛之脑后，直接开始跨马提枪，冲锋陷阵！

    由一块搓衣板引发的大战，就此拉开了序幕。

    ……

    反观另一侧，武大这边，就显得有些风轻云淡了。

    俩孩子已经睡下，大孩子武哲早已回到自己的房间了，武大正独自一个人靠在书房的大人床上挑灯夜战。

    他最近在恶补一些关于民生与战场的史记以及资料，都是下面的官员给收集起来的。

    当然，那些人并不知道这些资料最终悄悄流入了北燕王府，落在了北燕王手里。

    没办法，武大让收集的都是一些最为基础的东西，如果被下面的人知道，总是有损北燕王威严不是？

    老话说见微知著，千里江堤毁于蚁穴，武大就是想从小方面着手，重新巩固自己的知识积累，唯有如此，方能更好的统领整个燕云。

    就在武大一副如痴如醉的德行的时候，圆圆推门而入。

    武大抬了抬眼，看了圆圆一眼，微微一笑，冲她招了招手。

    圆圆迈着小碎步，颠啊颠的跑到床头，一屁股坐在武大身旁，凑过脑袋上，满脸萌萌哒问道：

    “官人，您在看什么呢？怎么没有图？我一个字都看不懂耶！”

    武大刮了刮圆圆的琼鼻，宠溺的说道：“让你学汉字不好好学，看不懂还好意思说出来？你好意思吗？”

    圆圆抽了抽鼻头，满脸不在乎的说道：“妾身是女人身，自古女子无才便是德，懂那么多做什么？再说了，只要官人您懂，不就可以了？”

    圆圆总是这么可爱，丰腴的俏脸儿，白中透红的皮肤，略略高的鼻子，和一对星星一般的明亮的眼睛，左眼角下嵌着一颗小小的黑痣，嘴边露着微笑，再加上她身上自带的那一种异族风情，可爱当中有一丝天真，又有一丝狂野。

    这个年月，无论男女，都是早婚早育的，别看武大已经三十了，而圆圆才只有十九岁罢了。

    这个年月的女子，满十四岁就可以出嫁，十六岁就算是很晚了，二十岁没有嫁人，就会被人指指点点，说是要老死闺房，老无所依咯。

    就像十九岁的圆圆，她已经是一个孩子的母亲了。

    “官人，今天我赢了好多银钱！”

    圆圆炫耀道。

    是的，别看圆圆猛地一看好似什么都不懂，很傻很天真，但她打麻将却非常有天赋，完全就是一副大杀四方的模样，最近赢了个满盆薪。

    武大一边看书，一边淡淡说道：“嗯，不错，继续加油，多赢一些私房钱，省的你都自己藏钱！好像我不舍得给你钱用似地。”

    圆圆俏脸儿微红，很是羞涩的说道：“什么嘛~~~人家哪有藏钱……”

    “枕头底下，床底下，衣橱里，哪里没有你藏的私房钱？真当我不知道啊？”

    “啊~！？”

    圆圆惊呼一声，红着脸说道：“官人，你怎么知道的？”

    武大翻了个白眼，笑吟吟说道：“这府里，有我不知道的事情吗？”

    圆圆依偎在武大怀里，眼神变得有些迷离，都快要滴出水来了，声若蚊蝇的说道：“官人……您……您想不想……？”

    想不想？这大晚上的，又是在床上，想什么？不想什么？自然是男女之间那点事了。

    武大继续一边看书，一边满脸道貌岸然的说道：

    “我是正经人好不好？再说了我不还要看，你别诱惑我！”

    圆圆脸上娇然若滴，恨恨的盯着武大，咬牙切齿的说道：

    “你既然是要当那坐怀不乱的柳下惠，那么，您能不能把您的手，从妾身亵衣（古代女子的内衣）里先拿出来！”

    不错，圆圆之所以眼神迷离，两眼都变得水汪汪的，不是圆圆非要跟武大做点什么，而是武大这个无耻之徒，早已将他的咸猪手，一边看着书，一边悄无声息的，伸进了人家的亵衣离不停的摩挲着。

    武大脸上有些尴尬，“呵呵，手误手误，一时手误……”

    圆圆咬着下嘴唇，娇嗔的瞪了武大一眼，嗲嗲说道：

    “如果之前是手误，那您的手为什么现在还是这么不老实？额！”

    武大突然用力，狠狠的捏了圆圆胸前的丰满一~把，圆圆忍不住娇呼出声。

    “讨要啦！要死了你！”

    武大本来就不是什么正人君子，此时也不再故意装作道貌岸然了，随时将手里的古卷搁在桌上，抱起圆圆，直接拉到自己怀里，上~下~其~手，四面出击。

    不多时，圆圆顿觉四肢无力，一片酸软，提不起半分力气。

    渐渐的，不知不觉当中，圆圆已经变成一只待宰的羔羊。

    然后，武大用最快的速度，将自己也收拾利索了，俩人迅速坦诚相见。

    再然后，武大极为暴虐且猴~急的，从后面，狠狠的，极为粗暴的进入了……圆圆的身体。

    “讨要啦！不要！额！官人……这个姿势……好羞人……”

    武大身为三个孩子，不，确切的说是四个孩子的父亲，早已是老司机了，轻车熟路，嘿~咻不已。