
    在这个世界上，幸福都雷同，悲伤却有千万种。

    如今吐番的悲伤，就来自于染指燕云西京道，非但功败垂成，而且还赔了夫人又折兵，损失了五万大军，我们可以预想的到，吐番人心头是何等的悲伤；‘

    而对于王杰而言，他最大的悲伤，就来自于亲人。

    武大当然不会告诉王杰，他已经派了遍布燕云境内，蛛网的兄弟，去帮忙秘密寻找王杰的亲人了。

    对于自己人，武大从来都不会吝啬于出手相助。

    当然，这件事，武大并没有告知王杰。

    毕竟，有些伤痛，受一次就够了，武大只是寄希望于蛛网的兄弟，可以找到王杰的亲人，武大只是存着一丝希望，王杰的亲人只是与王杰暂时性失散了，而不是葬生于战乱之中。

    万一给了王杰希望，最后的查找结果却是给了王杰一个更加绝望的事实，那会让王杰再次承受一次失去亲人的痛苦，何必呢？

    何况，如今的王杰虽然充满的仇恨的愤怒，但有些时候，愤怒也是一种力量，他还年轻，且让他成长着吧，至于这样做是否会让王杰变得愈发的疯狂，甚至是略显气盛，那都是无关紧要的事情。

    这年头，不气盛，整天死气沉沉的，还叫年轻人吗？

    回到宁边州之后，武大略微忙碌了几日，便在十三鹰的护卫下，带着小武哲，火速赶往燕京城。

    武大已经太久没有回来了，而且金莲与圆圆都已经为武大诞下了孩儿，孩子都已经好几个月大了，武大还没见过，这当爹的未免也太过不靠谱了。

    至于宁边州这边，确切的说是整个西京道这边，军方的事情，全权交给镇西大都督方腊，与镇北大都督卢俊义负责，其余的杂事，暂时按部就班，由武府家将大统领张平，暂时居中调度，西门庆调派的文职官员，正在陆陆续续赶往西京道。

    张平虽然始终没有一个较为正式的官职，但他武府家将大统领这个身份已经足以秒杀一切，毕竟，就连张良与吴刚，也是要受到张平制约的，甚至就连燕云的二号实权人物西门庆，都要忌惮张平三分，武大把张平留在西京道，张平代表的就是北燕王，这是很明显的事情，只要不是傻子，就应该都明白，一般人不会去违逆张平。

    当然，以张平的性格，只要不出大纰漏，他大概会一直保持沉默，绝对不会擅自对自己不懂的事务指手画脚。

    在所有兄弟当中，张平的性子，一直都是最稳重的，所以，无论从任何角度而言，张平都的确适合代替武大，留在西京道。

    虽然在西京道还一片混乱之际，武大身为北燕王就自己颠啊颠的跑掉了，显得有些不称职，但这也是没办法的事情，从根本上而言，武大本来就不是一个称职的北燕王。

    武大才多大？年方三十而已，三十而立，刚刚过了年少轻狂的年纪，性子正在逐渐走向沉稳，持重，但在这些之前，武大最为看重的，永远都是自己的家里人。

    人无完人，人都是有弱点，有缺陷的，毫无缺陷的那都圣人，而且是被人刻意神话的，只要还是个人，就一定会有缺点，武大自然也不能免俗，其实武大已经离家一年半有余了，回家看看老婆孩子，此乃人之常情也，也着实不能怪武大。

    ……

    炎炎夏日过后，便是秋初了。

    但整个燕京城，非常没有感受到丝毫的清凉，日子反而变得愈发的难熬。

    燕京就相当于后世的北~京，在外面华夏北方，夏季过去了，就不意味着眼热就已经结束，恰恰相反，立秋之后的这段时日，反而是一年当中最为让人烦躁的眼热时日。

    这段时日，在北方民间被称之为“秋老虎”。

    秋老虎大概在8、9月份之交，持续日数约7-15天，连日晴朗、日射强烈，重新出现暑热天气，而且这个时节气候非常干燥，让人感到非常之炎热且难受。

    眼干裂、舌红少津、毛发干枯、小便赤黄、大便干结、口鼻咽干、胸痛干咳少痰、痰中带血丝，这些都是秋老虎时节之下的常见病症，甚至严重的会发中至高烧不退。

    在这种时节，日子最难熬的，就是小孩子，尤其刚刚出生不久，还不会说话，还不会说出自己难受的小孩子，比如……金莲为武大所生的次子，最近就持续发烧，而且持续不退，找遍了城内所有的名医，依旧没有任何缓解的征兆，让金莲，甚至让整个北燕王府，都陷入了一种黑云笼罩的氛围当中。

    布大神医并不在府中，事实上自从金莲与圆圆，相继顺利产子之后，她就离开了王府，说是上山采药去了，一去就是数月不见踪迹。

    武大又不在，金莲失去的主心骨，愈发的失去了分寸。

    如今北燕王府的主事人，是西门庆。

    今日晌午，一名所谓的名医进来查看了孩子的情况，再次摇了摇头，表示有心无力之后，金莲彻底陷入了崩溃。

    孩子已经发烧太久，严重脱水，这样下去，孩子会受不了的，甚至……这意味着，这孩子很可能会就此夭折！

    圆圆正在不停的小声劝着金莲，西门庆脸上阴沉如水，非常难堪，扭头望向蛛网负责人、菜园子张青，沉声说道：

    “还是没有找到布姑娘吗？”

    张青黑着脸摇了摇头，有些无奈的说道：“布姑娘应该是入山了，手下的儿郎们已经尽力，但始终没有找到布姑娘的踪迹……”

    西门庆闻言，脸上愈发的阴沉。

    就在此时，一名家将前来汇报，“西门大官人，有紧急情报传来！”

    西门庆勃然大怒，指着门口，破口大骂道：“滚！马上给我滚出去！”

    最近由于武大次子的病情，西门庆已经费尽了心力，如今最为重要的是想办法医治孩子，而绝不是去处理什么狗屁情报！天塌了也不行！

    那名家将翻了个白眼，知道西门庆是急眼了，也懒得跟西门庆生气，直接开门见山道：

    “十三鹰先锋小队前来汇报，家主已经进入燕京地界，大概再有两个时辰，就可以抵达燕京城！”