
    张良，外号“神经刀”，一手刀法深得周侗真传，乃武府家将二统领，兼任黑鸦大头领。

    在武大远征倭国，将倭国彻底毁灭过后，武大率领十三鹰脱离大部队，提前赶回燕云，留在海面上，与燕云水师一起，缓缓返航的主要负责人，便是张良。

    张良的归来，就意味着当初跟随武大远征倭国的那十万大军，也已经返回燕云。

    确切的说，除了战死的兄弟，以及伤兵，其余的有一半以上的军卒，在镇东大都督晁盖的率领之下，补充了补给之后，便乘坐燕云水师巨船，逆流而上，北伐高丽。

    这件事，是武大提前与隐族扶苏公子商议好的。

    辽国将整个西京道拱手相让给燕云，以此表明诚意后，燕云会协助辽国讨伐高丽。

    其实如今的高丽半数疆土，都处于遍地狼烟的状态，毕竟，高丽与辽国已经开战一年半有余，武大都从倭国得胜归来了，而高丽与辽国的战争依旧还在继续。

    无论是辽国还是高丽，彼此都已经损失惨重，都已经拖不起了，但彼此都还在强硬的坚持着。

    毕竟，说穿了，这种旷日持久的战争，最是劳民伤财。

    辽国之所以坚持，是因为辽国寄希望于燕云，他们在等待燕云出兵；而高丽则是必须坚持，而且他们一直在四处寻求帮助，重点同样也放在了燕云身上。

    燕云横在中间，将辽国、高丽，与大宋以及西北各国之间的联系拦腰斩断，如果燕云不让路，其他各国的势力除非是凿穿燕云大军，不然他们就无法驰援高丽。

    简而言之，高丽战场上的胜负，从某种程度上而言，取决于燕云，取决于武大的态度。

    高丽派来了许多使者，带来了大批的金银珠宝，奇珍异宝，甚至还带了许多他们高丽本土年轻漂亮的女子，他们来燕云的目的只有一个，不奢求燕云会出兵帮助高丽攻打辽国，唯求燕云可以选择按兵不动，两不相帮。

    只要燕云不出手，高丽再坚持几个月，至多坚持到年底，大概辽国迫不得已之下，就必须要退兵了。

    毕竟，辽国的敌人不只有一个高丽，他们需要保存实力，以随时应对一切突发状况。

    今日，高丽使者，好不容易，终于首次进入了北燕王府的大门，而且是武大亲自命人来接进去的。

    以前，武大没回来之前，高丽使者连大门都进不来，西门庆根本不搭理他，一直在等武大的决断。

    “高丽使臣朴恩敬，参见尊贵的北燕王！”

    高丽使臣的姿态放的很低，而且他的汉语说的非常流畅，很显然是下过一番苦功了。

    事实上，如今所有到燕云来的异国人，都会说几句汉语，即使能说的不多，但最起码可以听懂汉语的意思，而像朴恩敬这种身负重任，有事相求于燕云的高丽使臣，则完全可以说的上是精通汉语了。

    武大表示非常欣慰，这就是全世界都要学会中国话的节奏啊，而绝不是什么狗屁洋文。

    “朴恩敬，坐！本王听说你已经在燕京城内停留了一年之久，一直在等本王回来。本王很满意你的耐性与毅力，今日这才破例亲自接见于你，说吧，高丽到底想怎么样？”

    朴恩敬根本不敢落座，极为恭谨的回道：“感谢北燕王能给外臣这个亲自与您面谈的机会，外臣知晓北燕王公务繁忙，也不敢叨扰您太久，我们高丽王只有一个请求，请北燕王，请燕云大军，对于此次辽国与我高丽之战，持观望状态即可，事后，我们高丽，一定会给予燕云足够的补偿与感谢……”

    “不可能！”

    武大直接打断了朴恩敬，淡淡说道：“让我持中立态度，保持观望，这绝对不可能。实话跟你说了吧，我燕云联手辽国，北伐高丽，已经是板上钉钉的事情，事实上，我们燕云水师，已经于不日前拔营，想必过不了多久，在高丽本土，就可以看到我们燕云大军了。”

    “不！尊敬的北燕王，您不能如此对待我们高丽，我们高丽对燕云从来都是恭敬的，您不能……”

    武大摆了摆手，笑吟吟说道：“不要着急，听我把话说完。如果高丽不想亡国，那就按照我的法子去做，这也是我今日之所以要亲自见你的原因所在。现在，立刻，马上，用你的渠道，给你们高丽王传递情报，让高丽单方面宣布投降，并不是投降于辽国，而是归降于我们燕云！只要你们高丽对外宣称归降燕云，那么高丽就与我燕云同气连枝，到那时，如若有人胆敢擅自攻打高丽，呵呵，我燕云绝对不会坐视不理！”

    朴恩敬心头巨震，满脸苦涩！

    归降燕云，与亡国何异？唯一的益处，或许就是高丽可以少死许多人。但如果是选择归降，高丽为何非要选择归降燕云？难道……归降大宋不行吗？还真不行！

    这是显而易见的，高丽除非是归降燕云，换了是谁，在高丽归降之前，燕云与辽国联手，就能将整个高丽覆灭，至于你归降给谁了，到那时还有什么意义？

    武大嘴角微翘，望着朴恩敬淡淡说道：“朴恩敬，你不要想太多，本王可以很明确的告诉你，你也要把本王这句话转高于高丽王，在高丽宣布归降于我燕云之后，高丽王依旧还是高丽王，只不过在表面上要受到我们燕云的节制罢了，事实上你们高丽的所有事宜，本王都不会插手，更不会驻军！恰恰相反，高丽归降于我燕云之后，我燕云非但不会损害高丽的利益，反而会全面与高丽建交，不只是开放商路，或许，开放文化交流与各个方面，全方位，全天候的交往也未尝不可！简而言之，本王就是想要扶高丽一把，让高丽紧随我们燕云的脚步，共同发展！你，可明白本王的意思？可记住本王的话了？”

    朴恩敬满脸不敢相信的望着武大，兴奋的浑身直哆嗦，语气有些发颤的问道：

    “北燕王此言当真！？”