
    燕京城有间客栈，名曰“有间客栈”。

    不错，这座客栈随风飘荡的栈牌，就叫做“有间客栈”。

    非常俗的一个名字，而且客栈其貌不扬，规模很小，但正所谓麻雀虽小，五脏俱全，小店里的菜色和美酒，还是相当不错的，而且价格很实惠，深受普通百姓喜爱。

    恰好如今是十一月份，寒冬时节，地里头也没什么好忙活的，许多人都会到客栈里来饮一口小酒，吹一会儿牛~逼，指点指点国家大事，点评一下燕云的军事布局，唠一唠家长里短，总之是怎么随意怎么来，洋洋洒洒任你喷，非常之逍遥自在。

    今儿个也一样，还没到晌午时分呢，客栈里头就已经人声鼎沸。

    不过今儿个也的确跟往常不太一样，因为随着大规模的伤兵归来，客栈里零零散散多了许多伤兵，三五成群，凑在一起一边喝小酒，一边东拉西扯，感慨一下在战场上的峥嵘岁月。

    当然，大多数都在吹嘘自己到底是多么的牛逼，什么一记长矛扫出去，刺穿三五名敌军，实属常事。

    大家伙心照不宣，彼此心里头都很清楚，也就没人点破，倒是把旁边伸着耳朵正在光明正大偷听的普通百姓，给唬的一愣一愣，大呼过瘾。

    “话说上次，西夏那疙瘩地儿，你们知道不？王爷一马当先，率领十三鹰与铁鹞子，横扫千军，把吐番大军打的那就叫一个哭爹喊娘，好生痛快！就连我们紧随其后的步兵，每个人少说都得砍了吐番三五个人头！那一刀下去，人头落地，血喷起来，足足有好几尺高，喷到到处都是，那场面，可了不得！可惜我只砍了四个，唉，有些少了。”一名独臂中年老兵，一边吹嘘，一边明明心里头非常得意，表面上却又叹息一声杀的太少了。

    这就是典型的王婆卖瓜，自卖自夸，而且还是拐着弯的耍手段，吹嘘自己，纯纯的市井当中的通用手法。

    附近几名百姓却不管那些，拍手叫好，满脸激动的通红，嗷嗷鬼叫着，恨不得亲自上阵杀敌。

    “吐番居然敢趁王爷不在，染指我们燕云西京道，该杀！”

    “就是，吐番蛮子，不可教化的野蛮人，也想染指我们燕云大地？找死！”

    “你们说我们王爷，过阵子，会不会秋后算账，率领大军，直接杀进吐番老家？”

    这个问题问的非常有水准，挠到痒处，中年老兵心头一喜，表面上却不动声色，不慌不忙的喝了口酒，才故作老神的缓缓说道：

    “照我看，就咱王爷的性子，回头一定杀到吐番腹地，让吐番得罪我们燕云的下场！”

    “好！到时候我也要去参军！”一名身穿粗衣的年轻人拍案而起，涨红着脸，大喊道。

    中年老兵非常满意的看了年轻人一眼，略一颔首，有些矜持的说道：“大好男人，理应参军！小伙子，好好干！咱们燕云马上要再次开始招募新兵了，王爷亲自说过，点名让我去筛选好兵苗子，到时候说不定咱们还能见面！”

    年轻人顿时就激动了，“大叔，真的啊？您不会骗我吧？”

    中年老兵有些不高兴了，没好气的说道：“我骗你个小娃娃做什么？王爷真的要我去筛选新兵，王爷说我是老兵了，上过战场杀过人见过血，训练新兵绝对没问题！”

    年轻人激动的无所适从，端起一碗酒，“大叔，那我敬您一碗！”

    中年老兵将酒一饮而尽，将偷听来最新学会的名词，现学现用了出来，笑眯眯的说道：“不错不错，孺子可教也！”

    至于孺子可教到底啥意思，其实中年老兵也不懂，他只是觉得这个词非常霸气！

    另外一名认识中年老兵的人，同样也是一名退役的老兵，看不过眼，开始揭老底了，嗤笑一声道：“老芋头，不吹牛~逼你会死啊？你说你有资格训练新兵，这一点我承认，但你说是王爷钦点，让你去训练老兵，打死我都不信！咱燕云几十万大军，远远见过王爷的很多，但近距离看清王爷面庞的有几个？更不要说跟王爷面对面说话了！王爷钦点你训练新兵？扯犊子！忽悠谁呢？“

    被称之为“老芋头”的中年老板顿时就急了，“王老三你还真别小瞧人！我真跟王爷说过话！王爷还给我包扎过伤口呢！”

    “哈哈哈……”

    客栈之内，哄然大笑，仿佛听到了什么不可思议的事情。

    先前出声的王老三，笑吟吟的打趣道：

    “王爷亲自给你包扎伤口？越吹越没谱了！你再喝几碗酒，待会儿是不是还要说，你家那出落的很水灵的小丫头，被王爷相中了，要收到王府里去当侧妃了？”

    “哈哈哈哈……”

    客栈里，乱七八糟笑作一团。

    老芋头有些恼羞成怒，跳着脚破口大骂道：“王老三！我~艹~你~祖~宗！你瞧不起老子没关系，不能说我闺女！还有，你别连带上王爷！我告诉你，当初在战场上老子断了一臂，流血不止，大夫忙不过来，是王爷来给我亲自包扎的伤口！我跟王爷说，断了一条胳膊老子也还是一条好汉，照样可以上阵杀敌！王爷不让我继续留在军营，说我已经失去了一条胳膊，为燕云付出的够多了，要我回家来享福，我不愿意，我说我不愿意离开军营！王爷想了想，就说让我去负责训练新兵，千真万确！”

    唾沫星子飞了一地，按照常理来说，大概外人会就此信以为真，心里头非常感动，但那些真正上过战场的老兵，感动归感动，他们依旧不相信堂堂北燕王，会认识老芋头这样一个普普通通的老卒。

    王老三那一桌，对视一眼，撇了撇嘴，满脸不相信。

    老芋头彻底急眼了，他最骄傲的，最大的谈资，就是跟北燕王打过交道，偏偏没人相信他。

    就在此时，角落里，旁边一张桌上，一名领着一个小男孩，一直沉默不言，笑吟吟望着这一切，眉清目秀的年轻人，突然开口说道：

    “我相信你，我记得北燕王的确亲口跟你承若过这件事情。”