
    以金羽坤为首的部分高丽大军，死不归降，这一点，其实并没有让武大非常惊讶。

    前文武大就说过，高丽归降燕云这件事，必然不是那般简单的。

    很多事情，说起来简单，做起来却极难，高丽不是燕云，事实上纵观天下，或许没有任何一个国度，能够像燕云如今的情况这般，上下万众一心的。

    武大一声令下，无论燕云各大都督是否能够理解武大的战略意图，最起码会先按照武大的意思去做，先做，做完了，不懂的可以再来问。

    而高丽则不同。

    高丽王统治高丽不假，但以他为首的高丽朝廷，这些所谓的上位者下达了归降于燕云的命令之后，却顿时就引起了高丽军方的强势反弹。

    自隋朝开始，中原大陆就不只一次的讨伐过高丽，隋朝失败了，紧随其后号称千古一帝的唐太宗李世民也失败了，这足以表明，高丽军卒绝对不是庸人，不但性子极强，而且骨头很很硬，非常有韧性，骁勇善战，悍不畏死。

    如今问题来了，本就战功卓越的金羽坤在这种情况下登高一呼，聚拢了大量的军士，反对高丽不战而降，誓要死战到底。

    燕云当中，以各大都督以及张良、吴刚等人为首的武将，纷纷请战，鬼叫着要直接杀到高丽去，将包括金羽坤在内的高丽军卒，彻底挫骨扬灰，让他们知道知道燕云的厉害；

    而以西门庆为首的文官，则恰恰相反。

    西门庆认为，金羽坤的问题，与燕云半毛钱关系都没有，那是高丽王应该处理的事情，燕云何须大费周章，劳民伤财，跋山涉水的赶往高丽去做这吃力不讨好的事情？

    文官与武将，天然就是对立的，因为他们的想法是截然不同的。

    武将的存在，就是为了保家卫国，开疆拓土；

    而文官，则更加细致化，他们考虑的更加全面一些，更加在乎民生与后续补给问题，他们喜欢循序渐进，不打无把握的仗，只要在准备充足的情况之下，他们才会举双手赞成开战。

    然而，如今的燕云，很明显不适合再次开启大规模的战争。

    当然，这些都是西门庆的想法，武将却不会这样想。

    比如，匆匆赶来北燕王府的武松。

    武松是燕云镇中大都督，他已经快要闲得淡出鸟来了，所以他非常希望这一次，可以由他亲自率领大军出战。

    仔细想想也是，镇东大都督晁盖，率领大军跟随武大远征倭国，班师回朝，返航之后，又立刻启程，逆流而上，入高丽，从来都不缺少战事。

    这是他所处的位置决定的，毕竟，晁盖所镇守的燕云东部，根本就没有外患，倭国被灭之后，海面上一片平静，何况即使有外敌通过海面来进攻燕云，有燕云水师在，镇东大都督麾下的人马也无用武之地，所以他麾下以梁山好汉为首的大军，是燕云主要的对外作战力量。

    而镇北大都督卢俊义，灭过金国，制裁过高丽，也曾跟随武大，灭了吐番五万大军；镇西大都督方腊同样也是如此，而且他正在镇守西京道，甚至包括镇南大都督童英，他麾下的人马也没少折腾，直到现在还有一批人在帮助方腊镇守西京道。

    只有武松，只有武松这位镇中大都督，整日里除了训练就是训练，基本没上过战场，如今金羽坤好不容易蹦出来找茬了，其他的各大都督又都有军务在身，武松自然就急不可耐的前来请战了。

    用武松的话来说，“我武松麾下儿郎，个个如狼似虎，龙精虎猛，我只需带领三万大军，不，两万就足够了，便可以将金羽坤为首的高丽军卒，横扫一空！”

    西门庆闻言，翻了个白眼，毫不留情的讥讽道：“不愧是镇中大都督！一出手就是两万大军！武二郎，你好大的口气！现在不是当初在阳谷，家里的银钱可以任你挥霍！如今我们是在燕云！你知不知道，燕云本就四面露风，入不敷出，如今又多出了个百废待兴的西京道，到处都要花钱！两万大军，你知不知道两万大军开拔，要准备多少物资补给？更不要说是还需要大批的辎重装备紧随其后！”

    武松瞪着俩大眼珠子，反唇相讥道：“我还真不知道许多多少物资保障！我是个军人，我只负责行军打仗，赚钱补充补给的事情，好像本来就是你们文官要做的事情吧？没钱？没钱是你无能，你跟我吵吵什么？”

    西门庆顿时勃然大怒，拍案而起，怒斥道：“武二郎！你说谁无能？”

    武松寸步不让，同样拍案而起，“燕云缺钱，那就是你无能！西门庆，你个王八蛋，不服咱俩出去过几招，谁输了谁就是龟儿子！”

    俩人针锋相对，互不相让，气氛极为火爆。

    其实要换了其他大都督前来王府，倒也不至于如此，主要是因为来的是武松，所以西门庆跟他不需要过于委婉客气，俩人直接就开始掐架了。

    武松与西门庆，在水浒传里是生死仇敌，但是在武大穿越而来之后，俩人却成了好基友，以前在阳谷，俩人就整天有事没事一起拼酒，想当初俩人还一起分工合作，教武府家将护院习武来着。

    正所谓好基友一辈子，俩人久别重逢，自然要用一种另类的方式互相搞~在一起，基情四射。

    “西门庆，你现在是越来越废材了，只知道背后捅刀子下黑手，有本事出去打一架！”

    “总比你这个白痴要强的多！从阳谷来到燕云，你都贵为镇中大都督了，还是一副一言不合就大打出手的架势，我都替你觉得丢人！”

    俩人你一言我一语，吵得好生热闹。

    其他人互相对视一眼，面面相觑，不知道到底该不该劝架。

    反倒是张良这个没良心的，毫无节操的在扣鼻~屎，掏耳朵，似乎感觉武松与西门庆俩人的污言秽语，很脏的样子。

    武大端坐在主位上，眼见俩人吵得脸红脖子粗，就差没有互相指爹骂娘了，实在是看不下去了，将手中的茶碗重重的搁在桌子上，扫视一圈，淡淡说道：

    “吵够了没有？要不我说几句？”