
    在武大全力赶回燕云的同时，最近燕云发生了一件大喜事。

    虽说如今西京道一片混乱，致使燕云有些愁云惨淡，但这影响不到燕云的中心城市燕京，更绝对影响不到北燕王府。

    去年的这个时候，圆圆怀有了身孕，但武大并不知道，其实金莲同样也是如此。

    怀胎十月，一个多月以前，圆圆为武大诞下了一个女儿；

    紧接着，最近燕云公认的正牌王妃金莲，再次为武大诞下了一个……儿子！

    大喜，此乃燕云大喜！

    以武大如今的身份与家业，忠于燕云的兄弟们，最为忧心的就是武大的子嗣传承问题。

    毕竟，武大如今的身份太高，家业太大，而武大又只有武松一个亲生弟弟，终究是有些难以为继。

    而此时，金莲与圆圆相继为武大开枝散叶，燕云上下自然是十分欣慰。

    尤其是金莲再次为武大诞下一个男婴，这就是燕云的二世子殿下啊，以后武大的嫡长子武哲登临北燕王之位，二世子完全就可以像如今的武松一样，为武哲排忧解难，担任下一任镇中大都督，相得益彰。

    其实圆圆有些无奈，她一心想为武大生下一个男孩，毕竟在当下这个年月，女子的身份是完全不能与男子相提并论的，尤其是在北燕王府，这一点更是被突显的淋漓尽致。

    武大的孩子太少，有武大这样一个牛掰的爹在，以后武大的儿子们势必都会有一番大作为，最起码也能混个世子之名，但女孩子就有些悲剧了，早晚都是要嫁人的，嫁出去的姑娘泼出去的水，终究不如男孩受重视。

    再者说了，圆圆的身份一直不被燕云认可，只是出于尊敬武大这位北燕王，兄弟们才在表面上对圆圆很是恭敬罢了，毕竟圆圆不是汉人，是辽国人，圆圆本来是想为武大生下一个男孩，那时候或许会缓解很多她的身份问题，这一点如同皇宫的妃嫔是一样的，母凭子贵嘛。

    可惜老天爷不开眼，已经诞下武哲的金莲，再次生下一个男婴，而圆圆却生下了一个女儿，所以圆圆有些伤怀。

    还好金莲比较大度，一直在开解圆圆，毕竟圆圆还年轻，急什么？以后总会有男孩的，何况，即使是女孩又怎么了？只要有武大一天在，武大的女儿就是燕云的郡主殿下！

    这一层身份，摆在任何一个地方，都无比的吃香。

    武大甚至可以直接招个倒插门女婿，想必也会有无数所谓的青年才俊，趋之若鹜。

    好一番劝解，圆圆才总算笑了起来。

    何况，无论是女孩还是男孩，圆圆身为人母，都是从她身上掉出来的一块肉，自然是越看越欢喜了。

    而燕云的喜事，远远还没有结束。

    或许是老天爷终于开眼了，一直跟随武大，一路生死相随的兄弟们，也终于开始开枝散叶了。

    其实此次武大出征之前，兄弟们的家眷，就有许多都已经怀有身孕了，但兄弟们为了跟随武大讨伐倭国，依旧是狠着心跟随武大走掉了。

    在圆圆与金莲之前，张良的媳妇方金芝，吴刚的媳妇胡小月，分别诞下了一名男婴，只不过这件事只在小圈子里流传，并不像北燕王妃金莲与圆圆那样，瞬间就传遍了整个燕云。

    除此之外，临近年关的时候，武松的媳妇，一丈青扈三娘，为武松诞下了龙凤胎，龙凤呈祥，大喜！

    紧随其后的，是西门庆这个王八蛋。

    这孙子留守燕云，负责整个燕云的所有大小事务，虽然累的跟狗一样了，但最起码他还能跟媳妇经常见面不是？经过他的不停耕耘，媳妇秀红，再次为他诞下了一名女婴。

    到此为止，西门庆也算是儿女双全了，乐的嘴巴都咧到后脑勺去了，一向古井无波的西门庆，也总算是喜笑开颜了。

    最后，核心圈子里最为奔波忙碌的蛛网负责人，菜园子张青与母夜叉孙二娘夫妇，终于有喜，有了一个男孩，也总算是老天爷对得起这对为燕云殚精竭力的夫妇了。

    小两口真的很累，甚至比西门庆还累，尤其是在西京道一片混乱，整个天下风起云涌的此时，俩人麾下的蛛网，负责收集一切情报，孙二娘怀有身孕都没能闲下来，一直在处理事务。

    真所谓“巾帼不让须眉”，可歌可泣。

    ……

    时令过的飞快，年关过后，时间已经来到了公元1127年。

    武大穿越而来的时候，是公元1119年。

    换言之，武大已经在大宋这个年月，奋斗了八个年头。

    八年，说长不长，说短也当真是不短。

    这一路走来，殊为不易，能够闯下如今的名头，且自立为王，更是不容易，且行且珍惜。

    这个年关，北燕王府略微显得有些冷清。

    武大不在，西京道风起云涌，武松身为武大的亲生弟弟，都没能回北燕王府一起过年。

    他毕竟是镇中大都督，如今燕云内部空虚，需要他随时做出调度。

    而张平带着武哲赶往了西京道，也不在王府，张良与吴刚跟着武大去了倭国，同样不在。

    如此一来，北燕王府就只剩下金莲、圆圆，以及西门庆夫妇，再有就是张青与孙二娘夫妇了。

    好在各自彼此都有了孩子，聊些关于孩子的家长里短，还是比较温馨的。

    孩子，永远都是父母的心头肉嘛。

    可惜的，众人只来得及吃了一个年夜饭，便各自散去，各自去忙各自的了。

    原因很简单，趁着年关，大宋军方突然挥军逼近西京道，与此同时，西北吐番军士也有异动。

    收到情报之后，西门庆立刻召集他手下的谋士，商议对策，将一条又一条对策，以及军事调动命令，通过黑鸦，用最快的速度发了下去。

    而张青则迅速调度蛛网，尽可能的，最大限度的掌握一切情况。

    大宋边军异动本就不是小事，与吐番同时有异动，这绝对是惊天的大事！

    西门庆有理由相信，或许大宋与吐番已经达成了某种默契甚至是协议，联手……吞并燕云刚刚接手的西京道！