
    三日后，孩子的病情彻底稳定了下来，武大松了口气，整个北燕王府也彻底如释重负。

    这段时日，由于孩子的病情遍寻名医却始终不得其法，整个王府之内的氛围都变得极为压抑，如今总算是重新换上阳光明媚咯。

    武大的孩子的名讳也彻底定了下来：

    嫡长子，武哲；

    次子，武光霁；（霁，音ji，雨雪停止，天放晴）

    小女，武芳懿；（懿，读作yi，意指美好，多指有关女子的德行美好，比如古代皇后或者太后的旨意，便是懿旨。）

    其实关于孩子们的名讳，武哲的自然不必多说，乃苏迟与苏适两位大佬亲自赐名，单名一个“哲”字，虽然这名字武大并不怎么喜欢，但还是笑着应承了下来。

    而这次次子与小女的名讳，则是燕京城内，许多饱读诗书的老夫子们，为孩子们取得，只不过一直没有定下来，一直在等武大回来定夺。

    次子，武大之所以选了“武光霁”这个名字，原因有二，一来是因为孩子刚刚大病一场，雨过天晴，二来嘛，则是寓意整个燕云，甚至整个天下，都可以停止纷争。

    至于武芳懿，这个名字毫无疑问非常适合这个年代的女子，绝对是无可挑剔的，武大一眼就相中了。

    孩子的病情好转了，名讳也定下来了，皆大欢喜。

    西门庆很没有节操的抱着武大的女儿武芳懿，觉得怎么看怎么顺眼，笑吟吟说道：“得来，老大，得亏你娶得两位嫂嫂都是出落的极好的美人儿，如若不然，我还真担心我的儿子长大之后会看不上你闺女，现在好了，这孩子长得随她~娘亲，一看就是一个美人胚子，我替我儿子提前预定了，这孩子就是我未过门的儿媳妇了，谁都不准跟我抢！”

    张良与吴刚恰好也都在府上，闻言顿时就不乐意，张良直接反驳道：“西门大官人，儿孙自有儿孙福，你管不了这么多！还有，这闺女我也相中了，我还想为我儿子预定呢！”

    西门庆耻笑一下，毫不留情的讥讽道：“你儿子长的太丑了，跟你一个德行，配不上这丫头！”

    打人不打脸，骂人不揭短，张良顿时就怒了，“西门庆！滚出来！老子要跟你决斗！”

    事实上，武大整个核心圈子里，就西门庆这个王八蛋长的人模狗样的，有当小白脸的潜质，其余的，包括武大在内，模样都非常一般，眉清目秀已经算好的了，大多数都横眉竖眼的满脸横肉，一看就是粗汉。

    再加上兄弟们整日里在外征战，只有西门庆这个王八蛋天天坐在王府调度，虽然他比一般的兄弟更加疲劳，但最起码他只是心累，脑子累，身体不累，换言之，西门庆这家伙本来就长得俊俏，又保养的好，整天身穿白衣，风度翩翩的样子，很欠抽。

    西门庆横了张良一眼，撇了撇嘴，不屑道：“粗俗，太粗鄙了！小良子啊，好歹你也是燕云响当当的大人物了，能不能不要动不动就要干架？正所谓君子动口不动手，你懂不懂？要注意身份，要注意气度啊！”

    张良气极，破口大骂道：“滚你个蛋！老子不知道什么君子不君子的，我只知道生死看淡，不服就干！能动手就尽量别吵吵，有本事你出来跟老子大战三百回合！”

    “对，有本事西门庆你丫的给我滚出来，老子早就看你不顺眼了！以前在阳谷就想抽你，来来来，你给我出来来！”

    吴刚与张良是穿同一条裤子的，联手对西门庆施压。

    武大笑吟吟的望着三人互相对骂，心里头微微有些感动。

    大老爷们嘛，闲得蛋疼没事干的时候，自然就要互相破口大骂，难不成满脸道貌岸然的，正襟危坐的讨论军国大事，指点江山，坐在一起论春秋？那简直就是在扯淡！

    燕云各大核心，全都是滚刀肉，跟他们摆弄文字，估计他们心情好的时候会不理你，心情不好的时候……会直接一拳头轮过来，直接把你放倒在地，揍晕过去，省的你在旁边不停的唧唧歪歪。

    武大非常享受这种平静的生活，因为这才是生活的气息。

    反之，武大非常讨厌征伐不断的纷纷扰扰，甚至是厌恶。

    另一边，面对张良与吴刚的联手施压，西门庆翻了个白眼，懒得再搭理他们，随手拿起一壶酒，豪饮了一口，还非常欠抽的打了个酒嗝。

    吴刚怪笑道：“老二，（指张良，张良是武府家将二统领）你看，西门庆这个王八蛋不敢说话了，看来以后要收拾这孙子，还得咱俩联手啊，不然这孙子太嚣张了！”

    张良深以为然，煞有其事的说道：“其实西门庆这孙子也就敢在背地里下黑手，正面交锋，我自己一个人就能放倒他！喂，西门庆，吱个声啊，别装死！”

    西门庆心里头彻底无奈了，淡淡说道：

    “你们两个憨货，不是你们的牛~逼让我沉默，而是你们的傻~逼让哥无奈啊！没有共同语言，哥不想搭理你们！”

    “噗！”

    武大直接就笑喷了，这简直就是，节操没抽地下水，毫无下限啊，太欺负人了。

    张良与吴刚脸憋得通红，实在是找不到该用什么方法反驳西门庆这个逞口舌之力的王八蛋了。

    武大翻了个白眼，插话道：“你俩什么脑子啊？以己之长攻彼之短，方是对敌之上策！西门庆这个王八蛋嘴巴这么厉害，你们跟他斗什么嘴？直接上来抽他丫的啊！”

    西门庆怒了，“老大，你可长点心吧！明明是他俩欺负我一个好不好？”

    “欺负的就是你这个王八蛋！丫的，你一个大男人长这么好看，老子早就想抽你了！”

    武大直接扑了出去，一把把西门庆摁倒在地上，同时对张良与吴刚喊道：“还等个屁啊！上啊！”

    “唔嗷！！！”

    俩人狼叫一声，直接扑上去，叠在了一起，颇有些小时候玩叠罗汉的意味。

    西门庆被压在最下面，气都喘不上来了，也不讲什么君子风度了，破口大骂道：

    “艹你们大爷！老子要不是打不过你们，早跟你们翻脸了！”

    “哈哈哈哈……”