
    或许，对于许多人而言，穿越，一直是我们梦寐以求的事情。

    然而，没有人真正仔细去想过，穿越到古代，真的就那么容易就可以混的风生水起吗？

    难道古代人们的智商就真的那么低？其实那都是扯淡！

    细数一下，武大这一路走来，到底经历过多少生死，就一目了然了。

    故事当中，总有人轻而易举的登顶，但是我们不只一次的说过，人生从来都不是故事，人生是事故！

    武大穿越而来，穿越成了历史上有名的矮挫丑、绿帽王武大郎，而他所处的这个年代，恰逢乱世。

    北宋朝堂昏庸无能，贪墨成风，上行下效，一心享受荣华富贵，对环伺的群狼，视而不见。

    试问，吐番、大辽、金国，哪一个不是对大宋肥沃的中原地带，虎视眈眈？

    而就按照史书记载，如果不是武大的出现，如今的大宋早已被金国灭掉，退守南方，成为南宋。

    武大既然来了，自然就要尝试着避免丧权辱国，说他是被逼无奈也罢，说他是处心积虑也罢，总之摆在眼前的事实就是，武大成功了，不但收复了燕云十六州，而且在燕云自立为王，尔后便先灭掉了金国，变相的保住了我们汉人的江山――大宋。

    生于乱世，何其不幸，但又何其幸哉？

    自古乱世出英雄，和平年代，是出不了英雄的。

    确切的说，在国泰民安的情况之下，如若你非要冒出来当英雄，那必然会被朝廷所不容，惨死，只不过是一个早晚的事情。

    这是体~制问题，也是很现实的问题，统治者，绝对不会允许在自己麾下突然蹦出来一个难以掌控的英雄，因为这个英雄随时都有可能动摇他的统治地位。

    武大很幸运，他成功了，但是他忘了，这个世道，自古以来，都是非常残酷的。

    武大从来不认为自己是一名圣者，但他的确是为燕云，为这个天下的汉人做了许多许多事情，他以为他做的已经非常好，非常到位，可惜依旧有那么一小撮用不知足的人，毫不领情。

    就像那句老话说的那样，

    “你这么善良，有人感激过你的善良吗？”

    很遗憾，没有，即使有，也很少，更多的人，只会更加的得寸进尺！

    他们想要得到更多，他们只会认为，你能做到的，我也能做到，至于你所付出的努力，他们会选择性的遗忘。

    当然，这个遗忘，同样也是暂时性的。

    当有人站出来，或者有一股强大的势力站出来，对他们进行残暴的，冷酷无情的打压之时，他们就会想起来，原来，那个善良的你，才是最让他们感激的。

    而如若一直没有人站出来给他们打击，他们就永远都不会清醒。

    张良与张青，各自率领黑鸦与蛛网，就是要展开冷酷无情的血腥屠戮，让那些不知感恩，只知道造谣生事的人，清醒一下！

    而这个清醒的代价，恐怕是许多人万万无法承受的。

    武大如今是北燕王，但同样，其实他只是一个刚刚过了而立之年，三十郎当岁的年轻人，在穿越以前，他只是一个大学生，虽然他凭借着自己后世的知识，以及察言观色机智百出，自立为王，但他毕竟没有做过统治者，他更没有接受过这方面的学习，所以他并不懂，对外的确需要强硬，对内……其实也不能一味的怀柔！

    马善被人骑，人善被人欺，过于仁慈，下场只有一个，那就是任人欺凌！

    全力发展燕云，争取让燕云百姓衣食无忧，这的确是北燕王最应该做的事情，这也是武大最应该做的事情，但是，在某些心怀不轨的家伙，冒出来意图兴风作浪之时，也理应毫不留情的灭杀，震慑宵小，这就是手腕！这也是一个成功的统治者最常用的手法！

    毫无疑问，在对待自己人这个方面，武大终究还是过于心慈手软，他还需要磨练，他还需要成长。

    幸运的是，他还有一帮生死与共的好兄弟，心甘情愿的，为他扫除一切麻烦！

    胯下有鸟，去特吗的！

    这是一个男人应有的态度，也是兄弟们替武大对所有人表明的一个强硬姿态！

    爱谁谁！

    ……

    随着张良与张青的一声令下，蛛网与黑鸦迅速动了起来，整个燕云境内，风起云涌。

    蛛网，是燕云最大的情报组织；

    黑鸦，是燕云最大的杀手组织。

    无论是如何宵小之徒，在这两大组织严丝合缝，通力合作的排查之下，都无所遁形。

    何况，武大已经有一年多，接近两年不在燕云，那些意图不轨的造谣生事者，在这期间蹦达的非常厉害，非常活跃，他们露出的尾巴太长了，此时面对突如其来的疯狂打击，他们想撤，想缩回角落里苟延残喘，可惜，一切都已经太迟了。

    而无论外面如何的风云变幻，随着武大的归来，尤其是武大宣布最近不再见客，也不处理政务，回到后府，一心陪着妻儿之后，整个北燕王府的气氛，都变得轻快了许多，也舒服了许多。

    武大很忙，非常忙，他不只要照顾自己的小儿子与小女儿，甚至还要随时提防小武哲前来作怪。

    小武哲这孩子没法要了，他似乎对他弟弟的小雀雀非常感兴趣，武大稍不留神，他就会跑到弟弟武光霁这边来，拨弄弟弟的小雀雀。

    而且还经常要小心翼翼的拽几下，似乎还想比较一下长度，武光霁自然就不乐意了，嚎啕大哭。

    每当这个时候，小武哲就会撒丫子跑路，而武大则在后面气急败坏的追，追了一半，还得回去继续照顾孩子。

    因为，武光霁一开始哭，小女儿武芳懿也会跟着一起哭，这让武大非常的手忙脚乱。

    至于金莲和圆圆为什么没有出现？原因很简单啊，武大在外征战杀伐了接近两年，回归燕云之后，也一直是忙的焦头烂额，如今好不容易闲下来了，自然要在床上与两位夫人，大战……三千回合！

    虽说这世界上只有累死的牛，没有耕坏的田，但好歹人家武大如今是二流小宗师了好不好？

    那身体素质，尤其是憋了接近两年了，啧啧啧，生猛的很呐！