
    “回禀陛下，臣，自倭国归来之后，亲眼见识了飞虎旅的厉害之后，便已经将皇宫的防卫做出了极大的调整。如今整个宫墙之上，四处都是改良过的八牛弩！尤其是陛下久居的几个大殿，密密麻麻，全都已经布满。只要飞虎旅赶来，臣便有胆子直接将他们从天下射下来！”

    时至今日，倭国彻底被燕云不知用了何种方法凿沉的消息，已经被彻底证实，天下震惊的同时，身为一国之君，宋徽宗很是疑惑武大所使用的手法的同时，他更加惊惧的还是飞虎旅！

    毕竟，以前东郭太寻就跟宋徽宗提起过，武大当初攻打倭国京师，是直接动用飞虎旅，把倭国皇宫炸了一个一塌糊涂来着。

    宋徽宗是真的非常惊惧，他怕有朝一日燕云飞虎旅会直接飞到他的皇宫头顶上来进行轰炸。

    此时，东郭太寻说有把握能够将飞虎旅直接射下来，宋徽宗终于重重的松了口气。

    沉吟了许久之后，宋徽宗逐渐恢复了往日里的从善如流，以及身为一名帝王应有的气魄，淡淡问道：

    “那么，据爱卿所见，如若我大宋与燕云全面开战，胜负如何？”

    东郭太寻心里头一突。

    正所谓伴君如伴虎，世人皆以为整日里在皇帝身旁服侍是一件莫大的殊荣，孰不知帝王心思不可揣摩，每一步都要小心翼翼，如履薄冰。

    比如现在，宋徽宗这个看似不经意的问话，就非常不好回答。

    你要告诉宋徽宗，说燕云军方战斗力强悍，武器装备又犀利，一旦开战，胜负先不说，战损肯定会非常之大，大宋附近又群狼环伺，得不偿失，这个答案按理说很现实，但这句话东郭太寻身为禁军大统领，他真的不方便说这话，不然，岂不是长别人志气灭自己威风？往小了说是胆小，往大了说可就是惧战了！

    但是，如若东郭太寻说大宋可以凭借数量的优势，碾压燕云，那岂不是在告诉宋徽宗可以随时与燕云全面开战？这是主动请战？东郭太寻只是禁军大头领，严格意义上来说他不输于军方大将，这句话轮不到他来说，而且这句话一说出来，万一日后有什么变数，东郭太寻就会变得非常被动了。

    东郭太寻迟疑了许久，咬了咬牙，终究还是决定撒谎，说了一句非常违心的话，

    “回禀陛下，臣以为，普天之下莫非王土，只要陛下一声令下，臣……赴汤蹈火，万死不辞！”

    宋徽宗微愣，半晌后突然笑了，玩味道：

    “朕的身边，可以与朕真心实意说句心里话的人真的是越来越缺少喽，东郭头领，你是什么时候也学会这种阳奉阴违的心思了？”

    东郭太寻鳖红了脸，有些尴尬，但他终究是条汉子，倒也不至于像那些大臣一般吓得慌了手脚，只是单膝跪地行礼道：

    “陛下，臣终究只是负责京城防卫的禁军头领，方才……臣知错了，既然陛下有问，臣不敢不答。陛下，请恕臣失礼，说句心里话，以我大宋军方儿郎的战斗力而言，想要一口脱下燕云这块硬骨头，恐怕非常之难！”

    宋徽宗两眼微眯，脸上却不动声色，只是似乎被勾起了兴趣，缓缓说道：“哦？有点意思，说说，直说无妨，朕恕你无罪！”

    东郭太寻长吸了一口气，侃侃而谈，“陛下，燕云军方主力几乎全都是出身草莽之辈，或许，之前我们朝廷中人，是看不起一盘散沙的江湖人士的，毕竟他们始终无法拧成一股绳，成不了大气候，但，自从北燕王武植强势入驻燕云，将麾下这帮人马彻底团结了起来，就绝对不可小觑了！”

    “想必无需微臣多说，陛下也有所耳闻，江湖中人，最不缺的就是胆气，悍不畏死，而且骨头很硬，重义气，这种人如果三五成群，那无所谓，只会将军卒们搅合的乱七八糟，乌烟瘴气，但是，当这种悍不畏死且武功不俗的江湖中人成为一股又一股军队的主力之时，就截然相反了！”

    “战场之上，讲究一个一鼓作‘气’，这个‘气’，既是气势，也是胆气！燕云军方主力不缺胆气，会感染他们周围的军卒，如此一来，他们便愈发的悍不畏死，士气如虹！面对这种的敌人，是最让人头疼的！”

    “此外，燕云的各大精锐主力大营，特点突出，各司其职，极为鲜明，一旦配合在一起，所发挥出来的战斗力是非常恐怖的，这一点，微臣在倭国战场上亲眼见识过，非常棘手。”

    “最后一点，那就是因为燕云的武器装备太强了，尤其是震天雷与猛火油，以及飞虎旅，还有就是那几支人数不多，但浑身重甲的具装重骑，恕臣直言，如若想要围剿这几支部队，除非动用五倍以上的大军，不然想要吃下他们，基本是天方夜谭。如果是微臣麾下的大锏营，大概可以做到三比一的战损，其他人……恐怕就……”

    说到这里，东郭太寻便闭口不言了。

    宋徽宗眯着眼，脸上没有露出一分异样的神色，很是波澜不惊。

    孰不知，他的心里头已经是刮起了滔天巨浪！

    宋徽宗非常了解东郭太寻这个人，东郭太寻是一名非常自傲的人，可如今，东郭太寻居然坦然承认，由他亲手调教而出的大锏营，面对燕云真正的精锐，也会是三比一的战损！

    这意味着什么，宋徽宗心知肚明。

    最让宋徽宗疑惑的是，他有些搞不清楚，武大才自立为王多久，到底是从什么时候开始悄悄布局，不声不响的就弄出来这么多让人头疼的精锐呢？

    十三鹰也就罢了，很早以前就已经尽人皆知了，那么，铁鹞子呢？铁浮屠呢？飞虎旅呢？

    这一切的一切，都让宋徽宗有些傻傻搞不清楚了。

    许久之后，宋徽宗终于缓过神来了，微微一笑，淡淡说道：

    “东郭大统领无需紧张，今日朕也只不过是闲来无事，随便问几句罢了，我们大宋与燕云一条心，都是汉人，而且又正式联盟了，朕怎么会攻打燕云呢？呵呵……”

    东郭太寻低头称“诺”，心里头却忍不住开始腹诽：

    都是汉人？这句话糊弄鬼呢？鬼都不信！