
    第一杯酒贺燕云，

    第二杯酒敬诸位，

    第三杯酒愿苍生。

    接连三杯酒下肚，武大坐定，动筷。

    燕云的除夕晚宴，正式开始。

    其实，今晚燕云的除夕夜，在北燕王府共度除夕的，除了这些文官武将之外，还有许多早已年迈的普通百姓。

    古人是非常讲究孝道的，毕竟百善孝为先，绝不像后世21世家的中国人，有多少儿媳妇从来都不愿意照顾公公婆婆就不说了，有多少当儿子的真正做到了孝敬父母？

    一个连养育自己数十载的父母都不孝顺的年轻人，试问谁敢与之交心？你就不怕被他暗中捅刀子吗？

    据传在盛唐时期啊，老人过了七十岁，就可以为所欲为。

    正所谓七十古来稀，七十岁就已经是古稀之年，如风中残烛，随时都有可能熄灭，就此驾鹤西游。

    再加上古代的生活条件与人身保障都是极为不足的，能够活到70岁的少之又少，绝对可以称得上是大寿星了。

    所以在古代，到了七十岁之后，大可以为所欲为了，律法是不会对七十岁的老人再有任何约束力的。

    这种为所欲为，是真正意义上的为所欲为。

    理论上来说，你只要活过的七十岁，完全可以到大街上拉一个黄瓜大闺女带回家，肆意啪啪啪。

    当然，前提是你得能拉得动这小姑娘，而且即使你把她拉到了房里，你确定你那“玩意”还能用吗？

    但是无论如何，这一切的一切都只表明一件事，古人的确是非常讲究孝道的，他们不会嫌弃老人，更不会像后世年轻人那样把老人当做是累赘，把家里老娘当做是免费的老妈子来使唤。

    所以今夜，武大一声令下，从燕京城内，找来了一些自愿入王府共度除夕的老人家。

    除此之外，武大还在偏厅专门开了一个小型的宴会。

    里面坐着的，都是燕云各大核心人物的家眷。

    待会儿，金莲身为北燕王府，还要过去主持大局。

    虽然古代大多数女子是没有资格上席的，但金莲是例外，她几乎相当于是燕云的皇后了，在这种除夕盛宴之上，她必须要出现。

    ……

    今夜的北燕王府很热闹，但，就整个天下而言，北燕王府绝对称不上是最热闹的。

    别的暂且不说，大宋皇宫之内，今晚就比北燕王府要热闹的多。

    这是没办法的事情，大宋毕竟还是当今天下最大的一个国度，人家的文武百官都是现成啊，一抓一大把，何况宋徽宗妻妾成群，光儿子就有三十二个，这绝对称得上是子孙满堂啊！

    毫无疑问，当皇帝还是非常辛苦的，比如这种年关时节，除夕夜，他就必须得宴请百官。

    宋徽宗这个时期的文武百官啊，本就十分擅长享乐，今晚更胜往日，歌舞阵阵，觥筹交错，一片祥和。

    光酒水消耗，就要赶上平时一个小县城一个月的消耗了，由此可见其热闹程度不同一般。

    李师师今晚也参加了除夕晚宴，不过她只是露了露面，开席后不久，便借故告辞离去，说是身体不适。

    那些争风吃醋的嫔妃，立刻就开始在话里话外挑拨离间，说李师师装模作样，在大喜的日子里还各种推脱。

    宋徽宗一笑置之，装作没有听见。

    但是很快，宋徽宗就再也没有了笑意。

    因为，一直伺候在侧的大太监李彦，刚才离开出去了一下，然后火急火燎的赶回来，覆在宋徽宗耳畔，低语道：

    “陛下，刚刚收到消息，周侗……突然急症，暴毙于家中除夕宴上。”

    宋徽宗脸色一僵，看了李彦一眼。

    李彦重重的点了点头，示意消息已经确认。

    宋徽宗微不可计的略一颔首，李彦便一摆手里的拂尘，尖着嗓子吩咐道：

    “陛下有要事要处理，请诸位大人自便！”

    宋徽宗带着李彦匆匆离席之后，宴会上的朝臣开始交头接耳，议论纷纷，猜测到底是发生何等重要的紧急大事，居然使得皇帝陛下在此等重要场合，直接离席而去？

    没多久，就有人收到了消息，

    “周侗死了！”

    一石激起千层浪！

    周侗如今在大宋的影响力过于强大，他的死，势必会引发朝堂之上的轩然大波！

    这个天下，似乎要变天了。

    ……

    后宫，李师师独自一个人站在窗前，痴痴的望着北方，望着燕云。

    那种望眼欲穿的神色，惹人怜惜。

    在这样的夜晚，李师师无比的希望，她能够跟武大在一起，可惜她知道，这不可能。

    房门突然被推开了，白依依端着一碗汤药走了进来，笑吟吟说道：

    “姐姐，夜深了，天凉，喝药吧。”

    其实李师师不是装病，她最近身体真的是出了一些状况，经常四肢乏力，请了御医，却不得其法，只给开了一些调养的方子。

    李师师接过汤药，微犟着眉头，将小碗里的汤药喝干，幽幽叹了口气，“妹妹，这样的日子，也只有你能陪着我了。”

    白依依笑魇如花，“姐姐放心，你我情同姐妹，以后我一定会一直陪着你的。姐姐，身子可好些了？”

    李师师摇了摇头，这一摇头不要紧，突然感觉一阵头晕目眩，险些直接摔倒在地上，连忙扶住桌案，有些难堪的无奈说道：

    “我这身子最近也不知到底是怎么了，老是不舒服……”

    白依依突然娇笑道：

    “姐姐，你每日都喝着我特意为你准备的汤药，身子自然是每况愈下！”

    李师师微怔，一种更加无奈的无力感再次突然传来，直接一屁股坐在了地上，满脸不敢相信的望着白依依，喃喃道：

    “难道是你在汤药里动了手脚？不可能，这不可能的！你我情同姐妹，你为何要这般对我？”

    白依依“吃吃”笑着，将脸上的人皮面具轻轻揭下，蹲下身子，覆在李师师耳畔，低声说道：

    “姐姐，你看我美吗？”

    不待李师师答话，白依依便猛然起身，居高临下，满脸怨毒的冷冷说道：

    “这个天下，能让我白依依忌惮的只有两个人，一个是周侗那老匹夫，另外就是北燕王武植。如今，周侗那老匹夫已死，北燕王武植远在千里之外的燕云，谁能奈我何？”

    “自今日起，我不再是你李师师的替身，我就是我，我叫白依依！”