
    “按照你我之前联手的计划，并不包括要杀死师尊周侗！白依依，你居然敢害死了师尊，你好大的胆子！”

    丁卯这句话，如若被外人听到，恐怕会刮起一阵剧烈的惊涛骇浪！

    这句话，为我们透露出了太多太多的内容。

    1，丁卯私下里与白依依是有联盟计划的；

    2，周侗似乎是被白依依害死的，最起码，绝对与白依依脱不了干系！

    白依依是谁？白依依原是杀手组织七星盟的一个舵主，被武大亲自出手活捉，后被周侗调教，入宫，成为李师师的替身，与宋徽宗周旋，简单来说，白依依就是代替李师师，与宋徽宗上~床的。

    其实，周侗等人真的要感谢白依依，她第一次代替李师师，与宋徽宗啪啪啪，落红了，女人的初~次，一般都是要落红的。

    如果是李师师就不行了，李师师早就跟武大啪啪啪过多次了，还怎么落？还红个屁？

    宋徽宗眼见落红，才确认了“（假）李师师”与武大之前并没有任何实质性的关系，才彻底打消了心头的疑虑，对李师师才真正的喜爱有加。

    但，无论如何，白依依只不过就是一个替身。

    而如今，丁卯却一语道破，周侗的死与白依依有关。

    而且，面对丁卯包含杀机的质问，白依依满脸无所谓，“咯咯咯”笑着，淡淡说道：

    “丁卯，你不要太过幼稚！周侗不死，你我的计划要如何顺利实施？”

    丁卯脸上古井无波，但眼神当中的杀机却越来越重，手上的力气也越来越狠，白依依的脖颈处甚至都已经被恰的出现淤青。

    白依依剧烈喘息了几下，有些呼吸不变，但依旧保持着一脸淡然，她只是直视着丁卯，缓缓反问道：

    “你我皆是伤心人，能够相遇且相知，本就是缘分，同是天涯沦落人，丁卯，难道连你我也要互相伤害吗？”

    丁卯冷冰冰的心脏，没由来的一阵针扎一般的刺痛，不由自主的松开了白依依。

    白依依靠在桌子上，剧烈的咳嗽了几声，握紧了粉拳，满脸仇恨的狠声说道：

    “这个世界，从来都只有力量没有公理，只有强权没有公平！所有人都只会欣赏我们的成功，没人会计较我们的手段！丁卯，你我皆是最苦的可怜人儿，既然做了，就要做的彻底，你又何须自欺欺人？周侗早就该死，你却下不了手，那我替你来做，何错之有？难不成你会天真到以为，如果周侗还活着，我们的计划会成功？”

    丁卯陷入了长久的沉默。

    很久很久很久以前，丁卯奉命刺杀武大，与王婆发生了“不~伦”的感情，王婆一直到死，也不肯出卖丁卯，触动了从小就接受了严苛到令人发指的训练的丁卯的内心。

    打那之后，丁卯便彻底心如铁石，一心跟着周侗，辅佐武大。

    丁卯始终感觉自己活着就如同行尸走肉，除了杀人之外，毫无意义，也没有生活的目标，那一段“不~伦”之恋，是他浑身上下唯一的弱点。

    丁卯……活的很可怜。

    白依依，风华正茂，却要沦为李师师的替身，为周侗的大计划做了巨大的牺牲，她……更可怜。

    尤其是因为丁卯要经常进宫，秘密替周侗传达与李师师之间的讯息，与白依依自然就有了接触。

    可怜人碰到可怜人，同是天涯沦落人，自然就经常感同身受。

    而且丁卯每次进宫都是后半夜，俩人一开始并没有过太多的交流，只是静静的坐在一起，甚至隔得很远，就那般静静的做着，好像是在赏月？花前月下？总之就是在互相****伤口。

    渐渐的，俩人接触越来越多；

    渐渐的，俩人做了一个巨大的计划！

    白依依不愿再带着面具生活，发誓要一鸣惊人，权倾天下，坐那历史上第二位“武媚娘”，而丁卯则自愿帮助白依依这个与他差不多相同境遇的可怜人，愿意站在她身后。

    然而，周侗始终是挡在二人之前的大山。

    丁卯始终狠不下心杀掉周侗，而白依依则趁势派人下毒，送周侗归西。

    这个计划，略显粗糙，却胜在让人防不胜防。

    以前我们就说过，能够真正伤害到我们的，永远都是自己人，因为敌人是永远没有机会来真正伤害我们的。

    日防夜防，家贼难防，聪明一世的周侗糊涂一时，栽在了自己人手里，也因为他犯下了这个错误，导致本来还可以活几年的他，突然撒手人寰，打乱了所有人的节奏。

    沉默了许久之后，丁卯突然淡淡问道：

    “李师师现在在哪？你把她怎么了？”

    白依依捋着额前的秀发，浅浅笑着，回道：“你放心，我不会杀了李师师的，我只是给她服用了毒药，不至于要了她的性命，但却足以让她浑身无力，甚至无力张嘴说话，她如今，就待在我以前住的那个孤寂的夹层单间里。这个单间，只有你我、周侗、李师师四个人之后，周侗已死，你可以放心，没人会发现的。”

    丁卯满脸漠然，眯着眼，缓缓说道：“你最好不要试图拿李师师来威胁武大官人！武大官人，绝对不是你我可以左右的！你小心玩砸了！”

    白依依笑魇如花，起身，直接坐在了丁卯的怀里，柔声说道：

    “你放心，我心里头有数，李师师是你我最后的退路，一旦我们的计划失败，我最多会用李师师这个人，来向北燕王武植求援！绝对不会真正伤害到李师师的。好了，这些烦人的事情不要说了，丁卯，如此美好的夜晚，你难道不想做一些美妙的事情吗？”

    说到这里，白依依突然伸出纤纤玉手，捧着丁卯冷峻的脸孔，嗲嗲说道：

    “丁卯，我虽早非完~璧~之身，但我好歹也是宋徽宗的妃嫔！我是皇帝的女人！给皇帝戴绿帽子这种事情，你难道不觉得非常刺激吗？我们不谈情，不说爱，只是满足彼此，互相安慰彼此，你难道真的不需要我吗？”

    丁卯没有说话，只是淡淡的扫了白依依一眼。

    下一刻，丁卯突然抱着白依依，起身，直接把白依依身上的衣衫彻底撕裂，扔在了床上。

    白依依撕掉了脸上的人皮面具，以真容，面对健壮的丁卯。

    自古以来，皇宫内院，是除了妓~院之外，最为肮脏的地方。

    今晚，长夜漫漫，寂寥的后宫，一场没有爱，没有情的啪啪啪，正式拉开了序幕。