
    武大刚刚走出来，就让整个议事厅内所有人，都为之一惊。

    因为，今日的武大，满脸漠然，脸上没有任何表情波动，眼神当中的杀机似乎早已按耐不住，蓄势待发！

    最为重要的是，今儿个武大没有着王袍，他是直接浑身披甲，全副武装而来！

    这幅姿态，武植是要亲自带兵出征？所有人都懵了！

    武大面无表情的端坐在议事厅主位上，武哲在一旁小心伺候，张良吴刚以及西门庆分立左右。

    “参见王爷！”

    众人起身恭敬行礼。

    武大淡淡说道：

    “坐！”

    待众人坐定，武大扫视一圈，沉声说道：

    “今日，之所以召诸位前来，只因为一件事！西北有战事！”

    嗯？战事！？

    哗然一片！

    如今的燕云，哪里还会有战事？难不成是有人造反不成？

    众人全都扭头望向了镇西大都督方腊与镇北大都督卢俊义。

    二人对视一眼，同时微微摇了摇头，表示不知。

    既然镇西与镇北两大都督都摇头表示不知，那么这件事就奇怪了。

    西门庆面无表情的插话道：

    “王爷口中的西北，并不是说我们燕云西北有战事！而是说……大宋西北！”

    大宋西北，便是原来是吐番、回鹘以及黑汗三国。

    当初，三国被大宋与燕云联手灭之，大宋要了西北三国疆土，而燕云则占领了原辽国疆土，各取所需。

    只是，西北三国早已被彻底打残了，难不成他们还能在这么短短数年的时间之内，重新打回来不成？

    何况，这与燕云何干？

    武大叹息一声，缓缓说道：“诸位可还曾记得，我燕云大婚之日，天下各国朝贺之际，本王曾对天下诸国说过，这个世界，很大很大！并不只是我们中原大地而已！这个世界，有五大洲，八大洋！如今，西方欧洲世界的洋鬼子，以原西北三国的残余为先锋……终于打过来了！”

    不错，武大之所以紧急召唤众多老兄弟，便是因为前不久武哲收到的那一份情报，西方有战事！

    据黑鸦与蛛网的情报称，吐番、回鹘以及黑汗的残部，突然在一些长相奇形怪状的人的趋势之下，打了回来。

    蛛网送来几副画像，武大一看，顿时就气炸了！

    那些画像上的人的尊荣，一看就是典型的欧洲人！

    武大穿越而来，在燕云自立为王，逐鹿中原后，本可以吞并大宋，真正开始争霸整个世界的大战，但武大不想再造杀孽，所以武大并没有那样去做。

    然而，没成想，那些洋鬼子或许是因为西北三国的残余，得知了中原大地的富庶，居然主动打过来了！

    这让武大情何以堪？

    你丫的，后世清朝闭关锁国，就是被西方列强轰开了国门，直接杀入了京师，如今，你们提前的数百年之久，居然还特吗的想欺负我们华夏？

    你真当我武植是泥捏的不成？

    勃然大怒之下，武大直接便下令召集众将议事，誓要直接将洋鬼子们彻底打出去，甚至直接杀到他们老巢！

    议事厅内，哗然声骤起，议论纷纷！

    他们以前的确挺武大说过这件事，但谁都没当事，没成想居然是真的。

    武哲小心翼翼的打开了一张地图，挂在了墙上，这幅地图，是武大耗时数年，凭借自己关于后世朦胧的记忆，画的一份极为粗糙的世界地图草图。

    武大指着华夏地界，说：

    “看清楚，这里就是我们中原大地，只占据整个世界很小的一部分罢了，而欧洲洋鬼子……”

    武大指着西方那一块，说：“这里就是欧洲洋鬼子的老窝！他们不远千里，就是为了吞并我们华夏中原大地！”

    议事厅内，众人再次忍不住嘴角一抽。

    他们以前，以为中原大地便是整个世界的中心，然而此时却突然发现，原来中原只是这个世界很小的一部分罢了。

    武大望着众人，缓缓说道：

    “此次召集诸位前来，便是希望诸位群里群策，不惜一切代价，将洋鬼子轰出去！”

    一名新晋的文官，也不知是真心为燕云着想，还是单纯为了一鸣惊人，主动越众而出，第一个开口反驳道：

    “王爷！恕微臣直言！此举不妥！”

    “哦？”

    武大眉头一挑，问：“有何不妥之处？”

    那人侃侃而谈道：“王爷也说了，那些……欧洲洋鬼子杀过来了，可他们如今并没有杀到我们燕云来，而是在攻打大宋！大宋，始终都是我们燕云的心腹大患，既然如此，我们何必大费周章，劳民伤财，去帮大宋攻打洋鬼子呢？为何不以静制动，坐收渔翁之利呢？”

    武大黑着脸，扫视一圈，问：

    “诸位也都是这样想的？”

    无人答话，但看他们的脸色就知道，众兄弟的心思恐怕的确是想坐山观虎斗。

    “咣当！”一声，

    众人吓了一跳，全都慌了！

    因为，武大突然就陷入了暴怒，陷入了前所未有的暴怒当中！

    武大从来没有在众人面前如此愤怒过，而此时他甚至直接将他用了十余载的紫砂壶直接摔在了地上！

    整个议事厅之内，鸦雀无声！

    武大森然说道：

    “坐山观虎斗？好一个坐山观虎斗！诸位似乎忘了，无论是燕云还是大宋，你我皆是汉人！即使当中还掺杂着一些外族人，但最起码也都算是我们中原子弟！窝里斗的时候一个个比谁都横，如今欧洲洋鬼子打过来了，你们居然还只想着窝里斗？好大的狗胆！”

    那名文官吓坏了，直接跪下请罪。

    转瞬之间，议事厅内便跪了一地。

    武大长吸了一口气，冷冷说道：

    “我武植这一生，从来都没有什么大志向，如若不是有一帮好兄弟一直在帮衬我，我早已不知死了多少次！也坐不上这个北燕王之位！我不想在这儿跟兄弟们讲什么大道理，我只知道一件事，一家人不说两家话，平日里我们可以为了自己的利益窝里斗，无论是谁赢了谁输了，这中原大地终究还是在我们自己人的掌控当中。但是，如若有外人胆敢染指我中原大地，杀无赦！”

    “来一个杀一个，来一双杀一双！”

    “即日起，此乃我燕云铁律！”