
    公元1129年年初，发生了几件大事。

    1，北燕王武植当着燕云文武百官的面儿，再次确认了“武哲”为下一任北燕王，不可撼动；并且宣布燕云与大宋正式联盟，并且正式对西域三国，吐番、回鹘以及黑汗宣战；

    2，大宋有“定海神针”之称的周侗突然病逝，轰动天下；

    3，大宋正式宣布与燕云结盟，同时对西域三国宣战；

    4，大理作为燕云的坚定盟友，宣布对西域三国宣战；

    5，西域三国宣布对大宋与燕云开战；

    6，眼看燕云与大宋正式结盟，辽国开始焦急，北燕王武植毕竟是汉人，燕云大将也全是汉人，再加上之前高丽一事，辽国没能从燕云手里头讨到好处，反而白白葬送了一个西京道，当可谓是赔了夫人又折兵，辽国仔细商议后得出一个惊人结论，西域三国一旦全灭，大宋与燕云必定联手讨伐辽国，于是乎，被逼无奈之下，辽国宣布与西域三国结盟，虽未正式宣布与燕云和大宋开战，但也几乎已经是既定事实；

    7，辽国宣布与西域三国结盟之后，高丽作为燕云属国，横插一脚，正式宣布与辽国开战，复仇！

    中原天下，燕云、大宋、辽国、大理、高丽、回鹘、黑汗以及吐番，八国混战，正式拉开了序幕。

    天下，正式再次陷入大混乱当中。

    其他方面暂且不论，燕云厚积薄发，此次几乎可以说是没有丝毫留手，各大精锐部队，悉数上阵。

    燕云兵分两路，

    对西域三国，是以飞虎旅为先锋，镇西大都督摩尼教方腊，亲率其麾下大军为主力，配合大宋盟军，一路高歌猛进；

    与此同时，燕云对辽国毫无征兆的展开了进攻。

    这一路大军，又可以分三路，主力部队是镇北大都督卢俊义与镇中大都督武松，正面进攻辽国防线；高丽军则直接长驱直入，一路烧杀抢掠，无恶不作，只为复仇；而镇东大都督晁盖，则乘坐燕云水师大都督麾下的燕云水师巨船，走海路，逆流北上，挥师北伐。

    一时之间，刚刚与西域三国联盟的辽国，顾此失彼，狼狈不堪。

    整个燕云，唯有镇南大都督童英，保持了按兵不动。

    一来，童英处在燕云南境，他与大宋有不共戴天之仇，他麾下的儿郎同样也是如此，很是抵触与大宋联手，攻打西域；

    二来，童英是燕云最后的底牌，也是为了提防大宋宋徽宗臭不要脸，偷袭燕云。

    一举两得，武大亲自下令，童英麾下可按兵不动，静候军令。

    与此同时，大宋此次军事调动也极为给力，全军挥师西进，攻打西域三国。

    以宋江为首的那一小撮梁山好汉，如今早已是大宋军方大将，充当主力，与燕云联手，疯狂进攻；

    再有就是彻底成长起来的岳飞岳鹏举，此次也担任了主将，锋芒毕露。

    而大理国虽然战力非常一般，但此次也没有藏拙，配合着大宋与燕云的攻势，趁机攻打西域三国。

    历史的车轮开始缓缓滚动，战争，无处不在！

    烽火满地！

    战争是残酷的，每时每刻都在死人，不停的死人！

    此战，不死不休！

    ……

    三年后，首当其冲的吐番最先沦陷。

    吐番的军卒已经被大宋与燕云联军，彻底赶出去，他们被迫进入了回鹘与黑汗境内，联手，继续进行最后的殊死搏斗；

    燕云与大宋并不着急分地盘，继续发动进攻；

    与此同时，三面楚歌的辽国，疆域损失过半；

    战争之所以是如此一面倒的局面，燕云在其中发挥了巨大的影响力。

    飞虎旅的轰炸过于凶残，而且根本就是无解的存在，只要震天雷与猛火油足够，敌国任何坚固的堡垒，都基本不足为惧，须臾之间就会被轰炸成渣。

    辽国倒是有些法子抵挡飞虎旅的轰炸，然而，三面夹击，燕云占据绝对的优势，这些年来本就元气大伤的辽国，根本就毫无反手之力。

    ……

    五年后，西域三国尽数灭亡，还活着的军卒，被赶往更加望西的地界，他们或许要与欧洲那边的人开始打交道了，他们不敢回来，回来就是死。

    此后，燕云与大宋联军主力，挥师北上，联手讨伐苟延残喘的辽国。

    仅仅时隔一年，辽国灭。

    就在此时，大宋发生了一件惊天的大事。

    宋徽宗突然暴毙，无疾而终。

    很明显，这是假扮成李师师的“白依依”，在丁卯的帮助下做的。

    在大宋与燕云联手对外展开攻击的时候，白依依与丁卯按照周侗生前留下的计划，已经顺利铲除掉其他有威胁的皇子，白依依的儿子――太子“赵志”，正式登基称帝。

    由于“赵志”年龄尚幼，皇太后“白依依”，正式垂帘听政！

    白依依暂时还是没能做成第二个“武媚娘”，不过她如今已经是慈禧太后级别的了，也是走的武媚娘武则天的老路，先垂帘听政，至于日后白依依是否也会跟当初的武媚娘那样狠下心来，掐死她的亲生儿子赵志，亲自登基，一切尚未可知。

    而丁卯，则假扮成太监，担任大内太监总管之职。

    至于原本忠诚于宋徽宗的大太监李彦，早已被赐死，陪葬，继续去地下伺候宋徽宗。

    大宋的这一系列的变化，轰动天下，但，并没有影响到与燕云的合作。

    事实上，非但没有影响，自白依依掌权之后，所有反对白依依的大宋朝臣，全都被丁卯麾下的杀手解决掉了，与燕云的联盟反而愈发的行云流水。

    大宋直接要了西域三国的疆域，而燕云则直接收下了整个辽国疆域。

    两个偌大的国度就此形成，北燕云，南大宋。

    但，表面上看起来相处甚安的南北两国，背地里实则已经是暗流涌动。

    南北对峙！

    原因很简单，武大在得知大宋“李师师”垂帘听政之后，心里头就非常清楚出事了！

    这个李师师，必然是白依依假扮的，因为，真正的李师师绝对不会做出这种事情来！

    那么，真正的李师师，到底在哪？

    武大怒火万丈，直接派黑鸦高手，与丁卯取得了联系。