
    公元1128年的最后一天，1129年新年的第一天，周侗毫无征兆的死了。

    正所谓人算不如天算，计划永远赶不上变化快，前一刻，周侗还在让人传讯，要武大表态，连他联手完成他那无比宏伟的计划；

    然而，今时今日，周侗突然就死掉了。

    周侗的死，事关重大，牵动了无数人的心绪。

    这是没办法的事情，周侗在大宋的地位太过特殊了。

    莫要忘了，除了周侗自己本身的势力之后，蔡京也给了周侗很多的支持。

    朝廷的权利就是一块巨大的蛋糕，以后周侗独自占了其中好大的一块，如今他死了，自然就有人要去将他的势力，亦或者说是他的那一块蛋糕分食。

    然而，众多朝廷官员还没来得及伸手，就直接被剁掉了爪子。

    出手的，是督察院。

    下令的，是督察院院尊丁卯。

    凡是意图趁乱谋取利益的，全都被督察院杀了个人仰马翻。

    这一次，督察院出手极为狠辣，没有丝毫留情，甚至都不顾及朝廷的颜面了，很明显，督察院是在杀鸡儆猴，震慑群雄。

    一日之间，督察院连杀79人，这是一个非常骇人听闻的数字。

    这么多年以来，或许除了当年武大在汴京城的时候，曾经闹出这等血案之外，这是汴京城有史以来最大的杀戮。

    所有朝廷官员都将“目光”放在了宋徽宗身上，等待这位皇帝陛下的态度。

    然而，宫内连一句消息都没有传来，更不要说是圣旨了。

    没消息，就是没态度，没态度，就显然是在默认，甚至是纵容。

    如此一来，这无异于给那些蠢蠢欲动的朝廷官员们，一道当头棒喝！

    宋徽宗身为一国之君都在这个时期，对暴怒当中的督察院选择了纵容的态度，谁还敢去撩拨督察院？

    周侗的死，对于督察院来说是一个巨大的打击，但，督察院的荣耀依旧不是普通人可以碰触的。

    那些个神出鬼没的杀手，本就让人忌惮，何况由于周侗的死，如今的督察院院尊丁卯正处于无比的暴怒当中，他真的敢杀人！

    周侗被很快厚葬，宋徽宗亲自下诏，给了周侗无上的荣耀。

    下葬之日，是年初四。

    这一日，鹅毛大雪满天飞，虽说是冬日，但是这种大雪，也显然有些有悖常理。

    六月飞霜，必有大冤，那么，这个严冬里的大雪漫天，是否也在预示着一些什么呢？

    天地肃穆，银装素裹，等众官员全都祭拜过周侗，散去之后，丁卯挥了挥手，让手下大批的杀手如潮水般消退。

    尔后，从不饮酒的丁卯，静静的站在周侗的坟前，孤零零的，一个人，静静的饮了一壶酒。

    面容冷峻如刀削的丁卯，白衣如雪，任由白色的雪花覆盖全身，不多时，他就好像变成了一个雪人。

    大概过了半个多时辰候，丁卯微微振臂，将周身的积雪全都挥去，自袖中取出一个白玉短笛，放在薄薄的唇边，缓缓吹响。

    大雪漫天，千里孤坟；

    白衣如雪，白玉短笛，声音呜咽，似乎在诉说着什么，又好像是一只受伤的野兽，正在独自一个人站在漫天风雪中****着伤口。

    受伤，却未死的野兽，比全盛时期的野兽更加凶恶，也更加危险！

    此时的丁卯，哽咽，虽未失声，却显然早已哀伤到了极点！

    杀气冲天而起！

    天地失色！

    无比悲壮！

    ……

    年初四，年初死，周侗下葬的日子，似乎也在隐隐预示着什么。

    督察院在周侗下葬之后，彻底陷入了沉寂。

    往日里还有一丝生气的督察院，变得愈发的冷寂，荒无人烟。

    这样的督察院，愈发的让人触目惊心。

    因为，所有人都知道，杀手暴露在阳光之下的时候，杀伤力非常有限，而当杀手一旦隐去踪迹，遁入黑暗，便会变得无孔不入，随时都有可能发动致命一击。

    何况，督察院不只三两个杀手，事实上，谁都不知道督察院这么多年以来，到底一共存在着多少杀手。

    记录在案的只有不到200人，但这个是糊弄鬼的，聪明人绝对不会相信督察院只有200名杀手。

    恐怕，真正的杀手数量，要远远高于这个数字十倍之巨！

    这些杀手，无比的忠诚，他们比军队更加忠诚，在周侗死后，他们只忠于一人――丁卯！

    他们不尊圣旨！不尊圣命！只认督察院院尊令！

    这样的一股强大力量，或许在正面战场上不足为惧，然而他们分布在各地，隐藏在暗处，那么谁都不敢小觑。

    即使你不怕死，你的家人也不怕死吗？你的父母，妻儿，子嗣，随时都有可能会发生巨大的致命危险。

    在这种时候，再也没有人敢对督察院无礼，只能暂时性选择漠视，冷漠无视的漠视。

    年初四晚，深夜，在督察院地下密室干坐了一下午的丁卯，突然站起身来，摁动了某处机关，钻入了某处密道。

    大概过了一刻钟之后，丁卯抵达密道尽头，轻轻推开盖在密道出口上的石板，爬了出来。

    而他自密道出现之后所在的位置，是李师师所在的皇城后宫闺房！

    不错，督察院在两者之间挖了一条密道，这条密道轻易不曾使用，原本是周侗为李师师准备的最后退路。

    李师师是听出了周侗的计划才入宫的，李师师是武大的女人，周侗此举，是怕有朝一日计划被揭穿，李师师有生死之难的时候，从这里逃窜。

    此时，丁卯自密道出现之后，带着人皮面具，假扮成李师师模样的白依依，早已在此等候多时。

    她似乎早已料到丁卯今夜会出现，一点儿都不惊讶。

    而丁卯心里头似乎也非常清楚，眼前这位“李师师”是白依依假扮的。

    而且，在二者确认彼此身份的第一个瞬间，丁卯脚下轻点，纵身一夜，腾身而起，直接就单手掐住了白依依的粉~颈，满脸冷漠的一字一字质问道：

    “按照你我之前联手的计划，并不包括要杀死师尊周侗！白依依，你居然敢害死了师尊，你好大的胆子！”

    （大家端午节快乐！）