
﻿    这几名不速之客，分别是东郭太寻丁卯以及白依依。

    东郭太寻来了之后，打量了四周一眼，淡淡说道：

    “我听说你这里是世外桃源，而且美女如云，恰好我还没娶妻，到这儿是来找老婆来了，其他的不关我事。”

    扔下这句话，东郭太寻就直接走掉了，他居然真的是要去美女！

    艹，这个臭不要脸的货！

    不过他说的很对，这座小岛四周，不只是有燕云水师巨船在巡视，更有无数从各大精锐大营抽调而来的精兵在此担当护卫，内里更是全部都换成了武府家将护院，除此之外，还有无数美女！

    北燕王府的侍女无论是身段还容貌，都非常精致，的确是上佳的选择。

    只是，这些美女的眼光极高，一般人可降伏不了。

    武大横了丁卯一眼，恶声恶气的说道：

    “那么你们两口子不在皇宫里继续狼狈为奸，跑到我这里来干嘛？”

    丁卯笑了笑，说：“武大官人，好歹咱们也都是老朋友了，不用刚见面就赶人吧？”

    武大微怔，满脸玩味的打量了丁卯几眼，啧啧称奇，说：

    “哟哟哟，不得了啊，你这个鳖孙，居然也学会开玩笑了？柔乡还真是英雄冢啊！”

    丁卯没有反驳，一脸的温柔，望着白依依，以及白依依怀里的孩子。

    白依依柔情似水，笑吟吟说道：“武大官人，你欺负了小女子一辈子，临老临老了，就饶我一回吧！是我们的孩子！”

    武大老脸一抽，瞪着眼问：“你们的孩子？你别骗我，我这人实诚！你俩都变成老不羞了，怎么可能还有孩子？”

    “秘密！”

    白依依不愿意告诉武大。

    武大急了，连忙说道：“别介啊，我虽然年纪也不小了，但还想继续生几个娃娃，快点，把秘方交出来，大不了我准你们在这里安家落户就是了！”

    “等的就是你这句话！”

    说着，丁卯就把药方扔给了武大。

    武大接过，瞄了一眼，揣进怀里，沉吟了片刻，说：

    “你们如果真的愿意住在这里，那我也没有意见，只是……大宋怎么办？”

    白依依宛然一笑，浅浅说道：

    “皇帝已经长大了，知道要权利了，那我就索性直接离开呗！你北燕王如今还会在乎一个小小的大宋？那些在欧洲的大宋军队，与其说是大宋，还不如说是已经变成跟你燕云穿一条裤子了吧？如今燕云正满世界的到处发展殖民地，早已不再把目光局限在中原大陆了，一个小小的大宋又算什么？”

    武大洒然一笑。

    白依依说的很对，如今的燕云，的确已经是真正意义的庞然大物了。

    人，总是在不停的成长的，有些事情，都无需武大多说，下面人就已经做好了。

    比如，兵源不够，从燕云补充新兵，路途太远，兄弟们就索性在欧洲那边发展奴隶兵，就跟后世的皇协军似地，一个德行，总之就是利用奴隶兵打他们自己人，就这个意思。

    老话讲，四海之内皆兄弟，如今，已经变成四海之内皆燕云的趋势了。

    燕云，已经响彻整个世界！

    当然，北燕王武植之名，更是名震天下！

    谁都知道，这一股纵横天下的强大势力，是武大一手组建起来的。

    而且，或许是为了宣示主权，在外征战的兄弟们，最近又弄出了新花样，

    他们没攻下一个国度，就会在那个国家最为繁华的城市，督促奴隶工人修建一道高达数丈之巨的雕像！

    这座雕像，就是武大本人！

    全副武装，满脸冷傲，右手佩刀，左手持弩。

    这就是在告诉所有人，这是北燕王武植的底牌，如有妄动者，杀无赦！

    当然，这样做，从一定原因上来为了让燕云的武哲安心。

    毕竟，山高皇帝远，在外征战的兄弟是怕武哲担忧他们叛变，所以他们把自己身上全都打上了武大的标志，

    每攻下一个国度，便为武大竖立一座雕像！

    雕像遍布整个世界之际，便是燕云称霸世界之日！

    ……

    反观中原大陆，一片祥和，天下太平。

    武大始终没有要灭掉大宋的意思，他不想己人杀自己人，何况，有大宋在，从某种程度上而言，对燕云也是一种鞭策。

    如若燕云的决策者开始变得昏庸无能，大宋便能够给他们足够的威胁。

    高丽已经正式并入燕云，如今的中原，除了燕云与大宋之外，唯一一个保持独立性的小国度，就只有大理。

    武大对大理格外的优容，这个美丽的国度，可以保持其完整性与独立性。

    何况，大理当初是燕云的第一个盟友，武大不想做卸磨杀驴的事情。

    武哲这位新任的北燕王，如今已经基本算的上是称职了，虽然始终隐隐生活在武大的光芒之下，那主要是因为武大过于耀眼，其实武哲真的成长的很快，已经逐渐竖立起独属于他的威严！

    西门庆的儿子西门弘毅，如今也已经全面接管西门庆的位置，担任燕云节度使兼经略使，与武哲配合的相得印彰。

    镇中大都督的职位，武松还兼任的，他的小儿子武功极高，而且极为擅长谋略，是一块大将的好料子，只不过还太年轻，还需要磨砺，缺少威信。

    其他五大都督，与武松一样，都还是在兼任，正在挑选出挑的接班人。

    六大都督不乱，燕云各大精锐大营的新老交替不乱，燕云就不会出现任何乱子。

    武大的日子，过的越来越悠闲。

    他很享受现在的生活，非常享受。

    他这一生，爱过，恨过，疯过，辉煌过，落魄过，战过，拼过。努力过，被人算计过，起起伏伏，历经坎坷，但，幸运的是，武大身边，一直都有一群真正的生死与共的兄弟伴其左右，更有红颜知己不离不弃！

    这样的一生，还有何不满足的？

    以后的日子，武大只想带着自己的家人，兄弟，老婆孩子，坐在海岸边，观雪煮酒，

    轻抿一口，称道一声，

    好一个江湖！

    （全书完）

    当敲下（全书完）这三个字，愣了愣，沉默了许久，不胜唏嘘。

    遥想当初，我这本书创作之初，仅仅就是因为重温了一遍星爷的《大话西游》，旋即灵机一动，萌生了创作《大话水浒》的念头。

    无论史书亦或者其他人如何评价梁山好汉，我始终认为，出身草莽的江湖人士，能够在史书上留下重重的一笔，这便是值得让人敬佩的。

    何况，我本身就是山东人。

    在社会上摸爬滚打了十几个年头，我也算是出身草莽吧，比较喜欢这群重情重义的汉子！

    这本书，就如同主角武大一样，历经坎坷，中间发生了太多太多让我措手不及的变故。

    但，幸运的是，依旧有一群书友不离不弃，一路相随，一直陪我到完本大结局。

    我很知足，我很感谢每一位支持我的书友，谢谢大家，真的非常感谢。

    这是我的第一本书，有许多不足之处，毕竟新人，一开始不会写，后面反而布局的更加完美一些，即使如此，大家还能一直陪伴我，实属不易。

    最近的更新不给力，实在是因为有事情耽搁了，再次给书友们道歉。

    等过一段时间吧，马上就快忙完了，忙完了之后开始写新书，让我们大家一起再聚，重铸辉煌！

    最后，再次谢谢大家！

    祝大家阅读愉快！

    浪浪浪，敬上！

    2016062913:06

    本书来自

    