
    北燕王府最近非常之热闹，各大都督以及各大营主将，本就都是老兄弟，彼此之间都非常熟悉，只是平日里各有各自的任务，天各一方，很少能够碰到彼此，像这种一大群人能够齐聚一堂的机会，就更少了。liudianxing.com

    既然如此，终于好不容易凑到一块儿，自然也就没人肯闲着，拼酒是必须的，除此之外，还要彼此切磋一下练兵与排兵布阵心得。

    毕竟，说穿了，燕云的核心主力，一方统帅，除了童英之外，全部都是出身草莽，野路子套路，没有接受过系统的具体的培训，此时全都摇身一变成大将军了，自然还是要多多交流心得的。

    这本来是所有人都喜闻乐见的事情，但是很快，接下来发生的事情就让那些以西门庆为首的文官们受不了了。

    是的，这次来北燕王府参加燕云年关盛宴的，除了武将之外，还有很多文官。

    还是那句老话，马背上可以得天下，但马背上不能治理天下，燕云的许多政务，都是这些文官来操持的，甚至包括行军打仗，其中的一些事宜，也绝对是不能少了文官帮忙的，比如后勤保障，粮草等等。

    近年来，文官的功劳虽然不能武将开疆拓土，讨伐倭国来的那般大，但也绝对是不容抹杀的，武大身为北燕王，自然要一碗水端平，不能厚此薄彼，便命西门庆挑选了一批文官。

    在当下这个年月，文官与武将天生就是对立的，彼此看彼此都不顺眼，尤其是天下皆知，燕云大将全是江湖豪杰出身，脾气火爆，一言不合大打出手的例子数不胜数，所以从一开始，文官都是对武将退避三舍的，即使在一起吃饭，也是远远的分隔开来。

    本来这些文官看到武将们一边拼酒，一边讨论交流心得，虽然不时的蹦出一些污言秽语，破口大骂，但也总算还能说的过去，大老粗嘛，都这样，只要不动拳脚，文官就可以忍受。

    但是很快，文官就发现自己错了，而且是大错特错。

    排兵布阵这个东西，本就是一个玄之又玄的事情，能够告知于书面，能够用言辞完美的表达出来的，很少很少，而且很多武将本就不善言辞，几番交流下来，不善言辞的就被能说会道的武将给全面压制了。

    如此一来，自然就有人恼羞成怒了。

    尤其是性急如火的火字营主将、霹雳火秦明，直接就跳着脚，指着林字营主将、小旋风柴进，破口大骂道：

    “好你个柴大官人，几日不见，嘴皮子功夫见涨啊！得来，纸上谈兵老子不如你，来来来，出来，咱俩来大战三百回合，手底下见真章！”

    小旋风柴进不慌不忙，饮了一口酒，笑眯眯说道：“老秦啊，你我现在都是统领一方的大将军了，身份不一样了，还一言不合就急眼，成何体统？正所谓君子动口不动手，就是讲的这个道理！”

    柴进本就是世家子弟，传说其是后周皇族后裔，出口成章还是不成问题，舞刀弄枪之余，还喜欢舞文弄墨。

    霹雳火秦明顿时就怒了，“君子？就你？滚你个蛋！看招！”

    话落，秦明顺手抄起一盘子油腻腻的肚包鸡，直接就扔了过去。

    准头很足，不偏不倚，直接就砸在了柴进的胸膛上，满身油腻，好生狼狈。

    就柴进那暴脾气，这怎么能忍？起身一脚踢飞桌案，虎扑而出，咆哮道：

    “秦大棒子，你找死！老子跟你没完！！！”

    秦大棒子，是兄弟们调侃秦明，先给他起的外号。

    原因无他，秦明麾下的火字营，攻击力最强，麾下军卒通通装备狼牙棒，所以兄弟们就称他这位火字营主将为秦大棒子。

    秦明丝毫不怵，直接就迎了上去，嘴里头还在不停的叫嚣道：

    “柴大棍子，真当老子怕你不成？今儿个不把你揍趴下，这事就不算完！”

    柴大棒子的由来也很简单，柴进麾下的林字营，其徐如林，通通使用的是长矛，可不就像是一根又一根棍子吗？

    俩人也真是冤家，连外号都差不多是一个德行。

    俩人斗在一起，拳脚相加，打的不亦乐乎。

    大厅之内，很快就是一片狼藉。

    桌子翻了，菜盘子飞了，酒坛子碎了，总之是各种乱七八糟。

    武将们很是淡定，在俩人动手之前，他们就拉着自己的桌子悄悄退后，不慌不忙的照旧饮酒作乐，不时的还点评一下柴进与秦明的功夫，即使偶尔有菜盘子飞过去，一巴掌拍飞就是了。

    但，文官那边可就惨了。

    也不知道柴进与秦明到底是有心还是无意，总之俩人打斗当中，大部分的菜盘子与酒坛子，全都砸向了文官那边。

    如此一来，众多文官被弄的满身狼藉，残汤剩饭，酒水撒了一身，脸都绿了！

    “粗俗！”

    “简直是粗鄙！”

    “这里是北燕王府，成何体统，成何体统啊！”

    “家将护院呢？还愣着做什么？王府养着你们是吃干饭的？还不快阻止他们？”

    端坐在左首，一脸气定神闲的张良冷冷了横了文官一眼，撇了撇嘴，嘀咕道：

    “一群傻~逼，跟西门庆一个德行！武府家将护院，也是你们这群文弱书生可以指使的动的？你当是你们各大州府的衙役呢？白痴！”

    事实上也的确如此，附近本就有许多家将，闻讯赶来的家将虎眼就更多了，但他们并没有阻止秦明与柴进，只是分散开来，静静的观战罢了。

    看着架势，只要秦明二人不到外面折腾，在大厅之内，请随意。

    一名文官脸色铁青，指着家将气急败坏道：

    “这里是北燕王府，尔等就如此纵容二人动武，袖手旁观吗？我要马上回禀经略使大人（指西门庆），治尔等纵容之罪！”

    “大胆！”

    张良拍案而起，寒声道：“我武府家将什么时候轮得到你们这群酸儒指手画脚了？恐怕西门庆也不敢吧？你算个什么东西！鄙人添居武府家将二统领，你奈我何！？”

    那名文官微微一滞，脸上青白交加。

    张良的地位过于特殊，他不敢反驳。

    西门庆满脸无奈的从后堂走了出来，翻了个白眼，淡淡说道：

    “行了啊，都少说几句，别没完没了。”