
    武大自问自己穿越以来，对得住身边所有人，唯一对不住的，就只有李师师。

    李师师，就是武大心里头永远的隐痛。

    丁卯没有对武大隐瞒，直言，李师师还活着，他可以保证李师师的安全，但是要让如今大权在握的白依依，将李师师如此轻而易举的就送回燕云，那是绝对不可能的事情。

    武大勃然大怒之下，不顾所有人阻拦，亲率五百武府家将护院，一千铁血十三鹰，甚至还带了半数飞虎旅，以最快的速度赶往燕云南境，与童英汇合。

    童英早已等待燕云与大宋开战多时，二话不说，直接用手中的虎符，调动麾下十万原大宋西北边军，配合武大南下。

    这十万悍卒，身经百战，战斗力绝对彪悍。

    燕云与大宋正式开战！

    而且事情越闹越大！

    燕云毕竟是武大一手组建的，西门庆此次也抛下了所谓的冷静，疯狂调用后勤物资补给，全力支持武大开战，夺回李师师。

    燕云全军动员，各大精锐大营齐至燕云南境。

    镇北大都督卢俊义，身为武大的大师兄，甚至不惜直接从北方辽国疆域，单枪匹马，赶回来支援武大，只留下燕青继续在北地主持大局。

    与此同时，镇中大都督武松默不作声，却悄悄调动大军，开始缓缓南下。

    镇西大都督方腊直接发动了进攻，镇东大都督晁盖已经下令，全员登船，搭载燕云水师巨船，顺流南下，偷袭大宋。

    铁浮屠、铁鹞子等重甲骑兵迅速南下，燕云全民皆兵，嗷嗷喊着开战，将大宋屠戮一空，一统天下！

    这是没办法的事情，武大不同于其他君王，整个燕云从被辽国占据，到武大赶来自立为王，从风雨飘摇，到天下皆知，再到如今剑指天下，全部都是在武大的统帅之下完成的，武大在燕云拥有着绝对的号召力与统率力，根本不需要朝廷商议，只要武大动了，武大做了决定，后续的发展，兄弟们自然就会跟上来。

    而大宋表现极为强硬，当然，主要是白依依的态度足够强硬。

    白依依终究是个女人，她恨武大入骨，她自问身材与样貌都不差，可武大偏偏不要她，如今白依依大权在握，自然要找武大秋后算账，何况，她手里头有李师师，有李师师与武大的女儿，她根本就不相信武大这种在乎家人性命，比争霸天下更重要的家伙，真的敢直接南下，剑指汴京。

    然而，就在白依依不惜以全面开战来威胁武大的时候，大宋内部，发生了剧烈的变动。

    确切的说，是军方发生了变化。

    以宋江为首的梁山好汉，突然叛出大宋，归于燕云！

    宋江麾下那些好汉，如今都是大宋的军方大将，麾下的嫡系军卒总共加起来有数十万之众，这些人投奔了燕云，对于大宋而言，是一个巨大的损失；

    同时，逐渐名扬天下，在讨伐西域三国与辽国战场上，所向披靡的岳飞岳鹏举，率麾下精锐，投奔燕云。

    这两伙人，都与武大有千丝万缕的瓜葛，都是老熟人，都是周侗当初一手埋下的伏笔。

    而如今，白依依终于要为她当初杀死了周侗，而付出代价了！

    形势急转而下，大宋压力倍增！

    之前五年混战，大宋本来就元气大伤，他们没法跟燕云相提并论，燕云是全面发展，武器装备天下第一，军卒又悍不畏死，虽然同样满身疲惫，但战意盎然，根本不惧一战！

    何况，如今这个天下，只有燕云、大宋、大理与高丽四国，大宋是被完全孤立的，因为大理和高丽都算是燕云的盟友。

    尤其是在灭了辽国，为高丽报仇雪恨之后，再加上高丽大将金羽坤在燕云，高丽如今已经跟燕云非常亲密，没有之前那么多仇恨。

    燕云与大宋全面开战，高丽与大理势必会跟燕云站在同一条战线上。

    如此一来，即使白依依不想再次跟武大认输，但她也终究是不得不低头。

    不过，她依旧私下里对武大开出了条件。

    1，要完好接回李师师，武大接下来必须与大宋继续保持友好通商，商路绝对不能断；

    2，五年之内，燕云与大宋保持和谐共处，不得互相攻伐。

    这个条约，史称“五年之约”，被记录在新的史册。

    武大毕竟是汉人，未免战事一起，会有无数无辜的汉人百姓遭殃，他本就不想与大宋真的全面开战，只不过是为了李师师，武大在故意对白依依施压而已。

    既然白依依此时提出的条件，并不算苛刻，武大也就答应了。

    但，此时已经是一个月之后的事情，燕云在这一个月之内攻城略地，占据了一部分大宋疆土，这部分疆土，武大是绝对不会还回去了！

    这个闷亏，白依依只能自己吞下。

    ……

    又是一个半月之后，李师师母女，终于在丁卯的亲自护送之下，来到了燕云南境。

    武大与李师师这一对历经坎坷与无数磨难的恋人，阔别多年之后，终于再次相见。

    望着已经三十五岁，满脸风霜，不可避免出现了一丝老去的痕迹的武大，李师师笑了，流着眼泪，无声的笑了。

    望着虽然依旧风华绝代，但却脸色苍白，泪流满面的李师师，武大的虎目当中，忍不住流下了热泪。

    武府家将大统领，独臂张平，单膝跪地，抱拳施礼，虎吼一声，

    “参见主母！”

    主母二字，以前只有金莲担得起，而如今，武府家将又多了一位打从心里认可的主母――李师师。

    李师师为燕云所做的事情，当得起这两个字。

    武府家将二统领张良，三统领吴刚，飞虎旅统帅张阳，等等等一大批武府家将护院，齐声施礼，

    “参见主母！”

    各大都督，各大营主将，同时行礼，

    “参见王妃！”

    李师师捂着嘴，泪珠止不住的流。

    武大将李师师拥入怀中，轻声道：

    “你若不解气，我就血染战旗征天下；你若想要安稳，我就放下戎马给你家！永世不悔！”

    李师师捧着武大的脸，柔声道：

    “有你在我身边，我便心满意足！”