
    北燕王府最近很是热闹，燕云境内手握实权的大人物，无论是武将还是文官，除了实在脱不开身，其余的几乎全都来了。

    尤其是对于文官而言，北燕王武植一向基本很少亲自插手地方事务，这种能够近距离面见北燕王的机会非常稀缺。

    毫无疑问，如今北燕王府之内，人才济济，如若这时候有人能够强行攻破北燕王府，虽然不至于直接将整个燕云覆灭，但燕云势必也将会元气大伤。

    只是北燕王府是有名的龙潭虎穴，这么多年也不是无人尝试强行进攻北燕王府，可惜大多数情况下，他们还没能进入北燕王府大门，就被灭杀，连北燕王的一根毛都没见到就死了。

    而燕京城，则比北燕王府更加热闹一些。

    燕京城身为燕云中心城市，本就富庶繁华，如今临近年关，就更加不得了了，除去燕云官员之外，这里还汇聚着大宋使团、辽国使团、高丽使团、大理使团，甚至就包括如今与燕云的关系并不如何融洽的吐番、回鹘以及黑汗，也都派来了使团。

    正所谓山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    燕云疆土虽然并不算太大，但随着北燕王武植强势入驻，自立为王，如今的燕云已经俨然成为中原大陆中心，尤其是燕云的商业，随着各大作坊如火如荼的逐批竣工，产量惊人，天下各国皆或多或少与燕云有贸易往来，而且随着时间的推移，这种影响力正在逐步加深，各国不得不在年关之际，派出使团，即使是做点表面工程，也总比直接不来，被燕云记恨要强得多。

    当然，商业贸易交谈终究只是个幌子，傻子都不相信例如大宋三皇子赵楷之流，会闲的蛋疼来燕云找北燕王谈商业贸易，即使赵楷真的有这么闲，北燕王武植他老人家也没这个闲工夫，这是天下人的共识，傻子都知道了。

    如今，燕云与大宋联盟，吐番、回鹘以及黑汗正在接洽联盟当中，辽国自高丽退出，高丽宣布归降燕云，大理与燕云一直都是盟友，天下大势似乎随时都可能重新规划，在这种大战一触即发，牵一发而动全身的时候，各国自然都需要盟友，燕云当然是首当其冲。

    毕竟，其他的先不说，燕云水师与飞虎旅，这两大利器，是让整个天下人都头疼不已的事情，而只要与燕云联盟，这两大兵种就会变成己方的底牌，那自然也就不许过于忌惮了。

    各国使团必然会尽力争取燕云，当然，借着这次群雄齐聚燕京城的机会，或许，各国使团彼此之间，也会有交集，说不定可以深入谈一下，就会有一个意外之喜呢？

    北燕王府大门洞开，但这个门口真的是不好进，即使侥幸进去了，喝几个时辰的茶，见不到北燕王，也终究是屁用没有。

    比如大宋三皇子赵楷，就已经入府多次，但他始终都没有能面见北燕王，已经成为近来燕京城的一个笑谈。

    不过赵楷本人倒是似乎一点儿都不恼怒，依旧每天都入府，在府中一坐就是数个时辰，甚至偶尔还会在王府吃个饭，见不到武大，他也不着急，西门庆、张良等人偶尔会接待他一下，然后就不见踪影了。

    赵楷如今是大宋风头正劲的皇子，身份特殊，他都没能见到武大本人，其他各国使团自然也就不奢望了，该吃吃，该喝喝，该玩玩，安心等待传召。

    那么武大最近到底在忙什么呢？

    他正在面见一位非常特殊的客人。

    此人面孔英武，但却满脸冷漠，身穿一件靓蓝色玉锦长袍，腰间绑着一根苍紫色宝相花纹角带，一头乌黑光亮的长发，有着一双惺忪的星眸，身材非常之壮硕，虎背熊腰，一看就是一名武林高手，而且眼神流转之间，杀气毕露，四十岁左右的模样，理应还是一位沙场老将。

    此人，乃高丽大将金羽坤。

    金羽坤端坐在椅子上，身上那一股冷漠，甚至弥漫了整个房间。

    而武大，就端坐在金羽坤对面。

    金羽坤的眼神始终没有跟武大接触，脸上很是漠然，眼神更是一副目空无人的样子，则不慌不忙，脸上始终挂着一抹淡淡的笑意，缓缓品茶，时不时的还毫不避讳的打量金羽坤几眼。

    武大的主意很正，他是在故意撩拨金羽坤，反正就是磨耐性嘛，慢慢来呗，反正已经熬了一天一宿了，也没什么好着急的。

    不错，是的，金羽坤是昨日被人“押”到王府来的。

    金羽坤在高丽战场上败了，而且败得非常屈辱，他并不是败给了燕云，而是败给了他们高丽自己人。

    随着时间的推移，金羽坤在高丽愈来愈艰难，但他一直非常挺得住，可不知道为什么，他所率领的大军在与辽国交战之时，高丽王的大军突然出现，把金羽坤给包了饺子，就在金羽坤试图做最后的垂死挣扎之际，他最信任的副将，背叛了他。

    直到那时，金羽坤方才知晓，他的副将从一开始就高丽王的心腹。

    金羽坤被俘之后，燕云水师大都督李俊，与镇东大都督晁盖，收到武大的军令，与高丽王一番交涉之后，将即将被斩首的金羽坤给救了出来，押到了燕云。

    武大一向非常敬重硬骨头的好汉，像金羽坤这种誓死不降的沙场老将，更是武大最为喜欢的，他希望收复金羽坤为燕云所用，但他首先要先打压金羽坤，磨一磨他的锐气，千万不要整天一副老子天下第一的德行。

    就在俩人对峙的时候，天邪似乎突然收到了什么消息，附到武大身旁，低声耳语了几句。

    武大眉头微皱，略一沉吟，伸手，拈住了金羽坤的衣领。

    金羽坤漠然了看了武大一眼，但并没有阻止。

    伴随着一声声极为细微的撕拉声，武大缓缓缓缓拉金羽坤的衣领，脸色顿时就阴沉了下来。

    金羽坤的脖颈处，全是红一道紫一道的伤痕，明显都是新生的肉肤，看来已经是将养了很久，才能回复到如今的状况，更多的则依旧在渗血，与衣衫粘在了一起。

    仅是颈部一处，就有这么多的伤口，可想而知，在这件宽大的衣衫遮掩下，金羽坤的身体究竟受过怎样的折磨。

    但，金羽坤始终一声不吭，与武大默默对峙了一天一宿。

    什么叫硬汉，这特吗的就是纯种的硬汉！