
    燕云，北燕王府，梅园。

    外面大厅被武将弄的一团糟，混乱不堪，平日里幽静的梅园，今儿个也不太平。

    剑锋磨砺出，梅香苦寒来，点点寒梅，美不胜收，但却遮掩不住梅园里的火药味。

    一名年纪不大的小姑娘，面带寒霜，正与燕云新晋的炙手可热的飞虎旅主将张阳对峙。

    俩人大眼瞪小眼，针锋相对，对步不让。

    半晌后，小姑娘突然掐着腰，伸出一根青葱玉指，指着张阳，寒声质问道：

    “张阳，你个王八蛋，今儿个你不跟我说清楚，我跟你没完！本姑娘到底哪里配不上你，你居然为了逃婚，远遁数千里，直接躲到了燕云！？”

    这名小姑娘，出落的极为水灵，珠圆玉润，有点儿婴儿肥，非常可爱，她有着白净的杏仁小脸，身穿一件荔枝红彩绣梅竹菊纹样平素绡鸡心领斜襟衫子，逶迤拖地橙色缠枝花曳地裙，身披撒花蝴蝶暗纹碧霞罗织锦。

    乌黑的长发，头绾风流别致，垂鬟分肖髻，轻拢慢拈的云鬓里插着垒珠白银花钗，肤如凝脂的手上戴着一个嵌明钻海水蓝刚玉镯，腰系黄色花卉纹样绣金缎面束腰，上面挂着一个海棠金丝纹荷包，脚上穿的是花纹薄底绣鞋，整个人显得芙蓉出水精灵顽皮。

    这小姑娘姓“邹”，名唤“青萝”，邹青萝。

    前文曾经说过，张阳这个小王八蛋，之所以孤身一人，独自闯荡江湖，横穿千里之遥来到燕云，目的就是为了逃婚。

    他不满意家里人给他安排亲事，他想要跟张平与张良那般，建功立业，功成名就，哪怕是马革裹尸还，也无所畏惧。

    而这名名叫“邹青萝”的小姑娘，便正是他那位父母之命，媒妁之言，未过门的未婚妻。

    这小丫头也是一个暴脾气啊，年方十六，性子执拗，偶尔惊闻张阳这个小王八蛋逃婚了，便自己偷偷的跑出了阳谷，直奔燕云。

    得亏这一路上有无数往返于燕云与阳谷的镖队，如今掌管阳谷武府的武府家将陈汐，一声令下，命四海镖局的镖队，全力搜寻邹青萝，好不容易找到了，但邹青萝死活不愿意回阳谷，非要到燕云来找张阳算账。

    后来陈汐一琢磨，得来，未免这小丫头又自己偷偷跑掉，就顺了她的心意。

    如若不然，这兵荒马乱的，一个小姑娘家家的，万一在外面出点什么意外，那可就麻烦了。

    不过，虽然四海镖局的名声极大，天下皆知四海镖局是北燕王武植的商队，并没有人找四海镖局的麻烦，但这一路奔波千里，可当真是苦了这个身娇体弱的小丫头邹青萝了。

    前几日邹青萝便到了，武大便一声令下，直接把张阳给调回了王府。

    今儿个，两个小冤家终于碰面了，一碰面就火药味十足，已经吵了足足有小半个时辰了。

    此时面对邹青萝的质问，张阳满脸不屑，很是煞有其事的说道：“好男儿志在四方，大业未成，何以为家？你赶紧回阳谷去吧，少来烦我，我要做的都是大事，岂能因为儿女情长而分神？”

    这话说的，很是欠抽啊。

    躲在一旁看好戏的武大与金莲对视一眼，莞尔一笑。

    果然，邹青萝大怒，柳眉倒竖，娇斥道：“张阳，你个王八蛋！你看不上我你就直说啊，姑奶奶又不是非你不嫁！你自己颠啊颠的跑掉了，连个说法都没有，你让我以后怎么嫁人？”

    张阳也是怒了，两手一摊，“我都跑到燕云来了，自然就是要退婚了，时间久了不就行了？你还主动跑到燕云来找我干什么？我才真是跳进黄河都洗不清了好不好！？”

    邹青萝尖声道：“你的意思是姑奶奶在缠着你，死缠烂打？”

    张阳重重的点了点头，认真道：“正解，就是这个道理！”

    “你……你欺负人！”

    邹青萝指着张阳，泫然若泣，跺了跺小脚，哭哭啼啼的跑掉了。

    张阳突然感觉到心里头微微有些堵得慌。

    男人嘛，最怕的就是女人哭了。

    何况邹青萝一个小姑娘家家的还是不远千里，长途跋涉而来？无论张阳答不答应这门亲事，邹青萝这份辛苦，终究还是被认可的。

    武大没好气的翻了个白眼，玩味道：“张阳啊，心疼了？”

    张阳微微一滞，梗着脖子执拗道：“我哪有！我只是，我只是……”

    “只是有些不忍心？”

    武大接话，调侃道：“你一个大老爷们，硬生生的把一个小姑娘给气哭了，出息了啊你？啧啧啧，真有本事！还等什么呢？等老子踹你一脚？还不赶紧去追？”

    张阳鳖红了脸，满脸都是羞臊，迟疑了半晌，叹息一声，终究还是追了上去。

    “青萝，你等等我！”

    其实张阳与邹青萝是青梅竹马，从小一起玩到大的，这就是传说当中的两小无猜啊，只不过随着年龄的增长，这个年月讲究一个男女授受不亲，就疏远了一些，但那份童真时的快乐，依旧还在，俩人之间也一直都对彼此有一种非常朦胧的好感，如若不是如此，两家父母也不会那般迅速的给俩人订了亲事。

    只不过张阳毕竟还年轻，直接就撒丫子跑了，搞的这门亲事不上不下的，让邹青萝非常难堪，这才不远千里追了过来。

    金莲望着远处俩人的背影，张阳正在不停的安慰邹青萝，邹青萝不搭理张阳，俩人正在转圈圈，金莲浅浅的笑着说道：

    “我看这俩孩子有戏！”

    武大满脸不可置否，洒然一笑，“行了，外面乱成一锅粥了，你去看看，吵醒孩子午睡没有？”

    金莲白了武大一眼，起身，款款退下。

    武大揉了揉脑门，淡淡说道：“去叫下一位客人进来吧。”

    天邪闪现而出，低声问道：“家主，人很多，让谁先进来？“

    武大略一沉吟，“有请扶苏公子。”

    天邪退下，不多时，一袭白衣的扶苏公子飘然而至。

    “武大官人，两年不见，风采更胜当年，可喜可贺！”