
    年关，自古以来，似乎一直都是我们华夏民族最为重要的一个传统节日，在大多数人心中，这个节日是非常特殊的，必须要一家团聚。

    尤其是武大所在的这个年月，几乎家家户户，都要团聚，这一年无论是累了吧苦也罢，总之都要一起乐呵呵的吃个团圆饭。

    当下的民风还是比较淳朴的，起码不会出现像后世那种脑残二~逼青年那样，过个狗屁圣诞节比过年还隆重，不颠啊颠的以高于往日几十倍的价格买一堆过一夜就烂的青苹果，好像就浑身不得劲似地。

    反正武大是从来都不过圣诞节的，不能说是鄙视这种崇洋媚外，只是感觉没意思。

    人家国外的圣诞节几乎可以算是最隆重的节日，一家团圆，传到国内全都变味了，成了年轻人一掷千金然后顺便去啪啪啪的节日，有几个能想得到家人和父母？过年都未必能想的到父母，有什么意思？

    临近年关，北燕王府门前车水马龙，光明正大前来送礼的各地官员与豪商巨贾络绎不绝。

    在当下这个年月，这种传统的大节日，在当下的公开的可以允许送礼的大节日，一般情况下朝廷是不会过问的，当然前提是你不要送礼送的太过分，过于贵重另有企图的话，那朝廷势必要过问了。

    当然，对于北燕王府就是另外了，在燕云谁会闲得蛋疼来审查北燕王府？脑子有病吧？

    但是，北燕王府的大门不得轻入，并不是所有人都有资格入府的。

    好在，如今是年关，所以各地前来送礼的官员与豪商，终于亲眼见到了北燕王府的一个大人物。

    这名大人物，面相着实有些不堪，獐头鼠目，怎么看都觉得满脸猥琐，四十岁上下的样子，脸上总是挂着一抹一成不变的笑意。

    注意，是一成不变，见谁都笑，这就是传说当中的职业化笑容啊。

    这人，名叫“巢高韵”，是武大不在燕云这两年当中，西门庆亲自物色的北燕王府大管家。

    北燕王府太大了，武府家将护院，以及大量的护卫，全都掺杂其中，后府除了住着武大一家老小之外，西门庆、张平、张良、吴刚以及张青与孙二娘夫妇，也住在王府之内。

    这么多人，这么多护卫，还有无数的下人，都需要有人来统筹管理，西门庆琐事缠身，政务繁忙，不可能分心在这种事情上，所以西门庆亲自挑选了这样一个值得信任的大管家。

    巢高韵是阳谷人士，确切的说是一名老资格的武府家将，只不过他以前在阳谷是负责的是统筹情报，一直都隐藏在黑暗当中，几乎很少露面，武大并不认识。

    事实上，阳谷几乎全都认识武大，但武大真的是不可能认识整个阳谷所有人，而这个世界上认识武大的人就更多了，但武大才认识几个人？

    武大与巢高韵第一次正式碰面，是他火急火燎的从西京道赶回来，请安道全为次子武光霁治病。

    不过这俩月下来，武大发现巢高韵的确是一位非常称职的大管家，沉稳但不失伶俐，把王府管理的井井有条，说话幽默风趣识眼色，不该说的话一句都不会漏，当然最重要的是，他是老资格武府家将，为武府立下过汗马功劳，值得信任。

    年关亲来送礼的人这么多，武大与西门庆当然不可能亲自出来接见，这些事情全部都是巢高韵这位大管家在安排的。

    而巢高韵之所以亲自站在武府门口迎客，并不是说他好客，也并不是说他真的会把哪位客人迎进府去，只是因为他这个人很“抠门”！非常抠门！

    阳谷百姓以前的日子也不好过，在武大出现之前，巢高韵整日里都为了一口吃的奔波，结果还是满足不了一家老小吃饭，整天饿的面黄肌瘦的，后来武大强势崛起，巢高韵也成为了武府家将，但他这个“抠门”的习惯，依旧很是完美的保持着。

    喜欢他的人，会说他是会过日子，不喜欢他的人，自然就会土蚕一句抠门，但巢高韵也不恼，似乎抠门的很得意，其实也正是因为他足够抠门，才被西门庆委以大管家重任，这种人操持王府，绝对会为王府节省不少开支，滴水不漏。

    比如现在，以巢高韵北燕王府大管家的身份，恐怕整个燕云值得他亲自出门相迎的大人物也没有太多，但他依旧出来了，因为他要盯着这些“礼物”，保证一丝不差的被记录在案，然后才入库。

    抠门抠到这个地步，也算是前无古人了。

    他也不想想，这里是北燕王府，哪个不开眼的下人会贪污？谁按贪污？当蛛网和黑鸦是摆设吗？再说了，北燕王府的下人也都是精挑细选的好不好？但巢高韵就是不乐意啊，他就非要亲自盯着。

    不过他站在门口也的确是有好处的，起码那些来送礼的官员与豪商巨贾，在得知他的身份之后，纷纷表示有些受宠若惊，感激涕零的样子。

    对此，巢高韵选择笑而不语。

    落日时分，两队十三鹰突然而至，王府门口的官员与商贾纷纷避让。

    十三鹰过于有名，在燕云的地位也过于特殊，是武大嫡系当中的心腹精锐，没有人愿意跟十三鹰争锋。

    不过，今儿个来王府的这两队十三鹰有些特殊，为首的那名壮汉非但没有装备十三鹰的标配，也没有将全身都笼罩在黑暗当中，甚至都没有带面罩，只是穿着一身轻甲，而且他还是一个独眼龙。

    巢高韵主动走上前，微微一躬身，笑道：

    “见过大当家的！”

    众人心头一惊，心想这独眼龙是谁啊？居然能担得起北燕王府大管家如此重视。

    不错，来者正是二龙寨大当家，独眼龙袁有望。

    袁有望一直在负责秘密训练十三鹰，外界很少有人认识他，更鲜少有人知晓他的真实身份，但巢高韵却是知道的。

    袁有望哈哈一笑，拍了拍巢高韵肩膀，朗声道：

    “老巢啊，我头阵子就听说你高升了，当了大管家，这不，我特意投奔你来了！王爷说了，不让我在外面奔波了，让我以后就留在王府之内了！”