
    “老巢啊，我头阵子就听说你高升了，当了大管家，这不，我特意投奔你来了！王爷说了，不让我在外面奔波了，让我以后就留在王府之内了！”

    巢高韵与袁有望是老相识了，想当初武大被困上京城，各路英豪齐聚，联手营救武大，俩人就是在那个时候结下的情谊。

    在战场上结下的情谊，是最为特殊的，绝对不是其他任何感情可以比拟的。

    巢高韵此时听闻袁有望以后就不走了，顿时心头一喜，拉着袁有望直接入府而去，嘴里头还在不停的念叨：

    “好啊，好啊，不走了好啊，咱们都老了，奔波一生，该歇歇了，如今是年轻人的天下，让那些小崽子们去冲杀吧！”

    袁有望摇头苦笑了几声，有些无奈的说道：

    “我本来是想趁着身子骨还能动弹，再坚持个三五年，多训练一些十三鹰出来，但王爷坚决不同意，连下了数道命令，非要我回燕京城来，我要是再不回来，看王爷那架势，估计是要直接把我这把老骨头直接给绑回来喽！”

    巢高韵笑吟吟说道：“咱们王爷念旧，是想让咱们这帮老兄弟，全都回来养老，安享晚年啊……”

    俩人一边絮叨着，一边入了王府。

    王府门口，众多官员与商贾，彼此对视一眼，面面相觑，都有些摸不着头脑。

    他们不明白，这独眼龙到底是何方神圣，居然能惊动两队十三鹰亲自护送，就连北燕王府大管家巢高韵似乎也对其非常熟稔，不得了啊，以前怎么没听说过呢？

    其实，这全都是武大的私心。

    接下来这段时日，有心人就会发现有越来越多，以前从未听说过，但很明显是大人物的牛~逼~人士入府。

    这些人有一个共同特点，那就是基本都有大队人马，或者直接由十三鹰、蛛网甚至黑鸦护送，而且他们的年纪似乎都不小了，最起码多是四十多岁的样子。

    这些人，全部都是武大的老兄弟们。

    他们平时散落在燕云各地，不显山不露水，默默的做着一些他们应该做的事情，仔细留意着燕云各地的一举一动。

    蛛网，甚至武大与西门庆之所以能够最大限度的，几乎可以说是对燕云各地了如指掌，这些人功不可没。

    他们几乎全部都出身阳谷，原本全部都是武府家将护院，在武大自立为王之后，他们便带着各自的任务各自的目的，潜伏在了燕云各处，扮演着一个普通老百姓，看起来悠闲快活，实际上他们的工作量非常之大！

    他们需要将各地的风吹草动，以一个非常隐秘的渠道，交给蛛网，蛛网进行整合以及系统分析，挑选重要的事情或者可疑点，逐级上报。

    以前武大不觉得这样安排有什么问题，毕竟兄弟们本来就都是百姓，如今不用上战场，衣食无忧的当一个普通百姓，也没什么，平淡是福嘛，但是，上次武大被人恶语中伤，发现有些人永不满足之后，武大突然就悟了。

    特吗的，这个世道，向来都是杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，好人不长命，坏蛋活千年！

    那些不劳而获，从来没为燕云大业付出过太多的人，都整天闲着没事嚼舌根，奢求更好的生活，那么，自己这些兄弟们，这些为了燕云，为了武府付出了那么多的兄弟们，凭什么现在要安安稳稳的当一个普通百姓？

    以武大如今的身份和地位，完全可以给兄弟们一个更好的生活，让他们有更高的生活质量，让他们这后半生也享受一下重权在握，锦衣玉食的生活！

    没有人生来就是富贵，但武大有能力也有资格给兄弟们一场富贵，那么又何乐而不为呢？

    至于外界是否会议论说武大任人唯亲，去特吗的，爱谁谁，老子就是对自己兄弟好，怎么滴，有问题？难不成老子还要对那些整天琢磨着怎么闹事的人多多关照？这不是典型的惯毛病吗？凭什么？

    谁对我好，我就对谁好，就这么简单！

    于是乎，趁着年关这个机会，武大开始按照年龄，逐批召集这群老兄弟，回归王府，安定下来。

    年龄就卡在四十岁，以后凡是年满四十岁，阳谷出身的老兄弟们，通通都会被召回北燕王府。

    他们的工作，将会有其他年轻人去接替。

    北燕王府那群前来送礼的官员与商贾，突然见到这么多的大人物，非常吃惊，孰不知，燕云各地官员，也是被吓出了一声冷汗。

    武大为了避免兄弟们拒绝这份情谊，也为了保护兄弟们的安全，省的兄弟们一路奔波，是直接下令，调动燕云境内的各大精锐大营，派出小分队，前去燕云各地，将兄弟们接回来的，惊动了无数各大州府的官员。

    直到此时，他们才突然发现，原来他们的一举一动，真的一直都在北燕王府的监控之内，并不是吹嘘。

    有许多地方官员都忍不住满头冷汗，他们这几年到底做了一些什么，是否造福一方，他们自己心里头最是有数。

    北燕王府的习惯是不动如山，动若雷霆，如今北燕王府对他们睁一只眼闭一只眼，不代表他们继续不作为下去，北燕王府就会对他们继续放任啊。

    这给各大州府官员敲响了警钟，他们不得不开始深思，自己成为燕云一方父母官之后，是否称职。

    当然，也有许多这几年劳苦功高的官员，非常之欣喜。

    他们相信，自己这几年的所作所为既然已经直达天听，那么北燕王府自然就不会亏待他们。

    燕云各地的文官很乱，这是没有办法的事情，武大毕竟是自立为王，没有充足的底蕴，当时设立的文官，有很多都是东拼西凑出来的，西门庆也解决不了，这件事只能慢慢想办法解决，急不得。

    随着时间的推移，越来越多的人回到了北燕王府。

    燕云六大都督回来了四个，除了卢俊义在镇守西京道，武松在镇守燕云北境，实在是脱不开身之外，其余人全都回来了。

    当然，这其中还有许多极为特殊的客人，也已经来到了北燕王府。