
    今日，北燕王府车水马龙，戒备森严。

    无数早已卸甲归田的老将军，互相寒暄着，陆陆续续走进王府。

    他们大多数都是相熟，都曾直接或者间接的一起联手摧毁过燕云的敌人，今儿个好不容易再次聚首，然而却没有兴致把酒言欢，而是满脸凝重的端坐在王府议事厅，敛气收声。

    究其原因，很简单，北燕王武植早已隐藏在幕后，不理政事多年，此时突然紧急召唤，而且是一次性召集这么多老将齐聚首，必然是发生了惊天动地的大事！

    镇东大都督晁盖来了，镇西大都督方腊来了，镇南大都督童英来了，镇北大都督卢俊义来了，甚至连一直甚少出现的镇中大都督，北燕王武植的亲弟弟武松也来了！

    六大都督，除了燕云水师大都督李俊之外，齐聚首！

    毫无疑问，六大都督是燕云定海神针一般的存在，久经沙场，曾经为燕云立下过无数汗马功劳，而此时，他们不远千里，全都赶来了北燕王府。

    除此之外，燕云赫赫有名的各大精锐大营主将，比如大刀关胜等人，也全都出现在了这里。

    甚至，就包括正值壮年，如今年轻一辈的燕云军方第一人，北燕王武植的小师弟，岳飞岳鹏举，也赶来了这里！

    没多久，本就已经几乎人满为患的议事厅，军方缺席的最后一方大佬，及时雨宋江，也带着其麾下的几员大将，走了进来。

    晁盖晁天王冷哼一声，淡淡说道：

    “本事没有，架子不小，每次都迟到，要不下次就别来了！”

    宋江捋着尝尝的胡须，笑吟吟道：

    “天王，既然王爷还没到，自然就不算迟到，老夫看你最近心火旺盛，莫不是新纳的那房娇~妻，夜间不让你入洞房不成？”

    晁天王头仰天，傲气道：

    “老夫有武功在身，身子骨健硕的很，夜~御~七女不成问题，不像某些人，现在晚上起夜（撒尿的意思），都要打湿鞋子了吧？”

    宋江与晁盖这对冤家，早已相识多年，虽然中间出现过一些差池，导致梁山分~裂，但兄弟们的感情还在，何况最后宋江终究还是带领兄弟们，而且还带走了大宋几十万雄师投奔了燕云，所以近年来原梁山所属的老一批大将，经常在一起把酒言欢。

    只是不知从何时起，晁盖与宋江卯上了，听说是为了争夺一个青楼花旦，也不知是真是假。

    如若搁在平日里，俩人如此互相打趣，议事厅内必然哄然大笑，然而今日，无人发笑，宁肯强忍着，也不敢出声。

    今儿个这阵仗，大概除了晁盖、宋江之流的老将还敢出言调侃之外，根本就没人敢妄言。

    老将背后，站着一排最新上任的年轻将领，今儿没有他们的位子，因为他们原本就是这些老将们的麾下心腹，是这些老将一手将他们提拔起来的。

    对面，坐着一排文官，正满脸好奇的，偷偷打量着这群闻名已久的老将。

    他们当中大多数人都还很年轻，都是近年来最新提拔上来的，没有跟老将们共事过，所以比较好奇。

    以前就听说老将们非常豪放，一言不合便大打出手，在议事厅打架分属常事，但今日一见，方知传言果然不可信，这些老将这不是非常懂分寸，很安稳吗？

    然而，很快，这些文官的肠子都悔青了。

    山字营主将，花和尚鲁智深，似乎是嫌弃地方太窄，没地方搁脚丫子，瞅了对面的文官们一眼，直接起身，走了过去，一巴掌拍在一名文官的桌案前，大嘴一张，骂骂咧咧道：

    “小鸡崽子，看你瘦了吧唧这幅样子，我们燕云又不缺衣少食，你娘咋把你养成这幅模样了？来来来，跟洒家换个座！你这边宽敞，洒家看中了，你去我那边坐着去！”

    那名文官直接懵了，浑然不知自己到底做错了什么，居然招来如此无妄之灾？

    鲁智深见他不说话，大手一伸，直接把他给提了起来，扔在了地上，纵身一跃，跳进去，坐在那文官的椅子是，把双腿抬起，搁在桌案上，翘着二郎腿，自言自语道：

    “哎哟哟，还是这边舒服！莫不是因为这边有书生意气？好闻，好闻啊！”

    “哈哈哈哈……”

    武将们再也忍不住了，哄堂大笑。

    自古文武对立，互看不顺眼，鲁智深此举，深得武将之心。

    那位文官气得鼻子都歪了，浑身都哆嗦了，欲言又止，以他的资历以及官职，根本就不敢对鲁智深指手画脚。

    他不敢，因为鲁智深说不定真的敢一记大脚丫子给踹出去！

    鲁智深咋吧咋吧嘴，满脸玩味的望着那名文官，笑道：

    “用王爷的话，啧啧啧，你这小嘴抖得，都快赶上唱大戏的喽！”

    那名文官气极，怒目相视。

    众多文官全都气坏了，但偏生拿鲁智深没办法。

    对面的武将们，拍手称赞，给鲁智深加油助威。

    好好的一个议事厅，瞬间就有变成菜市场的节奏。

    文官们面沉如水，气不打一处来，但委实不敢多言。

    事实上，整个燕云，唯一能让这群老将们忌惮的，或许就只有原燕云经略使兼节度使西门庆，可惜，西门庆早已陪着北燕王武植隐退多年，不理政务了。

    便在此时，一个无比无奈的声音自后堂响起，

    “鲁伯伯，能不能给小侄一些颜面，回到您的座位上去？”

    现任燕云经略使，西门庆的儿子西门弘毅缓缓走了出来。

    然而，鲁智深只是撇了撇嘴，一点儿面子都不给，说：

    “小弘毅，哪儿凉快哪儿待着去！这话你爹来说还差不多！你小子翅膀还不够硬！莫要忘了，你小时候穿着开裆裤，我还弹过你的小~鸡~鸡哩！”

    “哈哈哈哈……”老将们笑的前仰合后，好生开心。

    西门弘毅嘴角一抽，缓缓侧身。

    西门庆大摇大摆的腆着肚背着手走了出来，冷冷的看了鲁智深一眼。

    打了小的，来了老的。

    鲁智深很自觉，“嗖”的一声就蹿回座位上去了。

    他不只是忌惮西门庆，最为重要的是，既然西门庆到了，那么，北燕王武植必然也要到了。

    果不其然，下一刻，一声吟唱响彻整个议事厅，

    “王爷到！！！”

    “唰！”

    所有人都望了过去。