
    武大与扶苏公子是老熟人了，非常熟悉。

    扶苏公子是隐族大长老嫡孙，是隐族年轻一辈最为出色的弟子，与武大以及周侗，三人各自持有一枚隐族巨子令牌。

    很巧合的是，三人如今各自分散在当今这个天下风头正劲的三大国度，大宋、大辽以及燕云。

    虽说武大所在的燕云一直没有宣布建国，但这块遮羞布已经不能遮挡天下人的眼睛，事情已经发展到现在，瞎子都知道燕云就是一个独立的王国。

    更加巧妙的，三人还各自在各自的国度之内，都占据着非常举重若轻的重要位置，换言之，三个人代表了三大势力，隐隐针锋相对，即使武大与周侗之间似乎总有一些联手的意思，但莫要忘了，扶苏公子与周侗之间的关系也必然不差，三人最终到底会何去何从，目前尚不可知。

    只有一点是非常确认的，扶苏公子看武大很不爽，从阳谷到汴京，再到燕云，扶苏公子就一直没停止过给武大找麻烦。

    但，扶苏公子与武大都不是那种一言不合就大打出手的人，他们彼此心中即使再如何恼怒对方，在表面上还是看不出来一丁点的，甚至很是惺惺相惜的样子。

    俩人端坐在一张小圆桌前，谈笑风生。

    武大在描述倭国风光，以及大海上的风情；

    扶苏公子则在讲述高丽的别致，以及辽国的严冬。

    一壶温酒，一小碟猪头肉，拍了个黄瓜，这就是俩人所有的下酒菜了。

    扶苏公子不远千里来到燕云，自然是有要事相商，但俩人始终不谈政事，只聊风月。

    武大给扶苏公子说了一件趣事，是这样的：

    “某人得了一紫砂壶，非常喜爱，经常把~玩。夜里，一不小心，失手将壶盖打翻到地上，甚恼，壶盖都没了，留壶身何用？浴室抓起壶身扔到了窗外。天明，发现昨晚壶盖掉在了棉鞋上，落在地上丝毫无损，恨之，一脚把壶盖踩了个粉碎，出门，却看到昨夜扔出窗外的壶身，正完好的挂在枝头。你说有趣不有趣？”

    扶苏公子大笑，甚喜，跟武大也讲了一个非常有趣的小故事，

    “一孩子拿着俩苹果，母亲问：给我一个好不好？小孩看着母亲，把两个苹果各咬了一口。母亲很失落，这时，小孩咀嚼完后，将左手边的苹果递给母亲，说：这个更甜更好吃，给母亲吃。你说这孩子懂事不懂事？”

    武大颔首，甚赞，与扶苏公子满饮一杯，笑意吟吟。

    大概小半个时候之后，扶苏公子告辞离开梅园。

    俩人似乎什么都没说，但似乎又全都已经讲过了。

    其实，扶苏公子能来，就已经表明了辽国的态度，一切尽在不言中，看破不说破，这就是两个成功政客之间的交锋。

    真正身居高位者，从来都不会争辩个脸红脖子粗，一切都如同春风化雨，润物细无声。

    懂了，就是懂了，不懂，那就无需再谈，因为不是同一个水平线上的。

    武大所讲的故事很简单，不要因为一时得失便恼羞成怒；

    扶苏公子懂了，很快做出了回应，或许暂时的困境很疼，但忍耐过后，结果却会很甜。

    毫无疑问，相对而言，扶苏公子此次的姿态放的很低，比以前更低了，他就是要告诉武大，辽国会继续与燕云保持亲密无间的联盟，他也是在告诉武大，辽国会尽快撤出高丽，并且对上次辽国趁武大远征倭国，将西京道突然拱手让出，致燕云于水火，做出道歉。

    或许，这是最好的结果。

    但是，扶苏公子走好，武大却皱起了眉头，陷入了长久的沉默。

    扶苏公子，以及辽国表现出来的姿态，太低了，太低了不好吗？好是好，这符合燕云的利益，但，也非常不好，因为这是一个非常不妙的征兆。

    即使辽国远征高丽失败，即使燕云突然宣布正式与大宋联盟，即使辽国国力如今正处于衰败阶段，但，辽国并没有山穷水尽！

    困难，终究只是暂时的，何况，如今吐番、回鹘、黑汗正在紧急接洽当中，西北三大国度一旦彻底融为一体，结为攻守同盟，必然会对大宋与燕云造成极大的掣肘。

    在这种虎视眈眈，牵一发而动全身的局势之下，大宋与燕云根本不可能突然攻打辽国，辽国毕竟幅员辽阔，一场大战下来，旷日持久，在此期间，辽国大可直接与吐番结盟，共同对抗燕云与大宋，那么此时此刻，辽国何须对燕云如此毕恭毕敬？

    至于高丽对辽国的威胁，说句心里话，辽国根本不太在意，高丽如今根本就上不了台面，只要燕云不主动攻打辽国，单凭高丽一己之力，不可能对辽国造成太大的威胁。

    那么，问题就来了，辽国何至于此？何至于突然变得对燕云如此温顺？连个最起码的条件都没提？

    听话听音，听一个人讲话，不只是要听他讲了什么，还要揣摩他没讲什么，难道，扶苏公子是在极为隐晦的表达辽国对燕云的不满与戒心？

    或许，这才是扶苏公子此行最大的目的？

    这一切的一切，都没有定论，这种模棱两可，是最值得耐人寻味的。

    不得不承认，武大迅速成长的同时，他的老对手们，同样也在迅速成长，今夕不同往日，真的是越来越难缠了。

    武大沉吟了许久，轻饮了一口酒，摩挲着下巴，咋吧咋吧嘴，满脸玩味的喃喃道：

    “啧啧啧，有点意思……”

    天邪见武大终于回过神了，面无表情的低声说道：

    “家主，大宋三皇子赵楷，已经在外等候多时。”

    赵楷这个小王八蛋，上次代表宋徽宗出使燕云，阴差阳错，得了许多好处，连同行的秦桧与东郭太寻，都对他隐隐表示了投诚，回京之后，大宋太子又被周侗拿下，丢了太子之位，赵楷大刀阔斧，锋芒毕露，如今是大宋众多皇子之中，最为得势，也最有希望拿到太子之位的人选之一。

    这小子居然又来燕云了，很明显是在尝到了甜头之后，想要再吃一块蛋糕啊。

    武大思索了片刻，淡淡说道：“晾晾他，无需理会，就说本王正在带孩子，没时间见他。”

    话落，武大起身，直接扬长而去。