
    武大一声“杀无赦”，为此次西北之变，彻底定下了基调，再也无人敢反驳。liudianxing.com

    其实武大说的很对，中原大地是我们华夏儿女自家人的事情，无论再怎么打怎么闹，那都我们自己人的事情，跟西方洋鬼子有一毛钱关系？他们居然还敢试图染指？

    找死！

    西门庆看出武大是真的怒了，冷冷的望着那名越众而出的文官，淡淡说道：

    “你，此次随军出战，去沙场上担任后勤保障，出现任何差错，你就不用再回来了。”

    那名文官浑身一颤，不发一言，躬身领命。

    或许，这一次磨练，对他也是一个莫大的机会也说不定。

    武大从袖中取出一份提前已经起草好的文书，递给了武哲。

    武哲如今是现任北燕王，打开文书，下令道：

    “众将听命！”

    “诺！”

    “令，镇西大都督方腊为征西先锋大元帅，即刻启程，率麾下五万精锐铁骑，立刻奔赴西北，驰援大宋！”

    “令，镇北大都督卢俊义，以及镇南大都督童英为中军主力，即可启程，各自率麾下十万大军，赶赴战场！”

    “令，镇东大都督晁盖，为后续支援部队与补给队伍，着……权益从事权！”

    “诺！”

    武哲看了他的二叔一眼，缓缓说道：

    “令，镇中大都督武松……率十万精锐铁骑，为中军左右侧翼，立刻启程！”

    武松微愣！

    他原本以为，此次大战，他这个镇中大都督，一定会像往常一样，留在燕云镇守，没成想，武大居然给他如此之重的任务。

    武松狠狠的握了握拳头，旋即单膝跪地，

    “末将领命！”

    议事厅之内，彻底陷入了死一般沉寂！

    以前，无论何种战事，燕云向来都有武松坐镇，然而此时，五大都督居然齐齐上阵！

    这便意味着，武大这次绝非开玩笑，而是真的要给欧洲洋鬼子一个血的教训！

    亦或者说……武大不只是要击溃洋鬼子，他甚至是要直接杀到洋鬼子的老家去！

    下一道军令，印证了众人的想法。

    武哲缓缓念道：

    “令，水师大都督李俊，率领燕云水师，全员出动，沿海岸线……奇袭欧洲本土！”

    一阵冷风吹过，众人感觉周身突然一冷！

    不是五大都督，此战，燕云六大都督齐上阵！

    这是燕云有史以来，最大的一次战役！

    武大淡淡插话道：

    “李俊已于半月前率燕云水师出发，他会按照我画的世界草图，缓缓逼向欧洲。只不过，海面上无比凶险，此次也是燕云水师第一次真正意义上的远征，一切尚未可知，所以，还请诸位不要依仗李俊，全力以赴才是！”

    接下来，在武哲一道道命令之下，燕云各大精锐大营，全都接到的命令！

    此次，燕云军方大将，倾巢而出！

    甚至，在最后，武哲突然念出了一个非常陌生的大营，

    “令，飞雷营主将王庆、田虎，各自率领麾下精锐，紧随十三鹰身后，火速赶往战场！”

    飞雷营？这个大营，以前似乎从来都没听说过。

    王庆？田虎？又是谁？

    武将群中，其貌不扬的二人越众而出，单膝跪地领命，

    “诺！”

    梁山、摩尼教、王庆、田虎，四人，史称北宋四大寇！

    梁山晁盖与宋江，以及摩尼教晁盖，跟武大相识很早，早已名满天下，而王庆与田虎，当年曾经配合武大在大宋境内搅动风云，后来来到燕云之后，便迅速杳无音讯。

    谁都不知道，这么多年，武大给他们秘密组建了一个新式大营――飞雷营！

    飞雷营最大的进攻手段便是……飞雷筒！

    飞雷筒，又名抛射筒、没良心炮，在抗日战争后，曾经大放异彩。

    后世的飞雷筒做工比较精细，武大没有后世的机械加工，是直接用的铁皮半卷成30至50公分口径之筒，内部平铆起来.底部用厚木嵌入，中心挖成15公分至20公分直径之圆槽，深约10至15公分。

    待到大战一起，内放发射火药包，槽有小孔通外面发火机，飞雷木翅或铁翅四只夹―木盘，盘中有孔，内装导火索及****，盘上用布包或铁皮装炸药，用绳捆于翅内，点燃，便会发射而出！

    其威力，并不比大炮要小太多，而且飞雷营已经秘密训练多年，精准度足够的情况下，误差不会超过10米，射程可以达到260米，炸坑一米多深！

    这是武大为燕云一直雪藏的底牌，在攻打西北三国和辽国的时候，武大始终都没用动用，然而此时，武大却将这幅底牌也拿了出来！

    由此可见，武大这次是真的动了杀心！

    “令，铁鹞子统帅王杰，调集重骑兵，开赴战场！”

    如今的王杰，是铁鹞子与拐子马的主将，早已是燕云举重若轻的大将了！

    “诺！”

    “令，飞虎旅主将张阳，率飞虎旅全员，除去各大都督麾下之外，其余全部集结于一处，跟随北燕王武植，奔赴战场！'

    “诺！”

    武大缓缓起身，说：

    “张良、张青！”

    “在！”

    “点烽火狼烟，传黑鸦令旗，黑鸦与蛛网全部动起来，我要最为精准的实时情报！”

    “是！”

    武大扫视一圈，扭头望向西门庆，沉默了片刻，张嘴欲言。

    西门庆突然冷哼一声，起身就往外走，骂骂咧咧道：

    “艹！王八蛋！老子这一辈子净给你擦~屁~股了！回回都让老子留在家里坐镇！这次连武松这个鳖孙都要出征打仗了，还想让老子在家？门儿都没有！现在老子无官一身轻，关我鸟事？这次老子要上战场，做那运筹帷幄的诸葛亮！谁都别想拦着我！”

    武大嘴角微翘，哭笑不得，只好作罢。

    反正武哲与西门弘毅坐镇燕云也够了，这一次，便让西门庆痛快一回吧！

    一世人，两兄弟，此次大战，武大与西门庆，终于要真正意义上的来一次战场上的强强联合了！

    武大看了吴刚一眼，吴刚笑道：

    “老大，十三鹰已经全员就位，随时都可以出发！”

    武大点了点头，拍了拍武哲的肩膀，说：

    “家里就交给你了！”

    尔后，武大龙行虎步，第一个走出议事厅，大手一挥，暴喝一声道：

    “出发！”

    气吞山河！