
    其实从某种程度上而言，武大说的没错，高丽王宣布高丽归降于燕云，真正的获益者，终究还是那些无辜被卷入战争的高丽百姓。

    当然，金羽坤也不是傻子，即使在思索了许久之后，他认可了这个事实，但金羽坤心里头很清楚，武大之所以这样去做，并不是好心好意要救高丽百姓于水火，大概，武大只是不想坐视辽国壮大，故意将高丽留下来，作为日后掣肘辽国的牵绊吧。

    毕竟，这一场大战下来，高丽与辽国已经彻底成为死仇，短时间之内不可能再有和解的机会，一旦有机会，高丽绝对不吝啬于重重的踩辽国一脚。

    沉默了许久之后，金羽坤突然说道：

    “感谢北燕王将我救出，但是，恐怕北燕王注定要失望了。”

    武大两眼微眯，思索了许久，起身，洒然一笑，

    “既如此，那金将军便早些休息吧，稍后会有大夫来给金将军治伤。”

    金羽坤端坐在椅子上，岿然不动，满脸不可置否。

    走至门口，武大又突然扭身说道：

    “金将军就在王府好好养伤吧，本王劝你一句，军中，不适合政治，有些事情，并不像你想的那般简单。或许，有朝一日，我燕云会挥师北伐，如若到时金将军有意被高丽报仇雪恨，或许，可以随本王直接杀入辽国腹地也未尝不可。”

    金羽坤一动不动，脸上连一丝表情都欠奉。

    武大老脸一抽，险些吐血，恨不得破口大骂，直接拂袖而去！

    这一场交锋，武大胜了一局，但现在，又被金羽坤扳回了一局，二人首次正式交锋，以平手收场。

    其实武大之所以把金羽坤从高丽王手中救出来，其目的已经是司马昭之心路人皆知，只要不是大傻子，就都明白武大的意思。

    说什么敬重金羽坤是条好汉，说什么看重金羽坤用兵如神，这些全都是特吗的鬼扯！

    这个天下，好汉多了去了，以武大如今的身份，他在意吗？很明显，他不在意。

    只要武大肯开口，自然就会有无数武功高强的江湖好汉，主动投诚。

    而且燕云最不缺的就是这种好汉，各大都督麾下哪个缺过武林高手？一抓一大把！

    梁山晁盖以及摩尼教方腊麾下，包括各大营主将，从来都不缺高手。

    至于用兵如神，那就更是扯淡了。

    天底下人才多了去了，会用兵的也多了去了，燕云多金羽坤一个也没啥大用，少他一个也不会出现任何漏洞。

    就像后世那句什么狗屁二十一世纪最缺的就是人才，全特吗的废话，忽悠智障的脑残儿童呢？天底下几十亿人，你特吗告诉我缺少人才？有权有势有钱，会缺人才吗？很明显这不可能。

    对于武大而言，同样也是如此。

    那么武大如此大费周章的把金羽坤给救出来，到底是图什么？

    武大真正看重的是金羽坤在高丽军方的影响力！

    军人永远都是最纯粹的人，而且军队是非常奇妙的，全世界都知道军人以服从命令为天职，那么问题来了，他们服从的是谁的命令？是第一领导人吗？

    当然包括第一领导人，可大领导不可能每时每刻都精确的命令到每一个士兵吧？恐怕那些大领导更多的时间还是在处理政务。

    那么，平时军人都是听从谁的命令呢？

    如果按照后世的套路，普通士兵听班长的，班长听排长命令，排长听从连长，依此类推，到最后，他们听从的是这个军区司令的命令。

    金羽坤，就是高丽的大将军！

    军人的确服从命令，他们为什么服从？因为他们是最忠诚的，可他们的忠诚平时都是给谁的？就是给金羽坤的。

    这种忠诚，是根深蒂固的。

    尤其是在高丽王宣布归降后，金羽坤一直还在浴血奋战，这对于高丽军卒的影响力就愈发的厚重了。

    军人与政客完全是两个概念，政客会经常调整，而且大多数政客心思过于诡异，满脑子都是特吗的坏心思，今儿个换个领导，明儿个又换领导了，等领导退休之后，大多数就会人走茶凉，影响力会随着时间的推移越来越低。

    然而，军人则恰恰相反。

    那种刻在脑子里的忠诚，会伴随终生。

    稍微有点见识的人都知道，大多数退休后的政客，就彻底废了，但是大多数退休的老将军，即使退休在家多年，那种影响力，都是无比恐怖的，而且随着时间的推移，会越来越重。

    因为，这些将军手底下当年的那些普通士兵，说不定都摇身一变成为各大校官，甚至团长、旅长，军长了！

    层层叠加之下，那些老将军的影响力越来越大，所以他们向来都非常吃香。

    同理，如今武大之所以把金羽坤给弄到燕云来，就是准备以后讨伐辽国的时候，说不定金羽坤还可以直接帮武大很大的忙啊，那些高丽军卒，说不定都还会念金羽坤的旧情啊。

    可惜，金羽坤也是个明白人，他心里头门儿清，武大就是看重的这个，所以金羽坤直接非常直白的告诉武大，说武大注定要失望了。

    他的意思很简单啊，他不会帮助燕云的。

    这就让武大非常不舒服了，你丫的，感情老子花了这么大力气，把你救出来，还磨了这么多嘴皮子，最后一点儿好处都没能拿到啊，这让武大如何能痛快？

    不过无论如何，金坤宇毕竟已经到了燕云，燕云是武大的地盘，这里是武大的大本营，日子还长，武大也不着急，着急也没用，慢慢再想办法收拾金羽坤吧。

    接下来的几天，武大挑选了几个比较重要的客人，亲自接见了一番。

    不过，大宋三皇子赵楷是个例外，他的身份足够了，但不知道为何，武大这次似乎始终有些不待见他，一直都没有亲自见他。

    更为古怪的是，赵楷这个小王八蛋也不恼，依旧每天都在王府之内吃吃喝喝，谈笑风生，跟到了他家里似地，很是自在，如鱼得水的样子。

    这种王八蛋，最是特吗的不好对付。

    而随着时间的推移，公元1128年的春节，终于到了。

    （51了，提前祝大家节日快乐。明儿个要出去参加婚礼，妹子出嫁，我得提前过去，大概5.3号回来。此外，非常抱歉，5月份要全面请假了，更新会变得非常坑爹，事实上我最近一直很忙，刚接了一单大生意，忙的一塌糊涂，不会太监，会坚持写完，但更新时间就不确定了，乱七八糟的，大家不要苦等，我只要有稿子了，自然就会发布，但我保证不会就此太监不写了，说完本就会完本，而且一定不会草草收场，会做到极致。）