
    这个世界上，大概可以分为两种人，男人和女人。

    恶俗一些，可以分为穷人与富人。

    而对于出身军伍的人而言，只分懦夫与猛士。

    或许，金羽坤便是真猛士。

    昨日金羽坤被送到王府之后，镇东大都督晁盖便彻底完成了任务，卸任了，紧接着就被其他兄弟拉去喝酒了。

    久别重逢，兄弟们一喝酒，就喝大了。

    直到今儿个，晁盖醒酒了，听闻武大与金羽坤沉默着对峙了一天一宿，才赶紧派人来告知，金羽坤浑身是伤。

    据晁盖讲，当时燕云的兄弟们把金羽坤从高丽手中救出来的时候，金羽坤被吊在刑架之上，皮开肉绽，手指里钉着十枚钢针，脚指甲被全部剥光，露出里面的嫩~肉，身上滑~嫩的肌肤已经被烙铁烫的焦糊一片，就连年青的牙床都已经提前进入了老年阶段，虽然不至于光秃秃一片，但也没剩下几颗完整的牙齿了。

    高丽王的人下手非常狠毒，金羽坤被折磨的惨不忍睹。

    即使在燕云水师带着金羽坤顺流而下，返航的途中，已经让军中的大夫为金羽坤用过药了，但依旧是伤痕累累。

    毕竟，在当下这个年月，能够进行的治疗手段很少，在海面上更是如此，缺少药物。

    可即使如此，到了燕云之后，金羽坤依旧一声不吭的，跟武大沉默着对峙了一天一宿，而且从表面上来看，他没有一丝有伤在身的样子，根本就没有表露出来，很是镇定的端坐在椅子上，气势依旧极为旺盛且暴虐。

    武大沉默了一会儿，淡淡说道：“金将军受苦了。”

    金羽坤满脸冷漠的看了武大一眼，漠然道：

    “我高丽百姓，更苦！”

    武大一笑置之，平静回道：“战火肆虐，百姓处于水深火热当中，的确很苦，本王表示非常同情。但，这与本王，与我燕云何干？”

    武大意思的很简单，高丽百姓不是燕云百姓，不是自己人，哪怕就算是全都死了，我也不在意，至多假模假样的为他们默哀几分钟。

    金羽坤猛地抬起头来，用一种极为愤怒的目光死死盯着武大，极为冰冷与压抑的闷吼道：

    “燕云对我高丽百姓造成了如此之大的创伤，难道北燕王就连一丝忏悔都没有吗！？”

    武大想了一下，非常认真的问道：

    “高丽所遭遇的创伤，与本王有什么关系吗？”

    金羽坤彻底怒了，眼神当中的怒火几欲直接将武大燃烧为灰烬，如果眼神可以杀人，武大已经被金羽坤千刀万剐。

    半晌后，金坤宇长吸了一口气，尽量恢复了平静，只是紧握的双拳，暴露了他此时暴怒的心情。

    似乎，他随时都有可能暴起伤人。

    事实上，金羽坤也的确还有一战之力。

    然而，很可惜，那样做毫无疑义。

    因为，这里是燕云，这里是北燕王府。

    金羽坤还没有愚蠢到认为，武大独自一个人坐在他面前，他就会有机会伤害到武大。

    恐怕只要他稍有动作，就会立刻被射成刺猬，这一点金羽坤非常确信。

    “难怪北燕王在短短数年之内，便已经将一个破败的燕云发展到如今让整个天下都侧目的地步，果然是冷血动物，毫无怜悯之情。”

    武大轻笑了几声，轻抿了一口茶，摩挲着茶碗上面那些精美的蓝色花纹，似乎非常想要仔细欣赏一番，把玩了许久，武大才满脸玩味的淡笑着说道：

    “首先，本王要多谢金将军夸赞，面对敌人，本王的确是一向都毫不吝啬冷酷无情，更谈不上有一丝怜悯。”

    “其次，本王还是那句话，高丽百姓饱受战火荼毒，与本王何干？金将军，你莫要忘了，此次高丽与辽国大战，我燕云始终未发一兵一卒，即使我燕云水师逆流北上，但你可曾听说，我燕云将士屠戮高丽人？”

    金羽坤面沉如水，冷冷说道：

    “北燕王又何须掩饰？如若不是燕云有燕云纵容，辽国如何胆敢长驱直入，攻入我高丽腹地？如若不是有燕云的配合辽国对我高丽施压，我高丽王又如何会突然宣传归降于燕云，导致高丽军心涣散，毫无一直对外之勇气？”

    武大抬头看了金羽坤一眼，突然说道：“那么本王现在让你去死，你死不死呢？”

    金羽坤微窒。

    武大毫不留情的讥讽道：“本王让你去死，你会不会乖乖听话去死？同理，如若不是辽国铁了心要攻打高丽，难道凭借本王三言两语，辽国就会突然兴师动众，派遣大军攻打高丽吗？辽国就如此听本王的命令？金将军口中所说的这个‘纵容’，着实是一个好词，不错，本王就是纵容辽国攻打高丽，怎么了？还是那句话，辽国与高丽的事情与本王何干？你们哪怕是同归于尽，全都死干净了，与本王何干？辽国攻打高丽之前，曾经请求过我燕云出兵相助，但本王并没有答应，简而言之，辽国攻打高丽这件事，本王至多算是默许了，至多说是中立，两不相帮，金将军以为本王说的可对？”

    金羽坤脸色铁青，沉默了一会儿，质问道：“那么，后来高丽王……”

    武大摆了摆手，直接打断了金羽坤，插话道：“的确是本王在对高丽王施压，可那又如何？本王行事，向来坦坦荡荡，这件事对我燕云有利，本王就会去做，站在各自的立场，本王这样做，何错之有？何况，金将军莫要忘了，本王完全可以直接派兵配合辽国，联手攻打高丽，那样本王得到的好处会更多，难不成金将军认为，凭高丽一己之力，能够挡得住我燕云与辽国大军不成？但，本王并没有落井下石，只是对高丽王施压，让高丽宣布归降于我燕云，如此做，我燕云获利，高丽百姓获利则更多，战火停止之后，试问你们高丽少死了多少人？换言之，高丽只付出了一个归降而言，却保证了百姓与军卒继续有命活着，请问金将军，这件事，到底谁才是真正的获益者？”

    金羽坤，哑然失语。