
    “末将胡海，参加大统领！”

    这一声吼，震惊了所有人！

    然而，事情远远还没有结束。

    所有军卒，全都翻身下马，单膝跪地行礼，行最高礼仪，齐声呼喊道：

    “参见大统领！”

    这一声声满脸炙热的怒吼以及崇拜，彻底摧毁了儿媳与儿子的世界观，包括附近的邻居，也满脸不敢相信。

    是的，他们的确无法相信，平日子总是寡言少语，就安心编竹篓，卖竹篓，偶尔还跟那些孤儿买饭吃的小老头张平，居然是什么大统领？

    大统领什么的他们搞不清楚，也不知道是啥大官，但他们看到了，一个整编营的燕云铁血悍卒，对张平这样一个看起来稀松平常的小老头，行最高礼仪！

    而那些火急火燎赶来，宁边州官府的官员，此时也终于知道了从来没有公开露面的城主大人，到底是何方神圣！

    不错，张平是宁边州城主，但他一次也没去过府衙，根本就没人知道城主长的什么样子。

    张平不懂政务，所以他也懒得管，所以他自然也就懒得露面，反正这里的官员都是西门庆精挑细选送过来发展宁边州的，如果他们敢肆意妄为，黑鸦和蛛网会立刻把他们抓走。

    此时见到了其貌不扬的张平，那些官员面面相觑了一会儿，赶紧行礼，

    “参见城主大人！”

    这一句话出来，当可谓是惊涛骇浪，晴天霹雳！

    邻居们没想到跟他们在这个贫民窟生活了十年之久的张平，居然会是城主，而张平那个尖酸刻薄的儿媳，以及性子懦弱的儿子，早已经完全懵逼了。

    他们不敢相信，他们的“爹爹”，居然是宁边州最大的官！

    张平的老伴手里头满是细汗，吓坏了，对张平轻声问道：

    “老张啊，这……这是咋回事？这些人是不是搞错了？”

    张平笑了，笑的极为温柔，

    “在一起生活了十年，我一直忘了告诉你，我是北燕王府、武府家将大统领，也是宁边州城主，我叫张平！”

    一片哗然！

    听到这句话，所有人都忍不住议论纷纷起来。

    宁边州城主也就罢了，北燕王府、武府家将大统领这个职位，简直是要了他们的亲命了！

    这何止是一块金字招牌？北燕王府随便站出来一位家将，都可以在宁边州横着走，而张平是谁？他是家将大统领啊！

    家将大统领是什么概念？北燕王武植对信任的兄弟啊！

    用一句后世的话概括，这简直就是日~了狗，你丫简直是语不惊人死不休啊！这背景……简直早已通天了！

    老伴连退数步，怔怔的望着张平，似乎想把张平看穿，看清楚这个在自己枕边十年的小老头，到底还隐瞒了多少？

    愣了半晌之后，老伴突然松开了张平的手。

    很明显，她有些自惭形秽，她觉得她配不上张平。

    然而，张平却再次抓住了老伴的手，柔声说道：

    “十年前，我没能把你明媒正娶，是我对不起你，十年以来，是你一直在照顾我，你就是我张平的妻子，这一点，无论到了何时何地，都永远不会改变！跟我走，你苦了一辈子，以后我会好好照顾你！”

    这一日，宁边州贫民窟发生了一件大事！

    一个衣着麻线布衣，还打着补丁的小老头，骑着一匹瘦马，怀里头搂着一位忍不住泪流满面的妇人，身后，是一个整编营的铁血之旅！

    他叫张平，他是编竹篓的小老头；

    他叫张平，他是武府家将大统领！他是宁边州城主！

    这一日，除了宁边州之外，燕云境内，各大城池，这十年以来，逐渐淡出世人视野的一堆老将，一堆老卒，纷纷通过各种渠道，重新换上一身戎装！

    这十年以来，兄弟们有人当了富家翁，有人回家种地，有人经商，有人当了贩夫走卒，但是有一点，兄弟们始终没有放下，那就是为了燕云，为了武大的那一腔热血！

    兄弟们始终无法忘却，当年那些峥嵘岁月！

    那些年，一起哭，一起笑，一起努力奋斗，一起奋勇杀敌的那些年，是我们兄弟们永生难忘的那些年！

    无论何时，无论何地，武大一声吼，兄弟们一起走！

    至于敌人是谁？

    重要吗？

    去特吗的！

    爱谁谁！

    不服来战！

    军魂，兄弟，永不灭！

    这，就是燕云的精气神！

    这，就是武大穿越而来这么多年，最大的资本，也最值得骄傲的地方！

    十年前，北燕王武植一声令下，兄弟们放下戎马，回家享福；

    十年后，早已退位的武植一声招呼，一众老兄弟齐齐归位！

    将军老了，但不是死了！

    燕云有难，武大一声令下，八方支援！

    姜，还是老的辣！

    既然要打仗了，既然要备战了，单凭那些没在战场上浴血奋战，没杀过人的生瓜蛋子，即使打赢了，也会死伤惨重！

    而这些老兄弟，这些老哥们，全都是身经百战，即使当中大多数人并不是跟武大一起自阳谷白手起家，但他们经历的灭掉西域三国的大战，经历了恶斗辽国的大战！

    他们的战略眼光，他们对战局的把控，他们与武大之间的默契，他们对燕云的熟悉，远远不是那些年轻人可以比拟的。

    或许，这些老哥们，并非所有人都还可以上阵杀敌，但只要有他们坐镇，燕云就无所畏惧，百无禁忌！

    而且，在这些老哥们眼里，武大才是他们心中永远的北燕王！

    说句不好听的，即使武哲已经继位，但武哲还太嫩了，他还需要磨练，他需要成长的地方还太多太多！

    虽然这句话怎么看都有些倚老卖老的嫌疑，但这就是现实，这也是事实！

    这件事，就连武哲也无法反驳！

    武大的光芒过于耀眼，无论是谁，都不可能掩盖住武大在燕云的地位。

    武大不再是北燕王，但只要武大一声令下，整个燕云，须臾之间，便是全民皆兵，众志成城！

    兄弟，永远都是兄弟！

    即使十年不见，即使二十年不见，也依旧是兄弟。

    用武大说过的一句话来概括：

    兄弟，

    你升天堂，我冲进云霄踩天~皇，让你万丈光芒；

    兄弟，

    你入地狱，我提刀驾马斩阎~王，让你无限猖狂！

    何谓兄弟，这就是兄弟！