
    “因为……周侗快要死了！”

    这句话一说出来，当可谓是石破天惊！

    是的，周侗快要死了，他快要老死了！

    虽然周侗武艺高强，可他终究还是个“人”，只要他还是肉~体~凡~胎，那他终究就摆脱不掉生老病死这件事情。

    周侗已经是百岁高龄，他已经感觉自己大限将至，他知道自己活不了几年了，所以他才会如此急切的，想要跟武大达成共识。

    西门庆脸色铁青！

    千算万算，西门庆终究是忘记了生老病死这件事。

    西门庆本来以为，以前与周侗联手，对燕云是有百利而无一害的事情，事实上也的确是如此，可如若周侗死了呢？

    周侗一死，整个计划，就会全面崩盘，功亏一篑！

    到时候再谈什么宏伟目标，就全都变成了虚幻，功败垂成！

    最为重要的是李师师母子到时候应该怎么办？

    西门庆脸上难堪的厉害，这件事，本就是他瞒着武大去做的，然而现在看来，这件事似乎真的要出现问题了！

    武大当然也并不是故意要给西门庆难堪，只是实话实说，继续缓缓说道：

    “也正是因为他感觉自己命不久矣，他等不了太久了，他要尽快发动一场大变革，他要让大宋的诸位皇子们更加惨烈的互相杀戮，然后趁乱，扶师师名下的那孩子上位。然而，这一切都需要我表态赞成方能实施，如若不然，即使他成功了，可我依旧要率领烟云大军与大宋开战，那他忙碌这些，又有什么意义？”

    西门庆沉声接话道：

    “所以，老大你这才突然宣布与大宋结盟，就是为了让周侗安心？”

    武大点了点头，“然而！何况，值此风雨飘摇之际，天下各国蠢蠢欲动，我们燕云想要一味的保持中立，是绝对不现实的，会让所有人都感觉我们燕云是想坐收渔翁之利。既然如此，我们何不索性直接与大宋联盟？说穿了，你我都是汉人！”

    你我都是汉人，燕云与大宋大多数也都是汉人，这句话，已经足以表明武大的态度。

    西门庆沉吟了许久，追问道：“那么老大，接下来我们该怎么办？”

    武大翻了个白眼，“凉拌！”

    “我今天之所以把这件事挑明，是因为我们燕云与大宋联盟这件事，事关重大，兄弟们必然心里头多多少少有些不舒服，其他人暂且不论，我们几个，必须先有个心数，准备随时应对突发状况。”

    “张青，你派人盯死高丽战场，看清楚辽国与高丽之间的最新动向，以及金羽坤下一步到底要做什么。”

    “张良，你麾下黑鸦，年后开始逐渐大范围涌入西京道，清理所有隐患，尽量不要闹出太大的动静。”

    “吴刚，你麾下十三鹰，派出去一半，撒落在我燕云十六州各大城池，一有情况，立刻发讯号，张阳会带领飞虎旅，随时准备做出策应。”

    “西门庆，你的任务最重，除了燕云十六州之外，如今我们燕云还多出看一块西京道，商业是重中之重不假，但开垦荒地种粮食，更是我们燕云的基础，如何安置百姓与商贾，这些事情由你来负责。”

    “至于其他方面，去特吗，天下各国爱咋咋滴，有种就杀进我们燕云来，我们就保持以不变应万变的态度，便足够了！”

    西门庆琢磨了一会儿，一针见血，发问道：

    “军方那边怎么办？我们燕云与大宋联盟之后，军方的反弹恐怕会非常厉害，尤其是以镇南大都督童英为首的那十万原大宋西北边军，恐怕很快就要闹起来了！”

    武大起身，淡淡说道：“自即日起，军方的事情，由我全面接管！马上就要进入年关了，我早已提前下令，燕云六大都督，以及各大营主将，全部入燕京城，共饮！有什么事情，我会亲自出面解决！”

    “夜深了，全都散了吧。”

    ……

    在武大召集自己最为心腹的兄弟议事之时，大宋，皇宫，御书房之内，也正在进行着一场秘密交谈。

    大宋君主宋徽宗，今日亲自设宴，单独宴请大宋禁军大统领东郭太寻！

    这样的殊荣，在宋徽宗称帝期间，实属罕见。

    大太监李彦，在一侧小心翼翼的伺候着。

    其实当初东郭太寻自倭国返回大宋之时，就已经详细跟宋徽宗讲述过燕云飞虎旅的恐怖之处，只是当初宋徽宗并不是非常相信，这一次，大宋与燕云联手剿灭吐番五万大军，大太监李彦亲身体会了飞虎旅那种当空轰炸的恐怖威力，宋徽宗……终于信了！

    宋徽宗最为关心的是，万一有朝一日，大宋与燕云全面开战，该如何应对燕云战力恐怖如斯的飞虎旅。

    这一点，跟随武大讨伐倭国一年半有余的东郭太寻，亲眼见证了飞虎旅恐怖之处的东郭太寻，最有发言权。

    东郭太寻一边不慌不忙的喝酒吃肉，沉吟了许久，才摇了摇头，如实说道：

    “回禀陛下，要对付燕云飞虎旅，很难很难，非常之难，但，并不意味着就没有战胜飞虎旅的可能，只不过，恐怕战损会非常之大。”

    宋徽宗精神一振，眼睛一亮，强行保持着镇定，缓缓问道：“哦？飞虎旅可是飞在天上的，爱卿有何妙计？快快讲来与朕听听。”

    东郭太寻抬头，忘了一眼御书房房顶，淡淡说道：

    “就如同这偌大的皇宫，只要我们早作防范，飞虎旅想要飞天而入，直接杀入我们大宋皇宫，是万万不可能的！”

    宋徽宗大喜，这正是他最为忌惮的，他一直害怕，一觉睡下，燕云飞虎旅突然就来了，狂轰乱炸之下，他就彻底睡过去了，再也醒不来。

    “何解？爱卿直言无妨！”

    东郭太寻起身，对宋徽宗如实回道：

    “回禀陛下，臣，自倭国归来之后，亲眼见识了飞虎旅的厉害之后，便已经将皇宫的防卫做出了极大的调整。如今整个宫墙之上，四处都是改良过的八牛弩！尤其是陛下久居的几个大殿，密密麻麻，全都已经布满。只要飞虎旅赶来，臣便有胆子直接将他们从天下射下来！”