
    随着武大的一声令下，整个燕云，再次风起云涌。

    而整个天下，也都已经迅速传遍武大的那句话，

    “这个世界，很大很大……中原大地，并不是这个世界的中心……我们中原子弟自己打打闹闹，那是一家人的事情，一家人不说两家话，但如若外人胆敢试图染指我中原大地，无论是谁，杀无赦！”

    曾经中原各国讥讽过武大的人，此时终于知道，原来当初武大并不是空口无凭，而是真的有外国人。

    而那些一直在刻意抹黑算计武大的大宋朝臣，也终于知道了他们的见识浅薄，因为，大宋西北真的正在被攻击。

    只有百姓，只要那些最为淳朴的百姓，最为激动！

    这么多年以来，各地百姓武氏作坊照拂，武氏作坊改变了百姓的生活，北燕王武植不愿屠戮天下，没有趁势攻打大宋，近年来天下太平，百姓熬了这么多年，苦日子终于熬出头来了，总算过上了衣食无忧的太平日子。

    百姓是善良的，有许多人自发参军，更有许多从队伍上退下来的老兵，自愿归队。

    然而，却全都被武大下令拒绝了。

    百姓这么多年处于水深火热之中，好日子来之不易，理应好好享受生活，无需再打扰他们的生活。

    战争，是军人的事情！

    武大与西门庆亲率五百武府家将护院，在张良的黑鸦、张青的蛛网，以及吴刚亲自率领的十三鹰的护卫之下，一路狂奔，用最快的速度，赶赴战场。

    在其头顶，漂浮着张阳亲自率领的飞虎旅；

    在其身后，是王庆与田虎的飞雷营；

    再后方，是王杰的铁鹞子与拐子马；

    再之后，便是以“风林火山”为首的，燕云各大精锐大营。

    燕云各大城池，已经点燃“烽火狼烟”，浓烟滚滚之下，所有人都知道大战在即，官道上已经彻底被各地府兵清空，无论是百姓还是商家，全部让道。

    武大一马当先，紧随其后的众兄弟，各自率领其麾下精锐，排成一字长龙，剑指西北！

    张平一直就待在燕云最西北方的宁边州，此次他并没有赶回北燕王府，而是直接带领大军，赶赴大宋西北。

    武大的速度够快，他迅速追赶上了张平的先头部队。

    如此一来，武大、西门庆、张平、张良、吴刚、张阳等，阳谷一派的嫡系心腹，终于极为难得的凑齐了。

    而就在武大即将赶至西北之际，一位多年不见的老朋友，终于出现了。

    来者，是无论皇位如何变更，都一直稳坐大宋皇宫大统领的东郭太寻！

    东郭太寻这么多年以来一直深居浅出，甚少露面，此次西北大战，东郭太寻不顾圣旨阻拦，强行率领其麾下大锏营，如猛虎下山，势不可挡，直接杀了过来。

    如此算起来，再加上后续燕云六大都督，梁山以及摩尼教的众多好汉，岳飞岳鹏举，武大的老相识们，由于此次西北之战，终于极为难得的来了一次英雄齐聚！

    不过，众人来不及把酒言欢，反而加快了脚步，用最快的速度赶往西北。

    据黑鸦与蛛网传来的情报来看，西北战事惨烈，猝不及防之下，大宋节节败退，败局已定！

    急需支援！

    而在赶到西北之后，武大整队，全员修整三日。

    三日后，飞雷营终于赶至，武大一声令下，

    正式吹响了战争的号角。

    头顶，数以百计的热气球升空，张阳麾下的飞虎旅，开始抛投震天雷与猛火油。

    这么多年，武府工匠与隐族大将将热气球改良加工了许多，高度足够，从地面上看只能看到一个个小黑点，欧洲洋鬼子连敌人的模样都还没有看清楚，就被炸了一个人仰马翻！

    与此同时，王杰率领铁鹞子，具装重甲骑兵，担任破敌先锋军，自正面战场上率先发起冲锋！

    洋鬼子仓促阻止队伍应战，然而，他们还没能与铁鹞子短兵相接，便遭遇了飞雷营飞雷筒的抛投轰炸！

    双层打击过后，铁鹞子势如破竹，直接将洋鬼子中军凿穿。

    武大缓缓抽刀，

    “燕云，战！”

    张平抽刀，张良抽刀，吴刚抽刀，

    整个燕云，抽刀！

    尔后，武大一马当先，率领武府家将护院，与十三鹰配合起来，在铁鹞子右侧冲锋！

    而花荣的赤羽营，则担当右翼，万箭齐发，收割洋鬼子的性命！

    仅仅是一个瞬间，欧洲洋鬼子便被燕云笑傲天下的强大战斗力，彻底击溃！

    碾压，这是彻头彻尾的碾压！

    洋鬼子完败，狼狈而逃！

    然而，他们跑的过十三鹰吗？

    十三鹰的速度号称天下无双，很明显，洋鬼子的速度在十三鹰面前，根本不值一提！

    首战，欧洲洋鬼子两万先头部队，被武大一口吞下！

    一个活口都没留！

    尔后，武大一鼓作气，迅速突进！

    洋鬼子阻止部队强势阻击，然而这一次，十三鹰换装，摇身一变，化身为丝毫不弱于铁鹞子的“铁浮屠”，与铁鹞子联手担当中军主力，大破洋鬼子部队。

    在五大都督的大部队缓缓赶至西北之前，武大的先头队伍，已经让洋鬼子付出了血的代价。

    然而，这远远还不够！

    如今的大宋真正掌权者白依依，非常明智，让丁卯带着督察院的人赶赴西北，传了圣旨，命大宋西北边军，全力配合武大的行动。

    燕云大军赶至后，与大宋左右开弓，齐头并进！

    此战，燕云共计调动六十万大军，其中有二十万铁骑！

    燕云铁骑甲天下，这并不是自封的，而是一次次战火当中磨砺出来的，剑锋所指，谁与争锋！？

    而大宋经过这么多年的休养生息，也绝非善于之辈，他们一开始只是没有防备罢了，此时缓过神来，又怎能让洋鬼子占到便宜？

    欧洲洋鬼子直到此时才突然发现，中原大地上的儿郎，并不像当初狼狈逃窜到他们那里的西北三国那般不堪，

    中原华夏儿郎，不可轻辱！

    他们已经后悔轻率冒进，已经萌生了退意！

    然而，悔之晚矣！

    在武大的率领下，燕云与大宋联军，不只是将洋鬼子联军彻底狙杀在了西北，而且势如破竹，直接杀入了欧洲！

    华夏之威，终于冲出了中原大地！

    狼烟滚滚！