
    夜幕降临，华灯初上，喜庆的大红灯笼早已高高挂上，北燕王府，变成了欢乐的海洋。

    今儿个是除夕，除夕夜，北燕王武植将在北燕王府亲自设宴，款待为燕云付出了巨大心血的文官武将，共度除夕。

    虽然武大经常南征北战，但对于普通人而言，能够得到武大的亲自召见，还是非常难得的，包括官职在身者，同样也是如此。

    尤其是文官，虽然武大如今在燕云的地位与君王无异，但文官甚少有机会能够亲自面见北燕王，大多数情况下，处理文官事务的，向来都是燕云经略使西门庆。

    没有人会放过这个机会，所以这些文官早早的就在北燕王府之外候着了。

    是的，除夕之前，他们全都被“请”出了北燕王府，北燕王府清场，将所有不是王府之内的人，全都赶了出来。

    这样做，实属无奈之举。

    今晚的宴会过于重要，闲杂人等太多，而王府之内住着北燕王武植等所有燕云重要人物，以及其家眷，安全，是首位的，武家家将护院，必须要重新布防，力争滴水不漏，此其一；

    其二，那些文官武将之所以被赶出来，是因为他们需要重新被搜身，无关的物品全部都会被留在王府外面。

    其实这两个原因，是一样的，都是为了安全起见。

    今晚燕云猛将、能臣齐聚，万一出现意外，那可就被人一锅端了，以后燕云也就不要混了。

    莫要忘了，如今对燕云虎视眈眈的各大国度，可都非常希望看到这一幕，简直到了喜闻乐见的地步。

    一直等到王府全部准备就绪，北燕王府大管家巢高韵走了出来，笑眯眯说道：

    “开府！”

    北燕王府四开四进的大门，首次全部打开。

    在门口等候多时的众人先是微微一愣，尔后便开始整理官袍，从各自的下手当中接过提前准备好的礼物，往王府之内走去。

    文武之争是永久存在的，但今儿个，所有人都很安稳，没有人会在这个日子里，在北燕王府门口闹事，那只会贻笑大方。

    而且，北燕王府的大门空间足够大，足以让他们鱼贯而入。

    文官和武将很自觉，左文右武，所有的文官都排成一列，自大门左侧而入，而剩下的武将则全都从大门右侧入府。

    但他们的礼物，全都被留在了门口，无一例外。

    有专人在做记录，每一笔都不会出错，而且还有巢高韵这个出了名的贼扣儿在监督，就更不会出错了。

    刚走进王府，众人就是眼皮一跳，心里头就是猛地一突。

    今晚王府的护卫等级，明显提升了不知一筹。

    且莫说隐藏在暗处的还有多少人，光摆在明处的家将与护院，已经是到了一个骇人听闻的地步。

    很明显，今晚武府家将护院倾巢而出。

    而且，在房顶上，花荣麾下的“赤羽营”，全都挽弓搭箭，无论是谁稍有异动，恐怕都会立刻被立刻射成马蜂窝。

    本就小心翼翼的众人，再次收敛了性子，虽然今晚是来参加晚宴的，不至于如履薄冰，但心里头也是不停的在打鼓，总有一种心惊胆颤的感觉。

    武府这些家将护院，可是出了名的杀人不眨眼，只遵从北燕王武植的命令，连西门庆都调不动。

    何况，只要不是傻子，心里头就很清楚，恐怕凶名在外的蛛网与黑鸦，也已经按照张良与吴刚的命令，隐藏在暗处，随时准备伺机而动了吧？

    一直走进宴会大厅，众人终于不由自主的全都重重的长吁了口气。

    这一路走来，刀锋剑鸣，委实是太吓人了，谁若是敢在这个时候意图不跪，那下场，啧啧啧，死了也就罢了，就怕落得一个求生不得，求死不能的境地啊。

    不过，走进宴会大厅就不一样了，大厅里装饰的富丽堂皇，喜气洋洋，无数精挑细选的北燕王府侍女，正在笑吟吟的领着诸位大人们，坐到他们该坐的座位上。

    每一个座位上，都摆着一个极为精美的木牌，上面刻着名字，不会做错。

    很明显，武大很无耻，他这是把后世的那一套把戏搬过来了。

    侍女很尽心，平均每两位参加晚宴的官员中间，就会有一位侍女服侍。

    望着这些沉鱼落雁闭月羞花，无论是容貌还是气质甚至包括为人处事，皆属上佳的侍女，众人心里头无比的感慨，

    北燕王府就是北燕王府啊，侍女都是人间绝色，这要放在普通的高门大院，这种姿色的美女，绝对是极为得宠的妾室，甚至是正房了，好想跟北燕王讨一位侍女带回来，好生啪啪啪一番啊！

    如果让在座的诸位官员知晓，这些外表柔美，姿态轻柔的侍女，大多数都经受过黑鸦与蛛网的训练，杀人与无形的话，不知他们还会不会有要跟她们啪啪啪的心思？

    恐怕……不能，也不敢吧？

    北燕王府无庸人，向来都是如此。

    如若不然，上次趁武大不在，那些试图刺杀西门庆的杀手，也就不会死的那般惨烈了。

    戌时三刻，北燕王武植左手牵着北燕王府金莲，右手牵着燕云世子殿下武植，身后跟着圆圆，以及西门庆、张良、吴刚等人，浩浩荡荡的来到了宴会大厅。

    众人忙不迭起身行礼，齐声道：

    “参见王爷！”

    “参见王妃！”

    “参见世子殿下！”

    武大一家几口人上坐主位，西门庆与张良等人分坐左首、右首，武大这才满面笑容道：

    “都起来吧，今儿个是除夕，无需多礼。坐！”

    “谢王爷！”

    众人落座，武大对西门庆点了点头，西门庆摆了摆手，大批侍女与下人便鱼贯而入，络绎不绝。

    上菜，上酒。

    但无人动筷。

    因为，武大还没动。

    这是官~场上的规矩，规矩不可破。

    有多少人因为不懂这些规矩，不注意这些细节上的小礼节，而被顶头上司穿小鞋？恐怕数不胜数吧？

    武大举杯，起身，朗笑一声道：

    “第一杯酒，贺燕云！”