
    自燕云以东出海，远行数千里之遥，有一座小岛，近年来突然就火了！

    十年之前，北燕王武植雷霆一怒，亲率燕云与大宋联军，硬生生的击退了欧洲洋鬼子，并且直接凿穿了欧洲内腹，杀进了欧洲，把整个欧洲闹的鸡犬不宁，遍地狼烟！

    尤其是在燕云水师，历经一年之久，摸索着，终于成功抵达欧洲海域，绘制了海图，又飞虎旅送回了燕云水师本部。

    一时间，大批燕云水师巨船，按照海图，疯狂涌入欧洲海域。

    如此一来，燕云不只是有陆地上称雄的大军，还有飞虎旅这等空军，更有海军！

    海陆空，三面夹击！

    武大在那边只待了五年，留下一批大将坐镇，然后便带着大批老兄弟赶回了燕云，继续颐养天年。

    然而，人的野心是会不断的增长的。

    武大走后，燕云与大宋联军展开了疯狂的屠戮，并且愈演愈烈！制造了无数骇人听闻的惨案！

    最后，还是武大发了话，他实在是看不下去了，外国人也是人，虽然他们人高马大的，长的又丑了点，但人家也是猴子变得，好多好多年前大家都是猴子，同出一源，何必非要杀戮呢？

    不如……换个方法？温柔一些如何？

    比如……把洋鬼子都变成奴隶嘛！让他们干活，挖矿嘛！

    武大将这种做派戏称为……殖民地！

    但，武大的一句话传出来，就被奉为了真理了，

    于是乎，燕云与大宋联军，展开了浩浩荡荡的殖民地行动！

    华夏制霸天下的伊始，正式拉开了序幕。

    欧洲洋鬼子很可悲，他们本想到我中原大地分一杯羹，结果好处没讨到，还惹来了无妄之灾。

    本来殖民地这玩意是他们欧洲人再过个几百年喜欢做的事情，但是如今，被武大翻手用在了他们欧洲洋鬼子自己身上，

    何其可悲？

    而且，燕云水师疯了！突然就发疯了！

    往日里，燕云水师只能在海面上逞凶，意义终究不如陆军大，然而，此时突然发现，这个世界居然真的像武大说的那样，很大很大，于是乎，燕云水师大都督李俊便费尽了九牛二虎之力，从武大那里讨来了一张世界地图草图，找画师疯狂复制了许多份，然后弄了一堆指南针，分发到燕云水师各大统领手上，

    尔后，燕云水师各大统领人手一把指南针，一张世界地图，各自率领其麾下水师巨船以及护卫舰，正式展开了对整个世界的探索。

    可以预见的是，燕云水师每发现一块新的大陆，确认了海图之后，一旦将海图送回燕云水师本部，燕云水师势必会带搭载着无数龙精虎猛的悍将，嗷嗷鬼叫着杀过去，把那里变成燕云的殖民地！

    这些，都与武大无关了。

    如今，武大正带着老婆孩子，还有一帮老哥们的妻儿老小，在东海某座极为出名的小岛上钓鱼。

    这座小岛，其实面基并不算太小，确切的说，其实这座小岛就是当初被武大炸的四分五裂的倭国疆土，发生地壳变动之后，形成的小岛。

    武大将这座小岛命名为……钓！鱼！岛！

    不错，你没看错，武大就是这么无耻，就给这座小岛起了这么一个名字！

    后世的时候，小日本各种叫嚣，这个岛那个岛，这样那样，都是他的都是日本的，现在好了，武大不但把原倭国疆土直接炸没了，如今还把倭国仅存的一个小岛，给起了这么一个名字，整天没事就蹲在上面钓鱼，讽刺吧？

    之所以说这座小岛如今很出名，是因为有越来越多的老兄弟，在陆地上待够了，从燕云水师那边弄到巨船，直接带着妻儿出海，跑到这里找武大钓鱼。

    当然，也有不带妻儿的，直接带着一群小老婆来过世外桃源生活的无耻之徒也有，比如张良和吴刚。

    这俩孙子，如今撂挑子不干了，无官一身轻，闲得蛋疼，纳了一堆小妾造小人，家有悍妻，待不下去了，就跑到这里来避风头。

    其实兄弟们现在都在抓紧时间造小人，没办法，兄弟们都不是什么显赫贵族子弟，大多数都是草莽出身，如今跟着武大，闯出了偌大的名头，家大业大的，就显得人手不足，人丁稀少。

    一个庞大的家族，首先第一个特征，就是得有无数血亲嫡系子弟才行，既然如此，下了沙场的兄弟，只能把床头当做另一个战场，继续杀伐不断，夜夜笙歌！

    还有一件事情非常值得一提，虽说张平这老小子如今就只想守着他那个糠糟之妻过日子，但武大左思右想之后，始终还是觉得不能让张平就这样绝后！

    于是乎，在一个夜黑风高的夜晚，武大与西门庆联手唱了一出好戏，把张平给灌醉了，堪称烂醉如泥！

    而且，最后那一杯酒里面，武大还让天邪在里面悄悄的搀和了一些别的东西。

    尔后，张良与吴刚把张平抬到了一个单独的房间。

    再之后，武大把已经提前找好的，心甘情愿愿意为张平生猴子的一个花姑娘，送进了张平的房间。

    这一夜，喝了掺了某些药~物的张平，迷迷糊糊当中，那就叫一个龙精虎猛！

    一夜七次郎！

    一战都天亮！

    把听墙角的武大、西门庆、张良、吴刚之流，都给吓坏了。

    万万没想到啊，张平年纪都这么大了，居然还如此之生猛！

    心痒难耐之下，彼此对视一眼，果断蹿回自己房间，抱着自己的女人啪啪啪去了。

    次日，一觉醒来的张平，彻底就懵圈了，到处追杀武大等人。

    但是，无论如何，事情都已经成定局了。

    你张平一大把年纪了，糟蹋了人家小姑娘的身子，难道你还不想认账了不成？

    张平一脸的唏嘘，只能认了。

    而他那个糠糟之妻也极为大度，毕竟，她已经过了生育的年龄，始终未能给张平生下一儿半女。

    逗比的日子何其欢乐，小岛之上处处都是欢声笑语。

    但是，在这一日，却有几名不速之客，来到了小岛之上。