
    时光蹉跎，岁月如梭。

    一转眼，又是十年转瞬即逝。

    燕云与大宋的五年之约，早就已经过了，但是彼此极为有默契的保持了和平共处。

    白依依不得不承认，如今她虽然大权在握，但她的大宋，国力终究还是无法与燕云媲美。

    或许，燕云组建时间尚短，但燕云发展的实在是太快了。

    以商业带动繁荣，农业紧随其后，大范围开垦荒地，这是武大与西门庆共同拍板的民生策略，不得更改，即使武哲继位之后，也不能擅自更改。

    而发展最快的，自然还是燕云的军事能力。

    燕云军卒的武器装备，平均每两年就要更新换代一次，盔甲与钢刀，独步天下！

    除了燕云自身各大作坊工业能力之外，最主要的还是战马。

    大宋要了西域三国，把原辽国疆土给了燕云，如今早已是悔青了肠子。

    北方草原，多牛马，这十年以来，燕云的战马已经是成几何倍增长。

    不要忘了，一代天骄成吉思汗的发源地蒙古，就是原辽国属地！这里绝对不缺战马！

    当然，有些遗憾的是，由于武大的出现，成吉思汗想要再成为一代天骄，已经是不可能的事情了，他如今还没出生呢！

    燕云铁骑，已经达到三十万之众！

    甚至，燕云军方早已放出豪言壮语，

    “燕云铁骑甲天下，不服来战！”

    尤其是铁血十三鹰，如今连马夫都是专门配备的，就为了全面照顾他们的战马！

    单人双马，这是十三鹰的标配，而且全部都是精挑细选的。

    除此之外，进步最快的自然就是王杰麾下的铁浮屠与铁鹞子，他如今掌管这两大重甲骑兵，已经是燕云举足轻重，绝对不容忽视的燕云悍将了。

    如此一来，白依依不得不收敛她那专属于女人的小性子，不再以侵略燕云来报复武大，反而开始全面休养生息，跟武大比国力昌盛！

    这种局面，是武大非常喜欢的，也是天下百姓的福音，喜闻乐见。

    如今的百姓，日子不知道比十年前好过了多少倍。

    只是，天下有志之士心里头依旧有一个最大的隐忧。

    虽然如今天下南北两大国度，都是汉人在统治，但他们真的担心有朝一日，南北终究还是要全面开战。

    ……

    十年的时间，燕云的变化真的很大。

    甚至，武大早已不是北燕王。

    如今的北燕王，是武哲。

    武大早已退居幕后，这几年武大努力了一把，与金莲、李师师以及圆圆，又多了几个孩子，有男有女。

    武大的年纪已经不小了，他已经四十五岁了，只有带着老婆孩子好好玩，这让武哲非常的抱怨！

    以前他年少不懂事，以为当北燕王是一个美差，真正坐上这个位置之后，他才终于发现这个位置非常难做，还不如跟着武大到处打猎钓鱼，颐养天年去。

    只可惜，武哲已经哭喊喊着要把北燕王的位置让给弟弟多次了，但武光霁根本就不鸟他，人家武光霁作为武大的次子，如今安心发展商业，莫说是政务，他连军权都不碰！下一任接任武松镇中大都督的，也不会是武光霁，而是武松的儿子。

    除此之外，最不要脸的还是西门庆。

    这孙子，在武大退位后，勉强在他那个燕云节度使兼经略使的位置上又待了两年，他儿子西门弘毅成长的差不多了，西门庆就撂挑子了，把这个位置给了他儿子。

    其实以武大与西门庆为首的那一批燕云老将，全部都在缓缓退下来，戎马一生，是时候真正的享清福了。

    如今每天为了燕云的事情而头疼的，是武大的长子北燕王武哲，与西门庆的长子西门庆弘毅，忙的焦头烂额，还频频出错，而且每次还被武大和西门庆这两个无良的家伙，毫不留情的鄙视！

    人家武大说了，“你们两个就是白痴！想当年我跟西门庆那个王八蛋搭伙的时候，很是轻松惬意！”

    西门庆懒洋洋的躺在一旁晒太阳，也毫不留情的进行补刀，打压自己儿子，

    “就是就是，你们两个龟儿子，太美出息了！想当年，我是跟着老大一起白手起家的好不好？我们原本都是阳谷县城的小人物好不好？给你们留下这么大家业，你们如果还守不住，干脆抹脖子去死算了！”

    武哲与西门弘毅直接跳着脚反驳，“有你们这么当爹的么？太不靠谱啦！”

    一般到了这个时候，武大就会打一个响指，神出鬼没的天邪就会蹦出来，拿手里头细长的铁锤，去扎武哲和西门弘毅的屁股。

    天邪才不会管这俩孩子如今是什么身份，虽然天邪始终没有一个什么职位，但燕云的核心人物都知道天邪是武大的贴身护卫，是武大最后的后手，谁都惹不起啊。

    哪怕是武哲与西门弘毅，也依旧惹不起。

    没办法，俩人小时候就被天邪给揍惯了，都有心理阴影了。

    天邪都这么横，就不要说西门庆了。

    武哲娶了西门庆的大闺女西门梓馨为妻，如今西门庆是武哲的老丈人，岳父，他真抽武哲，而且毫不留情，让武哲非常无奈。

    而西门弘毅，则娶了武大的大女儿，是武大与李师师的女儿，当初是在大宋皇宫出生的。

    武家与西门家，早已是亲上加亲。

    张良这孙子也非常不要脸，他儿子成功把武大的此乃武芳懿给勾搭走了，让武大非常心疼，张良已经好几天不来见武大了，见一次，武大就要打他一次！

    都说女儿是父亲上辈子的小情人，何况武芳懿是武大看着长大的，妥妥的心头肉，再说这年头岳父看闺女婿天生不顺眼，欺负张良的儿子，武大挺不好意思的，但欺负张良，还是挺顺手的，老兄弟了，互相踹呗！

    这一日，武大叫了一群老哥们吃烧烤，撸串，喝酒。

    燕云的新老传承与更替已经进入正轨，老哥几个就剩下享清福了。

    但是，刚开始喝没多久，武哲与西门弘毅突然满脸沉重的走了进来，

    “西方，出大事了！”