
    俗话说，蛇有蛇道，鼠有鼠道，各自有各自的名堂。

    其实，从某种程度上而言，自古以来，真正的纨绔子弟，向来都没有外界描述的那般不堪。

    其他的暂且不论，最起码有一条，他们懂得如何趋吉避凶，他们首先要学会的，就是要清楚哪些人自己惹得起，哪些人是自己绝对惹不起，甚至要巴结的。

    比如，对于胡大少而言，他的姐夫吴刚，就是以前高不可攀的大人物。

    如今这样的大人物好不容易成了自己的姐夫，他自然会在吴刚面前好好表现，谨言慎行，最大限度的给自己姐夫留下一个好印象。

    事实上，大多数的纨绔子弟全都是这么干的。

    在外面蛮横不讲理，在家里就一副好孩子乖宝宝的德行。

    这也是为什么这些纨绔子弟一旦在外面出了事，家里人往往都措手不及，根本不相信自己的孩子会做出那般无理取闹，为非作歹的事情的原因所在。

    甚至，有许多父母，会“单纯”的认为自己的孩子是被人污蔑的。

    然而，此时此刻，吴刚虽然还不知晓他的小舅子胡大少，冲撞的是武大，但哪怕是西门庆将这件事挑明了，吴刚都绝对不会反驳。

    因为，西门庆很忙很忙，他是燕云经略使，如若不是自己的小舅子实在是太过分，西门庆绝对不至于会关心这种小事。

    何况，以吴刚的身份，他若铁了心真要去严查自己小舅子胡大少在外面的德行，轻而易举的便能将一切查明，且绝对是铁证如山。

    武大那日对胡大少说的没错，胡大少的所作所为，也就是吴刚不知道，如若吴刚知道了之后，一定会亲自出手把他的双腿打断，而且出手一定会比武大更重。

    事实上，吴刚还没来得及亲自派人去查，闻讯而来的张青，已经将他小舅子胡大少的详细资料送了过来。

    张青是蛛网首脑，手握燕云最大的情报系统来源，除了关注燕云以及天下各国的风吹草动之外，蛛网还遵循武大的吩咐，秘密成立了一个分支，专门用来监管燕云各大权贵的亲眷。

    武大这样做的原因很简单，俗话说创业容易守业难，在创业阶段，兄弟们都是普通人，但是在自立为王之后，兄弟们的身份全都水涨船高，摇身一变，成为燕云最为尊贵的上层人物。

    穷人乍富，共患难容易，同富贵就难了。

    未免有些性子乖张的兄弟，权势滔天之后无恶不作，武大这才命张青麾下的蛛网，专门成立了这样一个分支。

    结果很明显，的确有些兄弟做了一些出格的事情，但只要不是非常过分，武大都选择了睁一只眼闭一只眼，毕竟都是自己人。

    但，众多兄弟的亲眷就不行了，尤其是在燕云大婚前后，功成名就的兄弟们，全都开始安家立业，成亲生子，如此一来，兄弟们的亲眷一下子便突然暴增，裙带关系之下，许多纨绔子弟都在为非作歹，张青这里全部都有详细记录，只不过武大一直留而不发而已。

    他在等待一个机会，等待一个总爆发的机会，给这些纨绔子弟迎头痛击，给他们一个永生难忘的教训，让他们长点记性，收敛些性子，不要太嚣张。

    很明显，胡大少撞到枪口上了，他就是武大一直在等待的契机。

    以胡大少这件事为引子，接下来，都无需武大亲自张口，西门庆这位燕云经略使，势必会借机发难。

    而看完胡大少所作所为的吴刚，气急败坏之下，直接就出了王府，翻身上马，亲自带领一队十三鹰，直奔良乡县，找胡大少算账去了。

    以吴刚的性子，我们完全可以预期，嚣张跋扈的胡大少……这次势必会被吴刚收拾的惨不忍睹。

    至于吴刚的岳父大人胡县令，恐怕即使心里头无比心疼爱子，但也绝对不会阻拦，至多嘴里会唠叨几句，“贤婿……别打死了，剩下的你随便整！”

    这是没办法的事情，胡县令再心疼儿子，但他也知晓，他胡家如若不是因为祖坟上冒青烟，得了吴刚这样一位女婿，想要出头，简直比登天还难。

    而只要有吴刚一日在，即使他胡家暂时还不至于成长为大型家族，但随着时间的推移，总有一日，他胡家终会成为高门大户。

    在儿子与女婿之间如何取舍，胡县令自会做出应有的决断。

    ……

    胡大少的下场如何，武大一点儿都不关心，事实上，如若不是因为吴刚的关系，武大都懒得理会这种毛都还没长齐的小屁孩，他有绝对的信心，西门庆会处理好这件事。

    再次经历了一个日夜之后，武大一行人，终于遥遥望见了良乡县城。

    再次来到这里，武大感慨万千的同时，马车附近那些伤兵，更是热泪盈眶。

    虽然他们各自皆已经有残疾在身，但无论如何，他们终究是活着回到了自己的家乡，还有什么是比这个更加让人欣慰的吗？

    但是，进城的时候却出现了一点小麻烦。

    原因很简单，良乡县县城封了，似乎正在全力搜捕一名歹人，只准进，不准出，而且即使是要进城，也必须要经过严格的排查。

    好在，那些伤兵原本大多数都是良乡县县城百姓，何况尽人皆知他们去参军了，此时他们回来了，亮明身份后，再加上守城的府兵与捕快，很多都认识他们，便也没有刻意为难他们，稍微做了个样子，便放他们进去了。

    倒是武大一家，反而有些麻烦了。

    那些伤兵根本无法为武大解释，怎么解释？难道说武大是敢揍胡大少的大人物？别逗了，良乡县县令是胡大少的亲爹，这句话一说出来，别说进城了，恐怕武大会立刻被捕快拿下。

    武大倒是不在乎，安心排队等待入城，只是对几名去而复返，陪他一起入城的伤兵，问道：

    “几位老哥，有没有打听到，城里到底出了什么事？何至于如此大动干戈？”