
    没有谈过恋爱的男人，就永远无法明白这对于张良来说是一个多么痛苦的抉择。

    试问，有几个男人能狠心杀自己的女人？何况这个女人还是张良的初恋？

    张良抽刀，却无论如何都下不去手。

    这与忠诚无关，与义气无关，与血性无关，这只是人性的挣扎以及内心的不忍。

    无论梅香做过什么，张良始终无法忘怀，当初在那个小山村的朝夕相处那段时日。

    梅香怔怔的看着张良，突然展颜一笑，“我自己来吧。”

    说罢，她伸出纤纤玉手，按在了刀柄上。

    张良心头一颤，僵持了片刻，松手。

    梅香手握长刀，沉默了片刻，柔声道：

    “不管你信不信，你我相处的那段时日，也是我一生中最美好的时光。”

    说这话的时候，梅香的俏脸微红，连耳根那里都有些红润，煞是可人。

    张良恰好从侧面看到这一抹风情，微呆。

    然而，下一刻，梅香提刀便割往自己的脖颈处。

    张良脸色大变，双手微颤，却最终还是没有去夺下梅香手中的长刀，痛苦的闭上了双眼。

    或许，这是最好的结局。

    只有她自行了断，才能减少一些她对张良的愧疚，也只有这样，才不至陷张良于两难。

    “住手！”

    可也就在此时，方腊一声怒吼，气急败坏的冲了下来，一把夺下梅香手中的长刀，“胡闹！”

    张良微愣，他是认得方腊方大教主的，只是不知他怎么会出现在这里。

    梅香见到方腊，心中的委屈终于再也抑制不住，梨花带雨。

    紧随其后赶来的武大，走到张良身边，轻声解释道：

    “她是方大教主的侄女，之前所做的事情都是被甲七胁迫所致，你无需自责，也无需怪她。”

    事实上的确是如此，方金芝身为方腊的侄女，根本就不是蔡府心腹，甲七在三道口故意说他与化名“梅香”的方金芝怎样怎样翻云覆雨，其实那只是他的手段，故意混淆视听，让武家方寸大乱而已。

    张良精神一振，“这么说，之前……都是假的？那你怎么不解释？”

    方金芝嗔怪的瞪了张良一眼，欲语还休。

    武大很是无奈，这又是一对欢喜冤家。

    想想也真是挺不容易的，自从武大穿越到这里之后，自己有了金莲，西门庆有了秀红，武松与扈三娘正如胶似漆，如今，张良似乎也有了自己的心上人。

    武大心里很是安慰，他不是那种把天下女子都收入房中的种马，我更希望自己的身边的兄弟都能有所成。

    看着自己的兄弟们成家立业，这难道不比自己后宫三千更有成就感？

    ……

    天色已经大黑，但需要武大亲自处理的事情还太多太多，稍微进了些吃食，又火急火燎的赶到丁卯那边。

    刚刚被带回府不久的蔡九，已经被丁卯折磨的不成人样。

    “问出什么来没？”

    丁卯摇头，“都是一些没用的废话。”

    蔡九看着武大的眼神极为怨毒，但武大视若无睹，翻看了一眼记录的口供，的确都是一些苟且之事，根本动摇不了蔡府的根本。

    这也是没办法的事情，蔡九虽然在蔡府有些地位，但蔡京子嗣极多，何况如今蔡府掌权的是蔡眥与蔡京，他还无法涉及蔡府机密。

    “这个人，以后大概还能用的上，别整死了，其他的你随意玩。”

    丁卯面无表情的点头，蔡九望着武大的眼神中顿时没了怨毒，只剩下惊恐。

    武大转身要走的时候，丁卯又说道：“武大官人，送你一个人。”

    丁卯话音一落，阴暗处就突然出现一位带面具的男子。

    武大眉头微皱，这人有古怪，似乎极为擅长隐匿身形，先前武大根本就没察觉到还有其他人在场。

    “谢腾，七星盟杀手，外号‘天邪’，擅隐匿，在暗器上的造诣极高，以后就让他跟着你吧，关键时刻可以救你一命。”

    见武大似乎有些不喜，丁卯犹豫了片刻，又解释道：“这是周侗老前辈交待的。”

    古时讲究个“一日为师终身为父”，这句话并不是空穴来风。

    与后世不同，后世大概喊出租车司机也叫“师傅”，而在古代，则大大的不同。

    尤其是周侗这种声名在外的武林泰山北斗，记名弟子暂且不论，亲传弟子必然皆是精挑细选的。

    其实武大与师尊周侗的交集并不算太多，但周侗一直对武大照顾有加，包括卢俊义的态度转变，恐怕都是因为周侗施加了高压，不然凭武大如今的本事，不可能在如此短的时间内说服卢俊义。

    要知道，卢俊义可是河北一霸，枪棒更是天下无双，在老版水浒传中，梁山设计了多次才终于陷害成功，才把卢俊义逼上了梁山。

    这等好汉，岂是好相与的？

    如今再加上这个擅长隐匿的杀手，武大不由有些疑惑，这到底是为什么？

    丁卯说他擅长隐匿，让他跟在武大身边，其实言外之意就是，这外号‘天邪’的杀手是在保护武大，确切的说，他可以在关键时刻，救武大一命，或者说，替武大去死。

    这到底凭什么？虎躯一震，万人拜服那种狗血桥段，武大是不信的。

    武大不是古人，他是穿越者，他见惯了尔虞我诈，虽然他不想怀疑师尊周侗另有所图，可他相信这个世界上没有没来由的恨，自然也就没有没来由的“爱”。

    这并不是说武大心胸狭隘，只是周侗的举动似乎总有些出人预料，是否另有深意，武大的确是想不通。

    不过，眼下不是深究此事的时候，武大也没有拒绝，默然离去。

    回到卧房的时候，疲惫不堪的金莲早已沉沉睡去。

    武大望着金莲，暗叹一声，心中有些愧疚。

    他欠金莲的，委实太多太多。

    ……

    次日清晨，晁盖与宋江卢俊义方腊与石宝等人相继离去。

    针对七星盟的扑杀，正式开始。

    不要小看七星盟这样的江湖势力，它能为蔡京做的很多，摩尼教方腊与蔡府反目之后，只要再剪除掉七星盟，蔡府在江湖上剩下的势力就基本都可以无视了。

    武大针对蔡京的全力反击，开启