
    虽说我们最后赢了楚项，但此比赛开始，从筹备、选人、准备又连着几场比下来，我还真是有点神困马乏的感觉。

    这一日是周末，学生们都休息了我也不用代课，于是乎我在自己房间的床上“呼呼”大睡。

    正睡得香甜无比，猛然被一双大手给使劲摇醒了。迷迷糊糊中看见敖琦，穿着一条黄色绣龙游泳裤头站在我的床前，一脸无奈地瞪着我看。

    丫的！瞅瞅这比赛把本王累成什么样了，都梦游到西海龙宫了。“敖琦！你的游泳裤挺漂亮的。”含含糊糊说完这句后，我翻过身子擦擦口水准备继续和周公聊天。

    “龙九，你快别睡了赶紧起来。我是实实在在，站在你面前的敖琦，你没有做梦也没有梦游。我正在天河和红孩儿比赛游泳，可你那龙图腾把我给召唤过来了。有什么事吗？”看到我在床上梦的一踏糊涂，根本没什么紧要的事，敖琦强忍怒火问我。

    “我，我召唤你？没有啊！”听完敖琦的话我瞬间清醒了，忙起身查看我右臂上的龙图腾。唉！我就知道楚项那一记手刀下去，另一位龙族的男神就要遭殃了。果不其然，这位男神，他来了！

    话说楚项那一下打中我的龙图腾后，我就料到会有这样的情况发生。楚项虽然被无聊的玉帝吹了一口仙气，浑身上下，也沾染了那么一点点的灵力。

    但他毕竟不是神，只是肉体凡胎的普通人。只不过比别人更命硬，更不容易受伤而已。正因为此，他身上既有凡人的血液又沾染了神的仙气，所以和我的龙图腾之间，产生了极大的相互干扰。

    龙图腾受到干扰对我倒是影响不大。因为我自已不会召唤我自己的，可对被召唤方敖琦，确是影响极大的。他身上也有龙图腾，但我的龙图腾受到影响后，第一个受害神就是他。

    他身上的龙图腾，只是龙族一般王族子弟的图腾，而我就不一样了。我胳膊上的这个龙图腾，那是龙王的专属图腾，比他的图腾灵力大得多。而且就是召唤也只能我召唤他，他不能召唤本王。

    因为本王的龙图腾和他的在一个网络，所以我这被干扰失灵了，不管我有没有召唤他，他都会不停的风一样来去匆匆。这也正是我当初，担心楚项那一记手刀劈下来的结果啊！

    这段时间以来，敖琦有时会穿着一身“阿玛尼”西装，悄无声息地出现在我的办公桌前，然后还不等我张嘴又不见神影了。

    有时他又会正在和玉兔精约会时，倏地一下坐到我的课堂上，手臂还呈现着环保玉兔精的姿势。

    在他沐浴时也又会被失控的龙图腾召唤来，然后一丝不挂满脸怒意，站在乔旭和王晨的床边，看他俩乐呵呵地上微信。

    结果是，把这俩小子吓得“鬼啊！鬼啊！”的狂叫，然后抱作一团。以致于后来，我只要听见隔壁房间传来此起彼伏的大呼小叫声是，我就知道敖琦又来了。

    在敖琦第五十次手拿爆米花出现在我面前时，崩溃的不止是他，我也要崩溃了。看到又被吓的口吐白沫倒在地上直抽风的，乔旭和王晨。

    我将两人拍醒后告诉他们，这位不是鬼是神，是我堂兄敖琦，不要怕。直到我说了第三十遍，他们又亲眼目睹了十次敖琦神龙见首不见尾的消失出现、出现消失后，才彻底相信了我的话，也相信了我泾河龙王的身份和来历。

    看着俩人大眼瞪小眼“哇！哇！哇！”惊呼大叫的样子，我真后悔自己，为什么要让他们醒来呢？继续抽风不是更安静嘛！

    等到那俩人大呼小叫跑出去后，我拿过敖琦手中的奶油爆米花吃了起来。

    “呜呜呜……”正吃得香甜爽快，突然被敖琦伤心的痛哭声吓了一跳。

    “二表哥，不是吧！我不就吃了你一桶爆米花吗？好久没吃到天庭爆米花的味了，一不小心给你吃光了。你回去再买一大桶就是了，为这你还哭啊？”我此话不说还好，刚说完敖琦是彻底放声大哭，吓我一跳。

    我还没缓过神来，只见他一下子扑到我的面前，夺过我手中的爆米花桶顺势一抛，然后哭丧着他那张原本英俊，现在却因过度伤心扭曲的龙脸，嚎哭不已。

    见我半天没理他，他只好近乎哀求地对我说：“九表妹，哥哥我求求你了，你赶紧找个维修家电的，修修你身上的龙图腾吧！我正和玉兔精卿卿我我地看6D电影呢，‘嗖’一下又来了。我，我实在受不了这样的日子了。”丫的，怪不得手里还拿着爆米花，敢情都忘了我还在人间吧！

    “家电维修？我说二表哥，你是不是来来回回神出鬼没，傻了？我是神啊！要修龙图腾也只有找神界，专管各类家电售后服务的电母才能修呀？不过，现在我失去灵力回不到天上，我看你也就先忍忍，这样随时来去的日子也不错。等到太上老君什么时候把解药给我整好了，咱们就都能安生了。”

    听到我的话，敖琦“嗖”一下不见了，隔空喊话缥缈地传来两个字：“等我……”

    这家伙，现在才知道给我赶紧弄解药去，看来楚项这一记手刀给劈对了。