
    这几天也不知道是怎么了，也许是因为到了大厉四季之中的春季，御花园里的麻烦的各类奇珍异草开得是姹紫嫣红，百花齐放的。

    百花同开也引得后宫中厉樊这一众小老婆们，是争相恐后你拥我挤来此赏花看景。美其名曰是欣赏这满园春色，可据我实地考察观察后，发现她们个个打扮花枝招展的并非看花也，而是在那等着候着想见厉樊呢！

    但凡帝王都有喜好，厉樊也不例外。他有个长久以来的习惯，就是每到春暖花开之际必定要来御花园赏花散心，他倒是真有这闲情逸致赏花。可这帮女人们来此却是为了一睹龙颜啊！

    真是的，放着本王这张真正的龙颜不看，非要看赝品。唉！实在是可笑啊！关键她们看赝品就看赝品，可是每个小主来的时候，都是一帮宫女太监手拿果盘膳食的伺候着。

    其实我知道她们的想法，准备这些东西，还不是为了万一碰见厉樊的时候，赶紧呈现上去以示自己对皇上老公的关心。这样呢？也好引起厉樊对她的好感。

    可问题是碰不见怎么办呢？碰不见，她们自然是不高兴。不但自己将这些精美的食物乱扔一气，还命令宫女太监们在人人给上一脚。

    我去！这样的行为真真是浪费至极外加破坏环境。如此一来，就苦了我和亮了。不管这些大小主子们谁来谁走之后，我俩都要将这满地食物垃圾打扫干净。果然对得起“洒扫宫女”这个劳动者最光荣的称呼。

    这样一天下来累得我和亮都是够呛，更别说连着几天了。接连一周厉樊并未出现，也许是政务繁忙的缘故吧！而这一周，也将这帮娘娘们的热乎劲消耗的差不多了，心里也是拔凉拔凉的。

    他不来这里，这正是我和亮巴不得的呀！那些主子娘娘们看到厉樊不来，一个个是热情度大减，当然就很少一堆一堆的来这里了，我和亮总算是能轻松了。

    这天下午我和亮早早忙活完手头的事，花也浇了卫生也打扫了。我俩看着干净一新的御花园和那些娇艳欲滴的花朵，各自伸了一个长长的懒腰，每人脸上带着两个大大的熊猫眼，回屋睡觉去了。

    “龙渊，你说咱们这过的是什么日子啊？真把人能累死，我估计就是神也得给累趴下了。”亮一进屋就直奔床上，四仰八叉地躺下，闭着双眼呓语般地说着。

    瞅瞅这样子，就知道这傻妞是真给累坏了。不过这丫倒是说的对，本女神也快累成一条虫了。

    “我说你往里躺点行不？给我是否也留出一点狭窄的距离呢？真是的，我不累啊！”看见亮将整张床都占满了，我是一肚子的窝火。真是自私自利，只顾着自己舒服。

    就在我生气地伸手准备将她往里推时，我俩这个蜗居的雕花小木门，被这宫中某人连喊带叫地敲响了，听这声音是青允公公无疑啊！

    这敲门的节奏感如此强烈，定是出什么事了。带着满腹的疑问，我急步上前打开了房门。

    千呐，一打开门我就愣住了，这这这为何如此落荒而逃，不，失魂落魄的样子。

    “龙渊！你，你快和我，和我，看看、、、、、、”

    “别急青允，到底出什么事有什么话，还望你娓娓道来。”看着气喘吁吁满头是汗的青允，我忙安慰兼顾扶着他摇摇欲坠的身体。

    “我，我没时间娓娓道来，他姑母我，也不知是怎么了，和我正说话时突然晕倒了。我，我、、、、、、”

    “行了，我知道了，快赶紧随我一同前去。”从青允颠三倒四的话语中，我算是听懂了，他姑姑福瑞晕倒了。

    当我随着青允踏进这间御花园中最雅致的小屋时，不由愣了一下。

    先是一股淡淡的檀木香直冲鼻翼，环顾四周，只见墙上那扇雕花木格窗半支开着，使得斑斑点点细碎的阳光正好透过窗户。

    她的床也不似我和亮的那样简朴，而是悬着葱绿绣荷花纱帐的镂刻雕花红木床，木床旁边的一架古琴安静的立在角落一隅。

    这房间的布置给人的感觉，完全是清新闲适的气息，果然是正三品的御花园掌事姑姑，待遇就是不一样啊！

    “龙渊，你还在那愣着干什么？快来看看我姑母呀！”被青允连拖带拽地过来拉我时，我这才如梦初醒，自己是来看这位掌事姑姑究竟发生什么事了，不是来参观她居室的。

    一个大跨步走到福瑞床榻边，撩起帘帐探头一看，哎呦千呐，敢问这还是大明湖畔的，不，大厉皇宫中的福瑞姑姑吗？

    犹记得初见她时，她那丰腴富态的体形，在一袭深紫色绣海棠花宫装的衬托下更显端庄大气。

    白玉圆盘似得脸庞上一双目光如炬的大眼，扫视众人时那叫一个炯炯有神，虽说不是樱桃小口一点红，但那双饱满的嘴唇丝毫不影响她说话的语速，以及外加气若洪钟的声音。

    可现在床榻上躺着的掌事姑姑呢？

    面色蜡黄毫无光泽，双眼紧闭眼窝凹陷，颧骨高耸突兀不已，这瘦不拉几的样子看上去，整个就一饥渴难耐的难民啊！

    究竟是咋了呀？怎会如此呢！虽说我们身为宫女，可这大厉国富民强经济实力雄厚，连这后宫的太监宫女们伙食水准都是相当不错滴。

    再说了，福瑞身为有品极的掌事姑姑，那伙食较之我们是更胜一筹的。

    她辛苦她是劳模？

    可这御花园的大小活计，全都是我们这些洒扫宫女和太监干的，她这个类似包工头的角色，也就是负责动动嘴皮子挥挥胳膊指挥指挥。根本没见她出什么力气大动干戈的呀！

    这所有的所有被我一一排除后，我真是奇怪她这到底是怎么了。

    流感？非典？难道是禽流感？可本王探手一试，福瑞的额头也不烫，况且也没有高烧不止咳嗽打喷嚏的症状呀！

    正在我思虑纠结的时候，突然被房间正中那张红木雕葡萄纹嵌大理石给吸引住了。确切地说是被桌子上面，那只荷叶状青花瓷小碗给深深吸引住了。

    走过去拿起那只小碗定睛一看，里面还残留着一点儿青绿色的汁水，端起来嗅了嗅，一股荷叶的清香证实了我的想法。

    这和俺娘龙飞飞当初喝的荷叶瘦身汤，是一样一样的味道啊！

    这下是彻底印证我最初的猜想了，福瑞这病是减肥减的了，看看她桌子上那一筷子都没动色香味美的佳肴，绝食减肥外加喝荷叶汤瘦身，饿晕了。

    知道福瑞不是得了什么绝症，我让青允到御膳房端了碗鸡汤过来，喂她姑姑喝下。

    厉害了我的瑞，鸡汤刚被青允送到她嘴边，闻到这浓郁勾引食欲的味道，福瑞闭着眼睛双手把着碗沿“咕咚咕咚”，不带歇气的将满满一大碗鸡汤喝完了。

    鸡汤喝完了福瑞也醒了，看着她意犹未尽“吧唧”嘴巴的样子，我过去走到她的面前语重心长地说：“福瑞姑姑啊！你这想瘦身也不能采取这样过激的办法，这绝食是很伤身体的，你不能心急必须慢慢来，逐步缩减自己的食量。多和我们干干活，这样少食多动自然就会瘦下来的。”

    “龙渊你说的这些，其实我都明白，我本来也不想这样绝食的。要不是因为如梦她羞辱我，当着众人的面说我是肥猪，我也不会把自己饿晕的。”听完我的敦敦教导后福瑞不住的点头称是，外加向我说明了她为什么要绝食减肥的原因。

    如梦？这家伙整日里跟着慕容嫣从不干好事。哼！早晚有一天会恶有恶报的。

    “福瑞姑姑，请听我一句关于生活的名言：‘自己的路要自己走，不要去理会别人怎么说’。你明白了吗？更何况像如梦这样的坏人，甭理她。好了福瑞姑姑，在你这呆了这么久，我瞅着时候也不早了。你这刚醒来身体还虚，需要好好休息好好吃饭，别在折腾自己的身体绝食减肥了，那啥，我就先回去了。”

    从福瑞这离开后，又嘱咐了青允几句让他照顾好福瑞，我就急匆匆地赶紧朝我和亮的小屋奔去。

    不知道为什么？刚才听到福瑞说起如梦时，我这心里“咯噔”一下，总觉得要出什么事，我强烈的预感到这事会是大事，而且必须和亮有关……