
    就在我不断咒骂已经一溜烟窜了的敖琦时，被闫雨手下打成猪头的乔旭和王晨，他们俩人却吓坏了。

    当他们看到我一个人，不，一个神，在那里对着空气又喊又叫又踢又打时，俩人都是同样的浑身发抖惊恐万状。

    唉！也不怪他们，任何一个正常人看到我这样子，都会以为我被一棍子给打傻了。

    不过，就算敖琦现在站在他们面前，他们也一样看不见，肉眼凡胎嘛！

    我连喊带叫了一个小时，终于消停下来了，没劲了。

    看到我不吭声也不踢打了，乔旭又等了一会儿，确定我不会再突然爆发如此反常的画面时，这才抖抖索索地挪到我跟前，将他那猪头一样的脸，凑到我面前盯着我反复研究。

    “看什么看？”看到乔旭像看蛇精病一样的看我，正在气头上的我，对着他就是一声晴天响霹雳的龙吼。

    “啊！”被我这骤然而至的一吼，本就心里害怕的乔旭，一屁股坐地上伸出指头指着我抖了两下，如同马上要发出来的气功又给憋回去了，直接晕倒。

    “龙，龙九，你，你还好吧？”看到乔旭就这样被我征服，王晨除了怕就是怕得要命。

    可能他怕我比刚才爆发的更厉害，颤颤惊惊之下，他还是先主动开口问我了。

    不管什么时候我们都要变被动为主动，这个理念是我教给他们的，本来也就是这个道理，既然他们想混出个名堂来，那就得先下手为强抢占先机。

    不然后出手的活，后也就不用出手了，地盘、先机都叫别人抢完了，还出什么手啊？出手也就剩握手祝贺人家了。

    看到王晨的样子，虽然他也被打的和乔旭一样很猪头，可我心情还是瞬间好多了。

    想起打阿坤时，他将我教给他的武打动作表演得十分到位，现在，又能把我传授给他的理念活学活用，不错不错孺子可教。

    这样一想我甚是欣慰，在他的肩膀上鼓励地拍了拍说：“乖，本王没事。”

    听到“本王”这两个字时，王晨浑身抽搐了一下两眼一翻，也晕了。

    看着晕倒在地的俩个男人，我内心实在是，蓝瘦，香菇。

    唉！我我我，我容易吗？

    我本该是天庭的神，却成了凡间的混混；本来就是神界的龙王，却就是没人信我的身份；本应成为天庭江湖中的武林高手，却只剩了一成功力，就这一成功力还具有不稳定性。

    想到种种这些，我只觉浑身龙血是直冲上头。

    “啊！”我一声狂怒地龙吼，紧接着一拳砸向墙上就听见“哗啦啦”连续的声响后，我使劲挥了挥眼前到处漂洒的墙皮砖灰。

    突然，我愣住了，这这这不应该呀！为什么我看见闫雨，正灰头土脸地坐在我面前，目眦牙裂地瞪着我呢？赶紧仔细一看，我方如梦初醒。

    千呐，这堵目测应该抗得住八级地震的墙，被我一拳过去竟给打通了，看来我那具有不稳定性的一成功力，又恢复了。

    而这噼里啪啦得冲天巨响，将晕倒在地的那两个男人弹指一挥间，给震醒了。

    此时，我看到了那个将我一棍子闷倒的光。

    哼！丫的，让你知道知道打龙王的后果。

    众人并未看见我是什么时候挪动的，光却鼻青脸肿地倒下了。

    所以说肉眼凡胎啊！我都已经打完擂台夺得冠军了，他们还没有反映过来。

    唯一发现我出手放翻光的就是他，这位“龙王社”的帅哥老大。闫雨发现了我在打光时留下的证据，我的拳头上留下了光的两个眼圈印，那是我狠狠赏了他两个熊猫眼后，留下的胜利者的标记。

    “好功夫！这样吧龙九，后天我和你单挑，你要是赢了我就放你们走，要是你输了就跪下给我磕头认罪，然后认我当老大，怎么样？”

    “NO问题。”我很大气的用英语灰头土脸对闫雨回答道。神呀！这墙灰怎这么多？

    “等等，如果你输了又该如何呢？”我这一句话，问的不但让乔旭王晨他们上下牙齿“咯咯咯、嗒嗒嗒”地不停打战，而且让同样被墙灰扑得是，鼻子眼睛分不清的闫雨也转过身来。

    “要是我输了的话，那龙王社就由你来扛旗！”说完，他在大家一片“哇、哦、呀”的惊叹声中，很潇洒的一个转身，风尘仆仆地离开了，也不理我在后面的狂呼乱叫。

    “扛旗？闫雨，我告诉你丫的，龙王社的破旗我才不扛呢，龙宫的龙旗还等着我回去抗呢！”可是，可是我喊了半天，嗓子快喊破了也没人理我。

    闫雨口中的“扛旗”，不是说扛个什么旗在肩上，这个“扛旗”指的是走在最前面的那位“带头大哥”，按道上的话说就是“老大”的意思。

    可问题是我不想当龙王社的老大，不，不只是龙王社，是什么社的老大我都不当。

    我龙九是谁？龙王啊！虽然说我这个泾河龙王比不上四海龙王，可我好歹也是天庭神界独一无二的女龙王。

    千呐，龙女神，怎么能在人间混社团还扛旗呢？真是不敢想象。

    “敖琦，你丫的，什么时候给本王把解药拿来？”想到这种种的一切，我就想起了造成现在这局面的罪魁祸首敖琦。

    现在，他一定被本王骂的浑身难受。哼！

    “阿嚏！阿嚏！”“龙二小王爷，你这是怎么了啊？难道感冒了？”一个正亲热的靠在敖琦怀里浓妆艳抹的女妖，嗲声嗲气关心地问道。

    “没事没事，可能是你身上的香水喷多了！”此时正在和玉兔精约会看5D电影的敖琦，突然连打几个喷嚏。

    “是吗？我这几天皮肤过敏，一直都没喷香水啊？”听了敖琦的话，玉兔精很是奇怪的用她的美瞳眼看着敖琦。

    “咦？我怎么听见龙九好像在叫我呢？可她在凡间，不应该啊！”敖琦很是纳闷，自言自语的低声嘟囔着。

    “亲，你一个神在那嘀咕什么呢？”“哦！没什么，可能最近我有些上火，耳鸣，继续看电影吧！”

    敖琦说完，使劲摇了摇龙头又睁眼闭眼三次后，确认自己将幻象赶走后，搂着玉兔精继续看电影了。

    “龙九，你不用喊了，你喊到明天闫雨也不会理你。还是赶紧想想后天的PK吧！”王晨看着龙九，想起道上盛传和自己曾亲眼见过闫雨打架时的身手和速度，一脸担忧地说着。

    记得那次，他被仇家“霸王”的七八个手下，手持钢管刀具同时围攻，身边保护他的人基本被打的不是面瘫也脑残了，而他自己身上也被砍了好几刀。

    可谁知这家伙不但没倒下反而是越战越勇，一个手刀过去就劈倒了两个，紧接着一脚踢向一个向他砍来之人的胸口，一把夺下对方手中的刀。

    然后又是一个后空翻，一脚踹到了在他身后偷袭的那人头上，最后，最后就是他把“霸王”手下的人全给废了。

    那击杀的血腥场面给王晨留下了很深的印象，下手绝不给对方留情，真叫一个毒狠辣啊！

    当我听完王晨给我详细的描述后，脑海里想象着当时的场面，只感觉是浑身发冷无限恐怖啊！

    “怕什么？你没见龙九刚才那一拳，直接将墙都给打通了。这样的出手不凡这样的武林高手，也只有金庸的武侠小说里才有的。”

    乔旭很是骄傲地说着，让我恍惚间有种感觉，仿佛将墙打穿的是他而非我。

    “可是，我感觉龙九这功夫时好时坏，好像不能正常发挥啊！不然她也不会被那个光给‘咣’一下闷倒了。”

    唉，王晨一句话直接说到了我的心里，我担心的也是这个啊！

    正因为此，所以和闫雨约定单挑后我就后悔了，可是，已经可是了，也只好单挑了。

    “王晨，我记得你们人类，不，咱们人类不是有一句话叫做‘好男不和女斗’吗？他应该不会对我真下手吧？”心存侥幸地问着王晨，希望他的回答能给我一些安慰。

    “‘好男是不跟女斗’，可问题他不是好男，他是闫雨啊！”

    “啊！”王晨忧心忡忡的说出这句实话后，我瞬间躺在地上不动了。

    如此这般，那我还和闫雨单挑什么？

    我严重觉得此战的结果，百分之九十九的可能，不是我死就是我亡。

    “龙九，你刚才真帅，你说的话是什么意思啊？”乔旭见我此刻已恢复正常，且刚还用英语和闫雨交流，于是蹲在我旁边很佩服地问我。

    乔旭这一个疑问句，让我烦闷忧愁的心情缓和了一些，我暂时不去想那些烦心的事，对他开始进行认真地教导：“那句英语是说‘没问题’。乔旭啊！现如今这凡间，不，这社会不是依赖打打杀杀就能混出个名堂。假如你，我是说假如你真给哪个社团扛旗了，那也要有文化知识并且具备一定的素质和涵养，知道不？”

    “嗯嗯，知道。”看着乔旭用他那依然未消肿的猪头，带着崇拜的眼神看着我，我决定更加语重心长的对他开导。

    “如何增长自己的知识呢？又如何让自己的眼界更加开阔呢？那就要多看看书多上上网。当然，我说的书呢不是你整天看的‘海贼王’什么的漫画书；我说的上网呢不也是你整天喜欢浏览的，所谓‘人类身体艺术’那些什么的，对你没有任何提高。咳咳咳！”

    想起乔旭整天浏览的那些乱七八糟的网页，让我都脸红的假装嗓子痒咳嗽着掩饰过去。

    “行，龙九，我听你的。以后这些都不看，你说看什么方面的艺术？”

    我……我简直无语了，这怎么还不如对牛弹琴呢？唉！这是对牛叹气啊！

    “行行行，你一边玩去吧！我要练功了。”对于这个心比天高，脑比猪笨的乔旭，我实在是无能为力了。

    想起后天还要和闫雨单挑，再想起王晨说的那些话，思忖再三之后，我决定趁这一天多一点点的时间练练功，做些踢腿下腰劈叉的动作，总不能就这样坐以待毙吧！

    虽然我的一成功力，不知道在那天能不能正常发挥，但是我乃堂堂斗战胜佛的唯一真传女弟子，功夫底子还是相当了得啊！

    只是这神界的武术，都得依赖每个神身上的灵力，才能将它引出来。

    换句话说，像我现在这样没有灵力的神，就是一根本不会功夫的神。

    没有功夫？那我和闫雨还怎么单挑嘞？上去直接当神体沙袋只剩挨打的份儿了。佛祖玉帝观世音啊！你们听见我心如刀割的呼唤了吗？

    此刻，你们的耳朵根有没有发烫呢？要是发烫的话，你们可千万要查查是哪个神在背后说你们的坏话，不对，是在万分真诚地呼唤你们。

    只要随便凑合一查，你们会立刻发现天庭神界龙族的泾河龙王，龙九不见了。

    我真不想迎战啊！我，我要回家，不对，回宫，回龙宫！