
    自打和“霸王”楚项一决雌雄外加命令他向我的学生道歉后，他就阴魂不散地缠上我了。

    每天早上八点，楚项准时开着他那辆白色的“玛莎拉蒂”，等在我和乔旭王晨租住的小区门口，见我出来就赶紧西装革履地下车，很绅士的给我开车门。

    然后就温柔的问我想吃什么早餐啊？今天晚上想去哪里玩啊？而且每天早上九点钟，一大束鲜红欲滴的九百九十九朵玫瑰花，会一支不少出现在我的办公室。

    这干嘛呀！拿我比作辛勤的园丁啊？那也不用这么多吧！都从办公室摆到“华夏龙”门口了。

    人家是领奖走红毯，我这是上班踩鲜花啊！

    鉴于如此奢侈浪费钱财和这些花花草草，以及楚项天天开着他那辆“玛莎拉蒂”在小区门口等我，其帅气无比的造型和完美标准的身材，引得无数女“项迷”们狂喊哭泣的大叫大嚷，造成这一片交通严重拥挤。于是我决定找楚项好好谈一谈。

    “楚总，你为什么要天天接送我？给我送花呢？”我坐在自己办公室的那张巨大的靠背椅上，以老师问学生的口吻问这位“风云堂”堂主。

    “这还用问为什么？我喜欢你啊！”楚项很直截了当的回答我，不带一点儿勉强，不过他的语气里，让我明显听出来他觉得我可笑，觉得我这个幼稚问题的一丝可笑。

    “哦？喜欢我？那请你说说，我哪里值得你喜欢呢？”

    “你能打啊！要是咱俩在一起，万一遇到仇家什么的，你可以保护我啊！”丫的，这就是他喜欢我的理由？那买一沙袋还更能打。

    我很霸气的，看了看这位四肢发达模样帅气的男人，然后认真地说：“楚项，从明天起，你不要来接我，也不要给我送花。记好了！”

    “为什么？”听到我的话，楚项挠了半天头也想不出原因来。

    “因为，我不喜欢你！”懒得睁眼看他，靠在沙发背上淡淡地说了一句。

    “那我要是不听你的，非要接你，继续给你送花呢？”楚项依旧不甘心执着地问我。

    “那就到废品收购站找你的‘玛莎拉蒂’吧！至于花呢？我会拿回我住的小区，送给那个对你一往情深的丰满型美女，告诉她这是你让我转送给他的。估计这个热情像火一样的女孩，从此就干柴烈火般，天天将你燃烧成炭了。”

    “行行行，你可千万别把我送你的花送给她。我以后不再接你不再给你送花，这总行了吧？”楚项说完，借口有事急匆匆地跑出“华夏龙”了。

    呵呵！那位丰满型美女除了吨位有些大，体重二百四十九公斤，其实长得还不错，楚项和她在一起，那就是给自己找了一个终身女保镖啊！多美好啊！还有什么不乐意的。

    这边刚摆平楚项的纠缠，那边闫雨又登场了。这厮更绝，整日来“华夏龙”什么都不干，就在教室里听我讲课。

    他那脉脉含情雷达一样的眼神，随着我讲课走路的动作和神情，而不停地来回追踪着我美丽动神的倩影。

    每当我看到闫雨那一汪春水的眼神就心如鹿撞，不是把李白说成宋朝皇帝，就是把毕加索讲成擅长画马了。

    不行，绝对不行，再这样下去，我是真的要分不清唐宋元明清了。

    这天已经是放学时候了，所有的学生们都各自离校各忙各的去了，可闫雨这家伙依旧坐在插班生的位置上，一动不动摆出一副认真听讲的造型，只是课桌上的书连封面都没有打开，而是深情款款的死死看着我。

    这演哪一出啊？和我眉目传情呢！本王可没这耐心和爱心，在这里和他共度放学时光，我还要回去备课批改作业，忙呀！

    “喂！这位同学放学了，赶紧回家找你爸爸妈妈去。”可我连喊三遍，他依旧美人如画地坐在那里。

    我去，真是以自己的不自量力挑战我的洪荒之力，气得我登时大怒。

    此刻，我也顾不上自己穿的是一步裙了，三步并作两步迅及来到他的面前，刚准备拽起他的衣领将他一路拖出去时，闫雨却“噌”地一下站了起来。

    “怎么，还想过过招？我告诉你、、、、、、”还未等我说完，他那两片柔软温润的唇已经将我的唇，霸道地吻住了。

    天啦噜，他吻了我？他竟然真的吻了我，佛祖玉帝观世音，这可是我长大成神后的初吻啊！

    女神的初吻，女龙王的初吻，就这样被一个凡间的“龙王社”太子闫雨，一个混混BOSS给夺走了，我我我，好幸福啊！

    原来自己挺喜欢他的，更喜欢被他吻的感觉，嘻嘻！

    足足吻了我五分钟，直到我快窒息了，闫雨才终于让他的唇离开了我的唇。

    我趁机赶紧大口大口呼吸了两下新鲜空气，然后猛然回头，一把拽住他的衣服领子，装作很生气的样子大声问道：“闫雨，你好大的胆子！你竟敢吻我？你知不知道我是谁吗？你知不知道你差点憋死我了？”

    “嘶！”因为说话用力过猛，害的我红肿的嘴唇都疼了。“女神，你是女神！”啊？闫雨他，他怎么知道我的身份的？

    正在我百思不得其解的时候，他继续接下去道：“你是我心中的女神，我想我是爱上你了！”唉！丫的，拜托一次能不能把话说完啊？吓我一跳。

    “你说你爱我？什么时候的事？我怎么不知道？”我再次懵懂无知的问着这位英俊的“太子锅”。

    “从你打败我的那一刻，我躺在地上浑身骨折的那一刻起，我就为你心动。你犀利的眼神让我特别开心，你凶狠的语气让我非常幸福，你动不动就骂我，更是让我十分快乐。我已经无可救药的爱上你了，分分秒秒都想见到你，我等不及了，现在咱俩就去领证。”听了闫雨的话，我实在怀疑这小子是不是天生喜欢被虐啊？！

    甩开他修长的芊芊玉手，告诉他民政局下班了，再说我现在也无法跟他领证。

    “为什么啊龙九？你不愿意和我在一起嘛？你不喜欢我吗？”看到我一副无动于衷的样子，闫雨心急火燎地趴在我脸旁连问我三遍，那唾沫星子给我来了个彻底保湿。

    看来事到如今，我要对他实话实说了。

    没错，爱一个人就要诚实的告诉他！