
    看到失去灵力的自己，凡人肉身的从高耸入云的地方掉下来，竟然还安全着陆了，我我我简直惊讶至极。

    哇塞！我连一点皮外伤也没有，难道我恢复灵力了？我是超神，我是超神啊！

    我想，我自己一定是恢复灵力的超神了，只不过本神一直还不知道而已。

    “喂！我说这位姑娘，你坐了这么久，是不是该起身了？”正沉浸在自己是超神的喜悦中时，突然被这不知是从哪里冒出来的声音，着实吓了一跳。

    急忙四处张望看了又看。

    奇怪，这里除了花花草草之外，只有我一个神啊，那这声音到底是哪里传出来的嘞？

    “谁，是谁在说话？是神？是人？是妖？还是人妖？为什么我看不见你？”我的话连自己听起来，都觉得真是疑问太多了。

    “自然是人和你说话了，我在你身子底下啊！”这个声音再次响了起来，只不过这次听起来，似乎比刚才更加痛苦。

    听到“身子底下”这四个字时，我忙低头一看。

    玉帝啊！我这才发现自己正坐在一个人的身上，还是个男人，此刻，这个男人正被我坐的是一动不动趴在地上。

    “我说怎么这么软着陆呢，对不起对不起，没伤着你吧？”我急忙从他身上站起来，扶起这个满脸尽是痛苦之色的倒霉男人。

    “你没事吧？这样高空坠物很有可能伤到你的，快让我瞧瞧你。”为了确保自己没给这位无辜遭受飞来横祸的人，带来身体上的丝亳伤害，我赶紧拽过男人的身体仔细检查。

    本王首先翻上翻下看看他头上有没有受伤，接着又掐住他的脖子摇来摇去，检查颈椎有没有骨折，最后又把他的前胸后背，四肢上下通通敲打了一遍，确认没有任何伤口也没有一处骨折后，我这才松了一口气。

    “我说这位姑娘啊！你这样拽来扯去又踢又打，没伤也得被你弄出伤来。”男人一脸愤怒外加痛苦地说道。

    “啊！这个这个，那啥，我也是太紧张了的缘故。”想起刚才自己的动作确实有些粗鲁，我忙尴尬地解释着。

    这时我才发现眼前的男人虽面目清秀，但身上穿的这一身，怎么像极了影视剧里，那什么太监的服饰嘞？

    “我说这位太监，不，这位小生，我这是在哪里？为什么你穿的这么怪异？”我此话一出口，问的眼前的男人是一头雾水。

    “这里是御花园。对了，你是谁？怎么从天上掉下来了？”男人从头到脚将穿着一身婚纱的我打量了一遍，那奇怪的眼神像看天外飞仙一样，让我浑身很不自在。

    “御花园，什么御花园？”听到这个名词时，我忽然觉得不对劲。

    “当然是大厉皇宫的御花园了。”这个男人对着我翻了翻白眼，好像他面前的我因为刚才那一摔，所以变得神志不清了。

    “皇宫里的御花园？等等等等，你说这是什么地方？请再说一遍。”我越听越觉得很不对劲。

    “大厉皇朝！”男人再次对我翻了个大大的白眼，实在无语了。

    大梨？大梨？这是个什么地方，难道这的梨都很大？怎么没听说过这个地方啊？属于哪个省市自治区啊？

    我在脑海里冥思苦想，同时努力搜索和梨有关的的地名，可想了半天，除了鸭梨之外再没想出什么梨。

    正在我百转千回反复思考，自言自语碎碎念个不停时，就听见“唉！”一声长叹。

    “大厉，不是大梨啊！”只见此时的这个古装男人，已是一脸忍无可忍无需再忍的坚决了，找了一根树枝在地上写了一个大大的字。

    虽然看上去不太像现代的字但区别不是很大，所以我连猜带蒙的分辨出这是个“厉”字。“大厉皇朝？大厉皇朝？”同时在心里不断默念着这个名字，猛的，我顿悟了，我去，这是又穿到哪了？

    正想着，突然“啊！”一声大叫，将我和面前的男人吓得都差点儿蹦起来。

    “呀！穿越了，我真的穿越了，我我我，早就想亲自体验一下穿越后的生活了，我我我，早就盼望来一场穿越之恋了。”我正在这边悲天悯神呢，就听见一个喜悦无比，外加熟悉万分的声音贯穿我的双耳。

    回头一看，WORD妈啊龙飞飞，不会吧？！这咋还穿一赠一，把这个整日只知道沉湎于幻想之中的傻妞亮，也给穿来了？

    瞧她这兴奋劲，一定是刚才听到我和太监的对话了。

    这丫还真幸运，直接掉到这御花园中最为柔软舒适，看起来比波斯地毯还要松软十倍的，那一块碧绿如翡翠的草地上。

    唉！听她说话就知道没穿越过，没受过这穿越后的罪。

    乐吧乐吧，哭的日子还在后面等你呢！

    可不对啊？为何我记得自己掉下山洞的时候，明明在紧要关头用我那一成功力，将要拽我没拽住，而跟着我一起掉下来的亮，推到洞口了呀？

    而且，我还看见她坐在洞口上面从包里掏手机，抓紧时间拍我坠入山洞的全景，这为何也跟着我过来了嘞？不行，绝对不行，我一定要问清楚。必须滴！

    “亮，要是我的记忆没有出现问题的话，我记得我应该是把你推出去了，你还在洞口坐着给我拍照，对不？”我看着兴奋的在这御花园内，到处自拍摆造型的她，深为不解地问道。

    “是，你没记错，你不是应该把我推出去，你是确实把我推出去了。”

    “既然我把你推上去了，你咋也穿过来了？”听了亮诚实的回答，我是更为疑惑了。为了搞清楚这一切，我来回追着不停自拍的她急切地问。

    “山洞啊！我从山洞过来的。忘了告诉你，我看着你下去，我又跟着跳下来了，嘿嘿！”

    “啥？你又跳下来了？你，你为什么呀？你没事吧！”亮的话，让我不敢置信到了极点。

    我简直怀疑自己的耳朵，是不是在穿越的时候受到什么辐射，以致听力严重受损，听错了？

    “那啥，我不是看见那山洞里不停闪着奇特的光吗？我想是不是找到藏宝洞了，所以我就又跳下来了。咱俩是闺蜜，不能让你一人独吞啊！结果没想到，这一跳竟然穿越到古代了。哎哟喂！这要是拿些这里的碗儿呀、盆儿的回去，不是发大财了。”

    这傻妞说完，高兴的又跑到另一棵树下自拍去了。看到亮欢乐颂般的样子，我真有这样一种感觉。

    我觉得，亮一定是观音阿姨派来折磨我的，专门为了这次穿越之行来折磨我的。

    观音阿姨肯定是在生我的气。

    因为在我小时候，有一次在她的莲花老板椅上，撒了点泾河龙宫装修完剩下的黑珍珠粉，结果她一坐下去再站起来时，她那洁白的如同婚纱一样的蕾丝裙上，从此就沾染上了这怎么也洗不干净的污渍。

    她就这一条裙子也没什么换的，所以千万年来，她只能穿着这条黑花瓷的婚纱裙，不得不尴尬的出席各种隆重场合。

    虽然她当时笑眯眯的没动怒，但她一定是给我攒到这次，一起算总账了。

    可那时我还是个调皮的小神龙啊！她怎么能如此记仇呢？

    “为什么？为什么？为什么？”我指着上天也不管观音阿姨是否听得见，只顾愤慨地大声质问。

    “龙渊，你咋了？没事吧！”听到我的喊声，亮吓得赶紧跑过来，摸着我的头看我是不是因为刚才的穿越，给摔傻了。

    然而就在此时，一只大手毫无预兆的快速伸过来，紧紧捂住了我的嘴。