
    在御花园当一名普通的洒扫宫女，虽然是本王为了找到时光隧道，不得已之下才兼职做的临时工。

    对，是临时工没错，我可不想在这当一辈子洒扫宫女。

    可为神者，尤其身为龙族之王，我对自己的任何工作，都要干一行爱一行，即使当临时工也一样。

    本王还主动承担保护这些奇花异草的责任，不许任何人随意践踏和毁坏它们的生命。

    这倒不全是因为这些花草树木的珍贵，而是我觉得花花草草，它们和神和人一样，也是有生命的。

    生命只有一次，多么宝贵啊！

    于是每天下班吃过工作餐后，我都会再去御花园巡视细查一番，看看园子里有没有人为损坏的痕迹以及搞破坏的人。

    这天晩饭后，我照例是又来到了御花园将每一处犄角旮旯挨个检查了一圈后，看到这些美丽又可爱的植物们正常极了，该盛开的盛开该凋谢的凋谢。

    真真是一切都循规蹈矩啊！对着它们来了一个飞吻，说了一声“拜”后，我准备回去舒舒服服的沐浴更衣，然后立马上床睡觉。

    顺便听听亮八卦一下，给我讲讲她今天又邂逅哪位帅哥，又和哪位宫女交了朋友。

    这样边想边走着，不觉走到前面的牡丹园。当我经过那片盛开的“赤血牡丹”时，不由自主的放慢了脚步。

    “赤血牡丹”是名贵的牡丹花。此花因其赤如烈焰，色红如血而名动天下。每当花朵盛开之时，放眼望去一片火红，是那样的生机勃勃充满活力。多么美丽富有激情的花啊！

    就在我一朵一朵仔细观赏时，猛然瞥见这片“赤血牡丹”前面站了一个人，一个男人，一个弯着腰的男人。

    再看他的脚下，躺着两朵被折断的“赤血牡丹”，已经毫无生命迹象了。

    我去！这个坏家伙太过份了，他怎么能这样做呢？如此不爱护生命，我实在看不下去了，心里恨的不得了，一个箭步跨越看就冲了上去。

    “喂喂喂！你这个人，这样高的个子怎么这样低的素质。知不知道自己在干什么呢？你有没有公德心啊？你懂不懂什么叫没教养？简直就是可恶的采花贼，不对，辣手毁花贼。无耻啊无耻！”

    我双手叉腰气冲丹田，连珠炮似得对着这个男人就是一顿劈头盖脸的训斥。训完后犹不解恨，正欲开口继续对他进行再教育时，男人已经站直身子抬起头看着我了。

    当看到面前这张脸时，我我我瞬间哑口无言了。 “千呐！难道这个大厉朝除了盛产黄金，还盛产各种风格的超级帅哥吗？”不错，自打我穿越到此地，目前见到了三位帅哥级男人。

    第一位是小鲜肉型的清秀帅哥青允，第二位是高帅冷型的变态帅哥司墨，第三位，也就是此刻站在我面前这位倾国倾城的路人甲。

    对，暂且称他为路人甲。

    只见路人甲身材修长，穿着一身质地上好的白色长袍，精致完美的脸透着棱角分明的冷俊和盛气逼人，此刻孑然独立于天地间，使得整个人散发出一种傲视天地的贵气。

    “看了这么久，你看够了吗？”听到帅气的路人甲冰冷如霜的话时，我这才一个哆嗦及时反应过来，原来自己一直在盯着他看。

    “啊？哦哦哦！看够了看够了。你忙，我先走了。”听到路人甲帅哥的问话，我尴尬的讪笑一下准备离去。

    “不对，严重不对，明明是他犯错，怎么反倒我理亏似得呀！”转身欲走的我想到此，迅速收回了自己已经迈出去的右脚。

    “你！就是你，请不要随意转移话题。你看看，你的长相如此俊美非凡，可你的所作所为却如此令人发指。你是不是觉得那些花花草草就没有生命，所以可以任意经由你手毁灭它们？我告诉你，你这种想法简直就是愚蠢之极，可笑之极。它们虽然是植物，可它们也是有生命的，千呐！你怎么就忍心杀了它们呢？你……”

    我一脸悲愤缓口气准备接着训斥时，却被一个颇为熟悉似曾听过的声音给打断了。

    “哎呦！我的万岁爷可找到您了，我就差把皇宫翻开了，原来您在这啊！把奴才我都急坏了。”循声望去，只见不远处浩浩荡荡走过来一大帮宫女太监。为首的那个帅哥太监，不是司墨又是谁呢？

    “万岁爷您瞧瞧，奴才这半天没见到您，吓得这额头上的汗，副现在还一个劲的往外冒个不停呢？”听到这话里的装腔作势，再看看他本来英俊的脸上那夸张过头的表情，我不由打了个寒颤紧接着起了一身鸡皮疙瘩。

    不过这家伙倒还真是具备，哄得了上司治得了下属的这个，这个叫什么来着？对，职业素质。

    皇上？司墨叫这个男人皇上？我这才想起，刚才这个太监领班对这位路人甲帅哥的称呼。

    “啥？你是厉樊！就是这个大厉皇朝的皇帝，厉樊？！”这一刻，我惊讶地瞪大自己本就够大的双眼，看着这位传说中的“圣帝”。