
    自从上次求婚告白后，我和闫雨就一直准备拍婚纱照。

    可是这中间的事情是层出不穷，先是闫雨被诬陷接着我又被绑，等处理完这些大小事情后，老天又开始下雨了。

    这天，老天在淅淅沥沥下了几日的小雨后，终于雨过天晴了，真是蓝蓝的天上白云飘，白云下面我们乐啊！

    中午刚用过午餐，我和闫雨就接到“明星制造笑呵呵”婚纱影楼的电话，通知我们下午去青翠山拍婚纱照外景。

    青翠山是位于Y市郊区的一座山，山如其名。

    特别是在夏季的时候，看到山上满目的郁郁葱葱，吸着空气里树木和花草的清香，整个人都感觉特别凉爽舒服。

    这里的景色之美，也成为许多影楼为情侣们，拍摄婚纱照的首选外景地。

    本来说好我和闫雨来就行了，可是亮也非要跟着一块过来。

    话说这个亮啊！自从上次被我一番训导开解，顿悟之后，便和我是迅速打成一片，成为一日不见如隔三秋的好朋友。

    亮几乎每天都要和我见面聊天，以致于她和我在一起的时间长短、亲密程度，让我的未婚夫闫雨是真真很不高兴的。

    闫雨明里暗里不管是给她直接说，还是拐弯抹角的告诉她，她这样的行为，已经严重妨碍了我们情侣之间的约会，请她不要再这样纠缠着我了。

    但亮听后依然我行我素，该怎么样还是怎么样，毫不理会。闫雨说了多次没有任何效果也不说了，只好任其自由发展。

    今天我俩要拍婚纱照外景的事，根本就没告诉她，我们准备趁此好好浪漫一下，享受我们难得的二人世界。

    可计划总是没有变化快，我们的计划落空了。

    这全都是因为光，光在和亮打电话时说漏了嘴，泄露了我们的行踪，这才被她一路定位追踪找到了我们。

    看到她的刹那，身穿一身洁白婚纱正笑颜如花摆造型的我，笑脸立马不听指挥地抽抽开了。

    “我滴个龙渊，我可找到你们了，真是太好了。哎呦喂！为了找你们都快累死我了。”看到我的时候，亮那个如沐春风乐不可支的样，愣是让我将准备劝她回去的话，生生咽回肚里了。

    再仔细看眼前的人，请问这还是亮吗？

    头发四散随风舞动不说，脸上还东一道子黑，西一块的灰，外加额上如喷泉般直涌的汗水，将她美丽的小脸蛋装饰的如同，如同她是一个疲惫的粉刷匠。

    还有她那一身粉嫩嫩的公主式连衣裙，此刻也被她连滚带爬外加倒腾的，快令人难以辨认其真容了。

    “我说你咋又来了？整天魂一样的跟着我们，真是够讨厌的。赶紧回去，烦！”看到累的坐在地上喘气如牛的亮，闫雨并未有丝毫的同情，而是愤慨难忍直接就要赶亮回去。

    “你说谁是魂呢？你才阴魂不散的好不好，整天打扰我们两人的闺蜜时光，想干嘛？我早看出来了，你对龙渊就是居心叵测不怀好意。”亮听到闫雨的指责，像踩到弹簧上一样猛地蹦了起来，指着闫雨的鼻尖就是一顿反击。

    “你说我居心叵测？我不怀好意？你给我搞清楚，我是龙渊的老公。”亮的指责让闫雨气得几乎要发狂了，他拽着亮的一只胳膊，准备将她从这片嫩绿的草地上狠狠拉起来，然后让她远远离开这座山。

    “好了好了，都别吵了。闫雨，咱们拍了半天婚纱照你也累了。要不这样，你先在这休息一会儿，我和亮去那边坐坐。”看着这二人因为我即将再次爆发的口舌之战，我赶紧上前一边一个，分开了双方。

    “龙渊，我说的对不对？他是不是对你不安好心？他还敢凶我，哼！”看着亮牛气冲天的样子，我只得耐着性子说：“对对对！他不该凶你。不过话说回来，你年纪也不小了，是不是也该出去找个事儿做做，这样总比你整日伸手向自己父母和你哥要钱花，要理直气壮呀！”

    其实闫雨刚才说的也没错，不能让亮整日这样魂一样的缠着我，她都二十五的人了，整日里总这样无所事事的也不行。

    “是呀！所以我今天到此，就是专程和你来说这事的。那啥，我准备去你的‘华夏龙’应聘老师。”

    啥？我没听错吧？她竟然要去“华夏龙”应聘老师。

    我们“华夏龙”的学生，可不是给她这种整日只想着如何嫁入豪门、或是怎样成为明星的“老师”教的。

    再说了，她要去了“华夏龙”，我和她就真的整日都是“不见不散”了，不行不行，我得趁此机会赶紧纠正她这个错误想法。

    “亮，你听我给你说、、、、、、嗯？人呢？”我正准备给她进行一次洗脑时，突然发现刚才还在我旁边站着的亮，不见了。

    这丫，又跑哪去了？就在我四处找寻的时候，猛然看见前面有个人在那蹲着傻乐，那不是亮吗？她在那里干什么呢？

    “亮，你在这干嘛？这多危险啊！快走，远离危险。”当我走过去，看见亮蹲在一个深不可测类似洞口的地方，正独自享受着傻乐，于是急忙拽起她就要离开。

    “龙渊，你快看这下面是什么呀？还闪闪发光的。不会是藏宝洞吧？”就在我准备将亮拽离这个洞口的时候，却被亮一把拽的失去重心蹲了下来。

    由于我还穿着长长的婚纱，被亮又拽得这么猛，一个站立不稳就从洞口摔下去了。

    千呐！这是怎么了，为什么我往下掉的同时，还被一种强大的吸力，猛地升起来又掉下去。

    我心里一惊，这熟悉的动作，咋和上次穿越的时候是一模一样啊！

    “佛祖玉帝观世音，救命啊！救命啊！”眼看着下降速度越来越快，还在空中不停的三百六十度转圈圈，我大喊大叫着吓坏了。

    可令我失望的是，喊了这么久都没有任何神或人，甚至连个鬼都没出现。

    “这下完了，这说不定又要去哪穿越之旅啊？可千万别把本王穿到原始社会了。”

    这次也不知道漂浮了多久，又转了多少个圈圈，反正在我迷迷糊糊快要睡着的时候，只听“嗵”一声，我的神体，终于着陆了！