
    听到这威震四方又带着一种男人特有的磁性和魅惑之声，我就知道肯定是当朝天子厉樊叫我嘞。转身准备大步流星地走过去时，猛的被一个身影光速般扑到我面前，牢牢拽住我且挡住我前进的步伐。

    “亮，你这干嘛呀？肚子不疼了？这咋还饿虎扑食似得，吓我一跳！”看着刚还躺在地上捂着肚子等我过去搀扶的亮，此时披头散发顶着雷震子一样的发型，身上的宫服也被她翻滚的基本上衣衫褴褛了。瞅瞅亮这样子，她要是和丐帮的乞儿站一起，估计乞儿还要略胜一筹。

    “龙渊，你说眼前这位眉目如花、俊美非常、风流倜傥……”听着亮那形容词一个接着一个往出蹦，就是说不出关键的意思，我极不耐烦的打断了她。

    “行行行，你快别在这啰嗦了，把你想要表达的赶紧给我总结成一句话。”都什么时候了，没见那位老大已经等得极不耐烦瞪着我，狂翻几次白眼了，她还在这形容个没完。

    “那啥，他是不是要将我们斩了呀？”亮说完，伸出手在自己的脖子上比划了一下。

    “斩什么呀？要斩刚才就直接结果你我了，还用等到现在，你……”

    “你怎么还在那站着不过来？难不成还要朕抱你吗？”

    “嗯！嗯？”听到这句不太对劲的话再看前面的男人，我的千呐！看着眉毛竖起乌云遍布的脸，这位专制的君主真是生气了。我还是赶紧走过去，不，赶紧跑过去吧！

    这古代的服饰真是麻烦，设计的既长又不方便。加之又着急赶紧走到这位皇上跟前，结果害得我走了五步路是连摔五次啊！哎呦！真是好疼啊！

    “你是哪个宫的宫女？叫什么名字？”站在御花园那座雅致小巧“花雨亭”台阶高高在上的厉樊，用他那总是深潭寒冰的声音，斜眼看着我毫无感*彩地问了一句。

    什么意思？打探本王的底细，准备仗着自己的权势打击报复我啊？切！我才不怕呢！

    “我叫龙渊，就是这御花园的洒扫宫女，有什么事冲我来，与她无关。对了，还有地上躺着正发抖的青允。你要是想掌嘴、杖责、还有那什么五马分尸的，就拿我一人惩戒行了，别找他们的麻烦。”我很霸气地说完后，顺势看了一眼这位帝王那颠倒众生的脸。

    “呵呵！你既是这御花园的宫女，怎能连这一点花草病症的常识都不懂，如此继续下去怎可？从今日开始，你要好好学习研究这些花草的脾性和特点，不懂的可以问朕。只是别再又弄出刚才那样自以为是的笑话，免得传出去贻笑大方。还有，朕不会对你和他们施以什么刑罚的。不过每五日朕会来此考验你所学有无长进，朕可是赏罚分明的人，若你能够答出我的问题自会有赏赐，可若是偷懒不学答不上来的话，定会被朕责罚啊！”

    说完这些话后，厉樊一个潇洒的转身华丽丽的就要离去。临走之前又像想起什么附加了一句话给的话我：“既然你不喜欢下跪请安的，那朕就许你以后在这宫里行走自如，对谁都可以免礼。也包括朕！”

    这这这是对我下的特赦令吗？他竟然没惩罚我，还允许我以后不用向任何人行礼跪拜？为什么？这也太因祸得福了吧！想不通，我是十万个想不通啊！

    “皇上，您可千万仔细点，这刚下过雨地上路滑！”看到司墨恭恭敬敬上前搀着厉樊离开时，我依旧目送那俩人的背影，如同木头人一样的傻站着。咦？为什么看着厉樊和司墨的背影，貌似还有几分相像呢？

    “龙渊，真没想到这个厉樊不但没惩罚咱们，还允许咱们以后可以免礼平身呢？”我正在思考皇上和太监怎么会想像时，看见厉樊一行走远了的亮，高兴地跑过来拉着我的衣袖说。

    看着她那喜不自胜的样子，我认真地纠正她：“他说的是我可以免去繁文缛节，没说咱们。”

    “那不一样嘛！咱俩还分什么你我的。”亮听了我的话，很不满的用她一脸的不屑看着我说。我去！这是什么世道啊？没理的比有理的还厉害。

    这时已经彻底清醒过来的青允也屁颠屁颠地跑上来，笑嘻嘻地说：“龙渊，你可真厉害！骂了皇上又训了丽妃，竟然还能安然无恙。我看八成是皇上看上你了，说不定要将你纳入后宫封为皇妃呢？要真到了那一日，你可别忘了我啊！封我个五品的掌事公公就成了，嘿嘿！”

    瞧着青允脸上都快乐开花的样子，好像现在他面前的我已经是哪个宫的娘娘妃子了。

    “我说青允啊！你就别在这白日做梦了，我是不会当什么娘娘的。赶紧的，该干嘛干嘛去！园子里的那片‘冰莹水晶百合’我建议你去看看，我觉得有点儿缺水的迹象。”

    说着，我将正在傻乐的青允往那边的水晶百合园推去。

    “对了！那啥，你抽空给我找找花草养殖的书让我看看，我要学习！”想起厉樊说每隔五日就要来考我学习情况的话，瞬间有种要崩溃的感觉。

    这是因祸得福吗？我咋觉得这福气大的也太让人，不，让神难以消化了吧？！