
    这时吃过晚饭来御花园找我聊天的青允，见此情景，又听到我竟敢直呼他们皇帝的姓名，吓得脚下一软差点坐地上了。

    “大胆奴才！见了皇上不但不行礼，还胆敢直呼皇上名讳，真是该死。瞧你的穿着，是最末等的宫女服饰，你是哪个宫的？叫什么名字？掌事姑姑是谁？找来一并杖毙，喂，问你话呢！”

    当青允听到要把掌事姑姑，也就是他姑福瑞一并杖毙的时候，直接倒地上不省人事了。

    看见青允被吓晕过去了，我是又心疼又生气，急忙将他扶起来，同时叫住从房里跑出来准备玩耍的亮，让她先帮忙照看着青允。

    “喂！你是不是吓傻了，怎么不吭声啊？”司墨这狐假虎威的非男人，看到我半天不回答他的问题，还以为我被他吓住了。

    我去，龙王不发威你还以为是条草蛇呢！

    “喂什么喂？你喂什么喂？你懂不懂礼貌？这么大呼小叫的想干什么？我是卑贱的奴才，那你这个大奴才，不更是被人卑贱地踩在脚下的尘土吗？真是的，和你说话都浪费唾沫。”

    丫的，我生平最讨厌这种狗仗人势的小人，不对，狗仗人势的太监。

    鉴于此，对着他我就是一个大大的朝天白眼。

    “还有你！”不等司墨缓过神来，我直接伸出右手食指，指向了站在他旁边一声不吭如同看戏的厉樊。

    “我说厉樊，你真是太让我失望了。”此言一出在场众人皆是瞪大眼睛。

    他们不敢置信地看着我，一个不但敢直呼皇上名讳，还明显表现出一脸恨铁不成钢神情的小宫女。

    就连青允听到这句话时，都从昏迷中瞬间清醒过来，亮则更是仿佛见了鬼一样的面目狰狞。

    我知道，他们都在怀疑我若不是脑子有问题，就是实在不懂规矩，或者觉得自己活得太久了，要不如此大逆不道的行为，试问还有谁敢啊？

    本王并未理会在场众人千姿百态的表情，继续慷慨激昂地训斥他：“厉樊，你是什么身份？你可是皇帝，贵为九五之尊啊！皇帝是什么人？除了有很多大小美女老婆以外，更是天下万民之首。万民之首你懂吗？就是要给你的万千子民做好榜样的。榜样你又懂吗？榜样也称为楷模，就是要具备良好的素质和和高尚的品德，外加起到表率作用的人。可是你呢？竟然对这两朵，将生命正在傲然展示拼命怒放的牡丹花，下了如此残忍的毒手。你，你这是在残害生命啊老大！”

    当我声情并茂痛心疾首的说完这些道理后，终于长长舒了一口气。

    能够改造皇帝，这是件多么伟大又不可小觑的工程，简直能与世界七大奇迹相提并论了。

    佛祖玉帝观世音啊！我龙族之王龙渊，就是历史上那些被后世所传诵的，敢于直言犯上刚正不阿的名臣呀！

    虽然我级别是龙王，比这些名臣要高出许多等级，但偶尔当一次也是可以的。

    如此这般，我突然想起了古代唐朝的唐太宗李世民。

    这位万岁爷最大的优点，就是对那个无论在任何场合任何时间，只要自己犯错就任何情面都不留，当众提出他过失的部下魏征，那可是千分赞许万分赏识啊！

    对于这位忠臣，太宗皇帝用了一句流传千古的名言来赞他：“夫以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以得名失。”听听，多好的语言奖励，果然是一代明君加一代名臣啊！

    鉴于以上种种，我很有把我猜测厉樊这位闻名大厉皇朝的“圣帝”，对我这种大无畏的精神，定然也会赞许不已青睐有加的。

    其实表扬不表扬的也无所谓，就是别让我和亮再当这御花园的什么宫女了，整日里倒腾这些花花草草，害我整日过敏喷嚏眼泪直流，真真是苦不堪言啊！

    “你说完了，你是瞎子吗？”此言一出，吓得已经醒过来的青允再次晕过去了。

    “是！啊？”正无限美好的神游，自己也变成掌事姑姑的样子时，却被这句毫无丁点感*彩且冷如冰块的话，又给硬生生拽回到这大厉后宫御花园了。

    睁眼看去，正对上厉樊那张倾国倾城的脸，以及足以将这世间万物，瞬间秒杀愤懑无比的眼神。

    啥？没听错吧！他敢说本王是瞎子？我最多近视好不好。

    看着他那傲视我的帝王之样，我心里腾地一下窜起了一片燃烧着的熊熊烈火，接着迅速聚拢在一起，然后形成一座威力很大的“活火山”。

    就在这杀伤力极为危险的火山爆发之时，他接下来的话犹如久旱逢甘霖的及时雨，将我这座火山之火是立马扑灭并让它彻底塌陷了。

    “你难道没有看见吗？这里种植的一片全是极品的‘赤血牡丹’。而被朕摘掉的这两朵，叶片失绿变黄衰败之态尽显，一看即知是染病之花。若不及时将它们去除任由它们继续生长，待到蔓延腐烂之时，这一整片‘赤血牡丹’将无一留存，你懂不懂？”

    我去，真相为什么总是这样残忍，原来是我错怪他了。

    想不到他一个堂堂的皇帝，还懂花草病虫害防治的科普知识，真没看出来啊！

    不过这也不能完全怪自己呀，谁能想到我会穿越到此当什么御花园的洒扫宫女？还要懂这些知识？

    那既然错怪人家这位皇上先生了，本王是不是要赔个礼道个歉嘞？毕竟人家是皇上呀！而且自己也确实训错他了。

    “呦！本宫瞧着，今儿这园子倒是热闹得紧。想不到，一个小小的宫女竟敢训斥咱们的皇上，这可是大厉开朝以来头等的新鲜事儿呢，呵呵！”

    正搜肠刮肚组织着如何向厉樊道歉的话语时，一个妖媚的声音顺势钻进了我的耳朵。

    这可真是你方唱罢我方唱，不知这回，又是哪位盛装登场了呢？