
    马不停蹄回到“华夏龙”后，我立即将本校学生名册和个人特长仔细研究一遍，从中精挑细选出了参加不同项目的“运动员”准备进行各项比赛。

    斗舞这一部分我圈定，有着本校“舞王传说”之称的吴影迎战。这小子可是舞蹈方面的奇才，从华尔兹到恰恰再到街舞以及“鬼步”，他可以一口气跳上三天三夜，那个舞姿优美，身段柔软，让神都佩服的。

    第二个环节，历史文化方面，我正在考虑由谁去KO掉对方选手时，没想到本校著名的插班生，乔旭，竟然主动请缨了。

    “龙九，你就让我去吧！你放心，我现在日日饱读诗书，只要是我看过的，那不管历史年代还是重要事件全都记住了，绝对没问题的。”

    丫的！还过目不忘呀！日日饱读诗书，就七日时间，你日日吃饱还差不多。听着乔旭的话外加他那一脸舍我其谁的表情，为了不打击本校唯一非正式学生的积极性，我还是同意了他的请求。

    同时我也郑重告诉乔旭，若是他输了可就没第二次主动请缨的机会了，直接主动请辞离开“华夏龙”吧！

    他听了我的决定后，把自己的胸膛擂的“嗵嗵”直响，让我放心，看着他大猩猩一样发誓的动作，我也只能以一颗七上八下的心答应了，也罢也罢，给孩子个机会吧！

    K歌这一环节我是颇费了一番心思，因为本校的“歌神战士”欧洋，被叶枫他们打的住院了，所以只能另挑人选。但是将所有的学生名单，斟酌分析了三十遍后，我愣是没发现在此环节上，谁还有胜算的把握呢？

    所以只有本王上了。我可是连着三届夺得“神界女神歌后”的主，诸神听了我的歌，都说这才叫天籁之音。既然这样，那就让我的天籁之音，征服整个“风云堂”吧！

    前三个比赛项目都有人选了，剩下最重要最关键的比赛项目“单打独斗”，自然由龙王战“霸王”了。可楚项是玉帝给捏出来的，身上带着“神界帝王之灵气”。

    这灵不灵气倒不是我担心的，我只是担心我身上的“龙图腾”啊！因为，因为、、、、、唉！算了，现在也只能走一步看一步了。

    七日之约，未及眨眼就到了。这一天，当我身穿一套淡青色修身西装，长发如瀑般披在肩膀上，然后宛如女神一样，不，是以女神的真容出现在众人面前时，惊得“华夏龙”、“风云堂”，以及“华夏龙”的亲友团“龙王社”，这些参赛选手和粉丝们，所有人的眼睛都直了。

    这是必须的，除了“华夏龙”的子弟们，其余的人员当然要做到，人人眼直。我现在的身份可是“华夏龙”的名誉校长，今日，我是为我的学生们而战，当然要美美哒出场了。

    微笑路过闫冰面前时，我顺手拿出一张纸巾，递给被我的“神之光彩”吸引，而没有任何反应的俊秀“人妖”手里，对他妩媚一笑呵气如兰地说道：“闫二太子，擦擦你的口水。对了，顺便帮你哥也擦擦。”

    说完，对他和闫雨挤了挤眼睛，在“冰雨”二人“哇塞、欧耶”的惊呼声中，我缓缓走向上次被我们打砸的一塌糊涂，此时早已焕然一新的“王朝夜总会”最大的豪包，“王者归来”的场地中央。

    站在楚项对面，无视他如牛眼看见青青河边草的惊喜万分，我直接坐下了。淡淡地对着场中所以人轻启朱唇，说了两个字：“开始！”于是乎，这场我方志在必得的比赛，正式开始了。

    当然，比赛就一定要有比赛规则，这次的比赛规则，则就是四场完胜制。也就是说四场不同项目的比赛，只要有一场输了就是失败，而且每一场比赛项目，另有更为详细的胜负算法。不过再怎么算也都是一个结果，我们赢呗！

    首局比赛是斗舞，“华夏龙”和“风云堂”代表队，都选定街舞作为展示。比赛输赢，则是以哪一方舞者表演完后，大家送的掌声最持久最热烈的，则为冠军。

    经过一番假意客套的推让后，“风云堂”的选手，先出场了。其实，我是故意让吴影第二个上场的，冠军，当然要在最后惊艳全场了。

    对方选手一出场我愣了一愣，这位一身超时尚超前卫街舞服饰的魅力舞者，竟然是展画。没想到啊没想到，看来这家伙还是有些本事的，怪不得把个风度翩翩的叶二堂主，迷得是神魂颠倒。

    正在我看着展画，暗自叹道这位“美人如斯”时，劲爆的音乐骤然响起。听到音乐的展画如同打了鸡血一样，疯狂地舞动起身子。

    只见他一个甩头，胳膊一抬，双腿下蹲的同时蜷起右腿，来了个三百六十度的大转弯。接下来他一招一式，跳的是潇洒不羁随性而然。看着活力四射舞动的展画，不得不说，这丫跳的还不错。

    他一曲舞完，是掌声雷动哨声四起。自然，鼓掌的全都是“风云社”的人。在这掌声中，我觉得有两双非善意的目光，同时向我身上投来。

    顺着感觉看去，只见叶枫正搂着自己怀中，因为刚才一舞还累的直喘气的展画，俩人是挑衅般地看着我。

    瞧这两人的样子，我是心里暗暗发笑：“真是井底之蛙，见识浅薄啊！”展画跳得是不错，不过也就不错而已。下来，我要让你们好好见识见识，什么才叫真正的舞者。

    耐心等了五分钟后，等到来自“风云堂”的掌声和哨声，彻底寂静无声了，我对身边穿着加大码黑体恤和宽条纹藏青色工装裤的吴影，轻轻点了点头。

    我给了他一个鼓励的眼神，并帮他整了整脖子上那条亮黄色的三角巾，拍了拍他的肩膀，他上场了。随着一支充满青春朝气、快速流畅的舞曲声响起，一个身影从我旁边一个飞跃，本校舞者闪亮登场。

    只见圆形的五彩旋转射灯下，吴影那变幻的舞姿、劲爆的节奏，不是单纯的粗犷，也不是单调的阴柔与神秘，而是综合在一起的独具魅力。

    他轻捷的舞步，四射的激情，伴着强劲的节奏娴熟自由地舞动着自己，舞动着青春啊！

    再看他忽而全身张力有度的急骤；忽而一阵龙蛇般柔韧有余；忽而陀螺般迅猛急速；忽而挺身像参天松树一般的笔直！舞动，舞动，舞动……这火爆的场面怎能不令人震撼嘞？

    当然震撼了！场中早已是人潮涌动，激情似海。突然一个完美的定格，舞蹈与音乐声戛然而止，台下寂静无声。我嘴角微微上扬，心里暗自开始数数，当我从一数到九时，台下开始想起零零散散的掌声。

    几秒种后，掌声越来越密集声音也越来越大，再几秒种后简直就是震耳欲聋了。听着“华夏龙”、“风云堂”、“龙王社”三队人马，不断“帅、酷、炫”地喊着。显而易见，这一场斗舞的冠军得主，已然实至名归了。

    果然二十分钟后，经久不息的掌声才总算是停止了。“不好意思‘霸王’先生，第一局，我们赢了。”本王笑着对表面上，看似波澜不惊的楚项说道。

    “是啊！恭喜了！”楚项虽然彬彬有礼地回答我，但是很不好意思，还是被我听见了他语气中难掩的懊恼。呵呵！不过才刚刚开始，小孩子，真是沉不住气啊！

    第二局比赛项目是“谈古论今”，由本校插班生乔旭对“风云堂”二堂主叶枫。比赛规则是，谁能将对方说的哑口无言，谁就是赢家。

    这比的可不仅仅是口才，而是真正的学识啊！其实这场比赛开始时，我还是有些忐忑的。毕竟乔旭的智商，在我个人看来还是有待商榷的。

    看到乔旭临上场时，对我伸出右手食指和中指，做了个“必胜”的手势时，我瞬间放宽了心。 对！我怎么能对自己的插班生没信心呢？要相信乔旭，相信他一定能赢！

    当听到乔旭开口，越说越越厉害时，我真心相信玉帝是公平的。他虽然给了乔旭一个不太灵光的大脑，可这家伙看起书来真的是“一目十行，过目不忘”啊！

    他自盘古开天起讲到春秋战国合，又直接跳跃到五代十国史，根本就没给叶枫开口的机会。那讲话的语速和引经据典的样子，真真是学富五车的厉害。

    果然是“士别七日当刮目相看”，叶枫被乔旭的伶牙俐齿说的是，只会伸出自己左手食指，像练一指禅似得指着乔旭“你、你、你”的，然后就剩瞪眼闭嘴傻听的份儿了。干嘛呀这是？说不过本校插班生就练气功呀？切！

    紧接着乔旭不带歇气，又从隋唐宋元明清一路演绎到二十一世纪的，现代化科学技术上。听此君滔滔不绝的话风，想此君前所未有的智慧，望此君所向披靡的勇气，真真是让我这位活了万年的女神，都心生敬意啊！

    就在这时，眼看就要被宣布失败的叶枫，无奈之下使出最后的杀手锏。他将桌子愤而大拍，指着乔旭的鼻子威胁说：“你有种！知不知道我是‘霸王’楚项的结义兄弟。你今天惹怒我，就是和‘霸王’结了梁子，你给我小心点！”

    “你个王八蛋，别给我提什么霸王了。我说你知不知道，霸王早都因为被刘邦四面楚歌瓦解军心，自刎于乌江边了。还霸王的结义兄弟呢！小心你今日也因羞愧不堪，自刎于这个包间了。”乔旭毫不示弱，对叶枫就是一阵强有力的反驳。

    瞅瞅，什么叫知识就是力量？就是这样啊！这要是放到以前，叶枫这一句话，吓得乔旭早就一声不吭缩我身后了。可现如今的乔帅哥，被知识的源泉滋润的，胆子都是大了一整圈啊！

    所以说，还是要“活到老学到老”的。多学学有益于提高自身素养的科学技能、文化知识、烹调技巧等等，这些在关键时候，也许会对自己起到很大的帮助。

    看到乔旭在电闪雷鸣般的掌声中，趾高气扬地走下台，我竖起拇指对他来了一个大大的赞。回头再看叶枫，只见这位“风云堂”二堂主垂头丧气地走下台，像被抽了浑身的筋一样，一屁股坐在位置上再也不动了。

    看着脸黑如炭的楚项，我实在是太不好意思了，毕竟在人家的地盘上我们却连赢了两场，嘿嘿！

    K歌终于开唱了，我的内心早就蠢蠢欲动了。这下总算可以借此机会，释放一下我久未开唱的嗓音了。这一环节的输赢就是，谁唱到对方唱不出来谁就是“麦霸”。可等了半天，却没见有着“风云堂歌神”之称的展画出场。

    欧洋的胳膊之所以被叶枫的人给打折了，就是因为展画妒忌欧洋，歌唱得比他好听。所有这次，我可是要为欧洋好好报仇雪恨的。

    等我调试完音响清了清嗓子，正准备让乔旭看看对方选手怎么还没出场时，却见楚项穿着一件黑色紧身背心，外加黑色皮裤，性感地走出来了。