
    在我穿越到凡间之前，我从未发现自己对玉帝的感情竟然这么深。

    原来还在神界的时候，我是千方百计想尽办法将“天庭微信神友圈”里，他那张假的不能再假的笑脸给屏蔽了，还把自己祸国妖民的女神头像设置成自动回答他问题的状态。

    虽然永远都是那句千篇一律的：“亲，你好！泾河龙王正在外出巡视，有事请留言。”但玉帝他信啊！

    可是，现在我明明就不在天庭穿越到凡间，且即将面临被打的魂飞魄散的神运，问题是，我明明的时候他却不信了。

    唉！要不说神和神之间的差距有多大，就在于他明明是个神王却不微服私访一下，只要他这一私访，不是就有可能到泾河吗？

    只要到泾河他势必就要到龙宫啊！只要他到龙宫百分之百肯定就会发现然后惊呼:“千呐！泾河龙王，龙九不见了。”

    可他偏偏就不微服私访，不去了解神界众神的疾苦，所以我在字字血句句泪地呼唤了他许久许久后，终于不再呼唤他了，没用！

    要是实在不行的话，就等到闫雨把我的肉身打的牺牲后，我去阴曹地府和阎罗说说，让他把我的三魂七魄收拾好放回我龙体，然后将我送回天庭。

    但这个想法最后也被我否定了，因为阎罗这个老鬼王，鬼龄实在是太老了。

    前两年，我和第十八层地狱的修罗聊天时，他告诉我，阎罗已经患上了严重的“老鬼痴呆症”。

    动不动就丢三落四糊里糊涂的，比如，上次哪吒历尽千辛万苦将自己才找寻到的魂魄，存入他的“魂魄行”。

    哪吒这样做的本意，原是为了便于日后自己又被割肉还父，放血还母之后，就算没了魂魄也可以直接来这取。

    如此以来，他也就不用再穿那个莲花裙和打底裤了。

    他那一身不是我说，简直就是葫芦七兄弟的山寨版。

    可阎罗这个老鬼王呢？老眼昏花中把哪吒的魂魄取了出来，又恍恍惚惚当成那些因为前世作恶多端，今生要投胎成猪的魂魄中去了。

    幸好在即将进入轮回的最后一刻，被白无常给及时发现了，于是立刻马上赶紧给取了出来，要不哪吒现在就成猪吒了。

    一想到这我就浑身发抖，万一这个患上“老鬼痴呆症”的鬼王，痴痴呆呆中把我的魂魄取出来，放入要投胎变成蛇的魂魄之中，那到时我这个在天上飞的龙王，不是要变成地上爬的草蛇了吗？

    想想都好怕怕，算了，我还是静静等着即将到来的“龙王对太子”的世纪之战吧！

    终于，在我万分盼望闫雨患上失忆症和实在希望自己人间蒸发，这样根本不可能实现的缪想中，那一天的大战，在没有发生任何变故中如期而至了。

    当我披散着自己那一头长长乌黑的，因为几天没有洗头已经纠结在一起的龙发，潇洒的浑身颤抖着和乔旭王晨来到赛场时（其他那两个看到没希望已经叛逃了），闫雨和他弟闫冰、阿坤、光等各分社头目以及他的手下们，早早就安详地坐在那里，天上人间海阔天空的飞聊着。

    话说这个闫冰就是那个妖艳男，当乔旭通过被我打穿的那个墙洞，将他听到并看见以及确认后的消息告诉我，也就是有关妖艳男的身份，他是闫雨的亲弟弟。

    我听了后的第一反应，就是认为乔旭的听力和视力可能因为连着受刺激而损伤了，可当我身临其境地听了和看见后，我才彻底无语了。

    即使这俩人看上去实在是让我们神和人都认为，他们太非亲非故了，可现实就是这样残酷。

    其实想一想也没什么奇怪的，这就像是牡丹花和狗尾巴花一样，虽都属于花科可却大不相同，一个是端庄大气的名花，一个就是毫不起眼名不见经传的，花。

    “龙九，你是来给我哥当沙包打的，是不是啊？”听到闫冰那让我浑身起鸡皮疙瘩的声音时，我只对他说了“人妖”这两个字他就彻底安静了。

    虽然他眼睛翻得只剩下眼白，但只要他不开口我立马就雄心壮志了。

    “既然你来了，废话就不多说了，上台子。”说话间，闫雨已将他那一身酷酷的黑色皮衣直接脱掉扔了，裸着上身一个飞跃直接上了擂台。

    而我却有些胆怯这场比赛，愣是站在那里半天，没动！