
    就在我要对他吐露我的身份和来历后，他却抢先开口对我秋波暗送地说：“龙九，你不用说了，不管你是丐帮兄弟还是富二代千金，或是来自星星的你，我都不在乎。真正爱你的我又何必在意这些。”

    我去，俺不是丐帮，俺也不是富二代，俺是神二代好不好？

    看到这个痴心不改的男人，我想了想，还是将我要说的话暂时存到肚子里，等有机会再说吧！

    就这样，我们一神一人恋爱了。

    话说我和闫雨恋爱后，整天都是你侬我侬情深意浓的。

    我们不但每天都如胶似漆的说情话，煲电话粥，而且每个周六的晚上，还会去“天上人间之情深意浓”超大超豪华型电影院，相互依偎在一起欣赏最新上映的5D大片。

    这个周六，我和闫雨在“华夏味道”吃完美味的中式套餐后，又相偕来到影院，准备看最新上映的喜剧大片《龙王来了》。

    当我们俩手牵着手走进电影放映厅时，我只觉得两眼发黑，不，不是我两眼发黑，而是放映厅里本就是漆黑一片。

    咦？怎么回事？停电了？不应该呀！我刚进来的时候，还看见里面有光在一闪一闪的，这不现在外面门口，还亮着灯嘛！

    难道这还是里外两条线路？算了算了，不想了，想的我脑壳疼。

    “亲，咱们走，今天停电看不成电影了。”说完，我拉着闫雨转身向门口走去。

    “哎！你怎么还站着不动啊？没看见这里黑灯瞎火的。”在伸手不见五指的黑暗中，我不耐烦的对这位一动不动的“站神”说道。

    可奇了怪了，我都说两遍了，此君为何还不肯轻移莲步呢？

    “龙渊，请允许我今天没有叫你龙九，而是叫你的大名。还请允许你，一定要记住今天晚上发生的事情以及时间地点和人物。”在我刚准备强制性将闫雨拉出去的时候，这位“站神”终于开口了，并且说了这几句让我不知所以然的话。

    “好，我允许你叫我的大名。请问太子，你此时此刻此言此语说了这么多，到底想表达什么意思嘞？还请明示！”虽然在黑漆漆的放映厅里，我看不见闫雨的面部表情，但从他的话语中我深刻的感觉到，他此时的面部表情一定很僵硬，不，很严肃。

    看来，这是要公布什么重磅新闻的节奏啊！

    这样想着我不由松开了牵着他的手，冲他站着的地方点了点头，虽然他看不见。

    “你想说什么就说吧！放心，我会将今天晚上发生的一切都牢记在心的。”听了我的话，闫雨“咳咳”两声，清清嗓子开口了。

    “亲爱的龙渊，自从我见到你的第一眼起，我、、、、、、”

    “咦？我说你衬衣口袋里装的什么东西呀？咋还闪着耀眼的光芒呢？”正听闫雨啰嗦着，我突然发现在他衬衣口袋的位置有一个小小的东西，不断向外散发着迷人的光芒。

    我很好奇地伸手去摸，当然也很不礼貌地打断了他的话。

    “等等等等，你先别拿，我说你能不能先等我把话说完，再看啊？”本来就因为自己正说的话，被我打断而不高兴的太子闫雨，此刻又见我要看他口袋里藏着的“宝贝”，更是不悦。

    他很抵触地伸出双手挡在胸前，非要让我听他说完所有的话，才能让我看那个我特别想看的东西。

    等什么等啊！没听说过神的好奇心是很重的吗？他越是这样挡着不让我看，我就越想现在立刻马上知道答案。

    于是乎，我俩就这样你推我挡你拉我拽了好几个回合，正回合间忽闻一声惨痛的大喊：“哎呀！你你你，戳我眼睛上了。”

    哦！千呐！我戳他眼睛上了？这可得赶紧看看，可别给整瞎了，要不本王到时嫁给盲人帅哥，还得变成他的眼。

    “呀！真对不起亲爱的，快让我看看你的眼。”在这黑如墨色的环境下，我只能借助手机微弱的亮光，来查看他不知哪个眼的伤势。

    可是手机呢？刚不是还在包里放着吗？看看，真是乱中出错越急越找不到。

    “哇！你慢点行不行？往哪撞呢？想让我断子绝孙呀！”就在我手忙脚乱四处乱翻找手机的时候，又被闫雨一阵惊天惨呼，差点震聋我的双耳。

    啊？这咋又撞到他了？还是那什么关键部位。

    赶紧着急又要检查他此次的伤势，可真不巧又砸到了他的腹部。

    接下来的时间，时不时就会听到“啊！呀！喔！”此起彼伏的惨叫声，终于，闫雨忍无可忍无需再忍的大喊一声：“开灯！开灯！”

    嗯？此话何意？难道此次停电是人为的吗？若真如此的话，那此人又意欲何为呢？

    我正在推理分析闫雨这句话的含义时，就听“啪啪啪”几声响，紧接着影院的灯全亮了，刹那间就见一片灯火通明。

    待我的双眼适应了这骤然而至的光明后，这才看清整个放映厅的场景，真是不看不知道，一看吓一跳啊！

    只见里面座无虚席黑压压一片，定晴仔细一看，全都是“龙王社”的兄弟们，个个都是身着正装眼带墨镜。

    这阵势如果被不知道的人见了，果断以为是一群盲人在看电影呢！

    “闫冰？阿坤？光？还有大家伙儿，你们怎么都在这儿啊？”我好疑惑啊！

    “唉！我们都在这，还不是因为你。”闫冰听了我的疑问，很是无奈地看了我一眼又摇了摇头，怒其不争地回答我。

    “哦？为了我？干嘛？又想和我PK啊？”我很诧异的接着问。

    “P什么K啊？就知道PK，我说你能不能温柔点啊？给，带上！”还没等到闫冰给我个合理的解释，站在我后面的那位先暴跳如雷地开口了。

    “带什么？把什么带上啊？啊！”当我疑惑不解地回头问后面那位时，奈何被他雷人的造型吓了一跳。

    千呐！这还是我那位英俊潇洒、英气逼人的恋人闫雨吗？怎么鼻青脸肿鼻血泛滥，如此恐怖阴森的嘞？吓的本女神的小心脏来回冲刺。

    “啊什么？是不是我这雷人的造型惊到你了？怎么，你也知道害怕啊？要不是刚才被你一拳砸我眼睛上，我能带上这纯手工制造的新款墨镜吗？你说你做就做，还只给我做这一个镜片。干嘛呢这是？让我装加勒比海盗，还是想让我改名叫独孤求瞎呀？”

    闫雨看见我惊惧万分的样子，不但不怜香惜玉还劈头盖脸的对我，就是一通狂吼。

    当然，我也很不甘心毫不示弱的反问他：“你吼什么呀？谁让你没事关灯的？黑暗之中，还坐这么多人一声不吭的，捉迷藏啊？如此扑朔迷离的心思，我试问你想干嘛？是想拍惊悚三界的恐怖大片呀？”

    “我还拍言情片呢！给，快带上！”闫雨边没好气地说边瞪着我，然后从他衬衣口袋里，将引起我俩口舌之战的那个“罪魁祸首”拿了出来，又顺势拉过我的右手。

    “干嘛呀你？想打、、、、、、呀！”一个“架”字还没说出来，就被自己右手食指上，那个比鸽子蛋还要大上两圈的大钻戒，给彻底震惊了。

    “这就是你刚才要看的东西。我都说了，等我把话说完再给你看，你非火烧屁股的急着看，你知道不？你这样的行为，结果就是将我辛辛苦苦背了三天三夜的求婚告白，给生生打断了。都怪闫冰给我瞎出主意，非要弄什么黑暗式惊悚求婚，还要当着所有兄弟的面。唉！”闫雨拉起我带着鸟蛋钻戒的手，有些遗憾地说。

    求婚？告白？原来今天晚上这黑布隆冬的创意，是闫雨向我求婚啊！我我我，好感动。

    摸了摸闫雨的黑眼圈圈，我心疼地说：“亲，对不起！我不知道你今天晚上的不怀好意，不，深有情义，请原谅我的无心之错。那啥，下回求婚注意点，别再整什么黑暗式惊悚求婚了，这多不好玩的，容易误伤无辜群众。”

    说完后，我突然想起来自己说的不对，将说错的地方重新纠正道：“刚说错了，没有下次。这戒指我收下了，从今以后你就是我的人了。”我反复端详着鸟蛋钻石，很霸气地补充道。

    “有没有搞错，我是你的人？你是我的人还差不多。”

    “我怎么可能是你的人呢？我不是人。”

    “啊！你不是人？那你是什么东西？”

    “你才是东西呢！我的意思是说，我不是一般的女人，我是女神，明白不？”

    “那走，女神，咱们现在就去拍婚纱照。”

    “我说你这性格，还真符合你的名字闫雨啊？突降大暴雨呢？这么着急的，选个黄道吉日再去拍、、、、、、”

    我和闫雨就这样相互牵着手，你一句我一句地说着，甜蜜地离开了电影院。

    当然了，这个特别的求婚仪式我定当永远铭记于心喽！

    对了，还有这个鸟蛋钻戒，我也一起收入我的宝库了，嘻嘻！