
    “扛旗扛旗，就知道扛旗！不对啊！你丫不是输了吗？怎么反倒输了的还趴地上指挥我这个冠军呢？难不成是成寇败王？行了，这位狼狈的太子殿下，你现在可以合上你那性感的唇了。”

    我很藐视的“哼”了一声，紧接着瞪了眼正欲开口的乔旭，直瞪到他闭上嘴为止。

    然后在这两位公公，不，两位兄弟的搀扶下优哉优哉地走了，懒得管自己身后传来的那长长一声带着幽怨的：“不！”

    干嘛呢这是？隔空喊话呀！

    自从“太子单挑”却反被挑败的那一刻起，我的光辉事迹，就在江湖上被广泛宣传开了。

    乔旭听后似乎觉得还差点儿料，于是又添油加醋浓墨重彩地渲染了一番，结果一夜之间，我就成为了江湖上的传奇人物。

    当然，乔旭和王晨也摇身一变，成为传奇人物的兄弟了。

    王晨倒是一点未变还像以前那样，闻鸡起舞剑是悬梁刺股学，可乔旭变的连我都怀疑他本人的真实性了，是天上人间侃又海角天涯吹。

    我在听了他那情之切切言之凿凿的话后，甚至都怀疑当时那一战，究竟是谁挑败闫雨的？

    这厮要是生在春秋战国时期，那绝对是一个著名的纵横家呀！春秋五霸都能给你说合了，战国七雄绝对给你聊分了。

    这一天阳光明媚的早晨，我正沉浸在已经穿回龙宫扛龙旗的美梦中时，忽然，被一阵惊天地泣鬼神的擂门声给吵醒了。

    本王是实在不想起来啊！赖在床上继续装睡，反正震天擂门有人管。

    可是好奇怪耶！为什么我等了半天，都没听见乔旭王晨中的任何一个去开门呢？

    千万般无奈之下，亿万分懊恼之余，我只得顶着如同雷震子的发型，噘着最少能挂五个油瓶的嘴，亲自开门去了。

    “千呐，干嘛呢？这是什么阵法？准备要拆除违法建筑吗？”当我看见客厅里的这一幕时，真想准备回去重新睡一觉，好等到彻底的梦醒时分。

    这到底是要干什么呀？造反啊！房门卸了我都不计较了，话说这个面积二十平方米，高低刚两米的客厅，是怎么站下这百八十个彪形大汉的呢？

    这叠罗汉叠的也太匪夷所思了吧！左右三十个是中间三十个。“数不对呀！还有最后十个呢？最后十个呢？跑哪去了？”

    “没地站，走了。”正在我自言自语，四下寻找环顾左右的时候，突然被墙上两幅画里传出来的声音，着实吓了一跳。

    咦？这啥时候整的两幅人物素描呢？咋和乔旭王晨长得这么像滴？看了看又瞧了瞧后，我伸出纤细白皙的龙爪，带着好奇的心向乔旭的肖像画摸去。

    “呀呀呀！戳我鼻孔了。”猝不及防被画中传来的声音，惊的我是目瞪口呆。

    当我看到从画中走下来的乔旭时，吓的“啊”一声惨叫跳了起来，结果啊这个结果，因为这一跳所以罗汉们都被我撞倒了。

    紧接着，就听海啸般的“咚咚、嘭嘭、嗵嗵、咣咣、、、、、、”反正所有用来形容声音的象声词，都挨个响了一遍，等到被震得隔壁邻居打开门号丧一样地狂骂后，地上已是哀嚎一片。

    此刻从同样是被挤成画贴在墙上，有气无力走下来的王晨口中，我终于弄明白是怎么回事了。

    原来自从我一夜扬名后，加之我师父斗战胜佛，赠我的那五百年功力，被我彻底打通可以自由使用后，乔旭这家伙是按捺不住了。

    背着我，打着我的旗号四下招兵买马，准备壮大“龙图腾”，将它变成到道上第一大帮派。

    除此之外，他还私自收了加入“龙图腾”的会员，每人伍佰元的加盟费以及再伍佰元的培训费。

    “培训费？什么培训费？”听我这么一问，王旭开始给我解释这所谓的培训费。

    原来乔旭收的培训费，就是教他们如何进行高难度的打打杀杀。

    哦，原来如此啊！

    听到王旭的解释后，我心里有主意了，对，是该对他们这些人好好培训，这其中也包括乔旭，哼！

    “什么？你说什么？龙九，我没有听错吧！你要开门办学，教他们学习文化知识？”看着乔旭那双瞪得铜铃一样的牛眼，我很认真很郑重地点了点头。

    “是滴！你的听力很好，百分之百没有听错。”我很肯定地对乔旭点了点头。

    我必须要办个学校，教他们这些人很基础的文化知识，因为我想起了在那个月光如水的晚上，我曾经救了一位没文化的帅哥。

    记得那天晚上，我和乔旭王晨闲着无事，于是三人约好一起去本市最大最气派的“传奇”电影院，看最新版的4D电影《哪吒闹海》。

    买了一堆好吃好喝的，来到电影院里看电影，看着看着我就想走，这电影实在太无聊了。

    这是哪吒吗？梳俩大大的丸子头不说，脚底下还踩俩冬瓜圈，还有，这是海吗？小溪一样缓缓地流淌着。

    加上这专门配发的，所谓看4D专用超立体感电影镜，本王佩戴以后的感觉，那是和斗战胜佛头上的紧箍咒一样，实在是不舒服啊不舒服！仔细想了想，也许我这双龙目只适合带泳镜吧！

    左右看了看乔旭王晨两个，他俩看的真叫一个乐不思蜀有条不紊啊！

    “乔旭王晨，我出去透透气，你俩先看吧！”连着和他俩打了三声招呼，后面的人都对我是“嘘嘘嘘”不停竖食指了，不好意思，本王扰民了啊！

    可他俩倒真是一对好搭档好兄弟，没一个人理睬我，还一个比一个笑得傻，无奈之下，我只好郁闷加纠结地走出了电影院。

    还是外面的广阔天地舒服无比啊！正暗自感叹着，突然看到前面冲过来一群人，领跑的是一个*着上身汉涔涔的帅气男人。

    嗯？难道电影院不但负责放电影，还负责拍电影吗？正奇怪间，只见领跑的帅哥已经气喘吁吁跑到我面前了，这这这，这不是闫雨吗？！

    “看什么看？没见过‘太子哥’被仇家追杀啊！还不快帮帮我！”

    “啊？哦哦哦！”听着闫雨气喘如牛的话，我正准备伸手帮他时，猛然顿悟。

    不对啊！你丫的！这是让我帮你的意思吗？好像是我欠你高利贷了，什么态度啊？真是没素质没文化，哼！活该挨打。

    我不准备理他，而是继续一路向前买爆米花去，就在这时，我用眼角的余光看见不知哪里飞过来的一个钢管，准确无误向我的手臂上甩来。

    此乃龙图腾所在的位置，万一要是被砸中又无意启动的话，搞不好把敖琦莫名其妙给招来，这样就不太好了。

    来不及再想，我急忙伸出左手去挡住，这对我来说微不足道的一下。

    千呐！这破钢管竟然砸中了我的龙甲，这可是本王刚刚做的光疗甲，上面还镶钻呢！

    可这一下，硬是把我龙甲上面最漂亮的那一块，心形假钻石给生生磕下来了，顿时我那个心疼啊！

    “呀！这什么呀？钻石？这么大一块钻石。”假钻掉在地上的一刻，那帮手持钢管砍刀的小痞子们立时围上来看。

    丫的！真是一帮无知的家伙！

    看着掉在地上，那一块大大的非常美丽的假钻，我火冒三丈一声大喝：“赔我美甲！”

    大喝完后，在闫雨太子的目瞪口呆下，我上蹿下跳左踢右踹，直接将这十几个拿着武器的家伙放展了。

    真是烦燥，本王美美哒一双龙甲，硬是被这群无知的家伙弄掉了一颗，大假钻。

    “龙九，你救了我？你真的救了我？我我我好、、、、、、”

    “打住打住，别我我我好感动了，你还准备以身相许啊？我告诉你，我才不是为了救你呢！”真是的，这没文化真可怕，难道他没看出来，我是为了自己那颗被打掉的假钻吗？

    这帮坏孩子们真气死我了，所以从那一刻起，我下决心一定要办一所学校。

    文化知识是万万不能少啊，整天就知道打打杀杀的，让本王好心疼偶的假钻啊！