
    这一日，因为“龙王社”三巨头齐刷刷一起出去，不知道干什么去了，所以本社只剩下本女神孤身一神。

    不过我也没闲着，坐在威风气派的老板桌前，将那一人高的书籍，是前前后后认认真真反反复复看了又看，连一个标点符号都舍不得漏。

    这些书，全都是我和闫雨卿卿我我地逛“炎黄书店”时，用他的“一卡通之金卡无敌”狂刷一气，买了这半卡车古今传奇各类题材穿越小说。

    话说我为什要买这么多的穿越小说呢？我是恨不能用显微镜查找各位穿越人士，都是通过什么方法穿越的，然后在侦查思考对比一番，好让我赶紧也找到穿越回龙宫的方法。

    时光飞逝如水，不经意间穿越到这里也一年有余了。虽然按天庭神界的算法，本王离开泾河龙宫也就是一日的光阴，但我内心还是急切得想回去。

    要是哪天，敖月没事干到我那里闲聊，看见我不在的话，肯定会回去问红孩儿那老实疙瘩的。红孩儿那神，你问他我的去向，他恨不得连我是怎么当上龙王的都告诉你。

    这位神太忠厚太实在了，他要是告诉敖月了，敖月那长舌神肯定给我满天庭的八卦。

    到了那时，被玉帝知道我没在龙宫而是到了人间，必会重罚，罚不罚我倒是不怕，大不了不做龙王不当神了，还乐一清闲。

    可万一他要是让阎王将我重新轮回，那可就不好说了。

    我给大家说过了，阎王年纪实在是太大了，若是老眼昏花将我魂魄放错，轮回变成动植物那可就坏了。

    我堂堂龙王，真要变成虫或是花花草草什么的，就不好玩了。

    更可怕的是，他要是将我和天蓬一样扔到猪圈，那我岂不是成龙猪了？

    龙猪？千呐！一想到这个词我就浑身发抖。

    再说敖琦整日里鬼差一样，不分昼夜无知无畏地闪来闪去，经常打扰到我和闫雨的幸福约会时光，这样是很不礼貌的。

    人家想亲热一下说些小情话什么滴，他鬼魂一样的站旁边多煞风景。再者想到我在人间，将这些各路社团的绿林BOSS们都逐一降服了，那作为泾河龙宫的扛旗神，我当然也要回去打理我的正经事业。

    我都想好了，回去后在泾河龙宫的旁边专门开设一个“龙族历史博物馆”。

    馆里面除了摆放天上飞的各类神龙蜡像外，再摆放曾经在地球上辉煌一时，可却突然消失的所有恐龙蜡像，比如霸王龙、翼龙、雷龙等等。

    总之带龙的蜡像都会被我放到这个博物馆里，然后免费向诸神开放，本王要让各位神了解龙族繁衍生息的历史。

    正在我陷入自己无限的遐想和神游中，而乐的“嘿嘿”大笑时，却见闫冰和阿坤俩个人是疯疯癫癫，不，慌慌张张黑旋风般地跑了进来。

    “你俩这是咋了？后面有狼群呢？”我问完后等了半天，都是只有上气不接下气“呼哧呼哧”喘气声，可就是不闻二人的说话声。

    这不短的时间里，本王愣是没听俩爷们蹦出一个音来。

    “喂喂喂！我再次请问二位好汉，这究竟是怎么了？遇到饥渴了几天的狼群要捕食你们吗？我说你们俩不用大张着嘴，给我这样大口大口地送暖气吧？你俩这暖气味也不清香呀！一股子烟草味，是让我被迫吸纳这个二手烟啊？对了，我亲爱的未婚夫呢？你们三个不是一起出去的吗？咋就你俩狼狈为奸，不，狼狈而逃的回来了？”

    看着俩人似笑非哭的面部表情，我不由纳闷的问他们，又顺便抬头看了看门口，是没见到本女神的未婚夫，那潇洒英俊风度翩翩的身影。

    “唉！我们气喘如牛地跑回来就是要告诉你，我哥他，他被绑架了。”闫冰说完，一屁股坐在地上就开始嚎叫了。阿坤也在旁边哭丧着脸不说话，只鸡啄米一样地点头。

    “什么什么？你们说闫雨被绑架了。没搞错吧！他可是‘龙王社’的太子哥，外加我，龙王老大的正式未婚夫，谁吃了熊心豹子胆敢绑架他啊？好像，他最近也没做什么违背天地良心的事吧？这其中究竟有何缘故，你俩且予我一一道来。”说完，我对他俩鼓励地看看，急切盼望着他们赶紧张嘴说出个一二三来。

    “他被楚项抓了、、、、、、”这俩人还真是有默契，要么一起沉寂无声，要么同时异口同声，果然好兄弟啊！

    待到两人又要异口同声时，被我扬手制止了，我指了指口齿伶俐的“人妖”闫冰道：“你们俩一个一个说，没说到的另外一个再补充说明，闫冰你先说。”

    闫冰甩了一把额头上的汗，也不管汗都甩到我脸上了，只顾着说：“下午的时候，我哥带着我俩去‘天地世界’奢侈品店，他说你快过不知道几岁的生日了，所以要给你选什么‘龙飞凤舞’式的礼物。可结果我们刚走进‘天地世界’就犹如踏进黑暗世界了、、、、、、”

    说到这，闫冰眼角都开始闪烁晶莹的泪花了，他吸了吸鼻子接着说：“我们一看这黑暗世界中站着三个男人，楚项、叶枫、展画。叶枫一看见我大哥就对楚项狼嚎。说什么他们‘王朝夜总会’的牌子，就是闫雨这家伙叫他手下砸的。他还说现在有你这个武林高手外加大姐大，给我哥壮胆撑腰带保护的，所以我哥才能随心所欲想打砸谁家就打砸谁家，想玩转谁家就玩转谁家的场地。我们刚想开口，楚项就命令他手下的百八十号人围了我们。我哥为了护住我和阿坤，当然主要是赶紧让我回来给你报信，所以他就自愿让楚项把他绑了，坐着楚项那辆黑色加长版‘凯迪拉克’一起走了。”

    闫冰果然没有辜负我的期盼，他是条理清晰一点细节不漏连车带人的，给我将闫雨被绑的来龙去脉叙述了一遍。

    等等，为什么我觉得哪里不对呢？哦！想起来了。

    “闫冰，你说楚项带了百八十人将你们围了，那明显就是有所准备，知道你们要去那里啊？他怎么知道你们会去那里，时间还算的如此准呢？这其中肯定有人给他通风报信，泄露了你们的行踪。”这样想着，我无意识的四处看了看，顺便扫了一眼光头阿坤。

    结果我无意识的一眼，急的阿坤是连连分辨。

    “龙九，你这神经紧张的眼神，是什么意思啊？难道你怀疑我是叛徒？我告诉你我和闫雨，那可是穿一条裤子长大的好兄弟，闫雨对我可比对闫冰还要好。天地良心，我阿坤绝不是出卖自己兄弟，出卖自己大哥的人。再说，我，我从小就喜欢闫雨。”

    听到最后这一句话时，自己呛得将一口茶水喷了他满头满脸。

    丫的，你才神经紧张好不好，表忠心也不用这样直白吧！

    我只不过是无意中瞅了一眼他那光头，想要来点思考这个蹊跷事情的灵感，谁想这家伙说的这么一大堆比台词还溜。

    其实阿坤不说这么多话，我也知道叛徒不会是他。

    想想看，他们三人是一同出去的，“冰雨”是血缘至亲难舍难分的亲兄弟。

    闫冰这小子，平日里将他哥是偶像一样的崇拜，又非常依赖他哥，吃饭都想让闫雨喂给他，所以不会也不可能是他。

    阿坤和闫雨的关系大家都是有目共睹的，换句话说，就算阿坤真要做出卖闫雨的事，他也不会傻到这么明显的。

    那，这个内奸到底是谁呢？