
    这一日闲着无事，我便来到了“华夏龙”健身房。没事多运动运动，对身体健康可是大有好处滴！

    正汗流浃背的运动时，突然一个熟悉的身影神一样站在我的面前了。

    不对，他就是一位男神，这不是西海龙宫的二太子敖琦吗？他怎么又来了。

    “我说二表哥，最近我的龙图腾好像能自我修复一些了，不是有日子没见你闪灵出现了吗？今怎么又有闲情雅致到我这来了，难道又被本王的龙图腾胡乱召唤来了？”我抑制不住自己的好奇心，疑惑的问道。

    “不是不是，我这次不是被你的龙王图腾召唤来的，是我主动来下凡找你的，我还给你带了一个好宝贝呢！”敖琦说着，抑制不住自己内心的狂喜，从怀里拿出一个极为袖珍的小瓶来。

    瞧这乐的合不拢嘴的样子，八成是又从他爹，我舅舅那顺来什么好东西了。

    这家伙从小就喜欢，在他爹那龙宫水晶保险箱里乱翻，经常将我龙王舅舅珍藏的宝贝都收为己有了。

    所以对于他这次又拿出的这个袖珍宝物，我第一个就想到他又将他爹的什么好东西， 偷来显摆了。正在我准备开口问他时，他早就急不可耐地打开了那个瓶子，然后又立刻将里面的东西倒出来，放到了我的眼前。

    “你看看，这是什么？这是我从太上老君那给你弄来的解药。”

    “我猜这……”还未等我把话说完，敖琦已经连说带解释了。

    原来敖琦这位帅哥，实在受不了这样来也匆匆去也匆匆的突发状况，于是死缠硬磨东拉西扯让太上老君在半个时辰内就将解药制作完后，紧接着又屁颠屁颠的闪灵出现在我的面前，赶紧将药丸放进我手中，恨不得一秒内让我立即服下去。

    本来他将解药给我拿来，按说我应该是十分开心的。因为解药入口，我就灵力全有，可以随时准备穿回去了。当然外带着将闫雨也给拐回去。

    这让我想到了那次求婚之夜，我将我的真实身份告诉他了。清晰记得当时的场景是这样的：“闫雨，你问我为什么不能是你的人？我告诉你，因为我是神啊！我是天庭神界的泾河女龙王—龙渊。且不说神与人之间的寿命不同，就是我回到龙宫，泾河龙宫，那可是在泾河里面。你会游泳吗？就算你是游泳冠军，你能在那么深的水下呆那么久吗？估计一分钟不到，水下压力都足以让你的小肺，爆了！”

    说完这些话后，我压根就没想他能当场回答我，肯定要犹豫再三纠结万分的。所以我准备给闫雨三天三夜的考虑时间，让他想清楚了再做回答。

    可谁知他是连一秒钟都没考虑，一把拉住我的胳膊将我欲离开的身体扳正，真心又直接的回答我：“龙九，原来我不知道你的身份没有嫌弃你，现在知道你的身份更加不会嫌弃你。你放心，即便我是被炸成水下*，我也不在乎。就算我淹死在泾河，我的尸体也一定会到你的泾河龙宫，陪你遗臭万年，不，陪你永世不离。我闫雨说到做到，绝不后悔！”

    天啦噜，嫌弃我？没搞错吧！

    不过我没料到他竟然对我这样痴情，感动之余，本王即刻就答应他的要求了。

    我都想好了，到时将我体内用来调节灵力的“避水寒丹”给他服下，这样以来虽然我的灵力会有那么一点减弱，但不会影响到我强的大功力，而他也会因为具有龙族灵力，可以像只鱼一样在水里自由地游来游去了。

    “哎哎哎，龙王陛下，我说你咋又神游了？赶紧把这药吃下去，灵力恢复就可以走了。”正沉浸在我和闫雨爱情幻想中傻乐的我，被敖琦时不我待的催促声给唤醒了。

    因为上次穿越的事件没有定性，不知到底是他给我的丹药，还是红孩儿的那瓶“赤焰烈酒”，造成我的下凡穿越，所以对于他说的这些话的信誉度我还是比较怀疑的。

    还有就是，太上老君这老神太爱搞科研了，他的药品大部分还处于临床试验阶段。

    所以对于他的药，我是发自肺腑的担心啊！

    敖琦看我半天不动只是盯着那颗药丸看，这样的举动让他心里很不爽。

    他二话不说直接在我背后拍了一下，被他这一拍震的我不由张开了嘴，敖琦趁此机会直接将药给我扔进嘴里，被我咽下肚了。

    “怎么样表妹？味道不错吧？嘿嘿！”看见我将药服下，敖琦一脸功不可没的表情。

    可为什么我觉得如此不对劲呢？怎么浑身发软，只觉一股真气在体内是来回乱窜，而且是使劲往外窜，收都收不回来。

    看到做为神的我很不对劲的样子，敖琦也是结结实实吓了一跳。

    “九表妹，你这是咋了，你别吓我呀！我这神胆小。”

    “丫的，你还胆小呢？是不是又把太上老君正在临床试验的药给我整来了。”我好不容易说完这句话时，整个身子也虚脱着倒下了。

    当我从虚脱中悠悠的醒转过来时，看见自己躺在一个皮质软卧上。

    仔细一瞧，我正在敖琦的“天庭兰博基尼”上躺着呢！

    看他哭丧着脸的样子我就知道，肯定又没什么好事。“行了行了，快收回你那鳄鱼眼泪，即刻告诉我，这药是不是又让我哪不对劲了？别告诉我功力大增，不信。”

    “没，我没准备告诉你功力大增。是，是你连那一成功力都没了。”敖琦很是胆战心惊地看着我，但是又必须说出实情。

    “什么？敖琦，你丫有种，把本王的一成功力都给收了。”我闻言大怒，接着就是一声破天龙吼。

    在我的吼声中，敖琦是吓得是直接弃车消失了。

    怎么办，我现在连这一成功力都没有了，也无法称霸武林了，也就是称霸道上了。

    转念又一想，算了算了，没功力就没功力吧！反正本王现在有闫雨这位“护神使者”保护，问题不大。

    当然，对于敖琦这个可恶的坏亲戚神，这笔账我还是得记住记牢了。

    这家伙，真是一次比一次把本王害得惨啊！