
    看到我好似火烧眉毛一样的催促，亮很是不耐烦地说道：“哎呀，我哪有你这么爱动脑子总想那么多的？你别再催了，让我想想有什么特殊的字？”

    亮被我催的抓耳挠腮摇头晃脑地想着，急的我在旁边和她也是一个动作，恨不得帮她一起想。

    “啊！”亮突然一声大喊加上犹如脑洞大开的喜悦之情，激动的我上去一把抓住她的一双玉爪，不，一双玉手，连连问道：“想起来了吗？是什么？快说快说！”

    看着我激动发光的双眼，她张开嘴闭上嘴又结巴了几次后，总算蹦出来一句话：“好像有两个字，一个像这样一个像那样。”

    亮边说边用她粗短的指头蘸着茶杯里的水，在我们房间里那个唯一的雕花小圆桌上，一笔一画极其认真地写下了两个字。

    话说这会是什么字呢？反正绝对不会是“奖金”两个字。

    当我带着疑惑不解与忐忑不安凑上前一看，我是直接就蒙了。

    “细作！”我滴个佛祖玉帝观世音，我是真心佩服慕容嫣的狠辣啊！这俩字的份量，那不是要人命是要什么啊？

    登时，本王只觉自身有种命数将尽的遗憾。瞬间有种抽了龙筋的感觉，一屁股坐在那平时看起来可爱雅致，此刻只想将它扔到慕容嫣头上的小圆凳上。

    看到我双眼呆滞嘴角抽动不止的样子，亮也被感染的紧张兮兮的，她急忙跑过来双手捧着我僵硬的脸问：“龙渊，龙渊，我说你这又咋了，难道咱俩中奖了？可你这表情，不像是书写出中奖两个字的意思啊？”

    听到亮十分幼稚的话，再看着她那无比憧憬与如饥似渴勤奋好学的眼神，我真想给玉帝发个微信，请他开除我的神籍行吗？我不想做神了，真的！

    请问哪个神能够像我这样如此苦命，不但有事没事穿来穿去，搞不好还要命丧这个傻妞的手上，试问龙王做到我这样的，不管古今中外还是现代异世，也就我一神了吧？

    “龙渊，我问你话呢？你怎么傻愣着干嘛？快说啊！急死我了都。”这厢我正在这哀不自胜，亮已经急的好像自己银行卡被坏人盗刷般，将我的龙头前后左右的快摇断了。

    “我说什么？你还让我说什么？你这都摁指印都承认自己的罪行了，还怎么反悔啊！你就等着慕容嫣给你发‘大奖’吧！”没好气地瞪了一眼单纯到傻的亮，真是气得我龙血上涌，就连这房子的空气都让我觉得也在冒着傻气。

    “啥？你说的都是真的，我真的中奖了！你看我就说她们肯定是给咱……不对，你刚说什么来着？我承认罪行，我承认什么罪行了？”谢天谢地，这家伙终于反应过来了。

    “什么罪行？细作！”我闭上眼睛懒得再看一眼这丫头片子，望着窗外那一轮目前看来还比较皎洁的月亮，咬牙切齿地说道。

    亮顺着我无奈至极的眼神也瞅着窗外那一轮明月，顺便说了一句差点让我吐血的话：“那这是什么罪，是不还要交罚款？罚款的话我钱不够，你先帮我垫上。那啥，啥叫细作？”

    我去！听到亮如雷贯耳的话，我真怀疑亮是不是自学成这样的。

    我回头看着她，用比看外星人还讶异的口吻指着她的额头，强忍怒火地说：“你不懂什么是细作？你什么都不懂就敢在如梦给你的那些纸上摁上你的DNA？”

    看着发生在自己眼前这真实的案例，我是彻底体会到了那句什么叫“不知者无畏”了。

    亮打破砂锅问到底的精神倒是值得肯定，她围着我绕圈圈毫不放弃地问：“龙渊，我懂细作了！从你的表情和语气中，我豁然开朗这俩字不是什么好事。那你说说，这会产生怎样的社会效应？”

    “哎呀！这个社会效应是非常大的。首先我要告诉你，细作这词用咱们现代语讲，就是特务、间谍的意思。而这张张都有你的DNA证词，就等于坐实了你是间谍的罪名。这在大厉的话，我估计叫做通敌叛国。反正意思就是邻国什么地方安插到这皇宫的，专门窃取这里重要军事机密再送往那不知道叫什么地方的。这皇宫中的细作肯定要有人接应，所以慕容嫣一定把我也设计到她编的剧本里了。”

    听完我通俗易懂的解释后，亮站到那像看着勾魂的黑白无常一样瞪着我，半天没有吭声。

    看着亮这般傻呆萌的表情，我过去拍了拍她的肩安慰道：“事已至此，你也不要想太多了。我估摸着抓咱俩的人快来了，赶紧收拾收拾洗漱用品准备进天牢吧！”

    “等等龙渊，我在问你最后一个问题？那我这罪会判多少年刑？无期？死刑？”亮颤抖着双手拼命搂住我的腰，就好似抱着在那滴水成冰的冬天里，能给她带来温暖和希望之光的火炉一样，脸色煞白嘴唇发紫地问我。

    唉！看孩子被吓成这样子，我是真不忍心说实话啊！可我不能明知道后果严重还骗她说“没事没事”，这样等到她被砍头变成鬼的话，是会恨我滴。

    所以面对可爱又吓傻的亮，我很忍心的实话实说道：“这罪行判无期是不可能的。这种滔天大罪最起码也得千刀万剐，外加株连九族的。不过你在这的九族也就我一族一人了，咱俩就互相株连吧！唉！”

    想到也许本王就这样客死在这异世他乡，我低着头从内心深处发出一声无奈的叹息。

    一声叹息之后，抬头正欲叫亮和我收拾东西时，却不见人了。低头一看，原来亮被我的实话实说吓得躺在地上直抽抽呢！

    看到昏倒在地的亮，我又是掐人中又是拍胸口的，如此一番折腾下来，她终于眨眨眼皮，醒了！

    “哇……”亮一声大哭还没完成，我们闺房的雕花小木门就被“嗵”一声踹倒在地。

    瞅着这一群带刀侍卫是你推我搡的在门口挤成一团，看这架势是来抓我们的。

    “我说各位官爷，你们这样挤来挤去的，要到什么时候才能挤进来抓我们啊？来来来，听我指挥。这位胖先生你先站后面，这位高个子侍卫你先进来……”

    在我有条不紊的指挥下，挤成一堆的大内侍卫们这才顺利进入我们的小屋，将我和亮成功逮捕了。

    “进去！”“进去！”随着两声粗鲁的怒喝和野蛮的推搡，我和亮一前一后被两个狱卒像扔东西一样，扔进了大厉皇朝的天字一号大牢，我们坐牢喽！