
    随着这娇媚声音传来的同时，一股比六神花露水还浓的熏香也是扑面而来。

    这这这什么味儿啊？未免也太重了吧？不但熏得我连打几个喷嚏，且眼泪更是“唰唰”直流，真是个难受无比呀！

    “臣妾参加皇上，皇上万安！”还有这娇滴滴的声音，听得我是直起鸡皮疙瘩。

    “是丽妃呀！免礼了，起来吧！”厉樊看着跪在自己眼前，这个双眼对他直放电的女人，面部并未有丝毫变化，只是客气而淡淡地说了一句。

    等厉樊让这位六神花露水喷多的女人起身时，紧接着，我就听见四周又是一片跪倒齐呼的声音。

    “奴婢参见丽妃娘娘！丽妃娘娘金安！”我还没来得及睁开眼看清眼前这位主时，只见除了厉樊和我，以及晕倒的青允外加坐在地上扶着他的亮外，周围所有的人包括那个司墨，全是齐刷刷地跪倒了，嘴里还喊着什么“丽妃娘娘”。

    丽妃？那她就是慕容嫣了？

    对对对，这位就是青允给我介绍的大厉三大世家之一慕容家，也就是当朝峰郡王家的小郡主慕容嫣。

    不过现在的她已不是小郡主了，而是小老婆了，厉樊的小老婆。

    细瞧这位主子娘娘的长相，倒真称得上是美丽绝色啊！

    两道弯弯的柳叶细眉下，一双清澈明亮的瞳孔，长长而卷翘的睫毛，随着她那双圆圆的眼眸地眨动而上下颤动着，用上好牡丹花调制的胭脂抹在两腮上，更衬得白皙无瑕的肌肤红润动人，薄薄的双唇一点朱红，如玫瑰花瓣娇艳欲滴。

    再看她身上的服饰。身材娇小玲珑的她，内穿薄如蝉翼的玫瑰色胸衣，外罩一件同色系的拖地绣海棠锦缎长衣，腰束碧绿色软花绫罗织锦裙，走起路来摇曳生姿的不得了啊！

    还有那一头如瀑青丝，精心绾成一个风流别致的飞云髻，云髻里斜插着一枚赤金昂首的凤凰，凤凰的双眼镶嵌着红宝石，从它嘴里垂下的流苏，长度正好扫过她的脸颊，说话时流苏轻轻地摆动，更为她本就娇美的容颜平添了几分风韵。

    最引人注目的，就是她项上挂着的那一大串，玲珑剔透的红玛瑙串子。

    不过我真是想不通，这么大的玛瑙串子挂脖子上，还缠几圈，她也不嫌累出个颈椎病呀！

    “你是哪个宫的，我们娘娘在此还不下跪问安。真是放肆！”我还在为这位慕容嫣然担心她的脖子时，就听一个傲气的声音在耳旁炸雷般响起。

    丫的，最讨厌的就是这个古代，动不动让人下跪，见了本龙王也没见你们一个个行礼的，真是讨厌的家伙。

    话说这是谁呀？说话真惹人烦。

    我眯眼一瞧，只见慕容嫣旁边站了一个，二十七八岁左右身材高挑。

    面容吗！反正五官的位置都长对着，总的来说，也算是个标致的人。

    只是此人这个说话的傲慢腔调，和她的长相却是十分不配。

    瞧她这个服饰打扮和福瑞穿的差不多，应该也是这后宫中的哪位掌事姑姑之类的，宫女。

    “你？我还没你是谁呀？在这嚷嚷什么？跪什么跪？行什么礼问什么安？厉樊我都不跪，凭什么跪你们？”耷拉着眼傲视群雄地看了厉樊一眼，本来就是。不过我怎么觉得看他时，这位皇帝貌似笑了一下嘞？

    于是我认真分析厉樊是否一展笑颜时，却见我已经被笼罩在一片黑影之中。

    正纳闷地抬起头来时，就听一声傲气的声音响起：“好大胆的奴才，如此出言不逊，竟敢对皇上这般不敬，本宫今日若不好好教训你，以后还怎么协理六宫之事，管理后宫嫔妃宫女呢？”

    话音刚落，就听“啪”一声，我脸上是着实挨了一掌。

    这一掌打得我是晕晕乎乎找不着北，待我眼冒金星过后，再看打我之人竟然是慕容嫣。

    我去，你丫的敢动手打我，本王的脸还从来没人敢动过一个指头，今个竟被你这个异世的野蛮人打了，看我怎么对你这样骄横无知的人，以掌还掌。

    “啪！啪！”嗯？这什么声音？我好像还没动手吧！可这两记听起来不轻的耳光声是哪来的呢？

    再看时，却见慕容嫣捂着双颊，一副不敢置信的样子看着面前的人。

    “你是什么东西啊？就是个仗势欺人的臭女人。是不是有病啊？喜欢没事打人玩呢？我告诉你，今我就替你妈好好教育教育你这个混账家伙。”

    哇塞，我没有看错吧！

    这位突然出现且随身自带英雄气质侠义无比的女子，不是傻妞亮吗？