
    “青允，谢谢你再一次无私的帮助了我俩。因为你如此助人为乐，所以今天专门邀请你这位太监，不，恩人，来我俩的闺房做客。”

    现在，已经正式成为御花园洒扫宫女的本王和亮女侠，环顾这间所有权属于大厉皇宫，居住权属于我们的小房间，真是兴奋又激动得厉害啊！

    房间的面积很小，除了一张简单的雕花木床，一张小桌两个小凳，外加一个类似现代挂衣服的架子以外，再无他物。

    不过，因为青允已经提前打扫过的关系，倒也显得干净明亮，看到这一切时，我对青允的感激之情又多了几分。

    虽然青允帮了我很大的忙，可自己也有付出辛勤的努力。

    要不是我舍下面子连着三天三夜，死缠硬磨连哄带吓的，将这小子折磨的几乎快上吊了，他也不会马不停碲神速求他姑姑，又一次满足了我无理的要求。

    自己的方式确实是有那么点过分，可也是事出有因迫于无奈呀！

    仔细想一想，要是我这个外来神再加亮这个外星人，整日和一群大厉宫女住在一起，那样的话，迟早会被那群人发现，我们是来自外星球的秘密。

    发现这个秘密后呢？他们肯定会当我们是异类生物，必定对我们杀之而后快。

    真要是那样的话，岂不太冤了。

    我可不想从一个，只是暂时失去灵力和功力而无法自保的女神，变成一个魂魄无存的女鬼，而且还是个穿越鬼。

    再有另外一个重要的原因，就是我和亮住一间屋子，便于我们随时进出御花园，对寻找时光隧道的任务更有利。

    比如昨天晚上，我就和亮偷偷溜进御花园，东找西翻乱挖了一通，多么聪明又蕙质兰心的我啊！虽然没找到。

    想到此，我禁不住“嘿嘿”笑出了声。

    正笑得开心，突然发现青允一直盯着我看，那诡异的目光吓了我一跳。

    “青允，你，你为何这般看我？我又不是鬼。”不满地瞪了他一眼，真讨厌那惊悚的眼神。

    “龙渊，你真美！”听到青允这句话时，我瞬间觉得，他就是一个真正的男人。

    其实我今天也没怎么装扮，头上梳着简单的双环髻，发髻两边各插着一朵，小巧玲珑的雪玉芙蓉花，身着一袭水蓝色的宫女裝，裙角和袖口处绣着几朵零星白色的梨花瓣。

    这一身穿着看起来是淡雅素净，但衬得我娇俏清丽的脸蛋更加晶莹白皙，再配上我这双黑宝石般忽闪的双眸，整个人看上去着实是灵动脱俗。

    今天的我，和那天在他房里上蹿下跳疯疯癫癫的女子比起来，确实是判若两人，把我自己都看呆了，难怪他会赞美我。

    对于这个赞美我是格外高兴，但还是故作谦虚娇羞地道：“我确实是长得美，不过这身衣服也很漂亮，穿上后更为我增色不少呢！”

    说着，我在他面前转了一圈又一圈。

    “此言说的极是，我们大厉皇宫之中，可是汇聚了全天下各位出类拔萃的师傅和绣娘。但凡大厉后宫制作出来的服饰样子，不但各位主子娘娘们喜欢，也是全天下所有女子争相效仿的，邻国的贵族夫人和小姐们也都来大厉裁料做衣。即使再丑的女子，只要穿上大厉宫中的服饰，都会变成美人呢！”

    听到青允此话，再看着他那一脸发自肺腑，外加无限骄傲自豪的表情，我一张粉脸是瞬间由晴转阴，由白变黑。

    千呐，这小子此话什么意思？是说我长得丑吗？

    我越想越气越听越怒，忍无可忍之下，暴怒不已指着他的鼻子问：“我说青允，你小子这话什么意思？是夸我还是骂我呢？说！”

    “不，不是的。我，我不是这个意思。”看着刚才还对他万分感激不尽的我，突然变化如此多端，吓得他说话都结巴了。

    看他的表情包，我就知道实在是想不通了。他肯定想：我这人，怎么说变脸就变脸啊？

    还来不及再问他，就见他一蹦三尺高地蹿出房间，而我则在他身后发狂的大喊：“我告诉你青允，衣服也要看是谁穿？只有女神才能穿出女神的范儿。哼！”

    日子就这样一天一天过着，我在当宫女的同时，依旧锲而不舍的寻找时光隧道。

    在这个过程中，我也从青允空中，得知了一些关于大厉皇朝的事情。

    本王把从青允口中听到的，用现代用语整理翻译了一遍后，内容大致如下：首先，大厉是一个非常富裕并且人民安居乐业的国家。

    为什么富裕呢？因为这里金矿很多，所以盛产一种稀有金属——黄金。

    看来这个黄金不管是从古到今，还是无论身处哪个时空，都是会让大家发财的好金属啊！

    其次，我也知道了自己现在，身处大厉皇朝的天元十年，目前这个皇朝的大老板，是大厉皇朝的第四位皇帝厉樊，百姓尊称他为“圣帝！”

    当然，这不是朝拜的圣地，这个“圣帝”的由来，是因为他将大厉皇朝，管理的是政治清明、经济发达、人民文化素质全面提高，国防力量也是前所未有的强大，而且与各国之间和平共处。

    这样内治外安下来，国家自然和谐稳定，人民自然安居乐业，他自然也就被称为“圣帝”了。

    再次，我也知道了当今太后文德，不是厉樊的亲妈，而是他同父异母的弟弟，昭王厉云的亲妈。

    还有厉樊的大老婆也就是前任皇后，已于五年前病逝，享年只有十八岁。

    虽然大老婆不在了，但他还有七八九个小老婆，外加一个五岁的儿子，这个儿子就是他大老婆留下的，皇太子厉泽。

    最后青允还额外赠送了我一节，关于这个皇朝几大家族的历史课程。

    大厉皇朝有三大世家望族，分别是轩辕、独孤、慕容。

    三家在后宫各有代表人物，轩辕家的就是当今文德太后轩辕瑾、独孤家的则是厉樊小老婆中，目前排名第一的雪贵妃独孤裳雪；慕容家的乃是排名第二的小老婆，丽妃慕容嫣然。

    而这三位尊贵的女人之间，那关系也是相当微妙的。

    至于怎么个微妙，因为青允说得实在啰嗦，所以我神游去了，也没顾上认真细听。

    以上这些记录的笔记，就是我所了解有关大厉的事情。

    其实我是真不想，也没心思听青允，讲后宫的这些无聊八卦。可是看见他如此的满腔热情一一道来，我也只能装作兴致盎然的洗耳恭听。

    如此也好，反正知己知彼绝对没坏处！

    俗话说得好：“害人之心不可有，防人之心不可无”，了解了解这些知识，自己也好起个防范作用。