
    自盘古开天辟地后，天地之间便有了六界。分神界、魔界、仙界、妖界、鬼界、人界。

    六界之中神界实力最强，但人界却是发展最快的，神界羡慕人界发展迅速，不但能接触新的产业文化，经济水平也是飞速提升。

    于是本着共同发展的美好意象，神界紧随人界学习其一切精华，所以人界有的神界也有，人界知道的神界也知道。

    历史的车轮滚滚前进着，在时代不断的交换更替和变迁中，人间已经到了2016年。

    随着科学技术的更新换代，通讯工具也从传呼机、大哥大、平板手机，直至换成现在的智能型手机。

    当然了，这些所有的高科技智能化产品，在神界也是神手一只啊！而且不管大神小神，神神都有自己的微信和QQ号。

    每天早上众神睁眼后的第一件事，就是在神友圈互相点赞互发评论，众神之间也是经常互发微信红包，一起热闹热闹。

    有时玉帝也会加入抢红包的神军团，不过他总是只抢不发还不吭声，这种行为必须使各位神很不高兴。

    你说你实在不想发道声谢好吗？真是没微德。

    而且这个玉帝大神，他为了便于管理我们，这些编制隶属于天庭的诸神们，专门为我们建立了一个群，叫做“天界大神小神齐全群”。

    美其名曰是让我们互相交流，其实他是想看看各位神都在干什么。

    正因为如此，所以他建的这个群神气并不高，除了他自己经常在群里发些信息和表情外，响应他的神是少之又少，基本上就是太上老君和二郎神这两位。

    对了，在这说了半天，各位还不知道我是谁吧？那我就来个自我介绍。

    我呢？隶属神界的龙族，是龙王的龙女。

    但我父王不是四海龙王里的其中之一，而是级别比较低的泾河龙王，我是他的第九个孩子，也是他唯一的女儿，我叫龙渊，神界神神也称我龙九公主。

    我今年刚满一万岁，因为是神的原因又拥有灵力，所以看上去也就是人类二十五六岁的年龄。

    人间广为流传着一句话，叫“龙生九子各有不同。”这句话在我身上，是被淋漓尽致的充分展现了。

    至于我怎么将这句话展现之前，不如先来聊聊我的八位兄长，他们个个在神界魔界和妖界闻名遐迩。

    大哥龙泽和净坛使者猪悟能，建立了神界最大的食品王国“泽能”食品连锁企业，生意做得非常大，不但在神界开了一百家连锁食品店，在魔界和妖界也各开了五十家。

    开张那天，特邀天庭著名舞蹈家嫦娥，给众神表演了一支云中仙的神舞，真是看呆了众神啊！

    二哥龙澎受到人间淘宝网的启发，在天庭也开了一家，神界最大的购物网站—神淘网，还定时在“双十一”购物节时大打折扣。

    那一天，众神都是坐在电脑前，盯着电脑狠往自己的购物车里加东西，那销售额可是以秒计算的，一秒时间都不能浪费。

    正因为此，所以每次我打他手机时，总会是千篇一律的留言：“你好，你所拨打的号码暂时不在天神界。”

    三哥龙洋和哪吒合伙，开了六家在神、魔、妖三界中口碑和生意极好的物流公司，并和二哥的网站合作，负责运送各位神的网购产品。

    每次我在天庭遇见他时，他总是急急忙忙和我打声招呼，不等我看清他时就风一样突然出现，又风一样瞬间消失。

    四哥龙沣是天庭神界中有名的大作家，他写的小说，许多都被改编成了影视剧，收视率那是高不可攀啊！

    而且他时不时搞些签名售书的活动，吸引了众多神粉一大早前去排队，就是为了获得他亲笔签名的书。

    只要是他亲笔签名的书，每一本都被玉帝屁颠屁颠，如珍似宝般的赶紧收起来。

    五哥龙渭是火遍六界的影视巨星，舞蹈、歌曲、拍戏样样厉害，那排场那气势，无论走到哪都是前呼后拥。

    他的粉丝各界都有，不是神界的神就是妖界的妖，连清高孤傲的嫦娥都是他的超级粉丝，动不动就给他抛媚眼，还经常性制造出和我五哥在一起的绯闻。

    六哥龙滇和牛铁一起垄断了神界的交通业，目前“滇牛运输公司”可是神界鼎鼎有名的交通业大集团。

    牛铁这个名字想必各位觉得很陌生，可提起他的小名你们绝对知道，对！他就是牛魔王和铁扇公主的儿子红孩儿，现在的身份是我的三表姐夫，西海龙宫三公主敖月的驸马。

    七哥龙潭是闻名天庭的状元郎，不但文采极好人也相当英俊，所以在殿试那天被玉帝一眼看中，将自己的六女儿许配给他当妻子，从此七哥就当上了玉帝的驸马。

    能娶得神界第一美女为妻，又加上官运亨通，他自然成了神界神神羡慕的对象。

    八哥龙湾是个向往自由的行为艺术家。他经常会按照自己的思维方式，在天庭各位神开会时突然出现，接着一声不响给诸神摆出各种奇怪的造型。

    他有时候也将自己扮成木头，然后把自己绑在天庭的柱子上，龙身木形的站在那，十天半个月的一动不动，而且在这段时间里，他和任何神既不说话也不交流。

    虽然在百分之九十神的眼中，八哥是很不正常的神，但我不这么认为，我觉得他真的很酷。

    他不循规蹈矩异于常神，敢于用自己的龙体来展示神界的不文明现象，不理会别的神怎么看，这是多么了不起的事啊！

    再说了，行为艺术，那岂是一般神能看懂的？

    以上这几位，就是最让我龙王爹引以为傲的八个龙子。那么做为排行老九的我，他唯一的掌上明珠呢？他对我是何感情嘞？

    我爹对我的感情正应了那句话，女儿是父亲上辈子的情人，可我绝对是他上辈子的仇人。

    我深刻体会到，除了龙飞飞疼我以外，我亲亲的龙王爹根本就不喜欢我。

    因为自我出生起就顽劣异常，不像乖乖娇气的龙女，倒是个完完全全的龙子样，搅得泾河龙宫那是一日都不得安宁啊！

    我记得最清楚的一件事，就是在我还是一只小小龙女的时候。

    有一天，我整日踢的水晶球不见了，急得我真是快疯了，因为我已经和哪吒约好了要比赛踢球，可奈何却怎么也寻不到我的水晶球。

    一气之下我猛然想起，我龙王爹的书房里整日摆着个亮闪闪的金珠子，但我从没见他动过。

    我寻思着此物应该没什么用，估计是用来装饰他书房的，要不他怎么从来不动呢？正好那天，他去天庭开会不在龙宫，我趁机溜进他书房偷出了那个金珠子。

    抱着那个金珠子正乐得不行不行的，准备往外走，谁知还没走出书房，就见泾河龙宫水翻浪滚又摇又晃，好家伙跟河啸似的！

    这样大的动静，惊得天庭众神都很惊悚，不知道怎么了。

    玉帝赶紧让太白金星一看，才知道是泾河龙宫在闹腾。我去，我爹一听“泾河龙宫”四个字，吓得赶紧从天庭火速回来，一看这个究竟。

    当他摇摇晃晃走进书房时，发现同样被摇得晕头转向的我，还抱着那个金珠子乐的不肯撒手时，差点儿没气的吐了龙血。

    原来我怀里抱着的，是泾河龙宫的大宝贝，“镇河神珠”啊！

    诸位想想，镇河的宝贝差点被我当球踢了，这幸亏我爹回来的及时，要不这就不镇河，改镇人了。

    到时泾河水起，冲毁良田万顷淹死百姓无数，那可是罪孽极为的深重，别说我爹做不成龙神，估计他那龙首都得斩了。

    事后我才知道，我爹被玉帝叫去是好一顿训斥。

    要不是我舅舅西海龙王敖闰，又是四处托神又是到处求情的帮忙，再加上我七嫂六仙女，在她玉帝父皇面前哭哭啼啼几日几夜，帮着给她公公一刻不停地说好话，那么我爹不但被从神的编制里给剔除出去，连龙命也保不住了。

    这么严重的后果，我爹岂能将我轻饶？

    肯定不能，回来后他将我绑在泾河龙宫的白玉柱上，拿起皮鞭就是一顿好打，打得我龙皮都裂了。

    就这，他还犹不解气，又准备将我关在龙宫的“万年寒冰池”。

    “万年寒冰池”那是什么地方？顾名思义，那是由万年寒冰所凝结成的一潭深池，要是下了那里面，我非变成一尊栩栩如生的冰龙雕不可，还万年不化！

    这时，龙飞飞跪下来苦苦替我求情。

    龙飞飞是我娘，是我外租老龙君的女儿—小龙女，和西海龙王一母同胞。

    虽然我调皮捣蛋可龙飞飞还是最疼我，龙飞飞哭得肝肠寸断把我都感动的稀里哗啦，可我爹就是不同意，他命虾兵蟹将把我拉下去，准备将我打入“万年寒冰池”。

    就在这千钧一发之际，我那身为行为艺术家的八哥回来了。

    那天，他要表演一场保护环境的行为艺术，所以回龙宫来取表演用的道具，我娘看见我八哥后，赶紧让他去西海龙宫叫我舅舅去了。

    我爹和我舅舅关系很好，再说我舅舅在他危难之时，又是托神又是求情的帮他，所以当我舅舅开口，让我爹看在我年幼不懂事的份上就放了我一回时，我爹自然给他大舅哥这个面子了。

    虽然我爹同意不把我关入那破冰池了，可想起我这样整日惹事生非的，不是在此时不知在何时，万一把天捅一窟窿的话，那可就彻底玩完了。

    这么想了又想，他是越想越怕，干脆把我送到二郎神那，让我跟这三眼怪学功夫去。

    他本意是想让我和嫦娥学琴棋书画的，可我虽生得可爱娇丽却奈何龙子性格，不喜欢那些绣花画画的，既然我开口要求学功夫我爹也只好答应了。

    其实我本来是想去斗战胜佛孙悟空那学的，可我爹说，那泼猴虽然成了佛可猴性不改，怕我做了他的徒弟更翻了天了。

    行，他不送我去会有神送我去的，我估计只要是正常的神都会这样做滴！

    接下来的事情果然如我所料，自己才去二郎神那还未满三天便被他送走了。

    为什么呢？因为我把哮天犬的神犬毛给剃光了，所以这位三眼傲气神怒气冲冲了。可这事也不能全怪我啊！

    那天我在天庭武馆练了几下二郎神教的功夫后，就觉得这功夫实在太三脚猫了，于是坐一边歇着悠哉悠哉去了。

    这时，哮天犬从我身边大模大样地路过，可不知为何啊？已经溜达过去的它又突然返回来对着我狂吠，还冲上来狠狠咬了我一口。

    后来我才知道，自己嘴里正嚼着的“天庭卷肠饼”是它的犬粮，当时给我咬的龙皮都翻开了。

    丫的！敢咬龙女我？我拉住它的神犬腿，三两下将它摁倒后，气鼓鼓地剃了它一身的神犬毛，然后全烧成灰敷我伤口上了。

    结果二郎神回来一看，哮天犬全身一毛不剩变成哮天秃犬了，大怒之下准备将我送回龙宫。

    我告诉二郎神要是将我送回龙宫的话，等哮天犬的毛长上来我还给它剃成哮天秃犬，要送就把我送孙悟空那去。

    二郎神巴不得把我这个瘟龙神赶快送走，听我这么一说，立马将我拽上他那“天庭法拉利”跑车，一脚油门将我送到了孙悟空那。

    嘿嘿！从那天起，我就正式成为斗战胜佛唯一的真传女弟子。

    我跟着泼猴上学筋斗云下学擒妖功，他自然十分喜欢我这个悟性极高的弟子，而我也喜欢和他在一起学功夫。