
    待到独孤裳雪直起腰站直了身子，我这才看清了她的容颜。

    这一看，我内心是油然而生一股发自内心的敬佩，这容颜真称得上是大厉第一美人的盛名啊！说实话，真比七仙女的合体还要好看。

    她一袭上好云锦缎白色绣百合花华衣裹身，外面罩着同样的白色纱衣，露出线条优美的脖颈和清晰可见的锁骨。裙幅熠熠如飞雪月光，逶迤在地三尺有余，使她本就高挑颀长的身材更显纤细柔美。

    三千如墨青丝绾成一个朝月髻，发髻上只简单地插着一支用上好白玉雕刻而成的蝴蝶钗，一缕青丝很自然地垂在胸前的白色纱裙上。

    她虽不似慕容嫣那般的浓妆艳抹，只在脸颊上略施粉黛但却丝毫不影响她的丽质天成。双颊上若隐若现的红扉，将她光滑如稠的肌肤营造出一种如花般的娇嫩，整个人看上去如轻灵通透的仙子。美乎哉？美哉也！

    独孤裳雪是目前厉樊的小老婆中排名最靠前的一位，正一品的贵妃娘娘。我听青允和福瑞说过，此人自从进宫至今是最得圣心的一位，但就是这么一位得宠的妃子却从没人见过她笑。

    这位主子不管对谁，哪怕是厉樊，也是一副冷若寒霜语气冷凝的样子，正因为此，宫里上上下下的人见了她都是胆战心惊的。

    就连骄横的慕容嫣见了她，也要暂时收敛自己刁蛮的脾气。

    “这是怎么了？出了什么事吗？怎么如此多的刀架在一个姑娘身上，本宫瞧着蛮渗人的。”独孤裳雪眼波流转看到我这个狼狈的样子时，十分不解的问道，语气依旧是冷冷的。

    “这贱人，只不过是一个小小的宫女。可她不但对我们娘娘无理，还唆使她的同谋打伤我们娘娘。”这个如梦，什么时候都是话多嘴快。竟敢叫我贱人？还唆使？她才真是卑鄙无耻。

    “本宫有问你吗？怎么丽妃姐姐身边的人，都是这样不懂规矩吗？”独孤裳雪这句话一出，愣住的不止是如梦还有我。几个意思？我能不能理解成她此话是在帮我呢？

    “我，我、、、、、、”如梦被独孤裳雪一句话，噎的是半天不知道说什么好。“不过是个小小的奴才，也敢在本宫面前自称我，沁碧！”

    “娘娘，奴婢在！”随着独孤裳雪的呼唤，一个谦卑恭顺的声音响了起来。接着从独孤裳雪的旁边站出来一个，个头比独孤裳雪略矮着蓝色绣素白梨花宫女装，头上梳着掌事姑姑才能梳的随云髻，发髻上只简单的插着几个白色珠花的女人。

    这是一个鹅蛋脸长相端庄，看起来极为大方庄重的女子。她叫沁碧，是独孤裳雪所居住的露雪宫的掌事姑姑。从二品，比福瑞的品级高半格，也比这位狗仗人势的如梦位高权重那么一点儿。

    那我又是如何知道这些的呢？这要说起来还得归功于亮这丫头，她闲着没事就爱整个宫跑来跑去打探消息。每次将打探回来的消息又八卦给我听，所以我自然也就知道了。

    “给本宫上去掌这个不懂规矩奴才的嘴。丽妃姐姐进宫比我早，对宫里的规矩自然也懂的比我多。不过本宫看姐姐见妹妹一直没有说话，想必是身体不舒服。也无妨，既如此那就由妹妹替姐姐代劳了。”

    独孤裳雪说罢，对着沁碧稍稍抬了抬自己美丽的下颚。沁碧见此立刻明白主子的意思心领神会之下，上去对着如梦那张惊愕万分的脸，就是“叭叭”丝毫不带怜香惜玉地抽了起来。

    这边沁碧抽的如梦是如在梦中，那边慕容嫣然在地上再也坐不住了，立即站了起来冲到厉樊面前大哭了起来。

    “皇上，贵妃如此做太过分了。怎么说如梦也是我宫中的人，就是她有什么不是的地方，那也是臣妾教训，还轮不到别人！”慕容嫣说到“别人”这两个字时，回头恶狠狠地瞪了独孤裳雪一眼。

    “是吗？可朕怎么看着你是纵容自己宫中的人呢？上次我听说如梦走路时冲撞了和淑人，不但不认错道歉，还一副毫不在意的样子。此事可有？”厉樊说着看了慕容嫣一眼，直看得她低下头不再言语。

    “朕生平最不喜这种刁蛮骄横之人。你既贵为一宫之主又是她的主子，就要管好自己宫中下人们，岂能放任他们对宫里的主子如此不敬。奴才就是奴才，这宫中不管品阶高低的妃嫔主子们都是主子，不许奴才对主子有丝毫不敬，回头让如梦亲自去给和淑人赔礼，到和淑人满意为止。你，听明白了吗？”

    厉樊严厉地说完，又用冷峻的眼神盯着慕容嫣，吓得慕容嫣拼命点头应道：“臣妾明白了，臣妾明白了。”

    听到厉樊的话，独孤裳雪也对沁碧扬扬手，制止了她继续对如梦掌嘴的动作。再看此时的如梦哪里还有刚才的娇俏啊！真是比猪头好不到哪里去。

    “丽妃，带着你的人先行退下。”厉樊厌恶地看了如梦一样，对慕容嫣直接下了逐客令。

    “臣妾遵旨！”听到厉樊的话，慕容嫣慌忙叫人扶着如梦，赶紧离开这个恐怖之地了。

    “皇上，臣妾瞧着这个宫女倒是有胆识，一个小小的宫女敢于向皇上指出错误。倒也是勇气可嘉啊！再说刚才也是丽妃宫中的人先动手打了那位宫女的，她为了帮自己的姐妹才出手的，错不在她。不如皇上赏臣妾一个面子，就放了她们吧？”

    “既然是贵妃替你们求情，朕就放了你们。不过，下不为例。”厉樊说完，挥挥手让那些侍卫收了兵器。

    本王这下才终于伸直，被那一堆铁家伙压得快断了的龙脖。

    “多谢皇上，臣妾的伤寒还没有完全好，在这站了这么久身子也有些乏了，臣妾就先告退了。”独孤裳雪说完，向厉樊行李准备告退。

    “既然不舒服，那就赶紧回宫歇着。快些扶你们主子回宫歇着，好生伺候着！”

    “臣妾告退。”在众人的搀扶下，独孤裳雪向露雪宫走去。临走的时候，独孤裳雪回头看了我一眼，可为什么这眼神让我觉得如此意味深长呢？

    “那我们也走了，不，告退了。”看着一帮人走的走，回的回。我也对着厉樊来了个道别和亮准备回去歇着。这折腾了大半天，累得我够呛！

    “站住！”就在我刚迈出第一步的时候，一个威严的男声阻止了我的第二步。

    我去，干嘛呀这是？还能不能让本女神消停了呢？