
    听完这个“而是”后，我才知道这位“霸王”楚项所谓的挑战赛，就是文韬武略全来一遍，外带琴棋书画一个也不能少。而且，他要求我们的学生和他的手下一起参赛。呵呵！这楚项还真不愧是“玉帝造”呀！

    “好，楚项，你提出的挑战项目和参赛人员的条件，我答应。不过你记住，说出来的话就要说话算话，你要挑战就要愿赌服输。不知你意下如何呢？”

    听完我一字不漏不可反驳的要求，目前正坐在此豪包中间最大的那个，被踩踏的七八个窟窿沙发上的霸气楚项并未生气。

    他仍是儒雅地坐在那里，也很是色迷迷地盯着我，从头发到脚趾一处不漏看了整整三遍。

    被他看得实在恼火且不好意思，我很反感地瞪了他一眼，带着寒冬腊月滴水成冰的口气问他：“你看什么看啊？没见过美女！我说你听见本王，不，本校长刚才说的条件了吗？”

    一番话说得我是头上直冒热气，鼻子尖都缀着几颗亮晶晶的汗珠，刚才就忘说一句：“把空调别砸了。”真是的，瞅瞅现在多热啊！

    等了三分四十五秒钟，楚项还是只负责色迷迷地看着我笑，就是不吭声。

    这一刻，我感到自己的眼睛都在向外冒火，我最讨厌的，就是楚项这种问半天都不吭声的男人，真是太色狼系了。

    正好当着我学生的面，我决定好好给他们现场示范一下，怎样理解“尊师重教”这个词语。

    盯着楚项那色狼一样的双眼，我以迅雷不及掩耳盗铃之势，挥起我优雅的小拳头在空中划过一道弧线后，然后对着他那张色脸直击过去。

    我看都没看这个活靶子一眼，本以为这一拳下来肯定会重重打在他白皙的脸上，让他高傲的鼻梁来个鼻血飞溅。

    可是，这个可是啊！我没想到，这一拳居然被他轻巧地闪过了。

    这时我才倏忽想起，怎么忘了这家伙的干爹是玉帝啊！那一口气吹下来，他的功夫和内力不比哮天犬的主人二郎神差多少。

    这个玉帝真是的，他怎么不捏一头猪呢？

    “想不到，你竟是如洛神临世一般。仿佛兮若轻云之月，飘飘兮若流风之雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蓉出渌波。”

    我去，楚项这是干什么呢？要么不开口，要么一开口就是给我背诵千古流传的《洛神赋》，拿我比洛神呢？这还用比，俺本来就是女神好不好！

    “楚项，话说你干嘛呢？引经据典呢？”我没好气地瞪了他一眼，就差问他是不是神经病了。

    “哈哈！你生起气的样子更是美不胜收啊！我现在主意已定必须决斗。要是你赢了我绝不食言，可要是你输了，你就……”

    “行，我要是输了的话，给你重建一座‘WC’，不，‘王朝’。”

    可谁知楚项听了我的话，摇了摇头说了两句话，不但惊的我像突然见了玉帝一样，就连在场众人也皆是“啊！哇！呀！”的三声惊呼，眼珠子瞪得全剩眼白了。

    他说的什么嘞？他居然敢对我说：“龙九，我在这提前告知你一声，这次PK你如果输了的话，就嫁给我！”

    有病吧？还输了就嫁给他，还想让我以身相许啊？他就这么自信自己会赢？真是小孩子，勇气可嘉呀！

    “嫁什么嫁？我告诉你，龙九是我的人，你少和我抢！”这谁啊？闫雨怎么在这呢？带着这个疑问，我步履蹒跚，不，步履矫健地走上前，让他替我就此问题答疑解惑。

    “闫雨，你怎么在这？我刚才不是已经谢谢过你，让你注意安全，早点回家了嘛？”

    “我、、、、、、”“这你还不知道？还看不出来？”闫雨只来及说了个“我”字，站在他后面的“代言人”闫冰早不耐烦再等下去了，于是急急呼呼地开口了。

    听完闫雨的话，我更是诧异与不安。这咋？光口头感谢还不行，还要物质奖励？现在的人也都太现实了吧！

    “闫冰，你闭嘴！龙九，我来是想告诉你，我喜欢你！”

    啊？！看着闫雨深情款款的小样，我忍不住大惊。

    这是什么场合？地上横七竖八躺着一堆，被打的分不清东南西北的小混混；正中站着玉那位树临风的“霸王”楚项，正用他那放出无数小剑的眼神，在我和闫雨两人之间来回逡巡；他的脚下坐着因为难以置信，下巴几乎都要掉了的叶枫；还有满地砸碎的酒瓶渣子、踩坏的果盘碎片、磕了一地的瓜子皮，如此的场景实在有些不适合“因为爱情”的话题了。

    再说了，这个俗话说：“事分轻重缓急”。目前，我只想着怎么样为我的学生们争回面子，让楚项和叶枫对我无辜受伤的学生们道歉，同时还要他们对还躺在医院病床上的欧洋同学，致以深切的检讨。

    所以对于闫雨何时开始喜欢本王的问题和表白，我只能暂时先放一边了。

    更何况，我龙渊好歹也是一龙王，在这种场合表白，太不合适太不给力了。

    但是，对于闫雨给予我校学生的关心和帮助，以及对我这样真挚而直接的表白，我还是很真心感动的。

    我眨巴着自己迷人的双眼含着情深义重的眼神，对这位帅哥说道：“闫雨，首先谢谢你的情意，不过现在关于这个话题的探讨，我们先缓缓，改日再议。”

    说完，不等他和楚项异口同声地喊出：“我喜欢、、、、、、”这句情深深雨蒙蒙的话时，我已经率领我的一群学生们潇洒地离去了。

    走到楼梯口时我猛然想起来了一件事，于是对着楚项隔空喊话道：“楚项，七日后我们就在‘WC’，不‘王朝夜总会’决赛！”

    一定要在“王朝夜总会”进行主场比赛，我可不想让我的“华夏龙”，到那天被两帮激动的粉丝们也打砸的一片狼藉。

    神嘛！其实没那么神秘，和人一样，也是有私心的。