
    “一个时辰？如此，还行，不算太长，我就勉为其难等等吧！”想想一个时辰也就两小时，本王就暂且忍了。

    “我说的这，这一个时辰，是天上的一个时辰。就是说，你得在人间玩，玩上一年。还，还有，就是你的功力也会受到影响，只，只有一成。而且还，还具有不稳定性，不知什么时候就变弱了。”

    敖琦战战兢兢边说边窥视我的脸色，这些话说完后，他已经做好了随时飞走的准备。

    “什么？敖琦，你小子找抽啊！什么功力来回变的？还变到一成？”我正准备发怒打他，不过想想自己可是斗战胜佛的弟子，就算只有一成功力，在人间来说也是高手中的高手。

    至于来回变吗？我目前还不知道，他说的来回变是什么意思？不过即使再怎么变我也是神，龙王！无所谓！

    听敖琦说完后，红孩儿又赶忙开口道：“龙九表妹，其实你男人的样子只会维持半个时辰，酒劲散完就好了。哦，这和那个‘至尊宝灵力金丹’没有太大的关系。” 红孩儿很怕我会突然发怒，急忙解释道。

    “半个时辰？是天庭时辰还是地上时辰？这次我可得把你问清楚。”

    天上的一个时辰可是地上的一年啊！要真是按天上的半个时辰算，我是要在人间当半年的男人啊！那我可真成神妖了。

    “是人间的半个时辰，你放心我绝对不骗你，我用我的物流公司向女王陛下保证。”红孩儿将胸脯砸得“嗵嗵嗵”直响，牛声牛气地对我说了一通。

    正在我无限感慨时，就听敖琦胆怯地说：“妹妹啊！我和你姐夫下凡时间挺久了，我们得赶紧回去了，要不万一被天庭发现就麻烦了。哦！这是我给你兑换的人民币，你还得在这里呆一年，人间可不比天上，这些钱你先留着，要是钱不够了或者有什么事情，你就通过龙图腾呼唤我，我绝对随叫随到。表妹啊！我会很想你的，我、、、、、、”

    看着敖奇哀哀嚎嚎悲悲戚戚，却愣是没见他留下一滴宝贵的龙之泪，我忍不住打断他的话：“行了行了，你们回去吧！呆这看得我更烦，更心烦！”

    听到我让他们回天庭的话，俩神心情一定很不错，要不然也不会迅速消失的没有任何踪迹了。

    我去，就冲这比“神舟十号”还神奇的速度，还想我呢？还随叫随到呢？别到时当我是路人甲就行。

    对着他俩消失空空如也的地方，本王不屑地撇了撇嘴。

    忽然想起自己要在这呆一年，一年是个什么概念？那是整整十二个月，三百六十五天呀！

    不行，我要找点事做，不然这样傻呆着太无聊了。

    大脑飞快思考起来，猛然想起刚才路过“水晶宫KTV”时，上面写着招聘服务生的启示，反正现在闲着也是闲着不如去那里看看。

    当我来到这个金壁辉煌的地方时，觉得环境还是挺不错的，正好刚刚有个服务生辞职了，我就接替了他的位置，顺利做了一名KTV服务生。

    龙王做服务生，估计也是我开创的先河吧！

    在这里，我被编到和乔旭王晨一组，这两人都是二十六七岁的年轻人。

    乔旭性格十分外向开朗，一张嘴“吧哒吧哒”特别能说，长得也挺机灵帅气。

    王晨则內向不爱说话，整个人总是闷葫芦一样，不过俩人一静一动，一外向一内向倒也搭配的甚为合适。

    乔旭第一次见我时，问我叫什么？原来是干什么的？当我很诚实地说：“我叫龙渊，我是泾河龙王”时，他笑得真叫一个手舞足蹈啊！

    可我说的是事实呀！

    真是的，说实话也被嘲笑，还有没有天理？

    这一天，我好不容易将一个包间打扫完，正在休息，突然听到前面“叽叽喳喳”一阵热闹的声音，纳闷地走过去一看，就看见乔旭坐在“水晶KYV”的最大豪包里，嘴里叼着一根烟正喷云吐雾，很拽地看着那帮对他无限崇拜，正偶像般围着他的那些无事可干的服务生们，大侃特侃着。

    “兄弟们，如果我问大家想不想成功的做成一件大事，兄弟们肯定会说想。如果我们想成功的话，不管这件事有多难也不管会不会有结果，这些都不重要。关键是大家有没有胆量勇敢的面对它，更关键的是不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后。唯有如此，一切才皆有可能，才能坐上老大的位置。”

    我去，真看不出来乔旭这小子如此能吹，再瞧瞧这阵势，谁要说这不像传销洗脑大会我跟谁急。

    正暗自感叹，这厮简直可以吹遍神魔妖三界之时，就见他鼻孔朝天嘴里叼烟，螃蟹一样横着走了出来。

    看见我在这站着，乔旭很是鄙夷地看了我一眼说：“还傻愣着干什么？没见旭哥我，给兄弟们说了半天话嘴都干了，还不快去给我端壶茶过来？”

    丫的，这么高调轻狂又嚣张的小样，只怕要被别人看不顺眼了！