
    不管是神或者是人，只要是自己真心不想干的事情，却又实在苦于无奈，只好在不情愿的情况下接手这件事情。

    那么诸位认为，不论是这个神或者是这个人，会把这件事情当成自己心中伟大的事业，那样努力、那样拼搏吗？

    我觉得根本就不用认为，答案只有一个，那就是NO！

    我，龙九，这个天地间前所未有独一无二的女龙王，此时此刻就是这个心情and这个心态。

    从我接任新一届泾河龙王起，我就按照当一天龙王撞一天钟的指导思想，也不去思考泾河水域都有什么可利用资源，能用来发展改造泾河的。

    反正人间有专门负责管理江海河流水利项目的部门，我就呆我的龙宫里混日子呗！

    现下唯一能让我感到高兴的，就是我身上穿的这套黑色紧身的“天庭阿玛尼”牌制服套装。

    这可是玉帝这位神帝，特意命令织女为我手工缝制的啊！

    因为我是无论如何，也不会穿我爹做龙王时就穿的自认为酷翻天的龙袍。

    我是谁？神啊！真正的女神啊！

    竟然让我穿那玩意，真真是浪费了我这早已变成人形的好身材了。

    虽然我的身材不是那种前凸后翘型的，平的是基本上分不出前后，但我够骨感，骨感美也是一种美啊！

    所以在我强烈要求和抗议下，我爹和玉帝最终让步了，他们同意我不用再穿那件我看了就想吐的龙袍。

    按照我的意思，他们把那件让我看不顺眼的龙袍，特地换成了现在这套紧身帅酷又不失女神妩媚的黑色制服套裙。

    看这新颖的款式，瞧这独特的造型，这些都是我参照如今人间最流行的时尚元素，经过改良后亲自设计而成的。

    再加上我修长的龙腿穿上黑色的水晶丝袜，真是极具诱惑力啊！

    当我穿上这一身套装和丝袜时，站在龙宫那面巨大的玉灵境前左瞅瞅右看看乐得无比开心时，突然想起应该让我爹也看看，他的小龙女原来这样美啊！

    这样想着，我一路狂奔兴冲冲地跑到书房让他看时，他冷冷地扫了我一眼然后气哼哼地说：“不成体统！”

    这这这四个字，听得本来还是心花怒放万分激动的我，差点口吐龙血四溅而亡。

    什么叫不成体统？这可是今年法国巴黎时装周上首推的款式耶。

    哼！这只能说明他的审美观具有严重的偏差，我还看不上他那件龙袍呢，穿着像丐帮的八代长老一样。

    只要我每次坐在龙宫里，睁着龙目看看这里四下的摆设时，我就一阵心烦意乱。

    不知为什么？我就是怎么看泾河龙宫怎么不顺眼。

    说句真心话，泾河龙宫里面的所有家具可都是选用的上等名贵材料，请的鲁班纯手工精心打造而成的，可我就是半个龙眼都瞧不上。

    不是瞧不上人家鲁班师傅高超的手艺，而是这些，这些实在不伦不类的搭配。

    瞧瞧，这都是怎么搭配的呀？一张古色古香红木雕花长几上，却摆放着一台爱疯六的笔记本电脑。

    电脑屏保的图案，还是十年前我爹参加王母的蟠桃大会时，穿着他那件描龙绣凤的龙袍拿着个蟠桃正笑眯眯地啃着，那笑容假的谁看谁起鸡皮疙瘩。

    还有最让我无法忍受的就是殿里那四根柱子，准确地说应该是柱子上的图案。

    本来这龙宫内的四根殿柱是极具气势的，每根白玉柱子上都分别雕刻着飞龙欲腾空而去的图案，四根柱子上的龙首都承昂起之势直入殿中，显示了龙王凝聚四方该有的气魄。

    可我爹呢？他嫌这昂起的龙头太大，一个个龙眼又瞪得太突兀，于是他就按照自己独有的审美观，愣是将这些大气磅礴的龙头全都给换成蛇头了。

    千呐！贵气的龙身上长着猥琐的蛇头，这，这可真是让神哭笑不得啊！

    看着殿内，这四根实在太过于抽象人神共愤的四龙柱，不，是四蛇柱。

    千呐！这名字真让我快崩溃了。

    为了让自己不要崩溃掉，我命蟹将带着虾兵把柱子全给我拆了，然后挂上了四个沙袋。

    这样，我每日闲着无聊时还能练练斗战圣佛传授给我的猴拳，活动活动四肢，如此运动对龙椎也有好处。

    我看到那个古色古香的红木雕花长几，虽然用料珍贵做工考究，可当办公桌的话不合适。

    如果被别的神看见会认为我的品味实在太独特了，尤其是上面还放了个爱疯六笔记本，这相互搭配的实在让本神忍无可忍。

    于是我一道龙旨下去，把雕花红木长几换成一张现代多功能老板桌，然后再把爱疯六放上去。

    哇塞！当我把旧的陈设统统扔掉，重新换成新的办公用品和桌椅后，我真是太佩服我自己了，这一切看上去简直太相得益彰了！

    可当我将龙宫彻彻底底改造完后，又无事可干了。

    这日，西海龙王的三女儿敖晶公主，我的三表姐，也就是红孩儿牛铁的老婆，她正好做完美容顺道来看我。

    “哎呦，恭喜三表妹啊！不，现在你可是泾河女龙王喽，想死姐姐我了。”

    听她那嗲声嗲气的话语说完半天了，才见到她左扭右摆地走进来了，紧接着就是一股浓重刺鼻的香水味，呛得我是连打三十个喷嚏。

    好不容易停止打喷嚏了，我这才开口问她：“三表姐，你这喷得是什么呀？杀虫剂啊！呛死我了。”

    我话刚说完，她就神秘兮兮兮一笑，把她那像涂了鸡血一样的龙唇凑到我的耳边，低声说道：“你知不知道？我身上喷的可是宝贝。”

    “千呐，还宝贝？差点要了我的龙命。”我没好气地回了她一句。

    其实三表姐这个女神，心眼挺好对我也很爱护，可她最大的缺点，就是没事爱追个潮流整个时尚，还总将自己整的特别不像神。

    你说她本来漂漂亮亮的一个神，愣是画得和那妖界的千年树姥姥一样，神不神妖不妖的。

    “对了，还没告诉你我喷的是什么呢？”敖晶说到这，突然双脸通红很不好意思的样子，我还从没见过她这个样子，真是甚为奇怪啊！

    “三表姐，你是不是皮肤过敏了，脸怎么这么红的？”我很担心地问她，因为此刻她的脸实在红得像个猴屁股。

    “过什么敏？‘动情水’。”

    “啊？什，什么？”对于她忽然转变话题，又莫名其妙说了个这什么水，我是一脸不知所云的神情。

    看到我傻愣愣的样子，她气哼哼大声对我说道：“什么水？就是喷上去后，可以让男神意乱情迷的液体。”

    唉！真是的，介绍这类用品的功效还这么大声，好像很光荣似得，听得龙宫内外的虾兵蟹将都捂着嘴偷笑。

    “我说表姐，你和牛铁成亲都五百年了，牛子龙女也有俩了，还准备让谁意乱情迷啊？你该不会还想着你的初恋杨戬吧！那三眼怪有什么好的。”

    提起这个名字，我就想起那只咬我的哮天犬了，恨得是牙床直痒痒。

    “你，你胡说什么呢？真是白长了一张漂亮脸蛋，一点都不解风情，哼！”敖月本来是想好好夸夸她喷了“动情水”后，吸引了多少为她神魂颠倒的男神，可被我一句话给气的抬脚走神。

    等到她快出了殿门，忽然想起还给我带了几本新出的穿越小说，这些书是让我用来打发时间看的。

    因为还在气头上的缘故，敖月头也不回看也不看，就随手将书扔过来了。

    我早就看清她的动作了，只把右手轻轻一伸运用体内灵力，就将这几本书完好无损地接住了。

    “谢谢你，表姐。”我扬了扬手上的书，真诚地表达着我的谢意。

    “不用谢了，没被你气死都不错了。”听到远处水中，传来的这一句怒意难掩的话时，我不由笑了。

    嘻嘻！其实自己做个如此快乐的龙王，倒也挺有意思滴！