
    “你喊什么呀？不想活命了？这里可是皇宫啊！你这样大喊大叫的，万一惊着了哪位主子，把你当成刺客抓起来就没命了！”

    男人边小声对我低语，边紧张得向四周张望。

    他这样紧张兮兮的样子，感染的亮也像个特务一样四处查看。

    听到他万分惊惧的这句话，我忙点头示意自己知道了，他这才松开了手。

    “啊！为什么？”他的手才刚离开我的嘴，我又忍不住喊了起来，紧接着这只手再次捂上去了。

    其实我也不想喊的，可我实在是太难以接受，眼前这个己经发生的事实了。

    我是天庭神界的龙王，可一世为神却两朝穿越。由此，我很为我的身世而难过，我怎么感觉自己身为神的使命，就是为了完成一而再，再而又的穿来穿去嘞？

    千呐！这也太悲催了吧！我是谁呀？龙王啊！这还让不让我位列神级啊！

    玉帝这招也太狠了，不想让我当神就明说，用不着这样坑我吧！

    看到我被捂得快喘不过气了，男人这才放开了手，担心我再次喊出来，他的手一直举着并未放下，随时准备好再次捂住我的嘴。

    不过这次我没再喊了，因为，喊也没用！

    目前最要紧的就是要赶紧想办法，回去！回去！回去！

    经过仔细回忆和认真分析后，确定自己是掉进那个山洞后才穿越到此的，如此说来，这个皇宫御花园内，一定也隐藏着一个可以让我们，回到现代的时光隧道。

    对！一定确定以及肯定是这样的。

    所以自己要找到这个时光隧道，然后带上亮赶紧穿回去。可是这里人生地不熟的怎么找啊？

    正惆怅啊惆怅，突然抬头看了看，眼前这个被自己搞得紧张兮兮的男人，瞬间想出办法了。

    既然他是这大厉皇宫的人，那肯定对这里很熟悉喽？对对对，可以让他帮我找啊！

    这般如此一想，我立刻一脸热情的，凑到年轻男人面前。

    “你好帅哥！你叫什么名字呀？今年多大了？不对，那什么？你年方几何啊？”

    “我，我不叫帅哥，我叫青允，年方二十。”看着凑在自己面前，本王这张假货一样笑眯眯的脸，青允尽力将头往后仰着，脸红且费劲地答道。

    “哇！青允，不错不错，好好听的名字。请问你是不是在这御花园上班？不对，在这御花园当差？”此时的我，比用刚才更热情更虚假的态度问他。

    “你，你可不可以，不要离我这样近啊？”

    “啊？哦哦哦，不好意思不好意思，嘿嘿！”听到他这句话，我这才发现自己整个神都快贴人家身上了，于是赶紧后退两步撤回身子。

    “我是皇宫里，负责打扫御花园的太监。”看到我离开紧贴着他的身体，青允这才松了口气说道。

    “哦！那这样说来，你肯定对御花园很熟悉了，熟悉这里的一花一草，熟悉这里的地形暗道。所以请问你，知不知道这里哪个地方有山洞啊？”

    “山洞？这是皇宫御花园，怎么会有什么山洞呢？”青允十分不可思议地看着我，很无奈我的问题，为何总是这样稀奇古怪的。

    “不是，我的意思是说……”

    “青允，你在那做什么？和谁说话呢？”正当我想继续将自己的意思，完整的表达清楚时，却被不远处传来的一个声音，给不长眼地打断了。

    “糟了糟了，是总管墨公公来了。你，还有她，你们快些藏进碧玉仙里吧！”听到声音的青允，慌忙把我和亮推进面前一丛，长得十分茂盛的什么碧玉仙中。

    碧玉仙和我在天宫花园里见到的翠灵草，长得就像孪生兄弟般。

    翠灵草是一种珍贵的草本植物，因长得碧绿茂盛而得名，而且神钻进去后，瞬间就被遮挡的严严实实，这碧玉仙和翠灵草是一个功效。

    青允刚将我们推进去，脚步声已经恰巧到了身后。

    “青允给墨公公请安。”

    “嗯！起来吧！你这小子总是这样机灵。”此人说话的声音，甚是好听啊！

    奇怪，太监的嗓音不都是尖细刺耳的吗？青允说话虽不刺耳但也确实有些尖细，可这个嗓音怎么不但不难听，反倒还有些魅惑呢？

    在这草堆里等了许久，实在按捺不住自己的好奇心，于是偷偷将挡在自己面前的碧玉仙，拨开一条缝隙向外看去。

    “哇塞！不用太监也长得这么帅吧？”当我看到这个人时，差点儿忍不住喊出来了。

    只见这个男人，不，这个太监，白皙俊美的脸上有着俊朗清丽的眉眼，高高挺直的鼻梁，薄而性感的双唇，精致的五官将这张脸装点的分外妩媚动人，而且还有着绝对标准的男模身材。

    此刻，他正用纤长的玉指将落在身上那件，浅灰色绣仙鹤图案锦缎长袍上的，一只小小飞虫弹落在地。

    唉！如此极品的男人怎么会是太监呢？我正叹息不住时，又听见说话声再次响起。

    “刚我听着，你好像在和什么人说话？”墨太监笑眯眯地盯着青允，只是那目光中透露着一丝狡黠。

    “回墨公公的话，刚才是雨妃娘娘宫里的巧儿姑娘来找我。说是娘娘喜欢这园中的水晶百合，来要些放在殿中的琉璃花盏中，配在一起看着裳心悦目。这不，我才挑了些上好的水晶百合交给巧儿姑娘带回去，您就来了。”青允不慌不忙回答的挺好，这小子还真是挺机灵的。

    “哦！是雨妃娘娘要赏花，那你是要挑仔细些，这位主儿，可是个脾性难琢磨的。”说罢，这位公公甩了手甩手上那把，白色马毛制成的拂尘转身而去。

    “墨公公，您慢走。”眼见着人走远了，青允这才长长松了一口气。

    “青允，你怎么出了这么多汗啊？这天气没这么热吧？”已经从碧玉仙中走出的我，看着衣服都湿透了的青允，十分不可思议的问道。

    “不行，御花园时常有人走动，万一又碰见谁那就麻烦了。”青允边说边拽起我和亮，一手一个，向御花园旁的一间小屋走去。

    原来，他是在担心我们的安危啊！

    听到这小子的话，我感动的刚想对他道声谢谢时，他接着又来了一句：“那样，是会连累到我的。”

    丫的，弄了大半天，这小子是在担心他自己啊！

    这句话一说出来，我瞬间将要出口感激的话，又咽了回去。

    “青允，刚才那人是谁啊？你好像很怕他啊？你的房间看起来倒是不错啊！”我边问他边四下打量着这间小屋，亮则喜滋滋地跑到那堆整整齐齐，摆放的不知叫什么的花研究起来了。

    只见这间并不大的屋子被打扫的窗明几净，西边墙上挂着一幅水墨烟雨图，屋内还飘着一股薄荷清凉淡淡的香气，闻之令人顿觉神清气爽。

    青允走到门口四下看了又看，确定没人后，返身进屋将所有的门窗关好，这才说道：“你问的刚才那位，他可是宫里的总管大公公司墨，十四岁便在皇上身边伺候着，是皇上跟前的红人啊！”

    “总管大公公？那就是你们的顶头上司。可他看着也不像影视剧里那些总管，个个满脸沧桑的。”想起刚才看到那人的样貌，我若有所思地说。

    “是呀！墨公公只有二十七岁，自大厉建朝以来，他是最年轻的总管。”虽然对我口中的一些现代用语，青允不是很懂，但看样子也大致猜到了我话里的意思。

    “不过墨公公这个人阴晴不定，不管干什么都看心情。若是他心情好时，你说什么他都只是淡淡一笑，若是哪日正巧碰上他心情不好，那就小命不保了。”

    “啊？那他不是变态吗？”听着青允的话，我不由惊道。

    “变态？这是何意？”青允并不明白这个现代词的意思，很好奇地望着我开口问道。

    “变态，变态，反正就是不正常。”我想了想，用他认为比较正确的含义解释道。

    “唉！如此，他确实是变态，不然小婉也不会死了。”想起小婉，青允忍不住难过道。

    “小婉是谁？她为什么死了？”听到这时，我和亮同时惊讶地问。

    那可是一条人命啊！能不惊讶吗？