
    想到就要做到，心动不如行动！

    因为那一场前所未有的神人之战，取得的决定性胜利，加上我无意中救了闫雨，所以奠定了我和“霸王”楚项江湖排名并排第一的位置。

    结果呢？结果自然是在这样的名气和影响下，我的“华夏龙”学校经过选址、装修、通风、招生、报名分班之后，隆重的开业了，不，开学了！

    而基础最差的乔旭，成为本校第一插班生，可以各个班轮流听课。

    本校的名誉校长是天庭第一女龙王龙渊，本校的唯一老师是神界女神龙九，本校现有学生一百名，这个师资力量可谓雄厚啊！

    根据这一百名在校生的爱好和特长，我又设立了三个系，分别是：“悠悠岁月文学系”、“神机妙算数学系”、“古往今来历史系”，每个系又分了三个班。

    学校是办起来了，可这开学都已经三天了，给各位“大学生”的教材却还迟迟未到位。

    想到这，本王心里就内疚自责，为什么我当时没让王晨去买教材，而被乔旭拍胸脯打保票的姿势给蒙骗了嘞？

    而且丝毫没想着给他分期付款，一把就付清了让他买教材的一万元，不行！不能再让学生们连着三天上体育课了。

    因为没有教材没办法上文化课的缘故，所以这三天只能让他们从早自习到晚自习，绕着学校不停跑圈圈。

    结果呢？就是把一半人都给转晕找不到北了。

    不管今天是打雷下雨还是台风来袭，反正无论如何，都必须让乔旭给我把教材买回来。

    诚信为本啊！做为神营学校更要讲诚信。

    “龙九，你真的决定了吗？真的决定要办学校吗？真的决定给他们教文化课？真的决定不用再开个健身房吗？”乔旭临出门买教材去时，还依依不舍地问我这四句话。

    自“华夏龙”开学这三天来，我被乔旭这厮是整整缠了三天三夜。

    本王夜寝时，他也是趴在我卧室的门上，反反复复过来过去就只问这四句疑问句，结果害的我是废寝忘食，眼袋大的没一点儿龙样了。

    “是是是，真的决定了，健身房可以考虑。你现在快去买教材，快！”听到我这最后一个石破天惊的“快”后，他是真快得像雾像雨又像风一样，刹时消失了。

    这般速度之快，快到我还没来得及眨一眨，我那双被他折磨的三天三夜没有合眼，抽象的好似毕加索画里的龙目。

    看到他消失不见的背影，我转身朝名誉校长办公室走去。

    大概算了算时间，从学校到书店再从书店返回来这段路程，按不堵车不塞车无酒驾无肇事的正常情况下，一个小时后就能保证各位同学人手一书了。

    趁这个时间，我可以先补个短时睡眠，顺便贴个眼膜。

    “龙九！我把书买回来了。”看看，这三天没睡觉，我都出现幻听了。

    正独自感伤自己的命运时，被突然出现在我面前这个熟悉的身影，惊得我这双龙目更抽象了。

    当我确定站在自己面前这个乐呵呵的，手上还提着两个塑料袋的男人，就是乔旭本人而非幻觉时，我真有种“龙渊一梦”的感觉。

    实在不可思议呀，从他出校门到买书回来总共才用了两分半的时间，这也太神奇了吧！

    “乔旭，你这简直就是‘速度与激情’的现实版啊！”带着一种对他快如哮天神犬速度的敬佩，很高兴地接过了他手中的那两个袋子。

    “这不对吧？是不对不对，严重不对啊！我说乔旭插班生，你这买的都什么书呀？《幼儿识字大全》、《学龄前儿童数学》这，这咋还有《鹿鼎记》呢？”

    陡然之间，觉得很不对劲的我，一把拉住准备开溜的乔旭，怀疑地盯着他问：“话说你这些书，是在哪个书店买的？*呢？拿来我看看。”

    听我这么一问，他挠了半天头停了一下，又接着挠头，可就是不吭声，当我问到第十遍，准备好他再不开口就开揍的时候，他可算是磕磕巴巴地说话了。

    “我，我没去‘炎黄书店’买，太远了。我怕耽误同学们上，上课，所以就，就近在，在门口的私人书店买，买的书，没，没*。”

    “哼！还怕耽误同学们上课？还私人书店？看来我不活动活动筋骨，你是不准备说实话了？”

    我冷笑一声，在他面前开始扭脖转腰再压腿，当我重复将此动作做到第三遍的时候，他终于承受不住内心巨大的压力和恐惧，赶紧对我一吐为快。

    “龙九，我知道自己错了，我招我招我全招。‘君子动口不动手’，你可千万别动手啊！这些书，其实都是我在门口地摊上买的。《幼儿识字大全》每本一元钱，《学龄前儿童数学》每本两元钱，《鹿鼎记》每本三元钱，各买了三十四本。我不是插班生吗？什么课都要上，所以我给自己买了一套，三本都有。那么总共花了多少钱呢？总共花了贰佰零肆元，我让老板给了个VIP的价，直接收了二百整。”

    说到私人书店老板是按VIP的价钱，少收了他四元钱的时候，乔旭脸上那个得意劲啊！就好像自己是哪个夜总会的常客，所以人家把他按金卡贵宾对待。

    还VIP呢！咋不叫雷给劈呢？要过他手上剩下的九千八百元，立刻叫来王晨，让他速去“炎黄书店”购买一百套小学所有阶段，语数课本外加《上下五千年》，这样三个系的课本就都齐了。

    至于乔旭买的这些书，本来我是准备让他全部退了。

    可转念一想，这个私人书店老板也是为了混口饭吃，人家挣钱也不容易，就把这些书全部留下，给本校的“大学生”们当课外书吧！

    王晨办事果然不负神望，五十分钟后就将所有的课本提回来了。

    “龙九，你让我买的另外三本书暂时没货，不过我已经将定金提前预付交给书店经理了。等货到了，他就马上通知咱们去取书。”

    看到王晨有条有理按照我的要求，将所有事都办的妥妥帖帖，本王心里甚是欣慰。

    我拍拍他的肩膀，展露着赞叹的微笑对他真心表扬道：“王晨啊！你是一个优秀的小伙子，对工作极为认真负责。鉴于你如此良好的表现，我准备擢升你为本校正式的体育老师。对了，还有工资也给你涨一级。”

    王晨听到我对他的表扬和这样高的评价，主要是给他涨了一级工资，那是十分高兴万分激动。

    这个俗话说得好啊！无论什么事都会“有人高兴有人哭”，这厢我刚对王晨进行提升和物质奖励后，那边乔旭立马就心情不好脸黑如炭地找我来了。

    看着他那愤世嫉俗的样子，我知道他心里不服气，清了清嗓子幽幽开口道：“咋了这是？什么意思啊！你是在这扮包青天包龙图呢？还是用这种无言的表情提示我，再额外开设个‘人生如戏表演班’呢？又或者你想用这样的行为艺术，挑战我对此看不懂就走的耐心呢？”

    果然，本王将他的那点小心思看得一清二楚。

    看见乔旭满脸不服气却又不敢开口，我赶紧热情鼓励他道：“乔旭，你有什么想法说出来有什么意见讲出来。我龙九为神，不，为人处事光明磊落，从不以势压人，而且每次都会让对方心服口服。所以请你但讲无妨。”我话音刚落，乔旭就开始他委屈伤心的表白了。

    “龙九，既然是你让我实话实说，那我就一吐为快。我觉得你办事不公平外加很偏心。凭什么王晨既转正又涨工资，我就只能当个临时工门卫。王晨大老远将课本买回来了，可这所学校选址招生装修，全是我一人东跑西跑把这些事情落实办好的。我一样也很辛苦也很拼命也很劳累，为什么对我没有口头表扬，重点是不给物质奖励呢？”乔旭一口气说完以上这段话，“呼哧呼哧”累的小伙是脸红脖子粗。

    “一吐为快？还真是啊！看不出来你小子肺活量，倒是蛮大的吗！”看着乔旭那张刚才还如包龙图的黑脸，现在又很适应形势地转换成关二爷的红脸，我不无揶揄地说了他一句。

    坐在老板椅上不急不躁地等他呼吸平稳了，我这才将他话语中的不服气，给他摆事实讲道理一一说清楚。

    首先，就他所说的学校选址是他一个跑成的，对于这个问题我做出了详细地回答。

    “第一，你说学校选址是你一个人跑东跑西才找到的。可问题是你坐在我的‘奔驰’车上，而且由我一路驾驶，满大街小巷跑东跑西选定了校址。因为车上总共两个人，一个是认真专注开车的司机我！一个是认真听歌的乘客你！所以简称你一人跑东跑西，那我算什么，非人类吗？”

    虽然我是天庭的一位女神，但目前我是凡间的一个女人，怎么能当我是非人类呢？想到这里，我果断狠狠瞪了他一眼。

    听完我对第一条的解释后，乔旭半天说不出个一二三来，这不奇怪，我说的是事实，他当然说不出来了。

    接着，将他嘴中的招生也是他一个人完成的，对于这个说法我也给出了详细地分析。

    “第二，你说学校招生一百人也是你一人完成的。可这一百人中的九十九个，都是被我的传奇故事吸引过来主动报名的。剩下这一个是你自己把自己招了来，还是个插班生。然后再简称，你一人招了一百名学生。”

    听完我对第二条说法的分析后，乔旭憋了好久也没憋出个三二一来，这也不惊讶，我分析的是真相他无法反驳。

    最后，把他自称装修还是他一人完成的论断，对于这个论断，我摆出了完全准确的论证。

    “第三，你说学校装修仍是你一人完成的，这整个过程是我和王晨还有一帮学生，我们选材料搞设计买桌椅。你一人坐在办公室里，说要在电脑上看设计图，可那几天电脑连开机都没有。结果你又简称，你一人搞定了所有的装修。”

    一切都被我有根有据神论证后，乔旭许久不动也不吭声，一二三是三二一都没发音。

    这不用诧异，因为我说的所有事实，让他无言以对，所以他很不好意思的休克了！