
    “小婉原是欣嫔娘娘宫里的小宫女，欣嫔为人极为和善，对待身边的太监宫女从不动手责罚，所以她身边的人都喜欢这位主子。只可惜天妒红颜美人薄命，进宫没两年这位娘娘就殁了。小婉自欣嫔去了后一直很失落，总是念着旧主的好，也没有心思再伺候别的主子，便自己求了一份御花园洒扫宫女的差事。”

    说到此，青允又伤心难过起来，擦了把眼泪继续呜咽道：“那日，小婉不知怎么又想起了欣嫔主子，便独自伤心起来。恰巧那日墨公公在雨妃娘娘处受了训，正一肚子的气无处发泄。路过御花园时碰见小婉正在那哭泣，就怒声斥责她整日为个死人哭什么哭，还说欣嫔天生没福活该早死。”

    “什么？他身为总管竟然如此说话，真是气人。”听到青允的描述，我登时就怒了。

    “小婉听后也是又气又怒，就忍不住同他辩解了两句，结果墨公公大怒，当时就命人将小婉重打三十大棍。可怜小婉一个十五岁的柔弱小姑娘，哪经得住这样的重打，还没等三十棍打完就没气了。”青允沉痛的说完后，实在是悲不自胜痛彻心扉啊！

    听到这里，我是又气又恨又替小婉的遭遇惋惜。“对了，这大半天你一定也口渴了，我给你倒杯茶。”

    “好好好，我还真渴了。”就在我伸手准备接过青允递过来的茶杯时，亮先我一手拿过茶杯，仰脖一口气喝完了。

    是，穿越来这大半日她确实渴了，但我也渴啊！

    看着亮连喝三大杯后，将空茶杯拿在手中把玩转个不停，我突然想到时光隧道的事，急忙问青允。

    “青允，这房子一直都是你一个人住吗？别人都是一起住一个大房间，你为什么能住标间，你住了多久？”

    “哦！本来像我这样的小太监是要和大家住在一起的。可这御花园的掌事姑姑是我的姑母，她觉得我和那么多人在一起休息不好。就找了个理由说我有隐疾，给我单独安排了一间小屋自己住，我已经在这住了两年了。”

    听青允这么一说，我心里暗道：“看来人脉关系从古至今，就连在异世也一样通用啊！”

    “在这里住了两年，那你一定很熟悉这间房子了，知不知道这个房间有没有暗道或者类似机关的东西？”想起那些穿越小说中的女主，基本就是通过暗道什么穿越的。

    我一敲脑门，对呀！自己怎么就没想到这点呢？时空隧道有可能并不在御花园里，也许就在这个房间里。

    床！很有可能就是这个床。

    这样分析推敲一番后，我鞋也顾不上脱一下子跳到青允的床上，将那些被子枕头床单的一通乱扔。

    看到我这般不文明，青允刚想开口阻止一个物体就迎面飞来，砸到了他那张面目清秀的脸上，估计他有些发蒙，因为他一直低头在看那个枕头。

    好不容易他刚抬起头来，又被我扔过来的床单将整个头盖的严严实实。

    整个床上的东西都被我扔完后，我又趴在床上仔仔细细，将床上的每一个角角落落都检查了一遍。

    确定没有机关和暗道后又飞跳下床，蜘蛛侠一样扑到墙上悬挂的那幅水墨烟雨图前。

    “哗”一声响后，这幅刚才还好端端挂在墙上，被我点头欣赏赞叹的画，就这样掉在地上被毁坏了。

    如果暗道藏在画后面的墙上呢？想到此，我对着墙壁又踢又打撞来撞去，可是仍然没有任何反应。

    我又将屋里的桌子、花瓶、椅子全部翻了个底朝天，甚至连茶壶和茶杯都没能逃脱我的毒手。

    青允一直呆呆看着眼前的一切，他一定觉得我脑子不太正常。

    可是我才不管他呢！仍然没有丝毫放弃的意思，四周挖墓一样的被我翻了一圈后，我猛然“嗵”一下跪倒到在地上。

    听到响声再看到我这个举止，青允和旁边一直看着我的亮，不知如何是好，都是一副傻呆萌的表情包。

    当青允正用怀疑的眼神质疑我是不是被鬼上身时，我已经迅速地挪动着双腿爬起来转圈圈，将整个地面的青砖一块不剩连敲带打听了一遍，这才虚脱般躺在地上一动不动了。

    我睁着双眼直勾勾地盯着屋顶许久，“唉”的长叹了口气。

    这一声叹气，使得把手指刚放在我鼻子下面，试探我是死是活的青允，吓得“啊”一声大叫，顺势瘫坐在地上，愣是半天没不来。

    真不好意思，没给他打声招呼就叹气了，让这孩子没防备吓了一跳。

    看来要找到这时光隧道并非易事，只有先留下来再作打算了。

    “青允，我要留在御花园里，帮我向你姑姑求份差事。”我瞪着一双无辜又无奈的大眼，看着青允命令道。

    “啊！你说什么？你要当宫女？”刚刚缓过劲的青允听到此话后，惊得差点又要瘫坐在地上。

    看到他如此恐慌，我想他这二十年受的惊吓，肯定都没有今天这一天的多。

    唉！可怜的青允，对不起啊！

    “对，我要当御花园的宫女，你不是说小婉以前是这御花园的洒扫宫女吗？现在小婉不在了，不是正好缺一个洒扫宫女吗？所以，我要接替小婉的差事。当然外带把她也加上。”说完，我顺手指了指旁边傻站着看我的亮。

    “那，好吧！既然你心意已决，那我去给我姑母说一声。对了你们叫什么名字？哪里人？这些我总是要说明的。”青允问道。

    “我叫岳亮，是现代……哎呀！你踩我干嘛？”亮一句话还没说完，就被我使劲一脚将她下半句话，给狠狠踩回去了。

    “那啥，我们自小就和爹娘失散了，所以也不知道是哪里人士。要不这样，你就说我们是小婉的远房表亲，和她来自一个地方。”这亮是不是还嫌不够乱，怎么能说自己，是来自另一个时空来自未来的呢？

    还怕别人听到我们的来历不把我们当成异类，抓起来杀之或烧之，我可不想在这异世无端的变成一条烤龙。

    “哦，这样啊！我知道了。”青允应了一声转身向门外走去。

    “青允，谢谢你！”我感激地看着眼前这个善良的大男孩，真心谢谢他这样帮我们。

    就这样，我这位来自神界的第一女龙王，在大厉皇宫当上了一名不起眼的小宫女。