
    话说岁月如飞刀，是刀刀催神走啊！

    一转眼，五百年就过去了，我龙九公主也学成出师了。

    当我高兴的一路飞回龙宫时，龙飞飞见到已经亭亭玉立的我时，抱着我就是一阵思念之极的大哭。

    龙飞飞这一哭，我也忍不住鼻子酸酸的，其实这五百年来，我每日每夜也在想着她啊！

    最近这五百年来，我是特别想去人间遛达遛达，走一走看一看。

    而我想去人间的迫切想法缘于一个神，一个男神，他就是敖琦。

    敖琦是北天门的守门神，因为北天门就他一个守门神，加之很少有神从那里经过，所以他经常借着巡查安检的由头，私自下凡玩个一年半载的。

    这一年半载听起来很长，其实也就是天上的半个多时辰。

    每次敖琦只要一回来，就立刻给我分享他在人间玩得多么开心，又认识了哪些网红美女，听得我心里是一个劲儿的按捺不住，蠢蠢欲动的也想下凡亲自看看去。

    对啦，忘了给诸位说了，这位敖男神是我的表哥，比我年长五百岁。

    西海龙王敖闰，想必诸位都知道此龙神吧！敖琦就是他的二儿子，也是西海龙宫的二太子。

    本来我和敖琦都商量好了，也收拾好旅行包准备出发了。

    其实我去人间倒不是想看各种类型帅哥，我是想给我娘，亲爱的龙飞飞女士选一个独特的，前所未有的超萌礼物，赶在她生日前选好买回送给她。

    可就在这时，却发生了一场天大的变故，彻底泼灭了我的美梦。

    而这场天大的变故，就是我，龙九公主，要当龙王了？！

    那天，当我龙王爹破天荒的让虾兵过来，传我去他书房时，我诧异的足足愣了半个时辰没动。

    因为自从那次我偷着溜进他的书房，私自动了那用来镇河的金珠子，以致差点整出大乱子后，我爹就不许我再踏进他书房半步。

    为此，他还专门下了严格的规定，那就是以书房为圆点，周围直径十米以内的圈圈，我都不能靠近。

    所以啊！至此之后，我已经有三千年都没去过他的书房了。

    可今天，真是让我想破龙头也想不到，他竟会主动邀请我去他的书房，而且还要和我秘密商谈什么大事？

    我思来想去隐隐觉得这大事，肯定不会是什么好事，那我还是不要去了吧！

    就在我磨磨蹭蹭绞尽脑汁，想着编个什么合适的理由不去时，我爹亲自来我的闺房找我了。

    他一进我的房间，将我先上上下下拉前拽后认真审视了一番，那双没有慈祥眼神的龙目，直盯得我是如芒在背及不舒服，外加哆嗦发抖个不停。

    我正思忖着，如何张口问他这位老龙王，是不是有什么事情嘞？

    没想到啊没想到，就在此时，他竟发出了“呜呜呜”的声音，满脸老泪纵横，哭得那叫一个肝肠寸断，我见也想哭啊！

    佛祖玉帝观世音啊！从我这条小神龙出生到现在，这一万年的时间里，真还没见过他，泾河龙王也会哭，更别提还哭得如此伤心。

    看到他这个哭天呛地龙泪乱洒，誓将日月星辰哭到变的样子，说实话，我心里也挺难受的。

    虽然我不知道他是为什么哭，可他终归是我爹啊！

    为神子女者，定当要竭尽全力孝敬双亲，让他们快乐幸福，这是我们做子女应尽的义务和责任。

    如此一想，我忙急步上前问我龙王爹道：“父王，您如此这般是怎么了？是不是有什么不顺心的事情啊？可否把您心中的痛苦说出来给渊儿听听，让我也乐呵乐呵，不，让我也认真想想，看看有没有什么化解的好办法。”

    听我如此通情达理的一说，我爹的眼泪刹那间就没了，神情立马淡定从容了。

    玉帝啊！请看看你的手下如此神速的变脸，让我真心觉得，刚才哭得肝肠寸断的那个神是不是我啊？

    正千万个百思不得其解时，就听我爹慢悠悠地开口了：“九儿啊！为父自打从你爷爷手里接任泾河龙王之位，至今为止已经五万年了，按天庭神界的工作规定，也该退休享清福了。在此之前，我答应过你娘，且亲口向她允诺，等我退休后就陪她去你外祖父，老龙君家里住住。这样也好了确你娘一桩心愿，就是想对你外祖父，尽她为神子女的一片孝心！”

    听了我爹的话，我是忙不迭地点头道：“父王，您的想法是正确的，您好伟大，真不愧是泾河龙王啊！想法对、做法好，心灵美，为神子女者就该如此孝敬神界老神啊！”

    同时他的形象在我眼里，也是瞬间放大秒变伟岸。

    此刻，我把他要将我关进“万年寒冰池”的千年之恨，也顺带一笔勾销了！

    “所以，你赶紧准备准备收拾收拾，接任下一届泾河龙王之位吧！对了，从现在开始还有半个时辰，你就正式开始办公。”我爹边说边仔细看了看，他龙腕上的那块百达翡丽金表。

    “我的亲生父王，敢问你说什么？你让我这位龙女，当新任的泾河龙王？你此话是真的还是假的，和我不兴开这样的玩笑啊！”

    当我听说我爹，要将他的泾河龙王之位传给我时，我第一个反应不是激动也不是高兴更不是狂喜，而是怀疑我的双龙耳，是不是都出了严重的听力问题？

    我在反复问了他第一百遍“真的假的”后，得到他第一百遍很不耐烦“真的”，且极其肯定的万分确认后，我这才确信，我的双龙耳是没有任何听力问题的，我听见的全都是最真实的实话！

    “可是，可是我敬爱的父王，您身边不是还有八位，绝顶聪明又优秀的龙子吗？这王位就算再怎么轮也轮不到我啊！”我依旧很不死心地劝说和提醒着父王，他是有儿子的神，还是有八个儿子的龙神。

    “唉！”我心里不由感慨，这个神和人一样，老了也是会糊涂健忘的。

    “别给我提他们，一个个都不是东西！”不知道这又是怎么了？我不提他那些儿子还好，一提到我那八位在神界赫赫有名的龙哥哥时，我爹猛地一声龙吼，吓得我龙胆差点都碎了。

    后来，在我爹边骂边不停地拍桌子踢凳子中，我才明白了事情的原委。

    原来他在和我说这事之前，早就和我那八位龙哥见过面了，并商量过由谁接替龙王之位的事宜。

    可是他那八位龙子，没一个看得上这个空有虚名，且毫无实权的泾河龙王之位。

    因为近千年来时代的不断发展，所以这个龙王的权力也基本被剥夺完了。

    现在人间有专门负责管理城市用水和城区水管的机构，主要就是负责水利设施、水域及其岸线的管理和保护，组织指导各分管区域的江河、湖泊、滩涂的治理和开发，实行依法治水、依法管水的方针政策。

    所以龙王这个名号听起来很酷，可确确实实有名无权。

    而我那八位聪明如斗战胜佛般的龙哥哥们，还是觉得他们各自的事业更为重要，相互之间就如同商量好了一样，同时跪倒在地，向我爹婉言拒绝了这个泾河龙王之位。

    在这种情况下，我爹又是无奈又是气愤。

    伤悲加无奈之下，他决定将这龙王之位传给我这位，他唯一的也是最不喜欢最爱惹他生气的，小龙女。

    可自盘古开天以来，天庭神界还从未出过女龙王啊！更为关键一点也是最重要的原因，我一旦接任泾河龙王之位，就无法再去人间了。

    因为泾河龙王是入了神界官谱编制的，那可是有严格备案和垒起来一人多高的各种档案。

    天庭规定：“凡是神界官员不论其官职大小，一律不得私下凡间，若有违抗者将剔除神籍，永世不得为神也做不成人。”

    那做什么呢？玉帝规定了，将不听话的神打入妖界为妖，而且还是永远修不成人形的妖。

    说白了，那不就是动物嘛！

    各位一定很奇怪，是不是觉得敖琦既然可以偷溜去凡间，那我也一样可以啊！

    当然，这要是放在原来，我还只是个普通的小龙神，那是问题不大的，溜就溜了。

    若是被抓住的话，最多也就是在全神大会上，深刻检讨一下自己所犯的错误，然后再由各位神做出对此行为十分痛心疾首的样子，批评批评做做样子外加谈谈话，也就没事儿了。

    可是现在，不行喽！

    就在我刚才和我爹谈话时，我的龙身已经被玉帝老大，悄悄盖上了天庭神界龙族，各位龙王专属的“龙王令”。

    所谓“龙王令”，就是类似于人间的定位追踪器。只要我私下凡间，那么我身上的这个“龙王令”，就会在玉帝建的微信群中，我醒目大名的那一块闪个不停，而这一闪就彻底暴露我的踪迹了。

    我真想不明白，像玉帝如此高贵的神，他为什么也玩微信啊？

    唉！事已至此，自己再怎么怨天尤神也没用了。

    于是我在极不情愿极不甘心的心情下，穿上了我爹那身几千年都没洗过的龙袍，随便往自己身上胡乱一绑。

    我就这样哭丧着脸，伤心愤恨外加百感交集，当上了神界有史以来的第一位女龙王，开始了我身为龙王的职业生涯。