
    整日在龙宫里闲着没事干，我就躺在龙王的宝座上，翻看着敖月给我带的穿越小说，真是虚度大好光阴啊！不知不觉间半个月就这样被晃荡过去了。

    这一日，我把手里的穿越小说看了大半天，可依旧还是停留在第一行第一个字。

    哎呀我去！这无聊的日子实在没法混了。

    就在我快要被烦闷逼疯时，保安虾兵屁颠屁颠地跑进来告诉我，本王的泾河龙宫来了两位贵客。

    两位贵客？谁啊？我正琢磨着会是哪两位神，大驾光临到我这破龙宫时，就听见宫门口传进来一声龙笑外加一声牛吼，伴随着两声奸笑的同时，随之飞进来两个影子。

    好不容易，等到这两个神影不在龙宫上面飞来飞去停下来时，我揉了揉眼花缭乱的龙眼，这才看清两位“贵客”的真容了。

    站在我左边，这位身穿一套做工精良款式考究，简约而不简单“KITON”牌浅灰色西装，长着极是俊秀如同巧夺天工精致的五官，一头龙发高傲地昂扬着，周身散发着天生贵族气息的此尊神，正是西海龙王敖闰的二儿子敖月的二哥，也是我的二表哥敖琦。

    我们龙族的优良血统，造就了男龙帅气无比，女龙俊美优雅，敖月敖琦就是这样典型的代表，我自然也一样啦！

    “呀呀呀！九表妹，真看不出来，你也上演制服诱惑啊！漂亮是漂亮，可就是太平了太平了。”此刻，敖琦正睁大双眼上下打量着我，他边说还伸出自己那双修长的龙爪，一个颈儿的在胸前自我比划着。

    “哈……哎哟！”还未等到他那带着揶揄的笑声完全释放出来时，我已经“嗖”一下飞到他面前。

    敖琦还没看清我的动作时，他的两只龙眼就分别被我各赏了一拳，眨眼间，这张俊脸上就多了一副天然去雕饰的墨镜。

    “哈哈哈！你小子活该。”一阵爽朗的大笑传入我的耳中，抬头一看，我这才发现原本站在我身后的那尊神，不知什么时候飞我龙头上去了？

    这个上穿黑色紧身体恤，下穿一条白色九分裤，长相凶狠浑身肌肉疙瘩，后背还纹有一只牛眼圆瞪的大黑牛纹身，此强壮大神就是我的二表姐夫，敖月的驸马牛铁。

    “牛铁牛铁！”每当我念到这个名字时，我就生气这个牛魔王啊！本来“红孩儿”这小名多好听多天真的，可他非要给起个大名牛铁。

    生怕别的神不知道这是他和铁扇公主生的儿子，不过，我还是习惯叫他“红孩儿”，当然现在得叫他姐夫了。

    “龙九表妹，姐夫我恭喜你荣登泾河龙王宝座，成为咱们天庭第一位女龙王啊！”红孩儿说着双手抱拳向我祝贺。

    他和我三哥一直在神界、魔界、妖界跑生意，自然结交认识了许多魔界和妖界的老大，待人接物间也多了些江湖习气。

    “多谢二姐夫，我实在是愧不敢当愧不敢当啊！”看到红孩儿向我祝贺，我也忙拱手抱拳回谢道。

    “妹妹，还有哥哥我呢！我也是来祝贺你接任这个龙王之职的。哥哥我还给你准备了一份大礼呢！”

    已经被我打得缓过劲的敖琦，这时忙一脸讨好地凑到我面前，从他的“LV”包里取出一个黄色锦缎制成的精致小盒，非常小心地递到我手中。

    “不错不错，盒子挺好看的，谢谢二表哥！”我拿着盒子仔仔细细欣赏了一番后，言不由衷地说道。

    “我说我的龙王陛下啊！谁说送你盒子呀？我送给你的是这盒子里的宝贝。”听敖琦无奈的语气，他一定很不理解以我这智商怎么能当上龙王呢？

    “哦，原来礼物不是它啊！我还以为这盒子就是你送我的礼物呢，嘿嘿！”感觉到敖琦那带着不可思议的眼神，我讪讪地笑了笑。

    当我打开盒子的那一刹那，所有在场的神们，都被盒子里面射出的无数道金光，惊得是“哇、哇”大叫，看到这一切的敖琦很是骄傲。

    “二表哥，话说这是什么宝物啊？”我用两根龙指，取出盒中那个周身光芒四射圆如夜明珠大小的金丹，翻来覆去研究了一遍又一遍后，还是没弄明白这究竟是什么宝贝，只能好奇地问敖琦。

    “这可是稀世宝物，是我在太上老君那专门替你求的，神界神神都想得到的‘至尊宝灵力金丹’。”敖琦拍了拍我的肩膀很是自豪地说。

    “至尊宝灵力金丹？什么玩意儿？”一旁的红孩儿挠着脑门，瞪着牛眼满是茫然地问。

    “还什么玩意儿？你这个牛脑子，这可是用来增强灵力的无价之宝啊！六界加一起统共也就三颗。一颗被太上老君送给了玉帝，一颗被孙悟空那泼猴抢了去，剩下这一颗就在我们神界唯一的女龙王，龙渊的龙爪中。”

    “哇！”当敖琦介绍完这颗“至尊宝灵力金丹”的前世今生后，在场众神又是一声惊叫。

    “所以呢？”虽然我也觉得这个什么“至尊宝灵力金丹”的确很神奇，但还是很不解地问敖琦。

    我太了解他了，这家伙从来都是好东西自己留着，为什么这次要把这么珍贵的宝贝送给我呢？无事献殷勤定有什么目的。

    果然，敖琦接下来的话充分印证了我的疑问。

    看出我两只龙眼中满是怀疑，敖琦“呵呵、呵呵”笑着，搓着他的两只龙爪说：“九妹啊！哥哥不是准备开一座，现代化豪华型的‘龙宫KTV’吗！可四海龙宫都不准开这些娱乐设施。而且还告诉我要开就开什么免费的‘水族博物馆’。你说我投资一大把天庭币，开个‘水族博物馆’还是免费的，我脑子进水了是不是？所以，我思来想去之后，就想借你这宝地一用，实现一下我伟大的神之理想。”

    听着敖琦豪气冲天的话，我终于明白了，弄了半天，他是想在我这开“龙宫KTV”呀！

    “行，开就开吧！就在这实现你的神之理想。不过有个前提条件，不许你违反天庭的规定，给我整出些什么乌七八糟的事来，要不到时候别怪我龙九翻脸不认神。”我同意了敖琦的请求，同时也严肃地警告他，不许在我这做违法乱纪的事。

    “哎呦喂！龙九，你可真比我的亲妹妹还亲啊！不，你就是我的亲妹妹。你放心，哥哥绝对不会给你丢脸的。”敖琦见我同意了，乐得直拍胸脯向我狠狠保证。

    紧接着他激动的亲自将那颗“至尊宝灵力金丹”，小心放入我口中让我赶紧服下。

    红孩儿这时也拿出从他娘铁扇公主那偷出的“赤焰烈酒”。接下来呢？我们三位神当然是边痛饮边畅聊起来。

    不知道是怎么了，我越喝这酒越觉得头疼欲裂，龙身似乎也轻飘飘的，刚放下杯子正准备唤虾兵给我上一碗玉晶汤时，就觉一股强大的吸力将我猛吸了起来，然后快速翻转直往“千年寒冰池”的方向飞去。

    我大叫一声“不好”，敖琦和红孩儿见状也是大惊，他们俩神同时伸手欲拽住我，可拽来拽去就是拽不住。

    这时就听“嗵”一声巨响，我被吸入“千年寒冰池”了……也不知过了多久，我慢悠悠地醒过来了。

    刚想坐起来却感到一阵剧烈的头痛袭来，只好又重新躺下，心里暗暗骂着：“丫的，红孩儿是不是从哪整来的假酒，还冒充是具有美容美体功效的赤焰烈酒。哼！等我假酒劲过了找他算帐去。”

    我正躺着暗骂红孩儿时，突然觉得为何不对劲嘞？

    周围为什么会有多双眼晴看着我，嘴里还说着什么：“唉！真可怜，年纪轻轻的就疯了。”“就是，还长得挺漂亮的。”

    不对呀！我记得刚才龙宫好像没有这么多神啊？也没放“小苹果”这首歌吧？为何这些神像是跳广场舞的人嘞？

    我严重意识到了不对劲，顾不得自己头疼赶紧站起来，伸手拽住离我最近的一个女人问：“这是哪里？龙宫在哪？”

    女人被我突如其来的动作吓了一跳，哆哆嗦嗦地说：“这，这里是Y市！龙宫没有，有，有水晶宫……”说话间，她颤抖着手指了指对面。

    顺着她手指的方向仔细一看，我晕！

    只见对面那座金壁辉煌的建筑物上，被四周点缀的灯饰一闪一闪映射出，“水晶宫KTV”这三个不停闪动的大字，外加三个不停闪动的字母。

    Y市？KTV？千呐！不会吧？我龙渊，泾河女龙王，穿越了！

    从来都只听过人穿越的，可我龙九，天庭神界的女神也穿越了。

    我想，这应该就是所谓的神穿越吧！