
    此时已经一个高空飞跃，酷酷地站到擂台中央的闫雨，如一尊雕塑般一动不动背对着在场众人。

    丫的，这家伙什么意思啊？站那半天不动，是在向所有人炫耀他布满刀伤的后背吗？还是在展示他后背上那个毫不生动的飞龙在天纹身呢？那简直就和本王臂膀上这个龙图腾，没得比啊！

    我正思绪万千，猜测他这个纹丝不动满脸沉思的神态，到底是想表达一种什么行为艺术时，忽听得一声如同秋风扫落叶的飒飒声。

    闻声再往台上看去，不知何时，闫雨已经从背对众人变成面对众人了。

    此情此景与佳人，使得在场众人皆是掌声雷动哨声四起，同时振臂高呼：“太子哥！太子哥！”

    这一刻站在擂台上的闫雨，帅气挺拔的身姿、结实紧致的腹肌、性感匀称的鱼尾肌，如此种种连我也忍不住由衷地赞美：“哇！真的好性感，好健美啊！”

    “嗯？干嘛？”正在我眼馋地看着闫雨诱人的半裸体时，被站在左右两边的乔旭和王晨，同时拽了拽胳膊。

    干嘛呀？还同时拽，搞的我都不知道该问他们两个之中的谁了。

    “龙九，该你上场了！”乔旭双眼含笑的看着我，一脸兴奋地说道。

    “龙九，我，唉、、、、、、”与乔旭的兴奋不同，王晨则是浑身上下写满了无比担忧，看着我说不出话来。

    “放心吧王晨，我会将你们两个完好无损地带出去！”只不过这话语中的不自信，连我自己都听的出来，可事到如今我也没办法了。

    正准备上场时，突然看到自己身上的衣服又黑又脏，一摸脸也全都是灰。

    自己这样子可真像个丐帮的，小乞丐！不行不行绝对不行，”士可杀不可辱”。再怎么说，我也是神界的龙王，女神啊！这样脏兮兮的像什么样子。

    这么一想，我对闫雨大声说道：“喂！我要先洗漱一下。还有，给我重新拿身干净的衣服来。”

    “哼！要是害怕就明说，别在这装了。”一听到这个不男不女的声音，我就想把闫冰揍成一个真正的男人。

    狠狠瞪了他一眼后，我回头继续盯着擂台上的闫雨并不吭声。

    闫雨呢？将我从头到脚看了看后，对身旁的光吩咐道：“带她去洗漱，衣服吗？”说到衣服，闫雨停顿了一下略思考后说道：“你在我衣柜，把前几天买的那身衬衣和裤子给她拿来。”

    “什么？”他此话一出，我、闫冰、光、阿坤异口同声地惊呼。

    “你穿不穿？我没女装只有男装。”看着闫雨那恶狠狠的眼神，再听到那极不耐烦的语气，我无力地点了点头。

    当我极不情愿，拿着那身最新款的“布莱奥尼”牌男装，吊着脸噘着嘴往洗漱间走的时候，正听见“冰雨”兄弟俩，那让我绝对想暴揍他们一顿的对话。

    “哥，你干嘛给她这么好的衣服啊？随便给她找一身旧衣服穿不就行了？反正她一会儿，还是要被你给打到吐血而亡的。”

    丫的，你个死人妖，倒是真心疼你哥这破衣服啊！

    正当我怒火街头的时候，闫雨开口了：“就是因为她活不了多久了，所以我才把这身衣服送给她的。就当是临上刑场之前给她吃一顿饱饭了。”这话一传进我的龙耳，恨得我是差点暴力街区了。

    你小子，怎么滴？还想斩龙头啊？

    “唉、呀、哦、、、、、、”将这些感叹语全部感叹了一遍，我还是担惊受怕的厉害。

    闫雨那家伙，真要把我这龙头给斩了，那我可真成为三界之中的“传奇”了。

    想想看，神界龙族的宝贝女龙王，竟然被“龙王社”的混混头子给灭了。

    这不堪的真相要是传出去，那我以后还怎么在天庭，还怎么在三界混下去呀？恐怕到时连妖界都待不下去了。

    算了，还是先沐浴完了再说吧！我心不在焉草草沐浴完后，猛然看到了胳膊上的龙图腾，对啊！趁着现在，我赶紧开启龙图腾呼唤敖琦。

    这样以来，我和闫雨在PK时，我那一成功力如果又处于不稳定的状态，起码他还能用龙族灵力护我周全。

    可我一连启动了三次龙图腾，等了好久也没见敖琦这家伙出现。

    而此时外面守着我的光，早就已经不耐烦极了，不停地敲门大声催我出来。无奈之中，我看了看镜子里这张杏眼桃腮、粉面含春的俏脸，然后无精打采地向门口走去。

    “小九！”就在门即将打开那刻，这一声亲切的，已经被我听了一万年的呼唤，在我耳边亲切地绽放开来。

    哇！这位头上也戴着个王冠，手里也拿着个权杖的女神，不是雅典娜吗？

    不会吧！雅典娜也穿越了？可这个雅典娜看上去，怎么这么山寨版呢？而且还长的这么像俺娘龙飞飞呢？

    当她聘聘婷婷地转过身时，我内心澎湃不已一声惊呼：“千呐！她，就是她！”这位美丽高贵的女神不是雅典娜，她就是俺娘龙飞飞啊！

    可龙飞飞不是在寒月深海的“碧灵神宫”，陪她爹我的外租父老龙君吗？“娘，你、、、、、、”

    “你是不是很奇怪，娘怎么会在人间呢？你猜！”

    我想了想正欲开口猜时，她就抢先一步先我开口了。

    “让我来告诉你这道题的正确答案吧！是这样的，娘在嫦娥开的天庭旅行团，报了个‘神奇天庭之穿越天上人间’，五天四夜的穿越之旅。因为三神以上可以按团购价算，外加还有赠品。所以嘞？我就带着你外祖父和你爹一起来旅游了。”

    原来是这样啊！可俺娘怎么会知道我在这里，又正好是在我刚启动龙图腾的时间出现呢？难道是我将她给召唤来了？

    万分之万不可能啊！她早就嫌自己身上的那个龙图腾长得太像蛇图腾，五千年前就硬是找太上老君，用激光祛疤术给祛除掉了，所以她根本就不可能被我召唤来的。

    “娘，你、、、、、、”就在我满腹狐疑，再次张开龙口，刚做了个说话的造型时，龙飞飞又首当其冲的替我答疑解惑了。

    “接下来，你是不是觉得更神奇的地方，就是我不但神话一样的出现在人间，而且又传说般突然出现在你的面前。对此你不用感到丝毫震惊，因为我强烈的感觉到你，身为神界女龙王那前所未有的传奇磁场。”当我听到这些话，又看到俺娘脸上的无限自豪与骄傲感时，我真是无限悲愤和难过。

    痛定思痛想了又想，我还是准备开口告诉她一切的实情：“娘，现在的我，你女儿龙九，穿越了。”

    可俺娘根本就不给我说话的机会，这次我连张口的poss还没来及摆，她就一龙当先第三次抢说了。

    “小九，你瞧一瞧看一看，娘是不是很厉害？我刚就对你爹说了，我万分准确感应到，你这条小神龙的磁场了。可那个犟驴，不，犟龙，他就是不信不和我来看看。现在呢？看看我的第六神感，是多么神乎其神啊！走，跟娘立刻马上现在就去见你爹，我要向他狠狠证明一把，我，龙族小龙女的宇宙第六神感，是不是比姜子牙摇破铜钱要准得多？”

    俺娘信心满满地说完后，腾云驾雾地飞走了，不过我知道，她马上就会又飞回来的，果然不到一分钟，这个女神又飞回了。

    “小九，我说你怎么还不飞呢？在这傻站着干吗？娘都毫无阻碍，一路狂飞到西凉女儿国的领空了。和你说话你就是不吭声，我心里纳闷回头一看，千呐！原来后面跟着我飞的竟然是只乌鸦精。我还再想，你是不是因为时间长没出来，迷路偏离航线了？好了不说了，我们飞吧！”

    俺娘急急呼呼说完后，拉起我就准备再次腾云驾雾而去，却被我接下来几句实实在在的大实话，着实惊得是龙目大睁口眼歪斜。

    “娘，不是我傻站着不动，而是我飞不成了。现在你面前的我，龙九，泾河女龙王，不但失去灵力连功力也只剩下一成，就这仅剩的一成还不听我指挥。你知道我怎么会变成这样吗？这一切都拜你侄儿所赐，因为我被敖琦这条坏龙所害，已经从泾河龙宫穿越到人间了。我这是真的穿越，不是什么穿越之旅。”

    看到亲爱的龙飞飞听完我的话，脸上瞬间变成那仿佛是和雷公电母李天王打麻将，又输光天庭币的痛苦表情时，我一声长长的无奈的叹息后，帮她把歪斜的口眼又给一一复位了。

    在她连问我一百遍“为什么？为什么？”和“在这干嘛？在这干嘛？”后，我把事情的来龙去脉经过压缩后，向她快速“这个、那个、结果”陈述了一遍，她站起来认认真真看了我半天，这才徐徐开口。

    “龙渊，咱们是天庭神界龙族的龙。是龙族的传承者，是正义和勇敢的化身，绝不能被黑暗力量打倒和消灭。小九，请记住自己的身份和使命。在这里，你就代表正义。”听完俺娘如此大气磅礴，震撼神心的口头鼓励，我郑重的用力点了点龙头。

    我伸出龙爪拍拍俺娘龙飞飞的肩，担心的对她说：“娘，你放心，我知道了，你也快走吧！我已经听你手机整整响了五遍了，这吴刚第一次做导游没经验，万一他没点神数，就直接开飞船到下个景点去，你……”

    话还没说完，俺娘已经神速消失得无影无踪了。

    当我穿着闫雨那身，一个小时前还是“布莱奥尼”牌完好无损的男装，现在已经被我加工设计成款式全新的比赛服，头扎马尾英姿飒爽，带着唯我独尊的霸气出现在赛场时，包括“冰雨”兄弟俩在内的场中所有人，皆是目瞪口呆。