
    在王晨这位向导的指引下，我们一群人风驰电掣的来到了“王朝夜总会”。来到“444”包间门口时，高昊对我指了指包间门，然后点点头，确定就是这里。

    我看了看这扇华丽丽的玻璃门，对高昊也点点头，示意自己知道了。

    高昊学生主席看到我点头，于是走上前彬彬有礼的准备敲门，然后在说声Excuse me。

    丫的，都什么时候了，对这帮家伙还礼貌客套加打扰。

    我直接将他拽到一边，现场对他以及其他学生教育道：“高昊，还有你们，都给我听好了，对他们不用敲门。让校长我好好教教你们，对于这帮人应该怎么打招呼。”

    等到高昊他们往后退了三大步，我听到里面传出来的狼嚎曲调：“下雨的天空，突然雷声……”对，就是此时。

    “轰隆隆”一声巨响之后，配合着那句歌词，我一脚踹碎了那扇雾里看花的磨砂玻璃门，之后，本王很是伟岸地站在那一地的玻璃渣上。

    “谁呀！搞什么？装修呢？”灯火迷离中，一句霸气侧漏的质问传到了我的耳中。

    切！龙王来了都不知道，还问什么问？就冲这有眼不识龙王的眼光，本王拒绝回答。

    站在这个豪包中，我以神界龙王唯我独尊的气势，傲然斜睨着这里的三十多人，很快，经过一圈雷达扫描后，我炯炯有神的目光紧紧锁定在最中间位置上，正翘着二郎腿坐着的男人身上。

    此时此刻，他怀里搂着一个如花似玉浑身乱抖的小鲜肉。

    不用说，刚才那一声尖叫，肯定是来自这个长得比女神还俏丽动人的男人，展画口中。

    展画既然是这个小鸟窝怀的姿势，那搂着他的这个面若中秋之月，色如春晓之花，对我目送秋波，不，对我怒目而视既帅又坏的男人，定是叶枫无疑了。

    哎呀呀！这一头白发漂染的，蛮像天庭的太上老君啊！不过也就是蛮像而已。

    “你不想活……啊！”话说这位坐在门边，身上还纹着一条小鲤鱼的混混，也许因为我是个女的，也许想在自己大哥面前积极表现一下，于是扬起他的手拽我头发时，被我一脚踹的趴到地上，捂着肚子是直喊他家长辈。

    真是的，还想鲤鱼跃龙门啊？那我就让你搁浅岸边，我最讨厌的，就是这种对女人动手的男人，更何况这个没眼光的，敢对我神界女龙王动手。

    找打啊！既然这么喜欢被虐，那就别怪我龙九了，我就在此替他家长好好教育教育这厮，赶明将他直接送“华夏龙”，好好学习学习什么叫为人处世之道。

    这时，在座的其他人见我将鲤鱼男踹翻在地，纷纷抄起家伙大喊着朝我冲过来。

    我瞧着这帮好似跳群魔乱舞的人，正准备对王晨高昊他们使眼色，让他们怀揣一肚子怨气好好练练这帮家伙。

    可我只来及摆了个使眼色的造型，一只眼睛还没完全张开，就听“咣”一声炸雷般的响声，我果断回头一看，好家伙！王晨已经提着一个酒瓶子，将豪包正中那个超大显示屏，KO了。

    唉！这个王晨怎么能这样野蛮呢？要爱惜人家的东西嘛！怎么能砸“王朝夜总会”呢？怎么能砸这个显示屏呐？为什么不把这都砸了呢？真是的！

    于是我一声令下：“砸！”早就想“磨刀霍霍向猪羊”的同学们，是彻彻底底放开羞涩之心开闹了。

    “高昊，这是叶枫的场子，砸的越干净越好。对于人渣就不用讲道理，直接动手，你这个直拳再高点。”

    “吴影，你的动作不标准，边腿提得有点高稍微压低一些。”

    “王晨，不要打他的头，会打傻的，狠踹他屁股，这家伙肉多没事。”

    我站在旁边，对我的学生们不时指导动作要领，以及怎么样的情况下进行还击，能保护自己不受伤害，要知道这可是难得的实战啊！

    开砸之前我告诉王晨和高昊，五分钟之内放倒对方所有人，和他们不要打持久战。

    为什么不打持久战呢？这主要有以下三个原因：一来我要叶枫带这些受伤的学生们去看病；二来我要他光明正大给我的学生们道歉；三来我要看看我的学生们经过几个月坚持不懈地训练，实力究竟怎么样？危机关头下能不能保护好自己？

    结果四分九十秒的时候，王晨就很兴奋地向我跑过来，汇报本场战役已经圆满结束。

    本次战役的成绩不错，对方共三十五个人，除了叶枫和展画以外，剩下的全被放倒了。

    看着横七竖八躺在地上，不断呼爹喊娘叫嚷自己长辈的各位混混们，我很满意的对王晨高昊他们点了点头。

    “叶枫，你怎么看？”我这个神做事一向公平，毕竟他还没有参战，公平竞争的话怎么能少这位小主呢？

    再有我算算时间，楚项应该快来了，这个“王朝夜总会”可是楚项人生中的第一个辉煌，这是他十年前刚出道时凭着自己的精明强干，外加不看僧面和佛面的冷酷，硬是从另一个大帮派手里打下来的，这对楚项的人生可是有绝对珍贵的纪念意义。

    如此一个在自己生命中起到里程碑的夜总会，楚项听到“王朝夜总会”被砸，怎么会毫不理会呢？

    不过在楚项来之前，叶枫当然是不会就此任我们这样打砸的，这样不给他“风云堂”二堂主的面子，人家怎么会高兴呢？

    瞅着他对自己怀中，那个哭得浑身发抖小鲜肉一枚的展画肉麻地说了一句：“宝贝儿，乖，不哭啦！你看哥怎么收拾这个女魔头。”

    嗯？丫的！你安慰你的小情人把我都快恶心吐了，我都没和你计较没说你，你还胆敢叫我女魔头？看来和你这一场武斗是非打不可了。

    如此也好，就当我和楚项PK前，先好好活动一下筋骨啦！对了，在此之前还有一个人，我要好好教育一下。

    看见叶枫安慰好他的小心肝，那个娇滴滴的展画，并叫手下的人准备带他离去时，我翘起左腿踩在门框上，直接挡住了这位“展美女”的去路。

    “这么快就想走啊？别急别急，坐下聊聊。”看到我这副铿锵玫瑰的样子，展画走也不是不走也不是，只得回过头“枫、枫”娇滴滴地叫着。

    哎呦！这声音，真真是我听犹怜啊！“龙九，你什么意思？有种你冲着我来，对付一个男、、、、、、”看着叶枫急吼吼正说着，却突然好像想起来哪里不对劲，噎住了一样不吭声了。

    看到这，我忍不住“噗嗤”一声乐了。

    “说啊！你怎么不说了？你不说，那我替你说吧！是不是我一个女人，有种不要对付他一个男人呀？”在场众人听到我的话，全都忍不住大笑起来。

    再看展画这个小鲜肉，羞得更是脸红耳赤的，其实我本不想难为这个展画的，一个小白脸而已。

    但是，这个但是，他惹怒了我。

    就因为我的学生欧洋，歌唱得比他好人长得比他还水灵，他竟然对叶枫撒娇撒泼，要弄花欧洋那张脸，幸好闫雨及时出手相救，这才保住了欧洋的脸，但他的胳膊还是被叶枫给打折了。

    我龙九做人的原则，不，做神的原则，向来都是不主动惹事，因为只要我主动惹事，其结果不管是神还是人都安宁不了，所以我宁可息事宁神和人。

    但是谁如果无缘无故招惹我，或者欺负我身边的神或人，那就别怪我龙九翻脸不认神或人了。

    “展画，你给我听好了！欧洋的胳膊是怎么折的，你心里应该了如明镜。我龙九做人做事最讨厌的就是不公平，鉴于这样，我让你的胳膊也折一只。我告诉你，今天折你一只胳膊是警告你，你下次要是还敢这样对别人，我就断你剩下的人体三肢。”

    丫的！本王最恨这种长得没我漂亮，心肠还比蛇毒的人。

    展画一听我此言，吓的一张小白脸都变绿了，浑身也如触电一样直抽抽。

    叶枫看到展画这般小样，真是心疼坏了，急忙将他搂入怀中，又是掐人中又是“叭叭”狠拍双脸，恨不得立马进行人工呼吸。

    对于这样的场景，我实在看不下去了，瞅一瞅瞧一瞧！俩大男人在一起搂搂抱抱的是干嘛呢？

    一声长叹后，我对着叶枫说道：“我说二位，你俩这是干嘛呢？是准备上演一出流传千古的古风耽美剧，还是准备携手谱写一部现代版，耽美梁祝言情小说啊？叶枫，我说你在这有恶心我们的时间，还不如和我去医院看看，被你打伤的欧洋同学呢！”

    哎呀呀！本神此话说的是让这位“风云堂”二堂主叶枫，脸瞬间红的像小苹果一样的可爱。

    我话音刚落，就听叶枫吼道：“龙九，我看你、、、、、、啊！”他那个“妈”字还没出口，我一个直拳过去，对着他那张长相和言行及不符合比例的脸就是一下。

    当然了，待我收回拳时，他的两行鼻血也很应景的“哗”涌了出来。

    怎么滴！还想替俺问候俺娘龙飞飞啊？你丫还没这个资格呢！臭小子，看我不替你妈教育教育你这个混账。

    正好展画也在他怀里，我顺势也抽了这位两巴掌，你要耽美我管不着也懒得管，可问题是你竟然这么狠毒，和叶枫勾搭在一起伤我学生，好好好，你既然如此，就别怪我这般了！

    想必诸位多少都知道，道上有个不成文的规矩。就是但凡某社团有头有脸的人物，都会有个响亮的绰号。

    起绰号的原因有三方面：一来对别的社团和闲杂人等有震慑力，二来也能提高别人对自己的辨识度，三来就是绰号来源于自身的某个特点。

    比如闫雨为什么被称为“太子”呢？因为“龙王社”是他老爸闫天一手创建的，而他又接了他老爸的班，所以被称为“太子”。

    再说说楚项为什么被称为“霸王”呢？一则因为他姓楚名项，这不论是姓还是名，都和“西楚霸王”项羽沾边；二则他这人霸道专横骄傲自负，和项羽是一样一样的；三则据说这家伙力大无穷勇猛无比，也和项羽是不分高低的，因而，他就有了这个绰号。

    叶枫在道上则被人称为“雄狮”，当然他这只“雄狮”不是“金毛狮王”谢逊，他和人家谢BOSS比起来，那是天上人间的差距。

    不过他既然被称作“雄狮”也是有原因的：一是这家伙的身手速度快；二是他对自己的对手就如同狮子见到猎物一样，只要抓住就恨不得直接撕了去；三是他有一头漂亮的，且天生是金黄色的纯人工自来卷，“雄狮”绰号就是由此而来的。

    不过就算他是头真正的雄狮我也不怕，本王可是龙王，龙王打雄狮，看我不把你打成狮子狗。