
    闻听我义正言辞的一番训斥后，亮一下安静了许多。

    看到自己的批评教育有了很大的效果，我做了个长长的深呼吸，一鼓作气再接再厉地说下去：“亮，你要追求自己的爱情没错，你想和自己真心相爱的人，举案齐眉白头偕老厮守一生也没错。可问题是，你将痴心一片错付他人。暂且先不说展画的为人如何，我问你，你爱展画什么？”

    听到我的问题，亮沉默了一会儿，然后低下头娇羞地开口道：“我喜欢展画呀！因为他人长得美，个子又高，身材也好。那还有什么？还有什么呢？好像没什么了。”听完亮的爱情观，我是忍不住呜呼哀哉啊！

    千呐，这爱的也太肤浅太表象化了吧？就因为展画长得美、个子高、身材好，就这样爱的神魂颠倒，那椰子树还更高更白更修长呢！

    看来，我急需要给亮好好上一堂关于爱情的课。

    开始上课前我清了清嗓子，双眼犀利又严肃地看着亮，直看的亮是心惊胆战浑身发抖。

    “你什么意思，干，干嘛这样看着我？”唉！这孩子，我不就是用我迷人的眼神瞅了瞅她吗？瞧把孩子给激动的，上下牙齿都争先恐后相互打架。算了，还是不要这样含情脉脉地看她了。不是每个人都能受得了神的眼神，我正式开始上课吧！

    “亮，你仔细看着我的眼睛。好，现在你告诉我，在我的眼睛里，你都看见了什么？”

    “眼，眼珠子啊！”我的问题让亮很是莫名其妙，她看着我不知所措的回答道。

    “亲，在我的眼睛里你只看到了眼珠子。这，就是你看到的表象。除了眼珠子外，还有我精心描画的眼线，你难道没有看见吗？”

    “啊？！”听到我的话，看看亮惊愕的表情，我知道她也是无语了。

    “亮，刚才只是我给你做的一个小小的测试。通过这个测试，我就知道你看问题只看表象，而且很不全面。这个测试的目的，就是要让你擦亮自己的慧眼，在爱情的道路上看清前方完整的一切。展画是一表人才丰神俊朗，外加身姿挺拔身材完美。可你知道吗？这个外表迷死你的小鲜肉，内心却是极其黑暗可怕的。”

    听到我语气惊悚的话，再加上我夸张的肢体动作，亮被吓的汗毛根根倒竖。

    唉！这小丫头就会瞎折腾瞎胡闹，其实根本就没什么胆识。我只是在这稍微渲染一下气氛，此女就吓得手足无措了。

    可是，就算她害怕到极点我也要把话说完。免得以后漫长的日子里，她鱼目混珠分不清楚，误上贼床，不对，误上贼船。

    “请再次看着我的眼睛，你知不知道展画这次为什么主动勾引你？那是因为，他要帮着叶枫制造‘龙王社’和‘风云堂’两大帮派之间的矛盾。你哥正好是闫雨的骨干，你又是你哥的亲妹妹。所以叶枫和展画就用你的身心健康来威胁你哥，让你哥答应帮他们助纣为虐。否则的话，就把你欺骗后让你气成精神病。你哥为了你，不惜牺牲自己的色相，不，人格。帮助他们办了一些错事。好在危急时刻，他认清形势悬崖勒马。可是，这给他的工作表现还是带来了很大的影响，年底评先进，我看是没戏了。”

    一口气说到这里，我自己不由都心酸了。一个好员工，已经连续两年被评为先进了，再差一年就可以拿到“好员工真是棒”的一万元奖金了。可因为要保护自己的妹妹，他误入歧途错失了这一万元的奖金。

    “什么什么？你说的都是真的？展画他是利用我，他利用我威胁我哥？”就在我为亮那即将到手却失去的一万元奖金，而叹息摇头感叹时，被亮接连三个疑问句给唤醒了刚才的沉醉。

    “嗯！”我双瞳剪水般看着眼前这位大梦初醒的女侠，从沙发上一个跳跃站起身来，对她确信无疑气宇轩昂地点点头。

    “哇！”就在此刻，亮女侠一声不亚于十级地震的大哭，吓得没有一点儿心理准备的我，三魂七魄差点跑到阎王老头那，把酒当歌人生几何去了。

    看看，这人一旦要是大彻大悟了，那自我反思悔恨不已的威力，可是小宇宙爆发无穷大啊！

    “亮，我知道你听到这些心里必须难受，你想哭就哭吧！自己心爱的人，却想对自己做出这样龌龊的事，这放到谁身上都是会痛不欲生的。”我好像一个过来人似得，柔声安慰着亮。

    “我不是因为展画哭啊！”为什么听我这样说，亮反而声嘶力竭的大喊呢？这丫头，真是一个爱起来真心，恨起来狠心的主儿啊！

    “对对对，咱们才不是因为展画哭呢！他这种渣男，才不值得你为他哭。啊！我知道了，你一定是在为光哭。你感动自己有一个这样呵护疼爱自己的哥哥。是，光确实是一个好兄长呀！”

    “不是不是，我不是为我哥哭啊！”听到亮再次悲痛万分的否定，这回我可真是想破脑壳也想不通，那她到底是为什么哭啊？

    我刚想开口再问时，就听亮痛心疾首地喊道：“我说，你能不能抬起你的脚，踩得我实在是好疼啊！”

    “啊？！”听到亮终于忍不住，大喊出这悲惨世界般的话时，我急忙低头一看，原来自己刚才气宇轩昂地站起来时，正好粗暴的一脚踩在亮脚背上了。只这一会儿工夫，亮的纤纤玉足，硬是被我给微整形成猪蹄了。

    自从我对亮进行了教育改造，以及爱情之路该如何走的谈话后，我发现效果甚好呀！

    不说别的，单看自我认识就从来不笑的光，这一连几日上班，都是笑嘻嘻地来乐呵呵地回。

    看到这样红光满面气色鲜亮的光，我知道这件让光和他的家人，以及因此而无辜遭殃的左邻右舍，他们所有人都感到头疼的事被我的一席谈话给彻底治愈系了。

    看来，我要是开个“女神解密之心”心理诊所的话，除过拯救万千少女受伤的心灵外，效益应该也不错吧！