
    本龙王本女神，自从单挑“太子”闫雨成功又KO“霸王”楚项后，将Y市响当当两大社团的扛旗人全部战胜。

    从此，我龙九的名字在道上，也让其他社团大大小小一百单八将，听上去是如雷贯耳佩服不已。

    而且自此后，我也有了振奋人心的名号：“龙王老大”。

    这个名号我听着倒是很喜欢，本王就是龙王嘛！他们一致要推举我当他们所有社团的大BOSS，在努力推脱几次后，我也不推脱了。

    推了也没用，他们照旧“龙王老大”地叫着，所以我也就省省唾沫不说了，当上了他们的名誉大BOSS。

    我将当社团大BOSS办公的地点，精挑细选到了男朋友闫雨的“龙王社”。之所以要选择在这里办公，那是不想影响“华夏龙”安静祥和的气氛，要给孩子们一个纯洁干净的上课环境。

    再说，对于闫雨的“龙王社”，我也早就想改革改革了，现在我可还身兼“龙王社”扛旗人的职位和任务呢！

    看着“龙王社”整天游手好闲的这帮闲人，我亲自来了个摸底调查，发现他们身上主要存在以下几方面问题：

    一是有的人不管问他什么，他都只会说“杀！杀”，真是不正常的厉害。还以为自己生逢乱世，想靠拳头打出一片天下呀；二是有的人任凭我怎么问，都死活不吭声，这倒不是因为他们是聋哑人的原因，而是太缺乏文化知识，不知道该如何回答我的问题。所以除了搔头傻笑之外，就是无知呆萌地看着我；三是还有一部分人，动不动就爆粗口，不是问候人家父母就是问候人家祖宗，一句话没说完，上去就对别人实施人身攻击。

    这样调查研究下来，实在是让我气愤，真想上去挨个抽一遍。

    我龙九最讨厌的就是这种人，最看不上的就是这种行为。好好的一个四肢健全的男人，能不能做正行干正事，敢不敢凭自己的真本事混口饭吃。

    男人不是非要具备唯我独尊的霸气，而是凭着自己的努力和拼搏，干出顶天立地的事业才是牛气。所以刻不容缓，这个必须改革。

    “呦呦呦！我没看错吧？这谁呀？这不是大名鼎鼎的龙大校长吗！我说，你不好好教你的书，跑我们‘龙王社’干吗来了？不是说不愿扛我们‘龙王社’的旗吗？还说什么扛大旗做虎皮，怎么现在又舍不得了？看上‘龙王社’的名号了？”我刚一进办公室屁股还没坐稳，就听见人妖闫冰，那带着讥讽的话语传进了我的龙耳。

    我鄙视加不屑地看了他一眼，喝了半杯上好的龙井茶停了半晌，这才开口问他：“哎！敢问人妖，不，敢问闫二太子，你哪只耳朵听见我说不扛旗了。这是一个讲究证据的法治社会，你有证据吗？你有视频吗？你有录音吗？什么都没有给我在这嚷嚷什么呢？我告诉你，我不但要扛旗‘龙王社’，还要进行内部改革呢！搞不好你也得下岗。行了，一边玩去吧，别再这烦我。”

    闫冰听闻此话，气急败坏的对站在我旁边一声不吭，只是一往情深看着我的闫雨，指手画脚唾沫星子乱飞大声地说：“哥，你听见没？你听见没？她，龙九要重组‘龙王社’。她没事吧？哎！我说你怎么不吭声呀！快好好教训教训她。”

    “教训什么啊教训？你难道忘了，你哥他早就拜倒在我的皮裤下，被我收编了。这世上哪有老公说自己亲爱老婆的呢？我说你是不是闫雨的亲弟弟啊？这智商怎么比乔旭还让人无言以对呢？”

    我充分感到自己和闫冰说话，真叫一个话不投机半个符号都多。

    我真是纳闷，当年玉帝怎么没给闫冰也吹一口小小的仙气呢？起码这样，不说高智商也不至于这么笨。

    因为我“龙王社”扛旗人的身份，再加上本王未婚夫闫雨的大力支持，所以对“龙王社”改革进行的还是很顺利。

    首先我将会电脑和热爱电玩游戏的九十九人，为他们成立了“龙王电玩软件开发公司”。

    在这里，这些人凭着自己对此工作的热爱性和创造性，很快都有各自的用武之地，他们开发出来的游戏软件在市场上那是大卖啊！而他们的工资和福利也都由，他们开发软件赚的钱自给自足。

    对于那些会功夫的兄弟们，我给他们开办了“龙王传奇之拳打脚踢”武馆，让这九十九人按照他们的爱好，或者成为武术教练或者成为武打演员，让他们的积极性是分外高涨，乐此不疲。每天去武馆看他们的时候，看着他们摔得鼻青脸肿还依旧热火朝天的兴致，本王是深感欣慰啊！

    而剩下连自己名字都写不出的九十九人，我则让他们每人交了五百元学费，然后全部收编到“华夏龙”去好好听讲认真学习了。

    这样以来，“龙王社”所有的闲散人员都有了各自的工作岗位和工资，也不至于荒废人才。

    对于这样的改革，我不得不深深的佩服自己，真是英明之举的神啊！

    “龙王社”的重组改革算是成功了，可接下来对本市其他社团的内部改革确是犹如逆水行舟，难度那是一个颇大啊！

    不说别的，单说那天，我让闫雨给道上大小社团的一百单八将，全部下了投名状，通知他们来“合义室”开会。

    投名状上写明三点钟准时开会，可到了三点钟却只来了单八将，还是我的旧识故友们。

    分别是乔旭王晨、“冰雨兄弟”和阿坤、还有“霸王”楚项、叶枫展画八位帅哥也。

    瞅瞅这些一个个吊儿郎当，嘴呈四十五度角咬牙签说话的样，我是真想上去把他们牙签一个个给折了去。

    如果说以前，我只是有心想着来个机构改革的话，那么现在，本王就要付诸行动给他们来个真正的洗心革面。

    怎么说本王也在这凡间走上一遭的，我与生俱来的正义感，使我对惩恶扬善还是十分乐意的。

    我最想教训这群人中的就是，有一个*着上身，身上纹身特别抽象，嘴巴又不干净，叽里呱啦正乱嚷嚷的那个，高调富裕不帅气的男人，“黑墨组”扛旗的道启。

    “黑魔组”是继“龙王社”、“风云堂”排名第三的大社团。

    道启，就是那日追杀闫雨那帮小痞子中，最凶狠也是弄掉我美甲上假钻，而被我打的是满地找牙的那黑小子，道浅的亲舅舅。

    道启本对“龙王社”，道上排名帮派第一的位置就不服，和闫雨是非常的拉仇恨。

    而对于我这个神，他本来就因为我教育道浅，让他躺在床上几个月下不了地，让那小子是好好反思了一回，所以对我早有不满。

    奈何我有着响当当的名号，不但是各大小帮派臣服的“龙王老大”，又是太子哥闫雨的未婚妻。

    所以他虽然嘴上和别人一样，叫我一声“龙王老大”，但我知道丫心里根本就是不服气。

    不服是吧？没关系，我最擅长的就是让别人对我心服口服。

    看到他那满不在乎嬉皮笑脸，想给我来个下马威的态度，我决定将计就计让他对我来个不服不行。

    在我讲话的时候，他嚷嚷个不停也不听我讲话的内容，我并不制止。

    等我讲完并给各社团即刻通知，将“黑墨组”那些，整日持械斗殴滋事扰民的混混们，全部下岗分流。

    让他们缴械摆摊卖水果外加蹬三轮，若有像道浅这样不情愿的就按帮规处置，由我这个“龙王老大”找他们，或者单独或者一起进行“黑屋谈话”。

    谁愿意被我进行“黑屋谈话”啊？说好听了那叫谈话，说不好听了那比弹棉花还痛苦。

    对于这些顽固不化的道上兄弟们，我可是会很耐心挨个教会他们拳脚功夫的。对于有本事的则分别合并到“龙王社”以及“风云堂”。

    换句话说，也就是将“黑墨组”这个整日滋事扰民，又不服管教的非法帮派，让我给直接取缔了。

    当我问：“道启，对于我的决定你是否同意啊？若有异议的话，现在给你三分钟的时间当面提出你的建议，若无异议的话，现在就正式执行决定，如若过时再提意见概不接受。”

    我为什么要这样说呢？因为道启这家伙，刚才只顾着展示自己的嗓音和骄横了，哪知道我在机构改革会议上，都说了些什么。

    所以听到我的问话，他装作很通情达理地说了三遍：“没意见！没意见！没意见！”听见他的“没意见”还三遍时，急的他那黑小子外甥道浅，是浑身直冒冷汗。

    道浅想用眼神提示他舅舅，奈何道启无视自己的外甥，那一江春水向东流急死人的眼神。

    道浅想用语言提示他，奈何是无比惧怕，我看着他时“关怀备至”的眼神；想用动作提示他，奈何闫雨的拳头是举上举下秀来秀去，捏的“叭叭叭”直响。

    最后道浅只好哭丧着脸，看着他那傻啦吧唧装横的亲舅舅，没辙了。

    等到道启终于明白过来我所问他的问题时，为时已晚了，悔的他是直抽自己的嘴巴子，抽风也没用了，他都被分流到楚项的手下，做一名安分守己书店商人了。

    就是嘛！好好学习文化知识多好的。

    最后我对其他社团进行了一番很深刻的讲话：“各位大小兄弟们，希望以后的日子里你们能够做一个合法、安分守己的生意人或者所谓的企业家，不要仗着自己的身份和背景去欺行霸市、垄断别人一些合法经营的生意项目，被大家称为‘某霸’、‘某某霸’的。兄弟们来到世上走一回不容易，不要前面走着，后面却被别人戳着脊梁骨骂着。记住，咱们的脊梁骨是用来挺直腰杆做人的。凭借着我们健全的身体和体魄，还有我们的智慧，一样能做出一番事业，打下一片广阔天地的。”

    在众人雨点般的掌声，和闫雨十分欣赏的眼神中，我成功完成了对各社团的机构改革，结束了第一届社团全体会议。

    走出“合议室”那一刻，心里激动的是不要不要的。

    原来拥有满满的成就感，竟是如此美好的事情啊！