
    “嗯？你！”当我看清眼前站着的这位玉树临风的帅哥时，十分不可置信的一声惊呼，且声音很大。

    只见此人身上本来一身白色干净的休闲服，现在却变成五颜六色的迷彩服；只见他本来英俊潇洒光芒四射的面颊，现在却画上了时尚的超浓“腮黑”；只见他本来一门心思要赢我，却被我单挑的现在还缠着护腕的这个人，不是“龙王社”的太子闫雨，又会是谁呢？

    看着他身后的一群墨镜男，不是手拿钢管就是管制刀具，我刹那间明白了，对他怒喝道：“闫雨，我告诉你，你惹事了！你闯祸了！敢动手打我的学生，你是不是还想再来一次隔空喊话啊？”

    说着，我一个右边腿就朝他身上扫去，眼看差一点点就扫上时，却被身后猛然伸过来的一只胳膊，拽的我一个三百六十度转圈圈，然后直接扫到那胳膊的主人，王晨胯上了！

    “啊—啊—啊！”听听这哀嚎中还带着空旷回音的惨叫，再看看这痛苦狰狞的表情，可见这一脚让他是多么惨不忍睹啊！

    “王晨，你说你没事拽我干吗啊？看看这方向改变后给你带来多大的痛苦，快让我瞧瞧踢伤了没？”我很是知道自己这一脚的力度，虽然只用了一分功力不到，但踢在王晨这样的肉身上，那家伙，也是一个疼痛难忍啊！

    情急之下，我伸手就去拽拉王晨的裤子。其实，我只是想检查一下他的伤势有无大碍，可被我一边腿扫伤坐在地上的王晨，看到我这一刻的动作却惊恐万分地喊道：“不要、不要！”

    不要什么？呦！我怎么忘了一句古语—男女有别啊！这才反应过来，忙松开手由他再次坐到地上。

    坐吧坐吧！我也不扶了，就让你自愈系得了。

    “校长快住手，你弄错了！不是‘龙王社’的人打我们，是别人狂打我们时，太子哥出手帮了我们！”就在我一个箭步上前，拽起闫雨的衣领攥起拳头，对着他那高挺笔直雕塑般的鼻梁，眼看就要一拳打下去时，被一个稚嫩的声音又给生生叫住了。

    我晕！这帮可爱的孩子们，知不知道什么叫“神力无边”啊？

    发出去的神力又被如此这般拦回去，那是很伤我神体的！

    “呵呵！呵呵！原来是误会，误会啊！”看到闫雨梨花带雨欲言还气的样子，我忙尴尬地松开自己纤纤龙玉手，颇为不好意思的对着他讪笑两声，将他那本就又脏又皱的衣领作势又给拍打抚平了一下。

    做完这一切后，我急忙往后撤退一步，扭头问刚才叫我“校长住手”的学生，也就是本校学生会主席高昊。

    “高昊，详细地告诉我一切，到底是谁打伤你们的？究竟是怎么回事？为什么你们会有如此遭遇？”

    当高昊红着眼圈，悲愤交加将事情的来龙去脉给我陈述了一遍后，我才明白了其中的前因后果。

    原来动手打伤本校百八十学生的人，乃是“风云堂”二堂主叶枫，而“风云堂”的扛旗人，就是道上人称“霸王”的楚项。

    叶枫正是楚项的得力助手，外加义结金兰的拜把子兄弟。

    只是我没想到叶枫让他手下动手的原因，竟然是因为本校学生，也是素有“歌神原创”之称的吴影，他和某男相互K歌时，K过了这位唱功同样俱佳的某男。

    这位某男就是叶枫身边的小情人展画，为给自己心爱的小情人出气，叶枫导演了这起本不应发生的暴力事件。

    话说这位展画是何许人也？他虽然和展昭大侠一个姓氏，但外表形象可是差的十万八千里都不止，展画长得实在是太画中仙了，一个字，美啊！

    但凡见到此人的，都说他相貌不是一般的美。展画的容貌属于古风型的美男，面如冠玉，长眉若柳，身如玉树，外加樱桃小口更是娇艳欲滴啊！

    叶枫这厮又有龙阳之好，在他初遇展画之时，就被这块小鲜肉给彻底征服的以身相许了。这次小鲜肉因为K歌失败，伤了自尊生气了撒娇了，叶枫见此就心疼了动手了，出手打了我的学生了。

    我把这件事认真捋了一遍后，觉得实在纳闷。不应该，绝对不应该啊！

    这帮孩子们虽然没有可防身用的武器，但整天也是在健身房勤奋苦练着，再者我心情好时也会上前给他们指点一二，不至于被打成这样兵荒马乱的造型吧！

    不解之下再次问了一遍高昊，又再次听他给我条理清晰解释一遍后，我我我，真是一个哭笑不得啊！

    高昊是这样说的：“校长，我们大家都谨记你的教导，就是不要主动惹事，不要和别人打架斗殴。你告诉我们要做好学生，多学习多看书多学习文化知识。”

    听完高昊如背古人圣训一样，把我告诉他们的话很顺畅地背下来后，我心里还是深感欣慰的。

    都是些好孩子啊！把我的话当作是命令一样的来执行。可是他们，怎么就没记住我后面说的那些话呢？怎么就不知道活学活用呢？

    想到这，我觉得有必要对他们重新阐述一下我的讲话内容，尤其是后半句的那个但是。

    清了清嗓子对他们大声喊道：“各位同学们，你们能记住我的话，我感到非常高兴。我是说了不要主动惹是生非和打架斗殴，可我还说了但是呀！我们不主动惹事，但是，当一些不怀好意的人主动惹我们时，我们也绝不能任其欺负。就如刚才，大家都遇到*对你们进行人身攻击，且危及到你们宝贵的生命了，你们还不进行反击还不正当防卫，你们是让我日后想起你们时，来个‘此情可待成追忆，只是当时已惘然’吗？各位亲，你们要明白，什么叫做活学活用。”

    当我对各位同学说完后，却见高昊“吭哧吭哧”了半天没吭声。

    见状我心里很是纳闷，上前拍了拍高昊的肩膀，赐予他有话直说的力量，让他有什么就赶紧一吐为快。

    高昊听后先看了看我，然后又看了看坐在地上的王晨，认真想了想后这才开口道：“校长，我当时也是这样想的，还告诉王晨老师你说的但是。可王晨老师，他，他也但是了。”

    啊！王晨也但是？他但是什么？这真是让我奇怪。“你说王晨老师也‘但是’了，那他诞下什么了？不，他但是什么了？”

    听到我心急如焚的问话，高昊看着王晨的方向不言语。这又怎么了？我奇怪地扭头一看，这才发现，原来王晨这家伙正对着高昊挤眉弄眼，外加威逼利诱的做小动作呢！

    当王晨再次扬起拳头威逼利诱的时候，猝然发现我明察秋毫的眼神凶狠地瞪向他时，他立马又捂住刚才被我误伤的胯部，低下头“哎呦哎呦”地干嚎着，嚎叫的同时，还不时半眯着眼看向我这边，观察本王的反应。

    “王晨老师说的，我们只要听校长前面一口气说的就行，不用听后面的但是。所以我们才骂不还口打不还手的。”

    哎呀我倒，王晨更威武啊！还打不还手？难怪我方是损失惨重呀！

    “行了，以后各位学生就听本女神校长的话，不许听别的老师随口胡诌，尤其是那位老师。”说完，我狠狠瞪了一眼王晨，吓得他不在捂胯而是该捂胸口了。

    这小子干嘛呢？捂胸口就捂胸口呗！还不停地冲我点头，诚心忏悔呢？

    谢过闫雨，叫上王晨带上高昊一帮人，浩浩荡荡的找叶枫去，对了，我还不知道叶枫在哪呢？

    “王晨，叶枫他们都在哪里呢？”“WC”王晨很利索地回答了我的问话，然后甩甩他风云一样的发型。

    “啥？WC？”听到这两个字母我真是瞠目结舌，这唱歌咋还在公厕唱啊？看到我万分纠结深思苦想的表情，王晨这才赶紧改口道：“那啥？WC吧！也，也就是‘王朝夜总会’，我刚说的那是简称。”

    晕！他这个深有内涵的简称，难道肯定不是说自己的名字吗？还一脸骄傲的神色。

    不管他了，我们现在要做的就是立刻出发，打架去！