
    要说这大厉皇朝的经济实力雄厚，确实不是吹的，可要论这关押重刑犯的天牢，那住宿待遇真是不敢恭维了！

    瞧瞧这地上的破草堆，不止颜色乌黑，有的地方还有已经干涸成深紫红的血渍，墙上大面积脱落的墙皮，都快把人生生活埋了。

    还有还有，这四处弥漫的都是什么味道啊？一股股浓烈的酸臭腐败味，熏得我是干呕不止。扶着墙回头再看亮，早已吐得把自己都包围的无路可退了。

    我去！真是自由最宝贵，失去什么都不能失去自由啊！

    当我和亮好不容易相互搀扶着，从地上艰难地爬起来时，四五只来自左邻右舍的老鼠又过来串门了，一个个见了我们都很迅速地停下来，歪着脖子贼眉鼠眼，很不友好的画地为牢审视着我们。

    再听听旁边不知是哪个牢房传来的，皮鞭抽在身上“叭叭”的皮开肉绽声、被打犯人无限放大的痛苦哀嚎声、烙铁烙在身上的“滋滋”声，外加亮此起彼伏的尖叫声，这一切的一切，简直让本王有种要发疯的感觉。

    “这是人呆的地方吗？这咋整啊？我一秒钟都不想在这里呆了。龙渊，你脑子不是灵光吗？赶紧运用你的智慧让咱俩出去吧！”亮边楚楚可怜的说着，边来回跳着踢踏舞，躲避地上的无名鼠辈们。

    你丫的！我想在这呆啊！再说了，我脑子在灵光，也经不起你这样的挑战智商啊！

    “亮，我告诉你，我仅存的这点智慧也即将被你消耗殆尽了。还是先让我将这点智慧之光保存下来，在咱们最危急的时刻启动吧！”

    本王说的没错，现如今的我呀灵力功力都没了，也就剩下些智慧了，而这些智慧也被亮连吓带折腾的所剩无几了。

    我们在这受苦受难的时候，绯嫣宫里那俩个陷害我们的小人，正得意洋洋的相谈甚欢呢！

    “娘娘，刚才天牢那边传来话了，那俩个贱婢已经被关押起来了。按照您的交代，我让狱卒把她们关进条件最差的那间牢房了。想必现下她们正享受着那特殊的‘待遇’呢？”这个一脸奸笑声音里都是得意之色的女人，正是如梦。

    此刻她正半跪着给斜倚在那张华丽奢华贵妃榻上的人，轻轻小心地捶着腿笑眯眯的汇报着自己的“功劳”。

    这个正享受着捶腿按摩，让自己通体舒畅无比，闭着双眼慵懒地躺在繁复华美贵妃榻上，娇艳无比的女人，可不就是这大厉皇朝后宫的丽妃娘娘，慕容嫣吗？

    因为现在是在自己的宫中，所以慕容嫣不似上次，在御花园时穿的那般服饰繁杂。

    此刻的她，身上只着一件枚红色的常服纱裙，一头光可鉴人的长发如瀑般随意披下，直至脚踝。腕上那只，玉质上乘翠*滴的镯子，衬得她那娇柔皓腕，更是白如飞雪胜一分。

    听完如梦言语中那掩饰不住，满满都是得意的话气，慕容嫣并未开口，依旧睡美人扮娇媚的躺着。

    又过了一会儿，慕容嫣才缓缓睁开双眸，眼波流转一圈后，神情冷漠清冷冷地开口了。

    “哼！她们不过是两个低贱的宫女，本宫乃是皇上亲自册封的从一品皇妃，如此尊贵之身本不想和那俩个贱婢计较。”

    说到这慕容嫣忽然停下了，只见她用左臂撑住贵妃榻，慢慢将靠在榻背上的身子离开，看上去极为娇弱不堪的样子。

    如梦见状，知道她是想要起身了，赶紧伸出自己的手臂，弯腰屈膝的将慕容嫣恭敬地扶起坐好。

    待到如梦将自己扶好坐正，又用鎏金雕花水晶杯，给她端来一杯珍珠粉牡丹玉露汁，服侍她喝下后，慕容嫣这才抚了抚自己如珍似宝的青丝，目空一切的继续说开了。

    “可那两个贱婢竟敢如此放肆，在御花园里那么多奴才面前，还当着那个独孤裳雪的面，非但对本宫不行礼还敢对本宫大吼大叫，特别是那个叫什么龙渊的还欲动手打本宫，真是太放肆了，根本就没把本宫放在眼里。这次本宫也不想将她们打入天牢的，怎料到她们乃是北皇国的细作，恰好被本宫给发现了。本宫平日里对待宫女们都是一团和气，和后宫的姐妹们也是相处融洽，当然不会是那样陷害她人的人了。如梦，你说本宫是那种阴狠毒辣之人吗？”慕容嫣说着，斜着眼睛扫了一眼自己旁边的如梦。

    “是！”

    “是什么？！”听到如梦这个“是”，慕容嫣登时就要变脸。

    “不不不，不是！娘娘慈悲为怀，怎会是那样的人呢？”还不等慕容嫣变脸，如梦吓得赶紧改口道。心里暗暗恨到自己真是嘴滑，都怪自己平日里回答这位阴狠主子的问题，回答顺口了。

    可谁想到，她今竟突然来了个反问句？唉！伺候这位真是时刻得小心啊！

    “给本宫更衣，本宫要去天牢看看她们，瞧瞧她们可还习惯，本宫给她们安排的新地方吗？呵呵！慕容嫣说完，冷冷一笑向着梳妆台走去。

    这什么破地方啊？找个落脚的地方都难，更别说找个坐的地方了。我和亮翻来找去凑合着收拾了一下，总算在墙角那找了一块儿稍微能看着顺眼的地方，面对面地坐下了。

    “龙渊！亮！”看看，刚进这天牢就出现幻听了。我和亮抬起头相对苦笑了一下，又埋下了头继续各想各的遗书内容，以备万一。

    “龙渊！亮！”嗯？不对啊！这幻听怎么还一声比一声高而急促呢？我和亮再次抬起头相互对视了一眼，然后像发现了什么新大陆似的，同时朝牢房门口看去。