
    正幻想叶枫的造型变成狮子狗而笑得浑身发抖时，被王晨一声“小心”惊得睁开了双眼。

    我看到叶枫早就一个前空翻飞跃过来，顺势一记左拳向我猛砸下来。

    丫的！这速度还真赶上雄狮了。

    眼看我的整个鼻子就要报废之时，我顺势将头往右一偏，趁他还未来及收回拳时，一个后空翻对着他的肘关节蜻蜓点水的来了一下。

    可我就这蜻蜓点水的一下，叶枫也是着实受不了啊！先听“咔嚓”一声，紧随一声狼嚎“嗷”，他肘关节被我给生生踢断了。

    听着他那持续不断还带咏叹调的“嗷”，我是真怕他把狼群给招来呀！

    看着叶枫抱着胳膊一屁股坐在地上，疼的他那张帅酷的脸都抽象派了，我很不情愿但还是幸灾乐祸地说了一句：“雄狮，很疼吧？真是活该呀！这就算你是还欧洋的那一下。”

    刚还昏迷中的展画，这突然之间听到叶枫的狼嚎，看到叶枫痛苦不堪的表情，一下子来了个惊醒，直接跳进叶枫怀里大哭不已。

    我还真没看出来，这还真是一对情深义重的，男人啊！

    本王还没感慨完时，却见展画飞速从叶枫怀中又跳了出来，接着就听“咚”一声响，他将一个啤酒瓶往茶几角上狠狠磕下去。

    然后呢？然后展画拿起，剩下那半个全是参差不齐玻璃碴子的酒瓶，一个左手撑桌外加三百六十度全旋，借着物理学的惯性对着我的腹部就直刺过来。

    呦呵！真没看出来这厮长的娇艳无比像个小娘子，打起架来双目怒视的凶狠劲倒还真是个爷们。

    叶枫看见展画向我刺来，知道他的小情人根本就不是我的对手，忙连声大喊：“展画、、、、、、”不过他也就刚来及喊个名字。

    还不等我出手，高昊已经站我旁边了，看来他是想和展画PK一下，也好，总要给孩子个单打独斗的机会嘛！

    只见高昊一个前空翻伸出右腿，对着展画手腕凌厉一脚，瞬时就将他手中的那半截酒瓶子，踢得就剩下个瓶嘴了。

    展画呢？看看手中的瓶嘴，无语之后，只有直接扔了，手中没有武器的他，举起双臂握紧拳头对着高昊的胸口直捣过来。

    瞧展画这身手的准狠猛，就知道这丫是练过的，还真是真人不露像，海水不斗量啊！

    当然，做为本校的学生会主席，我龙九的学生高昊，自然也不会出手就丢我人的。

    三招过后他瞅准机会，一个高抬腿直接踢到展画的面门，接着就听“扑通”一声，美人倒地了。

    看着横七竖八躺在地上的一帮男人，外加展画这个“睡美男”，我心里实在是抑制不住的高兴啊！

    如此，也算暂时替我这帮学生出了一口小小的恶气，正在这时，只见一个身影“唰”一下从我面前一闪而过，疯了一样吼着躺在地上的展画。

    这一幕怎么这样熟悉呢？哦！想起来了，那天被我单挑而一败涂地的太子闫雨，倒在地上时，也是被他那个极品弟弟闫冰，像现在这般不倒翁一样摇来摇去的。

    额滴神啊！是不是只有这样摇个不停，才能表现出他们对某人的，迫切关心和无比担忧的错综复杂之心。

    瞧着被叶枫摇的口吐白沫直翻白眼的展画，我心里实在是不能恍然大悟啊！

    话说，展画这位画中仙是不是喜欢被虐啊？要不然怎么会选择跟着这么一个长相虽英俊，举止却如此粗鲁的男人在一起嘞？叶枫有什么好啊？

    这位连一点医学常识都没有，知不知道这样摇下去的后果，会直接将展画摇到奈何桥回不来了呀！

    正在我为展画叹息时，忽觉空气中飘过来一股浓重的杀气，要是本龙王预感正确的话，那位赫赫有名的“霸王”登场了。

    随着空气中的杀气越来越近，我似乎已经闻到，那只有战场上才有的百万将士厮杀之后，血流成河的腥风血雨之戾气。

    “大哥，我的好大哥，你可算来了呀！这臭娘们踢王朝的场子，她……哎呦！”真是缺家教呀！我要好好教教他，什么叫文明用语。

    “叶枫，你小子真该好好漱漱口。我问你，你叫谁臭娘们呢？再叫一遍？”

    臭小子，敢称本王臭娘们！知不知道神界之中从来都是任我纵横，就是玉帝想到我的泾河水域游个自由泳，还要看我龙九乐意不乐意呢！

    拿起身边一个酒瓶，轻松的一个抛物线，就见瓶子旋转着优美地飞过去，重重磕在了叶枫那迷人的唇瓣上。

    两秒钟后就听“嗒嗒”两声，再看地上，刹那间多了两颗莹白如玉沾着鲜血的两颗大门牙。

    “呵呵！帅哥就是帅哥，看看这位虽然少了门牙的叶二堂主，依然还是帅气的当仁不让啊！”本王看着他红肿的牙床，双颊灿若桃花的一笑唇角高高扬起道。

    “龙渊！你，就是龙渊！”正在我乐不可支地看着包房内外，所有被吓的眉眼低低的一众小混混时，就听见一个低沉而带有磁性的男声，不可阻挡地传进了我的耳中。

    哇！好悦耳的声音，这声音就像夏日般热烈的呼唤，融化了整个王朝夜总会的灯管，简直让我这个人，不，这个神都不能按正常频率呼吸了。

    我实在受不了这魅惑的音调，于是乎，抬头循着声音使劲看去，却见我面前齐刷刷站了十个身材高大魁梧的男人。

    这十位人人身穿一套银色衣装，张张面孔吊得像丝瓜一样长，他们都不是楚项，那他们都是谁呢？

    早就听闻“风云社”有人称“十大金刚”气宇不凡的男人，他们全都是一顶一的高手，而且一年四季都是一身白色衣服。

    “十大金刚”出场都这般厉害傲气，后面姗姗而来的这位，身材伟岸个头少说也在一米八以上，五官轮廓分明而深邃，浓浓的眉毛下面，幽暗深邃的冰眸，显得狂野不拘又邪魅性感。

    这般容貌与霸道之气，也只有“霸王楚项”了。

    只是美则美矣，可惜他的出身了，从他额上的寒月冷星标志，我一眼就看出他是玉帝制造。

    玉帝这尊大神，兴趣爱好是极为广泛，什么吹拉弹唱琴棋书画等等的，在这些文化产业方面，他都颇有造诣。

    有一年，他突然对这个泥塑貌似很感兴趣，非缠着女娲教他捏泥人，女蜗被他缠的没有办法，就将泥塑的手艺传授与他。

    那时玉帝刚刚学成出师，心血来潮之下，他一口气捏了十个小泥人，其中九个捏得都是很抽象很非人类，所以被他放入凡间，不是变成勤快的动物就是成为可爱的植物了。

    所以仅留下了一个优秀的全成品，这个全成品还被他吹了一口仙气，很是满意地被他亲自送入凡间了，这位送入凡间的小泥人就是楚项。

    玉帝也真是没事干，乱吹什么气啊？就这一口小小的仙气，给楚项赋予了生命和灵气，既然给予他生命，就应该好好教育这个带有生命的全成品。

    可玉帝一转身就忘了这件事，任这个小泥人来到凡间自由发挥，其结果就是楚项这泥人，成为本市响当当的帮派老大。

    当然了，这些关于他的身世来历，楚项自己是不晓得的，否则这道上还不知被他如何称霸呢？

    唉！玉帝这位神，就爱没事整什么乱七八糟的发明创造。

    “龙渊，你知不知道我楚项的为人处世原则呢？那就是，任何人敢踢我的场子敢打我的兄弟，我绝对有把握做到让他生不如死，女的也一样。”楚项边说边开始解他的衣服扣子，从第一个衬衣扣子直解到第三个扣子才停下。

    接着又将自己白色的衬衣袖子卷到手臂中间，露出他性感的泥土颜色的小肌肉，丫的！搞了半天，原来是让我过眼瘾呢！

    听到楚项的话，我微微一笑很倾城的对他说：“楚项，你也给我听好了，我龙九处世之道的原则：一是不论做人做事都对得起自己的良心；二是谁要无缘无故欺负我的学生，哪怕是玉帝也要给我的学生道歉！”

    听了我的话，楚项犹如听到好笑的冷笑话一样狂笑不已，等他笑够了停止了，我才横眉冷对冲他丢下一句话：“楚项，你给我一个字一个字听好了，你必须给我的学生们道歉！”

    楚项极为轻视地扫了我一眼，然后才不屑地冷笑说道：“哼！想叫我楚项倒歉不是不行，咱们先斗一斗。只要能赢了我，别说给你的学生道歉，从此保护他们的责任都交由我了。”

    啥意思？又要单挑本王啊？没问题！

    可楚项接下来的要求，让我明白他所言并非要和我一人单挑，而是……