
    “大力，你还和这人妖废什么话？还不快上去给我废了他！”此时，被我的龙爪掐得又红又肿粗成猪脖子的阿坤，对着站在我旁边正一脸饮佩地问我是何方人士的肌肉男，气急败坏地嚎叫着。

    “大力！”听到阿坤喊肌肉男时，我才知道原来肌肉男叫大力。

    大力？直接叫大力士算了。

    听到阿坤的吩咐，大力怯怯地看着我迟迟不敢动手。

    这很正常，只要看到被我一爪过去就掐成猪脖子的阿坤，具有正常思维的人，谁还敢再领教有可能比变猪脖子更为严重的后果呢？

    看到阿坤捂着个大脖子痛苦地坐在地上，还不安静，依旧不甘心地嚷嚷着让大力废了我，而大力和其他人没一个敢上来。

    瞧着各位一个个吓得胆颤心惊的样子，我实在是忍不住笑了起来。

    将自己的身子往前一倾，一手撑在膝盖上一手托在下巴上，目光如炬地盯着坐在前面地上距离我两米左右的猪脖子阿坤，上上下下左左右右瞧了他半天。

    阿坤看到我这个样子，吓得浑身不停哆嗦，结结巴巴地问我：“喂！你，你这个人妖，还，还想干嘛？”

    丫的，他不说人妖本王还准备放他走，可他竟敢又喊我人妖，真是欠扁的厉害！

    “乔旭王晨还有其他兄弟们，话说这个‘养兵千日用兵一时’。今天给你们个机会，看看你们平日习武都如何？你们……”

    “呀！我打！”我话还没说完，就见一个影子飞一般扑了过去，对着坐在地上的阿坤就是一顿暴打。

    心里正纳闷这谁呀？就见王晨已经跑回来站到我身边，对我躬身低头说道：“九姐，不！龙九，我已经打完了，请你检验。”

    原来刚才飞扑上去，将阿坤飞踹加狂踢的是王晨啊！这小子平时闷葫芦似的，真没看出来出手到是挺快啊！

    我不由仔细端详起他，长相虽没有乔旭英俊，但五官位置都长对了，尤其脸上那一对卧蚕眉，更是给他增添了几分霸气侧漏。

    身高顶多算个中等，不过四肢都齐全着，身上那两块胸肌看上去也很有男人味，不错！跟在我旁边倒也拿得出手！

    这时，乔旭急忙上前很不服地说：“龙九，我，我刚才是着急想上厕所，所以没注意，重来！”听着乔旭的话，我斜着眼看着他说：“着急啊？那这都打完半天了，我怎么还没见你去厕所呢？你是不随身解决了呀？”

    此话一出，众人皆是张大嘴巴浑身抖动，一个个笑的花枝乱颤。

    乔旭听见众人的笑声满脸通红，对着身边站着的小六头上就是一下，拍的小六满脸委屈地看着我。

    我知道乔旭是被我一句话说的脸上挂不住，不过这不能怨我。

    因为自己最讨厌那种明明害怕还不肯承认的人，怕就怕呗！大丈夫能屈能伸，有什么不敢承认的？

    可乔旭毕竟是我们“龙图腾”社团的二号人物，这个小小的社团加上我这个所谓的老大，统共也就五个人，可乔旭这个第二的面子还是要给的。

    “龙图腾”这个名字，还是我当时看到自己胳膊上的图腾时，灵机一动顺嘴起的，虽然听上去很像龙头疼，但我还是很喜欢这个名字。

    这毕竟能让我感觉到，自己和凡间这些人的不同嘛！

    我对乔旭说：“这样吧乔旭，等下一个进来的人，我们都不插手由你单挑，怎么样？”

    看了一下表算算时间，我知道过不了五分钟，这间房子肯定要来阿坤的救兵，道上混的讲的就是兄弟义气。

    再说，刚才我们打架的时候，这浴足城肯定早就有人，屁颠屁颠地赶去通风报信。

    话说这里要不是阿坤的地盘，他敢这么嚣张吗？阿坤怎么着也算是个头目，他的老大知道后肯定要来替这厮出头的。

    乔旭听我这么一说，“嗵嗵嗵”地拍着胸膊对我保证：“龙九，没问题！等会你就看我怎么一一干翻他们。”

    真是背后不能说人啊！乔旭话音刚落，就见门口进来六七个身穿一身黑西服，带着墨镜不苟言笑的人。

    “呦嗬！这速度真比曹操还快啊！人道是‘说曹操曹操到’，可我这话还没说完呢，人就来了。”只不过来人一个个看上去都神经兮兮的，这都晚上十点了还戴墨镜，真不知道是装酷呢还是扮瞎子呀？

    正准备叫乔旭上去练手时，就见阿坤比猴还快从地上猛跳起来，嚎啕大哭的对着后面的一个男人喊道：“太子哥，你可算是来了。我给你说，她，那个人妖正骂你呢！”

    这个猪脖子又叫我人妖，丫的，打还没挨够吧！还有，真没看出来这家伙还挺会造谣生事的，我什么时候，骂这个，这个太子哥了？

    “好了阿坤，你又不是女人，哭哭啼啼像什么样子？”一个带着磁性很好听的声音响了起来，接着就见门外走进来一个二十七八岁，身穿一身白色休闲装的男人。

    目测他的身高大概在一米八左右，身形瘦削颀长，皮肤白皙，五官俊美，薄唇如樱，好一个俏丽非凡的美男子啊！

    敢问这是道上的老大吗？怎么长得比敖琦还俊秀呢！

    “谁刚才骂我呢？”正暗自感慨这位的美貌之时，就见他冷冷地看着我问。