
    兴许是亮这该出手时就出手的两耳光，和那洪亮的声音带来的巨大效应，使在场众人不但是将眼睛瞪成了斗鸡眼，我的心中也是甚为喜悦啊！

    早就听闻这个慕容嫣在宫中诸妃嫔中，最是霸道骄横刁蛮无理的。

    至于为什么霸道又为什么刁蛮嘞？那都是仰仗他老爸慕容耀，此人乃是当年先帝为厉樊选中的四位顾命大臣之首。

    这位顾命首大臣对厉樊的江山社稷，可是出谋划策辅佐了不少啊！因而才在厉樊登基后被封为当朝唯一的异姓王爷。

    而慕容嫣的兄长慕容启，自厉樊还是太子时，就是他的伴读和哥儿们，厉樊登基为帝后，两人的关系依旧亲密如昔。

    为了这些关系及感谢慕容耀，历樊才将慕容嫣迎进皇宫封了从一品的丽妃。

    也正因为此，慕容嫣仗着自己老爸和兄长的关系，加之她又是这后宫中从一品的高级妃子，在宫中简直和螃蟹一样是横着走。

    她那自小养成的千金小姐傲娇脾气，动不动就对宫人们加以责罚，不是杖责就是掌嘴。对后宫其他妃嫔也是一副趾高气昂的样子，好像自己铁定是新任皇后千岁一样。

    正是这种种行为举止，所以满宫上下没一个人看她顺眼的，就连福瑞养的那只肥猫见了她，都懒地叫。

    今天亮这两记耳光可算是给各位出气了。不过话说回来，这慕容嫣毕竟是厉樊这位君上的小老婆。在这讲究尊卑有序的特定年代，我们对她这样无理加之又掌了她的嘴，话说这位会不会动怒啊！

    想到此，我趁机赶紧偷瞄一眼厉樊，可这一眼真是让我甚觉奇怪啊奇怪！只见他虽然脸上显得怒色可威，但什么话也没说也并未让侍卫将我们拿下。

    这，这是什么意思嘞？哎呀！这皇帝的心思还真是难猜的很。

    正在我为厉樊的面部表情，是想表达个什么意思而猜测万分时，就听“哎呦”一声惨叫，接着一个人影就猛地向后到了下去。

    哇塞！这是谁呀？动作如此不优美。可当我定睛一看才发现，这个动作不优美且哀嚎不止的人，不是亲爱的亮吗？

    此刻，亮正捂着肚子在地上痛苦的来回翻滚，嘴里含糊不清地哼哼着，脸上的冷汗也是不停往外直冒。

    看到亮这个样子我一下慌了神，赶忙跑到她身边将她扶起，着急地问她这是怎么了？

    “她！是她这个家伙，她踹我的肚子。踹的我好疼啊！”亮痛苦地说着脸色煞白，同时伸手费劲地指向面前的如梦。顺着亮盯着前方的眼神看去，我正看见如梦站在慕容嫣旁边邀功一样的阴笑着。

    “娘娘！都是奴才的不好。是奴才没能保护好您，才让您受了这么大的委屈，竟被这贱人给打了。瞧瞧您这张如花似玉的、、、、、、啊！”

    她一个“脸”字还没说出来，我一手撩起裙子一个飞踹上去，直接将如梦踹的捂着脸弯下腰去。

    殷红的鲜血顺着她的指缝流下来，紧接着就见一个带血的物体从她嘴里滚落下来。她的大门牙被我踹掉了。开口闭口贱人，你丫的，是不除了贱人就不会再有什么形容词了。自己不也是一下人嘛？还真拿自己当主子啊？

    “我告诉你们，我不管是你们谁身居何位。只要敢动我龙渊的朋友，就要知道自己的下场是什么！”我嘴里说着这句话，同时向着如梦和慕容嫣缓缓走去。

    “你，你要干什么？来人啊！快来人啊！快给我把她拿下。”见我逐渐走近，怒气冲冲将裙子霸气提起来的身影，外加我现在这张脸，和捉鬼的钟馗一样恐怖的不相上下。

    慕容嫣和如梦俩人见此，吓得抱在一起不停的哆嗦着，同时嘴里大喊着叫侍卫将我拿下。

    可惜，他们的皇帝厉樊自始至终是都没发话，老大没发话，谁敢上前啊？

    “你呀！是放肆了。不过一个小小的御花园宫女，怎可对丽妃如此无礼呢？”等了半天，厉樊总算是淡淡地说出了一句话，顺带着颇有深意地看了我一眼。

    我还以为他看三个女人一台戏，看的起劲呢！这句话一出，众侍卫立刻一拥而上，纷纷抽刀架在我的脖子上。这干嘛呀？抽刀断水水更流啊！

    “今是个什么日子啊？真是奇怪了，平日里这园子都是挺安静的甚少有人走动。可今儿，怎么皇上和丽妃姐姐都在这啊！这么多人一起赏花，还真是难得一见啊！” 正在这剑拔弩张的时刻，就听见一个温婉动听却清冷的声音随着微风，轻轻地漂了过来。

    听到这个声音的时候，我正被一堆管制刀具压得，抬头仰脖都困哪。当我费劲九牛二虎之力抬头看去时，只见前方走过来一个身材颀长，体态婀娜，身着一身白色宫妃服饰的年轻女子。

    可就在无意间，我却发现听到这个声音的慕容嫣，对着不远处的那个身影很是不屑的“哼！”了一声，然后又将头扭了过去装作没看见的样子。

    瞧她那德行，本王懒得理她。

    回头看那位女子，只见她在五六个宫女太监的随侍下，仪态万方如仙子般朝这边缓缓而来。

    佛祖玉帝观世音啊！今这御花园果然热闹。敢问这位来者又是何方妖孽，不，哪位娘娘啊？

    “臣妾拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”待到这位女子莲步轻移地走到厉樊面前时，好一阵兰花的清香啊！只见她对着厉樊盈盈下拜，行了一个极为标准的皇家宫廷礼仪。

    “裳雪啊！身子不好怎么不在宫里养着，快免礼吧！”厉樊说着，急步上前将这位女子扶了起来。咦？厉樊对这位小老婆的态度，和慕容嫣的是极为不同啊！

    “参见贵妃娘娘，贵妃娘娘万福金安！”我正在思考着厉樊对这两位小老婆为何不同的态度时，就见一帮太监宫女，齐刷刷不厌其烦的再次跪了下来。

    唉！这帮人也真是可怜，不管哪位大小主子只要一出现，他们见了都得跪倒请安。这就是万恶的封建社会啊！

    等等，贵妃娘娘？这名称和封号怎么这么熟悉呢？容我想想，好像青允当时给我说过这位娘娘。

    呀！想起来了。

    这不就是那位大厉皇宫有名的冰美人皇妃，震国大将军独孤霸的三小姐独孤裳雪，更是当今大厉皇朝的第一美人—雪贵妃吗？