
    哇！瞧他那双到处放电诱惑的眼晴，还有他那气运丹田发出来的扰乱女神神心的嗓音，这一切简直就是童话里的王子，只不过他是步行的。

    看着眼前出现的这位将我迷得神魂颠倒的男人，我正准备全身心对他的眼神和嗓音，来一个十分有内涵的长评时，却在此刻出现了一个极不和谐的声音。

    “你，我哥问你呢！聋子啊！”听听，多煞风景的话。

    还是如此尖酸刻薄“公公来了”的太监嗓音，我怒！

    “聋子？你说我是聋子？你全家才是聋子，外加你这个遗传性聋子，哼！”我一听太监的话如此没有水准，登时怒极，直接问候他全家外加肯定了他。

    接下来呢？

    我自然是要顺着这声音传来的方向，查找声源出自何人之口。

    于是，我使劲瞪大一双龙目，对着前方那群墨镜男进行一番猛烈的眼神攻击后，终于锁定目标，准确无误断定那个太监是谁了。

    对，无需质疑，就是他！

    那是一个面貌妖艳魅惑，眼角上挑，媚眼如丝，外加长着喉结的纯爷们。

    现下，他正双手叉腰怒目圆瞪着我，就好似瞪一个篡权夺位的乱臣贼子般，满脸都是愤慨难述的表情。

    “什么叫人妖？这才是人妖，猪眼神啊！”我心里暗暗骂着阿坤这厮，神妖都不分的家伙。

    “乔旭，我刚才听你肯定地说，接下来的人必须由你单挑。好，现在你就去把那个，那个妖，给我立即拿下。”

    倏忽间，想起刚才乔旭向天发誓对我保证，要是再来坏人一定交由他练手。于是我头也不抬，对着站在身旁的乔旭说道。

    可这是怎么了？为什么等了半天都没听见这家伙应声。我心里是十分纳闷，这丫该不会是激动地上场前，还跑去描眉打扮对镜贴花黄吧？

    狐疑地来了个三百六十度转头，全身投入地看了一圈，也没见他人。“奇怪，乔旭这家伙刚还在这，怎么一下就不见人呢？”正欲再叫时，突然发现自己脚底下有一个黑影，蹲在那里正疟疾一样抖抖索索的。

    我伸手一把将黑影拽起来一看，这小子不是乔旭又是谁呢？看看他这胆都吓破的样子，我心里是直叫苍天呐！

    丫也太能吹了吧？我这个气啊！忍不住怒喝一声：“乔旭，给我站直喽！别趴下！刚是谁在那怨天尤地哭爹喊娘，说我没给他练手的机会呢？现在机会来了，你怎么不去呀？去吧！”

    一把拉起他，让他抬头挺胸站着了。然后，指了指对面站着的那些人，提示性的对他努了努嘴，示意他可以过去开战了。

    可他倒好，走了半天还原地踏步踏呢！“龙九！要不，要不等下一批人我再练手吧？这些可都是‘龙王社’的人，中间那个，那个是他们的老大，道上人称‘太子闫雨’的。”

    “还谚语呢！你就说你现在什么意思？”我很鄙视外加不屑地扫了一眼乔旭，冷冷地问他。“这，你这还用问原因？闫雨？他是闫雨啊！我惹不起。”

    瞅着乔旭不但一脸理所应当，还外加惊诧万分无法理解地看着我的眼神，那眼神仿佛是在看一个精神极不正常的人。

    我只觉得心里这个憋闷啊！真是很现实的体会了一把，什么叫做恨铁不成钢。

    “呵呵！哎呀，这可真是笑死我了。”就在这时，那妖艳男阴阳怪气抛来了一句嘲笑万分的话，听到他的话，我不动声色的斜眼瞅着他。

    “哎”！我突然一声龙吼，对着正在那里狂笑不止的妖艳男，来了一个独特的招呼。

    妖艳男自是没想到我会突然叫他，还这么大声，吓得他是浑身一个哆嗦，翻着白眼没好气的问我：“干吗？”

    “没干嘛！你不是说笑死你了吗？所以我赶紧好心试试，你这个人妖是不是真死了。不过经我这样一试，我确定一定以及肯定地告诉诸位，你的生命体征完全正常。也就是说，你，还活着。所以你不用害怕，乖！”我装出一副很认真很真诚很关怀的样子，对他万分真心外加关心地说道。

    本王此言一出，那是笑翻在场众人啊！就连那什么太子也笑得是倾国倾城的。

    “你去死。光，给我上！”听到在场众人的笑声，妖艳男脸上瞬间变了色，那生动的模样真叫一个恼羞成怒。

    他在怒目而视我的同时，对站在自己身旁那个从进来就看不到笑容，身体结实的和红孩儿一样的男人命令道。

    是，我是没看到他笑，就连刚才在场所有人都笑时，他还是没笑，估计不是装酷，就是面瘫吧！

    等他不知何时默默无声地站在我身后，我才明白他名字所包含的意思。

    丫的，还没看清他是先迈哪只脚，就已经鬼影般站在我后边，真真是吓了本王一跳。

    难怪叫光呢？这速度果然是秒杀的光速啊！

    待我反应过来时，看见他手上握着一根分量不轻的，不锈钢棍子。

    看这架势，他是准备一记闷棍重重敲在我龙头上，将我直接闷倒啊！可我根本连躲都没躲，连让都没让，用比他还要快上十倍的速度，以掌变拳直击他的鼻梁。

    哼哼哼！毕竟自己是神族的龙王，虽然神体上没有了神族的灵力，但就这一成功力，徒手放倒百八十个，还是没有问题滴。

    再说了，龙王的速度，那岂是凡人能比的嘞？

    “奇怪，龙拳怎么停下了呢？”眼看我的拳头距光的鼻梁不到零点零一米时，却如磁铁的两个负极相排斥那样，停到那死活不动了，如同时间在这个空间停止了一样。

    我实在不甘心只做出这样帅气的形象，于是很努力又试着将拳头拼尽神力往前伸去，可还是只见造型不见动静。

    就在我讶异万分时，只见刚才被我出拳速度吓得既震惊又惊恐，而使劲闭上双眼的光，这时因为我如此奇妙不已的反应，又睁开了他紧闭的双眼。

    看见我的POSS，他试着用棍子在我龙头上狠狠敲了一下，只听“咚”一声脆响，我顿觉龙头一震，眼前到处都是小星星。

    “丫的，你个臭小子，龙头也敢打！”这，就是我昏倒前说的最后一句话。