
    思来想去，我决定再次询问人妖一些细节：“闫冰，我问你一个关键问题，你一定要做到，一字不漏不多不少的回答我。楚项‘王朝夜总会’的招牌真是你哥踢得吗？不应该啊！他没理由胡乱发泄自己体内过剩的功力啊？”

    “对！”我刚问完，闫冰果真是一字不多一字不少，回答了我的问题。“就是嘛！谁知道楚项哪根筋搭错了。听叶枫那混蛋说，昨晚是闫雨叫手下踢‘王朝夜总会’的牌子，楚项这猪脑子直接就信了，就把闫雨给绑走了。”阿坤这时也在一旁气得大骂楚项，笨的和猪一样。

    阿坤这一骂，让我是醍醐灌顶惊醒梦中人啊！“等等，你说叶枫告诉楚项我未婚夫是昨天晚上，让手下专门去踢他那个‘WC’招牌的？”

    为了确定这句话的正确性，我赶忙再次问了问满脸义愤填膺，正准备再次开骂的阿坤。

    “是啊！楚项那猪头是这样问的，叶枫那家伙也是这样回答的。”听到阿坤信誓旦旦的话，我瞬间想起了昨晚的事。

    昨晚浪漫的细雨中，我和闫雨一起手牵手去吃“甜蜜蜜”麻辣火锅。但是甜蜜蜜吃火锅的不止我们两个人，还有闫雨的保镖，就是那个速度极快的—光。

    在吃火锅的中途，光说自己的火锅料碗太淡了，需要重新去调制一下，结果这一去调制就是两个小时，再次进来的时候鞋上还全是雨水。

    我当时还很纳闷，这位难道是大厨啊！去了这么久，是不是出门选料精加工去了。

    现在终于明白了，叶枫所说昨晚闫雨叫手下踢场子的时间，正是那位“大厨”出去选料的时候。

    这下，整件事情被本王知道的是，差不多水落石出了，那位所谓闫雨的手下就是光。

    光平时是一个很老实很稳重的人，只是他为什么要做出这样为人不齿又不忠不义，背叛自己BOSS的事情来呢？

    今日闫雨他们三人的行踪，楚项知道的如此清楚，一定是光给叶枫提前通风报信了，他怎么和叶枫勾搭在一起了呢？闫雨待他不薄啊！

    想到这些不解的问题，我让闫冰把光带到我这里来。

    当我用犀利的眼神刚打量了一眼光，还未及开口之时，他就已经是那个冷汗直流的快脱水了。

    我刚准备张口问他时，只摆了个开口的造型，他就招架不住全招认了。瞅瞅，这胆量真不是吹的。

    原来，光有个妹妹叫亮，正在上大学，小姑娘长的年轻漂亮魅力四射。

    在一次偶然的邂逅中，亮遇到了展画这位美丽俊秀的男子，从此便一发不可收拾死追活追的爱上了。

    但展画怎么可能喜欢亮呢？肯定不喜欢。他只负责对叶枫一往情深，而叶枫对展画也是痴情不改。

    这本也就算了，亮放弃也就得了，毕竟强扭的瓜不甜啊！可亮这丫头是真心痴恋着展画，非要和展画百年好合共结连理。

    结果啊结果，这件事情被叶枫无意中知道了，也就正好被叶枫给利用了。

    叶枫这小子，早就不满自己“风云堂”二堂主的地位了。

    他不想再对楚项整日仰头崇拜，看其鼻孔的了，早想取而代之当上新一任“堂主”了。

    那怎么样才能当上新一任堂主嘞？答：要当上新一任“堂主”，就要将楚项给踢出局。

    可凭他一己之力，估计只有楚项踢他的份儿，所以他就想办法制造楚项和别的帮派之间的矛盾，好利用别的帮派与楚项抗衡。

    话说这位二堂主还行，还知道阴谋论啊！

    于是思来想去后，他就将主意打到了闫雨身上。因为唯一能和“风云堂”抗衡的就是“龙王社”，为此他就一路寻找到了光。

    叶枫开门见山的威胁光，让他以闫雨的名义去踢“王朝夜总会”的牌子，要不然就让展画用“美男计”勾引亮，再甩了亮。

    这样以来，亮后半生的光辉岁月，很有可能成为疯癫岁月了。

    光为了自己的妹妹精神上不受损失，无奈之下，只好答应了叶枫无耻的条件。

    而叶枫呢？趁此扇阴风点鬼火，让楚项和闫雨接下仇恨，太子和霸王结下仇恨，那就等于“风云堂”和“龙王社”两大社团拉仇恨了。

    “龙王社”太子被绑，那可是要和“风云堂”霸王，来一场血雨腥风的争斗，如都真兵戎相见的话，我这个“龙王老大”定是要帮助闫雨帅哥了，那楚项肯定就要被打得是毫无招架之力，最终落荒而逃。

    这就是现实版“鹬蚌相争渔翁得利”啊！而这个“渔翁”自然就是叶枫了。

    听光如此这般交代后，我算是明白了，叶枫这小子必须是想篡权夺位。

    好，既然你如此不仁，也就莫要怪我那样不义了。

    我叫过抖得筛糠似一脸煞白的光，香香地抿了口茶，语调轻柔的问他：“光，想不想立功恕罪啊？要是想，我就给你个机会。要是不想、、、、、、”

    “想想想！其实‘太子哥’被绑走后我也很后悔的，就是没勇气，不敢，不敢告诉你。”我话还没说完，光就迫切要求一定要给他个立功赎罪的机会。

    “好，现在你给叶枫打电话，就说你已经完成他交代的任务了，让他履行自己的诺言，和展画远离你妹妹。”说完，我对光扬了扬自己手上的手机。

    “啊？什么？”看着他呆傻的表情，我真心无语了，这咋就教不明白呢？

    “这位先生，请你用免提给他打电话，说你顺利完成他交代的任务了，让他不要让展画去勾引你妹妹了。我在这打开手机的录音功能，将你俩的对话一字不漏的录下来，再让楚项认真听听他的好兄弟对他是多么关心和忠诚啊！懂了吗？”我是费尽口舌，才让光这家伙终于明白了我的意思。

    反应过来的光，立马扑向手机拨通了叶枫的电话，然后按照我教他的，复读机一样原封不漏地和叶枫对话了一遍。

    这个对话全程，我自然是进行了跟踪录音，接着我打电话叫来楚项，让他仔细听了这段让他火冒三丈的录音。

    接下来呢？接下来就是楚项回去后，狠狠收拾了叶枫和展画这俩耽美情侣，然后一脚一个将他俩人踢出了“风云堂”，并且严厉告诫俩人不许再次出现在这里。

    就这样，这对同性恩爱鸳鸯相互搀扶着，你带着我，我带着你，红尘作伴流浪天涯去了。

    事情完结后，本王的未婚夫不但平安归来，并且还接受了楚项万分诚恳以及无比诚挚的道歉，当然还赔付了一大笔精神损失费，说是给我亲爱的压惊，主要还是让他消气。

    闫雨知道自己是被光出卖的后，要对光实施帮规进行处置，可在我的劝解以及说明整个事情的情况下，他最终原谅并赦免了光。

    这次“太子哥”被冤枉的事件，在我机智缜密的侦破下圆满告破了。

    我想啊！如果以后我回到龙宫的话，做个私神侦探也是个不错的选择。