
    “龙九，龙九，你没事吧？哎呦喂，这是哪个该死的呀！连我们龙王的龙头都敢敲。”迷迷糊糊中，我看见敖琦进入了我的梦中。

    我知道这是因为自己在昏倒之前，用保留的最后一点儿清醒触动身上的龙图腾，所以将敖琦这条该死的龙召唤来了。

    现在我身上的灵力没有了，所以我们俩龙，只能依托梦这个中介彼此相见。

    不听敖琦的声音还好，听到他的声音我一下怒火冲天，“噌”地跳起来，拽住他的阿玛尼衣领就大骂开了。

    “敖琦，你丫还是不是人，不，是不是神？”

    “是，必须是啊！怎，怎么了？”看到我这如同泰山压顶的气势，敖琦的舌头自动纠结了。

    “还是啊？还怎么了？还有，你也别在这龙哭龙王假慈悲了。我问你，我是什么时候召唤你的？”

    为了以免我愤懑的心情再次被激怒，敖琦这次看了看自己龙图腾的液晶显示器后，很肯定地回答：“两个时辰前。”

    “两个时辰前？你还知道两个时辰前，那请问你这尊神怎么现在才来？我龙九差点就被人给直接送回天上了，你是不是等我没命了，才来顺便收我的龙尸啊？”

    听我这么一问，再看我这不输于孙猴子当年大闹天宫的范儿，敖琦忙不迭解释道：“这，这不堵车吗？到处都堵，就这，我还是一路直闯天庭红灯，甩掉哪吒警火轮的四处狂追，这才总算见到你了。唉！你是不知道这一路上的凶险啊！”

    说着，敖琦伸出他的龙爪，擦了擦自己龙头上那不住往外冒的冷汗。

    哼！活该！逮住更好！

    这家伙肯定是又去私会妖界的网红玉兔精了，看到他那龙头上到处擦得面巾纸的碎渣，我心里暗暗骂了一句。

    敖琦开的跑车，可是经过改装的神界龙族的布加迪威龙，那速度从天庭到凡间打一百个来回都用不了两个时辰，两个时辰四个小时，刚好从妖界到我这。

    丫的，还敢蒙我？

    看在他和我有龙族血缘的关系上，还是我亲舅舅的二龙子，本王没揭穿这小子而已。

    “对了龙九，你的龙头谁给打的？哪个不长眼该死的，美女龙王都敢打。你说出来，让二表哥给你出气去。”

    敖琦义愤填膺地骂着，很关心的准备伸出他那汗津津的龙爪，扒拉我的龙头看我的伤势，被我一把将他那脏兮兮的龙爪给抡一边去了。

    他这句话一出口，是彻底将我心中的火山给引爆了。

    我二话没说直接扑到他面前，将他那身簇新的，一看就是玉兔精给他买的阿玛尼西装三两下就給扯成碎片了。

    这下我才怒目而视地看着他，咬牙切齿地死盯着他问：“二表哥，你不是说我还有一成功力吗？你不是说我就算只有这一成功力，徒手放到百八十个壮的和红孩儿的人，也绰绰有余吗？”

    “是，没错啊！”敖琦听我问他这个问题，很肯定外加确定地答道，那神情，恨不得对我发誓以表其真心。

    “可我这一周前还好好的一成功力，怎么刚才这一拳打出去时，却突然和时间停止似的死活不动了。害得我被那叫个光的面瘫，一棍子下来差点和老阎叙旧去了，我是实在不明白这究竟是什么原因啊？还请二表哥您赐教赐教。”

    敖琦听我这么一说，才终于明白了我被打的原因。

    他边往后退边小声说道：“这，我是说了你虽然只剩这一成功力，但还是很厉害，可我不是还说了一句吗？这一成功力，它，它具有不稳定性。这个不稳定性就是不知道什么时候，它就发挥不出来那个，那个正常的水平了。”

    “什么？这就是你当时所谓的不稳定性？所谓的一成功力？你丫当时怎么不说清楚，想害死本王啊？去死！”

    我死字的音还没彻底落下，敖琦这小子就窜得比哮天犬还快，瞬间不见神影了。

    “好你个敖琦，最好别让本王我看见你，要不然，我非把你的龙头给打成蛇头，你给我等着！”

    最后这句话被我吼出来时，整个三界都晃了一晃。