
    看见楚项向我风驰电掣地走过来时，我突然发现他的脖子上有一片片的乌云。

    努力分辨后，才发现那是条黑色昂着蛇头的纹身，害得我还以为他是几个月没洗脖子了。

    我话筒刚拿稳准备开唱时，他首当其冲对着我深情地吼了一首《大声说爱你》。

    虽然他没有按比赛顺序抢歌先唱，可还别说，他那磁性沙哑的嗓音，将这首歌演唱的还是蛮好听的耶！

    这时旁边那两道狠狠射来的犀利眼神，感染的我都有些浑身发冷。

    我用眼角的余光看见，“太子”正目呲压裂的用眼神和“霸王”开战，闫雨真是恨不得对楚项也大吼着，唱一曲《放开你的手》。

    本王的开场曲目是高歌一首《铿锵玫瑰》，歌里歌外告诉他，什么叫做巾帼不让须眉。

    我最后一个字刚落音，楚项马上又响彻云霄外加挤眉弄眼，对我唱了一首《王妃》。

    丫的！我是龙王，什么王妃啊？他一曲唱毕，我直接引吭高歌回了他一首《双截棍》。

    双截棍刚放下，楚项立即婉转优美对我连唱三首《亲爱的》、《小薇》、《做我老婆好不好》，唱到激动处时，楚项干脆连背心都甩了，直接裸着上身唱开了。

    “风云堂”的人看见他们堂主如此投入，也一起大喊着配音唱和声，真真叫一个鬼哭狼嚎啊！

    小样，本王给你也来三首狠的。

    我毫不停顿余音绕梁的对他唱完《有没有人告诉你》、《如果没有你》、《我很快乐》，三首唱完之后，我知道今天的“麦霸”非我莫属了。

    因为此刻的楚项，是有气无力地对我唱着《你好毒》，看到楚项连拿话筒的力气都没有了，我很善意的赠了他一首歌《伤心的话留到明天再说》。

    听到闫雨狂喜地大声宣布，我赢了K歌环节时，我真的都想走啊！看看，人家的主场竟然让我们连赢三场，唉！这话叫怎么说的呢？

    不知不觉，最后一场重中之重的“龙王战霸王”，来到了。

    早就因为连输三场比赛项目，而气愤到极点的楚项，在我刚上场还未及站稳时，一记比天马流星拳还快的无名拳，就直冲我的面门。

    眼看他的拳头即将击中我面门的弹指间，我用比他快上十倍的一挥间，左手化拳为掌，在我的面门和他的拳头中间生生挡住了这一拳。

    接着顺势将他往后轻推一把，就见楚项如一幅油画一样紧紧贴到墙上了。

    虽然他的身上是沾染了玉帝的那一小口灵气，可和本王相比，即使在我失去灵力，只有孙猴子赠送我的那一成微弱的功力下，我和他还是有着天壤之别的。

    就在这时，楚项从墙上一个旋转下来了，连着一个飞跃又窜至我的眼前，这回他将天马流星拳换成扫堂腿向我踢来，这丫是想直接将我扫倒在地呀！

    但是，他在快也快不过我的反应，我往后连退两步，轻松避开他的扫堂腿，可是高兴之余，我忘了自己胳膊上的那个龙图腾了，这时已被楚项一记手刀给碰到了。

    我心里大叫一声：“不好”，并不是因为疼，我压根就没感觉。

    楚项身上带有玉帝的灵力且他是凡人，所以他身上的灵力和我的龙图腾相碰撞后，会产生类似于磁场的反应，这样的话，只怕另一位神就要遭殃了。

    一急之下，我一拳过去打得楚项倒在地上，一动不动，看着这厮半天不动，我还以为自己心急之下，下手太重打死他了。

    赶紧跑过去，正准备用自己身上剩下的那一颗“锁魂丸”喂到他嘴里时，他猛然睁开双眼吓我一跳。

    楚项看了我一会儿，长叹一口气说了一句话：“愿赌服输，我输了，我对你的学生们道歉。”

    看来楚项这身上沾了玉帝的那一小口仙气，还就是不一样，除了在地上躺得久一些之外，外加有些皮外伤，不过听他说话的音量估计没什么内伤。

    第二天一早，楚项就带着极不情愿的叶枫，两位堂主隆重地来到“华夏龙”。

    他们向各位受伤的学生一一道歉后，在我的带领下去医院看了受伤的欧洋，并为他支付全部的医药费，而且做了深刻的自我剖析和检讨。

    终于，我为我可爱的学生们讨回了尊严和应得的补偿，当我办完所有的事走进“华夏龙”时，被乔旭王晨以及全校所有的学生包围了。

    他们人手一束娇艳欲滴的玫瑰花，对我齐声大喊：“校长，女神老师，我们爱你……”

    哇！此时此刻此情此景，让我觉得自己简直就是天底下最幸福的，神！