
    俗话说得好：“幸福在左伤心在右，两者亲如兄弟。”此话果然不假啊！

    这边叶枫和展画相互搀扶着，无奈地游览世界去了。

    而那边的光之家呢？简直是鸡飞蛋打闹得不可开交，整栋楼据说差点都被某女侠，给拆掉重新设计了。

    话说这位女侠是谁呢？就是那位一心一意为展画神魂颠倒，对天发誓对地跺脚非展画不嫁的美女，光的妹妹，亮。

    这丫头片子，自打听说叶枫和展画环游世界去后，这家伙简直和打了鸡血一样，一天二十四小时是不歇气的瞎胡闹。

    她把自己关在家里整整三天四夜不吃不喝，都如此饥肠辘辘了肚子抗议了，还上蹿下跳扔杯子摔东西的。

    若只是这些也就罢了，砸一砸扔一扔，都砸完扔干净她也就安静了。

    可问题的关键是，亮整日悲伤反复地唱着同一首歌：“我没那种命啊！轮也不会轮到我。”其实唱唱也行。

    人嘛！心情不爽总要有个发泄的渠道，要不然不抑郁也得蛇精病了。

    可这个风一样的女子，每天二十四小时演唱同一首歌时，总是要将音量开到最大，再者加上她那鬼哭狼嚎的跑纲，别说人了鬼也受不了。

    这不是什么行为艺术，这只是行为，明目张胆的扰民行为。

    女侠如此闹腾的结果就是，整栋楼的居*名向物业反映了十次，外加有一次还叫来了精神病院的车。

    要不是光跑来护去左右挡着，此女侠差点儿就被五花大绑拉到精神病院，给她那些疯狂的病友们唱“我没那种命了”。

    这般折腾下来，光和他的父母是实在忍无可忍无需再忍，于是老少三人一起跑到我这，强烈要求我，运用我超人的智慧和三寸不烂之舌，去劝服这位癫狂的女侠。

    于是，在他们实在无奈的执意恳求下，我让亮的父母坐到我的办公室，老两口先喝喝茶听听评书好好休息休息，本王随亮前去“魔窟”一探究竟。

    “小心！”来到亮家的门口，我推打开门迈出第一步，左脚还没离地时，就见一个不明物体对着我直直地飞了过来。

    我正准备伸手去挡这个不明飞行物时，亮好像已经提前知道会发生暗器伤人的事件，所以早我一步扑上去接住了那个不明物体。

    当我仔细看清亮手中的物体时，是大大的倒吸一口凉气。

    我去！这么大一个纯钢化玻璃烟火缸。这是干嘛呢？这欢迎仪式也太血腥了吧！

    就在我纳闷的片刻，只见从东南西北不同方向，分别飞来形状不同大小各异的物体。

    而站在我身前的光，则像个马戏团熟练的小丑一样，双手上下翻飞的同时双腿也在来回交替着，面面俱到滴水不漏的，接住向我狂飞乱舞过来的各种暗器。

    待到一切尘埃落定都停止后，我这才看清光此时堪称独特的造型。

    你看他，左手端着烟灰缸右手拿着鸡毛掸，左脚上面放着化妆包，右腿膝盖更厉害，四平八稳地放着一本目测有五公斤重的，《六界演化通史之龙王来了》。

    可东西虽然不少，但貌似还少了一样啊？我记得，刚才看见的是五个不明物体的黑影呀！

    如此琢磨后再仔细一看，原来那第五个暗器，一个大苹果，此刻正被光咬在嘴里呢！

    接下里，我顺着光那既无比愤怒又万分无奈的眼神看去，我滴个佛祖玉帝观世音啊！

    我真想请问面前站着的这位，身穿一件不知是白是黑还是白加黑睡裙的，且头发飞舞蓬头垢面铁青着脸的姑娘。

    “敢问姑娘，请问你是何方妖孽啊？”这凶神恶煞的造型，简直比阎王座下的地狱修罗还要万象更新啊！

    “我说亮，你又在这发什么疯呢？你知不知道，你差点打伤我们的‘龙王老大’了。”光依次放下接住的暗器，然后给我和亮来了个通俗易懂的相互介绍。

    “你就是亮啊！真是见面不如闻名，不，百闻不如一见。真是人如其名，真真是靓女一枚啊！对了，我叫龙渊，你叫我龙九就行了。”说完，我笑得春光灿烂还不忘伸手过去，准备和她来个跨越两界，神与人之间的亲切握手。

    这又是什么意思啊？为甚本王伸出去半天的手，还在空中尴尬而孤独的停止着，并且我还敏锐的感觉到，这间屋内气氛严重的不对劲，不，是极为诡异。

    我发现，光将我的身份介绍给亮后，亮对我的样子可以用四字一词来形容，那就是咬牙切齿。

    还未及我细想，就听一声娇喝：“好啊！原来你就是龙九，你还敢来我家？”这话问候的诧异，我怎么就不敢来你家了？

    这是准备和我友好地打招呼吗？可怎么如此独树一帜呢？

    再有这打招呼，也不用把脸变得和天下乌鸦一般黑吧？这咋还向我的脸上伸手，是准备来个温柔抚摸呢？

    我去，这哪是抚摸，这是要动手啊！

    看到亮十个修长白皙的手指头，上面还全留着一寸长的指甲，正九阴白骨爪一样向我脸上抓来时，我心里叫声不好，急忙将头向后仰去。

    紧接着我果断伸出右腿，勾起她的右脚向后踢去，然后我迅速往旁边一个闪身，给她留出一个很大的空间，让她借着惯性直接趴地上了。

    虽然这摔的姿势不是很优美动神，但动作还是很标准的。

    小丫头，既然你这样无理，那本王就给你来个小教训。

    在旁边傻愣愣看着这一切的光，直到亮摔倒这才反应过来。

    他急忙跑过来，却没有先去扶亮，而是迅速走到我的面前，又是鞠躬又是哭丧着脸连连哀嚎道：“老大啊！老大啊！老大啊！”

    干嘛呀？给我嚎丧呢！还重要的事说三遍，真是的。

    我扬扬手制止了又准备接着嚎叫的他，对他指了指地上的亮说：“我没事，快去把亮扶起来。”

    “呜呜呜、、、、、、”当我和光弯下腰准备扶起亮时，却听见了一阵又一阵，悲悲惨惨戚戚，神听犹怜难以自制的哭声。

    是亮在哭呢！这哭得真叫一个抽抽噎噎，每哭一声都让我的心也跟着一上一下，我真担心她这下一口气是否还能提上来？

    光听到自己这位任性妹妹的哭声，更是一脸茫然不知所措地看着我，抓耳又挠腮的将猴子的动作演绎的，比我师傅斗战胜佛孙悟空还要到位。

    看到光心急火燎的样子，我让他先进卧室呆着。亮哭得这么伤心，心里肯定也不好受，按我的推断，接下来她必定想找个人，好好倾诉倾诉自己内心的惆怅。

    小女儿家的心事，还是让我这个万年女龙王，对她进行劝解分析吧！

    虽然我大她九千多岁，这个代沟也不知道有多深多宽了，但我毕竟是位女神，毕竟性别还是，沟通起来相对方便些。

    这样想着，我正准备装出一副让自己听了都起鸡皮疙瘩，温柔似水贤良淑德的语气问亮时，她却哭哭啼啼先开口倾诉衷肠了。

    “你知道不？我喜欢展画，从看到他的那一眼起就为他失了灵魂。你知道我在想他吗？知道吗？”我去，这还整出歌词了，可见此女用情之深啊！

    “我问你知道吗？”正在我随着这句歌词也柔声地唱下去时，却被一声厉喝硬生生打断了我动听的歌声。

    当我看到五秒钟前还躺在地上，却不知何时已经爬起来坐到沙发上的亮时，真是不敢相信我的眼睛。

    刚比孟姜女哭倒长城还痛入骨髓的亮，这一刻在她的脸上完全看不出哭过的痕迹。

    这也太神奇了吧！这说哭就哭说停就停的本色出演，不去报考表演系当演员做明星，真真是太可惜了。

    “我说你傻愣着干嘛？我问你话呢？立刻马上赶紧回答。”哎呀！这小丫头片子，真是太无礼了。

    不行，我要趁此机会好好教育教育她，顺便为她捋一捋这个单相思之错。

    看着她对我气势汹汹，准备来一场口舌大战的样子，我直接对她先下手，不对，先开口为强了。

    抬手整理一下自己的发型，立马声色俱厉批评她道：“那什么？我说你闹够了吗？为了一个男人，他根本就不算个男人，充其量也就一伪娘，你就这样要死要活大闹天宫的。你不但扰的家里人跟着你担惊受怕，还连累上下左右的左邻右舍，也都因为你不能消停。”

    说到这，我拿起杯子狂喝一气后，抹了下嘴巴又继续批评她道：“你知道不？你们对面住的那位王阿姨，人家有心脏病，被你嚎叫的只要听见任何风吹草动就犯病。还有你们家楼下，那位品学兼优的高三学生张笑笑，这孩子现在正是高考的关键时刻，你却整天在这楼上搞装修一样‘噼里啪啦’胡摔乱砸，害的人家没法安静学习。结果这次摸底考试，从全年级正数第三名直接下滑到倒数第二名，气的人家小姑娘差点剃度出家。这一切的一切，你能说你没有责任吗？你敢说吗？”