
    当开学第四天的早上如约而至时，同学们和我的脸上终于有了笑容。

    因为有了教材，所以他们不用再绕着学校跑圈圈了，我这位女神老师呢？也能正式走上讲台教他们文化课了。

    在教学的过程中，我发现了一个现象，其实他们都是很聪明很有礼貌的孩子，只是他们生活一部分生活在单亲家庭、一部分因为盲目崇拜社团而混迹于社会，和一些不良少年在一起，导致最终的结果，就是他们身上沾染上许多坏的习气。

    从他们第一天入学那刻起，在朗朗书声的校园里，他们根本就没想着要好好学习天天向上，全都是早早辍学四处打架斗殴。

    这一切，使他们对自己的价值观、人生观、世界观没有正确的认知，所以呢？针对以上这些问题，我在教导他们文化课的同时，也注重他们在“德智体美劳”五个方面的全方位发展。

    我告诉他们，要具有良好的道德品质、多掌握必要的科学文化知识、在学习的同时要增强自己的体质、注重提高自身的文明素质、当然劳动技能方面也不能忽视，一样要提高。

    除此之外，我又给他们每人发了《计算机软件制作讲解》、《烹饪大全理论学习》以及《炒股快速入门》这三种书籍，这些就是当初我叫王晨预定的书本。

    我这位女神老师的心愿，就是给他们多传授一些知识，让他们多学习一些技能，这样毕业后他们最起码能有口饭吃。

    当我把自己的心愿告诉给这些“大学生”们时，尤其是他们在领到这些书后，是千分感激我这个女神老师外加万分感动。

    这外加的万分感动源于我自掏腰包，在学校操场的角落上建了个多功能健身房，所谓多功能，就是健身房带有洗浴设施用品和空调。

    每天下午放学后，在本校正式体育老师王晨的带领下，大家在健身房里挥汗如雨将各种健身器械都练一遍。

    如此练习了不久之后，我这里的学生个个都是肌肉发达身体健康。

    大家对这样动静结合的教育方式都非常满意，可还有一个人对我这种教学方式不满，他就是全校百分之一仅有的插班生乔旭。

    乔旭虽说承担了本校门卫的职责，不过这只是名义上的而已，我为了让他好好学习有个不简单的头脑，而且锻炼出四肢发达的健康体魄，所以压根就没让他履行门卫的职责。

    在“华夏龙”真正履行门卫职责的，是那把早晚都铁面无私的“铁将军”，在尽职尽责的把守。

    按说这么好的条件，别人求都求不来，可乔旭这家伙呢？白天不认真学习晚上不好好健身。

    结果在本校连着三次的基础测试中，他都是以文化课、体育课双零分的成绩稳居本校差生榜，榜首，并且三次蝉联综合成绩倒数第一名。

    这样的学生估计谁见了都头疼，可是本女神，本着不放弃不抛弃每一个学生的原则，专门将他叫到我的校长办公室，和他进行了一次彻夜的促膝长谈。

    那晩我拿出他的语文试卷，指着上面我在《弟子规》中找的一句话编成的词语注音试题，问他是怎么给“首孝悌”注音的，为什么三个字三个音全都不对呢？

    可他什么态度呢？他是死活不承认，非说他这道题注音全对，看他这样冥顽不灵顽固不化，我立马变了脸色龙眉倒竖。

    丫的！这小子知不知道，本王最讨厌的就是他这种知错不改的人。

    对于这样冥顽不灵之人，我一拍桌子大声喝道：“乔旭，你说这道题你做对了而是我给你诊断错了，那好，现在请你大声将这三个字的读音，给我正确地读出来。”

    看到我龙威大怒的样子，乔旭果然乖乖按照我的要求，立刻马上毫不犹豫的大声念道：“‘目考梯’，这三个字的读音是‘目考梯’。”好像怕我听不清似得，他还专门重复了一遍。

    “还‘目考梯’呀！你咋不说‘目考七’呢？”一听乔旭将这三个字的注音念出来后，我真是揍他的心都有。

    “这咋能是‘目考七’呢？明显结构不一样嘛！”我去！就这水平，还给我讲解分析三个字的结构呢！

    我真是一万个想不通啊！就乔旭这家伙的IQ，是怎么在人类这“上下五千年”的悠悠历史长河中，完好无损地活了他这二十七年，而且看这样子他还会继续旺盛地活下去。

    用内功强制熄灭自己即将火山爆发的脾气，又反复吐息纳气三个来回，最后长长舒展了一大口怒气。

    平静下自己即将小宇宙爆发的心情，这才开始一个字一个字的给他讲解：“乔旭同学，你请听好了，这三个字的正确读音是‘首孝悌’。意思是做人首先要孝敬父母关爱兄弟。你，明白了吗？”

    当我忍住气准备第三十遍问他是否“明白了吗？”时，被他脸上那丝毫没有恍然大悟的表情，给彻底征服了。

    算了，既然文的不行就来武的。

    带着乔旭来到健身房，指着哑铃台上最轻的那一对哑铃，让他给我举五十下，这五十下他倒是举了，不过其中的四十九下，貌似都是铃举他啊！

    看到这我真是彻底无语了，这厮，真真是文武都不双全啊！

    “唉！”我无奈的一声叹气，走过去拍拍他的肩膀，让他把哑铃重新整齐归位后，这才霹雳哐啷对他就是一顿狠批。

    “你这干嘛呢？是摆性感的健身造型拍杂志封面啊？还是没吃晚饭浑身无力呀？可我记得，你晚上吃了五个大肉包子还外加两大碗干面，连面汤都喝光了。这咋又饿了？我说你这消化食物的功能，倒是挺厉害的，那怎么学习文化课的接受能力，如此非主流呢？你有什么想法趁早给我说出来，别用双零的成绩再次征服我。”

    听到我这振聋发聩的龙啸，乔旭抖得和抽风般开口了：“龙九，我说实话你可千万别打我啊！我个人认为，这个，这个学文化课，没，没有用。还，还有这健身，没有真功夫，光，光健身有什么用？”其实在他还没张嘴时，我就猜到他要这样说。

    乔旭这家伙，是影视剧和小说看多了，再加上他这个IQ有问题，所以认为道上混的，就一定要打打杀杀浑身是血。

    好像只有如此这般，才能证明自己是多么厉害的传奇人物，才能成为江湖上人人崇拜的“一哥”。

    就在前两天，他屁颠屁颠跑到纹身店，学人家也在自己身后整了个满背纹身，裸着上身回来后，又喜滋滋跑来问我对他的图案怎么看？

    我是看了半天郁闷了半天，最后实在忍不住问他：“乔旭，话说你背后纹的这是什么呀？是狼呀还是狗呀？”

    “狼狗！”他看了我一眼，很是不满地说出这个动物的名称。

    人各有志，也罢也罢，既然他这么想在道上混，那就随他吧！

    不过在此之前，我还是将他一些错误的认知给纠正过来了。

    我清清楚楚告诉他，现在的年代混帮派当老大树威望，不是仅凭“哼哼哈哈快使用双截棍”这样乱打一气，就可以扛旗做大BOSS威震道上。

    帮派老大也是要有文化有智慧的，而且他们基本上都有各自的正常生意，也希望和气生财。

    比如闫雨的社团，就开了好几家酒吧、网咖、夜总会，正常经营的情况下，生意都不错。

    说白了，他们也是想养家糊口过日子，他们也是有血有肉，他们也是有喜怒哀乐有感情有眼泪的正常人。

    再说了，谁没事干整天光想着打打杀杀，谁不想平平安安过日子？又再说了，不健身没力量那练什么功也没用。

    万一，这真要哪天不能和气生财了，自己连个抗击打能力都没有。

    听我如此这般逐条详谈之后，乔旭总算是大彻大悟不断点头。

    看到这样的他，我真有种想哭的冲动，自己真是太不容易了，把乔旭这厮的世界观都能给扭转过来呀！

    就在我对自己感动不已之时，却见不远处跑来一群人，仔细一看，是王晨带着一帮混混，不，带着一帮本校学生，鼻青脸肿浑身是伤地跑过来了。

    话说这是出什么事了？有人来砸场子了？敢动手打我的学生，真够胆肥呀！看看去！