
    瞪了一眼乔旭懒的理他，转身准备离开时，却听一阵怒喝声起。

    “你他妈的撞谁呢？没长眼睛啊？这衣服是你阎王爷今新买的，新买的什么尼着？”听到这个凶神恶煞的声音，我不由停下了脚步。

    此刻，我眼前站着一堵背影宽阔的肉墙，因为他背对着我，所以我看不清他的正面。

    虽然他和乔旭面对面的站着，但这语气明显很不友好。

    我是真纠结啊！

    看到他努力回想自己穿什么牌子的衣服时，我有种特别急躁的冲动，很想告诉他这是阿玛尼好吗？

    就此人这水平，就这个绰号“阎王”的背影杀手，听说还是“龙王社”的一个小头目。

    真是雷神呀！

    吵闹间，听见声音的王晨跑出来正准备劝说时，就听乔旭大喊一句：“和这头猪还废什么话，跑啊！”

    然而啊然而，乔旭和王晨刚跑出大门还未及站稳，就被KTV里面冲出来的十几个马仔成功围住了。

    “靠，敢弄脏你阎王爷的衣服，还敢骂我是猪？你们一起上，给我好好教训教训他俩！”顺着这声音看去，只见脖子上戴着个狗链粗的金链男人，边叫嚣着边挥舞着拳头，耀武扬威地走了出来。

    哎呀我去，他终于正面示神了，瞧这别出心裁的长相，瞅这独树一帜的造型，让本王真心肯定不怀疑，他定是天蓬流落在人间的亲兄弟啊！

    刚才听乔旭那么能侃，我还真以为他有多能打的，所以乔旭和王晨被那伙人打倒在地时，我还以为是乔旭故意在装呢！

    自己也没当回事就和看热闹似的，双手抱在一起，斜着眼一动不动地看着他们，脸上还笑得很是春光灿烂。

    可我越看越觉得不对劲了，那伙小混混，将他俩都踹的鼻血乱喷嘴巴肿成香肠了，怎么他俩还不还手啊？

    这时我才倏忽一下明白了，乔旭这小子根本就不会打啊！

    眼见一把亮闪闪尺把长的钢刀，对着乔旭的头就要砍下来时，我心里暗叫声不好，一个大步跃过去，对着拿刀的那个小混混叫声：“嗨！哥们。”

    趁他愣神时一拳挥过去，还没等他看清我怎么在他面前晃时，就己经很帅气地倒下了。

    刚拍掉胳膊上的灰，又见一个小混混拿着棍子，大叫着向我扑上来。

    我去，就这速度，喊声到半天了人还没到。

    我躲都没躲等了几秒钟，直到他真人出现在我面前时，这才上去一把掐住他的脖子，看都没看直接往后面一扔。

    两秒钟后就听“哐当”一声大响，水晶宫的那扇奢华的玻璃门，瞬间碎成玻璃渣了。

    看到这样可爱的场景我一声冷笑，就在这时，忽然觉得一阵风声从脑后直扫过来。

    我不屑地笑笑，在棍子就要触碰到我头发的零点一秒时，只将头部轻巧地一闪，接着以迅雷不及掩耳之势转过身来，对着后面偷袭我的那人就是一下，刹时，就见他捂住鼻子蹲在地上痛苦地“嗷嗷”直叫。

    唉！我这仅仅只是练练手而已，作为斗战神佛孙猴子的唯一真传女弟子，虽然我武功很高功力很深，但我最讨厌打架了，毕竟自己是女龙王嘛！这个形象还是要注意的。

    接连放倒了几个，我一点儿不带歇气的。

    其他这些混混看看我，又看看地上躺着的杀猪般嚎叫的人，一个个目瞪口呆。

    他们根本没想到，我这个看起来文文弱弱的神，竟然出手又快又准这么能打。

    此时此刻，这帮人也顾不上他们那些躺在地上，被我打得浑身是血“嗷嗷”嚎叫的兄弟们，纷纷扔下棍棒撒丫子就跑，个个速度比兔子还快。

    他们很没良心的只顾自己，根本不管身后那位浑身肥肉的阎王大哥，正“呼哧呼哧”跑得上气不接下气。

    真是的，长这么胖有什么好的。

    当我潇洒地拍了拍身上手上的尘土，准备回去继续上班时，却被在一旁看得呆若木鸡傻了半天的乔旭和王晨叫住了。

    “龙渊，想不到，你，你是女的！还长得挺漂亮的。不过你打起架来真心酷毙了！”

    乔旭被打的猪头一样的脸上写满了羡慕与敬佩，同样猪头的王晨，也在旁边“就是就是”一个劲地附和着。

    “女的？”听到乔旭的话，我想起红孩儿的话，忙伸出手摸了十遍自己的脸颊，又认真摸了摸嘴巴上面。

    正如红孩儿所说，一个时辰之后我又变回了女神啦！

    “真是太好了，我好开心，好开心啊！”我高兴地大喊起来。

    乔旭和王晨不知道我为什么喊，反正看到我喊也跟着一起大喊：“真是太好了，我好开心，我好开心啊！”

    我们三个这样大的喊声和举动，使身边众人对我们是敬而远之绕道而行，在他们眼里，我们和傻子毫无二致。

    自从那天晚上我英雄出手侠肝义胆，帮乔旭和王晨打跑那帮小混混后，他们俩就和那些被我打倒，又被自己兄弟们扔下不管的小混混们一起，非要让我当他们的老大。

    这个提议，本来我是非常的不同意，我可是神界的女龙王啊！让我领几个小喽罗当老大，总感觉自己怎么像极了巡山老妖一样。

    不过耐不住他们反复的纠缠和请求，想想如果做了他们的老大，正好可以从员工宿舍住到乔旭那空着一间屋的两室一厅里，也不用跑来跑去辛苦地找房子住了。

    于是又推辞了一次后，我也就答应了他们迫切的请求。

    我是穿越过来的，自然什么行李也没有，不过这样也很方便，想去哪里，说走就走。

    可一踏进他俩住的房间时，我就被房里乱七八槽五颜六色的食品垃圾袋，挂住脚差点儿摔倒。

    刚稳住身子，又被那一堆不知多久没洗的脏衣服脏袜子的味，薰的我是一个劲的头晕想吐。

    千呐，这是人住的吗？简直和猪圈一样。不对，现代化养猪场都比他俩住的房间干净。

    我用手指塞住自己的鼻孔，指挥他们将房子彻彻底底打扫了一天一夜，总算是可以下脚了。

    就这样，我这个神界女龙王和凡间的俩男人住到了一起。

    不过自然是我单独睡一间房，他们俩挤一间。

    每天下班回来后利用闲暇时间，我也会教他们打打拳健健身锻炼锻炼身体，日子倒也过得潇洒自在。