
    不知不觉中啊！我已经以人间一介凡夫俗子的身份，在此呆了大半个月了。

    白天在“水晶宫KYV”工作时，我是一个普通不能在普通的服务生，晚上下班回来后，我就变成乔旭王晨他们两个人的老大。

    开始时，他们学着其他帮派的样子称呼我“九姐”。

    哎！这是什么帮派的称号啊？我还纠结呢！

    听到这个名字我就发自肺腑的怒不可遏，真想用“龙族之神力无边万能胶”，将他俩的嘴封上一万年。

    还姐呢？丫的，本王的实际年龄可是要大你们九千多岁呢，估计你们祖宗的祖宗都没我年龄大。

    所以他们叫我姐那肯定是不行的，这样实在是乱了辈份，不妥，大为不妥啊！

    思索考虑一番后，我很大气地告诉他们不要叫我老大，也不许叫我“九姐”，直接叫我纠结，不，叫我龙渊就行。

    可当我把自己大气的决定，严肃而*地宣布给他们时，他们却很一致的表示打死也不同意叫我龙渊。

    据乔旭所言，这个帮派老大的名字，岂是能被小弟们直呼的？这样以来岂不是乱了规矩？怎可如此乎？

    而且真要这样叫的话，传到那什么道上也会被别的帮派取笑。

    我实在是对他的话无语了，我们这帮派小的微乎其微还怕被他人耻笑，说真的，其实我自己都想笑。

    但我没有别的说服他俩的办法，只得以一个真正大帮派BOSS的身份耐心告诉他们，这个称呼不称呼对于我来说，真没有任何关系。

    本来就是，名字只不过是一个符号而已。

    再说名字就是让神，不，让人叫得嘛！可我说了足足九遍，他们仍一意孤行非要叫我“九姐！”

    就在他们几个准备好再次叫我什么难听的“九姐”时，只听“叭叭”两下震耳欲聋的声响后，众人往我下手拍过的地方一看，顿时没一个人敢吭声了。

    我还正纳闷呢？自己就轻轻拍了两下桌子，怎么声音这么振耳欲聋的？

    结果低头一看，我倒！原来自己那两下直接把桌子拍了两个大洞。

    不对啊！我记得自己只是很温柔地轻轻抚摸了两下呀，怎么就成这样了嘞？

    刚想破口大骂这桌子什么烂质量时，倏忽间想起自己龙族之神的身份来。

    虽然说，我现在没了灵力可功力依旧还在，而且我跟那泼猴子师傅学了整整五百年，又外加被猴子学一送一额外赠送了五百年的功力给我。

    掐指这么仔细一算，原来我身上可是有一千年的功力啊！

    如此高深的功夫，难怪让我感觉虽只是轻轻抚摸了一下，可自己的功力在那放着呢！所以桌子直接就被我抚摸了两个很对称的圆洞。

    “啊！”众人看到这个桌子时俱是倒吸了一口冷气。然后不加思索的同时喊出“龙九！”

    “乖，这样才对嘛！记住，以后就这样称呼你们的老大。”我对自己通过打烂桌子而达到目的的办法，还是甚为满意的。

    为了奖励这些听话的孩子，于是晚上由我请客邀请他们去浴足，舒筋活血放松放松。

    听到我要带他们去浴足，这帮可爱的孩子一个个乐坏了！唉！难道他们以前不洗脚吗？真想不通。

    来到“水帘洞浴足城”，找了个能容纳六个人的包间，舒舒服服地躺下享受起来足部按摩技师，对我的龙足好像有深仇大恨似得很挖猛扣。

    不知是因为我的龙皮太厚还是因为我的功力太深，总之，我没觉得任何不适和疼痛。

    然而乔旭却痛的不停“嘶嘶”倒抽冷气，王晨则更夸张，大呼小叫的像杀猪一样。

    正在我惬意地享受，这让浑身筋络都如此通体舒泰的按摩时，就叫“咣”一声门被跺开的声音，只见一个肌肉男很恭敬的对着身后一个人影谦卑地说道：“坤哥，门被我跺开了，你现在可以进来了。慢着点走，小心地上的门板碰了你。”

    我正纳闷这是怎么一回事，哪冒出来这帮妖魔鬼怪一样的家伙时，就听“嗯”一声气运丹田的声音，接着从肌肉男后面走出来一个又瘦又小，黑得像炭一样的男人。

    看到他难民般的样子，我才明白怪不得他要气运丹田呢？不然的话，他这声音大家伙是听不见的。

    “你们是谁啊？都是一群瞎子吗？没见我们老大在这，还敢踹门！你怎么不找一防盗门踹呢？”

    虽说乔旭被刚才肌肉男的那个举动给着实吓了一跳，可为了维护他自认本帮派老二的身份，所以他装出一副混的很不错的某社团某二头目的样子凶狠地骂道。

    “靠，这是‘龙王社’的坤哥，你小子的眼才瞎了呢！”

    “‘龙王社’？！坤哥？！”只见刚才还神气似尊恶煞的乔旭，一听到“龙王社”这三个字，顿时吓得浑身被电击了般哆嗦开了。

    瞅着他的样子我真是一脸的不屑，丫的！就这胆还学人家出来混？

    很不满地再次看了一眼乔旭不再理他，转过头冷冷地问眼前这个黑瘦的男人：“你，就是那什么‘龙王社’的坤哥？就是Y市最大帮派的一个马仔阿坤？我说你懂不懂礼貌？没看到这房里有人，还跑进来找打啊？”

    听到我说“龙王社”是Y市最大帮派时，这个长得像非洲难民的男人还很骄傲，可听我说他是马仔阿坤又听我说他找打时，这黑小子登时变脸怒了。

    “你个死小子，不对，我得先问问，你究竟是男的还是女的？你脸蛋长的，长的倒是那叫什么来着？秀，秀，对秀色可餐，还有这个长长的披肩发，发质也不错又黑又亮，用的飘柔吧？”

    阿坤阴阳怪气的话语，逗得旁边那些混混是一阵狂笑。我则翘起二郎腿舒服地靠坐在包间的沙发上，微眯着眼看着眼前这个瘦的和猴一样的男人，并没有吭声。

    乔旭王晨和其他人看我没有吭声，自然也都站着没动。我冷眼望去瞅着阿坤，看他接下来又该如何演绎嘞？

    果然，听到那帮混混的笑声和起哄声，阿坤像打了鸡血似得更加兴奋了，拽不拉几地接着说：“可你要是女的，为什么整天穿着男服务生的工服，而且也没长那两个呢？”说着，他就嬉皮笑脸地伸手过来准备摸我的龙胸。

    臭小子，龙神的胸你都敢摸？活腻歪了吧！

    眼瞅他的手即将碰到本王的龙体时，我不急不慢一个飞腿对着他的下巴踢了过去，只听“咔哒”一声，阿坤的下巴，掉了。

    我龙九，最讨厌的就是那种说话没素质的人，既然想说没素质的话，那就要有说这些话的能力和实力，保证自己在说这些话的时候不会挨揍。

    “你，你敢打坤哥？你这个，你这个人妖是谁？”

    什么？这个死肌肉男敢叫本王人妖，真是有眼不识女龙王！

    带着极度不满他眼神差得离谱之愤怒，我冷冽如冰瞪着他的同时，用杀死他五百遍的眼神对他那长满青春蛤蟆痘的脸淡淡漂了几句：“你管我是谁，我的身份凭什么要告诉你，你还不够资格知道我的身份，赶紧悄悄别吭声，一边蹲着去！”