
    如果说世上最无法阻止的是什么，那绝对是时间无疑。

    这不又到周六了，我和闫雨照旧去影院看了新上映的5D大片《捉妖记》。

    因为今天闫雨有些事要处理，所以我们来到影院的时候就已经不早了，等到看完电影又吃了一顿美味佳肴后，已经是午夜时分了。这么晚的时间，亲爱的当然不放心我一个人回家。虽说我自身有一成功力，可他不管，还是执意要送我。

    “龙九，我必须要送你回家，你看看天都这么晚了，你一个女的，万一……”

    “万一遇到劫财劫色的怎么办？你是不是担心我，没事没事，我是谁啊，直接将他们KO了。”我看着闫雨担心的脸色，对他举了举自己的胳膊，又“噼里啪啦”将自己从上到下拍了一遍，让他看看武林高手的抗击打能力。

    “哦！不是，我不是担心你被打，我是怕你把别人打伤了。”闫雨看着我一本正经的说道。

    “啥？你丫的，你对我的感情还真是‘情比金坚’啊！”看着他那张呆滞的俊脸，我真想上去给他的双眼，加点黑青色的眼影。

    “嘿嘿，我开玩笑呢！当然是你重要了，别人我才懒得管。只是不知道为什么，我这几天总是坐立不安的，好像感觉有什么事情要发生。前几天你把道启的‘黑魔组’解散了，还让这家伙去当安分守己的书商去了。他竟然没找你麻烦，这不像道启的为人……”闫雨说到这，其深思熟虑的样子让我忍不住笑了。

    “这有什么好奇怪的，他对我口服心服了呗！好了，不用担心我了，快回去吧！我到家第一件事，就是给你打电话报平安，这总行了吧？”

    听到我的话，又看着我很无所畏惧的样子，闫雨才总算能放心些了。他依依不舍地看了我一眼，又捏了捏我的脸颊，这才一步一回头地走了。

    我在这里默默地看着，同时在心里从一默数到十，直到闫雨那神秘迷人的背影，彻底消失不见了，我也转身准备上床晚安了。

    可为什么，我觉得哪里不对劲呢？为什么我浑身发软，双腿不听使唤嘞？然后我的嘴里被塞上了一只臭袜子，再然后，我的头上被某物体来了一下，晕了……

    不知过了多久，我渐渐恢复了知觉，但是头好疼。咦？怎么我的手脚动不了了，难道我中风了？想到这，我不由一惊。我这年龄还不到中风的时候啊？但是也难保佛祖他老人家，把我的神龄给算错了，让我年轻轻的中风也说不定。

    不对啊！这中风怎么还用绳子把我全身捆住呢？再定睛一看，前面那俩个熟悉的身影不是原“黑魔组”的黑组长，道启和他的黑侄子道浅吗？那两人在哪嘀咕什么呢？我且听听。

    “叔，你说咱们把龙九怎么办？宰了她还是利用她，好好敲诈闫雨一大笔，然后咱俩远走高飞？”

    “必须格杀勿论！这臭娘们竟然敢解散咱们的‘黑魔组’，还让我摆地摊卖书。太丢我的人了。”干吗呀？杀猪呢？还宰了宰了的。

    丫的，还真是让闫雨料到了，本龙王被这两个混账家伙给绑了呀！

    也只怪我太大意太高看这俩人的人性了，一心想着他俩肯定能改邪归正，可是我现在明白了一个道理，就是有的人不是你用道理能说服的，所以对这些人只能使用暴力。

    看到这俩人黑暗之中嘀咕的阴影，我是怒火心中起，深吸一口气，动用我的一成功力绷断了身上的绳子。

    “哎哎哎！我说你俩商量好了没？准备什么时候动手啊？”

    “别急别急，再等一下，这不还商量着呢？嗯？！”正不耐烦嘟囔着的道浅，看到天神降临的我站在他的身后，吓得“妈呀！”一声，死活不敢相信我就站在这的真实性。

    而狡猾的道启，此刻根本就顾不上他的好侄子了，脚底抹油开溜了。哎呀呀！还可真是“好叔叔”的样子。“道启，你往哪跑啊？给我回来，在这陪你侄子。”说着，我一个前空翻站到他面前，一脚踢翻了慌不择路，低头只顾着逃跑的这厮。

    敢绑本王，看本王将你两个绳之以法了。快速将两人五花大绑，又给一人系了一个蝴蝶结，弄完这一切，这才想起忘了给闫雨打电话报平安了。可我将自己浑身上下翻了个遍也没找到手机。

    一定是被这两人绑来时，不知掉哪了。算了，用这两人谁的电话给闫雨说一声吧！我看了眼正在地上哀嚎不止的道启，伸手在他身上翻找了起来。“你躲什么躲？借用一下你的手机而已，浪费点你的话费，瞧把你吓得。”

    真是的，用个手机不至于这么小气吧？看着道启因为我在他身上翻找手机，而慌慌张张魂飞魄散的样子，我就恨不得抽他一下。“咦？这什么呀？你咋还整一包盐放身上，吃火锅呀？”

    当我从道启的内兜里没拿出手机，而是掏出这一包白色粉末状的东西时，可是吓坏了这位黑组长。“别动！这不是盐，这是白、、、、、、”见我准备顺手弄破这包“食盐”时，道浅急的大喊起来。可还没喊完，就被道启一个眼神给熄灭了还没说出的话。

    白，白什么？看到俩人四眼同时瞪向我手中的东西时，我顿悟了。要是我没猜错的话，这应该就是那个毁人无数，让人一旦沾染就无法戒掉的白粉了。怪不得道启如此抗拒我在他身上翻找手机，好家伙，原来身上藏着这玩意呢！

    “道启，你可真够胆大的，整这么一大包，这么一大包什么呀？”说到这，我故意停下来，看着道启不言语了。

    “这，这是，砒霜。”道启脸红脖子粗的挣扎了半天，可算是想起这么一个，也属于有毒有害物质的名词了。

    “哼！砒霜？你咋不说耗子药呢，行了，你也别在这给我狡辩了，还是去警察叔叔那里，好好反省反省自己的人生吧！”接下来的事情，我就不用说了。

    总之啊总之，他们叔侄俩去了他们该去的地方。

    真是的，你们说这俩人干什么不好，非要整这伤天害理的事，既然这样，本王只好让你们为自己的所作所为买单了。

    还有，以后别有事没事绑本王，龙王都敢绑，这可是要遭天谴的，哼！