
    我是越想越担心，越担心就越会变成现实！

    来不及再想，我立即将这碍事的长裙提起来，惊慌失措的跑回我们的蜗居。

    一进那十平方米的小屋没见人，又果断喊了几声后，我确定亮真的没在。

    想出门找她又不知去哪找，再者怕她万一回来不见我，再次跑出去的话不知会出什么事。

    身为一名天神，身为一名曾经的天神，我对自己预感的准确度还是很信心百倍的。

    从日落西山等到星星满天还不见亮的踪影，这咋还没回来呢？该不会是被谁给绑架了吧？

    正在我如坐针毡起身准备去找她时，房门“哐当”一声被推开了！

    “亮，你可算回来了。我说你出去这么久的时间，是又跑哪勾引帅哥，不，邂逅帅哥去了？还是又跑哪打听八卦新鲜事去了？我可差点就贴寻人启事找你了，真把我担心坏了！”

    我边听她哼哼唧唧唱着跑调的歌曲，边用身上这长而宽的衣袖抹了一把额头上的冷汗。

    我容易吗我？我能不担心吗？这丫头性子急又单纯，直白点说就是脑子太简单，容易上当。

    皇宫里的女人，不管年幼老少美的丑的，哪个不是滑溜奸诈的，这要是卖了她，估计她还对人家感激不尽，发誓下辈子做牛做马的偿还呢！

    在这深宫大院里，你不招惹别人不代表别人不招惹你，况且我们前些日子已经和慕容嫣结下了仇，这家伙要真是玩起阴的，设计让亮掉进她布置好的陷阱里，那……

    那亮的下场，搞不好不是被杖毙就是直接“咔嚓”，来个斩首示众啊！

    千呐，想起那个血腥的场面，我就忍不住疟疾一样抖个不停。

    想到这，我赶紧将正在对镜梳妆的亮拽了起来。

    “干嘛呀？没见人家正在对镜贴花黄呢！真是的。”对于我不亚于野蛮人一样的举动，扳过她的肩将她从那模糊的铜镜前移动到我的面前，亮很是不满加抗拒的道。

    “我刚问你的话，你还没有回答我呢？你这一下午加半晚上的到底去哪了？”瞧着我急得脸红脖子粗的样子，亮这才慢悠悠的开口讲了起来。

    “那啥，下午你不是和青允去看他姑了，结果你们刚走，咱这闺房就有人登门造访了。”说到这，亮喜滋滋的来个戛然而止。

    “登门造访？那就是来人了，来……”

    “你猜来的是谁？一个你想不到的人，如梦！”亮再次说完得意洋洋的看着我。

    “什么？你说如梦来了，她来干什么？这家伙和她的主子慕容嫣是一对阴毒小人。”听到亮说如梦来了的时候，还偏偏选我不在之时，我心里大惊，暗叫一声“坏了！”

    “她来还能干嘛？她是来给咱们道歉的。还很虔诚地拿了一封信出来，说是慕容嫣和她写的忏悔词什么的，诚恳的念给我听完还让我摁了指头印，证明我接受了她们诚挚的道歉。”

    说到此，亮还给我仔细分析道：“我估摸啊！她们二人是瞅着现在皇帝和你关系非同一般，再加上那个独孤裳雪言语里明显帮着你，所以她们就见风使舵，来和咱们勾肩搭背了。人嘛!总要往高处走的。你说我此话那什么，甚是有理吧？”

    有理吗？为什么她志得意满的样子让我看在眼里，只觉得下一刻就要惹祸上身了嘞？

    事情绝不可能像傻妞说的这么简单，如梦那丫头本就是猴精一个，更别说她背后狠毒的慕容嫣了。

    不行，我要问清楚，必须滴！

    想到这，我三步并作一步飞蛾扑火冲到亮面前，顾不得她被我此举吓得直翻白眼，心急如焚的就开口问她了。

    “啥？你说啥？你再说一遍，如梦下午拿了一封什么信来找你？她为什么让你在上面摁指印？你知不知道摁指印的，不是借条就是供词的。”

    亮看到我惊慌失措的样子又听到我说的话，她仿佛也反应过来急忙扯住我的衣袖问：“龙渊，你说的，你说的是真的吗？我看如梦拿的那信纸足足有二十几页呢？借条应该不会吧！这要真是借条那得借多少啊？再说慕容嫣也不缺银子吧？”

    “没搞错吧！一封道歉信二十几页？这也太过于虔诚了，那你是不是每页都摁指印了？说你蠢你真是蠢，连大厉的标点符号都不认识，就敢大气的摁指印。你你你，你赶紧仔细想想，那纸上有什么特殊的字，能让你看上去觉得熟悉或是有印象的？”