
    这身神来之作的比赛服，是我参照古时战场的军服样式，经过反复推敲研究，改良而成的。

    古时经常处于“烽火连三月”的战争时期，所以作战双方都很重视军服的质量和式样，这里的式样并非军服样子要时尚，而是讲求它们的实用性。

    那时的作战军服分为内外两个部分，内部军服，要求紧袖窄裤便于骑射，外着头盔铠甲，用以保护头胸关键部位减少死亡。

    闫雨的衬衣对我而言实在是过于肥大，虽然衬衣下摆可以交叠绑起来，可袖子无法也不能绑啊！要是挽起来的话，随便挥两下胳膊就又滑脱下来了。

    那咋办？好办！我将衬衣两个袖子剪了，这样它就成了一件无袖背心。

    裤子咋整？好整！两条宽松的裤腿，被我剪到膝盖以上一寸的地方，这样改变之后的长裤，就变成了一款时尚帅气的短裤了。

    这么一穿是既大方稳重又利索方便，剪下来的袖子和裤腿我也没有浪费，被我做成了护腕和护膝分别缠在腕关节和膝关节处，这样可以减轻因为打斗带来的损伤。

    当犹如修罗斗士的我，一步一个脚印霸气侧漏地走到擂台前，看着满脸都是心疼那身破衣服的闫雨，蔑视地对他说道：“行了，龙王穿的龙袍我都不稀罕，还稀罕你这破衣服？等我回宫，不，回家后给你网购三十套比这更高档地送给你，一个月三十天你天天穿新衣服。”接着我又瞧了瞧同样心疼到死的闫冰，冷冷一笑后“嗖”的不见了。

    看到我就这样不见了，众人如同看鬼片一样惊悚的“啊！啊！”直喊，角角落落四处搜寻着我。

    我呢？我已经用秒杀的速度，一个前空翻站到擂台中央了。

    唯一有点没发挥好的地方，就是我翻得有点猛，那啥，直接翻到闫雨面前了。

    而且这个距离好像也有点不太合适，因为此时我的鼻子和他的鼻子，竟如此天衣无缝紧密地贴合在一起了。

    闫雨估计是万万没有想到，我这一个秒翻竟和他来了个亲密接触，霎时将我推开，而他身上的杀气与怒气，也通过这狠狠一推完完全全的表现出来了。

    虽然他乌黑深邃的眼眸泛着迷人的光，性感的嘴唇有一种极具魅力的诱惑，还有他身上散发出的那让所有女人都无法抗拒的雄性荷尔蒙。

    可他这一推还是让我刹时被激怒了，你丫推我就推我，可为什么要碰本王的胸肌呢？

    就在我握紧拳头准备发动进攻时，忽然想起自己还没有问他比赛规则呢？

    “哎！我问你，这场比赛的胜负是如何取决的？”我双手环抱在一起，斜着眼十分不想和他说话的开口道。

    闫雨拽拽地看着我并未开口，而是伸手指了指他身后那张大大的滚动显示屏。

    我这才注意到，这比赛规则还是来回滚动播出的，我晕！一句话就解决的事非要整的这么复杂。

    可是没办法，为了知己知彼知规则，我只能耐下性子来看。

    看了半天我算是明白了，本场比赛胜负的认定，是双方中任何一方，如果被对手击倒在地十秒钟无法站起来的话，就要认败服输。

    如果说我在见到龙飞飞之前，自己是很害怕这场比赛的，那么再听了龙飞飞的话后，现在的我，对于这场比赛只有一个认定结果，那就是，龙渊不败。

    或许在这个过程中，我那不服从管教的一成功力又会突然罢工，但我龙九也绝不会害怕和认输的。

    因为我是龙族的传承者，是正义与勇敢的化身，宁为正义之战，毁我龙身碎我龙骨，也绝不会向闫雨这个“龙王社”的混混头子服输。

    再者，我对乔旭和王晨承诺要将他们完好无损地带出去，我就一定不能倒下。

    不得不佩服闫雨这家伙，出招速度确实快的惊人，而且一开始就本着置对方于死地的想法，出招狠毒，招招致命。

    只见他腾空一跃，挥拳就向我龙头击来，好在我的一成功力暂时还比较稳定，眼见拳头就要砸中我头部之时，我一个秒速后空翻，毫不费力地避开了。

    而他落空的拳头，已将我身后的地面砸出一个大坑来，看见这大坑，我气的是柳眉倒竖，臭小子，你挖坑呢？看我不好好收拾你。

    快如闪电般凌空伸出自己的右脚，对着闫雨的浑身上下就是十几个飞踹，直踹的他连连后退无法招架，直到躺倒在地。

    所有人见我这样的身手和出招速度，一个个全都是瞠目结舌。

    “龙九！龙九！”听到只有俩个人的亲友团，在激动万分的振臂高呼，不用猜都知道是乔旭和王晨。

    我看着躺在地上的人，走过去开始数数，想不到在我刚数到“5”时，这家伙就摇晃着站起来了。

    他一声直冲云霄的吼声后，几个跨步飞到我的跟前，对着我的胸口就是石破天惊的一拳。

    霎时，我只觉自己胸口一阵闷痛，同时整个人向后飞去，就在这时，闫雨凌空而起再次向我打来，紧接着第三拳第四拳连连打中我。

    我根本就承受不住这样的力量和力度，被打的飞起来几次后，“咚”的如流星般滑落在地，这时的我，只觉浑身痛得要死了一样。

    丫的！我明白了，看来这一成功力又失控了，怎么办？怎么办？接下来我要如何应战呢？

    “龙九，别打了！认输吧！他会打死你的。”看到我被闫雨打的躺在地上，捂着胸口痛苦地翻滚着，还不停的大口吐着鲜血，王晨冲到擂台边大哭地说道。

    “诺不轻许，许之必行。你们一直都从心里当我是老大，既然我龙九是你们的老大，那就算是豁出这条命去，我也一定会护你们周全。记住，男儿流血不流泪。”我用手背擦了擦嘴角处不断涌出的鲜血，对王晨笑着说道。

    光蹲在我旁边，看到满脸是血的我，听到我的话他也有些不忍，但还是一个数一个数地数着。

    当他数到“8”时，我咬咬牙使劲摇了摇头，双手拼命撑着地面，然后踉踉跄跄地站了起来。

    和我同时站起来的还有闫冰，他看看站起来的我，眼神中不再讥讽和嘲笑，而是含着深深的钦佩和敬意。

    被闫雨连着几拳打在胸口扑倒在地，已是连吐几大口龙血，虽然硬撑着站起来，可目前的我，根本就没有还手之力。

    就在这时，闫雨猛地一个“黑鹰掐手”，伸手过来使劲攥住我的脖子，同时手上的力道也越收越紧，憋的我满脸通红直翻白眼，感觉龙脖都要被掐断了。

    就在我认为自己也许真要这样去见阎罗时，仿佛看见龙飞飞出现在我面前，她认真地说：“龙渊，你是龙族的传承者，不能屈服不能服输，站起来站起来。”

    模模糊糊中，我好像又见到了师父斗战胜佛孙悟空，他云淡风轻道：“龙九，你可还记得为师，曾经教过你的最后一招吗？若陷入危险时万不可慌，要做到心神合一，这样才能激发出你体内的潜在之力。”

    “心神合一！心神合一！”反复默念之后，我恍然大悟，“心神合一”是武术中的最高境界，指的是不为外界所动。

    虽然我现在一成功力也没有，可是师父曾经将他五百年的功力传授给我，因为这不是我体内自带的功力，所以不受外界任何影响，而我现在要做的就是要将它完全激发出来。

    我停止了自己的挣扎，缓缓合上双眼开始调整气息，骤然间，我只觉浑身血液迅速的积聚在一起，快速翻腾越来越快。

    这样不断涌动翻腾的血液，将我体内一直潜在的功力，全速激发出来。

    “啊！”我一声由内而外发出的怒吼直击苍穹，闫雨掐着我脖子的手，此刻也在不断地颤抖着。

    就在这一瞬间，我右手猛地抓住他掐在我脖子的左手臂上，只轻松向外侧一掰，就听“咔嚓”一声，我已生生掰断了他的左手腕骨。

    闫雨又疼又不敢置信地看着眼前的我，“啊！啊！啊！”不住地惨叫着，我顺势又是一拳，对着他的右肩直击而去，我没有下手打他的胸口。

    因为我明白，自己这一拳若对着他的心脏下去，他必死无疑。

    这一拳将闫雨打的是匀速向后飞去，直到撞在后面的墙上才停住，紧接着就是一个扑倒在地。

    看到这样震撼的3D大片，众人都被吓呆了，闫冰第一个反应过来，重重扑倒在闫雨身上，不停摇晃着他的身体带着哭腔喊道：“哥！哥！你怎么样了？快醒醒啊！”

    “哇！”就在这时，闫雨一大口鲜血吐了出来，见到闫雨这个样子闫冰吓坏了，又欲再摇。

    看到这，我是实在无法忍受了，对他无奈地喊道：“哎哎哎！我说你摇啊摇，摇到外婆桥呢？他再被你这样摇下去就真没气了。放心，我下手只使了一分力，他死不了，只是左手腕骨头断了，顺带右膀骨折了，找个好点的骨科大夫给接上，养段时间就没事了。还有，现在不止十秒钟都十分钟了，他还没起来，成败已成定局。既然胜负已定，那就各带各人各回各家，闪了！”

    乔旭和王晨见此，早已兴奋地跑到我身边，一边一个仔细地扶着我小心移步。

    这样的感觉，让我觉得自己就是个太后老佛爷呀！

    正被如此这般舒服地搀扶着，闲情雅致地边走边欣赏四周之景时，就听后面传来一句拼尽全力的话：“龙九，我，我输了！我说话算话，‘龙王社’从此以后，就由你扛旗！”