
    有道是：“一场秋雨一场寒十场秋雨穿上棉”，此话倒真真是一点儿都不掺水份。

    截至目前，本次降雨虽然才是大厉朝的第五场秋雨，但随之而来的大幅度降温，却让本王有种迫切想穿上“天庭南极人”保暖内衣的冲动。

    话说这大厉皇朝的春夏秋冬，究竟是按照什么标准来划分的呀？按纬度？按温度？还是按照此朝的任性度嘞？这简直就是从夏天直接跨越到冬日的节奏嘛！

    犹记得春华秋实三日前，那位在御花园勤劳工作的最美女神，还是轻纱薄衫鼻血沸腾的；可谁料事过境迁三日后，这位从御花园落荒而逃的狼狈龙王，却是轻纱薄衫鼻涕横流的。

    我去，我还没来得及找秋裤呢，就急吼吼的给本王来了个这么冻神的措不及防，真是烦躁。

    “哎呀玉帝啊！这天真是太凉爽了。对了亮，我给你说，你别整天总想着美丽冻人了，快赶紧东翻西找把你的厚衣服都倒腾出来，免得到时被冷冷的冰雨在身上肆意地浇，要不感冒……”

    就在我把头探进雕花衣柜中，四处找寻可以御寒的衣物时，却突然觉得不对劲，很不对劲。

    为什么我都在这说半天了，平日里话唠一样的亮女侠，却依旧甘心默默无闻嘞？

    四处又瞅了瞅，发现床上的这条锦缎单人小被也不对劲，它不但呈现出如此高耸入云端之态，且仿若海浪似的一浪又一浪的波动着。

    厉害了我的神，敢问这样独具匠心的动态造型，又是想让龙王怎么看？

    看到这样别具一格的画风时，我带着严重的好奇心走到床边，就在我准备伸手揭开被子并见证奇迹的时刻，一句瓮声瓮气带有浓重鼻音的话，不早不晚恰在此时漂了过来。

    “别动，本宫可能有些许感冒，所以正在被子里捂着，进行自愈系呢！”听到这句话，我赶紧将面前这个堪称奇葩的被子打开了。

    千呐！请问被子里面这个盘膝而坐，如同和观音阿姨练一个瑜伽动作，外加嘴唇发青浑身哆嗦不止的女子，还是不是平日里那个，疯癫话多却精神的亮吗？

    此刻，她的言行举止，倒真的是很惊神。

    听听这泰山压顶的鼻音浓重，看看这涕泪交加的愁苦神情，瞧瞧这浓墨重彩高原红的双颊，这是些许感冒的样子吗？

    把自己皇宫小白领的身份直接提拔到领导岗位，且烧脑到如此神志不清的地步，都重灾区成这样了还些许呢？

    “那啥，亮娘娘，我瞅你这样子是给冻感冒了，为了你的凤体同时避免传染给我，还是让本宫女给你烧一碗廉价的姜汤，你喝完后趁热钻被子里发发汗，按你这健康的体格来看，估计明天你就可以治愈系了。”

    说完这番话，我给自己找了件外套披上，瞧了瞧床上那位正泪流成河的亮娘娘，摇摇头笑了笑，无语地烧姜汤去了。

    果然，第二天早上一起来，亮娘娘的些许感冒就好多了。

    吃完早饭之后，我俩一起到御花园上班，亮被我监督着，在空气新鲜的园子里认认真真的劳动了大半天，同时被我几大碗温开水灌下肚，排出了不少感冒病菌。

    如此下来，还未到星星点灯之时，在本王的鼎力帮助下，亮娘娘的感冒就已经彻底自愈系了。

    不过这丫头的精神劲确实大，才刚自愈系就跑外面串门子去了，看着那蚂蚱一样蹦跶出去的身影，我是真佩服啊！

    “龙渊龙渊，我告诉你一个最新出炉的惊天新闻，你知道不？”就在我刚刚脱鞋上床准备就寝时，被出去串门回来的亮，又给风风火火地拽到了地上。

    我去，你也没透露一字半句的，本王又何从知晓？还真以为是神就会读心术。

    我无奈加纠结地瞧了她一眼，然后坐在床上懒懒道：“我不知道什么炉子新闻的，还请你抓紧时间挑重点的总结性一说，我这还忙着睡觉呢！”

    “行，说重点，厉樊死了。”

    “什么，你说什么？谁死了？”听到亮利索有力的回答，我如突然坐在仙人球上一般，猛地跳了起来，抓住她的双肩拼命摇着，嘴里连声问道。

    “厉，厉樊啊！怎，怎么了？”也许是被我如此震撼的反应给吓到了，亮的舌头很是纠结无比。

    厉樊死了？不可能，不可能的！

    我来不及做任何思考，直接向厉樊寝宫的方向冲去，顾不得亮在后面大喊：“龙渊龙渊，外面下雨……”

    这一路上，雷电交加大雨滂沱，鞋子跑掉了我就赤着双脚，浑身淋透了我就任由湿衣在身，此刻，我什么也顾不上了。

    当我跑进龙祥殿之时，却被眼前的场景惊呆了。

    千呐！话说这是在干嘛呢？到处乌烟瘴气吵吵嚷嚷的不说，这一个个长得比牛头马面还范儿的人，应该说是鬼魅更形象，都是谁呀？

    莫非这些都是给厉樊超度的，好让他轮回之后再次投胎做皇帝？可为什么不挑那些长得帅的呢？也不怕给厉樊来世的记忆里，留下不可磨灭的残存印象，以致他夜夜噩梦狂喊大叫的。

    “龙，龙渊姑娘，你这是怎么了？出什么事了吗？”我正想从这堆非主流的人群中冲过去时，被龙祥殿的掌事姑姑秀宁给拉住了。

    从秀宁那惊恐的眼神和语气中，我猜想自己此刻的样子一定很像鬼吧！不然的话，她为什么用颤抖的手拿着一道符咒，对着本王嘟囔个不停。

    “秀宁姑姑，厉樊什么时候死了？”不知道为什么，本王不过就问了她仅此一个问题，她却两眼一翻浑身抽抽着倒地了，还真是厉樊身边的人啊！太有感情了。

    算了算了，我还是自己进去看看厉樊皇上的遗体吧！

    一想到“遗体”这两个字，我就忍不住鼻子一酸落下泪来，接着“哇”的一声嚎啕大哭，冲进内殿。

    “厉樊，我来了，我来见好哥们你最后，啊！”

    当我哭喊着冲进去趴在厉樊床边，伤心悲痛地抬起头时，却被面前这个斜倚在豪华席梦思床上，正大睁着双眼瞪着我看的帅哥，吓得一声大叫。

    我去，厉害了我的龙渊，难道本女神的哭喊还有起死回生之效？若非如此的话，为什么我放在他鼻子底下，试探他鼻息的这根手指，被他呼呼的如此暖和嘞。

    “厉樊，你又被我哭活过来了，真是太好了。”感觉到厉樊频率正常的呼吸，我真是难掩激动之色。

    “你此话何意，什么叫被你哭活过来了，朕本来就没死。只不过昨日受凉得了风寒，浑身酸痛不适而已。对了，你这是怎么了？为何看上去这般狼狈？”

    厉樊靠在床上有气无力的道，同时不满地瞥了一眼披头散发的我，仿佛我是要夺他江山的坏神一般。

    这一刻我终于明白了，自己一时头脑发昏竟然信了亮的话，等会儿回去再和她算账。

    “我？那啥，我不是听说你感冒了，不，风寒了吗？所以来看看你，我才刚沐浴完头发还没太干，看着比较飘逸。嘿嘿！”

    我边说边不太自然的讪笑了一下，同时很潇洒的甩了一下自己的长发，可头发太湿甩不起来，我只好改成抚摸秀发。

    “龙渊，想不到你竟如此牵挂朕，朕就知道你心里有朕，朕心里也、、、、、、”

    “厉樊，你客厅那些鬼，不，你外殿那些都是什么人啊？怎么又吵又闹的，还弄得到处烟熏火燎的。”为了不让这位自作多情的万岁爷，继续对本王进行错误的表白，我忙抽出被他快握成猪蹄的双手，指了指那群着实让本王烦躁的人问道。

    厉樊听到我的问题，又看看了外面的人，然后笑着对我解释道：“他们都是宫里的法士，太后觉得御医开的药吃着起效慢，所以让他们也来为朕念经祈福，以便让朕的伤寒之症快些减轻。”

    什么？没搞错吧！感冒了就要多休息多喝水，保证室内空气流通，这样才能有效减轻症状。可让他们在这跟群魔乱舞似得，还将室内空气弄得如此不环保，这感冒能好吗？

    看来轩辕瑾也是太想做个好母亲了，岂不知这样的做法是很不科学滴。别看这小小的伤风感冒，严重起来也是会给人类带来生命危险的，何况还是处于医术不发达的古代。

    “厉樊，你的风寒之症是因天气转寒引起的，所以按时吃药的同时，要记得多喝水多休息，还有你的寝宫要多通风。这几日你的饮食也要清淡，荤腥什么的暂时停了，这样有助你身体尽快痊愈，你明白了吗？我想你肯定明白了，那你好好休息，我就不打扰了。”

    语重心长的说完这番话后，不给他准备再次向本王一诉衷肠的机会，我赶紧一溜烟儿地跑了。

    “亮，你给我起来，你为什么骗我说厉樊死了？”一进蜗居我就大步走到床边，将正在床上躺着的亮使劲拽了起来，气哼哼地问道。

    亮揉了揉睡意朦胧的双眼，边打呵欠边反问我道：“你不是让我捡重点总结性的说吗？厉樊感冒严重的话就要死去了，重点加总结，就是‘厉樊死了’。”说完，她继续和周公聊天去了。

    厉害了我的亮，你如此的重点加总结，也太离谱了吧？