
    话说这三天，我是一心一意围着青允这太监求天告地劝说个不止，可就是没见任何效果，真是郁闷加气愤啊！

    不过让我更纠结的是，那位貌美不像话的妖孽，昭王殿下也是连着几日都跑来找我，这真是让本王匪我思存啊！

    可我更不知道的是，他每次来御花园，都先在这里蹲点了好几个小时。

    关于这些仿若偷窃的现象，还是他的侍卫阿当，有一次在和别人闲聊时，被我假装无意，而有意偷听到的，如果拍成微电影的话，演出内容大概如下。

    “王爷，您这几天怎么总往这御花园跑啊？在这一蹲就是一两个时辰，这花花草草的也没见您怎么看，倒是快被您吃光了。”

    厉云身边的贴身侍卫阿当，此时正蹲在他主子身边，拍死了五个蚊子六个臭虫后，看着又是一地被嚼碎的残花败柳，实在忍不住了，不满的小声嘟囔着。

    阿当实在想不通，他主子整日里蹲在这花草丛中，望着对面雨花亭鬼鬼祟祟神神秘秘的，究竟是为什么？

    他只知道每次只要那个叫龙渊的宫女一出现，他亲爱的王爷殿下，就会兴奋的又是啃草又是嚼花，还不许自己出声，弄得阿当总觉得王爷殿下，是不是被什么虫子咬坏了脑神经？

    我也是反应迟钝的直到后来才明白，他是为了我而来的，换句话说，他是喜欢上我了。

    而至于我是怎么知道他暗恋我的，这还要从那天，那个繁星璀璨的晚上说起。

    自从被青允表明立场严词拒绝帮忙后，我因为独孤裳雪的事，着急加心烦之下是头疼不已，更不想听亮蛇精病一样，说来说去都是那一句台词：“word娘啊！原来厉云才是最美的男人。”更不想陪她一起幻想她可笑的昭王妃之梦，烦躁不安之下，不知不觉又缓步来到了“雨花亭”。

    “唉！”“唉！”“嗯？这四面通透的亭子怎么还有回音呢？”我正纳闷这实在不符合科学原理时，被前面突然出现的一个身影，吓得差点蹦到亭子外面去。

    “昭王？你怎么在这？”当我看清这个黑影原来是厉云时，禁不住奇怪道。

    我记得他娘亲的寿安宫不在这里啊？他哥厉樊的别墅也没在这啊？那他到这来时视察花草的长势如何？不太可能吧？

    据我了解，他除了认识喇叭花这种很有辨识力的花之外，其它的他都不屑于了解，说白了，就是不懂。

    “龙渊，我在这里的草丛中蹲了半天，只为等你！”听听，蹲了半天？只为等我？瞧瞧这满脸被蚊子亲吻的迷人的大红疙瘩，听听这语气中明显带着掩饰不住的喜悦。

    请问这位尊贵的王爷，你这是想干什么呀？

    “等我？那王爷……”

    “厉云！叫我，厉云！”我正欲请他帮我答疑解惑之时，却看见站在自己面前这位俊美无比，颜值超高的昭王殿下，此刻是一脸的娇羞，外加欲说还休的样子。

    看到他这个样子，我只觉浑身发抖，猛地打了一个激灵，起了一身的龙皮疙瘩。

    “啊？王爷，不，厉，厉云，请问你有何赐教，还望赶紧明示？”抚了抚自己竖起的汗毛，我有些恐怖地问这个，正深情款款看着本王的妖孽。

    “我想见你！”厉云说着，又对我翻了个媚眼，差点将我恶心吐了。

    “见我？哦！那你现在见到了，赶紧回家吧！”对他说完，我准备赶紧离去。

    我想起俺娘龙飞飞在我小的时候告诉过我，见到不正常的神和人即刻远离。

    因为，他们若是在犯病期间伤了人，那是不承担法律责任的。

    “自然是等你了，我在这里都连等你三个晚上了，才终于鼓足勇气来见你了。”厉云边说边不好意思地跺了一下脚，当然也很轻松伸出他的长臂，挡住了我即将离开的身体。

    “对对对，王爷在花丛中被蚊子也咬了三个晚上。”站在一旁的阿当不失时机的补充道，丝毫不理会厉云那无比仇视他，揭穿自己秘密的眼神。

    “啊？那你能不能赶紧说明白为什么啊？你这样子，真真是急死神了！”看着眼前这个娇滴滴，媚眼如丝的男神，我是除了一脸恐慌就是一脸迷茫。

    “你问我为何这般样子，都是因为你，我才变成了这般如此，如此这般！”厉云用他那对无数女子，都有难以抗拒的，充满杀伤力的眼神看着我说。

    “啥？因为我？我告诉你，你别以为自己是王爷就可以再这胡说，凡事都是要讲证据的！”真是的，这家伙还想讹神？

    真看不出来，长得如此一表人才，貌比潘安的昭王爷，竟也干这样的龌龊事。

    苍天啊！这还有没有王法呀？真是天理难容，天理难容啊！

    “因为你，我病了！”厉云看着我，饱含神情地说道。

    “因为我？不是吧？你是不是感冒了？不，伤寒了？”看着眼前这位红光满面，但眼光迷离的王爷，我觉得他确实是病了，该不会是发烧把脑子烧坏了吧？

    没想到厉云听了我的话后，一把上前握住我的双手，就在我被他的举动吓得正寻思，这古代有没有治疗精神病的时候，他又情不自禁的开口了。

    “不，我得的不是伤寒，而是相思病。自从那日，月下见你后，我脑中整日里想的，都是你对月沉思的模样，你见到皇兄时害怕想溜的模样，你将我的下巴碰了时着急心疼的模样，还有等等等等。总之是才下眉头却上心头，相思无尽头。”

    如泣如诉的讲完这一切病因后，厉云用他那双花勾魂摄魄的桃花眼，对我深情地眨动了两下，直眨的我浑身抖个不停，连带着阿当也忍不住的干呕。

    “你说我的病，是不是都是因为你而起啊？自然也只有你能医得好。”此刻，已经从深情款款转换成迷人笑脸的厉云，对着浑身哆嗦不止的我，又来了一个潇洒地侧甩额前发。

    哎呀呀！话说这厉氏兄弟怎么都一个样。

    对于才见面的女神，不是这个喜欢的厉害，就是那个相思的辛苦，这样可不对啊！

    想到这里，我决定先想办法抽身离开此地，阿当在这，我又不能直接对厉云说自己不喜欢他。

    毕竟眼前这位，是美得天下无双的昭王，面子还是要留的。

    脑子飞快的转了一圈，立刻想到脱身之法了。

    我假装“咳咳”两声，清了清嗓子开口道：“厉云啊！你看这夜已深，为了你的人身安全考虑，还是让阿当先送你回王府吧！我呢？去给你找个御医到你府上瞧瞧，你这病呀不能再拖了，否则会伤及脑神经的。”

    可任凭我说了半天，厉云就是不放手。

    丫的，想咋？这明显是逼着本王发怒啊！

    就在我正欲大吼时，猛然瞧见厉云看着我时那痴呆出神的表情，一个主意瞬间出现在我的脑中。

    独孤裳雪他们出宫，可算是有办法了啊！