
    从厉樊的豪华大卧室一出来，我立马快乐地奔向我和亮的小蜗居。

    折腾这么大半夜，本王已经神困马乏的很了。

    “谁呀谁呀？大半夜敲什么门，还让不让人睡啊！小心我找这大厉后宫的物业部门罚你，真是……嗯？龙渊,是你，你咋这么快就和那皇上分居了？”

    当亮终于眼泪哈欠的停止，看清是我后，惊得嘴里像塞了个鸡蛋。

    “同同同，同什么居啊？我说你能不能别给我造谣生事，整得我在这后宫绯闻满天飞。”想起她刚才在众人面前故意喊我和厉樊同居，现在又有意问我和厉樊怎么分居，我就一肚子气。

    “我告诉你亮，我龙渊这辈子除了闫雨谁都不娶，不，谁都不嫁。就算没有闫雨，我也照样不做帝王的女人。做帝王的女人多苦呀，整日勾心斗角外加相思成灾的，那苦日子……哎哎哎！”

    我去，这亮啥时候又睡着了？算了算了，本王也困了，上床，就寝。

    自从那天我给厉樊提示他要考我的事后，没想到厉樊还真记住了。昨天竟然让青允捎话给我，说他明日要来考我最近的学习情况。

    当时我一听这话就蒙了，恨不得抽自己一个嘴巴，真是多嘴，怎么给他来了这么一个提示。

    都说“伴君如伴虎”啊！这个帝王的脾气很善变的，我要真是回答不上来厉樊的问题，被他永久扣留到这里那可就惨了。还有还有，万一他贼心不死，真要让我当什么皇妃……

    千呐！我可不要这样的场景变成现实。想到这，我赶紧找到青允缠着他，让他帮我找了许多如何预防花草病虫害之类的科普书籍，临阵抱佛脚的刻苦学习起来。

    不得不承认，这个大厉朝的古文实在是太难学了，十个字里有九个半我都不会，剩下的那半个标点符号还是我连蒙带猜的，这实在是让本王看的头疼啊！

    我是从弯月如钩直看到东方泛起了鱼肚白，看得头晕脑胀实在看不进去了，索性扔下书不看了。

    本想叫上亮和我一起去练瑜伽，可今日正好我们轮休，亮赖在床上死活不肯起来。

    叫不起来她我也没法，转念一想，干脆去御花园里对着那些花花草草来个实地考察研究，实践可是检验真理的唯一标准啊！

    与其坐在那里对着那些生涩难懂的文字看一夜，还不如对着这些实物好好研究研究，搞不好自己以后回龙宫用得上呢！

    说真的，这大厉的御花园还真不赖。

    什么亭台楼阁，假山小池，奇石名花，将整个园子装点的雅致又不失皇家的大方贵气。置身其中，真是一种无比美妙的享受啊！何不在这做做运动，舒展舒展筋骨嘞？

    “娘娘，娘娘，您这是怎么了？您快醒醒啊！来人啊！快来人啊！”就在我准备做个有氧运动时，突然被前方传来的一阵呼唤声吸引住了。

    娘娘？难道这是哪位主子也早起准备做瑜伽吗？可这怎么像呼救声呢？我不由带着满脑子的疑问顺着声音走了过去。

    咦？这呼救之人不是雪玉宫雪妃身边的掌事姑姑沁碧嘛！她怎么在这？

    再定睛一看，她怀中躺着的人，不正是雪贵妃独孤裳雪吗？

    看到这我急忙跑了过去，只见独孤裳雪正躺在沁碧怀中一动不动，额上满是汗珠，本来明丽动人的一张绝美娇颜，此刻也是毫无血色面色苍白。

    见到独孤裳雪这个样子，我伸手赶忙拉起她的手，所触之处一片冰凉。

    “贵妃娘娘早上吃饭了吗？不，用早膳了吗？”瞧见独孤裳雪这个样子，我心里已经有了猜测，不过为了确定这个猜测，我还是问了问沁碧。

    “娘娘，娘娘晨起只说，只说，想在园子走走，并未，并未用过，早膳。”沁碧这时早已是一脸泪水，吓得结结巴巴。

    好不容易听完她的回答，我心里已经确定独孤容裳雪这是低血糖了。

    看这样子，目前她的低血糖症状比较严重，必须马上想办法给她弄些吃的或者糖块，可是这里离御膳房还远着呢！再说，古代好像没有水果糖，巧克力的吧？

    正当我着急的时候，突然想起亮的背包里还有三小瓶葡萄糖，那是她给自己准备的。

    因为亮也出现过低血糖症状，还差点晕倒在大街上，所以从那以后，她总是在自己包里装些棒棒糖巧克力这类准备着，以备万一。

    穿越前她还拿了一小瓶葡萄糖喝呢！说是什么要提前做好预防。想到这，嘱咐沁碧在这等我，我马上就来。

    “拿来了，拿来了，快给她喝下去。”我一路飞跑回来，因为这繁琐的裙子又长又绕，也不知道自己摔了多少回，不过还好，这小瓶子挺结实的，没摔破。！

    把手中的葡萄糖瓶盖连咬带拽下来后，我拿起瓶子准备将葡萄糖水给独孤裳雪喝下去。却被沁碧挡住了。

    “你，你手上拿的是什么？”沁碧警惕地看着我乎里的葡萄糖瓶问着。“我去，葡萄糖啊！她这是低血糖，要马上把这个喝了，要不她就死翘翘了。”

    看着沁碧一脸茫然的表情，我估计她是没听懂什么低血糖、葡萄糖的，干脆拿起来自己喝了一口。

    “哇！好久没喝过这么美味的甜饮了，好好喝！”我正回味着嘴里的甜蜜时，突然想起了独孤裳雪。对，自己是来救她的，赶紧的。

    我拿起瓶子对着她的嘴给喂了下去，而沁碧看见我喝了后没事，也就没再阻拦，连着将手里的两瓶都喂独孤裳雪喝下去后，我这才一屁股坐在地上，抹了把头上的汗松了口气。

    等了一会儿，只见独孤裳雪慢慢转了转眼珠，醒了过来。“娘娘，娘娘，您可醒了，吓死奴婢了。”看到醒来的独孤裳雪，沁碧真是喜极而泣啊！

    “本宫，这是怎么了？怎么倒在这啊？”独孤裳雪揉着额头问沁碧。“娘娘，您刚才在园子里正走着，突然就晕倒了。多亏了这位龙渊姑娘，是她救了您。”

    独孤裳雪听沁碧这么一说，这才看见正坐在地上，一身尘土大口喘气的我。

    估计本王的脸上东一道西一道抹的像花猫吧！要不，她怎么狠盯着我看呢？

    “是你？你不是那天在御花园，训斥皇上的那个宫女龙渊吗？”听到独孤裳雪这么一说，想起那日错训厉樊的情景，我顿时不好意思起来。

    “谢谢你救了本宫，不如到我宫中去换身衣裳吧！”独孤裳雪看了看浑身是土的我，真诚地说。

    “不谢不谢，那天在御花园你也帮了我，这衣服我回去洗一下就好了。不过贵妃娘娘，你这是低血糖引起的晕倒，要多注意。一定要准时吃饭，不能挨饿，低血糖严重起来可是会要人命的。”

    “唉！这命要不要的倒也无妨。”她低声轻语道，很是心碎一地的样子。

    嗯？这话说的甚是奇怪。我本想着该如何给独孤裳雪，比较形象的解释低血糖这个病名时，却被她这句话给着实震了一惊。

    我只听过有不贪财的官，还没见过不要命的贵妃啊！

    这中间，一定是有什么事……