
    听到这样*味十足的问候，我不由驻足停住抬起头来，仔细审视起面前这位人儿来。

    只见曲径通幽处站着的此人，乌发上束着白色丝带，身着同色系的绸缎白衫，腰间配着一块上好的翡翠如意佩，与这白色衣衫搭配的及是相得益彰。

    这位看上去分明就是白衫折扇的风流少年，其实是一位体态婀娜，吐气如兰，如假包换的娉婷少女。

    不过此时，她那原本桃眼杏腮的清秀五官，因为愤怒之火的熊熊燃烧，所以将她这张本就长满青春痘的脸，让神看着都觉狰狞得可怕。

    瞧瞧如此样貌这般长相，本王猜都不用猜，便能立刻毫不犹豫，准确无误地说出她的名号。

    她就是这大厉皇室中，那位最有反叛精神最特立独行的成员，先帝养女厉樊堂妹福王亲女，仙柔公主厉娇娇。

    厉娇娇此女啊！本不是公主而是一位郡主，可她为什么又成为公主了呢？这中间有一段极其悲惨和不幸的缘故。

    在她五岁那年还是个娇娇*时，在那个百花盛开的春天，在那处桃花盛开的地方，那日，她爹福王厉诚带着她娘福王妃，恩恩爱爱欢欢喜喜的夫妻相偕春游去。

    可是啊可是，偏偏就在那日，因为马匹醉驾，不，马夫醉驾，所以引发了一场本不该发生的人间惨剧。

    那个前日晚上喝的酩酊大醉的马夫，在第二日宿醉未完全清醒的情况下，醉眼朦胧昏昏沉沉中，将福王府那辆马力十足的豪华马车，直接给开出山路冲下悬崖了。

    如此醉酒驾车违反大厉交通法的行为，自然给这次春游造成了极为严重的后果。

    那个无福的福王和福王妃，夫妻俩当时就转道阴曹地府旅行去了，而那个罪魁祸首马车夫，也得到了自己应有的下场，被摔得是肉泥一堆难辨雌雄了。

    不过一夕之间，厉娇娇就这样失去了骨肉双亲。

    唉！也是个可怜的孩子啊！

    厉樊他父皇威帝，见到这个身为独生子女的侄女，整日哭哭啼啼甚是可怜，自己膝下也是子嗣稀薄只有两个儿子，所以一道圣旨下来，便将这小郡主接入宫中收为养女。

    从此后，厉娇娇就摇身一变成为纤柔公主了。可惜这位公主啊！并没有在她养父的期盼希冀下，成为纤弱温柔的金枝玉叶。

    这闺女的性格，从小就是既不纤弱也不娇柔，打得厉樊厉云兄弟俩只要一看见她，便如老鼠见了猫般瞎跑一气。而她最大的兴趣爱好，就是整日男扮女装豪气冲云天的。

    我琢磨着呀！若是厉娇娇寻到什么武功秘籍，练成类似九阴真经般的绝世功夫，绝对侠气冲天的仗剑走天涯了。

    “本公主问你话，为何不回答？说啊！”

    就在我正瞎琢磨时，厉娇娇对着亮又是一声大喝。

    干嘛呢这是？噪音污染啊！人家就不小心撞了你一下，瞅你那咄咄逼人的气势，脸上那彰显少女活力的痘痘，被她震得都快全掉地上了。

    “你喊什么喊啊？我走路不长眼，那你走路没带眼。火气小点儿不行啊，都满脸痘了还喊，真是没素质。”

    唉！其实人傻点儿都无所谓，只要有眼色也行。

    可亮这丫头呢？是既傻又没眼色，在人家的地盘上还如此理直气壮，更如此的是眼前这位公主，最忌讳的就是，有人议论她脸上的痘痘。

    亮女侠偏生要背道而驰，哪壶不开提哪壶。提吧提吧！看人家咋修理你。

    果然，厉娇娇闻言当即大怒，命令自己身边那两个强壮的宫女，分别对亮掌嘴五十。

    公主殿下一声令下，两个宫女即刻“是”的一声，接着凶神恶煞般出列了。

    只见这两位样貌如同钟馗一样的女汉子，一个将亮的双手反向背后死死拽住，一个对着亮的嘴巴如同对准吸了自己血的蚊子，满腔仇恨狠狠扬起她那木桶粗的手臂。

    WORD妈啊龙飞飞，如此粗不可测的手臂只需给力的一巴掌，亮的嘴巴即刻就会肿如香肠。

    厉娇娇还命她们分别对亮掌嘴五十下，我估计五十下没分别到时，不止是亮那张欠抽的嘴要玩完，而是连人带嘴，恐怕要一起香消玉殒了。

    不妥，不可，不行也！

    眼看某宫女这力大如牛的一掌，和亮那已经吓得抖动不止的嘴唇，就要亲密接触的一刹那，却突然停滞在半空，不动了。

    那她为什么时间停止嘞？是因为在这紧要关头，我一龙当先的飞速扑过去，用自己的整个身子抱住了那个大粗胳膊。

    “我说公主殿下呀！咱们有话好好说，有事慢慢谈嘛！动手打人解决不了根本问题。”我一边费力地拽着那只粗壮的胳膊，一边努力对厉娇娇眉眼顺溜，挤出一个看起来尽可能正常的嫣然之笑。

    “你，你是何人？如此这般又是在做什么？莫不是在玩杂耍吗？”看到我如荡秋千一样，将自己整个身子都挂在某宫女的胳膊上，还猴子爬树一样荡来荡去，厉娇娇甚是迷茫而惊悚地问道。

    “那啥，我说厉娇娇，不，厉公主，你能不能让你的人先把胳膊放下来，咱们再有话好好说。这样晃来晃去的，让我头晕到无法畅谈。”

    许是厉娇娇也想和我相谈甚欢吧！反正我的话音刚落，她只对被我吊着膀子的某宫女扯了扯嘴角，那位的胳膊便迅速收回，我必须也在同一时间顺利坠落。

    哎呀我去！我这不是杂耍，是想和你说话的行为艺术。不过这个行为艺术有点儿高难度，做的本王是四肢酸痛头脑发晕。

    还有，话说这大厉皇室的成员是不是都相互传染啊？怎么一个比一个会表达自己内心的疑惑，真真是不善言辞的厉害。

    由于此次自由落体过猛，害得我从地上站起来时，身体还前后摇摆不定。

    “你还没回答本公主的问题呢！你是何人？叫什么名字？要和本公主说什么好话？”我才刚站稳脚跟，还没有完全缓过劲儿呢，厉娇娇已经急不可耐地瞪着我，连环开问了。

    揉了揉自己头部两侧的太阳穴，这才看着她回答道：“哦！我是大厉皇宫御花园的洒扫宫女，我叫龙渊，我、、、、、、”

    “老天呀！你是龙渊，原来你就是龙渊，你就是那个害的慕容嫣被废除妃位，弄得整个后宫乌烟瘴气，还让母后带领诸位皇嫂，整日群魔乱舞的那个奇女子？”

    我刚说出自己的姓名和职业，正准备与厉娇娇进一步人生几何时，却被她口中那听上去明显是赞一个的语气，然而听进我耳中却好似骂神的话语，真是惊得百感交集不知所措啊！

    千呐，听听听听，她说的这叫什么话？简直是语惊四座，神都无语啊！有这样真心话大冒险夸奇女神的吗？实为一朵罕见的奇葩呀！

    就在我对她的话深感介怀之时，已经热情的快粘到我身上的厉娇娇，再次语不惊神死不休的开口了。

    “龙渊，你知不知道，自从我听了有关你的所有事情后，对你真是佩服之极啊！我派人四处找寻你的下落，刚刚就是准备去御花园找你的。不曾想，竟然在这里见到你的真面目了。”

    什么叫找寻下落？什么叫真面目？本王既没死又没幻化成龙身，这话说得真是让神烦躁。

    虽然她将自称从本公主改口为我了，可我要是再听她这样说话，估计自己的脸也要长满痘痘了。

    我正暗自伤怀应该找个怎样恰当的理由，才能让她赶紧放了此刻还被另一个强壮的某宫女，牢牢抓住双手以致血液循环不畅，引发双上肢严重肿胀的傻妞亮时，厉娇娇执着的第三次开口了。

    “龙渊，我知道你为人阴险狡猾鬼点子甚多，所以我想请你帮我看看，我脸上的这些东西该如何处置啊？”唉！为何听了她的话我总是这样胸闷呢？不过好在这次，她总算表达出自己的心中所想了，罢罢罢！

    “哦！我明白你的意思了。你是想让我给你出谋划策，帮你祛除脸上的痘痘。这个好办，那啥，你能不能先把她放了呀？”说完，我对厉娇娇指了指旁边那个，被束缚双手胳膊显得越发肿胀的亮。

    厉娇娇此时早已急不可耐，想让我立即马上刻不容缓的给她开方子了。所以她看也没看亮一眼，只急匆匆地看着我说了一个字：“放！”

    我去！你对着我放什么放？此女说话的惊悚程度，真是比亮说话还有过之而无不及啊！不过好在亮终于脱离某宫女的毒手了，如此本王也就放心了。

    为了避免亮，因为不当说话而很可能造成的二次伤害，所以我忙编了个谎对亮道：“亮，昨天福瑞姑姑好像说今天要发奖金呢？银两还很可观，你赶紧……”

    话没说完，亮已经消失的无影无踪，只留一路尘土飞扬。

    “好了好了，我把她放了，你即刻看看我的脸吧！”厉娇娇已经无法在等待下去的语气，将我的注意力直接转移到她的脸上了。

    这位说话让神无语的公主殿下，她面部出现的这种皮肤问题是很常见的。

    处于青春发育期的少男少女们，因为皮脂分泌多再加上毛囊堵塞，自然就会长出这些很不给面子的痘痘了。

    其实厉娇娇的肤质挺好，不是那种油光满面能炒菜型的，她属于白皙通透的水润型肤质。

    只是因为最近频频出席宫廷宴会，伙食太好吃的过于油腻，加之天气炎热容易上火，所以她的脸上蹦跶出了几个小小的青春痘。

    而她这个人又过于在乎她那张脸，总是想用浓妆遮掩住这几颗碍眼的痘痘。

    如此适得其反的方法造就的结果，就是让她脸上的青春痘，不但越捂越堵而且越来越多，呈现出一派欣欣向荣之色。

    鉴于以上种种，我告诉她两个解决方案：“一是饮食尽量清淡少吃辛辣油腻的，没事可以贴贴黄瓜片喝喝绿豆汤；二是禁止浓妆绝对素颜保持毛孔通畅，每天保证八杯水促进新陈代谢。”

    就这样，厉娇娇严格按照我开的方子认真执行，没有丝毫马虎。

    半个月后，当鲜肉公主，不，纤柔公主厉娇娇，再次出现在我面前时，脸上已是光滑白嫩的如剥壳鸡蛋一样了。

    “龙渊，谢谢你，你的方子真管用。你瞧我的脸是不是又恢复倾国倾城的美貌啦？啊！我的绝世容颜又重现了，这可如何是好？我又要伤害到那些对我深深着迷，苦苦痴恋男子们的心了。”

    千呐！她说话为何还是这样让神受不了呢？这也太自恋了吧！

    目送着厉娇娇蝴蝶一样扑腾走的身影，我也收拾着准备下班了。

    就在这时，我却被身后的一声大喊，惊得浑身一个哆嗦……