
    那么气氛为何如此诡异呢？我一个角落都不放过的审视了整座大殿，这才明白其中的原因。

    原来是我慷慨激昂的一番大道理，外加对这位当朝尊贵太后的指责和训导，使得在场众人皆是瞠目结舌，屏气凝神的连呼吸都停止了。

    看到众人雕塑般的神情，不用猜，我就知道他们在想什么。

    他们无比肯定且一致认为，我龙渊，这个御花园的洒扫宫女，是不是也太别具一格了吧！

    要知道这是什么地方？这可是大厉皇朝！而身为大厉皇朝最为权势熏天不可侵犯的皇帝和皇太后，竟然都被我当着众人的面轮番训斥了一遍。

    他们一定很奇怪我还是不是人？怎么比神还要威风！当然了，我本来就不是人，我是龙王！

    此时此刻此情此景，也让不管是跪在地上的厉云、还是站在殿内的轩辕风云、又或者是太后旁边的玉芬，一个个都如同武侠小说中被功力极高的大侠点了穴道一般，依旧保持着刚才的姿势和神情丝毫未变。

    唉！瞧他们那看我好似外星人的样子，真真是没见过龙王。

    不过这所有的雕塑中只有一个雕塑，不，一个人很淡定，那就是端坐在大殿之上，被我严词厉语一顿批评教育的文德太后轩辕瑾。

    她微微俯身向前，看着阶梯下站着的我，这个我是龙王我怕谁的小宫女，眼中渐渐泛上浅浅的笑意和若无其事的平静。

    而轩辕瑾眸中的平静，是那种只有在经历过后宫几十年的明争暗斗后，才会逐渐沉淀下的岁月经历。

    “呵呵！你这丫头，倒是有胆识啊！”轩辕瑾此话让在场众人又是一番默默无语。

    轩辕瑾看了我一眼，接着说道：“你知道吗？在没见到你以前，当哀家听昭王府的总管太监说云儿，最近为了一个洒扫宫女，整日里茶不思饭不想嘴里还如同念经似得，反反复复来来回回，就念叨着龙渊龙渊。哀家听后，开始还在想定是后宫里哪个小宫女想攀龙附凤，用了什么肮脏手段勾引云儿。云儿虽然年级不小了，表面上看似风流倜傥，可其实心思单纯就是个没长大的孩子。哀家怕他被你利用上当，所以听了云儿口口声声信誓旦旦地说他今生除了你，是不会娶别人的话后，哀家非常生气。”

    说到这她站起身，在玉芬的搀扶下缓缓向我走来，走到我面前她停住脚步看着我，而我也无所畏惧迎着她的目光看着她。

    我们就这样对视着，瞧见我一副“我命由我不由天，天欲灭我我灭天”的神情，轩辕瑾不觉一笑朱唇轻启道：“本来哀家是准备将你当场杖毙的，可当哀家在大殿上见到你这般的不卑不亢面不改色，反将哀家数落的头头是道时，哀家改变主意了。”然后，她将自己的头贴近我的耳朵，轻语了一句。

    一切都说完后，她慢悠悠地转了转自己葱葱玉指上的护甲，然后对我挥了挥衣袖：“好了，你退下吧！去侍弄好你那些花花草草吧！”轩辕瑾此言一出，众人对此结果都深感出乎意料。我听到有人在小声议论着：“太后竟然就这样将她放了？这可真是前所未有的事。”

    是啊！轩辕瑾是谁？能从后宫一路走过来的女人，并且成为最后的赢家，手上可都是有股血腥味儿的。

    只不过没人知道也永远不会有人知道，轩辕瑾对我最后说的那句话：“龙渊，你很像年轻时候的我。”我像她吗？或许吧！我只知道我龙渊，不是一个畏惧权势没有原则的神，我永远都知道自己的身份，我是龙族的后代和传承者，是打不败更不会低头认命的龙王。

    “这个请太后放心，我会养好我的花草。改日我来送你一些新鲜的盆栽。”我对着轩辕瑾那张美丽的面孔笑了笑，潇洒的转身离去。

    走出寿康宫大门的时候，我才想到自己刚才真的太冒险了。想想自己对轩辕瑾说的那番话，可是极为大不敬啊！毕竟这是在以皇权为尊的古代封建社会，在这个时代敢于挑战皇权，那就是千刀万剐也没人同情。

    其实千刀万剐，五马分尸这些的残酷刑罚对于我来说，没什么大不了的，但倘若因此而连累了亮这傻妞，那我可就真的是愧疚万分啊！

    正欲回御花园时我突然停住了脚步，自己不能就这么走了，必须要明确告诉厉云，让他以后别再单恋我了。虽然他身为王爷又美如妖孽，可我对他是没想法的，我可不想再被别人说成是专门勾引美艳王爷的神了。

    我知道要是对厉云说出自己的真心话，一定会让他的小心脏很受伤，而且一时会很难以接受的。

    但长痛不如短痛，既然我不喜欢他就不能欺骗他的感情，我应该让他去寻找属于自己真正的幸福，而不能只想着在我这一棵树上吊死。

    这么一想，我决定在这里等厉云出来，当面和他把话说清楚。于是我是左等右等，终于见到远处兴冲冲地走来一个俊秀挺拔的人儿。

    “龙渊，你还没走？不过你在这里正好，我正准备去找你呢！你知道吗？我刚才又求母后了，让她答应我娶你。这次母后的态度也不似那样生硬了。我想只要我继续坚持下去的话，母后定会同意的，到时候你就是我的王妃了。”

    听着厉云真诚的话语，看到深情的双眸凝视着我，高兴的如同一个孩子一般，我几次想对他说却都不忍心开口。

    “厉云，你有没有想过，其实咱们……”当我终于鼓足勇气开口对他说出自己的心里话时，他却被厉樊派来的人接到御书房去，说是厉樊想与厉云切磋棋艺了。

    这个没眼色的厉樊，真是会找时间。

    “龙渊，你先回去，等我陪皇兄下完棋就去找你。”看到我很不高兴的样子，厉云还以为我是因为他的离开而生气，赶紧劝我道。

    “没事厉云，你去吧！我在御花园等你。”听到我的话，厉云高兴的应了一声迅速离去。

    看着他渐渐消失不见的身影，我是纠结啊纠结，若是他听了我实诚的话后，又不知道会发生怎么样的状况啊？

    就这样，我边纠结的思考着边满腹心事地回到蜗居，一进门就直接扑倒在床上，将脸埋在枕头上动也不动。

    对于我这样猝不及防极为不正常的举动，委实将正沉醉在自己跑调歌曲里的亮吓了一跳。

    “龙渊，你这是咋了？你没事吧？我听青允说那什么文德太后找你有要事相商，她和你相商什么了？她是不是为难你了？她要是敢为难你，我找她去。”看到我如此憔悴不堪苦闷心烦的样子，亮立马停止了她那跑调的女声独唱，急忙跑过来轻抚着我的背关心地问道。

    “我没事，就是心里烦。”面对亮关心的疑问，我头也未抬闷声闷气地回答她。“哦！我知道了，你大姨妈来看你了！”听到我无精打采的回答，亮一副知心姐姐的样子茅塞顿开道。当我听到亮这句如梦初醒的话时，真是无语之极。

    唉！我现在才真正明白什么叫做代沟。算了，多说无益，自己还是去雨花亭吧！目前也只有那里能让我暂时消停一下。

    我拖着犹如千斤重的双腿，步履沉重地走到了雨花亭，唉声叹气的坐也不是站也不是，本王是真想不到，为何拒绝一个帅哥的表白竟然也会如此郁闷啊！

    “怎么如此魂不守舍的？难不成是在想我吗？”正在我一手托腮双眼无焦距地盯着前方时，一个戏谑而快乐的声音传进了我的耳朵，不用看都知道，是厉云来了。

    当厉云脚步轻快地走进雨花亭时，我不由愣了一愣。只见他已经换掉了刚才的那身服饰，而是重新穿上了一件月白色云锦长袍，墨青色的腰带上系着一枚上好的青色玉佩，此刻正凤眸微挑温柔地看着我。

    看到这般绝世容颜的昭王殿下，想到他一会儿就要被我打击的惨兮兮鬼哭狼嚎的模样，我的内心深处立刻就涌上满满的愧疚感。

    可我要是这样一直不对他说明，而是一味去敷衍他，这样对他才是最不公平的。况且，我也不想因为自己一时的心软而毁了厉云一生的幸福。

    既不爱就放手，让他去找寻属于自己真正的幸福才是正确的选择。

    这样想着，我心一横抬起头看着厉云笑颜如花的脸正色道：“厉云，有一件事我思来想去还是决定要和你说清楚。希望你在听到我的话后千万不要激动啊！”

    “呵呵！你不用说了，我知道你要告诉我什么事！”厉云薄唇轻启，对我挤挤眼调皮一笑。

    啥？我这还没说他就知道了？不会吧！难道，难道他会读心术？

    就在我为此困惑不已正欲开口求问个明白之时，厉云接下来的话差点儿让我崩溃到吐血。

    “你是不是想问咱们成婚的吉日是何时啊？想不到你这丫头比我还心急，就这么想当我的王妃啊？”

    我去，这位俊秀的王爷殿下咋比我还富有想象力呢？

    好纠结好纠结啊！本王该如何开口呀？