
    当我上气不接下气地跑到雪玉宫，把这件事情告诉独孤裳雪和尚子平时，他们不相信厉云会真心帮忙，沁碧更是一脸的不安和疑虑，可在我再三保证之下，他们最终还是决定听从我的意见。

    看着他们匆匆忙忙的收拾东西，我也就不打扰了。一路向西高兴地跑回到御花园的小蜗居，坐在床上乐得不住傻笑。

    “龙渊，我说你是不是捡到金砖了？瞧把你兴奋的。”看到我笑得这般灿烂如花的样子，一双眼睛都眯成两条缝儿了，亮搬来小凳子坐在我的面前狐疑地盯着我，那眼神就像是再看一个蛇精病。

    正为自己完成如此伟大的一件事而狂喜不已之时，猛一抬头看见亮瞧我的眼神，瞬间没了笑的激情。

    当然了，我也不打算将这件惊天动地的大事告诉她，这丫的嘴巴太不牢靠了，简直比流感病毒传播得还要快，可不能眼看着成功在即，却被她一张嘴给功亏一篑了。

    “没事没事，我突然想起一个笑话就笑起来了。睡吧睡吧！明早还要上班呢！”随便编了一个理由将亮搪塞过去，在她极其不相信的眼神下，本王安然入睡了。

    第二天一早，当我快乐地睁开双眼舒服地伸了个懒腰，准备下床洗漱时，却被亮一句话吓得我差点又躺倒在床上。

    “‘晚上送他们出宫时，注意安全。’你要送独孤裳雪和尚子平私奔呀？”

    “啊！你怎么知道的？我没有告诉你啊？”听到亮如此淡定的话语时，我怀疑她当时是不是在御花园的草丛里蹲着，所以偷听到了我和厉云的谈话。

    亮不屑地看了我一眼，边穿衣服边缓缓开口道：“你是没告诉我，但你昨天晚上的梦话出卖了你，还那么大的声音，生怕别人不知道你们晚上要出逃的事情。”

    听到亮的话，我内心一阵惊呼，这可真是防不胜防啊！

    我竟然在梦中将这一切都说出来了，看来以后，不管做神还是做事，淡定一些还是好。

    也许是因为心里有大事的原因，总觉得今天的时间过得特别慢，在亮看着我无语的眼神下，在我不断的起来坐下，坐下起来后，可算是下班了。

    好不容易捱到和厉云约定的时间了，看着身边和我一样激动难耐的独孤裳雪和尚子平，还有那个到现在都疑虑万千的沁碧，我觉得成功就在眼前了。

    在我不时地左顾右盼下，前方终于出现了一架豪华马车，看见走在车旁边欲语还休的阿当，我知道厉云来了。

    “厉云，你可算来了！快快快，快让他们上车。”马车刚刚停稳，我一个箭步就冲了上去揭开车帘。

    “让谁上车啊？”黑暗的车子里传出一个熟悉的声音，听上去貌似还带着一丝揶揄。

    嗯？这声音怎么如此不像厉云呢？待到车中那位身穿黄色长袍绣飞龙在天的颀长身影抬起头时，我惊得眼珠子差点掉下来了，同时我保证身后那三个人一定和我的表情相差无几。

    我滴个佛祖玉帝观世音啊！这位帅哥不是厉樊吗？而就在此时，车里又钻出来一个熟悉的身影，斜挑着他那双招牌桃花眼对我挤挤眼，敢问这位一脸坏笑的帅哥，你为什么是厉云呢？

    龙渊啊龙渊！你可真是笨到龙宫了，怎么就能相信厉云的话呢？看着这两个倾国倾城的兄弟俩，我真恨不得抽自己一个大嘴巴。

    我想，有眼无珠说的就是我这样的神吧！

    “呵呵！想不到这么多人都在这里啊？是知道朕今夜要到此赏月吗？龙渊，想不到你也有如此兴致啊！”厉樊看着还在向佛祖玉帝观世音忏悔的我，轻笑着说了一句。

    事到如今瞒也瞒不住，怕也没用。

    再说，也没什么怕的，当小三的是他，拆散人家的也是他，既是他的错本王怕什么，哼！

    “看这样子，你十成都知道了，那你还问什么？”看着厉樊调笑的神情，我没好气地说着。

    同时不忘用自己杀伤力已经达到巅峰的眼神，将那位厉云王爷身上华丽丽的衣服，咬牙切齿的全都划成烂布条条了。

    “你胆子倒还真是够大啊！好，朕就看看你有多大的本事。厉云，这件事就交给你处理了，朕还有事先回御书房了。”说完，厉樊对着厉云眨了眨眼睛很霸气地离开了。

    “别忘了，千万让她好好交代。”伴随着夜风中的阵阵花香，朗朗夜空里飘来一句那位皇帝陛下，再次重申的口谕。

    “交代什么？没什么好交代的！我为神，不，为人，光明磊落忠肝义胆外加正气凛然，一切事情都是我计划我做的，要杀要剐尽管对我一个人使出来，别连累无辜的人。有句神言说得好：‘人生自古谁无死，早死晚死都得死’，走！”

    义正言辞地说完这些话后，我走到独孤裳雪和尚子平的面前，十分内疚地看着他们很是歉意地道：“裳雪，平护卫，沁碧，是我做事思虑太不周全了，连累你们了。”

    独孤裳雪此刻早已哭得泪人一般，她死死抓住我的手不放，对厉云大声哭喊道：“昭王爷，我求你放了龙渊，一切都是我的指使，和他们都没关系。”

    “殿下，此事是我的主意，她们女人家哪里懂得这些。”尚子平说着从独孤裳雪身旁走了出来，深情地看了看自己的爱人后，昂首挺胸朝着厉云大步走去。

    “不，这些事情和娘娘云护卫，还有龙渊姑娘都无关，他们全都不晓得。是我不忍见娘娘整日难过，所以才私自做的决定。”站在独孤裳雪身边的沁碧，恋恋不舍地看了一眼自己的主子，跑上前拦住尚子平。

    真是的，都干嘛啊？和我争着当这离经叛道的千古罪人呢？

    “都别说了！裳雪，云护卫，沁碧，你们听好了，我龙渊最幸运的就是能在这里认识你们这帮朋友，你们都要好好活下去。记住，只有活着才有希望！”

    “你这是要去哪啊？”看着我一路向前头也不回地走了，厉云急忙走上前挡住我的去路。

    “当然是去刑场斩首示众啊！怎么，还准备用马车送我一程？好了，尊贵的王爷快请让开，不，叛徒！”很鄙视地看了一眼自己面前这个貌美如花的坏妖孽，闪到一旁避开他的身体继续往前走，哼！这种出卖神的人绝不能让他碰到本王。

    “哈哈哈！我说你还真是有趣，你有见过半夜行刑的吗？”没想到妖孽听到我要去刑场的话，笑的腰都直不起来了。

    “喂，我说昭王殿下，真的有那么好笑吗？当心闪了你的*啊！”看着快要笑岔气的厉云，我真想揍他一顿，顺带也想揍一下他那令人气愤的皇兄。

    可惜啊可惜，现在沦为阶下囚的我，只能在心里将厉樊问候N遍。

    “要不是你哥厉樊贪恋独孤裳雪的美色，将她纳入自己的后宫封为贵妃，事情也不会是现在这个样子。还‘圣帝’呢？我看‘剩下的地’还差不多。”实在忍不住自己心头的怒火，将这一切竹筒倒豆子的对着厉云恶狠狠地说了出来，反正横竖都是要死，怕什么！

    “此话差矣！龙渊，你要这样说，那可就真是错怪我皇兄了。”听到我发自肺腑的恨意，厉云急忙帮他皇帝哥哥辩解道。

    “是吗？我错怪他了？看来兄弟就是兄弟，血浓于水啊！”我对着夜空无奈地叹了口气，突然想到自己孤身一神，在这大厉皇朝结束自己万年的生命，心里不免有些酸酸的感觉。

    “我知道，这些年外面都传皇兄对贵妃宠爱有加。可是却没人知道，自打贵妃两年前进宫开始，皇兄根本就没碰过她。”厉云看着横眉冷对他的我，若有所思道。

    “啊？你说什么？怎么可能？”他此话一出，我惊得是双目圆瞪，嘴巴更是张成了一个又大又标准的“O”型。

    “我说的这一切，全都是真的，绝无半句虚言。”厉云说着顺手将我的嘴合上，继续道：“其实贵妃和尚子平自幼指腹为婚的事，在大厉早就是人尽皆知的事了，皇兄自然也早有耳闻。”

    “那他既然知道这一切，干吗还要将独孤裳雪纳入后宫，他还要当这被人唾弃的小三？”一想到“小三”这个词，我就觉得厉樊真可恶。

    “小，小三？这是什么东西？”第一次听见“小三”这个词，厉云觉得很新鲜。“不是东西，你接着说吧！”我没好气地看了他一眼，示意他接着说。

    “皇兄知道贵妃和尚子平青梅竹马，感情笃深，本不想将她纳入后宫为妃。奈何独孤大人是一意孤行，非要将女儿送入宫中，还说皇兄若拒绝的话他就绝食饿死。而尚丞相也毫不示弱，不许尚子平迎娶独孤裳雪，否则他就碰壁而死。”说到这厉云顿了顿。

    “别停别停，接着说，接着说！”我此刻正听在兴头上，连忙催促厉云道。

    “一个要绝食饿死，一个要碰壁而亡。这两位可都是皇兄身边的肱股之臣啊！你说皇兄他岂能忍心，看着自己的两位爱卿为了儿女之事双双丧命呢？所以，皇兄只得先来个缓兵之计，把独孤裳雪纳入后宫成为后宫第一皇妃，又让尚子平进了翰林院，将两边暂且都先安抚下来。”

    “这两年，皇兄也多次私下召见两位忠臣良将开导劝说。并经常安排机会以商谈国家大事为名，让独孤大人和尚丞相见面。两位大人，也渐渐对自己之前的所作所为甚为后悔。其实皇兄已经将独孤裳雪认作义妹，册封为‘雨凌公主’了。并下旨将这位御妹正式指婚尚子平，今晚就是由我来此宣读圣旨的。我这辆马车也是专程来接独孤裳雪和尚子平前去谢恩的。”

    “啊！真的吗？厉樊怎么也不早说呢！你也是，也瞒着我们，早知道我就不用这样绞尽脑汁想办法了。”听到这里，我高兴地跳到旁边的一块石头上，既埋怨又激动万分地拍着厉云的肩膀大声说道，直拍的厉云是直翻白眼。

    “皇兄原本是准备过几天，在母后寿辰之日宣布这件喜事的，奈何你如此讲义气，所以皇兄只得提前宣旨了。我说你不用再这样拍下去了吧？”看着被我拍的满脸痛苦的厉云，好像胳膊都快要脱臼了。

    “啊！对不起对不起，我，我实在是太激动了。”看着被我拍的满脸痛苦的厉云，我赶忙停止自己粗鲁地拍打。

    “要不怎么说厉樊是‘圣帝’呢？这觉悟就是不一样啊！”我不由赞叹起这位万岁爷来。

    “那刚才，是谁说我皇兄是那什么‘剩地’呢？”听到我的话，厉云来了个他那招牌式的动作，挑了挑眉打趣道。

    “呵呵！这个这个，你快宣读圣旨我先走了。”说完，我立即蝴蝶一样飞走了。

    今晚真的是好开心耶，一对有情人终成眷属了，嘻嘻！