
    再次站到这个阴暗潮湿的牢房时，我不由摇头叹气加微笑，这可真是应了那句话：“十年河西十年河东”啊！

    看来风水君一直在与时俱进着，并向它亲爱的弟弟风车君努力靠拢，所以才使得风水轮流转啊！

    本王依稀记得不久前，在那个月朗星稀且让我很气憋的晚上，因为亮智商有待商榷的原因，所以我们被慕容嫣成功陷害，诬陷是北皇国安插在大厉朝的无间道。

    按照当时还是丽妃娘娘慕容嫣的特别批示，我们在这里也受到了重中之重的待遇，并被特别照顾在这间VIP牢房。

    在这里，我和亲爱的亮女侠，一神一人两个无间道，不但享受着此处独特的环境氛围，而且认真评估着此处另类的卫生状况，同时承受着此处带给身体以及心理的各种虐。

    这事过境迁还没有多久吧！此VIP破烂单间就轮到慕容淑人，不，慕容罪人独自享受了。

    “是你，你这个贱人，你来这里干什么？是来看本宫如今落魄的样子，来看本宫的笑话吗？”此刻，披头散发满脸泪痕的慕容嫣，才发觉有神正在这里看着她。

    看见我的一刹那，缩在角落里抱成一团浑身哆嗦的她，疯了般大声怒吼着，伸出双手向我奋力冲了过来。

    可惜啊！眼看那双纤纤白玉脏手，即将触碰到我脖子的毫厘之间，却被她脚踝上那条尺寸刚好的脚铐，给咫尺天涯“哐当”一声，生生隔开了。

    就知道她抓不到我，所以本王纹丝不动的站着，躲都不带躲。

    看到急的双眼冒火，恨不能将我生吞活剥了的慕容嫣，我赞许地点点头，对她夸奖道：“是！我就是来看你这个贱人的疯样，听你这个贱人天大笑话的。”

    “你，你……”听到我对天发誓的实话时，慕容嫣浑身哆嗦的更厉害了，且连着舌头也跟着一起哆嗦，所以只能用后面的省略号，表示她无法言说的非礼勿听之话。

    哎呀！看看她这扭曲的五官，是想给本王差评的节奏吗？无所谓，只要你开心就好。

    “是百里冰让你杀我的吧？是他……”我淡淡瞥了她一眼，风轻云淡道。

    “你怎么知道？”本王话还没说完，就被慕容嫣舍我其谁的打断了，还真是心急呀！

    只见她满脸的不敢置信，外加大张着嘴惊悚地瞪着我，尤其是那让牛铁看着都毛骨悚然的眼神，仿佛现下站在她面前的我，不是一个会读心术的神，而是一个会心理学的鬼。

    “我不知道呀！这不正问你吗？结果你毫不犹豫打断了我的问题，并且直接予以肯定了。”我很无辜的看着慕容嫣，满脸十分真诚的表情包。

    本王确实不知道，只是很怀疑此事和百里冰有关，所以试探着还没问完，她就给我个打断加直接的肯定句。

    看来这天牢还真是陶冶人的情操，让刁蛮狠辣的慕容嫣都会抢答了。

    “你，好大的胆子，竟然敢戏耍本宫？”我发自肺腑的解释，让慕容嫣更是怒火心中起。

    千呐，没搞错吧！就她现在这副能媲美蛇精病的装扮，还自称本宫呢？本公公还差不多。

    “慕容嫣，你现在所处的地方是天牢，你所犯的罪行是刺杀当今圣上，实乃不可饶恕的罪大恶极啊！当然，在你秋后问斩之前，这里的刑具会让你挨个体验一遍。不过我估计，等你本人体验完后临上法场之前，还能否公正地走出去都不好说，所以你就别再给我本宫本宫的了。”

    本王这番话的超震撼影响力，直接将慕容嫣影响的趴地上了。看着趴在地上抽搐不止的她，我表示很能看懂，此刻她脑海中此刻浮现出的画面。

    当那一个个长得抽象的刑具，在她非抽象的身体或容颜上体验过后，那一道道上下左右纵横交错，纯手工制作的围棋盘伤疤，是昭示着惨败了多少次的节奏呀！

    “不，不是的，我没想要伤害皇上，是百里冰，是他让我杀了你这贱人，那匕首也是他给我的。真的，我说的都是真的，我们要杀的人都是你，都是你这个贱人。”

    乖，这才对嘛！不用思考，一股脑全招了多好。

    可她这一口一个贱人贱人的，还如此连续不断的高喊着，真让本王有种想在她脸上画棋盘的冲动。

    “慕容嫣，你当我是三岁小孩骗呢？你身为大厉后宫的妃嫔，身处后宫之中，又如何能和百里冰接触呢？他可是北皇国的三皇子。”我故作生气地瞪着慕容嫣，愤愤然道。

    “我没有骗你，真的没有骗你，是我哥哥慕容启，他和百里冰之间一直都在相互联系，我只是在宫里负责接应他们，按照他们说的做。”

    听到慕容嫣再次被我诈出来的话，我是真心想问慕容启一句：“你妹如此，你还活什么活啊？”

    话说慕容嫣这智商，真的是一秒钟都不在线呀！

    “慕容启，他现在一定在‘淑人苑’里，而且是在你的房间藏着，是……”

    “啊！你怎么又知道？！”我的话还没说完，又被慕容嫣再次急不可耐地打断了，且说完这句后，她不再动弹。

    此刻，我看着躺在地上的慕容嫣，她因为我不太确定的提问，和自己很肯定的正确回答，所以吓得即将晕死过去，看着她在失去最后一点意识前，双目圆瞪我时那崩溃又震撼的眼神，我实在不忍心告诉她：“贱人，我是真不知道啊！我这不是正问你呢吗？”

    “慕容启，慕容启，慕容启！”默默在心里将这个名字念了三遍，只觉疑云更加密布。

    他不是被厉樊发配到边疆充军去了吗？那怎么和百里冰充到一起了？还有，他为什么要和百里冰暗通款曲呢？

    事不宜迟，我要马上将这条重要线索告诉厉樊，他必须立刻逮捕慕容启，这个心怀不轨的重大在逃犯！

    “慕容启，朕的话你没有听见吗？为什么不回答？”望着跪在殿下五花大绑的慕容启，厉樊冷声问道。

    因为本王“龙血金丹”的强大疗效，所以厉万岁的身体恢复得很快，半天时间不到，便能气若洪钟的提审犯人了。

    不过他对慕容启的审讯过程貌似并不顺利，不然的话，秀宁也不会将刚回到蜗居的我，又急匆匆的请去了龙祥殿。

    看着跪在地上捆的和粽子似的慕容启，瞧着他脸不变色心不跳的一声不吭，我真是匪夷所思啊？

    他这是表达自己准备顽抗到底的心意嘛？还是传达我就不说能奈我何的苟延残喘嘞？

    如此不为圣帝的话语所动，这般不给厉樊老大的面子，话说他是和百里冰之间做了多大的交易啊？好像只要一旦坦白从宽，他立马就会失去那诱惑至极的财富。

    “朕再问你一次，你若不说、、、、、、”厉樊一句毫无意义威胁的话语还未说完，就被我实在听不下去的打断了。

    我去，慕容启明显就不准备给你这个老大的面子，你还在这对他进行神听都烦的威胁，直接给他来个反间计不就行了，不懂三十六计还真可怕啊！

    “还用得着在这问他吗？百里冰不是把一切都给你说了吗？你开出那般无可挑剔的条件，但凡是人，都会因为你霸气侧漏的好处，而争抢着对你据实禀报的。”

    说完，我朝坐在九龙盘金宝座上，一脸茫然的厉樊眨了眨眼睛，他即刻领会我眼神中的含义，笑着对我点了点头。

    看看，含过本王的“龙血金丹”就是不一样，让厉樊先生的IQ都是直线上升呀！

    “你说什么？百里冰把一切都说了！不可能，这绝不可能。他对我保证过，只要他一统三国，那么大厉境内全部金矿就都是我慕容启的了，而且我俩歃血为盟对天发誓，这个秘密不会再有第三个人知道。”

    听着慕容启震怒不已的话语，瞅着他暴跳如雷的神情，我是真想对他说一句：“孩子，你妹是智商不在线，你是理智不在线。其实这个社会很复杂，加之当当都不一样，所以遇事千万别这么冲动，谨记，冲动是魔鬼啊！”

    不过慕容启怎么不稍微动动脑子想一想，就算你持有这些金矿百分之百的股权又有什么用呢？百里冰真要把三国都统一了，那么恐怕你到时只能问一句：“既然三国所有权都是你的，就留我活路可好？”

    果然，“冷面玉郎”是另有目的滴，而且还是如此的理想远大。他不只是要做北皇国的帝君，他是要做整个天下的霸主。

    what?厉害了百里冰，你这是想当秦始皇的节奏啊！

    百里冰，你想成为异世的传说我不反对，但是你为了成就自己的传说，引起天下大乱和百姓生灵涂炭，就莫要怪我对你不客气了。

    本王定会让你好好记住，在神界和大厉皇朝的穿越史册中，将永远流传着龙王来了的传说！