
    “可如今的你，为何与朕初见时的那个清纯美丽的慕容嫣完全不同了呢？自你进宫以后，非但没有好好学习如何做一个贤良淑德的皇妃，反倒一日比一日刁蛮任性，由着性子恣意妄为，甚至变得心肠歹毒。朕问你，欣嫔是如何病殁的？当真如你所说的’可惜妹妹太过娇弱，以致这般红颜薄命’吗？玉林的‘薄命’，你心里最清楚不过。你告诉朕，究竟是何缘故？”

    厉樊看着欲蝶恋花般扑向自己的慕容嫣，用悲愤交加且结合整个天牢都能听见的声音，直接将慕容嫣说成了一尊古装丽人的雕塑，僵在那里一动不动。如此石化的表情让我看在眼里，感觉她连呼吸好像都没了。

    玉林就是青允所说的那位好心肠，待人和善的主子娘娘，也就是小婉至死都想念的主子。

    我记得青允告诉过我，她不是染上来势汹汹的风寒加之体质本就娇贵，结果因为病重没抢救过来死了的吗？

    可刚才听厉樊话里的意思，这位欣嫔娘娘的死似乎没那么简单，看来这其中绝对另有蹊跷。

    已经浑身僵硬的慕容嫣听到厉樊最后这句话时，只见她本就白皙的肌肤此刻更是毫无一丝血色，还有那娇艳欲滴的双唇瞬间乌青，浑身更是雷击了般的抽个不停。

    我看到慕容嫣这副尊荣后，也跟着不由的浑身发冷打了个哆嗦，甚是怀疑是不是西伯利亚的寒流过来了。

    厉樊看了一眼站在自己面前，仍保持着伸出双手准备拥抱自己的雕塑慕容嫣，用比刚才更加愤怒的情绪继续慷慨陈述道：“丽妃怎么不吭声了？是忘记了还是不敢说呢？既然丽妃缄默不语，那就让朕替你回答。”

    说完，厉樊一把将自己面前的慕容嫣推开，坐到了慕容嫣刚才还得意洋洋坐着的那把靠背椅上，悲伤地诉说起来。

    “去年上元节的后宫家宴上，玉林唱了一首自己家乡的小曲为大家助兴。而朕因为此前从未听过这种曲子，觉得这曲调优雅绵长十分好听，就让她又多唱了一曲。玉林唱完之后朕高兴之余，让她坐在了朕的旁边。正因为此你就嫉恨在心，上元节后你找了个理由说她出言不逊顶撞了你，让那时已经身染风寒的玉林，只许身着单衣在风雪地里跪了整整一夜，结果第二天玉林就因为急怒攻心加之高烧不退，第三天夜里就殁了，朕未曾料到自己那样一个举动却害了她。可你得知玉林的死讯后，非但没有半点愧疚之色反倒说她是‘本就体质娇弱红颜薄命而已，有什么大不了的。’朕原本想着玉林的死会让你心存愧疚，对自己的言行举止能够知错就改，可是你如今依然这样我行我素，视人命如草芥的所作所为，真是让朕太失望太伤心了！”

    哦！原来那位红颜薄命的欣嫔娘娘真正的死因，是被慕容嫣给气死的。真是是可忍孰不可忍！

    如此长的一堆话，估计厉樊说起来再加上自身情绪不稳定也是费了不少的内力，听他说完后那长“嘘”的一口气，此时还余音绕梁呢！

    而这时，站在厉樊旁边那位长眉若柳，身如玉树的美男子终于开口说话了。

    在他准备敦敦教导之前，先将坐在地上哭得发髻散乱，双眼红肿如桃的慕容嫣伸手扶了起来。

    话说这帅哥的举动也忒胆大了吧？

    这可是古代，虽然是在异世，但古代遵循的礼教都是一样的：男女授受不亲。

    更何况这个慕容嫣不是一般的女人，是他大BOSS的女人，虽然是小老婆，但好歹也是个皇妃啊！

    可为什么厉樊，看到此帅哥如此的举动也不吭声呢？就在我大惑不解之时，帅哥开口了：“妹妹，皇上所言甚是。这几年来，你是越来骄纵任性越来越听不进去爹和我的劝告。你知不知道，因为你这些，这些不堪的手段，让爹爹都羞于见人呀！唉！”

    听完这一席话，我才犹如醍醐灌顶般反应过来。

    千呐，原来眼前这位貌比潘安的玉面郎君，就是慕容嫣的哥哥，厉樊身边的起居舍人慕容启，那也算是厉樊的大舅哥了，怪不得他对慕容嫣动手动脚，不对，环抱搀扶时厉樊也不生气，都是一家人嘛！

    哎呀呀！这慕容家的两兄妹还真真都是男帅女美，遗传基因相当厉害啊！

    听到慕容启的话后，慕容嫣一个劲儿地点头称是，接着又“扑通”一声狠狠的跪倒在厉樊面前，娇怯怯地哭泣着：“皇上，臣妾知错了，你就再给臣妾一个机会吧！臣妾保证以后绝对不会再滥杀无辜，不不不，绝对不会再为非作歹，也不对……”

    就在慕容嫣急的不知究竟该用什么合适的词，来形容自己愧对天地的行为时，中场休息缓过来的厉樊果断开口了。

    “朕不是没给过你机会，而是给了你太多的机会，可结果呢？你却一次次让朕失望再失望。这次你又弄出这样诬陷他人的事，虽然她们只是两个宫女，但朕绝不能再姑息迁就你了，这样下去只会让你一错再错。”

    厉樊说罢，叫过早就赶过来候旨的司墨，神情严肃地吩咐道：“即刻传旨下去，丽妃慕容嫣身为从一品皇妃，却自入宫之日起屡犯宫规戒律不知悔改，且纵容宫婢为非作歹，实为有失皇妃之仪。自今日起，废除从一品丽妃位分和封号，降为从七品淑人，移居和淑馆，以示惩戒。”

    就在这时，众人再次听到“嗵”一声闷响。闻听声音的我，低头一看，只见慕容嫣呈大字形彻底躺地上了。看这回这架势，是真晕过去了。

    看着躺在地上的慕容嫣，本王甚是感慨：看看，这就是你不干好事专做坏人的下场，这下你那从一品的皇妃职称和工资待遇都没了。

    就在我感慨万分准备走出天牢的时候，却一头撞上了一堵肉墙上。

    摸着自己刚才已经因为如梦那两巴掌，被打的和气球一样肿胀，此刻又被撞得加重疼痛感的脸颊，刚想开口训斥这是哪个不遵守交通规则的肇事者时，就听到一句让我，不，应该是在场所有人都惊呆的话：“你，到朕寝宫来。”

    我去，寝宫！啥意思？

    难道他想让本王侍寝？没事吧？我是龙王成吗？！

    千呐！请问佛祖玉帝观世音，你们还让不让我当神呀？！