
    正准备开口问个仔细时，却被沁碧一句好心的提醒打断了。

    当然，那是她对独孤裳雪的提醒！

    “娘娘，您身体不舒服，奴婢扶您回宫休息吧！人心难测，小心隔墙有耳！”这最后一句话虽然声音极小，但我还是听到了。沁碧是雪玉宫的掌事宫女，也是独孤裳雪在闺阁时的贴身丫鬟。

    沁碧比独孤裳雪大六岁，她自十四岁起，就伺候独孤裳雪并陪伴她长大。后来独孤裳雪奉旨入宫，沁碧便也随着着一起入宫继续伺候。

    她对独孤裳雪的感情，既像对妹妹般呵护疼爱，又是忠仆一个的忠心护主。她比独孤裳雪年长，为人也极为缜密，深知后宫之中的险恶。

    独孤裳雪虽然外表给人一种清冷孤傲冷若寒霜的印象，但其实内心是善良纯洁的，不像后宫一些妃嫔看似表面温顺柔和，实则内心阴险歹毒。沁碧经常提醒独孤裳雪，要想在后宫活下来，必须处处提防步步小心，否则一个不慎就是万劫不复啊！

    我心中虽然明白沁碧那句：“人心难测，小心隔墙有耳！”并非特指我，但还是让我听的一脸黑线。

    “她这话什么意思，怀疑我？当我是坏神吗？我要真是坏神，还救你们家娘娘干吗？跑的我连滚带爬，弄得如此狼狈不堪。”正当我暗自伤怀好神难当时，就听沁碧一身低呼：“娘娘，小心！”

    听见沁碧的声音，我忙回头看去。

    原来，独孤容裳雪虽然喝了我拿来的葡萄糖，性命已没危险，但身体还很虚弱，此时被沁碧扶起来，没走两步摇摇晃晃的就又要跌倒。

    见此情景，我忙上前扶住了她。

    “哎呀！你身体现在这个样子，一时半会儿还缓不过来。不如这样，我的房子就在前面，你去我那里休息一会儿，怎么样？”听到我这样说，独孤裳雪微笑着点头同意。

    “这屋子虽小，倒也干净雅致，这些个花花草草被你修剪的很是别致，真是个心灵手巧的姑娘。”独孤裳雪坐在圆凳上打量着这间简朴素洁的小屋，不由对我赞叹着。“这哪是她打扫的呀！是……”

    听到这位美丽贵妃的赞扬，我心里正准备把青允狠狠感激一把，就听见此刻已经起床正对镜臭美的亮，很好心得想帮我解释清楚。

    要不是青允隔三差五来帮我们打扫小屋，又弄了些花花草精心侍弄着，这房子早就被我和亮整成抽象派了。

    当然不能让她这样解释了，如此怎可？

    怎么说我也是龙王嘛！不能给异世的人，尤其还是一位高贵的贵妃娘娘，留下本王不喜欢打扫卫生的印象。

    再说亮这丫头，经常会突然蹦出一些石破天惊的话，还是让她暂时离开一会吧！

    在这个想法的不断催促下，我急忙上前捂住亮的嘴拉起她向门口走着：“亮，刚我听青允说，他那有些宫外带来的好吃的好玩的，你赶紧去看看。”

    “我，我……”亮还想再说什么，可是我已经迅速关上了房门，她只好气哼哼地走了。

    “沁碧，你去宫里把本宫那套水蓝色绣金丝的衣裙，和那个红宝石嵌珠花的镯子拿来，给本宫拿来。”说到这时，独孤裳雪停下来对我笑了笑，接着说：“本宫要谢谢龙渊姑娘。”

    “是，娘娘。”沁碧对着独孤裳雪行了个礼后，便朝着雪玉宫走去。

    “那啥，贵妃娘娘，你也太客气了，我不过是举手之来而已。”虽然我不想要这些东西，但可以送给亮啊！

    要知道古代这后宫，后妃的服饰做工那可是极其精美的，不但选料用工考究，而且全都是一等一的上等货色，亮肯定喜欢。

    “龙渊，不要叫我贵妃娘娘，叫我裳雪。”我正想象着亮在收到这些二手礼物时，欢喜雀跃的眼睛都眯成一条缝时，被独孤裳雪这句突如其来的话搞得有点儿找不着北。

    难道她也喜欢我对她直呼其名，就像对厉樊那样？难道这宫中的主子们都有这种平易近神的喜好？不应该吧？！

    正当我想开口问是何故时，却被她紧接着的一句话，惊讶万分到差点儿也低血糖了。

    “我喜欢你。”啊！她，她该不会是同性恋吧？ ？闻听此言，我惊恐万分地看着独孤裳雪。

    “就像知己那般的喜欢。”听到她彻底结束了这句话，我才长长松了一口气。

    我去，你一句话能不能一次说完啊？差点被你吓晕过去。

    “哦，你想和我做朋友，没问题没问题。再说有你这样的贵妃朋友，我也很荣幸。那啥，你为什么想和我做朋友？”虽然自己救了她，可她也物质奖励我了，再说，我和她还没有熟识到做朋友的分啊？

    “不，不是朋友。”正当我百思不得其解时，独孤裳雪又开口了。看看，我就说嘛！她怎么想和我一个不知根知底的神做朋友嘞？

    “是知己！”独孤裳雪认真的纠正道，边说边用她那修长美丽的指头蘸上茶水，在桌子上写下了两个字。虽然我不认识这两个大厉文字，但还是一副很明白的样子对她点了点头。

    知己？闺蜜？听到她的话看着她写的字，我真是纠结万分，万分纠结，怎么也想不通这个独孤裳雪，怎么就对我这样大有好感呢？

    “我喜欢你的善良，爽朗，更佩服你的勇气。那天看到你竟敢在众人面前，那样言辞俱厉地训斥皇上，我就对你钦佩万分。”听到独孤裳雪这句话时，我才终于明白，自己为什么会被她选中当闺蜜了。

    “原来如此啊！其实我那天也是无知者无畏，不是还训错……”

    想起自己当日误会厉樊的情景，我反倒不好意思起来。

    正想再说时，一阵敲门声打断了我俩的谈话。“青允，你怎么来了？亮不是去你那了吗？你拿这些笔墨纸砚干什么？”看到青允手中的一堆东西，我很奇怪。

    “哦！我让亮去找我姑母了。我来是想让你……”青允正兴冲冲地说着，猛然看到坐在屋里的独孤裳雪，愣了愣赶忙下跪行礼。

    “参见贵妃娘娘，娘娘万安。”接着就听见一阵“噼里哗啦”东西落地的声音。

    “免礼！龙渊，既然你这有事，那本宫改日再来。”说完，独孤裳雪对我点了点头，莲步轻移的走了出去。