
    在本王巧施反间计的成功挑拨下，慕容启痛苦的一把鼻涕一把泪，and悲愤交加悔恨自己的有眼无珠。

    除此之外，他还兼用文言文狂骂百里冰一个时辰，反反复复骂来骂去就表达了一个意思，翻译成白话文就是，百里冰乃人渣中的第一，畜生中的另类。

    当我瞥见坐在“大厉第一老板椅”上的人儿，那无法掩盖的惊喜和膜拜万分的神情时，本王脸上平静而恬淡，散发出一种低调的骄傲。

    “慕容启，其实你不应该把百里冰骂的一无是处，起码他对你还是很仗义的。比如说，你们虽交往时间不长，但他却历经艰难不畏险阻，把你从荒蛮的边疆充军之地救回来，他……”

    我假意安慰慕容启的好言还没说完，就被这个因为说粗话，所以此刻累的气喘如牛的男人，一个鲤鱼打挺猛地跳将起来，狠狠打劫了下面的好语。

    我去，不是有一句话叫做“吃一堑长一智”嘛！可为什么这句话，在慕容启的身上就完全看不出嘞？

    看不出来也就算了，主要是他还不惜一次又一次，以自己的实际行动证明给本王看，他的理智是真的不在线。

    不过这也不能完全怪他，没学过计谋外加冲动型的孩子，伤不起啊！

    我独自一个神正在感慨着伤不起之时，慕容启已经竹筒倒豆子般破口大说道：“我和百里冰之间，可是相互书信往来五年之久呀！而且，我充军的地方离南沐国不过五十里，他肯定顾念往昔之情解救我于危难之中。”

    说到这，慕容启脸上满满的都是友谊天长地久，而我听到慕容启的话时，却半晌沉默不语。

    千呐，莫非百里冰还真如本*口胡诌的那般，是个重情重义的无间道吗？莫非本王聪明一万年，却糊涂于异世吗？不过他倒交代了一个事实，那就是他们早在五年前就暗送秋波，不，暗送情报了。

    话说，身为龙王判断有误也是很正常的现象吧！就在我为自己找借口时，慕容启骤然而发的大音量话语，吓的我直接不用自寻理由了。

    “可后来，我才知道这一切只是我的一厢情愿，事情并非我想象中的那样圆满。百里冰这个虚伪势利的混蛋，原先我还是起居舍人时，他对我是千般恭维万般讨好，恨不得将自己的爱妃也送与我，可是我没有领他这个情，这也是让我至今想起来都很后悔的一件事。唉！”

    慕容启叙述到这里时，已是呜呼哀哉到不得不暂停的地步了。

    看到他哭得这般悔不当初抽搐不止的样子，我真有种忍无可忍却又无法实现的冲动。

    这让神都失去理智的冲动，就是我想带他一起穿越回去，然后再将他一起带回泾河龙宫，最后把他单独打入万年寒冰池的负十八层。

    此时，我真想问慕容启一句：“你知不知道什么叫做羞耻？”我去，这家伙绝对能评上无耻之徒的鼻祖。

    本王为神都未曾料到，他唯一的爱好，竟是爱人家的妻耶！

    “当百里冰这个畜生不如的东西，得知我被流放到边疆充军时，便觉得我再无可用之处，不但对我不闻不问，还欲将我无声无息的灭口。可我这般风流倜傥，才华出众的翩翩公子，又岂会让他得手呢？所以，我就用你和他做了交换条件，而他因为你，自然要帮我。怎么样，本公子是不是很聪明啊？哈哈哈……”     也许是笑得太剧烈被自己的唾沫呛到了，于是慕容启用一阵咳嗽代替了自己的狂笑。

    听到这狂妄的笑声，看着慕容启肺都要咳出来的样子，我在心里反复问自己一个问题。

    为什么？为什么自己原来，一直没有发现慕容启说起话来，很让女神有种见血封喉的感觉嘞？

    “劳驾问一句，他要我命何用？”等到慕容启终于消化了自己的唾沫后，我赶紧问道。

    我实在是疑惑啊！听他说了这么久我都没弄懂一个问题，“冷面玉郎”要一统天下完成霸业，为什么一定要杀我呢？

    “百里冰？他没说要你的命啊？”对于我这个问题，慕容启深感奇怪，且将我上下连看三遍。

    “不要我的命？那慕容嫣为什么告诉我，她刺杀我是按照百里冰的吩咐呢？”听到慕容启比我还讶异的语气时，我简直匪夷所思到不能自拔。

    “哦！嫣儿没骗你，那确实是百里冰的交代，他要你的心。”慕容启听到我这句话时，倒是很诚实的对我说道。

    听到慕容启这句盛世美言时，我瞬间有种石化的感觉。

    千呐，本王真想问你一句，你这是有多么缺乏医疗知识啊？试问我的心都没了，我的命还怎么存活呢？

    “慕容启，我问你，百里冰要我的心干嘛？还有，那匕首上究竟沾了什么东西？为什么一旦被它刺伤的话，伤口处的血就根本无法止住？”

    对于慕容启这个家伙，本王已经失去了女神应有的气质，所以对于以上三个问题，我是振聋发聩怒吼出来的。

    或许是被我欲掀翻皇宫大殿的气势，给毫不掺假实实在在的吓怕怕，慕容启不歇气的把余下之问，直接老老实实坦白交代了。

    “真一以前不是说过吗？说你的面相和骨骼并非常人，你的心能让他得道成仙，你的血能让我延年益寿。真一可是天下神算，既然他如此说我自然相信，虽然他并没有告诉我，你究竟是个什么东西。你想想，我都相信真一的话，百里冰肯定比我更相信更想得到你的心，他要当天下之主，自然想要万岁万岁万万岁了。”

    “什么？百里冰好大的胆子，竟然敢吃龙渊的心，将他五马分尸都不足以解朕心头只恨。还有你，慕容启，你身为大厉之人却是北皇国的细作，且和百里冰相互勾结意图谋取大厉江山，朕当初实不该对你心慈手软啊！来人，将慕容启拖下去，即刻、、、、、、”

    一直安静坐在特制老板椅上，半天只听不说的厉樊万岁，在听到慕容启交代的这一切后续后，那个集震惊与复杂为一体的表情包，真叫一个无法形容啊！

    当然，本王看似刀下留人的爱心，不是因为同情慕容启这个卖国贼，而是我还有一个问题没问呀！

    “慕容启，趁皇上还未将你处死之前，你赶紧把最后一个问题交代了，那匕首上究竟有什么？若你回答的让我满意又准确，我可以向皇上请求不处死你。”

    听到我这句肯定不处死他的保证后，基本被吓瘫的慕容启，仿佛被注射了一水桶兴奋剂似得，迅速站如松的立正回答。

    “那匕首上涂着一种极其古怪的药，是百里冰找人专门配制的，此药能够保证在取出你的心三日内，都如刚取出来般新鲜。只不过常人的身体碰不得此药，至于是何缘故，我猜想可能因为他们不是鬼，体内没有什么黑暗的妖术能镇住此药，所以一旦碰到就会血流不止而亡。”

    慕容启说完这番诚实外加自己猜测的话后，兴奋不已地瞅着我，等着我赶紧兑现自己的诺言，奏请厉樊老大免于处死他。

    嗯！他回答的算是准确，但本王听后不甚满意。

    这一刻，我真想请问慕容启一句：“是不是在你狭隘的世界观认知中，除了人之外就剩鬼或妖了？既然有他们深深扎根在你的心中，为什么你嘴上就不肯承认，还有女神穿越在异世的传奇呢？

    很不忿地瞪了他一眼，我对厉樊急切又成心的道：“皇上，我已将该问的都问完了，你可以下令赐死这个细作了。”

    “啊？你不是说只要我全招了，你就向皇上请求不处死我吗？你，你出尔反尔，你不是人。”慕容启听到我要求厉樊赐死他时，急的大骂本王。

    “我是请求皇上不处死你，可我没说皇上不赐死你呀！”藐视地看了慕容启一眼后，不再理他，任由他气得口吐白沫，双眼狂翻的被侍卫拖下去了。

    丫的百里冰，你想吃龙心，还是龙王心，还是冰冻新鲜龙王心，知不知道本王的心可是大补的，当心吃的你小子全身荷尔蒙直冲脑门，压都压不住的乱窜。哼！

    “冷面玉郎”，你的理想确实很伟大，只是摆在你面前的现实更加骨感。

    难道他不了解自己父皇的特点吗？百里乾坤可是享誉三国爱美人的第一帝君， 如此爱心泛滥的老暖男，自然左拥右抱内宠颇多，当然也不会只有百里冰这么一个儿子。

    按照这样的逻辑思维分析下来，百里冰虽然是北皇国内定的下一任帝君继承人，可谁又敢拍着胸脯对天保证，他一定会无风无浪等到继承皇位的那一天嘞？

    “帝王之家无真情，骨肉相残代代有。”，话说这句话是哪位大神总结出来的呀？咋说的这么经典and精辟的。

    本王似乎道听途说过一个真实的消息，北皇国的四十五位皇子都不是吃素的，这是自然，他们四十五人又不是和尚。

    貌似其中有一位叫做百里寒的六皇子，据说和百里冰的文采武功是不相上下，也是颇负盛名的人物啊！

    既然二人如此不分伯仲，那这下一任帝君继承者之人选，会不会突生变故呢？