
    当我被亮以惊神的速度拽回蜗居时，当我观察亮好像大脑抽风般紧闭门窗时，当我听着亮仿若蛇精病似词不达意时，我是万分怀疑的猜测外加迫不及待的心情，真心想和阎罗通个两界可视电话，然后真诚的向他咨询一下。

    敢问健忘的老鬼王，是否地府里哪个运气差的鬼也穿越到这了？是否此鬼运气更差的又附身到亮的躯体上了？

    若非不然的话，她的一言一行怎么会这般鬼使神差，她的一举一动又为何如此鬼鬼祟祟，简直匪夷所思到无可救药啊！

    就在我准备由着亮女侠折腾折腾不是过，充分发泄其从异世山洞穿越而来，却总是找不到归去之路，所以才爆发如岩浆般愤怒压抑之火时，她忽然正常化的对我展开疑问了。

    “龙渊，我问你个事，你一定不要骗我。你说，你说这个世界上有没有鬼？男鬼？”瞅着亮严肃认真而又恐惧的神情，本王真想对她毫不留情的实话实说。

    我去，天庭的女神都在你身边坐着，你说鬼界有没有男鬼嘞？

    可是大实话差一丁点儿就脱口而出时，我一个稍稍的思虑之后，将这大实话又悄然转圜了。

    不行不行，观之亮目前的精神状态，还是莫对她一五一十说出来。

    虽说骗人的都不是好神，但我若真对她掏心挖肺的告之实情，估计只会将她蠢蠢的小脑袋吓成笨笨的大脑壳，那样的话，只会乱上添乱更麻烦呀！

    于是乎，我语从口出对她这般道：“亮，这个世界上是没有鬼的，没有男鬼，但有没有神就说不准了。”

    听了我真实的谎言后，亮长嘘一口气神清气爽道：“神不神的我才不管呢！只要没有鬼就行了。”

    千呐！什么叫神不神的？这是一个身为女神好友该说的话吗？真不会说话，活该被鬼吓。

    等等，不对不对，严重不对！

    虽然我不知道大厉地府的管理机制是怎样的，但不管是来自哪里的鬼，会被如何进行管理，都绝不会在有神的地方出现，这一点是毋庸置疑的。

    因为我们神的体内，与生俱来就拥有一种超凡的能力，这个能力被称之为“神者无敌”。

    “神者无敌”含有一种特殊的能量粒子，能将百里之外的妖魔鬼怪，直接穿透并打散其原形，使他们再也无法凝聚成一股邪气。

    而且这个超能力是和神体融合在一起的，所以失不失去灵力都无关紧要，“神者无敌”照样会不离不弃的粘着你，你想甩都甩不掉。

    换句话说：“女神龙王在这里，妖魔鬼怪怎敢来？”

    也就是说，那个将亮吓到魂飞魄散的，是人扮鬼而不是鬼演鬼。

    既然是男鬼就是男人喽！亮对性别方面的认知，我还是很有信心的。

    只是她今天为何总和我探讨鬼的话题呢？莫非她想给神讲一个动听的鬼故事？我想亮还没有如此神聊的耐心，一定是发生很影响她判断力的何许事情了，本着不放弃每一位凡人朋友的态度，本王必须问个清楚。

    为了防止她再次莫名其妙的疯癫，同时做好突发事件的预防措施，我把自己浑身上下都用布条缠的和木乃伊一样，只露出了一张小小的嘴巴和两只大大的眼睛，这才放心地站立着问她了。

    “亮，话说你在哪里见到那个所谓的，男鬼？你又没和男鬼浪漫的烛光晚餐过，你凭什么认定他就是鬼呢？有时候，咱们眼睛看见的人或事，即使是亲眼所见，但也不一定就是你认为的如何如何，明白吗？”

    在我耐心的敦敦教导之下，亮很是感慨不已的开口了。

    “那啥，我是在青允的房子门口看见那鬼的，可惜你当时没在现场，没看见那惊魂的一幕。那是一个身材高大壮实黝黑的男人，身穿和犀利哥一个时尚品牌的衣服，头上还绑着一根带有流苏的草绳，脸上更是涂满五颜六色的颜料，根本瞧不出到底长得是什么模样。哦！对了对了，他耳朵上还带着超大的鼻环，那样子看上去真像鬼啊！”

    亮深有感触的描述完后，双眼直直的目视前方，时不时会摇摇自己的头，嘴里不断的自言自语叨叨着，偶尔还无奈的暗自苦笑一下。

    这一切的神情举止看上去，就仿佛她还在为那个像鬼的男人，深深痴迷且陶醉着。

    没搞错，我就知道自己没搞错。

    我去，我总算明白她为什么差点儿魂飞魄散的，原来是因为那个像鬼的男人，穿衣化妆的品味非同寻常呀！

    还有，我真想问亮一句，耳朵上带的饰品何故唤作鼻环？为什么每次听了她的言不尽意，本王都会有种低血糖的感觉嘞？真是晕晕晕！

    听到亮抽象但真实的描述，我的脑海中也不由开始勾勒起此人的样貌来：他如夜行人一样光滑漆黑的肤色，好似肌肉男的伟岸躯体，引领古代潮流的时尚服装风格，以及特立独行的非主流打扮。

    当这一切3D成型的浮现在我眼前时，我有种怪异且诡谲的感觉，为何这个人像极了原始部落的野人呢？可能大厉朝也有某些不知何名的部族吧！

    可此人究竟是何来历？为什么会出现在戒备森严的皇宫，而且还顺利出现在青允地屋门口呢？他该不会是寻错仇家找青允下手吧？若是如此的话，青允不是就成替死鬼了吗？

    救人一命胜造七级浮屠，不行，本王要找到青允，即刻就要找到他。然后小龙依人的站在他身边，保护他的生命安全。

    虽然他只是一个小小的太监，但人无尊卑贵贱之分，只有同样宝贵的生命一条。

    “龙渊，啊！”、“啊！龙渊”，就在我准备让亮帮我取下，身上这件自制的木乃伊盔甲时，却被两声地动山摇的惊叫，震得我和亮差点儿站立不住。

    “啊！青允，你来了，我正要去找你呢，你没有受到什么人对你的伤害吧？福瑞姑姑，你也陪着青允一起来了。”看到青允四肢不少出现在我面前的刹那时，我仿佛见到了穿越而来的同伴一样，乐得真叫一个无法形容。

    当青允和福瑞听清站在他们眼前的这个物体，发出的是女神龙渊的声音时，这才同时松了一口气，脸上瞬间也淡定了些许。

    些许？为什么只是些许呢？因为他们有心事，而且还是“桃源望断无寻处，可堪孤馆闭春寒”的浓浓忧伤。

    瞧！青允原本神采飞扬的双眸中，现在却透露出乌云遮日的伤怀，想必这心事一定和那个肤色黑黑的男人有关，不然青允白皙俊朗的面容，也不会变得这样月色如墨。

    看！福瑞天生喜庆无比的笑脸上，此刻却遍布着凄凄惨惨的悲凉，料想这心事必须和那个高大健壮的男人有关，不然福瑞曲线玲珑的身材，也不会急得如此五大三粗。

    “青允，刚刚我听亮说，有一个服饰装扮怪异的男人在你那里，你认识这个男人吗？你知道他是谁吗？还有还有，皇宫大内高手如云，他是怎么避开众位大侠，这般如鱼得水进来的？”

    此时，我在亮竭尽所能的帮助下，已经脱下了那碍事的木乃伊盔甲，顾不上自己汗流浃背，立刻一个箭步冲到青允身边，此起彼伏的开始向他求解道。

    “唉！”对于我的求知好学，青允一声愁闷的叹息，紧接着，福瑞将我的问题逐一回答了。

    “你问的那个男人叫希达，是隐林部落首领身边的侍卫官，专门负责保护部落首领的安全。隐林部落位于大厉朝的边境，部落的族人从不与外界接触，而大厉的皇帝也从不干预这个部族的一切。因为隐林部落的人都会隐身术，来去自由无人发现，大厉历代皇帝为了自身性命，不愿意在悄无声息中被人突然斩了头颅，所以迄今为止的二百多年，不管是大厉皇帝还是部族首领，彼此皆互不来往，各自也相安无事。希达使用了隐身术，自然能避开皇宫内的众多侍卫，轻而易举进来并寻到青允。”

    希达？隐林部落？寻到这里？话说这一切的一切，又和青允小公公有什么关系嘞？

    还有啊！既然该部落的人不和外界接触，那为何身处皇宫之中的福瑞，一个普通的掌事姑姑，会对隐林部落的情况如此了解呢？不行，看来想要弄清整个事情的话，还需用锲而不舍的精神接着问下去。

    “福瑞姑姑，你说的这个什么希达，他不好好当他的保镖，不，侍卫官，来皇宫找寻青允干什么？还有，你怎么会对隐林部落的人和事如此了解呢？”

    当我将自己的问题再次梳理后，面对福瑞渴盼的向她求解时，就听“唉！唉！”两声，青允开口答疑解惑了。

    千呐，这姑侄两人也太会调换角色了吧！他叹你答，你叹他答，如此这般意欲何为，真让神受不了。

    算了，为了获得整个事件的真实内幕，本王姑且忍下来，就让青允徐徐诉说吧！