
    因为，他真真是美得不像人啊！

    不过本王不知道的是，就在我感叹男神的美时，男神也在欣赏着我。

    今晚的我，穿着独孤裳雪送的那一套水蓝色绣金边宫装纱裙。

    本来这上好的宫装是我准备送给亮让她穿的，可亮说这颜色太老气，穿上显示不出她的天姿国色，她不穿，不过她倒是很礼貌的留下了那个嵌珠花的红宝石镯子。

    为了不浪费如此好的衣料，以及这堪比神作的精湛工艺，本王就理所应当很不嫌弃地穿在自己身上了，我和独孤裳雪的身材相差无二，穿上这身服饰自然是再合适不过。

    因为是晚上也不用上班，所以我将一头青丝只简单绾成一个娇荷髻，几缕不听话的发丝被风一吹，正调皮的在额前飞来飞去。

    “她穿蓝色真好看，衬得月色下的她更是肤白如雪。那娇俏可人的小脸上一双灵动的双眸忽闪忽闪的，小巧可爱的鼻子下面嘟着的樱桃小口红润可人，真想上前吻她一下。”他一往情深地说着，我当然不知道他在那里说些什么，只能看到他一张嘴动来动去嘟嘟囔囔的。

    此刻，我这张在他眼中可人的樱桃小口，正为他这位只应天上有人间何曾见，美得不可方物的男神，不，妖孽，而感叹着始终不肯合上。

    对，长的这么美的男人是该被称为妖孽的。

    “我说这位姑娘，你的嘴一直这样大张着，当心脱臼。”妖孽不知何时已经踱步到我的面前，斜挑着他那双摄神心魄的桃花眼，戏谑道。

    哇！妖孽的声音好动听，还带着一种魅惑神的磁性耶。

    话说他身上的这是什么牌子的香水？和闫雨身上的那股浓烈气息完全不同，和厉樊身上的那股淡雅的檀香味也不相同。

    这是，是兰花香，对，是墨兰的淡雅香气。

    如此的气味闻上去，还真是沁神心脾啊！

    我正在这里半眯着双眼，将他磁性的声音和身上迷人的香水味逐一进行详细评论时，却用眯缝的眼神看见一个黑乎乎的影子向我面部伸过来。

    “喂，你干嘛？”看着妖孽伸过来的在我面前上下晃悠的白皙手掌，我十分警惕地问他。

    我去，怎么滴？还想给我撒迷香不成？

    “我，我没干嘛呀！我喂喂喂唤了你半天，你都没有反应。我还以为这是御花园新放置的一尊雕像。”妖孽看着我，很真诚很无辜的解释道。

    你才雕像呢！见过这么栩栩如生会呼吸的神雕，不，神雕像吗？

    话说回来，自己怎么可以这样花痴地看着妖孽呢？真是丢脸丢到大厉了。

    眼下最重要的是如何帮那三个人逃出宫去，我在这里浪费什么时间，我要静静，赶紧回去想办法。

    “你去哪？”看见我这尊复活的雕像要离开，妖孽急忙在我身后喊道。“回天上。”我看也不看妖孽在后面着急的呐喊，很霸气的对着身后来了一句。

    “二弟，你什么时候回来了？自打朕允了你的要求，不用你再管理天牢让你继续做你的逍遥王爷，你就真去云游四方了，朕还以为你不打算回来了呢！”

    听到又一个磁性魅惑夹杂着熟悉感的声音，我不由抬头一看。

    咦？这又一位帅哥不是厉樊吗！他怎么来了？

    千呐，我怎么忘了嘞？今天是他是对我进行测试的日子，测试我对那些花花草草研究如何的日子。

    唉！难道他不知道对于一个外来神来说，大厉皇朝的文字有多么难学吗？难道他真一点儿哥们情分都不讲吗？

    事实证明，他确实不管我这个外来神学起大厉文有多么头疼，他也确实铁面无私的一点哥们情分都不讲。

    只要我回答问题错了，他就会罚我。可问题的关键是，我每次都回答错，他自然每次都罚我。

    他是怎么罚我呢？他罚我将回答错的地方用毛笔写上五十遍。

    五十遍啊！而且是用毛笔，他难道不知道自己国家的文字比鬼画符都难画吗？害得我每次都抄的极为辛苦，每次看见他时，也是一个头两个大。

    正当我摩拳擦掌脚底抹油准备偷偷溜掉的时候，却被身后传来的话给吸引住了我开溜的脚步。

    “皇兄又和我玩笑了，不是臣弟不想当那天牢的狱头，而是实在受不了这些朝中大臣你来我往的恳求啊！皇兄知道臣弟是个心肠软的人，听不得别人的哀伤。又怕这样以来，坏了皇兄在朝堂上定的规矩，所以思量一下还是辞去牢头之职，做个云游四方的闲散之人吧！这不，还没云游几日，就被母后连着五封书信给硬生生催了回来，不许我在外面浪费这大好光阴啊！”妖孽的话语中，流露出无奈至极的假装伤感。

    这妖孽还真是狡猾，傻子都听出来明明是他不想答应这些人走后门的要求，还做出自己一副很无奈的神情。

    等等，厉樊陛下刚叫他什么？二弟？他叫妖孽二弟！

    我知道了，原来他就是当朝皇帝厉樊的二弟，传说中只要一露面就会引起交通堵塞，且是全天下所有闺阁少女朝思暮想的梦中情人，大名鼎鼎的昭王厉云。

    唉！妖孽果然就是妖孽，走到哪里都不得安宁呀！

    我看着这张比独孤裳雪还要祸国殃民的脸，忍不住一声叹息拔脚开溜。

    “那啥，你们兄弟久别重逢，肯定有许多的知心话要说，你们多多闲话家常我就先走了。拜！”瞧着兄弟俩聊得热火朝天的，本王就不打扰了，我走，嘻嘻！

    我可不想今天又悲催的，被厉樊罚抄那五十遍生死难懂的大厉文。一想起自己愁苦难耐的坐在那里用毛笔抖抖索索写字的画面，我就觉得头上直冒寒气。

    “站住，朕让你走了吗？”我去，这又咋了？真是伴君如伴虎啊！刚不是还笑得满脸春风，怎么一听我要走，就和欠他钱准备赖账不还一样的，瞬间黑脸。

    “我，我没说要走啊！”我心虚的说着还想溜时，奈何不争气地踩在一块没眼色的石头上，脚下一滑，向着地上直直摔去。