
    为解开本女神心中的疑惑和纠结，我准备问问圣帝陛下，向他了解并探讨一些有关情况，因为刚才从他颇为沉重的话语中，我不但准确的听出且肯定的判断出，厉樊对此事的内幕是绝对知晓的。

    当然，要想全方位多角度获知事情的真相，本王必须先装出一副诚恳求教的态度来，这样才能一举夺得厉樊老大的圣心，顺便套出他的大实话。

    对，就这样办！

    想到这，我急忙将对他颜值高爱说话的余怒未消，秒变成对他颜值高会说话的笑脸相迎，一个华丽转身的同时，恭顺地垂首行礼，用把自己都要肉麻吐出来的声音，娇啭莺啼的道声：“皇上万福！”

    话说这样的沉默代表什么意思？难不成倒是他余怒未消了？不然的话，为什么这破半蹲礼都行的本王摇摇欲坠了，他还是一声不吭嘞？

    就在我疑惑外加恼羞成怒中，直起腰站起身抬起头时，才明白为何沉默的原因了。

    我去，整了半天本王对着空气行礼呢！

    人呢？明明在我肉麻的开口前三秒钟，我眼角看似无意的余光，还有意瞥见他颀长俊逸的阴影，站在我右后方四十五度角的方位，这咋说闪人就闪人了，真是烦躁的神都想闪。

    就在我心里暗暗诅咒，让他等会儿掉一两银子又被我捡到之时，双眼却突然锁定左前方四十五度角的位置。

    真是心里咒他千百次，蓦然住口，那人正在曲径通幽处。

    “厉樊，原来你在那呀！你去哪？哎哎，等等我等等我，我说你走慢点儿行不行？后面追着你的又不是鬼，我叫你……哎呦！”

    当我发现那一抹既熟悉又渴盼的身影时，兴奋的如同学会踩哪吒的不锈钢风火轮了，双脚生风般只顾低头拼命奔跑，也顾不上抬头去看前方那面行走的风景墙。

    既然顾不上看前景，自然料不到其后果。

    我没想到正在前进的风景墙突然停下了，所以本王结结实实的撞到了这堵肉墙上，结果就是在巨大的惯性之下，我的鼻子差点儿被撞歪了。

    “你干嘛？怎么不吭声就停下了？我鼻子都快被你撞的只剩俩鼻孔了，真是的，暴君！”我边痛苦的捂着自己可怜的鼻子，边愤世嫉俗地瞪着厉樊道。

    “不是你让朕停下的吗？朕听你的话停下来不走了，却反倒又被你埋怨是暴君，那朕到底是停还是不停呢？”厉樊看我痛的呲牙咧嘴的样子，毫无同情心且一脸无辜的道。

    “哼！诡辩，不和你说了，不，是不和你说这件事了，我现在要问你另外一件大事，太后是不是不喜欢莫兮若？不用回答，她肯定不喜欢莫兮若，可到底是何原因不喜欢呢？这个你可以回答。”

    正因我鼻子被撞而幸灾乐祸的厉樊，听到我这些直言不讳的问题时，那俊脸上的表情包瞬间凝重了许多，他并未急于回答我的问题，只是玉树临风的站在那里，双眉微蹙，静静地望向前方。

    过了许久，就在我等的实在焦灼万分，怀疑他是不是神游太虚的时候，他终于金口玉言的道出了一个字：“嗯！”

    哎呀呀！我说皇上啊皇上，你这表情包不但凝重了不少，就连回答也及是言简意赅的厉害，人物心理拿捏得如此到位，你咋不去拍大片嘞？

    我去，本王浪费这么大好的光阴，就等了你一个“嗯”？嗯，还真是给力啊！

    正满腹埋怨他的时候，他再次神色凝重的开口了。见状，我急忙将耳朵凑上前认真聆听。

    “龙渊，厉云和莫兮若能否顺利成亲，要看太后是何意思，只盼着她同意就好。”厉樊说完这句话后，表情凝重的看着我。

    千呐，本王为啥要上前认真聆听他的这句话呢？还有，我真怀疑这位圣帝平时都是咋上朝理政的？他这说来说去说到底，始终没说出个此事究竟到底所以然来。

    就在我气哼哼的准备离开之时，却见厉云和莫兮若走了过来。

    准确的描述应该是这样的桥段，南沐国荣华郡主莫兮若，是玉容寂寞泪阑干疾步匆匆地跑在前面；大厉朝昭王千岁厉殿下，是梨树一棵汗满头步履矫健地追在后面。

    这俩人一哭一急，一前一后，一跑一追，看来不妙，甚是不妙呀！

    “兮若，兮若，你不要跑了，你听我说，母后她这次不同意，我就再去求她，我……”

    看到此时已经跑到我面前的俩人，我正欲上前询问发生什么事之时，却见莫兮若红肿着双眼，伤心抽噎的打断了厉云气喘如牛的话。

    “兮若，请你相信我，我一定会让母后同意咱们的亲事，她一天不同意我就跪一天，两天不同意我就跪两天，哪怕跪一辈子，总之，我是不会放弃的。”只见俊美的厉云好朋友说完这些话后，上前一把拉住了本王的翻版，荣华郡主莫兮若的手若柔夷。

    厉云此番话和举动并没有让莫兮若感动，只见泪眼问花花不语的荣华郡主，边拨拉着厉云那双坚若磐石的手，边怒形于色的道：“你，你干什么，你松手，你快松手。”

    昭王殿下也真是的，把人家郡主的纤纤出素手，硬是掐成迢迢牵牛蹄了，弄得莫兮若本就受伤的内心更疼了。

    亲，十指连心耶，你懂不懂，唉！

    其实听到厉云这句实心实意的话时，本王是真想趁这个机会对他也说一句实话：“厉云，看这情形，我觉得你高贵的太后娘亲，极有可能不同意你俩儿的婚事，虽然截止目前，我还没问出你哥这其中到底是什么原因。”

    此刻的莫兮若许是累了，亦或是有些许哀莫大于心死的感伤，反正她也不再拨拉厉云的手了，只是一动不动的站在那里，无表情不言语还呼吸。

    看着本王的cosplay变成这个样子，我真真是于心不忍，急忙提起裙摆走上前安慰她道：“兮若郡主，你放心，厉云既然对你如此保证，想必他，他基本也能做到那样吧！”

    唉！自己话语中的不自信，让我都有种想抽自己的冲动。

    “龙渊，谢谢你的安慰。其实我在来大厉之前，就猜到会是这个结果的。”对于本王的安慰，莫兮若报以善意而感激的一笑。

    她柔弱的语气里透出那样的肯定，仿佛结果就是自己说的那样，绝对不会再有任何风云突变，除非龙王来了。

    “就是就是，我绝对信任她的猜想，他娘铁定不同意他俩的婚事。这消息是从寿康宫刚听来的，是我一姐们儿亲口告诉我的，至于是谁我就不说名字了，反正你们也不知道是梦儿说的，不过消息绝对可靠真实。”

    这个危言耸听一出，不止是厉云和莫兮若，就连我和厉樊也呆住了，四人面面相觑各自交叉看了一眼，接着四双眼睛同时瞪向右后方四十五度的地方。

    我去，话说亮是什么时候跑过来偷听的？这家伙真是会火上浇油外加出卖朋友啊！

    而本就已经悲痛万分的莫兮若，在听到亮这句我听都气，对她更是极具毁灭性打击的话时，心理承受能力成功达到极限，大声哭泣着跑远了。

    厉樊这时也走过来安慰他弟，让昭王殿下莫要担心兮若郡主的人身安全。

    一来莫兮若身边跟着伺候的人，二来大厉对于这些外国朋友，那安保措施做的是相当好，宫里宫外到处都有暗卫和便衣，这也是本王为什么放心让她跑吧跑吧无所谓的原因。

    “这，我好像也没说假话呀！那啥，我实话实说她咋还跑了嘞？”亮边颤抖着为自己辩解，边有些胆怯地看着我。

    厉害了我的亮，你也有为自己说话不计后果，而感到一丝害怕和愧疚的时候，真是难为你了。

    “厉云，论身份家世，你是王爷千岁她是郡主殿下；论外貌长相，你是天下闻名的俊美倜傥，她是名花倾城的娇丽佳人，你俩很是郎才女貌佳偶天成的一对，虽然你没什么才华。”

    我说的没错吧？仔细看了一眼厉云，更觉自己说的甚是有理，于是喝了口菊花凉茶接着往下说。

    “女方提亲的人可是南沐国的国主莫澜清，他是亲笔书信写给太后和你兄长，希望两国能够缔结姻缘之好，共结儿女亲家。这天时地利人和都占尽了，为什么太后就是不答应你俩的婚事呢？”

    说真的，我是实在不明白轩辕瑾到底是如何思维的？为什么非莫兮若此女才能成为她的儿媳妇呢？再说了，做父母的谁不想看到自己孩子过得幸福快乐呢？难道轩辕瑾认为只要厉云不开心就是幸福？

    千呐，真要如此的话，那她的思维未免也太逆向了，简直就是现实版的换个角度看问题啊！

    “这其中的缘故，说来可就话长了，呵呵！”厉云一声无奈的苦笑，打断了我纠结无比的疑惑。

    “那既然说来话长，你就捡重点的说。”听完厉云这句话，我立即对他使劲点点头，外加狠狠拍了拍他的肩膀，鼓励他赶紧说出来。

    看到本王鼓励的眼神，厉云缓缓站起身来回踱了几步，对我和厉樊开始了愁闷的讲述。