
    “慕容嫣，是慕容嫣刺杀皇上的，想不到她下手竟然这样狠。御医说，幸儿匕首是从皇上身后插入，加之她毕竟是个女子，力道没有那么大，所以皇上的心脉才未伤及的那般严重。但这匕首上不知沾染了什么东西，以致皇上伤口处的血总也无法止住，若在再继续这样下去的话，只怕……”

    就在我懊悔不已自责万分之时，秀宁声音发颤的开口对我说道，语气中全是抑制不住的愤怒。听到秀宁的话时，我不由一个愣怔。

    慕容嫣？怎么会是这个黑心泼妇呢？她不是一直被禁足着呢吗？

    虽然我不知道她为什么要这样做，但有一点我很肯定，她要刺杀的那个人不是皇上，而是龙王！

    厉樊那一声极为冲动的“小心”，和他紧接着扑向我后背的动作，很明显，他是替我结结实实挡下了那狠狠一刀。

    本王是真心奇怪，匕首上到底有什么针对我的东西嘞？

    不过现在这些疑问都不是关键，现在最关键的，是要立刻给床上这位紧急止血。不然的话，他的眼睛会越翻越白，等到眼睛不翻之时，他也就失血而亡了。

    不，不能，我不能眼睁睁的看着他，就这样和我分道扬镳伤离别啊！所以，如今只有一个办法能帮厉樊止血，那就是将我体内的“龙血金丹”取出来，即刻送入厉樊口中让他服下。

    “龙血金丹”是我们龙族之王的宝贝，它蕴藏在每一个龙王体内，是一种极其珍贵的微量元素合体，自然拥有了不起的功效。

    由于它长年累月生长在我们龙体内，外加毫不谦让吸收我们的龙血精华，所以此丹具有神奇的止血、补血、养颜和保健功效。

    取出金丹毫不费事，我把它呕吐出来放到厉樊嘴里即可，然后按照大厉时间坐等他含够一刻钟，再将它从厉樊嘴里取出来，接着用水仔细冲洗十遍，确认干净无误后，再把“龙血金丹”吞回我体内，整个止血过程就完美的结束了。

    那时厉樊陛下体内的血，不但能迅速止住而且会更加热血沸腾。

    但凡事都是有利弊的嘛！虽然“龙血金丹”能够让厉万岁重新热血沸腾，可它巨大的保健功效，也会让这位凡人皇上有点儿承受不住。

    那啥，可能他身为男人的生理机能会有些许改变，不过只要每天坚持长跑一个小时，就可以改善他总是处于血脉喷张的状态。

    其实这样也好，没事多运动运动，老那样坐着容易椎间盘突出。

    “皇上，皇上……”就在我正分析此丹利弊的时候，一阵七嘴八舌的大吼，外加一阵乱七八糟的狂哭，是连绵不断直冲我的耳膜。

    千呐，如此让神狂躁的纷乱场景，是要表达该故事的悲惨结局吗？

    来不及多想，我迅速分开眼前众人，即刻凑到厉樊身前，将手指放到他鼻子下面一探，果然，没死！

    用手抹了把自己额上的涔涔冷汗，边不住埋怨这些人瞎叫唤什么，边对一旁正奋力挤眼泪的亮说道：“亮，此刻到了你为我两肋补刀，不，两肋插刀的时候了。在这最后的时间，我想和厉樊单独呆一会儿，你帮我将闲杂人等全部清场，你也跟着一起清场。亮闺蜜，你办事的雷厉风行，我基本放心，加油！”

    为什么要清场嘞？想一想，他们要是见我将金丹吐出来，一定会认为我不是人，起码认为我不是一个讲卫生的人，所以必须清场。

    为什么要亮清嘞？思一思，她这个超级八卦大嘴巴，要是亲眼见到我吐出龙珠的震惊事实，一定会忍不住内心的澎湃激动，以致大肆广泛的内外宣传，最终迫使我另一种生物身份的暴露。

    我可不想被当成妖怪处死在他朝异世，为了保住自己的人形神命，所以她也暂且场外休息去吧！

    或许是我那半句“你办事的雷厉风行”，使亮女侠听后，眼含热泪无语凝噎的感动不已，她饱含深情地看了我一眼，冲我扬了扬她那紧攥的铁拳，声嘶力竭的道声：“加油！”

    三秒钟过后，我望着空无一人的超豪华总统卧室，除了床上躺着的那位危重病人以外，闲杂人等确实彻底清场了，还真是个雷厉风行的女子啊！

    “厉樊，现在这房间里就只剩下我和你了，你能感受到我心里的痛吗？谢谢你为我做的一切，谢谢你为我付出了这么多。”

    看着床上这个脸白如纸的男人，我伸出自己不住发颤的手，轻轻抚过他光洁的面颊，就在这一刻，我眼中的泪再次滑落下来，落到了他苍白的唇上。

    你瞧你，生的这般好样貌，却偏生是个为情所困的痴儿。

    一声长叹后，我拭去眼角的泪水，将自己体内的“龙血金丹”吐了出来，缓缓放入他的口中。一刻钟后，我将“龙血金丹”从厉樊的嘴里取了出来，重又吞回自己的腹中。

    唉！自己才一万岁耶，记性就这么差，刚才怎么忘了让亮放一杯清水在这呢？害我都没法冲洗“龙血金丹”，只能忍着干呕咽回去了，本王可是有洁癖的。

    “龙渊，你没事吧？”坐在床边正嘟嘟囔囔自我埋怨，年纪轻颜值高记性差时，一个虚弱却关切的声音传入了我的耳中。

    “厉樊，你醒了，你总算醒了，你还好吧？身上的伤一定很疼吧？你……”

    看到厉樊醒来后的苍白容颜，听见他醒来后的第一句话竟然是问我有无事时，我只觉自己喉咙发堵，哽咽着无法再继续说下去。

    “我没事，我这不是醒过来了嘛！龙渊，你知道吗？我刚才做了一个梦，梦见你坐在我身边哭泣着，哭得那样伤心，眼泪都落在了我的唇上。对了，你似乎还给我喂了一个，一个你吃过的糖丸。”

    千呐，亲，你不是在做梦，你是真的品尝到了“万年龙王泪”的高营养有机水。还有，你嘴里的不是我似乎吃过的糖丸，而是我确确实实吐出的金丹，当然，这些话我没有说出来。

    厉樊醒过来本王真的很开心，就在我浑身激动的颤抖之余，突然想起泼妇凶手慕容嫣，于是忙开口问厉保镖案发时的情况。

    “保镖，不，厉樊，我听秀宁说刺伤你的人是慕容嫣，那她现在人在那里？是关在天牢里吗？该不会是就地处决了吗？”我有种很强烈的不知第几感，总之我觉得这件事情并不简单，所以在查清楚整件案子之前，首先要确保她生命无碍。

    本王接二连三的问题轮番出口，直问的厉樊每次刚来及道声“我”，就被下一个问题成功取代了。

    看着躺在床上虚弱的厉樊，那一脸无奈的神情，外加有些发二的眼神时，我才猛然惊觉。

    厉害了我的樊，敢问你这表情包究竟暗含着什么意思？到底是预备哭呀还是准备笑呀？为啥让我感到你哭笑不得呢？

    瞧着我满脸懵懂的表情，厉樊很是疲乏的微笑道：“龙渊，你一下问这么多问题，我都来不及回答了。”他说完这句话，已经是气喘吁吁的不行不行了。

    千呐，本王真是颜值高记忆差，怎么如此快就忘了嘞？此刻的厉樊厉老大，是一个刚刚被我从死亡线上拽回来的，非危重病人。

    虽然截止目前，他在我的神医圣手下，该止的也止住了，该醒也醒来了，但身体机能毕竟还有一个恢复过程，所以实在不适宜被我这样慰问。

    本着医者仁心的职业道德，我很负责的对床上这位病美男嘱咐道：“厉樊，你刚醒来，身体还很虚弱，你先好好休息，我就不打扰你了。不过在我临走之前，在你还未正式闭眼之前，我再问你最后一个问题，慕容嫣死没死？如果没死，是不是在天字一号大牢关着？如果关着，能不能借你一道金口玉言的口谕？”

    听了我说话不算话的不止一个问题后，厉樊十分无奈地看了我一眼，但还是竭尽全力的逐一回答了。

    “慕容嫣没有死，她是在天牢关着。对了，你要借我什么口谕？”不容易，真不容易啊！等了这么久，终于轮到厉樊问我一个问题了。

    当我听到厉樊满含惊奇的问题时，我心情很复杂，那是几种混合在一起的伤感。

    我是真心实意觉得，以厉樊这样的反应能力和对事物的分析能力，让他从事皇帝这种高大上的职业，实在有点儿难为这孩子了。

    what?这还用问为什么吗？我只问你一句，天牢是什么地方？

    那是天子亲自下令关押重刑犯的地方，但凡进那里的都不是一般人，基本都是要命的，当然一般人也进不去。

    本王一个小小的洒扫宫女，如何进得去这天牢重地嘞？

    再说了，我不问你万岁爷借这道口谕，难道让我向玉帝申请吗？别说我现在见不到玉帝，就是见到这位老大，并顺利申请到他的口谕，那也用不成啊？跨界了。

    当我进入天牢见到慕容嫣的那一刻，我知道，真相就要揭晓了！