
    “希达此次来皇宫找我，是奉隐林部落首领和泰之命。和泰一个月前突患重病不幸故去，在他临终前，秘密嘱咐希达一定要寻到我，并将我安全带回隐林部落。”

    青允说到这里停了下来，双眼无神地望向前方。虽然我不知道他在想什么，但我知道此刻的他，心里定然很难受。

    都说相由心生，果然是所言非虚啊！看青允那清秀的脸上，全都是无法掩饰的哀戚和惆怅之色。

    随着青允的音落语止，我的脑海里也在不断转动着、思考着、分析着。

    为什么隐林部落的首领和泰，一定要让希达带青允回去呢？难道青允是隐林部落的人？可如此的话，他又为何会在大厉皇宫当上一个太监呢？

    并且这是和泰临终前的嘱咐，怎么有点儿像皇室王族的帝王，要传位给下一任继承者的桥段呢？莫非青允是王室成员？

    就在我准备开口向他求证时，亮基本不经大脑的口不择言，让我差点儿口喷沸腾的龙血，直接到地府找老闫去了。

    “那叫什么钛钢的首领也是，是不是觉得自己在那垂死挣扎太无聊了？所以让什么思密达打手，千辛万苦跑皇宫找你来了，还玩隐身变魔术吓吓我。你说你一个太监有什么用，断子绝孙生无可恋的，找你回去干嘛？也不嫌晦气。”

    WORD妈啊龙飞飞，我是真从骨子里佩服亮，她虽然没智慧但绝对有勇气，还是属于勇者无敌的极品。

    我几乎天天扪心自问，就她这样和人家交谈的语气，加上过于直白而坦诚无比的说话方式，能够平安顺利的活到现在，这简直就是个龙王来了的传说啊！

    她必须能把个生龙活虎的小伙子，硬生生给说的哭天抢地要悬梁自尽。这丫在二十多年的生命力，没有因为自己的祸从口出，而引发群体性斗殴打砸事件，真是不幸中的万幸。

    此时此刻，我竭力忍住自己想要死死捂住亮那张，说死人不偿命之嘴的迫切心情，转身匆忙走到青允身边，急切的想要抚平他那颗，我耳闻亮言都犹伤的心。

    然而就在这时，青允却风平浪静地看着我，浅笑低吟道：“无碍无碍，但说无妨。”

    我去，我真想咨询一下青允，这话又不是我说的，你对着我但说无妨干嘛？真是让神烦躁加费解。

    沉默良久的福瑞，在这一秒钟突然走了过来，她用复杂的眼神凝视青允半天，然后说了以下非常深有内涵，再次让本王惊讶到要吐血的话。

    “我的王子，尊贵的摩羯殿下，若您还当我是隐林部落的灵女，那就请答应冰姬真心而诚挚的恳求，不要将王位让给艾尔塔。”

    摩羯殿下？！怎么样怎么样，我就知道自己是不会神猜错的。

    青允果然是隐藏在大厉皇宫的王室成员，而且还是部落里尊贵的王子，看这情形，九成九要回去接替和泰之位，担任新的部落酋长，组成新一届领导班子。

    怪不得他给我的祖传灵药，灵的虽是包解百毒，苦的也是非同寻常，单是听听青允这霸气侧漏的真名，就可窥一斑而知其药了。

    摩羯，蝎子，五毒之一啊！更何况此药，乃隐林部落的蝎子准酋长送给本王的。可想而知，这药性能不重口味儿吗？现在回味起来，我嘴里好似仍有丝丝苦味。

    但我没有神猜到的是，福瑞竟然是部落中的灵女，还有一个很玄幻的名字叫烧鸡，不，冰姬。

    可王子怎么变太监了呢？那个艾尔塔又是什么来头，反正他绝对不是哪吒他爹手里整天捧着的文玩，这一点儿我很肯定。

    看来这中间还有很多未解之谜，为了弄清楚这之间的相互联系，我要发扬不耻下问的优点，继续追击热点，再次追问下去。

    东张西望两个回合又进行了对比后，我决定还是问那个她。

    毕竟她比他年纪大，阅历也丰富，而且还是部落里的女巫。但本王该如何称呼她，是福瑞姑姑还是冰姬灵女嘞？

    就在我纠结着该如何开口时，却见福瑞将自己宽大的衣袖，对着坐在一边认真偷听的亮甩了甩，一秒钟还未到，“呼噜呼噜”之声已然响起，亮甜甜的进入梦乡了。

    千呐，这速度，简直比一棍子打下去还快，直接让人睡觉于无形啊！

    看到我惊讶不已外加担心的神色时，福瑞忙开口对我愧疚道：“为了避免此事被多嘴的亮泄露出去，所以不得已之下，我对她用了‘失忆眠’。不过你放心，此药只会让她醒来之后，忘掉这段记忆还有青允这个人，对她的身体是不会有伤害的。”

    无妨无妨，反正选择性失忆的人又不是话多的本王，当然这句话我没有说出口。

    不过福瑞的话，让我心里也是忙着感慨不已，话说这隐林药厂生产的药，是不是都能有效对抗各类顽疾啊！

    这时，我突然想起了自己还有许多问题要问，于是忙拉住还在对我愧疚万分的福瑞道：“我说女巫，不，灵女，既然青允是隐林部落尊贵的王子，又为何在这大厉后宫做了，做了太监？还有那个艾尔塔又是何人？烦请你将这种种过往与我逐一详谈。”

    听了我的许多疑虑后，福瑞先是抬头看了看公公殿下，接着又扭头看了看本王，一声叹息后伤感道：“摩羯王子，是和泰首领与青儿王妃的儿子，青儿王妃不是隐林部落的族人，她是宁远将军青洛的千金。青洛是被先帝派去的守边将军，专门负责守卫大厉边境的安宁，宁远将军府邸自然也在那里。和泰首领与王妃的相识，真是老天的安排啊！王妃在一次进山玩耍时，不慎与身边的家仆走散，自己又在山里迷了路，而且还被凶猛的狼群围攻。”

    福瑞讲到这里时，仿佛自己被狼群围攻似得，身临其境的牙齿都在打战，想不到她讲起故事来，竟然如此声情并茂。

    看着眼前不断抖动的这位灵女，好佩服她客串主持人都这么敬业，真心想给她点赞。

    “姑姑姑姑，快把这药丸儿吃了，都因今日之事扰你心神，害你思虑之症又犯了。”听到青允准酋长焦虑的话时，我不由愣住了。什么？思虑症！原来福瑞是犯病了，无怪乎会有这样入木三分的刻画。

    唉！真是个可怜的人，本王还是快快收回那个赞。

    青允把手中那颗不知含有什么成分，小小的一颗白色药丸给福瑞服下后，还不到一刻钟的工夫，福瑞就恢复如常了，隐林药厂的药绝对是真药，真是疗效好见效快。

    此时，已经歇了一会缓过神的福瑞，又准备继续讲给我听时，却被青允阻止道：“姑姑，你身体才刚好一些，先歇着，还是让我讲给龙渊听吧！”

    “就是就是，福瑞姑姑，你快赶紧坐那歇一会儿。”听了青允的话，我也忙对思虑症灵女说道。

    本王真是想不通，她都抽成这样了，为何还被称为灵女？不过她这样子倒真像驱邪的女巫。

    就在我对这位灵女进行客观的评价时，青允已踱步到我对面，缓慢坐下后，悠然开口了。

    “就在那危机之时，娘亲被出来打猎的和泰首领所救，他将娘亲带回隐林部落，并亲自为她医治伤腿，就这样，他们相识并相爱了，而为了这位心爱的和泰首领，娘亲毅然留在了部落中自此再未回去。她为人美丽善良，对待族人也如同对待自己的亲人般，部落的族人们也都很喜欢娘亲，这样幸福快乐的日子，一直到我出生时。”

    故事讲到这里，准酋长颇为伤感的戛然而止。可在他往事如风的讲述中，有个问题让我甚觉奇怪。

    为什么他只称呼青儿王妃为娘亲，却总将和泰称为首领？而且每每说到这个名字时，青允就面色发青如同中毒。

    如此雷神的表情，根本不像是儿子在回忆父亲，倒像是准备上演一场，拳王争霸之龙王裁判。

    为人子女者，怎么能够如此对待自己的父亲或母亲呢？真是太不礼貌了，对于这种行为，要进行严厉的批评，一定要批评。

    “孽缘，孽缘啊！”就在我准备对面前这位，目前还是太监的蝎子王殿下，进行深刻而严厉的批评和声讨时，福瑞却眼眶红红，呜咽阵阵的自语开来。

    孽缘？难道首领和王妃之间出现可恶的小三了？

    “福瑞姑姑，你刚才说的那两个字是何意思？何故将这一段美好的姻缘称为孽缘呢？是不是青允出生后，和泰首领和青儿王妃之间发生了什么小风波？”

    在我不确定自己的猜测时，我觉得采取这样含蓄的问法，是相对较好的方式。

    “小风波？要真是如你所说的就好了。那样的话，摩羯王子也不会离开部落，王妃更不会毒发而亡。”听了我含蓄的问法，福瑞是越说越激动。

    什么？毒发而亡？！青允的娘亲……