
    “亮，你是不是深挖井广积粮去了？我只是让辛苦偷懒的你，走上最多半站路的距离，帮我轻松的倒一杯茶水来。可是，这都快一个时辰了，绵羊我都数到十万只了，终于望眼欲穿的把你盼来了，外加这大厉制造的青花瓷茶杯，你也袅袅婷婷端来了。不过目前，我只想问你一个问题，请问这救我于口渴难耐之中的水，怎么就消失不见了嘞？蒸发了吗？还是你借喝了？要不是我在这给花草施肥，整的双手脏不拉几的，也用不着烦劳你去给我倒水，害我不但没喝上水，还在这口干舌燥地数羊羊。哼！”

    算了，还是不和这傻妞说了，多说无益且只会更加浪费，我所剩无几宝贵的口水。

    所以说，平日还是要做到节约用水，以备不时之需啊！

    就在我为一杯水，还是一杯没有喝到嘴里的水，而愤怒感慨又无奈之时，亮却满脸悲哀的动嘴了。

    “亲，请原谅我把你那杯看似普通的水，无偿救助给一位饱经风霜的少女，因为她缺水缺的都快脱水了；请原谅我把你那个看似像菜的肉包子，慈悲捐献给一个饥肠辘辘的少女，因为她缺吃缺的都快脱皮了。哎呀你是没瞧见，她豪放牛饮和猛虎捕食的动作，噎的我是直翻白眼呀！”

    千呐！敢问这位亮女侠，究竟要等到何年何月才能学会，对天庭女神正确表达出她话中的含义。

    话说人家豪放牛饮猛虎捕食，你噎的直翻白眼干嘛？难道喉咙还是公用的？真是让神烦躁加无语。

    等等，为何她词不达意的话，让本王觉得哪里甚是不对嘞？

    想起来哪不对了，亮对此人吃喝之态的描述，完全就是贫民窟里的难民啊！

    可这是这金碧辉煌的大厉皇宫，怎么会有难民进来参观呢？难道是厉樊他家的哪位穷亲戚串门来了？这是根本不可能的事。

    不行，本王要去那里实地考察一下。

    如此一想，我叫上亮女侠，即刻就要前去事一探究竟，就在这时，身后响起了一个怯怯的声音。

    “两位姐姐，你们可还有多余的吃食和水吗？”听到声音，我和亮彼此对望一眼后，接着就如同商量好般，同时转过身去。

    “就是她，就是她。”亮一看见眼前这个少女，就如同证人见到罪犯一样，拉住我的衣袖心急火燎指证道。

    我去，话说亮女侠这是干嘛呢？如此磨刀霍霍的样子，碰到A级通缉犯了，瞧把人家闺女吓得直哆嗦。

    不满地瞪了亮一眼后，我忙浅笑微微地走过去，轻轻拉过少女颤抖的双手，温言软语道：“这位姑娘，她说话就是这个风格，不，这个样子，你不用害怕。吃食和水我们都有，不如这样，你随我们一起去，如何？”

    许是我浅笑低语的神情和语气，让眼前这个面黄肌瘦的少女放松了不少，她用那双乌黑却充满哀愁的双眸看着我，缓缓点了点头。

    “这位姑娘，还不知道你叫什么名字？今年多大了？是哪个宫里的？”回到房间，我顺手倒了一杯茶递给她，然后坐在另一个圆凳上，边和她闲聊边仔细打量起她。

    只见她身着一身绿色的宫女服饰，衣服显然已经穿的很久了，很多地方都破损的不成样子，因为身材过于痩削的缘故，使得衣服也如同挂在身上般，宽松肥大的很不合身。

    头上梳着简单的双环髻，模样虽生的清秀，却一脸蜡黄之色，乌黑的眼睛透露着满满的迷茫和哀戚，双唇更是苍白的毫无一点儿血色。

    奇怪，为何她身上的宫女装和我的不一样呢？胸前还用黑线绣着一个奇怪的符号，看上去那样另类那样非主流，难道是今年新出的爆款吗？

    我正在琢磨她身上的衣服款式时，就听她声若蚊蝇的开口道：“我叫柳依依，刚满十六岁，我不是宫女，我是宫奴。”

    宫奴？！当我听到这两个字时不由一惊，这才赫然发现她胸前那个黑色的符号，原来是一个“奴”字。

    “原来你是个奴隶啊！”就在我为柳依依的身份讶异之时，亮突然冒出来的这句话，让本就哀伤的柳依依，顿如一江春水向东流的啼哭起来。

    哎呀我去，人家说话都是怕触碰到别人的伤心事，可亮这傻妞呢？她是惟恐触及不到别人的伤口。

    她这样的行为，真真是达到人神共愤的地步了，岂不知越是语言伤害，越是杀人于无形。

    不行，未免使柳依依早就千疮百孔的心，不要再多出一个窟窿来，本王决定让亮女侠暂时回避，出去！

    想到这，我也不管亮愿不愿意，直接将她从床上睡着的舒服姿势，变成了门外溜达的愤恨架势。

    亮暴跳如雷的在门外狂吼了半天，最终因为无力改变被拒之门外的现状，一步一嚎丧地走了后，我这才和柳依依详谈起来。

    “依依，你也不要太伤心了。我知道这后宫中的宫奴，都是因为家族中的人犯下大逆之罪，所以才因此受到株连而成为宫奴的，你、、、、、、”

    “啊，好痛！”我正准备拿帕子帮柳依依拭去她脸上的泪水时，一个不小心碰到了她的臂膀，不想这无意一碰，却使她吃痛不住地喊了出来。

    听到她痛苦的喊声，我心下一惊随即明白过来，忙小心挽起她的衣袖看去，这才发现她的胳膊上全都是一道道，触目惊心纵横交错的疤痕，有的地方都已经发言溃烂了。

    千呐！这是哪个恶毒的牲口干的，不对，是连牲口都不如的东西。

    想到柳依依刚才问我们要食物和水，加上她这痩削单薄的身体，一看就是营养不良外加严重贫血，不用说，她一定是长期受到非人的虐待。

    难道宫奴就不是人吗？难道她们就命如草芥吗？

    “依依，你告诉我这是哪个牲口，不，何人所为？难道就没人管吗？走，我龙渊帮你出气去！”此刻我已经是忍无可忍到了极点，挽起袖子扎起裙摆，拉起她就欲找那施虐者去。

    丫的，试问这还有没有王法天理啦？反正本王好久也没有施展拳脚了，正好趁此机会除暴安良，虽然没有功力和灵力了，摆摆武术套路的姿势还是可以的。

    可谁知就在这时，柳依依不顾身上的伤痛拼命抱住我，哭喊着道：“龙渊姐姐，求你千万别去，我还有妹妹也在宫奴所，你若去那里寻事，管事姑姑知道后定会加倍责罚我们，责罚我倒也罢了，只是妹妹她还小，我不想让她也受此苦。”

    听到柳依依的哀求，我不由停下了冲动的脚步。

    是啊！自己只顾着意气用事，却没有想到我这样鲁莽做事的结果，只会给柳氏姐妹带来更为严重的后果。

    所以说，遇事一定要镇定，冲动只会让事情变得更糟。

    “依依，对不起，刚才是我一时太冲动了，情急之下没有想那么多。那啥，我和你商量个事，你看咱俩都是女的，你能不能不要把我搂的这么紧啊？”

    我此话一出，柳依依忙“啊”的一声羞红了脸，同时松开了紧紧环抱在我腰部的双手。

    待她松开双手后，我忙翻箱倒柜的找出一盒药膏，这还是我被如梦打肿脸的时候，厉樊特意给我带来的，也不知道是哪个国家进贡的，总之对伤口的消炎止痛有很好的疗效。

    我在心里将那个畜生不如的掌事家伙，骂了一百零一遍外加同次数的眼神杀后，柳依依的伤口也被我上完药了。

    唉！她才不过是个十六岁的孩子，为什么要承受如此的痛苦呢？

    “龙渊姐姐，时候不早了，我要赶紧回去了，你能不能给我找些食物，我想带回去给妹妹吃。”柳依依看着我，有些怯生生地道。

    “好好好，没问题没问题，我现在就拿给你。”我将找来的食物和剩下的药膏一并给了她，她对我千恩万谢后匆匆的离开了。

    目送着柳依依逐渐消失痩削的身影，想起她满目疮痍的伤痕，还有她那个同为宫奴的妹妹时，我觉得有必要将此事向有关部门的领导反映一下，最主要的是建议废处这个株连九族制度。

    古代所谓的株连九族，就是一人犯下大逆不道之罪，其他但凡与该犯人沾亲带故的家族成员甚至友人，也都必须共同承担刑事责任的一种刑罚制度。

    换句话说，就是将一人之罪，扩展为共同罪责，如此算下来的话，要有多少人都为此被无辜受到株连。

    宫奴就是犯罪之人家属中的女眷，被责罚进入宫中劳动的人，因为她们的身份原因，所以在宫中经常受人辱骂鞭打，柳依依和她妹妹就是这样。

    祸不及无辜啊！所以这种制度实在是不应该，太不应该了。

    这俗话都说一人做事一人当，不行，我要去找厉樊，让他废处株连制。

    不，不止株连制要废除，其他不合理的法律制度也一样，该修改的修改，该废除的废除。