
    我正在愤愤不平外加感慨无比之时，被独孤裳雪的话给打断了。

    “龙渊，你可知我为何喜欢与你做知己？因为我佩服你的胆识和勇气，你敢当众训斥皇上。如果当初，我也和我爹以死相拼誓不进宫，或许现在，我和子平已经是夫妻了！”

    听她这么一说，我才彻底明白当初在御花园第一次遇见独孤裳雪时，为什么她看我的眼神里很复杂。现在才知道，原来那眼神中包含着对本王的钦佩和欣赏啊！

    “那，你现在和平护卫有什么打算？对我不妨实话实说。”我关切地问着这位楚楚可怜的贵妃娘娘，本王的闺蜜，独孤裳雪。

    “我能有什么打算？‘一入宫门深似海，萧郎从此是路人’。只要现在能经常看到他，我就已经很满足了。有一次，子平让沁碧传话给我，说他这一生终生不娶，哪也不去，就在这宫里守着我。”说到这时，独孤裳雪又落下泪来。

    听到这话再看看可怜兮兮的独孤裳雪，我决定要帮他们一把，一定要帮！不能眼睁睁看着这对苦命鸳鸯就这样被生生拆散啊！

    “裳雪，你们敢于追求自己的幸福。既然你和平护卫彼此倾心真情实意，就要实现你们在一起的梦想，拥有一个真正属于你们自己的家。提前祝你们新婚快乐，百年好合！”听到我带有现代用语的话，独孤裳雪似有所动，可她又有些犹豫地问：“我们还能在一起吗？”

    “能，绝对能！”我将自己的脸凑到独孤裳雪面前，一脸坚决的向她保证。

    “不过在这之前，首先要确定平护卫，有没有和你在一起的决心，愿不愿意带着你远走高飞。因为你们就此出宫的话，以后很有可能过着浪迹天涯的日子，虽然可以很浪漫地看日出日落，但也会很艰苦的四处找活干。”

    “我愿意！”就在这时，突然一个响亮而坚决的男子声音响起，吓了我一跳。

    “平护卫，你怎么在这？”我正惊讶他怎么在这时，就听一声“子平”，独孤裳雪已经扑进了尚子平的怀中。

    “不会不会，你不来，我还正准备去找你呢！”听到尚子平的话，我忙摆手说道。

    “不用找了，我知道你要问什么？我愿意带裳雪走。裳雪，以前我总想只要咱们像这样天天见一面就好。可刚才听了龙渊的话，我觉得很对我们既然彼此相爱，就要有勇气去追求属于自己的幸福，即使天涯海角草棚瓦房，只要能和你在一起，就好！”尚子平搂着怀中的独孤裳雪，坚定地说。

    “听到你这样说，我就放心了。”我看着尚子平，真是替独孤裳雪感到幸福。

    “‘你就放心了’！那请问你怎么帮他们俩个私奔啊？”正在这时，不知在哪闲逛的亮走进屋里，手里还拿着一把瓜子边嗑边问道。丫的，听她说话的这语气，我就知道这家伙又在外面窃听了。

    可转念一想，亮问的也是实话。到底如何帮他们逃出去呢？这皇宫大内角角落落都戒备森严，一只小虫进出都难，更何况是两个大活人呢？

    “不，不是两个人，是三个人，我们三个人要一起出宫。”听到亮说两个人时，独孤裳雪认真的纠正道。

    “啊？三个？你怀孕了？”独孤裳雪话音刚落，我和亮惊得异口同声地喊了起来。

    “不，不是的！是，是……”独孤裳雪被我和亮的话羞得是脸红脖子粗，拼命解释，我才明白她说的第三者是沁碧。

    其实这也能理解，二人虽名为主仆实则情同姐妹，所以独孤裳雪出宫是一定带上沁碧的，她不能扔下沁碧不管的。

    这可真是郎情妾意，主仆情深啊！可本王要怎样帮助他们呢？待三人走后，我在房子里是转来转去想不出个办法。

    “我说龙渊，你别在这转了行不行？看的我眼晕。实在不行，你就告诉独孤裳雪和尚子平，让他们就这样凑合着过吧！做个地下夫妻也行嘛！”看着我满屋子陀螺一样的转个不停，亮很好心的帮我排忧解难。

    “行了行了，你嗑你的瓜子别说话了。什么地下夫妻？不行！再说了，我既然已经答应他们要帮他们，怎能出尔反尔？算了，我在外面转去。”我生气地瞪了亮一眼，走出了小屋。

    不知不觉中，我又走到了御花园的“雨花亭”。这座亭子因位于整个御花园的正中间，所以四周景色可以尽收眼中，再加上亭子里有栩栩如生的雕花，美丽的彩绘，在这个优雅的空间里坐着，边赏月边想心事，是最好不过的。

    此刻，我郁闷地趴在亭边的围栏上，两手托腮，仰头望月，想着办法。

    今晚的夜空，可真是月光皎洁，月色如水啊！想到这里，我想起了那首自己好久都没唱的“月光爱人”。

    “我醒来，睡在月光里。下弦月，让我想你。不想醒过来，谁明白。怕眼睁开，你不在。”此情此景，还真是合适唱这首歌啊！

    “你这曲儿叫什么名字？”正唱的自我陶醉，一个柔柔的声音传进了本王的耳中。

    “这歌叫‘月光爱人’，这你都没听过？”难得沉浸在美好时光中的我，被这突如其来的一个声音打断，很是不耐烦道。

    恼怒的顺着声音向月光下那个身影瞥了一眼，可就这一眼，我只觉自己两眼发直，努力了半天也无法移开目光。

    只见月光下站着的这个年轻男人约莫二十二、三的样子，一袭青色锦衣优雅地穿在身上，微风轻轻吹过时，锦衣软软的布料贴在身上，优美颀长的身段立刻淋漓尽致的展现出来。

    再看他那如墨的长发用一条同色丝带轻轻束在头上，英俊无瑕疵的脸上，两道剑眉下一对含情脉脉的桃花眼微微上挑着，高挺的鼻梁完美如雕塑，两片色红如樱的薄唇微抿着，正带着一丝玩味的笑看向我这边。

    千呐！这又是哪位男神下凡拯救，不，祸害万千少女来了？