
    “请问厉樊万岁，你什么时候才能将这些折子审批完啊？”我边问眼前这位认真工作的帅哥老大，边张口揉眼打哈欠外加伸了个长长的懒腰，同时抽空瞄了眼旁边的自制手表，大厉制造皇宫牌豪华沙漏。

    我去，这都过去三个时辰了，本王睡得也是龙涎直下三千尺，可为何他书桌上的奏折只多不少嘞？

    所以说皇上这个令所有人羡慕眼红的职务，看上去虽然尊贵容耀无比，但也真真是不容易啊！

    再次看了眼那个人工手表后，我决定还是不礼貌的暂时中止他的工作，不然按如此速度等下去的话，估计等到明天，我还是如今天一样他无法议事，因为新的奏折又来了。

    再说了，人又不是机器，就是机器还有个养护修理的时间，这样长时间的工作，人的身体是承受不了的，要休息，必须要中场休息一会儿。

    “睡醒了？朕瞧着你睡得很香啊！口水都快将这桌上的折子淹没了。”就在我准备开口叫厉樊的时候，却被他的这句话说得我是尴尬不已，不好意思地搓搓双手讪笑两声。

    “你今日怎么突然到朕的御书房来了，是想朕了吗？”

    “是！”此时我正思索着该如何对他提出自己的建议，未曾想他突然冒出这样一句，直接给了本王一个措手不及。

    我正想否认之时，却见他激动的是泪流满面。

    瞧他现在热血膨胀亢奋如此的样子，若是被我这一盆冷水兜头浇下，这一热一冷一结合，很有可能让他真的狂人日记了。

    千呐，想起帅帅的厉樊皇上从此一傻不振，坐在御书房里边傻笑疯癫地跑着，边将奏折折成飞机飞来飞去的样子，我就好内疚啊！

    关键的关键，我还未把废除旧制的宝贵建议告诉他，所以在此之前，一定要确保皇上陛下的头脑保持冷静和清醒，所以在此之前，我还是把那个“不”先替他保管着吧！

    趁此机会抓紧时间议大事重要，柳氏姐妹还身处水深火热之中呢！

    时不我待，我一把扶住浑身抽搐如同得了疟疾的厉樊。此刻的他，正因为我口是心非的回答激动的无法自拔。

    “厉樊，我有要事与你相商，由于事关重大，所以请你先别抽抽了。”听到我好似天要塌下来的说话语气，厉樊瞬间恢复帝王霸气侧漏的雄伟气势。

    他用如同审视叛党的眼神，将我从头到脚X光般透视了一遍，这才仿若泰山压顶的缓缓吐出两个字：“说吧！”

    我去，这咋搞得好像本王要被株连九族似得，真是会搞气氛。

    “唉！这是一个关于一对姐妹花的悲惨故事，不，是悲惨真事。”当我哽咽难耐的把柳氏姐妹的身世遭遇，添枝加叶的对厉樊形容了一番后，把自己都哭得是还君明珠双泪垂的，厉樊却是一副泪眼问花花不语的平静之态。

    看着他如此波澜不惊的样子，我真想大声喊一个“一”，然后问他能不能听见，我怀疑他的听力很有可能暂时性失聪了，不然也不会如同听天书一样的淡定。

    “我说圣上，本宫女方才对你讲的这个真实事件，敢问你到底有没有在听啊？”我来到表情严肃确切说是毫无表情，坐在那如喜马拉雅山般巍然不动的厉樊面前，忍不住用手戳了戳他的脸问道。

    莫非听了我真情投入的讲述，他悲痛的石化了吗？

    “你作甚？”就在我拔下头上的簪子，准备用此物再次对他的脸进行再试验时，他一声惊惧的大喊，吓得我差点儿蹦了起来。

    “作什么甚我还作废呢！问你半天也不吭声，一吭声就这般如雷贯耳，吓我一跳。”不满地翻了他一个大大的白眼，我重又将簪子插回发髻。

    “你让朕说什么？关于柳氏姐妹的事情吗？”厉樊看着一脸惊奇又愤愤然的我，很是平淡无奇的道。

    我去，这不废话吗？不是关于她们的事情，难道是关于让我如何重回龙宫的事情，真是烦躁。

    再次赏赐了他一个朝天翻后，我愤慨无比道：“当然是她们的事情了，对此我的建议就是，请将株连九族这种极其不公平的刑罚废除掉，不，不是建议，是一定要废除掉。谁有罪，谁自己承担应有的责罚，为何要牵连到那么多无辜的人呢？有的甚至是八竿子都打不着的亲戚，也要因此受到株连甚至白白送了性命，你难道不觉得这样的惩罚方式，对他们这些人来说是很不公平的吗？”

    “有何不公平的？对于犯有大逆不道之罪的人，就是要对与之有关联的所有人，做到斩草除根不留余孽。”厉樊冷冷的说完后，斜睨我一眼不再吭声，准备继续批阅他桌子上那堆如山高的奏折。

    千呐！话说他是蛇精病吗？竟然说出这样惨无人道的话，更竟然的是，他还敢斜视本王，果然是大脑严重抽风。

    “你，放肆！”看到我将他手上的奏折夺了过来，随即又扔到地上时，厉樊先是愣了一下，接着对我横眉怒斥道。

    此时御书房的那些太监宫女们，俱是吓得全都“扑通”一声跪在地上，嘴里齐声高呼：“皇上息怒！皇上息怒！皇上、、、、、、”

    “都给我闭嘴，别喊了！”

    就在他们第三个“息怒”还没有吼出来时，被我极是不耐烦的厉声打断了。

    干嘛呢这是？跪了一地在这练瑜伽呢？还重要的事情说三遍，本王就不让你们说三遍。

    看到眼前的场景，厉樊浑身又开始抽抽了，当然这次的抽抽是因为气的了。就在他准备对我再次雷霆震怒时，被我直接给抢白的是哑口无言了。

    “你瞪什么瞪？大逆不道？株连九族？斩草除根？消除余孽？那司墨谋反，不，厉宣谋反，那是大逆不道中的首要之罪，你怎么不株连九族呢？你怎么不斩草除根呢？因为你没法株连，这要株连起来你们厉家就没人了，大厉皇朝也不知道变成什么梨了，江山社稷什么的也就彻底玩完了。敢问这位正在抽抽的‘圣帝’，本王，不，本宫女说的对不？”

    我理直气壮的此番话，说的厉樊是连连后退，直到无路可退方才停下脚步。

    真是的，龙王不发威，你还真以为我是雷峰塔下的白素贞呢！

    “呵呵！”然而就在这时，被我已经紧紧逼至墙角，再差一步就要和墙融为一体的厉樊，却邪魅的看着我的脸，坏坏地笑了。

    蛇精病啊！笑什么笑？估计他是被我说的理屈词穷，所以刺激成这样了，对此本王并不内疚，活该。

    我正幸灾乐祸的对厉樊进行眼神杀之时，却被他戏谑的一句话给着实惊住了。

    “倚在朕的怀抱里，你可还习惯？”

    怀抱？此话什么意思？他是不是想转移话题？真是的，说不过我就用这办法，我才不会、、、、、、

    “千呐！”当我看清眼前的形势时，忍不住大喊了一声。

    我我我，我什么时候跑到他温暖的怀里去了？就说怎么越来越热了。还有，他的脸上为何看起来是那样的润泽，难道是本王唾沫星子制作的保湿霜吗？

    一定是刚才训他训的太投入了，竟连何时走入他的怀抱都不知道，就在我慌忙要将身体从他怀中撤出之时，却被他伸出胳膊拥入怀中。

    “龙渊，你刚才那番话说的很对，株连九族的确不应该，祸及无辜之人实在太多是该废除掉，朕准了。”厉樊呵气如兰的说完后，看了看此刻在他怀中，正奋力挣扎的脸红脖子粗的我，无奈地笑了笑。

    “真就这么不愿意被朕搂着吗？就在朕怀里停留片刻可好？或者一下也好，就一下，算朕求你了，好不好？”听到厉樊温言软语的乞求，有那么一刹那，我真想就这样被他搂在怀里，但仅仅只是一刹那而已。

    我知道，若是在他怀里继续呆下去的话，自己只怕就真的退不出来了，终是狠了狠心推开了他。

    “厉樊，我的话还没有说完。”

    “还有什么话，你尽管说便是。”看见我将他推开，厉樊苦笑了一声道。

    想起柳依依瘦弱的身体和浑身的伤疤时，想起她吃起东西狼吞虎咽的样子时，我就气不打一处来。对这种故意性的*伤人行为，不能姑息迁就绝对要予以严惩。

    “厉樊，我认为大厉后宫，确切的说是整个大厉，不管是皇室贵族还是富户大家，都不得对自己家中的奴婢仆人，任意打骂甚至用残忍的手段将他们虐待致死，生命面前是人人平等的。对此，应该在大厉法条中再特别增加一项，不论是宫中的主子们还是王侯将相们，也不论是世家名门还是一方贵胄，凡是有意将无辜的下人打残或者致死的，一律按法条处置。将下人打成重伤或者致残的，那么此人不管是什么身份，在赔偿对方相应银两后也必须打入大牢，若是将人故意打死的就将此人问斩。”

    “嗯！说的甚是有理，朕也准了。”听完我气势汹汹的话，厉樊点头允诺道。

    此刻的我柳眉横竖，甚是威武。

    “这是什么？”就在这时，厉樊边摸着他的嘴唇边诧异的问我。

    千呐！这当然是奏折了。

    刚才忘了告诉厉樊陛下，本王为了防止他的偷吻，所以偷偷拿了一本奏折藏在衣袖中，在他将自己迷人的嘴唇向我脸上贴过来时，我借用此奏折，在我和他之间建立了一道安全的防火墙。

    圣上，那啥，让你和防火墙对接了一下，实在是不好意思喽！