
    也不知道此时此刻，独孤裳雪和尚子平这对小夫妻的蜜月之旅，旅到哪了嘞？我边想着他们二人，边将拈在手中这支用上好白玉雕刻而成百合花样的玉簪，转来转去地反复看着。

    半个月前，也就是当朝文德太后五十寿辰之日，满朝的文武百官以及邻邦各国使节都来祝寿。

    在群臣聚集热闹的寿宴上，厉樊正式宣告将御妹“雨凌公主”赐婚丞相府长公子尚子平，即日成婚。

    当各位来宾得知原来这位“雨凌公主”就是贵妃独孤裳雪时，全都是惊讶万分难以置信。后来在得知整件事情的经过后，皆交口称赞厉樊此举真乃“圣帝”所为也。

    我手中的这支簪子，就是独孤裳雪在大婚前一日，专程过来送给我的，这玉簪是她娘亲临去世时留给她的。开始我是死活不肯收的，这可是她娘亲留下的遗物，对独孤裳雪来说可是很珍贵的纪念。

    推托之间，她硬将簪子插在我的发髻上，并告诉我，她最大的幸运就是能有我这样的知己。

    原来她喜欢百合花，是因为她娘亲的缘故啊！想起独孤裳雪的雪玉宫里养的就是百合花，身上穿的衣服也几乎都绣着百合花时，我才恍然大悟。

    “龙渊，现在我将自己最珍贵的宝物送给你，因为是你教会了我要大胆追求自己的真爱，不要舍弃更不能放弃。正是因为你的鼓励和支持，才让我没有因此消沉下去，也使我拥有了此生最珍贵的幸福。”独孤裳雪一双美眸目不转睛地看着我，真诚地说着。

    唉！其实自己也并没帮什么忙，主要还是厉樊下了这道旨意，这才成全了如此一桩姻缘。

    我本想告诉独孤裳雪，其实她和尚子平最应该感谢的是厉樊。可是想了想，还是将要说出口的话咽了回去，毕竟厉樊曾经是独孤裳雪名义上的前夫，这样直接说出来怕她尴尬。

    想到这我不由想到了厉樊，想到厉樊我的脸突然红了，说起来全都是因为昨天晚上的事情。

    昨天晚上又是他对我每十日的测试时间，不过说来也怪，从来都是将这考试视为如临大敌的我，昨晚答得竟是出奇的顺利，比交卷时间还提前了整整十分钟耶！这可是以前从未有过的事情。

    当我高兴地抹了一把额头上因激动留下的汗水，将试卷交给他时，高兴的在旁边站了半天等着他表扬我，可他却半天都没吭声。

    “你过来！”正纳闷的时候，却听见他毫无感*彩冷冷地叫我。

    听见这让人心寒的声音，我就一肚子不高兴。自己这回可是百分之百没问题，肯定能得满分啊！为什么他还这样酷酷的表情？

    可生气归生气，我还是很无奈地向他走过去，没办法，谁让这是人家的地盘呢？

    我嘟囔着刚走至他面前，他却猛地一下站起来，吓的毫无防备的我踉跄着连连后退两步，一个重心不稳眼看就要摔倒。

    就在我心想这下完了又要出丑时，却被厉樊长臂一伸揽入怀中，在我还云里雾里之时，他将自己的手朝我的额头伸了过来。

    “你瞧瞧你，写字也不当心些，自己额上抹的都是。朕的手都给擦黑了。”此话一出，我这才明白，原来厉樊是在擦我额头上的墨汁呢！

    可我怎么觉得哪里不对劲呢？千呐！他竟然用他修长白皙的手给我擦额头上的墨汁，还是这样被他搂在怀里，如此亲密接触也太暧昧了吧！

    想到被他搂在怀里，被他用手擦去自己额头上的墨汁，我只觉得自己的小心脏“砰砰砰”飞速地跳着。都说帝王善变，看这样子，难道他又改变主意准备让我当什么皇妃了？

    不行不行，绝对不行！我可是很坚定告诉过他的，他可别再有什么非分之想，我是有夫之神，闫雨还等着我呢！

    就在我摇头晃脑想着万一厉樊要是改变主意，自己该怎么办时，只听“咣当”一声巨大的门响。亮这丫头真是的，每次开门都和打劫的一样。

    “亮，我说你能不能轻点推门啊？这门都被你弄坏换掉几次了，你不要破坏文物行不行？注意素质！”我边不满地说着边回过头去，可这一回头才发现，推门进来的人不是亮。

    “青允？你来我这干什么？出去出去。”一见到青允，就想起他不肯帮我带独孤裳雪和尚子平私奔，不，离宫的事，本王就满肚子气。

    虽然独孤裳雪和尚子平最后的结局，是天下有情人终成眷属幸福收场，可我还是不想理他。哼！胆小鬼！

    “哎呦龙渊！我错了我错了，行不行？你先听我把话说完再让我出去，太后要见你啊！”就在我即将把他顺利推到门口之时，却被他说出的这句话停止了动作。

    “等等，你说什么？谁要见我？！”这是为什么呢？想到这里，我一把将站在门口的青允又给拽了进来。

    “太后，是太后要见你啊！刚我在园子里正给花浇水，你猜我瞧见谁了？”已经被我拽进屋里的青允说到这，气喘吁吁地拿起茶杯准备喝水，被我一把按住催着他继续说。

    无奈之下，青允只得忍着口渴继续道：“我瞧见寿康宫的玉芬姑姑了，她一路急匆匆的朝我姑母房里走去。”听到这个名字时，我不由沉思起来。

    这玉芬是寿康宫文德太后身边的掌事姑姑，她来此干什么呢？反正她绝对不会是来赏花的。

    趁着我沉思的功夫，青允急忙端起茶杯大口喝了两下，然后用袖子抹了一下嘴接着道：“我也心下纳闷，这玉芬姑姑可是太后宫里的正一品掌事大姑姑。此人既是太后的陪嫁丫鬟又是太后的心腹，和寿康宫里的半个主子一样。就连宫里有些娘娘见了她也要客气三分。一般太监宫女有事求她的，她见都不见。可今儿个倒稀奇了，她竟然亲自来御花园找我姑母。”一口气说到这，青允停下了。

    “哎呦你先别喘气了，赶紧说。”眼看着青允又停下了，急得我是直拍他的肩膀让他快点说。

    “行行行你别拍了，我说我说。”青允揉着被我拍疼的后背，苦着脸道：“我心想着，肯定有什么大事，所以我就悄悄地跟着去靠在窗户上偷偷一听，还真是出大事了。你猜怎么了？原来是昭王殿下病了！”

    “厉云？对，没错，他是病了。”想起那晩在御花园见到厉云，他看到我时一副痴傻的样子，我很肯定地说。

    “嗯！你也知道？王爷得了很严重的相思病了？”青允狐疑地看着我问。

    “什么？厉云得了很严重的相思病？不会吧！”听到这个病名，我真是满腹怀疑。要说别人得相思病我还信，可要说他也跟风得此病而且还是很严重的，我怎么就这么不相信呢？他是谁？可是全民偶像耶！

    虽然他那天对我说他得相思病了，可我感觉他是在和我开玩笑，再说了，他那症状倒是有点像蛇精病。

    “谁说不是呢？谁会相信咱们昭王会得相思病？开始我也以为自己听错了，可往下接着一听，王爷他确确实实得了相思病。你猜他相思的那个人是谁？”说到这时，青允神神秘秘的再次停下了。

    我去，这是干嘛呢？不停的你猜你猜，玩智力大闯关呢！极不耐烦之下我再次一把将他拽起来，让他趁我没发火之前赶紧一次把话说完。

    “是，是你！”看到我小宇宙即将爆发的样子，青允吓得忙结结巴巴说道。听到他嘴里吐出“是你”这两个字时，我只觉得自己一阵发晕要倒地。

    “青允啊！你看，那我是不是可以这样理解你的话，也就是说害厉云生病的罪魁祸首是我嘞？”此时，我绝对发晕地问着面前这个可爱的小太监。

    “是的！”看着我晕晕沉沉发蒙的表情，青允很肯定地回答道。

    “所以我才急急忙忙跑来告诉你，好让你有个心理准备！”青允说完，非常担心地看着糊里糊涂的我。

    “心理准备？准备什么？”听到请允此话，看到他一脸的担忧，我更是莫名其妙起来。

    “当然是准备见太后啊！昭王殿下，可是太后唯一的亲生骨肉。平时只要咱们这位王爷咳嗽一声，太后都会将王爷身边伺候的人一顿好打。更别说现在王爷他为了你，不吃不喝相思苦情的。唉！我看你是此劫难逃啊！”

    青允这句发自肺腑的担忧，听的我只觉自己现在已经被压在凳子上狠狠杖责了。

    苍天啊！不是吧！本王不用这么悲催吧！怎么一件事连着一件事，事事不断。这一切这所有让我不得不怀疑，自己到底还能不能完好无损的穿越回去？

    “龙渊，这是太后身边的玉芬大姑姑。”当我正在愤怒的感慨之时，只见门外一前一后走进两位，身着宫里不同品级掌事宫女服饰的人。

    前边引路的身着一身深蓝宫装的宫女，是青允他姑福瑞。那不用说，后面跟着的这位身着紫色宫装，年级大约五十岁左右，发髻梳得纹丝不乱，腰板挺得笔直，一脸后宫制式表情不苟言笑的女人，肯定就是那位寿康宫的玉芬大姑姑了。

    唉！这该来的总是要来，躲也躲不掉啊！