
    随着一声不男不女尖利声音的响起，伴着一股浓烈的玫瑰熏香的味道，在一阵“叮叮当当”环佩交织碰撞在一起的清脆幽幽声中，只见慕容嫣将自己柔软细嫩的玉手，很是倨傲地搭在一个躬着腰，小心踱着步子太监的手背上，一步一步缓缓地走了过来。

    我很平静地看着站在牢房门口的慕容嫣。她身着一件粉红玫瑰香绣金边锦缎上衣，下穿逶迤拖地碧绿轻纱曳地长裙，手挽金丝软烟罗翠软纱，鬓发低垂，斜插一朵红宝石雕刻的牡丹花。

    平心而论，其实慕容嫣长得也是美人一个。而且她的美与独孤裳雪那种翩然若仙的美不同，她妩媚艳丽如同御花园中的“赤血牡丹”，美得热情浓烈，美得芳香浓郁。

    只是她这人个性过于好强，做事又心狠手辣。所以长得虽如花似玉美娇颜，却是一个实实在在的蛇蝎美人。

    就连这一刻穿在她身上的华贵衣料和珍贵首饰，也没有让我觉得她身为皇妃应有的贵气，反倒有种俗气刁泼的乡野村妇之样。

    “你这样看本宫干嘛？本宫不放心你们在这个新地方不习惯，特意过来瞧瞧。怎么样啊？这里的条件还不错吧？这可是本宫花了不少心思，特意给你们这俩个北皇国的细作，专门安排的！不过这里的味道可真是难闻，熏得本宫胸闷难受的想吐。”

    慕容嫣说完在如梦的搀扶下，舒服地坐在一张，狱卒专门给她屁颠屁颠找来的豪华靠背软椅上。

    她面带恶毒的笑意快速扫了我一眼后，然后眯眼欣赏着自己小指上，那个赤金嵌翡翠滴珠护甲。接着又取过如梦递给她的一方绣金线丝绸手帕，很是夸张的将手帕放在鼻子下面堵住自己的鼻孔，好像留出一点指头缝大的缝隙，下一秒就会立刻臭死在这里似得。

    哎呀呀！瞅一瞅，这样入木三分的表情刻画，这样恨不得憋死自己的真情出演，我真心替慕容嫣感到可惜啊！

    这如果放在现代，她绝对适合演那种走到路上，都会被影迷认出的痛恨不已，一路追喊的大反派。

    说不定还会开辟出属于自己的演艺之路，搞不好还能通过票选，当上什么“反派之星”呢？

    “快快快！最好现在就臭死你们，你俩就是一对卑鄙的阴险小人。不对，说人都高抬你们了。那说啥？东西！对，你俩就是一对卑鄙阴险的东西。”

    就在我心里暗自盘算着时间，计算着我让青允去找的那个人，什么时候能到这里看一出好戏时，就觉耳边“嗖”一声，带着一股浓重*味的风声刮过。

    当我再次向牢门看去时，不知何时，一个黑影已经壁虎般贴到牢门上了。

    定睛一看,这个大壁虎好面熟啊！这正是憋了一肚子气早想发泄的亮。

    亮很努力的把胳膊从牢房栏杆处伸出去，急得把吃奶的劲都用上了，可还是接触不到慕容嫣和如梦，这两人其中任何一个的脸。无奈之下，亮继续狂风怒号的大骂。

    看到亮近乎失控发狂的样子，再看慕容嫣那一张俏脸气成了猪肝色，我慌忙跑过去，伸手捂住她机关枪般骂个不停的嘴。

    现在我俩是被打入天牢刺探军情的细作，而慕容嫣是这大厉后宫的丽妃娘娘。

    她身边还跟着这么多人，亮这样奋不顾身骂下去，万一惹恼了她，又不知道慕容嫣会想出什么更恶毒的法子，来百般折磨亮。

    千呐！我可不想看到亮，被折磨成比鬼还恐怖的样子，好怕怕。

    “呜，呜，龙渊！放，放开我！”被我硬捂着嘴拖到墙角的亮，嘴里边含糊不清地说着，边十分恼怒地瞪着我。

    “亮，我说你还想不想活了，想不想沉冤得雪了？要想的话就听我的，别骂了。我都已经计划好了。”听完我的低声耳语，特别是这最后一句时，亮狐疑地看了我一眼，即刻安静下来。

    就在我的嘴巴刚刚离开亮的耳朵时，“哐当”一声，铁锁链子打开的响声响了起来。

    紧接着牢门打开了，然后一前一后走进两个高大黑脸的狱卒，一个手上拿着长长的皮鞭，另外一个更恐怖，他手上竟然握着一根带有无数小刺的棍子，两人皆是凶神恶煞的瞪着我们。

    这啥意思？难不成要给我们，上一节满清十大酷刑的课啊？！

    “龙渊，你说他们这是要干嘛？我感觉不像是准备请咱们吃饭吧？”亮瞧着这两个黑铁搭似的狱卒，以及他们手上的那两样别致的旧型武器时，早就吓得抖作一团直往我背后藏。

    我晕，有见过这样邀请客人吃饭的吗？这要真赴宴的话，只会比闻名闻名遐迩的鸿门宴更可怕。

    就在我为亮这个幼稚的想法，感到无奈又好笑时，只听“啪”一声响，一个长长的条形物体从我身边闪过，准确无误地落在了亮的身上。

    “啊！”亮一声惨叫，听到这杀猪般的嚎叫，我心里一紧，赶紧上前去看躺在地上痛苦不堪的亮。

    只见她白皙的左肩上，已经有一条被皮鞭打得皮开肉绽的伤口，伤口处流出的鲜血，将她身上那件被打裂的宫装都染红了。

    看到亮痛得直哭的样子，我冲过去准备揍坐在那里，挑衅般看着我的慕容嫣。

    可是我刚冲到牢门口，就被那两个狱卒铁钳般的手，一手一个将我的两只胳膊牢牢抓紧了。

    “慕容嫣，你太过分了。竟指使他们对亮一个弱女子下如此重的手，真是卑鄙小人！”虽然我的双臂被使劲地抓住，但心头不断升腾的怒火，让我的嘴还能借机骂骂她。

    这一刻的我，真恨不得让自己身上的功力即刻恢复，好痛痛快快将这里所有的无耻小人全揍一顿。

    “卑鄙？哈哈哈！你看好了，这供词可张张都在本宫手里。而且这里面写的清清楚楚，她和你同为北皇国的细作，你看仔细了，这每一页上都画押了。这供词拿到哪里你们都抵赖不成。犯下这等大罪还敢辱骂本宫，不好好教训教训你们，你们还真以为自己能上天了？”

    慕容嫣说完这些话，对着身边站着的如梦，轻轻扬了扬自己的眉毛又对她点了点头。

    一声“是”后，早就跃跃欲试想打我的如梦，怒气冲冲的疾步走过来，对着我的脸抡起胳膊就是“叭叭”两耳光。

    这个狠啊！打得我看慕容嫣都成俩儿了，打蒙了！

    丫的，敢打本龙王的脸？我看你是快遭天谴了。

    瞬间，我只觉得嘴角有一行热热的液体流了出来。“住手！你凭什么打龙渊？”看到我被如梦打的嘴角流血，以及我脸上那加起来十个清晰立体的指印，亮不顾自己的伤痛，立即从地上站起来，两脚生风地跑上前，用尽浑身的力道拉住如梦，满腔怒火的责问她。

    “凭什么？就凭本宫是这后宫的从一品皇妃，就凭你们俩个是通敌叛国的细作，就凭你们胆敢一而再再而三的以下犯上。这么多的罪名，随便哪一个都够把你们剁成肉泥了。哼！”

    真不愧是主仆啊！慕容嫣倒是替她的“好奴婢”如梦，将亮愤怒的质问全给一一解释了。

    “慕容嫣，你既然身为尊贵的皇妃，却为何做出陷害我们这样龌龊的事情？”我死死盯着慕容嫣那张美艳不可方物的脸，强忍心头怒火问道。

    “龌龊？呵呵！不要说的这么难听，本宫可是会记住的。就如上次你们在御花园对本宫的大不敬，本宫可记得很是刻骨铭心啊！既然本宫这样刻骨铭心的记着你们，那你们是不是也要感动感动报答报答本宫呢？所以本宫就给你们换了这么个焕然一新的好地方，让你们将本宫对你们的好全都铭记于心，不管是今生还是来世！哈哈哈！”慕容嫣说完，笑得是花枝乱颤，直笑得自己都被自己的唾沫给呛得咳嗽不止。

    “哦！你在这唧唧歪歪半天，就是表达出了一个意思。因为上次御花园的事情一直耿耿于怀，对我们记恨于心。所以才设计陷害我们，将我们打入天牢并借此大逆不道的罪名将我俩置于死地。你还真够可以啊？”

    丫的，这般小肚鸡肠的人也配做皇妃？这都是按什么择偶标准选的？我万分怀疑厉樊是不是近视眼呀？这选的是老婆还是巫婆啊！

    “陷害你们又如何？不过两个小小的贱婢而已，贱命两条。只要是敢冒犯本宫和本宫瞧着不喜欢的人，本宫都会除之而后快。”慕容嫣说着，不由自主地攥紧了自己的双手。

    “你这样做人做事就不怕遭报应吗？”亮听着慕容嫣那些洋洋得意中夹杂着狠毒的话语，边捂着自己流血的伤口边瞪着慕容嫣，气冲冲地大声问道。

    “呵呵，报应？什么报应？会有吗？这么久以来，本宫依旧还是大厉朝的丽妃娘娘。倒是你们俩个将死之人，实在可怜啊！唉！”

    “是吗？她们是将死之人？朕看未必！”一句不怒自威的活音落下后，就见对面牢房里一前一后走出两个人来。

    嗯？原来他早就来了呀！我还一直担心青允这小子办事不利，真怕他叫不来厉樊呢！

    奇怪，厉樊旁边这位玉树临风，斯文儒雅，气度不凡的男人又是谁啊？算了，先不管此人是何身份了。

    话说厉樊是什么时候混进来的嘞？我怎么就没有发现呢？

    不过只要他来了就有希望了，本王这下总算能够沉冤昭雪了！