
    百里乾坤虽然是个好色又多内宠的帝君，但自他登基到现在这二十多年里，一直都未立皇后，致使后宫无主到如今。

    Why？话说这是一种什么心思呢？难道是他心爱的小老婆太多，所以不知道究竟选哪个好，那可以抽签决定啊！

    难道每个爱妃抽的签上都写着同样的字：“皇后是我”，所以不知道哪个签签才算数，那可以按先后顺序，谁第一个抽上就是谁啊！

    唉！其实本王胡猜的这些原因，都不是真正的原因。

    根据坊间传闻，百里乾坤之所以不立皇后，是因为遥想当年，他的初恋嫁人了，然而新郎不是他。

    正是因为这件向来缘浅，奈何缘深的事，导致风流一帝的心中留下了深深的阴影，也留下了永远挥之不去的思念，而阴影加思念的最终结果，就是使得北皇国只有国父没有国母。

    他一个当国爹的，要照顾北皇国那么多男女老少子民们，想来，也的确不容易。

    后宫既然无主，皇子之间自然也就没有所谓的嫡庶之分了，没有嫡庶之分，对于皇室的孩子来说既好也不好。

    好的方面，他们身份平等同为庶出皇子；不好的方面，如此平等，必然会滋生每一位皇子都有成为新帝君的野心。

    不过光有野心肯定不行，也得兼具实力，不然你就是野成心脏病，也无可奈何好吗？

    北皇国的六皇子百里寒，就是集野心与实力为一体的人，也是众皇子中，唯一能同百里冰抗衡的王位争夺者。

    按说像百里寒这么优秀的boy，身为他爹的老百里，对这个老六肯定也是疼爱有加，即便没有对百里冰那样的万般宠爱，总也有五千心疼在里面。

    本王这种比雅典娜还高智商的女神，必定猜想的很正确乎？但事实就是这么残酷，证明我的猜测很非也。

    开始我也不知道为什么，后来听独孤裳雪说了后，我才明白百里寒为何不受宠的原因。

    是不是很奇怪很震惊，独孤裳雪怎么会知道这些事情呢？那啥，其实也不用对此感到纠结，百里寒是独孤裳雪她妹，独孤飞雪的皇子老公。

    据这位六王妃对她姐所说的，她姐又对我所言的，基本意思就是下面的内容。

    她老公之所以不受他父皇的待见，主要是因为百里寒满月的那天，恰好天逢异象，北皇帝城接连三日都是昼如黑夜，而且百姓们也都全员处于，我拉着你的手却看不见你的脸，这样混沌模糊的状态中。

    对此异象，百里乾坤赶紧找来北皇国御用算卦的，让他占卜掐算外加看一看，出现这样的天气情况，究竟是怎么一回事嘞？

    这个北皇国首席算卦的，对于百里帝君此番惶恐的问话，真是恨不能倾尽其毕生谎言，努力加勤奋的狠狠诋毁一把百里寒。

    可他为什么要狠心诋毁一个刚出生的婴儿呢？莫非百里寒上辈子夺了他算卦的摊位吗？

    非也，非也啊！

    因为这个首席算卦的，在此次进宫胡说之前，已经收了百里冰他娘芳嫔的一大笔好处，所以才极负责任的拿人钱财替人胡说。

    话说“冰寒”这两位皇子，虽然一个排行第三，一个排行第六，但前后出生仅差一天而已。

    年岁相当，彼此爱护，本应该上演一出哥俩好的感人大片。

    可这二位偏生都是皇室血统，皇族之中最不可能上演的，恰恰就是父慈子孝，兄友弟恭，一团和气的戏码。

    况且百里冰他娘芳嫔当时的位分，既没有老六他娘和妃的位分高，受宠程度也略逊一筹。

    所以她见和妃也生下了一位皇子，而且百里乾坤见到老六的第一面，就喜欢的是了不得啊！

    话说这算一见钟情吗？若算一见钟情的话，也全是因为百里寒的这张小脸，那小脸上的五官排序和位置，几乎和老百里小时候一模一样。

    这样一想一看一琢磨百里乾坤的举动后，芳嫔如热锅上的蚂蚁般立马慌了神。

    她真怕百里皇上一个激动之下，对老六母子起了深深的爱意，从此心里眼里就只有这个儿子的话，那敢问君两句，老三怎么办？他又该往哪儿站呢？

    虽然诸位皇子都是庶子，百里冰还早出生一日，按照无嫡立长的规矩，大皇子残废，二皇子智障，那下一任的帝君继承人，无疑就是“冷面玉郎”百里冰呀！可规矩既然是北皇国的老大所定，当然也就可以按照他的喜好随时更改了。

    为了防止百里帝君按照自己的喜好变更继承人，于是乎，芳嫔就未雨绸缪的赶紧思索起害人之法来。

    也偏巧在那时，北皇帝城的环境系数不达标，到处都是雾蒙蒙暗沉沉的，等到百里寒满月那天，更是达到了环境污染最高点。

    见此情景，芳嫔真是心花怒放的不行，她知道自己苦等的机会，终于不请自来了。

    古代帝王对于天有异象之说，那真是如龙王来了一样的膜拜不已，这样不好！自然是胡思乱想信异象不好，百里乾坤又是一个特别迷信的人，对此天气情况，他不问个天昏地暗绝不罢休。

    想到这，芳嫔立刻找到首席算卦的，暗地里给他狠狠塞了一笔雪花银，嘱咐此人在百里乾坤面前，一定要替老六母子好好尽其所能，多说坏话多讲歪理。

    说来这个首席算卦的还真有职业道德，谨记拿人钱财替人坏事的原则。

    当百里乾坤问他天有异象的原因时，他假装眯眼动指，外加嘴里念念有词的嘀咕了一番后，大惊！

    他这一大惊，自然是引得百里乾坤更加惶恐，当百里乾坤问道这个缘故时，算卦的就开始乱七八糟胡说一通。

    什么灾星降世，什么危及帝君，什么恐有不测，反正字字句句皆是针对百里寒母子。

    当我听到这些时，是真心想说一句，你个死算卦的真是误人皇子，这明明就是雾霾好吗？

    北皇帝城虽然是国都所在，但顶多算是个经济相对繁华的二线城市，就那么大点儿地方，却开了几百家炒菜馆，外加油烟通风设施也不先进，长年累月下来肯定破坏大气层，环境污染这般严重，能看见脸才是醉了。

    百里寒满月的那天，正赶上天下同庆，这还是百里乾坤亲自下的旨，那百万锅灶齐上阵，自然烟熏火燎的该打119了。

    自此以后，百里乾坤成功对老六母子心生厌恶，并且当他们是易燃易爆物品似得，尽可能的敬而远之，可怜百里寒只得到他爹一个月的疼爱，就沦为迷信皇权的牺牲品。唉！

    想必百里寒对这个深仇大恨，早已是想报的不得了了，我和厉樊肯定也会阻止百里冰心愿达成的。

    我们不愿看到大厉被灭，更不愿看到烽烟四起天下大乱，最不愿意看到的就是百里冰一统天下。

    若他是个圣明之君，他日对于百姓来说或许还好，可从他抛弃慕容启以及要杀我取心，还有那满脸的真冷酷，就可以看出这家伙绝对是一个心狠手辣的角色。

    既然有着“冷面玉郎”这个共同的敌人，我们可以和百里寒联手，虽然我们的目的不一样，但目标一致就行。

    要完成这件绝对能够载入史册的大事，必须要知己知彼才能保证万无一失，所以在这之前，我已经通过独孤裳雪，暗中调查并了解过百里寒此人了。

    经过调查了解后的结论，就是这位北皇国最不受宠的三皇子，绝对够资格堪称逆袭的代表人物。

    他和父兄之间的仇恨这么大，但表面上完全看不出有任何怨恨的迹象，不仅对百里乾坤关心备至，对百里冰恭顺服软，对其他兄弟也是迁就忍让，有时候甚至低声下气的和仆人一样。

    但暗地里的三皇子百里寒，却是另外一副任何人都想不到的样子。他不但下足功夫，认真学习文韬武略各项技能，而且废寝忘食的研究治国方针政策。

    独孤裳雪告诉我，她妹妹曾经悄悄透露过，百里寒有意成为北皇国的帝君，并且在他上台后，想制定一系列新政策，让北皇国旧貌换新颜。

    听听听听，什么叫明主圣君的好皇帝？百里寒就是呀！虽然他目前还不是北皇国的皇帝。

    “厉樊，既然我们都不愿看到百姓流离失所，天下苍生遭受生灵涂炭之劫难，那我们就要下定决心，‘破冰’！”我一脸郑重，盯着厉樊一字一句重重道。

    “‘破冰’？对，是要破冰，不然路滑，摔伤你可不好。可现在还没有到下雪的时候，哪里来的冰可破呢？”当我听到厉樊这句疑惑的话时，当我看到他一脸的懵懂无措时，我突然对他很有感觉。

    话说这是什么感觉呢？这是两种交织在一起的感觉：一种是容貌太美的不忍直视感，一种是说话太傻的不愿再听感。

    “对不起，怪我好吗？我是不是忘了给你说清楚，咱们要破的是“冷面玉郎”这块冰。”看着终于听懂我的话，恍然大悟不住点头的厉樊，我真想对他说一句：“亲，你知不知道你刚才那样说话，是会活活雷死神的耶！”

    既然百里寒是独孤霸的女婿，那，不妨……