
    那两个熟悉的身影乃是厉樊身边的司墨和轩辕瑾的侄子轩辕风云。话说他们在这里私会干嘛嘞？我决定要去听听墙角。

    其实听墙角是不道德的，我本不想也不屑这样做。可亮这丫头，总是笑我什么八卦消息都不知道，整日里就知道傻啦吧唧的闷头干活。

    难得今日恰逢有此机会，我何不去听听呢？说不定还能听到些什么新鲜有趣前所未闻的八卦，正好给亮也显摆显摆，嘻嘻！

    看了眼正在旁边草地上坐着偷懒的亮，我克制住自己内心的喜悦对她说了句：“亮，我去那边看看。”然后即刻放下手中正在修剪花草的工具，兴奋地提起裙摆蹑手蹑脚地走到假山处，像只壁虎一样迅速张开四肢，紧紧将自己的身子贴到假山的另一面。

    这俩人还真会找地方，聊天跑到这阴暗潮湿人烟稀少的角落来，这假山爬的本王实在是不舒服。我边不满地伸手摇着耳边飞来飞去的蚊子，边竖起耳朵一动不动的开始偷听起来。

    “宣世子，我们筹划了如此之久的大事终于要完结了，功成名就的日子就要到了，安王殿下的大仇也终将得报了。风云在这里先恭喜殿下了！”这个笑里藏刀的阴险之声一听就是出自轩辕风云之口。

    宣世子？他叫谁呢？还有他说的这些话是什么意思啊？正在我不解之时，一个冰冷又愤恨的声音随即响起了。

    “是啊！这一天终于要到了，我等这一天已经很久了。想必我那可怜的父王，他等这一天，也等了很久吧？”莫急莫急，为何这两人的对话听上去如此暗含深意，我决定还是先理清一下自己的思路。

    轩辕风云刚才称呼司墨为宣世子，司墨又称呼安王为父王，安王？安王？这个封号怎么听着如此熟悉呢？我在心里暗暗嘀咕着，当然大脑也在飞速地运转起来。

    大厉当朝的皇室只有一位王爷，就是美艳无双的厉云。那这位安王、、、、、、千呐！我想起来了，安王，此人不就是那个在前朝一心想篡权夺位当上皇帝，最后造反兵败，被厉樊父皇诛杀的厉墨吗？！对，就是他！

    司墨既然称呼他为父王的话，那这关系，哎呀呀！我明白了，原来司墨是他的儿子，已被诛杀的安王世子厉宣啊！司墨，思墨，原来如此，这名字是在纪念他那个乱臣贼子的爹啊！我的大脑是瞬间茅塞顿开。

    我早就奇怪，为什么自己每次见到司墨的时候，总觉得他和厉樊有几分相像，原来俩人是堂兄弟啊！正在思索间，就听司墨的声音再次响起，我赶紧又将耳朵贴了上去。

    “父王和我同是出身大厉皇族，血统高贵。父王自小就才智过人文武双全，又是皇长子。可就因为是庶出的缘故，所以只能委屈当个王爷。此事让我都深感惋惜，更何况是父王呢？起兵造反又有何不对？”司墨极为不忿道。

    “殿下说的是，‘自古能者治天下’。若论文治武功，厉樊的父皇威帝，又哪点比得上安王殿下呢？不过仗着嫡出的身份才能顺利登基。想我轩辕风云与殿下的身世也有几分相似啊！”轩辕风云的话语里，也着实带着愤愤不平的恨意。

    轩辕风云的话让我想到了他的出身，他出生于大厉皇朝的世家名门轩辕家族。轩辕家是连着几代都出皇后，从大厉朝开国之君圣祖开始，到厉樊的父皇威帝，这三代皇帝的皇后都是轩辕家的嫡出小姐，当今文德太后轩辕瑾，就是轩辕家所出的第三位皇后。

    轩辕风云是轩辕瑾的侄子，他本是家里庶出的孩子，生身母亲的地位又极为低下，所以从小到大，他都被自家的人看不起，也被轩辕家族那些嫡出的兄带姐妹常常欺负。

    其实轩辕家嫡出的大小姐文德太后轩辕瑾，本来也瞧不上自家这个庶出的侄子。只不过轩辕风云很会来事，他一直将轩辕瑾巴结奉承的非常好，在轩辕瑾面前也是一副恭顺无比的样子，所以轩辕瑾才将他留在自己身边做些跑跑腿什么的事情，并且还让他做了个正二品的工部侍郎。

    想到轩辕风云的出身，让我也不由想起了这个古代对身份可是十分看重的，是有着严格嫡庶之分的，上至皇室子弟下到一般百姓，只有嫡出之子才有继承这个家族家长的资格。而且也只有正妻身份尊贵，其他偏房侍妾在家里地位都是很低下的，不但受正妻的压制甚至受压丫环下人的欺负，有的地位还不如丫环。

    对于古代这种嫡庶有别的封建制度，我心里是一阵悲哀加悲愤啊！这好好的一家人，明明是血缘相连的骨肉血脉，却偏偏要弄的尊卑有序，为此自然也少不了争个你死我活的。

    司墨他爹安王，就是因为不服气厉樊他爹的出身，因而才起兵造反，结果兵败被杀。

    就在我感慨这封建社会如此不平等的制度，而引发出这一系列的问题之时，司墨话音又起。

    “可奈何天不遂人愿！怎料到父王最后竟兵败被诛杀，我则被父王手下的死士拼死保护下来。十四岁时，收养我的死士买通宫里的掌事太监，让我以假太监的身份混入宫中，寻机除掉厉樊并推翻他的帝位，然后再以他的名义杀掉轩辕瑾和厉云，最后由我继承皇位以慰父王在天之灵。进宫的这十三年里，我忍辱负重每一步都走得小心翼翼心惊肉跳，生怕一着不慎满盘皆输，到如今终于要大功告成了。当然，这一切还要多亏了轩辕大人你的帮助啊！如果没有你在轩辕瑾身边整日骗她，说厉樊早有软禁杀她之心引起她对厉樊的误会，若非此，她也不会下定决心调动轩辕家所统率的三十万大军，同意逼宫厉樊退位。不然仅凭我一己之力又要如何扳倒厉樊，恐怕此生都很哪有机会啊！”

    “殿下实在是太过自谦了！若不是您出谋划策，让轩辕瑾相信咱们废了厉樊后会拥护厉云为帝，她又怎肯答应帮我们呢？”轩辕风云的话语中那明显的奉承，任谁都听的出来。

    听到这里，我是实在纳闷呀！轩辕风云为何会答应并帮助司墨造反呢？想想看，这文德太后轩辕瑾可是轩辕家的人，只要她当太后一日，轩辕家的人可都是背靠大树好乘凉啊！轩辕风云不就是靠着她才当上这工部侍郎的。可若是杀了轩辕瑾，对他们轩辕家是一点好处都没有啊？身为轩辕家的轩辕风云为什么要如此做呢？

    就在我对轩辕风云此举困惑不已的时候，只听他语中带笑对司墨道：“臣斗胆在这多言一句，还请殿下登上大宝之时，勿忘你我二人的约定！”

    “这个大人不用担心。三日之后，待我登基之时就是轩辕小姐的册后大典。到时大人你，也就贵为国丈了，看看到时还有谁，敢小瞧你庶出的身份呢？”

    听到司墨对轩辕风云的允诺，我顿时恍然大悟。

    原来轩辕风云要让自己十五岁的女儿轩辕静，做司墨的皇后，借此改变他是家里庶出之子身份低下的地位，难怪啊难怪！

    司墨刚才所言，三日之后就是他的登基大典了。那这样说，他不是马上就要对厉樊动手了吗？千呐！这俩人可不是闲话家常把酒言欢，而是在密谋篡权夺位的“惊天八卦”啊！

    厉樊是个好皇帝，他为了大厉皇朝的民生福祉江山社稷，一直都在勤勤恳恳努力操劳着。记得他曾经对我说过：“朕此生最大的梦想就是能够找一个绿草如茵的地方，好好睡上三天三夜，不去想任何人不去为任何事情而烦心。”

    但司墨这个人就不一样了，不但心眼小而且心机颇重，又因为自小心里就装满仇恨长期压抑着，所以为人反复无常，若是他真篡权成功当上皇帝，那么势必会给黎民百姓带来无数痛苦的。

    不行，为了天下苍生的安宁也为了我的皇帝哥们，我必须要立即将这个消息告诉厉樊去，这有人要夺他的江山要他的命，他要赶紧做好还击的准备。

    可我为什么动弹不得嘞？就在我准备将这个消息快如光速般通知给厉樊时，却发现自己依旧保持着壁虎贴墙的姿势，动也不动。

    唉！原来自己在这假山上贴的太久太用力，四肢的肌肉过于紧张僵硬，所以暂时性动不了了。

    不行不行，我要赶紧从这假山上下来，司墨和轩辕风云的谈话已经结束了，他们正往假山这边走来，我都能听见他们的呼吸声了，而我所在的地方正是他们的必经之路。

    我动，我再动！千呐！我怎么就是动不了呢？佛祖玉帝观世音，如果有什么事，请等我回去的时候咱们几个再慢慢聊，你们可千万不要在现在这样关键的时候，和我开如此幼稚的玩笑啊！

    “啊？这，这是什么？”当轩辕风云看见我如同看见蜘蛛侠之时，当他那恐惧的惊呼声传入我的耳中之时，本王十分无奈地转过头来，对他嫣然一笑安慰道：“莫怕，是我！”