
    “这一切还要从兮若的爹爹，南沐国庆亲王莫云山说起。庆亲王还在弱冠之年时，就因其出众的容貌和博学多才闻名天下，那时候，几乎所有王侯贵族家的小姐们，都为这位王爷相思苦情魂牵梦萦的。”讲到这里时，厉云暂停了一下，面露自豪之色。

    话说昭王是在讲述他准岳父的事情吗？为何他脸上那满满都溢出来的洋洋自得之情，让本王随意观之，都有种深感他是在自我夸赞的骄傲嘞？

    还有啊！难不成在古代，但凡冠以帝王后妃头衔的人，不是俊男就是美女吗？不过话说回来，自我穿越到这个异世的大厉朝，亲眼见过的这几位古人，他们的颜值还确实和我是不相上下。

    想到这里，我不由为自己天庭最美女龙王的称号而傲娇，虽然女龙王只有我一个。

    就在我还沉迷在独一无二的自诩最美中时，厉云的暂停键已经快速复位，又接着他絮叨的陈述了。

    “在这些众多思慕庆亲王的名门闺秀中，也包括我的小姨母轩辕珍。珍姨母在轩辕家所有的兄弟姊妹中排行最小，更是母后最为疼爱的幼妹，她的面貌和母后长得非常相像，也是那样的高贵美丽。当母后得知珍姨母倾心庆亲王的事情后，便答应自己的幼妹，定会帮助她促成这件亲事。”

    我们正认真倾听厉云的讲述时，却被突然插播进来的一个噪音，且是一个极其不和谐的噪音打断了。

    “怪不得你娘不同意你俩的亲事儿，原来莫兮若她娘是你小姨啊！那啥，近亲不能结婚，要不然生下的孩子有问题，影响后代。”呀！这话说的真是智商感人。

    当我听到这让神宁愿再次穿越的话语时，当我看到此话的主人并兼职女神龙王的好友，那一脸采菊东篱下悠然见南山的淡然时，我心里真真是十万个纳闷无比。

    为何像亮这样千年难遇的家伙，偏偏就让本王遇上了呢？还偏偏就和本王捆绑着一起穿越了呢？能有这样的运气和机率，我简直对自己佩服的是五体投地，不服不行啊！

    强迫自己使劲吐纳呼吸三次之后，拼命压制住直冲脑外的怒血翻腾，然后走到如同被剧毒眼镜蛇咬了一口，以致满脸黑青的厉云身旁，调皮地拽拽他的衣袖，莞尔一笑恳切道：“厉云，能否将接下来的变故告知于我呢？愿闻其详。”

    听见我温婉亲切的话语，看着我有意无意的举动，厉云又怎会不知我的心意呢？他自然知道我是借机让他消消气的。

    于是，我和他复又走向石凳各自坐了下来，厉云自是继续讲起。

    “恰逢那时正值皇祖母的五十寿辰，各国都派出使臣前来道贺，庆亲王做为南沐国的使臣也来了。在皇祖母的寿宴上，母后亲自向庆亲王提出，愿他与珍姨母能共结连理比翼双飞。母后本想她贵为一国之母，珍姨母又生的美貌娇艳，他定会答应这门婚事的，可谁知庆亲王听后，以自己已有王妃为由，当场回绝了这门亲事。后来母后才得知庆亲王之所以拒婚，是因为珍姨母太过娇气霸道。珍姨母最后虽说嫁的也很好，但拒婚之事使母后自觉面子尽失，所以自此之后，母后对兮若的父王就是一腔仇恨啊！”

    终于听完厉云长篇大论的呈堂证供，我也总算明白轩辕瑾对莫兮若拉仇恨的原因了。

    其实仔细想想，也难怪轩辕瑾不同意这门亲事。

    轩辕瑾本来就是个自尊心极强的人，况且还是大厉皇朝尊贵的文德太后，如此说一不二之人，又怎会同意莫云山的女儿做自己儿媳妇呢？

    要知道那位勇敢的庆亲王莫云山，当年可是当众拒绝轩辕瑾的请求，这其中还包括许多外国友人在场，实在是大伤轩辕瑾老大的面子，估计她为此都有严重的心理阴影了。

    如今呢？亲生儿子又公然违背自己的意愿，非要娶莫兮若当昭王妃，这着实是给轩辕瑾的满腔怒火，又来了一桶火上浇油啊！

    照目前这个形势来看，我觉得吧，我觉得好像没有什么奇迹发生的可能性。

    “厉樊，你怎么看？”按照公平处事的原则，本王自然也要聆听一下厉云他哥的意见。

    “啊！看，看什么？”此刻，正在为厉云不幸的婚事而呜呼哀哉的厉樊，没想到我会对他突然冒出一个疑问句。

    因为没准备所以未思考，既然未思考自然不明白。

    许是这个原因，外加他只听见本王说的“看”字，所以立刻起身离座，用自己时刻准备捡银子的眼神，向四周的角角落落不断扫射着。

    千呐，敢问厉樊皇上，你这般痴傻呆萌的表情和举止，让本王又情何以堪啊？

    我一声无奈的仰天长叹后，摇摇头走过去将他领回来坐好，这才把自己刚才的问题重新问了他一遍：“皇上，关于令弟云王爷的这门亲事，你是如何想的啊？”

    再次听了本王详细的提问后，他这才一语惊醒梦中人的肯定道：“朕自然是支持二弟了。”

    “二弟，你放心，朕绝对支持你和兮若的亲事。”为了证明自己是真心的支持，厉樊先生不惜亲自起身并拍拍厉云的肩膀，极是深以为然的口头力挺道。

    嗯！确定了厉樊老大的口头但绝对真心的支持，剩下的事就好办了。

    “既然二位都决定这样办是对的，那敢问你们帝王兄弟俩，有什么行得通之法吗？”问完这个问题后，我紧接着看了看这两位帅哥兄弟，整整十个回合外加一个时辰，也没听见他们说出一个感叹语来。

    “龙渊在这里，你俩还用想什么办法，直接交给她处理不就行了？真是的。”不知何时睡着却恰好此刻醒来的亮，在伸了个长长的懒腰后，奉上了如此惊神的一句。

    更惊神加惊悚的是，她紧随其后又补充了一句。

    “那啥，你们接着聊，我回屋睡觉去了，听困了都。”说完，亮很是大方的把我一神扔这，自己头也不回潇洒地走了。

    这一刻，我目视着亮逐渐远去的身影，深刻感受到她对我的友谊绝对是真心的，不然的话，她也不会给我来个两肋补刀。

    “龙渊，你这么机灵的，肯定想到什么好办法了，是不是？”听着厉氏兄弟异口同声的话语，我知道这件棘手的事情，又得由本王出面摆平了。

    “厉云，太后既然说只要不是莫兮若，别的女人都可以做昭王妃，那么眼下，这个好办法定能帮你娶得美人归。”我看着一脸渴盼的厉云好朋友，顺带瞅了一眼旁边同样表情包的他哥厉樊，对他们很是胸有成竹的点头保证道。

    “是吗？真的有法子了？太好了太好了，那你赶紧告诉我，究竟是什么好法子？”听到本王不负众望说到有办法时，厉云激动的是差点将我扔出雨花亭，厉樊自然也为他弟激动狂喜，以致于把我的一双龙足都踩出内伤了，还仍然很自觉的又踩了两下。

    “好办法就是你即刻告诉太后，你经过考虑后改变主意了，由本宫女龙渊代替荣华郡主，和你拜堂成亲并做殿下的昭王妃！”当我抚摸着自己被厉樊踩肿的双脚，痛苦不堪地瞪着这位乱激动的皇上，然后面对昭王殿下说出这句话时，这兄弟俩是足足看了我一刻钟没吭声，接着又如同商量好时间般，不约而同的一声大大的惊叫。

    这惊叫听上去是那样的凄厉和惨烈，仿佛此刻站在他们面前的不是一个女神，而是一个刚刚出土且不知道性别的鬼。

    我去，话说这俩人在这一惊一乍的瞎喊叫什么呢？他们脑子里又都在想些什么呢？都说了是由我替代莫兮若和厉云拜堂成亲，又不是我连进洞房也一起替代了。再说了，就是厉云他想这样将错就错，本王还不愿意呢！

    难道他们就不懂三十六计吗？难道他们就不懂这其中有一计叫做李代桃僵吗？真是烦躁的让本王都想惊声尖叫。

    不过他们不懂也正常，大厉皇朝本来也没有三十六计。

    当我终于耐心的对这两兄弟讲述清楚，自己如何李代桃僵莫兮若和厉云拜堂成亲，他们也终于听明白我要表达的意思后，我也累的是差点儿到地府找老闫聊天去了。

    请问什么叫做一切皆有可能？就是等到生米煮成熟饭时，生能成熟，但熟再也无法复生啊！

    如此以来，造成既无法更改也无法挽回的铁定事实，轩辕瑾就是再不同意，也只能闭眼点头说YES了。

    其实我们在平常的生活中，有时候遇到解决不了的头疼之事时，可以大胆的尝试尝试，来个剑走偏锋也是未尝不可滴。

    十日后，当厉云和他的熟饭，不，和他的娘子莫兮若，这对新婚燕尔的小夫妻，幸福的牵手相携来谢我时，我很高兴的接受了他们真诚的谢意。

    当然，本王也送上了自己神话的祝福。

    想想也不错，我在异世竟然还过了一把当新娘的瘾，虽然是假的，但古代喜服还是蛮配本王的高颜值，甚好甚好啊！