
    看到这个站在那里不苟言笑，脸上比打了玻尿酸还僵硬的玉芬，我真是一万个不想理她。

    可是怕连累福瑞被挨批没教导好自己手下的宫女，我只能向前一步对着她屈膝行礼道：“龙渊见过玉芬大姑姑。”

    说完，我恭敬的屈膝行礼等了半天也没听见玉芬吭声，此刻她安静的仿佛连呼吸都没有。

    我忍不住抬头看去，只见她正睁着一双贼溜溜的眼睛，将我前前后后、左左右右、仔仔细细来回逡巡了好几遍，在我即将站不住眼看就要摔倒的时候，这才不紧不慢的开口了。

    “奴家今日来此是奉太后口谕，宣龙渊姑娘前去寿康宫一叙。龙渊姑娘，你这就随奴家走吧！”玉芬说完再不言语，如同来时一样挺着腰板径直朝外走去。

    这个玉芬，我说她是不是练过百米冲刺啊？速度之快，害得我边揉着发酸的膝盖边小跑着匆忙跟上。

    哎呀呀！话说这皇上娘亲住的别墅就是不一样啊！见到眼前的宫殿时，我不禁在心里暗暗称赞着。瞧瞧这寿康宫，既贵气十足又不失皇家的规整谨严。

    站在殿外往里看去，只见上好白玉铺就的地面，闪耀着温润柔和的光芒。檀香木雕刻而成的飞檐上，有着凤凰展翅欲飞的图形，雕的真乃栩栩如生。殿门两边各有三根笔直的柱子，上面雕刻着代表福寿安康的祥纹图案，与那展翅欲飞的凤凰正好遥遥相对，殿内不时飘出来阵阵紫檀香的味道，随风而来真是幽静美好呀！

    在殿外站了半天我才猛然反应过来，自己来此是要见这位文德太后的，不是在这里欣赏古代建筑的。于是急忙抬脚正欲跨进殿门，却被里面传来的厉声怒斥和茶杯摔碎的声音给震得停止了抬脚的动作。

    “真是疯了疯了！你听听你听听，这逆子说的都是些什么混账话，简直是要气死哀家啊！”只听一个女人气冲冲的声音大声喝斥着，可因为我离得比较远看不清楚，所以不知道是谁在对谁很不友好的问候着。

    “姑母姑母您先消消气，当心气坏了凤体呀！昭王小表弟，他刚才也只是一时着急说的气话而已，又怎可当真呢？”

    此刻已经按耐不住自己的好奇心走进殿内的我，瞧见一个三十四、五岁左右满脸微笑的男人，正对着大殿中央那个雕金砌牡丹花软垫座塌上，一个满头珠翠的宫装女人讨好的劝解着。

    诶？这个身着一袭紫色官服的男人不是轩辕风云吗？这个笑里藏刀的家伙在这里干什么？想起他在独孤裳雪她爹那里挑拨离间的事，我就恨不得上去抽他两下。

    现在他又出现在这里，估计准又没安什么好心，是不是又想干什么坏事嘞？

    “儿臣说的不是气话，是真心话！儿臣是真心实意的喜欢龙渊，此生除了她我是不会娶任何女子的。”这一句清脆而宏亮的声音，出自跪在地上那一袭青衫锦袍傲然无畏的帅哥嘴里。千呐！这，这不是厉云又是谁呀？

    “太后，奴婢把人给您带来了！”看见我进来玉芬忙走上前去，躬身对着坐在大殿中央的那个金刚怒目的女人行了个礼后，便轻声缓步地走过去静静地站在她旁边。

    “龙渊，是你！你，你怎么来了？”厉云听到玉芬的话忙抬起头来，看到我竟出现在这里时，又惊又喜的准备站起来。

    “你给我跪着别动。还有你，见了哀家还不行礼？真没规矩！”一个威严的女声如炸雷般响起，在这空旷的大殿内，这个分贝的声音震的我双耳是“嗡嗡”直响。

    看来这个肺活量很大的女人就是文德太后了，仔细一看，她还是个美女呀！我看着大殿上这个一脸威严的贵妇，觉得她长得和俺娘龙飞飞倒是极像的，由于太想龙飞飞的缘故，所以看着她忍不住看得出神了。

    嗯！这个太后穿的也很有品味。打眼看去，她身着一件湘红色霏缎宫服，缀着昂贵珍珠的裙边拖在地上，宫服上还绣着镶金丝的凤凰来仪图案，这般巧夺天工的刺绣使得穿在她身上的宫服及是雍荣华贵。

    无意中看见她露出衣袖的芊芊玉指，只见那上面戴着镂空嵌丝珐金质护甲，每个护甲上都镶嵌着红蓝相间的宝石，双手来回转动时，真是流光溢彩光亮夺目。

    再次认真看了看，这张和龙飞飞如同是失散多年姐妹一样相似的脸，如此白皙光滑的肌肤衬着精致美丽的五官，想必是整日做美容驻颜有方的原因，所以她的脸上丝毫寻不到老去的迹象，这容貌根本不像是一个已经四十五岁的女人了，看上去仍然是十足的娇艳。

    一头依旧乌黑光亮的长发梳成松松的逐月髻，插上那支赤金掐丝的步摇，说话间，步摇轻轻响动的声音真是极为悦耳呀！

    “你是聋子吗？！”我正在心里感叹文德太后如此年纪，皮肤还能保持的这般细致光滑，赞叹这古代的美容技术不能小觑之时，突如而来的这声怒喝，吓得我浑身连带着头发都抖了一下。

    等我回过神一看，只见坐在宝座之上的那位太后，正火冒三丈咬牙切换地瞪着我。她耳垂上的那对金丝绕红宝石坠子，都被她的怒气之大连带的是一荡又一荡的。

    此时站在文德旁边的玉芬看到她主子气成这样，连忙伸出手来对文德抚背顺气的轻声劝道：“太后，千万当心凤体啊！别为了一个不懂事的小宫女气坏了您这金贵之躯啊！”

    玉芬说完朝殿下站着笔直如松的我使了个眼色，又向她旁边的女人努了努嘴，我这才顿悟，原来自己见了这位尊贵无比的太后一直未行礼呢！难怪她发这么大的火。

    可我是神界的龙王啊！再说论年级我都一万岁了，凭什么要向她这个只有四十五岁，对于我来说还是小辈的人行礼，真是的。唉！可谁让本王现在沦落到此呢？那就入乡随俗吧！

    不过这大厉朝的皇族怎么都这样问候神啊？和厉樊一样，不是问你瞎了就是问你聋了，看来这个皇族素质是有待提高呀！

    无奈之下，我极不情愿的双膝并拢向地上跪去，口中郁闷地说道：“参见太后娘娘，愿，愿、、、、、、？”这时我突然想起，自己根本就不知道如何问候这些皇族人员，接下来该说什么来着？

    就在我不停的“愿、愿”时，跪在我身旁的厉云拉了拉我的袖子，右手掩嘴小声说了句话。

    丫的！说话和蚊子哼哼一样，这说的什么呀？我竖起耳朵听了半天，只模模糊糊听见大约有个类似于“风”字的发音。

    哦！想了一想知道他说什么了，于是我信心满满的大声说道：“愿太后风靡全球！”总算说完整了，我终于松了一口气。

    “风靡全球？这，这都什么乱七八糟的。”坐在大殿上的文德，自然不懂这个“风靡全球”是什么意思了。

    我抬头看着她，此刻她正眯起那双和厉云一样漂亮的丹凤眼，扫视着跪在殿下的我，等了半天才开口问道：“你就是那个龙渊？御花园里身份低下的一个洒扫宫女？长得还算标致，不过离绝色姿容还差得远。”

    听着这位贵妇傲慢的语气骄傲的神情，我就觉得自己头上“呼”地窜起了一堆小火苗，没好气地回道：“是！我就是龙渊，一个身份低下的洒扫宫女，也就是长得还行。”

    真是气死神了，本王竟然会沦落到被人轻视无比的说成是洒扫宫女，我说这个玉帝啊！请问你还记得神界有本王这个神吗？你还不想办法找找我赶紧接我回去，还准备让本女神在这当多久的宫女啊？

    “你既然知道自己是一个身份低贱的奴才，那你还敢勾引云儿？难不成你想飞上枝头变凤凰吗？真是不知羞耻！”文德不屑的说完后又对着我冷冷“哼”了一声。

    “母后您误会了，龙渊并没有勾引我。而是我、、、、、、”厉云听出他娘亲此话不对，忙开口准备帮我解释。

    “厉云，你给我闭嘴！”他解释的话还未及说完，就被我一声惊雷般的吼声吓得又跪倒在地上了。当然，我这骤然而至回荡在大殿中的一声大吼，也让在场众人俱是一愣，屏住呼吸不敢置信的同时看向我。

    丫的！本王不发威，你还真当我是helloketty呢？

    在众人都还未回过神时，我一个箭步“噌”地站起来，紧接着旋风般来到文德宝座的前面，连珠炮似得对着她就是一顿训斥。

    “太后，本来你贵为一国太后身份尊贵，我不想和你在这里计较。可你呢？堂堂大厉皇朝的文德太后，我却在你身上没看到一丁点儿，一个大国太后该有的风范和气度。说话还这样没礼貌！谁勾引你儿子了？我从来就没有主动找过他，倒是他每次总在在我眼前晃悠，像只苍蝇赖着臭鸡蛋撵都撵不走，当然我不是臭鸡蛋。还有，宫女怎么了？身份低贱吗？我告诉你一个道理，人无尊卑贵贱之分只有分工不同而已。请你记住，这个世界是人人平等的！”

    哼！真是的！不过我这一番教育训斥之后，怎么觉得大殿内的气氛如此诡异嘞？