
    这都是想要干什么的节奏呀？一个个就不能心平气和的说话吗？就不能温柔的呼唤本女神的名字吗？真是烦躁，烦躁的N次方！

    “呀！厉樊？怎么是你？你不是私自出宫游山玩水去了吗？为何又鬼一样的突然出现在我身后了？”当我愤愤然扭头去看身后吼我之人时，当我看清这张熟悉且眉目俊朗的面容时，我不由纳闷的脱口而出所有疑问。

    “你？！朕明明是微服私访体察民情去了，怎么从你口中说出来就变成朕去游山玩水了？朕一个时辰前才回宫，去寿康宫见过太后就直接到御花园找你来了，却偏生被你又说成是鬼。你此番话一出口，着实比那什么广场舞更让朕惊喜啊！”

    听到厉樊无奈又好气的话语，看到他仿佛侠客归来般，满面倦容人困马乏的样子，我意识到自己的比喻确实有些不恰当。

    俗话说：“语言的杀伤力带来的伤害，才是最难以愈合的伤疤”，这句俗话说得真好，而且对神和人都通用。

    想起厉娇娇见到本王时，为了表达她激动并真实的想法，随口而出的那一字一句一个标点符号，都给本王的身心带来不可挽回的悲痛时，我一个顿悟，自己可不能学习她说话的雷人。

    我不能让厉樊幼小稚嫩的心灵，受到和我这个万年女神一样的待遇，也被语言冲击波无形的杀伤力深深伤害，从此留下不可磨灭的语言恐惧症。

    如此这般思索后，我忙“嘿嘿”讪笑两声，顺手摸了摸自己的一头秀发，不好意思的对厉樊婉转开口道：“厉樊，那啥，广场舞你也知道了？还不错吧！我刚才的话没别的意思，主要是见到你如天神下凡般骤然而至，所以情急之下一时激动，表达的过于真情流露，你……”

    “龙渊，你果然如朕所想那般，对朕真心相待盼望不已，朕就知道你心里牵挂着朕。你刚才所说之言，朕怎么会生气呢？朕出巡的这些日子也很想你啊！”

    千呐！他可真不愧是厉娇娇的兄长，比起厉娇娇的自恋不已，还要更上一层楼呀！

    看到他就要自以为是的拥我入怀之时，我忙往旁边快速的一个闪躲，在他扑空后又准备再次蓄势待发之机，本王果断开口了。

    “厉樊，你此次微服私访，所到之处对民情体察的如何？不妨说个一二。”此话一出真是效果显著，他立刻停止了飞扑的动作，神色也即刻恢复到帝王的庄重。

    唉！看来以后和他单独相处的话，还是多谈朝政比较安全。

    在我的感慨下，厉樊慢慢起身，缓缓踱步，幽幽开口道：“朕此次微服私访，巡查了部分郡县。所到之处，看到大部分百姓的生活都是颇为祥和安康、富足太平，对此朕甚感欣慰。但朕也发现，有些到了读书之龄的孩子，却因为家里贫穷无钱去学堂，而整日无所事事，在街市上闲逛胡闹，甚至三五成群混迹一处，如此下去怎可好啊？”

    厉樊此行的民情调研报告，让我听后也是深感忧虑，眉头紧蹙的和他好似双胞胎。

    是啊！孩子们在该上学的年级，却因家贫无力供养负担，以致失学无书可念甚至当童工，这确实是一件不利于后世不利于社会的事情。

    他们是孩子，他们也是未来，他们更是希望。孩子们的未来和希望，不止是他们一生要面临的大事，更关乎整个大厉整个天下的兴盛。

    所以要帮助这些适龄儿童和青少年，一定必须要帮助他们。结合大厉朝的国情和实际来说，最起码让他们完成六年的义务教育。

    那么如何让他们完成六年制的义务教育呢？

    我想了想，决定给皇帝陛下一个建议，让他参照“希望小学”的模式，在大厉相对贫穷落后的郡县，建立公益性、统一性的“愿望学堂”。

    “厉樊，你说的这件甚是烦恼的事情，我倒是有个很好的建议，你不妨听听。当然，不管你愿不愿意，听完后的结果都得按我说的办。”我如此强制性的话语，反倒勾起了厉樊极大的兴趣，他忙让我赶快说来听听。

    “我的建议，就是在你此次微服私访贫穷的郡县，每个地方各建立三所‘愿望学堂’。所谓‘愿望学堂’，就是通过援助银两、吃穿用度等方法，帮助落后的郡县建校办学。如此以来，不但对某地的教育教学方面进行了有效帮助，还可以帮助某地致富奔小康。”

    说到这时，我口干舌燥地停下来，准备缓口气再说时，却被听得正兴趣盎然的厉樊不停催促着，让我立刻马上接着说下去，虽然他不太懂什么叫做致富奔小康。

    我去，牲口干活还得歇一歇呢！龙王说话却连个喘气的机会都不给，真是的，暴君！

    不满归不满，送了他一个大大的白眼后，本王还是继续道：“我大概算了算，建立一所上好的‘愿望学堂’一百五十两银子就足够了，那么三所学堂的话只需白银四百五十两。大厉境内金矿多经济好，所以大部分郡县还是很富庶的，贫穷落后的郡县总共也就四个，如此算下来的话，建立十二所‘愿望学堂’就足够矣，总花费也就是一千八百两银子。想想看，一千八百两银子，只要一千八百两银子，就能让孩子们达成心中所愿，就能让他们无忧无虑的读上六年书，这是一件多么美好的事情啊！还有，对于那些学习刻苦奋进的孩子们，另外设立‘愿望赏银’，每人每年发放三十两银子，用以激励他们的学习热情，让他们在学习的艰苦道路上，努力努力更努力！好了，这些就是我要说的全部，对于以上种种建议，你怎么看？”

    一口气说完所有的话，我早已是两眼发黑一片模糊了，太憋！趁他痴痴呆呆傻坐在那里的时候，我也急忙坐下来，大口大口的喘着粗气。

    真是的，让我不带歇气地说了这么多话，当我是MP5呢？十二个时辰二十四个小时，都可以不间断的播放收听啊！

    “天啊！”我正顺畅的喘气之时，就听厉樊猛的一声惊呼。听到这个如同被蝎子蛰了的声音时，吓得我将喘了一半的气停止下来，不知道是该呼还是该吸嘞？

    “厉樊？皇上？陛下？万岁？”看着把我吓到的当事人，反倒浑身僵硬双眼发直，我急忙走到他身边连唤四声，可厉樊就是不吭声也没反应，为何我感觉他好像连呼吸都没有了。

    千呐！难道他被我的惊世神言，惊得当场一命呜呼魂归陵寝了吗？如此的话，那我不就犯下了弑君之罪吗？而且还是当场？那我岂不是要被剁成龙肉泥了吗？再加上诛灭九族的话，那亮不是也要从女侠变成女虾了吗？

    不要不要不要啦！想到亮变成虾的样子我就内疚不已，好像此刻的她，真的已经变成一只惨死的大傻虾了。就在我胡思乱想准备去自首的时候，却见一个阴影“呼”的一下飘移到本王面前。

    “龙渊，真是想不到啊想不到，朕堂堂七尺男儿，又身为泱泱大国之君，坐拥天下江山号令文武百官，却比不上你一个小小女子的谋略，朕真是愧对列祖列宗，愧对这个皇位啊！”

    听到厉樊死去活来的话语，看着他满脸自叹不如的悲愤，让我恍惚间有种他要禅位于我的错觉。

    还有，他怎么说话的，什么叫小小女子？俺是活到迄今为止一万年的，万岁龙王！

    我倚老卖老地看了眼厉樊，平静如水对他道：“哦！我说厉樊陛下，你不用如此感慨万分的，我活得久自然见识广了，你该上朝就上朝，该下旨就下旨，忙你的……”

    本王的话还差俩个字时，“去吧”还没有出口，厉樊就已经王者离去了。唉！真是风一样的男子。

    三日后，建立“愿望学堂”的旨意正式下发了，那一刻，我的心里真是激动又开心。

    想到没学上的孩子们，终于可以在“愿望学堂”接受义务教育时，想到孩子们那一张张开心的笑脸时，想到……

    “龙渊，龙渊，你说，你快说啊！”正在我为自己做的这件很有意义的事情，深深沉醉其中而难以自拔之时，亮却风风火火闯九州地跑来了。

    “我说什么啊？你这又是咋了？慌慌张张的，见鬼了？”看着浑身颤抖不止，恨不得章鱼般将四肢都缠在我身上的亮时，真真是让我无奈之极。

    没想到我话甫一出口，亮就如同触电般瞬间松开我的胳膊，然后用她那不敢置信的表情包瞪着我，颤声道：“你，你咋知道我见鬼了？”

    我去，自己不过随口一说，她不用这么配合我吧！

    就在我暗自佩服亮女侠的演技还不赖时，她却不再吭声，而是拽起我的胳膊，向着我们的蜗居一路飞奔而去。