
    呀！这地面什么时候修的如此平整又软和了？还有一股淡淡的墨兰味，好累好想睡觉啊！

    为什么我觉得现在的自己，好像躺在一个华丽丽的大床中，忍不住舒服地闭起了双眼。

    “这位姑娘，你准备在我怀里睡多久啊？”

    听到这句话，我猛然意识到不对劲，自己好像没在华丽丽的大床中，而是在，在一个男人的怀抱中。

    睁眼一看，对面的厉樊正用能射出无数小飞刀的眼神狠狠地瞪着我。

    厉樊在对面，那我在谁温暖的怀抱嘞？

    千呐，我在妖孽，不，在厉云怀里。

    本王怎么能躺在他怀里呢？不行不行，我要赶紧起来。

    想到这，我一个帅气的鲤鱼打挺，猛然间站了起来。

    “哎呦！”就在我站起来的同时，只听头上传来一声痛不可闻的惨叫。

    原来我只注意扮酷起身过猛，厉云又没防备，被我这么一个打挺加抬头，磕的下巴瞬间肿胀起来。

    “天呐！王爷王爷，对不起对不起啊！快让我看看，碰到哪啦？”

    我双手急忙捧起厉云的下巴，上抬下扣、左转右看、仔仔细细的检查了一遍后，确认除了只是有些红肿之外没什么大事，这才“呼”的长长松了一口气。

    佛祖玉帝观世音啊！幸好没破相，否则，本王的罪过可就大了。

    这么好看的脸要是破相了，我非被厉云的粉丝们给打残不可。

    我在心里正不住的念叨着，却见厉樊紧盯着前面的厉云。

    奇怪，话说他看什么嘞？

    顺着他凌厉的眼神看去，我这才发现自己双手还紧捏着厉云的下巴，捏的他是直抽冷气浑身哆嗦。

    呀！看看看看，这弄的我好像要占妖孽王爷的便宜，难怪人家皇帝哥哥是一脸的怒意。

    还不等厉樊开口，我赶紧自觉放下双手，不好意思地搓揉着。

    “那你们没什么事，我我我，我还有事，就先走了，不用送了！”说完，我头也不抬转身就跑。

    “哎，唉！”谁在后面叫什么叫，真是的。脸上又没伤都没事了，还想讹人啊！

    正在心里嘀咕着谁在后面感叹什么呢，就听“哎呦”一声更大的惨叫，本王是结结实实撞在了背后那颗，千年古柏伟岸高大的身躯上，终于亲自体会了一把什么叫做“眼冒金星。”

    哇！好多小星星耶，在这许许多多小星星的指引下，我晕晕乎乎地走了。

    至于背后隐隐约约传来的话我也是听的飘飘渺渺，只听到厉云再说：“皇兄，她就是龙渊！倒真是精灵古怪的一个可人儿。”

    “哎呦！青允，你能不能轻点啊？”看着青允手上的小红药瓶，我真恨不得一把拿过来扔了去。

    “我，我已经很轻了呀！”看着额头上起个红肿的大包，正扭曲着脸怒火冲天的我，青允拿着药瓶很是无奈地说。

    “龙渊，你怎么回事啊？这么不小心的，你看看，要是把脑子碰坏了怎么办？本来脑子就不好使。”青允一副很是心疼的口吻，边仔细给我上药边疼惜道。

    “你说谁脑子不好使，哎呦！”听到青允这最后一句话刚想发火的我，一个激动又扯动了头上的伤，痛的直冒冷汗。

    “没，没，我没说你脑子不好使。”看到我痛苦又愤怒的表情，青允忙急急地解释道。

    “他还能说谁，肯定说他自己呢！龙渊，你可千万别激动，当心脑门儿又疼了。”看到我生气暴怒的样子，亮也忙在一边安抚我道，完全不顾青允在旁边狂瞪他的表情包。

    “是是是，我笨我笨，好了，药帮你上好了，我先走了，姑母还要我抽空出宫帮她买些东西，我去问问她要买些什么物件。”说完，一脸郁闷的青允收拾好东西，转身离去。

    听到青允这句话时，一道灵光瞬间从我脑子里闪过，我去，这不是有办法了嘛！

    对！趁着青允出宫买东西的机会，可以让独孤裳雪他们三人跟着一起混出宫去。

    如此一想，我顾不得自己头上的伤痛也顾不得亮在后面大喊着问我干吗去？屁颠屁颠一路跑到青允房间去了。

    “青允，你，你还在忙啊？”看着青允正在房间收拾东西的背影，我一脸讨好地走过去笑着问他。

    “啊！你，你干嘛？又有什么事？”每次看到我这个诡异无比的笑脸时，青允就知道，我肯定又有什么为难的事让他做了。

    “青允啊！话说是这样的……”自己将事情的来龙去脉如此这般向他叙述了一遍，当青允听完这一切后，不敢置信的上下左右前前后后地瞧着我，愣是半天合不上嘴。

    “龙渊，你要帮贵妃娘娘和平护卫私奔，还要带上沁碧姑姑。我说你，不是真撞坏脑子了吧？”憋了半天，青允终于说出了他心中的疑问。

    “什么私奔啊！说得真难听。这叫为爱出走，你懂不懂啊？你把他们三个藏在你出宫买东西的车子里不就行了？你不是跟门卫他们都熟吗？”我认真纠正着用词不恰当的青允，若不是自己有求于他，本王真想在这个男人，不，这个太监那美丽的前额上狠狠敲三下。

    “你说的可真容易，熟也不行，反正不行，绝对不行，这可是灭九族的大罪啊！我可不想被查出来连累我姑母。”青允坚定的一口回绝转身就要离开。

    “别走，你给我回来。”我一把拽住准备离开的青允，又将他给拖了回来。

    “哎呦！龙渊，你就饶了我吧！我求求你了！”青允是一脸的哭相带呜咽，就差给我下跪了。

    “青允，我告诉你，你这可是救他们三人于水火之中啊！你想想，你要是帮助他们成功脱逃了，不对，成功出走了，那你可就是名垂大厉的小鲜肉呀！”说完，我朝青允眨了眨自己那双暗送秋波的眼睛。

    “我名垂大厉？我小鲜肉？只怕到时我留个千古骂名，被打成臭肉一堆还差不多。”我还想再劝下去外加威逼利诱时，青允已经挣脱我跑了出去。

    “青允，青允，青……”还想接着喊时，青允已经以百米冲刺打破世界记录的速度，瞬间消失的无影无踪了。

    这小子，明天在继续劝说吧！我相信我一定会感化他的。

    加油！给了自己一个鼓励的手势后，我信心满满地回房了。

    接下来的三天三夜，我也不管御花园的工作了，全权委托给亮，自己则唐僧念经般劝说着青允。

    他工作我蹲在那里不停说，他吃饭我坐在旁边反复说，他上厕所我站在门外照样说，就连他夜里睡觉时，我都是搬个凳子坐在床边对躺在床上装睡的他继续苦口婆心的劝说着。

    青允被我缠的是上吊的心都有了，可这回就算我再怎么纠缠，他就是吭声，气得我大骂他薄情寡义，结果弄得御花园里所有的人看他，都像是看个负心薄情郎一样。

    可他面对这所有的一切，依旧坚定的对我摇头说了两个字：“不行！”