
    怪不得独孤裳雪和尚子平两人，在雨花亭那里是眉来眼去暗送秋波的，原来独孤裳雪和尚子平是一对青梅竹马的恋人啊！

    说起他俩的事，要先从二人的家族成员说起，其实家族成员主要说的就是这两人的爹。

    青允之前告诉过我，独孤家是大厉皇朝的三大名门望族之一，这位贵妃主子独孤裳雪的老爸便是当朝安国公，也是为大厉皇朝屡立战功赫赫有名的“战神将军”—独孤霸。

    独孤霸！我去，一听这名字，我脑海中立刻就出现了这样一个形象，一个身披铠甲骑着高头大马拿着一把削铁如泥的宝刀威风凛凛的男人，正面容冷峻、威风凛凛的瞪着本王，用他那气势如虹的眼神上下审视着我。

    哇塞，想到这副令神动容，不，令神敬畏的画面时，我浑身不由打了个寒噤，赶紧使劲摇了摇头，收回自己神游太虚的画面。

    说完这位独孤霸，现在该介绍另一位当事人的爹了。提起尚子平的爹。此人也非等闲之辈，乃是当朝相爷尚丰清。这位也是厉樊陛下的启蒙老师，厉樊和他这位帝师之间的感情是相当深厚的。

    俩人一文臣一武将，一安内一守外，许多年来都是相互协作配合默契，为厉樊是解除了不少后顾之忧啊！

    两家的爹也是哥们情深关系极好，经常相互走动。独孤裳雪与尚子平还在他们各自娘的腹中时，两家爹就约定好要是两个孩子同为少爷就结拜为异性兄弟，要是一儿一女的话就定下婚约，以后结为夫妻牵手一生。

    待两小儿同年同月同日生下后，两家一看真是大喜过望，等到满月之时就被指腹为婚你侬我侬。

    独孤裳雪和尚子平自幼就经常在一起玩耍，慢慢长大后彼此也都知道以后是要结为夫妻的，更是将各自一颗真心早早交与对方。

    可偏偏就在两人即将喜结良缘的时候，两位爹却因为一件小事，在朝堂之上当场争论起来。争就争了，谁还没有个各抒己见的时候啊！

    本来争论完两人各回各家，冷静一下也就没事了。可这独孤霸前脚刚到家，兵部尚书轩辕风云就屁颠屁颠地跑来劝慰了。

    这轩辕风云又是谁呢？他是当今文德太后轩辕瑾的亲侄子，此人对外总是一副笑眯眯的样子，可笑是笑，笑里藏刀啊！

    他心里也不知打着什么如意算盘，反正从这轩辕风云劝独孤霸的话语中，就听出这家伙没安好心。

    轩辕风云是如何开口劝独孤霸的？他是这样说的：“国公爷啊！我劝你还是忍一忍，不要和丞相大人闹僵了，这样恐对大小姐以后不利啊？”

    独孤霸本就是个火爆脾气又正在气头上，听轩辕风云如此一说，更是怒声问道：“我忍什么忍？对裳雪有什么不利的？”

    “这大小姐和丞相家的长公子是有婚约的，眼瞅就要过门了。您和相爷这么一喊，大小姐成了尚家少奶奶后，怕是、、、、、、”说到这，轩辕风云故意停了一下，还装着一幅很为独孤裳雪担心的样子。

    “他敢，裳雪要是少了一根头发，我就砸了他整个丞相府。”独孤霸听到这里，边说边将桌子拍的是“嗵嗵”直响。

    轩辕风云看见这个阵势，趁机又烈火上添了一把干柴，继续说道：“唉！其实我原来曾听过，相爷有意无意流露出，对这门婚事不甚如意。他说大小姐虽出身高贵，可到底是将门之后，怕也是个带兵打仗的粗鲁性子啊！”

    独孤霸一听此话是彻底一怒到底了，一句“我女儿是谁？不稀罕做他家媳妇。”单方面首先将这对小情侣棒打鸳鸯了。

    要不说这武将出身的独孤霸，虽在战场上是一马当先无所畏惧，是个带兵打仗的好手，可遇事容易着急上头。也不仔细分析分析，这尚风清要是真对他有意见，不愿意独孤裳雪做他儿媳妇，还干什么指腹为婚啊？

    不过这话又说回来，尚子平他老爸尚风清虽是状元出身，才华出众龙跃凤鸣，却也是个固执己见腐朽不化的倔老头。

    他听说独孤霸要悔婚，也是极为利索的一句：“如此家风，又能教出什么名门闺秀？”

    这下可好，彻底将两人的婚约解除了。

    分开就分开，解除就解除，只能先这样吧！独孤裳雪和尚子平也想着等各自爹的气消了，两人再各自劝说跪求一番，这婚约也就能重新缔结了。

    可没想到，那时正值后宫选秀，轩辕风云在独孤霸面前又撺掇了一番，这国公爷也不知道是一时头脑发热还是中了什么邪，是火急火燎的将独孤裳雪送进皇宫，给皇上当老丈人去了。

    尚风清更绝，在听说独孤裳雪入宫，尚子平翰林院侍讲学士也不当了，跑皇宫做了一名带刀护卫时，当场和尚子平断绝了父子关系，将尚子平给轰出家门了。

    唉！看看这样的结果多令人心痛呀！本是好好的一对情深意切的小恋人，就这样硬生生被拆散了。也怪不得独孤裳雪整日里冷若冰霜的表情，这事放谁身上谁会喜笑颜开啊？

    话说这尚子平也是够痴情的一个男人，自己的准未婚妻被强制送到皇宫当了贵妃娘娘，他就一路追随到此，给心爱的人保驾护航来了。

    看来这世间的痴男怨女，是从古至今都不乏啊！