
    独孤霸此人是不可多得的猛将，更是厉樊的爱将重臣，所封爵位是安国公，属于高干中的高干。

    不过除此之外，这位战神还有一个响当当的职务，那就是手握五十万兵马大权， 外号“独孤求败”的大厉皇朝正一品护国大元帅。

    古代帝王皇室中皇子皇女们的婚姻，基本都是与政治挂钩，所娶所嫁之人差不多都是出自他朝世家名门。

    这样相互联姻的目的，说好听些是利于江山社稷，维护和平安定，彼此共同发展。其实说白了，还不是帝王世家们为了各自的利益，牺牲儿女们的终生幸福。

    百里乾坤为百里寒选择的王妃独孤飞雪，正是因为独孤家是大厉的名门世家，他亲家独孤霸更是手握兵权的人才，所以才为百里寒千方百计求取了这门亲事。

    幸运的是，百里寒和独孤飞雪俩人属于彼此倾心型的，所以小夫妻婚后的日子过得是幸福美满。夫妻恩爱，生活幸福，独孤飞雪自然也是事事都想着自己的夫君了。

    那既然有这么好的儿媳妇，百里乾坤为何不给他心爱的老三娶回来呢？百里乾坤都能给老六娶如此这般的好儿媳，怎么可能不会给百里冰娶嘞！

    他为百里寒选来选去定下了一门好亲事，而这位候选人正是南沐国的荣华郡主莫兮若。

    莫兮若他爹不但是南沐国尊贵的皇族，且这位庆王爷的势利绝对是权倾朝野不可小觑，百里寒和莫兮若若是结成夫妻的话，那绝对会为他的霸业奠定良好的基础。

    可惜老天就是这样公平，莫兮若是死活不愿意嫁给“冷面玉郎”百里冰。

    想想也是，这样天寒地冻凝结成冰的面孔，这样瞪一眼就能看见其心中整个阴暗面的人，谁脑子进水了才愿意当他媳妇呢！

    但百里寒是何等聪明外加腹黑之人，又怎会轻易放弃这门好亲事呢？

    既然莫兮若不愿意和他见面，他就找机会和人家邂逅偶遇；既然莫兮若不同意做他王妃，他就寻时间和人家谈心聊天，直把莫兮若郡主谈的是欲哭无泪，聊的是呕吐不止啊！

    我去，话说他如此谈话真是敬业啊！难道他以为自己是在弹棉花吗？真是要泪崩的感觉。

    就在莫兮若烦不胜烦内心小动摇的时候，被本王拒绝爱慕之情的厉云殿下，因为小心脏经受不住沉痛万分的打击，于是伤心之下云游四方，准备找一个五星级的寺庙当和尚去。

    当这个准和尚途经北皇国的时候，恰巧在雨后那条湿情滑衣的路上，碰到了那个丁香花一样的美丽郡主，又恰巧在她路过自己身边摔倒时，快速温柔地拽起了她。

    接着深情地望着她，然后傻傻问了一句：“敢问这位跌到的姑娘，你是否也姓龙啊？为何和我的一位好友长得这般相似呢？”

    这样一来一去再见面，他与她就坠入爱河了。所以说缘分天注定是正确的，有缘千里来相会无缘对面不相识，更是堪称经典实话啊！

    后来，后来就是他们在本王的出谋划策下，成功成亲入洞房了。

    自此后，“冷面玉郎”就对我产生了深深的敬意，不，深深的恨意。

    百里冰原想着只要轩辕瑾不同意这门婚事，他就有机会见缝插针制造矛盾，等到小矛盾变成不可化解的大仇恨，他便可以顺利当上庆亲王的女婿了。

    奈何天降龙王又穿越到异世，生生打断了他美好的幻想。

    也难怪那日御花园中偶遇时，百里冰看我的眼神是那样愤恨又嚣张，可这也怨不得我，是你技不如神外加遇到龙王好吗？

    “龙渊，我们该怎样做好呢？不如直接杀了百里冰，如何？”我正在理顺加回忆这些事情之间的相互联系时，厉樊很突兀的提问打断了我的思绪。

    望着眼前这个有着绝色容姿的男人，他那一脸凝重万分的表情包，看得我实在很痛苦很纠结。

    厉害了我的樊，在大厉的驿馆杀死北皇国的帝君继承人，请问皇上，你这是要引起异世大战的节奏吗？还敢问我如何，你是料定我不会气成一条蛇，所以才这样问我是吗？

    一大声无奈的仰天长叹后，我强迫自己做出微笑的样子，可实际却比哭还伤心的表情，对他耐心道：“厉樊，我们为什么要自己动手呢？这里是什么地方？大厉朝的御花园；百里冰住的是什么地方？大厉朝的驿馆，你在大厉朝杀死北皇国的三皇子，你真当百里乾坤失忆了，以为没生过这个儿子吗？我们可以借兵给百里寒，将独孤霸手中的五十万大军借给他，只用这气势就足以逼百里乾坤退位。我要是没记错的话，北皇国上至大将军下至普通兵卒，既不骁勇也不善战，根本就是一盘散沙， 军队都是这个样子，也难怪百里寒要重整北皇国。”

    听完我长长一番恨不能抽他一巴掌的话，加之看到我笑的很认真表情很努力，但就是谁也无法猜透到底是哭还是笑的样子，终于让厉樊皇上恍然大悟了。

    “龙渊，想不到你竟有如此好计谋，我怎么就没想到呢？”厉樊瞪大双眼望着我，仿佛我是神仙下凡般，让他惊讶不已到哽咽，拜托，我就是女神好吗？只不过穿越了。

    看着厉樊这般傻白甜的呆萌样，我真想情深意切的好好采访他一下：“你好，亲，我是泾河龙宫的龙王，我特别想问你几个问题：第一，请问你认为我这是好计谋吗？可只要是人，一个具有正常思维的人，稍微动动脑子都会想到这些的；第二，请问你以前是怎么做皇帝的，你为什么不传位给我呢？”

    说干就干，我们在独孤裳雪的安排下，同百里寒见了面，彼此进行沟通和商定后，一切便都按照我们，不，我的计划顺利开展了。

    不得不说战神就是战神，独孤霸不但自己勇猛无比，就连手下的五十万军士也都被训练成了战仙，一个个手持兵器，铠甲在身，威风凛凛，远远望去仿若天兵天将一般。

    当战仙们带着“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还”的气势，在往昔众人眼中柔弱无能，此时却是天下英雄我称王的六皇子百里寒率领下，进入北皇国帝都的那一刻，百里乾坤直接就给百里寒递交了诏书，宣布退位。

    我去，话说这进展是不是太快了些，稍微矜持一下不好吗？百里乾坤，你可是北皇国的帝君，就这样把乾坤交出去了，还真是一个豪爽之人啊！

    北皇国新元初年，六皇子百里寒接替皇位当上新的帝君。这位雄心壮志的第四代帝君，将在未来的日子里，大展抱负，对北皇国来个彻底的以旧变新。

    “我不服，我百里冰才是帝君的继承人，我不但要做北皇的帝君，我还要做整个天下的帝君，你百里寒算什么东西？你永远别想让我对你俯首称臣，还有你们，一个个都别想抓住我。”百里寒听到北皇国新任帝君登基的消息时，犹如疯子般躺在驿馆的地上狂吼乱叫。

    “百里冰，你就是在不服又能怎样？自古成王败寇，你终究是输了，知不知道你为什么会输吗？就是输在你的骄傲狂妄和自以为是上。还有，像你这样心狠手辣自私残暴之人，我龙渊绝不会让你一统天下的，因为那样，只会让百姓生活在水深火热之中。”

    我看着眼前这个，依旧华服在身傲气冲天的男人，真让本王觉得和他说话，简直就是对神的不尊重。

    “滚开，你们都滚开，龙渊，你给我听好了，我是不会放过你的。”

    “好，等你下辈子能轮回变成人时，在想着怎么和我斗。”蔑视地斜扫了一眼百里冰，我是真心不想看他。

    没办法，画风太丑，不忍直视啊！

    然而就在此时，躺在地上的百里冰迅速跳了起来，猛地冲向门外。由于事情发生的太突然，我和厉樊都没有反应过来，不过仅仅一个愣怔，我们俩还有侍卫们便紧随其后追了出去。

    丫的，这家伙是不是飞毛腿啊！跑得这么快。我一边在心里感叹着，一边拼命在后面追着，要知道，我可是天庭神界百米赛跑的冠军。哼！

    这一追，是一直追到夕阳西下，追到我都快累成蛇了，终于在悬崖边上和百里冰顺利碰面了。

    此刻，已经被追到悬崖边上的百里冰，浑身都是摔伤擦伤，一身锦绣华服也很应景的烂成破布条条，迎风飞舞着，现在的他只能用一个词来形容：“穷途末路”。

    看着我们众人越来越近的身影时，他一声仰天大笑扔掉手中的宝剑，对着我们对着这个世界，惊艳翩然一瞥后，以一个完美的跳跃坠入万丈悬崖，在一声幽怨长久的“不”后，彻底变成碎冰一堆了。

    瞧瞧这惨不忍睹看不清的画面，还以为自己是龙王啊！动不动就能随意来一个腾空跃起，直接冲上九天云霄，要是心情好的话，还能在空中来个转体三百六十度，还真是把自己不当人。

    安全重要，且行且珍惜，唉！

    百里寒报仇的时间虽然晚了二十年，但终归是报了仇，所以真的还不晚。

    当所有的事情都结束了，当一切都尘埃落定后，我突然有种强烈的感觉，本王的智商为什么高嘞？嘻嘻！

    “龙渊，你是谁？你究竟来自哪里？”就在我沉醉在自我赞美中，有些飘飘然的时候，一个熟悉的声音随风而至。