
    “厉樊，你，你说什么？你更衣干嘛？”我看着厉樊，满脸紧张兮兮地问道。

    脑海里不由自主的又开始神游了，想像着他满脸不怀好意的笑，然后他如镜头快进般一件一件把身上的衣服脱掉，再然后是一张大床上，躺着一个泪眼汪汪的女神和一个无限快乐的男人……

    千呐！不要不要，好怕怕的画面。

    想到这里，我立即双手抱肩戒备十足地盯着他，并且随时注意着他双手和双脚的一举一动。

    万一他用脚怎么办？谁规定他不能用脚先将我蹬翻在地，再趁我晕倒后伺机下手做他想做的事呢？所以还是全方位防备些好。

    “夜都如此黑了，你说朕更衣为何呢？”听到我可笑的问话，厉樊并没有直接回答我而是逗趣的反问道，他那双灿若星辰的双眸里带着明知故问的挑逗。

    语笑嫣然间，他张开纤长的双臂，慢慢地向我走过来。

    “你，你要干什么？你，你别过来！我，我告诉你，你要敢……”

    丫的，这家伙真是色胆包天，龙王他都敢轻薄。

    看着他越走越近的身影，我一边后退一边吓得大喊起来。喊出来的回声在这个超大豪华型卧室里，震得我自己都觉得头晕耳鸣。

    “皇上，奴婢伺候您更衣。”就在这时，一句温顺柔和的话语，打断了我仿佛正在遭受天牢酷刑，所以听起来凄惨无比的喊声。

    听到声音我忙回头看去，只见一个年方四十，身着一袭水墨绿宫装，头梳百叶髻，发髻上只简单斜插着一支梅花银簪的宫女，双手捧着衣服端庄得体地走了进来。

    只见她走到厉樊身前行过礼后，很是娴熟地褪去他身上穿的这件青灰色锦缎长袍，又熟练的将刚拿进来的，这件银白色绣着飞龙在天的衣袍给他换上，整理抚平后，拿起刚才换下的那件衣袍准备退下时，被厉樊叫住了。

    “秀宁，这件衣服给朕收好了，这上面，可留有对朕至关重要的东西。”厉樊说完，深有含义地看了我一眼，扬起眉毛微微一笑。

    哼！真是的，笑什么笑？笑得本王脸都红了，原来他是换身家居服，我还以为……

    等等，厉樊刚叫这个宫女什么来着？秀宁，原来她就是厉樊身边从二品的掌事姑姑秀宁。

    青允就是通过她，将我所说之话传给厉樊的，这才很及时的救了我和亮。

    看看，长得这样慈眉善目的，真是好人啊！

    “是，皇上！”

    秀宁点头应道，接着又说了一句让我惊骇无比的话。

    “沐浴的热水奴婢已经备好了，按皇上您的吩咐，也给龙姑娘准备好了一套新的宫装。”

    “嗯，将水抬进朕的寝宫，衣服也一起拿进来。”厉樊此言一出，我整个人傻了一般，呆呆地看着倾国倾城的他，嘴巴更是张的怎么也合不拢。

    沐浴的热水？新的宫装？抬进来？他是开玩笑吗？让我在这沐浴更衣？在他的卧室？当着他的面？不用这样真心话大冒险吧！

    当四个太监将那洒满各种花瓣的水桶放好后，当秀宁将那身崭新柔软的宫装拿进来放到衣架上，当他们所有人按照厉樊的吩咐全部退下后，当寝宫内就剩下我和厉樊一神一人的时候，当我合不拢的嘴被他轻轻合上后，我这才彻底傻眼了。

    “怎么，在朕的寝宫沐浴让你害怕了？那你让青允传话给秀宁， 并让她一字不漏把你说的话告诉朕‘厉樊，你是不是个好皇帝？你要是个好皇帝就过来看看，你老婆在这里干什么坏事呢？要不然，你就不是个男人。’说这话时，你的胆子倒挺大啊！你知道吗？听到那句话时，朕就想这个叫龙渊的宫女还真是胆大，估计这天底下没有什么事，会让她害怕吧？”

    厉樊说完狡黠一笑，双目如秋水般看着我，羞红发烫的脸。

    “呵呵，呵呵，那啥？我那也是因为被当时严峻的形势所迫，所以情急之下口不择言，还望多多包涵，包涵。”

    我脸红脖子粗的边说边往后退着，这家伙则一步不让紧随我的步伐向后一起退着。

    丫的，跳贴面舞呢这是？都快贴本王身上了。

    很快我就知道自己无路可退了，因为我和背后那面冰冷的墙，已经来了个亲密接触。

    此时的厉樊看到无法再后退的我，轻笑一声，慢慢将他那温热性感的双唇靠了过来。

    就在我和他的双唇相聚不到零点零一米时，我突然冒出来的一句话，让他暂时停下了那暧昧无比的动作。

    “我有夫君了！”看着他停下来愣到那，我暗暗松了口气。

    “噢？是嘛？他是什么人？做什么的？官居几品？”听到我的话，厉樊虽然停下了他即将亲吻成功的动作，但依旧低着头，用他那魅惑的嗓音贴着我的耳朵问道。

    真是的，最讨厌这样被人贴着耳朵说话了，好痒！

    伸手想将他推开，奈何推了半天也没推动，只的边移动耳朵避开他呼出来的热气，边无奈的回答他好奇的提问。

    “他是男人，做买卖的，一个普通庶民，无官职。”我真是纳闷了，他问这么多是准备找闫雨吗？找得到吗？切！

    “原来这样一个人，你有夫君就有吧，无妨，反正朕喜欢的是你，又不是他。朕要封你做皇妃，因为你是朕见到过的，最特别的女子。”

    我去，他这句话是彻底将我打败了。

    “你喜欢我？你没搞错吧！你和我见的次数加上今天才第二次，你就喜欢上我了？你了解我吗？你知道我是谁吗？你……”

    话还没说完，我的嘴便被封印住了，被厉樊用他的嘴封印了。

    这也太过份了，他一个有无数老婆之人，敢吻我有一个准丈夫的女神，真是太不合理话了。

    用尽全身力气将他没推开，于是狠狠一脚踩在他脚上，终于痛的他一声大叫兼成功张开了嘴巴。

    我趁机将厉樊推开跳到一边，义正言辞的告诉他：“厉樊，我告诉你，不是每个女人都喜欢做皇帝的女人，做皇妃的。谢谢你喜欢我，可是，我不喜欢你！”