
    “福瑞姑姑，后来究竟发生了怎样的事情，才导致这么大的变故啊？”我这个问题一出口，福瑞身上那根悲哀的*，就好像被十个打火机集体点燃，立刻嚎啕大哭。

    在这泪如雨下的诉说中，我终于知道了答案。

    “首领和王妃相亲相爱的生活，却遭到了一个人深深的仇视和妒忌，他就是隐林部落的巫神艾尔塔。艾尔塔是首领的堂兄，他一直深爱着王妃，最初他也为王妃付出了许多。当时王妃被首领带回部落时，摔伤的那条腿伤情十分严重，伤口已经溃烂发脓的不成样子，整个人也高烧不止迷迷糊糊的，如不及时医治，废掉的不只是她那条腿，且极有可能危及她的性命。”福瑞随着剧情讲到这时，让我的一颗心也悬到了嗓子眼。

    千呐！腿要废掉？那剩下的岁月不是要坐轮椅了吗？坐轮椅都是好的了，真要危及生命的话，这一辈子就轮完了。

    “福瑞女巫，不，福瑞姑姑，青儿王妃的腿不是被医好了吗？如此严重的伤情被医好，想必一定是和泰首领费了很大的心神和精力，请你接着这个话题继续徐徐道来。”我边说边将自己的凳子，朝福瑞身边又拉近了些。

    听了我的话，福瑞心有所想地点点头道：“是啊！王妃的伤确实让艾尔塔费了不少的心神，还差点让他为此坠崖而死。”

    我去，这可真是所问非所答啊！男主怎么从和泰又变成了艾尔塔呢？

    本王真怀疑福瑞的思虑症是不是又犯了，所以才暂时性影响她的脑神经，导致她将男主的顺序都弄乱了。

    就在我一个神东猜西想的时候，福瑞接着道：“这伤只有一种叫做‘复本草’的药草才能医好，隐林部落地处深山密林之中，虽到处生长着许多珍惜药材，却唯独缺少‘复本草’。‘复本草’具有神奇的去腐生肌之效，并能使伤口复原后不留任何疤痕。只是此药草极为稀有罕见，生长之地又在悬崖峭壁之上，所以想要得到它的话，简直是难于登天啊！”讲到这里时，福瑞许是又想起了曾经的过往，再一次鸦雀无声了。

    福瑞这番话听上去，让我觉得天地之间好像只有穿越最简单，不论时间、地点、人物，不管利用什么媒介，都可以轻而易举的来个穿越之旅，而且神也能参与其中，并且不限次数的穿来穿去。

    “姑姑，你说了这么多话定是累了，不如让我……”青允看着不停喘气的福瑞，有些担心她的身体状况，可话还没说完，却被福瑞摆摆手制止了。

    “我的身体无碍，殿下莫要担心。龙渊，你能如此认真听我说话，让我很是欣慰，只是你能不能往后坐一点儿啊？我都快被你压得喘不上气了。”

    “啊？！对不起对不起。”闻听福瑞此言，我才发现自己在不知不觉中，越来越被故事情节深深吸引，直至整个身体都趴在她身上了，难怪她越说越气喘吁吁。

    忙不迭的对福瑞道歉后，我将自己的凳子往后移了一米，福瑞也借机赶紧喘了两大口粗气后，又继续她执着的讲述了。

    “首领看到王妃的伤情如此严重，急得要亲自前去为她寻找‘复本草’，可所有族人皆是反对。其实这也怨不得族人们，王妃那时刚被带回隐林部落，大家对她的底细又都不了解，谁愿意让首领为了一个陌生的外族女子冒此风险。就在这危机时刻，艾尔塔浑身是伤的回来了，同时带回了‘复原草’。原来，他在部落里见到王妃的第一眼时，就深深爱上了这个美丽的外族女子。为了王妃的性命，他孤身一人前往万丈崖，冒着九死一生的危险攀上崖顶，在采摘‘复本草’时遇到山鹰的袭击，差点儿命丧万丈深渊，对此艾尔塔却毫不在意。而王妃在服用艾尔塔带回的‘复本草’后，伤势大有好转，不久便恢复如初了。”

    “好感人的爱情啊！想不到艾尔塔为了青儿王妃，竟然连自己的性命都不顾。”听福瑞讲到这时，我忍不住感慨道。

    “确实感人，只可惜他救了娘亲的命，结果又害死了娘亲。”青允听了我的感慨，“嗵”一声拍在桌子上，勃然大怒道。看着桌子上被震的不停跳舞的茶杯，我不由怔住了。

    什么？艾尔塔又害死了青儿王妃？

    千呐，这咋从救命恩人变成杀人凶手了？话说这转换得也太离谱了吧！

    “蝎子王，不，青允殿下，敢问你方才所言是何意？还望直接予以明示。”我边说边把凳子来个三百六十度全旋，将自己连神带凳地旋到他面前，准备听他讲述接下来的章节。

    可我聚精会神等了半天，青允都是沉默不语金口不开的，就在我失望又失落的时候，福瑞灵女不忘初心的第N次开口了。

    “虽然艾尔塔为王妃冒着生命危险采回了‘复本草’，可王妃心里爱的人却不是他，而是首领。艾尔塔多次向王妃表达自己的爱慕之心，都被王妃婉言拒绝，自此后他便对王妃和首领心生恨意，产生了报复之心。部落里有个习俗，女人们生产后，都会请部落中的巫师做法，一为驱邪二为保母子平安。王妃生下殿下后，艾尔塔也被首领叫去做法，而他趁机在王妃的食物中下了药，以致王妃毒发而亡。王妃去世后，首领很是悲痛……”

    福瑞正在伤心的诉说时，却被青允的号啕大吼，生生打断了接下来的话。

    “悲痛？他真的悲痛嘛！既然他悲痛，为什么不杀了艾尔塔为娘亲报仇，反而让姑姑带我速速离开部落，进入这大厉后宫隐姓埋名，当上一个被人耻笑的小太监？”

    我看着此时的青允，他已然如同一只被彻底激怒的猛兽般，狂躁焦虑却又悲伤哀恸。

    唉！可怜的孩子，不用替身亲自上阵，真情出演王子变太监的大电影，所以心里难受也不足为怪。

    就在本王想要起身安慰，这位因为身份转而受到刺激的准酋长时，却被福瑞灵女所做的举动给惊住了。

    “我尊贵的摩羯殿下，现在该是告诉你实情的时候了。”说完，福瑞做了个双手朝天的不知什么礼，然后很是郑重地看着我。

    我去，这隐林药厂的人都什么习惯啊？为什么每次都找不对主角呢？王子变太监的又不是我，她如此郑重地看着我干嘛？真是让本王郁闷。

    正在我纠结无比的时候，就见福瑞将身子转向了青允，同时深沉的开口道：“殿下，当时首领之所以没有杀掉艾尔塔，是因为他对还未足月的你也下了毒，而且这是一种极为奇异的毒，是艾尔塔用自己的血和‘萨刃花’相融而成，因为此毒含有他的血所以解药也必须用他的血来做，每月的月圆之夜，殿下都必须服用这种解药才能延续性命，一直到你三十岁才能完全解此毒。正因为这样，首领才一直将他的性命留着，隐林部落到处都有‘萨刃花’，而你的身体在二十岁之前，只要接触到此花的花粉便会即刻丧命，所以首领才让我将你秘密带出部落。我们以这样不起眼却安全的身份隐藏在大厉皇宫，也是首领提前就安排好的，他之所以不允许我说出真相，就是怕你知道真相后跑回去找他，这样你的性命就保不住了。他宁愿你恨他，也不愿你受到伤害，我的王子，这一切都是首领对你深深的爱啊！”

    好伟大的父爱啊！为了儿子的性命，为了杜绝“萨刃花”和青允见面，他宁愿忍住自己对儿子无比的思念，宁愿自己被儿子仇恨误解，也一定要福瑞保守住这个秘密，直到临死他也没能见上儿子最后一面。

    和泰首领，不知道你临走的那一刻是怎样的心情，遗憾、难受、心痛，亦或是快乐呢？

    我想，你应该是快乐的吧！

    因为青允如你所愿平安的长大了，二十岁的他终于可以回去见你了，他会跪在你和青儿王妃的坟前，陪你们好好聊聊天，诉说这二十年来彼此的相思之苦。

    “摩羯殿下，请你和希达回去吧！”福瑞说完，对着青允再次郑重行礼。

    “不，我不回去。他是一个自私的人，他为什么瞒了我这么久，我不回去，我就不回去。”青允边坐在地上哭喊着，边倔强愤怒地摇着头。

    看到他这个样子，我大步走上前将他一把拽了起来，对他严厉的开口了。

    “青允，你有一个善良的娘亲，你更有一个对你爱的如此深沉的爹爹，这是你最大的福气。和希达回到隐林部落去，那是你义不容辞的责任，像你爹爹那样做一个好首领，守护住你的部落，保护好你的族人，做一个有担当敢担当的人。你记住，男儿流血不流泪，这次的眼泪是你为自己爹娘所流的，以后不许再这样哭哭闹闹了。”

    或许是我的话触动了他，或许是他思念自己的父母， 或许是他想回到隐林部落，总之我这番话说完之后，青允擦干眼泪对我重重点点头道：“龙渊，我知道了，你放心，我会成为一个像我爹爹那样的人，也会守护好隐林部落的。”

    “好，摩羯酋长，保……”本王“重”字还没出口，青允便消失了。

    千呐，这隐身术也太神奇了吧！亲亲部落酋长，再见啦！

    就在我感慨无比的时候，福瑞长吁一口气道：“哎呀！摩羯殿下终于走了，我也算是完成任务了。”

    “是啊！他走了，就是可惜不能延续香火了。”想到青允的不利因素时，我不觉惋惜道。

    “哦！这个无妨，首领当时己经为我们安排好了一切，所以殿下是假太监，不然我为何安排他一人住呢？”福瑞很淡定地看了我一眼，平静如水道。

    “什么？假的呀，那他嗓音为何尖细？我还有一个重要问题要问你，灵女是干什么的？难道不是圣女这样的人物吗？”我将这个在自己心里憋了好久的问题，对着福瑞求知欲很强地问道。

    “殿下天生就是那嗓音。灵女怎么会是圣女呢？灵女就是宫女，福瑞就是冰姬的音译，青允这个名字，就是在王妃与首领的名中各取一字，首领小名叫阿允。行了，都给你讲完了，我先走了。你怎么什么都不懂啊？”福瑞傲气的说完后，头也不回地走了。

    此刻，看着福瑞远去的背影，本王只想说两个字：“千呐！”