
    “龙渊，贵妃娘娘怎么会在你这？这位主子平时见了谁，都是一副冰冷绝艳拒人于千里之外的样子，可是我刚瞧着，她和你好像很要好似得。”青允疑惑地问着我。

    我也不知道该怎向青允说，赶忙岔开话题问他：“对了，青允，你来找我有什么事啊？拿这些笔墨纸砚的干什么？”帮着青允，收拾好掉在地上的一堆东西后，我甚是不明所以地问。

    “是这样，昨个我来给你们打扫屋子时，瞧着你们屋里的镇鬼符挺特别的，想来法力应该很强。今个便也来照着画一张，挂我屋里驱邪镇妖。”

    “镇鬼符？”听着青允的话，我是一脸的莫名其妙。“就是这个啊！”青允走到墙边，指着贴在墙上那张纸，纸上写着四个大大的毛笔字。

    我顺着他手指的方向一看，原来被青允说成“镇鬼符”的，正是我用毛笔写的四个歪歪扭扭的大字“穿越回去”。

    这可是我花了好几天的时间才写好的。而且亮对我的书法造诣评价是相当高啊！还专门把这张宝贝的纸贴在了墙上。

    其实，真正宝贝的倒不是这张纸，而是纸上的这四个字！

    我是在用这四个毛笔大字提醒自己还有亮，我们一定要尽快找到时光隧道，然后，回家！

    可现在，这在我们眼里如珍似宝的四个大字，竟然被青允这小子说成是“镇鬼符”。

    “虽然我的字比不上王羲之、颜真卿这些个书法大家们，但也不至于，不至于像这什么‘镇鬼符’吧！”我越想越气，差点儿就一口气没上来，牺牲在这大厉后宫御花园的一间小破屋里。

    “青允，你去死吧！”我凶神恶煞般地盯着正对着墙上四个字认真描画的青允，吓得他浑身打了一个哆嗦，大声喊道：“龙渊，你，你该不会是，又像上次那样，被鬼上身了吧！”

    穿越那天来时，我在他屋里来回乱窜胡乱折腾的情景，青允一直说我是被鬼上身了。

    所以，此刻见我这样瞬息万变的表情，青允又来了这一句。这小子嘴上说着，身体还不忘灵活地躲过我扔来的扫帚，砸来的茶杯，一个闪身抱头鼠窜逃回自己屋内，笔墨纸砚也顾不上拿了，边跑海还边喊着：“一张符而已，真是要人命啊！”

    那天救了独孤裳雪，并被这位贵妃认定为闺蜜后，她便经常来御花园的小屋找我聊天。而我也谨记“来而不往非礼也”这条千古流传，并保留至今为神为人处世的原则，也是经常拿些精致可爱的小盆栽，送去雪玉宫给她。

    当然了，这些精致的小盆栽自然都是青允帮我精心培育的。嘻嘻！

    这天傍晚，在沁碧的陪同下，独孤裳雪又来御花园找我来了。我们在园中的“花雨亭”品茶聊天，谈笑风声之时，就听见一个温润如玉的男子嗓音在亭外响起：“见过贵妃娘娘。”

    听到声音，我抬头一瞧：“咦！这不是平护卫吗？”

    平护卫名叫尚子平，是负责雪玉宫附近安保巡逻的，我每次去找独孤裳雪的时候，都能碰见他，自然也就认识了。他是一个样貌长得极为眉清目秀，斯文俊逸的青年男子，浑身上下都透出一种书生般的儒雅。

    话说这样的花样美男，实在是不适合当带刀护卫啊！要是放在现代，演偶像剧之类的，绝对会成为无数少女的心中偶像外加梦中情人。每次见到他我都会无限感慨一番，这次也是。

    正当我感慨万分之时，就听沁碧在一旁轻声提醒独孤裳雪：“娘娘，娘娘，平护卫还在那给您行礼呢！”听到沁碧的话，我这才发现独孤裳雪正目不转睛地看着尚子平，那样投入和专注。

    独孤裳雪这时也听到沁碧的话，才回过神来，忙起身上前道：“平护卫，快免礼吧！”

    我又不经意的发现，尚子平起身抬头与独孤裳雪两人四目相对时，彼此的眼神竟然都是，都是含情脉脉的。

    不对吧？看来我回去该要好好查查视力了，一千年没体检了，这眼神是越来越不可思议了。正思索自己回去要不要在重新配一副隐形眼镜时，就听沁碧“唉”的一声轻叹。

    待我再看时，尚子平已经悄然离去，可独孤裳雪却还站在那里，一动不动瞧着尚子平远去的背影发呆。

    话说，这两位确实不太对，好像和我的眼神无关呀？正思忖着，就听见耳边响起一阵低低地女子哭泣声。

    “裳雪，你，你怎么哭了？身体不舒服吗？”看到独孤裳雪突然哭得这样伤心，我急忙走上前去着急地问她，可独孤裳雪却只是哭，并不作声。

    看到独孤裳雪这个样子，沁碧站在一旁是一脸焦急，连忙劝着：“娘娘，您别哭了。这万一被谁瞧见了，可是会连累平公子啊！”此言一出，独孤裳雪瞬间止住了哭泣。

    见此，我心中已是明白了几分，独孤裳雪和尚子平之间一定有什么事情。

    她有心事，既然我们是闺蜜，我就要帮她解决困难。我走上前拉起独孤裳雪的手说道：“裳雪，不如这样，你和沁碧去我的房子吧！这里人多眼杂，有什么话，咱们在我房里说，好吗？”独孤裳雪听罢，对我轻轻点了点头。

    真想不到，事情原来是这样啊！听完独孤裳雪梨花带雨的述说，自己总算明白了事情的经过。