
    不过本王才不会侍寝呢！

    即使他贵为皇帝坐拥天下，且帅出了新高度，我，也不会为他心动滴。

    我怎么会因为厉樊而忘了他呢？我还有闫雨，我亲爱俊美的未婚夫啊！

    虽然他不是什么坐拥天下的皇帝，也没有这么多值钱的古董，更没有一个到处种植着我叫不上名的，乱七八糟花花草草的御花园。

    但那又如何？我们依旧彼此深爱不离不弃。

    况且他为了我，根本不去想自己凡胎肉体的肺部，会不会在深水里承受不住压力，而被憋炸的天女散花，是毫不犹豫就答应和我一起回龙宫。

    闫雨还许诺，陪我在深水里面整日畅游，不怕肺活量不够。

    最最重要的，就是他没有三宫六院七十二嫔妃，这么多环肥燕瘦各式各样的女人们，只为我“愿得一人心，白首不相离”。

    啊！多好的男人，可是我现在穿越到这里，他知道吗？他会不会还一直在洞口蹲守着，看我什么时候能爬上来？他会不会因为，我好久没爬上来觉得我没戏了，所以又去另寻新欢？

    不，不行，他要敢……

    “你还在那愣着干什么？没有听见朕刚才说的话吗？是不是，还想让朕再说一遍？”正神游到那个空间，想象着我亲爱的未婚夫闫雨，因为等不到本王而娶了另外一个美女，正幸福的举行结婚仪式却被穿越到婚礼现场的我暴打时，前方一个带着一丝戏谑的声音直击我的耳膜，打断了我颇具幻想的神游之旅。

    顺着这带着一丝玩味的声音看去，只见已经走到天牢门口的厉樊，此时正嘴角微微上扬玉树临风的站在那里，眉目如画地看着我。

    我去，真是人帅不怕摆造型啊！

    倏地一下，想起他刚才说的那句“是不是还想让朕再说一遍”时，我猛然回过神来，赶紧提起裙子跑到他面前。

    我可不想让他当着众人的面再次说出那两个字，那两个关于他睡眠地方的字。

    看到一脸惊恐之色气喘吁吁跑到他面前的我，厉樊“呵呵”一声轻笑，很是温柔地说声：“走吧！”

    接着紧紧牵起我挣脱几次都没有逃脱成功的手，不顾在场一众人等再次不可理解的眼神，就这样随他共同乘上了那辆雕刻着龙凤呈祥，车身还镶嵌有宝石珍珠等高大上装饰品的御辇。

    御辇慢慢的启动了，刚缓缓前行了几步我就听见亮，在后面边追边大声的呼唤：“龙渊，你啥时候回来啊？那啥，我给你留门不？”

    听到这句话我差点晕倒，这问的不废话，我肯定要回来的，必须留门。

    “留……”

    “不必，她今晚上留宿朕的寝宫。”我一个“门”字还没出口，就被厉樊这句话噎的是一口气几乎没上来。

    “哦，她今晚上要和你同居，那行，我知道了。”亮如此豪迈大气唯恐众人听不明白的回答，气得本王差点从御辇上掉下来。

    亮这丫头，根本就是故意的。

    “厉樊，我说你这是什么意思啊？你可不要毁坏我的声誉。我告诉你，我今晚……”气哼哼的正欲告诉厉樊让他恢复我的名誉权时，却被他笑眯眯地伸出自己右手纤长的食指，略微那么一使劲，按住了我正说话的双唇。

    这咋还禁言了？行，本王先忍着，等会到了你那富丽堂皇的寝宫，再算账！

    我用手拨开他压在我嘴巴上的手指，不满地瞪了一眼笑得一脸深有含意的厉樊。

    真是的，这人怎么一点儿都不讲卫生，也不看看自己的手干不干净，就敢往本王的嘴上放。

    他的那只手刚才可是牵过我的手的，而我的那只手，在天牢那阵为了给我和亮寻找一席之地，可是收拾翻腾过那堆破草堆子外加扔过死老鼠的。

    唉！真是的，可别让我这样间接染上鼠疫了。

    或许是这些日子以来实在太累了，加上在天牢那会儿身心皆承受着巨大的压力，在这御辇缓缓的前进和极轻微的颠簸中，我只觉得越来越困，双眼沉沉地闭上了……

    “龙渊，龙渊，醒醒，醒醒！”

    “啊？干什么？上班了？”正迷迷糊糊睡得香甜的我，被一阵极为悦耳动听的人工闹铃，给叫醒了。

    睁眼瞧瞧，夜色还这么漆黑如墨点点繁星的，御花园上班时间都是早上六点钟，看这时辰还没到啊！

    刚合上眼又准备继续睡时，却被耳畔上方传来的一个带有热气的魅惑声音给彻底惊醒了。

    “很困吗？那，朕抱你进寝宫睡吧？”

    嗯？！寝宫？厉樊！一想到这两个词，我头上顿时如晴天响霹雳般浑身一个激灵，猛地睁开了双眼。

    咦？身后的靠垫何时变得这么软和了？还有这枕头的造型，为何如此像胳膊嘞？

    哦！千呐！我突然意识到了什么立刻坐正了身子，抬头看去，正对上厉樊那双深夜之中熠熠闪光的双眸。

    我去，我竟然在他的怀里睡了一路，看看厉樊胸前的那一片大大的水渍，我讪讪地笑了。

    真是不好意思，本王的口水还流了人家万岁爷一身。

    “那啥，对不起，把你的衣服弄脏了，我我、、、、、、”

    我红着脸结巴着正不知道说什么好时，恰好一个声音在此时响了起来，解救了不知所措的我。

    “皇上，请下辇！”

    跟着厉樊下了他的御辇，看着眼前这座在黑夜之中也丝毫不影响它气势磅礴的宫殿，龙祥殿。

    没错，这里就是厉樊的寝宫。

    随着一个又一个宫女太监跪倒叩首的身影，一声连一声悠长绵延的行礼声中，我在厉樊死皮赖脸的牵手下踏进了殿门。

    刚一踏进殿门，一股淡淡清雅的檀香就钻入了我的鼻子。

    这味道闻上去，让人有一种很平心静气的感觉，这一平心静气，瞬间让我有种又想安歇的感觉。

    为了转移自己只想就寝的注意力，赶紧四处转悠着参观起厉樊的卧室。

    皇帝的卧室当然高大上了，单是这雕龙锦锻龙床都比得上我和亮的闺阁了，外加床前这三层高的镂花熏香炉，床侧那十二扇水墨山水画的屏风，还有……

    正在我到处参观的津津有味时，一句魅惑十足而又令人联想不断的男子声音，让我本来兴致勃勃的游览之心，刹时如坠恐怖的阿鼻地狱。

    “给朕，更衣！”

    啥？他说啥？更，更衣！