
    “我还以为是谁呢？原来是你！不知龙渊姑娘在此有何贵干？为何还做出这样奇怪的举动吗，又是意欲何为啊？”此刻已经走到我身边的司墨，上下左右打量着我好似正在攀岩的动作，饶有兴致而冰冷地问道。

    他那狭长而深邃的双眸里，闪现出一种让本神忍不住浑身发冷的寒颤，紧接着我一个猛的剧烈哆嗦。咦？真没想到啊！这一个哆嗦，本王竟然能动了。

    哎呀呀！这下我可算是能动了。趁此机会我迅速将自己爬在假山上的四肢正确地归位放好，然后用自己都觉得很假的笑容，对着司墨僵硬地抽了抽脸上的肌肉说道：“呵呵！那啥，要是我说我没有偷听你俩的对话，你信不？”

    听到我幼稚之极的话语，司墨挑起他那如画般的英挺剑眉，对我极尽魅惑冷意森森地笑着反问道：“你说呢？”

    看着他那冷傲锐利的表情，我还用说吗？一定肯定必须不信了。

    勉强对司墨再次扯了扯嘴角挤出一丝笑后，我对着他和轩辕风云站立的方向就是一阵挤眉弄眼。看到我这个如同癫痫突然发作的样子，轩辕风云一脸恐怖加狐疑地问我：“你，你这是再做什么？别想着施展什么妖法，也别想着装疯卖傻想逃掉，你趁早死了这条心。殿下，既然她已经偷听到我们的话了，依臣下的意思，不如将此女……”轩辕风云说着对司墨来了个抹脖子的动作，这是要杀本女神啊！

    我去，本神乃是神界独一无二的女龙王啊！这个小人竟然说我施展妖法，还说我在装疯卖傻？现在又要杀了我，我……

    我正在心里将轩辕风云他全家问候之时，却听司墨冷冷道：“此女留着还有用，凡事都怕有个万一。如若到时我们不慎失手的话，还可以用她用来胁迫厉樊。”

    就在我气愤不已准备上去对轩辕风云就是冲天一脚的时候，却被司墨这句话听的云里雾里。用我胁迫厉樊，话说我……

    我的话还没说完，一记凌厉之掌已经对着我的面门直击过来，好痛啊！就在我将要闭上双眼晕过去的紧急时刻，我看见蹲在不远处那丛茂密的玉树丛中偷偷跟踪我来的亮，那抹娇俏的身影急切地站起来欲跑过来救我。

    看到亮的动作我明白她要干什么，立即用仅剩的力气对她眨了眨眼示意她别动，只希望刚才自己那番挤眉弄眼能让藏在那里的亮明白我的意思。

    迷迷糊糊晕晕沉沉之中，我只觉自己的头要裂开似的痛，无力地挣扎一下后，最终还是闭上了双眼被带走了。

    不知过了多久，当我从昏迷中醒过来的时候，只觉自己的一双眼睛，犹如被压上了两块大大的石头般沉重不堪。

    我忍着剧烈的头痛奋力睁开双眼，同时感觉整个身子都酸痛的无法动弹。

    这是怎么了？我仔细看了看身上，这才发现，原来自己的双手和双脚都被绳子紧紧捆绑着，根本无法动一动，嘴里也被实实在在地塞着一块又臭又脏的破布团。

    为什么我还没死呢？既然目前自己还能毫发无损的活着，那就说明司墨还不想要我的命，可他那句话到底是什么意思？

    一边想着这些让自己疑惑不解的问题，一边慢慢眯起双眼打量着这间关闭自己的房子。

    这是一件阴暗潮湿没有任何窗户的房间，四周全都是墙。唯一的出口，也只有那扇看起来年代久远的木门。

    此时被牢牢绑住四肢的我，躺在这冰冷的地面上只觉浑身寒气入骨，不过我想，自己应该还是身处在这大厉皇宫的某个角落。

    司墨和轩辕风云是通过暗道将我带进这个不知名的地方，但暗道毕竟是暗道，更何况这里还是皇宫的所在地。

    大厉皇宫可是相当雄伟的，再者这地方面积大每日又都是人来人往的，他们根本不可能将暗道修到皇宫之外的。

    倘若如此，一则容易耗时又耗力，二则这样以来时间一长，难免会现出什么差池暴露他们的。

    只是不知道亮有没有见到厉樊呢？今日正好是厉樊对我的十日考试之期，一般情况下，他晚膳前都会去御花园找我。

    惟今之计，我也只能寄希望于亮这丫头，老天保佑，愿她能将我的遭遇能够清楚地说给厉樊。

    其实对于我自己的生死我并不是很在意，我是怕厉樊，他还被蒙在鼓里不知道自己身处一个巨大的阴谋之中，这可是事关大厉皇朝和他性命攸关的大事啊！

    正在这时，我听到沉重的木门被“吱呀”一声重重地推开了。紧接着，走进两个身着一身黑衣面蒙黑布身材魁梧的男人，他们每人的手中都提着一个灯笼。

    这俩人一看就是老大身边的保镖，既然保镖开道护卫，那就不用想了，他们的大哥肯定就要登场了。

    果然，在一阵轻快而难以掩饰自己内心兴奋的脚步声中，一个身着墨青色绣仙鹤图案的长袍男人走了过来，满脸神采奕奕的司墨进来了。

    不得不承认司墨的长相是绝对上乘的，想必是继承了大厉皇室的优秀基因吧！面容俊秀，高鼻薄唇，犹其是那一双似笑非笑的双眸，看你时总带着一种邪气的诱惑。

    只是可惜了这张美无暇疵的脸，若非他这般心机歹毒深藏不露，倒真是可以媲美他的堂兄弟厉樊了，只不过……

    “怎么样？朕给你安排的地方还不错吧！哈哈哈！”司墨说着一阵放肆的狂笑，顺势将我嘴里的布团一把揪了出来。

    他用力之猛，让我虽然已经麻木的嘴巴还是疼的“嘶”了一声。接着，他将躺在地上的我一把拽了起来，冷冷地盯着我看了一会儿才很不情愿地开口了。

    “我真看不出，像你这样的低贱宫女到底有什么好的，为什么厉樊和厉云都喜欢你？哼！真是一个个都笨蠢如猪。”他边说边将我浑身扫视了一圈。

    听到他自以为是的话，我嘲讽地看着他，很是怜悯的对他说道：“我也真没想到，你连这些都不知道？既如此，那就让我告诉你为什么。我龙渊对朋友真心实意，做起事来一心一意，面对困难从不怨天由人，对待别人能帮则帮。而你呢？你又有什么被别人能接受能认可的呢？在我眼里或者在每个人眼里，你都是一个十足的可怜虫！”

    我话音刚落，就听“叭”一声响，一记重重的耳光已经落在了我的右脸上，瞬间肿胀了起来。

    丫的，这个司墨又打本王的脸。不过看着他怒不可遏恼羞成怒的样子，我倒真是快意恩仇啊！

    “来人，将她给我带到大殿上去。”司墨说完，伸出右手紧紧掐住我的下颌，力道之大，仿佛快要将我的下颌骨捏碎了。

    瞧见我痛苦的样子，司墨并未松手反倒更加用力，他看着我阴狠狠地笑道：“很疼是吗？再忍一忍，因为马上你就会死了。死人，是不会有感觉的！对了，等会儿你就会见到那位总是对你念念不忘的皇帝陛下了。当然，他即将会从皇帝的宝座上下来了，到时荒凉的黄泉路上，你们正好可以一起做个伴儿，也省得彼此寂寞！呵呵！”

    我想司墨是准备提前动手了，被他们迅速带到大殿上的我，看到厉樊也在这里时不由呆住了。他的神色很是镇定自若，看不出任何措手不及和畏惧恐慌。

    看到我时厉樊并未出声，只是对着我温和地笑了笑，他这样的镇定反倒让我觉得很是不解。面临如此危险，他怎么会这样镇定自若？

    此刻我已经来不及细想这些问题，而是对站在大殿的司墨疾言厉色地喊着。

    “司墨，不，应该叫你厉宣才对。难道皇位、权利、富贵，这些在你心中真的就这么重要吗？即使你坐上这个皇位，你又能否会保证自己成为一位勤政爱民的好皇帝呢？”

    我看着身穿绣着龙跃祥云图案，簇新发亮黄色长衫龙袍的司墨问道，此刻这件龙袍正随着他来回的踱步而不断折射出闪烁的光晕。

    听到我的话他停住了自己的脚步，低下头略一思考后，随即又抬头对我笑了笑，然后阴狠而凶残地说道：“我才不去管那么多呢！我只知道成王败寇，什么万千子民的安康，他们的日子过得如何又与我何干？我在乎的是这个位置。哼！”

    说完，他极为倨傲地扫视了我和厉樊一眼，然后目视前方，一级一级踏上殿内的台阶，向着那个被天下所有人觊觎的金漆雕龙宝座，缓缓又心满意足地走去。

    看到这时，我不由回头看了一眼站在那里许久未动也未出声的厉樊。只见他的双眼紧紧盯着司墨的背影，一种复杂无比的神情涌向了他的面上。

    “司墨，你果真要这么做吗？你真要将天下万民置之不顾？他们是人不是任你践踏的蝼蚁。你既如此，那就莫要怪朕不念手足之情了。”厉樊此言一出，惊得不止是我这个神，还有那个距宝座一步之遥的司墨。

    他闻言一惊猛地回过头，只见此时的大殿正门，已经潮水般涌进了一大批身穿铠甲且袖子上都绑着黄色布条的军士们，为首的那位将领模样的人对着厉樊行过礼后便飞速跑上阶梯，抽出自己身上那把锋利无比寒光四射的宝剑，毫不犹豫地放到了司墨那白皙的右颈上。

    来人不是别人，正是当朝镇安将军轩辕飞。他是轩辕家的人，而且他与轩辕瑾的关系非同一般，可是他怎么会及时出现在这又怎么会帮助厉樊呢？不过现在还不是我纠结这些的时候。

    看到放在自己脖子上的冰冷长剑时，司墨愣了一下旋即笑了，他对站在大殿中央的厉樊一字一句认真地说道：“厉樊，我输了！但你这一辈子都休想抓住我，我厉宣才是这大厉朝的皇帝！”

    说完，司墨趁轩辕飞还未反映过来之时，用手迅速抓住他架在自己脖子上的长剑，一个侧脖甩颈，刺目的鲜血如裂开的水笼头般即刻喷涌而出，而他的身体也在前后晃悠了两下后，终是不甘心地倒下了。

    大厉皇朝天元十年，前朝废安王厉墨之子厉宣与工部侍郎轩辕风云二人，相互勾结犯上作乱，篡权夺位意图对皇上不轨，已被及时平息叛乱。

    叛乱虽说顺利平息了，但我的心中还是有很多未解的疑问。