
    “是吗？你不喜欢朕？哈哈哈！朕告诉你，你这样欲擒故纵的计谋，早被宫里的后妃们用过了。所以你这一招，对朕不管用。哼！”

    听到我严词拒绝他的话，厉樊明显有些恼怒了，气冲冲的对我说道。同时他的身体也迅速离开我，瞬间恢复了他那一如既往冷冰冰的语气。

    我明白他话里的意思，他一定以为我和后宫里那些妃嫔一样，想以这样欲拒还迎的手段来达到其实我很想做皇妃的目的。

    想到这里，我决定必须向厉樊说清楚他所不知道的一些道理。而我也并非他所想像的那种人，同时我也要让他明白，身为帝王之家的女人，表面风光之下内心深处所承受的不为人知的苦楚。

    我抬起头，迎着他带着恼怒的目光大步上前，带着我龙族传承者所有的傲然正气站在他的面前，毫无畏惧的正视他，徐徐开口。

    “厉樊，你所说的那些计谋，我承认，也许有的后妃或者和想进入帝王贵胄之家的女人，会使用这样的手段。但我龙渊绝对不会。”

    “哦？是吗？那你说说看，你为何不会？”厉樊听到这里，双眉微蹙，颇感兴趣的问道。

    “我和我的夫君彼此深爱，若不是因为某些特殊的原因，我们现在早已经在一起了。”说到这，让我不由想起那日穿越来的情景，我和闫雨在青翠山上摆出各种造型拍摄婚纱照，很累却很幸福。

    “那是什么缘故呢？”正陷入往事回忆中的我，被厉樊好奇的疑问打断了。

    “嗯？这个缘故嘛比较复杂，给你一时解释不清。”

    我笑着看了看他，接着往下说道：“我们相约一生一世，只做对方一个人的夫或妻。虽然我现在和他迫不得已分开了，但我坚信他会等我回去。”

    “你就这么肯定吗？”看到我一脸坚定的微笑，厉樊颇为不屑地问道。

    “我肯定！因为彼此深爱，所以才彼此信任。你信不信，我能感受到他每日在我们家乡的村口，苦苦等待着我的归期。”就先说成村口，我总不能告诉厉樊，闫雨整日守株待兔般的守在洞口等我呢！

    “那要是朕这一辈子都不放你出宫呢？”厉樊说到这里，上前一步挡住正在踱步的我。

    “那我就为他守一辈子。”我看着厉樊想都不想脱口而出，正如闫雨想都不想就坚决的答应陪我一起回龙宫一样。

    “你！”听了我的话，厉樊努力瞪了我半天，终是没能再说出什么来。

    “厉樊，我明白你心里的想法。试问天底下有哪个女人不愿做帝王的后妃？不愿享受那些被无数人艳羡的荣华富贵呢？但你又可知后宫之中这些如花似玉的女子们，为了见上帝王一面是如何在思念和苦苦等待中，熬过这一日又一日一年又一年的岁月呢？她们等到满头青丝变成鬓发如霜，等到二八佳人韶华易逝。如此空负流年，寂寞岁月，她们内心的孤单与凄苦，身为帝王的你们又可曾为她们想过？又可曾为她们有过丝毫的遗憾和叹息？”

    “这……”面对我的质问，厉樊无语，只是默默地看着我。

    看着他那乌黑深邃的双眸，我继续说道：“厉樊，如果我说，我要的是一生一世一双人平凡夫妻的生活，而不是做你的皇妃，做你后宫三千佳丽中的一人，你肯为了我舍弃这江山社稷，还有这天下万千子民吗？”

    “朕、朕……”

    “厉樊，你是一个皇帝，你有你肩负的责任和义务。你为了大厉皇朝能够成功前进的每一步，都可谓尽心尽力，你被子民们称为圣帝。从这些可想而知，你是一个勤政爱民的好皇帝。其实我知道，你喜欢我最主要的原因，是因为你还从来没有遇到过像我这样大胆的女子，敢直呼你的名字，敢当着众人的面训斥你，顶撞你。这一切让你感到很好奇很新鲜，所有你才对我有了兴趣，对吗？”

    说到这里，我歪着头笑着看他故意不语，这下可是轮到他脸红到耳根了。

    “呵呵！”看到他这样子，我实在忍不住笑了出来。想不到，平时看起来冷酷严肃的帅哥皇帝，脸红起来的样子倒是萌萌哒。

    “厉樊！”

    “嗯？你这是……”听到我叫他，厉樊抬起头来。看到我向他伸出的右手，厉樊一时有些摸不着头脑，纳闷地看着我问。

    “这是我们家乡的一种礼节，握手礼。”说着，我拉过了他的右手和我的右手握在了一起。

    “厉樊，希望你以后能够一直成为大厉民众的‘圣帝’。也希望你不要辜负你爱的和爱你的人！”说完这句话后，我松开和他相握的手转身离去。

    是啊！做一个皇帝不容易，做一个万民景仰的好皇帝更是不容易，而既要成为好皇帝又要成为好丈夫，那简直是难上加难。前朝后宫的关系一直都是很微妙的，要制约前朝就要平衡后宫，为什么帝王之家很难有真正的爱情，很难有持久的爱情，或许正是因为被这些看上去平常实则牵一发而动全身的原因所束缚着。但我相信厉樊会做到这些，他会成为一个好皇帝的典范好丈夫的楷模。

    “龙渊！朕和你，和你，能不能做挚友？”就在我将要迈出寝宫大门的时候，厉樊叫住了我。

    “当然，能！你还说过每十日要去考我呢？”我转身笑着对他道。

    “哦！你不说朕都忘了，朕可有言在先，你可不要以为与朕成为挚友，就可以放松研习了。要是到时你答不出朕的提问，朕可是会将你一辈子留在宫中好好研习这些花草的。”

    “啊！不要吧，厉樊，我可不可以认为你是逗我呢？对不对？”

    “呵呵！不对，帝王之言岂能儿戏？”

    “嘿嘿！那啥，咱俩不是挚友是哥们吗，既然有如此的关系，你对我就睁一只眼闭一只眼，得过且过吧！”