
    就在我被身上的物体压的实在无法呼吸，做好不再继续装睡被发现就发现的打算，准备睁眼坐起时，却被一声声滴血涕泪的哭声暂时压制住内心的想法。

    “龙渊啊龙渊，都是我为人太善良，都怪我被猪油蒙了心，没有听你虚假的真言，才害你死的这么冤，对不起对不起啊！你放心，我一定会为你报仇雪恨的。等我做了鬼，就回来吓死慕容启这个挨千刀的。”

    我去，什么叫虚假的真言，本王说的是实话好不好？还以为她要如何为我报仇雪恨，原来是用变鬼这样的独特方式吓死凶手啊！

    还有，为何她的话听上去如此别扭呢？哦！想起来是哪里不对了，我还没死呀。那这傻妞在这瞎嚎什么丧呢？真是烦躁。

    其实这样也好，借此机会可以让她好好擦亮，自己那如患有白内障的心灵之窗，充分认识自己所犯错误的幼稚和不应该，好好清醒清醒她那经常进水的脑子。

    就在我安逸的躺在地上，享受着亮发自内心懊悔不已的号丧时，突然听见“吱呀”一声，这动听的声音是门被推开啦！我心里一阵暗喜，救兵来了。

    可为什么不对劲嘞？这救兵怎么貌似只有一个人呢？

    “真一道长，你终于来了，一切都准备好了吗？”听到慕容启激动快哭的话语，我不由暗叫不好，这不是救兵到了，而是敌兵杀来了。

    “嗯！都已经准备好了。不过挖心放血这件事，还是由你来做好一些。贫道自入道门几十年来，连一只飞虫流萤都不忍心捻死，更何况杀人呢？这是一把锋利无比的极品杀猪刀，你用它即可。”

    千呐！真一此言，让我真是忍无可忍无需再忍，猛地睁开双眼蹦了起来。

    原来我还在天庭的时候，总觉得太上老君的举止行为假的做作，可方才听了这厮的话，我才晓得什么叫道外有道假中更假。

    他不忍捻死飞虫流萤，那就忍杀神取心带放血吗？还用一把上好的杀猪刀对付本王，你个臭老道真会选择，杀龙岂能用猪刀乎？我我我，我咋这么烦躁不已呢？

    本王毫无预兆性的一跃而起，将在场三人吓得登时连连后退，异口同声的惊呼不已，其中尤数真一喊的最为疯狂。

    “喊什么喊？都给我住口，狂犬病统一发作啦？慕容启你混蛋，还想吃我的心延年益寿，当心吃的你油尽灯枯。还有真一，我真没看出来你咋这么能装的？估计太上老君见了你都得甘拜下风拜你为师啊！就你这品行不端假慈悲的人，还想喝我的血得道成仙，你快赶紧省省吧！收拾收拾准备堕入六道中的畜生道，永世轮回此道，也崩投胎做人了。”

    慕容启和真一两人，听了我对他们如此嫉恶如仇，恨不能食肉寝皮的话，憋了半天憋得直翻白眼了，愣是没憋出一句反驳我的话来。

    亮见到死而复生，不，压根没死的我时，那个悲喜交加激动万分啊！抱着我就是一阵痛哭流涕外加懊悔自责。

    “龙渊，太好了太好了，你说你咋没死呢？你为什么没死呢？”听听，这般真情流露的实话实问，问的真是让神也无语啊！

    就在我准备好好安慰傻妞的时候，却见慕容启拿起那把上好的杀猪刀，大喊大叫着向我刺过来，眼看杀猪刀即将刺入我的心窝，如此千钧一发之时，只听一声狮吼：“我踢！”

    还未等本王反应过来时，只见刚才还啼哭不止的亮，已经一个飞腿直接踹的慕容启面容扭曲。唉！是时候让亮好好爆发爆发，疏解疏解心中的那股怨妇之气。

    别说，这傻妞方向感挺好踹的蛮准。这一脚下来，慕容启怕是要断子绝孙了。

    见到慕容启这个样子，亮心里一定高兴万分，不然她也不会犹如铠甲勇士般，越战越勇越打越猛，一声连着一声：“我打”、“我再打”、、、、、、

    这场夺回自尊之战用时三分钟不到，就见慕容启被打的鼻青脸肿，猪头一样躺在地上，看那样子也是出气多进气少了。

    站在旁边一直浑身抖动如过电般的真一，观看到这样难得的现场版超震撼武打片后，则是直接倒地一抽一抽的。

    瞅瞅真一这样子，我真是连鄙视他都不屑，死老妖道，活该！

    “龙渊，你还没死？”我正气愤这谁呀？咋又对于我没有死掉而遗憾万分时，就见一个比较巨大的物体向我迎面扑来，扑的我是晕头转向找不着北。

    “你没事吧？快让朕看看哪里伤着了？都是朕不好，朕来晚了。本来听到福瑞的禀报，朕就急匆匆的准备赶过来，恰在那时玉芬过来说太后身体不适，让朕赶紧去寿康宫瞧瞧，这才耽误了时辰。朕刚从寿康宫出来，就一路杀到这儿来，龙靴跑掉了朕都不知道。”

    说着，厉樊伸出他没穿龙靴的那只脚让我看，上面的白袜子早已黑乎乎一片了。

    哎呦！皇上陛下也太实诚了，这么一个大黑脚伸过来让本王看，真是有碍观瞻。

    就在我让他赶紧放下举起的那只脚时，却见他突然暴怒地站了起来，速度之快用力之猛，让我都快处于龙卷风的风暴眼了。

    “慕容启这个混账，这二十几年来朕真是错看他了，想不到他竟如此大胆。他定是因为朕废除慕容嫣妃位的事情，一直对你心怀不满，所以才勾结真一准备做法杀了你，以解心头之恨。不行不行，这种人断断不能再留在朕身边了，万一哪天他又想起慕容嫣的事情，一时想不通之下是会伤及到朕的，这样的话就太不好了。不过念在慕容爱卿就他一个独子的份上，还是留他一条性命，就发配边疆充军去吧！至于真一，修道之人却如此心存恶念，留在世上也是讲歪理邪念。来人，将他即刻拖出去杖毙。”

    厉樊气势汹汹， 不，气宇轩昂的对二人分别处分后，又赶紧蹲下身子问我哪里难受，即刻就要宣御医为我诊治。

    我又没病宣什么御医啊？再说我身上与众不同的脉象，那可是严重异于常人的。这要是再被谁知道的话，又会引起一场血雨腥风的。

    想到这，我急忙拉住厉樊制止他还没出口的口谕，很大度的对他挥挥手道：“无碍无碍，除了刚才你扑到我，将我的头撞了一个大疙瘩外，我身上任何地方都没受伤。当然了，你也不用为此感到深深的内疚，该忙什么就忙去吧！”

    说完，我从地上利索地站起来，拍拍身上的尘土，又揉揉自己后脑勺的大疙瘩，疼的边“嘶嘶”倒抽着冷气，边和亮准备离开。

    就在这时，我突然想起来厉樊刚才的话来，忙又返身回去关心道：“厉樊，你刚才说太后怎么了？她患病了吗？哪里不舒服？”

    听到我关怀备至的连环问，厉樊叹了口气踱步道：“太后并没有患病，只是腰部常年不适尤其是近日来更为严重，朕已经让御医院的太医们都轮流诊治过了，汤药也服用了不少，可就是收效甚微。唉！真让朕不知如何是好啊？”

    厉樊愁肠百结的一席话，让我不由沉思起来。

    轩辕瑾出身名门世家，自小养尊处优足不出户。进宫当皇后尤其是当了太后，更是走一步都要人扶，凤体金贵的更是懒得动一动。而且我发现，她总喜欢坐在自己宫里那个软榻上，只要一坐就是大半天，屁股都不挪一下。

    软垫虽然舒服但过于柔软，她又终日久坐不运动，这样是很不科学的。

    如此一来，身体的支撑就会失去稳定性，腰部也会向下弯曲。而这样长时间的弯曲，就给腰椎侧弯和后突创造了形成隐患的条件，久而久之，她的腰部不出问题才怪。

    那些御医们虽然都给轩辕瑾轮番诊治过了，但轩辕瑾贵为太后脾气又非婉约派的，哪一位不要命的御医敢对她仗义执言：“太后，你懒不要紧，可懒到腰疼就是你的不对了。没事的话，就绕着御花园跑圈圈多运动运动，这样对你的腰有好处。”

    若谁真敢对她掏心挖肺的这样说，那我估计这位勇士，恐怕要拿着自己的头颅转圈圈了。

    所以啊！御医们虽然轮番上阵，对这位四十五岁的太后老佛爷，积极进行人道主义治疗，可那些苦药汁子根本就是治标不治本。

    运动！绝对要运动！只有这样，才能有效缓解她的懒，给她带来的身心痛苦。

    当我将自己的想法和建议告诉给厉樊时，厉樊只是摇摇头有气无力道：“朕如何不懂这其中的道理呢？也曾经对太后婉转地提到，让她闲来无事去御花园赏赏花。可太后说她不喜欢赏花观景的，只喜欢坐在宫中看乐舞表演。所以，朕也是无可奈何啊！”

    乐舞表演？看来轩辕瑾喜欢唱歌跳舞的文艺活动啊！那她不能总看别人表演，要积极主动的参与进去嘛！

    让我思考思考，该如何让她参与进来呢？

    自己就这样想啊想啊，突然眼前一亮，有办法了！