
    四季总是在不断的交替更换着，正如宝贵的时间一样，不管你愿不愿意，它都秉公无私的照走不误，就是玉帝，他想拦也拦不住。

    就在这样的无法阻拦之下，我愁眉苦脸的送走了炎热夏日，同时也喜气洋洋的迎来了凉爽秋日。

    瞧瞧这御花园的秋色宜神，真真是天凉好个秋啊！

    虽然时光隧道暂时还没有下落，可如此秋高气爽的天气，让本王的心情还是甚感惬意的。

    轻轻抚摸着自己手上的鸟蛋钻戒，我一个神在心里暗暗琢磨着，也不知道亲爱的闫雨，这位帅哥此刻在干什么嘞？

    我对他的思念之情正如滔滔泾河水泛滥，淹的本王只剩下两个鼻孔，留着在水面上出气。

    想起我亲爱的未婚夫，本王是无奈又伤心，真想从这里挖个地道挖过去，可想了想还是放弃吧！

    此处乃是异世的大厉皇朝，也就是另一个空间，加上我方向感又不行，就是把自己累成一条蛇，估计还是在这御花园里转圈圈。

    真是一种相思，两处闲愁啊！

    “牛铁，我想你，真的很想你啊！”这厢我正在亭子里闲愁着，却被亭外一个更伤怀抽噎的声音，打断了我的隔空思念。

    牛铁？红孩儿？难道他也穿过来了？可为何这声音不是敖月的嗲声嗲气嘞？莫非是……

    这让我不由得想起那年那日，牛魔王因为和玉面狐狸非法同居的事，被铁扇公主知道找到积云山摩云洞，是劈山砸洞带抡扇子，结果这一大扇子抡下去，让正在看热闹的小白龙敖琦，直接往火焰山的方向飞去。

    眼看敖琦就要坠入火焰山顶了，在这千钧一发之时，幸好我舅从女儿国旅游回来，眼尖手准及时接住正猛冲直撞的敖琦，若非如此，龙族从此就多了一条小黑龙啊！

    莫非是红孩儿也学起他爹，跑这异世养起二奶来了？这丫还真会选地方。

    真是有其父必有其子，青出于蓝而胜于蓝啊！

    不行，本王要替敖月去看看，若真是如此的话，本王定要替敖月好好教训他不可。

    我越想越气立刻站起来冲出亭子，循着那个声音气势汹汹地跑了过去，可待到跟前之时，我却气喘吁吁的驻足停下，愣住不动了。

    奇怪，这里并没有红孩儿，只有一个约莫十六、七岁的紫衣少女，正站在那棵千年古松下伤心的絮絮自语。

    许是我女神强大的气场辐射到了她，她慌忙止住声音抬起头向我这边看来。

    这时我才看清了她的相貌，此女长得虽算不上十分惊艳娇媚，倒也清丽秀雅，只是她秀美的峨眉淡淡蹙着，双眸中也透着浅浅的忧虑，望之是那样的愁肠百转。

    难道她就是红孩儿包的二奶？可为何本王看来看去都觉得不像嘞？我反倒觉得敖月像是红孩儿包的二奶。

    “你，你是谁？”听到她有些紧张的疑问时，我这才猛然意识到自己，如同防贼似的盯着人家看了半天。

    “哦！我是这御花园的宫女，路过这里听见有人说话，就过来瞧瞧。那啥，我有个问题想请教一下，你知道牛铁此神，不，此人吗？”

    我本是装作很轻松的语气问她，可谁知她一听见“牛铁”这俩字时，吓得好似见到地府修罗一样，又是点头又是摇头，外加浑身筛糠般抖个不停。

    看到她这般点头YES摇头NO的，不知究竟想要表达什么意思的举止，让我也轻松不起来的跟着一起抖动了。

    “没事没事，对于我的问题你不用这样紧张。我叫龙渊，有个年龄比较大的老乡也叫牛铁，刚才路过这里时，我听见你好像在说牛铁牛铁的，所以就顺口问你一句，看看他俩是不是同一个人。如果是同一个人的话，我想让他替我给另一个敖老乡捎句话，让他赶紧想办法把我弄回家。”

    听我如此一说，她的身体这才停止了抖动，我也跟着一起停下了，我去，这动作还真累神。

    “原来是这样啊！若照你说的样子，想必他不是你要找的那个人，他和我一般大，都是十七岁。你，你也很想回家吗？”听了我虚虚实实的话语，她睁着自己那双忧郁的双眸，很同情地看着我问道。

    千呐！这还用问？本神想穿回去都快想成蛇精病了。

    不过听她刚才所言，红孩儿并没有穿越过来*，如此，本王也就放心了。

    正欲就此离去之时，突然想到她的问题我还没有回答，这个有问必有答吗！于是出于礼貌，我不但回答了她的问题，还礼尚往来的又补充问她了好几个问题。

    “其实我也没什么事，就是想家了，想回去看看。对了，你叫什么名字？也是这宫里的人嘛？不过你看上去好像很不开心，是遇到什么事情了吗？需要我帮你吗？”在本王一连串的热情攻势提问下，她凄怆伤感的回答了我的问题。

    “我叫紫鸢，是这次选中入宫的秀女。方才我说的牛铁，他家和我家是邻里街坊，我们俩人从小一起长大，彼此之间及是情投意合，且已经互定终身，我只一心一意等着他来娶我。可谁料半个月前圣旨突然下来，我做为此次的秀女被选中入宫，与他就此分开了。今生，我们只怕是再也无缘相见了。”

    听完紫鸢多情自古伤离别的讲述，我终于明白了事情的经过，原来她和这位异世的牛铁，俩人是青梅竹马的恋人啊！

    我看着哭得泪人一般的紫鸢，边安慰她边对她保证道：“紫鸢，你若信得过我，就不要在哭了。从现在起，你该吃饭吃饭，该休息休息，养足精神，等着做你牛哥的美娇娘。”

    正哭得我见犹怜的紫鸢，听到我信誓旦旦的话时，不敢置信地睁大泪眼看着我，不，应该说是瞪着我。

    真是的，这样瞪本王干嘛，是在怀疑我良好的信誉度吗？瞪得人家小心脏好怕怕。

    给了她一个信心十足的眼神，外加两个必定成功的手势，然后在她仿若看吹牛大王的神情中，我提起裙角又向着御书房飞速跑去。

    “厉樊，我觉得大厉婚约制很不合理，万分有必要改正错误，上到皇帝下至百姓，全部都改成一夫一妻制。”

    看着跑的呼哧呼哧直喘粗气的我，一进来就冒出这样突兀的话，而且还是如此严肃的口吻，外加正义女神的凛然神情，厉樊不由放下了手中正在翻阅的书籍，笑着站起来走到我身边。

    他冲我扬了扬眉毛，带着他那招牌式的迷人微笑，凑到我的面前柔声道：“哦？改成一夫一妻制，难道大厉的婚约制不是一夫一妻制吗？”

    “啥？我说面前这位尊贵的皇上，你能不能将此婚约制完整的说一遍。大厉的婚约制是一夫一妻，可后面还有仨字‘多妾制’你没说，所以该婚约制的正确说法叫做‘一夫一妻多妾制’，而皇上的妾就是众多妃嫔们。敢问尊贵的皇上，我说的是否正确？”

    “哈哈哈，不错不错，你确实替朕说清楚了，可这婚约制又有何不妥呢？”说着，厉樊将他那张迷人的脸，又向本王面前凑了凑，继续语笑嫣然地问道。

    千呐！他，他还笑的出来，竟然还问这有何不妥？

    难怪他每三年就要进行选秀，棒打天下无数鸳鸯，拆散世间多少情侣，不以为耻反以为荣。

    我凶巴巴地瞪了他一眼，声色俱厉道：“一个男人娶那么多老婆，那是对婚姻的不忠诚，更是对女子极大的不公平和不合理，所以一个丈夫只能有一个妻，不许纳妾。身为皇帝也只能有皇后一人，不许纳妃更不能选秀，选秀就直接取消了，从即刻开始，将选中入宫的秀女全部放回家，自行进行婚配。你现在后宫那些妃嫔们，既然已经都已经了，就只好只好吧！尽好你为人丈夫的责任。但是，从你的下一位继承者开始，必须按此新规定执行。”

    “嗯！如此说来倒是有些道理，你接着说，朕恕你无罪。”说完这句话，厉樊对我眨了眨眼，还想将他的脸再次往前凑时，被我伸手拼命阻止住了。

    我去，本王都快被你挤得没脸了，还一个劲往前凑，真是得寸进尺的厉害。

    所谓圣命不敢违，既然他都恕我无罪了，那本王也不能不给厉樊皇上这个面子喽！

    “圣上，既然你让我接着说，那我就一吐为快了。凭什么这个婚约规定，只能由丈夫休妻，妻就只能任由丈夫被休，这个不合理也要改，改成妻同样可以休丈夫。对了，还有妃嫔也能休皇上，明你问问后宫里那些主子娘娘们，看有没有想休你的，可以先登记下来然后办手续。”

    说完“妃嫔也能休皇上”这句话时，我瞧了眼对面站着的厉樊，只见此时的他，被震惊的真叫一个呆若木鸡啊！

    看到他这个样子，我竭力忍住内心浓浓的笑意，装作一本正经的继续开口了。

    “还有要改正的地方，就是婚约中规定若是丈夫去世后，妻不许改嫁必须从一而终，可若是妻去世了，丈夫照样能再娶，还美其名曰称为续弦。既然把夫妻比作琴瑟，那为什么弦断了可以再续，琴没了就不能重买呢？鉴于此，所以丈夫过世后，只要妻想改嫁的就可以改嫁，不允许任何人从中作梗，更不许以任何不合理的条件做交换。”

    女同胞可是半边天啊！竟然敢这样对待半边天，是不是想让女娲奶奶再补一次天，真是不公平的N次方，所以凡是不公平的婚约都要改过来，这就叫做“大厉新婚姻法”。

    五日后，紫鸢千恩万谢的来向我道别，临走时，她对我说了一句话：“龙渊姑娘，你一定是神女下凡，来解救我们的。”

    这个，这个让我怎么说呢？本王为神，可是很低调的噢！