
    “皇，皇上？您，您怎么来了？”当慕容嫣看到那张，满脸怒火冲天熟悉的不能再熟悉的俊脸时，尤其是毫无一点儿预兆的迹象出现在自己面前时，她的反应就如同是一个刚乐滋滋买入一千万股，却一路暴跌到历史最低点的股民一样，绝望又不敢置信。

    “朕幸好来了，否则还不知道丽妃竟也这样恶毒。朕瞧你这些年别的长进没有，倒是学会了陷害他人的本事！”听到厉樊声色俱厉的话，慕容嫣顿觉眼前一黑，“扑通”一声跌坐在地。

    看着跌坐在地上哭得我见犹怜的慕容嫣，厉樊双眉紧蹙面色凝重，看她的眼神中也包含着愤怒、生气、无奈、失望。总之，这是许多种情感交织在一起的复杂眼神。

    就这样看了慕容嫣好一会儿，厉樊“唉”的一声长叹，收回了自己落在那人身上的目光。在他收回目光的那一刻，我看见了他那双漂亮的眼睛里，有着如深夜大海般的冰冷彻骨。

    许是这一声沉重的叹息，惊醒了还在愣怔中的慕容嫣，只见她流泪哭泣着跪行到厉樊面前，紧紧拉住厉樊身上，那件洁净明朗绣有飞龙在天图案的青灰色锦服，梨花一支春带雨的，哭着轻启自己那张，因为惊骇过份而惊颤不止的朱唇了。

    “皇上，你，你听臣妾解释！事情不是你想的那样，这一切都只是，只是臣妾同她们玩笑而已……”

    也许是对自己如此荒谬的谎言，说出来都觉得实在是太过于荒唐可笑，所以说到后面时，慕容嫣自己都说不下去了。

    “哦？玩笑嘛？可有你这样陷害他人，用别人的生命做代价的玩笑吗？要是这样，天下之人谁还敢玩笑呢？你不用再辩解了，朕刚才已经在暗室中将你和她们之间的对话听得清清楚楚。”

    厉樊说着看了我一眼，此时那俩个押着我的狱卒早已被他们皇帝的阵势，吓得双双膜拜在地拼命磕头求饶。看到厉樊这样一位帅哥皇帝身上不断散发出君临天下的王者气势，我内心真是一个激动又澎湃啊！

    怪不得我奇怪怎么没看见他进来呢？原来对面的那间牢房里有个暗室。我估摸这个暗室的用处，可能专门就是为了避免一些冤假错案而修建的“偷听门”。我去！看来这些古代人还真是不能小觑，足智多谋的不亚于现代人嘞！

    “如梦，你身为绯嫣宫正四品的掌事姑姑，不好好伺候自己的主子，还在一边怂恿挑唆自家主子，私自在天牢中动用私刑，胆子还真是不小啊？”厉樊此话一出，吓得如梦跪不是而是趴在地上，“咚咚咚”磕头如捣蒜一样的大喊：“皇上饶命！皇上饶命！”

    “来人，传朕口谕，如梦虽身为后宫正四品掌事姑姑，却不安于本分，不安心伺候自己的主子，在后宫终日妖言惑众不得安宁，现即刻将如梦拖出去杖毙以儆效尤。”

    “是，皇上！”听到旨意后，厉樊身边站着的两个身着黑衣的侍卫应声而出，他们一人拽着如梦的一只腿，将已经吓的离死差不多的如梦拖死猪一样拽了出去。

    丫的，早都给你说过了，敢打本龙王的脸那是要遭天谴的，报应来了吧？

    因果轮回，她这些年和慕容嫣在一起没少做坏事，恶有恶报，活该！

    看着被拖走的如梦，慕容嫣立马不顾往昔的主仆情分反咬一口，对着厉樊云罗满眼泪潸然道：“皇上，这都是如梦在一旁给臣妾造谣生事，这才将她们当成细作误抓了。这一切都与臣妾无关，臣妾是冤枉的啊！皇上！”

    听到丽妃哀痛不已的哭泣，看着她跪在自己脚下浑身颤抖的样子，厉樊伸手将她扶了起来。

    厉樊竟然扶她？他竟然扶慕容嫣，没搞错吧！

    难不成，他被这个有着美丽面孔一肚子坏水的超级坏女人，几声哀嚎几句求饶，就又再次迷惑住了？玉帝啊！我想问问你，关于此举你怎么看？

    就在我一头雾水，外加这个十分茫然不解的时候，就在慕容嫣因为厉樊将她扶起的这个举动，而时刻准备傲娇之时，厉樊用他那独有的帝王之气，冷静严肃的开口了。

    “嫣儿，若是朕没有记错的话，再有十日就是你二十岁的生辰，你进宫也有四年了。对吗？”

    听听，“嫣儿”，多么情深意切的呼唤啊！我看这厉樊说不定又心意回转，不惩罚慕容嫣而是改成给她开生日party了。

    “皇上，你记性真好，再过十日正好是臣妾的双十年华。嫣儿是十六岁进宫陪伴皇上的，今年确是进宫的第四个年头。皇上，想不到你对臣妾还真是有心啊！”慕容嫣说到此，已是双颊绯红一脸小女儿的娇羞，美目流盼地看着厉樊。瞧瞧，还真是郎情妾意的不行啊！

    听着慕容嫣一口一个娇滴滴的“皇上，皇上”，我只觉得自己刚才被如梦打的那两张脸更肿了，因为上火了。

    “朕记得在宫中初见你时，你身着一件枚红色轻纱衣裙，枚红色是你最喜欢的颜色。一头柔润亮泽的发丝，只用一支碧灵簪轻轻挽起，那时的你未施粉黛，但肌肤却依然晶莹如玉。一双晶亮的眸子明净清澈，灿若繁星，整个人看上去是那样的单纯可爱。”说到这时，厉樊的嘴角微微上扬呈现出一个美丽的弧度，好像在回忆他和慕容嫣初遇时的美好年华。

    话说他的话这么多，又是想干嘛呢？写剧本拍电影啊！在这又臭又脏的破天牢里，还能陷入对往昔美好的回忆中，那请问啥时候能放我们出去呀？

    就在我迫不及待准备开口问厉樊皇帝，他美好的回忆什么时候可以结束，我和亮什么时候可以出去之时；就在慕容嫣被这些撩妹的情话，感动的热泪盈眶泪流满面，娇弱妩媚的准备飞蛾扑火般，扑向厉樊那温暖且带着清雅檀香的怀抱时，厉樊却突然转换频道，猛的一声动地之怒喝。

    这一喝，顿时将我和慕容嫣吓得谁是木头人一样动不了了！