
    “青允！”当看到这位天神一般出现在我们眼前，也同时出现在这个连猪圈都不如的天牢之中的，小鲜肉太监时，我和亮异口同声的大喊起来。

    “嘘！嘘！我说姑奶奶们，你们小点声行不行？我这可是用宝贵的生命，不管不顾地偷着进来看你们的。”听到我们惊讶喜悦的差点穿透这天牢，因为年久失修又潮湿无比的土墙时，青允吓得是一个劲儿的“嘘嘘”，而这声音听着让本王有种很内急的感觉。

    话说青允是怎么知道我们被关入天牢的，最关键的则是他如何进入这天牢的嘞？

    这大厉皇朝的天子一号大牢可全都是关押类似谋反、乱臣贼子这些重刑犯的，外加像我和亮这样被冤枉的善良人之地。青允只不过是在宫里一个无权无势的小公公，怎么进来的呢？

    不行呀！此事事关重大，我必须不能漏掉一丝一毫的信息问清楚。

    或许这里面的某些信息，就有能帮我们离开此处并帮我们翻案的关键。

    “青允，这可是天牢重地，一般后宫嫔妃都很难进来的，你又是如何进来的？”我带着满腹的疑惑和实在的难解，将我的头塞进那怎么也出不去的天牢木栏杆里，万分好学急不可耐地问他。

    “哦！那阵我正准备去园子里看看那片赤焰牡丹，突然看见一堆涌进来的带刀护卫，我还正纳闷这是怎么了，就见他们全跑到你们的房子去了。我心想怎么这么多粗鲁的男人们去你们房间干嘛？你们就俩个女孩子，这进去肯定就坏事了。然后……”

    “行行行，我说青允啊！你这话怎么听得让人遐想连篇的。然后，你就说发现我们被抓以后，你是怎么进来的？”瞅着青允那满脸夸张和极富于想像力的表情，我挥刀斩乱麻的让他赶紧停止了那些容易引起别人误解的话。

    刻不容缓急忙让他交待，自己是如何进来的？他既然能进出这里，那只有一个可能，肯定和管理这里长窄的关系非同一般。可据我听闻，这天牢的管理者可与别的朝代管理天牢的狱卒长不一样，那可不是一般人。

    各位看官知道可这位长官是谁吗？他乃是当今大厉皇朝号称第一美男也是厉樊唯一的弟弟，当今文德太后的亲生儿子，风流倜傥玩世不恭外加整日流连花丛之中的，安王殿下厉云。

    而且据闻这位殿下可是我行我素惯了，谁的面子都不给。连他舅舅有一次要来这里看自己一位被关的估计和他有关联的幕僚，他愣是没让进去。这是厉青天吗？简直是六亲不认啊！

    正因为这所有的所有才更让我匪夷所思了，就青允这个比芝麻还小的最末等品级掌事公公都不是的小人物，怎么能通过这位的认可进来的呢？这么想着，我将自己的手臂从木栏杆缝隙中伸出去，一把揪过他。

    “哎呦！”那啥？真不好意思。由于自己心急之下用力过猛，将青允的头碰到这牢门上了。

    “对不起！对不起！青允，你没事吧？我现在有一个至关重要的问题要问你？你是怎么进来的？请如实立即马上回答？”我虽然很歉疚地看着青允头上那个大青疙瘩，但嘴里还是一刻不停地问着。

    “我是让我姑母帮忙，让她给安芳夫人说的。这样我才进来的。”青允边摸着头上的大青疙瘩，边呲牙咧嘴地说着。

    “安芳夫人？这位安芳夫人是谁？皇族还是郜命？她和你姑姑很熟吗？”听到这个陌生的名字和封号，我更加求之不得的问青允。

    “安芳夫人叫做庆珠，是安王殿下的乳娘。安王殿下自小，就被她当作亲生儿子般照顾的无微不至十分上心。而安王殿下对他这位乳娘也如母子般亲厚，并为此特向太后和皇上请旨，饮赐庆珠姑姑为正一品的郜命夫人。正一品的郜命夫人啊！这对一位乳娘来说可是相当高的恩赐和规格了。”

    青允说到这突然停下了。瞅他这样子是准备歇口气再说。这都什么时候了，还喘什么气啊！

    急得我是摇着青允的细脖子，让他一鼓作气好像屁股后面被群狼追一样赶快说下去。

    “我说龙渊，你别摇了行不行？我这脖子都怏被你摇断了。真是的！”青允揉着被我捏肿的颈部，使劲喘出一口气，等到呼吸平稳后这才又说道：

    “安芳夫人和我姑母还有皇上身边的掌事姑姑秀宁，她们三人都是同乡经常相互走动来往，关系也特别要好。我之所以能进来也全是拜安芳夫人所赐，安王殿下很尊敬安芳夫人的。只要是安芳夫人所说之事，他没有不应充的。”说到这，青允满脸都是自豪又骄傲的表情，好像安王尊敬安芳夫人就和尊敬他姑一样。

    原来是这样啊！等等等等，青允刚才说什么来着？他说厉樊身边的掌事姑姑秀宁和福瑞关系也很好。那这样的话，想到这里我顿时脑洞大开，有办法了。

    再次一把拉过青允，吓得青允急忙捂住自己的头口吃地问道：“你，你又要干什么？”

    看着青允苍白的脸色和不断抖动的嘴唇，感觉自己都在跟着不由自主地抖动起来。

    “青允，你把耳朵伸过来，我要对你性命攸关的耳语几句。你……”

    在我的悄悄话下，青允的脸色如同彩虹一般赤橙黄绿青蓝紫的变换不停着，嘴型也是由方变圆、由圆变扁。当我终于对他耳语完后，青允只说了一句：“我，我不敢！我真的不敢！龙渊，你就饶了我吧？”

    看着青允像触电般抖个不停，我就一肚子气。“青允，咱们还是不是朋友？你忘了上次我还救了你姑呢？再说了这又不全是让你帮忙，主要还是靠你姑，你只要把我的话原封不动的转告给她，让她在一字不漏的转告给那个人就行了。唉！我也是没办法啊！你看看这眼下能救我和亮的，非你莫属了。”说罢我看了一脸脏兮兮的亮。

    亮其实根本就没听清我和青允说什么，反正她听见“能救我们”这四个字时，立马从又黑又臭的天牢地上爬过来，对青允哭丧着脸拼命点头道：“对对对，要不然，我俩变成冤死鬼也不会放过你俩。听说冤死的鬼戾气都很大，你俩小心点！”

    在我的好言相劝和亮的威逼利诱下，青允总算是点头同意了。时不我待，他刚点头我就趁热打铁地让他立即去我说的地方找那个重要的人，让那个人马上过来。时间紧迫，现在能替我们翻案的就只有那个人了，可千万要抓紧时间喽！

    因为我估摸慕容嫣是绝对不会只将我们打入天牢这么简单的，这等卑鄙小人最终目的肯定是要对我们下手的。她这样刁蛮骄横内心狠辣的角色，又怎么会原谅容忍我那样挑战她的权威呢？

    “哎呦丽妃娘娘，您可千万慢点走！仔细这地方脏，别弄脏了您的鞋子。”

    巧，真巧，听听这虚伪娇媚的声音，真是想谁谁来啊！

    我们才刚进来没多久，她，就一门心思的“慰问”来了。