
    自从那日，我帮助轩辕瑾解开她心中久未打开的心结后，她和厉樊之间是误会解除冰释前嫌。

    俩人的母子感情也是一日比一日深厚，看到太后和皇帝之间，母慈子孝其乐融融的祥和气氛，本王颇感欣慰啊！

    这一日我在御花园，给那片郁郁葱葱的碧玉仙施肥除虫时，忽然听到身后正在扑蝴蝶的亮，不停地传过来“哇！啊！呀！”赞叹不已的惊呼。

    不会吧？话说我这栽培种植的手艺，虽然有很大的长进，但还没有达到如此炉火纯青的地步，以致让她对我佩服到狂吼不已的程度吧？

    “亮，谢谢你对我的工作，给予这样极为感叹和真实的赞赏，我愧不敢当，愧不敢当啊！”我抑制住自己内心的洋洋得意，假装谦虚一番道。

    “你当然愧不敢当了，我又没对你情到深处难自已的。哎哎哎！我说你往边靠点儿，别挡住我欣赏秀色可餐的视野。”听到亮对我的自作多情甚是不满的话，我登时无语默默悲哀。

    啥意思？弄了半天这傻妞是在肯定别人呢！

    还情到深处？还秀色可餐？为什么这几个形容词听上去，好像是在对某位男士恋恋真心的嘞？

    顺着她那花痴尽显的眼神看过去，只见前方大概十米左右的地方，站着一位身穿青色道袍须眉尽白，看上去及是仙风道骨气质非凡的老道。

    千呐！不要吓我，亮的恋爱观和审美观，何时变得如此与众不同了？怎么会对一个道长如此爱慕不已嘞？

    虽然他看上去是那样的神态飘逸鹤立鸡群，可他看上去也是那样的饱经风霜岁月沧桑啊？

    我估计吧！就他这年龄，没有七十八九也有八十一二了。

    “哇！龙渊龙渊，你看他好帅好有范儿，修长的双腿劲爆的身材，超模超模啊！人家好喜欢啦！”亮边看边用嘴使劲咬着自己手中的帕子。

    此刻我感觉她嘴角流出的口水，都可以将这御花园的花花草草彻底浇一遍了。

    等等，她说谁呢？修长的双腿劲爆的身材，这咋不像是在夸奖那位海拔不到一米七的老年道长呢？

    当我帮亮擦干净她嘴角的口水，再次疑惑不已地朝那个方向看去时，这才顿悟，亮这丫头是在说谁了。

    原来前方不是只有那位神采飞扬的一位老道，在他的右后方还站着一位身长大约七尺有余，身着一袭上好水蓝色丝绸长袍，脸如桃杏，举止潇洒，优雅如画的贵气逼人的公子，这不正是厉樊身边的那位起居舍人，慕容启吗？

    因为他身处的位置正好在花木葱茏遮挡的阴影处，所以我没有看见他的存在。

    我就说嘛！亮的眼光怎么会突然变得这样让人不寒而栗呢？

    “行了！亮，你好好看看过过眼瘾就行了，至于其他的嘛，我劝你就别多想了，多想无用。”我看看亮，轻轻拍拍她的肩膀，以示对她幼小心灵的安慰。

    其实我这么说也是真心为亮好，她和慕容启之间根本不可能。

    这一来因为慕容启是慕容嫣兄长的关系，而慕容嫣和我们不睦不和的关系，大家众人都是有目共睹的。

    这兄妹俩的感情又极为深厚，那日在天牢之中，慕容启虽然当着厉樊的面斥责了慕容嫣，可那不过是做做样子给众人看的，当然最主要还是做给厉樊看的。

    而对于慕容嫣被废除妃位之事，他嘴上虽没说什么，但这并不代表他心里对我们也没有任何怨恨，毕竟那是自己疼爱无比的亲妹妹啊！

    这二来慕容启是什么身份？他可是出生于大厉皇朝三大名门世家的慕容家，其父慕容耀虽然为人处事相对低调，但他在朝中的地位是绝对不容小觑的。

    如此名门世家的父亲，又怎会允许未来的儿媳妇，毫无一点儿家世背景呢？

    再说亮还是一个外星人，穿越过来也很不幸运，只是一个卑微如尘的洒扫宫女。

    这三来也是我最为不看好的一点，就是我觉得慕容启此人虽然看上去文质彬彬，但他那清冷孤傲的眼神里总是透露出自以为是的清高，和一种，一种让我说不上来的奇怪感觉。

    反正让我看着觉得很不舒服，我知道他这种人，是绝对不会看上亮的，更别说娶她为妻相伴终生了。

    可亮对我的一番苦心根本就不加以思考，对于我不同意她和慕容启在一起的事情，很是愤怒的大声喋喋不休开了。

    “你这话什么意思？难道只有你能被什么皇帝王爷的喜欢追求，我就没人疼没人爱了？凭什么我和慕容启就不配在一起，我长相身材哪点儿比你差？”

    听到亮怒意愤然的话，我心里并未生气。我知道亮这丫头心眼挺好的，就是想事情太过于天真，将这个世界想得太美好太不现实了。

    就在我准备将自己的见解对她好好分析，让她开启自己的慧眼看清这一切时，却被前方悄然出现的一个人给打扰了。

    抬头一看，这不就是那位看起来道行极高，而且好像懂得类似茅山道术的道长吗？

    只是他为何看我的眼神如此诡异，不但将我从头到脚看了不下N遍，而且还围着我转来转去反复打量不停。

    真是的，本王可不想被这位像个捉妖者的道士，又掏心挖肺一往情深的爱慕上了。

    “请问这位姑娘年方几何，家住何处？”这个道长观察了本王半天突然冒出这句话，让毫无思想准备的我不由怔了一怔。

    他和我素未谋面过，只是初次相见，为什么无缘无故问我这些问题？

    要知道自从穿越到这里后，我将自己的身份一直隐藏的很好，而且也没有人像他这样直接问我的身份和来历。

    所以我很信奉一句话，凡事突如其来，定是必有古怪！

    就在我也打量这个怪异的老道之时，随后而来的慕容启很是和善地笑着对他说道：“真一大师，此女乃是这御花园的洒扫宫女，她叫龙渊。这个龙渊，也就是我给你提到过的那位令舍妹被废除妃位的，本事很大的宫女。”

    说到这，慕容启斜着瞥了我一眼，而那双看向我孤傲的双眼中，透露出掩饰不住的冷冽。

    哼！看到慕容启这样的神情和态度，我并未理会，这本就在我意料之中。

    “哦！你就是龙渊姑娘，在下真一道人。”听了慕容启的介绍后，老道向我微微点头示意道。

    真一？真一？为何这个名字这样熟悉，我好像在哪里听到过？

    哎呀！我想起来了，他不就是那个声名远播，料事如神相面算命无一不差的真一道长吗？

    “哦哦哦！你就是那位名动天下的真一老道，不，道长，久仰大名久仰大名啊！”虽然他对我的举动显得有些唐突，让我很是疑云不解，但出于礼貌我也急忙学着太上老君平日的样子，对他合掌施礼道。

    这一系列的动作，我做的是有板有眼如行云流水。

    其实这也没什么奇怪的，因为我小时候在天庭疯玩的时候，经常和敖琦一起溜进太上老君的“灵丹殿”。

    我俩学着他的样子，对着炼丹炉又是甩拂尘又是盘膝打坐，每次都是乐得哈哈大笑。当然，最后我和敖琦总是被那老头一手一个，生气地揪着龙耳给提溜出殿外。

    现在想起小时候的事情，我忍不住又笑了起来，就在我笑得是满园春色的时候，那老道冷不防又问了我一句：“我看龙姑娘将道家之礼做的如此娴熟，想必平日里对道法也是颇有兴趣吧？”

    “没有没有，我和太上老君学的。”话一出口，我就恨不得抽自己一个大嘴巴，我这不是主动给自己找麻烦吗？

    都怪这老道，总是突然问我这问我那的，害我一不小心说漏嘴了。不过话说回来，他为什么对本王如此感兴趣嘞？

    就在我思考着，究竟该如何进一步弄清真一找我有何贵干，想要查明其中原因之时，站在我身边的亮早已不耐烦了。

    看到翩翩俊公子慕容启，此刻就站在她触手可及的地方，于是很不争气的急忙上前将我挤到一边，对着慕容启嗲声嗲气的衷肠一诉开了。

    “慕容公子，自从那日一别之后我们久未谋面，不知你近来一切可还好啊？你家人可好？对了，还有你妹可好？”

    亮羞答答娇声柔气地说着，只是这声音听上去，咋就那么让我觉得惨不忍睹，忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    这傻妞前面的话听上去倒还是颇显文艺范儿的，可她是不是因为太兴奋，所以将大脑烧的猛然短路了？

    当着慕容启的面热情地问“你妹”干嘛？她知不知道慕容启是“你妹”的家人，是慕容嫣他哥啊！真是的！

    果然，慕容启听到“你妹”这两个字时，一张白皙的俊脸瞬间变得乌云遮日。

    只见他对亮怒目而视外加一脸傲气的冷言冷语道：“你是什么身份？一个卑贱的洒扫宫女而已，也配问我慕容家的郡主？”说完还不屑的“哼”了一声。

    听到慕容启这般羞辱的话，看到我和真一也在场亮顿时窘的满脸通红，“吭哧吭哧”半天也没说出一个字来。

    看到亮这个尴尬不已的样子，我是既心疼又生气，对着慕容启冷笑一声不急不慢地开口了。