
    看着厉云那张全天下，独一无二的绝世痴傻容貌，我虽然有些很自责自己的做法，但还是狠了狠心凑到他面前，笑眯眯地问：“厉云，我问你，你想不想让我医好你的病呢？”

    “嗯！想！”厉云看着我，一脸柔情蜜意坚定道。

    “阿当，你家王爷在这说了半天，估计也口干舌燥了，你去给你家王爷端杯茶来。”正准备开口时，突然发现阿当还在这里，像个尽职尽责的门神一样守着厉云，于是我借口找了个理由，连说带推的将他支开了。

    本王要说的可是事关皇家后院的大事，怎能被他知道嘞？

    看到阿当极不情愿地走远了，我这才俯身轻声问厉云道：“那啥，在我给你治病之前，你能不能先帮我办件事啊？”想到厉云既然有如此严重的相思病，而且看这症状似乎脑子也不太正常，想必一时半会儿的也清醒不了。

    既然这样，可以趁他间歇性不清醒的时候，让独孤裳雪他们三人藏在厉云的马车里出宫。

    这可是大厉皇朝昭王爷的豪华马车，谁敢拦啊？虽然自己在利用一个病人，这样做实在不太厚道，可是为了独孤裳雪和尚子平的幸福，佛祖应该会原谅我吧？

    如此安慰一番自己后，我心里的罪恶感瞬间少了许多。

    “好！你说什么事情吧？”听到我的话，厉云是想也不想很干脆就答应了。

    “哇！不是吧？你怎么答应的这么爽快。你也不问问我让你帮什么忙？”听到厉云不假思索就答应的这么利索，我反倒有些不安起来了。

    虽说我是帮助独孤裳雪和尚子平这一对苦命鸳鸯，可独孤裳雪毕竟是厉云的皇嫂啊！

    这样让他帮忙，等于是让厉云帮自己的嫂子和别的男人私奔，这可是要让他背叛他的那位皇帝大哥啊！

    怎么办怎么办？好纠结啊！

    冥思苦想了半天，我还是不忍心欺骗这个病人，决定将事情的经过原原本本告诉他，若他知道了事情的真相，不愿帮忙我也不会怨他。

    “厉云，其实呢？要你帮的忙是这么一回事……”当我终于忐忑不安的诉说完整件事情后，心虚地低下了头不敢看他，我胆怯的样子看上去，好像要私奔的是我一样。

    唉！真是好神难当啊！

    看到昭王殿下听完我的话，面无表情半天没吭声，我估计九成九是没戏了。

    其实也是，谁会没事答应这个实在无语的要求啊！更何况还是古代，如此一个礼法森严的社会制度，也罢也罢！

    就在我灰心的起身将要离开之时，厉云脱口而出的一句话，简直就是语惊四座到天庭了，惊得我有那么一瞬间，觉得自己是不是出现了幻听？

    他平淡如水的来了一句：“好，我可以帮他们出宫！”

    “哇！千呐千呐，你说的是真的吗？你真的答应帮助你嫂子和尚子平私奔，不，为爱出走吗？”听了这位妖孽王爷毫不拖泥带水的回答，我我我简直不敢置信。

    对于间歇性不正常的人，虽然无法确定他说话的真实性，但我还是一遍又一遍地问着。

    “当然是真的。我是谁？大厉皇朝的昭王殿下，堂堂王爷怎会说话如此儿戏。再说了，你开口说的事情，哪怕赴汤蹈火我也心甘情愿。我只希望，你开心就好！”听到厉云这样深情而又真心的话语，这一刻，我差点被感动哭了，可就是死活挤不出一滴真情流露的眼泪来。

    在这样感动却流不出泪的心情下，我不由再次认真打量起这位昭王殿下。

    夜色朦胧下，他身着一袭上好的水蓝色丝绸长袍，袍子上绣着雪白滚边的竹叶花纹，乌黑的头发用白玉簪在发顶束成一个简单的发髻，腰系玉带手持折扇，一双微微上挑的桃花眼满含笑意，使劲地瞪着，不，望着本王。

    我想所谓的美人如斯，大概就是他这样的。

    唉！好好的一个男人长成这样，真是祸害加妖孽啊！

    “‘来而不往非礼也’，既然我答应帮你这么大的忙，你对我是否也该有所表示吧？”正在我感叹玉帝为什么要将他塑造成四大美女的合体时，厉云温润如玉的开口了。

    看看，我就知道天上没有掉女神的好事，这才刚答应帮忙，紧跟着就要酬劳了。

    “龙渊，我问你话呢？你听到了吗？”看着我神游天界的样子，厉云忍不住又提醒道。

    “啊？哦哦哦！那是自然那是自然。只要你真能帮助他们顺利逃出皇宫，我一定会好好感谢你的！”在他的再次提醒下，我一脸坚决不撒谎的样子，对厉云拍着胸脯保证道。

    “哈哈！”看着我这般豪气冲天的样子，厉云憋不住大笑起来。

    “这样吧！既然要逃出皇宫就不要浪费时间了。明晚此时，你叫上他们在此候着，我来接应你们，如何？”厉云踱着步子想了想，深思熟虑的对我说道。

    还如何什么啊？这还用问，当然美哉了！

    “好好好，一言为定！明晩我们在这里不见不散。”听了他的话，我乐的赶紧答应道，生怕这小子一个清醒又反悔了。

    在我眼里，他真是一个可爱英俊的，间歇性脑神经不正常者。

    对了，现在我要赶紧将这个好消息告诉给独孤裳雪和尚子平，让他们赶紧收拾收拾。

    银行卡虽然没有，值钱的珍宝首饰还是要多准备些，毕竟以后就要流落天涯了，多拿些厉樊赏赐给她的东西，用于他们私奔，不，浪迹天涯还是很有必要的！

    时不我待，急匆匆和厉云道别后，我便朝雪玉宫的方向百米冲刺而去，丝毫没发现此刻自己的身后，厉云和另外一个男人正看着我远去的背影，彼此相视而笑！