
    在这场即将开始的广场舞之前，我先抖肩压腿带劈叉，同时“哼哼哈哈”吊嗓子，做好开跳前的准备。

    本次广场舞虽然只有玉芬老姑娘一个观众，但是身为唯一表演者的我，这个天庭神界的泾河龙王，级别相对还是比较高的。

    所以不能抱着将就的心理独自乱跳，这样的观念不对，要改正。龙王嘛！无论当神还是做事都要认真负责的。

    看到我如发高烧一样的抽抽，玉芬瞪大双眼不解地问道：“龙渊，这，这就是你跳的那什么鼎鼎大名的神舞？为何如此像道士做法呢？”

    我去！话说这是什么比喻？她是在贬损本王吗？真是会比喻。

    听了她不知褒贬的话语，我很不屑地看了她一眼，这才孺子可教的讲解起来：“那怎么会是广场舞呢？我刚才做的一系列表演叫做热身。热身你懂吗？你必须不懂，那我就给你简单说说。所谓热身，就是在运动或者跳舞之前，用短时间低强度的动作，使在运动时要用到的肌肉群，先行收缩活动一番。如此呢？如此便可以减少在运动时受到的伤害。而我‘哼哼哈哈’呜哩哇啦的，则是在吊嗓子。因为广场舞有与之相配的专用神曲，所以我要先放松放松声带，这样以免本王，不，以免我在等会儿的歌伴舞中，声嘶力竭地喊破喉咙。综上所述，你懂了吗？估计你还是不懂。”

    当我滔滔不绝，讲完关于为什要做那些和茅山道士类似的造型后，瞥了眼满脸茫然的玉芬，加上她嘴里不停的碎碎念：“鸡肉群？鸡肉？鸡肉！”我简直就是呜呼哀哉了。

    唉！这叫做什么？这就叫做现代和古代，两个不同历史时期的神和人在一起时，所遇到的超级代沟，难以逾越啊！

    “那啥，玉芬姑姑，你也甭绞尽脑汁的瞎琢磨了，不懂就不懂吧！还是让我用自己的热情之舞，为你带来一场恢弘的史诗性解说。姑姑，你看好啦！”

    说罢，我猛地一个龙头昂扬，大声高歌：“弯弯的河水从天上来，流向那万紫千红一片海、、、、、、”

    紧接着，在玉芬对我的一往萌深中，我以一个迅雷不及隐耳之势的甩手，将自己手中的这方绣花丝帕，对着她来了一个欲擒故纵。在她伸手欲接时，我又将看似那脱手的帕子，及时收了回来。顺便也对观舞的她，挤眼吐舌做了个大鬼脸。

    在她假装不满的嗔怒下，我孤孤单单一个神，在这格调雅致的亭子里，舞姿优美动作熟练地摆臂抬腿加拍手，为玉芬这一个寂寞的观众全身心舞动着。

    本王越跳越欢快，越欢快越兴奋，直至最后将自己全身心融入到广场舞中。这一刻，仿佛整个世界都和我水天一色了。

    不知何时，在最后一句“永远都唱着最炫的民族风”中，我结束了自己的独舞表演。这场表演，我跳的是披头散发衣衫不整，因为实在太久违了。

    犹记得上次一舞，还是在王母举办的一年一度“蟠桃脆脆甜”宴会闭幕式上，我们诸神在玉帝的带领下，众神一心通力协作，完美地跳了一支让我此生难忘的天庭广场舞。

    之所以难忘，是因为托塔李天王跳得太投入了，加之动作也不是很标准很规范，所以一时激动之下，直接将站在他前面的我，一脚踢到了南天门。

    唉！都是些陈年旧事了，不提也罢！

    “老天啊！”就在我从热血澎湃的广场舞，以及对往事追忆的思念中，刚刚清醒过来抽空喘了一口气的时候，就被从天而降骤然而至，且一听就是凝聚其洪荒之力的惊呼声，吓得我更加蓬头乱发神如鬼样了。

    “怎么了怎么了？玉芬姑姑，你，你没事吧？”看着一脸惊愕外加抖动不止的玉芬，我这颗龙心真是七上八下慌乱不安，很想开口唱一首“忐忑”，借以表达我此时的心情。

    她该不会是被我的表演给吓到了吧？莫非我此举，有些唐突了不成？

    “龙渊，看过你跳的舞，我明白了一个道理，那就是自己，白活了这大半辈子。此舞，真是堪称神舞啊！”

    千呐！敢问玉芬老姑娘，你这表达自己激动万分的方式，也太独树一帜了吧？真真真是吓得本王一身冷汗，还以为你怎么了呢？

    玉芬满含热泪表达完自己狂躁，不，狂喜的心情后，二话不说拉起我的手，冲出亭子而去。

    就这样，我被她一路紧紧拉着跑开了，跑得本王是气喘如牛外加莫名其妙，终于跑到寿康宫殿外时，她停下了，我也快趴下了。

    看到风风火火闯进大殿内的玉芬，外加乱发飞扬一身犀利姐般的我时，惊得正斜倚在软榻上小憩的轩辕瑾，瞬间是花容失色不知所以然。

    “玉芬，你这是怎么了？为何如此慌张？还有，这个疯癫的女人又是谁？”轩辕瑾语带颤音的话，听得我是直翻白眼。

    什么叫疯癫的女人？本王明明是风一样的女神，好不好啊？再说了，我疯癫还不是为了你，真是烦躁。

    “太后莫惊慌，她是龙渊。刚才龙渊给我舞了一支神舞，奴婢看了以后觉得此舞甚好，而且对于您腰部不适的症状，也是大有缓解的。”

    听了玉芬的话，轩辕瑾这才缓缓开口道：“原来是龙渊啊！吓了哀家一跳。对了，玉芬刚才说你所跳之舞，对哀家的腰部不适有缓解，那你再舞一次让哀家看看。”轩辕瑾此话一出，我是差点儿崩溃。

    没搞错吧！再舞一次？本王都快从飞龙在天，累成地蛇瘫痪了，不过为了我最初的梦想，我就勉为其难再舞一次喽。

    再次将广场舞重新歌伴舞跳了一遍后，轩辕瑾看着更为疯癫的我，半天没有做声也无任何面部表情。

    这样的沉默是什么意思呢？是不喜欢吗？还是、、、、、、

    “好！”就在我为她的沉默思考究竟何意，同时累得快像蛇一样爬行时，轩辕瑾猛地一声大喊，吓得我迅急恢复了龙样。

    我说这俩主仆的表达方式，咋都如此另类呢？真是被她们折磨得快打心理战了。

    “原来看的那些宫廷乐舞，哀家早就腻烦了。总想着若在我有生之年，还能看到更为新奇而独特的乐舞，定也要舞上一舞。龙渊，想不到竟是你为哀家圆了此梦。好，好啊！”

    轩辕瑾说到这里，已是激动不已的快要泪流满面了。

    借此千年一遇的难得机会，我忙趁热打铁将我的理想，对轩辕瑾如此这般陈述了一遍，希望后宫诸妃和宫女在她的带领下，一起参与进来共同跳广场舞，做到全民健身人人乐。

    对于我这个很棒的提议，轩辕瑾一口拒绝，不，一口答应了。就这样，在文德太后轩辕瑾的一道懿旨下，“后宫胭脂水粉广场舞队”正式成立并开始训练了。

    一周后，经过诸位佳丽们刻苦认真的训练后，第一次正式演出终于开演了。

    只听那平凡之路上的丝竹声响起之时，领舞的大妈，不，轩辕瑾，迅速舞动起自己手中的宫廷羽毛扇，带领一众嫔妃宫女，踏着改编后的“最炫大厉风”的劲爆曲调，斗志昂扬的跳将起来，这个场面宏大的简直就是气势磅礴啊！

    瞧瞧瞧瞧，原先一个个都拘谨端庄的嫔妃宫女们，此时此刻，浑身都像打了鸡血一样的青春勃发。

    她们的嘴里跟着“大厉最炫风”的曲调集体合唱，她们的身体伴着“大厉最炫风”的曲调整齐扭摆。她们是用自己的心，用自己的情感，在宣泄憋闷已久的惆怅。

    请问诸位美人，你们还用惆怅吗？不，你们从此不用惆怅了，就用这如火般热情的舞蹈，在锻炼你们身体的同时，烧死那破惆怅。

    “呀！龙渊，没想到你把这‘后宫胭脂水粉广场舞队’还真给弄起来了。瞧瞧一个个鸡飞狗跳的，还挺像那么一回事的，不错不错。”望着那群跳的热火朝天的后宫佳丽们，亮那艳羡的眼神和大张的嘴巴，对我明显提示着她的蠢蠢欲动。

    就在刚才，音乐声响起还没有一分钟，亮就提着裙子一路飞奔到此了。

    我知道像亮这种，虽然唱歌跑调跑的追不回来，但她依旧无法舍弃自己那颗，对文艺活动狂热崇拜的躁动之心，所以早就迫不及待得想跳进去了。

    “哎呀！当初是谁对我冷冷地说着‘随你折腾’，怎么这才短短几日，就变成你想折腾了？这态度也太风云变幻了吧！”对于她那天的话，我故意装作很在意的样子，极为不满道。

    听了我的话，亮只是“嘿嘿、嘿嘿”讪笑两声，接着说了一句：“那啥，我知道你不会生气的。”然后就“嗖”的一下钻进广场舞队，跟着一起鸡飞狗跳去了。

    小样，还知道我没生气啊？也不算很傻，呵呵！

    广场舞的活动就这样如火如荼的进行着，一段时间后，不但轩辕瑾的腰部有了明显改善，后宫其他佳丽们也是心情大好，团结一致啊！

    如此，自然是甚好，甚好啦！

    这一日，大家在跳完广场舞散场后，我和亮也一起相伴着，笑笑闹闹向我们的蜗居走去。

    正在这时，就听到一句极其愤怒的娇喝，对着亮的身影斥责道：“大胆奴才！你没长眼睛吗？本公主都敢碰撞！”

    大胆？本公主？呦呵，天之骄女啊！龙王对公主，这又该发生什么事了嘞？