
    可纠结归纠结，该说的话还是要说的，而且一个标点符号都不能省略。

    “龙渊，我早都想好了，等咱们成亲后我就带你游遍天下……”

    “厉云，我不喜欢你！”自己终是狠心将这句本不想说出的话毫不犹豫说了出来，也打断了正兴致盎然的幻想在未来幸福时光的厉云。

    听到我的这句话时厉云明显愣了一下，但他很快又笑着道：“龙渊，你总是这样调皮，又开始逗我了！”

    “我没有逗你，我说的全都是真心话。厉云，你已经不是稚子幼童了，你应该明白这句话的意思。而且我也知道，你肯定，明白！”

    看到我严肃又郑重的表情，厉云不吭声了，一张粉面含笑的俊脸霎时惨白如纸。厉云这样的表情，我看在眼里也很难受。

    就这样，我们彼此都沉默着，时间好像在这一刻也停止了。突然，厉云猛地站起身抓住我的双手说道：“龙渊，你在生我的气对吗？我知道你一定在生我的气！你气我没有将独孤裳雪被赐婚的事情早点儿告诉你，你气我欺骗了你。可我那样做，也是因为想借机和你多在一起，多看看你，我真的没有别的意思。你要是生气了我现在就向你道歉，对不起对不起！龙渊，我只求你不要离开我好不好？好不好？”

    这一刻听到厉云焦急迫切的道歉，看着他急得满头大汗的样子，这一刹那，我真的有些不忍心再继续说下去。

    可是理智告诉我，我必须要很坚定的拒绝厉云的一厢情愿，所以我使劲抽出自己的双手告诉他：“王爷殿下呀！我不是因为你欺骗我，我是……”然而我话还没说完，就被厉云很自以为是的打断了。

    “我知道了，你不喜欢我，那你是不是喜欢我皇兄？可皇兄他虽然是皇帝，先皇后也已经在五年前仙逝了，但这后宫里还有很多他的妃嫔。而我到现在都一直没娶王妃，甚至连一个侍妾都没有。我曾经对自己说过，这一生只会让自己心爱的女子做我的王妃，并且一生一世只会好好爱她一个人，再不会娶别的女子。你就是我心爱的人，龙渊，你若不信我现在就对天发誓。”

    我晕，难道在他眼里心里，只有他和他哥这样的皇室成员才是我龙渊喜欢的吗？俺也是王室成员啊！唉！这咋比给文盲讲三角函数还费劲呢？

    我忍住被他的话刺激到让我差点吐血的无奈，语重心长的开口道：“厉云，我不喜欢你，不是因为你皇兄的缘故，况且我也不喜欢他。我感动你对我的用情之深，也很感谢你对我这般的欣赏，若说我对此没有丝毫的动容，对你没有任何的感情，那是我在欺骗自己。可是我对你的感情，是好友是兄弟那样最纯真的情谊，这情谊不是爱。我知道这样对你来说是残酷的，但我不能欺骗你。你是一个善良纯真的好男人，上天又让你美的如此沉鱼落雁，我相信你会找到属于自己真正的幸福，做为朋友，我会祝福你的。我……”

    “好了龙渊，你不用说了，我知道你话里的意思。我，我先走了，你，保重！”厉云强颜欢笑打断了我的话，然后迅即低下头转身离去。

    在他低头的那一瞬间，我清楚地看见两滴晶莹的泪珠，从他那双动人心魄的双眸中滑落。他哭了，他真的哭了！

    看到落在地上那两滴尚未干涸的水渍，我鼻子酸酸的也很心痛不已。

    厉云，请你不要怪我的冷漠无情，请你能明白我的良苦用心，希望你能明白，其实眼泪落下时也是另一种开始。

    静静地坐了一会儿，就在我也起身准备离开之时，身后传来的一声呼唤却让我停下了脚步。

    回头看时，却是厉云步履匆匆地朝亭子这边走了过来。“厉云，你不是走了、、、、、、”正在我疑惑的想开口询问时，已经走进亭子中的他一个跨步上前，伸出双臂紧紧抱住了我。

    “厉云，你在干什么？你放开我！”当我反应过来使劲扭动身子准备将他推开时，他情凄意切的缓缓开口了。

    “别动龙渊！就让我这样抱抱你，以朋友的身份抱抱你。你不喜欢我没有关系，但我会永远想着你。不论何时，只要你有任何事情需要我，我都会义不容辞心甘情愿的为你去做，即使赴汤蹈火我也无怨无悔。最后，我还有一句话要告诉你，希望下辈子，老天让你遇见的第一个人，是我！”

    当我泪眼模糊离开这个温暖的怀抱，看见厉云消失在远方再也不会出现的身影时，我只觉自己好像被抽光了身上所有的力气，浑身瘫软地坐在了地上。

    “殿下殿下，你等等我，等等我啊！”看见自己主子那抹颀长的身影，像阵风一样迅急消失得无影无踪，阿当忙着急的边追边喊。临走还不忘对我不满的责备了一句：“龙渊姑娘，不是我说你，你太伤我家王爷的心了！”

    这个阿当真是的，本王已经很自责了，他还说出这句话，让我的愧疚之心又多增加了十分。唉！希望阿当这个忠实的护卫能够照顾好厉云。

    看到无精打采犹如被斗败的公鸡般回来的我，正对着蜗居里那面铜镜自恋不已的亮急忙扑到我身边，伸手摸了摸我的额头又仔细盯着我反复打量了半天。

    “龙渊，你这又咋了？是不是这个月的工资给你少发了？”听到亮的话我看着她，我觉得她就是那种传说中，最能给你来个神补刀的人。

    我更觉得，自己今晚若不将事情给她说清楚，她一定会缠着我问个地老天荒的。于是我简明扼要的将整件事情对她陈述了一遍，刚说完最后一个字，她就极是不满的开始批评我了。

    “龙渊，我说你是不是傻啊？尊贵的皇妃你不当，高贵的王妃你不做，你知不知道这两兄弟是多帅的俩帅哥啊！嫁给他们任何一个你都不吃亏，而且还不愁吃不愁穿锦衣玉食的随你挑。要是你嫁给厉樊，说不定还有机会当上皇后呢！皇后啊！那是什么职务？走到哪里都是前呼后拥还天天穿名牌，各种奢侈品多的用都用不完，没事还能整个宫斗什么的，那是多么美好多么有趣的生活啊！还有，你对他们没兴趣不要紧，可是你咋不让给我呢？难得穿越一次，让我好歹也尝试尝试宫斗的生活是怎样的，多刺激啊！”

    瞧着亮摇头晃脑听着她滔滔不绝的话，我简直不敢相信自己的耳朵，这家伙的脑子是不是进水了？整天都想些什么呢？就她这智商还宫斗呢！我估计她还没出场就被碎尸万段了。

    “行行行，我说皇后娘娘，你的远大理想还是留着下次有机会穿越时再慢慢实现吧！现在赶紧立刻马上睡觉，明天你还要继续当御花园的洒扫宫女呢！”

    本王今日早已是耗尽心力着实累了，就让傻妞在那一个人继续幻想吧！我可要上床安歇了。整晚上我都是翻来覆去的没睡好，想起厉云那可怜兮兮的样子我就忍不住呜呼哀哉。

    第二天我带着一对大大的眼袋早早就起床了，刚来到御花园准备开工时，就被青允的一个特大八卦给惊得差点儿掉了下巴。

    “什么什么？你说厉云离国出走了？还是一个人？而且身上分文未带！”当我听到青允公公说的这句让本王极为惊悚的话时，我我我真是自责内疚啊！扪心自问，自己是不是对厉云太残忍了些？

    不是我瞎操心呀！像厉云这种金枝玉叶的皇室王爷，从小就被宝贝一样的呵护照顾，穿衣服、吃饭、洗澡什么的都是别人伺候。

    而今他身无分文的远走异国他乡，学人家穷游世界呀！可他能有什么被选入吉尼斯的本事和手艺？他该如何生存啊？不过估计他卖色的话，绝对是稳赚不赔的。

    可这样不太好吧？怎么说他也是天下闻名的昭王殿下，若是让天下人知道，这昭王爷竟然利用自己的色相赚取盘缠的话，那可就……

    但事已至此，既然他选择了出国散心，那我就默默的祝福他吧！世事难料，说不定他这次的穷游之旅，会有什么意想不到的事情发生嘞？

    对！凡事都应该往好处想，也许厉云会在旅途中遇到真正适合成为他王妃的人，谁规定缘分就不会从天而降呢？

    如此一想，我突然觉得这里的一切其实也挺好挺美的耶！比如说这里的环境没有污染，天空湛蓝如水；比如说这里的食物瓜果蔬菜都是纯绿色无公害的；比如说这里的太监个个都有型有范长腿笔直的，这里的宫女人人都是天然美女没做过任何整容手术的；比如说这里的花草一朵朵、一颗颗都长得有模有样生动活泼。总之一个字，那就是美啊！

    生活既然如此美好，那本王就继续干活。咦？话说那两个人神神秘秘的在那里干嘛嘞？好熟悉的身影啊！正准备低头接着干活的我，被假山后面突然出现的那两位，给吸引过去了。