
    “慕容舍人，你说亮的身份卑贱不配问起令妹，因为你妹是高贵的郡主，是吧？”说到这我故意停下来，盯着牛气冲天的慕容启问道。

    “这是自然，试问大厉皇朝上至皇帝下到庶民百姓，谁不知道我慕容家的小郡主，尊贵美丽若天上的云霞，光芒四射摄人心魄，你们这等卑贱的宫婢连看她都不配。”

    慕容启对他妹妹高度而虚伪的夸赞，让我不得不强忍住自己体内翻江倒海的恶心，努力缓了缓气息抚了抚胸口，这才接着说下去。

    “哦！原来令妹是慕容家的小郡主啊！那我请问你知不知道有句话，叫做‘嫁出去的女儿泼出去的水’，既然都泼出去的水又倒在地上了，那早就成一滩脏啦吧唧的泥水了。还尊贵美丽若天上的云霞，那估计是她这滩泥水将云霞给映照出来的。只不过可惜了这天上美丽的云霞，被肮脏不堪的泥水给这样映照着，估计也快被恶心坏了。”

    “你你你……”

    听到我如此深恶痛绝于心不忍的话，外加看见我一脸悲哀万分的神情，慕容启气的是浑身上下抖动不止，指向我的那根修长的手指，更是颤的我眼都要花了。

    “行了，别在这无休止的抖动你的身体了。你要没事的话赶紧走，你可是起居舍人要时刻陪伴皇上的，别动不动就擅离职守到处瞎逛的，小心被人告发扣你工钱。”

    热血沸腾酣畅淋漓说完以上的话后，我拉起恋恋不舍还傻傻看着慕容启的亮，将她连拖带拽使劲推进我们的蜗居，关上房门对她就是一顿不留情面的批评教育。

    “你拉我干嘛呀？我还有话要给慕容启说呢！好好一个表白的机会被你给破坏了，真是的！”被我基本是拖拽回来的亮，气鼓鼓地坐在床上很是不满的嘟囔着。

    这话为何听得我是这么低血糖呢？她还要给慕容启表白？亮这家伙的脑袋绝对是被门给夹了，不然思维不会这般混乱不堪的。

    “亲，我拜托你清醒点现实点好不好？慕容启都那样羞辱你了，你还对他表白什么呢？你趁早断了你那极不切实际的想法。再说他和你根本就不是一路人，像他这样鼻孔朝天的势利小人娶老婆，只会娶侯府千金官家小姐的。你还是乖乖的跟我穿越回去之后，踏踏实实找一个对你一心一意的男人，然后一夫一妻过好你们平凡而幸福的小日子，这才最靠谱。”

    真是被这傻妞给气死了，我正在怒其不争训斥亮的时候，就听一阵敲门声急不可耐的响了起来。

    话说这又是谁呀？敲门和敲钟一样，惟恐我听不见似得。

    “青允？！你是来找我的吗？有事？我说你怎么跑得气喘吁吁的，后面有狼群追你吗？”当我打开小屋的木门，看见外面站着满头大汗神色慌张的青允时，不觉心下奇怪顺带踮起脚尖朝他身后看了看。

    可青允根本就顾不上回答我的问题，而是一把将我拽出了门，就如同每次我拽他一样的火急火燎。

    “你不用看了，我后面没有任何动物追。”看到我假装十足的动作，青允恼怒地瞪着我道。

    他用衣袖来回抹了两把额头上泛滥直流的汗水，喘气如牛道：“龙渊，你猜刚才我在御花园瞧见谁和谁了？”

    哎呀！真烦神，每次听见他说“你猜”我就来气，有什么话不能直截了当的上奏本王啊！

    我没好气地翻了他一眼，淡淡说道：“你遇到真一和慕容启了。”

    听到我淡漠而真实的话语，青允不敢置信的看着站在他面前的我，那个惊讶万分的表情包，就如同见到了龙半妖一样。

    “你不用这样惊讶的眼珠都快滚下来了，我才和他们在御花园邂逅分手，当然知道谁是谁了。”很同情地看了一眼这位善良的太监，表示他不用像见了妖一样打量着我。

    “哦！原来你已经见过他们了，那他们说的话你自然也知道了，我也就不必再告诉你了。”青允说完，失望的一个转身就要离去。

    他们说的话？慕容启和真一说什么了？莫非他们在背后议论本王还说本女神的坏话？不行，我是绝对不允许背后说坏话这种恶习风行的，尤其是在我背后说，更不行！

    为了弄清楚他们到底说我什么坏话了，我急忙三两步追上青允，让他将自己听到的一字不差复述给我听，见我给他一个充分展示自己口才的机会，青允忙对着我点点头，激情似火的演说开了。

    “当时我就在他们身边的碧玉仙里锄草，很清楚的听见慕容启在那里怒气冲冲地说：‘龙渊不过是一个身份卑微的宫女，仗着皇上对她有几分喜欢竟也敢猖狂至此，不但害我妹妹被废除妃位还对我这般羞辱，早晚有一日我要让她知道得罪本公子的下场！’你是没见到慕容启发怒的样子，根本不像个名门贵公子简直就是个彪悍的泼妇。”

    青允边说边给我学起慕容启的样子来，他那本就尖细的嗓音再配合上那故意渲染的夸张表情，让我忍不住“噗嗤”一下笑出了声。

    倒真是没看出来这小子，还挺具有表演细胞的，要是当个演员没准还能红呢！

    瞧见我乐不停的样子，青允好像也觉得自己表演的太过于神似，不好意思地挠挠头讪笑了两声。

    突然他好像想起了谁家的银行卡密码一样，立刻又紧张又激动地说道：“慕容启身边的那个真一，你猜他听了这些话在干什么？”

    蛇精病啊？又让神猜，真烦躁，不猜！

    看到我黑着脸默默地站在那里半晌不说话，青允这下着急了，忍不住自己交代道：“真一在那抚须眯眼不知沉思着什么，然后问慕容启‘这个叫龙渊的宫女是哪里人士？何时入宫的？’”

    瞧见没，本王沉默着不猜，你不是自己全都招了。

    看到我鼓励的眼神，青允满腔热忱继续描述起他当时的所见所闻：“慕容启见真一对他的愤恨并未响应，甚为不悦地说他不知道你的事情，还说真一今日是怎么了，为何总对你一个小小的宫女感兴趣？让他别忘了他俩还有要事相商。”

    “要事相商？！难道这件事情和我有关？”我有些好笑地看着青允，这孩子听见什么事情都和发现特大宝藏一样激动不已。

    我只是随口说出的玩笑，青允却恨不得跪在地上对我磕头拜师，那眼神简直对我佩服的是五体投地，大张着嘴惊讶道：“啊？这你都猜出来了，真一说的话正是这句‘咱们之间要商量的那件大事，就和此女有关！’”

    和我有关的大事？听到这里时我隐隐觉得不对劲，真一老道本来就是个神算子，今日初见我就对我如此好奇，难道他老眼不花看出我非凡人了？

    可就算知道我的身份又能如何，我现在一无神力二无灵力三无财力，我一个三无之神，对他和慕容启所谓的大事又有什么能帮上嘞？

    “龙渊，我告诉你这些是让你好有所防备，我总觉得他们的话听着不像是什么好事。”青允忧心忡忡的说完，担心地看了我一眼。

    听了青允的话，我看着眼前这个小男孩，不，小太监，心里真是无比感动，好孩子啊！

    “青允，真心谢谢你的如实相告，我会小心的，你也快忙去吧！记住，这几天如果你又偷听到什么风吹草动的，要及时告诉我一声，我这小木门随时准备被你敲开。”

    青允对我郑重点头保证后，匆匆地转身离开了，目送着他逐渐消失不见的背影，我一个神站了许久许久、、、、、、

    因为慕容启的事我训斥教育了亮，所以这几日来，她对我都是态度冰冷不闻不问，而我问她话时她也不答理。

    不搭理就不搭理吧！总有一天她会明白，我对她说的那些大道理都是为她好。

    这一日我刚从御花园下班回到屋里，累的腰酸背痛腿抽筋的，正准备坐下喘口气休息休息，可屁股还没挨到板凳，就听见一声震耳欲聋的大喝：“别坐！”

    哎呀我去！这一嗓子的震撼神心，吓得我龙胆都差点儿裂了。

    怎么滴！我一而再再而三的让着你，你还越来越有理了是不是？还敢对神如此大吼大叫的，真是不怕遭雷劈啊！

    我愤怒地看向吼声来源之处的那个身影，正欲对她进行深刻的再教育时，却见对我接连几日冷若寒霜的亮，竟然巧笑倩兮美目盼兮的盈盈然走上前来，为我奉上了一杯热气氤氲的茶水。

    “亲爱的渊，忙了一天一定又累又渴的，这是我亲自为你冲泡的茉莉花茶，你赶紧趁热喝上一口先。”

    亮肉麻的说完，又给我拿过来一个厚厚的坐垫放在凳子上，这才很温柔的按住我的双肩让我牢牢地坐下了。

    千呐！不会吧！我只是随口说说而已，难道她真让雷给劈坏脑神经了？

    炎炎夏日的，让我又是喝滚烫的茶水又是坐捂痱子的坐垫，这是只有被刺激到才会出现的反应。

    看来，一定是出大事了！