
    “啥？龙渊，你没和我开玩笑吧？你要组建‘后宫胭脂水粉广场舞队’，你要让妃嫔宫女们都积极参与，你还要让轩辕瑾当领舞的？！”

    当我热血沸腾的把自己经过深思熟虑后，要组建后宫广场舞队的想法告诉给亮时，其结果就是，令正在喝茶水的她，在极度恐惧和不敢相信之下，直接把嘴里的茶水喷到我脸上，给我来了个全面大保湿。

    看着亮那双瞪得如铜铃般大的牛眼，我伸手抹了把自己脸上被她加满细菌的茶水，顺便抖落了一片残留的茶叶，然后对她很郑重其事地点了点头，接着开始叙述起我的神之理想。

    “我借用天上女神的名义发誓，我组建这支后宫广场舞队，是发自肺腑且不带任何盈利性目的。对于为什么要组建这支广场舞队呢？我主要有如下看法：一是让后宫众多妃嫔宫女们，在瘦身美体的同时，可以减缓颈腰二椎劳损带来的不适感。虽然其他项目也能起到健身的作用，但总不能让这些娘娘宫女们，在各自的宫殿或者房间里抬缸举瓮，更不能骑马赶驴的练习骑射吧？再说这样的运动也不雅观啊？若是传出去的话，天下苍生还以为厉樊皇帝，特别喜欢打手型的女汉子，不好；二是给这些整日闲的无聊，总想着明争暗斗的妖艳女人们，帮她们找找兴趣和爱好，让她们开阔开阔自己的心胸和视野，别总没事找事窝里斗的，不好。”

    我在屋里来回迈着步子，激情四射的大谈特谈，自己为何组建这支广场舞队的原因，同时心里想着，亮一定会对本王这般英明之举，佩服不已的。

    可我神侃了半天也等待了半天，亮是没吭一声也没动一下。

    看着她平静如一池春水似的坐着，让我真心怀疑此时的她，是不是一尊3D制作的仿真蜡像啊？

    这是想表达哪种行为艺术嘞？难道我花费了这么多口舌，就是为了证明她在这个空间里的存在感吗？真是烦躁外加伤心。

    竭力忍住自己胸中那股翻腾上涌的怒气，走过去坐在她旁边，翻着白眼很不满意地问道：“亮，关于我伟大理想的陈述，你怎么看？”

    对于我的问题，亮还了我一个双倍的白眼，然后不屑一顾地回了我四个字：“随你折腾”。

    千呐！请问佛祖玉帝观世音，她这是对神该有的态度吗？要不是看在友谊万岁的份儿上，我真想立刻扑将上去，对准她那张又哼唧着跑调歌曲的嘴巴上，狠狠抽上十个回合。

    哼！你这傻妞就等着看吧，“后宫胭脂水粉广场舞队”，我龙渊志在必得。

    俗话说：“心动不如行动，想到就要做到。”本王很赞同这句话，所以我不再理她，而是奋不顾身地冲出门去，可刚一冲出去，我就茫然了、、、、、、

    大厉皇宫的面积十分广阔，跳舞的场地不用发愁，御花园后面的那一大块平凡之路，就已经足够展现这帮女人的羞涩舞姿了。

    至于歌曲方面嘛！虽然古代没有类似“小苹果”和“最炫民族风”这样的广场舞神曲，但筳宴乐这种愉悦身心的宫廷音乐，改改调子加快音速，还是能凑合着用用的。

    眼下的当务之急，是我该如何做好这方面的广告宣传，才能让后宫的女同胞们参与到广场舞中，让“后宫胭脂水粉广场舞队”在这皇宫发扬光大呢？

    要知道，这古代的姑娘们都是属于自我遮掩型的，和现代时尚美女们的隆重展示型，两者完全不是一个范儿啊！

    尤其是身处在这死气沉沉毫无生机，皇宫大内中一群又一群的女人们，一个个不是含蓄矜持笑不露齿，就是举止端庄的和观音阿姨动作雷同。

    不过啊！有句古话是这样说的，叫做：“擒贼先擒王”。也就是说，只要能将轩辕瑾那颗对音乐对舞蹈，热爱至极的躁动之心一举攻破，那不就大功告成了吗？

    想想看，尊贵的文德太后都扭动腰肢豪放领舞了，其他那些表示看似不愿参加，实则跃跃欲试的娘娘小主们，不是就更加舍我其谁了吗？那宫女们不就更不用说了吗？

    她们肯定都是你推我搡挤破头的，迫切想在后宫那块平凡之路上，跳出各自对人生不同诠释的广场舞。

    可现在，这些动神的画面，仅限于我一个神美好的幻想。

    因为截至目前，本王还没有想出如何说服轩辕瑾的办法来。

    若是我就这样冒冒失失地闯进寿康宫，对坐在殿中华丽软塌上，那个穿戴整齐的和王母一样高贵的女人，边声嘶力竭地唱着：“苍茫的天涯是我的爱、、、、、、”，边手舞足蹈地跳着最呀最摇摆。如此的话，我估计轩辕瑾必须惊愕的大吼一句：“千呐！她，她一定是中邪了。”

    所以说，用这样平铺直叙的表达方式，只会让她受到惊吓，并很有可能从此以后，都不再欣赏任何乐舞表演了，不妥不妥，如此实在不妥啊！

    假使我换成另外一种婉转的谈话方式呢？对华丽丽的她，眉来眼去来回比划，继而欲语还休地说道：“不跳舞，定不行，只等一年后，你与我便生死两茫茫。”

    这样的话，我琢磨轩辕瑾绝对呜咽的垂泪低语：“千呐！你，你一定是疯了。”

    就是说，换此种曲折而温和的聊天模式，只怕让她受到打击且即有可能，至此之后都会一人眉头紧蹙成忧郁症了，不可不可，这样确实不可啊！

    唉！发愁，真是发、、、、、、

    咦？敢问前面雨花亭中，坐着的那位身着浅蓝色宫装，发髻上带着一支白色珠花钗，满面悲苦愁容如同吊丧一样的女人，可是玉芬老姑娘吗？是她乎？是她也！

    这位平日里总是不舍她那一脸制式表情，外加面瘫一般不苟言笑，且站如松坐如钟的掌事大姑姑，今儿个怎么浑身瘫软的，如被剥皮抽筋似得痛苦不堪嘞？

    要是本王没猜错的话，此时此刻此情此景，她定是为文德因懒致病在担忧呢！

    她可是在轩辕瑾身边，贴身伺候几十年的心腹老人手了，俩人儿的关系绝对可以合二为一了。论起来的话，这位玉芬老姑娘对轩辕瑾的真情流露，简直比对她亲妈还要真。

    有想法了！虽然我不好直接对轩辕瑾开口，但可以在玉芬身上找到突破啊！

    想到这，我蹑手蹑脚快步跑到亭子外，装作和她偶遇般，惊喜的喊道：“玉芬姑姑，你今儿个怎么有空，来这里赏花观景呢？”当然，我这个惊喜的语气不是装出来的，绝对是真情告白式。

    我如此大喊出来的惊喜声，吓得正在哀毁骨立的玉芬，浑身猛地一哆嗦，接着犹如搜寻鬼影般恐慌地望向四处，当双眼终于定位到站在她身后的我时，这才长吁一口气，惊恐万状的表情包也立刻恢复正常了。

    “哦！原来是龙渊，我没事，来这里坐坐。”玉芬无力地看了我一眼，声若蚊蚁道。

    “别坐，快站起来！”我突如而来的大喝，再次吓到玉芬了，这次她更是很配合的加上了“啊”一声惨叫，屁股也如同被蜂蜇了一样，瞬间弹跳起来。

    “怎，怎么了？是不是，是不是有什么爬虫啊？我，我最害怕那些东西了。”玉芬颤颤巍巍地问道，同时双手死死抱住亭子边的那根柱子，和跳钢管舞似得上下抚摸其身。

    看到玉芬哆嗦不止的样子，我知道时机到了。

    疾步如风地走到那根被她爱抚不止的亭柱旁，费了九龙二虎之力，才将她那双如长在柱子上的手掰开了。

    哎呀我去，请问这是人的手吗？咋比蟹钳还紧啊！

    我累得满身大汗气喘吁吁，笑得和哭一样摆摆手，虚脱般对她解释道：“不是，没有什么毛毛虫的。我是看见你在这都坐半天了，所以想让你站起来，跳跳广场舞活动活动四肢，这样对身体好，尤其是对腰部更好。”

    听了我气若游丝的话后，玉芬这才如释重负的对我不好意思笑笑，也许是见我累的如此龙马精神，所以她的内心甚为过意不去。

    骤然间，她好像想起了什么，饿虎扑食般坐到我的身边，准确说是扑到我的身边，心急如焚地问道：“龙渊，你刚才说，跳什么舞对腰部很有好处？”

    听到玉芬问我，我心里是一阵窃喜啊！这不，鱼儿上钩了。

    我气沉丹田拼命抑制住心中的激动，这才装作云淡风轻却惊讶的样子，带着难以置信的语气瞪着她道：“广场舞啊！如此鼎鼎大名的神舞蹈，难道像姑姑这样的名人，也会闻所未闻吗？我还以为，只有像亮那样的傻妞才不知道呢？”

    “这个舞，这个舞我自然知道。”我虚伪的奉承加上夸张的讶异，这般神情动作，使玉芬忙不迭地点头肯定她知道。

    人嘛！自然都是爱面子的，谁希望自己在别人眼中好像弱智一样，更何况她这位被本王亲封的名人呢？嘻嘻！

    “我就说嘛！姑姑怎会不知此舞呢？想必姑姑不但知道得很，而且将此舞跳得也是翩若惊鸿，犹如那月中嫦娥还胜三分。虽然我也曾跳过此舞，但终究比不上姑姑的舞姿曼妙。所以龙渊在此，斗胆请姑姑舞上一段，好让我也开开眼界，不知姑姑意下如何啊？”

    我竭力忍住，这让自己听了都想吐的恭维之语，不依不饶的继续对她出招。

    “啊？舞一段？我，我当然也想舞一段让你瞧瞧。可是昨儿个走路不小心崴了脚，现在还疼痛难忍的站立都不方便，所以、、、、、、”

    玉芬说到这，一声痛苦的“哎呦”声随之而出。这声音很及时，但听上去真是假的不能再假了。

    “如此说来，那可真是太不凑巧了。不过姑姑既扭伤了脚，就不宜再多做活动，以免加重伤情。那就让龙渊为姑姑舞上一段，还望姑姑指点一二，不知姑姑可愿意否？”

    我假装做出一副很失望的表情，同时提出自己为她跳一段广场舞的要求，她当然是巴不得的欣然接受了。

    丫的，她这淡定的神情看上去，还真让神以为她和嫦娥是一个舞蹈学校毕业的，受不了，太受不了了。

    不管了，且看本王为你跳上一段美妙的，广场舞！