
    如果有神问我：“龙王，你觉得一年之中哪个月份是最黄金的？”那么本王绝对自以为是的回答：“金秋十月。”

    为什么我要首推这个月呢？因为此月不止有人人期盼的黄金周，更是你送我迎的嫁娶黄金月。

    这不，昭王好朋友才娶了荣华郡主半个月不到，纤柔公主就紧随其后蹦跶着，风一样的来回跑着准备她的大喜之日了。

    当然关于厉娇娇的终身大事，是不需要本王再次出马，调动自己早已疲乏不堪且烦躁不已的脑细胞，外加运用三十六计中的某一计了。

    因为她和她新科状元老公的婚姻，据说得到了轩辕瑾和厉樊的高度首肯，所以……

    “啊！鲜肉，不，纤柔公主，你，你怎么在我这小屋？敢问，你此次前来又要干嘛呀？”就在本女神正开心的自我放松压力，外加快乐的自我调节心情，然后推开蜗居的小木门准备进去休息时，被屋里坐着的这位面带喜色的人儿，给着实惊得是舌头纠结加声音发抖。

    厉害了我的佛，您老人家知不知道，自从我穿越到这异世后，被这里件件都是压力山大的事情，基本都快折磨成一条变成蛇精病的龙了。

    话说压力王爷的事情才处理完，山大公主为何又上门来了嘞？这还有无宁日了？咋这么烦神呢！

    看见我踏入屋门的一刹那，正和亮聊得热火朝天的厉娇娇，仿若打了十管鸡血似得兴奋异常，立马放下手中那一团白乎乎的东西，站起身就朝我扑腾过来。

    “龙渊，你可算是回来了，你知不知道我在这里等你多久了吗？我和岳亮不但聊了三句话，这杯茶水都被我喝掉整整两小口了。”此刻，听到厉娇娇高兴而又略带埋怨的话语时，我终于深刻领悟到了一个道理。

    所谓“物以类聚人以群分”，大抵就是如此吧！这厉娇娇和亮说话让神无语的程度，真真是不分伯仲的，难怪俩人能同仇敌忾的一起聊了三句话呢！

    就在我一个神正深刻感悟此道理之时，厉娇娇再接再厉的接着开口了。

    “龙渊，今日我之所以来找你，是有一件重要的事情相求，这件事情事关我此生的幸福，还请你务必一定答应我。”

    啥意思？这是又遇到事的节奏了吗？还务必答应，难不成这次准备让我换个角色，李代桃僵当那位新科状元郎吗？

    千呐，龙渊请问诸位天神一句，是不是女驸马的戏码很适合本王的气场嘞？如此快的角色转换，我怕是跟不上啊！

    一声长叹后，我为难地看了看厉娇娇，踌躇的婉转道：“公主殿下，你这个忙，我估计自己务必不……”

    “能，保证能！我给你说，你肯定不放心龙渊的手艺，所以这衣服就由我给你裁剪加制作。而且我有信心向你保证，我独具风格的创意，绝对让你一见就会激动的不省人事。那啥，至于费用方面嘛！看在咱们都是熟人的份儿上，收你个手工费，你给一百两黄金就行了。”

    咦？为何亮此段话听上去，不像是要换角再演戏，而是直接当裁缝的感觉嘞？手工费还只收一百两黄金，这也太天价珍藏版了吧？

    不行，我觉得自己还是问个清楚比较好。

    “真的，你也会做和这什么婚纱一样的服饰吗？那真是太好了。但我还是信任龙渊不信任你，所以你还是和龙渊一起做比较好。至于费用方面你们放心，只要那天我穿上这件特制的嫁衣，能艳惊四座并被所有人赞为仙子下凡的话，我就直接给你们一座金矿，你们想要多少金子就挖多少金子。”

    我去，听听这自恋不已外加财大气粗的话，让本王不得不承认，有矿就是任性。

    不过，从厉娇娇的言语中，我总算明白她找我是为什么了，也知道她手里刚才拿的那一团白乎乎的东西是什么了，那是本王穿越过来时未及换掉的婚纱啊！

    想想那天和闫雨一起拍婚纱照时的情景，真真让本王有种呜呼哀哉的感觉。

    可是这款现代爱情婚纱，不是被我洗干净后仔细的收拾起来，一直珍藏在箱底呢吗？话说厉娇娇又是如何得知的呢？

    想到这里，我不由看了一样旁边站着的亮。

    虽然截止到目前，她还为金矿这两个字激动的浑身颤抖外加狂翻白眼，但我一定极其肯定的确定，是亮向厉娇娇出卖了我心爱的婚纱。

    至于她是如何出卖了我的婚纱，还原一下当时事情的经过，我的脑海中出现了一幅如下的场景：

    “龙渊龙渊，你在吗？你要是在屋里的话就吭一声，倘若你不在的话，就先不用吭声了。”伴随着这个狂喜又狂躁的声音，厉娇娇*一样地闯进了我的蜗居。

    “龙渊龙渊，你在吗？你要是在屋里的话就吭一声，倘若你不在的话，就先不用吭声了。”伴随着这个狂喜又狂躁的声音，厉娇娇*一样地撞进了我的蜗居。

    即将要成为状元郎夫人的她，因为太过激动导致内分必失调，脸上又长出了几个很没眼色的小痘痘，这让总是自诩为仙女的她很是不忿，所以一路飞奔着急欲找到我，直至奔到蜗居，让我帮她再次祛痘。

    在我的蜗居里她是四处翻找，可是在柜子里、水盆中、床底下，都未找寻到还未下班的我。

    于是，焦灼之下的厉娇娇在极其失望之余，做着嫦娥奔月的POSS准备优雅的离开，欲往别处再去找寻我的神影时，却和正在上班中却偷溜回来的亮，很恰好地撞了个满怀。

    对于来找我的那些富二代朋友们，不论男女老少，亮都是一视同仁的热情和耐心，在这一点上，她确实做的很有礼貌。

    当亮假装热心的要对厉娇娇助人为乐时，实际上打探出厉娇娇想做最美新娘的心愿后，她便不顾一切的翻箱倒柜，满头大汗地搜出了我那件珍藏版现代婚纱，并告诉厉娇娇只要穿上这婚纱，就会让所有看到她的人惊叹不已，满足她最美新娘的心愿。

    然而厉娇娇欣喜地拿过我的婚纱，又美美地穿在自己身上，接着连续转了几个圈圈后，却长吁一声失望地脱了下来。

    因为婚纱上有个高度近视眼都会看清楚的破洞，那是我在穿越过来，经过山洞时被石头挂破的。

    可是亮怎么会放过这个发财致富的机会呢？于是在她的鼓动下，就上演了刚才重做婚纱的那一幕。这件事情的经过，就这样还原结束了。

    突然，我想起一个比破洞还大的漏洞来。

    厉娇娇要是看见这婚纱的话，一定会猜想我的身世和来历，她要是猜想我的身世和来历的话，一定会猜想我是不是哪里来的鬼？

    不过当我急忙抬头看向她时，她那一副智商不在线的神情，让我顿时神清气爽，将一颗心重又稳稳的放回了胸腔。

    厉娇娇临走的时候，还不忘一步一回头的再三嘱咐我，一定要为她打造出精品，因为她是天上的仙子下凡。

    唉！真是自恋的让本王都快崩溃了。

    由于时间比较紧迫，所以只有七日期限，用于完成婚纱从裁剪到制作的全部任务。

    这几日我倒是不慌不忙，不急不躁的画图、选料、设计，每一个环节都力求做到尽善尽美。毕竟每一个女孩，都想在自己穿上婚纱成为新娘的那一刻，成为自己爱人眼中永远定格的最美画面。

    为此，我连着几日彻夜不眠，参照我的婚纱样子又加上了大厉时下流行的古风元素，设计出了一幅古今结合的全新婚纱图样。

    就在我才设计出婚纱图样的时候，亮却屁颠屁颠把她的作品拿来让我鉴赏了。

    话说这家伙做的怎么如此之快？也没见她画图设计啊？

    就在我深感疑惑的时候，看到了亮口中所说的那件超凡的精品，而对于这件精品，我真是震惊到六界了。

    “呀！亲爱的亮，想不到我和你同床共枕这么久，愣是真心没看出来，你竟然有如此好的裁剪手艺。看看这无与伦比的颜色，瞧瞧这天衣无缝的针脚，瞅瞅这栩栩如生的图案，真不愧是独具风格的创意。对此，我万分保证加相信，厉娇娇见了这件衣服后，不是不省人事而是一命呜呼啊！你咋不去开个寿衣店呢？”

    我去，我真不知道这家伙究竟是怎么想的，人家厉娇娇要的是新娘婚纱，她给人家做的是故人寿衣。

    就说她怎么做的这么快呢！她是将曾经在宫里见过的，那些去世老宫女穿的衣服，直接裁剪成型做成人家结婚穿的衣服了。

    没错，夫妻是要百年好合，可厉娇娇夫妻俩还没好合呢，她直接给人先百年了。

    “那啥，我这叫真人不露相，为人低调。不是我给你吹，别看我平时不显山不露水，关键时候只要我出手，那绝对能达到人神共乐。”亮目不斜视我的脸，无比骄傲道。

    “确实，你那是露相气死神，做事高调。这点你没有吹，看到你日日不察言不观色，关键时候只要你出手，那绝对能达到人神共愤。”我目不转睛她的眼，发自肺腑道。

    狠狠瞪了她一眼，然后将她那件所谓的精品婚纱，不，精品寿衣直接损毁后，不再理她，继续我的制作去了。

    当厉娇娇新婚那天，身着那身 “龙王牌”特制高大上“两世穿越情定此生”精品青花瓷婚纱，闪亮凳上皇宫的T台时，众人皆是屏住呼吸全场也霎时安静下来。

    仅仅数秒钟后，这让本王惊悚焦躁的安静，就被此起彼伏炸雷般的惊呼声和赞叹声所取代。

    在这一刻，做为厉娇娇美女婚礼的特邀嘉宾，我很为自己的杰出神设计，能够得到古人如此的认可而深感自豪。

    这可真真是，厉害了我的渊！