
    一直不是很明白，为何历朝历代的文人雅士，总喜欢执笔立于案前的挥毫泼墨，写出那些含有伤春悲秋的诗句；一直不是很清楚，为何异世异界的庶民百姓，总喜好落笔站于阶下的朗朗上口，道出那些藏有悲秋伤春的话语。

    总之，随着这几日越来越悲凉的深秋时节，我亦是每个时辰都在黯然神伤着。

    不论是上班守在御花园中，还是下班回到蜗居里，我总有种隐隐不安的感觉，这是一种，这是一种悲切切的伤离别之感。

    鉴于我这种浓烈的离别第七感，本王极其狂躁的想吼一首歌，一首每当我伤心不安的时候，总吼的神界电闪雷鸣暴雨交加，且神神都想投诉我扰神的歌，这首歌的名字叫做：“假如爱有天意”。

    “当天边那颗星出现，你可知我又开始想念……”

    “龙渊，你唱的曲子真好听，是什么名字？”当我唱的正逐渐进入佳境时，却被一个熟悉外加一个陌生的声音，一前一后打断了女神奋力吼出来的魔音。

    千呐，话说厉樊这句废话是什么意思？试问大厉万民景仰的圣帝，不是我唱歌难道是歌唱我吗？

    是不是本王对着花花草草也不能一展龙啸呢？是不是我张口唱歌它们就会从植物变成动物呢？真是让神烦躁的想去KTV。

    气愤不已的怒火一句：“假如爱有天意，这曲自然好听。”同时准备好好教育一下厉樊先生，不要在女神聚精会神吼歌的时候随便打断。

    因为此举不但表示出对神的藐视，而且还会让我被这个突如而至的声音干扰，以致分心跑调回龙宫，徒留皮囊神体在异世。

    刚摆好张开双唇的造型时，却被厉万岁身边这位陌生的男人吸引住了。

    不过吸引本王一双龙目的，并非他如二郎神cosplay般相同的丰神如玉，也不是他没有多余的第三只眼，而是他那由内而外自带冰冷的气场，释放出一种看似平静无波却隐藏不住的戾气。

    堂堂七尺热血男，戾气之大这般难掩，可见其性格的暴烈和那无法掩盖的野心。

    这般天下无二的冷淡神态，这般要将天地万物收的薄凉，这般舍我其谁的唯我独尊，不是北皇国的三皇子又会是谁呢？

    不错，这位非耍帅的冰冻鲜肉，正是大厉、南沐、北皇三国之中，人称“冷面玉郎”的百里冰。

    北皇和南沐一样，同为大厉的邻国，这异世的三个国家，不论从军事、经济、还是发展进度来说，相互之间都是实力相当。

    在这样势均力敌的情况下，三国一直和平相处的不错，各自互不干涉内政。

    百里冰是北皇帝君百里乾坤的第三子，在北皇的四十五位皇子中，其人才样貌文韬武略是样样拔得头筹。

    如此优秀的皇子，岂能不是百里乾坤最为宠爱的儿子呢？据说北皇国的下一任帝君继承者就是他。

    优秀的人难免会引人注目，何况还是身处在骨肉无情的皇室，就更要学会韬光养晦，才能独善其身。

    世事难料，谁又能保证任何事都会一帆风顺呢？

    这百里冰还真真是人如其名呀！一副由内而外的天然冷酷，鉴于他这种我送你离开百里之外，毫不做作的表情包，所以就有了“冷面玉郎”的雅称。

    可我瞅他眼神中不经意闪过的凶狠，咋觉得“冷面玉狼”的称呼，似乎和他才是真正的相配嘞？

    此次百里冰来大厉，是做为厉云婚礼的受邀嘉宾，专程带着珍贵的礼物和是否诚挚的祝福，来参加本王好朋友的婚礼盛典。

    但不知是何缘故，直到厉娇娇的婚礼他也捎带着一起参加完了，却还没有丝毫要走的意思，如此不符合常理的做法，可真是让神想得有点儿费脑子。

    难道他觉得大厉朝的金矿多，准备留在这里当个淘金者，顺带变成大厉境内的常住人口？没可能啊！他放着自己未来帝君的位置不做，跑这来当个挖金子的……

    “原来，这位就是龙渊姑娘啊？！久仰大名，今日能够得见，真是幸会，幸会呀！”就在我左右思忖之时，百里冰这句听似随意的恭维，实则暗藏玄机的话语，及是巧妙的打断了我的思路。

    久仰大名？久仰我这个女神？不错，我龙渊虽然是泾河龙王，可在这异世的身份，不过是大厉朝皇宫中一个小小的洒扫宫女，这样微乎其微的身份，还不至于威名远播到北皇国的皇宫之中，让“冷面玉郎”早就起了想见一个普通宫女的心思吧！

    幸会？见到一个洒扫宫女很荣幸吗？难道我这个宫女对于他来说，有什么至关重要的用处吗？

    为了摸清楚百里冰此行到底有什么目的，以及在我身上究竟打了什么主意，我决定以不变应万变。

    想到这，我上前对着百里冰恭顺行礼道：“殿下谬赞了！龙渊见过百里殿下，殿下万安。”

    “龙渊姑娘，不必客气。”百里冰边说边上下打量着我，他那双狭长的眸子里透出一丝隐隐的，隐隐的杀机。

    他打量我的时候我亦在看着他，当百里冰发现我在观察他的时候，没有丝毫的慌张与不安，只是对着我淡淡一笑，那笑容里充满挑衅的嚣张。

    在本王印象中，好像今日才是和这个百里冰第一次见面吧！可他……

    “陛下，时辰不早了，我就不叨扰了，先回驿馆去。”就在我对他那杀极重重的眼神，匪夷所思的猜测之时，百里冰向厉樊施礼告辞。

    望着百里冰消失不见的身影，看了看逐渐阴暗的天色，我也准备回蜗居去认真思考整件事情。

    然而，就在我成功转身之时，却被一只胳膊牢牢拽住了暂时无法离开的身体，顺着胳膊往上看去，看到厉樊那俊脸上严肃的表情时，我知道他又要开始表白了。

    “龙渊，你一定要相信，我对你的情意真心到日月可鉴。你若不愿做皇后就不做了，我也不做这皇帝了，我带着你离开皇宫，从此不管天涯亦或是海角，只要有你陪着就足矣，只要能天天听你唱 ‘假如爱有天意’就足够。”

    什么？他为了我可以不自称朕，他为了我可以不要后宫佳丽三千，他为了我可以不当皇帝，这一切让我好感动，这一切让我真，真不相信啊！

    “厉樊陛下，你如此痴心不改，让我真真是好感动。看在你这般痴情好儿郎的份上，我同意你的请求了，等你下辈子吧！”

    说完，我瞅了眼正为女神同意求婚请求，而鼻血狂流不止的厉万岁，瞬间又被我那句“等你下辈子”而鼻血立马止住的圣帝，打了个呵欠成功转身离去。

    本王实在是太累了！

    整日一上班就是五个时辰，侍弄那些满园子红花绿草的，且一个人一忙就是大半天。

    其实我本来也不用累成劳模的，关键我的好同事亮女侠，总是毫不留情的将这个荣誉让给我。

    为了让我累成御花园最美劳模，她总是舍己为我的频繁喝水，每次只要一喝就是大半天啊！基本我下班的时候，也恰好是她喝完水的时间。

    所以，每每到现在这个时辰，劳模实在是疲乏得紧了。

    我要回蜗居好好安寝，不准备和他继续在御花园，在这夏天凉爽秋冬两季能冻僵神体，四面透风的雅致雨花亭里，任由冷风吹着外加无休止的纠结，这个既不现实也不可能的问题。

    都给他说N的次方遍了，我是有未婚夫的女人，不，是有未婚夫的女神，再说了我还要穿越回去的。

    厉樊对我的心意我很明白，其实我……

    “龙渊，小心！”就在我边想边往回走的时候，却被背后的一声大喊惊得浑身一颤，还未及我反应过来时，一个身影已经扑到了我的后背上，接着，我和这个身影一起倒在了地上。

    当我从昏迷中醒过来时，发现自己正躺在龙祥殿里。

    奇怪，我怎么会在这里呢？自己当时是被一个身影扑倒在地，扑倒我的那个人是厉樊，因为那淡淡的檀香是他身上特有的。

    可他为什么要，他为什么要躺在那张大床上一动不动？还有，他身下不断涌出的红色液体是，是血啊！

    “秀宁姑姑，亮，你们告诉我，厉樊他怎么了？他身上为什么会有血？”看到眼前的这一切时，我突然有种万分惊恐的感觉。

    莫非伤离别的预感，是预示，预示厉樊要走了吗？

    “厉樊，厉樊，你醒醒，你醒醒啊！你不是要听我唱歌吗？我现在就唱歌你听好不好？我不许你这样躺在床上听我唱，你这样是很没礼貌的，你知不知道，知不知道啊？厉樊，厉樊……”

    看着床上那个一动不动的男人，看着那张依旧面如冠玉却惨白如雪的面容，我不管不顾的大声哭喊着，犹如疯癫般一遍遍呼唤着他的名字。

    可他为什么就是不醒来呢？他为什么就不对我说句话眨眨眼呢？难道他还为那句话在生我的气吗？难道他不知道我此刻哭得有多么伤心欲绝吗？

    “龙渊，龙渊，你不要这样，你……”

    亮说到这里已是哽咽无比，只是将哭得已经无法站立的我，紧紧拥入自己怀里。

    “龙姑娘，你不要太过于悲伤，皇上乃是天子贵为九五之尊，天神一定会护佑皇上，让他平安度过此劫的。要是皇上待会儿醒过来，看到你这个样子，他会伤心的啊！”

    也许是我近乎失常的神态和举止，使亮和秀宁震惊的难以置信。

    在她们每个人的眼里，我的脸上从来都是那样的喜悦和快乐，从来就见不到半点儿忧伤之色。

    可我也是会伤心会难过，我也是会流泪的。

    是否因为我此刻哭得这般绝望和痛苦，所以让她们都能感受到我撕心裂肺的剧痛，不然的话，她们为何也在流泪呢？

    佛祖，你是在惩罚我吗？惩罚我对厉樊的一语成谶吗？