
    本王实在想不通的疑问，归结起来主要有以下三个：第一个问题，那位威震四方的镇安将军轩辕飞，此人的战功赫赫暂且不论。要论的是，这位轩辕飞将军可是文德太后轩辕瑾亲亲的大哥啊！

    若按常理出牌的话，不论是从自己的家族利益还是血缘亲情来说，他都该不惜一切代价帮助自己的亲生妹妹啊？可为什么会在关键时刻听命于厉樊呢？难道他就不怕厉樊知道此事后，会毫不犹豫地杀了轩辕瑾并且灭掉整个轩辕家族吗？

    要知道，厉樊可不是一般的庶民百姓，他是皇帝陛下万岁爷，轩辕瑾参与的又是篡位谋权诛灭九族的大罪，他却不管不顾自己的妹妹，这可真是大义灭亲啊！

    第二个问题，厉樊陛下的生母虽不是文德太后，可也是先朝威帝的敏慧皇后，虽说是死后追封的，但从位份上来说也是威帝的正妻。且厉樊又是威帝的嫡皇长子，这威帝传位于厉樊也是很理所应当的。

    那为什么轩辕瑾，总是对厉樊登基当皇帝这件事耿耿于怀心情抑郁呢？而且据我观察，这位美女太后对厉樊的态度也不热情，只是很客气而已。

    还有最后一个问题，话说厉樊是如何知道司墨谋反之事的呢？又是怎样在那样危急的形势下扭转乾坤的呢？

    以上这三个难解的问题，可真真是让我绞尽脑汁也想不出个所以然来。怎么办怎么办嘞？若不弄清楚这些原因的话，我肯定会胡思乱想彻夜难眠的。

    哎呀！我怎么忘了他呢？突然，我一拍脑门灵光一闪，脑海中立刻浮上某人那张清秀的脸来。

    论起来，他可是这皇宫里熟门熟路的人了，对，问他去！想到这，我也不管此刻已是月光皎洁之时，猛的从床上跳起来，顾不上亮在我身后匪夷所思的狂吼大叫，在接连撞倒了两个凳子的情况下，又再将头撞到了木门后都来不及做一个呲牙咧嘴的表情，直接朝着不远处的那间房子冲了过去。

    “亲，请问你手拿茶杯干吗呢？是要喝水吗？真是的，你怎么能亲自喝水呢？讨厌！来，让本王，不，让本宫女喂你喝。”看到仿佛土行孙般突然从平地上出现的我，还如此嗲声嗲气眼波流转个不停，青允如同见到魑魅魍魉似的一声惨叫，本来看似愉悦的表情瞬间黑屏，端着茶杯的手也如同中风般抖个不停。

    “哎呀龙渊！皇上不是下旨说你被叛党所伤并受惊过度，让你好好在房中休息三日吗！可，可你为何抗旨不遵，又跑我这里来干嘛？你，你是不是又想到什么鬼点子来折磨我了？你快出去，我，我还没穿衣服呢！”

    听到青允颤抖不止的话语和惊悚紧张的眼神，我还真是颇为内疚。他说的也是，自己每次来找他好像都没什么好事，且都是些既难办又担惊受怕的事情，唉！也难怪把这孩子给吓成蛇精病一样的。

    可他也不能说自己没穿衣服呀！明明穿得严严实实寸肤未露的，如此这般明目张胆的说瞎话，真是挑战本王温柔的脾气。

    我丝毫不感兴趣地看了一眼青允身上穿的白色衣服，很耐心的纠正道：“青允，你没穿衣服吗？那我请教你一下，你身上的这叫什么？”

    “这是亵衣啊！就寝所穿的衣物又怎能示人呢？难道连这道理你都不懂？你也真是的。”听了我强忍怒气的话语，青允不但不承认错误反倒极为不满的训斥我。

    “我说你们古代人就是事多，一个个都喜欢装腔作势强词夺理的，最烦你们这样！”丫的！非逼着本王的情绪不耐小宇宙爆发，他好像才满意一样。“什么什么？我们古代人，难道你不是古代人吗？你这话……”

    听到青允这句疑问深深的话语，我猛然意识到自己尽图直抒胸臆却不小心说漏嘴了，于是赶忙转移话题道：“废话，我当然是古代人了。刚才都是因为被你气糊涂了，所以情急之下才说错话了。那啥，青允，我心中有些问题总想不明白，你能帮我想明白吗？”我本想脱口而出所有的问题，可想了想还是算了。

    这个一则，他只是一个小小的太监不可能知道这么多大事的；再说二则，为了免于给他带来不必要的麻烦以及对他个人的安全系数考虑，还是让他尽可能知道的越少越好，所以还是问他一个相对来说比较简单的问题吧！

    “唉！你既如此说了，我就算不回答又能如何？有什么事情你就赶紧问吧！我很困了。”青允边无奈地看着我边张嘴打着大大的呵欠。“你说文德太后，她为什么不想让厉樊做皇帝？”我直言不讳的问题，立刻将倦意满面的青允吓清醒了，赶紧伸出大手捂住我的嘴。

    我去！这家伙怎么动不动就捂本王的嘴，还能不能让神正常呼吸啊？“此话你竟然敢说，这可是大逆不道啊！”看到他犹如心脏骤停的神情，我连忙点了点头让他松开自己的手。

    “我说青允，你别动不动就捂我的嘴行吗？还这么用力，嘴都捂肿了。”对着青允我就是一个大大的白眼，以致于他很是担心我的眼珠子翻不下来了。

    “好好好，我不捂你的嘴了。那你要答应我，今夜我对你说的话你可千万不要泄露出去。这些话若是传出去被别人听到，那可是要杀头的。若是我被杀头的话，你和亮也脱不了干系。”说完，青允先是屋里屋外仔细查看了一圈后，进来又重新关紧门窗，然后转身对我厉声嘱咐外加威胁的警高道。

    看到神色郑重高度警惕而又紧张兮兮的青允，我举起右手对他保证道：“好好好，我龙渊发誓，绝不会将今晚青允对我所说的话告诉别人。若是我不小心说了，那就说了吧！”

    “什么，你，你最后一句说的是什么？”听到我最后一句话时，青允气急败坏地问我。“哦！没有没有，我没说什么。你听错了听错了，嘿嘿！”看到这样好脾气的青允被我气得如此脸红脖子粗的，我忙笑着连声解释道。

    所以说啊！交朋友一定要交个对你实诚的人，就像青允这样的。明明被我气得受不了，但看到我如饥似渴迫切想知道答案的焦急眼神，他还是坐到凳子上先喝了口茶水，然后向我慢慢讲起这曾经的过往。

    “你知不知道，咱们皇上的生母是先帝的贤贵妃，这位娘娘不是大厉的人，而是大厉邻国北皇国的人。要说起贤贵妃和先帝的相识过程，那也真是一种缘分。先帝刚登基不久之时，大厉国内不知怎么了，突然流行起一种来势凶猛的瘟疫，瘟疫所到之地死了不少百姓。先帝得知此事后甚为焦虑，便和镇安将军轩辕飞亲自前往瘟疫肆虐之地，查看染病百姓的情况，可怎料就在那时，先帝和镇安将军两人也不慎双双染病。当时所有御医院的御医们都被召集到一起为二人诊治，可所有御医皆是束手无措，眼看先帝与轩辕将军的病是越来越重，救治无望啊！”

    “救治无望？那怎么又活下来了？”听到这里我打断青允的话，火急火燎的问道。“我这不是正准备说吗！偏偏被你从中打断了，算了，我还是就寝吧！”青允不满地看了我一眼，起身向床上走去，不过被我又给结结实实摁倒在凳子上了。

    “不行！我告诉你青允，你今晩要是不说清楚就甭想睡觉。”看看我凶神恶煞的样子，青允无奈地摇了摇头，只得接着说下去。

    “恰巧在这个时候，贤贵妃来大厉寻亲。她本就是医女，加之整日又喜研究医术药理，医术很是精湛了得，所以有人就推荐她给皇上看病。当时所有人也都是抱着试试看的态度，对贤贵妃并没抱多大希望，因为先帝病的实在是太重了。可没想到贤贵妃守了先帝几天几夜不时把脉喂药，几日下来，竟将先帝的瘟疫之症给治好了。治好了先帝的病自然也就治好了轩辕将军的病，等于救了先帝和轩辕将军两人的命。而在此之间，贤贵妃夜以继日的利用自己所精通的药理之术研究出了药方，将瘟疫肆虐的情况给控制住了，这可是为了大厉的江山社稷立了大功啊！”

    哦！听到这我终于明白了，原来厉樊他娘亲是轩辕飞的救命恩人啊！难怪轩辕飞会如此效忠厉樊呢！

    “贤贵妃为人纯良长得也美丽动人，加之又救了先帝的命并控制住了疫情，所以先帝将她迎入宫中封做仅次于皇后的贵妃，对这位贵妃娘娘非常宠爱极为呵护。”青允说到这时已是实在困得不行了，见他眼皮都快闭上了，我也不好再问了，只得也回自己房间休息去了。

    虽然青允帮助我回答了这其中的一个问题，但还有另外两个问题我还没有弄清楚。不过我想，身为当事人的厉樊，他应该对这些事情再清楚不过了，不如自己明天直接问他去。

    对，就这么决定了！