
    “龙渊，朕不信你的话，不信你心里没有朕。若真如你说的这样，为何前些日子你得知朕患上风寒的消息时，衣服都没来得及穿，便冒着瓢泼大雨急匆匆地跑去龙祥殿看朕，就连鞋子跑掉了你也顾不得。你知不知道，当朕看到你头发散乱满脸悲痛的样子时，心里有多么高兴吗？朕知道，你之所以那副变成痴痴傻傻的模样，全都是因为你心里有朕，你在担心朕。”

    我去，本王之所以像雾像雨又像风地跑去看你，还不是因为误信了亮的谗言，想见你这个圣帝好哥们最后一面。

    还有，什么叫没穿衣服？我穿古代睡衣了好不好；什么叫疯疯癫癫？我跑的披头散发好不好；什么叫痴痴傻傻，我看你没死惊着了好不好。

    我更想问问万岁爷你，为何看到我疯疯癫癫的样子，你心里就遏制不住的高兴嘞？好像我只要永保疯癫状态，你的江山社稷就能永保万年似的。

    千呐，真是闻所未闻的比喻啊！如此比喻的结果，就是不论直接还是间接，都让神感到很烦躁很窝火。

    厉樊已经如影随形的跟着我好几天了，且反复问来问去的只有三句话：“我心里有没有他？我心里究竟有没有他？我心里究竟到底有没有他？”

    这三个不同疑问却相同意思的问题，真真是让我快到达崩溃的边缘了。

    为了确保自己在穿回去之前能保持神志清醒，避免因为处于精神崩溃的状态下，而糊里糊涂走错时光隧道的大门，再次穿到哪个更异世的地方，于是我第N次苦口婆心的开口了。

    “厉樊，关于咱俩之间是怎样一种情谊，我没说一百也有九十九遍了。现在我就不厌其烦的对你再次解释一遍，咱俩只能拜把子不能入洞房。对了，你不是马上过生日，不，万寿节，这各国前来参加宴会的使臣也陆陆续续都到了，你赶紧忙你的去吧！我说的这些话，你都听明白了吗？”

    “明白了。”当我清楚地听到这三个字时，真是激动的差点儿落泪呀！

    厉害了我的樊，你总算是理解本王的心意了。

    但，为何恍惚间，我却严重感觉到哪里不对劲呢？如此耳熟能详之音，并非从厉樊口中所出，这是，这是他呀！

    “二……”厉樊“弟”字还没说出来时，我已经先他一步连喊带蹦地奔过去了，他就暂且先二在那里吧！

    “厉云，是你吗？真的是你吗？”当我微微喘着气驻足停下，望着眼前这张俊美绝伦，笑意浓浓的面孔时，不敢置信的轻声问道。

    此刻，我的声音是这样轻，我怕出现在眼前的这个人儿，是因为自己心存愧疚而出现的幻觉，我更怕自己只要稍大些的声音，就会一个不小心，将这美好的画面霎时惊得烟消云散。

    “龙渊，是我，我是厉云，我回来了，怎么，难道你不想拥抱一下我吗？拥抱我这个一直思念你的，朋友！”听到这句似曾相识燕归来的话，看到厉云微笑着张开他的双臂，想起他那日伤心离去的身影时，我的眼泪再也忍不住了，鼻音浓重地喊了一声“厉云”，扑进了那个向我敞开的怀抱。

    “南沐国荣华郡主莫兮若，见过陛下。”就在我用厉云的衣衫擦自己的鼻涕眼泪时，一个温婉娇柔的女子声音传了过来。

    荣华郡主？莫兮若？话说这位姑娘是谁呀？

    听到这个悦耳动听的声音和名字时，我不由从厉云好朋友的怀中抬起头来，踮起脚尖四处张望了一下，可是好奇怪，没有人耶！

    “荣华郡主快快免礼，想必庆王爷和郡主，这一路及是舟车劳顿吧！这几日王爷和郡主先好好在驿馆歇息，待朕万寿节过后，便亲自为郡主和二弟主婚。这下，我们的昭王可有人管喽！”

    主婚？！原来这个荣华郡主是厉云的未婚妻呀！

    太好了，厉云终于找到属于他的幸福了，做为好朋友，我真心替他高兴。

    哎呀，看我这个神是怎么回事嘛？厉云的未婚妻还在这，本王怎么就跑人家准老公的怀里去了，看这事弄的。

    虽然我们之间是好朋友的关系，但这样还是不太合适滴，都怪厉云好朋友，怎么也不提前和我说一声，就……

    “这位一定就是龙渊姑娘了，兮若常听王爷提起你。”我正在心里狠狠埋怨厉云时，突然从身后传来一个柔柔的声音，我急忙扭头一看，这才发现原来自己后面站着一个身影，怪不得我刚才只闻其声不见其人呢！

    如此温文尔雅的声音，如此通情达理的话语，让我不禁睁大眼睛，仔细打量起眼前站着的这位女子来。

    但见她身着一袭鹅黄色宫装，外披一件白色纱衣，淡雅而大方。一头墨玉般的青丝绾成优雅的飞月髻，发髻上斜插着一支轻盈灵动的蝶舞钗，双眸顾盼间明净清澈，红唇间浅笑嫣然，整个人再配上这身高大上的服饰，观之真是端庄美丽气若幽兰，颜值瞬间提高了不少。

    当然了，人家的颜本身就在线。

    嗯，不错不错，极好极好，这姑娘一看就是做王妃的最佳人选，当然她是做昭王妃，可不是做龙王妃。

    不过，这位郡主为何看上去这么面熟呢？尤其是她的眉眼之间，怎么越看越像一个人，不，是像一个神，一个女神。

    WORD妈啊龙飞飞，这不就是我的翻版吗？难怪如此有颜在先的。

    原来天下第一帅的昭王殿下，一直都是按照本王的版本，按照他心目中的女神定义，在找寻自己生命中的另一半，这样痴情无比的大男孩，真是让神好感动啊！

    “龙渊，你是不是该让让了？”我正在心里对温柔得体的莫兮若，对本王的异世拷贝，对厉云的审美标准大赞特赞时，却听见一个如同泥石流将要倾泻而下的声音，冷冷不带转弯地漂了过来。

    如果说声音具有杀伤力的话，那此刻这个比万年寒冰池还要极寒的声音，绝对已经将我伤到十八层地狱的负一层了。

    听听这让神宁愿穿越到原始部落的声音，不用看就知道是厉樊先生。

    话说他这叫什么态度啊？对，他肯定是妒忌我和厉云的友情岁月了，真是小肚鸡肠让神烦躁，他咋不改名叫真烦呢？

    还给我说该让让了，让什么嘛？我边在心里严厉声讨着厉樊，边疑惑的向这个声音的主人看去。

    当我和厉樊眼神对接的那一刻，当我终于看懂他如大猩猩般急吼吼的动作时，我是由内而外发出一声震惊的大喊，就如同见到只抢不发红包的玉帝，竟然给众神都发了个一角钱红包的惊愕。

    千呐，我怎么还在厉云好朋友的怀里嘞？我怎么还在莫兮若她准老公的怀里嘞？怪不得厉樊说那句话，本王的确是该让让了。

    我让！说时迟那时快，就在我反应过来的这当儿口，以嫦娥三号的速度飞速脱离厉云的怀抱，在莫兮若还没看清的情况下，已经同她握握手好朋友了。

    “那啥，荣华郡主你千万别误会，我和厉云……”我拉着莫兮若的芊芊素手，正准备海阔天空的解释个长篇大论时，被莫兮若巧笑倩兮的打断了。

    “呵呵，龙渊姑娘，王爷早就对我说过你们之间的事情了，我明白的。今日一见姑娘，果然清丽脱俗，灵动可人。”

    听听听听，人家荣华郡主这娇柔温馨的声音，真不愧是颜值高会说话，哪像厉樊陛下那冷酷到底的声音，真不愧是颜值高爱说话。

    “皇兄，时候也不早了，我先带兮若去寿康宫，给，给母后请安。”

    说到这里时，厉云的语速变得越来越缓慢低沉，而站在他旁边的准新娘莫兮若，也从刚才国色天香的笑霎时变成其貌不扬的愁了。

    诶，不过弹指功夫而已，为何就风云突变的这么神速嘞？

    莫非是昭王厉云跑长途跑饿了，所以说话才越来越有气无力的？但不应该啊！跑长途也是马儿马儿快快跑，又不是他一条道上健步如飞的。

    莫非是郡主兮若坐小船坐晕了，所以颜值才越来越不在线上的？但不可能啊！坐小船也是船儿船儿慢慢摇，又不是她一条河上飘摇不定的。

    佛祖玉帝观世音，请问你们三位大神，可否知晓这俩人到底是怎么了？

    “也好，母后许久都没见你的人影，现在你既然回来了，也该去寿康宫给她老人家请安见礼了。前些日子，朕已经将你写来的书信给母后看过了，她也知道你有意娶兮若为昭王妃的心思，你就带上兮若一起去寿康宫吧！”

    我去，这一个个的都是怎么了？怎么厉樊的话听上去也这样诡异阴森的。

    不过从他们所说的这些话中来分析，再细想想莫兮若瞬间变化的面部表情，我似乎感觉到轩辕瑾太后，对自己儿子的婚姻并不同意，更确切的说，是她不喜欢莫兮若。

    看来，这中间一定有什么隐情。

    那，会是什么呢？