
    果然，亮接下来的嘘寒问暖以及她手舞足蹈的演艺，让我更加印证了自己的想法是绝对正确的。

    “亮，你看这外面的天气艳阳高照非常暖和，坐垫我就先不用了。这一杯浓香的茶水过于高热度，我也暂时先不喝了。那啥，你最近身体任何器官都好吧？咱俩儿这几日也没有眼神和语言上的交流，万一你身体哪个地方不舒服请千万告诉我，别耽误时间把某处的神经损伤更严重了。”

    我强压住内心无比的担忧，竭力做出很平静的表情对她说着，同时仔细观察她的眼神和情绪有无丝毫变化，眼角的余光顺便目测了一下我和门之间的距离，做好了随时逃出去的姿势。

    蛇精病人还是多防备些好，要是她在病情发作时伤了我的话，那可是不用负法律责任的，毕竟思维还是异于常人的嘛！

    我们相互沉默着，就这样等了半天，除了她时不时“嘿嘿、嘿嘿”不停的傻笑之外，依旧没有任何语言上的沟通。

    就在我内心实在压抑的不行，加之无法承受她不断傻笑的惊悚，准备出门给她寻个御医瞅瞅之时，她终于开口了，而这一开口就让我石破天惊。

    “龙渊，今天早上我恋爱了。在那旭日东升之时，他颤抖着伸出自己的右手向我发誓并告白了，我们对彼此都已经爱的死去活来了。”说着，亮又将手上拿着的帕子放进嘴里，狠狠地嚼了起来。

    因为此时此刻，咬这个动作已经无法表达出她内心的狂躁了。

    这是典型的脑神经不正常啊！今早上才被别人告白了，还不知道那人是虚情亦或者假意，就爱的死去活来，并且看样子随时准备以身相许了。

    慕容启，要是我没猜错的话，亮说的那个表白之人绝对是慕容启。那日在御花园里，他疯狂颤抖让我眼花头晕的手指头，我至今仍是记忆犹新。

    慕容启为什么要欺骗亮的感情呢？还有没有点儿做人的同情心，这丫头已经够傻的了，他还要将亮玩弄于股掌之间，真是让我忍无可忍。

    不对，不对不对，这其中必有蹊跷。

    哦！我知道了，他不是和真一要相商什么大事吗？这大事不是和我有必然的联系吗？我和亮不是又有浓情蜜意，不，深情厚谊吗？

    对，对了对了，就是这样的没错。

    他是想接近亮，利用亮爱慕他之情借机让亮杀了我。不会吧！亮应该不是这样为爱抛弃我的人吧？一定不是，我相信亮的为人，她除了纯真的有点儿傻之外内心还是很善良的。

    不管慕容启和真一会如何对付我，我都不会很害怕。

    现在我必须要赶紧告诉亮，别让慕容启再欺骗她的真心，这摆明就是一场阴谋，她要立刻马上清醒过来。

    想到这，我拉起亮的手关怀备至的还未开口，就被亮接下来的话再次惊魂不已了。

    “龙渊，你不用开口浪费唾沫了，因为你浪费也是白浪费，我根本不会听你说的。慕容启是真心爱我的，今天早上他都向我单膝下跪求婚了，手里还拿着一朵刚从御花园捡的喇叭花，真是感动的我一把鼻涕一把泪。他告诉我，我就是他此生要娶的那个人。对了，他还告诉我，让我不要听信你的谗言，因为你爱他却得不到他所以才会嫉妒我们，并千方百计阻挠我们在一起。”

    亮一番慷慨陈词后，骄傲地扭头看向桌上的茶壶不再言语。

    我一样沉默不语，将亮从头发丝到脚趾头，彻彻底底看了不下十遍，最后总结出了一个结论，这丫简直就是傻的驰骋六界独一无二的超级花痴啊！

    我喜欢慕容启？我放着厉樊厉云对我痴心妄想的俩帅哥帝王不爱，去喜欢他一个小小的起居舍人？我还没蛇精病到如此不可救药的地步吧！

    还单膝跪地求婚呢？还一跪就是半天呢？还死活拽不起来呢？慕容启有关节炎外加膝部关节积液，当然跪那半天动不了，起来的话更费劲，还不如那样跪着。

    都说恋爱中的女人智商低，我觉得此话真的有理。不然亮也不会被慕容启这家伙随地捡的一朵喇叭花，给感动的傻里吧唧不知该如何进行理性思维了。

    唉！真是被这傻妞给气的差点儿一命呜呼了，本来就浑身热血沸腾的下班，连口水还没顾上喝又和她在这口舌半天，气的本王嗓子都冒烟了。

    还有青允也是，话说他家乡是哪儿的啊？什么材料制作出的那三颗药丸，真是比黄连还苦，每次吃的我都想哭。

    连着两日吃的他那什么祖传偏方制作的药丸，今天实在吃不完那最后一颗了，剩下一半偷偷被我含到嘴里，刚一出他房门就给恶心吐了。

    不行，我要立即马上赶紧喝水，嘴里又干又苦的滋味真让神很难受。

    拿起茶壶准备倒水时，突然发现自己面前正好有杯茶水。这还是我下班回来时亮屁颠屁颠给我端来的，在这孤独地放了这半天，现在水温正合适。

    端起茶杯“咣咣咣”一口气喝完，豪气冲天的用袖子抹了抹嘴角，然后起身上床休息。

    “龙渊，龙渊，你怎么了？你快醒醒啊！你给我的到底是什么东西？你不是告诉我那东西不会伤害龙渊的身体吗？只要放到她的水杯里，她喝了后好好睡一觉就没事了，这样也不会不打扰咱俩花前月下吗？可为什么都这么久了她还没醒？还有，你为什么要将我们关进这座废弃的冷宫？你到底想干什么？”这是亮的声音，此刻她正在焦急的问一个人，不用说，这个人定是慕容启无疑了。

    “哈哈哈！岳亮呀岳亮，我说你还真是糟蹋了这个名字，为人竟如此愚蠢之极啊！我不过随便对你演场戏你就如此死心塌地的，你也不想想本公子是什么人？怎么会和你一个低贱的宫女在一起，还想让我慕容启娶你为妻，真是痴心妄想。我不过是利用你帮我对她下个毒，既然现在这件事情已经被你办的在妥善不过了，那你也就没有任何利用价值了。待本公子等真一道长做完法取了她的心后，你俩就可以共赴黄泉了。只要吃了她的心我就可以长生不老了，还有她身上的血，真一道长服下后，得道修仙的日子就在眼前了，各为其利各为其利啊！”慕容启狂妄地说完后，又是一阵蛇精病般的狂笑。

    我去！听听，这说的还是人话吗？真是心狠手辣残忍无比啊！

    弄来弄去我总算明白了，为什么真一当初看见我时，眼神是那样的诡异，因为我不是人的身份被他那X光一样的鼠目给看出来了。

    虽然目前我暂时没有神力和灵力，但神的身体还是不同于凡人的，浑身上下都是宝啊！

    所以这俩人，才一个要吃我的心一个要喝我的血，一个要长生不老一个要得道成仙，不过就真一这素质还名满天下，简直就是一妖道嘛！

    现在想一想，幸好自己还算聪明，早已对此做好防范准备有了应对之策。

    那日青允来找我，将他俩的对话原原本本告诉我后，我一个神在那里想了许久，想他们究竟要对我做什么呢？思来想去总觉得他们会对我不利，至于怎么个不利法我虽然猜不到，不过我想他们总不至于在皇宫，这样人多眼杂的地方对我来一番砍杀吧？

    至于其他什么液化气爆炸、触电而亡、交通肇事等等杀人手段，我想想后又一一否定了，因为不现实啊？这是什么地方？异世古代的大厉皇朝，还没有那些现代化凶器。

    那剩下的害神之法就是下毒了。为了以防万一，所以我又去青允那缠着他，连哄带吓让他把自家的“万毒不侵丸” 通通让我吃下，他总共也就三颗被我全借用了。可怜的孩子，想必他对我的所作所为一定很伤心吧！

    其实人只要吃一颗此丸，就可以确保此生不被任何毒药侵害了。可问题我不是人啊？我是神，所以三颗我都吃了，当然吐掉的那半颗不算。

    也正因为我吐掉的那半颗药，才使自己对这个不知道是什么毒的抵抗力有点弱，以致于在喝了那杯茶后昏迷了大约十分钟就醒了，除了此刻在这躺着装睡之外，本王的身体并无大碍。

    算算时间，青允叫的救兵应该快到了。从得知慕容启和真一这俩人个坏蛋没安好心时，我就让青允和福瑞时时刻刻监视我的一举一动，只要有任何风吹草动现牛羊的迹象，就立马告诉厉樊让他来救我。

    自打我上次指导福瑞成功瘦身后，她对自己前凸后翘的身材真是一千个满意，总想着要好好报答我。所以这次我就主动给了她报答的机会，好让她圆了自己那颗感恩的心。

    想到厉樊时，我对他的愧疚之心难免又多了那么一点点儿。

    本王总是利用他暗恋女神的心，每每让他在我危机时刻拔刀相助，真真是不好意思。就在我感慨又自责的时候，一个身影猛地扑到了我的身上。

    千呐！这谁呀？想要压死本王啊！