
    “这个，这个，可能司墨知道你是朕的知己和朕的关系非同一般，所以才想着若是在紧要关头用你胁迫朕的话，可能会很有作用的。”厉樊一番面红耳赤手足无措地说完后，忙干咳了两声想以此掩饰自己的尴尬。

    哼！还知己还和你关系非同一般？以为本王是三岁的稚子那么好骗的？

    其实我又怎么会不懂他的心思呢？我若真是他口中所谓的知己，我若真和他的关系只是仅此而已，司墨又怎会为此留我一条命呢？只怕我早就变成一条死龙了。

    对于司墨那样心思缜密阴狠毒辣的人来说，厉樊最好的朋友只会是他最大的敌人，深入骨髓的仇视和恼恨都来不及呢，还会对此人留下性命乎？

    江山社稷、皇权至上、复仇使命、如此种种，试问哪一样是司墨愿意舍弃的呢？当然，哪一样都不是更不会是他愿意舍弃的。

    也正因为这样，所以他才会不惜一切代价做好万全的准备，包括在厉樊身边隐忍十三年做个低声下气的太监。既如此，他肯定会在各方面都思虑周全的，所以我的生命对于司墨来说就是最有利用价值的了。

    不为别的，只为厉樊根本就没当我是知己，他从未对我死心一直都在相思成灾默默的爱着我，他拼命将自己对我的感情深深隐藏起来，既为了维护他身为皇帝的尊严又为了保护我的人身安全。

    只不过爱情这东西对于我和厉樊来说，终究还是彼此错过了，因为已经有一个男人先他一步走进了我的心里，并且再也不会走出去了。

    “厉樊，我已经很清楚……”正当我准备再次将自己的感情对他强调一遍时，一个疾步如风般跑来的身影打断了我对厉樊的非爱情通知。

    “皇上，皇上，奴婢斗胆求您去劝劝太后吧！她都已经整整三天三夜水米未进了，要是在这样下去的话，只怕，只怕……”这个扑倒在厉樊脚下，泪如雨下声嘶力竭哭求的宫女不是别人，正是轩辕瑾身边的掌事大姑姑玉芬。

    原来厉樊在迅速平息叛乱之后，司墨当场自尽轩辕风云事后被斩首，但轩辕瑾却未因此事受到丝毫惩罚，依旧稳坐太后之位。

    而厉樊之所以未对轩辕瑾采取任何惩处，仍然让她安居寿康宫享受太后所有的一切待遇，一是看在轩辕飞对他忠心耿耿的份儿上，二是虽然轩辕瑾对厉樊的态度冷淡，但厉樊一直顾念自己亲生娘亲去世之后，先帝下旨命轩辕瑾亲自抚养厉樊，念及轩辕瑾对自己有抚养之恩，所以十几年来他一直很尊重这位对自己并不热情的太后，并且对自己唯一的弟弟厉云也是事事相让疼爱有加。

    可轩辕瑾这个高傲倔强的女人，总认为厉樊是借机羞辱自己嘲笑自己然后再杀了自己，这一切都是他故意这样做给外人看的。

    唉！我真是搞不懂轩辕瑾这个女人，不知道她为什么会这样想厉樊，这脑子是不是进水了？思来想去，突然明白她是有心结，她之所以这样想，是因为她心里那个结一直没有打开。

    所以想要让她真心接受厉樊，不在对厉樊产生种种误会的话，只有帮她打开这个心结让她彻底改变对厉樊的看法。

    想到此，我看了看愁容满面摇头叹气的厉樊，伸手拍了拍他的肩膀安慰道：“厉樊，如果你信任我的话，不妨让我去寿康宫见见文德太后，我倒很是乐于一试解开你们之间的误会。”说完，我对站在原地发愣的厉樊信心十足地笑了笑眨眨眼睛，让玉芬带我去寿康宫面见轩辕瑾去。

    “启禀太后娘娘，御花园洒扫宫女龙渊求见。”玉芬谦卑地走进寿康宫主殿跪在地上磕了个头，然后小心翼翼地向那个高高在上，正闭着双眼斜倚在织锦绣牡丹花软榻宝座上的贵妇禀报着。

    “让她进来吧！”轩辕瑾淡淡地说着，那声音听上去虽然有些虚弱，却透露出一种与生俱来的高贵与傲气。此刻已经候在殿外候了快半个时辰的我，在殿内宫女的引领下，来到大殿内轩辕瑾的软榻宝座下。

    今日的轩辕瑾虽然在和厉樊的斗争中失败了，并且接连几天都在绝食，可她文德太后的威仪却丝毫未减。她身穿一件紫红色拖地宫装，领口和袖前都用金丝绣着朵朵祥云，肌肤依旧是那样紧致光华，只是多了些颓败的沧桑。一对镶着红宝石的耳垂优雅地垂下，头配雕刻牡丹的金钗，垂下的流苏镶嵌着闪耀的红宝石、像一支傲放的红梅，正如她永远不变的骄傲。

    “龙渊见过太后，愿太后福寿安康。”我边说边毫不犹豫地跪倒在地，向轩辕瑾恭恭敬敬的行礼，既然自己想劝服轩辕瑾，就要适时服软一下，没有什么！

    “今儿个真是稀奇，你竟然也这么有礼有节了。别以为哀家不知道，你此番来无非是给那个人当说客的。哀家劝你还是不用白费心机了，退下吧！”轩辕瑾闭着双眸冷冷地说道。

    “太后误会了！我今日来寿康宫，皇上虽然知道却并未明示，所以不管我说的在理不在理，还请你都不要怨怪误解皇上。”说完后，我向轩辕瑾再次庄重行了一礼，我没有骗她，厉樊确实没有明示本王。

    “如此说来，今日你来哀家这寿康宫厉樊并未明示，那是你自作主张喽？”听到我这番话，轩辕瑾睁开她那闭着许久的双眸，虽然接连几日都未进食，但她那双美丽的丹凤眼中依然透露着威严，在我的脸上更是来回逡巡着。

    “若你说我是自作主张，那就允许我自作主张一次。我只请你将我今日所说之话务必听完。”这句话说完，大殿内立刻安静下来，静的好似连一根绣花针掉在地上都能听见。

    过了好一会儿，躺在软榻上虚弱不堪的轩辕瑾才微张双唇，幽幽地吐出了一个字：“好！”听到这个“好”字后，我终于长出一口气，开始将自己要说的话缓缓道来。

    “太后，我知道你心里一直有个心结，就是坐在皇位上的不是昭王，而是当今皇上厉樊。从身份尊贵来说，皇上虽为先帝皇长子，却非嫡出而是淑贤皇后的孩子，也就是先帝的贤贵妃。从地位高低来说，你是名正言顺的皇后，贤淑皇后是薨逝后被追封的。所以不论从身份还是地位上来说，昭王都比皇上尊贵，可若非贤淑皇后，只怕你也不会当上母亲。”

    我此言一出，轩辕瑾身边的玉芬是紧张的脸色发白身体都在为发抖。后宫人人都知道这是轩辕瑾最不愿被提及的话题，她真怕我此话引得轩辕瑾雷霆暴怒，赶忙厉声斥责我道：“住口，你，你竟敢对太后出言不逊。”

    “无妨！说！”轩辕瑾并未如玉芬想象中那样狂风扫落叶，而是让我接着往下说。

    “太后，贤淑皇后生前虽只是贵妃的位分，比不得你母仪天下。但贤淑皇后却在先帝和轩辕将军命悬一线时救了他们，称得上是为江山社稷立了大功，继而又呕心沥血研制去除瘟疫的方子，控制住疫病的流行，解救大厉万民于痛苦之中。而且，而且……”

    说到这我犹豫了，如果继续将下面的话说出来，很有可能因此触怒轩辕瑾，那样的话会加深她与厉樊之间更深的误会，但要是不说我又实在是如鲠在喉，再说这也不是我坦诚直率的作风，略略思考一下后，我将心一横接着说下去。

    “而且贤淑皇后早在研制如何控制疫情方子时，就已经劳心伤神身体不好了，不久又诞下皇上，产后身体虚弱。可当她得知你的身体情况后，不顾自己体虚和先皇的阻拦，硬要为你号脉诊疗。贤淑皇后之所以这样做，一则为了你能享有天伦之乐，二则也为了你的后半生有所依靠，所以她耗尽心神治好你的病，才使你顺利诞育昭王。”

    听到我所说的陈年旧事，轩辕瑾闭上双眼沉默了半晌，似是在回忆着以前的种种过往，忽然她“唉”一声轻轻的叹息睁开眼睛，仿佛是在感念那个美丽善良的女人。

    其实轩辕瑾的心里也很苦，她出生名门世家本就身份尊贵，当初虽贵为皇后，可是自己深爱的丈夫夫心里却装着另一个女人。

    厉樊厉云俩兄弟同是皇子，厉云又是嫡出身份，却自小不受父皇宠爱自然也不被重视。先帝眼里心里只有贤贵妃母子，这样的遭遇任哪一个女人心里都会不忿，更何况心高气傲的轩辕瑾呢？

    想到这里，我忍不住为轩辕瑾感到一丝伤心，换位思考一下，若是自己遇到这样的事情，心里恐怕也会不痛快啊！

    “说啊！说下去。”正在我深深的沉思间，就听轩辕瑾的声音有气无力的再次响起，这次竟是她主动要求我往下说的。

    我对她点点头接着说道：“论起身份来，皇上是不及昭王身份尊贵，也不是太后你的亲生骨肉，但这么多年来，他却一直把你当做自己的生身母亲去孝敬。你有头痛的旧疾，每次发作起来都痛苦万分，并且因为病情使得脾气也变得十分暴躁，动辄打骂身边的宫女太监，以致没人敢在你头痛发作之时靠近你，连你自己的亲生儿子昭王都躲着你。可是皇上却在操劳国事的同时，还不辞劳烦来到寿康宫看望你，并亲自伴在你的左右为你端药侍疾，即便在你头痛难耐烦躁暴怒之下，将他双手都抓破了，他却无一句怨言任你打骂，只愿你能减轻病痛的折磨。请你试想一下，普通人家的子女未必都能做到这点，更何况身为一国之君的他呢？”

    说到这时我停下来看向她，当我看到轩辕瑾望向远处的殿门并未吭声，我知道她已有所动了。

    于是我趁热打铁继续补充道：“太后，皇上是真心以儿子的身份来孝敬你啊！若你一味听信谗言真与皇上兵戎相见，那么势必会引起一场血流成河的战争，到时天下大乱百姓生灵涂炭，我想这一切也不是太后您所希望的吧！天下太平百姓安乐，不也正是您所期盼的吗？我的话说完了，若我所说有冒犯太后之处，你就立刻降罪于我，我龙渊绝不会有半句怨言。”

    说完心里想说的所有话之后，面对高高在上的轩辕瑾，我重重磕了个头。唉！这个头就当本王是给俺娘龙飞飞磕的吧！

    听完这番情深意切言之凿凿的话语，看着轩辕瑾眼角不断泛出的泪花，我知道自己的话起作用了，她被深深感动了。

    是啊！厉樊的确是个好皇帝好儿子，在轩辕瑾伙同司墨一起联手逼宫厉樊这样大逆不道的事上，厉樊非但没有杀掉她还以太后之礼相待，相比之下，轩辕瑾所做的一切确实是太心胸狭窄了。

    就在这时，只见轩辕瑾在玉芬的搀扶下虚弱地站了起来，一步一步走下台阶，缓缓来到我的身边亲自将我扶了起来。

    “太后，你干嘛？你……”我没想到轩辕瑾竟能亲自扶自己起来，要知道这个倨傲的女人，对谁都是目空一切看不上眼的，而她此举顿时把我惊讶的话都说不出来了。

    “龙渊，你是个好姑娘。哀家活了这么久终于明白了，以前都是哀家太自私太狭隘呀！从今日起，哀家会努力做个慈祥合格的母后，好好疼爱我的乖皇儿厉樊，弥补这几十年来哀家亏欠贤淑皇后的一切。”

    “太后，你能这样想真是太好了，谢谢你！”

    听到轩辕瑾哽咽的话时本王亦是眼眶红红，我我我实在是太激动了。

    自己不但解开轩辕瑾长久以来的心结，而且还帮助厉樊找到了他从小就失去，却一直都想要再次拥有的那份珍贵母爱。