
    知道了知道了，本王知道是哪里不对了。

    他回答的不正是我心中所想的吗？可貌似我还没出口问他吧！

    不，不是貌似，而是我真的没有开口，因为我此刻正忙着吃泰西给的葡萄，整个嘴里都塞满了，很没有形象的圆圆鼓起。

    “咳咳咳”，由于过度惊讶加之被葡萄籽卡住了喉咙，于是一阵剧烈的咳嗽声响彻满屋。

    “龙渊，你没事吧？慢点吃，快喝口水压压。”坐在沙发另一边的泰西看到我肺都快咳出来的样子，忙快速向我走过来，边伸手在我后背轻轻拍打着，边拿过茶几上的水杯急忙递到我手中。

    我去，本王的咳嗽还真是惊天地泣鬼神啊！面红耳赤半天且不说，就连满满十大杯的纯净水也被我牺牲掉了。

    瞧瞧，喉咙通气的感觉就是乐爽爽耶，嘿嘿！

    话说泰瑞又是怎么了？莫非我刚才又吃又喝又咳嗽的迷人样子吓到他了？不然这位boy，为何呆若木鸡的像个帅傻子似得瞪着我。

    “泰瑞，你干嘛牛眼一样地瞪着我，没见过我这样温婉可爱的女神吗？”因为泰瑞脸上过于大写的不懂，使我的龙目实在难以接受，所以我的嘴巴很没好气的问他。

    “拜托，我是没见过你脚底下的东西，好不好？”听着我些许自恋的话，泰瑞满脸的哭笑不得，同时伸出一个纤长的手指头，先是对着我指了指，接着又指了指我的脚。

    好奇怪耶，他这样的动作和举止是在练功吗？练的是一指禅还是二次指？指我的脚干什么，还闭上眼睛不忍直视，是不是我龙足的长相太美了？

    然而事实的真相总是残酷的，当我低头骄傲的欣赏自己的龙足时，却被龙足旁边的另外一堆东西，狠狠扭转了自己不要太搞笑的遐想。

    千呐，敢问地上的这些是什么啊？是我刚才嘴里吐出的葡萄尸体吗？竟然还如此残缺不全，真真是让本王不忍目睹。

    我说刚才怎么突然之间气一下顺了，原来是把嘴里的东西都吐出来了，难怪泰瑞会指着我的足看着他的脚，这场景确实也是迷倒他了。

    我想，猫眼气质君，他看到这些一定也很生气吧？

    “没关系，我打扫一下就好了，我还没谢谢你照顾我呢！”听到我内心的想法，泰西很真诚地说着。

    “那啥，不客气不客气，邻居之间互相帮忙是很正常的事情，再说，再说你怎么总是知道我在想什么呢？”我瞪着眼前这个蓝眼睛的英俊男人，简直不可思议到极点。

    想我龙渊，再怎么说也是堂堂神界的泾河龙王，不但灵力无边而且功力超强，虽然现在双力暂时都无法施展，但我就是什么都正常的时候，也无法知道他人所想啊？

    唉！女神和外星男人之间的差距怎会如此之大嘞？

    “我为什么知道你心里的一切想法，并不是咱们之间有什么差距，而是因为我来自希坦星球。在我们的星球上，读心术是少数人天生就有的能力，但百分之九十的人都没有这个能力，比如泰瑞。”

    泰西说到这停下了，既遗憾又伤心的看了看站在旁边的泰瑞。

    他伤心和遗憾就对了。

    想想看，自己的双胞胎弟弟和自己拥有相同的长相，却没有和自己相同的诡异能力，只要是正常的外星人，想到这里定然都会伤心的。

    “不，正常的希坦人是泰瑞，我才是不正常的那个。”

    “啊！你，你说什么？你才是不正常的那个人，还是不正常的外星人？”泰西缓缓出口的这句话，使我简直震惊到无法自拔。

    这次震惊不是因为他第N次替我说出了心里话，而是他非正常外星人才具备超能力的理论，让我有种恍如隔世的感觉。

    厉害了我的西，怪不得人们说疯子也是天才，你的不正常才能一眼望穿神的心思，可你看起不像蛇精病啊？

    难道希坦星球的蛇精病，都是这样帅气无比的正常人样子吗？

    还有还有，他既然会这么强大的读心术，一定也读到了我心中的自称，龙王女神！

    如此，那他不是知道我的身份了吗？万一他要是将我的秘密泄露出去的话，我肯定会被人肉搜索，然后成功登上八卦热搜榜。

    真要是这样的话，只怕我还没顺利回到龙宫，就被烦死在这了吧！

    哎呀我去，怎么办怎么办，这这这还真是想的本王脑袋疼。就在我快将自己的头发都拽下来时，泰西很不快乐的开口了。

    “我不是神经病，我说的不正常不是你想的疯子，是我身体的某处基因发生了变化。正是因为这种基因突变，所以我必须大量食用仙人掌，补充我体内X元素矿物质的散失。刚才你看见我突然晕倒，就是我体内X元素突然减少导致的，而我喝的液体就是仙人掌的汁液中加入了Y型蛋白质，不过这是用来急救的，泰瑞食用仙人掌完全是当零食吃，我也没有你想的那么爱说话。你目前想知道的我都说完了，你还想知道什么继续想，我答！”

    泰西一口气将上面的话说完后，看也不看我一眼，一个人坐在那里默不吭声。

    看到他这个样子and他脸上愤懑的表情包，我不用想就一目了然的明白，他必须很无奈很纠结很痛苦。

    也怪我，为什么要把美丽如画的气质君想成蛇精病呢？还是外星球的。

    我现在总算明白来自星星的邻居，他为什么有大量食用仙人掌的惊悚嗜好了。

    不过泰瑞也是，泰西是因为XY什么的不正常，才不得不饕餮大餐一样的食用仙人掌，他一个正常人跟着瞎凑什么热闹，真是让女神无语的尴尬癌都要犯了。

    希坦星球在哪里？是泰坦星球的邻居吗？猫眼兄弟到地球来干嘛？也不知道他们坐的星际飞船是什么样子的，一张船票又卖多少钱嘞？估计星际飞船没有泾河龙宫的龙船威武吧！

    还有，我虽然想了这么多问题，但不好意思再开口问泰西了，不然又会让他想起我说他蛇精病的不愉快了。

    不过我也知道，泰西现在肯定将我的心里话，正逐字逐句地读出来，他这么帅气又有爱的外星人邻居，一定会回答我这些问题的，我说的对不对啊？

    “对，额？”

    “哈哈哈！”

    看着泰西一脸呆萌和无可奈何花落去的样子时，我真是好佩服我的过神智慧。

    龙渊，你简直称得上六界之中的智慧达神呀！

    别看你坐在那里分分钟不吭声的，本王照样知道你一定在研究我的心里，所以我才冷不丁问出那句话来，你果然上钩了。

    要么说龙王就是龙王，我虽然不读你的心，但是我懂你的心，嘻嘻！

    “唉！真是怕你了，我就把你心里想知道的都告诉给你。我和泰瑞来地球是为了找一个人，找我们的妹妹。二十七年前，我爸爸开着星际飞船路过地球时，飞船突然出现故障，紧急情况下他只能弃船，就在他通过声波降落伞落在地球的一瞬间，星际飞船也爆炸了。由于飞船爆炸，所有仪器被毁，他失去了和希坦星球联系的工具。在他走投无路的时候，被一个善良美丽的地球女孩所救，在这个过程中俩人逐渐产生了感情，自然而然的就走到了一起，后来就有了我妹妹。”

    泰西讲到这时，神色不免有些哀伤。

    听到泰西的话，我真是忍不住想惊呼一声：“千呐，这简直就是穿梭星球的爱恋啊！”

    可惜我还没来及惊呼的时候，泰西又接着讲述了。

    “在我妹妹快出生的一个月前，我爷爷派出的人终于找到了我爸爸，而我爸爸也必须立刻回去，因为‘希坦帝国集团’非常需要他……”气质君说到这里时，被我急促且很不礼貌的打断了。

    “‘希坦帝国集团’需要他？这是个什么集团？他是那里的高级员工吗？可是他在这里还有妻女呀！不对，你们兄弟俩是他的孩子，那他在希坦星球就是有家室的男人，那他还在地球上情难自制的干嘛，他这既是犯了重婚罪也是不道德的行为好吗？”

    真是让神听得都无法淡定，泰西的父亲怎么可以这样做呢？

    既然他在希坦星球有妻子还有双胞胎儿子，怎么还在地球上又结婚生女，而且我猜，他一定是将这对地球母女抛弃了。

    现在他年龄慢慢大了，想起这对被他抛弃在地球的妻女了，心里很是愧疚不安，不然的话，泰西兄弟也不会来地球找他们的妹妹，我猜的一定肯定绝对正确，因为剧本上都是这样写的。

    “剧本什么呀？又不是拍戏，你所有的猜想都错了。你既然不知道是什么情况，就请不要在这里胡思乱想的行不行？”我正为自己绝对真实的猜想而生气时，却被泰西更加怒气冲冲的话提出严重警告。

    我猜错了吗？怎么可能！

    “怎么不可能？我现在就告诉你正确的真相！”