
    当泰西看到我那定格了足足有十分钟的龙头，最终还是点头yes的时候，他那声兴奋如同狼嚎般的振臂高呼，让我只觉耳膜受到了强烈的冲击，差点儿被划破了都，且还是双耳膜。

    真是聒噪，聒噪得很！

    而这一刻，看着如同中了五百万大奖般狂躁不已的泰西，我却有种极为强烈的错觉。

    我咋觉得自己倒像是一个为了保卫希坦星球，而甘愿自我牺牲外加迫不得已的“星球战士”嘞？

    原来这种备受冲击的真人立体视觉画面，对女神自我判断和自我认知的影响力都是很大的。

    他的跳跃幅度实在太大，还不断的忽上忽下和猴子爬树一样，晃得我是头晕眼花腿抽筋。

    “哎哎哎泰西帅哥，请你先停下来休息一会儿再继续蹦，那啥，我有件小事需要向你咨询个清楚。”

    为了避免自己被这样震撼又摇晃的画面，刺激的食欲不振外加严重消化不良，我一把拽住了准备往楼上蹦的泰西。

    哎呦我去，拽住气质君还挺费劲的，全身的衣服都被汗水浸透了。

    真是没看出来，这外星人疯狂起来绝对堪比人猿泰山呀！

    “关于你想的这个问题请放心，我已经通过成功的尾随找到他居住的地方了，到时我开车送你去见他。”

    听着泰西激动豪迈的回答，我有种深以为然的感慨。

    话说泰西现在的读心术是越来越快了，尤其是在有求于我之时，那必须是光速读出且不打一点儿绊子。

    其实此时此刻，我特别想补充问一问气质君。

    “泰西，送我去见达勇你很高兴，这个我懂！可你能不能稍稍流露出一丁点儿惭愧不忍的表情包，虽然我明知你在装，但我看见后起码心里会平衡一些好吗？”

    这个泰西，果然是不吝惜自己的真情流露，也罢也罢！

    当我披着一头及腰的柔顺长发，身穿一件公主式白色蕾丝连衣裙，淡妆美如斯的出现在泰西面前时，他那傻呆呆的表情不要太突兀可好？

    “我说这位来自外星的帅哥，你长这么大没有见过女神吗？可不可以先闭上你迷人的双唇，口水都快流干了。”

    看着泰西嘴角一个劲狂流不止的口水，我真想不顾形象的扑上去用手给他擦了，当然是用他的手。

    “哦哦哦，哦，哦哦哦……”

    “好了好了，你也别在这哦哦哦了，上车吧！”

    听到泰西半天都只是哦来哦去，仿佛唱咏叹调似的节奏，我实在无法忍受的将他直接拽到了车上。

    “对了泰西，我就这么突然的去找达勇，难道他丝毫都不怀疑吗？难道他不怀疑我是为了获取唇印密码才来的吗？你可是亲口说过他这个人很狡猾的。”这两个心理疑问我实在觉得很纳闷，所以趁着此时赶紧请教一下泰西。

    想想看，我和达勇非亲非故相互间又心存芥蒂，倘若我就这样没有任何理由的上门去找他，那不明显是让他怀疑我的存心不良吗？不，是他心怀不轨才对！

    “你说的这些问题我也想过，不过我认为只要你亲自去见他，理由不理由的就都不需要了。”

    “啊！为什么？”

    听到这句让我不知所以然的话，我急忙扭头看着驾驶座上这个笑得骄阳似火的外星人，他的话听上去简直让神迷茫到九霄云外都不止。

    “因为你对于达勇来说很特别，他整日整夜的都在惦记着你，巴不得你主动送上门去。”

    说完这句话，泰西冲着我眨了眨自己的蓝*眼，直眨的我是眼冒金星。

    Word外星人，你别吓我好不好？我可不想被他这样惦记着，虽然他和你都属于帅哥型的。

    还有，什么叫做我主动送上门去？我这是为了帮助你们希坦星球的人类免受灭顶之灾好吗？

    哎呦我去，这个猫眼气质君说话还真是带气，让听他说话的女神很带气。

    不行不行，虽然泰西对有没有理由之事可以置之不理，但我对编不编理由之事不能善罢甘休，我得好好琢磨一下，凡事还是想周全些好。

    “到了！”

    就在我凝神思考之际，泰西已经一个减速将车缓缓停了下来，同时转过头看向我。

    “龙渊，这里就是达勇居住的小区，刚才在车上我已经将具体地址告诉你了，现在我们就按计划开始行动吧！”

    行动？！听到这个词为什么让我有种莫名的紧张嘞？

    此刻，我觉得有必要给泰西说清楚一件事。

    “泰西，在我进去行动之前有件事请你务必记住，我虽然是女神是龙王，可我现在暂时没有灵力也没有功力，所以你不能离开这里，还有你的车。”

    我十分郑重且严肃的说完了以上的话，然后狠狠瞪着泰西不吭声，因为我在等他的回答。

    然而，我等来的却是“噗嗤”一声开心的笑。

    听到他这般让神很受伤的快乐笑声，让我特别有种即刻坐出租车返回去的冲动。

    千呐，话说他没事吧！我都郑重其事到如此地步了，这家伙咋还笑得出来呢？

    “你就放心吧龙渊，既然我将你带出来，也一定会把你平安无恙的带回去。”

    他这句话说的倒真是及时，因为已经有一辆出租车停在我面前了。

    看到泰西一脸诚恳又深情的表情包，我直接将出租出又给打发走了，虽然司机临走时很不满的瞪了我一眼。

    真是的，他早说这话不就好了，非要让我动怒的叫停一辆出租车才肯说。

    为此，还让人家司机师傅满腔热情的浪费了一个白眼。

    “行！听到你这句迟来的保证，我也就勉强放心了。”

    说完，我伸手在泰西肩膀上重重一拍，看到他被我拍的倒吸凉气的痛苦样子，我很开心！

    活该！谁让你气我这个助人为乐的女神，还是帮助外星人的女神。

    我边在心里痛快的说着泰西，边转身向达勇居住的楼层走去。

    但是好奇怪耶，我怎么走不动了呢？低头一看，却见泰西紧紧拽住了我的左胳膊。

    “龙渊，谢谢你！”

    就在我欲再次发怒的问泰西，是不是又准备让我叫停一辆出租车时，这句听上去很像发自肺腑并带有感*彩的话，让我不由驻足停步。

    虽然带上我的名字这句话也没有超过五个字，但还是让我的内心有种被触动的感觉。

    我扭过头看了看泰西，此刻他的脸依旧是那样的俊美，只是这俊美中还多了一种深深的信任。

    对于这样信任女神的深邃双眸，我还有什么好埋怨的呢？

    “泰西，放心吧！无论怎样，我都会顺利获取唇印密码，我也会帮助希坦星球的朋友顺利躲过这一劫。”

    对泰西认真说完自己的承诺后，我冲他露出一个王者必胜的灿烂微笑，然后转过身子毅然而去。

    当我以王者到来的女神范出现在达勇面前时，他反应的剧烈程度似乎有些过头了对吗？

    不然的话，为什么这一刻他看着我，好像见了僵尸一样的双目圆瞪and狂揉眼睛。

    “达勇，你这样看着我干嘛？你要是不欢迎我来的话，那我现在就走了。”说完，我很是不满的瞥了眼达勇，转身就走。

    当然我的转身不是真的离开，这不过是我所做的假姿势，所谓欲擒故纵嘛！

    果然，看到我离去，达勇没中计！

    我转过身体的时候，后面随之“嗵”的一声巨响，门关上了。

    听到这一声关门的噪音，我的肺差点儿气炸了。

    千呐，希坦星球的男人对待自己觉得特别的女孩，就是这样将她关到门外吗？这才真是特别啊！

    就在我愤怒的准备砸门时，门却猛地一下又打开了。

    “龙渊，是你吗？真的是你吗？刚才我还以为自己太想你产生幻觉了，所以，所以……”

    看着达勇结巴半天也没说出下面的话时，我十分无奈更不耐的替他说了。

    “对，不，不对！我，我……”

    “我能不能进去坐呀？这样站着说话很累也很热的好吗？”

    我实在不想听他再继续纠结下去了，也不管他同不同意，直接一脚跨进了他的家门。

    哎呀！话说这准统治者的家还就是豪华，装修和家具虽然都呈现出简约的风格，但绝对不简单，非富即贵啊！

    不过我今天来此不是欣赏他的豪宅家，而是有重要任务在身。

    可泰西交给我的这任务实在是太棘手了，所以从进门到现在三个小时了，我和达勇之间还是所答非所问的乱聊着。

    怎么办？怎么办？怎么办？已经是星星点灯的时间了，可我还没有取得他的唇印密码，要是错过今天再想获取唇印的话就难了。

    因为他只要冷静下来稍加思索，就会觉得我今天的言谈举止很是反常；因为我不正常的种种行为，他就会明白我今天此行的目的。

    这样的话，他肯定会……

    唉！真真是急神啊！

    眼见时间一分一秒的过去了，我却还没有想出任何办法，急的我是汗水如河水，奔流到海了都。

    “龙渊！龙渊！龙渊！”

    “啊？你，你在叫我吗？”

    由于我思考问题太过于投入，所以根本就没听见达勇叫我，直到他走到我面前拉住了我的手，我才反应过来并听见了最后一个“渊”字。

    看到我满脸如梦初醒还未完全醒的样子，达勇好奇又好笑的问我：“不然我还能叫谁，你在想什么呢？”

    “接吻！”对于达勇的问题我未加思索直接脱口而出。

    “接吻？”对于我十分突然的回答，达勇却显然很是发蒙。

    对，就是此刻，趁着他发蒙的时候夺取他的唇印密码。

    说时迟那时快，我一个箭步冲上去对着达勇的嘴唇，闭着双眼就吻了下去。

    吻是吻下去了，可为什么这个吻让我觉得很不对劲呢？