
    神，亦有好奇心！

    说到这，想必大家都有一个共同的认识，就是觉得神界中的神一定很厉害，因为他们不是人，不是人所能达到的境界。

    而且为神者上天下地无所不能，没事还能潜到海底玩个深海寻神什么的，当然，这个特点主要是说龙神滴。

    其实神和人都一样，只不过神多了一项会玩灵力的技术。

    除此之外，他们也有喜怒哀乐悲欢离合，也有贷款买房买车的压力，自然也有对什么未知事物的好奇心，而且好奇起来比人还要着急，不弄个一清二楚誓不罢休。

    比如身为泾河龙王的我吧！就非要弄清楚泰西为什么每天都要吃大量的仙人掌，就非要弄明白泰瑞为什么也要跟着吃仙人掌。

    我深深而真心的感到，像我这样勤学还不好问的女神，玉帝真应该在诸神大会上给我一个大大的赞，以示鼓励我为了满足自己的好奇心，不畏艰难险阻的认真窃听。

    抱着这样一种认真的心态，不，一种认真窃听的心态，于是我一个跑酷冲到对面的大门，准备选好角度贴上去时，门开了！

    随着房门打开的同时，从里面缓步走出来一个蓝*眼的帅气boy。

    看着眼前这位有着阳光般笑容的大男孩，不用猜我就知道，这一定是泰瑞无疑。

    “你不觉得这样做很不礼貌吗？”跟着笑容同步过来的，还有一个冷冽的声音。

    “嗯？泰瑞，你，你说什么？”对于帅哥突然冒出来的这个冰冷问题，我听后顿觉整个后脑勺都是阵阵寒意，外加十种莫名其妙的感觉。

    “偷听！你想偷听我们说话的内容，虽然你偷听不到，但我觉得还是有必要提醒你一下，你这种行为很让人讨厌。对了，我不是泰瑞，我是泰西。”

    我去，他知道自己在和谁说话吗？另外，他如此言简意赅的教育我是什么意思？

    就在我傻里吧唧发愣的时候，对面那个猫眼气质君已经不见了，因为他已经将我批评完回家了。

    直到“嗵”的关门巨响声起，才将发愣神游到龙宫的本王，震得浑身上下来了一个飞龙冲天的激灵。

    千呐，厉害了我的西，你敢给龙王摔大门！是不是才换的门没过瘾，又想再次换你家屋门了？

    话说他怎么知道我要偷听呢？不对，应该如下这样叙述，听起来更比较客观更正确。

    敢问小泰近邻，你是如何知道本王不忍心打扰你，所以才狠狠耍掉脚上的鞋子，然后蹑手蹑脚正欲趴到你家门上，准备亲自侧耳倾听弄清楚这里面的究竟，但被你轻而易举的识破并抓住了嘞？

    还有一个让神颇为费解的问题，你怎么可能是高冷帅的泰西呢？你迷神的笑容明明在显山露水的告诉我，你就是泰家超级自恋的老二，泰瑞大暖男好吗？

    为什么？为什么？为什么？

    重要的疑问在心里呐喊三遍后，我蛇精病一样的双手抱头，不倒翁似得摇来摇去。

    此刻，我大脑乱的绝对可以混入精神病院，且如同雾霾一样的混沌不开，这一系列突发事件太负能量了，王不堪心里折磨啊！

    回家回家，不回家不行呀！

    我一亿G的好奇心流量，已被那位高颜值的邻居瞬间打击光了，而我的自尊心也被有意无意的剐蹭了一下，所以我必须回家充流量and自我修复小心脏。

    刚进家门，我就直接将脚上的鞋子，一前一后一左一右，分别踢了两个三百六十度地心引力大圈圈。

    紧接着一个愤怒跳，向着沙发狠狠的扑将上去，这可真是我倒！

    想我龙渊从出生到现在也有一万岁了，且是泾河龙宫扛旗的，不论是天上人间还是异世他朝，我也穿来穿去穿两回了，还从没受到这样差不多毁灭性的打击。

    这个可恶的猫眼泰西，我真怀疑他是不是只九命猫妖啊？是不是天上哪位神友的宠物掉下来了？为啥不掉到别的星球去呢？真是烦躁的心花怒放，怒放的N次方。

    不行，我要把心中的冲天怒火发泄出来，若不然，我非得变成一只火烧龙不可。

    “龙渊，你这是练什么功呢？沙发都快被你跳塌了。”

    当我从地下往沙发上进行第十遍跳跃时，闫雨满头大汗的回来了，他刚打开门的一瞬间，便被我毫不淑女的举止惊的冷汗狂冒。

    “没干嘛！气太多，消化消化！”头也不抬的说了一句后，我准备继续跳第十一遍时，奈何怎么也跳不起来了。

    “哎呀你拽我干嘛？裙子都快被你拽掉了！”真是蛇精病一个，拽神不拽四肢拽我裙子，你是想让女神走光的节奏吗？

    愤恨不已的说完后，不忘用自己的一双龙目再狠狠瞪了闫雨三遍，因为他不合时宜的拽拉，成功迫使我停止了上蹿下跳。

    “那啥，我这不是听你说肚子胀嘛！想赶紧看看你是不是便秘，心急之下拽错地方了，本来想拽你头发的，嘿嘿！”闫雨说完后，傻傻的笑了笑，仿佛对自己的解释真心感到很赞。

    而我，听着他的话瞅着他的样，却有种不知该痛哭还是该疯笑的悲哀。

    What？你一秒钟前说的那句话是什么？要拽我头发，难道是想让我变成泾河秃龙王吗？

    还有，我亲爱的准老公，俺是满腹怨气不是胀的便秘好吗？你还真是情商颜值都在线，只是智商总下线的典型特例。

    想到最近遇到的这些奇人怪事，本王只觉得心好累好累，外加情绪巨烦躁，所以，我躺！

    看到我无精打采直接摔倒在沙发上时，闫雨真是满脸的心疼无比，心疼这个被我又跳又撞的破沙发。

    “龙渊，来来来，你还是靠我身上，我这真皮沙发躺着更舒服。”闫雨边说边急忙将我拉起来，然后仔细小心地坐在沙发一角，动作缓慢的一个世纪都要过去了，他的屁股还在半空中悬着。

    真皮沙发？你是怕我又在沙发上胡乱踢打吧！

    我去，实在没看出来，你对这沙发还真是情深义重耶，以致于画风太抽象，王无法再形象。

    “行了行了，你这‘太子牌’真皮沙发我躺不习惯，汗味太大皮肤够湿，和泰西一样让我抗拒万分。”没好气的说完这句话，我起身欲到楼上的卧室去。

    “龙渊，你这话啥意思？咋让我听得心惊肉跳的。你说实话，泰西他是不是占你便宜了，这小子真是欠揍，我老……”

    “亲，请你冷静点儿好吗？我对你的想象力真是佩服到跨界啊！”望着眼前这个已经脱点上衣，气势汹汹的准备去打架的男人时，我真心有种被他的义薄云天胜利完败的感觉。

    千呐，龙王的猫眼邻居不正常也就忍了，可龙王的未婚夫也这般蛇精病，让我不得不有种穿越才正常的扭曲认知。

    “哦！原来你没被泰西占便宜，那就好那就好，吓我一跳。”听了我的话，闫雨这才长长的舒了一口气，身上紧绷的肌肉群也瞬间放松下来，一屁股坐到了他心爱又心疼的沙发上。

    哎呀！你也有狠狠坐一回沙发的机会，还真是难得的舍得啊！

    “龙渊，你刚才的话究竟是啥意思，你讨厌泰西？他这个人挺好的呀！我俩经常在一起聊天，有时他弟泰瑞也和我们一起聊，兄弟俩都不错。”

    闫雨乐呵呵的说完后，脸上满满都是无法掩饰的快乐。

    我没看错吧！他这快乐的神情和喜悦的语气，恍惚间让我有种他们一起逛街一起宅，形影不离男闺蜜的感觉。

    “对了，你还没说为什么讨厌他？”回味了半天友谊地久天长，闫雨终于想起自己旁边还坐着的龙王来，这才急忙问道。

    不容易啊！你心里长时间的想着另一个男人，还能过了许久又想起我这个未婚妻来，烦劳你牵挂了。

    “讨厌就是讨厌，不想理就是不想理，尤其是他吃仙人掌的样子，每次想起来我就觉得浑身是刺。”

    我也不知道究竟是何原因，明明是泰西吃仙人掌不吐刺，可我总觉得自己像只刺猬似得浑身难受，晕，真心很晕。

    “你说泰西吃仙人掌的事啊！那没什么，他几乎两三天就要吃一次，泰瑞也是，他们每次吃都很香。”闫雨说到这里时，自己的喉结已是不停的上下狂动。

    厉害了我的雨，话说你这般的举止神情，我看的是不服不行呀！

    人家兄弟俩香喷喷的吃仙人掌，你声情并茂的在这友情出演，还演的这样形神俱佳。

    看看这入木三分的神态，瞧瞧这刻画入微的表情，我是真想不通，六界为什么不评选跨界影帝嘞？

    请放心，要是评选跨界影帝的话，我绝对将手中唯一的一张票毫不犹豫投给你。

    因为王已认定，你必须肯定能hold住所有大片啊！

    也许闫雨也发现自己演的过于投入了，忙用手抹了把嘴角的口水，挠挠头对我不好意思的笑了笑，接着说出了一句让我震惊无比的话。