
    “泰西，你怎么知道达勇喜欢我？你和他见面了？就算你俩见面的话，你也不应该知道啊！你俩的交情还没有哥们到相互谈论女神的地步吧！你对他施展读心术了？可你这法术不是对你们自己人没用吗？难道你以前说的话都是假的吗？你对自己人也会施展这什么破妖术是不是？是不是！”

    我一问一挪的霸气连环问，直逼的原本正襟危坐在我旁边的泰西，此刻几乎变成平躺的妩媚姿势了。

    眼见他即将躺下的一瞬间，被我眼疾手快的狠狠拽了起来。

    我去，女神正在这气呼呼的叉腰坐着，你还想舒舒服服地躺着回答问题，美得你！

    “龙渊，你先别激动别激动，事情不是你想的那样，你听我给你解释，给你解释好吗？”

    因为被我暴怒的女神范儿给结结实实吓到了，所以泰西话语里的颤音让我感觉这个跃层住宅都在颤。

    不过本王听到这颤音倒也觉得甚是悦耳动听，心情瞬间阳光了许多，虽然现在是骄阳似火的夏季，不缺阳光。

    “好，那就请你解释解释，务必清楚！”

    对于如此简约而不简单的话，气质君是一边觑着我的脸色一边强装镇静的开口了。

    “前几天我不是一直在秘密跟踪泰瑞，想看看他和达勇之间究竟有什么交易吗？结果经过我的跟踪才知道，原来达勇对泰瑞欺骗加保证的承诺，只要泰瑞和他联手将‘希坦之泪’从你这顺利偷走，那么下一任‘希坦帝国集团’总裁的位置就是泰瑞的。”

    听了泰西这番神秘的回答，我瞬间顿悟，原来泰瑞和达勇之间有这样的约定呀！

    难怪泰瑞那天以借书的名义在我这里狂翻不停，连我说自己要换衣服他也不走，如同偷急眼了贼似的。

    不用说，本王跃层住宅被盗之案一定也是他俩联手做的。

    只不过他们俩个外星人的视力都不合格，四只眼睛加一起都没发现我粉色hello kitty拖鞋上的秘密。

    莫非他们真就没有发现拖鞋的异象之处，那只猫眼明显丑到逆天了好吗？

    看来这审美观的差异造成的损失也是极大的。

    不过话说回来，泰瑞外星人的智商也真是感神啊！

    其实你和谁都能做交易，当然前提是不要触犯地球和希坦星球的法律，但是唯独不能和达勇做交易。

    我去，他的话严重没有信誉度啊！

    相信他让你做“希坦帝国集团”的下一任总裁吗？

    亲，你要知道，“希坦之泪”一旦被达勇成功得手，他即刻就会启动“星坠”毁掉整个希坦星球，外加让你们的同胞一起消失在神秘浩瀚的宇宙之中。

    包括你这个罪恶联盟的合作者泰瑞，也不例外！

    还有泰瑞，你必须牢记一点，你不是独生子女。

    你上有和你长得一摸一样的孪生哥哥，虽然他只比你早出生一分钟，你下有和你非血缘的妹妹，但人家才是泰家真正的血脉，虽然还在寻找中但很快就会找到。

    综上所述，你在泰家子女中的排行依然是千年老二，这和亲不亲生没关系。

    如果你真心想当下一任集团大BOSS，我建议你可以和你哥先商量一下，让他放弃自己非亲生长子的家族财团继承者的权利。

    不过我认为这没多大作用，就算你哥同意放弃继承权了还有你妹。

    虽然她不是你亲妹但她是泰董的亲生女儿，也是唯一亲生的孩子，更是泰式大财团真正的千金大小姐。

    “我从来就没想过做财团的下一任继承人，我也会和泰瑞好好谈一谈，希望他也放弃这个想法。我会找到妹妹并将她平安带回星球，她才是真正的财团继承人，这样以来，也算对的起养父对我和泰瑞的养育之恩。”

    读到我如此这般自言自语的心里话，泰西很是深沉而感伤的说出了他的心里话。

    听到气质君真诚的话，我自然又是少不了一番感慨。

    看看，多好的外星养子，亲生的都不一定能做到这样啊！

    “泰西，你的想法确实让我感动到未留下一滴泪，可我有一个问题仍然很奇怪，你绕来绕去的为什么不回答达勇的事呢？你如何知道他喜欢我的嘞？请在我还能压抑住体内这股愤怒的真气时，赶紧立刻马上回答我，否则真气一旦爆发后果定相当严重，而承受这个后果的只有你好吗？”

    一口气将此番话说完，我狠狠怒视and斜视一眼身边的泰西。

    此刻，他显然已经沉浸在所谓后果的幻想中了。

    不然他一张帅脸上的表情包，也不会像现在这样似笑非哭如梦如幻。

    只是眼下我特别想问他一句：“泰西，请问你是what are you弄啥嘞？”

    我去，你转着圈的说来说去就是不回答我的问题，你还真以为坐在自己面前的是个儍神吗？

    我告诉你，你要真这样认为的话那就大错特错，还是大写的错。

    不过我若是怒火冲天的话，变成杀神倒是极有可能的。

    “没有没有，我哪敢当你是傻瓜，不，儍神呢？刚才那些回答是我附赠给你……”

    “附赠什么？又不是商场搞活动还买一送一，快说！”

    泰西正满脸真诚对我表白他的忠心耿耿时，被我很不给面子的直接吼回去了。

    “好好好我说，其实你那天在‘亮亮花房’被达勇紧紧抱着不松手的时候，我一直在旁边的角落里站着，但我就是没上去给你帮忙，你生气吗？”

    说到这时，泰西一双澄澈的猫眼紧张的看着我，暂停了他的话。

    听到这里，本王两只乌黑的龙目无语的怒视他，恢复了我的恨。

    千呐泰西，你当时竟然一直在那里站着，还目睹了整个事发过程？

    可既然你站在那里为什么该出手时不出手呢？你就那样看着本王被这个外星准统治者轻薄，素质果然不是一般的低。

    还有，你说你不帮忙也就不帮忙了，可你能不能把你不帮忙的事情不要告诉我呢？说话确实不是一般的离谱。

    更让神烦躁不已的就是你说就说了，可是你说完还敢问我生气吗？胆量的确不是一般的小。

    哎呀我去，你别吓我好不好，你这样子真是基因突变的厉害呀！

    “龙渊，我没有吓你，我也没有基因突变的厉害，我只是先天性缺少某些基因。”

    看着如同突发性躁狂症犯了的我，绕着客厅来回快走个不停，泰西哆嗦着身子解释我的心里话，只是他诚挚的目光不知该看向哪个方位。

    因为此时此刻此地此处，我已经达到神龙见尾不见首的游走速度了，气！

    他当然先天性缺少某些基因，而且这基因还必须是IQ方面的，否则正常人是不会像他这样说话和办事的。

    这简直是谁听要谁命的节奏啊！

    “那天我跟踪泰瑞的时候遇见了达勇，我躲在旁边听他们的对话才知道他们之间的秘密约定。等他们俩人见完面分开我也准备离开时，突然听见达勇自言自语的说了一句‘龙渊，倒是个挺特别的女孩子’。所以，我就知道他的心思了。”

    说到这，泰西偷偷看了一眼我黑云滚滚的脸色，迟疑着到底还要不要继续说下去。

    难道觉得谁特别就是喜欢谁？！

    那我觉得泰西也很特别，因为他不但是外星人眼睛还是蓝色的，这么说我也喜欢他吗？真是奇怪的推理。

    对于我极其不满又十分疑惑的心里话，泰西补充说明了一句让神差点儿雷倒的话。

    “特别这个词在我们星球来说，就是一个人喜欢另外一个人的暗示。”

    啥？对于外星邻居这句话，我实在是，我晕！

    Word泰西，你们希坦星球人的思维方式和词语表达含义，咋和地球人这么违和呢？

    果然是两个星球，两种文化，跨星球的差异伤不起啊！

    就在这时，我突然想起了一个让我很是恼怒不已的问题。

    “泰西，既然你什么都看见了，为什么不出手帮忙？你明知道我是被冤枉的，又为什么不像闫雨解释解释呢？”

    听到我能拆了房子的怒气质问，泰西无奈的一声长叹缓缓开口了。

    “你以为我不想帮你？不是的，我暂时不能露面啊！达勇这个人太狡猾了，如果当时我出手帮你惊动达勇，他会立刻换一个地方隐藏起来，那样的话，想要再次找到他就难了，时间耗不起啊！所以……”

    “好，就算你不能帮我，你起码能给闫雨解释一下整件事情，告诉闫雨是他误解我了，这为什么你也不说呢？”

    对于泰西可怜兮兮的不帮忙解释，我不耐烦的利索砍断，将他的思维直接拉到下一个问题上。

    “我暂时不能解释啊！要是闫雨知道了事情的真相，他那一眼望去就是看戏的轻松表情，绝对会让达勇怀疑的，因为达勇太狡猾。”

    再次听到他嘴里“太狡猾”这三个字时，我真是有种哭笑不得的感觉。

    亲，你就不能换个形容词吗？

    语言表达能力如此差劲，我真想问他一句：“泰西，你小学的语文课是哪位老师教的啊？”

    算了，为了拯救希坦星球，为了星球的人类躲过此劫，那本王就实在勉为其难的使用这个美神计吧！

    唉！我想哭！