
    说来也怪，自从那天晚上我和达勇单刀直入的面谈后，便再也没见他去过“亮亮花房”，而且亮主动发给他的亲密微信，也如同发到了原始森林的最深处。

    此话何意？意思就是，因为一切设备离不开网络，所以不回复信息理所应当。

    这三日又三日，我看到亮如同热锅上的蚂蚁般焦躁不安，我看到亮好似忘了我的银行卡密码般烦躁不已，我看到她如此蛇精病一样的反应时，我也就放心了，要的就是这效果。

    达勇终于鬼一样的消失不见了，正如他鬼一样的神秘出现在这里，不知道他此刻又去哪里当卧底蹭免费西瓜吃了，对了，他还会蹭免费wifi。

    蹭就蹭吧！反正也不是泾河龙宫的，再说我精力有限，也管不了太多的事情。

    总之一切的一切，重点的重点，只要他离开不起眼的“亮亮花房”，离开智商感神的亮就好。

    话又说回来，亮什么时候才能让我放心啊！真是烦躁的让本王想要跳河游圈圈。

    “为什么？为什么？为什么？”就在我为亮的智商深感伤神的时候，这晴天霹雳的狂吼声，还是重要的事情吼三遍的疑问句，吓得我浑身必须一个剧烈哆嗦。

    与此同时，我忙举头四望循着声源传播的方向看去，这一看，我瞬间有种是否穿越到《红楼梦》中的混淆感。

    《红楼梦》是我最喜欢阅读的非穿越类小说，里面的金陵十二钗我都喜欢，最喜欢的当属十二钗之冠，那位玉带林中挂，金簪雪里埋的林黛玉。

    为什么最喜欢她呢？因为她独创的黛玉葬花范儿，每每让本王想到，都会有种感花伤己，葬花词吟的伤悲。

    想到林妹妹肩上担着花锄，锄上挂着花囊，手内拿着花帚的柔弱婉约之样，我就一阵心酸动容忍不住的落泪。

    然而，当我看到亮也蹲在那里葬花的时候，我立刻有种看破红尘，参透神生的感觉。

    话说亮老板又是如何葬花的嘞？

    只见她怀抱一束鲜红欲滴的玫瑰花，一片一片的将花瓣狠狠揪下来，每揪一片嘴里大吼一句：“达勇，我爱你，去死！”

    她就这样边揪边吼，等到九十九朵玫瑰花被她全部揪光只剩下光杆时，达勇在她嘴里也死了九十九遍。

    接下来，亮把这一大堆非自然脱落的花瓣，用扫帚狠狠扫到一起，又在上面倒上满满十盆花土，找来一把铁质小铲子在上面奋力拍了九十九下，直到将这堆花土混合物拍成一个小土疙瘩，她这才结束整个葬花过程停下来不动了。

    千呐，这亮氏葬花也未免太残忍了吧！

    黛玉葬花是不忍见飘落在地的花被人践踏，故而用花锄挖坑将落花埋入土中，修成一个葬花有情冢。

    岳亮葬花是忍心将美丽绽放的花全部揪掉，有意用铁铲拍土将揪花拍入土中，形成一个拍花狠绝堆。

    厉害了我的亮，你的一举一动真是超越古人的原创，你简直是雷出天际了好吗？

    为了避免沦陷在你这样残酷的行为艺术中，我还是选择安静and悄悄的离去，你忙你的，等达勇被你用口语杀够一千次，你的电话就会自动给我打过来了，所以我也就不用和你道别了，拜！

    回去的路上我走得很开心很快乐，这都是拜亮的悲伤所赐，其实她只要不花痴，分得清好坏人的话，她还是一个傻姑娘。

    比起她将自己痴心错付的话，她残忍的毁掉一束花就毁了吧！虽然这样的做法很不应该，但她一辈子的幸福才是最重要的。

    “龙渊！”

    “啊！”

    当我顶着大太阳汗滴禾下土的走回来时，已是又累又渴外加浑身疲乏无力，正准备进屋吹吹空调好好凉快一下时，却被这突然一声大喊吓得瞬间不汗且龙马精神了。

    干嘛呀这是，打劫啊！这么大的声音，真是烦躁到无法忍受。

    “泰瑞，你找我有事吗？”看着眼前站着的这个笑眯眯的外星帅哥，我很是不满的开口问道。

    “龙渊，我发现你现在真的变聪明了，都能分清我哥和我了。”见我生气的嘟着嘴满脸的不高兴，泰瑞忙开口赞我，他想着我听了此话一定会很开心。

    可是泰瑞，你不知道我听了此话肯定会更生气好吗？

    什么叫变聪明了？还是现在，还是真的，难道说我以前都是个傻神外加假龙王吗？说话还真是有口才，口中无才。

    再说，分清你们俩根本就不需要什么大智慧，泰西会读心术，凭这一点就能轻而易举的将你俩准确分清。

    要是他在这里的话，刚才那声大喊引起我心里的不满，他肯定已经知道并读出来了，既然读出了我的心声，他还会再补刀说上让神听着更逆耳的话吗？

    “龙渊，我能不能去你家里呀？我想借几本书看看。”正沉浸在自己拥有如此智慧的喜悦中时，泰瑞再次喜笑颜开的开口道，而我喜悦的幻想也被很不及时的打断了。

    虽然我的幻想就这样被无情的击破，但是他爱学习的精神还是值得鼓励的，于是我很大方的答应了他的要求。

    “泰瑞，这里就是书房，你想看什么书自己随便拿，我给你倒杯水去。”把泰瑞领进书房后我就出来了。

    刚才从亮那里一路走回来，走的我是又热又渴，所以我现在急需洗把脸降降温，然后喝杯凉爽爽的冰饮，顺便给泰瑞也倒上一杯。

    当我洗完脸将饮料给泰瑞拿进书房时，眼前的这一切，使我再次成功出了一身大汗。

    我去，敢问这是什么状况？试问这是什么意思？

    莫非我的书柜跳的很嗨皮吗？不然怎么解释，书柜里的书都跑到了地上；莫非我的书籍烦的要造反吗？不然如何理解，书柜上下三层空无一本书。

    看到我一脸的惊讶之色，泰瑞忙开口慌张的说道：“龙渊，我正在认真的翻看所有书籍。”

    “泰瑞，你翻看书籍果然很认真，一本不拉的全被你翻地上了，你找到想看的书了吗？”我蹲在地上一边头大的整理书籍，一边无奈的问泰瑞外星人。

    “哦！找到了找到了，就是这本，我最喜欢看这本书了。”泰瑞说着，随手在地上的一堆书中找出了一本。

    然而，当我看到他手里拿的那本书时，登时有种云里雾里不知身在何方的感觉。

    他确认自己挑的是这本书吗？可这是亮让我帮她买的《女性生理期护理知识大全》耶，他最喜欢看这本书，他的喜好还真是另类的神之迷茫。

    “泰瑞，你很喜欢研究这类知识，可这和你的生理结构不太符合呀！”听到我话语里满满的不可思议，泰瑞这才反应过来，赶紧低头看自己手中拿着的书。

    “啊？！我，我拿错了，这本才是我的最爱。”泰瑞慌里慌张的红着脸说完，从地上的书里又随便翻了一本。

    当我再次看到他手里重新拿的书时，很怀疑自己是不是年龄太大了，所以搞不清他们小孩子的想法。

    这次他手里拿着的这本书很有针对性，是乔旭那次买书时地摊儿老板赠的《金刚葫芦娃》，还是儿童漫画版的，是专门针对学龄前儿童的动漫读物，只是他的年龄也太不学龄前了吧！

    “泰瑞，你的最爱原来是这本书，想不到你竟有如此一颗童稚的心。”看着眼前的这位外星人帅哥，我只觉得自己身上的汗水不断汩汩而下。

    Excuse me泰瑞，此刻我特别想问你一句：“你确定自己是来借书而非捣乱的吗？”

    做事情能做到让神无法理解的程度，你这个希坦星球的人真是不容易耶。

    听到我第二次难以理解的问话，再看着自己手上的最爱，泰瑞自己都无语了。

    “龙渊，我暂时还没有想好自己要看什么书，那个那个……”或许对于自己的行为他也不知道该如何解释，所以结巴了半天也没有说出个所以然来。

    算了算了，既然他没想好看什么书，那我还是将地上的书先收拾起来，书本必须要好好爱护，是不能随意乱丢的。

    好不容易将地上所有的书籍收拾完，我浑身也已经被汗水浸透了，所穿的衣服也紧紧黏在身上很不舒服。

    不行不行，我要赶紧洗个澡换身衣服，最讨厌这种汗涔涔的感觉了。

    但是泰瑞貌似还没有要走的样子，我要不要直接对他下逐客令，不过这样似乎不太礼貌，那怎么办怎么办呢？

    我思来想去也没有想出一个合适的理由，反倒越着急越慌乱，越慌乱越出汗。

    不想了，干脆对泰瑞直说吧！我可不愿意继续浸泡在汗水中了，头发都快成一堆泡面了。

    “泰瑞，我想去卧室换身衣服，你……”我话还没说完，就被泰瑞着急的点头打断了，只是他说出来的话让我差点儿崩溃好吗？

    “好，我和你一起换。”

    千呐，他说什么？他要和我一起换衣服？