
    “达勇是为了‘希坦之泪’而来的。为了这个稀罕的宝贝，他必须亲自来一趟地球。若此物假他人之手再交给他的话，那么对他也就毫无任何作用和意义了。”

    在我还未及将自己心中所想转换成口语and提出时，泰西已经将我苦苦想不通的答案告诉了我。

    达勇继承者为了“希坦之泪”而来，莫非此泪就是那块奇形怪状的玩意儿，它的名字倒是甚为还听，虽然自身长得很抽象。

    只是我没想到的还有一个问题，气质君这个外星人也知道“假他人之手”这句东方古语，看来我们龙族历史悠久的文化果然博大精深，流传深远啊！

    “龙渊，我知道你想不通的问题还有很多，只是你能不能先站起来，你这样趴地上说话难道不觉得累吗？”

    就在我准备继续思考下一个问题不出口的时候，泰西终于向我提问了。

    哇塞，这可真是难得啊！他还从来没有向我请教过问题耶。

    只是这哭大于笑的语气让女神听着很不舒服，感觉他好像实在是忍无可忍到了极点似的。

    不过任何一个人看到我此刻的样子，估计都会有种急欲拽我起来的冲动，其中也包括我自己这个神。

    哎呦我去，我怎么不知不觉间又四肢瘫软的趴地上了嘞？貌似比刚才趴得还要彻底一些，显得很是意犹未尽的样子。

    鉴于这样很不淑女很不适合女神的poss，所以我跳，起来了！

    “呵呵！那啥，我刚没事在地上正练瑜伽呢！来来来，泰西快坐这里。”跳起来站直后，我不好意思的讪笑两声，忙将泰西让到沙发上坐下。

    “泰西，这几天你上哪儿玩去了？我一直都没见你。我给你说，我觉得泰瑞和达勇之间肯定有什么秘密，而且我家被盗也是他俩联手干的，虽然警察还没有结案。对了对了，‘希坦之泪’究竟是什么东西，又有什么巨大的秘密隐藏其中呢？还有还有，前几天我和达勇拥抱，不，我被他死搂硬抱完，急匆匆追闫雨时跑过一个男人身边，我发现那个男人长得和你很像，或者说你长得很像他，他是你吗？”

    当我一口气提完所有问题时，即刻瘫软到沙发上，整个神累的差点儿口吐白沫了。

    再看看坐在沙发上一声不吭的泰西，他也好不到哪儿去，一下子听完这么多问题，累的也是耳鸣不止狂甩头了。

    千呐，话说这摇头晃脑的动作也太嗨了吧！

    Excuse me泰西，你动作幅度不要这么大可好？我真怕你一不小心把头甩飞了。

    你若真是实现我心中所想，帮我乱想成真的话，那我就是想帮你都难，因为我不知道织女接不接修补头颅的活？

    还有，你这样将头摇来摇去摇个不停，看得我非常眼花缭乱好吗？

    “龙渊，我真是佩服你丰富的想象力啊！放心，我的头甩不掉，只是我没想到你的问题这样既多又烦，让我实在心绪不宁的受不了。”

    我正欲用双手帮助泰西停止摇头嗨的动作时，他的头颅却仿佛被闪电瞬间击中般突然静止了，外加啼笑皆非的说到。

    不过泰西帅哥，你知道吗？

    在我泾河龙王的眼里，能做出如此笑中有哭，哭中还是哭的表情包外星人，我真心觉得在希坦星球除了你也是没sei了。

    “我知道自己现在的表情很诡异，但这都是拜你所赐，谢谢你！”这句话，泰西几乎是咬牙切齿对我说出来的。

    呀！看看看看，我咋忘了这位继承者可是会读心术的，一不小心又被他捕捉到了我的心机，不，心思。

    不过，不用谢！

    “你……”

    “嘿嘿！那啥，我这不是和你开玩笑嘛！现在咱俩可以言归正传的转到我提的问题上了。”

    知道自己心里默念的“不用谢”又被成功解读出来，我忙讪笑一声打断泰西即将爆发的愤慨，顺带成功转移了话题。

    “泰西，因为我的问题比较繁杂，所以哪一个问题比较简单化你就……”我大度的客套还没有说完，就被泰西直截了当的打断又接上了。

    “前几日我旅游去了，不过为掩人耳目假装的。因为泰瑞那几天干什么事情总是神神秘秘的，我觉得他一定有什么事情瞒着我，所以我决定自己亲自去调查一下。结果我在跟踪泰瑞的时候，发现达勇竟然来地球了，而且他和泰瑞在秘密联系着。”

    说到这泰西停下了，一双蓝色的眼眸透出深邃的蓝光，那深沉的样子似乎是在思考着什么问题。

    而坐在他旁边的我，此时亦是满面凝重，因为我也在思考一个比较迷惑的问题。

    话说泰西不是会读心术吗？

    既然他会这门邪功，那泰瑞心中所想的不知什么邪念，他只需一读不是就知道了嘛，为何还要专门跑去跟踪呢？

    难道希坦星球大财团的帅哥继承者们，不是喜欢上演跟踪的警匪片，就是对卧底职业有着非一般的爱好and敬业无比吗？

    哎呦我去，这些大财团家族成员的爱好，还真的是特别特别很特别，尤其是来自希坦星球的他们。

    “龙渊，我说你能不能不要总这么好奇的，胡猜！真服了你……”

    “越错越乱猜的执着。”没好气地瞪了一眼泰西，顺便好神好事的替他将未完的话说了。

    此话一出，泰西瞠目结舌地瞪着我，脸上的表情包也全都是大写的“怎么可能？”不，是小写，字体太大他的脸写不下。

    瞅着泰西一脸呆傻蠢萌的样子，我真想上前使劲推他一把，然后再对着他的耳朵大声提醒三遍。

    “泰西，对于我所说的话，你不用惊讶得像看到鬼一样看着我，我不会读心术这门邪功。至于我为什么知道你接下来要说这句话，是因为你每次说服了我的时候，紧随其后的立刻用这句话来赞赏我，所以我才记得十分清楚，且知道你要说话的前后顺序。”

    “原来是这样，是我忘了，呵呵！”泰西说完，对我展露了一个不好意思的迷神讪笑。

    读出我的心里话，泰西惊愕的立刻转化成尴尬，只是这如同尴尬癌犯了的表情包，看上去更觉有种表情巨狰狞，神不好明说的丑好吗？

    “我对泰西无法实施读心术，因为我们是孪生兄弟。我的读心术对和自己有血缘关系的亲人毫无作用，所以我无法了解泰西的心里想法，只能选择跟踪这样的办法。”

    当我听到泰西平静无波的解释后，我咋这么烦躁不已呢？

    what？搞了半天，他这读心术还是有针对性的，对自己亲人的心里话自动进行屏蔽，而对女神就开启一字不漏的全读心程序。

    厉害了我的西，你这种达到新高度的选择性读心术，使我这个万年神龙深感自己孤陋寡闻啊！

    “你对泰瑞不能进行读心术，因为他是你弟你们有血缘关系，那达勇的想法你总能知道吧！你从他的心里就可以知道事情的一切，为什么你还是读不出来呢？你不要告诉我他和你也有血缘关系。”

    我很是不满的说完后，愤愤地看着猫眼邻居，看他怎么回答。

    真是的，不要告诉我你的什么XY不正常，所以对于什么都正常的达勇你依旧无法实施读心术。

    又不是磁场之间相互影响，你俩还同性排斥呢！

    “不，我和达勇之间不存在相互排斥，我能读出他的心里所想，只是要在希坦星球上才可以，在地球上我无法对他进行读心。也许是地球的某种磁场和我体内的基因产生了相互干扰，所以在地球上我无法读出达勇的心思。”

    听完泰西的雷神之语，我差点儿崩溃。

    千呐，弄来弄去你的读心术在自己的星球上才能正常发挥，你这还真是来自星星的邪功啊！

    郁闷了半天，我决定不在将时间浪费在这个问题上了，于是我接着下一个问题问泰西。

    “泰西，你所说的‘希坦之泪’是不是就是这个东西啊！”说着我从自己Hello kitty的拖鞋上扣下了那个东西，虽然这个东西还是在Hello kitty的身上，但我已经把它从眼睛又换到了尾巴上。

    所谓兵不厌诈嘛！多换换它的藏身之地没什么坏处。

    “没错，你手里的这块陨石就是‘希坦之泪’。”泰西一边说着，一边从我手里小心翼翼的拿过这块，陨石！

    “陨石！”

    “啊！”

    不好意思，我实在不想喊啊！真的！

    只是我太过于奇怪“希坦之泪”竟然是块陨石，虽然目前不知道是哪个星球落下的陨石。

    因为神之太迷茫，所以我最终没能压抑住自己的好奇，于是不可预料的心口合一大喊出来。

    而我这一声突兀的大喊，让毫无防范的泰西也很配合的惊吼了一声，接着浑身剧烈抖动了一下，最后拿着陨石的手也顺便滑了滑。

    就是这一个手滑，他手中的雷公墨向着地面垂直落下，并且用“吧嗒”一声脆响宣布它成功着陆。

    隆重的响声过后，房子里骤然升起如同*爆炸般的光芒，虽然这光芒让我很眼花，但我知道这并非蘑菇云。

    不然的话，我和泰西也不会依然在这里毫发无损的站着，对于危险系数相当大的*，神也是会尽可能远离滴，能离多远离多远，不怕一万就怕万一嘛！

    我正沉浸在后怕的回忆里，想起那些年自己曾经做过的危险试验之时，却见房间里面缤纷的五颜六色迅速聚集在一起，绚烂的如同焰火般肆意绽放。

    然而，转瞬即逝！

    美好的事物就是这样，总是短暂的如昙花一现，让你每每想起，都会有种未及欣赏却己消逝的遗憾。

    “我知道了，我终于知道‘希坦之泪’的秘密是什么了！”

    就在我正暗自伤怀世间万物的美好不长命时，泰西骤然迸发的兴奋大喊，吓得我一个猛抽差点儿跳将起来。