
    “乔旭，你这速度真是能与哮天犬一较高低呀！我这前脚才刚进家门，你后脚就屁颠屁颠的跟来了，王晨，你说此话可有理？咱们还是赶紧进屋一叙离别之情，你们瞅瞅乔旭头上滚滚而落的汗珠儿，都快奔腾到海不复还了。哈哈哈！”

    一阵爽朗的大笑声中，我们四人热热闹闹的向屋里走去，在即将关上门的一刹那，我无意中瞥了眼站在楼道上的泰西。

    然而，就是这一个无意的乱看，让本王有种莫名的惊悚异常。

    只见气质君刚才肤色还很正常的脸，此刻却突然惨白惨白的像鬼一样，看上去是那样无力之极又颓废不堪，如同拳击场上被对手一下KO倒地的神似。

    厉害了我的渊，难道他变成现在这个人魔鬼样，都是因为我和他刚才吵架引起的吗？

    很有可能，估计是我在心理上完胜了他吧！所以才会让他产生这样无法承受的羞愧，以致内伤发作导致大脑严重缺血，同时影响到了脸部的血液不循环。

    这样的话，是不是我要假装真心的去看看他，以显示我身为女神的大度呢？对，还是过去虚情假意的看看好。

    “啊！”就在我拉开门准备出去之时，却被眼前的情景着实吓了狠狠一把。

    千呐，话说这个正在开门and移动中的物体，是泰西吗？为什么他整个人缥缈雾化的如此透明，仿佛是从缥缈峰上走下来的人形大雾，只有白色的衬衫证明他在那里站着好吗？

    “龙渊，你没事吧！是不是不舒服？”我这突如其来的大喊，吓得屋里毫无防备的三个男人，俱是统一哆嗦了一下。

    这当儿口，已经反映过来的闫雨，忙走到我身边关切的问。

    难道是我总这样穿来穿去的被刺激到了，所以得上了白内障，从而看东西都是模糊不已的？可既然模糊，为什么刚才看泰西还是好好的，才一会儿功夫却将他看成雾气了呢？

    我去，这还是针对不同人群的白内障，还带自动选择和雾化功能，真是电子时代高科技呀！

    “龙渊，你快听我给你说啊！在过去一年里，在你不知道干什么去的这段时间里，我和王晨将咱们的‘华夏龙’是发扬、、、、、、”

    乔旭眉飞色舞的给我讲述着‘华夏龙’的巨大变化，王晨时不时的也在旁边补充两句。看得出来，我穿越不在的这段日子里，他们对于‘华夏龙’倾入了全部的心血。

    正因为他们如此努力，才使得我一手创建起来的这个学校，不但整体发展迅速，而且新招收了十位德才兼备的优秀教师，使得学生们的成绩有了很大的提高，这一切都让我感到很欣慰。

    当然，这还要好好感谢我亲爱的闫雨，因为老师们的工资以及学校新添置的设备，都是他自掏腰包鼎力相助的。

    不过，身为本王的未婚夫，闫雨有义务帮助自己的未婚妻，谁让本王总是穿来穿去穿不停嘞？

    时间总是不知不觉的流逝着，很快，我们已经聊到星星点灯的夜半时分。看到已经躺在沙发上和周公海阔天空聊天的闫雨时，乔旭和王晨这才极不情愿的起身，恋恋不舍的告辞离去。

    目送二人离开消失的身影，我这才赶紧长出了大大一口气。

    厉害了我的兄弟，你俩人的口才必须不可小觑，你们已经将自己的丰功伟绩讲了整整五遍了都，真是比敖琦那厮还能说啊！

    敖琦？！我怎么把这条龙给忘了呢？久未谋面，说什么也得将他召唤来和我叙叙旧，顺带问问，我什么时候可以回龙宫做龙王，哼！

    我缓缓启动了身上的龙图腾，一分钟不到，手里拿着高脚酒杯的敖帅哥就出现了，而且还是很标准的品酒POSS。

    “二太子，这杯子里的液体是哪年的干红啊？”看着眼前的敖琦，明显不知道自己已经时空转移了，要不然的话，也不会呈现出一脸撩妹的魅惑笑容。

    “美女，这可是二百年前，泾河龙王送、、、、、、”敖琦正准备侃侃而谈时，突然浑身猛的抽搐了一下，紧接着使劲揉了揉眼睛，奋力睁开后又拼命眨了十次，不敢置信的瞪着他那一双龙目。

    哎哟玉帝大神，此刻你真应该好好夸夸这条看门龙，他的一系列动作怎么做的如此行云流水嘞？真是不怕把龙目眨瞎呀！

    “呀呀呀！这位不是我朝思暮想的龙王表妹嘛！你可算是回来了，想死哥哥了都。”当敖二太子终于看清且确认自己面前站着的，是我这位如假包换气势汹汹的泾河龙王时，他脸上的表情真叫一个史无前例的综合范儿啊！

    瞧瞧敖琦那张就是不肯相信我回来的脸，外加很是用心的挤了半天也没掉下的泪珠时，我是真心佩服这家伙的心理素质，高，实在是高啊！

    “想死你了，你是想我死吧？二表哥！”看着敖琦那张三百六十度零真言角度的脸，我淡漠而不屑的问了一句。

    听到我这句讽刺系数极高， 兼职傻子都能听出来的的话时，敖琦忙放下手中的高脚杯，急忙凑到我面前指天跺地的发誓道：“龙九，你一定要相信我，表哥我若是有一句虚言，就让天上的雷劈了我。”

    我去，你可真会选神发誓，雷公是你铁杆牌友，他能用雷劈了你？那以后谁还输钱给他呀！

    许是看到我如此冷如冰川的面孔，让这位二太子浑身也跟着发冷，所以他再次开口准备向我保证时，被我很生冷的打断了。

    “行了行了，我说二表哥，你也甭在这给我指天指地瞎发誓了，免得你誓言没有兑现，反倒连累了哪位给你担保的神。你赶紧把解药给我拿回来，我还要回龙宫履行我的龙王职责，你……”

    话还没说完，敖琦趁我低头看手机的时候，一溜烟闪神了，夜空中哀戚幽怨的飘来一句话：“等我给你把药取回来，下次一定拿来。”

    敖琦，你丫有种，下次给我拿来，等着！

    生气的坐了一会儿后，想起大门好像还没有锁好，于是拿起钥匙来到门口，习惯性的透过猫眼向外看了一眼。

    那不是泰西吗？他在那里干什么？手上提着那么大一个袋子，原来是去买东西了。

    这都几点了还出去买东西，真是精神大。等等，他手里拿的是一片大大的仙人掌，接着他把仙人掌放进嘴里，千呐！

    他在生吃仙人掌，还吃仙人掌不吐仙人刺？他他他，难道是没有吃饭饿极了，所以才如此饥不择食，吃的这样津津有味，连手上的汁液都舔了一遍。

    厉害了我的西，你知不知道你这个样子，简直很惊悚好吗？

    我去，画风太惨，神不忍看啊！

    我一定是太累了，所以才总看见这些非人类正常的行为，我必须要好好休息休息，立即马上赶紧，上床睡觉！

    自从我的神生经历了两次不同的穿越后，给我带来了无限的感慨和回忆。而和我一起穿越回来的亮，她对自己的人生觉悟和认识比我还要深刻。

    虽然她对大厉御花园的事情记不得了，但是大厉皇朝别的事和人，她还是很有印象的，毕竟我给她服用的只是选择性断片的药，不过好在她说的这些大实话，没人相信，哈哈哈！

    不过她的新觉悟和新认识，我还是很推崇的。

    比如说，她不想着当什么明星了，也不想着哪一晚上哪位神仙的手滑了一下，于是从天而降一大块稀罕的陨石，又幸运的砸中她的脑门致使她晕倒，接着清醒之后的她，抱着这块石头秒变成世界富婆级的人物。

    现在的她经过在大厉的种种经历之后，懂得了权势钱财富贵皆是身外之物，拥有这一切，都不如拥有一份自己的事业。

    所以她风风火火的开了一间花房，还给花房起了一个很温馨的名字，叫做“亮亮花艺浪漫小屋”。

    看看，这样的决定才是对的，别整天想着当什么皇后皇妃的，那样看似衣来伸手饭来张口的日子，其实都是建立在孤独和痛苦之上的。

    再说了，女人嘛！就要自食其力，不要总想着依附男人，要有自己的事业和追求，这样才符合新时代女性的标准。

    “亮亮花艺浪漫小屋”隆重开业后，生意虽然一般但也够维持亮的日常开销。花店就开在我所住小区的旁边，离我挺近如此挺好，平时我只要没事就会去花店看看。

    这一日，我从“华夏龙”视察回来后，觉得时间还早，就又到花店找亮去了。

    “龙渊，我这店里最近遇到了一个奇怪的客人，他每天来店里什么花都不买，就只要十盆仙人掌还必须是新鲜的。而且他每天都是一大早就来，害得我早早就要起来先给他取货，累的我是整整十天都没休息好，浑身困乏无力的厉害。不过，他长得倒是挺帅的，尤其他那双蓝色的眼晴，贼亮贼亮的，嘿嘿！”

    亮老板一见到我，就絮絮叨叨的嘟囔了半天，大吐苦水外加吐槽不停。当然，说到那个男人的长相时，她是毫无违和感的换成了花痴脸。

    正所谓“说者无意听者有心”，亮实诚而随口的抱怨，被我这个神无意却认真的记在心里了。

    亮说的这个人不就是泰西吗？

    反正百分之九十九点九的机率都是他，如果真是泰西的话，他买仙人掌肯定是用来吃的。

    想起那天晚上他生吃仙人掌大快朵颐的表情，以及连仙人掌上的刺也一起嚼了的画面时，我就不寒而栗的阵阵干呕。

    他为什么要吃仙人掌呢？还是每天，还是十盆，这个次数和数量应该不算少吧！吃仙人掌还不吐刺，他是想变刺猬的节奏吗？

    “老板，明天的仙人掌要二十盆。”正在我反复沉思间，一个男人的声音传了进来。