
    没错，我是要回龙宫，这和伤不伤心没多大关系，关键是我要回去履行我泾河龙王应尽的责任。

    自从我因为一场事故穿越到人间，又因为一个山洞穿越到大厉皇朝，最后终于命运坎坷的回来了。

    回来之后的缘分使然，让我又遇见了来自星星的邻居 ，这穿来穿去和缘分使然，让我经历过悲欢离合，遇到过生离死别。

    从此我不会再厌倦我的职业，既然担负了龙王的使命就要励精图治，有权利有义务将我管辖范围内的事情 合理化、公正化的处理好，让泾河龙宫以全新的面貌出现在众神面前。

    虽然自己内心很希望和闫雨一起回龙宫，待在水晶帐篷里和自己心爱的人相拥而坐，是一件多么浪漫而梦幻的事情啊！

    我们还可以通过水下望远镜欣赏初升朝阳的瑰丽，看那一抹白慢慢爬上天际直到把整个世界都照亮，但现在看来这个希望难以实现了。

    就在我收拾好东西准备离开之时，门铃响了！

    “泰西，这，这不是田欣嘛！”当我看见门外站着的气质君和他妹的时候，反应很配合的慢了半拍。

    “你好，龙渊！我哥哥已经将你帮助我们的事情都对我说了，谢谢你的真心帮助及时挽救了整个希坦星球。还有，你的真诚所为也打动了我二哥泰瑞，使他对自己的所作所为彻底悔悟。”

    田欣说到这里，将自己曼妙婀娜的身材往旁边挪了一下，直到这时我才发现原来在她身后还站着一个人，正是羞得面红耳赤的泰瑞帅哥。

    既然孩子知道错了我也就不多说了，所谓“人非圣贤孰能无过”，只要不是大错特错，就给他一个独 自领悟的机会吧！

    “田欣，泰西既然找到你，‘希坦之泪’的危险也一定解除了。那你，你和闫雨，你们不是……”我吞吞吐吐半天，也没能将自己并不愿成为现实的想法说出来。

    不过我真的很想知道，他此刻人在哪里？他还好吗？

    “呵呵！”

    听到我欲说还休的话，看着我因为着急而满脸的大红晕，田欣不由笑了出来。

    真是的，干嘛笑啊！

    我已经很不好意思了，这笑声让我更觉得浑身发烫，自我感觉和沸点的度数都不相上下了。

    就在自己不知所措的时候，田欣拉起我的手柔声开口了。

    “龙渊，其实你误会我和闫雨了，我的养父母是他的小姨和姨父。那天晚上我养母的朋友正好来了，偏巧我的车坏了，所以我就给闫雨打电话让他和我一起去机场接人，整件事情就是这样的。”

    啊？原来田欣是闫雨的表妹，还是外星球的混血养表妹。

    “可，可我怎么没有听闫雨提起过你呢？”

    “你又没有问过我的亲戚，再说你整天穿来穿去的，我哪有时间给你说，都赶上空姐了！”

    我刚疑惑的开口欲问田欣时，一个带着怒意和疼惜的声音传入了我的耳中。

    闫雨？！没错，是他！

    听到这悉的声音我急忙抬头，眼前正是那张让我想了三天三夜的帅气脸庞。

    此时，这张帅脸的主人也思念满满地看着我。

    看到他我再也忍不住自己心里的委屈，鼻子一酸，眼泪随之流了下来。

    “唉！我的小傻瓜啊！”

    这句话响起的同时，我亦被闫雨一把揽入他温暖的怀抱中。

    “你有什么事情也不告诉我一声，都穿越到什么厉朝还被一帮男人穷追猛打也不吭声。不过他们也太胆大了，我老婆也敢追，我真想把那帮男人挨个揍一顿，就是去不成，真是气死我了！”

    听到闫雨明显不悦的话时，我不觉一愣。

    千呐，他是怎么知道我穿越了？穿越到大厉的事情只有我和亮知道啊！

    另外，我不是被一帮男人穷追猛打，只是被厉家兄弟追求and表白过，但我都没同意好吗？

    正准备问闫雨是如何知道这些事情之时，久未吭声的泰西终于看着闫雨开口了。

    “闫雨，本来我还想着带龙渊离开这里去我们的星球，但看到你们这样柔情蜜意，我知道自己即使对龙渊说了也是白费口舌，所以……”

    “所以你就别说了！”泰西的话还没说完，就被闫雨黑着脸很不高兴的打断了。

    “哈哈！表哥，你误会我哥的意思了。我哥原来是想要带龙渊走，可是看到你们这样恩爱，他就不当你们中间的‘第三者’了，他祝福你们幸福快乐。对了，星际飞船已经到了，我们也该返回希坦星球了，再见！”

    田欣笑着说完和泰西泰瑞准备离开时，却被我叫住了。

    “田欣，那，那达勇他人呢？”对于达勇，我实在是担忧。

    一则怕他在这里又做什么坏事，二则他毕竟是希坦星球的人，还是回自己的星球去吧！

    反正“希坦之泪”已经被破坏了，“星坠”对于他来说也已经失去任何利用价值了。

    虽然这些隐患都已经解除了，但他还是得回到自己的家乡，这样让神比较放心。

    不然，万一他又想蹭亮的免费西瓜吃怎么办？

    “哦！达勇和我们一起离开。虽然他统治者的梦想破灭受了刺激神经不正常了，但他还是我们希坦星球的人，我们决定带他一起走。”

    这最后一个问题，气质君泰西很是热情的帮我解答了。

    看看看看，“善恶终有报”这句话还是很正确滴！

    所以说，为人还是要心存善念，没事别老想着做坏事，别到头来坏事没做成到把自己变成蛇精病了。

    在这样的伤怀和感叹中，我和闫雨送走了希坦星球的来客。

    于是乎，我也该继续问闫雨没有回答的问题了。

    “闫雨，你是怎么知道我穿越到大厉的？是亮给你说的吗？”我睁大一双眼睛瞪着闫雨，很不确定的问道。

    “对，是她说的！不过，她没给我说，而是给闫冰说了，闫冰又转达给我了。”

    什么？亮给闫冰说了？！

    可我不是给她服用选择性失忆药粉了吗？难道说福瑞给我的那包药粉过期了？失效了？

    还有，她怎么给闫冰说这些呢？

    看到我满脸的疑惑不解，闫雨不等我再次开口，直接竹筒倒豆子的将神之迷茫的一切都解说了。

    在他永远都是火急火燎的叙述下，我知道了事情的经过。

    原来亮压根就没吃我给她的药粉，她怕我将她迷晕后独自一神穿越回去。

    我去，我有时候是真心怀疑亮，她这智商到底属于真傻还是假聪明嘞？

    简直把本王想的和她一样小心眼，还总是将程序玩反。

    不过听到她和闫冰恋爱的消息，我也就放心了。

    缘分这种事，真的不好说！

    正如那天亮看到达勇搂住我不放，于是伤心生气加误解之下离我而去，却在一间酒吧独自买醉时碰到了人妖，不，是闫冰。

    就这样，两个看似不可能有任何交集的人相遇了，并由此谈起了“亮亮冰”之恋。

    呵呵，这可真是缘分天注定啊！

    知道他们各自都已归属，我也就，也就该和闫雨回龙宫了。

    当乔旭王晨闫冰得知我要走的消息，他们一直将我和闫雨送到了灵海。

    亮当然也要来送我，不过被我好说歹说硬是劝了回去。

    这丫头说话实在太雷神，我可不想临走还被她再刺激一把。

    乔旭像个孩子一样哭得很伤心，他悲悲戚戚地对我说：“龙九，我真舍不得你走啊！谢谢你教会了我这么多做人处事的道理，也让我懂得了这么多的知识。”

    听到他伤心的呜咽，我微笑着说：“乔旭，你是一个很棒的小伙子，更拥有过目不忘的天赋，好好利用你的天赋，日后，必成大器！”

    鼓励完乔旭，我又看了看哭得仿若嚎丧般的王晨，郑重的拍了拍他粗糙的手背告诉他：“王晨，我这就回去了。我走后，希望你和乔旭同心协力将咱们的‘华夏龙’发扬光大。”

    听到我的话，王晨信心满满的点头应道：“龙九，你放心，只要我和乔旭在一天，‘华夏龙’就会永远敞开大门！”

    “哥啊！你怎么就这样走了，你不要我了呀！”刚将解药放进嘴里，就被这惊天动地的哀嚎直接将药丸卡在嗓子眼里，噎的我是直翻白眼。

    看着扑在闫雨怀里哭的涕泪交加的闫冰，怎么听怎么觉得他的哭声好像闫雨是要去地府的节奏。

    “好了闫冰！都长这么大了还哭什么？哥和你嫂子走后，家里家外的一切事情就由你掌管了。不过忙归忙，你也要照顾好自己！”

    闫雨虽然很严肃的说着，但他眼神里流露出来的兄弟亲情，还是让本王看的鼻子酸酸。

    “我知道了！哥，你一个人在下面也要保重，有什么事就托梦告诉我。算了，你还是别托梦了，托梦我也帮不了你，你就忍着吧！龙宫毕竟是凶神的地盘，你……”

    千呐，闫冰这家伙说话还真是欠修理，果然和亮是一家人啊！

    就在此时，我突然感到周身的血液越流越快，浑身上下涌动着一种直冲云霄的洪荒之力。

    我知道，解药起作用了！

    与此同时，我赶紧取出身上的“避水寒丹”塞入闫雨口中，然后拉起他直接跳入灵海。

    顺着灵海一直南下，我们就回到泾河龙宫了。

    在我跳入灵海的瞬间，天空突现一道划破苍穹的闪电，闪电中我恢复了龙之真身的样子。

    “兄弟们，再见啦！从此人间龙宫，各自安好！”

    冲着岸上的人流泪喊出最后这句话，然后回头看了看幸福的好像美人鱼一样游来游去的闫雨，深情的对视了一眼后，彼此相携而去……