
    “龙渊，你好，你很好啊！”

    我还未及因成功获取达勇的唇印密码而高兴时，就被猝然飘来的这句话惊得浑身一愣，接着，只觉得心痛难耐的要死。

    这心痛不止有自己被他误会的难受，还有听到他语气中哀伤和痛苦时的不忍，更甚的是，这话语里散发着拒我于千里之外的冰冷。

    闫雨，若你当真能信我，可好？！

    我不知道自己是怎么从达勇怀里下来的，我只知道自己向着闫雨迈出那一步的时候差点儿跌倒，浑身无力难免会失去重心。

    不过没事，有人很及时的一把扶住了我。

    扶我的人不是达勇亦不是闫雨，而是泰西。

    他亲眼看我上去却久未见我下来，所以焦虑不安之下担心的上楼来找我。

    自然而然，他也目睹了这里刚才发生的一切纠葛。

    此刻，我仔细的看着眼前这三个男人，他们都有着英俊帅气的容颜，然而每张标致的脸庞上却刻画出不一样的表情。

    看看闫雨因为心痛误会而一脸的愤怒不已，瞧瞧达勇因为心疼不忍而满面的疼惜在乎，瞅瞅泰西因为心知肚明而满脸的矛盾纠结。

    就在我环顾审视之时，闫雨再次开口了。

    “泰西，是你？没想到你也在这？还真巧啊！”看到站在我旁边的仿若女神守护者的泰西，闫雨平静又淡漠的说着。

    只是你那劲爆浓烈的酸味不要太呛好吗？又不是做酸辣白菜。

    “闫雨，其实龙渊她……”

    “闫雨，我们走吧！”

    泰西不愿看到我再次被误会，于是开口向闫雨解释，然而就在他解释的时候，一个软糯绵甜的声音婉转悠悠的传了过来，同时也打断了那未说到关键之处的解释。

    真好，这个声音响起的正是时候，刚好比我早开口一秒钟。

    虽然这属于间接性的拦截话语，但只要拦住就好。

    若非如此，那么我和泰西所做的一切不都付之东流了吗？真要是那样的话，本王的忍辱负重不也一样白辱了吗？

    小不忍则乱大谋，为了希坦星球的和平，为了希坦星球朋友们的安危，只有一个字，必须忍！

    忍是一定要忍，但这位喷着chanel品牌香水的美女，我觉得还是有必要了解一下为好，所谓闻香识女人嘛！

    尤其她身上喷的还是香奈儿的邂逅系列，更尤其还是这么晚的时间她和闫雨俩人孤男寡女的一起出去，还将闫雨的名字叫的如此得心应口，真是让女神有种逆天的烦躁。

    虽然她长得肤白大眼，秀鼻樱唇，不论一笑一颦都是那样妩媚动人，但和女神比起来还是稍逊一些，毕竟女神就是女神，综合基因太强大呀！

    不过她的身材倒是凹凸有致，曲线玲珑优美，这一点儿我必须承认。

    和我这样前后一样平的身材比起来，她的身材比例确实正常的有些太恰到好处了，特别是她身上这件红色紧身连衣裙，简直不要太紧and太短行不行？

    将她的容貌身材外加使用的香水逐一细致的鉴赏完后，我觉得也该是拦截她和闫雨共入电梯的时候了，所以我情感丰富的大吼一声。

    “站住！”

    这一声如同惊雷般的大吼糅合着多么复杂的感情啊！

    愤怒、伤心、猜疑、吃醋等错落有致交织在一起的情绪，喊得他们不但同时停下来，还同时猛的一个浑身战栗。

    “闫雨，你怎么在这里？这么晚了你要去哪里？还有，她是谁？”在孤男寡女步伐一致的停下之时，我跑上前拽住闫雨的胳膊就是一串连环问。

    面对我接踵而来愤怒的质问，闫雨看着我并未做声，只是使劲甩了一下自己的胳膊。

    他这一甩，甩开的不止是我对他的束缚，甩倒的不止是我的身体，更甩痛了我悲伤的心。

    看见摔倒在地板上的我那样无助的趴着，闫雨急忙向前跨出一步，弯腰伸手欲将扶我抱起来。

    然而，他到底还是犹豫了，眼看就要触到我的胳膊时他停下了，扶起我的人终究不是他。

    其实有无人扶我都无妨，即使我狼狈的摔倒，照样会精彩的站起来。

    “龙渊，你没事吧？身上有没有摔伤？”在我挣扎着欲起身的时候，泰西已经急忙跑过来扶起了我，同时焦急而又心疼的问到。

    看到泰西火急火燎的样子，我忙笑着对泰西摇了摇头，轻声说了一句：“泰西，谢谢你，我没事！”

    虽然我是站起来了，但地上却还有一个人，那是也准备扶我而被泰西推倒的达勇。

    “闫雨，你小子太过份了！”

    将我扶好站稳后，泰西瞪着闫雨就是怒火冲天的一声大喊，紧接着冲上去拽住闫雨的衣领挥拳就打。

    就在我着急的大喊“不要”之时，就在泰西的拳头距离闫雨的鼻尖仅有一毫米之时，那挥舞的拳头却犹如没电般突然停滞在半空不动了。

    幸好这拳头没有伤到闫雨，要是闫雨真被泰西打伤的话，我想我一定会很心疼很心疼的，虽然他深深的误会着我。

    好奇怪耶，为什么泰西的拳头直到现在还那样高举着不放，难道他是在对闫雨宣誓吗？

    可他如果是对闫雨宣誓，又为何紧紧盯着闫雨旁边的那个红裙子女孩，莫不是他也觉得她穿的裙子有些短吗？

    “你给我滚开，田欣，我们走！”或许泰西这样举着拳头的姿势让闫雨感觉很不爽，只见他伸手朝着泰西使劲一推，然后牵起身边那个女孩的手进入了电梯门，头也没回。

    就在电梯门合上的瞬间，一句音量不大却极其刺耳的话漂了出来。

    “你自己都这样，还管别人！”

    我怎么样了？难道在他的眼里和心里我就真是一个，对爱人对爱情一点儿都不负责的神吗？

    什么又叫别人？他觉得自己是别人，还是宣布我和他之间已经没有任何关系了呢？

    莫非他认为我不够资格做他的妻子吗？不，应该说是他闫雨根本就不配做我的丈夫。

    “田欣，我们走！他唤的多甜蜜啊！他牵着她的手又是多么温柔啊！多好多般配啊！郎才女貌，哈哈哈……”

    我就这样不停的自言自语着，直到说的自己大笑不止，直到笑得自己泣不成声。

    想起刚才看到的那一幕，我怎能不难过，可我又该如何安慰自己伤痛难耐的心呢？

    “龙渊，他要走就让他走，你不用为他难过，反正你也吻了我的唇，我以后就是你的人了，我，哎呦！”

    看着刚站起来走到我身边想好好安慰我，而又再次被泰西一拳放翻在地的达勇时，我好想抽噎着对他说两个字：“你活该！”

    如果可以，我还想对他补刀一句话：“达勇，以后你和泰西单挑的时候，记得换掉你身上的范思哲。因为你身穿这么隆重却束手束脚的时装，除了被反复打倒就剩反复打趴了，记住了吗？”

    “龙渊，我们走！”就在我伤心不已的准备接着自语之时，泰西走到我身边轻轻地牵起我的手离开了。

    “龙渊，不要……”

    “你闭嘴！”

    在跨进电梯门的这一刻，听到身后传来的那句未说完就被暴躁打断的呼唤时，我和泰西异口同声的说出了这三个字，头也没回。

    刚坐到车上，我即刻让泰西取出了“希坦之泪”，按照他的指导将达勇的唇印密码顺利存入到里面。

    我去，女神的嘴唇竟然沾上外星男人的吻，而且还是女神主动凑上去吻的，真是让我烦躁的洁癖症狂犯不止。

    “龙渊，实在是对不起，为了希坦星球的安危，又给你带来麻烦了。我看闫雨这次对你的误会真的很深，不过你放心，误会就要解开了。”

    此刻，我并没有什么心情听泰西司机说话，只是满脸伤感and心情超级不爽的望着车窗外面。

    “你知道吗？其实刚次咱们见到的那个叫田欣的女孩，她就是……”

    就在泰西兴高采烈的准备继续和我说下去的时候，一阵“爱你一万年”的音乐铃声响了起来。

    听到这再熟悉不过的手机铃声时，我不由愣怔了一下，随即反应过来这是闫雨打来的电话，对吗？

    手忙脚乱的从包里翻出电话，高兴又生气地摁下接听键。

    我就知道他一定会打电话给我承认错误的，刚才摆明就是在故意气我，哼！

    然而，当我傲娇的听完闫雨所说的话后，一怒之下直接将手机扔了，扔到包里了。

    他刚才对我说什么？他竟然说从今天晚上开始他不在回家住了。

    虽然在神界的结婚证未领之前，我们一直都是同居不同床的生活着，但是他还从来没有出现过夜不归宿的情况。

    当然我穿越到大厉的那段时间不算，因为我不知道啊！但是据我完全估计，他有百分之百的可能性都是归宿着。

    他爱我，我知道，只是这次……

    没关系，若不爱了就离开，这样的选择不管对他还是对我，都是一种最好的解脱，虽然这让我真的很受伤，很受伤！