
    “闫雨！闫雨！闫雨！”重要的人名喊三遍，没有阻止他离去的作用。

    看着帅酷的闫董事长阴沉沉的黑着张脸离去，我着急的站在原地对着他的背影大喊。

    “你站在这喊有什么用？还不追去”就在我心急如焚大喊的同时，达勇关怀备至的声音响了起来。

    我怎么不追？你这死卧底都快把龙王箍成蛇王了，还在这假惺惺的道貌岸然。

    听到这句让我肺都要气炸了的话，我一个华丽丽的飞速转身，对着身后那人就是狠狠一巴掌，结果落空了！

    我去，他还和我玩捉迷藏站我对面，话说我是什么时候能动了嘞？

    当我看到站在自己对面的那位，挑眉微笑外加对我频频眨眼的邪恶帅哥时，我才顿悟。

    原来达勇这家伙已经松开我了，怪不得他对我说那句话。

    What？你松开本王的时候好赖吭个声好吗？因为我被你箍的实在是大脑充血严重，导致一时反应还比较慢。

    冲着达勇来了一个霸气侧漏的朝天翻白眼，顾不上和他理论加吵架，脚底生风的速度去追闫雨了。

    咦？刚才超越的那个身影貌似是泰西邻居耶，他干嘛去了呢？

    算了算了，现在没时间和他打招呼and想这些了。

    我追！我追！我追追追！当我累死累活的追上闫雨时，也成功抵达自家门口了。

    虽然闫雨先我十步到达门口，但是这次男女混合一千米跑的冠军不是他。

    没带钥匙无法进门等于没有完成最后的冲刺，所以我很不好意思，谁让你没带钥匙呢？还正好是今天。

    不过看到你忍气站在门口等我开门，我也就放心了，因为我可以好好给你解释解释龙王被抱事件。

    刚打开房门我还未及看清，就听“嗵”的一声巨响，闫雨已经以帝王之尊的姿势，坐到了那个平日里他最心疼的沙发上，你不用这么很使劲依旧能坐好吗？

    看在他心情不好的份儿上，我还是尽量和他少说些话，所以他坐在自己新买的手机上面，我也就假装无视不吭声了，继续坐吧！

    只要他的屁股不要在扭来扭去，坐着的力气也不要这么大，那么我估计手机屏还能保持它的完整性。

    就在我忧心忡忡的担心手机的命运时，闫雨终于暴怒的开口了。

    “你给我说清楚，刚才那个男的是谁？光天化日的你们在那里干什么？这里是Y市，我闫雨也是这里最大社团‘龙王社’的太子哥，虽然现在我已退出江湖，但江湖依然有我的传说。”

    说到这里，闫雨骄傲地斜视我一眼，脸上浮现出毫不谦虚的回味。

    我去，你这是看本王该有的眼神吗？你江湖传说，你江湖乱说还差不多。

    此时此刻，我犹清晰记得当时你被我KO后，那惨兮兮神不忍看的小样。

    即使你现在给我装失忆不承认，但实在不好意思，我还是无法抹杀KO你后的惊世画面。

    就在我回忆当时的“龙王PK太子”之战时，闫雨能掐会算的继续开口了。

    话说曾经的太子哥，你时间倒是算的挺准啊！

    是不是终于想起来当时的冠军得主是谁了？真是让神烦躁的想再打一场比赛。

    “正因为我曾经在道上的号召力，以及现在身为董事长的影响力，你更要注意自己的一言一行，要检点自己的生活作风。你是谁？是我闫雨的女人，还属于神叨叨的那种。”

    闫雨说完这番话，立即快速往旁边闪躲了一下。

    他敢不躲闪吗？

    这一刻，我凌厉无比的眼神杀足以让他哆嗦十次，外加对自己所说的话付出应有的代价。

    不过我想玉帝已经替我惩罚他了，不然我怎么会听见“呯”一声悦耳之音，他的手机屏碎了。

    话说这声音让神听了，真是如沐春风得很呀！活该！

    什么叫做生活做风要检点？我要是看上别的高富帅的话，现在早就是大厉皇朝的皇后娘娘了。

    那么大厉皇朝厚厚的史书上，绝对会浓墨重彩的书写出“龙王来了”的传奇篇章。

    什么叫做你的神叨叨女人？你要是不会形容我亲自给你授课，保证让你学会对女神高雅的比喻。

    那么从今以后只要你想赞我，绝对会恰如其分的赞赏出“闫董比喻”的传说例子。

    闫雨之言虽然让我愤懑无比，但也不能完全怨他。

    达勇对女神那般不尊重的举动，是会惹来一些人的误会，关乎友情的人是岳亮，关乎爱情的人是闫雨。

    既然闫雨首先提问了，那我就先做好他的解释思想工作吧！

    闫雨这个人脾气急躁，为了给他明朗化的叙述清楚整件事情，且预防他的躁狂症突然发作，所以给他提前打好预防疫苗比较好。

    想到这里，我先“咳咳”两声清了清嗓子，然后婉转轻启朱唇道。

    “亲，我知道刚才你目睹的场景，会给你带来深深的困扰和愤慨，所以我觉得自己十分有必要给你解释清楚。在我给你解释的过程中，我希望你能平心静气的听我说，不要打断我的话好吗？”

    以上这番话的每个字，都被我加以着重音的说出来。不过好奇怪耶，为什么我话说完了闫雨却没有反应嘞？

    瞅了瞅坐在身边雕塑般默不作声的闫雨，我心里暗暗想着，许是自己太着重化的话，所以让他有点儿恐慌and沉默吧！

    可是你再恐慌再沉默，也可以点头yes摇头no的简单表示一下嘛！

    你知不知道，你这样不吭声的没礼貌行为，只会让女神冲动的越解释越混乱。

    他既不吭声，我就来说明，无所谓！

    “闫雨，谢谢你沉默不开口的听我讲故事，不，讲事情。其实刚才那个人，他……”

    是不是玉帝对惩罚闫雨手机屏坏掉的处分，突然感到有那么一点点愧疚，如若不然，怎么我刚表扬完闫雨，他就立刻翻脸打断我的话。

    “刚才那个男人搂你搂的那么紧，而且还色迷迷吻你的脸。你呢？你更是不避开他的吻，还任由他将你紧紧抱着，这样的行为说明什么？说明你俩彼此有意思。”

    闫雨对我粗暴的吼完后，拿出被他压碎的手机深情又心疼地看着。

    其实最开始我是想和闫雨心平气和的说清此事，但这一刻我改变主意了，刻不容缓。

    因为他说的这些可笑的废话，以及他对我熟视无睹的表情包，已经成功将我激怒了。

    “闫雨，你是不是觉得自己很有本事？我问你，如果你被一个好像不锈钢钳子般的人牢牢搂住，你也能灵活自如的左躲右避吗？如果你的头被紧紧控制住，你也能任意转动不让他吻到你吗？你要真有这本事，以后也不用去你的公司了，天天上街卖艺去，没事还能玩玩三百六十度扭头转体。”

    怒火街头的对闫雨吼完后，我看也不看他，直接上楼进卧室，生气去！

    速度走进卧室，我“砰”一声狠狠关上房门，接着一个使劲飞跃，趴地上了！

    至于为什么没趴床上的原因，因为我过于生气，没有算准自己和床之间的位置，从而导致了这次不该发生的事故。

    揉着自己几乎被摔扁的鼻子，我痛的是“嘶嘶”倒抽冷气。

    千呐，这真是让女神气闷的无法阳光power。

    “哎呦！”刚气得“哼”了一声，我顿时浑身哆嗦个不停，鼻子疼。

    就在我鼻子痛的眼泪狂洒之时，“朋友啊朋友，你可曾想起了我”的铃音十分不和谐的响了起来。

    我去，这还能消停不？就是再做解释工作也要让神缓一缓吧！

    忍着鼻子的剧烈疼痛和抽抽，我万分无奈地摁下了接听键。

    一声“喂”还没来得及出口，亮的声音已经空灵如鬼玲般的飘进了我的耳朵里。

    “龙渊，经过我半个小时的思考，我终于痛苦的想通并决定了。你要是真的喜欢达勇，我就成全你们，免得以后当我和达勇幸福的生活在一起时，又被你不择手段的给拆散了。”

    听完亮老板所谓痛苦思考的话，我瞬间有种无语无奈加生无可恋的感觉。

    Word亮，请问你是如何做到次次说话都能这么雷神的嘞？简直让我对你不服不行啊！

    什么叫成全我们？我和达勇根本就不是你胡乱想象的那样滴；什么叫幸福生活？达勇压根就没喜欢过你，他是再利用你；什么叫不择手段？我使用卑鄙手段抢你老公还是抢你男朋友了，请记住你目前依旧单身。

    再说，我怎么能不择手段呢？

    我是谁？我是神界的女神，我是泾河女龙王，我是你的好闺蜜，我办事一般都是明着来，不过这种事不属于我明着来的范畴，因为我不屑也不会做这样的龌龊事。

    “亮，你听我给你说，不管你相不相信我都要澄清，你确实必须误会我了，我……”

    然而，我只来及说了前面一小部分话，电话就被亮老板果断挂了。

    没搞错吧！敢问你们一个个都是什么意思，思想解释工作我放弃好吗？