
    “对，你猜得很对，正如你猜的那样，毁掉‘希坦之泪’的任务由‘星球战士’来完成，而接手此次任务的‘星球战士’就是我的养父。在此之前，他已经顺利完成了很多次任务，只不过这次的任务不同，因为有去无回！”

    故事讲到这里，泰西自己已是感动的热泪盈眶，哽咽不止。

    看到泰西那如同自己完成任务的光荣感和使命感时，我就不打断他的自我崇拜了。

    也罢也罢，既然他依旧认定‘星球战士’完成任务是我猜的，那就算我猜的好了，反正也不是我在错误偏执的执着。

    话说为什么会有去无回呢？

    不过这个只有单程票的任务，让当时身为“希坦帝国集团”继承者的泰董，能做到不顾个人安危毫不犹豫的接受命令，也是让神另眼相看啊！

    “‘希坦之泪’里面含有强大的冲击波和磁辐射，所以只有将它带到‘死亡星球’才可以彻底毁掉它，而且这样也不用担心毁掉它的时候，它发出的辐射源会波及和影响到别的星球，以免给别的星球带来不该发生的灾难。”

    泰西说的很对，不管是任何时候，都不能将自己的灾难转移到别人的身上，让别人代己受过和受罪，这是一种极为自私自利的行为，也是神所不能容忍的。

    可是他还没告诉我为什么会……

    就在我准备让泰西继续解读我心之时，他已经帮我抢答了。

    “‘死亡星球’是一个从未被任何星球人类靠近的地方，因为它的引力强大到任何东西都无法摆脱和逃离。不管什么物体只要挨上它，就会被挤压变形到粉碎，直到彻底消失的无影无踪……”

    “所以它才被称为‘死亡星球’，如此恐怖之旅，还真是有去无回啊！”说到这时，我不由一声叹息扭头看向泰西。

    当我看到气质君依旧张着的性感双唇时，才猛地想起自己这次替他抢答了。

    这样打断人家说话确实不礼貌，尤其是这个人正在热心的给你讲解时。

    但我真的想说一下自己此刻的感受。

    我去，这不就是宇宙黑洞嘛！

    关于宇宙黑洞，我还是听我的校长文曲星说的。

    记得那是在我毕业不久的时候，有一次我专程飞到“神学院”去看望他，聊到高兴处的时候，他主动对我提到过宇宙黑洞，虽然只是简略的一句话带过。

    他告诉我宇宙黑洞很强大也很惊神，强大到就算是光也照样逃离不了它的束缚，理论上是这样说的。

    不过我估计现实也差不到哪儿去，且很有可能有过之而无不及。

    文校长之所以简单明了化的告诉我宇宙黑洞的存在，并不是借机想让我对天文学产生浓厚的兴趣，从而全身心投入天文学方面的发展，而是因为我调皮活泼实在由来已久。

    虽然我调皮活泼的让他老人家揪心了五千年，但鉴于我是个心地善良热情纯真的龙宝宝，所以，他还是将黑洞的危险性简而又简的告诉给我。

    一方面他是为我的生命安全担心，神也要有安全防范意识滴；另一方面他是害怕自己match唠的话，使我又不耐心的借口溜了，没有听完结局的故事不是等于白听了吗？

    最后一方面也是他最提心吊胆的，就是琢磨着万一我又想起什么研究来，心血来潮之下将他辛辛苦苦的心血“神学院”搬到黑洞做实验去，那他可就真被气成宇宙中最闪亮的那颗星啦！

    也正因为以上诸多因素，才使我更加对泰董另眼相看的不行。

    要知道外星人也是人，凡胎肉体毫不犹豫的去那什么换汤不换药的“死亡星球”，其实就是宇宙黑洞，舍己为星球的执行上级交给自己的任务，真真是勇气可嘉啊！

    “不是我养父毫不犹豫，而是当时所有的‘星球战士’都犹豫着不想去这个地方，于是上边只能抽号决定谁去执行任务，我养父抽到的数字是7，而这个数字正好代表去的意思，所以他只能毫不犹豫很委屈的去执行任务了。”

    就在我独自一神感叹着泰董的懂事时，已经习惯对我进行读心术的泰西，很是直接的将事情的真相告诉了我。

    唉！这个泰西也真是的，即使你将我心中的每一个想法都读出来，也不一定非要把每一个都说出来嘛，弄得我尴尬癌都犯了好吗？

    为了掩饰自己的尴尬，我想都没想就直接奔下面的问题而去。

    “不是有去无回的单程票任务吗？既然是单程，那泰董，不，泰战士不但返回来还迫降到地球了，还把‘希坦之泪’留在了地球，难道他就不担心这等同于核武器的泪水，会给地球带来什么严重的危害吗？”

    真是的，说到这我就很不满意！

    难道别的星球是宇宙中的星球，地球就是脱离宇宙单独存在的吗？

    浩瀚的宇宙中，地球一样是个星球，一样不能遭受辐射，一样不能遭受未知名的什么危害，请来自星星的你们明白这个道理可好？

    “哦！是这样的，就在我养父即将接近‘死亡星球’的时候，突然接到总部的卫星电话，告诉他立即返航不用自我牺牲去了。”

    说到这时，泰西是一脸的激动和开心。

    看着他欢喜雀跃的样子，我是由衷的感叹：“这还真是养父子情深啊！”

    “泰战士为什么不用自我牺牲去了？难不成有别的‘星球战士’主动请缨，愿意替他去牺牲吗？”

    我已经逐渐习惯了不想就问的探讨方式，但对于我时不时脱口而出的问题，貌似让泰西还有些不太适应。

    不然的话，他怎么又一次目光呆滞地看着我，愣了三秒才开始延时回答。

    “事情当然不是你想的那样了，谁没事主动请缨去自我牺牲啊？这是因为紧急关头，在几位星球武器专家的奋力研究下，‘希坦之泪’的自我维护功能又成功延长了二十八年零三个月。”

    原来是……

    然而，我还没来得及发表完此刻的感想，泰西就又迫不及待的开始补充说明了。

    “这次研究不仅延长了‘希坦之泪’的自我维护时间，还将它的开启和关闭装置也通过遥控进行了改良，辐射源也被封闭在‘希坦之泪’的内部，而且封闭的时间也是二十八年零三个月。还有就是，我们当然明白地球是宇宙中的星球了。”

    泰西的故事讲到这里第N次暂停了，同时转过头看向我，对我展露出一个迷神的微笑。

    看着泰西满脸都快溢出来的微笑，我十分想恳切的问他一句：“气质君，你这是准备撩女神的节奏吗？不然为何笑得那样魅惑极致。”

    为了让他不要在继续这样妩媚别致的笑下去，我赶紧开口问他下一个心中的疑问。

    说实在的，他这样的笑容确实很有诱惑力，但是让神看得甚是忐忑不安，因为太假好吗？

    “可你说了半天似乎也没说出个所以然来，关于地球和泰董的联系，请回答！”

    我确实到现在还没听他提起泰BOSS迫降地球的原因，不由得神不急。

    真是事事都得操心，累啊！

    对于我这次不假思索张口就提的问题，泰西仿佛已经早已有所准备，所以我语落之时正是他开口之际。

    “其实本来也不会发生迫降地球的事情，只是我养父在返程的过程中太激动，误把飞船的自我毁灭键当做加速键摁了下去，而那时星际飞船刚好驶入地球区域，所以才，所以才……”

    泰西讲到这结巴了几次，终是没有说出来后续报道，只是站在那里不停的“嘿嘿”傻笑。

    什么什么？我没听错吧？！

    弄了半天我总算等到自己想知道的原因，原来泰战士迫降地球的主要根源，是误把刹车当油门，摁到底啦！

    我去，如此激动还真是堪比自我牺牲了。

    不过泰董还真是个福大之人，不但自己的生命没有受到伤害，还阴差阳错的当上了地球人的女婿。

    月老哥哥，此刻我真诚的想问你一句：“话说泰凯总裁，他命里是不是注定要犯地球桃花啊？！”

    等等等等，为何我觉得哪里很不对劲嘞？

    这个泰凯有幸娶了地球美女做新娘，新娘又因为先天性心脏病而于产后过世，他们俩人的女儿也就是泰西的妹妹至此渺无音讯。

    但是亮老板的手上怎么会有“希坦之泪”呢？这可是来自星星的战士泰凯的持有物啊！

    难道说，呆萌傻的亮老板就是跨星球的混血儿？

    不可能啊！

    “当然不可能是她了，她绝对不是我妹妹！我妹妹的智商没有她那么低，颜值也不会像她那样非女神化，我妹妹的颜值最起码也要像你这样美丽动人，虽然你智商不高。”

    每个女孩子都喜欢被别人当成女神来赞美，即使本来就是身为女神的我也不例外，尤其赞美我的还是个外星帅哥。

    然而，就在我准备开口对泰西娇羞的说声“谢谢”时，却被他最后一句话彻底说的缄默神口了。

    word泰西君，本王真是服了你了，你这是夸我还是损我呢？

    千呐！我倒！哼！