
    Excuse me，你没事吧？说就说嘛，声音这么大干什么，我是龙王不是聋王好吗？真是烦躁的想要超越N次方。

    我心里在愤怒的呐喊着，同时回头没好气地瞪了一眼泰西，看到他脸上浮现出一抹愧疚的神色，我也就放心了。

    哼！本王就是故意让你读到我不满的心声。

    “我……”我知道，泰西对于他的言行一定深感歉意，所以转过头准备诚心向我道歉，不过他刚说出一个“我”字时，剩下的话就被我很大度的拦截了。

    “没关系，我不是一般的身份，自然不会和你计较这些口舌之争的，你也无需心如猫挠的愧疚不安。”我淡淡地扫了泰西一眼，冲他豪爽的摆了摆手。

    我是谁？鼎鼎大名的泾河龙王怎么会和他一个外星人计较呢？更何况还是一个不正常的外星人。

    “我没有给你道歉的意思，我也不会计较你的自作聪明，麻烦你让一下，我要拿水杯喝水，你很碍事的挡住了我。”泰西看着我极为认真的说完，伸出长臂将我旁边的水杯拿了过去。

    啊？！原来他是想喝水了，我我我，不要太尴尬好吗？

    然而，偏偏在我尴尬癌突然发作之时，“哈哈哈”一阵开心的笑声，没心没肺的在这间房子大放异彩。

    听听这让神想活动四肢的笑声，不用看就知道是泰瑞boy。

    话说你笑得这么狂放不羁意欲何为？是准备和我的同窗好友李白一样吟诗作赋吗？

    “泰瑞，请问你独自一人在那里笑什么呢？既然有可乐的事情不如说出来，让我也一起乐呵乐呵啊！”

    “没，没什么，我脸抽筋了在这乱摆造型，你们好好聊着，我还要找些东西先回卧室了。”泰瑞结结巴巴的说完后，再也不敢看我一眼，忙一溜烟的向楼上窜去。

    他敢看我才怪！我现在的面部表情包，就是钟馗见了都要绕道走，这般火气冲天熊熊燃烧的，119来了都要大水泵子浇上一个钟头，还不一定能灭了。

    “泰凯，他是我们的养父！”

    “嗯？什么？”还沉浸在对泰瑞余怒未消中的我，对于泰西突然冒出来的这句话，明显反应不过来的满脸茫然。

    “嗯什么？你怎么总是一副睡不醒的样子，你不是要听事情的真相吗？所以我刚才告诉你，我和泰瑞不是我爸的孩子，他是我们的养父，他的名字叫泰凯。我养父在希坦星球上从未没有结婚生子，也不是你说的犯了重婚罪，现在明白了吗？”

    泰西不耐烦的说完，很是不解地瞥了我一眼，仿佛怀疑我这个龙王身份是山寨版的。

    我去，你这是什么说话态度？你这又是什么不礼貌的眼神？你这是对正常神应有的言行举止吗？你猝然而至的这一句谁能反应过来？信不信我到希坦星球的外星神维权中心投诉你，哼！

    虽然泰西的态度让我甚为不快的几乎抓狂，但起码我知道了泰凯是他们的养父，他原来并非那种情到深处难自已的外星Dandy。

    “我真弄不明白，你的想法为什么总是这样古怪？我养父当然不是花花公子了，他是一个非常善良和重感情的人，我和泰瑞是他好朋友的孩子，我们的亲生父母是希坦星球基因研究方面的科学家。在我们刚出生不久的时候，他们因为早前一次不成功的试验，导致受到辐射的基因发生突变而双双逝去，我为什么会患上先天性X基因病变的疾病，就是我妈怀孕的时候还坚持在实验室做研究，所以我才受到S射线的辐射不幸染病，万幸的是泰瑞一切都好，更想不到的是我们遇到了这样好的养父，对我们视如己出真心相待。”

    讲到这里时，泰西的眼眶有些湿润，我知道他心里一定很不好受。鉴于此，本王原谅他说我想法古怪的出言不逊。

    看到他伤悲郁结的样子，其实我心里也不好受，忍不住联想到自己的悲惨身世。

    想我身为神界第一位女龙王，却孤身一神的穿来穿去还回不去，我也没招谁惹谁，没做过调皮捣蛋的事啊！

    我是拿过女娲奶奶剩下的七彩补天石，那也是她用完废弃乱丢被我捡回来的；我是弄脏过观音阿姨的白色蕾丝裙，因为她逢会必讲罗里吧嗦我才让她别继续坐了；我是屏蔽过微信圈王母的微信消息，她每天都发的大流量广告实在让神烦燥。

    再就是打过哪吒骂过敖琦踢过红孩儿，谁让他们联合起来群挑牛郎和织女的儿子呢？最反感他们这样欺负可怜人；还有就是我剃过哮天犬浑身的狗毛，谁让它狗仗二郎神的势咬我呢？最讨厌这种得势便张狂的犬类。

    再说了，得势的是玉帝的外甥三眼怪杨戬，又不是你哮天犬？你狂犬病一样的嘚瑟什么？

    我就是想不明白，像我这么善良懂事、聪慧乖巧，心地善良的龙王，为什么就是回不去嘞？

    不公平啊不公平，这世间的事情就是如此沧桑百态，黑白颠倒的琢磨不透呀！

    算了，不想这些烦心事了，我还是安慰安慰仍然哀伤的外星邻居吧！

    “泰西，你心里也不要太悲伤了，你的亲生父母是为了希坦星球的人类而献身的，他们肯定也不愿意离开自己的孩子，他们既是功不可没为星球捐躯的科研人员，也是一对慈爱伟大的父母。你还有泰瑞还有善良的养父，对了，他既然这么有爱，为什么还要离开自己的妻女，最起码不能丢下自己的孩子嘛！真想不通。”

    这兄弟俩从小就失去自己的亲生父母，未曾得到他们的呵护和疼爱，这一定是泰西和泰瑞此生最大的遗憾。

    虽然他们很幸运，有一个对他们非常疼爱和关心的养父，可即使泰凯对他们再好再照顾，却永远无法替代亲生父母对子女的疼爱。

    “谢谢你龙渊，想不到你也会安慰我，我还以为你除了和我斗嘴之外就是对我瞪眼。”我的话触碰到泰西心里最柔软的地方，他抬头用自己那双澄澈的蓝色眸子看着我，真诚加谢意却又不失风趣的说着。

    “泰西，你什么意思？你说话还真是喜欢挑战我的心理极限，我的问题你还没有回答完，继续。”我假装不满地说出这句话，捎带着真不愉快地翻了他一眼。

    “好，我接着说。我养父当时着急回到希坦星球，是因为我爷爷的病情突然加重，而整个‘希坦帝国集团’必须由他回来掌管。在那样的情况下我养父很犹豫，一边是自己的父亲和‘希坦帝国集团’，一边是自己的妻子和即将出世的孩子。就在这时，他善良的妻子在得知事情的经过后，非常通情达理的劝他赶紧回去，我养父本想带上她一起走，但即将生产的她无法承受星际飞船的压力，再说她能否适应希坦星球的生存环境还是个未知数，所以在那样的情况下，我养父为了她的身体和孩子考虑，只得先行离开了，没想到这一别，就再也没有机会见面了。”

    “再也没见面？什么意思？是不是你养父不舍那什么集团总裁的位置所以再没回来了？那不还是抛弃妻女嘛！”

    这还真是听得让本王气愤，为了一个小小的总裁位置就不要妻女了，果然很有爱，对自己有无私的爱，哼！

    “你，你怎么总按照自己的思路猜想，关键问题还总猜错，我真佩服你越错越离谱猜的勇气。”第N次读到我自认为正确心声的泰西，纠结无奈的赶我出去的心都有了。

    “我猜错了？那你说怎么没有再见面呢？一个集团的总裁最多也就是个富三代，还能富到土卫六吗？难道这也说错了吗？”气哼哼的说完后，我很是不服地看着泰西，其实用“瞪”这个字更符合我此时的样子。

    泰西听了我语气巨冲的话，沉默了一会儿这才低语道：“他妻子有很严重的先天性心脏病，等到好不容易生下女儿后，自己便再也没有醒来。我这个妹妹生下后就被别人抱养了，我养父让人来寻过好几次却一直没有找到，所以这次我和泰瑞才亲自来地球找她。”

    千呐，原来真是我猜错了，这还真是一位伟大的母亲，看来此问题确实是我猜错了。

    “你另外一个问题也猜错了。‘希坦帝国集团’不止是希坦星球的第一大财团，其巨大的经济实力也影响着泰坦星球的经济发展，就是你所说的土卫六。‘希坦帝国集团’和希坦星球的年龄相差无二，没有四十亿岁也有三十九亿岁了，‘希坦帝国集团’的身家抵得上大半个希坦星球了。希坦星球和泰坦星球距离不远称得上是邻居，这一点儿算你猜对了。”

    听完泰西风轻云淡的话，我一动不动的坐了许久，直到坐的因小时候和斗战胜佛习武时，受过伤的龙腰椎实在难受极了，这才扶着老腰缓缓起身。

    扶着腰我依旧没有吭声，走到泰少总家超大超光亮的落地窗前，一个神静静地望向远方。因为我需要像现在这样，傻啦吧唧的思考一个很严肃的问题。

    这是我原来想都没想过的问题，但是此刻我开始认真思考，经过半天痛苦万分的思考后，我终于得出了一个结论。

    此结论就是，有的人根本不是富一二三代，而是他养父的家族从来就没穷过；有的人根本不是猜四五六数，而是他生母的原因所以天生就会读心术，虽然这技术是因为他的不正常而拥有的特异功能。

    这个有的人就是特指泰西呀！他不仅有颜有钱高智商，还是土卫六隔壁星球的外星大财团BOSS的养子。

    如此思索半天，让本王不得不再次发发感慨，现在这年头真的不比往昔了，不仅投胎时要选择研究好，找养父也是要讲技术滴。

    你说你既然这么有钱，为什么不给本王的泾河龙宫捐一点儿呢？如果你捐了的话，我就……

    “莫名我就喜欢你，深深的爱上你”正天马行空的想象着用泰西捐的这笔钱，好好实现自己长久以来的一个伟大梦想时，手机却在此时突兀的响了起来，提醒我即刻回到现实。

    听到这整日都是寻求爱情的特设铃音，不用看就知道是亮老板打来的。

    亮不是每天早晚九点给我准时打电话，重点说些无聊的八卦外加顺带问候我一下，今天怎么还没到雷打不动的时间，电话就催命符一样的来了呢？发生什么事情了吗？