
    这是从哪里冒出来的蛇精病嘞？

    做龙王的邻居非但没有荣幸之至的感觉，还没礼貌到如此惊悚的程度，害的我都无法安心且仔细修复，自从穿越回来后，我胳膊上又突然神秘出现的龙图腾。

    拿起手机看了看，上面的手机时间准确显示，从第一声让神烦躁的巨响开始，到目前演变为“踢里哐啷”的乱响为止，不过短短一分钟而已，但是已经有N的平方次都不止了。

    话说某人是想要改造房间的节奏吗？讨厌的亲，这是跃层户型好不好啊！

    改造房间？有本事你把两层之间的楼梯拆了，把你家卧室和客厅压缩在一起，再将上下合二为一层让本王瞧瞧。

    能耐了是不是？还真当自己是鲁班穿越过来了，哼！

    本来就因为三碗面的原因肚子胀得难受，加上又涌进来满满一肚子怒火，让我没消化的感觉越来越厉害了。

    为了让吃饱了撑得的自己，加快肠胃消化不至于太难受，我将这个不知是哪里来的讨厌鬼，狠狠在心里拳打脚踢了十次后，一个跨越式冲到门前使劲拉开了房门。

    就在我拉开房门的一瞬间，所有的烦杂噪音如同商量好般，同时销声匿迹的没有一点儿存在过的感觉。

    变化的不止是噪音这部分，而且我连一个鬼影都没有看到。

    奇怪吗？其实也不奇怪，只要本王出现的地方，不管是妖魔鬼怪还是魑魔魍魉，都要、、、、、、“嗵嗵嗵”。

    what?真的这么不给本王面子吗？是在用这样的方式羞辱本王吗？好，有志气！

    “喂喂喂！你就是新搬来的邻居吗？你知不知道你无礼的噪音，已经严重打扰到住在你家对面的我了吗？我说你能不能不要蹲在那里，可不可以劳驾你暂时先站起来，绅士一些的听我说话。”

    我去，本王现在和你很严肃的进行谈判，你却蹲在那里连头也不抬，真是太，太英俊了好吗？

    当蹲在我面前这个没有礼貌的男人，听到我极具影响力的话，顺便站起身抬起头看向我时，我只觉眼前一片光芒四射，有种亮瞎双眼的既视感。

    他那目测必须一米八五的身高，呈现出标准的倒三角形，身材完美的让我有种冲动，有种数数他腹部有没有八块腹肌的冲动。

    瞧瞧，这一头亚麻色的头发乱中有序，不知道是天生的还是带了廉价美瞳，反正他那双淡蓝色的冰冷眸子，不管看向哪都是那样魅惑，那笔直又高挺的鼻梁，使我真想上前使劲捏一捏，看看是否隆的假鼻子。

    最让我感兴趣的还是他性感的双唇，因为那珊瑚红的自然唇色，让我真心怀疑他是不是趁我穿越之时，兴高采烈进入我的卧室翻箱倒柜，终于成功偷用了我的Dior三号色口红，不然如何解释他的唇色为什么和我的一样，俱是呈现3D诱人果冻状。

    帅哥身上这件白色V领的T-shirt，竟然和闫雨身上穿的一模一样耶。

    虽然两件衣服是同品牌同版型，但两个人穿上身的感觉，完全是截然不同的两种范儿。

    穿在他身上，是一种让人无法企及却又特别想靠近的高冷贵族风；穿在闫雨身上，是一种让人不愿接近也更想远离的原始野性派。

    或许人和人之间的衣品差距，就是被这样真实演绎出来的吧！

    果然不错，不论远近观之亦或前后视之，他都是一个貌比潘安宋玉，气质卓然超群之人。

    但是，即便这样又能如何嘞？我亲爱的闫雨和他站在一起，依旧玉树临风气质粗犷，无论横竖观之视之，都毫不逊色他丝毫半分，起码闫雨在我的指导下很有礼貌。

    比如说，闫雨就算不想回答什么问题，起码也会用武力表示一下自己的内心活动，以此证明对方的存在感，表示自己没有当对方是空气的意思。

    可这位若出谷幽兰的气质君呢？从我问他话开始直到此刻为止，他都是装酷耍帅的站在我面前，外加对我冷眼旁观且不说不动。

    Excuse me气质君，我实在真心的很想问你一句：“请问，你是外国人还是聋哑人？难道听不懂本王标准的普通话吗？”

    有一点，我很自信，他绝对不是聋哑人。

    因为他听到我说话的声音后，迅速站起身来冷若冰霜地瞪着我，所以他是能听见声音的。

    那，他是外国人吗？看着他从腰以下几乎就全是腿来分析，估计他是个韩国的长腿欧巴，要不，我试着用韩语问问他。

    想到这，我一脸疑惑地看着他淡蓝色的猫眼，用标准的韩语平静地问：“是不是我说什么你听不懂，思密达？你知不知道这样很扰民的，思密达？”问完这些后，我不再吭声也不再看他，而是双手抱肩等待他的回答。

    怎么样，本王的韩语说的还顺溜吧！可为什么有些不对劲儿呢？

    是这样的，我都问完他半天了，他怎么还是不吭声嘞？难道他、、、、、、

    “你说完了吗？真吵。”正在我认真琢磨眼前这位气质君，是否属于那种只能听见而说不出来的半聋哑人时，他很及时的打断了我错误的猜想，并向我冷冷地扔过来这句，标准的不得了的普通话。

    什，什么？没搞错吧！他不但会开口说话，还会说普通话，还会说和我发音同样标准的普通话。

    但所有这些都不是问题的关键，关键是他既然会说话，为什么还要装雕塑不吭声？更关键外加让我不能容忍的是，他竟然还问我说完了吗？

    看看他那冷漠的眼神，听听他那冰冷的话语，瞧瞧他那不耐的神情，他这是在看龙王吗？他这是在和龙王说话吗？

    为什么我觉得他那双蓝色的猫眼，看我的样子，就像是在看一个神叨叨的龙王呢？真是过分的创出历史新高度。

    “哎，你这人说话还真是十面埋伏呀！明明是你在这里很敬业的制造噪音，扰的四邻人人不得安宁，问你半天话你也不搭理一个标点符号，现在竟然反过来说我吵人，你可真是会诬陷神，不，诬陷人啊！”

    不带歇气的说完这番话时，我已经气喘吁吁的满头大汗了，本王之所以会是目前这个样子，主要还是因为太生气的原因。

    “我房间的大门坏了，难道不能重新换一扇吗？换掉坏了的门当然会有声音，这是情理之中很正常的事情。这一层只有两家住户，一户是你家一户是我家，怎么能说我扰的四邻都不得安宁呢？所以诬陷人的是你而不是我。我不回答你的问题，是因为我正在进行声控密码锁的录音，却被你思密达思密达不停的干扰，问得我只能停止录音。”

    气质君自带冰冷功能的这番话，听得我是差点儿翻了白眼。

    我去，我龙渊从出生到现在为止一万岁，见过玉帝那种只抢不发红包不讲理的神，可是还从来没见过这么不讲理的人，真是颜值高不讲理，让神都欲哭无泪啊！

    “龙渊，你怎么在这里站着？连鞋都不穿。”当我对着眼前这个讨厌的家伙，进行凌厉无比的眼神杀时，听到声音的闫雨走了出来，手里拎着我那双粉色的Hello kitty拖鞋。

    啊！不是吧！我没穿鞋！

    就说今天的瓷砖怎么如此有质感，原来我在一直在这里赤脚站着，而且还在这里豪放的吵了半天架。

    难怪呀难怪，我说这个讨厌的家伙看我的眼神，为什么像在看一个得了蛇精病的鬼，唉！还真是丢脸。

    看着我满脸呆萌郁闷的表情，闫雨一声无奈的微笑and叹息后，蹲下身子帮我把脚下的灰尘拍打干净后，这才细心的给我穿上拖鞋，还好还好，本王现在终于成为有鞋一族的神了。

    “泰西，你速度真快，这么快就把门换好了，我还寻思你一个人不好安装，出来准备给你搭把手呢！”鞋才刚上脚，我便立即摆出双手叉腰的姿势，意欲和这个讨厌的家伙继续唇枪舌战。

    然而，偏偏在此时此刻，闫雨却对着气质君热情的开口了。

    泰西？搭把手？听听这亲切的称呼，听听这柔和的语气，这一切听上去，咋让神觉得这么美妙嘞？

    原来，我亲爱的准老公认识此君，而且俩人的关系看起来还不错，可是他俩怎么会认识的，难道他不觉得这个叫泰西的人很讨厌吗？他的世界观好奇怪啊！

    “闫雨，你认识他？你知不知道他、、、、、、”我气哼哼的正想给闫雨好好叙述整件事情时，却被他很不给面子的打断了龙王的话。

    “龙渊，正好你在这，我给你们介绍一下。这是泰西，咱们的邻居，泰西，这就是我老婆龙渊。龙渊，你知不知道，上次咱们家下水道堵的厉害，多亏泰西帮忙给收拾好了，要不咱们这刚装好的房子就泡汤了。好人，好人啊！”

    看着闫雨那一脸的感动不已，好像唯有给这个泰西下跪，才能表达他内心的千恩万谢一样。

    还好人，好人啊！本王就说他是个讨厌的邻居，如何？

    “龙渊，你可算回来了，我们还以为你死了呢！”伴随着一阵呜咽伤悲之声，两个熟悉的身影一前一后出现在我的面前。

    我去，这俩人，怎么说话呢？