
    “那啥，我说泰西，你具体知道‘希坦之泪’的啥了？从这些乱七八糟让我眼晕的彩色射线里，你又发现了什么可怕的秘密？请详细回答。”

    我抹了一把额头上因为外星人猝然而至的惊呼，所以直到目前仍然飞速狂滚的汗水，顺便甩了一把手上晶莹的豆大汗珠儿，看着仿若找到他妹一样惊喜的泰西，用探究and焦急交织在一起的心情迫切问道。

    然而，泰西听了我迫切心急的疑问，并没有急切的回答我，而是慢悠悠的反问了我一个问题。

    “龙渊，你知道陨石吗？”倏忽间听到气质君的这个问题，我有种十分想展露迷人一笑的表情。

    这位来自外星的猫眼帅哥，你难道不晓得站在你身边的龙王，从小就是一个爱研究发明爱调皮惹祸的神吗？

    你务必要知道，除了在“神界众神第N代神子弟”学校所学的知识我不爱研究外，其他非课堂上所学的知识我都有种病态的热爱，尤其是对天文知识和军事战争的分析。

    为了自己的兴趣爱好，我经常搞些小型的发明创造，虽然一百次有九十九次都处于失败状态，而且被我用来搞研究和创造发明的学校实验室，不是经常爆炸就是时不时冒出一股股黑烟。

    当然，对于自己破坏的公共财物是一定要赔偿的，所以最后都是我龙王爹掏钱赔偿了。

    在我进行第一百次试验的时候，在张衡老师心惊胆战的指点下，我总算成功了。

    只是时间稍稍有点儿短，刚刚一秒钟而已。

    可就是这一秒钟得来不易的成功，足以让我对泰西游移不定的反问，在心里进行毫不犹豫的回答：“来自星星的邻居，你是在问废话吗？我必须知道陨石啊！”

    看了眼嘴角上扬，笑得眉眼如画的泰西帅哥，我缓缓吐出一口气，接着气定神闲的从沙发上跳将起来，悠悠然在客厅赤足踱步一个来回后，驻足开口了。

    “泰西，你知道吗？在我所在国度的战国时期，就已经出版了天文学方面的著作，名叫《甘石星经》，此书的两位作者甘德和石申，就是我幼儿园时候的同窗好友。不过有关陨石的记载和了解，我是翻阅其他书籍时顺便看到的。”

    说到这里，我不由感叹自己身为龙族传承者的骄傲，瞬间热血沸腾的让我不得不暂停了叙述。

    因为对自己的身份过于激动，所以热血沸腾的口干舌燥，不喝水不行啊！

    “据我翻阅资料外加我聪明的悟性，我知道这个陨石呀！它是地球以外脱离原有运行轨道的宇宙流星或尘碎块，散落到地球或其它什么行星上，比如希坦星球上，反正是未燃尽的外太空来物。”

    讲到这里我停下来迅速转过身子，指了指泰西手里的东西，有些为难而纠结的继续说着。

    “至于现在我手上这块，不，现在暂时在你手上的这块陨石，目前我还不知道它来自哪个星星。怎么样，我对于陨石的详细回答和解释，你还满意吧！”

    其实闲来若是无事，可以多看看有意义的课外书籍，这样是很有用的，而且也是经过事实证明的，不然泰西听了我的话为何对我笑得这么含情脉脉滴嘞？

    “不错不错，对于陨石的来历你解释的还可以，但我手上的这个东西不是陨石啊！”

    就在我正愤懑的准备问泰西什么叫还可以时，却被他 “这个东西不是陨石啊！”这句话，将我直接打击的比坠入万年寒冰池还要心寒。

    我去，敢问泰西外星人，这东西既然不是陨石那你为什么说它是呢？

    而且你不但说它是陨石，还让我在这自鸣得意的解释大半天，解释的我是浑身热血沸腾如同满血复活似的。

    请你记住，我是泾河龙王！

    所以，你不能把我当蛇甩好吗？你也不要对我笑得这样让神烦躁无比好吗？

    “哈哈！对不起对不起，美丽的龙王女神，我并没有把你当蛇耍，只是……”

    “只是什么？你还笑？笑什么笑？”听到泰西的道歉让我必须更加气愤，有这样哈哈大笑赔礼的吗？简直就是简直了，哼！

    “好好好，我不笑了不笑了，现在让我很严肃的告诉你，它是什么东西？”

    看着气得双颊通红如同高烧不退的我，泰西即刻举起自己手上的那个东西，在成功熄灭我怒火的同时，也顺利吸引了神之迷茫的好奇心。

    “龙渊，我能迅速改变自己错误的看法，从而发现‘希坦之泪’真正的秘密，还有达勇为什么一定要得到它的目的，这一切都要谢谢你，谢谢你猛然的那声大喊。”

    泰西满脸诚恳带感谢的说到这，停下了！

    只是他此刻的神情和举动，为何让我觉得他的话那么词不达意嘞？

    虽然他言语中表示出对我满满的感谢之意，然，并没有看着我，而是对手中的 “希坦之泪”深情凝望着。

    千呐，敢问来自星星的泰西，本王的神基因还没有抽象成“希坦之泪”的cosplay吧？

    真是让神有种未语泪先流的感觉，烦！

    就在我一个神正感时花溅泪的当口，突然“啊” 的一声感叹，让我立刻恨别龙惊心的抽抽了两下。

    还未及看个究竟，泰西不知何时已经站到我旁边，急吼吼的开口了。

    “就是因为你那一声鬼魅般的大喊，导致‘希坦之泪’掉到地上。而它坠地的那一刻散发出的光，也使我瞬间顿悟，原来自己的猜测一直都是错误的，它并不是玻璃陨石也就是你所说的雷公墨，它是开启和关闭‘星坠’的机关。你知道吗？知道吗？知道吗？”

    此时此刻，看着仿若狂人and蛇精病综合体的泰西，满房子乱跑乱喊不停歇的样子，我还是原谅他形容我的喊声是鬼魅可好？

    什么是“星坠”的机关，我又如何晓得，我连“星坠”是什么都不懂，你还发狂般的问我知道吗？且重要的问题问三遍。

    泰西继承者，你知道吗？你这样的问题以及你这样的狂躁，都让本王很伤神好吗？

    幸运的是，泰西很快就恢复如初了，他用读心术帮我解答了所谓的“星坠”。

    “‘星坠’是希坦星球一种军用武器的代号，它威力很大杀伤性很强，并且具有极强的毁灭性。若是它爆炸的话，那么整个希坦星球都将不复存在。”

    泰西解释完“星坠”的含义已是无比担忧，而我在旁边听完“星坠”的概念亦是瞠目结舌。

    厉害了我的外星人，这华丽丽若星辰璀璨的名字，其实就是核武器对吗？

    犹记得自己还没穿越时，有一次去“天庭神界文曲星图书馆”借阅图书，找到了一本军事武器方面的书，很是津津有味地看到图书馆关门都不想走。

    为什么不想走呢？因为我觉得书里那些5D彩印图画很好看。

    在看那些栩栩如生的彩图同时，我也顺便瞅了瞅有关核武器的介绍。

    从书中的介绍，我知道核武器包括*、*、中子弹、三相弹、反物质弹等在内的与核反应有关的巨大杀伤性武器。

    我还知道核武器爆炸后会产生五种辐射，有光辐射、冲击波、早期核辐射、电磁脉冲以及放射性污染，这五种辐射的杀伤力没有一种是让你小觑的。

    鉴于这种军事武器的杀伤力太大，污染环境及重，所以，操心啊！

    “是，谁说不操心呢？但凡事情都有它的两面性，有人操心‘星坠’的危害会祸及希坦星球人们的安全，比如像我这样为了维护星球和平的正义之士；有人则惦记‘星坠’的价值会给他们带来至高无上的权利，好似达勇那样只为权势的罪恶坏人。”

    泰西双眉紧簇的说完此番话，我本想也配合他来个微簇双眉，可奈何他的话让神听得无尽茫然，所以我只好真情流露的匪夷所思。

    What？核武器带来的摧毁性爆炸还有价值？！

    那威力无比的“星坠”真要坠了的话，整个希坦星球不都被秒炸没了吗？

    再说了，达勇到时候就算是达成所愿拥有至高无上的权利，问题是他给谁行使这个权利去？难道自我行使吗？

    哎呦我去，此问题还真是比解三角函数综合方程式，还要费时费力且想不通啊！

    气质君满面愁容的说完外加帮我想通后，听得我是大汗淋漓and头上直冒热气，虽然我的房子开着空调。

    我应该没听错吧？重建一个“新希坦帝国星球”，那不就是二号希坦星球嘛！

    word千呐，达勇这家伙为了当上星球统治者，竟然想要摧毁整个希坦星球，还真是想法毒手段狠确实二。

    不行不行，希坦星球虽说是外星球，星球上的人也是外星人，但他们仍然是有生命的人啊！

    怎么能让他们成为权利争斗下无辜的牺牲品呢？绝对不行！

    所以我必须要和泰西联手阻止达勇的阴谋。

    话说“星坠”的机关怎么会在亮的手上呢？这个机关中又暗藏着怎样的玄机呢？

    还有泰瑞，他又为什么要背叛自己的星球和亲人，和达勇结成罪恶联盟呢？