
    各位看官可知来人是谁？正是本王所猜所想的，那位嗜好特殊外加蓝*眼的帅气邻居，长腿气质君泰西先生。

    可是，泰西对亮说的那句话是什么意思嘞？是在骄傲的宣布某植物对于他来说，也就十盆塞牙缝，二十盆刚刚够的意思吗？

    厉害了我的西，那不是用手端二十盆仙人掌，而是用嘴吃光盆里的仙人掌好吗？

    或许他是想借此打破世界纪录，从而一举成为全球名人吧！这孩子，怎么能总想着成名，真是太浮躁了。

    其实真要想成名倒也不是什么难事，他可以通过网上平台直播的方式。

    首先是食用仙人掌时不吐刺的淡定，接着是食用后身体内部无任何不适的感觉，最后将一部完整的视频发送出去。

    如此以来，我绝对向玉帝大神真心保证，泰西还没直播完就成功变网红了，剩下的当然就是在家等剧本了，估计都是演那类惊悚恐怖题材的片子。

    只是一想到这里，本王心里就忍不住的黯然神伤。

    话说现在的人都是怎么了，为什么一个个都想着成神，还要成大神呢？难道变成并不栩栩如生的泥塑作品，整天木头桩子般被人供在那，就真的很范儿很尊贵吗？

    烟熏火燎香灰缠绕的都先不提说，搞不好还要被人指着某位尊神的泥塑骂，说你是满足不了他们愿望的大坏神。

    当然啦！怀揣成神的理想也是一件好事，人这一生总要有自己的理想，但理想也需要脚踏实地的去努力去奋斗，不然非摔你个九死一生，摔得你见不上老闫也能见到黑白无常俩鬼了。

    “你好，我想请问一下，咱们认识吗？”

    本王在心里正默默祈求玉帝，让气质冷凝的泰西少吃些仙人掌，吃到十九盆半就让他成神时，泰西却转过身子歪着头，满脸笑眯眯地看着我问。

    What？请问你在说什么？真是语言攻击太惨烈，神不忍耳闻。

    “你，你在问我吗？我是谁你会不知道？你的玩笑一点儿都不幽默，好冷场耶。”我用痴呆无比的眼神，目视这个腰部以下全是腿的蓝眼男人，看着他一脸懵懂又好奇的笑意，不，应该是哭笑不得的神情时，我是真心想为他雷神的记忆力点赞。

    你可以和我拉仇恨到极限，但是你不能否认我这位女神，泾河龙王龙渊的真实存在。

    泰西，咱俩可是吵过架的好吗？虽然没有分出胜负。

    “我没有开玩笑呀！我是真的不认识你，也许你认错人了也说不定。”对于我的那些话，泰西笑意暖暖的否定了。

    说实话，他的拒不承认我并非很生气，但他双手向两边摊开的动作，带给我的却是极大的伤害和不尊重。

    我去，气质君这动作是要传递什么意思嘞？仿佛自己很无奈，好像女神很神经。

    佛祖玉帝观世音三位大神，我龙渊在此诚心的问你们一句，是不是我的听力和视力出现了极为严重的问题？请你们务必真心的回答我。

    如果确保我双力都正常的话，那为什么亮老板这般阳光普照，霞光万道的神态和语气，根本就是在复制粘贴我的话，是我原来说她的话啊！

    “没事没事，将我认错的事经常发生，而且每次都是女孩子认错，这种搭讪方式我已经习惯了。”泰西带着仿若人间四月天的柔和语调说完后，对我来了一个迷神的微笑，毅然转身潇洒离去。

    望着这个背影缓缓离开慢慢走远，直到变成一个小黑点彻底消失时，我终于忍不住打了一个七月寒颤，心里大声呐喊道：“龙渊啊龙渊，你还是龙王吗？真是神不如人呀！”

    想当年，本女神也是叱咤六界的自恋达神，但和泰西这厮对比之下，我才真的明白了一句话。

    这句出自本王口中的话就是：“山外青山楼外楼，神在凡间神服人”，他真是自恋狂的鼻祖好吗？

    是，你泰西长得帅是真相，你泰西说的话是事实，你泰西对着我说这些话，那就是大错特错了。

    请君牢记，你的帅气不是吸引我打招呼的理由，你的嗓音不是牵引我要说话的真相，因为我不是撩汉的女神，我和你说话纯粹是出于礼貌，出于邻居之间抬头不见低头见的情分，OK？

    “哎哎哎！我说人家帅哥都走了，你还在那看什么看呀？你要记住，女人一定要有志气，不要学什么搭讪装认识的，看上就大胆的去追，你……”

    亮老板对我的敦敦教导还未说完，就被我真心烦躁的弃之不顾，我闪！

    最讨厌她这个样子，每次把我情深意切教育她的话，绝对要找机会语重心长的还给我，并且很守信用的加上虚假的表情利息。

    “龙渊，你回来了？正好，这是我昨天借用你们家的……”

    当我一路风驰电掣气势汹汹的回来时，正欲开门进屋好好消化消化自己的怒气时，却被猫眼邻居开口叫住了，而我也很不客气的拦截住他下面的话。

    “你好，请问咱俩认识吗？你的搭讪方式我见得多了，而且每一次都是男人将我错认，这样撩女神我也是醉了。”

    痛痛快快说完这些话后，我很是自我陶醉地扫了他一眼。

    哼！别以为自己有颜在先就可以无限放肆，我不和你计较是龙王该有的大度，但是你现在主动招惹我，那我就要正当防卫了。

    你眼睛瞪那么大干嘛？瞪再大也比牛铁他爹差一丢丢，知道你心里不服气，不然也不会像见鬼似得瞪着我。

    请你随便瞪任意瞪，本王要的就是这个效果，满腹怒气被消化的感觉，真是舒服的hold不住啊！

    “你有病！”

    “是，我有，你才有病呢！”刚将一肚子怒气消化掉的我，在听到这句突然冒出很不和谐的话时，再次恢复了消化不良。

    千呐，他竟然说我有病，望闻问切都不用，语气就如此肯定，真当自己是华佗呢！

    “这是我昨天借用闫雨的工具箱，今天过来准备还给他的，但是闫雨不在家里，而此时我恰好碰到回家的你，所以想把这个工具箱交给你，让你替我还给他，整件事情就是这样一个简单的过程。不过现在看来不用了，我还是亲自还给他，更放心！”

    泰西冷冷的说完这番话，看也不看我转身回家，可他怎么走就是走不动，因为他背后的衬衣下摆被我死死拽住了。

    我一定要问清楚，他所说的简单过程，他亲自还给闫雨更放心，这两句话中暗含着什么丰富的涵义？是说我听不懂他的话，还是怕我将这些东西吃进肚子里，拜托，我才没有你那样惊悚的嗜好呢！

    他明显就是在讽刺和挖苦我的智商好吗？

    “你干什么？你松手！”看到我紧拽着他的衬衣不放，泰西一边生气的说着，一边使劲掰我拽衣服的手。

    可惜啊可惜，他好不容易掰开我这个指头，我立马轻松的放下那个指头。

    嘻嘻！我就不放手就不放手，谁让你对女神态度如此恶劣，还高调无比的假装不认识我，你装啊你装啊！

    “哥，你，你们这是在干什么？”

    “我们在，啊！”我正为自己恶作剧的行为感到无比高兴之时，被猛然出现的这个声音，确切的说是被这个声音的主人惊得一声大叫。

    请问我是在照镜子吗？为什么又出现了一个气质君嘞？而且也是蓝眼长腿帅气脸，可哪里好像不对劲耶！

    想起来哪里不对了，要真是在照镜子的话，不能只有泰西出现在镜子中，必须还有一个龙渊也出现在里面，这样才显得合理化嘛！

    可现在明明只有泰西一个出现在镜子里，所以，这不是再照镜子。

    “泰瑞，我没事，只不过和咱们的邻居在这里商量事情。请问，你现在可以松开我的衣服了吗？”听到泰西这句无奈又生气的话时，我这才恍然大悟，自己竟然还一直拽着人家的衣服不放。

    我对泰西不好意思的讪笑两声，忙松开自己的双手。不过有些尴尬的是，在我松开手的同时，他雪白的衬衣上，也很荣幸的印上了本王十个黑黑的指头印。

    “哈哈哈！哥，我发现你的衬衣经过涂鸦后，反倒比原来更生动艺术了。诶！你不是花店里的那个女孩吗？噢，我知道了，原来你就是我们的邻居呀！怪不得你说认识我。刚才真不好意思，我才从外面旅游回来，一直都没见过你，所以才说了那些话，真是不好意思了。你好，我叫泰瑞，泰西是我哥哥。”

    泰瑞说完，对我灿烂一笑。

    弄了半天，他是气质君还有弟弟呀！而且还是孪生弟弟。

    难怪我看到他们两个人时，就好像自己在照镜子的感觉，不，是泰家兄弟在彼此照镜子。虽然泰西和泰瑞俩人的面貌高度一致，但若想区分的话也并不难。

    因为这兄弟俩的性格脾气并未复制成功，高冷帅的绝对是泰西哥哥，大暖男的肯定是泰瑞弟弟。

    如此，我和泰西之间的误会总算是暂时消除了。

    “对了哥，我刚才去花店又多订了十盆仙人掌，我们……”泰瑞话还没说完，就被泰西一把拽进了房子，并毫不客气的将我拒之门外。

    切！有什么嘛！我才不屑听你们的秘密，不过那是不能的，我怎么会没有神之好奇心嘞？