
    “我亲爱的达勇为什么回来，这你还用问。我想，一定是我如此的高颜值，所以让他依依不舍的走了又回来。也是，像我这样三百六十度无死角美女，画面美到炸出蘑菇云，有谁能抵挡住我的诱惑呢？”

    亮违背良心的话说完后，冲达勇抛了个杀生力极强的媚眼，这种杀伤力，绝对属于能让一般人五脏俱碎的那种。

    就连体内有龙血金丹护体的本王，听闻此言后，也翻了五次白眼外加浑身哆嗦十次。

    厉害了我的亮，只要开口说话就尽显言语杀的你，竟然破天荒说出三百六十度无死角这样有水准的话来，真真是吓我一跳好吗？

    就在这时，漆黑的夜里突然响起惨绝人寰and凄厉的“哇”声，让我再次浑身哆嗦了十遍的N次方。

    定睛一看，原来是达勇趴在地上狂吐不止，其状称得上惨不忍睹，神甚为同情。

    为什么达勇要趴在地上呕吐呢？因为他被亮的惊魂媚眼瞪得已经无法站立了，就连蹲都成了一种可望而不可及的奢侈。

    唉！卧底工作做到他这个份儿上，也是劳模界的另类啊！

    不过同情归同情，东西还是不能给，所以我可以开口让他们走了。

    “亮，达勇都被你的真情流露感动成这样了，我看你还是赶紧送他回家休息吧！等他休息好缓过劲了，你再继续对他一诉衷肠。我也疲倦得很了，就不送你们了，拜！”

    说完，我看了一眼还在地上趴着的达勇，吹着口哨帅气的离开了。

    至于后面传来虚弱的半句：“东西拿来”我全当做是耳旁风一扫而过。

    由于前一天被一堆烦闷破事折腾了一天，我第二天依依不舍起床的时候，已经是正午十二点三十分了。

    不过我想，要不是因为亮的电话铃声将我吵醒，我应该还能继续睡到十二点三十分，也就是明日此时。

    迷迷糊糊中，我睁一只眼闭一只眼的拿起爱疯九手机，看着屏幕中那个不停闪烁的美颜P图头像，不知道自己到底是接呢接呢还是接呢？

    当“朋友啊朋友，你可曾想起了我”的铃音，第三次疯魔般执着的响起之时，我终于不忍心且不耐心地摁下了接听键。

    “龙渊，你咋不接我电话？你为啥不接我电话？你怎么不接我电话？真烦人！”电话刚被我放在耳边，里面就传来比飞机起飞时的轰鸣声还要大的人声，还是三连问。

    我去，听听这好像蛇精病犯了的说话态度，莫非是哪个为情所困的女鬼想不开，所以到“亮亮花房”找亮老板谈心去了？

    不然她对本王这么疯吼的干嘛！这样惊悚暴躁的声音让神听着很神经好吗？

    就在我编好理由准备回答亮的三连问时，她突然转变的话风style，让我不觉有种神生如戏的感觉。

    “亲，你速度来花房，再晚的话只怕就来不及了。因为达勇的再次消失，所以我很伤心，我决定马上要去天堂了，临走前我想见你最后一面。”

    亮凄凄惨惨戚戚的说到这，利索的挂了，目前挂的是电话暂时还不是她。

    听完亮悲痛欲绝的话，我没有动也没有将电话回拨过去，而是傻愣愣的依旧保持手拿电话握在耳边的造型。

    直到手机里的忙音彻底不响了，我这才浑身猛的一个激灵跳下床来。

    千呐，这话摆明就是要自杀的前奏啊！这傻妞学别的不行学自杀估计没问题。

    速度速度，我必须立刻马上赶紧去看看，这可是人命关天的大事，不能因为她智商总下线就任由她自生自灭的。

    当我汗水狂洒气喘如牛地奔进“亮亮花房”时，眼前出现的一幕差点儿让我背过气去。

    Please tell me，这是一个准备自杀之人该有的情绪包吗？为何会激动到如此描唇画眉打腮红的境界，外带嘴里还哼着走调的歌曲。

    此刻，我不知道究竟是我眼花还是这个世界变化太快，总之我不明白，为什么在当前这个飞速发展的时代，就连要自杀的人也是这样喜气洋洋的感觉嘞？

    难道死亡对于某些人来说，真的是件很值得庆祝的事情吗？

    但是在这个世上，不是每一个人死后都会凤凰涅磐，而是每一个人死后就再也没有机会重生。

    不过目测亮好像还没服下什么药，我也稍微缓了口气。

    甩了甩头上洪水泛滥的汗珠儿，又俯下身子平静了一下自己不稳定的情绪，这才缓缓走到亮的对面坐下了。

    “亮，你刚才在电话里说的是什么意思，达勇走了就走了呗，他又不是什么好人。我告诉你，不管发生什么事情，你都不要胡思乱想，你还很年轻，你的人生还有很长的路要走。”

    甚是严肃的说完这番话后，我看着依旧坐在镜子前只梳头不吭声的亮，忍不住脱口而出接着问她。

    “亮，你不是准备来一次只去不返的天堂之旅嘛，可为什么要将自己的头发梳成两个大丸子呢？难道你又芳心暗许哪吒了，所以才将自己cosplay成他的样子。可问题是哪吒不在西方极乐世界上班，他在东方神界天庭坚守着交警岗位。”

    我真心不明白亮的心里究竟是怎么想的，而且我觉得她也很不适合这种丸子头发型，尤其是她穿上那一条绿色的连衣裙时，不管远近看还是前后瞧，都给神一种哪吒他妹的感觉好吗？

    “谁说我喜欢哪吒了，连个魂儿都没有，就知道穿一片破莲叶。哎呀！时间到了，不和你说了我要赶紧走了，丽丽、芳芳还等着和我一起去天堂购物呢！”

    等等，亮老板说什么？

    她要和“丽丽宝贝小花屋”的老板丽丽，还有“芳芳可爱花啦啦”的老板芳芳，三个花店女老板结伴一起去天堂。

    到天堂也需要结伴吗？团购票虽说便宜，但也不用这么多人都觉得生无可恋吧！难道她们都被同一个男人欺骗了？也是达勇？！

    厉害了我的勇，你知不知道你这样做的下场，就是这三个女人会让你觉得生无可恋才是真理。

    不对，咋还去天堂购物嘞？我严重觉得亮的话很有问题。

    就在亮即将跨出花店大门的一瞬间，我及时拽住了她的右胳膊。

    “亮，你说清楚你到底要去哪儿？既然你打电话呜呜咽咽的，为啥到现在你还没有一点儿要自杀的样子，真是让我想不通的厉害。”看着打扮的花枝招展而非主流的亮，我特别有种怒不可遏的感觉。

    我去，你一个不知道死活的电话打过来，我立刻就急匆匆火烧屁股的赶来，浑身大汗的好像从龙宫里刚捞上来似的。

    可当我本着救你一命的想法来到花店时，你却安逸的坐在空调下面吹着冷风，还把自己打扮的和哪吒他妹一样。

    “我什么时候说我要自杀了，我是要和丽丽芳芳她们去‘天堂商场’购物，问你买什么不？你要买的话就赶紧过来告诉我，要不我走了你没见上我最后一面，我没法儿帮你买东西。给你打电话的时候我正在夹眼睫毛，不小心夹眼皮上了，所以鼻子难受的发酸像哭一样，你以后遇到事能不能动动脑子，真是的。”

    看着亮水蛇一样的扭出去，我双目圆瞪对着她的背影大声呐喊，不过这只是我未及实现的想法。

    因为我只来得及做了一个张嘴的poss，就被她一句话给彻底封印了。

    “那啥，既然你来了就别走了，下午就在这里帮我看店，我回来可能要很晚了。要是你渴了水管有凉水，要是你饿了就饿着吧！”

    我去，她说什么？

    渴了有凉水，饿了就饿着，亮老板还真关心客串员工的生活待遇，虽然只有几个小时。

    于是这个无聊的下午，我一个神从三点坐到五点，又从五点站到七点，外加在门口还站了半个小时，却一直没见到亮老板那快扭断腰的身影。

    电话我也不给她打了，不是因为手机没电，也不是因为无法接通，而是再怎么打都是那句：“您好，你所拨打的电话已欠费。”

    word亮，你这招还真是高，给我生生切断后路啊！我除了等可不就只剩下等了。

    就在我烦闷无聊实在想要砸店的时候，人终于从远处走近了。

    “达勇？！”

    没错，人是走近了，却是这个名字的主人。

    “你不是走了嘛！怎么又返回来了？你说你这样一而再，再而三的瞎折腾，一点儿用都没有，你还在这浪费时间干什么？记住我的话，有我龙渊在的地方，黑暗力量终将会被消灭。”

    信心满满的对他说完这些话，我不再看他也不愿理他，转身准备进花房继续凉快。

    可是，我的身体为什么动不了呢？顺着脖子往下一看，我登时大怒，瞬间有种血气方刚想打人的感觉。

    我去，达勇这家伙竟然搂住了本王的龙腰，难怪让我无法动弹。

    把你能耐的，如此紧紧环绕，你咋不箍死我呢？

    就在我对达勇准备来个标准的肘击时，他接下来的话却让我有种欲哭无泪的感觉。

    “龙渊，你对我说话的语气虽然很不礼貌，但我就是不生气，因为我喜欢你。”

    what？卧底竟敢喜欢龙王，没搞错吧！