
    “龙渊，你咋了？刚才那人你认识？”看到我如同一尊龙王沉思者的雕塑般，傻呆呆一动不动的站在那里，闫雨忙走过来问我什么情况。

    “没事没事，我不认识他，我眼花认错人了，走吧！”在整件事情没有弄清楚之前，我觉得暂时还是先不要告诉闫雨的好。

    他这个人性格太急躁心里又放不下事，我不想让他一天到晚总担心我，还不知道是为什么担心，毕竟他还有自己的工作和事情。

    “靠，梁上的来了？！”走在闫雨后面的我，正思考着一些奇怪的现象时，却被他突如而来的一声大吼，吓得差点儿跳到外星邻居泰西家里了。

    梁上的来了？什么意思？还有，闫雨的眼神为何呆滞的像个愤怒的傻子呢？

    “怎么了闫雨？啊！”我满心纳闷的问他，好奇的顺着他呆滞的目光看去时，眼前欠缺完美的这幅画面，瞬间让神也有种呆滞and爆粗口的冲动。

    亲，我终于明白你英俊的五官为什么抽象的这般扭曲，如同猪悟能的拜把子兄弟。

    千呐，敢问这还是本王在人间的跃式户型住宅吗？

    为什么宅还是一样的宅，但宅中所有家具和物件却如同偏离地心引力般，全部横七竖八的乱堆乱扔着，有的还做出很独具匠心的高难度造型，也真是难为它们了。

    厉害了你个贼，本王在人间的大蜗居你都敢偷？问题是把家具造型还摆的这么难看，你说你能不能有点儿文艺范儿，毕竟你完整的称呼后面还带着“君子”俩字好吗？

    “妈的，我的房子都敢偷，等我找到这家伙非好好修理他一顿不可，我……”

    “你站住，你要干什么？”眼看闫雨就要走进房子时，被我大喊一声使劲拽住了。

    “干什么？我当然要进屋看看丢了多钱，那是我辛辛苦苦攒的私房钱。”闫雨不耐烦地瞪了我一眼，声泪俱下的说到。

    我去，一个大男人就那点儿出息，不就是辛辛苦苦攒的私房钱嘛！

    本王念及你每月都给我存钱的份儿上，你私房钱既然丢了我也就不要了。

    但犯罪现场是不能随便破坏滴，所以在警察没来之前我们不能进屋，依然要保持这乱七八糟被贼偷了的原样，虽然这画风太惨让神更想砸干净。

    也许是闫雨的狼嚎声太大太过惊悚，所以打扰到了和我们同住一层的那户人家，只听一声清脆的门响，对面的房门打开了，身着睡衣的气质君泰西从屋里款款走了出来。

    “闫雨，怎么了？发生什么事儿了吗？”泰西走到因为有人出来而停止狼嚎的闫雨面前，关切的问着他，一双蓝*眼却看着我。

    “贼！唉！”一提到这个字，闫雨又忍不住想起他的私房钱了，虽然我不知道具体数额，于是心疼的准备再次开口呜咽时，被我一个六界无敌眼神杀给成功制止了。

    泰西听闫雨说到这里心下已然明白，忙走到房子门口看了一眼，便站在那里不再做声了。

    看看看看，连希坦星球的人都不吭声了，可见这位梁上君子的偷窃style有多么的丑陋不堪。

    五分钟不到，警察坐着警车呼啸而来，一番调查取证录口供后，警车载着警察呼啸而去。

    该走的都走后，我们终于可以进屋了，泰西也可以放心的回去了，不用再担心被闫雨的狼嚎声给惊到了。

    刚进屋里，闫雨就双眼发红疯牛一样的奔向洗手间。两分钟后当他再次走出来的时候，眉梢眼底都是无法抑制的喜悦。

    “闫董，你存在洗手间水槽的私房钱一分没少吧！”看见闫雨那绝对真心流露的笑容，我不免轻笑一声揶揄道。

    “没少没少，啊！”正乐得屁颠屁颠和我说话的闫雨，突然一声大吼吓得神差点儿失忆。

    我去，他声音突然这么高八度的想干嘛，是不是在影楼狂吃人家的免费果盘给撑住了，真是噪音太大，女神深感烦躁。

    就在我一个神认认真真无语的时候，闫雨接下来的想不通之疑问，着实让我也有种攒私房钱的想法。

    “龙渊，你咋知道我藏私房钱的地方，还知道我攒了一千元，我没有告诉过你呀！看来有个神叨叨的老婆就是不一样，以后更要长点儿心了。”

    看着闫雨一脸木讷痴呆加惊惧的表情，听着他那些让我想当场发飙，却不得不为了龙王该有的气度而隐忍不发的话，我只能垂头丧气的一声长叹。

    千呐，你那不顾一切冲进卫生间的疯狂举动，明显就是在告诉此处的神或过路的鬼，你把私房钱存在这个私营储蓄点里。

    再稍加分析一下下，卫生间的水龙头又没有打开，你却双手湿漉漉的走出来，那么请问你的钱存在哪里嘞？

    亲，你不要告诉我，你的钱没存在水槽而是塞在马桶里，我知道你没那么蛇精病好吗？

    话说你私房钱存了多少我又如何知道，只是你笑得眼睛都没了的样子，像是有种丢了一角钱的沮丧吗？

    我问你钱一分没少吧，你就诚实的对神脱口而出你私房钱的总金额，还是一千元。

    若单单只是他智商上稍有欠缺的话，那么我将自己的小手狠狠攥出血忍忍也就算了。

    可是啊可是，闫董事长总是对女神非比寻常的夸赞，实在让我很难成为一个沉默又隐忍的龙王，什么叫做神叨叨，真是让我的心都听得抽风不止。

    也罢也罢，本女神还是继续隐忍隐忍，保持一个比较淑女的为神之范儿吧！

    然而，我的神生中总会出现这样或者那样的事与愿违。

    “龙渊，你知道我这辈子最大的幸福是什么吗？就是能成为你的老公，你这个神叨叨女人的老公！”

    就在我不断的反复吐纳呼吸第十遍之时，就在我把自己的一双龙爪攥成红烧猪蹄之时，就在我心中的熊熊大火已经成为簇簇火苗之时，就在这一切即将偃旗息鼓恢复正常之时，却被闫雨这两句自问自答给彻底前功尽弃了。

    “闫雨，谢谢你左一个神叨叨右一个神叨叨的，为了答谢你内心由衷的赞美，为了聊表我忍无可忍的谢意，所以你今天晚上不用休息了，一个人神叨叨的把这些家具通通给我复位，现在立刻马上，快去！”

    又一次听到这一长串“去去去……”的回音不断，再看到我一脸杀气腾腾的样子，闫雨硬是将已经话到嘴边的不解，一声不吭的全部生生咽下，火速乖巧的干活去了。

    为了避免他又说出什么神叨叨的话，致使我听后虽然不忍心对他使用暴力，但有可能将这套跃层式住宅合二为一，所以我很大气的上楼回卧室，睡觉！

    一走进我温馨的粉色系卧室，我立刻一个飞跃趴到床上不动了，不过身体不动并不代表大脑也不动。

    此时此刻此分此秒，我的脑细胞活跃异常，一幕幕不同人物和场景的画面，如同过电般在我眼前连续不断的闪过又回放。

    首先是有关外星邻居的画面：泰瑞借书却将所有的书扔了一地、进我卧室参观却不断四处乱翻、他反常的举动好像是在找寻什么东西，而且这东西的价值一定不同寻常。

    想想看，他养父泰凯的家族不管穷富只剩下钱了，影响力波及到土卫六了都，什么稀罕宝贝在他眼里，不是视作粪土也和碎石烂泥一样平常吧！

    按照如此推理的话，那么他要找寻某物的宝贝程度，也就不是金钱能够衡量的了。

    再说，刚才我们和警察同志一起清点了，一毛钱的财物损失都没有。

    所以他到底要找寻什么宝贝，本王一猜就不知道。

    再次是有关卧底达勇的画面：达勇音讯全无的消失几天后却突然神秘出现，不但莫名其妙的出现在我居住的小区，而且看见我后明显要避开我，却被我非要热情的道歉给拽住了。

    不过最后他还是使劲地甩开我，只留给我一个急匆匆消失的背影。

    而让我纠结的关键之处在于，是他为何从我所在的单元里走了出来，话说他是想和我一起喝茶叙旧吗？

    没可能啊！我俩的关系岂止是喝茶叙旧，完全就是势同水火的一神一人。

    所以他在此处出现的目的，本王一猜也不知道。

    最后是有关猫眼邻居的画面：不苟言笑的泰西被闫雨的狼嚎声吸引，所以打开了自家的房门一看究竟。

    当看到正在心中愤恨痛骂梁上君子的我时，当看到一脸伤心又气愤的闫雨时，他很关心的询问我们发生了什么事，对于他的关心我表示感谢。

    不太对啊！他不应该看到我时还主动上前询问，我俩之间的秘密还用得着询问吗？

    所以出现在那里的泰西，本王一猜就知道他是泰瑞。

    因为他根本不会读心术啊！

    厉害了我的渊，所有画面里的蛛丝马迹都被我推理出来了，等我穿越回去一定要找狄仁杰，在他面前好好吹一吹。

    就在我自信心越来越爆棚的时候，就在我爆棚到从床上跳到地上的时候，我突然被自己的Hello kitty拖鞋吸引住了。

    准确的说，是拖鞋上面的某个饰物吸引了我的目光，此物或许和梁上君子之间有着什么关系吧？！