
    “泰西，你仅凭肉眼就断定亮不是你妹，连DNA都不用做，应该不止是你跟踪这几日的表象侦查吧！你们一定还有什么特别的鉴定自己人的方法。不然天下之大，芸芸众生中，你们又怎么知道谁才是希坦星球的人，即使她是混血儿，但身上仍有一半的血统来自希坦星球。”

    由于泰西那句“你智商不高”的话使我的心灵备受打击，所以直到现在说起话来，我还是瓮声瓮气的嘟嘴不开心。

    虽然我对自己的合理化分析还是蛮自我欣赏的。

    “你怎么了，泰西？”看着旁边这位对我不停进行上下视线扫描的帅哥，我只觉得身上的龙皮疙瘩起了一层又一层。

    说实话，我最不习惯的就是泰西这样认真打量神时的目光，因为他此时此刻注视我的样子，真的好像在看一个得了蛇精病的龙王一样。

    就在我准备让他扭过头别看我之时，他接下来脱口而出的这句至真至诚的话，着实使我这个正在自我修复内心伤痕的女神，被再次雷到了！

    “龙渊，我发现你的智商真的挺高啊！我们星球另外有鉴定自己人的方法竟然让你蒙对了。”为了表示他发现我智商高的惊讶心情，泰西将他那张颜值爆表的脸都快贴到我脸上了。

    听到这句迟到的表扬我没有一点神采飞扬的感觉，反倒有种非常哭笑不得的心情。

    说我智商低的是你，夸我智商高的亦是你，你知不知道你如此摇摆不定的评价，让我对自己的智商也不由产生了深深的质疑。

    我究竟属于智商总在线的智慧女神，还是归属于智商老掉线的儍萌女神范畴嘞？

    要不这样，你取个中间值计算一下我的IQ到底有多高可好？

    还有，我都已经强调过N的次方遍了，我对每一个问题都不是瞎蒙乱猜的，是真的经过研究加分析才得出的结论啊！

    “谢谢你的夸奖，请问你们星球对自己人有什么特别的鉴定办法呢？是看他们也有没有猫眼，不，蓝宝石般的眼睛吗？”

    这一刻我如蚊蝇哼哼般的喃喃低语，有气无力暂且不提，腔调听着都觉得如同是在悲鸣似的。

    唉！能不悲鸣吗？女神心里苦啊！

    听到我这气息奄奄的提问，泰西倒是好像吃了兴奋剂似得兴致盎然，立刻对我的问题进行强有力的回答。

    “眼睛的颜色只是认定的其中一部分，再说不是纯希坦星球血统的人，比如像我妹妹这样的混血儿，他们眼睛的颜色就不一定是蓝色的。所以我们认定自己星球人的鉴别方法主要是看印记，只要是带有希坦星球血统的人，他们的额上都会有一个类似启明星图案的标、、、、、、”

    “启明星标记，我看看我看看，是不是很像包拯额上那一弯萌萌哒的月牙。”

    泰西的这句话，使我本来已经被打击的快趴在地上的身体，即刻热血沸腾起来且毫不礼貌的打断了他的话，急切地扳过他的身体，踮起脚尖凑上去就仔细研究起来了。

    “标记在哪里呢？奇怪，我怎么看不见嘞？没有啊！”我紧盯着泰西的额头，双眼都瞅成斗鸡眼了，摸索揉搓了半天，还是没有找到那个所谓的启明星标记。

    好在女神就是女神，我有点儿斗鸡眼依旧不影响颜值。

    让本王愈加奇怪的就是我的双手为何这么烫呢？可我的双手在气质君的额上呀！

    千呐，难道他生病了？发烧了？

    想到这，我赶紧再次触摸了一下泰西的额头，准备进一步确认一下。

    厉害了我的西，你这温度，不，你这热度赶上沸点了都。

    他该不会是得上了什么突如而至的，瘟疫吧？！

    “我们希坦星球人类特有的标记外星人是看不到的，只有我们自己才能看见。还有，我没有病，只是咱们俩人挨得太近了，你的双手把我的脸都快捏肿了。”

    听到泰西无奈而又带着柔柔笑意的话，我这才反应过来哪里似乎不对，赶紧下意识的看了看此刻的场景。

    啊！不是吧！

    原来我只顾着寻找泰西脸上的什么标志，自己的鼻尖都和他紧紧挨在一起了还没有发觉。

    你看看，这可真是不好意思的让我的尴尬癌再次犯了，所以我原谅你刚才言语中的用词不当。

    不是咱们俩个人挨得这么近，而是一神一人，我也不是外星人，你叫我外星神行吗？

    不过眼下我要做的关键的事就是，赶紧跳开！

    “哎呦！”

    就在我跳开身体的同时，一声不亚于狼嚎的惨叫也随之而起。

    我去，真是越急越乱，我怎么忘了挪开身体再跳，而是直接进行原地起跳，这可真是对不起啊！亲！

    瞧他眉眼如画的五官疼的都抽在了一起，让我特别有种想拽开的冲动。

    扶泰西在沙发上坐了一会儿后，他的脚痛也稍微有所缓和了，于是又拿起“希坦之泪”深情凝望了起来。

    “就剩一个月了！”

    “啊？”

    什么意思吗？他知不知道自己总是这样突兀冒出的话语，让我这个神听着很伤神耶。

    我是神没错，但我不是一个会读心术的神好吗？

    “泰西，拜托你说话能不能说清楚，什么就剩一个月了呀？”纠结地看着自己面前这个外星人，很是不满的问到。

    “还有一个月的时间，‘希坦之泪’的自我维护功能的时间就到了。时间到了的话，它的危险隐患就会即刻恢复，那么‘星坠’就会随之受到影响，随时会有爆炸的危险。”

    摸索着手上这块乌青的好像石头一样的石泪，泰西忧心忡忡的说着。

    啥？我没听错吧！这二十八年零三个月的时间已经接近尾声了。

    都接近尾声了，都这么时不我待了，他刚才说了如此多的话，怎么还开心兴奋的好像所有事情都已经办妥了嘞？

    看来会读心术的外星人就是与众不同，心理素质都高出了一个新境界。

    “泰西，这危险的时刻眼看就要到了，你还能这么平静似水的坐在这里，想来一定有解决的办法吧！”我看着依旧稳坐沙发一动不动的气质君，很有把握的问他。

    此刻，他还能这样平心静气的坐在这里，没有把握才怪。

    “对，有解决的办法，这也是唯一的解决办法。当初星球专家们研究的时候就已经设计好了，他们改变了‘希坦之泪’的内部设置，在里面加入了声源和人体痕迹的密码输入，只要在它的内部同时输入这两个密码，那它就彻底变成一块废石了。”

    果然，泰西的话印证了我的猜测，人家就是有解决的办法！

    我正准备详细问问泰西这办法的具体内容，看看需不需要我帮什么大忙时，他已经先我一步开口了。

    “第一找到我的妹妹，通过她的声音源对‘希坦之泪’的封闭设置进行解密；第二就是获取达勇的唇印，然后通过他的唇印对‘希坦之泪’的开启装置进行解密，只要开和关同时进行密码破译设置，就可以彻底将‘希坦之泪’的内部破坏掉，这样它就完全失去自己的作用，整个希坦星球也就再无后顾之忧了。”

    气质君严肃而郑重的说到这里时，双眉紧簇的深深凝视着我。

    我去，他这样凝视着我干嘛？凝视的让我有种极不乐观的预感。

    就在我心情忐忑万分之时，这位星星来的邻居说出的话，让我的预感变成了现实。

    “龙渊，现在剩下的时间已经不多了，我们必须要在有限的时间内完成这两项任务，我想你也不希望看到希坦星球的人们遭受伤害吧！你这么善良，又这么美丽，还……”

    就在他准备继续给神带高帽子时，我及时打断了他令本王很不安的夸奖。

    “我知道我还这么聪明，所以呢？你就说所以怎么办好吗？”看着泰西那一脸奉承阿谀的微笑，我只觉得毛骨悚然的浑身打颤。

    “咳咳！”

    感觉到我不安又烦躁的语气，泰西是先清了清他那本就没痰的嗓子，接着展开双手在自己脸上不停地揉搓。

    瞧着他不停揉搓自己脸颊的双手，我真想扑上去一把给他拽开，然后再真诚的问他下面一番话。

    “亲，你是不是觉得自己的颜值太高了，所以才这样虐待自己总是颜值在线的脸。你若真想虐待也无所谓，反正也不是我的脸。只是你能不能不要把自己的脸搓成像关二爷那么红可好？”

    就在我真的准备上前拽开泰西的手时，他终于开口说话了。

    “龙渊，寻找我妹妹的事由我来办，因为你无法看见她的启明星标记，所以即使你们遇到了也会彼此错过。既然这件事由我来办了，那么达勇唇印的获取就由你来负责，只不过他的唇印需要印在另外一个唇上，才能有效获取他的唇印痕迹。”

    达勇唇印的获取由我来负责，话说我怎么负责呢？而且还要印在另外一个唇上，真是让神听得好复杂好深奥啊！

    “这个就需要你使用一些计谋了，比如说，你可以对他使用自己的美色！”

    听到泰西的这句话，我瞬间有种石化了的感觉。

    what？使用美色！是让本王用美神计吗？