
    “龙渊，你不要这样伤心，闫雨……”

    看见我明明哭得稀里哗啦，嘴里却还拼命说着“我没哭、我没哭”时，泰西一脚刹车直接将车靠着路边停了下来。

    “泰西，你干嘛停车呀？还有，我知道你会读心术，可是现在你能不能假装不会读心术行吗？因为我心里真的好难受好难受。”

    是啊！这一刻我心里确实好难受，但是我真的不想哭。

    我是堂堂的泾河龙王，我是天庭神界的女神，我为什么要哭呢？

    可龙王被误会时也一样会难受，女神被背叛时也一样会伤心啊！

    想起自己穿越到大厉的岁月，面对昭王厉云苦苦不舍的追求，面对皇帝厉樊不要江山要龙王的承诺，我皆一概拒绝没有答应。

    我苦苦坚守自己心里那份甜蜜的承诺，不忘初心不忘非初恋，历尽千辛万苦要找到时光隧道。

    当我终于从时光隧道穿越回来后，看到闫雨也同样坚守着我们的爱情等着我的回归时，那一刻，我是真心被感动的一样稀里哗啦。

    我决定和闫雨实现我们之间的诺言，回到龙宫去过我们白首不相离的幸福生活。

    可是，计划总是没有变化快，偏巧在这时，遇到了来自希坦星球的继承者和准统治者们，接着又发生了这一系列让神哭笑不得的事情。

    不过伤心归伤心，我对自己的决定从来没有后悔过。

    “龙渊，你是一个好女孩，你可爱、善良、美丽、活泼，虽然有时候会有一些小迷糊，可你在我眼里依然那样完美，所以你要是愿意的话和我一起走吧！我带你回希坦星球。”

    说到这，泰西伸手帮我抹去了脸上的泪水，外带许多面巾纸的纸屑，然后，然后就是用他蓝色魅惑的双眸深情地望着我。

    “泰西，我记得刚才两次都是你将达勇打倒在地，我没说错吧？”对于泰西突如而至的不知表白还是安慰，让我不由对他的人生经历产生了些许怀疑。

    神有时候神也是会出现记忆错乱的，所以经过再三考虑我还是对他展开了询问，我想证实一下刚才被挨打的那个外星人是不是他，因为我觉得他的表白在这个时候稍显突兀。

    “是的，刚才被打倒的那个人真的是达勇，你没说错，所以请放心这是我意识清醒之下的表白，我喜欢你！我也不知道自己是从什么时候开始喜欢你的，也许从我们第一次吵架的时候，也许从我晕倒你帮助我的时候，总之喜欢，就是喜欢了！”

    听到泰西的真情告白，我第N次觉得一阵发蒙。

    千呐，话说你一个外星人喜欢我干嘛？我可是龙王，我要回龙宫扛龙旗尽职责的。

    没办法，我这个神天生就爱行侠仗义帮助别人，要是每一个被我帮助过的人都要对我以身相许的话，那我的龙宫还不知道要扩建到多大的领域呀！

    再说了，他妹啊！他不是还要找他妹嘛？赶紧找到她，然后带上她回到希坦星球才是正事，至于其他什么的也就甭胡思乱想了。

    “众里寻他千百度，蓦然回首，我已经找到我妹妹了。”

    “嗯！好！啊？你什么时候找到她了？我怎么不知道？”

    对于泰西突然读出我的心里话我并不奇怪，让我深感奇怪的是他什么时候找到自己的妹妹了，我根本就没见他行动啊！

    难道他在报纸刊物上登寻亲启事了，内容是寻找外星人的妹妹，还是个混星球血统的妹妹。

    不因该啊！他这寻亲启示要是登出去的话那不成爆炸性新闻了吗？

    估计到时候科研人员要常住我家对面了，搞不好什么时候把我这个龙王的身份也给识破了，将我变成一条专供试验研究的龙。

    千呐，想起一堆人拿着各种仪器对着我指指点点外加画圈圈的画面，我就忍不住的哆嗦不止到起了一身的龙皮疙瘩。

    “唉！你这丰富的想象力什么时候才能改一改啊！刚才我不是提起了一个名字吗？正准备详细告诉你这件事情的时候，却被闫雨说他不回来的电话又给打断了。”

    听着泰西无奈纠结却又透露出谜底的话时，我浑身上下猛的一个激灵加抽抽，随之喊出了一个不敢置信的名字：“田欣！”

    对！是她，刚才我在接听闫雨电话之前，也是在我没心情听泰西的话时，唯独对一个名字很伤心的随便一听，记住了！

    闫雨就是牵着她的手从我面前深情款款的走了过去，为此还将本王甩到在地，所以我必须随意都能记住这个名字。

    可有一点儿不对啊！这点儿和他妹的事无关。

    话说刚才我和闫雨通完电话，虽然心里一直都在碎碎念着，可并没有念叨出闫雨和我的通话内容，泰西又是怎么知道的嘞？

    “泰……”一个“西”字还没出口，泰西已经直接拦住我的话，将电话如何被知道的答案告诉了我。

    “你刚才可能情绪太过激动，所以把手机的免提键打开着也没察觉。不过你还真是奇怪，既然手机免提打开了，那么大的声音你也不嫌吵，还放在耳朵上通话，真让我佩服。”

    啊？！我刚才竟然开的是手机免提键，幸好这次是我们俩的吵架内容，不然的话，那就太不好意思了， 看来神一样不能情绪太激动。

    “你既然知道田欣是你妹妹，那你一定是看出她额头上的启明星标志了，也就是你所说的你们星球人所特有的对吗？”

    我想都没想直接脱口而出的问题，听得泰西有点儿丈二和尚摸不着头脑，只是傻傻的看着我愣愣地点了点头。

    我去，他这样痴呆的表情简直丑的没法看行吗？外星人，你能不能表现的专心点啊！这表情包也真是让神都服了。

    “龙渊，你想说什么啊？”

    听到这句疑惑不解的话时，我真的有种想抽他的狠心。

    excuse me气质君，我都问的这么明白了你讲真不理解吗？

    好吧！既然这样那我只好耐心的对你明示了。

    “我想说的就是你曾经说过的话。你不是说只有希坦星球的人才有特殊的标记，而这个特殊的标记也只有你们自己星球的人才能看见。简而言之，也就是你都看见你妹的标记了，难道达勇就没看出来吗？所以田欣的危险系数……”

    然而，我好心的提醒差两个字就要说完之时，却被泰西直接利索的给打断了，且他还是微笑着。

    “达勇虽然也是希坦星球的人，可是他看不见。”

    看不见？他为什么会看不见？难道他也不正常？

    不过不是属于蛇精病的那种，有可能是属于那种眼睛基因变异的外星人，也就是类似近视散光什么的吧？

    “啊！”

    正在我左右思忖之时，一声惊叫再次冲击了我的双耳膜，震得我感觉车都随着喊声使劲晃动了一下。

    又一次被这声音吓到的我，只觉一肚子的怒气不安。

    哎呦我去，话说这希坦星球的人都什么嗜好啊！是不是都喜欢这样一惊一乍的想事情答问题？

    真是让我有种想怒砸车门的节奏，却又不得不隐忍不发。

    “龙渊，你这次总算猜对了，达勇的眼睛确实存在视神经基因问题，他看不见自己星球人类的启明星标志，所以你不用担心田欣的安危。”

    听到泰西针对此问题的说明后，我也就放心了。

    原来达勇是个选择性的睁眼瞎啊！

    “那就好，既然你已经知道田欣是你妹了，那剩下的事情就好办了。看她和闫雨的关系这么亲密，我想闫雨一定知道有关你妹的事情，你有什么事情可以问闫雨。”

    讲到这里，我忍不住又是一阵心酸，双眼很配合的迅速蒙上了一层氤氲，晶莹的眼泪随之滚落下来。

    “龙渊，你不要伤心了，你这个样子我看着也很难受。给我三天时间，我一定会将所有的事情办妥，让你不再受一点儿误会和委屈。”

    泰西说到这深深地望了我一眼，再次伸出自己白皙修长的手，心痛又轻轻的替我拭去腮边的泪水。

    接下来的三天泰西去办他妹的事情了，而闫雨一直没有回家，也没有给我打电话发信息，我给他打电话发微信他也未接未回。

    也许我们的缘分真的尽了，既如此，我还是独自一人回去吧！

    我的灵力已经恢复了，这都要归功于我的龙图腾正常了。

    龙图腾的磁场之所以正常，因为那天“希坦之泪”从泰西手里无意的掉落在地。

    而在落地的刹那，它散发出来的那些射线接触到了我的龙图腾，由此产生了某种物质使龙图腾的功能恢复了。

    当然，这一切都是我想的，不过我想的百分之百都对着。

    龙图腾既然恢复了，我自然而然无时无刻都在召唤者敖琦，当我第九十九次将敖琦召唤来时，他二话不说直接将解药塞进我手里，闪神了！

    他闪了就闪了，只要有解药就行，反正我要回去了，回龙宫！