
    “泰瑞，你说什么？你要和我一起换衣服，不好意思，我的衣服你都穿不上，我相信这是你的口误。”面对站在自己眼前这个猫眼邻居的双胞胎弟弟，另一个猫眼邻居外星人，我实在有种想问他真心话大冒险的冲动。

    这真心的冲动，不，这真心的话就是：“外星亲，你今天是不是还没有吃药？要是没吃的话就赶紧回家吃药去。要记住，没吃药就到邻居家串门是不对的，这样存在很大的安全隐患，因为你神经不正常好吗？”

    “不，我，你……”看着泰瑞手舞足蹈的样子，听着他语无伦次的吐字，我特别想让泰西赶紧动用他不正常的读心术，快快读出我在这一刻迫切想让他知道的话。

    这句话直白的翻译过来就是：“猫眼，赶紧过来把你蛇精病的弟领走，本王已经实在受不了了。”

    不过气质君的特异惊悚功能读心术，只有和我面对面的时候才能正常发挥。

    但现在隔着他家和我家两道房门，所以他就是读的再次昏倒and狂吃仙人掌不吐刺，也是白读。

    “龙渊，对不起对不起，我刚才确实是口误，你千万别，别误会。我其实，其实只是想参加一下，你，你的卧室，因为，我，我想把我的卧室重新装修一下，换成你卧室的风格。”

    泰瑞艰难又艰难的说完这番话时，不但舌头快缠绕在一起分不开了，而且浑身奔腾而下的汗水也快将我淹没了。

    厉害了我的瑞，你真心想把自己的卧室换一种风格吗？可也没必要换成我的卧室style，真的！

    本王的卧室是清一色的少女风，还是萌萌哒的粉色系。

    虽然说每个人的审美观都不一样，你这样装修自己的卧室会感到很赞。那泰西呢？你有没有考虑过他的感受。

    当他走进你重新装修一新的卧室，看着你一个外星大男人的房间，全部改变成少女清新风时，我估计他绝对会出现如下正常反应。

    瞧见那张大大的粉嫩公主床时，他会有种瞬间缺失什么XY的失落；瞅到满屋都是可爱的hello kitty玩偶时，他会有种马上补充仙人掌的需求。

    直到参观完你的卧室走出来，步履沉重的他毫不犹豫就轰然倒地，且震撼级别只会比上次更高强度。

    不过你要真想换风格就换吧！

    反正到时晕倒的是你哥又不是我哥，你只要放心我也无所谓。

    我麻利的将泰瑞带进自己的卧室，本想着他看到我的房间时，对我的少女风格很不感兴趣，接着慌忙倒退数步蹒跚而出。

    如此一来的话，他也没理由再留下来了，我就可以让他赶紧离开寒舍，本王也能舒舒服服的沐浴更衣了。

    但这究竟是怎么了，为何什么事情到我这总是事与愿违呢？

    进入我房间的刹那，泰瑞并未如我想象的那样落荒而逃，而是双眼放光四处张望到不停，人也如同打了火鸡血似的到处乱扑腾。

    “龙渊，这就是你的房间，真是太好了。对了，你赶紧换衣服吧不用管我，我随便看看就行。”他说话时并未看我，而是对着我心爱的泰迪玩偶熊瞅个不停。

    此时此刻，泰瑞的一言一行真的刺激到我了。

    我真想冲上去问问他，你究竟是和假熊说话还是和真龙闲聊呢？莫非在你澄澈的蓝*眼里，我俩长得相似到毫无一点儿违和感吗？

    更离谱的就是，你一个男人在我房间我怎么换衣服，还让我赶紧换，你还要随便看。

    话说你要随便看什么，是看龙宫样板房还是看泾河女龙王？把你弄得还很大度似的，不愧是希坦星球来的外星邻居。

    只是你的审美观和开放程度本王无法接受，所以你还是赶紧回家找你猫眼哥玩去，乖！

    在我烦躁恼怒的逐客令下，泰瑞将我所有的玩偶和衣柜全部翻了一遍后，才依依不舍的离开了。

    这还要多谢我帮了他一把，因为在我狠掐的助力之下，他嚎叫着松开了自己挡在房门的手，而我终于顺利关上了房门。

    听到对面房门关闭的声音响起，本王这才将一颗悬着的龙心放回胸腔，外加长嘘十口气。

    我浑身疲乏基本成蛇形进入卧室，看着扔的到处乱七八糟的物件，瞧着仿佛被响马贼洗劫过的房间时，气得我大吼一句：“千呐，外星人的神经细胞胡乱泛滥起来，真是更可怕！”

    不过泰瑞今天的举动真的很反常，先是将我的书房弄成垃圾堆，接着又将我的卧室翻腾成垃圾箱，难道他对垃圾情有独钟吗？

    若真是情有独钟的话，只怕也不会是一般的垃圾。

    好累啊！还是不想了……

    “龙渊，龙渊，醒醒，别睡了。”就在我正睡得香甜无比，口水狂洒的时候，被一位帅哥毫不留情的叫醒了。

    谁呀这么大胆，敢打扰本王的好梦，真是讨厌！

    心里不满的埋怨着，使劲掰开惺忪睡眼，却见闫雨正喜滋滋的在我身边站着。

    见我醒了过来，他先是在我脸上狠狠“吧唧”了一口，接着一个公主抱将我抱到楼下的客厅。

    “亲，什么事把你乐成这样，难道你成功破解我银行卡密码了吗？没可能，我天天都换密码的。”看着闫雨那巨抽象化的笑脸，我不由起了一身龙皮疙瘩，同时剧烈哆嗦了一下。

    “我说你是不是还在梦里呢？你那银行卡上的钱还不是我每月给你存的，你脑子整天都想些什么呢？”

    因为我好笑又好气的话，致使闫雨帅哥的一张俊脸，瞬间从晴空万里转换成乌云密布。

    “那你到底乐什么呢？”看着早已经笑不出来的闫雨，我依旧毫不气馁地问道，因为我确实不知道啊！而且我这个神的好奇心又特别强。

    “上次不是给你说了嘛，咱俩赶紧把婚纱照拍完，我和人家影楼约好了，他们这几天淡季正好搞活动，咱俩一起过去商量一下有关事宜，主要就是问问他们能给优惠多钱。”

    说到这时，闫雨的脸上又露出了灿烂的笑容。

    千呐，弄了半天他是为这事儿高兴，不过他现在的身份可不比往昔喽！

    自从“龙王社”重新改革以后，经过不断的创新经营和努力，目前已是Y市赫赫有名的“龙图腾集团有限公司”了，集团拥有数十家餐饮连锁店和五星级酒店的所有权，实力堪称雄厚。

    “龙王社”变了，闫雨的称呼自然也就跟着变了，从“太子哥”变成董事长。

    这样富甲一方，还能做到如此节俭不浪费，不错不错，看来我对他富不乱花的教育理念没有白费，果然懂事了。

    既然懂事了，那么有些事情就该放手让他自己处理。

    比如像婚纱照能打几折优惠多少钱这样的事，就应该放手让他自己去做，正所谓他做事我放心，所以我还是继续睡觉吧！

    “闫雨，我觉得这样的小事你一个人完全可以处理好，所以……”然而，我的愿望每次都喜欢和我对着来，这次也不例外。

    我的话被他毫不犹豫打断的同时，身体也被他毫不费劲的再次来了一个公主抱。

    “走你，哪儿那么多废话。”

    讨厌啦！竟然敢劫持本王，真是，真是喜欢躺在你怀里，嘻嘻！

    本来想着去影楼很快就能将事情谈妥，可谁知一谈就是三个多小时，真是比弹棉花还能谈。

    下午因为泰瑞将房子弄得垃圾箱一样，我打扫收拾大半天已经很困了，再加上又在影楼待了这么长时间，所以回来时我在车上一直都是闭着眼睛打瞌睡。

    好不容易到了楼下，说什么我也不走了，不管闫雨怎么哄劝，我就是赖在原地不动。

    本王实在是疲惫不堪的不行，东倒西歪的都要变成睡龙一条了。

    见我这般耍赖撒娇的样子，闫雨溺爱的笑了一声：“抱你！”，话音刚落，他就第三次对我来了一个甜蜜温馨的公主抱。

    “呀！对不起踢到你了，我不是故意的，你没事吧？”

    被闫雨抱在怀里很是舒服，我不由闭上眼睛哼起歌来，双腿也随着歌声有节奏地动了起来，却不料踢在了一个人的身上。

    看看，这可真是本王的不对，不管有意还是无意，踢到别人一定要真诚的道歉，做神做人都不可以没礼貌。

    可谁知我从闫雨怀里跳下来，准备向他诚意道歉and看看有没有将他踢伤时，他不但并未驻足反倒急步往前走去。

    这人真是奇怪，是我踢到他又不是他踢到我，他却走得这么快，好像肇事逃逸的车主一样慌慌张张。

    不行，今天我非要给你道歉不可，不然我心里会很内疚的。

    为了使自己不要被内疚折磨到失眠，我快速冲上去拉住了这个人。

    “达勇！”当我看清这个人的脸时，忍不住一声惊呼。

    达勇！卧底！他怎么又出现了，而且还出现在我居住的小区呢？

    就在我一愣神的功夫，达勇已经挣脱开我的手急匆匆地走了。

    不知道为什么，我总觉得他的再次出现是冲着我来的，可我和他之前认识吗？根本不认识啊！

    难道说是我阻挡了他和亮在一起，所以他才来报复我的？

    不应该，绝对不应该，要是这样的话他必须感谢我才对，正是我的阻挡才使他不用被亮缠的干呕不已，我还没收他半毛钱的感谢费。

    今天反常的不止他一个，还有蛇精病一样翻来翻去捡破烂似的泰瑞。

    哎呦我去，这一个个都是怎么了啊！