
    千呐，现在的卧底是不是都敬业到疯狂的地步，对龙王不但敢直接表白还亲自上前双手搂腰，且提前没给我打招呼。

    达勇坏孩子，别以为自己长得帅就可以不尊重你龙奶奶，虽然我不知道自己的年龄能做你第几代奶奶，但尊老爱幼是传统美德，这个你务必牢记。

    为了更好的帮助你在此事中吸取教训，所以本王决定对你来一次棍棒底下出孝子，这种不得已而为之的野蛮教育方法。

    你记住，这就叫做自作自受。

    不过在此之前，我决定先保留他搂我腰的暧昧姿势，将他拖拉拽进花房再收拾。

    不进花房不行啊！眼看着四周的人们是越聚越多，看热闹的氛围也已经兴奋到白热化了，所以这里实在不适合接着上演精武门的戏码了。

    “达勇，你喜欢我是吗？那咱们能不能先进芳香的花房，享受空调凉爽冷风的同时，你再向我娓娓道来你的爱慕之意。直到现在我都不明白，你喜欢的那个东西究竟是做什么用的？”

    小子，虽然你帅的和厉樊一样不相上下，而且还是自成一体的帅，但对我确实没任何吸引力。

    Why？因为我的亲朋好友都是绝色帅哥，我已经极度审美疲劳了好吗？所以你的美男计对我没用，压根没用！

    “噢？原来你想和我进花店，然后享受只属于咱们俩人的温馨时光，这主意还真是不错，我喜欢。”

    达勇在我耳边戏谑低语完后，魅惑一笑and轻咬住我的左耳垂，接着将他搂在我杨柳*上的双手又紧了紧。

    哎呦我去，达勇这厮说话怎么如此轻佻无礼加登徒子的，莫非他也是间歇性蛇精病患者吗？还自带色狼气质。

    他能不能把自己的手松一松，我咋这么气憋的，还有，我最讨厌别人凑我耳畔上说话了，耳朵痒！

    “你松手，赶紧的！”我以剑拔弩张的对峙气势，对着脚底下那只脚就是狠狠一下，踩空了。

    “我不松，继续搂！”他用嬉皮赖脸的进攻精神，对着手里的*又是深深一搂，搂实了。

    厉害了大坏勇，我曾经偶遇过无颜见江东父老的项羽，可从来没邂逅过你这样不知颜为何物的卧底，真是长江后浪服前浪，浪浪都是新理念啊！

    正如现在依旧未松手的达勇，绝对能荣获无耻之徒热搜榜的Number one。

    他不以为耻反以为荣的搂抱女神新理念，为他荣登此榜奠定了不可磨灭的基础，功不可没！

    “啊！”就在我使劲掰开达勇的手未遂之时，就在我准备磨牙嚯嚯用嘴咬这双手之时，一声巨大的怒喝加感叹吓得我浑身一个抽搐，达勇更是吓得又紧紧了搂在我腰上的双手。

    千呐，亲爱的亮老板终于回来了，可她为什么回来的这么不是时候嘞？这不又误解了不是，唉！

    “亮，我给你说，我……”虽然明知自己的解释在此刻很显苍白无力，但我天生不服输的性格激励我，努力努力再努力的尝试一把。

    我觉得佛祖玉帝观世音三位大神，他们不可能任何事情都让我事与愿违的，万一有不可预知的奇迹出现也说不定嘞？

    果然事情不出我所料，我无力的解释还没说完，就被亮老板成功屏蔽了，随之响起的是她如泣如诉不见泪的嚎叫。

    “我就知道我没看错，我一眼瞪过来，就发现你们俩个背着我搂搂抱抱。可爱的老天，你终于把我亲爱的达勇送回来了，但他汗淋淋的怀抱里为什么搂的是龙渊，为什么？为什么？为什么？龙渊你说。”

    正在嚎叫的亮戛然而止的住口，已经让我觉得很突兀很迷茫，加之她冷不防提出的这个问题，更是让我云里雾里了半天都没有吭声。

    我之所以没有吭声，因为我的双耳还在不间断的嗡嗡炸响，这都是她重要的事情问三遍的结果。

    由于声音太大回音不止，以致我的耳朵里现在还回荡着“为什么么么……”的3D超立体环绕声。

    “这个问题我说。亮老板，我喜欢龙渊，虽然开始我喜欢你，可是当我见到龙渊的第一眼，就被她深深迷惑住而且根本不想抗拒。为了她，我走了又回来，回来又走了，最后实在无法忍受思念之情，我走来走去的还是回来了，回来走着瞧了。”

    达勇听似愧疚的解释，看似愁苦的表情，以及话里透露出的幸灾乐祸，让我霎时很想活动活动浑声筋骨。

    行，兑现就兑现，玉帝的红包我都敢抢，难道还怕你不成？

    有种你小子冲我来，我绝对一个环节不少的同你PK完这一战，只要别伤害亮就好，即使被亮误解，我也希望她一切平安。

    我去，达勇这小子莫不是蛇精病变异了，龙王的脸都敢偷袭，还吻得这么津津有味，你这很像啃好吗？

    知不知道神一旦怒了，后果相当严重，只是我现在功力完全没有，所以抽身几次都没有成功，相当严重的后果暂时还实施不了。

    话说这家伙力气也太大了吧！简直非常人啊！

    “哇！”就在我准备第五次对达勇，进行一个或许依旧未成功的后背摔时，一声如同活在悲惨世界里面的大哭，毫不犹豫地冲击着我的双耳膜。

    千呐，听听这*爆炸似得大分贝哭声，让我明白误解我的亮哭得是真心悲惨，但她不要捶胸顿足的话会更好。

    因为她这样的动作，使她头上的双丸子发型不断晃来晃去，实在晃得我头昏眼花的不行。

    看到亮哭得如此人神共愤，我心里比她误解我还要难受，所以我强忍着头昏眼花对亮开口了。

    然而，我只来及叫了声“亮”，接下来的话就被她自己延续了。

    “龙渊你说，咱俩认识这么久，关系到底处的咋样？你不用回答，还是我说吧！”

    看到亮伤心悲痛的好不容易流下一滴泪，我正准备开口回答并解释她的问题时，她已经自问自答又接着说了。

    “咱俩情深义重的如同亲姐妹，你遇到困难我第一个挺身而出；你身体不舒服我整夜陪伴你左右；你一个match唠的电话打过来，不管时间早晚我都二话不说的来陪你。可我想不到的是，抢我男朋友的人竟然是你，我最好的闺蜜龙渊。”

    亮这番话听得我是泪流不止，她说的的确是事实，除了最后一句是她自己说的话之外，剩下的完全都是复制粘贴我的原话。

    可是亮啊！既然咱俩关系铁到如此程度，你为何宁愿相信达勇长篇大论的谎言，也不肯听我一个字的解释呢？

    虽然你现在看到的画面，任谁都会怀疑我和达勇之间不清不楚。

    但是你怎么就不认真分析一下，我要真是那样不管不顾朋友的人，不，神，那咱俩在大厉的沧桑岁月，我还管你的死活干嘛！

    不过话说回来，你不分析问题才是正常的，因为你的智商总是不在线。

    鉴于这种情况，你不分析也好，以免越分析事情越糟。

    看着亮拖着沉重的脚步缓缓离去，手里还提着大袋小袋七八袋新买的衣服，我实在不忍心打扰她此时的悲伤，这样仿若进入角色的真实场景，简直是太稀有了好吗？

    但我最终还是叫住了她，因为她手里掉了一个小小的手提袋，手提袋里滚出了她最喜欢穿的黑色丝袜。

    亮听到我焦急的呼唤，很是不想停的驻足，接着不耐心的转身。

    当她发现掉落在地的黑丝袜时，急急忙忙得赶紧跑过来捡起，然后喜笑颜开的重新放在袋子里，看也不看我一眼的缓缓又走了。

    “她都走了，你还在这看什么看呀？”我恨铁不成钢的看着亮离去的背影，而就在同一时间，我的耳畔也响起了一个阴谋得逞的声音。

    “你管我看什么？我告诉你，你立刻马上赶紧给我松手，要不然……”

    我斜眼瞪着耳边这张帅气坏笑的面孔，气势磅礴的威胁面孔的主人，只是威胁的话还没说完，又被 “吧唧” 一声脆响给打断了。

    我去，你丫亲女神亲上瘾了是不是？

    “龙渊，你说下午要来帮亮看店，原来就是这样看店啊！早知道这里有人陪你，我也就不用来接你了，可惜我没带钥匙。”

    正卯足气力准备这次必须挣脱达勇的双手之时，一个熟悉的不能再熟悉的声音，冷冷的直达目的地传入了我的耳朵。

    嗯？这是闫雨的声音啊！

    顺着声音我急忙抬头，当我看到闫董事长已经完全变成纯墨色的脸时，我瞬间有种大声呐喊的热血沸腾之冲动。

    厉害了我的雨，你可真会选日子啊！你说你为什么偏偏选择今日此时忘带钥匙呢？

    不好意思，被你亲眼目睹了这样说不清道不明的画面，我知道自己又要被误会了。

    Please tell me，这一切是怎么回事啊？我龙渊到底是招谁惹谁了？