
    什么什么？请问神友圈的神友们，我龙渊没有出现听力障碍吧！

    他，达勇，竟然问我能否保护自己的朋友，我想说你这纯粹是废话，你应该叫二勇好吗？要不是你居心叵测，你和亮老板还真是很合适的一对，因为你俩的智商都够二。

    Who am I？我是泾河女龙王，我是天庭神界的女神，我不但拥有神所具备的灵力，还拥有非所有神都具备的深厚功力，虽然现在它们暂时无法正常发挥。

    即使这样也无所谓，就算我的双力无法施展，不能该出手是就出手的对付你，可我还有亲爱的未婚夫啊？只要闫雨该出手时能动手就行，我主要负责现场策划和指挥。

    厉害了我的渊，我是有多大的脑容积，才会想到这样智慧超群的策划，我真是太佩服自己的智商总是这样线上线。

    “你肚子不疼吗？”见我坐在地上笑得前仰后合不住蹬腿的样子，达勇如同再看一个中了脑神经病毒的病人，毫无感*彩外加郁闷不已的冒出这句话。

    听到这句仿佛问我是不是忘了吃药的话时，我这才惊觉自己确实是有些不对劲。

    原来我由于过度沉醉在自己美好的幻想之中，而时不时发出一声又一声让人听得毛骨悚然的笑声，以致于想的太认真，笑的太用力，笑到最后都坐地上了还不自知。

    哎呀！女神龙王怎么可以在坏人面前如此呢？这画风还真是美到炸裂，让人有种不敢直视的亮眼。

    为了不至于因为自己如此别样的画风，而使得周围的人越聚越多，我立即以一个龙王跃龙门的标准姿势跳了起来。

    站起来赶紧先拍了拍屁股上的灰，然后迅速将自己的情绪调整到正常节奏，漠然的看了一眼达勇，这才很轻松地徐徐开口了。

    “放心，我既然说保护亮就一定能做到。另外，我也给你个忠告，你不要在施展你的 ‘美男计’了，我看着都累得慌，你这个卧底还是哪来哪回吧！千万记住，生命才是最重要的，且行且珍惜。”

    达勇虽说是个不明身份的无间道，但看得出来他为了自己的事业很拼搏，所以本王才些许有点儿同情他，不忍心看着他被亮老板给活活恶心死。

    唉！现在的人也不知道是怎么想的，为了金钱权势连命都可以义无反顾的抛下。

    对于这种做法，我实在理解不来，你说你连命都没了，要那些身外之物又有何用呢？

    再者说也，你就是想用这数不清的钱贿赂老闫，让你下辈子继续轮回成个权势熏天的人，想法固然好但确实没有用，你这钱跨界了哪家银行都无法兑换啊！

    “嗯！我都想了如此久的心事，你咋还没走嘞？赶紧离开这离开亮，快点儿，别逼我用不成内功。”正在我由衷的摇头感慨时，猛然摇到左边发现达勇竟然还没走，我顿时不耐烦了。

    就在我心中不耐烦的小火山即将爆发之时，一个嗲声嗲气矫揉造作的音符传了过来，这音符也使我和达勇同时剧烈干呕了一声，循声望去这么一瞧，我登时傻眼了。

    千呐，敢问来者何人，不，何妖？这脸上画的又是什么潮妆？属于过滤阿宝色还是特效增强色嘞？

    为了创造出世间独一无二的妆容，不惜把自己的脸画成钟馗他妹，这样的人除了亮也是没sei了。

    亮，你知道吗？我是真心想乞求你，你可不可以不要总用这种画风诡异的妆容，让我存活在迷之审美的痛苦不堪中啊！

    此时此刻，当我看着和自己一样备受折磨的达勇时，我特别想上前补刀问上一句：“达勇，你怎么看？”

    “达勇，龙渊，原来你们俩在这偷偷摸摸的，害我辛苦找了半天才把你俩儿逮到了。”亮兴高采烈的说完，扭来扭去如同唱hippop似的来到达勇面前，扑上去死命拽住了他的右胳膊。

    现下，虽然她整个人在达勇胳膊上来回晃着，可她所有的话却在我耳朵里不断响着。

    我去，谁和谁干什么偷偷摸摸了？谁和谁做什么又被你逮到了？这话说的使神和人不得不共同迷茫，所谓世上本无事被人说出事，大抵就是如此吧！

    还有，你走路摇晃的幅度能不能不要这么大，行为举止稍微稳重一下下好吗？

    “亮，不是有个客户说他晚上八点来取订的花嘛，这都八点过五分了你咋还不回去？做生意首先讲的就是诚信，你现在快马加鞭秒回‘亮亮花房’，大热天的别让人家候着。”

    我边火急火燎的对亮大声说着，边走过去拉亮让她速度回去。

    真是的，整天净顾着和无间道谈恋爱，生意不管钞票不挣，不管不挣怎吃怎喝，不吃不喝怎生怎存，难道你准备不生不存自取灭亡吗？

    “秒回什么呀秒回，我把店门都关了，他要花自己到野地里拔野花去。”见我要拉她回去，亮边甩手边不耐烦地说着，双眼却对着达勇放射出好似母爱的光芒。

    “你说啥？你直接请人家吃亮氏闭门羹了，你的生意经确实另类，我看你也收拾收拾准备关门大吉吧！那啥，以后没事别找我，有事更别找我，走了。”

    我去，亮老板绝对是人才，绝对是那种另类人才。

    “龙渊，龙渊，你干嘛去？你生气了吗？你是真的生气了吗？”听到那句有事没事都别找我的话，亮急忙松开已经被她粘的汗如雨下的达勇，紧接着上前死死拽住我的右胳膊。

    千呐，她竟然问我是不是真的生气，莫非我悲愤交加的表情和语气，在她眼里是那样的真情假做吗？我晕！

    最让我无法忍受的就是，她不管对神还是人总拽右胳膊，换一只胳膊拽好吗？

    “亮，你能……”我正准备让亮松开我的胳膊时，却被她急吼吼抓狂般的打断了。

    “能能能，给你给你，我就是来给你送生日礼物的，就是这个奇形怪状的东西。这是我从小到大最不喜欢的玩意儿，别看它丑但是个宝贝，现在我把她送给你，祝你生日快乐！”

    亮高高兴兴的说完，从她随身带的小包里取出了一个脏兮兮的东西，然后掰开我的手将此物放到了我的手里。

    What？亮送我生日礼物？还是将她最不喜欢的宝贝送给我，这话被她说出来我要是能快乐，那才真是得了蛇精病的龙王。

    不对啊！除了闫雨外，我没有给任何人说过我的生日是何时，我就是怕自己说出来的话，别人问我过哪一岁的生日，我会回答一万岁的话，会让别人误会我想成神想疯了都。

    再说今天也不是我的生日啊！

    因为我是神界的女神，所以我的生日都是按照天庭神界时间算的，具我一万零一岁的生日，还有二百多天，也就是人间的一百多年，所以今天不是我的生日。

    对于她这样的糊涂脑子，不知道把谁的生日记成我生日的混淆行为，我还是被深深感动到了，虽然被她气得也够呛，外加她说的那些祝福语，不过闺蜜就是闺蜜，我不会和她计较的。

    为了表示本王大度的感谢，我很是感动and疑惑的对亮说道：“亮，谢谢你把自己最不喜欢的东西送给我，还祝我拿到这个礼物时生日快乐。但我要说的是，今天的日子不是我的生日，所以这东西你还是拿回去吧！”

    听了我的话，亮一本正经的拉起我的双手，未语泪先流的开口了。

    “龙渊，因为咱俩深厚的友情，所以我已经将今天这个特殊的日子定为你的生日，以后这个日子就是你的生日了，你一定要记住。”亮眼泪汪汪的说到这里时，我也被感动的几乎大哭出来，但我还是没有忘记问她今日到底是何吉日。

    “龙渊，今天是七月十五日，也就是我们常说的鬼节，是不是一个特殊的日子，我将今天定位你的生日是不是很有纪念意义。”亮说完后，又配合剧情使劲挤了几滴眼泪。

    听了亮的话看着她伤心的表情，我心情很复杂久久没有吭声。

    word亮，你把龙王的生日定成鬼节这一天，你可真是操心了，我谢谢你啊！

    我不能再在这里呆下去了，因为我的拳头已经不听使唤的开始上扬了，我要回家，赶紧回家，不然一场暴力事件就会毫不留情的发生了。

    满身臭汗气哼哼的回到家里，舒舒服服洗了个澡后心情略微平静了些，突然想起亮送我的礼物，于是我将这个东西拿出来放在桌子上。

    话说亮送我的究竟是个什么玩意儿，又如何个宝贝呢？想要得知其中详情，不妨远观近察一番，既如此就先来个远观。

    观它材质貌似水晶体，观它形状好像五边形，观它颜色仿若青灰色，综上所述，本王不知道这是什么宝贝。

    远观不行那就近察吧！

    将它凑到眼前瞧瞧，没啥；将它拿到手里掂掂，不重；将它放到鼻下嗅嗅，无味，总结归纳，本王不清楚这是什么珍奇。

    算了，既然弄不清这究竟是个什么宝贝，我还是先放起来，等以后再慢慢研究吧！这样一想，我顺手拉开梳妆柜的抽屉将这东西扔了进去。

    然而我不知道的是，这件我和亮都不知道属于什么东西的玩意，却被有些人深深惦记上了，因为它对于某些人来说，是至关重要的宝中宝。