
    “青翠山”心中默默念着这个名字，慢慢站起身来举目四望，遍山绿树葱茏，到处生机盎然，这一切熟悉而美丽的景色，让我越看越激动，为了配合自己激动难耐的心情，我全力以赴的挤出一滴晃了半天头，才徐徐落下的龙王之泪。

    此刻，我心情复杂混乱的程度，比三角函数里的所有公式，打乱糅合在一起还要纠结万分。

    千呐，厉害了我的渊，你真的又穿越了，不过这次与往昔不同的是，本王九死一生的穿回来了，哈哈哈！

    看着前方不远处的草地上，几个穿着夏季校服的学生，正在那里认真的背诵英语单词，我真是，真是发现怎么不太对劲嘞？

    拼命搜寻脑海中那一抹藏起的记忆，貌似自己穿越离开这里的时候，现场的人们就是这样短袖短裤的穿着。

    他们为什么要这样穿呢？因为那时是炎炎夏季，为了防止中暑晕倒加吐白沫，所以他们必须穿的凉快凉快更凉快。

    可为何穿越回来后，这四周的环境植物加蝉鸣，这身着夏季校服的孩子们，明显给本王得意的证明着，现在还是夏季炎炎。

    好奇怪耶！难道时间一直未有丝毫的变化吗？难道我们只是摔倒井底又爬上来了吗？难道所谓大厉皇朝的岁月只是一场梦吗？

    没可能啊！如果时间真没变化，那为什么我掉下山洞的时候，这里还没有这一排奇怪的人形雕塑，现在却很突兀的多出来四个丑陋的雕塑？

    也不知道是谁参与的这项工程，设计出的雕塑虽然盛世奇丑，但很有种稻草人赶鸟的感觉，用手捏一捏，还有真人肌肤的弹性和温度，不知道是不是和我的手有关。

    总的来说，这雕塑和周围的环境，搭配起来倒也相得益彰，毫无一点儿违和感。

    不，大厉皇朝的岁月也绝不是一场梦，现在我身上还穿着一身古代的破烂服饰，这是为了出逃的时候避免引起别人怀疑，所以专门换上的。

    “龙渊，你回来了！”

    “是！啊？”

    what？这其中的一个雕塑竟然开口说话了，是不是我思考问题太认真，所以不知不觉把它的脸掐疼了，要不然它的眼神为何这样怒目而视呢？

    我是在写小说吧！真是的，雕塑怎么会开口说话呢？一定是穿来穿去的受到什么辐射了，才会产生这种神叨叨的幻觉和幻听，我做个神容易吗我？唉！

    正感叹自己身为女神的不容易时，却被接下来的一番话，将我自认为的一切幻象胜利完败。

    “龙渊，我已经在这里等了你整整一年，不管电闪雷鸣还是晴天霹雳，差点儿被雷劈死被电击中，但我还是风雨无阻的死等着你。也许是我的诚心感动了老天，在我就要长荒变成一座真正的雕塑时，你总算借尸还魂回来了，不容易，不容易啊！”

    说到这里，这座丑陋的雕塑已是泪流不止狂吼不已，而奔腾直下的滚滚泪水，也将他迷彩服般的黑脸渐渐冲刷清晰了。

    看到这张逐渐显露的面孔时，我忍不住大喊一声“千呐”，接着一个标准的饿虎扑食，毫不犹豫地冲进闫雨怀中。

    “闫雨，我就知道你一定会等我回来的。你知不知道，我有多想你，真的好想好想啊！我，我、、、、、、”抱着这个快要石化了的男人，我实在哽咽难耐。

    眼中满满的泪，在这一刻再也忍不住了，于是顺理成章的滑落在地，绽放成一朵朵晶莹的泪花。

    可是亲，你知道吗？我真的很想纠正你一句，我不是借尸还魂，我是穿越回来的好吗？不过不容易倒是真的。

    “我的老天，龙渊，你可算是不知从哪儿冒出来了。你要是再不出来的话，我们还不知道要在这座山上，继续跟着闫雨陪等多久呢！”说话间，另一个雕塑从背后抽出了一块毛巾，在自己汗水连连的脸上胡乱擦了一下。

    我去，这不是阿坤嘛！一年不见，他怎么还是个大光头，还真是遗传性的。

    这个光头坤，三百六十五天都过去了，又是一年夏季到，说话水平为何还是没有丝毫提高嘞？什么叫从哪冒出来的？我又不是蘑菇，他说话绝对属于雷神级别的。

    “一年了都，大家伙赏给我们的这些零花钱，都够穷游整座Y市了，真是感动呀！”我正在心里埋怨阿坤不会说话时，一个熟悉的声音随即而起。

    话说这位还用猜吗？听这娇柔的声音，瞧这妖艳的小样，看这妩媚的动作，试问除了“人妖”闫冰，还有谁能hold住这些造型呢？

    闫冰对我一展笑颜的说完后，立即弯腰捡起地上的零钱来。

    “哟！闫冰，你这一年可没少收入啊！我看，你干脆在这兼职，当个出众的行为艺术家，挣点儿外快也不错，你这气质不出演丐帮，绝对浪费人才、、、、、、”

    我奚落闫冰的话还未结束，就被“哇”的一阵提不上气的哭声打断了。

    我滴个佛祖玉帝观世音呀，这惨绝人寰的哭声，简直比贝多芬的第九命运交响曲还命运啊！

    心中正纳闷这是哪位大神，哭得如此铿锵有力并百折不挠，且结合着一股浓重的嘻哈风时，就被另一声纯粹中国风的哭喊，将我的想法直接戛然而止了。

    “亮，真的是你呀！你这是上哪儿去了啊？整整一年都没你的任何消息，我和爸妈都准备给你宣布死亡了。”听到这些话时，我猛的顿悟，狠狠一拍大腿。

    就冲这说话的语气，谁要敢说这不是光，我立马翻脸走神。

    “哥，你要相信你的眼神肯定没问题，我就是你妹呀！我还没死，你和爸妈先不急宣布我死亡。”不知何时醒过来的亮，看见光的那一刻，同样撕心裂肺的狼嚎着朝她哥飞奔过来，即使路上连摔了好几个跟头，她也丝毫没有疼痛的感觉，这也自然，摔倒的是光又不是她。

    好感人的画面，不过这画风必须得终止了，因为闫雨已经很不耐烦的急吼吼开口了。

    “赶紧回家回家，整天在这站着都快累死我了，我为你守身如玉，可是一年都没洗澡了，身上恶臭阵阵的，连蚊子都懒得过来叮我。”说完这些后，闫雨背对着我蹲了下来。

    “你，你这是干嘛？在拣地上的零钱吗？可是零钱都已经被闫冰拣光了。”看着蹲在自己身前的这个男人，我实在想不出别的什么理由，更适合解释他此时的动作。

    “拣什么钱？我背你回家。”听到闫冰又生气又无奈的话时，我突然鼻子好酸好酸，但还是得让他稍等我一下下。

    清了清嗓子，对着四周大声喊道：“我回来了！我回来了！我回来了！”重要的事情喊三遍，好了。

    声嘶力竭的喊完三遍后，我再次看了看青翠山，接着长吁一口气，然后一个冲刺跳跃到闫雨背上，在我们一阵又一阵快乐的笑闹声中，我被他紧紧又小心的背着，一路奔下山去。

    “龙渊，真的是你吗？真的是你吗？你、、、、、、”刚回到我们在人间，已经装修好但还未正是启用的新房时，闫雨就抱着我仔细研究起来，外加不停地问我。

    不巧的是，此时此刻他的问题，被我很不礼貌的制止了。

    “亲，我知道你要问什么，但我暂时不能回答你，因为我都快饿成狼了，要马上用膳，不，要立刻吃饭，快！”看着闫雨那一脸惊讶无比的表情，我冲他调皮地眨了眨眼睛。

    本王向玉帝保证，我说的绝对是真的，我真的饿极了，穿越是很费体力的。

    等到我狼吞虎咽的吃完三碗面，外加连面汤都喝的一滴不剩后，我才缓缓对他讲起了我现编的故事。

    “那啥，我这一年去剧组拍戏了，导演为了防止有人盗版该剧，所以把我们的一切通讯设备都切断了，我也无法和你联系。联系不上你，我也着急啊！这部剧刚杀青，我连拍戏的衣服都没来及换，就赶紧跑回来找你了。”

    脸不变色心不跳的说完以上谎话后，我连着打了好几个饱嗝，话说刚才吃的是不是有点儿多了？肚子好撑啊！

    “啥？你说你去剧组了？拍的什么剧？我怎么从来没听你说过呢？你们不是掉进山洞里了吗？我一直在洞口守着，根本就没见你们出来过，这咋就到剧组了，难道你们穿越过去的？”

    闫雨最后的一句话，使吃饱了正撑得难受的我，没任何心理防备直接脱口而出。

    “对！对才不可能呢！怎么会穿越呢？你小说看多了吧？我们拍的剧叫做‘龙王来了’，导演不是说了要保密嘛！我身为女一号，自然要首当其冲遵守剧组的安排和要求。至于为什么在山洞里，那是因为要取个非常重要的外景，取完外景后，我们发现里面正好有条小路，就从那直接出去了。”

    看着闫雨听到我的话时，浑身连带脚趾都透露出难以置信的味道，我不由暗自出了一口长气。

    我去，幸亏我反应及时and瞬间调整思路，不然真就说漏嘴了，这可真是堪比谍战剧呀！

    其实我在大厉皇朝的岁月，也不是有意要隐瞒他的，只不过这些事情听着太匪夷所思了，万一到时越说越乱，牵扯出厉樊可就麻烦了，男人吃起醋来也是很酸的，虽然我和厉樊之间没什么，但能避免引起误会，还是尽量避免的好。

    不过，我心里还是很幸福的，我没有看错闫雨，他真的一直在等我回来。

    “哐当”我在心里正暗自品尝甜蜜蜜的滋味时，就听一声让房子都能嗨起来的巨响传了进来。

    千呐，这是谁呀？带这么扰神的吗？隔着门都听的如此清楚，真是四海之大皆为你家啊！

    不行，我要看看去，讨厌！