
    “我养父！”

    “啊！什么？”

    就在我绞尽脑汁外加搜肠刮肚的思考那两个绝对能让我魂牵梦萦的问题时，泰西突然脱口而出的这三个字，让我很是懵懂了数个来回不止。

    不止的结果就是，我还是一脸可爱的茫然不知所措。

    或许是我这样的表情包过于萌萌哒，又或许是泰西对于我这样的神之疑惑实在无奈，总之他看着我，笑了！

    只是我不知道，他这一刻的笑是否属于苦笑的范畴。

    “你不是很奇怪‘星坠’的机关怎么会在你朋友手中吗？其实那也是我养父当年来地球的真正目的，或者说，他是肩负希坦星球所有希望和平之士的嘱托，来这里完成自己身为一名‘星球战士’的使命。”

    泰西说到这自动暂停下来，再次转过头目不转睛的凝视着我。

    没关系泰西，你想看女神就看吧！

    只是你那双蓝色的澄澈眼眸不要这么深情款款可好？因为你再深情我也依然会问明白“星球战士”是什么职业。

    “泰西，你养父真厉害，他既是一位父亲又是大财团的大BOSS，而且还是来地球完成使命的‘星球战士’，真可谓是人才出众身兼数职，不容易，不容易啊！对了，‘星球战士’是哪款电竞或者手游中的人物角色？请指教！”

    天庭神界的上任泾河龙王，我的龙王爹，身为龙族之后，我可是一直谨记你的教诲，牢记你的唠叨，不，训导，做个好神做个诚实守信的神，我向你发誓。

    虽然我现在和你一时半会儿见不上面，但我保证对泰西的提问绝对是发自肺腑的诚实。

    我真心觉得“星球战士”的称号很像某款新开发的电竞中的人物角色，且还是主演一类的，所以才不耻下问的求教于他。

    只是我这般至真至诚的提问，为何换来他那样至怒至怨的仇视呢？真是剪不断理还乱，搞不懂啊搞不懂！

    “龙渊，龙女神，你有什么搞不懂的地方可以问我啊！为什么总喜欢自己一个人胡乱瞎猜呢？‘星球战士’有多么神圣你知道吗？怎么可能是电竞人物，你的想象力真是丰富多彩的出奇。”

    瞅着旁边这位神情举止皆是手舞足蹈的气质君，我特别有种苦笑and哀嚎的心情。

    千呐，我说泰西帅哥，难道我刚才没有问你“星球战士”是什么人物吗？

    还有，我不是一个人胡乱瞎猜，我是一个神认真思索，请你下回用词注意些，哼！

    我愤愤然瞪着泰西不开口，将自己的心里话让他一字不少的读了出来。

    看到泰西脸上大写的纠结时，我也就心安理得了，我知道他已经读完了这一段话，这一段龙王的心里话。

    我心安理得刚一秒钟，一声长叹就宛转悠扬的飘入我的耳中，接下来，来自星星的邻居又开口讲述外星球的故事了。

    “在美丽的希坦星球上有那么一小部分人，他们为了守护自己星球同胞们的安全，为了保卫自己的家园不受外星人的侵犯，而分布在星球的不同地方并将自己的真实身份隐藏起来，随时做好牺牲自己的准备去完成一次又一次危险的任务，他们这些人就是‘星球战士’。”

    叙述到这里，泰西以另外一种气吞山河的长叹，所谓赞叹，恰到好处的戛然而止。

    而这一刻，紧挨在气质君身边的我，亦是感叹不已。

    想不到真想竟是如此，我思来想去都没猜到泰西的养父泰凯，这位希坦星球鼎鼎有名的“帝国集团”大BOSS，他才是真正意义上的卧底，这听上去还真是神之震惊，神惊呀！

    “泰西，你卧底，不，你养父当年来地球是不是为了执行什么特殊的任务，而这个任务和‘希坦之泪’有着密切的联系，是吗？”

    这一次，我想都没想直接脱口而出的问题，让未及施展读心术的泰西不由愣怔了一下。

    在他愣怔的这一下，我顺手拿过他手中的“希坦之泪”。

    不拿不行啊！

    这般宝贵的东西，万一再被他一个手滑，接着垂直落地，然后天女散花，最后引爆“星坠”也说不定。

    易燃易爆品还是轻拿轻放的好，更何况这还是设置核武器的机关。

    “当年他来地球确实是执行一项重大的任务，不过地球并不是他执行任务的目的地。记不记得那次我告诉你，当初因为星际飞船爆炸所以他才被迫降落到地球，其实他原本要去的地方是‘死亡星球’。”

    就在我认真研究手里的这块浑浊之泪时，泰西猛然而至的脱口秀讲故事，吓得我差点儿将手中的核武器机关扔了出去。

    好不容易将自己的浑身冷汗止住，却又被“死亡星球”这个可怕的名字惊得再次狂飙汗水。

    Word千呐，“死亡星球”？！

    这名字听着都让神烦躁无比顿觉死气沉沉，泰凯大BOSS去那里干嘛？

    “他去那个地方是为了毁掉‘希坦之泪’，同时也毁掉自己的生命。”就在我执着于自己不知道是否对错的第N次猜想时，泰西第N次的帮我答疑解惑了。

    “什么？毁掉‘希坦之泪’！可这大泪水不是‘星坠’的开关，不，机关吗？毁掉它的话不就等于引爆‘星坠’嘛！那样的话，希坦星球就彻底不复存在了。还有，泰董为什么要毁掉自己呢？泰西，原谅我的高智商无法理解你逻辑思维略显混乱的话，对于你的回答我真心不太懂好吗？”

    不知道是不是最近遇到的奇人异事太多了，所以刺激到我的脑神经，以致于我对某些事情的反应也迟钝了。

    反正我是怎么也无法了解，他此次对于希坦星球的人类生命与军事武器的双毁灭学说。

    “你不理解并不奇怪，因为你不懂这其中深藏的原因，其实开始我也不明白为什么要毁灭‘希坦之泪’。直到我二十岁生日那天的夜里，他才将这其中的所有奥秘告诉了我，这下你知道了吗？”

    看着泰西一脸温文尔雅的微笑，我只觉自己眩晕的厉害。

    千呐，敢问气质君你是不是想讹神啊！

    我是一个不会读心术的龙王，你又没有透露丁点儿奥秘给我，“星球战士”也没有在我某个生日的晚上告诉我某些秘密，我这下知道什么？

    哎呀！为什么现在和泰西交流让我只觉越来越困惑，外星人的思维果然有种让神叹为观止的求解欲。

    “哈哈！这个，这个问题确实怪我没有给你解释清楚，是我的错是我的错，我在这里诚恳的向你道歉。”听到我不满之极的心声，泰西身心愉悦的大声笑着向我道歉。

    Excuse me泰帅哥，你这样哈哈大笑的样子真的带有诚恳的气质吗？可我咋就看不出来丝毫嘞？

    难道是我穿越的时间有点儿久了，所以视力和听力都出现严重的问题了吗？

    真是神烦躁，烦躁滴很！

    就在我的烦躁上升到一个新高度之时，气质君那磁性魅惑的声音传入了我的耳中。

    “二十八年前，一场突如而来的陨石雨降落到希坦星球，由于这场陨石雨来势凶猛加上十分密集，以致于它们产生的强大磁场波及到了‘星坠’的机关。不过当时‘希坦之泪’正处于自我维护阶段，所以它虽然受到磁场的干扰，但暂时不会影响到‘星坠’。”

    泰西形神俱佳的描述到这里时，不由缓和了一下他过度紧张的神色，随着他紧张情绪的有所缓和，我一直揪着的心也随之轻松了些许。

    然而，这样的些许轻松仅仅维持了两秒钟不到，泰西就又开始他身临其境的讲述了，我的心也很配合的再次提了起来。

    “但是‘希坦之泪’的自我维护阶段只有两天，两天过后，陨石雨的强大磁场就会迅速进入‘希坦之泪’的控制区。这样的话，‘星坠’会因此受到极其不稳定的影响而随时爆炸，‘星坠’一旦爆炸，整个希坦星球也就烟消云散了。在那样岌岌可危的情况下，唯一的办法就是在‘希坦之泪’还处于自我维护的时候毁掉它，这样就可以保住整个希坦星球。”

    哎呦我去，气质君描述现场气氛的抑扬顿挫，真是神乎其神的让本王也跟着一起神经兮兮的。

    “所以在这个危急关头只有‘星球战士’出马了。”

    终于，赶在泰西邻居开口之前，由我替他一语道破天机的说出了这句话。

    不说不行啊！

    我现在必须缓冲一下，不然他那如梦如幻的讲述会让我神经崩溃的。

    而当我无意间看到泰西瞅我的眼神时，实在有种如芒在背的感觉。

    千呐，敢问泰西帅哥一句，你此刻的眼神暗含着什么深意？是瞪视女鬼的惊悚还是崇拜女神的光辉嘞？

    不要这么复杂可好！

    “你怎么猜到该‘星球战士’出马了？”刚才看到泰西蓝色双眸满满的不可思议时，我就知道他一定会问我这句话，果然，问了！

    “泰西，这个问题不论是谁都会猜到，不，都会知道。‘星球战士’肩负的责任，不就是要保护同胞的安全以及保卫家园的安宁吗？”

    我此言一出，泰西总算可以正常的呼吸了。

    只要他能够恢复正常呼吸就好，看看，真是让神操不尽的心啊！

    就在我刚松了一口气时，泰西元气满满的又开口了。