
    厉樊？小厉？没错，就是他！

    当我听到这个耳熟能详的声音，不带拐弯的直冲入我耳朵时，本王就晓得是谁来了。

    其实我知道，总有一天，他一定会问我的身份和来历，只不过是时间早晚而已。不过这样也好，既然早说晚说都要说，不如就趁现在说。

    说来都怪真一那臭妖道，要不是他说我非常人，还要吃我的心得道成仙的话，那慕容启自然不会知道，喝我的血还能长生不老。

    倘若慕容启这个无间道不知道此事，也就想不到用我的秘密换他的坏人命，这样的话，百里冰这个冷血大混蛋，也不会要吃我的冷冻龙心，达到让他万岁万岁万万岁的目的。

    要不是他们三个人相互透露，那我的秘密也不会被曝光，不被曝光，我还可以继续潜伏在御花园，光明正大and大摇大摆，寻找时光隧道的大门究竟在哪里。

    可是现在呢？现在这样潇洒的潜伏日子，眼看是过不成了。

    想到这一切，我实在难忍心中呼之欲出的恶气，于是将他们全处以千刀万剐的酷刑，当然，这刑罚都是在我心里执行的。

    正在心里对他们执行第十遍酷刑时，耳畔传来阵阵*带有温度的呼吸，这是一种，这是一种让神无以言表的感觉。

    也幸亏了这种感觉，使我将自己残酷而虚幻的刑罚暂停了，耳朵真的好痒啊！还有我的双手，为了配合我心中的刑罚也一起行动着，所以被我已经掐的红肿如猪蹄了。

    不过此刻，这一切都因为如此神痒的感觉停止了，还好，我的手变形的还不是很厉害。

    “厉樊，你下早朝了？你今日下朝好早啊！”看见快贴到我脸上的这张盛世美颜时，我装作很平静的样子微笑问道，只是声音听上去很生动的发颤。

    千呐，我这是怎么了？怎么对这张熟悉无比的美颜，突然有些不受控制想抚摸的意思嘞？

    光想抚摸他的脸也就罢了，只是我本来正常跳动的心脏频率，也如嫦娥三号奔月般骤然加速，好似要将本王直接从这里带回泾河龙宫，且带回去的还是，一具因心率跳动过快而逝世的龙尸。

    也许，这是我在交代自己真实身份前的紧张，可就算再紧张，也不至于想抚摸他的脸吧？

    “早吗？这都已经月朗星稀了，倘若我还不下早朝的话，只怕众位爱卿都要饿晕在朝堂上喽！”

    听到我这个明显没话找话的问题时，厉樊指指自己头顶上的夜空，看着我挑眉戏谑道。

    哎呀！瞧我还真是紧张的敬业，竟然都忘了查看上下左右的环境，四周明明都是一片漆黑的，还说人家皇帝早朝下得早，好像在提醒他明天别忘了上早朝一样。

    “你是谁？你不是大厉的人对吗？你不是人对吗？你是妖精，还是狐狸精对吗？”正埋怨自己的敬业时，厉樊薄唇轻启，对我连续不断的柔声提问着。

    看着厉樊那双澄澈黑亮的眸子，透露出真诚而又探究的目光，我真有种错综复杂的心情。

    话说圣帝陛下，你有疑惑不是你的错，你有疑惑想问清楚也不是你的错，你有疑惑却这样问天庭的女神，那就真真是你的不对了。

    是，我不是大厉的人，我是穿越过来的；对，我不是人，但我是神；好，我不是妖精，更不是狐狸精，我是龙王女神好吗？真是被你的连环问雷到了。

    因为厉樊不会说话的问题，所以让本王的心情很糟糕，不满地瞪了他一眼，嘟着嘴道：“厉樊，既然你已经猜到我的身份，虽然猜错了，但我还是决定坦诚的告诉你，有关我的身份和来历。可是你要答应我一个条件，就是你听了后千万别惊讶，一定要相信我，听懂了吗？”

    “好，我答应你，你说的一切我都相信，我都不惊讶！”听了我严肃认真的这番话。厉樊郑重其事的对我保证道。

    当我将自己的身份来历以及所有的一切，全部耐心仔细不遗漏任何细节的对他讲了一遍后，看着他深有内涵的面部表情，我深深明白了一个道理。

    道理就是，我为什么要轻易相信他的保证呢？

    看看他那能融化冰川的笑容，其实我也不确定，他这个表情到底属于哭的范畴还是算做笑的圈子，反正从中流露出来的意思，就是让我以及御花园的花花草草们，都深以为然的感觉，他是在听一个异世流传过来的笑话。

    厉害了我的樊，你可知道你这样的表情，为大厉皇朝的表情包事业做出了不可磨灭的贡献，绝对的！

    也许是我铁面无私的神情雷到了他，也许是他的倾城微笑把自己都笑累了，反正我凌厉的眼神第三遍怒视他时，他终于恢复了人间正道是沧桑的神色。

    “龙渊，我不管你说的是真是假，我也不管你是龙王还是狐狸精，总之我已经决定了，要册封你为我的皇后和你相守一辈子。你不用对此感到荣幸激动，即使你有夫君我也不会嫌弃你的，三日之后，我就为你举行风光的册封大典，这几日你就好好休息，我还有些朝政需要处理，先走一步。”说完，厉樊一个潇洒的转身后风一样的消失了，徒留我傻不拉几的愣在原处。

    他说什么，要让我做皇后吗？他还说什么，让我不用愧疚不安？他又说什么，皇帝陛下不会嫌弃我？

    请问你没搞错吧！我是龙渊，让我荣幸做王的女人，我本来就是泾河龙王；我是女神，让我不用愧疚不安，我一直都是气定神闲；我是烈女，让我不要自惭形秽，我从来都只遵循收别人的钻戒，做别人爱妻的原则。

    不行，我要找福瑞去，问她要一份上次给亮用的药，隐林药厂的特制选择性失忆药粉，然后把它用在厉樊身上，接着我和亮一起出宫离开这里，暂时先去别的地方躲一躲。

    反正，本王是不会嫁给厉樊的，本王是不会做皇后的，虽然厉樊对我很好，长得也很帅。

    从福瑞那里出来后，我的心情一下凝重了许多。

    心中暗暗自语道：“厉樊，你可千万不要怪我呀！我这样做也是为了你好，请你忘记在自己的世界里，有一个叫龙渊的女神，曾经从你心里无意间路过。一定且必须忘了我，勤勤恳恳治理你的国家，开开心心过自己的生活，从此他朝异世但愿彼此安好，厉樊，后会无期！”

    边悲伤的哽咽自语，边看着手中的帕子，不由放慢了脚步，驻足停下想了想，转身再次向福瑞的屋子走去。

    我是怎么了，怎么忘了给亮也要一份药呢？

    她那张超级大嘴巴，绝对是个很负责的免费宣传机，万一将我们的身份，重点是我的身份泄露出去的话，那保不准又要惹下什么大祸了。

    所以，为了我们的人身安全考虑，我决定再牺牲一次她的大脑，把她对大厉皇宫和有关我身份的记忆，选择性的遗忘吧！

    明天就是本王要被册封皇后的日子了，所以我特别不大喜的将厉樊请到了雨花亭，

    遥想当日，这里是我们初遇的地方，这里也是我今晚要给他下药的地方，就是让他选择性断片的药。

    “厉樊，你还记得这里吗？记得我们初遇的情景吗？”看着眼前这个男人，这个对我如此深爱的圣帝，我的眼角禁不住湿润了，呜咽难自制的问道。

    “傻瓜，我当然记得这里了，这里的一切我永远都不会忘记。因为这里的每一处，都有你随处可见的美丽身影，都有你无处不在的喜怒哀乐。”厉樊说完，含情脉脉地瞪了我一眼，微笑着坐在凳子上睡着了。

    看着趴在桌子上迅速睡着的厉樊，我收回了福瑞给我的强效药粉手帕，接着从他身上找出大厉皇宫通行证，依依不舍地看了厉樊老大最后一眼后，我迅速冲出了雨花亭。

    我去，这药效是不是升级了，多亏刚才挥手绢那一下我拼命屏住呼吸，不然的话，我也得选择性断片在这里了。

    拿着手中的令牌，我立刻跑到了假山后面，因为亮按照我的安排，已经在这里等着我了。

    今晚，我们就要离开大厉皇宫了。

    “亮，我说你怎么还不起来，蹲在那里研究什么呢？咱们没时间磨蹭了，宫门马上就要关了，还不赶紧走！”

    看着蹲在御花园假山下面，一动不动仿佛石化了的亮时，我生气的一个大步跨上前，伸手就要拽她起身离去。

    真是的，等到宫门关上了，等到错过这次机会，那就彻底走不了了。

    “龙渊，你快瞅瞅这是什么呀？不圆不方不光不滑的，上面这些坑坑洼洼的都是什么玩意儿啊！”

    就在我顺利拽住亮的胳膊时，却被她一个用尽反拉，将我成功拽倒趴地上了。

    更为不偏不巧的是，我摔倒的位置方位，和她嘴里描述的那个东西正好面对面。

    “呀！亮，我发现你的眼光真的很独特，总能发现些正常人看不见的事物，不过这东西还真奇怪，上面这些符号是什么呢？看上去倒像是机关……啊！”

    话还没说完，亮已经伸手摁下了那个东西，一道冲天白光闪过后，我和亮再次成功坠入黑暗之中，直线下滑。

    千呐，为何我还是这样不总结教训呢？为何我总是忘了亮女侠，对奇怪的东西是很喜欢亲自动手碰一碰呢？

    这再熟悉不过的感觉，不是穿越又是什么嘞？莫非，我们无意中找到了回去的路？

    飘飘渺渺的不知过了几个时辰，就在我准备做第二个梦的时候，我和亮一前一后的着陆了。

    也许这样穿来穿去的旅程，让亮有些跟不上节奏的感觉，所以才会使此刻躺在草地上的她，有种睡相感神的惊艳。

    那还是等她醒来后，我再亲自告诉她：“亲，你好，你还记得这里吗？你还记得这里有座山吗？你还记得此山唤做青翠山吗？没错，我们回来了！”