
    说句内心深处的实话，我有时候真的怀疑眼前这位姓泰的帅哥，怀疑他，不是来自希坦星球的外星人。

    他可能是一个带了蓝色美瞳的地球人，只不过喜欢耍帅装酷，所以才将自己假扮成来自星星的邻居。

    若非如此，他为何会对地球上的人文历史知识了解的这么多，不但知道兵书三十六计，还懂得结合实际活学活用。

    比如说，他让我效仿其中第三十一计的内容，对外星男人达勇也施展一个美神计，且此人还是个外星坏男人。

    泰西对我这个神果然很了解，通过各种读心术的答案，知道我是一个乐于助人的好神，即使外星朋友遇到麻烦，我也一样会伸出援手。

    可我好像没有对你允诺过我要使用美神计是吗？

    哎呦我去，让我这样善良纯洁的女神对达勇，对这位二号希坦星球的准统治者用此计，这还真是二到地球了啊！

    “龙渊，我知道让你用这个办法获取达勇的唇印密码，对你来说是不太好，可……”

    “不是不太好，而是非常不好，我不同意，绝不同意！”泰西和风细雨的话还没婉转完，就被我暴风骤雨的狠狠打断，外加向他表明自己明朗坚决的态度。

    而且我烦躁的自认为，气质君此次的读心术比哪一次都读得快，根本没读直接就说了对吗？

    等等等等，自己光顾着和泰西大动肝火了，却忽视了两个至关重要的问题and一个附加问题。

    第一：为什么“希坦之泪”的声控非要设置成泰西他妹的声音呢？

    第二：他妹还在未出生之时泰凯就已经离开地球了，他连孩子是男是女都不知道，更别说听过孩子的啼哭声了，既然这样，他又怎么把孩子的声音设置成声控密码了呢？

    附加问题就是，希坦星球虽然没有地球大，但人数也不会少到只有这几个继承者们吧！

    所以，为什么达勇的唇印偏偏就是“希坦之泪”的DNA密码嘞？

    这三个神叨叨的问题简直让女神想的头疼啊！

    “龙渊，你所想的这两个问题我给你解答，免得你又胡乱猜的。”读出了我心里的疑惑满满，泰西急忙凑上来兴奋的说到。

    听到气质君的这句话，我实在愤懑无比的想活动一下自己的筋骨。

    Please tell me泰西，话说咱俩谁是外星人，这两个问题务必由你给我解答呀！

    还有，什么叫猜的你心烦？明明是你的话让我暴躁异常可好？

    “哦！对不起对不起，算我用词不当，龙渊，你就别生气了。”读到我心中仿若狂风暴雨般的心语，再看到我如同雷公墨似的脸色，泰西忙小心翼翼的向我道歉。

    看在他这样诚恳悔过的份儿上，本王就忍气吞声的第N次原谅他。

    那不是算你用词不当，而就是你用词不当，请一定记住！

    就在我心中犹自愤愤然之时，泰西已经开始回答我的第一个问题了。

    “当初我养父迫降地球的时候，‘希坦之泪’的内部改良装置就完全能够正常运行了，而且星球的武器专家们也通过遥控设定好了声源密码和人体痕迹密码，就是你所说的DNA……”

    “拜托你能不能说快点儿讲重点儿，最好一语中的。”听到泰西啰嗦半天还是没有说到实质问题时，我直接将他的话掐断且给了他明示。

    “所以我妹妹的声音就录入到里面成为声源密码了。”果然，经过我的稍加点拨后，泰西简明扼要的说出了答案。

    只是这个答案是否过于简单了些，神听得很迷茫好吗？

    “你脸上怎么这表情，没听懂？还疑惑？是你让我一语中的说出答案，我这也是完全按照你的命令执行的。”

    看到我一脸纠结又不好意思开口问的样子，泰西无辜的语气让我听起来更加故意化了。

    知道女神没听懂还在这故意问，还真是够绅士啊！

    “呵呵！我看还是让我给你再说具体一些吧！我可不想落个‘故意绅士’的称号。”

    说就说嘛，何故做出这样一副春风得意马蹄疾的神色，真让我有种不想听却又欲罢不能的感觉。

    因为神天生所具有的神之巨好奇，还是驱使我选择知道其中的究竟，所以最终我还是冲泰西点了点头。

    “虽然我妹妹还没出生的时候，我养父就已经返回了希坦星球，但由于‘希坦之泪’的内部设置加装了未知声源合成程序，所以只要将最多两个人的细胞基因预存到程序里面，通过设置就能够顺利生成声源密码存储到里面。”

    讲到这里，泰西自动停下来转过头看着我，从他审视我面部表情的不确定眼神，我估计他正在对本王进行读心术。

    其实不用读心看我表情就好。

    很明显，我此刻的表情包翻译成语言，意思绝对是这样的：“哇塞泰西，话说你们星球的科研项目真的好先进，让我听得确实好难懂。”

    “那啥泰西，要不你先原谅我一下好吗？你虽然兴致盎然的讲了半天，我仍然没听懂你妹的声音是怎么生成声源密码的。”

    凝视着猫眼邻居微笑倾城的俊颜，我内心却有种不知所以然的费解。

    是不是身为龙王的我和来自星星的继承者泰西，我们之间的文化and认知水平的差异都太大了，所以我才对他的解释总是很无奈。

    这种无奈程度的分值，比祖冲之老师让我背诵圆周率3.141596后面的那些数字还要高上两倍。

    “怎么样？我说你智商不高你还不服气。经过事实证明，你现在应该相信我对你智商所做的评价了吧！”

    听到泰西有关本王智商的吐槽，我对他很赞同地点点头，接着很诚恳的说出了下面的话。

    “我相信，我绝对相信你对我智商的评价是错误的。经过事实证明，你对事物描述的能力实在太差，以致于让我这个高智商的女神，听了你N次解释还是无法理解其问题的实质。”

    “你……”

    “你该说你妹了，谢谢！”

    面对泰西生气的质疑，我快刀斩乱麻利索的斩断了他的话，请他继续将神没弄清的问题即刻做出回答。

    对于我很有礼貌的断言，泰西除了瞪我一眼后只能接着讲密码的故事了。

    “我养父之前是想将他的声音输入到‘希坦之泪’中，可遇到他善良美丽的妻子后他改变了主意，将他们俩人的声源一起录入到程序里面，再经过声源合成装置生成他们未来孩子的声源，这就是为什么我妹妹的声源会成为声源密码，也是我来地球找她的另外一个重要原因。”

    对于气质君这次的回答我实在是满意的不行，虽然几经周折坎坷但总算听明白了，不容易呀！

    原来泰凯是将“希坦之泪”的声源密码当成定情物，直接把他们夫妻二人的声音录进去，然后通过声控DNA程序将自己未来孩子的声音设置成声源密码。

    这样跨越星球的爱之誓言还真是感神啊！

    “那痕迹密码为什么非要选择达勇的唇印呢？难道因为他的唇形长得好看吗？”

    对于这个问题的疑惑本王是真心的，疑惑啊！

    对于这个问题的想笑泰西是实在的，想笑啊！

    “事情当然不是你说的那样了，为什么要选择达勇的唇印作为痕迹密码，是星球专家们通过输入的痕迹分析数据算出来的数值，正好和某个星球人类的基因细胞匹配。通过调取星球人类数据库找出这个人是达勇，所以就将他的基因细胞遥控发送到了‘希坦之泪’的内部，设置成了唇印密码。”

    经过泰西一番长篇大论的专业解释，终于让我在重重疑惑中明白了此问题的原因。

    我去，希坦星球的专家们还真是会研究，设计出这些既先进又神话般的密码程序来。

    话说为什么非要将痕迹密码设定成唇印呢？

    再说当时的达勇才多大呀！不过小小外星人一个，他的五官总要随着年龄一起长大，当然这其中也包括嘴了。

    难道嘴巴还有冻龄说，要真是这样的话，那他现在的嘴巴比例为什么长得这么合适又性感嘞？

    最莫名其妙的就是，为什么只有将他的唇印粘贴到另一张唇上才能存住密码，那这不是要和他接吻嘛！

    “将痕迹密码设置成唇印，是因为我们希坦星球人的指纹无法保存，所以只能把唇部纹理保存起来，这就是你想不通的原因。还有一点，人类的五官即使再长大细胞基因是不变的，谁的DNA就是谁的DNA，和冻不冻龄没有关系。”

    “可……”

    “可是只能通过和他接吻才能留住唇印密码。”

    这个问题我只来得及问了一个字，就被泰西用同情的语气生生截断了。

    “为……”

    “为了不失去痕迹密码，所以只能用人体恒温的另一个嘴唇来获取，因为希坦星球人类的唇印纹理在别的物体上无法保存。”

    我第二个没问完的问题，也被泰西用同样的办法拦截了。

    “那……”

    “那说什么也得由你去，因为他喜欢你，所以只有你去获取他的唇印密码才能成功。”

    对于泰西第三次打断我的话，我没有生气，我只是太震惊了。

    what？达勇喜欢我？还非要用美神计！