
    这双拖鞋的装饰物为什么会吸引到我的注意力，是因为它全身上下到处都是一闪一闪亮晶晶的满钻吗？是因为Hello Kitty的右耳朵被我设计了个耳环带着吗？

    啊！我可爱的拖鞋，虽然你闪到炸裂的满钻让神怦然心动，几乎闪瞎了我美丽的卡姿兰大眼睛，但你还是假钻好吗？

    自然而然，这个赝品装饰物不是吸引本王的原因。

    呀！我可爱的耳环，虽然你小到袖珍的躯体让神小心翼翼，生怕弄坏了你虚弱的塑料造微血管，但你还是Hello Kitty的丑陋装饰好吗？

    理所应当，这个材质的饰品并非诱惑女神的因素。

    经过排除法去除的这两个非原因外，剩下的那个不起眼的玩意儿，才是真正让我脑袋灵光不停狂闪的根源。

    不错，它就是Hello Kitty的左边那只非原装动漫猫眼。

    正是这个不知道掉到哪里的猫眼，经过失而未复得后被我又重新修补了一只新猫眼。

    本王修补后的猫眼，就是现在这只让我看一眼就不想再看第二眼的，眼！

    其实一眼足矣的形容也不为过，亮死活不依非要送给我的生日礼物，也就是她不喜欢的那个什么东西，确实和它的原主人一样不吸引女神的目光。

    不吸引女神目光的脸，不一定就是坏脸。

    想想看，世界这么大美女那么多，为什么我们神界和人类却出现了严重的视觉疲劳呢？

    因为美女们基本都整成了网红脸，如此数量多却缺少辨识度的漂亮又僵硬的脸，让你一眼望去真的不知所措。

    千呐，咋都长得这般复制粘贴化的，难道她们都是一个妈生的吗？

    所以，亮那张未整容非网红的脸蛋才是最有特色的；所以，亮这个未打造无雕琢的东西才是最有价值的。

    由此延伸，我进一步恍然大悟到以下两个不正常之处：

    一是在我被迫收到这个礼物的那天晚上，达勇就已经离亮而去了。

    若非如此，亮也不会GPRS定位似的牢牢锁定我这个目标，我刚到家就一个电话过来哭哭啼啼Match唠到中午，第二天的中午。

    二是在我今天上午目睹亮惊悚的葬花时，泰瑞就已经带他而来了。

    不然的话，他也不会天眼搜寻般紧紧盯住我这个移动靶子，我刚离家就穿上鞋套进我屋里仔细翻找三个小时，结果希望破灭。

    综上所述，这个东西是泰瑞和达勇两个人的一致需要。

    当我将Hello Kitty的左眼抠下，拿着此物近看远望九十九遍后，心里是一阵又一阵的悲伤。

    唉！你说你这个小东西都丑成这样了，那两位大帅哥怎么还对你如此深情专一嘞？真是神之迷惑的要疯掉。

    话说泰瑞和达勇之间是什么关系呢？

    外星人和卧底者竟然如此志同道合，让我想起来就有种巨想哭的感觉。

    哎呦我去，本王遇见的都是些什么人什么事啊！烦！烦躁的很！

    还有敖琦这家伙，这么久也没说来看看我。

    敖表哥你要明白，我不呼唤你不代表我不思念你，我已经思念你的不行不行了，主要是思念解药，因为我确实不想再在这烦神的地方待了。

    二太子你要明白，我不呼唤你并不是怕打扰到你，我已经想扰你的非常非常了，主要是呼唤不成，因为我的龙图腾不知怎么搞的又失灵了。

    这些事情每件都能做到让本王不开心，也真是难为他们了。

    不想了不想了，今晚暂时不想这无尽的烦恼；睡觉喽睡觉喽，今夜立刻睡觉忘掉无边忧愁。

    “朋友啊朋友，你可曾想起了我……”当我的后脑勺和枕头亲密接触还没有一秒钟的时候，这个专属于我的铃音就催命般的响了起来。

    铃声响起的这一刻，我简直有一种天崩地裂的冲动，我特别想狠狠摁下接听键，然后大声吼一下手机那边的女人。

    “亮，请问你是不是鬼啊？还是那种能看见龙王一举一动的骚扰鬼，不然你的电话为何来的如此没眼色呢？”

    然而，真正的画面是这样的。

    我烦躁的摁下接听键，无可奈何的道了一句：“亲，这么晚还打电话给我，你怎么看？”

    “我看啥？我啥也没看见，你和闫雨放心的想干啥就干啥吧！不过在你俩干啥之前，你先把我送你的生日礼物，现在立刻马上还给我，我就在你家楼下等着呢，快点儿拿下来，我亲爱的达勇要呢！”

    我还没来得及说出第一个字，电话那边的人已经很不耐烦的挂了，自然是电话挂了，人还在楼下等着我的大驾下楼呢！

    此刻我拿着手机像个痴呆似的，反复思考着一个问题。

    千呐，这打电话的人说话声音虽然不是震耳欲聋，但杀伤力真的很强，敢问你是不是绝世奇葩呀？

    什么叫我和闫雨想干啥就干啥，什么叫我们干啥之前先把礼物还给你？

    我们啥也没干各睡各的，送出去的礼物哪有要回来的道理，而且还是你不喜欢的好吗？

    等等等等，亮最后一句话提到的人名是谁？达勇？！

    我去，达勇卧底的敬业精神还真是让我佩服，不但又对亮使出他那美男计，貌似这次还配合上了挑拨离间计。

    既然你有如此敬业之心，本王就赏你一个小小的薄面，亲自下楼走一走瞧一瞧，不过礼物就不用和我共同下楼了。

    达勇，知不知道龙王最喜欢做的游戏是什么吗？就是见招拆招，小样！

    “龙渊，我都等你整整两分钟了，你怎么才下来呀！不是都说了嘛，你和闫雨干啥前先把我的东西还给我，达勇要把它当成定情礼物送给我，所以他让我先找你要回来，然后再深情的送给我。”

    亮对我十分急躁不耐的说完后，随即娇羞不已的看着旁边的卧底帅哥，外加一脸柔情蜜意不知如何表达的傻样。

    word亮啊！你可知你此刻的表情在我眼里是什么样子的吗？真是没有最傻只有更傻。

    亲，你这番话要是换成别人说的话，我早就一个神力无边将他送到老闫那里，而且还是严加看管永不得超生的拉仇恨。

    可你不一样，你是我傻傻的好朋友，所以你智商总离线说话非主流，但我已是习惯就好不计较。

    你死活送给我的礼物现在要回去，原来是为了他虚伪之极的一句话，一句要把这物件当成定情礼物送给你，你就不管不顾的来问我讨要了。

    问题是他送你定情礼物都不肯花钱，还要从你这拿走你的东西当定情礼物，你难道真就花痴到对他如此放心的地步吗？

    不过有一点儿你绝对可以放心，这东西一旦被他得手，他就又会如同上次那样消失。

    而且这次和上次有着本质的区别，就是他永远的消失在浩瀚的人海中，再也不会突然出现欺骗你。

    也就是说，你即使再葬树他也不会回来见你这傻妞了，因为他目的已经达到了，你对他没有任何利用价值了。

    更何况亮表达爱情的方式谁见谁哆嗦，换做是我这个神的话，我也不想天天哆嗦的和电打了一样。

    “哎呀龙渊，你赶紧赶紧，快把我的东西换给我，我和达勇还要共同握着这个定情礼物，相互深情对望彼此，直到我俩都望成斗鸡眼。”

    亮这番表白自己爱心的话说完后，我干呕and抽搐了一次，达勇卧底则是干呕了两次，外加身体摇摇欲坠了三次。

    “什么叫你的东西，既然你死活将它送给我了，那它的所有权持有者就已经变更了，也就是说，我想怎么处理它就怎么处理它，所以我将它扔了没了找不到了。他要送你定情礼物是吧？那让他掏钱给你好好买一个，一个不够的话就买两个，成双成对才叫真爱。”

    我冷若冰霜的对亮说完这番话，顺便瞥了一眼半天都没吭声的达勇，看到他脸色气得发青嘴唇哆嗦，我也就放心了。

    “啊！你说什么？你把它扔了，你怎么可以扔了它呢？达勇说任何用金钱能买到的东西都不适合做定请礼物，因为它们的身上沾满了铜臭味，会侮辱我们纯洁真挚的爱情。”

    对我这个好朋友气势汹汹的说完后，亮不知所措地看着她根本就不了解底细的达勇。

    What？看着站在眼前的亮老板，我真怀疑她那天葬花的时候，是不是被自己惊悚的葬花仪式刺激到了，所以才会说出脑神经明显异常的话来。

    玷污你们的爱情？！你们有过爱情吗？他爱过你吗？

    要真是这样说的话，那我倒要问问这位达勇卧底，他为什么突然消失后又突然回来找你呢？

    “达勇，现在亮就在这里，请你亲自对她说出你爱她的原因，让我也为你们纯洁而真挚的爱情做个见证好吗？”

    我竭力忍着再次干呕的冲动，当着亮的面问达勇这个问题，不用看他痛苦的表情我都心下了然得很了。

    不过我必须要让达勇说出来，好让亮这个总是陷入爱情阴谋中的傻女人，赶紧清醒清醒。

    然而，达勇卧底还未开口，亮却说出了一番雷倒神的理由。