
    因为不对劲，所以要思考，那就闭上眼睛想一想。

    按照刚才我和达勇之间的距离，最多也就0.99米，虽然这是目测加估算的距离，但我对自己的数学还是很有信心的。

    要知道，本王的数学老师可是祖老师祖冲之。

    我一直都是他的爱徒，也就是让他最爱头疼的徒弟，这个数学自然是让我很难忘的学科。

    正是由于这位出色的数学老师和这门难忘的学科，我才对自己的任何运算能力都很有信心。

    可是这次，我的王者信心让我觉得这个吻，诡异啊！

    分析分析，0.99米的线段，这样的短距离之吻，能使我的嘴都快凑到电梯口了，还没有接触到达勇准统治者的唇吗？

    不能够啊！

    不行不行，绝对有什么问题，我要立刻看看。

    想到这，我急忙睁开眼睛，认真目视前方。

    我去，为何前方除了空气以外什么都没有嘞？达勇人呢？去哪儿玩了？

    带着这个不安的疑惑，我即刻又将整个房子都扫视了一圈，连房顶我都没放过，因为我怕他没事趴上面学蜘蛛侠。

    扫视完后的结果，就是除了一屋子豪华的家具家电以外，剩下的还是空气。

    千呐，难道说达勇识破我舍身取印的诡计，不，计划了，所以他，所以他什么时候站到我身后了。

    还有，他为何换了一身vsrsace的最新款时尚男装呢？搞得这么隆重干嘛！

    不过说实话，范思哲的衣服穿在他身上还挺有型，当然他的身材本来也有料。

    看到达勇换上很范儿的服装出现在我面前，外加换上这样严肃的表情出现在他的脸上，我寻思他很有可能让我也换上正确的回答。

    也就是让我交代来此一游的目的对吗？

    “啊！”

    就在我正搜肠刮肚的热搜着各种词语，然后飞速的在心里无数次码成一句话，又无数次自我否定的推倒这句话，准备非正常逻辑的第N次乱码之时，被这声大喊吓得我浑身一个哆嗦。

    我去，话说这希坦星球的人是不是不论好坏，都喜欢对女神这样突兀的嚎叫。

    真是没礼貌到神之无法容忍的程度，但还得暂时忍着，因为达勇开口说话了。

    “龙渊，在这里在我的家里，我问你一件事情，你要老实回答我。”听到达勇如此严肃的口气，我已是心下了然。

    果然啊果然，瞅瞅这一脸煞气的样子，我估计自己缜密的计划，八九不离十被他识破了，不过这和你家不你家的真没多大关系，懂吗？

    既然人家准统治者开口问了，那我不妨就试着真话假说一下，其实也没什么担心的。

    要记住，世间的事情总是在无休止的变化，不到最后一刻，随时有可能出现意想不到的转机。

    所以，要镇定，所谓每临大事有静气。

    按照这样的处事原则，我先是笑靥如花的看着达勇，接着用手顺了顺自己的一头秀发，然后，然后就不用我开口编理由了，因为达勇抢答了。

    “龙渊，你不用想破头的编什么破理由了，其实你心里是怎样想的，我知道，我全都知道！”

    当达勇胸有成竹的说出这些话时，我简直有种蒙圈的感觉可以吗？

    千呐，莫非这位外星人也会读心术？！

    可泰西邻居明明说过，他说希坦星球会读心术的人很少很少，而且都是各种不正常的人才会这种特异功能，比如他就是什么XY不正常。

    那达勇，他是什么不正常呢？

    虽然他外表看上去在正常不过，但他一直想当星球统治者，想毁掉整个希坦星球，能有这么二的创意，大概属于脑神经不正常的人群。

    可泰西说过疯子不算啊！

    哎呀我去，这乱七八糟的纠结问题，简直让神想的快失心疯了。

    “我知道，你在看见我的第一眼时就深迷恋上我了。”

    就在我伤神乱想的快要崩溃之时，达勇自顾自的开口解答了。

    只是这答案不要太雷神可好？

    看着达勇一脸自豪的狂喜，我觉得很有必要给他澄清一下内幕，虽然我还要取得他的唇印密码，但他的自以为是非我之想，我……

    我想我暂时还是没有机会澄清，因为达勇不按游戏规则的又抢答了。

    “龙渊，你不用隐藏自己激动的情感，我对你的感情也是一样迷恋，不，是狂恋，那次我抱你也是自己情不自禁。刚才当我打开门的时候，尤其是看见你站在门口的那一刻，我简直激动到发狂，也正是这种不可抑制的激动和情不自禁，我才使劲摔上了门。对了，你知道我为什么摔门吗？”

    达勇斗志昂扬的说完这番话后，即刻闭嘴and紧紧瞪着我不吭声，而我也趁机抹了把脸上的吐沫星子。

    此刻，达勇脸上的这个表情包很是复杂，我搞不清这究竟是深情款款还是怒目而视嘞？

    但有一点我很肯定，眼下他之所以不吭声呼吸慢，是在焦躁的等待神之回答。

    其实我是真的很想回答达勇的问题，但我不知道答案啊！

    他为什么摔门我又何从知道？这问题问的还真是够狂躁。

    还有，他瞪女神的眼神更不正常，好像一个得了狂犬病的外星人。

    为了避开达勇狂犬病般的眼神，我赶紧胡诌了一个理由说道：“那啥，我估计是你认错人了，因为认错人所以错以为，直到错摔门。”

    说完这句话我忙移开自己的视线。

    我去，他这眼神真让本王看的烦躁不已。

    “啊！”

    我正在心里暗自声讨这烦神的目光时，紧随其后响起的一声大喊，再次将我成功吓的浑身一个哆嗦。

    这一刻我真的很想咨询一下华佗大夫，他这症状到底是狂犬病还是蛇精病啊？为什么不停的“啊”来“啊”去，还总是这么突兀。

    我越想越气不由猛的抬起头，却不偏不巧对上达勇瞪着我的眼神。

    千呐，话说他这样焦躁的瞪着女神是什么意思？难道他觉得我是在说绕口令吗？真是让我烦躁的想要吟诵一段绕口令，可好？

    “怎么样怎么样，我就知道咱俩串通一气，你随口说出的回答正是我心里想的。我重重摔上门，就是因为害怕自己太激动了，将那个整天上门推销商品的男人看成是你。”

    说到这时，达勇激动难耐的一把拉起了我的双手，嘴唇更是哆嗦着说不出话来。

    看着达勇此刻的神情举止，我是实在无语又纠结。

    你实在想拉我手就拉呗，可你将我的手贴在你肚子上是什么意思？难道你免费西瓜吃多了肚子不舒服吗？那也不能让我给你揉肚子啊！

    还有，什么叫我和你串通一气？那叫心有灵犀好吗？

    是不是希坦星球人的语言表达能力，让神听着都和犯了尴尬癌一样难受。

    泰西如此，达勇亦是，讨厌！

    “龙渊，你不是要吻我吗？咱们现在到楼下，然后你吻我。”达勇兴高采烈的说完，拉起我的手就向门口走去。

    然而，听到他这句话，我却有种被雷击倒的节奏。

    他说什么？去楼下吻他？

    在这房子里获取他的唇印密码，都快愁的我白发三千丈了，现在竟然还要我去楼下吻他。

    此时虽已是繁星满天，楼下也没有什么人了，但是被花花草草看见一样不好啊！

    我龙渊对爱人的感情是绝对真心实意的。

    这次来获取达勇的唇印密码，我对闫雨已经心存内疚了，要不是为了帮助泰西保护希坦星球的人们，我宁愿再次穿越也不会答应来这里的。

    所以对于达勇让我去楼下吻他的怪异要求，还是算了吧！

    话说他的要求也真古怪，吻一下还要跑外面去，难道房子里的甲醛太超标，轻轻一吻都会让你晕倒吗？

    再说了，又不是眼镜蛇吻你，真是的！

    “龙渊，快走啊！你怎么还站在这里不动呢？”看着满头大汗却死活扒着门框不放手的我，达勇亦是汗如雨下的又拽了我一把。

    哎呦我去，我都被你拽到这了还不动呢！你也累的气喘吁吁了不是吗？

    不过眼前最重要的不是和达勇讨论我是否移动的问题，而是让他赶紧打消拉我下去吻他的念头。

    “达勇，我看咱们还是不要下楼了，虽然月色皎洁但蚊子很多，被它吻一口的话实在不舒服。”我一边拼命抵制自己向前滑行的身体，一边费劲全力将自己要说的话表达完整。

    “正是因为月色皎洁才要你下楼吻我，我不但要让月亮见证我们彼此的心意，还要让整个希坦星球也看见。”达勇大汗淋漓的说完这句话，终于松开双手不再死拉硬拽我了。

    他是放弃拽我下去了，但这并不代表我的话起了作用。

    因为此刻，他已经一个公主抱将本王轻松抱起，向着电梯大步走去。

    看着他一脸得意之色，我是真想笑啊！

    还得意，话说如此简单的办法你刚怎么不用嘞？

    不过除了闫雨以外，任何人都不许对本王使用这个简单的办法。

    但是这次非闫董的公主抱我忍了，因为你双手抱着女神，所以我很方便的获得了唇印密码。

    只听“吧”的一声，就在达勇抱着我摁开电梯门的瞬间，我成功的吻到了他。

    然而，一个熟悉的声音也随之响起！