
    “亲爱的亮老板，你又发现什么无聊的八卦想迫不及待的告诉我，你就不能忍住你的无比激动在电话上告诉我吗？你不知道这夏日无法抗拒的炙热温暖，都快让我严重脱水以致蒸晕在路上了吗？你不知道为我的生命考虑一下下吗？你还真是对我情深义重啊！”

    我急急呼呼挥汗如雨的一踏进“亮亮花房”，看到正惬意的坐在空调底下啃西瓜的亮时，我瞬间有种想把桌上那半个西瓜扣在她头上，给她做一顶天然遮阳帽的强烈冲动。

    当然，前提是我得先吃完这半个西瓜瓤，然后再给她做一顶雷人的瓜皮帽。

    哎呦我去，让我赶紧先挖上几大勺猛吃几口，目前我是又热又渴又气愤的，必须立刻马上补水，不然真成旱龙一条了。

    别动！放下！”就在我拿起放在西瓜旁边那把精致的小勺，准备狠狠向这红*人的西瓜瓤下手时，两声犹如炸雷般的吼声响了起来。

    厉害了我的亮，请问你可曾知道，你如雷穿耳的吼声差点儿吓破我的龙胆，好吗？

    “亲，你这是怎么了？是不是被空调舒适的冷风吹的太久，所以使你不知所以然的大脑冻抽筋了？是不是被西瓜甜蜜的汁水甜的太腻，所以使你不知所以然的嘴巴甜扭曲了？”

    我睁着一双如同得了严重红眼病的眼睛瞪着她，顺势用我凌厉霸气的眼神杀，向她无休止地射去虚幻的小刀。

    真是没见过她这样大方的朋友，不过是一种夏季常见的水果而已，不，是半个水果，就让她如此珍贵万分的牵挂着。

    亲，敢问你这凡间的西瓜多少钱一斤？莫非比王母的蟠桃还要高贵一角钱？

    既然你这般护瓜心切，那就精心看护你这宝贝的半个西瓜吧！本王也就不听你的什么重大破八卦了，我走了。

    我已经计划好了，在回家的路上顺便去一趟水果超市，精心挑选十个精品无籽大西瓜，然后带回家踢来踢去踢累了再吃，拜拜！

    看见我昂头挺胸气势汹汹的潇洒离开时，亮立刻一个飞跃跳上前来，站在我的面前挡住了我回家的归途。

    “龙渊，你这是干嘛呀？我都没生你碰我西瓜的气，你咋还生气要走嘞？真是小心眼，我还有事给你说呢！”亮边说边把浑身呆愣的我又拽了回去。

    我去，你没生我的气？我小心眼？你说话还真的让神有种想自杀的感觉耶！

    “亮老板，你有什么事情就赶紧总结性的说出来，不要阻拦我回家的路，我已经口干舌燥的无法忍受了，急需回家*品大西瓜。”

    这话我没骗她，我真的很渴很想吃西瓜，虽然刚才在泰西家吃了很多解渴的葡萄，但剧烈咳嗽之下将它们全部还原了，而且还原的造型也不太美观。

    “呀！你说你想吃西瓜咋不早吭声呢？我还剩了一口西瓜，你把它全吃了，给你。”当我听到亮怨气满满的话时，当我看到她递过来的那牙自己几乎啃光的瓜皮时，我实在忍无可忍到了极点。

    然而，我只来及摆了个和她论理的口型，因为她接下来的话让我有种惧怕无比的惶恐，所以我赶紧牢牢闭上了嘴巴。

    “亲爱的龙渊，我恋爱了，具体时间是昨天晚上。你知道不，那个连着十天到我店里只看不买花的男人，那个帅的一塌糊涂的男人对我表白心意了，他喜欢我的不行不行滴；你知道不，他是手里捧着一大束红玫瑰向我倾诉心声的，那红的和血一样的玫瑰还是我店里刚进的。对了，他这个人特别爱吃西瓜，而且每次都是我掏钱买，他不但吃现成的还挑最甜的那块吃，桌上那半个西瓜就是我留给他的，所以你不能吃。”

    我滴个佛祖玉帝观世音啊！敢问三位大神，是谁说的历史总是惊人的相似这句话，简直就是精典中的精辟，不服不行啊！

    比如智商情商双商总离线的亮，她这次又比较戏剧性的恋爱了，貌似还是惊悚类型的。不过比起上次和慕容启的阴谋表白来，这次亮的恋爱总算有点儿进步了。

    首先从恋爱时间上来说，慕容启对她表白的时候是事发当天早上，而这个男人起码将表白时间提前到了昨天晚上。

    其次从外形长相上来说，慕容启丰神俊朗玉树临风，这个男人帅的一塌糊涂，也就是说两人的长相都还过得去。

    最后从献花种类上来说，慕容启随手捡了一朵掉在地上的喇叭花，这个男人手捧一大束鲜红欲滴的玫瑰花，虽然这玫瑰花是亮自己店里的，但档次上已经有了明显的提高。

    按理说亮恋爱了我应该替她高兴才对，毕竟我们是好闺蜜好朋友也一起患难与共过，可为什么我反倒不敢吭声到如此呢？

    因为我觉得她这次的恋爱仍然不对劲，为了避免引起她说话做事的鲁莽和冲动，加之不要刺激她高度兴奋的神经，所以我还是暂时选择沉默比较明智。

    沉默是沉默，但具体问题还是要客观分析的，我主要从以下几个方面进行分析：

    一是此人要真心喜欢亮的话，不可能连着十天到花房来却什么都不买，还蹭免费的西瓜吃，而且还知道吃最甜的那块，真是聪明and自私到神都想打的程度；

    二是这条街上光花店就有五、六家，每家花店各有各的style，每个老板也都是风格不同的美女，而“亮亮花房”的装修最简装，亮老板的长相也没有丝毫特色，此人为什么就独独选择亮呢？

    当然不是帅哥就非要喜欢美女才正常，但不是美女也该是个淑女吧！不是淑女也该是个才女吧！不是才女也该是个萌女吧！

    可缺才无艺少颜值的亮老板，不管纵观还是横观，最多也就是个痴女好吗？还是花痴和呆痴的结合体。

    三是此人为何偏偏对亮感兴趣呢？区区十天而已，他知道亮什么了解亮什么，就突然对亮表白他的心意，还喜欢的不行不行滴，实在离谱的不像话啊！

    反正不管怎样，我还是信奉“凡事突如其来必有古怪”这句至理名言，万事小心为好。

    不行不行，只是小心还不够还要学会防范，我还是再问问亮，这傻妞太花痴了，我不能眼看着她被别人欺骗和欺负。

    “亮，我问你一件事，你的追求者在这短短的十天之间，有没有联系过或者关心过你啊？”这是一个很关键的问题，一个男人究竟喜不喜欢一个女人，从他的言行举止中完全可以看出来。

    “嗯！当然联系过，我们每天都在微信上说话，虽然每次都是我主动问他。”亮说到这里，一脸的娇羞外加各种坐立不安，那样子就好像坐在仙人球上了一样。

    千呐，你要实在坐不住就站起来行不行？你这个样子让神都跟着一起扭个不停。

    好不容易等亮终于停止她不停扭动的身体，我也同时停止了自己扭动的身体，抹了把额头上狂流不止的汗水，顺手甩了甩手上的汗珠儿，又接着追踪采访她。

    “什么？每次都是你主动问，他为什么不问你？那你每次问他，他有没有很热情的回答你呢？”

    最讨厌这样的人了，你说他一个大男人，既然喜欢亮为什么不主动问她呢？非要等着亮每次问你，请安呢是不？厉樊也没这么狂妄过，真是让本王一万个看不惯。

    “他回答我一直都很热情的，热情的他都不知道该如何表达，每次都是不同的一个字，不是嗯就是啊，他还说他这叫什么，什么一字千金的。”

    亮将她的恋爱史讲到这里时，再也无法抑制自己内心的狂喜和激动了，只得站起来围着我不停的转圈圈，借此消耗她体内过盛的感动之情。

    我眼花缭乱的看着眼前这个女人，这个好像快速旋转的陀螺般不停止的女人，我觉得她的想法另类的简直让神无法接受。

    我去，他很热情的回复你，回复你都是嗯，啊，喔这些不同的字，如此感叹加惊叹，是被鬼吓到了吗？还什么一字千金，那是惜字如金好不好？

    本王是真心想不通，亮的认知恋爱观究竟属于什么范畴，她这个样子使我不由怀疑起自己的神生观，是否我才是存在着严重认知障碍的神啊！

    为什么？为什么她恋爱起来就失常的神情，还是和上次一样雷同而没有丝毫改变呢？

    看到还在围着我兴奋转个不停的亮，我头晕眼花的想了许久，决定还是将自己的想法告诉亮，让她放弃这个不现实不真实，外加不知道存在什么可怕目的的短暂恋爱。

    本着拯救痴女亮的想法，于是在亮第N次围着我转圈圈的时候，我瞅准机会迅速抓住了好像蛇精病人的她。

    “亮，你先别转了，停下来歇一会儿好吗？你再这样转下去，我俩眼珠子都要纠结在一起分不开了，咱俩聊聊行不？”

    我这话没有半点儿夸张，此刻和她说话，我都觉得自己俩眼珠子不停上蹿下跳的。

    “行，转了半天我也累了，你说咱俩聊啥？”亮也是真累了，我话刚说完她就一下瘫坐在我对面，气喘吁吁的问道。

    然而，我美好的谈心想法还未及展开就破灭了。因为，有人进来了……