
    有一句俗语是怎么说来着？是不是叫做无巧不成书呢？那必须是啊！

    这位走进“亮亮花房”的男人，不偏不巧正是我们议论的话题人物，亮老板的追求者。

    “亲爱的，你是不是听见我内心急切的呼唤，所以忍不住对我深切的思念之情，从大老远的地方开了两分钟的车来看我，我说的对吗？不用猜，事实一定是这样的。你热吗？肯定很热；你累吗？绝对很累；你吃吗？必定想吃，西瓜我都给你准备妥妥的了。”

    当我看到亮欢呼雀跃不止的样子只对着这个男人时，当我看到亮将那半个西瓜小心翼翼放在这个男人手里时，当我看到亮端起一盆水使劲泼在这个男人身上时，我内心真是悲愤交加且无以言语啊！

    我在如此闷热酷暑的天气下，步行十分钟走的浑身热气蒸腾的和锅炉一样，你亮老板连一杯水都没给我倒。

    在这种情况下，我只好自己亲自喝光一壶凉白开，但我大度的气量对此还是颇为不满，不应该啊你！

    他在这般骄阳似火的气温下，车程两分钟坐的全身惬意舒适的和游泳似的，你亮老板把冰饮料即刻递给他。

    在这种情况下，他只有自己费力喝下一口冰饮料，但他脸上的气色对此也是不甚满意，不好喝啊这！

    十分钟的路程听起来不长，可这样的季节还是让我走的很累and很累。然而让我很痛心的是，我大口喘气的样子你看在眼里却毫不在意。

    我去，老板，龙在人间飞不成好吗？

    两分钟的车程听起来很短，在这样的季节还是让他开得很爽and很爽。然而令他不开心的是，他毫不费劲的神情你看在眼里却紧张万分。

    我去，老板，人在房间不泼水好吗？

    他这个动机不明的男人总蹭你免费西瓜吃，就这半个西瓜，你还屁颠屁颠温柔地放在他手上，情到深处恐怕你亲自喂他都有可能。

    我这个动机单纯的女神总被你免费蹭着吃，就这半个西瓜，你还急急吼吼粗鲁地拉开我的手，恨到心里只怕你亲自打我都不稀罕。

    要么说，亮重色轻友起来真是让神恨的牙痒痒。

    牙痒痒的话，多几次咬牙切齿也就无碍了；心痒痒的话，少一次阴谋诡计都受不住啊！

    经过这般反复思索又衡量一番后，我认为心痒痒较之牙痒痒的打击能力，给他人造成的伤害应该更大一些。

    所以本王英明的决定，准备先和这个男人搞好关系，只有和他之间的关系熟悉了，才能领会他的害人之心嘛！

    话说他长得倒真是相貌堂堂，拥有增一分则肥减一分则瘦恰到好处的身材，加之浓密的眉，乌黑的眼，高挺的鼻，迷人的唇，这般既优雅又魅惑的五官，更是帅气度爆表，只是脸上那玩世不恭又诡异的笑容，不免让神对他的印象大打折扣。

    “亲爱的，你看看，我一见你就忍不住的激动，都忘了给你们相互介绍一下，这位就是我的好闺蜜龙渊。”说到这，亮对我又是挤眼又是咧嘴的，在我还没充分理解她意欲何为时，她已经将坐在凳子上的我一把拽了起来。

    What？弄了大半天加上亮野蛮的动作，我才明白她夸张的面部表情涵盖的深有寓意了，原来她是嫌我坐着和她亲爱的打招呼，而这个行为在她眼里是很不礼貌的对吗？

    行行行，我站起来就站起来，就全当是你们这些晚辈不懂得尊重长辈好吗？真是烦躁的让龙王有种现出真身吓死你们的想法。

    看到我心不甘情不愿地站起来，亮这才重新又换上了一幅温柔似水的神情，当然这神情不是对我，而是对那个鼻孔朝天的高傲男人。

    “亲爱的，现在让我将你隆重的介绍给龙渊，请问你叫什么名字？”

    亮此话甫一出口，我顿时傻到原地眼珠子都不会动了。

    厉害了我的亮，他免费蹭了你十天西瓜加wifi，你竟然连他姓甚名谁还不知道？不要这样打击我好吗？更不要让神都觉得生无可恋好不好？

    听到亮嗲声嗲气让神都头皮发麻的话时，这个男人并没有吭声回答。不吭声还等着谁问你呀？爱装深沉就继续站那，本王没那闲工夫理你。

    虽然我们对别人要以礼相待，可像这种介于人和生物之间的新物种，还是不要理他了。

    我直接坐到了凳子上，同时用眼神杀射向准备再次叫我起身的亮，直到瞪得亮浑身一个哆嗦，我这才缓缓闭上了双眼。

    我去，如此大的嗓门喊出这两个字，你是不是以为我们都有听力障碍呀？

    瞧你这好似挫败群雄的神气，我还以为你能说出个什么惊天动地的名字呢？

    达勇？你若叫个达勇士的话，我还有可能对你稍微斜眼看待一下。

    但是可惜呀可惜，你竟然叫了个这么平民化的名字，而且貌似此名用在你身上，也变成了一种珍贵资源的浪费啊！

    原本我还想着和这达勇熟络一下，然后趁机弄清他的底细，了解他接近亮的真正意图，不过他这副张狂的嘴脸让我立刻改变主意了。

    底细自然还是要摸清，意图当然还是要了解，但本王改变战术了，不再准备对他以礼相待的了解，而是单刀赴会直接杀入敌方内部，这一切必须避开亮老板进行，为了尽量避免刺激到她经常不在线的智商。

    对于重新调整后的新战术，我自己还是很满意很赞同的，虽然从提出建议到最后确定都只有我一个神，但我毕竟还是个神，还有一票决定不得否定权。

    但神算终究不如天算，本王怎么也没料到，这个新战术实施起来咋这么难开展嘞？

    其中的最主要原因就在于亮，真是把神和人快要粘死and烦死了，快被粘死的那个人是达勇，而快被烦死的那尊神就是我了。

    我本想找机会单独和达勇好好约会，不，约谈一下，可奈何亮像个狗皮膏药一样，连着三天都让我无法展开自己的正义行动。

    这三天到底是个什么情况呢？情况是这样的，从达勇下午五时进店蹭免费西瓜吃的那一刻开始，一直到半夜二十四点西瓜皮都变馊为止，亮不但死死抱着达勇的右胳膊不撒手，而且还说着让我听了都干呕不止的情话。

    说句良心话，我觉得达勇其实也挺不容易的，面对亮这样大花痴低智商的目标人物，既要忍受她死心眼总拽自己右胳膊快拽脱臼般的痛苦，还要听她说着让自己肚子里的西瓜不断翻腾上涌的情话。

    千呐，达勇为了自己的卧底事业也是拼了啊！

    不行不行，要是再这样浪费时间傻等下去的话，等到达勇把自己该办的事情办妥贴走人了，我也被亮氏情话恶心地翻白眼变死龙了。

    而且这三天我都是守到凌晨时分才回去，让闫雨都快崩溃似的产生误会了，他万分怀疑我和亮恋爱而背叛他了。

    word天，亲，俺不是同性恋好吗？退一万步说，就算俺是同性恋也绝不会找亮的，像她这样颜值不在线，智商常下线，情商总离线的谁敢找啊！

    闫雨这独断乱猜的性格也是厉害，让女神本就烦躁易怒的水晶心，差点儿裂的拼成世界地图了，还是彩色的好吗？

    鉴于以上种种不安全因素，所以第四天晚上我是坚决不等了。

    当亮一眼一眼盯着达勇一口一口的吃完西瓜后，又准备死死拽着达勇的右胳膊说惊悚肉麻的情话时，我一个箭步冲上前去站到他们中间，将俩人成功隔开了。

    看得出来，本王这个英明果断的举动使达勇很放心，不然他也不会“呼”的长出一口大气，喷了我一脸浓重并不香甜的西瓜味。

    “龙渊，我和达勇即将开始甜蜜蜜的说情话环节，你站着干嘛！准备录音吗？真是的。”看到我突兀的站在这里，亮极为不悦的说着，同时伸出手正欲拉开我时，达勇开口了。

    “亮，我一直想给你选一件礼物，但是又不知道你喜欢什么东西，所以我想叫上龙渊和我一起去看看。”我看着达勇满脸急欲脱离苦海的神情，真是忍不住的想笑啊！

    “亲爱的你真讨厌，和我还这么客气的干嘛，买什么礼物呀！那啥，你也不用买礼物了直接给我现金更实惠。”

    我去，一听这霸气侧漏的话，就知道亮老板绝对是豪爽人，话说她这和抢钱又有什么区别嘞？真是丢龙王神友的脸。

    “好好好，没问题没问题，不过我身上没装现金只有卡，我和龙渊现在就给你取钱去。”达勇说完，不等一脸狂喜的亮反应过来之时，直接将我拽了出去。

    等到我和达勇单对单的时候，他开门见山地问我：“我知道你有话要对我说，现在你可以说了。”

    瞧瞧，和聪明人打交道就是省事，只可惜他不是个聪明的好人啊！

    “达勇，既然话说到这，我不妨就清清楚楚的告诉你，你也给我明明白白听好了。我不管你是谁，我也管你为什么接近亮，但我不希望也绝不允许你伤害她，否则的话，别怪我对你不客气！”

    这番话我说的振振有词，不，我说的毫不妥协，我是绝不允许任何坏人或恶鬼欺负我的朋友。

    “你一定能保证自己的朋友不受伤害吗？”看到我正义凛然的样子，达勇魅惑的一笑，意味深长的问了一句。