
    都说“时间如流水岁月匆匆过”，但我觉得也不尽然，表示不敢完全苟同，有时候还是要看看老黄历算算日子滴。

    算什么日子呢？自然是算算这两日的吉凶，看看神是不是遇到了黄道霉日。

    若非如此，为什么时间在我这里就仿佛停止了一样，毫无奋发前进的意思嘞！

    已经过去整整两天两夜外加半个工作日了，可是亲亲闫董事长的俊脸还是脸黑如墨，和那日他看见那错误的一幕时一般墨，而且这两日多的大好时光，他也和我未说一个标点符号半个字。

    本来昨天是和影楼商定好拍婚纱照的日子，可当影楼的客服人员打电话询问他怎么还没到时，他竟然态度极为恶略的对人家说他正在拍遗像。

    千呐，没搞错吧！拍遗像！他的回答真比诸葛亮三气周瑜还要绝上一分，估计对方在电话那边听的也是尴尬癌都要犯了。

    唉！准夫君如此，真是让本王神伤and伤神啊！

    虽然闫董事长极不懂事的没和我说话也没理我，但让我稍感欣慰的事情还是有的。

    比如说，这两日他写字的水平大有长进，最起码看着不像狗啃的了，假以时日的话必会自成一体，闫体！

    其实说起来的话，他之所以会在书法上有如此突飞猛进的进步，本王是首当其冲的功不可没，且必须的。

    因为这两天半的时间，我们相互之间的交流方式主要靠微信，即使在面对面的情况下。

    而且闫雨和我进行微信交流的时候，从来不使用二十九键拼音输入法，原因主要在于，他的拼音基础不是一般的差。

    按他的认知拼音输入法想拼的字，你就是把指头摁成粉碎性骨折，屏幕依旧保持光滑洁白且无任何笔画显示，《六界古今字典》里都不收藏的字，能拼出来才怪！

    闫董既然对我免开尊口，拼音输入法又拼不出他想要的字，所以万般无奈之下他只得选择手写体了。

    虽然他的手写体完全属于十字九错，剩下那一个字还只对半边，但身为泾河龙王该具备的高智商，还是让我连蒙带猜明白他所表达的意思。

    能做到亲自划拉手写体这一点，对于他这个自称自己曾经是江湖传说之人，确实不容易。

    能将自己丑陋不堪的字体展示给美丽的女神看，对于死爱面子的闫雨来说，真心不是一件容易做到的事情，勇气可嘉啊！

    想到这里，我不由回首往事想起昔日的旧识王羲之。

    遥想当年，要不是有他耐心的指点一二，那么我原本一团乱的书法还是一团乱，而我龙渊，也不会有“神界书圣”的称号了。

    唉！好人啊！

    所以说不管是神还是人，都要心存感恩之心助人为乐。

    比如现在，看到闫雨又忘了拿钥匙就要出门，我还是主动喊他一声，让他拿上钥匙再走可好。

    不然的话，我刚刚睡下他又要狂发微信的让我开门。

    本王睡眼朦胧的从二楼卧室走下来开门倒也无所谓，只是他那复杂难认的字体又要逼我抓狂的猜半天好吗？

    “亲，你的钥匙忘拿了，忘拿就别拿了，走！”我本是笑意盈盈的开口叫住闫雨，提醒他忘拿钥匙之事。

    怎奈何他那一个看似极为不乐意的转身，让我即刻有种将全部腮红给他打到脸上的冲动。

    看看看看，他这是给谁摆乌云满天不见日的俊脸呢？

    就是这张墨云钟馗脸，瞬间让我从温柔龙女神转变成暴力孙二娘了。

    他这是故意惹神烦躁吗？好，让你故意！

    我一把抓过茶几上的钥匙对着前方砸了过去，然后转身上楼回卧室，懒得管身后那声如狼嚎般“嗷”的惨叫。

    哼！活该！你就是把狼群“嗷”来也没用。

    因为本王真的巨生气，所以后果必须严重点儿。

    听到房门打开又关上的声音，以及逐渐消失的脚步声，我这才缓缓下楼来到客厅。

    闫雨走了，我只觉自己浑身无力and委屈不已，不管不顾的直接趴地上了。

    此刻的我，像泾河龙宫的龟丞相一样趴着，四仰八叉一动不动，什么也不想，就是想哭！

    我想不通，实在想不通啊！

    为什么我对爱人一心一意却不被理解？为什么我对朋友真情实意却不被信任？为什么我对恶人绝情无意却不能KO他？

    我去，为何我这样至诚至善至真的好神，和现如今的世道如此格格不入呢？莫非现在这个世界由坏人掌控才更合适？真是想不通心更痛。

    不行，我不能被达勇就这样捉弄加占便宜，我要是这样就服软了，那我还当什么龙王啊！干脆自己对自己见龙卸甲得了。

    这一切的一切不都是他在坏人制造吗？所以本王要找他算账惩罚坏人去，问题是上哪找呢？

    他是哪里人？不知道；他是干什么的？不知道；他住在哪里？不知道。

    想到这三个问题，我突然浑身一个哆嗦猛的从地上弹了起来，虽然还是弹在了地上。

    厉害了我的龙王，这些有关他最基本的情况，我竟然一个都不知道，这是多么恐怖的事情啊！

    由此我又想到了和达勇在一起的种种：比如我们在“亮亮花房”的初遇，比如我们在“龙王驾到”小区的偶遇，比如我们在“亮亮花房”的拥抱。

    啊呸！那是他对我故意的搂抱，是在陷害我的清白。

    不过这些足以说明三个问题：他清楚的知道我姓甚名谁，他清楚的知道每天下午我都去“亮亮花房”，他清楚知道我的跃层住宅在哪个小区，虽然这只是我在人间的暂时居住地。

    犹记得我的小学同学孙子，在他所著的《谋攻篇》中有过这样一段话：“知己知彼，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼不知己，每战必殆。”

    这说的是什么意思呢？意思就是说：既了解敌人又了解自己，战战都不会有危险；不了解敌人而只了解自己，胜败的可能性一半对一半；既不了解敌人又不了解自己，那就只剩战一次败一次的份儿了。

    从我和达勇的过招中，我已经深刻体会到孙子同学所言，是多么现实又刻骨铭心的论证啊！

    虽然从目前的形势来看，我和达勇的PK还属于不知彼而知己的状况，但若照这样的程度继续发展下去的话，估计我很快就会被折磨的不知彼也不知己了。

    幻想着达勇不知道什么阴谋再次得逞后，那心花怒放的笑脸时，我整个人 ，不，整个神瞬间都不好了。

    怎么办？怎么办？怎么办？我要去哪里找这来无影去无踪的家伙呢？又有谁知道他的丝毫底细呢？

    Excuse me闫董，达勇才叫真正的神叨叨好吗？

    “你不用这样担心，我认识达勇。”

    “哦！啊？你怎么进来的？你还会穿墙术？”我正心烦意乱的时候，一个温润如玉的男声传进了我的耳朵。

    然而，这个温润如玉的男声并未让我温柔娇羞的抬头，反倒让我地震山摇般的大吼起来，外加略微的难以置信。

    话说外星邻居气质君是怎么进来的？难道他体内不正常的XY致使他还会穿墙术？

    不过有一点我很肯定，他必须是泰西，因为他准确的读出了我的心里话。

    “我身体某部分基因的缺失，并不会让我拥有穿墙术的特异功能。我刚从外面回来，看见你家的房门开着条缝隙，不放心所以过来瞧瞧。”

    看着我仿佛瞧外星怪物的眼光，泰西是一脸的纠结加郁闷，但又不得不对我解释清楚，以免我彻底将他当成外星妖怪。

    泰西的话让我听后不得不浑身哆嗦一下，且必须一定是气愤引起的。

    闫雨这家伙又把门没关好，还真是个传奇式的传说人物，他就等着他那一千元的私房钱被贼偷吧！

    “达勇不是地球人，我们都是来自希坦星球的。他是希坦星球四大财团之一的‘洪荒时代星球集团’少总裁，也是该集团下一任的总裁继承者，因为他没有兄弟姐妹。”

    我脑海里正幻想着，为了让闫雨改掉总关不好门的坏习惯，而很乐意假扮一次专偷洗手间私房钱的贼时，泰西缓缓说出的话让我听后又是浑身一震，还是十次好吗？

    What？泰西说什么？达勇是希坦星球的人？！

    原来他是来自星星的卧底，不，来自星星的财团继承者。

    没想到啊没想到，泰西、泰瑞、达勇，这些要么亲生或者收养的具有继承权利的帅哥们，竟然全都出自希坦星球著名的大财团家族。

    word千呐，这希坦星球的经济实力该是有多么雄厚啊！

    可为什么我总觉得哪里不太对呢？

    仔细想想看，达勇既然身为大财团的少总裁，那么即使他有什么事情需要办的话，也不用亲自来地球呀！

    想巴结希坦星球屈指可数大财团准总裁的外星人，我估计绝对不会低于四位数。

    再说了，他的总裁老爸和总裁夫人老妈，就这么放心让自己唯一的继承者来地球？

    看来这其中神之迷惑的蹊跷，势必和某物有着极深的关联呀！

    敢问气质君泰西，他又是如何知道达勇来此了呢？