
    “龙渊，我觉得泰西和泰瑞不像咱们平常人，不对，是不像我。”闫雨深沉无比的说完后，眯起眼睛仔细看了看我，最后很以为然的补充了四个字：“你不是人！”

    当闫雨第一句话说完后，确实狠狠惊艳了我一把，让我有种龙王小旋风扑到他身边的迫切，因为我狂喜得想询问究竟怎样个不平常。

    只是他后面补充说明的那四个字，让我浑身如同熊熊燃烧着火焰山般的热情，仿佛被十盆万年寒冰池的冰水同时兜头浇下，弹指间就秒变成一个会使用眼神杀的绝世高手，皮笑肉不笑地瞪着闫雨。

    千呐，我的身份你不是早就清楚了嘛！

    没错，我不是人，我是神界的泾河龙王，你膜拜不已的眼神，已经表达出了你内心深处真实的想法。

    但是亲，你知不知道，饶是这样，我还是想马上拳打脚踢你一顿，然后心平气和的告诉你，有关你的一个非常特别之处。

    那就是，为什么每次明明是敬佩赞叹我的语气，从你嘴里说出来时却变得好似在骂女神，还骂的如此淋漓尽致，可遇而不可求的雷神不已。

    然而，我的怒不可遏并未使闫雨洞察丝毫，他根本视若无睹我的情绪变化，而是自顾自的又接着说开了。

    “我给你说，咱们隔壁住的这兄弟俩，不但给我留下了十分奇怪的感觉，而且还给我留下了难以磨灭的印象。你想想，一般人谁没事总吃仙人掌，还吃得那么香，还有他俩的眼珠子都是蓝的，看着真像猫眼宝石。所以，我觉得他俩肯定不是正常人，绝对是病人，就是那种什么基因突变的病。”

    随着最后一个“病”字的顺利收官，闫雨match唠的话终于娓娓道完了。只是，我突然发现他

    我去，本王在这忍气吞声听你啰嗦了大半天，就得出你如此一个雷倒玉帝的认定。

    敢问亲爱的闫雨未婚夫，你的智商是不是又跑出去玩手游了，不然你说话为什么这般神之迷惑呢？

    你说他们不是一般人，肯定是病人。

    But，你不觉得自己也是病人一个，还是归属神经科的好吗？

    算了，我还是亲自翻资料想办法解密答案吧！我怕和闫雨聊的时间久了，自己的语言方式也会偏差到脱离地球。

    想到这，我起身准备去找笔记本度娘一下，查查猫眼兄弟的长相和他们惊悚的嗜好，这到底属于什么范畴的科学现象？还真是难以窥破其中一二。

    反正我自认为泰西兄弟绝非正常人，但也不属于蛇精病的类型，不然泰西也不会猜到我想偷听他们的话。

    可是，他是如何猜中的呢？中奖率这么高，他怎么不去买彩票嘞？真是浪费天生好运气耶！

    “对了龙渊，刚才光顾着说泰西了，我都忘了给你说件事。那啥，明天咱俩去影楼重新拍一套婚纱照，上次在青翠山正拍的时候你不见了，说去山洞拍什么保密的戏，一拍就是一整年让我想得厉害。这次你回来了，咱们抓紧时间赶紧拍完，要不哪天你神叨叨的又突然不见了，我不知道又要苦等多久，烦啊！”

    奇怪，为什么闫雨这番本该让女神感动万分的话，却听得我真想上去狠狠踢他两脚呢？

    他的语言表达和自己的心里活动，真真正正完全就是两条平行线呀！

    这就如同吸铁石的同级相斥原理，你就是累到吐血狂翻白眼，在你白眼中出现的画面，依旧还是两条互不搭理的平行线，因为根本就拽不到一起。

    “龙渊，你干嘛去呀？我刚才说的事你记着没？咱们凡事提前做好准备保险，万一你又神……”

    “闭嘴！”跟着我也打算走进书房的闫雨，他那担心无比的话还没有说完，就被我一声暴龙怒吼直接打断。

    “咋，咋了？我，我没说啥呀？”看着我目呲牙裂双眼冒火的样子，闫雨必须瞠目结舌四肢乱抖不停。

    “‘你没说啥呀？’你自己说的话当然觉得字字在理，但是你话里的每一个标点符号，都让我听得毛骨悚然好吗？我叫龙渊不叫神叨叨，你可以直呼我的名字，也可以尊称我一声神，可千万不要加叨叨这两个字，因为我非常讨厌你给我起的这个昵称。另外，明天拍婚纱照你自己去，祝你拥有一个人的地老天荒，哼！”

    一口气说完这些话时，我也累得是“呼哧呼哧”倒地趴下了。

    哎呀我去，本王急怒攻心的差点儿没憋死。

    “龙渊，你这是咋了？你可千万不要死了呀！”看着我满头大汗四仰八叉躺在地上的样子，闫雨赶忙过来准备将我抱起来。

    what？我千万不要死？我当然死不了了，不过你要是继续待在现场的话，后果就难以预测了。

    “亲，我生命无碍，但是你别靠近我更别开口说话，我想自己睡在地上清醒一下，你到闫冰那面壁思过去吧！乖，快去！”最后这两个字，我是使出浑身的力气，完全嚎叫出来的。

    千呐，厉害了我的渊，这平地一声雷的吼声，使房子现在还不停反射着“去去去……”的音波。

    再看闫雨帅哥，此时早已一溜烟的飞跑出去，踪迹难觅了。

    知道他逃走，我就放心了，要不非要被他的忠言逆耳给彻底洗脑了。

    “哥，哥，你没事吧？”正在我气得迷迷糊糊即将和周公叙旧时，被突然响起的急切呼唤声和一个类似物体倒地的声音，惊的浑身一个哆嗦瞬间清醒过来。

    诶？这不是泰家兄弟中泰瑞的声音嘛！莫非是有什么事情要发生的节奏吗？

    现在这个瞬息万变的时代，稍稍不留意，错过的很可能就是有关一个亿的大秘密耶！所以，我必须助人为乐的去看看。

    本着获得土豪级别秘密的狂喜，我飞速冲到门前豪迈的一把拉开屋门。

    然而，就在我踏出屋门的第一步，就被眼前出现的这个画风悲惨的桥段，结结实实hold住了。

    只见走廊上躺着一个双眼紧闭的帅哥，而这位躺着的帅哥旁边，跪着一个和他一模一样的帅哥，不过这位帅哥的双眼是睁着的。

    不是吧！我的猫眼邻居气质君泰西病了，原来我刚才听见的物体倒地声是泰西摔倒了，观其颜面应该病的不轻，不然脸色也不会惨白的如同鬼魅一样，不行，我要赶紧帮帮他，虽然他总惹我生气。

    “泰西！泰西！”在没有确定他是什么原因晕倒时，我不敢贸然移动他的身体，只能将嘴巴凑到他的耳边不断呼唤着。

    可我都呼唤好几次了，泰西还是没有反应一动不动的，问泰瑞他就知道发愣也不吭声，时间就是生命，不能在这样耽搁下去了，要赶紧拨打120叫救护车。

    “不用叫救护车，我没事，扶我进房间。”我拿出手机正准备拨打的时候，一个微弱的声音响了起来，与此同时，一只白皙冰凉的手摁住了我的手。

    “泰西！”

    “哥！”

    看到醒过来的泰西，我和泰瑞又惊又喜，一神一人异口同声的喊了出来。

    泰西虽说醒过来了，可看起来还是虚弱不堪，他这个样子让我看着很不放心，可不论我怎么说，他都坚持说自己没事不用去医院。

    没办法，既然当事人都说自己没事，我和泰瑞只能小心翼翼的将他扶回屋里。

    刚进屋，泰瑞嘱咐我帮他照顾一下泰西，他则跑向楼上的卧室，当他再次下来的时候，手里多了一个奇形怪状的玻璃瓶子，里面装着的液体也不知道是什么，反正那颜色说绿不绿说蓝不蓝的，还泛着一种诡异的光。

    “哥，我给你拿来了，你快喝吧！”泰瑞边说边将手中的瓶子，非常小心地递到泰西手里。

    看到这个瓶子，泰西立刻伸手接了过来，扬起脖子就“咕咚、咕咚”的喝开了。

    当我看到泰西将瓶子里的液体一口气喝完后，不但脸色瞬间恢复正常，整个人也健康的好像根本没有昏倒过似的。

    亲眼目睹这件事情的整个过程，我简直难以置信，甚至怀疑现在的这些画面，都是周公闲着没事干又给我变戏法玩儿呢！

    没可能吧？绝对没可能，就算效力再厉害的灵丹妙药，也有个发挥药效的过程，不可能一秒钟的时间就让泰西完全没事了，这还真是秒变啊！

    这般变化速度也太让神跟不上节奏了吧！话说他是正常人吗？不，应该这样说，他是人吗？

    “我们当然是人，但不是地球人，我们来自希坦星球。”泰西用他那双清澈的蓝色美瞳眼，看着我平静而缓缓的说着。

    什么？是人！是外星人！

    千呐，原来他们是来自星星的邻居，那他们怎么来地球了？莫非也穿越了？

    “呵呵！我们不是穿越过来的，我们是乘坐‘泰诺一号’星际飞船过来的。”看着我一脸的懵懂好奇，泰西微笑的帮我答疑解惑。

    他笑起来的样子挺好看，可是哪里好像不太对劲呀？