
    时间真是飞逝如水啊！转眼我和闫雨已经回到龙宫半年了，在这半年里，我完成了自己神生中的两件大事。

    第一件大事就是我和闫雨在天庭举行了盛大的婚礼，我的伴娘团由敖月、嫦娥以及“七仙女组合”组成，闫雨的伴郎团由敖琦、红孩儿和我的龙族姑表兄弟们组成，玉帝则亲自为我们主婚。

    婚礼得到了诸神真诚的祝贺，那些因为有事不能亲自参加我们婚礼的神，也以微信红包的方式给我们送来了祝福。

    这可真是让本王有种幸福满满的感觉啊！

    第二件大事，就是我的“龙族历史博物馆”在本王的亲自督办和监工下建成了。

    “龙族历史博物馆”的内部装修和设计，由我的夫君闫雨操刀设计，他对其中的每一个细节都很用心。

    他对于各类龙的蜡像如何摆放以及灯光怎样投射，都是狠狠下了一番功夫反复研究的。

    经过我和闫雨的联手打造，博物馆内部所有龙的蜡像看上去都是栩栩如生，犹如神龙在天的样子。

    “龙族历史博物馆”正式对外开放的那一天，我和闫雨分别站在博物馆的门口两侧，金童玉女般热烈欢迎各位神和各位神族记者的参观访问。

    这样的参观访问对我的泾河龙宫是一个极好的宣传。

    当天庭神界的新闻报道了 “龙族历史博物馆”免费对外开放的消息后，吸引了来此参观的大批神游客。

    他们看到博物馆内各种龙的蜡像时十分惊讶，有种想伸手触摸又不敢触摸的节奏，因为这些蜡像太过于真实和生动了。

    “龙族历史博物馆”里面所有的东西包括壁画，都是龙族历史的见证，这里面埋藏着许多龙族起源的记忆和故事，让各位神感到了一代又一代龙族精神的一脉传承。

    沿着博物馆四周驻足观看的各位神，脸上都呈现出无比赞叹和震撼的表情。

    这一刻，我同样感受到自己身为龙族一员的骄傲。

    在这些游客中不乏独具慧眼的投资者，他们发现我的泾河龙宫是一个很好的地方。

    泾河龙宫四周水域面积宽广河流也没有受到污染，所以那些投资者们在这里投资并开发旅游产业链。

    当然，我也没有忘记自己当初对敖琦的承诺，给他专门开辟了一块地方让他建好了“神之龙宫KTV”，这样也带动了泾河水域娱乐业的发展。

    两年后的一天，当我和闫雨携手相伴在龙宫周围散步时，看到四周一派欣欣向荣的气象时，我很高兴很激动。

    我终于实现了自己的愿望和梦想，让泾河龙宫变成了一个全新的地方。

    “闫雨，谢谢你，谢谢你帮我一起实现了这些梦想！”看着身边的闫雨我一脸幸福的说着。

    对于我真心实意的话，闫雨听后则是满脸大写的沉思，想了想故作严肃的开口了。

    “好啊！虽然你是我的妻子但该谢还是要谢的，我看不如这样，就用你这位女龙王未来的时光，慢慢谢谢为夫我喽……”