
    “你小子”居华仙人恨铁不成钢的看了一眼苏原，吸了一口气，将内心的怒火平息下去，“这男的也是一个法则修炼者，是金属性的。而这身下的女人是土属性，土克金。而且这男人一看就知道是纵欲过度，如今上了这个女人，我想这男的活不久了。”居华仙人有些幸灾乐祸的说道，苏原有些无奈的扯了扯嘴角。

    不过苏原并未说话，只是看着下面的情况。他想看看老头说的话准不准，这男的活不久。

    的确就在男子走了不到百步的距离，男子突然顿了下来，有些艰难的转过身，指着女人，“你，是土法则？”男子显然不相信自己竟然被阴了，而且还是死在女人的肚皮上面。

    苏原只看到女人嘴角露出灿烂的笑容，仿佛对她来说，死人根本就是家常便饭。

    “小子，杀人，你以后也要学会，不用害怕。”居华仙人显然感觉到了苏原气息上的变化，一下子就猜到了苏原的想法。

    苏原有些木讷的点头，但是颤抖的身体完全不受控zhì。因为他看到那个男人的整张脸都扭曲了，而身体也在以肉眼可见的趋势萎靡下去，不久便在地上剩下了一滩血水，苏原只觉得自己的胃在翻滚，忍不住吐了出来，毕竟根本没见过这种恶心的场面。

    “谁？”苏原一吐，这女人就发觉了，毕竟这女人已经凝法了，而苏原还是用法的小渣渣。

    苏原连忙一闪，不管自己的恶心，先走了再说，毕竟被发现了可不好受。女人朝苏原所在的方向看去，但是那里只剩下苏原的呕吐物，却空无一人。

    女人的脸色分明变化了好几次，因为她竟然没感觉到那边有人，显然是等级比她高，但是为什么会有呕吐物？女人皱了皱眉头，开始穿衣服。

    等苏原再出现的时候，穿好衣服的女人已经朝男子那摊血水走去，苏原忍着翻滚的胃，连用了好几次的瞬移，才拉开了距离。

    苏原来到茂密的树丛，缓了一会心情，许久之后才平静下来，但是那场景想起来，就让他难受。

    抛开念头，苏原开始熟悉昨天的塌空，仅仅一会时间，苏原所注视的叶子便消失了，连带着周围的叶子也跟着抖动。

    “小子，悟性不错，就那么一点时间就成功了。”居华仙人捋着胡子称赞道。

    “嘿，那是。”苏原蹬鼻子上脸自恋的笑着，“老头，怎么才能扩大技能？”苏原最关心的是这个，昨天是能破书，今天能破叶子，但是也就这么点大，一点用也没有。

    “等你修炼到不用塌空的口诀，直接意念操作就可以升级到第二个境界了。塌空总共九九八十一个境界，你好好练。”居华仙人有些幸灾乐祸的说道，苏原听到这语气就有些郁闷，我特么不就叫你老头么，有意思这么报复么？

    但是苏原也就是想想，这么牛逼的技能，升级肯定也慢，而且到八十一境的时候，绝对厉害。

    “小子，前面的四十九境升级很简单，会随着你的境界突破，感悟的空间法则强弱而变化，但是到了五十重境的时候，就不一样了。”居华仙人收起来刚才的笑脸，变得严sù起来。

    苏原看到这变化，就知道老头认真了。

    “哦哦，那我努力吧。”苏原有些沮丧的说道，因为他肯定知道自己是一重境。

    “你没有凝法前，在用法巅峰的时候，按你的法则强度，足够升级到四重境了。”老头看到苏原的表情，连忙补充道，“四重境，足够你杀人，你的空间法则本来就比其他法则强，而你还有时间法则，这根本不是一个档次的差距。”

    苏原听到自己身怀的法则这么牛逼，心里更加笃定要好好练习了。

    “等你到了四重境的时候，到时候我看看你的时间法则是不是真的。”居华仙人鼓励着，因为他心里越来越笃定苏原是隐时间体，因为苏原的瞬移根本不会消耗太多的生命灵力，这肯定和时间法则体有关。

    但是居华仙人之所以没说出来就是害怕苏原骄傲，因为他的空间体就足够傲视所有的法则者了，再加上隐时间体，比拥有时间法则更强的身体，这完全就是逆天。

    “好的，我要练习了。”苏原答应了一声，继续毁坏边上的树叶了。

    不知道练了多久，苏原早已经热汗满身，夏天炎热的太阳早已经挂上了天空，直射在大地上，而苏原眼前的树，就剩下几根粗壮的树枝和最大的树干了，其他的已经全部被放逐到了虚空。

    “妈的你小子也太狠了吧，破坏生态环境啊，这树真可怜。死也受尽你的折磨。”居华仙人满含同情而忧伤的声音传来，苏原听了一巴掌甩过去，但是居华仙人毕竟是法则之身，苏原拍过去就跟拍空气一样。

    “尼玛这怪我咯？”苏原满脸无奈的说道，妈蛋明明是你自己让我练习的，现在怪我咯？

    “小原子，你不知道要尊敬老师吗？你老师怎么教你的，好歹也是高三学生了，马上高考了，高考了就是大学生了，都十八岁了你怎么能这样子呢？”居华仙人开始了唐僧的模式，唧唧歪歪的啰嗦起来，苏原简直就是欲哭无泪，打不了骂不了还要忍受折磨。

    “啊，苍天你怎么能这样子呢？”苏原大声的咆哮着，眼里闪烁着光芒，紧接着那棵大树的树干就出现了一个大坑，完全可以放下两个锅。

    “卧槽。成了？”居华仙人停下了唧唧歪歪的啰嗦，惊讶的看着那个大坑，不可思议的声音传来，都快破音了。

    “卧槽，这么牛逼？”苏原才是最激动的那个，竟然莫名其妙的炸出了这么大的一个坑，自己如果弯着身体，完全可以坐在里面。

    一重境才只能毁miè两个巴掌大的地方，而二重境直接毁了半棵树，虽然没有穿，但也有半径那么深了。

    “屁话，这他妈的是大神留下来的东西，怎么能这么小看呢？”这老头也显然很开心，没想到苏原也能发挥出那么大的威力。