
    “而你也是身怀空间法则的人，所以能够进来这个空间戒指。但你似乎又不只是拥有空间法则，还有另一种但是我暂时看不出来。”老者捋着胡须皱着眉头说道，“没猜错的是应该是隐时间，这个稍后再议。”

    老者无奈的摇了摇头，应该是看不出苏原身上的法则，有些无奈的叹气。

    “强的空间法则拥有者，可以随意穿梭空间，无视空间规则，单个位面或者多个位面都可以，而弱的就只能穿梭一个位面甚至只有平行位面。”老者简单的解释了空间法则强弱的区别，苏原似懂非懂的点了点头，他在思考自己是强还是弱。

    “你是极强的空间法则体，可能还拥有其他的法则。”老者一眼看透了苏原的想法，直接打断了他的思考。苏原激动的想要高呼，极强，那得有多强？而且还不止一个，尼玛这是自己运气爆棚了吗？而且这东西虽然听不懂，但是不明觉厉啊。感觉很嚣张的样子？

    “拥有戒指和法则的人可以随意穿梭空间，去到想去的地方；那么只有戒指没有法则的人，那么这戒指就是普通的戒指，拥有法则而没有戒指就是普通人，所以说你很幸运。”苏原看着老者，因但是这副墨黑的面具让苏原打心底有些害怕。

    “至于其他的我好像有些记不起来了，沉睡的太久了，等我哪天想起来了我再跟你唠嗑。至于戒指怎么用，直接在脑海里想象你想去的画面，默念一声去，就可以到达你想去的地方了。”老者一眼看穿了苏原的心思，淡淡的说道。苏原嘿嘿一笑，尴尬的摸摸头。

    “哦哦，那我要怎么出去？”苏原收起来笑脸，严sù的问眼前的老者。

    “你在脑海里默想出去，就可以了，进来的时候也是一样。”老者说完之后，大手一挥便消失在了原地。

    苏原苦笑的挠了挠头发，这今天的是什么事啊，莫名其妙的遇到一个老头，买了拔不下来的戒指，回到家里发现这戒指那么牛逼。

    苏原觉得这世界是不是对他太好了，好的有些反常了？

    收起心思，苏原按照老者说的，心里默想出去。

    紧接着一阵强光闪过，躺在地上的苏原睁开了眼睛。

    “妈的太玄幻了，这都是什么鬼？”苏原拿起了扔在桌子上的戒指重新套在了手上，这么牛逼的东西，先试试再说。

    苏原想着，脑海里就蹦出来周汐晴的卧室，紧接着默念一声去。在苏原所在的原地留下一阵漩涡，而苏原早已经消失不见了

    在距离苏原家不知道多远的周汐晴的卧室里，周汐晴正脱着衣服，因为今天在外面有些出汗，刚洗完澡，所以换件衣服睡觉。

    而苏原一脸迷茫的看着眼前的景象，洁白无瑕的香肩，秀丽墨黑的长发飘落腰间，下面是一条粉色的小底裤，一条直挺挺的大长腿映入眼帘，径直的脚踝上挂着一串装饰品，那是苏原送她的纪念品。

    苏原看到这个景象，默默的吞了吞口水，感觉到自己的鼻血有些喷张，他默默的摸了一把，我了个大擦，跟不要钱一样的喷出来。

    周汐晴没想到苏原会莫名其妙的出现，木讷的看着眼前的苏原，整个房间都寂静了下来。苏原一看情况不对，一个空间转移直接来到了周汐晴的面前，直接用手捂住了周汐晴的嘴。

    “别叫，我不是有意的。”周汐晴被苏原一唔，刚想蹦出来的声音直接变成了呜呜呜的**声。

    而且苏原说的也没错，自己只不过是有意来到你的卧室，无意看到你的身体。

    好吧这要是说有意的周汐晴肯定打死苏原。

    周汐晴这才反应过来自己好像漏光了，如果周汐晴不转过身来，根本不会让苏原看到她那啥的。

    苏原再一次吞了吞口水，眼神直勾勾的盯着周汐晴。周汐晴顺着苏原的目光往下看，发现他刚好看着自己漏光的地方，再一次想要尖叫，苏原眼疾手快直接捂住了周汐晴的嘴。

    周汐晴生疼还是啜泣起来，苏原大惊连忙松开手，周汐晴一嘴直接咬上了苏原的手。苏原很想大喊一声，可是一喊就会把周汐晴她妈引来，他强忍着手上的痛苦，就差憋出眼泪来了。

    周汐晴这是真咬啊，苏原艰难的忍着，脸都憋红了，眼角都痛出眼泪了，“晴儿，我错了。你松嘴啊。”苏原说到后面都快崩溃了。

    周汐晴这才把嘴松开，轻哼了一声，用拿在手上的衣服挡住了自己的那个啥比较**的部位。

    “你怎么会在这里？”周汐晴直勾勾的看着苏原，瞪着自己的大眼睛。

    “这个说来话长了，你先把衣服穿上我再跟你说。”苏原缓了一会，深吸了一口气，才慢慢的说道。

    “哦，好吧，你转过去。”周汐晴咬着嘴唇，睁着迷人的大眼睛，扭扭捏捏的对着苏原说道，苏原尴尬的笑了笑，心里想着刚才不是看过了吗，怕什么？但是想归想还是默默的转过身去。

    只听到背后窸窸窣窣的声音传来，苏原在心里想入菲菲，但是有了前车之鉴，苏原也只能乖乖的等周汐晴穿好衣服。

    苏原煎熬了一分多钟，背后才传来周汐晴在一度的温柔的声音，“好了。”

    苏原这才能将悬起来的心放下去，转过身来，周汐晴穿着一件萌萌哒的白色短袖，短袖前面有一个星际宝贝。

    “这个好看。”苏原抿着嘴点头称赞。

    “恩？什么？”周汐晴不明所以的低头看，以为自己又哪里漏光了。

    “你的短袖，好可爱，和你一样。”苏原调皮的夸赞道。

    “嘻嘻。”周汐晴露出自己的大白牙撒娇着，苏原溺爱的看着眼前的人儿，明媚的笑容，秀丽的长发，明净的大眼睛。

    “晴儿，我给你看一次表演，很惊喜哦。”苏原抱着她的脸，神秘的说道。

    就在苏原打算想象自己的卧室的时候，脑海里一个急促的声音直接打断了他，“等会，你想死啊？”（未完待续……）今天更新就到这里，诸位晚安，每日两更。