
    “晴儿，咱们今天难得出来约会，你想去哪玩？”苏原牵着周汐晴的手走在大街上，脸上灿烂的笑容带着莫名的骚气，显然今天难得的情人节能够和周汐晴约会是一件很开心的事。

    “七哥，你能不能正常点，好逗。”周汐晴嘟了嘟嘴巴，有些忍俊不禁的捂着嘴笑。

    “嘿嘿，这不一样，我这种千年宅男好不容易出来一次，你就别说我咯，骚就骚啦反正也是你的人。”苏原转了个身，抑制不住的开心，眼睛一瞟就看到了一家店里的衣服。

    “谁要你啊？”周汐晴装作嫌弃的说道，但是脸上幸福的笑却掩盖不了。

    “你要啊，嘿嘿，进来看看这衣服咋样？”苏原停下脚步，收起嬉皮笑脸的表情，拉着周汐晴得手就打算往服装店里走。

    忽然苏原的眼前忽然窜出来一个小老头，白发苍苍，满脸的皱纹，一嘴的大黄牙只剩下零星的几颗挂在牙龈上。老头眯着眼睛看着两个人，咧着嘴看起来很和蔼的笑容，但是在苏原眼里怎么看怎么猥琐。

    这老头的突然出现，愣是把苏原吓一跳，连忙拉着周汐晴往后面退。

    “我靠，老头你啥时候出现的。”苏原惊魂未定的问眼前的老人，这着实让他吓得不轻。

    “嘿嘿，小伙子素zhì一点。小老儿只是灵活了一点就把你吓到了，真是这现在的年轻人怎么了？”老头前一句还是对苏原说的，但是后面就好像在自言自语。

    苏原听到这话，暗暗腹诽这不是灵活的问题，是因为你长得太猥琐把我吓到了。

    “老爷爷，你拦住我们有什么事情？”苏原刚想说话，却被周汐晴一把拉住，很有礼貌的走上前来问这老头。

    “你看看小伙子，还是你的小女朋友有礼貌。姑娘啊，小老儿我啊，没什么意思，你看看啊，我这里有很多好看的好东西，喜欢的话可以买哦？”老头夸赞了一句周汐晴，开始推销挂在自己胸前的盒子里的东西，苏原这才知道这老头拦住他们的目的。

    苏原正想拒绝这老头，却再一次被周汐晴拦住了，好在苏原对周汐晴很溺爱，所以才忍了下来，要不然苏原这暴脾气直接炸了。

    “老爷爷啊，你这戒指怎么卖啊？”周汐晴指了指最角落的一对情侣戒指。

    “哦小姑娘你很有眼光啊，这对戒指五十块，我看你们也没有定情信物，这个蛮不错，不锈钢做成的，沾水不坏。”老头看到周汐晴看上了自己的戒指，连忙推销起来。

    苏原听到不锈钢一拍脑袋，尼玛这一对不锈钢五十块，太坑了吧？

    “老头，你也太黑了吧，不锈钢五十块，这么点大？”苏原拿着戒指在手上把弄，还套在手指上试了试，刚刚好合适。

    但是苏原套上了之后，再想要拿下来的时候，却再也拿不出来了。

    “卧槽，老头你这什么鬼？怎么抠不下来？”苏原边抱怨着边使劲的扯，但是换了好几种不同的姿势就是扯不下来。

    周汐晴在一旁看着也是慌了，这刚才还好好的戒指，怎么就拿不下来了。小老儿在一旁看着，依然眯着眼睛，似笑非笑的看着苏原，昏沉的眼睛里闪过一阵精光。

    “小伙子别急，你在拔拔，可能是卡住了，毕竟这戒指年纪大了，老化了。”小老头语不惊人死不休，差点没把苏原惊得一头栽过去。

    “老爷爷，你快帮忙弄弄，为什么弄不下来了？”周汐晴带着哭腔，有些哀求的看着眼前的老头。

    “哈哈，小伙子，有缘天注定，别拔了，付钱吧。小姑娘，看你一片痴心，你的我就不收钱了。”老头子露出一嘴的大黄牙，猥琐的笑容挂在脸上，目光灼灼的注视着苏原。

    “妈的，给给给，赶紧走。”苏原气愤的从口袋里拿出五十块扔给老头。

    老头露出一副计谋得逞的样子，快速的溜走了，眨眼间就消失了。

    苏原怨恨的看着老头，看着老头逃走却无能为力，虽然五十块不多但是被坑了心里也不好受，而且还特么的买了一对没用的不锈钢戒指，这拿出去也丢人啊。

    但是抱怨归抱怨，苏原叹了一口气把手拿开了，此时他的手指已经发红，而戒指却丝毫未动。

    “七哥，对不起，怎么拔不出来了。”周汐晴这才知道被老头坑惨了，嘟着小嘴巴很难过的跟苏原道歉。

    苏原勉强的笑了笑，轻抚着周汐晴无暇的脸，“没事，拔不出来就拔不出来，刚合适。这是你送我的礼物呢。”

    刚才把力气全部花在了拔戒指上，现在讲话都有些上气不接下气。

    周汐晴睁着大眼睛看着苏原，双眼里闪着晶莹的光芒。苏原大惊，这是要流眼泪的节奏啊。

    “好啦晴儿，不哭了我又没事，你也把戒指带上吧，这就是我们的定情信物，再也摘不下来了不是吗？”苏原溺爱的说道，眼里满是疼爱。

    他对周汐晴的疼爱甚至可以为对方不顾一qiē，或许是周汐晴原本长得就让人有去怜爱的冲动。

    “嗯嗯。”周汐晴听到这话，才勉强的笑了笑，将戒指带上。

    他们都不知道的是，这个神秘的而猥琐的老头此时正躲在某个角落看着他们，嘴角露出满意的弧度，“小伙子，有缘天注定，我们会再见的。”老头留下这么一句话，便消失在了原地，无影无踪。

    因为发生了这么一档事情，两人也在没有心情玩了。

    “好啦我们回去吧。”苏原再安慰了一会，便拉着周汐晴的手往家走，将周汐晴送到她家的楼下，目送着她上楼，就在苏原打算离开的时候，背后忽然传来了一个女人的声音。

    “好啊，就是你小子，今天带我女儿出去玩是吧？”苏原大惊，这尼玛这声音似乎就是丈母娘的声音啊，上次家长会的时候，和她讲过几句话，毕竟是周汐晴的同桌，而且对丈母娘的声音也印象深刻，今天再听到当然惊悚了。

    苏原脑袋一炸，咬着牙头也没回撒腿就跑，这要是真的被抓到，不少块肉也要脱层皮啊。

    不知道跑了多远，直到苏原觉得安全了之后，他才停下来靠在墙上喘气。

    “妈呀，吓死我了，还好我溜得快。”苏原拍了拍自己的胸口，缓了一会，认准了方向才往自己家走去。