
    回到家里，看着空旷的家里，有些无聊起来。

    因为父亲是有名玉石收藏家，所以经常有应酬不在家，而母亲是工厂的总经理，也经常加班，苏原只能自己在家解决三餐。

    吃了晚饭，苏原回到自己的房间，已经忘jì了自己手上的戒指，只觉得自己的手有些痒，便毫无知觉的将戒指拔了下来。

    拔下来之后，苏原才觉得不对劲。

    “哎呀，**逗我啊，哎呀，怎么下来了。”苏原惊讶的看着戒指，饶有兴致的拿着戒指摆弄着，白天的时候明明拿不下来，可到了家里却又拿了下来。

    苏原有些弄不明白，又将戒指带了上去，然后拿下就这样反复循环了十几次才相信没有幻觉，和普通的戒指根本没什么区别。

    但是苏原搞不懂为什么白天的时候拿不下来，而到了家里却又拿下来了？难道真的像老头说的缘分，不过苏原想了一会就放弃了，这根本不太可能。

    就在苏原忧伤叹气的时候，那枚戒指忽然亮了起来，将绽放的白色光芒将整个房间都照亮了，刺眼的白光照射着苏原，直接刺进了苏原的脑海里。紧接着苏原直接昏倒了过去，直挺挺的躺在了房间的地板上

    黑暗的空间，苏原艰难的爬起来，揉了揉自己刚才被刺伤的眼睛。开始打量起来这个空间，黑暗却又不影响视觉。但是下一秒，整个空间颤抖了起来，黑暗尽去，氤氲的朦胧雾气飘荡在这个空间里面，浓郁的生命灵气在这个空间里面飘荡。

    苏原贪婪的吸了一口气，整个空间都是白茫茫的一片，这和刚才的黑暗产生了很大的视觉反差，苏原还以为刚才是自己眼睛没睁开。

    “这是哪里？”苏原强撑着身体站起来，呢喃了一句。

    “终于有人来了，小伙子我等你很久了。”忽然在这个空间里传来了虚无缥缈的声音，似乎是来自一个方向，却又好像来自四面八方。

    “谁？”苏原惊讶的站在原地，绕着圈想要知道说话的人是谁。

    “不用找了，我在这。”忽然在苏原的背后出现了一个一身白的老者，紧接着老者消失在原地，再一次出现在苏原的肩膀后面，伸出带着一副墨黑的面具的头。

    这老者忽然的出现让苏原吓了一跳，心脏猛地一缩。侧面一看被老者的黑色面具吓了一大跳，直接摔坐在地上。被吓得颤抖的苏原大概的看了一眼老者。

    老者悠长的胡须垂到了胸口，白眉挂在脸上垂到了肩上，一头飘扬的白色长发到达了腰间，一副仙风道骨的样子。可老者却偏偏带着一副黑色的面具，在这全白的世界显得那么的突兀。

    “你，你是哪位？”苏原艰难的吞了吞口水，用颤抖的声音吐出几个字。

    “我也不知道我是谁啊？你让我想想啊。”老者说着不等苏原回答，就开始在空中盘旋，一会拉拉胡子，一会挠挠头，一会翻滚苏原看简直就是现实生活中的花样表演啊。

    不过趁着这个时间，苏原才能够好好的平静下来思考。这似乎是一个独立的空间，而这个老头肯定不是现实生活中的人，至于怎么来到这个空间，应该和戒指里所发出的强光有关。

    苏原一想到戒指，忽然蹦出了一个不可思议的想法，这不会是，戒指的独立空间吧，虽然苏原也看过一些都市异能小说，可是今天自己遇到了，也太他妈的玄幻了吧。

    苏原想到这个反而没有一丝的惊喜，更多的还是害怕和紧张，这到底是怎么个情况啊？

    就在苏原胡思乱想的时候，老者忽然停了下来，“小伙子，我想起来了，我叫居华亦瑾。”这老者装作很高深的样子，很高傲的抬着头，吐出了几个字。

    苏原听到这个名字，瞬间笑喷在原地，居华亦瑾菊花一紧，尼玛这名字也是牛逼的，不知道他被人爆了多少次菊花才会是菊花一紧。

    “你可以叫我居华仙人。”居华仙人完全没有苏原的样子，反而自顾自的继续介绍道，苏原听到这个完全将刚才的害怕抛到了脑后，忍不住在地上翻滚着，捂着肚子憋笑，菊花仙人，尼玛你上辈子是吃菊花成仙的吗？

    苏原只觉得自己的胃在翻滚，眼泪都笑出来了，憋得很累，因为他怕笑出来这菊花老头会砍他。

    “小伙子我还不知道你叫什么？”老者这才反应过来，看着在地上打滚的苏原，苍老的大手一挥，苏原就停止了嬉笑，但是残留在眼角的泪水，小腹痉挛的感觉还是在的，还有挂在嘴边的未散去的笑意。

    “我啊，我叫苏原。”苏原被居华亦瑾一闹，这种紧张害怕的状态才缓减了很多，但是还是有些不担心。

    “苏原啊，这个好。”老者自言自语的说着，“小伙子，你站起来我看看。”老者忽然话锋一转，徒手一抓，苏原便不听使唤的站起起来，仿佛这具身体并不是他自己的。

    苏原被老者直接拉到了空中，悬浮在浓郁的生命灵气里。苏原有些紧张的看着下面，害怕自己掉下去。“没事，摔不死。”老者无情的说出来苏原心里的想法，紧接着脸色变得严sù起来，用直溜溜的眼睛看着苏原，这目光仿佛可以看透一qiē，看透时间和空间。“哎呦，不错哦。很强的空间法则”老者满意的点了点头，“咦，时间法则，不对，隐藏时间体。”老者忽然轻咦了一声，说出了一些让苏原惊讶的词语，时间，空间，这不是小说里面很牛逼的技能吗？

    “小子，你有好运气啊。”老者回到苏原的面前，满意的点了点头，“这个空间是戒指空间，而刚好你怀有空间法则的能力，看样子那老头没骗我，帮我找了一个传承的人，而且你还是身怀双法则的人。”

    居华亦瑾自顾自的说着，根本不鸟苏原的表情，而此时苏原只能用不可思议来形容，不过惊讶归惊讶，苏原有一点没猜错，这空间的确是戒指空间，不过这个老头，传承，法则是什么鬼？

    苏原刚想开头询问，就被老者抬手打断了，“小子，我知道你要问什么，这些东西我都会跟你讲清楚的。”

    苏原把到嘴边的话咽了下去，木讷的点了点头，的确这位高人都不知道是活了多久的老怪物了，肯定能猜透自己的心思。

    “我先跟你讲讲这戒指吧，毕竟跟你讲别的你肯定听不懂，所以一步一步来，你也不用急，该知道的我都会让你知道，不该知道的我也不会说。”老者装了一副深沉的样子，将苏原放在了地上，两个人盘膝而坐，开始聊起天来。

    此时苏原也只能认命了，静静的聆听着老者的介绍。

    “这是空间戒指，我来这里不知道多久了，几千年还是几万年，我也忘jì了，只不过你是这枚戒指的第十八个主人，而前面十七任，都是身怀空间法则的人，不过或强或弱。”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。