
    “嘿嘿，我不是没见过市面吗，像我这种宅男哪见过这种牛逼的事情。”苏原嘿嘿一笑，挠了挠头。

    “这倒也是，以后更加牛逼，淡定一些。”居华仙人一副深沉的样子，苏原听着连连点头。

    因为已经大中午了，所以苏原意念一闪，便消失在了原地。

    回到家里拿出两罐冰冻的可乐，但是想了一会又放了回去，“嘿嘿，我忘了你不是人，不用喝。”苏原一脸欠打的看着居华仙人，把这老脸气的通红。

    “去死吧。”居华仙人一巴掌拍过来，苏原能感受到真实的痛苦。

    “嗷，你不会轻点啊，我好歹是你的徒弟啊？”苏原捂着脑袋说道，心里真心后悔，就不应该让这老头出来浪，现在都关不回去了。

    “拍不傻，放心好了。”老头一副无所谓的样子，苏原很想摘下他的面具看看这张老脸到底多邪恶。

    “……”苏原只好憋着了，忍不了也要忍啊。

    休息了一会，冲了一个热水澡才觉得神清气爽。

    想了想还是拿着东西去周汐晴家里吧，毕竟作业还没完成，平时也要去她家抄作业。

    “你把作业扔进戒指空间就行了，要不然作业带不走的，随便我也回去了，法则体消耗太大需要休息了，拜拜。”居华仙人猜透了苏原的想法，直接和他道别。

    “好的，小心啊，被卡死了，这么小的戒指你怎么装得下，啧啧。”苏原无情的嘲讽着居华仙人，差点没真的卡死了。

    一阵风带过，苏原就消失在了自己的房间。待下一秒出现的时候，已经是周汐晴的房间。

    周汐晴眼里闪过一丝惊讶和不可思议。

    “七哥，你怎么进来的？为什么我没听到声音？”周汐晴站了起来，难以置信的问眼前的苏原。

    “我从你房间门走进来的，你没发现么？”苏原嘿嘿一笑，没有说的那么破天荒，直接凭空出来的。

    “哦哦。”周汐晴点了点头，便再一次的坐下了。

    苏原皱了皱眉头，有一种不好的感觉漫上心头，而且觉得有些不对劲，但又不知道是哪里不对。

    “我来找你抄作业。”苏原说着，就从戒指里拿出了作业本放在了周汐晴的书桌上。

    “你刚才把作业本放哪去了？我怎么没看到？”周汐晴抬起头，用自己明媚的大眼睛看着苏原，这一看直接让苏原昏了过去。

    而居华仙人在脑海里大喊苏原的名字，却怎么喊也没有用

    苏原迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现还是原来的地方房间，只不过自己被绑在了椅子上，挣脱不开。

    “晴儿，你？”苏原显然不相信周汐晴会绑了自己，有些难以置信的问眼前可爱的人儿。

    “我怎么了？我很好。”周汐晴双手抱胸，冷哼了一声。

    “小原子，她被控zhì了，现在的她不是周汐晴。”就在苏原疑惑的时候，居华仙人的声音响了起来。

    “为什么？”苏原在脑海里交流，同时和周汐晴在周旋，他根本不知道这个控zhì周汐晴的人想要干什么？

    “你想干什么？”苏原皱着眉头问周汐晴。

    “我哪知道，你看过小说你肯定知道夺舍，我估计她就是被夺舍了。”居华仙人无奈的说道，显然也难以置信，怎么好久没遇到这种事了，好不容易出山了就遇到自己徒弟的老婆被人夺舍了，这想想都纳闷。

    “我不干什么，就是问你点事。”周汐晴笑眯眯的说着，完全将原来的脸扭曲了，苏原看着一阵阵心疼。

    “你问吧。”苏原头一硬，目光灼灼的看着眼前的人。

    “我知道了。”居华仙人忽然尖叫了一声，“她手里的戒指。你昨天买的情侣戒指，而她手里的那枚也是空间法则戒指，但是周汐晴不拥有空间法则。”

    “但是戒指里有一个残魂，只能选择夺舍周汐晴，因为她拥有光明法则。”居华仙人有些苦涩的说着，显然这个结果出乎意料。

    “那怎么才能将她的身体夺回来，灭了这个残魂？”苏原问着老头，而周汐晴也轻启朱唇，“你刚才到底怎么出现的？”周汐晴靠近了苏原，两个人的脸仅仅相差五厘米，苏原完全可以闻到周汐晴身上散发的清香。

    “从门那边进来了。”苏原用目光示意了一下门的方向。

    “你骗我。”周汐晴直接咆哮的抓住了苏原的脖子，苏原感受到了脖子的压力，根本喘不了气，把整张脸都憋红了。

    “小子，你信不信我？”这时候居华仙人问了一个无厘头的问题。

    “信。”苏原毫不犹豫的回答，紧接着他和居华仙人的法则之身就来到了周汐晴的脑海，在周汐晴的脑海上空，赫然站着一个女人，在操控着周汐晴的身体。

    “你们？”女人显然没想到苏原会进入周汐晴的脑海，惊讶的看着苏原和居华仙人。

    “小子，用塌空。”居华仙人毫不犹豫的喊了一声，紧接着苏原的目光一闪，那女人所在的地方便毫无一物。但是下一秒，周汐晴的脑海便翻腾了起来。

    “跑了？小原子，那边。”居华仙人指挥着苏原，同时自己用法则禁锢住了这片空间。

    苏原听到指令，直接使用塌空。但是再一次落空了，四次，无一命中。

    “小子，等我一会，你在缠他一会，马上。”居华仙人的身体变的虚幻起来，眨眼间周汐晴的脑海便白光茫茫，居华仙人用尽最后的法则，只了一个方向。

    “啊。”只听到那个方向传来一个女人凄惨的声音，紧接着恢fù了平静。

    苏原有些难以置信的看着这个空间，这里是周汐晴的脑海，那么他就可以看到周汐晴出生到现在所有的画面，苏原期待的看着这些，其中还有周汐晴全身光光的照镜子，完美无瑕的身子。

    “小子，快走。”居华仙人大喊一声，两人便消失在了原地，居华仙人抛下一句话就再没了声音，“我用尽了法则之力，在戒指里恢fù一段时间。等我醒了再告sù你周汐晴的情况，她没事。”