
    忽然沉醉到塌空里的苏原，猛地抬头，眼里闪过一阵精光，紧接着苏原所对过去的放向，一本书的无风自动。而在下一秒，一页纸莫名其妙的粉碎消失。

    苏原连忙站起来，“卧槽，这么牛逼。”

    刚才所发生的一qiē，就是苏原所学会的塌空，惊喜过后的下一秒，苏原整个人都要哭了。

    “尼玛这是我的笔记啊，明天老师要检查啊。”苏原苦着脸，满脸的忧郁，因为塌空施展，那页书直接被放逐到虚空中，根本找不回来。

    苏原沮丧的摇了摇头，还好要有小半页，明天找周汐晴抄抄笔记。

    苏原想到这心情才好起来，看了看钟原来已经一点多了。

    一夜无话，苏原直接倒头就睡，还好明天是周日，要不然苏原就是作死了，第二天肯定上课睡觉

    第二天一早，苏原就醒来了。因为昨天晚上太激动，根本没有睡好，一大早醒来睡意也没有了。

    “小原子，昨天成功了嘛？”居华仙人传出了让苏原起鸡皮疙瘩的声音，小原子，尼玛这是太监好么，而且这菊花一紧今天怎么变了这个恶心的声音。

    “恩，但是坑死我了。”苏原苦着脸说道，满脸的忧郁。

    “哦哦，怎么个坑法，不就是书炸了么，但是这书见证了你的成功，没事炸了就炸了，在抄一份就可以了。”居华仙人恢fù了原来的声音，一脸正经的说道，但是这话在苏原耳里听着就怎么这么不舒服。

    尼玛你说的轻巧，这一页纸最起码要抄半个小时，这么多日狗了。苏原郁闷的想着，但是也不能把责任怪在居华仙人身上，毕竟他没错。

    “小原子，别郁闷了，找你的晴格格抄一份咯。”居华仙人一副站着说话不腰疼的样子，云淡风轻的对苏原说。

    苏原刚想发作，就被门外的声音打断了。

    “小原，起床了吗？”门外传来苏原母亲的声音。

    “嗯，妈我马上来。”苏原知道这是母亲叫他吃早饭啊。

    “菊花一紧，别叫我小原子，跟太监一样。”苏原警告了一句，一溜烟的往外面跑。

    “你以为我想啊，这个叫的顺口啊，而且这个戒指上一代的主人就是宫廷的人好么。”居华仙人好像收了天大的委屈一般，有些憋屈的说道。

    苏原满脸的无语，直接不鸟这个猥琐的老头了，但是苏原一直挂记着老头面具后面的样子，是帅还是丑？

    “妈，老爸呢？”苏原来到客厅，发现自己的父亲不在，便询问自己的母亲蔡燕。

    “你爸昨天因为老朋友有一块好的玉石交接，所以找了你父亲去帮他流通流通。”蔡燕嘴里说着，但是手上的动作没停，贤惠的帮苏原盛粥。

    不得不说蔡燕很漂亮，保养得很好，快四十岁的蔡燕，皮肤保养的就好像二十几岁的小姑娘一样，傲人的身姿，毫无赘肉的小腹，该圆的地方圆，该翘的的地方翘，配上这张绝美的容颜，苏原经常想自己那老爹怎么追到母亲的。

    但是想归想，苏原从来没问过这些问题，他只要自己生活好了，父母恩爱就好了。

    吃了早饭之后，苏原趁着还有大半天的时间，再继续练习练习自己的塌空。

    在房间发呆的苏原忽然消失在了原地，紧接着出现在了云山市的南山。

    这里是云山市唯一的一座大山，海拔七百多米，在这个平原地区已经算是高山了。

    南山有着茂密的树林，但是唯独这山顶却是平坦的被刀削过了一样。苏原正打算找一棵树练习练习，却听到了草丛里微乎其微的喘息声和很有节奏的扑哧扑哧声

    好歹苏原也是看过那种教育片的人，他怎么会不知道这里有人在干那种事情，而且还是在这里打野战。苏原鬼魅的一笑，来到了声音发出来的灌木丛旁，紧接着瞬移到了一个大树上面，默默的看着地下发生的一qiē。

    “我了个大擦擦，小子原来你好这口啊？”这时候居华仙人猥琐的声音又响了起来，把正聚精会神看着下面的好事的苏原吓了一大跳，手不受控zhì的抖了一下。

    “谁？”下面干活的男子忽然抬头朝溯源的放向看来，但是苏原早已经消失了。

    “哎呀这里没人，快点我还没过瘾。”男子身下的女子一脸**的扭动着身躯，显然还不过瘾。

    男子犹豫了一会，但是想了想，便继续开始工作。隐匿在一旁的苏原听到这句话差点跌下去，尼玛这声音太酥了。

    “老头，我说你下次能不能说一声，很容易下出心脏病的啦。”苏原抱怨道，满脸的不爽。

    “你小子不道义，看这个竟然不带上我，还好意思说？前一代那个小子至少还知道带我一起。”居华仙人直接从戒指里出来，形成了一居近乎实质的身体，满脸脸揶揄的说道，苏原听到后擦了擦冷汗，尼玛，这老头变这样，肯定和他的主人有关。

    “行行行，咱一起看。”苏原无奈的答应道，就算自己不答应，你这老头似乎好像也可以看吧，何必咨询我的意见呢？

    就在两个老猥琐看的起劲的时候，男子忽然加快了速度，紧接着低吼一声。苏原贼贼的一笑，和居华仙人对视一眼，都看出了对方眼里的意思。

    “老板，能不能多加点钱呢，你看我的技术。”这身下的女子显然松了一口气，开始朝男子撒娇起来。

    “好好好，可以加五百。”这男子显然很高兴，因为被这妖娆的女人弄舒服了，心情也好了很多。

    男子说着从旁边的裤子口袋里拿出一打红色的钞票，“这是两千块钱，下次还找你。”男人猥琐的笑了笑，眼里满是淫秽，但是苏原分明看到了女子眼里闪过的一丝不屑。

    “嘿嘿，小原子，看不出来了吧，这男的**了。”居华仙人好像是老油条了，一眼就看出了这男子的状况。

    “我日，老头你怎么看出来的，这么牛逼？”苏原一脸惊讶的问道。

    “妈的你不会叫我师父啊，老头老头多难听。”居华仙人没有回答苏原的话，反倒是抱怨起自己的称呼。

    “嘿嘿，老头，快说。”苏原嘿嘿一笑，把居华仙人气的一口老血喷出来。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。