
    苏原连忙停止了想象，还好没有嘴快说出那个字。

    这声音就是苏原戒指空间的那个鬼面老者的声音，而不知道开了什么外挂，直接来到了苏原的脑海里。

    “咋，咋了？”苏原有些害怕的用意识问居华仙人。

    “因为你的戒指还没有完全的觉醒，只能你一个人划破空间穿梭，带上这姑娘，你只会让她死在空间错位里面。罢了罢了，你这小子我看你身怀大机缘，你等会进来，我教你一些东西。”老者有些懊恼的说道，显然有些不太愿意，但是想到苏原绝佳的体质，一咬牙一跺脚，妈的教给你吧。

    “哦哦，好吧。”苏原此时才觉得后怕，死这个字在他的脑海里是一个很恐怖的词，死就是失去生命不能和爱的人在一起，要失去自己的一qiē，想想都觉得恐怖。

    “什么惊喜？”周汐晴看到苏原只抱着她，却迟迟没有动作，以为想干什么，便开口询问道。

    “嘿嘿，你闭上眼睛，我就告sù你？”苏原脑子一转，既然不能带着她，那就让她先闭上眼睛，自己闪回家里拿一样东西给她。

    周汐晴很听话的闭上了眼睛，苏原瞬间便消失在了原地，待他出现的时候，手里直接多了一捧花，顺手拿起周汐晴放在桌子上的戒指，单膝跪地。

    “晴儿，睁眼吧。”

    周汐晴一睁眼，只见苏原含情脉脉的一手抱着花，一手拿着戒指，“晴儿，我一直欠你一个仪式，今天我补给你。”苏原阳光的笑了，在周汐晴眼里是多么的灿烂，他就是她的天。

    “我们在一起一年多了，我一直没有怂过正式的东西给你，今天我正式的对你说，晴儿，做我的女朋友。”待苏原说完，周汐晴的眼角闪过一滴晶莹的泪珠，双手捂着嘴，不知道是开心还是难过。

    “七哥，我爱你。”周汐晴一把拉起苏原，两个人紧紧的相拥在一起。

    苏原嘴角露出幸福的笑容，“亲爱的，我还没给你带上戒指呢。”苏原说着，便拉起周汐晴的手，为她带上了这枚见证两人爱情的戒指。

    “这是？”忽然苏原的脑海再次传来居华仙人的声音，有些疑惑，但是更多的是惊讶。

    苏原的手明显停顿了一下，但还是顺lì的戴上了这枚戒指，但是却在用意念问老者。

    “怎么了？”

    “我也记不起来，这枚戒指似曾相识，但是我却想不起来了。”居华仙人揉着脑袋，虽然看不到他的表情，但是苏原也能想象到他的难受。

    “想不起来就别想了，以后自然回想起来的。”苏原有些感动的劝慰居华仙人，毕竟这是给他惊喜的人，而且以后说不准还要依靠他。

    “你赶紧回去吧，我等会教你一些东西。”老者顿了顿，将话题转移了回来。

    “恩，好。”苏原点了点头。

    “晴儿，你好好复习，我先回去了。”苏原轻抚着周汐晴的脸颊，眼里满是疼爱。

    “嗯嗯，记得想我。”周汐晴重重的点了点头，很乖巧的答应了。

    苏原笑了笑，直接消失在了原地。

    只留下周汐晴独自一个人愣在原地，眼里满是震惊，紧接着她狠狠的掐了自己一下

    “我回来了。”苏原一回到家，就立刻进入了戒指空间。

    听到苏原声音的居华仙人，出现在苏原不远处的空中，苏原看到这副造型就有些别扭，全身都是白的为什么偏偏要带着黑色面具？

    “这是永生决，用来提升法则的秘籍，你只要知道这本书很厉害就行了。”居华仙人神秘的说道，这直接吊起了苏原的好奇心，津津有味的看了起来。

    居华仙人也不急，静静的等着苏原翻着书页。

    “凝法奈何，融身忘川，大道三生见生死，得涅槃，寻得轮回化永生”

    苏原顿时来了兴趣，但是对这些玄奥的东西完全看不懂。

    “法则并不是每个人都有的，只有一部分人才拥有，法则共有金木水火土，风雷光明黑暗，时间空间十一种，都是在宇宙除开的时候化成的。”

    “凝法就是凝聚自身的法则，就是你的第一步，凝聚你自己独一无二的法则。融身则是将法则融进自身里面，这是第二步，但是自古有很多种说法，有人说是融自身于法则，而有的人说融法则于自身。”

    “但是许多例子证明，融法则于自身，才是大道。大道三生便是感悟到生死边缘，唯有明白生死为何物，才能涅槃轮回得永生。”

    居华仙人大概的解释了这七个境界的意思，苏原才勉勉强强的听懂，木讷的点了点头，说真的他虽然经常看小说，但是对这些生死轮回还是不太懂，不过这些已经不重要了，如今自己就好像小说里面的人一样，再也不用羡慕别人的能力了。

    “你只要凝法了，就可以带着你女朋友划破空间了，因为法则已经唯你所有了，现在你只是依靠法则罢了。而这境界又分为九重，九重极尽可突破。”

    “哦哦，那我要怎么凝法？”苏原点了点头，询问自己心里最想问的问题。

    “日后你自会知晓，现在还不是时候。好了你可以多研究研究你的空间法则了，对了，这东西给你。”居华仙人不耐烦的说道，像驱赶苍蝇一样驱赶苏原。但是忽然想到了一件事情，连忙喊着苏原，扔给了苏原一样东西。

    “这是攻击法则的书，你去学习学习，对你凝法奈何有好处。”居华仙人说完之后，便消失在了原地，只留下淡淡的波纹还有飘动的生命灵力。

    苏原抱着两本书回到现实，因为永生决看了一遍，所以苏原打算先看看第二本叫作塌空的书。

    苏原听着塌空这个名字，似乎蛮牛逼的样子，不知道试的时候会怎么样？

    想到这，苏原便开始翻起这本书。这本书不厚，总共十一页，但足足看了苏原三个多小时，在这期间苏原一动未动，似乎整个人都融进了这本书里面去。

    （未完待续……）