
    等着等着苏原越来越觉得不耐烦，看了看挂在墙上的钟，已经过去一个多小时了。依然不见黄志山回来，苏原忽然有一种不好的感觉涌上心头。

    离开位置苏原直接往咖啡店门口冲，可他的反应依然是晚了一线。想要催动规则瞬移，却发现周围的空间早已被禁锢住。

    “哈哈哈，小子没处躲了吧？这可是我们的困天阵。”一个猖狂的声音响了起来，紧接着从一个角落走出来，身后跟着黄志山还有其他的老头。

    “黄志山，我杀了你。”苏原在一开始就应该想到的，这都是活了很久的老狐狸，怎么能相信他们呢？此时的苏原连肠子也悔青了。

    苏原怒目圆瞪，把黄志山吓得不自觉的往后退了几步，但是想到苏原被抓住了，顿时嚣张的气焰又起来了，“小子，你太嫩了，等死吧。”黄志山哈哈大笑着，仿佛苏原已经是他们的囊中之物了。

    怒火在苏原的内心蔓延，他看过很多小说，每次看到小人都会很生气，他却没想到今天自己遇上了一个。

    念冰刀出，一股冰寒的气息从念冰刀里传出，紧接着简单的一划，一道豁口便出现在苏原的眼前。苏原淡淡的一笑，欲抬脚而出，却看到那个猖狂的人嘴角也带着笑容，顿时皱了皱眉头。

    不过苏原根本没想太多，依然迈出了那脚，就在那刹那间，只见那个人拿出了一面普普通通的铜镜。

    “快跑。”居华仙人焦急的声音响了起来，不过还是晚了。

    苏原只感觉到自己的身体不是自己的，身上的规则也被这强大的压力所压制。“老头啥情况？”苏原慌张的问道。

    “这是乾坤镜，拥有转乾坤，颠倒天地的能力，先天宝物啊。”居华仙人有一种要死的冲动。

    苏原问着，同时看见乾坤镜里面照射出一片灰茫茫的光芒，朝苏原照射过来，紧接着苏原就直接被往镜子里吸去。

    苏原整个都慌了起来，不断的催动身上的规则，奈何被乾坤镜压得死死地。

    苏原早已经急的满头大汗，居华仙人也在努力的催动规则化解这压力，可是此时的他只是残魂，虽然乾坤镜没有完全的解开封印，但也不是居华仙人所能撼动的。

    就在进入镜子的一瞬间，苏原感觉到全身的一阵轻松。一刹那间，苏原催动规则消失在了原地。

    可当他想要出现的时候，却看到虚空中出现了一个深紫色的虚空甬道。

    “走进去。”居华仙人也是紧锁着没有，他不知道这里是什么地方，不过可以肯定这不是乾坤镜里面。

    苏原见到闪身无果，也只能走了进去。

    一走进虚空甬道，就有一种时间流逝的感觉。也在那同时，苏原身体里的时间规则也浮现了出来，跟随着甬道里的规则慢慢的磨合。

    苏原不断的往前走去，同时感受着这方空间里面的时间规则。

    修炼无岁月，脚步不停歇。

    苏原慢慢的沉浸在了这方甬道里面，身上的时间规则不断的磨合，不断的融合。同时苏原的岁月如梭也不断的回荡在他的脑海，在他周身形成了一圈圈玄奥的符文。

    ……

    同时，在刚才咖啡店门口。

    那个人收起乾坤镜，一脸的兴奋。

    黄志山走上前来，“恭喜赵师叔。”

    赵师叔嘿嘿一笑，拍了拍黄志山的肩膀，“你功不可没，到时候回门派我会给张老说两句的。”

    听到这句话，黄志山嘿嘿一笑，比赵师叔还要兴奋。

    ……

    虚空甬道里面，苏原不知道有多长，也不知道他要走多久。

    他已经完全沉浸在这时间流逝的感悟里，用这时间规则不断的冲刷着他身上的杂质，带出一**波纹。

    同时岁月如梭所缠绕在苏原身上，忽明忽暗。

    忽然有一天，苏原睁开了双眼，混沌的双目闪着滢滢精光。同时身上的时间规则也隐匿在了身体里，只见苏原大手轻轻一挥，身体便和周围的虚空完全融合在一起，就算时间流逝造成的空间波动也影响不到苏原丝毫。

    大手挥过，带着一圈圈波纹，一声声虚空坍塌的声音传来。

    苏原知道自己的塌空已经到了十层了。

    一条长达十米的豁口出现在苏原的眼前，一种莫名的时间流逝在苏原身上涌动。通guò磨合时间规则的流逝，苏原已经隐隐感觉到了岁月如梭第一重的壁障了，只要苏原在里面继续修炼，假以时日他肯定能够感悟到第一重。

    可是他又有多少时间能闭关修炼。

    双目精光闪过，身形一闪。苏原直接消失在了原地。

    脚落实地，是一片茂密的森林。双目看过去，都是茂盛的大树。

    抿了抿嘴唇，苏原直接消失在了原地。他没有问居华仙人这是哪里，估计他也不知道。

    连续十几次之后，苏原才看到一条马路。看到这个苏原才松了一口气，这应该还在地球上。

    落在马路上，苏原这才觉得这应该是高速公路，而且是比较偏僻的高速公路。因为边上都没有建筑，而是一大片沙漠。

    “老头，这是地球么？”苏原还是忍不住问道。

    “不是。”居华仙人淡淡的回答道，这让苏原瞬间就惊呆了，“你在进入乾坤镜的瞬间催动规则，导zhì时空错位。此时我也不知道这是哪里？”

    这不是地球？那这里为什么会有马路？而且这里的景色太猎奇了，一边是茂密的森林，一边是一望无际的沙漠。而中间则是以这条马路分开。

    就在苏原思绪纷飞的时候，从远处驶来一辆宝马车。蹭的一声稳稳的停在了苏原眼前，只见车窗拉下来之后，是一张一场帅气清秀的脸。

    苏原一直以为自己够帅了，却没想到还有比他更帅的人，而且和这个人比起来，苏原好丑。

    “嗨，你是怎么了？”这个清秀的男人用手在苏原的眼前晃动了两下。

    “啊？”苏原这才惊醒过来，惊讶了一声，“我迷路了。”苏原看了看这荒漠，随便扯了一个借口。

    “偶哈哈，难怪。你叫什么名字？我叫不撸息快。”不撸息快伸出手捏了一个拳头朝苏原的胸口锤了一拳。

    读者们期待的穿越终于到来了，这只是小小的剧情关卡，主要是因为居华仙人而加入的。

    （未完待续……）今天两更，明天下午两天推荐开始，然后爆发。

    ;