
    睁开眼睛，苏原发现自己站在一块巨大的凹凸不平的石头上，头上漂浮着许多的残魂，整个空间只有鬼火散发的光芒照亮着这地方，就在苏原观察的时候，他的身上就已经缠绕着好几只小鬼了，让他摆脱不得。

    “老头，这哪里，是不是阴曹地府？”苏原并没有因为身上被缠着鬼怪而慌张，反倒是特别淡定的问边上的居华仙人。

    此时的居华仙人特别机智的用法则做了一个攻击保护套，只要有残魂骚扰他，就会被攻击，一开始就有好多的残魂想要吸收居华仙人身上的法则，但是两只被灭了之后，他们也学聪明了，不敢造次了。

    “你咋知道，我以为有残魂骚扰你，你会暴走呢？”居华仙人云淡风轻的看着远处飘来飘去的魂魄，揶揄的说着苏原。

    “尼玛，我特么也是看过西游记的人，怎么可能不认识这地方。”苏原满脸嫌弃的说道。

    “嘿，我当年还看见过孙悟空呢，你有我牛逼？”居华仙人毫不示弱的说着，说完之后自己忍不住哈哈笑了起来。

    “呵呵，真不信。”苏原说着，就打算往前去看看，他不知道居华仙人让他来这里干嘛。

    “老头，你把我带到这干啥？”苏原走了两步，回头看着逼格如此高的居华仙人。

    “没什么，你跟着我就行了。”居华仙人说完就飘向了通往里面的唯一一条路，黄泉路。

    落在黄泉路上，苏原感觉到了滚滚的悲鸣传来，路旁的黄泉沸腾着泉水，却没有一滴落出来。但滚滚黄泉却散发着磅礴的规则气息，弥漫在黄泉路上，只不过这些规则对那些残魂有害无益。

    苏原感觉到自己身上的法则也跟着共鸣，只不过他根本触及不到高层次的规则道韵。

    苏原甩了甩杂念，继续往前走去。居华仙人直接闪进了戒指空间，让苏原一个人在这走，只要不遇到牛头马面这种中间人就行了。走过了漫漫无期的黄泉路，苏原远远的看到了一座苍老的石桥，石桥旁边有着一块大石头，石头呈红色，在另一边苏原看到了一朵开的正艳的花。

    他心里已经有数了，这肯定就是地府的交界地了，奈何桥旁三生石，彼岸花开忘川河。苏原正想踏上奈何桥到对面去，却没想到直接被忘川河黑漆漆的河水挡了回来，苏原被这河水挡退了好几米，忘川河水还不愿回去，就这样悬空在奈何桥上，就怕苏原上来。

    “谁敢擅闯我地府？还是个阳元未尽的小子。”这时候在奈何桥的对岸走出来一个苍老的老太婆，手里端着一碗绿油油的水，看起来甚是恶心。

    这尼玛不会就是孟婆了吧，太特么的丑了，原来孟婆汤也那么恶心，这怎么和童话故事里巫婆的毒药那么像呢？

    苏原默默的在心里想着，没有回答孟婆的问题，孟婆一个闪身就来到了苏原面前，苏原这才看清了她的样子，满脸的坑坑洼洼，厚实的嘴唇，小小的眼睛，这比凤姐还丑啊。

    苏原直接被孟婆下了一跳，连忙往后退。

    “小子，你还没回答我的问题呢？”孟婆穷追不舍，看似颠簸可苏原根本没看到她手里的孟婆汤有任何的波澜。

    “我特么哪里知道我回来这里。”苏原一边躲避孟婆，一边在问居华仙人怎么搞，没想到他直接说打。

    苏原当然相信居华仙人的话咯，说打就打，直接一记塌空过去，愣是把孟婆吓了一跳，连忙消失在了原地。

    “我擦，这老太婆不会也是空间法则吧？”苏原问道，但还在时刻躲避着孟婆。

    “她是黑暗法则，凝法三层，因为地府是黑暗法则环绕，所以他能随意穿梭。”居华仙人淡淡的说着，但是没有丝毫帮忙的意思。

    就在苏原发呆的时候，孟婆忽然出现了苏原的背后，拿起她手里的一碗孟婆汤直接浇了上去。

    苏原感觉到身上的生机流失，但是戒指在下一秒就立刻补了上来，形成了一个平衡，这让孟婆轻咦了一声。苏原连忙瞬移，和她拉开一段距离，紧接着拿出了念冰刀，这好歹也是他的武器，能用就用了。

    就在苏原出现的时候，孟婆再一次挥洒孟婆汤，苏原根本想也不想就消失了。这让孟婆气急，另一只手拿出了自己的武器，一跟绿色的搅屎棍。

    苏原看到孟婆手上的杀马特棍子，差点笑喷，弯弯曲曲的毫无规则，而且还全身是绿色的，散发着一股奇异的味道，呃就是尸臭。

    孟婆冷哼一声，“小小娃娃，还没凝法就想整我老太婆？”说完苏原感觉到周围的空间忽然停顿了下来，紧接着时间都变得缓慢了，下一秒苏原就感觉到自己的腰被人重重的打了一下，整个人直接飞了出去，苏原忍不住吐了一口鲜血。

    “尼玛，凝法为何那么强？”苏原用含糊不清的声音说着，但是他根本没打算坐以待毙，再一次出现的时候，苏原毫不留情的一刀挥出，包含着自己的空间规则。

    一道寒冷到极致的刀气直接划破空间飞向孟婆，但是好歹也是凝法三层的老太婆，而且还是活了不知道多久的老妖怪，苏原这一击显然不可能会中。

    “找死。”孟婆显然被苏原激怒了，紧接着苏原所在的空间变得粘稠起来，他身上的法则瞬间绽放出耀眼的光芒，缠绕在苏原身上。

    苏原被这巨大的空间法则再一次压得吐血，有些艰难的抬起自己的手，会出一刀，他想逃。

    只要一刀能划出一道裂缝，他就有机会逃走，然后再补刀。念冰刀飞过，黑暗法则连忙避让，苏原头也不回的冲出孟婆布置的黑暗空间，紧接着苏原一个转身直接融合全身的法则，挥出一刀。

    “塌空。”念冰刀痕在飞出去之后瞬间打破了孟婆所制造的空间，因为苏原在刀痕上加上了塌空，完全可以击破这空间。

    “啊。”就在刀痕划破黑暗空间的时候，孟婆传来了一声撕心裂肺的尖叫，苏原头也不回的瞬移。