
    苏原应了一声就直接飞到了山顶，而居华仙人也慌张的落在了地上。

    “尼玛这地方怎么会有阴魂，还他妈的有法则。”居华仙人骂骂咧咧的整理着自己的衣服。

    “什么情况？”苏原茫然的问道，他完全不知道发生了什么，只知道阴魂，这是人死后没有轮回的魂魄，流浪在世间寻找轮回的机遇。

    “刚才我被几只残魂缠住了，想要吸我身上的法则，但是全被我封印了。”居华仙人轻松的说道，但是苏原听出了这里的难度，因为居华仙人本人就是法则之身，这要是被贴上了不强悍的话只有等死，毕竟阴魂靠吸收规则而生。

    “他们上来了，塌空。”居华仙人直接闪到了戒指里面，把局面留给了苏原，不过苏原的塌空对付几只残魂完全是绰绰有余的。

    只见苏原朝着几个方向大了几道法则，下一刻便传来了凄惨的哀嚎声，撕裂心扉的叫声连绵不绝，听着苏原鸡皮疙瘩掉满地，再甩了几个塌空之后直接消失在了原地。

    回到家里，苏原整个人摊坐在床上，外面传来了微微的啜泣声。苏原疑惑的打开房间门，发现客厅里站着三个警察，还有父亲和母亲坐在沙发上，警察似乎在询问着什么？

    苏原开门的声音惊动了五个人，目光齐齐的看过来，最激动的莫过于苏原的母亲蔡燕了，蔡燕完全整个人都扑了上来，紧紧的抱着苏原，嘴里念叨着，“儿子你去哪了，妈妈找了你三天。”

    苏原这才想起来自己消失根本没有留下消息，忽然有一种愧疚满上心头，苏原抱住蔡燕，嘴里念着对不起。这时候三位警察走了过来，带头的是一个女警，身材凹凸有致，精致的鹅蛋脸没有一丝瑕疵，一头流顺的头发扎了一个马尾辫，显得精干。

    “请问你是苏原吗？”带头的女警察用温柔甜腻的声音问道，苏原这才把视线转到她身上，不过在看到她的样子的时候，居华仙人猥琐的声音响了起来，“啧啧，这身材这规模这脸蛋，好成熟好美，主要还是一个凝法三层的木法则修炼者。”

    “去你丫的。”苏原毫不犹豫的骂道，不过回头来才想起还要回答这个女警察的问题。

    “是我。”苏原只好硬着头皮回答，不过脑子里正在盘算着等会要怎么回答。

    “你失踪了三天，发生了什么事？也不给家里人留消息。”这女警察说着，身后的两个男警察目光时不时的朝他的屁股看来，满脸的享受，眼里闪着淫秽的目光。

    “那天我妈去上班了之后，我就一个人在家，然后就响起了敲门声，我去开门然后从门外冲进来三个人我把打晕了，之后我就不知道了。等我再醒来的时候发现自己在一个破旧的房子面，我想尽办法最后逃了出来。”苏原随便瞎扯了一个故事，反正这个他们又查不到，只要自己咬紧就可以了。

    女警察拿着本子很认真的记着，“那你记得他们长什么样吗？”

    “没看清，不过挺粗狂的，第一个冲进来的人脸上有疤，剩下的两个都是很壮实的。三下五除二我就被放到了，根本没有能力反抗。”

    “我知道了，张明，你带人去萝卜街。我等会就到。”这美女警察对身后的一个男人吩咐道，靠右边的那个男人应了一声，“是沈姐。”

    “好，我知道是谁了，谢谢。”这个叫沈姐的女警察对我说道，然后转身朝向了苏泰山，苏原的父亲。

    “苏先生，我已经知道是谁了，打扰了，既然苏原已经回来了，我也走了，嫌疑人我会抓到给你一个回复的。”这个美女警察对苏泰山恭敬的说道，苏原知道自己的父亲有影响力，没想到警察对他也那么恭敬。

    只见到苏泰山站了起来，和沈警察握了握手，就把她往门口送去，“给你添麻烦了，改日我请你吃饭。”苏泰山笑着将他送出门去，这才转身过来问苏原。

    “儿子，你是怎么逃出来的？”显然苏泰山也认为自己的儿子是被抓了，因为以前苏原出去完全会给家里打电话，而且苏原也很少出去。

    “我在边上找了一块碎碗片，然后把绳子割断就跑了。”苏原很认真的看着苏泰山的眼睛，苏泰山点了点头，拿起了苏原的手看，只见苏原满手的伤口，不过这都是在爬山的弄得，阴差阳错苏原并没有太在意，现在反倒给自己的谎言增加了可信度。

    “为什么会那么严zhòng？”蔡燕在一旁看着泪水再一次忍不住流了下来，因为苏原的伤口的确很难看，凌乱，看起来很惨。

    “妈，我没事。”苏原笑着看着母亲，苏泰山这才相信了苏原是真的被人抓了，同时他也在思考自己结了哪个仇家，会迁到自己儿子受苦。

    苏泰山松掉了苏原的手，自顾自的坐在沙发上，紧皱着眉头，苏原看到父亲的样子，有些难以启齿的难过。不过苏原只是看了一会，就被蔡燕拉进来房间，蔡燕要给他上药。

    很快苏原就在一次出来了，因为是下午，而苏原也没有吃饭，就吵着让蔡燕烧饭。

    “别烧了，我们一家三口出去吃，我难得和你们一起吃饭，走吧。这次因为我让小原受苦了。”苏泰山站起来说道，语气里满是自责。

    苏原笑了笑，“爸，没事。我这不是没事吗，你不用自责。”

    “恩。”苏泰山虽然嘴上答应了，但是苏原看到他还是没有放下，叹了口气并没有打算说出来。

    一家人有说有笑的开车来到一家名叫天上人间的酒店，点了一个包厢就开始吃饭了，因为苏泰山的应酬，所以很少和家人一起吃饭，虽然吃惯了饭店的饭菜，但是和家人吃饭的感觉又是不一样的。所以苏泰山心里最放不下的就是自己的儿子和老婆，也觉得对这两个人非常的亏欠。

    饭桌上一家人其乐融融的聊着天，有说有笑，但是在吃到一半的时候，包厢外面就传来了一阵骚动