
    闪身之后，苏原出现在了茅草屋里。他没想到李四和姬月在吃饭。似乎这是他第二次见到这个姬月了，上次还要追溯到半年前的说。

    “老头，吃饭呢？”苏原说着，用打算用手抓起一块红烧肉吃，却被李四拿筷子打手，苏原嘿嘿一笑，眼疾手快直接退走，乘着李四收筷子的瞬间，拿起一块肉扔进嘴里。

    只见李四筷子直接窜向空中，欲夹住红烧肉，不让他掉进苏原的嘴里。不过苏原岂能让他如愿，左手直接伸出去，抓住李四的筷子。

    李四嘿嘿一笑，伸出另一只手抓住苏原的手，将他扒开自己的筷子，顺势去夹肉。苏原冷笑，另一只手直接伸出，想要阻断老头的筷子，却不知两人打斗的过程中，直接将红烧肉再一次打飞。

    在那瞬间，苏原直接消失在了原地，出现时，红烧肉已经在眼前。不过因为在空中难以借力，在红烧肉快到嘴的一刹那，李四的筷子直接夹走肉，让苏原扑了一个空。

    吃到肉的李四得意洋洋的显摆着，嘴里的咀嚼声传来吧嗒吧嗒的声音，炫耀着，“小子啊，在多学几年吧，哈哈。”李四仿佛赢了苏原几百万一般，开心。

    “你娘。”苏原打了败仗，一脸郁闷的去厨房，拿了一双筷子和碗。不过那边姬月已经和老头聊了起来，聊的内容肯定是苏原怎么变得那么厉害了。

    坐在桌子上，苏原才能好好吃饭，不过李四似乎还不愿意放过苏原，又处处刁难，不过有了筷子之后，苏原也还是能够和李四整的旗鼓相当。

    不过李四还是发现边上坐着一个姬月，“你吃快点，吃完了继续联系。”

    李四说完，便继续和苏原打闹了起来，不过两人都不知道的是，此时姬月已经对苏原积怨很深了。

    不过两人只是玩了会，就很正常的吃起饭来，还时不时的聊聊家常，说起刚才在玉石场发生的事，李四在听完之后，手里的筷子明显的停顿了一下，脸色有些显得不太自然。

    “怎么了？”苏原察言观色，也发现了李四的问题，便开口问道。

    “没，没什么？”李四结巴的说道，不过苏原敢肯定里面肯定有事，只不过老头没说而已，“等你以后境界高了，再说吧。”

    李四犹豫了一会，叹了一口气，苏原就知道是真的有事。

    “别的，现在说吧。”苏原趁热打铁，见有机会，连忙追问道。

    “不了。”李四似乎被戳中了什么伤心事，忽然放下了筷子，失落的离开了桌子。

    苏原见样，知道可能是触碰到别人的逆鳞了。摇了摇头，开始收拾碗筷，将它们放在自动洗碗机里面，就打算回房间去修炼了。

    不过天不如人愿啊，姬月走过来拦住了苏原的去处，有些忧郁却不失气势的说道，“我要挑战你。”

    “哈？”苏原以为自己耳朵出了问题，对方竟然要挑战自己。

    “我要挑战你。”姬月以为对方没听清，忍者怒火继续说道。

    “哦。”苏原这次才真的听清了，是挑战，不过对于这种级别的战斗，他貌似真的没有太多的心情啊。

    “你。”姬月气急，直接打算出手，却被苏原打断了，“挑战可以，等我回房间。我有事。”苏原淡淡的说道，便不再理会姬月，走进了房间。

    将戒指空间里的蓝灵儿抱出来，放在床上，此时她还没有醒，应该是睡着了，所以苏原也没有管她。

    再次走出门外，苏原瞟了一眼姬月，“跟我出来。”

    姬月顿时感觉到胸口一闷，明明是我挑战你，怎么变成了你牵着我的鼻子走。不过姬月又一次将胸口的火气压下去，愤愤的捏紧拳头，心里盘算着等会怎么折磨苏原。

    来到门外的场地，苏原和姬月对峙而立，“就以这块地为界，谁出去了就是输。”姬月率先开口道，他急不可耐的想要将自己的场子追回来。

    “好。”苏原淡淡的笑着，双目直直的看着姬月，让对方一阵发麻。

    不过姬月可不会想那么多，直接催动规则，全身散发出凝法三重的气势，朝苏原快速功来。不过苏原对于这样的攻势，在时间规则的作用下，姬月的动作就好像在慢跑一般的慢。

    姬月看到苏原站在原地未动，心里有些疑惑，但是脚下的动作却没停。眨眼间，姬月已经来到苏原的面前，一拳轰出，带着木属性规则的气息朝苏原袭来，还带着丝丝清风。

    苏原脸上的笑容未减，把能装的逼全部装了一遍，只见他微微侧身，抬起手很轻yì的就抓住了姬月的手腕，大手轻轻一弯，姬月的身体便以一个诡异的弧度往下倒去，脸上的冷汗刷刷刷的留下来。

    不过痛苦名没有让他叫出声来，反而在那瞬间，伸出另一只手朝苏原袭去。苏原也是见好就收，松开了姬月的手腕。就在他膝盖快要落地的瞬间，一阵气风将姬月整个人顶了起来。

    此时苏原双手背在身后，一副绝世高人的样子，头发迎着风飘扬，眼睛微微眯着，看着姬月。

    姬月此时已经怒火攻心，只留下最后仅存的清明。只见苏原身边蹿起一大片的树藤，朝苏原袭去，而姬月借着树藤的攻击，再次打出一道攻击，一团带着生命气息的规则攻击朝苏原打去。划破空气，苏原冷笑一声，催动规则挡住了对方的一击。

    但是规则攻击在碰到苏原的屏障之后就自动消散了。

    虚招。

    这是苏原的第一个反应，就在消散的瞬间，苏原一个转身直接一掌拍出。轰的一声苏原应声倒飞出去，在空中连吐好几口鲜血，紧接着碰到树藤组成的墙上，只感觉到背后再一次传来穿越肺腑的痛苦。

    疼痛让苏原再次吐血，不过就那么个瞬间，戒指里的生命灵力源源不断的朝苏原体内灌去，滋养着苏原。

    此时苏原也知道不能大意了，刚才因为大意着了道，而且因为面前的对掌导zhì受伤。一道道带着时间规则的塌空飞出，直接将树藤墙打崩，闪身之后直接来到了外面的空地。

    ;