
    “我没耐心了，快点拿二十万我要走。”苏原拍了拍手里的钢管，逼格瞬间高大上起来了。

    “去你妈的。”这时候这帮人听到苏原的数字后直接冲了上来，场面根本就不是中年男子所能操控的。

    他们老早就被苏原磨得没有耐心了，听到苏原那么装逼，还能忍？屎都能吃了。

    苏原看到这架势，直接溜到中年男子身边，这男人一开始也在揣摩苏原的法则，只不过他不敢确定而已，直到苏原来到他身边的时候，才敢确定，这尼玛是空间法则啊。

    苏原用迅雷不及掩耳之势，直接一棍子朝男人的脑袋上打去，他想直接开瓢。

    不过好歹也是凝法二层的乖乖，反应也很快，只不过还是被苏原刮到了。一声闷哼传来，这男子连忙后退。

    紧接着苏原身边就围起了一层高高的土墙，苏原直接拿出了念冰刀，一刀划过去直接穿过了土墙，面对着男人。

    此时的男人也拿出来自己的武器，一个巨大的鎏金锤，鎏金锤足足两个轮胎的直径大小，苏原看到这种牛逼高大上的东西，似乎想起来自己戒指里也有一个，是不是同款啊？

    不过只是想想，苏原可不会拿出来给对方增加威力。就在苏原迟钝的时候，男人已经拿着锤子朝他过来，虽然很重但是根本不影响他的速度。苏原知道自己不杀人是完全弄不过这个人的。

    深吸了一口气，平复了自己的心情，虽然已经不是第一次战斗了，只不过这才是真正意义上的战斗。

    躲躲闪闪的战斗一触即发，苏原接连着几道普通的刀痕飞出去，落在那半个人高的铁球上，只激起了一阵金属碰撞的声音和光芒，根本弄不出实质性的伤害。

    苏原的心里忽然想出来一条计谋，闪身之后，直接来到男人的背后，好几道刀痕飞出，紧接着再一次消失，下一刻，让所有人瞳孔一缩的是，男人手上的铁锤忽然绽放出绚丽的银白色光芒，让这原本被太阳笼罩的土地再一次盖上了一层银白色的盖子。

    下一刻苏原感觉到自己身边的空气有些迟缓下来，这是强横的力量规则，任何规则在强大的纯力量面前，都是不堪一击。

    只不过男子忘了，苏原和他只差了一重天，不过也就是在苏原迟钝的一瞬间，男人就拿着大锤子朝他飞过来，锤子落下，苏原必死。

    只不过苏原也不是坐以待毙的人，一道塌空刀痕划过去，只有那么简单的一划，苏原周围迟钝的空气再一次顺畅起来，紧接着那男人瞪着不可思议的眼睛，满是不可思议。

    浓烈的杀气从苏原的身上迸发，直接盖过了男人身上的杀气。他的法则之力瞬间满布在身体上，晶莹的光芒独具特色，丝毫不比男子大招所释放出来的光芒弱。

    紧接着一声巨大的轰鸣声传来，苏原只看到那巨大的锤子落在地上，砸出了一个巨大的坑。男子死前依然睁着不可思议的眼睛，他完全不相信自己竟然死的不明不白，而且死在一个比自己垃圾的毛头小子手上。

    此时这帮打工的人没人敢大喘气，因为他们不知道苏原杀了老板之后，会不会再杀他们，万一苏原是杀人狂魔就不好了。

    但是苏原只是静静的将念冰刀收起来，这帮人才默默的松了一口气。走到这老板的宿舍，苏原找到了三张卡，因为密码居华仙人直接来到男人的脑海，找到了记忆可以看到。

    苏原没有自己去银行，而是让这工地的人去，因为他怕被摄像头拍到是自己取了钱，这样子会惹麻烦。

    取钱的是一个三十几岁的人，蛮老实的，拿血汗钱的，苏原才放心让他去。拿到钱后，居华仙人的规则环绕，所有人直挺挺的倒在了地上，紧接着脑海的记忆也被抹除了

    回到刘飞家，苏原将钱交给刘飞，让他们拿着钱赶紧做手术，要不然拖晚了可不好。他们两人在拿到钱用见鬼的表情看着苏原，但是刘飞到反应的快一些，连忙叫母亲拿钱去医院，自己拿了两百块在家烧一顿饭给苏原吃，看他的样子应该是饿了。

    一顿饭吃完，苏原回到了家里，蔡燕问他啥事，不过苏原想了想还是搪塞过去。打了一声招呼，就回到了卧室。

    “老头，我凝法了，你能告sù我我要怎么救晴儿么？”苏原一回到卧室，急忙问居华仙人，因为此时最重要的是周汐晴的安危。

    “去寻找光明心就行了，不过你让我想想光明心哪里有。”居华仙人说着，就开始自顾自思考起来了。苏原知道这事急不来，只好再出去，不过就在苏原打算放几部教育片的时候，门外忽然响起了敲门声。

    不过苏原并没有起身，因为蔡燕在外面肯定会开门的。但是敲门声也就持续了一会，苏原没听到什么动静，皱了皱眉头，但是没有太在意。

    但是越想越不对，把头伸出去看了看窗外，发现楼下停着几辆他从没见过的黑色轿车。

    皱了皱眉头，苏原连忙拉开卧室的门，发现客厅早已空无一人，冲回卧室看到窗外蔡燕被四个黑衣大汉正打算往轿车里拖，苏原想也没想，直接空间转移来到他们面前。

    这四个大汉被这突如其来的苏原吓了一跳，不过好歹也是混道上的人，看到苏原一个毛头小子，才松了一口气。

    背着蔡燕的那个大汉很自觉的将蔡燕放进车里，紧接着从车里又下来了十个人，其中一个女人带着遮住半张脸的墨镜，口红涂着异常的鲜艳，一头修长的长发落到腰间，头上戴着一顶红色的帽子，苏原心里默默腹诽应该是个美女，从她的身材上就可以看出来了，而且这十几个男人，竟然没有一个人敢偷看她，不是不好看，而是害怕。女人的上身是一件皮衣，包裹着巨大。下身穿着一条短裙，只不过被黑色丝袜罩住了，不过看到她修长的大腿，圆润的翘臀，啧啧。

    “怎么，抓了大的，小的来了？”女人轻启朱唇，用冰冷的语气问道，丝毫不带感**彩。

    “你们是什么人？”苏原暗暗催动法则，因为他看不出这个女人的实力，至少他弄不清法则怎么分段。不过苏原可以看出来，眼前的女人境界比他高。

    “我？呵。”就在女人想说话的时候，她边上一个看起来英俊潇洒的大汉抢先说道，“我们冰姐的名号岂是你能知道的？”

    第三更送上，还有一更明天补。我冻死了，亲们晚安。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。