
    第二日日出，温暖的阳光照射进窗户，照射在两人的身体上，只见雪白的床单留下一抹嫣红，蓝灵儿就好像一只兔子一般依偎在苏原的怀里。凌乱的头发散落在苏原的胸膛，脸庞还留着一抹嫣红，长长的睫毛抖动了一下，紧接着蓝灵儿睁开了自己的双眼，透着满满的幸福。

    抬起头看了看身下的男人，蠕动了一下身子，苏原被这动静惊醒，四目相对两人会心一笑，蓝灵儿再一次娇羞的低下头，发红的脸蛋贴在苏原的胸膛，满是幸福。

    可是苏原想起来戒指空间里的周汐晴，一股愧疚再次涌上心头。

    连上了和居华仙人的联系，没想到这老头一来就骂，“你这老猥琐，到了紧要关头就断了我的联系。”居华仙人气的胡子都飞了起来，苏原嘿嘿一笑，“不能怪我，毕竟我不喜欢第三个人在场。”

    “……”居华仙人听到这话直接沉默了下来，“你小子命犯桃花，的确不能怪你。”居华仙人捋了捋胡须，眯着眼睛说道。

    “……罢了，这是好事，也是坏事。”苏原也是看过小说的人，很多小说都是有十几个老婆，很正常，然后给他们一个中肯的答案，老子命犯桃花你怪我？这不能怪我，要怪就怪我人品好……

    “我竟然无言以对……”居华仙人淡淡的说道，“回云山之后，把她安顿好然后救你的初恋情人，然后去看看许冰柔，她好像有麻烦了。”

    “好。”说完之后两人陷入了短暂的沉默，“还有学习一下岁月如梭，顺便我教你一套新功法。”居华仙人率先开口。

    “嗯，没事我起床了。”苏原点了点头，气氛好像莫名的有些尴尬。

    回到现实，苏原推了推蓝灵儿，这姑娘才从幻想里走出来，脸上挂满了幸福。

    两人穿好衣服就往外面走去，苏原看了看苏泰山，没想到苏泰山不在，不过想了想应该是出去了。

    苏原不打算呆了，去楼下吃了一顿早饭，回到房间就给苏泰山打了一个电话，没想到对面竟然传来一个温柔的女声。

    “您所拨打的电话正在通话中……”

    “滴。”

    苏原直接挂了电话，忽然心中有了一丝不好感觉。

    抱起蓝灵儿便闪身来到昨天的展览现场，而蓝灵儿显然被吓蒙了，“我回去跟你解释。”苏原拍了拍蓝灵儿的肩膀一副大人的样子。

    举步来到交易的房间，苏原敲了敲门，里面应了一声他就开门进去了。坐在里面的是一个短头发的中年女人，看到苏原显然很惊讶，不过很快就被掩盖下去了。

    “请问你知道我父亲去哪了么？”苏原直接开门见山，因为他刚才抓到了女人脸上的表情变化，同时他相信他肯定认识自己和苏泰山。

    “你父亲被警察带走了。”女人犹豫了一会，开口道，“我想你心里有数，这件事可能会毁了你父亲的声誉。”

    当苏原听到警察局就已经知道了，而且已经猜到了因为什么。

    而此时苏原不知道的是，四五个警察正持枪打算攻进他所在的房间，不过，苏原早已经消失了。

    苏原头也不回的走出房间，直接打的去警察局，在车上他大概的和蓝灵儿解释了一下自己的能力，然后让她承诺不泄露出去，不过这个并没有什么用，只要苏原使用法则时肯定会知道的。

    来到警察局，苏原随便打听了一下就知道父亲的行踪，不过他却被拒之门外，而且这个小警察告sù苏原苏泰山可能会坐牢，让他差点惊呆了。

    不过居华仙人那个老猥琐却想到了一条毒计，“劫狱，我给你找找他的位置。”居华仙人很轻松的说道。

    “尼玛，劫狱了然后呢？”苏原有些担心，比较劫狱坐牢这种事情对他这种宅男来说是一件好怕人的事情。

    “更简单，举家迁徙。”居华仙人笑道，“我知道你父亲和你母亲的父母亲已经去世所以可以说是了无牵挂。”

    “我……”苏原一时间竟然找不到理由反驳，所有的话都变成一句叹息，“你去吧。”

    哔……

    居华仙人直接消失在了苏原的意识里面，苏原还是装模作样的聊了几句，然后带着蓝灵儿往门外走去。

    “七哥，怎么办？”蓝灵儿担心的问道，她也知道坐牢这种事情很难搞，而且苏泰山还是名人其实她很不希望苏泰山坐牢，而且她跟本不知道发生了什么，不过根据苏原昨天发生的她也知道因为什么，毕竟她也是冰雪聪明。

    “没事我有办法。”苏原强颜欢笑着看着蓝灵儿，摸了摸她的头。

    很快居华仙人就回来了，给苏原一副苏泰山所在的待审室的画面，不过苏原并没有第一时间去，而是转身看着蓝灵儿，“你先回酒店，我找找我爸在这里的朋友。”当然苏原这是胡扯，他也是第一次来这种地方。

    “好吧。”蓝灵儿也是乖巧，直接答应了苏原。送她上车之后，苏原找了一个没人的地方直接消失在了原地。

    下一刻他就看到苏泰山带着手铐的样子，苏泰山此时一脸颓废，目光散散，不过在苏原出现的瞬间，他就抬起了头，眼里闪着精光。

    “儿子你来干什么？”苏泰山有些难过的看着苏原。

    “对不起爸是我的错，我去自首。”苏原蹲在父亲的面前，一行热泪划过脸颊。

    “不行，我坐，我等会就承认我杀人。”苏泰山举起苍老的手，帮苏原擦了擦眼泪，一口否决了苏原的决定。

    “爸。”苏原大喊着，“我带你走，我已经凝法了，只要我们去美国，就不会有事了。”苏原仿佛刚想到这个点子一般，其实是居华仙人在教他。

    苏泰山在听到这个话的时候，直接沉默了，他何尝不想坐牢，可是杀了人又怎么能逃避，哪怕是苏原干的。

    （未完待续，今晚可能会有第二更）

    ;