
    全场的气氛凝聚到了冰点，李四静静的站在原地，等待凝儿走过来。凝儿来到李四五米远的地方站好，脸上笑容渐渐的消散，就这样静静的凝视着李四。

    “四哥，好久不见。”寂静的大厅都可以听到对方呼吸，别人的心跳，在不停的扑通扑通的跳着，而且越跳越快，就差屏住呼吸了。

    李四此时睁开了自己的眼睛，浑浊无光的双目却带着浩瀚的感觉，宛若星空般的眼睛直视着凝儿的双目，忽然精光闪过，不过很快就消散了。

    “好久不见。”沉默许久之后，李四淡淡的说道，平淡的就连他自己都不敢相信。

    “我以为你把我忘了。”凝儿忽然自嘲一般的笑了一下，苏原分明看见了凝儿嘴角流露的苦涩，苏原在心里默默的腹诽道：这不会是这个老头年轻时惹下的情债吧……

    “没有，我永远没有忘jì你，可我没想到……”李四话说到一般，便直接被凝儿打断，“够了，不想听。”凝儿绝美妖艳的脸蛋瞬间变得狰狞起来，周身的气势瞬间攀升到最高。

    “李四，我当初有什么对不起你，你为什么那么对我。”凝儿说着，身形急速前进，瞬间就来到了李四的面前。

    只看到李四依然静静的看着近在咫尺的女人，女人身上散发着淡淡的清香，带着荷花的高洁的气味，苏原站在身边，此时也被这种气味迷住了。

    “对不起。”李四沉默了许久，才缓缓的开口。当女人听到这句话的瞬间，直接一掌朝李四的心脏打去，同时她的脚下爆射出一朵莲花，将他轻盈的身体托了起来。

    李四只是静静的抬起手，便抓住了这一只素手，紧接着他便睁开了双目，身上的规则气息如同潮涌般释放出来，瞬间境界较差的直接化成了血雾，有些传承人若不是在师傅的庇护下，恐怕下场也都是一样。不过他们也多多少少收了内伤，吐了一口鲜血。

    李四周身的气势节节攀升，脚下出现了一把金黄色的大剑，也悬空浮了起来。两人完全不顾别人的死活，直接开打。不过机智的苏原在女人动的瞬间，就直接往后面瞬移，所以在李四攻击的时候，他根本没有事。

    李四拿出一支红色的节鞭，凝儿看到这只节鞭，冰冷的双牟明显波动了一下，而这也正是李四看在眼里的，“你还是放不下仇恨么？”李四凭空而立，空间规则在他周身形成了一圈护罩，黑色的规则在上面浮动，如果不知道的还以为李四入魔了。

    其他参展的杀手也身形暴退，离两人极度远才停下。

    “我为什么要放下，不杀了你就算死我也放不下。”凝儿几乎嘶吼着说出来这句话，让冰冷的李四无奈的摇了摇头。

    语毕，李四直接来到了外面，“外面来打吧。”李四完全将自己的背后留给了凝儿，只要凝而此时偷袭，李四必死。

    不过她没有。

    他知道他不会。

    两人来到外面，其他的杀手也跟了出来，只见凝儿的长发无风自动，手里拿着一把青剑。

    “啊。”大吼一声，凝儿拿着剑直接朝李四杀过来。

    李四无奈的看着眼前的人儿，满是惋惜。

    “何必执迷不悟。”李四接过这一招，仍不死心的说道。

    “为什么要醒悟。”凝儿说着，凝化出规则，攻向李四。

    “为什么？我不想杀你。”李四堪堪躲过了她的一剑，有一种苦不堪言的感觉。

    “今天谁死还不一定呢？”凝儿说着，脚下的莲花便射出七朵花瓣，朝李四袭来，同时自己划出一道道剑纹，身形急闪而来。

    两人斗得旗鼓相当，都是凝法九层巅峰的强者。

    李四叹了一声气，忽然变得认真了起来。节鞭在周身画出一个个虚空之洞，凝儿飞过来的花瓣尽数被吸了进去，还有几瓣被李四击落。

    凝儿几乎发了狂，身上忽然涌现出黑色的脉络，李四看到她的样子，睚雌欲裂。

    “凝儿你干什么？”李四身形急闪，一个瞬移直接来到凝儿的身边，大手直接压在了凝儿的天灵盖。

    凝儿身上的黑色脉络才被压制住，周身的气势也被压制住了。

    就在那一瞬间，凝儿诡异的执起青剑，一剑刺向李四的胸膛。

    而李四竟然没有躲开。

    扑哧一声。

    青剑直接穿过了李四的身体，剑身从李四的身后穿出。

    苏原只能在下面看着，完全帮不上忙，当他看到李四受伤的瞬间，身形爆闪，却被居华仙人压住了。

    “再看看。”居华仙人云淡风轻的说道。

    “老头他要死了，再不去就晚了。”苏原大喊着。

    “慌个毛线，让你看着就就看着。”居华仙人骂了一声，苏原这才没有再去。

    只见天空中的凝儿抱住李四的身体，“你为什么，你为什么那么傻，你明明可以躲开的。”凝儿此时哭得梨花带雨，两行泪水滑落无瑕的脸庞，落在李四的身上。

    李四抬起自己颤抖的手，轻抚着凝儿的脸庞，帮她擦干了泪水，“如果我躲开了，魔气就会占领你的身体，我又岂能再一次对不起你。”李四竟然笑了，笑的如此英俊，如此的潇洒风流。

    “为什么？”凝儿看到李四的手直接放了下去，直接大哭起来。

    也就在那瞬间，看戏的杀手们有人大喊，“上啊，趁他病要他命。”

    就在那瞬间，三四百号人直接窜了上来，当然还有在一旁补刀的，打算鹬蚌相争渔翁得利。

    凝儿看到这些人的疯狂，身上的气势再一次暴涨，那被李四压制的黑色魔气再一次占领了她，身上的纹路直接蔓延上了面部，将凝儿绝美的脸庞变得恐怖。

    “我要你们死。”凝儿直接将莲花甩了出去，手里的青剑划过去，就好像割稻草一般。虽然有人打凝儿，但是也有人盯上了苏原，因为他和杀手之王一起来的。

    “真是场绝世虐恋。”居华仙人淡淡的笑着，还在回忆着刚才两人的对话。

    “恋你妹啊。”苏原大骂道，此时他正在逃窜呢……

    大**来了求个推荐票收藏，土豪求打赏，不求多只要小小的支持一下就好。

    （水了那么多的字数，终于进入正轨了。）、、晚安

    ;