
    “你是不是认识他？”苏原对这个活了很久的老妖怪可没有丝毫客气，在战帝出现的时候，居华仙人明显楞了一下，但是很快变成了笑容。

    “既然你知道了就好咯，战帝给你的东西好好保存。”两人说着话，就出了原始森林，他们没有第一时间赶回去。

    因为苏原知道父亲在云南参加玉石的展览会，而且云南也是整个华夏盛产的地方。

    “你咋不问我上古战龙咋样了？”居华仙人主动挑起话端。

    “估计也就那样，你没事他应该好不到哪去。对了，我忘jì问他拿光明心了。”苏原后知后觉的拍了拍脑袋，很懊恼。

    “在我这，放心吧。”居华仙人笑了笑……

    来到云南的城市，是一种偏复古的风格，但还是有些地区和云山市一样。不过云南偏多的还是那种特产，热带地区特有的东西。

    因为不知道苏泰山所在的酒店，苏原只好掏出了手机问。来到香格酒店，这是云南最独特的酒店，也是云南最大的酒店。

    进了大门，远远的就看到了苏泰山笑眯眯的站在大厅。苏原笑了笑，跑上前去。

    “你怎么会在这？”苏泰山明显对苏原的到来很诧异。

    “我刚好穿梭到了这里，然后来看看了，刚好你在这。”苏原说的的确是实话，自从凝法之后他就可以随意穿梭了，除了穿越到地球外面的虚空之类的跨位面的穿梭。一般的平行空间还是没问题的。

    “哦哦。”两人说话时，已经来到在电梯口了，却没想到身后大厅传来了一阵嘈杂。苏原不明所以的回头看了看，发现在柜台那边发生了一件大事，至少在苏原看来，这种事情就是大事。

    只见一个穿着蓝色衬衫，还有一条吊带牛仔裤的小女孩被一个粗狂的男人抓着，跟柜台那边说着什么，当然苏原肯定听得见。

    “这种事情香格经常发生，一开始我也帮过几次，但是后来发现根本没有什么用。”苏泰山很显然猜透了苏原所想的，淡淡的叹了口气，这种事情让他无奈。

    苏原皱了皱眉头，看着这个扎着马尾辫，和他差不多大的女孩子，心里一阵不甘。

    “爸，救下她？”苏原向父亲苏泰山投以祈求的目光，后者呵呵一笑，“我就知道。”说着苏泰山就大步走上去，苏原也跟了上去。

    “这出价多少？”苏泰山显然对这种事情见怪不怪，直接问道，而柜台的人也认识苏泰山，“苏总，您这？”

    他的意思很简单，苏泰山救了那么多次，这种事情根本不是一个人所能做到的。

    “没事。”苏泰山笑了笑，看着这个粗狂的男人。

    “五千。”这个男子报了一个数字，“我女儿还是个第一次。”这男子想了想，后面接了一句。

    “好。”苏泰山想也不想，直接答应了下来，从口袋里拿出一张卡，“这里有五千，你拿走。”男子接过卡，松开这个女孩子头也不回的走了。

    而苏原在一旁看着，火焰彪升，竟然为了五千块钱把自己的女儿卖了，这还是人做的事情，这是禽兽？

    “原子，交给你了。”苏泰山笑了笑，将这个蓝衣女孩交给苏原。

    “哦。”苏原感谢了一句父亲，开了一间房间，三人便上了楼去。

    两个人的房间并不是很远，苏原将蓝衣女孩送回房间就打算回自己的房间，却被苏泰山叫进了房间。

    “儿子，你知道我为什么答应你么？”苏泰山看着苏原。

    “不知道。”苏原摇了摇头。

    “这个女孩我救了三次，都是这个男人，第一次我就知道这女孩不同，但是我没问，但是第二次救下的时候，她就告sù我她的能力，是一种特殊的感应能力。所以我会一而再再而三的救她。”苏泰山无奈的说道，“这种事情也只有香格敢做，这里警察根本管不到。”

    “这种能力，是不是可以对玉石很准？”苏原一下子就想到了这个梗，这种能力可以说是异能，利用起来完全就是一座宝库。

    “是，但是她自己说长时间的使用会导zhì能力退缩，需要休息一段时间再用。”苏泰山点了点头，继续解释道。

    “难怪。”苏原似懂非懂的点了点头，还想说下去的时候，门外响起了敲门声，“你去看看吧，和她聊聊，同龄人应该有共同语言。”

    苏原应了一声，便往回去。正看到这个蓝衣服女孩在他的门口敲门，苏原喊了一声，这才看清这女孩子的长相，因为刚才在楼下，苏原是个宅男，对陌生的女孩子都不敢直视。

    女孩子很清秀，两个可爱的马尾辫，月牙般的眼睛，两颗大大的虎牙，樱桃般的嘴唇，简单来说就是萝莉。苏原头一次见这么好看的姑娘。

    “进来说。”苏原看这蓝衣女孩想开口说话，鼓起勇气直接说道，而后者捏了捏衣角，看到苏原帅气俊逸的脸庞，瞬间从脖子红到脸颊，扭扭捏捏的跟着苏原进去，虽然第四次被父亲卖了，但是她都是被苏泰山救下，根本没有发生啥事，所以看到苏原这样子，以为要那啥了。

    “坐吧。”苏原指了指床，这让蓝衣女孩子顿时没反应过来。那么快？我还没做好准备？蓝衣女孩子内心挣扎着，而她的确是想太多了，苏原只是单纯的让她坐下，而不是做……

    “啊？啊……”蓝衣女孩子愣了一会，抿了抿嘴巴，还是坐下了，然后双腿紧紧闭着，双手缠绕在一起，不知道放哪去。

    “你叫什么名字？”苏原并没有做出那种做的动作，而是问了一个和剧情毫不相关的事情，这让蓝衣女孩愣了一下，但是还是说了出来。

    “我叫蓝灵儿。”蓝灵儿抬起了自己的头，粉红色的脸颊让苏原顿时沦陷了，上次虽然和许冰柔做过那事情，而且还是不知不觉得情况，但是那毕竟是好事，依然让他久久不能忘怀。

    “哦哦，我叫苏原，别人叫我小七或者七哥。”苏原叫这个七哥并不是没有依据，而是在上初中的时候，有七个很要好的兄弟，而苏原最小，然后那时候他们就好像葫芦娃一样，结拜了，而苏原就成了小七了。

    ;