
    感谢凉风有信秋月无边的十一张推荐票支持，谢谢。

    休息片刻之后，苏原起身打算再次抡拳头，却被老头拦了下来，“等会，你去打几桶水，然后把这草药敷在身上。”老头递给苏原一包很大的包袱，里面传来一阵阵浓烈刺鼻的草药味，苏原接过来之后，看到了湖边有一个大水桶，径直往那边走去。

    苏原休息了下来，而姬月却被老头叫去不知道干嘛去了，聊了两句只见姬月抱拳消失在了森林里。苏原没有理这个人，等自己突破凝法二重天的时候，就没那么高傲了，到时候完虐他完全是分分钟的事情。

    水打好之后，苏原脱了衣服，舒服的躺进了水桶里，凉爽的水刺激着他的肌肤，不自觉的传来一阵阵呕心的呻，吟声，紧接着苏原开始将草药铺在自己的身体上，不满片刻，苏原整个人都被绿色包裹。

    老头看着苏原笑了笑，累虚脱的苏原在这种放松的状态下一下子就睡着了。紧接着苏原就来到了一个虚幻的世界，苏原还是躺在水桶里，不过水桶此时悬浮在虚空中，一望无际的黑暗让苏原莫名的涌上一股恐惧，而且他想使用法则也被抑制住，使劲的呼唤着居华仙人也不见声响，这个世界好像梦境，又好像真实的。

    疲倦的苏原爬起来，身上的草药再以肉眼可见的速度融化成水，绿色的汁液融进苏原的身体里，然后他的身体散发着绿莹莹的光芒，法则自觉的缠绕身上。紧接着他感觉到自己的小腹仿佛被火烧一般，传来一阵阵的温热和刺痛的感觉。

    渐渐的这种温热传遍全身，仿佛跟着血液流动，每一刻疼痛的地方都不一样。苏原强忍着痛苦催动着法则，但是法则却不受他使用，仿佛这身上的法则不是他的一般。

    暖洋洋的感觉和刺痛的感觉相继刺激着苏原的血肉，紧接着暖流流进了骨髓，一种痛彻心扉的感觉在骨头里传来，就好像蚂蚁咬噬一般。

    “啊。”

    苏原大喊着，忽然时间法则和空间法则凝聚的八卦阵悬浮在头上，而念冰刀悬浮在八卦阵的上方，一种前所未有的感觉涌上心头，苏原知道这是突破的前兆。

    八卦阵跟随着法则慢慢的旋转，渐渐的旋转速度越来越快，苏原的身体也再次变得晶莹剔透，一种彻天长吟的爽快弥漫着心头，苏原释放着塌空来缓解内心的激动。

    紧接着一声长啸，以苏原为中心的虚空中传来一阵阵波浪，一股无形的力量冲击着虚空，一阵阵长啸在虚空回荡，回荡久远……

    安静之后，苏原忽然双目一闭，一qiē恢fù了平静，而苏原也依然躺在水桶里，而水桶也依然在湖边，而刚才那一qiē仿佛没发生一般……

    苏原忽然惊醒，让他冷汗淋漓，刚才的一qiē都让他幻真幻假，让他有些难以回神，举起自己的双手，苏原惊讶的看着，喃喃自语道，“这是真的么，我的手完全好了。而且身上充满着力量。”苏原忽然仰天长啸，一圈轰出，就在不远处的湖泊上，激起片巨大的水柱，远远看去就好像水龙出水一般。

    “这动静。”老头此时从茅草屋里出来，笑盈盈的看着苏原，显然对这个徒弟很满意。

    只见水柱起来后，方圆好几百米甚至千米之外的鸟兽全部争相飞驰而去，仿佛慢了就死在这里一般。

    苏原身上的草药已完全消失，只有一些渣渣还泡在水里，传来一阵阵的恶臭。他抖了抖身体，传来一阵轻盈的感觉，好像动动手就能飞起来。

    穿上衣服，老头已经走过来了，苏原笑了笑，看着老头，他知道是老头看出了自己快突破了，所以来祝他一臂之力，“老头，谢了。”苏原抱了抱拳。

    “呵呵，你就是不叫我师父？”老头眯着眼睛笑道，有些无可奈何。

    “称呼没啥，就看你能教我什么？”苏原似乎很放松的和老头对话，但是下一刻老头在原地留下一道残影，苏原脸上的笑容扔盛，只不过也在原地留下一道残影，他在老头动的瞬间他也动了，只不过最后还是传来一阵嗷嗷的痛苦**声。

    “轻点，轻点。”苏原拍打着老头苍老有劲的手，痛苦的嗷叫着，老头的手就好像鹰爪一般，抓的苏原根本无处逃。

    “哼，好了再去打五百拳，今天就到这里。”老头双手背在背后，冷哼一声，然后松开了苏原。

    苏原憋着气用拳头使劲的打着大树，仿佛要将身体里的火气全部发泄在这棵树上，直到打了一千多下才停下，然后惺惺的回去。

    而老头已经烧好了一桌的饭菜，苏原问道味道，直接瞬移道餐桌前，流着口水看着满桌的饭菜，“老头能吃了么？”苏原虽然嘴上问着，但是早已经坐下，拿起筷子夹了一块肉。

    但是还没送到嘴边，就被老头一筷子打下来，“没教养，不知道长辈先动筷子么？”老头说着，夹起苏原前面的那块瘦肉，咀嚼起来，那声音让苏原一阵的难耐。

    苏原吞了吞口水，满脸羡慕的看着老头，“能吃了么？”

    “吃吧。”老头将肉咽下去之后，才缓缓的说道，苏原听到这话，连忙拿着筷子夹起来吃，好像谁不给他吃饭一般。

    “去你的，别抢。”

    “你妹，你个老头吃那么多干嘛？”

    “长身体。”

    “……”

    两个人就这样你来我往的打闹着，犹如两个活宝一般，更犹如儿孙一般。

    最后一顿饭吃的两个多小时，两个人完全玩不够，最后吃的噎住了也要斗一斗嘴，“小原子啊，我好久没有那么开心过了。”

    “嘿嘿，老头，以后我会让你更开心。”苏原嘿嘿笑道。

    两个人休息了一会之后，苏原便起身回房去了，因为他打算看看战帝给他的那本岁月如梭，因为最近的事情忙活的，都忙忘了，只有现在吃完饭才有时间去看看。

    回到房间，苏原盘膝坐在床上，翻开了这本泛黄的书，开始阅读起来。

    今天两更，然后我说一下以后更新的事情，因为新年的问题，我现在已经七万字了，然后明天邮寄合约，然后到打上a签的标记，大概要一个星期左右，日更四千算，已经十万字了。

    如果每天三更（也就是补偿的九天），我害怕这个月底就过了新书期，到时候就不好了，所以抱歉了大家，而且可能因为新书期的问题会调整到每天一更，不过没关系。

    在编辑给推荐之后，我会爆发的，补偿给大家。

    最后感谢支持烟雨的读者们，我会更加的努力……

    求推荐票求收藏，不求打赏，等标记打上之后，嘿嘿。

    ;