
    “走吧，这饭也吃不下去。”苏原收起念冰刀，此时蓝灵儿被吓的躲在苏泰山背后，小脸被吓的苍白。

    “恩，走吧。”苏泰山拍拍蓝灵儿，苏原走上前来拉着蓝灵儿的手，安慰着，戒指上生命灵力缓解着她的恐惧。

    苏泰山的双目明显的闪烁了一下，异样的光彩弥漫。

    蓝灵儿整个人贴上来，丰腴的身体直接和苏原无缝贴合，苏原整个人都尴尬了，因为苏泰山在边上看着。

    “咳咳。”苏泰山轻咳了一声，苏原惺惺的离开温柔乡，而蓝灵儿此时也是小脸红扑扑，害羞的扭扭捏捏。

    三人来到了外面还是西餐厅，一顿饭吃的一个尴尬一个害羞的，压抑的要死。

    艰难的吃完饭，三人直接回到了自己的房间，蓝灵儿期间来了一次，和苏原聊天聊到很晚，就差那个啥了。

    第二日是苏泰山的玉石展览会，苏原和蓝灵儿是家属，选择了一个靠前的位置。

    就在离开场还有一段时间的时候，蓝灵儿将目光看向某处，红润的脸蛋瞬间吓得苍白如纸。

    “怎么了？”苏原贴在蓝灵儿的耳边轻声问道，他们的关系在闲聊中突飞猛进，所以做出这种亲昵的举动也无伤大雅。

    “没事。”蓝灵儿娇躯颤抖着，依偎在苏原的怀里，苏原皱了皱眉头，目光朝向刚才她所看向的方向，那个方向正是她父亲所在地。

    只见这个男人跟随着三个大腹便便的男人，汽油筒般的肚子，她父亲在最右边的男人耳边低语了几句，那个男人将目光看向苏原这边，色迷迷的小眼睛闪过一阵精光。

    苏原朝他笑了笑，这笑仿佛来自于地狱，阴森恐怖。

    转过头去，苏原拍着蓝灵儿的背，静静的安抚着，没有把那几个满肚子屎的人放着心上。

    很快展览会就开始了，说是展览会，但实际上是拍卖会如果有喜欢的是可以当场拍下，没有拍卖者，价高者得。

    一开始来的是也是一个有啤酒肚的人，不过是老头。混浊的目光依然神采奕奕，丝毫不觉得苍老。

    苏原对这种拍卖没兴趣，如果有喜欢的会拍下来看看。而此时蓝灵儿也恢fù了一些，不过依然依偎在苏原的怀里。

    在第一个老头出现的时候，台下就有骚动，第一件是一座碧绿的雕佛，高三十厘米，宽十厘米厚度不明。

    “这是一座碧绿玉雕刻的佛雕，市价五十万，仅此一座。”

    “六十万。”

    “六十一万。”

    “六十八万。”……

    很快价格就被抬到了一百万，价格还在攀升，不过此时蓝灵儿幽幽的声音轻声响起来，“这是假玉，根本不是碧绿玉，五十万都多，这老头经常干这种事情。”

    “什么鬼？造假？”苏原被蓝灵儿的话惊呆了，他没想到竟然会卖假玉，而且这帮人还一直抬价。

    “对，我的感觉就是假玉。我的感觉很准。”蓝灵儿很笃定的说道，但还是依偎在苏原的怀里，像一只可爱的兔子。

    “好吧。”苏原拍着蓝灵儿的背，就好像哄婴儿睡觉一般。

    很快就到了苏泰山，他的是一座透绿的玉狮子，起拍价也是五十万，这个哄抬价格更加的迅速，苏原直接出了一百万，但是很快又被刷了新高。

    “一百一十万。”

    “一百三十万。”

    “一百五十万。”……

    最后轰到了两百万最后还在上升，“这个你感觉多少？”苏原轻声问怀里的蓝灵儿。

    “两百万最多了，不过因为苏总的人品信誉，所以都很愿意去拿下这雕刻。”蓝灵儿顿了一会，“不过这价格飞到了三百万就可能停了。”

    “哦哦。”苏原似懂非懂的点了点头，继续看到。

    “第二件是一尊不知名的玉石呸。”苏泰山让人送出了一块高两米的青色石头，“拿下。”居华仙人激动的说道，显然这东西很有用。

    “这玉石是好东西。”蓝灵儿温柔的声音也响了起来。

    “我拍下。”苏原点了点头“老头，我没钱啊。”苏原说完之后才反应过来自己没钱。

    “你口袋里有一张卡，有一千万。”居华仙人淡淡的说道，显然他早就准备了一qiē。

    “这个起拍价一百万。”苏泰山浑厚的声音响了起来，不过现场立马沉浸了下来，因为一块玉石呸完全不值一百万，这根本就是赌博，赌赢了就发财了，赌输了就蛋疼了。

    “两百万。”在沉寂静之后，苏原开口了，既然没人要我就拿下咯。

    “两百一十万。”

    “两百三十万。”

    “两百五十万。”……

    在苏原的带动下，现场再一次火爆起来，苏泰山满意的看着苏原，点了点头。

    “四百万我要了。”这个声音来自刚才那三个满腹大便的方向，苏原看了过去，的确是那三个人中间一个。

    “八百万。”苏原淡淡的声音响了起来，让窃窃私语的观众寂静了一瞬间，但下一刻议论声更加的大，那三个满肚子屎的人顿时被气到了，这完全是打脸。

    “有病啊，这玉石呸不可能八百万。”

    “他唬人的吧，小伙子你可不能乱报价。”

    “诸位不用担心，八百万我有。”苏原淡淡笑着，满是自信。

    沉寂之后，“九百万。”那三个男人合计之后爆出了新高。

    “一千万。”苏原想也不想，再加了一百万，那三个男人顿时骂了一句卧槽。

    最后苏原成功的拿下了这玉石呸，交接完之后，苏原叫面包车给他送到香格酒店，他可不敢收起来，这么大个玩意忽然消失了，愣谁都疑惑。

    回到酒店，苏原开始研究起来。

    “这我也是第一感觉，我也不知道有什么大用。”蓝灵儿有些愧疚的说道，因为她的第一感觉，让苏原花一千万赌博。

    “没事，我知道啥用。”苏原摸了摸蓝灵儿的头，示意她不用担心。

    就在两人说话的时候，门口传来了急促的敲门声。

    其实今天很想爆更，但是臣妾做不到啊，太难了。

    ;