
    苏原再参观完房间之后，因为淡淡的清香和孤男寡女共处一室的火花。再加上如此奢华高档的总统套房，苏原有一种欲罢不能的感觉，有一种不在这里留下自己一些痕迹的不爽，于是乎这种**情节再一次出现了。

    一顿腥风血雨过后，两人才堪堪睡去。苏原不得不赞的蓝灵儿的技术，让他欲罢不能那个啥。

    第二天一早，老头就来苏原的门口敲门。疲倦的苏原揉着沉靡的双眼，打开了门。看到李四的样子，让他一呆，脸色发黑，但是嘴唇却是异常的苍白。苏原一把抓住老头的手，生命灵力源源不断的注入李四的身体里。

    李四张了张嘴，想要说些什么，不过被苏原制止了，“进来再说。”说着，就把李四拉了进来，然后神头看了看外面的走廊，确定了没人才走进来。

    “老头，你这是咋了。”等老头的脸色有些好转的时候，苏原才开口问道。

    “没事，昨天晚上被人阴了。”李四摆了摆手，说着从怀里拿出了那块石头。

    石头不大，也就半个手掌那么大。里面透着混沌规则气息，让苏原隐隐有些感悟。不过他并没有沉思进去，而是大概的体会了一下。

    “这东西叫做混沌石，是我在机缘巧合之下得到的好东西，里面蕴含许多规则，空间规则就是其中之一，同时他还有着更大的秘密。”李四将石头交给了苏原，让他收好，“不要让别人轻yì看见，修炼的时候要小心它散发的规则力量，可能会引来强者。”

    李四不放心的叮咛道，因为今天晚上就是杀手之宴了。

    “我……”苏原张了张嘴，直接被李四止住了，“别说了，有些秘密你会知道的。”

    “哦。”最后苏原只好收起这块混沌石，将它放进了戒指空间。

    “好了，晚上八点准备准备，我们出发。”李四说着，就站了起来，无奈的叹了一口气，有一种瞬间苍老的感觉，也有一种赴死的觉悟，甚至身上带着死气。

    苏原抿着嘴点了点头，他总感觉李四今天有些不对劲，不过他也不好问什么。

    ……

    时间过得很快，夜幕降临，分针留在了三十刻的地方，时间显示的是七点半，苏原就听到了敲门声。

    “走吧。”打开门，他果然没猜错是李四，李四穿了一身黑色的衣服，而且变回了雄壮男人的样子，直接窜了进来。

    “好。”苏原叫了一声灵儿，将她安置在戒指空间里面，就和李四消失在了原地。

    此时苏原内心时是很激动的，同时也有些忐忑，不过更多的是担心和害怕。同时心里有一种莫名的不安。

    来到酒店后面的小巷，苏原跟着李四快步走去，很快就绕到了酒店的边上，招来一辆出租车，直接上了车。

    出租车停在了古堡三千米以外的大街上，付了钱李四直接拉着苏原窜进了黑暗中，那出租车司机吞了吞口水。他当然知道李四和苏原是什么人，他就怕对方杀了他。

    黑暗里，李四和苏原划破虚空快速急行，在八点一刻的时候，他们走在了古堡的马路上。此时通往古堡的路上停满了车，最差的车也有上千万。让苏原看着目不暇接。

    忽然就在两人快步走的时候，从一辆车上下来一个花花公子样子的秀才，因为这个人穿着古装秀才的样子，手里还拿着一把扇子，如果不知道这次的目的，苏原还真的会以为这是个秀才。

    “呀，这不是杀手之王吗？好久不见。”秀才微微笑着，不过苏原看着他的脸，并没有感到丝丝的笑意，反而更多的是冰冷和杀意。

    杀意本来就是一种说不清道不明的感觉，人杀多了，自身就会形成一种气势，给人一种压迫感，也就是杀意，可以让人感到恐惧的感觉。

    李四头也没转，直接从对方的身边擦肩而过，这脸打的真是清脆，那个秀才的笑容瞬间凝固在了脸上，一种尴尬让他无法言说，一种死亡气息蔓延开来。

    但是这种气息很快就被李四压制，两人走远之后，只听到身后传来一声爆炸声，紧接着苏原感觉到自己的头发好像有液体粘了上去。

    抹了一把，有一股血腥味，就打算回头的时候，却被李四低声制止了，“在这个地方，切忌回头。刚才那个人叫秀才杀手，武器就是他手里的扇子。”李四在苏原的耳边轻轻说道，几乎是用声音划破虚空直达苏原的耳朵，没有一丝的外漏。

    苏原点了点头，算是答应了。

    就这样有惊无险的来到了古堡。

    走进古堡，看到杀手之王的到来，众宾客全部起立，手里拿着就被对李四示意道，“欢迎杀手之王。”

    “欢迎杀手之王。”就在众人说完之后，在人群最后面，传来了一声娇艳艳的声音，带着魅惑之意。

    “凝儿，你终于是出现了。”杀手之王冷冷的说道，不过嘴里的苦涩却不是每个人能听到的。

    “是啊，我等这天等了很久了。”这个叫凝儿的女人，慢慢的穿过人群让出的通道，慢慢的朝李四走过来。女人穿着红色的旗袍，身材被勾勒的完美无缺，身边有一些色眯眯的人盯着凝儿修长的大腿，不自觉的咕咚了一声。

    只见这个叫凝儿的女人轻轻动了一下朱唇，“找死。”

    瞬间整个大厅的温度就降到了零下，有一种彻骨的寒冷在空气里蔓延。浓浓的杀气凌厉的刺向那几个猥琐的男人，pong的一声，瞬间化为了血雾。

    苏原看着暗暗咋舌，而李四则是有些无可奈何的闭上了眼睛。

    片刻过后，现在在座的人出了李四和苏原，都对这个女人充满了害怕之意。眼里浓浓的忌惮都表达了此时他们的内心。

    女人很快就恢fù了笑容，依然扭着细腰，笑容满面的朝李四走过来，手里的红酒杯慢慢的摇晃着。整个大厅没有一个人说话，就连大气都不敢喘，每个人都知道，将会有一场大战将会发生。

    ;