
    两人闪身之后，直接来到了一片茂密的丛林里。轰隆隆的螺旋声在耳膜边震荡，三架直升飞机在上方盘旋，即将降落在不远处的空地上。

    “老头，这次咱们啥任务？”苏原转头问道，而李四则是不知道从哪里拿出一副望远镜，仔细的观察着。

    “救人，这是欧洲的最大的家族的族长，克拉族长。”老头用极其低微的声音回答道，“我和他们是老相识了，两百万只是定金。嘿嘿。”老头狡诈的笑道。

    “泥煤。”苏原无奈的骂了一句，难怪这老头能把茅草屋弄得那么豪华，原来收佣金是那么收的。

    “拿着。”老头从怀里拿出一把**还有三夹子弹，又不知道从哪里变成一把汤姆逊交给苏原，还有十夹子弹。苏原全部接过来，全部扔进了戒指空间，唯独留一把**在手里。

    苏原把弄着手里的枪，说实话他真没玩过真枪，虽然小时候玩具枪天天摸，当一把有分量的真枪拿在手上的时候，苏原还是很激动的。

    特别是他这种宅男，特别喜欢这类东西，毕竟年少轻狂，热血在胸不是。

    只见老头收起望远镜，拿出了一把狙击枪，苏原这才知道这是要玩真的了，有些退缩起来，“老头，玩真的么？”

    “屁话。”李四骂了一句，只听到pong的一声，一颗子弹飞梭出去，紧接着轰的一声，正在降落的直升机直接炸了起来，冲天的火光让上面的两架直升机不经颤抖摇晃起来。

    干练的换完子弹，李四再次开了一枪，直接收起枪，大喊一声走。

    苏原想都没想，直接消失在了原地，紧接着他们刚才躲藏的地方就传来了突突突的声音，一阵密密麻麻的子弹射进土地里面。

    再一次出现的时候，空地上已经冒出了一大片的人，慌乱的逃窜着，同时连绵不绝的机枪声还有手枪声……李四再一次胡乱的开了几枪，苏原为了适应，也打了几枪，但是有劲的后坐力让他差点把手给抖折了。

    “抓紧枪再打，用肩膀和肌肉的力量，别用小臂和手腕。”老头一边瞬移，一边说道，声音在空气里断断续续。

    苏原点了点头，继续打了几枪，再次消失，“老头，我们分开行动，我在外围掩护，你等会进去救人。枪多给我一些。”苏原在老头的身边，打枪打上瘾了。

    老头直接甩出一大把的枪，什么m4a1，什么mp5，什么冲锋枪都有，只有苏原没见过的，没有李四没有的。

    苏原照单全收，手一挥，规则闪过，这些枪全部收进了戒指空间。

    “小心点，这里有一个凝法七重的在，凝法六层一个，还有凝法四层的三个，凝法二层六个，凝法一层十个总共一千多人，其中三百号人是他们抓来干苦力的，就是在广场上逃窜的人。”李四吩咐道，有些不放心，“他们的房子在东面南面的山洞里。我们这里是北面。”

    李四说完之后，就有一阵阵的子弹穿来，让苏原一阵心惊肉跳。

    在李四消失之后，苏原也消失了，姿势平坦的广场上已经倒下了许多人，鲜血流淌了一地，浓浓的血腥味刺激着苏原的鼻子，让他的血液不断的沸腾，炸毁的两架飞机还在被大火侵蚀，高温烤的空气都有些扭曲了。

    苏原催动着空间法则，黑白相间的规则缠绕在苏原的身上。不断的瞬移，拿着冲锋枪在略阵，不断的子弹射出来，有些人死了都不知道自己咋死的，只知道有一颗子弹飞过来却不见人影。

    就在苏原杀得正爽的时候，忽然在丛林里传来了一个粗狂的声音，“有高手，空间规则。”

    “张三，赵六去杀了他。”这个粗狂的男人大喊一声，紧接着苏原只看到一阵流光闪过，朝老头所在的位置去。

    苏原感觉到周身一阵规则涌动，就知道那两个人来了，滚动的规则告sù苏原这是两个凝法二层的垃圾。

    苏原嘿嘿一笑，收起冲锋枪，念冰刀就出现在了他的手里。现在念冰刀在苏原的手里完全发挥不出威力，先不说苏原的等级，光是他的神念都没有得到苏原的承认。

    不过念冰刀苏原能用就行了，一个金属性，一个水属性，一左一右朝苏原攻过来。苏原只是冷笑一声，身形一闪，念冰刀痕过，只听到一身惨叫。让那个水属性的人吓了一跳，攻击到了一半明显的颤抖了一下。

    苏原无奈的摇了摇头，再次一道划过，就好像切豆腐一般，斩杀了这两个人。

    身形一闪，但是很快就被拦了下来，只见苏原身边出现了一个凝法四重的，还有剩下的四个凝法二重，加上十个凝法一层的总共十一个人，朝苏原虎视眈眈的看来。

    “上。”那个凝法四层的喊了一声，只见他自己没有动，四个两层的直接冲了上来，呈东南西北四个方向杀来，好像苏原欠了他们几百万一样，大吼着跟个神经病一般，而那十个凝法一层也互相对视了一眼，在二层冲出去之后，也各自拿出了自己的技能，朝苏原打来。

    苏原冷笑着，踏空刀痕飞过，凝法一层的当场死亡四个，让剩下的十个人一呆，苏原瞟了一眼那个装逼的凝法四层，毫不客气的大开杀戒，凝法一层在呆滞中就好像切菜一般，死亡在地。内脏鲜血散落一地，让苏原一阵恶心。

    而两层的那四个也被苏原的塌空刀纹甩中，当场掉了一个脑袋，这时候他们才感觉到害怕，一种死亡的气息漫上心头，“龙三，你他娘的倒是上啊，等我们兄弟死完了你才舍得出手？”一个凝法二重的对那个四层喊道。

    “我也没想到你们竟然那么垃圾，大哥真是白养你们了。”那个龙三冷哼一声，拿出了自己的武器，一把蛇矛，“废物。”紧接着消失在了原地。

    苏原瞳孔一缩，这也是空间规则的强者，不过苏原并没有害怕，反倒是跃跃欲试……

    ;