
    “啥？”苏原还在梦中就被这冷不伶仃的声音吓了一跳。

    “材料我等会送进你的脑海里。”居华仙人有些激动，因为经过那么多年的回忆，终于想了起来。

    “哦哦。”苏原迷迷糊糊的点了点头，开始起床穿衣服。

    很快，苏原脑海里就出现了一张密密麻麻全是字的纸头，不过很快就被苏原扔在了一边，打算有时间再看。

    吃完早饭之后，苏原就跟着苏泰山还有蓝灵儿三个人驱车往纽约的玉石场去，这里的玉石呸大部分都是来自北非的玉石矿，不过美国作为北非最大的玉石收购方，肯定会有很多渠道去出手，当然玉石场肯定少不了。

    来到玉石场，苏原看到许多的黄头发卷毛的美国人，有的年轻，有的满头白发，皱纹满脸。苏原跟在苏泰山后面，只见自己的父亲熟练的和一个看似管事的人聊天，“@#￥#￥&#￥@#……”一大堆听不懂的话在苏原的耳边想起，一猜就知道是在聊玉石的问题，不过最开始肯定谈谈家常，比如说你家老婆孩子生了没，比如你家女儿多大了，你看看我儿子做你的女婿咋样，比如……

    苏原摆了摆头，拉着蓝灵儿往玉石堆那边走去。忽然苏原感觉到几双不善的目光投过来，只见苏原的右手边站在四个青年，古装打扮。

    看到他们，苏原以为是拍古装戏，于是很自觉的往后退，却没想到那四个人反而自己走了过来，堵住了苏原的去路。其中一个看起来还算可以的小白脸，一脸肾虚的样子，手里拿着一把剑，眼里透着淫光，“小姑娘，你叫什么名字啊？”猥琐男猥琐的看着蓝灵儿，一双眼睛不自觉的瞄来瞄去，在蓝灵儿高耸的山峰上游荡，时不时的看向蓝灵儿修长如玉般雕琢的长腿。

    “滚。”苏原拉着蓝灵儿将她往自己的身后推，旁边的三个人也是目露淫光，色眯眯的看着蓝灵儿，在那边聊天的苏泰山看到了苏原这边的情况，刚想走过来，就被那个管事拦住了，讲了一大堆鸟语，苏泰山听闻反而皱了皱眉头，止住了脚步。

    “呦吼，这小子这么嚣张？”这猥琐小青年不怒反笑，被苏原逗笑，笑的更加的猥琐，露出一口的大黄牙。

    “嘿嘿嘿。”他边上的三个人也不约而同的笑了起来，苏原捏紧了拳头，闪身而去，只见空中留下了一道道残影，紧接着传来了一声声血肉碰撞的声音，“嗷。”

    四个人再一次不约而同的惨叫，其中最倒霉的就是那个带头的小青年，直接被大飞了出去，在空中留下一道血箭，几颗带着血的牙齿飞了出来。

    “你。”小青年摔在地上，痛苦的翻滚着，缓了一会之后，才在小弟的搀扶下站起来，恶狠狠的说道，“你知道我是谁么？”

    那边的管事仿佛才看到这事情一般，装作一副惊慌失措的样子跑过来，苏泰山紧跟在他的后面。

    “哎呦，我的大少爷啊，你咋被打成这样了呢？”这管事异常做作的说道，推开他身边的三个小弟，亲自拍了拍他身上的灰尘。

    “哼，关管事，这不关你的事，我没事，叫人把这个男的割了，把女的送到我的房间。我要好好的教育教育。”猥琐小青年见自己撒气没地方撒，直接对这个叫关管事的发火。

    “额，这个？”关管事为难的说道，有些躲闪，“强少啊，你又不是不知道，我们这玉石场本就是小地方啊，而且明文规定不能斗殴，你看……”说着，关管事贴在了这个叫强少的耳边说了几句，在一旁苏泰山也走了过来，“老爹，你刚才和那个人说的英语，这货会说国语啊。”

    苏原看着对面两个窃窃私语的人，转头对自己的父亲说道。

    “我也不知道，一开始他过来就是说英语的，管他呢。你没事吧？”苏泰山笑了笑。

    “没事。”

    就在两个人谈话间，对面的几个人已经商量好了，那个叫强少被关管事推推桑桑的推进了办公室。而那个强少死性不改，临走前还偷瞄蓝灵儿，看着他诱人的身材，不禁吞了吞口水。

    “你给老子等着，等我师傅来了不弄死你。”在进办公室前，他还不忘骂一句，就在他打算关门的瞬间，苏原一把抓住了这个强少。

    “强少，很嚣张啊。我给你面子，别不要脸啊。信不信我现在弄死你？”苏原紧紧的抓着这个强少，身上规则缠绕，手里的骨头捏的脆声响。

    关管事也没想到苏原会突然的出现，他明明看到刚才苏原还在那，怎么一瞬间就出现了？这让关管事冷汗直流，但是他好歹也是混迹这种地方多年的人，在苏原讲完话之后，就抓住苏原的手，“苏少，快松开，我代他给你赔不是。”

    “呵呵。”苏原并没有因为关管事的话而松手，反而戏谑的笑了笑，“你算什么东西？”

    他脸上的笑容更胜，露出雪白的獠牙，在那个强少的眼里仿佛魔鬼一般，恐怖。

    “额。”关管事听到苏原的话，瞬间噎住了，也没有脾气。此时强少已经被抓着脸色血红，至于他的小弟，站在边上敢怒不敢言，因为他们知道苏原有种弄他们的老大，那宰他们更轻松，没人会活着不耐烦。

    无奈关管事只好硬着头皮看向苏泰山，却没想到苏泰山鸟也不鸟他，带着蓝灵儿去看玉石去了。

    “那个，强少是火剑派的精英弟子。他们的门派张老都是金丹期以上的强者。”关管事只好报出这个强少的来处，好让苏原知难而退。

    “什么火剑派，火箭队，还是火箭筒，我不认识。”苏原笑眯眯的说道，手上的力道更加加重，就在关管事再打算开口时候，只见强少已经咽气，脖子一歪，没了生机。

    “啊。”那三个小弟见自己的老大死了，瞬间扑过来，苏原顺势扔掉了这个强少。就连关管事脸上也是满脸的不可思议，他真心的没想到自己报出了强少的门派，这个不知天高地厚的小子竟然还敢杀人，可奈何这个关管事不是苏原的对手。

    ;