
    苏原抛了一个白眼，鼓了鼓勇气，往里面游去。就在苏原踏进这实地上的时候，忽然背后的门直接关闭了，愣是把苏原吓了一跳。

    不过下一刻，又传来了轰隆隆的声音，他的眼前再一次打开了一扇石门，紧接着他被水的冲击力直接冲了进去。

    入眼的是一条悠长的见不到终点的隧道，这个隧道高两米宽两米，每二十米都有一颗夜明珠，石墙很斑驳，而地面上也全是灰尘。

    “这东西你放到戒指里，到时候可能有用。”居华仙人手里拿着血眼和血花，将两样东西交给苏原。

    “我擦，你太残忍了吧？”苏原看着手里血红的眼珠子，有些渗人。

    “去你丫的，这是石头，看起来像眼珠子而已，这花对你凝法的时候很有用。好好保护，在戒指空间里面整一个养花草的地方。”居华仙人用看乡下人的眼神看着苏原，满脸的嫌弃。

    苏原慢慢的往前面挪去，因为他看小说里面，有许多情节都是关于这种通道里面有陷阱。

    忽然苏原觉得脚下一松，咔哒一声。静寂的通道里因为这声清脆的声音，把苏原吓得冷汗直流。就在苏原愣神的时候，边上的石墙开始移动起来，紧接着从里面穿出来密密麻麻的飞剑。

    “我擦。”苏原大骂一声，直接用瞬移往前面闪去，站定之后他看了看地上密密麻麻的飞箭暗叹了一口气，这要是没有空间法则的人来这里不是还没进去就变成蚂蜂窝了么？

    苏原想了想为了安全还是往前瞬移吧，转了好几个弯，苏原看到了两扇木头做的大门，左边一扇写着生门，右边一扇写这死门。

    “老头，哪扇？”苏原转头问了问边上异常淡定的居华仙人，“不知道，看人品。”居华仙人无奈的摇了摇头，苏原以为他有办法呢。

    “富贵险中求，生门不生，死门不死，这句话你看小说的时候肯定看见过。”居华仙人看和苏原，用苍老却非常有劲的声音说着，苏原忽然心里有了顿悟，抬脚便往死门里去。

    几道踏空下去，死门便打开了，里面依然是一条通道，不过却能用肉眼看到通道尽头是一方巨大的空间，就好像有阳光一样明亮。苏原没有选择走进去，而是直接闪了进去，就在苏原双脚落地的时候，背后就传来了石门落下的声音。

    “这地方好啊。”居华仙人捋着胡子，赞叹了一声。苏原这才能打量起来这方空间，空间很大，最起码和他半个学校差不多，最中间有着一尊石像，但是石像却少了一只眼睛，另一只巨大而空洞的眼孔，显得有些恐怖。石像带着分明的棱角，一看便知道是一位男人，厚厚的嘴唇上有一条特别大的裂痕。

    同时石像是没有心脏的，他的心脏处是一个大洞，可以透过大洞看到对面的景象。

    “这是魔神？”居华仙人有些难以置信，语气都有些惊讶。

    “什么鬼？”苏原转头问道，在他印象里魔神是很牛逼的存zài，话说是可以单挑神位的人啊。

    “我也不知道，记忆有些久远了，很多东西我都想不起来。”居华仙人捂着头，有些艰难的说着。

    “哦。”苏原应了一声，便开始打量起其他的东西，周围有很多的枯骨，不过有好几个人的手上带着戒指，但是苏原一碰就直接变成了粉末。

    石墙是土黄色的，不知道的以为是黄土做成的，但苏原知道这是黄石，很硬的一种石头。转到石像的背后，有着三座箱子，同时箱子上面刻着一句话，三取一莫贪心，大道轮回皆是命。苏原似懂非懂的念着这句话，不过他很相信这东西，三取一就三取一，靠人品的东西。

    苏原想也没想就把中间的箱子打开了，一阵呛鼻的灰尘飘来，苏原挥了挥手，这才看清了里面的东西，一把刀，刀长十五厘米，把柄有十厘米，比例十分不对。整把刀都是冰蓝色的，散发着丝丝寒气。

    刀身宽三厘米，刀柄有着密密麻麻玄奥的符文，但是正中间却刻着两个大字，念冰。苏原伸手想要拿起来，手心里立刻传来刺骨的寒冷，下一刻苏原的手就被冰住了。

    “我日？”苏原不可思议的看着自己被冻住的手，直接来到了戒指空间，用塌空小心的摧毁冰渣。花了好大的功夫，苏原才把念冰刀扔在了地上，他不敢动啊，他怕再被冻住。

    虽然刚才自己的手被法则包裹着，但是在这极寒面前，根本没有任何卵用。念头闪过，苏原再次回到了原地，这三个箱子完全消失了，只剩下一排话。

    “念冰刀，融念冰，大道归途君莫在，佳人茫茫何相望”苏原读着这一句话，心里有一种莫名的悲伤。

    或许是这把刀的主人有一段缠绵悱恻的爱情故事，最后化成了这把融念冰刀。

    “咦？”这时候居华仙人飘了过来，一脸的不可思议。

    “融念冰刀，不是那个谁的本命神器么？”居华仙人看着黄石上的子，又开始纠结了起来。苏原甩了甩手，没有理这个糟老头，仍他自己去搞怪。

    来到空间的另一边，是密密麻麻的箱子，而且没有写着取多少，苏原激动的都有些颤抖了，尼玛这是宝库？

    没有多想苏原直接冲了进去，开始搜刮，不管他是什么东西，只管往里面扔，扔进去再说其他的都不重要。

    整整一千只箱子，苏原只用了十分钟就给他搜刮完毕，因为中途些空着的让苏原好找，以为有隔层不让他发现。不过回过头来才发现这些是因为年代久远了化成了齑粉的丹药草药什么的。

    一千只箱子，苏原只拿到了一百多样东西，其中大部分都是武器和装备。

    不过苏原最喜欢的是其中可以组成一套的紫色装备，一把紫色的大刀上面写着紫僟，铠甲用不知道什么材料做的，在光芒的照耀下闪闪发光，穿在身上全身都是紫色的光芒。

    其他的都是一些有法则的宝物，奇形怪状的东西都有，不过苏原也没仔细看，只知道搜刮。

    “尼玛。”居华仙人飘过来，看到苏原的成果，气的胡子都飞了起来。

    三更完毕，第三更为支持我的人加更，而且今天是月初，求推荐票求收藏求打赏啦。