
    但是也只是迟钝了一会，这三个男人互相对视一眼，都明白了对方的意思。

    “上，既然有人管闲事那就别怪我们不客气了。”中间的男人眼神变化了好几次，拿着棍子直接想要招呼苏原。

    苏原淡淡的笑了笑，男子手里的警棍直接消失了，紧接着他的大拇指也跟着消失，一道血箭喷出，直接洒在地上。

    这突来的变故让三个男人大惊，就连刘飞和他的母亲也惊呆了。下一刻那男人便发出了撕心裂肺的嚎叫声，捂着自己流血的地方，恶狠狠的看着苏原。

    “还不滚？”苏原目光闪闪，仿佛下一刻他就要死了，现在的苏原已经达到了可以随意使用规则的境界，完全可以控zhì塌空的范围，而且塌空威力也达到了五重天。

    “走。”那男人一咬牙，站起来直接逃走了。

    三个男人逃走后，刘飞的母亲再一次哭了起来，“你快走吧，你打了他们，肯定会找你麻烦的。”

    “阿姨，没事的，先把刘飞扶回去。”苏原说着，就把刘飞往家里带。

    “咋回事？”苏原将刘飞扶回了家里，用生命灵力帮他恢fù了一些才开口问道。

    刘飞目光闪烁了几下，刚想开口，直接被他的母亲打断了。

    “因为他爸在工地摔伤了，然后去讨要工伤的医药费，没想到那老板直接带人威胁我们，后来我们报警了，但是警察根本不管，我们没办法，医药费根本付不起，打算再去找他们，没想到”说着，刘飞母亲再一次哭了起来，苏原已经大概知道了啥情况，肯定是因为工伤不报销，然后就这样了。

    “老板和**的人有接触，那天还追到医院去把刘飞打了一顿。”

    苏原听到这，原本平息的火焰再一次沸腾，“老板在哪，带我去找他。”苏原直接站了起来，紧紧的捏着拳头，眼里杀意更甚。

    “七哥别冲动，他们人多势众”刘飞的话还没说完，就直接被打断了，苏原直接让刘飞的母亲带他去。

    两人来到了一家正在建造高楼的建筑工地，因为刘飞母亲害怕，所以只把苏原带到了门口，因为门口守门的认识刘飞母亲，直接出来威胁。

    “呦吼，怎么还敢来啊？我们老板没那个啥你？”这守门的看起来二十几岁，但是浑身带着流氓气息，苏原皱了皱眉头，冷冷的说了一句棍。

    “呦吼，这哪来的小白脸，跟你陈爷装逼啊？”这个自称陈爷的小青年仿佛才看到苏原，一脸牛逼的看着苏原。

    “找死？”苏原冷哼了一声，他一般从不废话，不识货的直接打。

    一记塌空过去，这小青年的一根手指直接掉了，苏原眯着眼睛微微笑着，“你确定还要来？”

    来的时候，居华仙人早就飞过来把摄像头拆了，而且这种地方一般不会有摄像头，要不然刘飞父亲出事了也不可能没结果。

    小青年被这突如其来的痛苦直接痛晕了过去，本来就是十指连心，这时候直接被直接卸掉了一个手指头还想好过？

    “阿姨你先回去吧，我会解决的。”苏原回头看了一眼惊讶到张大嘴巴的刘飞母亲，因为他们都是普通人，根本没见过这种奇异的事情。

    “哦，好好好。”刘飞母亲连忙点头，转身打算赶紧走，不过想了想还是回头看了一眼苏原，“小伙子你小心啊，要不然我们全家会过意不去的。”

    说完刘飞母亲逃也似的离开了这个地方，苏原在边上捡起来一根没有生锈的钢管往里面走去。

    看着工作在大太阳之下的农民工，苏原有一种莫名的感觉漫上心头，不过很快就被他驱逐了。

    来到人多的地方，苏原早已引来了许多人的目光。站点之后，苏原在原地大喊：“你们老板呢，叫他滚出来，我来砸场子。”

    这一嗓子直接让工作的人扔下手里的东西，各自拿起钢管，铁锹，耙子朝苏原聚拢过来。

    苏原嘴角留下玩味的弧度，几道破空直接打的几个看起来极度猥琐的小青年手里的武器，愣是把这帮人吓退了一步。

    “是谁来我的地盘撒野啊？”这时候一个四十几岁的中年男子从人群后走出来，这帮人闻声都恭敬的让开一条道。只不过那几个小毛头被苏原打的愣是憋着气，死咬着牙关，哪怕疼的冷汗直冒也不说话。

    “你们几个，先把他们带到医院去。”说着就有几个人朝受伤的人去，苏原也没阻止，反倒是端详起这个男人了。

    男人浓眉小眼，嘴唇是偏北方的那种厚唇，黝黑的皮肤和这里面的工人差不多，看样子蛮老实的，为什么会坑刘飞的父亲呢？

    “不知到小同志，来我的工地有何贵干？”这男人用雄厚的声音问道，声音里带着丝丝的规则气息，而且他没有贸然动手，显然早就看到了苏原的法则之力了。

    苏原一眼就看出了这个男人是凝法二层的异能者，只不过哪种法则看不出来而已。

    “没什么，我同学的父亲在你们工地受伤了，我来讨要医药费。”苏原淡淡的站在原地，用波澜不惊的声音回答这个中年人。

    “恩。”听到苏原的话，男子边上的几个人蠢蠢欲动，只不过被中年人挡住了，如果他不挡，苏原会果断的动手，直接给他们下马威。

    “没错，的确在我们这里受伤，只不过小兄弟你有什么关系？”中年男子好耐心，让苏原都惊呆了，不过他身边的人可没那么好的耐心。

    “妈的，老大你和小屁孩说那么多话干嘛？直接上啊，兄弟们。”说话的也是一个二十几岁的人，显然是年轻热血，不知道社会深浅的小孩子。

    说完之后就有好几个人打算动手，只不过在走出几步之后，直接被绊倒了，苏原在才知道这男人是土法则。

    “好好待着。”中年男子用不容置疑的声音对他们说道，苏原看着这场生死绝恋都快醉了，尼玛我是来要钱的你转话题干啥？

    第二更送上，第三更在晚上。承诺过了必做到。求推荐票求收藏……（未完待续）