
    许许多多的猜测都在老头这里印证了，但是却没想到这个猥琐的老头竟然如此厉害。

    “他能教你就是传统武功，也就是你看的武侠片里面的打斗。”居华仙人捋了一把胡须，“别小看了这种武功，在你们这种有法则的人的战斗中，近战就特别需要技巧，不是法则所能弥补的。”

    “如果说有法则的人是魔法师，那么李四他就是武者加魔法师，是吊打魔法师的存zài。不过地球的并没有魔法师，而是我们这种规则修炼则。当然在普通人眼里，这就是魔法，就好像变魔术一般。”

    “当然你刚才在森林里打孟婆的招式，是你自己看武侠片的时候记在脑子里，然后实践了。你这个情况以前我也遇到过，只不过想不起来了，当然你最好还是跟着李四学着，因为就如同他说的一般，有重担可能压在你的肩上。”

    居华仙人啰嗦了半天，苏原虽然听懂了一些，但是还是迷迷糊糊的，特别是听到最后一句话，让他感到亚历山大啊。

    “而且你知道为什么你能够越级打过许冰柔么？并不是因为你的法则强，而是你学习的原本就比他们少了两个境界。”

    “好了，不用发呆了，该说的我都说了，好好学习吧。”居华仙人说着，身形渐渐的隐匿了下去。

    出了戒指空间，苏原还是呆滞的状态，不过很快他就摇了摇头，将这些抛之脑后。他现在需要将这本岁月如梭摸透了，这样他就多了一套保命的能力，同时他也不怀疑仙人说的，他修炼的功法比别人少了两个境界。

    虽然两个境界说起来很简单，但是真正的跃小级对抗比自己强的人都寥寥无几，自古修炼一途就是稳固自己境界做到同级无敌。

    苏原摇了摇脑袋，他虽然看过许多的小说，但是当真正降临到自己身上的时候，就知道这条路有多难走了。

    沉思间，李四走了进来，只见他挥手间，苏原的桌子上就出现了一大堆的书籍，全都是泛黄的，有些古老的书。

    同时他拿出一包草药递给苏原，“这包你等会倒在浴缸里，然后自己在里面泡，一个小时后再出来。我每天都会给你来一份，现在你就给我研读这些书，什么时候读完什么时候出来。”李四淡淡的说道，脸上的严sù不言于表。

    “哦。”苏原点了点头，结果李四手里的草药。

    “好了，自己努力吧。”李四说着，打算转身离开，走到一半好像发现自己有些话没说，于是再一次停住了脚步，“如果有不懂的可以问我，我给你演示。”

    李四说完之后，没等苏原答应，便消失在了门口。

    苏原摇了摇头，看着眼前成山的小黄书，眼里充满着坚定。当然苏原不知道是，老头给他那么多的书只是试探试探，因为他看到森林里他与孟婆的战斗，同时问过居华仙人一些事，才想出了这么一招……

    苏原拿来一条凳子，翻开了第一本黄书，开始仔仔细细的阅读起来，因为字体比较小，苏原看起来极度的费力。但是他依然眯着眼睛一个字一个字的读，渐渐的，他完全沉浸到了这种阅读里面去。

    就这样，只有老头来叫他的时候，他才会走出去吃饭，到后来，他直接放弃了吃饭，甚至只依靠生命灵力来滋养自己……

    六个月后，苏原满头白发，一脸倦容的走出了自己的房间。从他闭关开始，只有前半个月吃过饭，后面的全部时间都躲在房间里，沉浸在这些书里。

    终于，他全部看完了这些书，期间老头来过几次，苏原问了一些玄奥的东西，老头不厌其烦的给他演示，渐渐的苏原已经无视了老头，哪怕不懂也只会自己去专研，不过他依然不会忘jì泡澡，当然泡澡的时候也会抱着一本书。

    就在苏原出来打算找吃的时候，忽然一阵风吹过。他双目精光闪过，身上规则散发着光芒，就在一瞬间，苏原简单的抬手，直接抓住了一只苍老的手。

    “哦？！”李四的身形浮现出来，眼里充满着不可思议，但是更多的是火热，因为他仿佛看到了第二个杀手之王的诞生。

    “老头，你老了啊？”苏原忽然转过头，看着老头露出了自己雪白的牙，嘿嘿笑道，紧接着松开了他的手。

    “妈的你这个兔崽子，学到了东西，就不认师父了？”老头甩了甩手，冷哼一声，苏原嘿嘿一笑，“师父，给我烧顿饭。”

    老头看着可怜巴巴的苏原，嗤笑了一声，转身离开，“等着。”

    苏原笑了笑，打算先去洗个澡，同时戒指里的生命灵力开始恢fù他的体能，因为半年不吃不喝，根本受不了，若非有戒指的存zài，否则苏原早已经化为枯骨了。

    洗了一个澡，苏原换了一身新衣服，感觉到神清气爽。不过脸上的倦容依然掩盖不住，巨大的黑眼圈，凌乱的胡渣，披在脑后的白发，虽然在渐渐的变黑……

    很快老头就将饭烧好了，苏原抓了抓头发，往餐桌上走去。狼吞虎咽了半个多小时，苏原才满意的打了一个饱嗝。

    半年的闭关，让苏原在凝法二重天上更上一步，甚至已经摸到了凝法三层的壁障了，只不过他需要一个契机突破而已。

    “等会你跟我出去一趟，执行任务。”老头瞟了一眼残羹剩饭，放下手里的筷子道。其实老头根本没吃多少，大部分都是被苏原这个饿死鬼吃掉的。

    “哦，去哪？”苏原经过这些日子的锻炼，身上的轻狂渐渐的沉淀下来，变得成熟稳重了。

    “在华夏，两百万。”

    “好。”苏原好歹也是看过电影的人，这半年里，他早就接受了他是杀手之王的徒弟，同时也接受了杀手这个身份，只不过这让他有些莫名其妙，以为学一些武功就能当杀手了，和电视里放的有些不一样啊。

    ;