
    苏原也发现了黑衣人没走，原本以为有啥事呢，没想到这个人竟然那么猥琐，一出来就调戏小姑娘，特娘的这能忍？

    苏原一把抓住黑衣人的手，“啊。”蓝灵儿的肩膀被黑衣人抓的生疼，痛苦让她忍不住尖叫了一声。

    此时苏泰山也一把抓住黑衣人的手，目露疑光。

    “哼，两个蝼蚁也敢阻扰我办事？”黑衣人冷哼一声，手臂一抖，苏原和苏泰山应声倒飞出去。苏原只感觉到自己的五脏六腑好像移位了一般，有一种强大的内劲在他的身体里流窜。

    “这么凶残？”居华仙人不可思议的说道，紧接着抬手打出一道法则，只见那股内劲直接被包裹住，随着一口鲜血吐出。

    黑衣人此时已经将蓝灵儿打晕抗在肩上打算走了，看到苏原的反应，轻咦了一声。不过他却没有停下，快步离开。

    苏原岂能让他如愿，一个瞬移直接过去，过肩摔撩向对方的脖子。“哼。”黑衣人一只手直接抓住苏原的手臂，用力一扯，还没使劲的苏原直接被撤出去。

    苏原冷笑一声，一个闪身再次出现在对方的前面，一拳打出，黑衣人应声接过，却没想到苏原这是虚招。

    只见苏原一个猴子偷桃，一脚踢向对方的蛋蛋，黑衣人大骂猥琐，抬起右脚直接踢飞苏原的脚。就在抬脚的瞬间，居华仙人幻化出来，一个扫堂腿，直接把黑衣人踢倒，顺手抓过蓝灵儿，将她送进戒指空间。

    黑衣人显然没想到竟然有人在他不知道情况下偷袭，怒火丛生，“既然不知好歹，就别怪我了。”紧接着黑衣人身上的气势节节攀升，让苏原瞳孔猛缩，危险的气息在他内心蔓延。

    “金丹后期，凝法七层。”居华仙人悬空而立，淡淡的说出了黑衣人的境界，他丝毫不受黑衣人的影响，打出一道道法决。

    就在黑衣人疑惑的时候，居华仙人早已放出了一个大招。在那瞬间，黑衣人急速后退，一种死亡的气息传来，“以大欺小，成何体统。”居华仙人冷哼一声，不管黑衣人退的多块，他总是贴在对方的面前。

    “大侠饶命。”黑衣人全身的气势早被吓得消散，眼里只剩下恐惧。

    只见居华仙人一掌拍出，黑衣人直接倒飞出去，身上的黑色斗篷直接被化为齑粉，一脸的不可思议还有目光里的恐惧，让闻声而来的观众不寒而栗，特别是齐黄二人，完全是被惊呆了。刚才自己还害怕这个黑衣人，却没想到在这个带着诡异面具的老头气势下，一招都接不过。

    居华仙人冷笑一声，这个黑衣人就算不死也残废了，因为居华仙人一掌打散了他的金丹，断了他全身的经脉，可以说是不死也是植物人了。

    转身来到苏泰山的身边，只见苏泰山全身发红，抽搐不已。居华仙人打出一道法决，苏泰山身上的血红以肉眼可见的速度恢fù，吐出一口鲜血，便缓缓的睁开了眼睛。

    此时苏原正在一旁注入生命灵力，才使得苏泰山那么快就醒了。

    “爸，你没事吧？”苏原在一旁问道，而居华仙人已经消散，回到了戒指空间。

    苏泰山堪堪的站了起来，脸色还有些泛白，摇了摇头，“没事，我刚才以为我要死了。”苏泰山半开玩笑的说道。

    “有我在，你怎么可能会死。”苏原笑了笑，不过这笑容怎么看怎么苦涩，此时苏原才有些后悔，或许父亲真的不适合东山再起，因为他老了。

    “呵呵，走吧。”苏泰山有些无奈的摇了摇头，似乎有些心事，“诶，灵儿呢？”走了两步，苏泰山似乎才想起来。

    “灵儿没事，我已经叫人送医院去了。”苏原随便找了一个理由搪塞过去，“灵儿这孩子，身上有秘密。”苏泰山说了一个无厘头却又可以自己琢磨的话，让人回味三分。

    “走吧。”两人说着，已经举步往家的方向去，至于玉呸，早已经叫关管事派人送到家里去了，至于再次发生这种事情，黑衣人的死，估计够关管事喝一壶的了。

    不过苏原担心的是另外一回事，他害怕这个黑衣人的旁边人来找麻烦，不过就在苏原担心之际，居华仙人传来了有些萎靡的声音，“临死前，他说他是山魔宗的长老。”

    “老头，你没事吧？”苏原管他是那个长老，惹了我就要死。

    “死不了。你先看看肉身材料，然后找李四问问他有没有。”居华仙人好气没气的说道。

    “ok。”苏原打了一个响指，“对了，灵儿她……”苏原话还没说完，居华仙人就摆了摆手，“她身上有秘密，不过我此时就知道她身怀命运，这个算是修炼，却不属于任何的规则，好在她还有木法则傍身。”

    “不过，我给她修炼的是命运功法，这个功法可以改变命运，要说的话，属于时间规则里面。”

    “似乎好像听起来很牛逼的样子。”苏原似懂非懂的说道，他也听过命运，天下万物都逃不过一个命字。因为一出生，就被上天规定了你这一生的命是怎样的，但是运是在你这一生发生的事，好事坏事皆是你的运。

    “屁话。”居华仙人骂了一声，“好了，她的秘密我也不知道，以后再说把。”居华仙人挥了挥手，驱赶道，“我最近要突破了，先睡一会。”

    语毕，便没了声音，苏原将蓝灵儿放在了戒指空间的床上，现在苏原的戒指空间可以说是一方小天地了，和一般的房子差不多，沙发，床什么的都有，都是以前那间房子里的家具。看着姑娘红润的脸庞，绝美的容颜让他躁动不已，不过苏原可没那么禽兽。

    走出门外，苏原打算告sù父亲最近小心点，然后去找李四看看有没有居华仙人写在纸上的药材。

    “爸，你们最近小心点，我出去一段时间。”苏原来到苏泰山的房间门口，却没想到里面传来耕耘的声音，贼贼的一笑。

    只听到苏泰山微弱的声音，“去吧去吧。”

    “儿子小心点。”蔡燕不放心的喊道。

    （今天可能应该大概会爆发，但是这章码了我一个多小时，心累啊。看情况如果不卡文，可能会爆发，一举冲上十万字）

    ;