
    “哼。”苏原冷哼一声，站了起来。目光闪烁而过，但是下一秒他的表情就精彩了，没想到雪原狼躲过了他的攻击。

    “这只狼凝法了，水法则，剩下的两只有法则，其他的是普通狼。”居华仙人给苏原分析了敌方的战力布局，显然是想让他有个准备。

    “哦。”苏原平淡的应了一句，他也看出了高原狼的能力，如果和他一样，根本躲不过去，就算躲过了也会受伤。

    紧接着苏原就消失在了原地，既然和对方有差距，那就利用自己的优势击杀对手，这是苏原玩游戏的体会到的，但是除了一种就是对方实力碾压。

    再一次出现的时候，苏原已经来到了高原狼的上空，一记塌空飞过但是只是擦到了高原狼的皮毛，这让苏原有些惊讶。

    他没想到自己得天独厚的空间优势，在凝法的狼面前也占不到便宜。

    再一次瞬移，苏原来到高原狼的侧面却没想到他的同伴瞄准了苏原，一记偷袭让苏原有些措手不及。没有战斗经验的苏原被这一下直接吓蒙了，手臂上被划出好几道抓痕，但是那只偷袭的狼也不好受，因为在空中没有借力的地方，根本来不及躲闪，直接被苏原打的喷血，露出来里面的内脏，躺在地上**，洒落的鲜血染红了雪白的地面。

    苏原没有理会这只偷袭的狼，随手几道塌空下去，除了剩下的那只有法则的狼艰难的躲过，但也是擦到了，受了伤，而其他几只普通的直接被放逐，要么剩下头要么剩下屁股，要么只有腿，全部当场毙命而且血肉横飞，恶心至极，不过苏原已经见过一次这样的场景，再看见依然有些反胃，但是比第一次却好了很多。

    解决了水法则狼的同伴，苏原才能用心对战这个对手，高原狼看到自己的同伴死的死伤的伤，大吼一声，气息瞬间提升了好几倍，恐怖的气息让苏原痛苦猛地一缩，如果刚才是小打小闹，那现在是放大招了。

    “小心。”居华仙人忍不住提醒了一句，苏原连忙闪身消失在了原地。

    高原狼朝着一个方向，直接爆发出了八根巨大的水柱。而那个方向是苏原所隐藏的地方。

    苏原没想到他自己竟然被发现了，躲避不及直接被巨大的水柱冲飞了出去，全身被寒冷的水淋湿，下一刻立马变成了坚硬的冰块。

    苏原连忙闪身回到居华仙人布置的印记里面，因为衣服湿了，苏原艰难的抵御着寒冷，这里除了巨大的一件羽绒服，没别的东西了。

    苏原脱掉自己的湿衣服，扔在地上立马变成了冰块，这把苏原看着一愣一愣的。

    高原狼显然没想到被他的大招打倒到的苏原竟然没死，眼睛里闪着吓人的光芒，喘着粗气。

    苏原鬼魅的笑了笑，再一次消失在了原地，下一刻，苏原表情变得非常的严sù，他知道自己今天遇到强敌，而他自己的实力根本玩不死这只狡猾的狼。

    再一次偷袭，苏原没有成功，下一刻直接贴上了狼的身体，一拳朝狼的脑袋上锤去，这近距离的攻击，高原狼只能硬抗，但是苏原不好受了，直接被狼踢了一脚，只感觉到自己的腹部都异常的刺痛，好像被刺穿了。

    苏原咬紧牙关，紧接着苏原的身体犹如鬼魅一般在高原狼周围穿梭，哪怕高原狼等级比苏原高，灵活，但也扛不住苏原的频繁攻击，措不及防之下还是被苏原打伤了，因为法则傍身，苏原的攻击只让他飞出来几块肉，流了一点血，根本不会危及生命，但是一次是这样，连续的伤害呢？

    苏原显然就是那么想的，在寒冷的空气里穿梭让苏原不断的颤抖着身体，刺骨的寒冷让他死咬着牙关，他知道虽然有居华仙人的帮助，迟早会杀死这只狼，但他更希望通guò自己的努力和坚持杀了这只畜生。

    在苏原连续好几十次的攻击下，高原狼被打中了十几次，痛苦让他不断的咆哮，但是这根本无能为力，最后高原狼再也拖动不了自己伤痕累累的身体，就连最后的咆哮，最后的**也没有发出来，就被苏原的塌空大到头部，白花花的脑浆都飞了出来，溅在雪地上。

    苏原回到居华仙人身边，大喘着粗气。“小子，可以。”居华仙人毫不吝啬的夸赞道，的确苏原的表xiàn出乎了他的意料，在刚才他看到了苏原身上的法则更加精炼融合了。

    倘若要达到巅峰，就必须做到意识在哪就能去哪，这时候苏原才可能凝法。

    当然居华仙人没有说，他就是在锻炼苏原，让苏原把底子打好，这样的才是强者的路。

    “让我缓缓。”苏原深吸了一口气，才勉强的舒缓了刚才的紧张，但是那种实质的伤害和寒冷是缓不过来的，这时候苏原才感觉到伤口的疼痛。

    “你的伤口进入戒指空间自己会恢fù的。”苏原应了一声，就进入了戒指空间，居华仙人说的没错，浓郁的生命灵气滋养着苏原的伤口，让他的伤口以肉眼可见的速度恢fù结痂。

    “这么厉害？”苏原惊讶的看着自己的手臂，难以置信。

    “屁话，这东西世上难求，可不是随便说说的。”居华仙人毫不留情的揶揄到，对于苏原的不识货很是恼火。

    “我是乡下人。”苏原嘿嘿一笑，挖掉了结的痂，只留下一道浅浅的印痕。

    “你先休息会吧，然后再继续，七天时间应该够了。”居华仙人捋着胡子看着苏原，说出了一个让他差不多的时间，但是让苏原有些惊呆，七天你让我在这零下三十度忍着寒冷？你逗我？

    但是抱怨归抱怨，苏原还是乖乖的休息。回到家里，苏原倒头就睡，完全忘jì了今天是周一。

    睡到了晚上十点多，苏原揉着疼痛的脑袋起床，因为在雪山的消耗，让他一时间承受不住这种强度的压力，全身难受。

    “小原子，可以走了，已经一天过去了，这次练你的耐力。”居华仙人的声音准时的响了起来，把正在睡梦中的苏原直接惊醒了。