
    “你知不知你会惹麻烦的，这个火剑派虽然是个小宗门，但是他们的张老宗主都是金丹境的高手啊。”关管事焦急的说道，因为苏原杀了这个强少，他关管事肯定也会引火上身。

    “金丹期是什么？”苏原看过小说，当然知道金丹期是筑基之后的境界，只不过他想知道金丹相当于他们凝法这种的啥境界。

    “金丹期就是，额……”关管事刚说了一半，就说不下去了，因为他也不知道。

    “你不用担心，这件事我会负责的。”苏原拍了拍关管事的肩膀，没让他说下去，自顾自的走向玉石堆，这件事在这玉石厂里显然没有惊动太多人，其一会因为这地方较为偏僻，其二就是大家大部分都认识这个强少，欺男霸女这种事情又没少做，所以大家并不会去多管闲事，哪怕他死了也不会有人说一句话。

    “好吧。”最后关管事只好跟上苏原，现在事情已经发生了，他也无能回力。

    “老头，金丹期相当于凝法么？”苏原在走路过程中，问居华仙人道。

    “差不多，要按他们算的话你就是金丹初期。”居华仙人捋了一把胡子。

    “爸，你们挑的咋样了。”苏原来到苏泰山的身边，看他已经挑了三四块的玉石了，最大的有大半个身体那么大，小的也有一个头那么大。

    “灵儿挑的，我也不知道。”苏泰山笑了笑，只是看了看成堆的玉呸，而蓝灵儿则是在一块一块摸着感受着。

    “苏总，你们挑的咋样了。等会可以现场拍卖。”关管事直接将刚才的事翻了过去，再次恢fù了生意人的样子。

    “哦哦，不慌。你去忙吧，有事叫你。”苏原直接摆了摆手，驱赶道。

    关管事惺惺的看了一眼苏原还有苏泰山，见对方没有任何的表示，也只好无奈的选择离开了。

    “你右手边，高一米五左右，宽六十厘米那块。”居华仙人指示苏原道。

    在听到居华仙人的指示，苏原不动声色的叫来了刚走出去没几步的关管事，“关管事啊，叫几个人帮我抬一下那块玉呸。”苏原指了指老头刚才说的玉石，关管事应了一声，快步招呼了三个年轻的小伙子，将那块玉呸抬了出来。

    放在地上，苏泰山不放心走过来，“原子，你确定么？买了这块，加上地上的那些，三百万就没了。”

    “没事，相信我。”苏原笑了笑，满脸的自信。

    “关管事，可以开始了。就拍我们这几块。”苏原笑呵呵的说道，示意那三个人将这块玉石抬到那边的台子上去。

    “莱森俺的杰特们，大家好。”苏原拿过话筒，说了一句鸟语，“接下来我打算拍卖一块好的玉石呸。”苏原的声音很快吸引了一大片人过来，不过在看到那么大的石头之后，在台下窃窃私语，不少的质疑声和唏嘘声传来。

    “不要小瞧哦，我先报价，底价五百万。”苏原朗盛说道，台下瞬间就沸腾了起来，不用想肯定就是“这不是拿钱赌博么？”

    “这小子不会逗我们开心吧？”

    “这要是废玉，不会亏大了。”

    ……

    “不信的我可以当场切割一面。”说着，苏原不知道从哪里拿出一把刀，在侧面直接一刀划下。

    紧接着一大片碧绿亮瞎的台下观众的狗眼，“你们看看，这玉如何？”苏原笑呵呵的说道，这话一说完，台下再一次沸腾了起来。

    “五百一十万。”在苏原的话说完之后，就有人大喊了一个价格。

    “五百三十万，老孙头，你个穷鬼。”

    “哼，五百四十万。”

    ……

    价格在一阵阵的议论声，唏嘘声，价格也在沸腾中慢慢升温，很快就被竞拍到了六百八十万，但是却还没停。

    忽然有一个粗狂的声音传来，“七百万，我要了，这块玉就值这个价格。”

    “嘿嘿，黄宗主，这是你们的极限了吧？”再次从人群中想起了一个陌生的声音，这个声音略显沙哑，有一种沧桑的感觉，“七百零一块。”

    这个沧桑男人报出了一个令人啼笑皆非的价格，别人都是加五万十万，骗骗到了这变成了加一块。

    “哼，齐宗主，我想这是你们的底线吧，穷鬼。别人都是按万，就你一块一块。”这个黄宗主毫不示弱的反击回去，让刚才竞价的人都沉默了，一是没钱，二是看戏，毕竟听两个人斗嘴的内容看，好像是宗门的宗主啊。

    不过苏原也不急，这就是他希望的效果。

    “七百一十万。”黄宗主，冷哼一声，再次报出了一个价格。

    “哼，七百二十万。”估计这齐宗主被气到了，和两个人开始斗嘴。

    “好了，八百万，结束这场闹剧吧。”就在两个人争论不休的时候，一个充满威严的声音在人群中响了起来，只见一个身穿黑色斗篷，脚着油光渣亮的黑衣人出现在人群。而那个价格也是他报的。

    当这个声音出来的时候，黄齐两人瞬间没了声音，就好像老鼠见了猫一般，躲都来不及。

    “呵呵呵，那恭喜这位黑兄了。拿下这块玉。”苏原尴尬的笑了笑，心里大骂不已。

    黑衣人自顾自的走上来，交给关管事一张卡，只见关管事带着苏泰山前去交易划卡。

    将玉交给黑衣人，苏原走下台，带着蓝灵儿也往办公室走。不过苏原前脚刚迈出去，这个黑衣人也跟了上来，不过苏原隐隐感觉到黑衣人的目光似乎在蓝灵儿身上，让他有一种不爽的感觉。

    走进办公室，关管事已经将手续办好，就等着黑衣人前来签字，然后划卡转钱就行了。一般土豪老板赌玉都是这么赌的。

    十几分钟之后，苏泰山的手机提示到账之后，三个人也将那块玉的成本付了，就打算回家去，剩下的那几块玉，苏泰山打算自己加工，然后出售。

    就在三人出了办公室的时候，那个黑衣人竟然还在。只见他一把抓住蓝灵儿的肩膀，“跟我走。”

    ;