
    但是他根本跑不过孟婆，孟婆如鬼魅般的声音环绕在苏原的耳边，“既来之，则安之，何必急着走呢？”孟婆的声音带着丝丝的吸引，勾引着苏原的心魄。

    “去死吧。”苏原强忍着心智紊乱，在一刀劈出，这一刀直接划破了黄泉路上的土地，一阵阵轰鸣传来，紧接着滚滚规则从那条裂缝里传来。

    “黄泉路上不回头，一饮黄泉，二步奈何三生石，黄沙漫漫断天涯”

    苏原忽然听了下来，整个人都沉浸在了这滚滚法则中，瞬间陷入了沉思，而孟婆也跟着停了下来，看着苏原微微皱眉，但在下一刻，她的眼里闪过一阵狠戾，带着法则的一棍子甩下，这要是谁在苏原身上，他必死无疑。

    但是就在棍子快达到苏原的时候，他的念冰刀以诡异的弧度飞出去，紧接着整个人消失在了原地，孟婆一把收回棍子，朝着某一方向甩去，原本消失的苏原直接被打了出来，连吐了好几口血，鲜血洒在黄泉路上，显得那般的刺眼。但是在苏原鲜血洒落之后，瞬间就消失在了黄土地上。

    “去死吧。”苏原通红的眼睛闪过一阵精光，那飞出去的念冰刀一个转身，直接朝孟婆飞回来，那划破空间的速度，直接来到了孟婆的心口，但是孟婆早已猜到了苏原要弄这手，直接融进了黑暗中，苏原眼里精光闪过，下一刻孟婆直接出现在了原地，眼里满是不可思议。

    苏原大吼一声，连续好几记塌空刀痕飞过，直接把孟婆的一条腿砍断，孟婆见势不对，直接逃走了。但是苏原身上的气势丝毫不减，反倒在层层增加，他手上的戒指散发着强烈的光芒，源源不断的生命灵力滋润着苏原。

    黄泉路上的那条裂痕并没有恢fù，反倒继续散发着道韵法则，苏原想也不想直接窜进了那裂痕里面。漆黑的空间没有一丝的光亮，只有苏原身上的法则力量散发着光芒，但是比一开始的光芒强太多了，至少可以照亮方圆五米内的东西。

    苏原闭着血红的眼睛，他在循着法则开始的方向，往里遁去。不知过了多久，苏原站在虚空中，源源不断的法则缠绕在他的身上，紧接着念冰刀悬浮在苏原的头上。

    “永生决，化永生。黄泉路上黄沙起，黄沙起，古道西风瘦马，断肠人在天涯踏上奈何不再回，滚滚忘川河水莫回头，三生石上可此生，莫忘，莫忘。”

    “滚滚道韵融一生，法则缠绕化大道凝大道，化规则，一生沉浮得永生。”

    “凝。”

    苏原默念着永生决，一种悲凉的法则萦绕着他。忽然睁开了眼睛，一阵精光闪过，紧接着一阵阵轰鸣的声音来自四面八方涌向苏原，念冰刀散发着寒冷的气息，源源不断的法则之力融进苏原身体内，滋润着苏原的身体。

    此时的苏原就好像一个巨大的灯泡，许许多多繁杂的法则融进他的身体，化成了一个诡异的阵型。如果有旁人在这里，肯定可以看见苏原体内晶莹的五脏六腑。

    而在此同时，苏原全身的毛孔都放开了，法则之力就好像细小的细丝窜进苏原的体内，继续强化着他的法则力量，同样的苏原体内的杂质以肉眼可见的速度溢出。

    而在距离苏原很远很远的孟婆的家，在疗伤的孟婆忽然睁开了眼睛，她看向了苏原凝法的地方，嘴里念念有词。“没想到凝法弄出的动静就那么大，好在阎王不在，要不然这小子遭殃了。”说完孟婆再一次闭上了眼睛，有波澜的心再一次恢fù了平静。

    而此时的苏原已经完全沉浸到了空间法则里面里，他全身的道韵都在轰鸣，法则之力不断的完善。

    因为苏原弄出的动静，让许多残魂直接灰飞烟灭。许久之后，苏原传出了一声异常舒服的呻，吟声。血红的眼睛再一次恢fù了清明，同时身上的法则之光也消失不见了。

    闪身之后，苏原再一次出现在了黄泉路上，那条裂缝已经消失了，而苏原也已经稳dìng在了凝法一重天了。

    “小原子，不错啊，特别是那个动静，普通人融法时的动静才比你大一点。”在苏原回到卧室的时候，居华仙人带着兴奋的声音响了起来。

    “你早就算好了是吧。”苏原走出去拿了一罐可乐，轻松的问这老头，其实他一开始就猜到了，这老头故意的。

    “啧啧，你知道就行了。”居华仙人带着你懂就行了，不用说出来的意思。

    就在苏原还想开口的时候，厨房里传来了蔡燕的声音。

    “小原啊，你回来了？刚才刘飞来找过你，我说你不在，他就回去了。”

    “哦哦。我去他家看看。”苏原应了一声，打算先洗个澡，洗完澡之后，就直接往门外走去，因为他不知道刘飞家清晰的画面，所以根本不好瞬移，所以只能老老实实的坐出租车。

    因为知道他家的地址，所以叫了出租车直接去了。一刻钟之后，苏原来到了刘飞家所在的棚户区，直接走了进去。快到刘飞家的时候，苏原听到了一阵嘈杂的声音，还有女人的哭泣声。

    苏原加快了脚步，转弯之后，就看到一个女人跪在地上，面前是三个披着保安服的男人，而刘飞则是被打伤在地。刘飞看到苏原的到来，朝他摇了摇头，张了张嘴却发不出声音，苏原看到他整张嘴里都是血沫，心里的火焰直接冒了上来。

    这想也不用想就知道发生了什么。而那三个男人也看到了苏原的到来，但是他们挥动了手里的警棍，示意苏原别管闲事。

    但是苏原根本没鸟他们，跑到刘飞的母亲身边将她拉起来，然后把刘飞扶起来。

    “小子，别多管闲事。”一个较为站在中间的男人用警棍拍着自己的手，威胁道。

    “你可以试试。”苏原冰冷到极致的声音想起来，目光灼灼的看着这三个男人，眼里满是冰冷。

    被苏原的目光注视着，这三个男人一种莫名的恐惧满上心头，不自觉的往后退了几步。