
    感谢长安子韵，陈落雨打赏的588笔趣阁www.ｂiquge.info币，烟雨会更加努力的。另外感谢其他支持我的读者，谢谢你们，欠你们的章节我会尽量在这个月补上，我算了算总共加上今天九更。表示看到这个数字很心累。从明天开始每天三更知道补偿完成。

    苏原快步走出了小巷，没有去管这个倒霉的男人。晃了晃脑袋，他打算回之前的家看看，毕竟在那里生活了许久的日子。

    念头转过，苏原正打算瞬移，却没想到一股浓烈的危机感涌上心头，让他整个人有一种不好的感觉。而且他周身的法则也完全被压制住，完全使用不出来，此时的苏原完全是一个普通人。

    “喂，老头，咋办啊啥情况。”苏原在心里呐喊，他这次是真的慌了，遇到高手了，而且是那种秒杀他的存zài。

    “我哪知道。”居华仙人大喊一声，紧接着就没了声音，苏原气结但是没有丝毫的办法。只能默念着永生决，尝试着催动规则力量，好在这威压并没有增强，一直保持着压制苏原的状态。

    苏原以为这是对方只能够这样子压制他，便继续催动规则，渐渐地他的周身传来一阵阵鞭炮声，噼里啪啦的声响让他一震，紧接着规则之力直接冲破束缚，完全释放出来。

    “哈哈哈。”就在苏原兴奋的时候，忽然一个异常浑厚的声音传来，紧接着就在苏原一米处的地方，出现了一个一米八五，体重最起码八十斤的壮汉，壮汉留着一撮胡子，脸上有一条刀痕。精干的短发，黝黑的脸庞，身上散发着莫名的威压，苏原敢肯定，刚才的压力来自他。

    不过这男人突兀的出现，让苏原心脏一阵猛缩，连忙后退了好几步，但是始终离不开这男人五步远的距离，仿佛这男人贴着苏原一般。

    苏原艰难的吞了吞口水，有些干涩的喉咙传来咕噜，咕噜的声音，寂静的空间时不时传来一阵阵微弱的风声，让人毛骨悚然。男人不怒自威的压力让苏原感觉到周围的空气都有些粘稠了，而且让他根本不敢喘大气。

    “你，你是哪个？”沉默之后，苏原深吸了一口气，有些惊怕的问道。

    “哈哈，小伙子，这么写日子不见，就不认识了？”威严男人大笑着，紧接着苏原的眼里绽放着不可思议的光芒，因为这个雄壮的男人竟然在变小，而且以肉眼可见的速度苍老。

    不久之后，这个男人就变成了一个猥琐的老头，苏原终于知道他为什么说自己认识他了，原来这个老头就是那个卖戒指给苏原的老头。

    “卧槽，原来是你这个老猥琐。”看到这老头一口大黄牙的猥琐的笑容，苏原气不打一处来，他此时也知道了刚才居华仙人为什么会说不知道了，原来他们合计着自己整人。

    “小伙子，话不能这么说，好歹也是我带你进入这个行业的是吧。”猥琐小老头笑眯眯的说道，怎么看怎么欠打，完全没有刚才的威严，苏原这才好受一些。

    “行行行，你厉害，说吧找我啥事，上次坑了我五十块钱，现在又想干啥。”苏原完全没了之前的害怕，反而嚣张了起来。

    “嘿嘿。”猥琐小老头笑了笑，紧接着只在原地留下一道残影，下一刻苏原只感觉到一阵刻骨铭心的刺痛，“嗷。”苏原的手正以一个诡异的形状放着，而他脸上的冷汗好像不要钱一般，刷刷刷的往下流。

    “小伙子，尊老爱幼。”这猥琐老头恢fù了刚才大汉的声音，让苏原再一次涌上恐惧的心理，整个人都是奔溃的。

    “好好好，老爷爷，我错了。”苏原委曲求全的说着，因为他怕这老头再弄下去，他的手就要废了，因为真的很痛。

    这男人冷哼一声，松开了苏原的手，他连忙握着自己的关节，轻轻一碰都觉得痛彻心扉，那感觉就好像自己的蛋被人踢爆了一样，爽飞起来。

    “老爷爷，您老大晚上不睡觉，找我啥事啊？”苏原哭丧的脸问道，他这回是真的怕了。

    “没什么，我来收你为徒，教你一些武术。”老头双手背在身后，一副绝世高人的样子，不过他此时英俊潇洒的男人样子，的确有那么一点像。

    而苏原默默想着，我已经有空间法则傍身了，学会一些武术干啥用？到时候遇到比我强的人，这武术就是鸡肋，还不如直接简单的法则攻击更加的强悍，想着想着，苏原露出了一副嫌弃的样子。

    “小子，我知道你在想什么。以为这个在规则面前，在境界的差距面前没有什么用处，但是我告sù你，这个很有用。”男人笑了笑，在这黑夜里就好像魔鬼一般，有一种摄人心魄的恐惧。

    “哦哦。”苏原似懂非懂的点了点头，感觉这老头讲起来好像蛮厉害蛮高大上的样子的说。

    “别不信，等你跟我学久了你就知道了，我现在是凝法九层。”男人依然满面春风的笑着，丝毫没有因为苏原的不在乎而生气。

    “凝法九层。岂不是说马上可以融法了？”苏原自言自语道。

    “呵呵，难说啊。”男人的目光忽然变得深邃了起来，仿佛让人摸不透。

    “哦。”苏原应了一声，“那我跟你学，不过我先去和我爸妈打声招呼。”

    “可以，我先带你去我的住所。”此时的男人又恢fù了猥琐小老头的形象，一把拉起苏原就消失在了原地，而在黑暗里偷窥的那个女人，也就是刚才小巷里干坏事的女人，在两人消失后的瞬间，化成了血雾。

    站定之后，是一片茂密的森林，身在其中苏原根本分不清东南西北，若非因为天空中的北极星闪闪发光，他在里面走真心会迷失。

    苏原此时站在的地方是一块水泥地，水泥地前面是一间茅草房，茅草房不大，也就一百多平米的样子。水泥地两边放着都是锻炼用的东西，还有木桩，水井等等一系列的装备，就好像古代和现代练武术的道具结合体一般，不得不说，这老头的东西真的很齐全，在过去一点就是一片不大的湖泊，水清澈见底，夏天洗澡一定很爽。然后就是连绵不绝的森林了。

    “老头，这就是你住的地方？”苏原看了一圈，不得不说这老头会挑地方，这地方的空气根本不是一般的城市所能比的，完全就是山清水秀啊。

    祝大家情人节快乐，晚安。

    （未完待续……）

    ;