
    有一种莫名的激动在苏原的心脏里攒动，让他有一种**难耐的感觉……

    直接挥洒出四道带有时间规则的空间塌空刀纹，只听到几声凄惨的叫声，便没了下文，苏原也没有再去管他们的死活。他敛声屏气，身体渐渐的隐匿到了虚空中，而龙三在虚空中拿着丈八蛇矛，冷笑着看着苏原。

    紧接着只感觉到耳边传来风声划破空气的声音，尖利的声音在苏原的耳边想起，震得他耳膜嗡嗡嗡的响。拿起念冰刀只是轻轻的一档，只感觉到自己的手臂好像被一柄大铁锤击中了一般，骨头碎裂声让苏原痛的冷汗直冒。

    “你勒个奶奶。”苏原大骂一声，戒指里的生命灵力源源不断的补偿出来。苏原心塞的收起了念冰刀，拿出了一把样子很帅的刀，名为鸿鹄燕刀。刀身上一条金龙栩栩如生，有一个巨大的豁口在刀背上，挂着一个铁圈。

    “哼，垃圾。”龙三轻哼一声，再一次挥舞着丈八蛇矛而来，苏原连忙逃窜，身形刚隐匿却被震了出来，眼里充满着不可思议。

    “小子，还逃么？这方空间早已被我禁锢住了，空间规则又如何，在这方空间还是我最大。”龙三冷笑，只见他摆弄出一个诡异的动作，紧接着丈八蛇矛身上绽放出墨黑般的光芒，渐渐的凝聚在矛尖，让苏原有一种压迫心神的感觉。

    紧握着鸿鹄刀，苏原催动着规则，黑白相间的规则也缠绕在刀身上，周身形成了一股无形的屏障，但是对于龙三的压制，依然传来咔咔咔的声响。苏原这次知道遇到强敌了，这个龙山肯定也是可以越级对战的高手。

    “去。”龙三轻念一声身形直接消失在了原地，紧接着一股飓风朝苏原袭来，冷汗好像不要钱一般，从苏原身上冒出来。

    “哼。”他冷哼一声，你的空间又如何，老子跟你玩消耗，玩死你。念及至此，苏原直接祭出了念冰刀和伏羲八卦阵，打算硬抗这一击。

    黑白相间的规则散落在苏原的身上，在他身上再一次形成了一层屏障，两层屏障保护着苏原，让他安心不少。握紧了鸿鹄刀，凝聚着心神感受龙三的攻击。

    pong的一声，金属碰撞的声音在空气里回荡，在黑漆漆的虚空中绽放出耀眼的火星，苏原毫无预兆的倒飞出去，在空中连吐了好几口血。身上的屏障卡啦啦的碎裂，他狠狠的撞在了一棵树上，直接将树撞断了才堪堪停下来。

    苏原暗自庆幸如果不是这保护罩，他恐怕已经死亡了。

    就在苏原缓气的同时，再一次从正面飞过一把蛇矛，面带笑容却显得狰狞的龙三出现在苏原的面前。此时的苏原脑子已经是真空的了，毫无时差的消失在了原地。

    紧接着龙三一击飞出，苏原的身形直接被打了出来。抹了一把嘴角的血水，苏原眯着眼睛，提着大刀直接朝龙三飞去，pong的一声，苏原毫无悬念的被击飞，但是他头上的念冰刀却消失不见了。

    一声划破空间的声音在龙三背后响起，龙三一个转身，将虚空中的念冰刀打落，就在同时苏原直接闪身抓住龙三的手，一个完美的擒拿手，龙三痛苦的捂着自己的手，丈八蛇矛掉落在地。就在他反射弧的时候，苏原一个过肩摔，再一次将龙三摔落。在龙三张坠落的时候，苏原身形再闪，一拳狠狠的打在龙三的肚子上，两人都是法则缠绕，但是苏原早已将全身的规则缠绕在四肢上……

    身形不断的闪烁，局势直接被苏原掉转过来，变成了龙三逃窜，苏原追逐，只要苏原一有机会，龙三就要遭受苏原狠狠的攻击。时不时的甩动蛇矛，却被念冰刀掠走。

    最后龙三实在是无处可逃，身上的规则时隐时现，只见他虚弱的躺在树旁，喘着粗气，而反观苏原，生龙活虎，身上法则越来越强盛，这直接把龙三吓破了胆。

    一声划破空间的声音传来，龙三痛苦的闭上了眼睛，就在念冰刀触碰到龙三肌肤的瞬间，苏原抓住了念冰刀的刀柄，冰寒刺激着龙三脖子处的血脉，让他冷汗不停的流下。

    “老子龙三能屈能伸，给老子一个痛苦，我特娘的不怕死。”龙三第一次露出了害怕的目光，但还是死鸭子嘴硬，不过害怕的目光却隐藏不了。

    苏原笑呵呵的收起念冰刀，“我忽然不想杀你了，我想慢慢的折磨你。”苏原脸上带着笑容，可在龙三眼里却好像恶魔一般，恐怖。

    “你特娘的是不是男人，快啊。”龙三几乎是大吼出来的，因为苏原慢慢的拿着念冰刀在他的皮肤上侵蚀，一刀三公分，距离三公分的地方再来一刀，就好像切香肠一般。因为寒气导zhì血液凝固完全流不出一滴。

    可是龙三的痛苦却是真实的，疼痛让他紧紧咬着牙齿，恐惧慢慢的变成了凶狠，好像只要有机会，他就要将苏原撕成碎片。但是这种念想瞬间就被浇灭了，因为苏原的行为让他真心的感到害怕。

    当然苏原也是知道适可而止，同时伸出手用生命灵力恢fù着龙三的伤口。

    绝望的龙三露出了一丝惊喜的希望，“你？”

    “放过你，可以。离开你的老大，跟我混。”苏原此时已经收起了笑容，他一开始的确是想杀龙三的，但是因为龙三的骨气，他忽然改变了想法，同时当他拥有实力的时候，有一种黑，社会当老大的想法在他的脑子里萌生。

    “呵。”龙三苦笑一声，“他对有救命之恩，你杀了我吧。”龙三脖子一斜，在听到苏原的话的时候，他就已经想好了去死，叫自己背叛救过我的人，我龙三岂能答应？我不是君子，不是好人，可我把老大当做兄弟。

    “哈哈哈。”苏原听到龙三的话，站起身来莫名的笑了起来，笑声通guò规则回荡在丛林里，惊起了一群飞鸟。

    “你小子傻了吧？”李四的身形从虚空中想起来，紧接着现出了身形。

    ;