
    而苏原缓缓的睁开了眼睛，嘴唇有些发白，显得有些虚弱,刚才的消耗让他有些难以缓劲。周汐晴则是趴在苏原的腿上，一脸的痛苦，明显承受了巨大的痛苦。

    苏原用塌空直接毁了绑住他的绳子，双手一腾空，便将周汐晴抱起来放在了床上，轻抚着周汐晴的脸蛋，眼里满是疼爱。

    “对不起，没有保护好你。”苏原抿着嘴道歉，他相信居华仙人留下的话，周汐晴没事。

    而在距离地球亿万光年的一处虚空里，那个和残魂一模一样的女人，此时捂着脑袋大喊着，撕心裂肺的痛苦让她难以忍受，整张绝美的脸都扭曲了。

    “小小蝼蚁，我要让你死。”女人睁着血红的眼睛，满是怒火。

    苏原回到家里，他在等候着居华仙人的醒来，其他事情根本没有心思去做。苏原煎熬的等着居华仙人的消息，因为他担心周汐晴的安危，虽然周汐晴没事，但是看着让人难受。

    到了凌晨两点多的时候，戒指空间里才传来居华仙人慵懒的声音，在里面练习塌空的苏原连忙站起来。

    “老头，到底要怎么办？”苏原大喊着，很是痛苦。

    “容我缓缓，小子别急。”居华仙人显然想让苏原在急一会，苏原也知道，这还偏偏让他没脾气。

    沉默了许久，那边才传来居华仙人的声音：“要她恢fù，你就要凝法，然后去寻找一种叫做光明心的东西，她才能醒来。她因为那个残魂，导zhì了大脑受损。”

    居华仙人也没有在逗苏原的兴趣，直接告sù了苏原方法，但是在苏原听来很难受，那岂不是周汐晴现在是脑残了？

    “小子，你不用太悲伤，这是她的劫难，因为法则体需要激活，而你的时间体也是一样，只不过你是双法则，简单也一些，也更难一些。”居华仙人的绕口令苏原听着别扭，他心在脑子里只有去凝法，然后找到光明心，其他的他不想知道。

    “我要怎么才能凝法？”苏原抬起自己的头，目光里透着坚定，再不似以前一副懒洋洋的样子。

    居华仙人看到苏原的变化，满意的点了点头。

    “暂时还不行，马上高考了，你要怎么办？”居华仙人话锋一转，弄得苏原无厘头。

    “不知道，晴儿不考，我也没意思，反正我这么差成绩，也考不上，到时候也要跟我爹做生意。”苏原提到这个，眼神忽然暗淡了下来。

    “作为宅男，你的觉悟蛮高的，既然你选择不考，那等会我带你去个地方，你要学会做个男人。”居华仙人很认真的说着这句话，还同时将男人顿了很重。

    苏原似乎明白了什么，重重的点了点头。

    说着老头直接在苏原的脑海里传达了一个意识，紧接着苏原就出现在了距离云山市几万里之外的雪山上，这忽然来的温差让苏原下了一条，连忙闪身回去。

    “尼玛。”居华仙人大骂了一句。

    “卧槽冷啊，我他妈的穿着短袖跟你在大雪山晃，我又不是傻。”苏原抱怨着，找到了一件巨大的羽绒服，还穿了两件很厚的毛衣。

    再来到雪山，苏原才能细细的体会雪山的寒冷。

    “这是望湖雪山，那边是一片湖，常年冰冻。我要你在湖上面练习，成为男人。”居华仙人语气平淡的说道，但是苏原想想都觉得自己会冻死。

    “这里有多冷？”苏原蜷缩着身体，有些难以置信。

    “零下三十，冻不死。”

    “尼玛。”苏原大骂，“零度我就要冻死了，你跟我说零下三十我日啊。”苏原哭丧着脸说着。

    “淡定，你可以的。”居华仙人鼓励道，苏原直接沉默了。

    忽然间他有一种明悟，如果不在这里锻炼他自己，他走不远，如果他不学会忍受，不学会承担，他走不远，他是宅男那么永远就是宅男，想要成功苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性。

    这是苏原想到的一句文言文，他知道自己必须要跨过去，去努力。

    “好。”想到这，苏原一口答应了下来，眼里绽放着光芒，紧接着他毫不犹豫的脱掉了刚才穿的衣服，但是下一刻，他像筛子一样抖动着自己的身体，刺骨的寒冷侵入他的身体，整张脸都是扭曲的痛苦，嘴唇直接被动的发紫。

    “傻子。”居华仙人不争气的看着不断颤抖的苏原，大骂道，但是手里的动作没停，随着他打出一个手印，苏原才停住了颤抖，但是那发紫龟裂的嘴唇，僵硬的身体却是还是一样。

    “这法印半小时就会减弱一度，你坚持不了了就喊一声。”居华仙人看到苏原这样子也难受，干脆自己出手帮他。

    “嗯。”说着，苏原就被居华仙人拖到了冰面上，双脚一落地，苏原就感觉到了刺进灵魂的寒冷。但是因为法印的作用，他慢慢的适应了起来。

    居华仙人给他的法印是十度的，半小时足够苏原适应了。

    雪山上雪花不断的飘落，落在苏原的身上，时间一分一秒的流逝。

    十度的法印已经变成了零度了，苏原开始颤抖起来，虽然是微乎其微的，但是居华仙人也看到了。满意的点了点头，并没有去干涉，只是平静的看着。

    苏原的身上已经堆积着一堆的雪，足足十几厘米厚，苏原颤抖的越来越厉害了。居华仙人笑了笑，“动用你的空间法则。”

    他睁开了自己紧闭的眼睛，紧接着脚下的积雪便消失了，他忽然像是想到了什么，大喊一声不行了。

    居华仙人眼里闪过一丝失望，但是很快被希望和满意占领，苏原能坚持到这样已经很好了。

    扔给他一个法则，苏原自顾自的暖着手。

    “怎么样？”居华仙人还是没有忍住关心苏原。

    “没事，还能忍住。”苏原笑了笑，扯着嘴角，整张脸都是刚才雪融化成的水。

    就在居华仙人在想说话的时候，在苏原背后忽然出现了五六只狼，明亮的双眼闪着凶光，雪白的獠牙在日光的照耀下闪烁不断。

    “雪原狼。”居华仙人在面具下笑了笑，注视着苏原，他在等苏原的动作。

    “嗷。”一只带头的雪原狼大声的咆哮着，似乎在像苏原威胁着什么，让他乖乖的成为自己的食物。