
    苏原来到自己的房间，那叫一个奢华啊。不愧叫做总统套房，苏原这辈子都没住过这么高大上的房子，当然这和李四那宫殿比起来，还是有差距的，毕竟苏原都怀疑李四那地方全部用黄金造的。

    来到卧室，有一种淡淡的清香在空气里弥漫，苏原啧啧了两声，真特娘的奢华啊。来到浴室，浴缸和池塘一般，可以装下十几个人，厨房也是同样的高大上，而且冰箱里面各种菜都是齐全的。

    蓝灵儿更加是农村人进城一般，东看看西看看，很是新奇。

    而就在李四那边，此时的他根本不在房间里面，而是出去探查去了，作为杀手，来到一个陌生的地方，必须要将周围的环境全部观察清楚。虽然李四身怀空间规则，但这已经是他的习惯了，当然不止李四在做，其他的杀手也在做。

    因为他们杀手之宴都是十年举办一次，然后十年更换一个杀手之王。不过李四却是一个例外，他从二十岁就当了杀手之王，到了现在已经五十年了，连续六次他都稳稳的占着这个位子，但是他知道自己熬不住了，因为有许多的老不死和年轻一辈盯着这个位置盯了很久了。

    不过也就在探查的过程中，李四偶遇了十年前曾经和他争夺杀手之王之位的龙在天。

    李四在大街上闲逛，直到晚上降临，他才急闪身形，往黑夜里窜去。

    月黑风高，冷风习习，一片乌云遮住了明亮的月亮，让这方天地短暂性的陷入了黑暗。黑暗中，李四净立在原地，双手背于身后，远远的看着突袭而来的身影。

    “一个人，不行。”李四无奈的摇了摇头，一招打出，直接和这个龙在天周旋了起来，但是龙在天完全不是李四的对手，拳至人闪。龙在天完全被压制的节节败退。

    “一个人不行，那加上我们呢？”忽然从黑暗中跳出来三个人，一个女人，身姿丰满，绝美的脸庞比上许冰柔不输丝毫，不过许冰柔是冰冷，而这个女人是妖艳成熟。

    “妖姬，骨炼，三山。”李四冷哼一声，报出了这三个人的来头。

    “老东西，占了这个位子五十年了，该退出来了吧？”妖姬冷笑一声，自信满满的说道，紧接着身上散发的气势让李四一惊，凝法九层。

    “是啊，李四。让我们这帮人也尝尝杀手之王啥味道。”骨炼在一旁阴阳怪气的附和道，骨炼全身灰色，身上刻着一副人骨，在黑暗中莹莹发光。

    “你们两个白痴，屁话什么。上啊。”三山在一旁双手抱胸，手里拿着一把剑，一副侠剑客的样子。

    “你特么上啊。”龙在天擦了擦嘴角的血迹，身形暴退，刚刚逃离了李四的魔掌，他可不想再受罪。

    说着，三人真的冲了上来，各自打出不一样却又诡异的技能，龙在天大骂一声卧槽，也冲了上来，因为他知道只有联手才有可能打败这个老头。哪怕龙在天有伤在身，他也不得不去。

    “啧啧。”李四笑了笑，“逼我的咯？”只见李四身体快速变成了年轻小伙子的样子，紧接着身形消失，下一刻便出现在龙在天的身后。

    不过这个龙在天也灵敏，在李四出现的瞬间，就做出了防守之势，等待着队友的支援。不过李四这一招可是带着空间规则的。一招之下，只见龙在天的胸膛出现一个巨大的窟窿，防守的手臂也直接消失在了空气中，只剩下残肢体散落在地上。

    龙在天满脸的不可思议，还有对生的渴望。

    这一大变故，让前来支援的三人身形一顿，不过对视一眼，便有了决策。

    三人集体释放出自己最强的技能，朝李四攻过来，想要闪身的李四感觉到身形一滞，才知道对方不止这三个人。有一种无名的怒火在内心涌动。看到李四反应的三人，也是一喜，杀势更加猛烈。

    就在那刹那间，李四双目燃气熊熊烈火，一股惊天气势自他身体里涌动，三人包括黑暗中看戏的人都有一种极度危险的感觉，下一刻，身形便暴退，消失在了空气中。

    他们知道，想要李四的位置太难了。

    他们知道，恐怕自己的底牌也不够用。

    他们知道李四还要做这个位子十年。

    不过，他们不知道的是，李四也有后手。

    李四不知道的是，这一晚，他震慑住了一部分人。

    ……

    远观姬月这边，在养伤的姬月此时此刻坐在书桌前，写下了一份书信。而他身边则是站着一个黑衣人，身上有一种无形的气势在周身环绕，不过他散发的不是规则之气，而是武者的内力，也就是传说中的真气凝成的气势。

    “写完了？”黑衣人的声音很沙哑，看到姬月放下笔，问道。

    “嗯。”姬月有些无奈的说道，随后叹了一声气。

    “走吧。”黑衣人催促道。

    “……”姬月随着黑衣人，身形急遁，很快消失在了丛林的深处。

    ……

    回到李四这，此时的李四正在自己的房间里面疗伤，虽然他刚才杀人没有太大的费力，但是他毕竟催动了自己的能量，导zhì遭到反噬。

    那一种让人惊悚的气势，并不是李四特有的，而且他自己所封印的能量，每次释放都有一定的几率遭到反噬。

    不过此时李四虽然脸色发白，但是他手里握着一块石头，石头里面有一种浩瀚的规则气息不断的传入李四的身体里，帮助他封印凌乱的气息和规则。暂时的压制那狂暴的气势，不在反噬自己的身体。

    不过也只有李四自己一个人知道，宴席上还有一场争斗，那一次如果再解开封印，便是他死亡陨落之时。

    想到这，李四双目一黯，有一种无奈和叹息在里面。不过，更多的是冷漠，和让人害怕的冰寒。

    一个多小时后，李四才收起那块黑色石头，将他收进了自己怀里，而并没有放进自己的乾坤袋。他打算将这块石头交给苏原，好让苏原在战斗受伤的时候吸收来加快疗伤的速度。

    李四独自一个人坐在床上，双目无光，看着窗外黑暗的世界和霓虹闪烁的街道，喃喃道，“弟弟，哥哥对不起你。”

    （快开学了，祝大家开学快乐，元宵节快乐。晚安）