
    放完碗筷之后，苏原就回到自己房间和蓝灵儿聊天去了，半年没见，此时有许许多多的话要讲，不过苏原更多的是蓝灵儿能按照居华仙人的路走，走上修炼一途。

    花了一下午的时间，两人到了饭点还是意犹未尽，不过还是吃饭重要。嘟了嘟小嘴，蓝灵儿极度不情愿的跟着苏原出去，看到满桌的饭菜，刚才不开心的情xù全部抛到九霄云外去了。

    李四看着吃的不亦说乎的蓝灵儿，开心的笑了笑，苍老的脸上布满了皱纹。不过心酸的姬月只能得到一碗李四给他端到房间里去的饭菜。此时的他听到三个人有说有笑的声音，心中的火气便不打一处来。

    特别是听到蓝灵儿铃铛般清脆而甜美的声音之后，心里更是发狠，想要给苏原最大的报复。脑子里一个计划慢慢的诞生。

    一顿饭吃完之后，大概的收拾了一下，苏原将念冰刀插在了腰间，便打算和老头去欧洲了。最后苏原想要将蓝灵儿留下的，但是这姑娘偏偏要跟着，无奈之下苏原只好将蓝灵儿带进了戒指空间。

    不过准备妥当的时候，李四却递给苏原一卷糖。

    “把这个带上。”

    “关键时刻能救命，然后我们坐飞机去，不瞬移。”李四将东西全部准备好之后，收进了自己的储物空间，一个乾坤袋。

    两人闪身之后，来到了森林外面，苏原此时才知道这是什么地方，原来这地方处于MD和华夏交界的一处极度隐秘的地方。

    来到云南的机场，苏原将蓝灵儿放了出来。没想到这活宝来到这机场活蹦乱跳，四周许许多多的目光都找这边投来。有羡慕的，嫉妒的还有不怀好意的。

    不过有苏原和李四在，虽然有人不坏好心，但是这是机场，好歹也需要注意保安啊。很快李四拿来了三张票。递给两人，苏原看了看，是十分钟之后的班次。

    在这十分钟里，让三个人很难熬啊，苏原都有些后悔将蓝灵儿放出来了。她此时正趴在苏原的腿上睡觉，红红的脸蛋，萝莉般的性子和美貌。让无数男人浮起了疼爱之心。

    终于过了十分钟，到了登记的时间，苏原刻意的让蓝灵儿在自己的前面，用自己的身体抵挡不怀好意的咸猪手，奈何还是有人不怕死，想要摸一把。

    “找死。”苏原一把抓住一个猥琐男人的手，冷哼一声，手里的力道渐渐加重，一种骨骼断裂的声音传来。

    倒不是苏原心狠，对付这种人就要狠，要不然他不长记性。

    因为疼痛，那个猥琐男人不停的挣扎，导zhì边上许多人都看见了，顿时间这个人就无地自容了。明明只是想要占便宜，却被别人的男朋友逮到了，这个感觉想想都有些纳闷啊。

    最后苏原冷哼一声，松开了男人手，一脚踢过去，男人直接倒飞出去。他可不想成为名人，被那么多人瞩目。

    风波很快就过去了，苏原以为可以安心了。却没想到飞机上还有更加牛逼的。因为是坐在头等舱，都是土豪有钱人级别的。一个大腹便便的大肚子男人，看到蓝灵儿的样子。自信心膨胀的说道，“这小姑娘长得不错啊。”这个大肚子男人说着，就想要动手，用自己肮脏的手去摸蓝灵儿无暇的脸。

    却一把被苏原抓住了，这男人瞬间就怒了，想要抽回自己的手，却发现根本拿不回来，蓝灵儿一脸嫌弃的看着这个男人，眼里闪着恶心的光芒。

    这个男人直接骂道，“小**，大爷看上你是你的福气。你这个乡下人，把大爷高贵的手松开。”苏原也顿时来了火气，蓝灵儿听到这话，也怒目圆整看着这个男人，欲抬手打人，毕竟此时她也可以用法则攻击。苏原回头看了看李四，发现这老头早已经闭上了眼睛。

    “看着糟老头干什么，你们只有给我舔皮鞋的资格。”男人不依不饶的骂道，完全不顾这是头等舱，“别以为来到了头等舱就很牛逼了。”

    苏原不怒反笑，笑呵呵的看着这个男人，“找死。”苏原脸上的笑容瞬间收缩，大肚子男人只看见眼前出现一个大拳头，就连苏原的拳头从哪里来的都不知道。

    pong的一声，大肚子男人直接倒飞出去，撞在了自己的位置上，两行鼻血挂在了这个满脸横肉的脸上。

    因为进来的较早，机舱里没有多少人，但是也有些许人，看到苏原如此强悍的暴打这个男人，就算想要尝试的人也放弃了这个念头。

    “农村人，只有蛮力。”这个大肚子男人被打的一只熊猫眼，还是不放弃的骂道，苏原这个笑了，这傻逼吧。

    为了给对方一个教训，苏原直接把他摁在地上暴打，最后把这个男人煽的满脸是血，看不出这是个人才松开，不过这男人嘴里还是念叨着，“农村人，野蛮人不得好死，大爷不会放过你们的。”

    “傻逼。”苏原骂了一声，便不再理会这个脑残，就这样将他扔在地上，回到座位上去。看苏原没了动静，几分钟之后才有好心人拨打了120，此时的飞机还没起飞，而且救护车就在机场里有，一分钟的时间，空气的血腥味便消散了许多。

    蓝灵儿依偎在苏原的怀里，安安静静的睡着了，路途很长，花费了六七个小时才降落在了英国的某个机场上，此时他们还要坐车前往聚会的地点，英国某城堡。

    直接叫了一辆出租车，并没有直接去目的地，而是来到了一家酒店，三个人直接安顿了下来。李四自然弄了两间房间，不过让苏原匪夷所思的是，李四的房间在四楼，而苏原的房间却在顶楼二十三楼的总统房间。

    “老头，你这啥意思？”苏原来到李四的房间，问道。

    “到时候就知道了，那时候再说。在这里我会做许多匪夷所思的问题，你都不要问。”李四叮嘱道，看苏原点了点头，便看向蓝灵儿，只见蓝灵儿将头点成那个啥一样，才会心一笑。

    “好了，你们去自己的房间吧，到时候我会叫你们的。”李四摆了摆手，“去做一些你们年轻人做的事，我也要去体会体会年轻了。”

    李四猥琐的笑声在苏原的耳旁回荡。

    ;