
    而苏原此时已经落地，一阵柔软传来，这是一片绿色的草地，而苏原背后还有一颗异常粗壮的老树，老树碧绿的绿叶让它显得生机勃勃。

    而老树正对的，也就是苏原所对的方向，有一座悬浮在空中的金色宫殿，在金黄色的光芒照射下，显得异常的绚烂。

    苏原揉了揉自己的屁股，开始打量起身后的大树，而他却没发现自己身上的变化，刚才那种规则之力再一次浮现在苏原的身上，绽放着乳白色的光芒，由苏原为中心，由他身体里浮现出来的规则。

    “这树得多老啊？”苏原轻抚着这苍老的树皮，但是手里的感觉并不是苍老的干吧，而是那种极具生命力的滋润。他想要瞬移到树枝上看看，却没想到这方空间有一种莫名的力量在压制着他，让他无法使用自己的规则。

    被压制的苏原直接摔倒在地上，根本爬不起来。没办法他只好尝试着再一次催动自己的法则，不过一种莫名的联系涌上心头，而且他感觉到身体里有一种暖洋洋的感觉。

    苏原低头看了看，看到了自己晶莹的身体在金黄色的光芒下显得灿烂无比，而晶莹的身体上缠绕着无数的规则，就好像他当初凝法时的情景一般，只不过凝聚空间法则的时候那法则是纯白色的光芒，而现在是偏向乳白色。

    那种莫名的联系直接拉起了苏原的一丝神念，紧接着那种感觉直接变得清晰起来，一种掌握时间的力量在苏原脑海形成，紧接着以苏原为中心的一大片空间自顾形成了一片漩涡空间，苏原跟着这片漩涡慢慢的向上飘去。

    但是这狂风并未让巨树的树叶飘动一毫，苏原紧闭着双眼，一种冥冥规则在他的脑海形成，紧接着苏原的心脏展现了一副不一样的景观。

    只见苏原的心脏上方出现了一块乳白色的晶体，只有拇指大小，但是跟着苏原的升高，还有狂风越来越大的变化，他的那颗乳白色的晶体也随之变大。

    乳白色的晶体也带着晶莹的光芒，起初的缓慢旋转到最后的高速旋转，在苏原的体内慢慢的凝聚着法则，慢慢的变大。就在他凝聚到一半的时候，居华仙人狼bèi的出现在了这方空间，嘴里念叨着：“时间？！”

    不过看到漂浮在狂风漩涡正中心的苏原，还有那颗在心脏上方的白色晶体，居华仙人毫不顾形象的哈哈大笑起来，面具下苍老的目光闪着抑制不住的喜悦。

    “菊花，这是你第几任徒弟了？”一个浑厚的声音在居华仙人的耳边想起，仿佛是一个中年男子再说，而居华仙人只是嘴角露出了一个诡异的弧度，这个人是他的熟人啊。

    “十八，怎么你看上了？”居华仙人并没有对这突如其来的声音感到惊讶，反倒异常的平静，仿佛和这声音是老熟人一般。

    “这小子身具时间法则，但是又是空间法则，看来他以后的路不平坦啊。”这人没有直接回答，反倒是夸赞了苏原一句。

    “这事情不劳你费心了，话说你在这里呆了那么久，还不厌倦？”

    “为什么厌倦？”

    “她呢？”居华仙人淡淡的说道，而那边再也没有声音了

    就在两人说话的同时，苏原那边已经发生了天翻地覆的变化，不过也没变化多少。

    只见他心脏上方的晶体已经有半个拳头大小，而苏原也奇异般的停在了大树最顶端，无法上去丝毫。紧接着只见他在最顶端慢慢的跟着体内的晶体按照相反的方向旋转。

    只见在巨大的漩涡里苏原周身形成了一个较小的漩涡，只不过这个漩涡萦绕着两种规则，一个是白色的空间法则，还有一个乳白的时间法则。但是当两者混合在一起的时候，空间法则却发生了变化。

    纯白的空间法则在时间法则的缠绕下，渐渐的变成了深色。两者就好像八卦阵一般缠绕，在苏原的头顶形成了一方巨大的阵型。

    “哦？”居华仙人悬浮在空中，捋着胡须眯着眼睛看向苏原，远远的看到他头上的八卦阵散发着玄奥的气息。

    “这小子的悟性，史无前例。”那个中年男子的声音再一次响了起来，平淡的语气掩盖不住他的惊讶。

    “谢谢夸奖，不过这小子也的确很傲。”居华仙人冷不伶仃的回了一句，那声音再一次沉默了下去，显然很不想和这个装逼的老头说话。

    许久过后，那复杂的八卦阵急速缩小，直接没入了苏原的头顶，而那块乳白色的晶石也变成了拳头大小。此时的苏原已经在时光的冲击下头发到了腰部，颜色直接变成花白，但是生命灵力再一次让他变黑，就这样黑白不断的循环。

    紧闭双目的苏原忽然睁开了眼睛，混沌的眼睛让他感觉毫无精神，但是下一刻浑浊从双眼瞬间清明起来，带着浓郁的法则之力，目光闪烁仿佛可以穿破天际。

    “哈哈哈。”这时候从四面八方传来一个粗狂男子的笑声，只有居华仙人知道这是刚才那个人，只不过他没有说而已。

    “谁。”苏原被这忽然出现的笑声吓了一条，差点把尿吓出来，因为这声音给他的压力实在是太大了，仿佛下一刻他就要陨落。

    不过这威压也就那么一瞬间，就消失了，但是这笑声依然不断，带着浓厚的法则之力。

    紧接着从宫殿的方向显露出一个巨大的金黄色的巨人，手里拿着一柄方天画戟。

    苏原朝那个方向望去，嘴里喃喃道，“战帝？”

    “哦！？”战帝的显然被苏原反应吓到了，瞄了一眼居华仙人，但是后者只是无奈的摊了摊手，表示他也不知道苏原怎么会知道。

    “南朝战帝，那个三代战帝？”苏原好像释然了一般，自信的问道。“是我。”战帝知道他在怎么隐藏都没用了。

    “……”谈话陷入了短暂的沉默，只不过战帝还是开口了。

    “既然能在我的地方凝聚出时间晶体，有大气运啊。”战帝夸赞道，“既然来了，对一个后生我肯定要有准备。”

    苏原听到这话，沉默了下来，而下一刻战帝的手里就出现了两本极为破旧的书，朝苏原扔过去。

    “一本是我用尽一声推演出来的岁月如梭，第二个是一副图腾，去到那个地方，你就能明白了。”战帝微微笑着，显然对这个后生很期待。

    “拿着吧。战帝送你的。”居华仙人飘到苏原身边，淡淡的说道。

    苏原看了一眼居华仙人，后者惺惺的笑着，他鞠了三躬，“多谢。”

    战帝没有在说话，因为他巨大的身形已经消失在了空中……

    ;