
    苏原似懂非懂的点了点头，随即两个人再一次出现在了雪山顶。

    苏原忽然出现的时候，忽然发现脚下踩着软软的，似乎并不冷，于是有些发蒙的低头看，却看到脚下踩着棕色的毛茸茸的皮毛。

    “小子快走。”居华仙人苍老而焦急大喊着，显然是苏原惹事了。

    苏原想也没想立刻消失在了原地，下一秒便传来了一声震彻山谷的咆哮声还有捶打声，这巨大的冲击波硬生生的躲远的苏原击飞。

    苏原只觉得自己的身体完全不受控zhì，耳膜嗡嗡嗡的响。连续好几个瞬移才勉强把倒飞的身体稳住，“我了个大擦，吓死我了。”苏原捂着自己的耳朵，只觉得毫无知觉，冷的都通红了。

    “这是凝法七重的黑熊，你打不过的。”居华仙人淡淡的声音传来，立刻浇灭了苏原蠢蠢欲动想要上去战斗的心，“你的塌空最多打伤他的皮毛，他没死，你自己先累死了。”

    “我日，那咋办？”苏原一脸无奈的问道，真是的他今天还好好联系联系。

    “换座山峰就行了。”居华仙人一脸轻松的说着，苏原一拍脑袋，对啊我咋没想到。

    几个瞬移，苏原就来到了距离那头熊好几千米外的一座山峰上。

    “下去，然后爬上来，不要用空间法则瞬移。”苏原正想问要干什么时，居华仙人就率先开口了。

    “我擦，你玩我啊？”苏原看了看深不见底的峡谷，有些胆怯的说道，现在是凌晨，黑不溜秋的深谷让他莫名的惊慌。

    “去你大爷的，想不想救周汐晴了，想救就给老子滚下去。”居华仙人大手一挥，苏原便不受控zhì的往下坠。

    苏原被这突如其来的动作吓了一跳，紧闭着眼睛不敢睁开，只感觉到寒冷的风在耳边呼呼呼的吹，刮着他生疼，整张脸都是扭曲的，寒冷瞬间就让苏原失去了直觉，只觉得冷，没其他的感觉。

    “小子，你再不睁眼就要死了。”居华仙人恨铁不成钢的说道，苏原艰难的睁开眼眼睛，发现并不似那么恐怖，因为他身上的空间规则不自觉的运转了起来，包裹着苏原，虽然只有一点点，并没有多大的卵用，但是一点也足够抵挡一些寒气了。

    苏原睁开眼睛，精光闪过，下一秒便安稳的站在了地面上，但是因为坠落的时候重心失调，刚刚落地苏原便倒了下去，摊坐在地上，一脸肾虚的样子。

    抬头望了望，发现这根本看不到顶，苏原的心瞬间凉了一半。

    “可以开始了，我会在三百米的地方等你，那里有个石洞。”居华仙人说完就轻飘飘的飞了上去，抛下可怜的苏原眼巴巴的看着他的背影。

    咬了咬牙，为了周汐晴醒来，为了自己的未来，拼了。

    苏原直接伸出手，徒手开始攀爬，有温度的手瞬间变得冰冷无比，紧接着苏原的空间法则包裹着他的手，散发出莹莹的光芒。

    而苏原虽然能看到，但是双手双脚还是寒冷和没有知觉。才爬了十几米，苏原就因为体lì不支而摔下来，那种痛到心里的感觉立刻从屁股传来然后密布到全身，但是苏原只感觉到痛却没有受伤，而全身都被稀松的法则包围。

    苏原奇妙的看着自己身上的光芒，再一次攀爬起来。他知道如果爬不到老头那里，他就不可能成功，更不可能爬到巅峰。

    一次次的摔倒，一次次的继续，连续十几次，苏原从十几米到三十几米到六十几米，最后终于爬到了两百多米。而他早已被飘落的雪覆盖成了雪人，此时的他全身法则环绕，光芒不断，在这个漆黑的峡谷里那么的耀眼，而外面早已经光明无限了。

    苏原深吸了一口气，他知道自己还有几十米的距离，既然两百多米都上来了，那还在乎这几十米干嘛？搓了搓麻木僵硬的双手，继续顺着岩石踩上去。

    终于历经了十个小时的努力，苏原摊坐在居华仙人开拓的石洞里。

    石洞三十平米大，放着一张石床，整个石洞都被法则包围，就好像身处十几度的室内，温暖如春。

    “妈的开大点，我冻死了。”苏原艰难的爬上来，看到居华仙人翘着腿看着手里的不健康的书，就气不打一出来，差点一口老血喷出来。

    “妈的不知道尊老爱幼啊，热点我不是要热死了？”居华仙人虽然和苏原斗着嘴，但是还是把温度调到了六十度，很快苏原就恢fù了。

    居华仙人看到他的样子，才把温度降到了二十几度，要不然他还真怕苏原热死。

    “爽。”苏原舒服的**了一声，一声咆哮在这阴森的山谷回荡。

    “喊你妹。”居华仙人大骂，“继续爬。”

    苏原一脸幽怨的看着居华仙人，他为了爬这个三百米，早已经筋疲力尽了，现在这老头站着说话不腰疼，又要爬，不过苏原到了这里才想起来自己竟然能够成功，好像心里一直有一个信念支持着自己。

    “妈的。”苏原满脸不爽的跳上了一块岩石，他发现自己的弹跳力好像也提高了，不过这应该是和自己身上的法则有关吧。

    习惯了冷风之后，苏原习惯了一会，感觉到全身充满着动力，完全没有因为前一次十小时的攀爬而感到一丝的疲惫。

    只有居华仙人知道发生了什么，他知道法则在融合苏原，会保护苏原了，而且戒指里的生命灵力也在滋养着苏原，都在渐渐的承认苏原。再一次花费了十几个小时的攀爬，苏原终于可以远远的看到山顶，眼里满是喜悦和激动，他知道自己马上就要成功了。

    忽然一阵罡风吹过，紧接着苏原耳边传来一阵鬼哭狼嚎的声音，这把苏原下了一跳，差点把抓着石头的手松开。

    “快撤，这是阴魂。”居华仙人焦急的声音传来，只见这老头慌张的扯着胡子让苏原这边飞来，同时手里还打着莫名奇妙看起来很玄奥的法印。