
    第二天醒来的时候，苏原发现自己的脑袋昏昏沉沉的，一看时间发现自己已经睡了一天了。

    挠了挠头，将蓝灵儿带了出来，然后起身就闪身回家了。

    来到卧室，苏原看着散乱的房间，被子衣服全部被扔了出来，而且床上也有被刀砍过的痕迹。同时客厅传来了淡淡的血腥味道，那种心脏刺痛的感觉忽然闪过苏原的脑海。

    念及至此，苏原连忙打开了房间门，蓝灵儿也紧跟着出去。门一开，更加浓烈的血腥味就传进苏原的鼻子。

    瞬间，苏原的眼眶就红了，跑到苏泰山的身边，只见苏泰山的心脏插着一支剑，而蔡燕更是被人侮辱了然后咬舌自尽。同时房间里面还有许许多多的尸体，浓浓的鲜血留在地板上已经凝固住了。

    “啊。”苏原眼泪毫不争气的流了下来，滴滴落在了苏泰山的身上，蓝灵儿跪在蔡燕的身边，眼眶哭得血红。

    “到底是谁？”苏原紧紧捏着拳头，泪水哗哗哗的流下来。一拳狠狠的打在地板上，只见地板迅速的龟裂开来。只见苏原的双目闪过一丝黑气，一股浓浓的恨意和杀气在他的内心蔓延，他恨不得此时就找到凶手。

    ……

    远在一处不知道什么地方的地方，李四紧紧地抱着怀里的女人，两行清泪换换的落下。

    “凝儿，你到底是为什么？你怎么那么傻？”李四哽咽着问道。

    此时凝儿嘴角不断的流下鲜血，生机慢慢的流逝。

    “我……我想……终有一天……我……会放下仇恨……”凝儿用非常吃力的声音说道，“……四哥谢谢你……我……对……不起你。”凝儿说完，那只素手便垂了下来。

    “啊。”李四用沙哑的声音嘶吼着，瞬间原本晴朗的天地便黑漆漆起来，雷电闪烁，山体滑落……

    “凝儿……”李四不断的哭泣着，此时他不像那个风靡一时的杀手，反而像是一个失去了挚爱的普通人。

    他何尝不想做个普通人，他何尝不愿承受这痛苦。

    他何尝不想……

    不是男儿不落泪，只是未到伤心时。

    ……

    苏原回到戒指空间，不断的呼喊着居华仙人，终于这个老头出来了。

    “你不用说，我都知道。”居华仙人摆了摆手，“仇可以报的。”

    居华仙人看着苏原哭红的双眼，说道。

    “我要报仇。”苏原没有太多的话，只有短短的四个字，便透着杀气和恨意，紧紧捏着拳头可以看见他的血管。

    “等你凝法四层了就有机会了。”居华仙人淡淡的说道，“不过你现在还是可以去杀人报仇的。”居华仙人总是说话一半，噎死人。

    “带我去。”苏原忽然变得平静起来，淡淡的说道。

    说着苏原便出现在了外面，跟着居华仙人的指引，他来到了一家小酒店，在一个靠墙的位置，他看到了三个人。

    “这三个就是仇人的徒弟。”居华仙人说道，苏原听完之后直接拿着浴火刀，朝他们砍过去。小酒店的顾客看到苏原二话不说的就砍人，以为是遇到了杀人狂魔了，逃也似的离开了。

    那三个人还在聊天聊的开心得很，看到苏原拿着刀过来，他们连忙拿起剑准备防守，但是其中有一个措手不及直接被苏原砍掉了脑袋。剩下的两个直接蒙了，但是苏原又岂会给他们机会，一刀一个收割完成。

    在某个床上，一个年过五询的老头忽然从女人身上起来，大吼一声，“谁杀了我的徒儿？”紧接着老头气急攻心，吐了一口鲜血。

    当然苏原肯定不会知道了，此时的他正在前往下一个地方。

    因为正值门派弟子前来历练，而且参加的人较多，所以很多门派的人都加入了。而这些人加入的原因是那个黑衣人，至于强少，相比之下只不过是个喽啰。刚好遇到各弟子历练，于是就很简单的凑了人。

    当苏原来到另一个地方的时候，是一家酒吧。里面的女人扭着小蛮腰，靠在一个古装的男人身上，只听到这个男人说，“小蜜啊你这个身材没昨天我干的那个人好啊，他当时还挣扎的，哎呦我叫一个爽。”

    男人说完之后，哈哈大笑起来。

    苏原听到这个，双目瞬间变得通红，一种无形的杀气和戾气由内心蔓延。

    这种感觉让人心里一淩，舞池里的人都感受到了这种气息，全部往边上退去，留给苏原一条道。

    那个男人也看到了苏原，皱了皱眉头，扔掉怀里的女人，站了起来。

    “是你侮辱我母亲？”苏原沉着声问道。

    “我哪知道你妈是谁，我侮辱过的人多了。”男人说着，哈哈大笑起来，“不过你还真别说，我前天就侮辱过一个身材很好的女人，只不过太可惜了他们家惹了不该惹的麻烦，杀了无道派的张老啊。”

    男人暗暗咋舌，自顾自的说着，丝毫不顾苏原在场，在这默默的吹着牛逼。

    强忍过后，苏原直接举起浴火刀，朝这个男人砍去，划破空间的力量传来，让这个男人顿时不知道该如何防御。

    顺手而为将身边的女人抓起来帮自己挡了一刀。虽然刀卡在了女人的身上，但是刀气直接划断了女人的身体，内脏流了一地。

    血腥味很快蔓延开来，女人没来得及惨叫一声，便没了生机。

    男人冷哼一声，拿出自己的剑朝苏原刺去，“我以为谁呢，原来是儿子来报仇了，哈哈。”男人癫狂的笑着，苏原内心的火焰飙升，一道道法决打出去，浴火刀不记后果的划过去。

    你猖狂又如何，我比你狠。

    苏原一刀从男人的腰间划过，男人瞪着巨大的眼睛，满脸的不可思议。

    收回刀，整个酒吧都安静了，就算是音乐也被关掉了。此时只有一帮颤抖的人和两具尸体，还有一个站着的杀神。

    沉默许久之后，苏原才淡淡的开口，“你们走吧，我不会杀你们。”苏原说着，自顾自找了一个位置，叫一个吓得颤抖的服务员拿来一箱的酒，开始喝了起来。

    一更还是一更，因为烟雨计划着以后的情节，而且有读者说穿越的事情，在报仇之后，就会发生了，所以不要急。

    ;