
    苏原被眼前的景象吓蒙了，心脏猛地一缩，一种不好的感觉漫上心头。不过因为身边有火堆在，所以狼群没有第一时间冲上来，但是却也在慢慢的靠近苏原。

    此时苏原只想大喊，你为什么要成群而来呢？一只还好解决啊。

    不过这也只是想想……

    “小原子，怂什么，你可是修炼法则的人。”居华仙人在脑海里淡淡的说道，“而且你现在凝法二重，体质虽然没有特别在提升，但也不是普通人能比的，有点信心啊。”

    苏原听到这老头无情的嘲讽之后，只是讪讪的笑了笑，有些尴尬。不过转念一想，好像是这么一回事的说，苏原暗骂一声，将手里的破刀扔回戒指空间，拿出了一把更加高级的刀，身上散发着火红色的光芒，莹莹法则缠绕在刀身上，上面刻着浴火刀三个字。

    “你个糟老头。”苏原碎碎念道，满脸的不爽，不过他还是捏紧了浴火刀，注视着这七只狼。说不害怕是假的，谁特么的看见狼群会不害怕的？

    带头的一只狼仰头长啸了一声，好像是在说，兄弟们上啊，撕烂这个杂碎咱们烤着吃。

    苏原也是大吼一声，拿起一根带着火的棍子扔过去，紧接着他提着浴火刀直接朝一只狼劈过去，鲜血飞溅，好在这七只狼都是普通的狼。

    苏原提着大刀，脑子里想象着自己以前在看仙侠剧时高手们的动作，然后自己在脑子里模仿。就在身后有一只狼扑上来的时候，苏原果然做到了，一个巧妙的侧身，躲过了狼的攻击，然后浴火刀横劈过去，直接将这只狼斩杀，只留下一股温热的液体溅在他的脸上，带着血腥味。

    狼只是轻嗯了一声，就没了声音，直挺挺的躺在土地上，生机渐渐的流逝。

    苏原被鲜血浇筑着热血沸腾，整个人带着一股王者气息，虽然不是很牛逼的样子，但也让狼群害怕，在杀了三只狼之后，带头的狼嚎叫一声，像条狗一样夹着尾巴跑了。

    苏原也没有追，而是在原地休息。他好歹也是看过动物世界的人，这地方虽然较为平坦，但出现狼群这种东西是不是有些不太可能啊，除非这边上有草原。

    不过他很快就排除了这个念头，不过转念一想，往猥琐老头身上一扯，就知道是他故意放出来的，想到这苏原一阵气急。你妹的说好的我是你徒弟，还放狼群来咬人，明天是不是应该出现老虎和熊这种东西了？

    苏原极度不爽的拉起一只狼，开始切割起来，打算将它们烤熟了带在路上，毕竟狼肉可比蛇肉好吃多了，他正愁没有食物呢……

    一夜无话，挑战过狼群之后，苏原警惕了一夜，他怕这老头真放出熊来整他，那就不好玩了。

    第二天一早，太阳刚照亮大地的时候，苏原就停止了打坐，开始拿着背包继续往一个方向走。

    虽然丛林里炎热，但是没有大型的动物，有时候有不长眼的小猪或者蛇参合进来，苏原都是放了他们，毕竟食物已经够了，并不需要刻意的杀害。因为苏原从小就是一个有爱心的人，小时候看爷爷杀鸡，他都要躲在蔡燕的怀里不敢看，同时心里默念着鸡哥，一路走好，他同情每一个生命的流逝。

    不过有时候就是这样，没有杀戮，人类就活不下去。

    话不多说，苏原渐渐的已经习惯了这种样子，不过他还是没有放松警惕。忽然他感觉到脚下一松，有一种粘稠的感觉传入脚心，并同时两个脚都在往下陷，苏原才感觉到不对。

    等他想拔脚的时候，因为用力导zhì另一脚下陷的速度更加快。苏原再一次想要哀嚎，同时他感觉到有一种绝望在内心延续。时间一分一秒的流逝，苏原虽然看过身陷沼泽的电视，但是至今没有整出一个人出沼泽的办法。

    “老头，菊花一紧。”苏原在脑海呼唤着居华仙人，奈何这老头好像死亡了一般，没有传来一点点的声音，这让他更加绝望，“这是要我独自奋斗的节奏么？”

    苏原整个人都是不好的，此时他已经陷入了半个身体，腰部一下已经陷了下去，他依然还在努力的往上爬，却根本就是徒劳无功。

    慢慢的苏原已经打算放弃了，当泥水完全将苏原掩埋的时候，苏原感觉到浓浓的绝望和死亡的味道在全身蔓延。一种心脏的压迫还有泥水呛鼻口的难受让他煎熬。

    忽然苏原身上的规则浮现上来，一股冥冥的呼唤想了起来，“即已死，何挣扎？”

    苏原听到这声音，内心一震，这不是孟婆的声音么？她怎么会来找自己？不过此时的苏原已经是灵魂规则的形态了，他低头看了看深陷泥潭的身体，一种莫名的忧伤传来。

    “孟婆，你来干啥，一般死了不是牛头马面这种阴差来么？”苏原还有闲心情和眼前的孟婆聊天，完全不顾自己已经死亡。

    “因为你特别点，所以我来了？你自己走还是我抓你走？”孟婆手里还是拿着孟婆汤，上次苏原对她造成的伤势已经好的差不多了，不过伤口在腰间，还是绑着一块白布。

    “我还不想死啊，你也知道我阳元未尽啊。”苏原嬉皮道，此时他只能和孟婆这样，要不然他真的去了阴曹地府那就真的完蛋了。

    “既然死了，阎王那边的阴阳簿改一下就行了，还不速速就擒？”孟婆说的气焰滚滚，语毕直接朝苏原抓来，一双苍老有劲的手带着浓浓的规则气息，自上次一别，孟婆已经达到了凝法四重天的境界。

    “你妹……”苏原才说了两个字，他的脖子就被孟婆擒住了，呼吸瞬间变得不顺畅起来，“上次让我受伤，今日我就吸干你的规则，哈哈哈。”孟婆以为苏原已经是砧板上的肉，任人宰割。

    苏原的双手紧紧的抓着孟婆的手，憋着血红的脸，双脚不断的蹬着空气，绝望在他的脑子里萦绕。

    （未完待续……）

    ;