
    “我叫苏原。”苏原没有躲闪不撸息快的拳头，他想应该是对方打招呼的一种方式，在这陌生的地方，苏原只能模仿别人的动作。

    说完自己的名字，苏原也装模作样的轻轻的锤了一拳，因为不撸息快的拳头轻的就好像挠痒痒一般。

    “哈哈，上车再聊。”不撸息快不知道按了一个什么软件，后面的车门自动开了。苏原干笑了一声，走上车去。

    他在想这孩子那么容易相信别人，肯定被人骗了好多次吧.

    苏原坐上车，才看到后座坐着一个美女。修长的长腿，高耸的山峰，挺翘的双臀那叫一个精致。再看看脸蛋，瓜子脸，大眼睛，玲珑的鼻子樱桃般的小嘴。几乎和二次元世界里面的漫画女主一样。

    “你好。”苏原这才想到这样看着对方好像不礼貌，笑了一笑，打招呼道。

    美女刚才也感觉到苏原不好的目光，但是想到对方说了一句你好，应该是打招呼把，也没有生气。

    “你好。”美女淡淡的回答道，朝着苏原淡淡的一笑，他这才感觉到什么叫一笑倾城啊。难怪这么多人喜欢二次元美女，难怪他会成为一个宅男，都是看这种片子看多了啊。

    苏原傻笑了一下，就被不撸息快打断了，“这是我的老婆，叫樱子。我来自茶道市。”不撸息快继续说道。

    “我来自云山市。”苏原随口就说了出来，他身边的樱子皱了皱眉头，不过没有说什么。

    “云山市，没听过。你一定是来这里旅游的人吧？”不撸息快是一个健谈的人，简简单单的几句话就和苏原聊了起来，而且还会各种扯话题。

    “是啊，然后和旅游团的人走丢了。”苏原故意做出一种懊恼的声音，不撸息快通guò反光镜看到了素颜的样子，也没有怀疑。

    “你也真是倒霉的。”不撸息快笑了一声，“你老婆不喜欢说话么？”苏原见到不撸息快还打算聊这个，主动的扯开了话题。

    “是啊，她是樱花家族的族女，她们家的人都是很冰冷的。”不撸息快哈哈道，苏原不禁纳闷了，一个哑巴和一个叽叽歪歪说个不停的人是怎么在一起的。

    “你一定疑惑我和樱子怎么在一起的。哈哈这个要聊的很长啊，反正就是我不断的给她关心，整整追了她十年。”不撸息快说起这个，还有一些的沾沾自喜。

    十年？苏原听到这个不禁感叹这个不撸息快真坚强，瞟了一眼樱子，没想到樱子也在看他。两个人四目相对，顿时就安静了。

    下一刻樱子的脸从脖子红到耳根，苏原干笑了一下，“你可真厉害。”主动扯开话题也是苏原的一大强项，毕竟他曾经上过台演讲过，各种扯犊子都可以。

    两个人就这样天南地北的扯着，开了三四个消失之后，苏原才看到个孤零零的卡点，同时远远有城市的影子，他知道应该是不远了。

    “你们这路都是在沙漠里面么？”苏原不禁问道。

    “是啊，我们这个国家都是沙漠多。所以别人都叫我们叫沙国。”不撸息快回答道，因为苏原前面的铺垫，当他问出这句话的时候，他也没有怀疑丝毫，反正只觉得苏原是一个和他趣味相投的人。

    “哦好吧，我当初来旅游，就是看上了沙国这个名字挺好笑的。”苏原抓了抓头发，一笑而之，“沙国都有哪些好玩的地方，我都不知道。”

    苏原说出这句话，是经过深思熟虑的，因为在地球是有以地球为名字的旅游景点，所以他想通guò这个来套话。

    “著名的有环星乐园，还有绿色水上乐园，还有一个狐狸星球。”不撸息快说道，“我特别喜欢狐狸星球，将狐狸星球完全展开，然后在上面建筑了整个星球的著名建筑。”

    听到这个苏原就知道自己没问错，他来到了这个叫做狐狸星球的地方，顿时有一种忧伤的感觉在苏原的内心延续。

    我该怎么回去？

    这是苏原脑子里第一个问题。

    两个人一路上扯着，很快就可以看到城市到了轮廓了，而且这路上的车子也多了起来，马路也变得交错起来。

    半个小时之后，苏原看到了周围急速倒退而去的建筑，还有各类高大上的跑车，都是他没见过的牌子。

    以前一直听别人说除了地球以外还有许许多多的生命星球，这果然是对的，今天苏原就因为这一枚破空戒指而穿越到了这里。摸了摸手指，苏原忽然感觉到一丝异样，戒指不见了。

    换了一只手，还是没有，苏原以为戒指丢了。

    在脑海里喊了喊居华仙人，“老头。”

    “戒指隐匿到了你的血肉里面，不要慌。”居华仙人嫌弃的回答道，对苏原的一惊一乍表示很无言以对。

    “哦。”苏原应了一声。

    很快不撸息快的车就停了下来，看向车外，是一栋别墅。

    樱子打开车门，苏原也紧跟着走下去。看着外面一栋栋别墅，苏原有一种淡淡的忧伤，“真特么的有钱啊。”这不得不说，因为一栋栋别墅占地都达到了上万平方米，简直就是那个啥啥啥啊。

    跟着两人走进客厅，里面的设备更是奢华，虽然叫不上金碧辉煌，但是和上次苏原去总统套房比起来是有过之而不及。

    “坐，不用客气。”不撸息快递给苏原一瓶不知名的饮料，苏原笑着接过来。

    “我等会就去找个酒店住下来，多谢你的帮助。”苏原喝了一口水，并没有坐下来，而是提出了告辞。

    他现在已经到了城市里面，有能力去应付接下来的生活。

    “哦好吧，好不容易找到了一个聊得来的却要走了。”不撸息快抱怨了一声，“那好吧。”不过他很快就调整了过来，朝苏原锤了一下，微微笑。

    而樱子已经回到房间去了，苏原也没有见到人影。

    一杯水下肚，苏原提出了告辞，不撸息快将苏原送了出去。

    ;