
    苏原紧紧抓着孟婆的手，咬着牙看着她，身上法则散发着光芒黑白相间的光芒。

    “哦？空间法则，时间法则。”孟婆狰狞的脸庞近在咫尺，苏原却无能为力，语气里带着惊讶和胸有成竹，“吞了你，我就可以突破凝法五层了，上次谢谢你帮我突破凝法四层。”孟婆露出雪白的獠牙，让苏原心头一颤。

    “卧槽，去你娘的。”苏原大骂一声，一口咬在孟婆的受伤，身上莹莹法则绽放出撩人的光芒，但他依然还是被封印状态。

    “哦，原来是被封印了。”孟婆饶有兴致的看着苏原，没有因为苏原刚才咬她而恼怒。

    “啊呸。”苏原吐了口口水，表示刚才咬孟婆让她很恶心，“封印了我也能搞死你。”苏原已经是强弩之末了，被封印的他完全不是孟婆的对手。

    “呵呵。”孟婆笑着，狰狞的笑容直接朝苏原袭来，下一刻一种压迫心脏的感觉让苏原直接倒飞出去，在空中留下一道绚烂的血箭。

    苏原狠狠的撞在一棵大树上，身上传来咔咔咔的声音，痛彻心扉的感觉让苏原不断的喘着粗气。

    “还嘴硬么？”孟婆闪身来到苏原的面前，接着一脚踢过来，苏原感觉到自己的胃在座过山车，翻滚不断。

    又是几声微弱的咔咔咔声传来，不过这是两种声音，不仔细听完全分辨不出来，而且弱的那种几乎被盖了过去。虚弱的苏原被打的肋骨断了好几根，不过他在尝试着运转规则，发现可以运转了，只不过还是有些缓慢。

    苏原大喜，只要被孟婆多打几下，这不是可以冲破禁锢了么？

    “死八婆，上次打不过我，这次也别想打过我。”苏原吐了一口鲜血，笑呵呵的骂道。

    孟婆气急，一拳朝苏原的脸颊打来，在空中的苏原还没有反应过来，另一边再一次遭受了一拳，痛苦差点让苏原昏死过去，不过他依然在咬牙坚持着。

    接连在空中不同姿势的挨打，让苏原不断的感受着咔咔咔的声音，就在某一瞬间，苏原狂吼一声，紧接着念冰刀出现在他的手里，八卦阵图悬浮在他的头上，塌空划过好几道，打得爽的孟婆显然没想到苏原竟然突破了封印。

    躲闪不及被一道塌空击断了手臂，哀嚎一声。再看苏原的样子，从外观上，完全看不出这是个人……

    怒火纵升的苏原祭出八卦阵，朝孟婆飞去，八卦阵上降下黑白两道光芒，直接笼罩住孟婆，莹莹法则缠绕住孟婆，让她动弹不得。

    苏原见势直接瞬移来到孟婆的眼前，一刀划过，人首异地，紧接着孟婆化为了一道白光，消失在了苏原的八卦阵下。

    虚弱的苏原直接回到身体里，法则催动直接出了沼泽。虚弱的苏原摊倒在大树下，戒指里的生命灵力自动的给苏原复原着伤口。

    一刻之后，苏原站起身来，此时的他已经恢fù了一些体lì。孟婆的突然出现让他有些不解，如果说狼群是老头放出来的，这孟婆我想老头根本没有这个能力催动啊？

    这个问题就这样缠绕在苏原的心里，让他难以释怀。不过也就想了一会，苏原就扔在了一旁，现在的他已经完全可以依靠瞬移走出这片森林。

    念及至此，苏原催动法则，直接朝着原来的方向瞬去，十分钟后，苏原终于看到了空旷的地方，心情激动的直接窜了出去，却没想到这是茫茫一片大海，大到无边无际。

    站在海边，苏原的位置是一片悬崖，闲闲的海风吹过苏原的脸庞，让他有一种释怀的感觉。

    “小子，不错。”沉浸在这种放松状态下的苏原，被这突如其来的声音吓得腿一抖，转过身去，正是猥琐小老头。

    “你太坑了。”苏原平静的骂道，此时的他显得沉稳，完全没有刚才的焦躁，或许是被海风影响的，海阔天空的胸襟，或许是明白了老头的良苦用心。

    “呵呵，不管你说我坑也好，说我好也罢。当你出师之后，你就会知道这世界之大了。”老头走过来，径直坐在了悬崖边，苏原也索性坐了下来。

    “刚才孟婆的事情是什么情况？”苏原转头问道，他心里隐隐觉得眼前的白发老头知道。

    “不可说，不可说啊。”老头只是淡淡的摇了摇头，目光看向了远方，有一种深邃星空般的感觉，“有些事情不要问你自然会知道，有些事情你问了你也得不到结果。未来，是在你自己手里啊。”

    “法则之途，这个世界有大部分人都有法则，但是一生都只做个平凡人。一是因为凝法不易，二是不懂。这个世界本就是法则构造的，而我们也只是法则中的一位，当你自己冲破这个禁锢的时候，就能知道了。”

    “每个星球都是金木水火涂，风雷电光明黑暗，时间空间构成的。地球它是一个空间，太阳系银河系它是一个位面。地球之上有规则环绕，地球之上还有更加广阔的世界。”

    老头自言自语道，讲述着一些苏原听不懂却又有所感悟的话，令人寻味。

    “好了，今天就说到这，回去吧，晚上菊花老头也有话说。”猥琐老头站起身来，拍了拍屁股，回归到了那种猥琐的样子。

    还沉浸在老头话里的苏原木讷的点了点头，刚才简简单单的几句话，他知道会影响他以后的修炼一途。

    回到茅草屋，老头去烧饭去了，苏原一头窜进戒指空间，“老头，他刚才说的啥意思，而且他好像认识你。”

    苏原老早就想问了，刚才猥琐老头明显说出了菊花这个名字，而且叫这名字肯定是老相识，此时苏原的脑子里有很多话想说。

    “妈的，我就知道你要来。”居华仙人的身形渐渐的凝聚出来，骂了一句，接着说道，“其实他是这枚戒指的上一任主人，而他凝法九层巅峰，他是杀手之王，叫李四。”

    居华仙人一股脑的扔给苏原一大堆信息，让苏原直接呆在了原地。

    ;