
    “那么怂。”居华仙人一脸不爽的骂道，紧接着大手一挥，苏原身后的喽啰便感觉到一阵狂风袭来，吹的他们身上的规则散乱不堪。

    苏原回头看了一眼，看到居华仙人帮忙了，自己也不好意思再跑了。执起念冰刀便杀入敌军，却没想到往苏原打来的人越来越多，因为他们发现凝儿已经完全发狂了，血红的双目，身上的衣服早已被鲜血染红。

    苏原也如猛兽入群，但是他小小凝法二重的垃圾，被四五个人围着就直接被禁锢住了，哪怕拥有空间规则，但是也被强者所控zhì。

    居华仙人在苏原的脑海大喊着，却根本帮不上忙。此时居华仙人只有懊恼的感觉，只见到苏原的腹部直接被一剑刺穿，鲜血顺着苏原的伤口流了出来。

    苏原这才低头看了看自己的伤口，暴喝一声，居华仙人直接凝聚出了规则之身，杀入敌军。此时的动静完全颠覆了他的预测，他没想到这帮人竟然全部上了，为了这个杀手之王空有其名的位置。

    鲜血不断的挥洒着，溅在了居华仙人的白色衣服上，因为居华仙人的帮忙，苏原这边的人才少了一些，不过因为剧烈的打斗，让他愈合的伤口再次崩裂开来。

    围攻苏原的大部分都是杀手的衣钵传承，境界都不会高多少，他们看见的都是苏原手里的念冰刀，念冰刀散发的规则让他们动心不已。

    此时的苏原也杀红了眼，因为有几个杀手略阵，他身受许许多多的伤口，可同样的，他们的弟子也受伤不少。

    忽然苏原一把念冰刀飞出，直接划破了一个弟子的脑袋，血如泉涌。人群中的一个老头大喊着，睚雌欲裂，“小子，我杀了你。”说着，他便脱离了居华仙人的战圈，前来攻击苏原。

    只见一道黄色的光芒朝苏原射过来，一种死亡的气息在苏原心头放大。黑色的绝望让苏原喘不过气来，瞪着双目身体却移动不了分毫。

    居华仙人见势慌了起来，被人划了一刀，不过这个老头是规则体根本没有血。只见在千钧一发之时，一颗珠子直接穿破了苏原是身体。紧接着苏原的身体绽放出黑白相见的光芒，白色犹如太阳一般耀眼，黑色犹如地狱一般恐怖。

    苏原的双目瞬间带着黑色的气息，身上的气势暴涨，给那个刚才要攻击的老头直接吓得身形暴退，就连那一刀也没有砍下去。

    苏原就好像杀神降临一般，手里的念冰刀早已变成了紫依柒筱，黑色的大刀散发着莹莹紫气。

    “紫气东来。”苏原用低沉的声音吼道，紧接着一道磅礴的紫气直接朝刚才那帮人划去。原本想要杀了苏原的杀手在看到苏原手里的那把刀的瞬间，就想逃，此时他们只想逃，逃得越远越好。

    刀锋一过而去，想要逃跑的杀手根本动弹不得，只有一种天压让他们窒息，最后只能眼睁睁的看着紫气穿过自己的身体。他们自死还瞪着巨大的眼睛，不敢相信。

    看到自己徒弟被杀的老东西，一个个仿佛发了疯一般，凝儿和居华仙人的人急剧减少，此时居华仙人才能摆脱缠绕，朝苏原飞来。

    不过看到苏原的样子，让居华仙人皱了皱眉。

    苏原低吼着，不断的释放出紫气，他就好像魔神降世一般，任何人都是脆弱的，哪怕你有法则傍身，在这绝对的压力下，只有死亡。

    死亡。

    一种冥冥的声音在呼喊着。

    让陷在杀戮癫狂的苏原忽然一震，双目瞬间恢fù了清明。

    那帮没有死的老头看到苏原的气势骤降，互相看了看，犹豫了一下，身形急退瞬间就消失在了黑夜中。

    恢fù清明的苏原，身体一震抖动，一股寒意直接侵入身体，他才发现自己此时已经被冷汗浸湿。

    “老头，啥情况。”收起紫依柒筱，转头问身边的居华仙人道。

    “不知道。”居华仙人紧皱着眉头，摇了摇头，这不是他扯，也不是记不起来，他这是真的不知道。

    苏原摆了摆手，没感觉到自己身体有什么不适，便看向了李四那边，此时李四已经完全失去了生机，成为了一具尸体。只见凝儿执起脚踏莲花，公主抱着李四直接消失在了空中。

    苏原欲动，却被居华仙人拦了下来。

    “李四没死，你不用担心。回他的茅草屋，我给你看看你的身体。”居华仙人看着李四消失的地方，一种凄凉的感觉。

    就在两人打算动身的时候，苏原忽然感觉到心口有一种刺痛的感觉，让他窒息，紧接着苏原整个人从空中掉落下来，狠狠的摔在了地面上，紧接着吐了一口鲜血。

    不过这种疼痛来得很快，去的很快，也就那么几秒的事情，不过让苏原感觉到失去了什么。

    回到李四的地方，发现姬月不在这里，不过此时苏原可不会管这个无关紧要的人。

    盘膝坐在床上，居华仙人慢慢的检查着苏原的身体，不过在腹部的位置，他发现了一颗黑色的珠子，就是刚才在黑夜划破苏原肚子的珠子。

    居华仙人紧皱着眉头，有一种不好的感觉，“天意么？”

    “啥？”睁开双眼的苏原，看着居华仙人紧皱眉头，问了一句。

    “没啥。”居华仙人摇了摇头，打算先不告sù苏原，“你的身体没事，快突破了，先考虑考虑你突破的问题吧。”

    就算居华仙人不说，苏原也感觉到了自己身体里蠢蠢欲动的规则，而且他也感觉到了凝法三层的壁障。

    居华仙人回到戒指空间，也没有惊动修炼的灵儿，便隐匿在了白雾中。

    苏原没有继续修炼，而是躺在了床上，他在想着李四到底怎么样了，同时他摸了摸自己的胸口，那种空落落的感觉让他难以入睡。

    就这样辗转反侧，苏原想着自己这些天来的变化，他发现自己竟然有些不在胆怯，杀戮，好像成了很简单的一件事情。直到凌晨六点时许，才缓缓的进入睡眠……

    ……

    凝儿带着李四来到自己的住处，只见她将自己的红唇贴在了李四的嘴边，许久过后，一点耀眼的红光从凝儿的喉咙慢慢的爬上了嘴巴，然后在慢慢的进入了李四的身体。

    ……

    今天一更

    ;