
    紧张的苏原看着眼前的庞然大物，心里恨死了这两个糟老头，特别是那个茅草屋的糟老头，好端端的封印规则，这尼玛是完全想要他在野外求生的节奏啊。

    不过想归想，苏原完全没有放松戒备，反倒是再一次握紧了大刀，这一次他打算自己进攻，毕竟坐以待毙不是他的性格。念及至此，苏原直接一步跨出，弓步一跳，朝蟒蛇攻击过去，这大蛇显然没想到苏原这个看起来懦弱的人竟然会主动攻击，芯子发出呲呲的声音来表示他的蔑视，紧接着蟒蛇巨头一伸，张开自己的血盆大口，欲把苏原咬住，同时灵活的身躯不断的扭动着。

    苏原低吼一声，一刀砍过去，直接松开了这把刀，紧接着手里出现了一把紫色的刀，刀柄上看着紫僟两个字，散发着紫色的规则气息，而这气息仿佛不属于任何一种属性一般，给人一种空灵却又带着残暴的杀戮气息。

    就在前把刀飞出去的瞬间，苏原拿出紫僟朝蟒蛇的七寸砍去，大刀挡住了蟒蛇的视线，给苏原一个偷袭的好机会。可是苏原忘了蛇不是靠眼睛爬的，而是靠热感应。

    在苏原动的一瞬间，蟒蛇也动了，扭动着身躯，苏原眼看自己的攻击不行了，一咬牙瞄准七寸的地方，紫僟横空飞了出去。划破空间的声音传来，一声龙吟长啸而过，一股暖洋洋感觉带着一些浓烈的血腥味。

    苏原抹了一把脸，露出了完美的笑容，拔起紫僟收进了戒指空间。再拿起那把大刀，放在身边时常保护着自己。转眼看了看这只血肉还在蠕动的蟒蛇，苏原有些反胃，虽然看了许多的血腥，但是他依然没有忍受这种味道。

    休息了一会，苏原还是打算将这蟒蛇切块收起来。忙活了一阵子，又是满头大汗，苏原拿出刚才的叶子将蛇肉一段段包好，打算找个有水的地方，然后生堆火，要不然晚上的时候不好过。

    想到这，苏原拿起背包，捡了一根较粗的棍子支撑着自己，顺便用做探路用。走了大半个小时后，苏原顶着如此高温的天气，也是有些不好受，忽然在不远处传来窸窸窣窣的水流声，苏原神色一震，快步朝水声的方向走去。

    来到水源处，这是一块不大的山包，再往前去就是小丘陵了，目测大概有两百米的高度。苏原看到一个拳头大小的洞口正在源源不断的往外面流水，清澈的水流构成了一条不大的河流，流向远方。

    苏原激动的捧起一泼水，直接往自己的脸上甩去，凉爽的感觉让苏原一阵激动，用舌头舔了舔水，舌尖传来微甜的味道。苏原拿出自己的水袋，将喝空了的水袋灌满。

    取出蛇肉简单的清洗了一下，然后用刀刮除了鳞片，又在周围找到了大叶子包起来。这时苏原才有时间看看太阳，发现太阳过了头顶，想了想，苏原打算今天晚上在这里过夜算了。

    爬到丘陵上面，找了一个相对平一些的土地，同时这里刚好是太阳的直射地。在老树洞里挖到一些比较易燃的木融，找到两跟大小差距较大的树枝，用刀在大的树枝上挖了一个洞，将小的削尖，将木绒盖在上面，苏原正式开始了钻木取火的原始生活。

    足足忙活了一个多小时，苏原的手都已经搓的通红火热，木绒里才散发出一些白烟来，苏原看到这个，更是加大了力量。

    烟在苏原的努力下越来越多，而且还有一些星星的火花出现，苏原激动的开始慢慢的吹火星，想要吹出一些火来，同时手里的动作不停。

    就这样半小时之后，火终于冒头了，苏原加了更多的木屑上去，然后铺上一些小型的树枝，打算先将火焰变大。几分钟之后，苏原又拿刀砍了几根较大的树枝，用来生火。

    当火完全燃烧起来的时候，苏原那个激动啊，仿佛获得了几百万元的大奖一般，而他此时的衣服也被汗水浸湿。疲劳的苏原直接脱了衣服，看着太阳里落山还有一段时间，直接跳进了不大的河流里，开始清洗起来。

    一颗之后，苏原伸了一个懒腰，用树叶将自己二宝挡住，然后用树枝架了一个架子，开始烘烤衣服。因为温度很高，衣服不过一个多小时就干了，苏原舒服的穿上衣服，并没有第一时间烤肉，而是去寻找树枝，准备着今晚的树枝来过夜。

    一qiē准备好了之后，苏原这才满意的坐下，开始将蛇肉放在刀身上。在高温火焰的加热下，刀身上立刻传来连绵不绝的呲呲呲声，一阵阵的香气传到苏原的鼻子里。

    半个消失后，苏原的身边已经有三个蛇骨头了，而声音依然不绝……

    就这样，忙活到不知道啥时候，苏原才将蛇肉烤好，用叶子包好，装进了背包里。接着火焰的光芒，苏原拿出了岁月如梭，开始研读这本深奥的书。

    很快，苏原再一次沉浸在了岁月如梭里，而他头上悬浮着那颗乳白色的晶体，上下浮动着，而苏原周身也被晶莹剔透的法则包裹，一阵阵的规则轰出，扭曲的空气带出连绵不绝的波浪，以苏原为中心往边上散去，就好像一块石头丢进了湖里一般。

    时间无声的流逝着，寂静的森林里不断的传出狼嚎声，熊的叫声，窸窸窣窣的小动物的叫声，还有苏原眼前火焰里传来的噼里啪啦的爆炸声，本以为晚上就这样过去的时候，后半夜，来了一群不速之客。

    沉浸中的苏原被频繁的狼嚎声惊醒，睁开眼睛的苏原顿时被下了一跳，只见丘陵下面，距离苏原二十几米开外的黑暗里，闪动着十几双绿油油的眼睛，同时还有粗重的喘息声。苏原被吓得直接跳了起来，拿着大刀戒备。

    而黑暗里的狼群看到苏原只有一个人，慢慢的踱步走来，渐渐地到了苏原的可见范围，定睛一看，尼玛总共七只狼……

    今天更新就到这里，大家晚安，求推荐票收藏支持。

    （未完待续……）

    ;