
    岁月如梭不厚，但是比塌空多了十几页，大概三十页左右，书里说岁月如梭分为五重，第一重岁云暮，叶飘零。第二重是一草一枯荣。第三重是十年生死两茫茫。第四重是百年归去，时光如水。第五重是岁月如梭，万物归一。

    当苏原翻到第一重境的时候，就已经完全沉浸下去，轰鸣的规则融入到苏原的身体里，他心脏上方的那颗乳白色的晶体也散发出不尽的光芒，传出一阵阵的规则气息。苏原整个人完全放松，融入到了时间的长河里，在这条无尽的长河里感悟着时间的规则。

    时间慢慢过去，修炼无岁月，一晚上的时间很快就过去了，老头来敲门的声音打断了苏原的沉思，一晚上的沉浸让苏原的凝法二重境界慢慢稳固，至于这个岁月如梭他还只是领悟到了一些皮毛，有一些零星的东西在脑海回荡，让他久久不忘却。

    伸了一个懒腰，结束了修炼，简单的洗漱了一遍开始迎接新的一天的训练，这训练让苏原期待又紧张，因为不知道这老头又会有什么惊喜给他，昨天让他突破了凝法二重天，小心情还是很激动的。

    “起来了，先去吃个早饭，然后带点干粮走出这个森林。”老头淡淡的说道，紧接着拍了怕苏原的肩膀。这让听着的苏原一愣，走出去，尼玛这是逗我？第一不知道这地方是哪，第二不知道这森林多大，第三不知道往哪走，第四……

    苏原在脑子里一下子蹦出了许许多多的不知道，简直是要玩死人的节奏。但是他也没抱怨，既然老头坑你了你也没脾气。

    吃完早饭，苏原简单的准备了一下，背上了一个只有三个饼，两壶水，一条毛巾的和几条绷带背包，不过这背包倒是蛮大的……

    苏原看了看方向，认准了一个方向，举步就直接窜进了茂密的森林。窜进森林之后，苏原想动用空间规则，却发现完全使用不出来，他这才知道刚才老头拍他是为什么，这是断了他的绝路啊。

    因为是夏天，苏原还没走几步，就已经大汗淋漓，而他穿着短袖和短裤，被边上的荆棘划得满身伤口，惊悚的伤口让苏原更加的难耐，不过好在有戒指空间里面的生命灵力滋润着自己，没有什么大碍。

    就在苏原庆幸自己有这个作弊手段的时候，却没想到戒指停止了生命灵力的补给，苏原瞬间就像大嚎，“老头，你特么的太黑了。”苏原嘴里的老头当然是居华仙人了。

    “既然是锻炼，就给我好好锻炼，别给我扯这些有的没的。”居华仙人幸灾乐祸的笑道，语气里无不透露着嘲笑。

    “那个猥琐老头是谁啊？你们是不是基友？”苏原一脸揶揄的想象着。

    “他是个很牛逼的人，是这个世界的顶级人物。”居华仙人神秘的说道，“这些等你学成出师之后就知道了，而且那时候他会主动告sù你。”居华仙人打了个哈哈，吊着苏原的胃口。

    “……”

    苏原白了一眼，继续往前走去，同时在包里已经拿出了绷带，他可不是两脑子一蒙的白痴，虽然是宅男，苏原知道的东西却是很多，而且通guò居华仙人刚才说的一qiē，他已经能猜测出这个老头是谁了。

    拿出绷带之后，苏原把它撕成了一小段一小段，然后找了一些很大的叶子贴在皮肤上。整理之后，苏原整个人都变成了绿色的，除了露出一双眼睛一对鼻孔。装备之后，苏原还不忘将这些叶子摘一些放在包里，在暗中的老头满意的点了点头，紧接着消失在了虚空中。

    就这样一直往前走去，苏原暂时还没遇到一些危险，但是他手里依然握着一把大刀，是在那个魔神洞里拿来的，至于不拿念冰刀是因为太短了。

    忽然就在苏原走的时候，他感觉到背后的灌木丛传来稀稀疏疏的骚动。原本就热坏了的苏原在听到这个声音之后，瞬间就紧张了起来，紧紧握住大刀，苏原没有回头，只是警惕着背后的动静，同时脚下的动作，未婷，一直往前走去。

    “咔擦。”

    背后突然传来了一声树枝断裂的声音，苏原的冷汗好像不要钱一般往下流，紧接着背后传来一阵空气呼啸的声音。紧握大刀的苏原连忙闪身同时大刀横劈过去，一阵金属碰撞的声音让苏原感觉到手臂发麻。

    跌跌撞撞的往后退了好几步，苏原才勉强站稳，这才看清了背后偷袭他的畜生，是一只目测长达五米的大蟒蛇，蟒蛇全身是绿色的鳞片，蛇头呈现倒三角的形状，身体最粗的地方可以和正常人的大腿的两倍那么粗。

    苏原紧张的吞着口水，通guò刚才的碰撞，苏原知道这蛇的鳞片就不是普通的鳞片，要不然和金属大刀对撞竟然只是发出了声音。

    就在苏原胡思乱想的时候，蟒蛇抬起自己高傲的头，直接朝苏原攻击过来，苏原再一次拿大刀抵挡，却没想到这蛇的力量竟然再次让苏原往后不断的倒退，当然这也是苏原有意而为之的结果。

    苏原一步步的往后退，蟒蛇一步步的追上去，两个都没有攻击对方。苏原有意无意的瞄着周围，他在看有没有有利的地方，因为蟒蛇的灵活根本不是他一个普通人所能比拟的。

    就在蟒蛇准备攻击苏原的瞬间，苏原也动了，一个慌忙的闪身，苏原一刀朝蛇的七寸砍过去。此时他没有规则傍身，只是一个普通人而已，虽然比普通人厉害一点。

    刀落未见血，只见蟒蛇灵活的扭动身躯，躲过了苏原的七寸攻击，吐着血红的芯子，虎视眈眈的看着苏原，因为他刚才的动作完全激怒了这只蟒蛇。苏原顿时就有些不好了，这完全是往绝路上逼啊，如果下一刀不砍到七寸，苏原成功的几率会更加的小。

    （未完待续……）

    想要加群的粉丝，评论区有置顶的群号哦。