
    苏原皱了皱眉头，一种不安的感觉漫上心头，想了想刚才发生的事情，他心里已经有大概了。

    蓝灵儿也将头看向门口，看着苏原的背影，“小心点。”

    “嗯。”苏原说着，抬手打算开门。就在他转动把手的时候，一股巨大的冲击力让戒备的苏原还是到飞出去，他只觉得喉口一甜，在空中吐了一口鲜血，就连蓝灵儿也被冲击力打飞出去。

    苏原连忙稳住身形，瞬移到蓝灵儿身边，一把抱住她，将她放在角落。紧接着苏原拿出念冰刀，目光灼灼的看着这五个人，其中四个人就是在拍卖会遇到的人，而带头的也就是刚才攻击苏原的光头，是一个凝法三层的强者，只见他周身规则稳dìng，气息平稳，显然就是侵淫这个境界很久的家伙。

    苏原知道自己遇到强敌了，虽然没有许氷柔强，但至少是这个层次的强者。不过跟在他边上的人就垃圾了，只有一个人凝法，两个用法，一个就是蓝灵儿父亲是普通人。

    “你没事吧。”蓝灵儿抬起手帮苏原擦了擦血迹，苏原目光温柔的看着蓝灵儿。

    “快，就是这对狗男女，龙老大快抓住他们，东西就在他们身上。”就在两个人**的时候，蓝灵儿的父亲大声尖叫着，这称为龙老大的光头皱了皱眉头，“小子，把东西拿出来，我可以饶你不死。”光头拿出自己的武器，一把银白色的刀，看起来很牛逼的样子。

    不过苏原可不买它的帐，根本不等对方反应，塌空刀纹直接飞出，划向五人，不过在接近光头的时候，就被挡了下来，不过还是让光头身后的四个人冷汗淋漓。

    苏原知道这攻击根本不能造成太多的伤害，下一刻苏原再次划出刀纹，带着时光流逝的气息，虽然他还没有学习岁月如梭，但是法则却是可以利用。

    光头也感觉到了苏原的规则气息，明明凝法一层却能硬抗凝法三层的强者，有些犯嘀咕。

    光头还是用了一层法则屏障来抵挡苏原的规则刀纹，但是只是停顿了一瞬间就穿破了，直接划向光头和他身后的四个人。

    苏原的时间刀纹让身后的四个人大气都不敢喘，而两个用法的和那个普通人直接被轰飞出去，狠狠地撞在墙上，惊起一片血雾。

    蓝灵儿看到如此血腥的一幕，直接被下晕了过去，而那个凝法一层的也因为苏原的攻击受伤，虽然挡住了致命一击，但是时间的规则还在腐蚀着他的身体，只见他的躯壳在以肉眼可见的速度变老，头发亦是如此。

    苏原皱了皱眉头，他不知道自己从几时开始，竟然变得不在反感血腥，反而正在渐渐的习惯……

    苏原来到窗边，看了一眼蓝灵儿，抬手一挥她就进了戒指空间，紧接着苏原直接跳下去，“想要东西就跟着。”苏原大声喊到，他在这五个人出现的时候，就已经知道他们为何而来了。

    光头男人冷哼一声，紧跟而上，不过在走廊上的鲜血早已不见，只留下了一块快碎肉，而光头的银刀此时散发着浓浓的血腥气味。

    苏原在跳出去的一瞬间就直接来到了窗户上面，他打算在那么一瞬间击杀对分。

    光头冲出窗户的一瞬间，苏原直接被他身上的血腥气息惊讶，但是还是咬着牙连续摔出好几刀。

    “卑鄙。”光头男人声音沙哑的骂道，但是苏原根本不在乎，就在光头抵挡上面的攻击时，苏原直接来到他背后的心窝口，一刀刺下，因为在空中根本没有借力点，苏原的攻击只要不出现偏差，基本秒杀对面。

    只见光头的皮肤也是以可见的速度老化，但他依然可以催动法则抵挡，和那个被吓破胆的凝法一层没法比。

    苏原冷哼一声，一刀划向光头，正在降落的他被苏原的举动惊呆了，瞪的巨大的眼睛，满脸的不可思议。

    一道道鲜血喷出，光头的头直接离开了身体，坠向地面。

    而苏原不知道的是他已经潜移默化的习惯了杀戮和死亡，因为他知道他不狠那死的是他自己，因为他知道如果自己不习惯迟早会死……

    回到房间简单的清理了一下，苏原就来到了戒指空间，将1蓝灵儿带了出来，此时的她还在昏迷状态，不过苏原并没有急着叫醒她，而是兴致勃勃的端详着眼前的人儿。

    许久过后，蓝灵儿的长睫毛抖动了几下，苏原才从臆想里走出来，嘴角挂满了晶莹的口水。

    蓝灵儿看着熟悉的苏原，却依然感觉到空虚，因为她失去了自己的父亲，哪怕那个父亲对她一点都不好，但毕竟是生她养她的人。

    不过苏原已经准备好了狂风暴雨般的轰炸，此时倒也无关紧要。但是等待许久苏原也没等到哭泣的声音，只是蓝灵儿眼眶有些红。

    苏原想了想，鼓起勇气抱着蓝灵儿，“对不起，是我的错。”

    “想哭就哭出来吧。”

    紧接着蓝灵儿就好像决堤的黄河，泪水奔涌而出，但是她却没有叫，只是无声的哭泣和泪水。

    “对不起。”

    “对不起。”

    苏原一次次的道着歉，而啜泣声也变得小了起来，最后只听到蓝灵儿幽幽的声音，“七哥，不怪你。他早就把我卖了，我跟他毫无关系，他的下场也是罪有应得。”

    苏原原本以为她想说什么，已经做好你说什么就是什么的准备，没想到蓝灵儿竟然如此懂事。

    “好，，，好吧。”苏原拍了拍蓝灵儿的背，其实他担心的是另一件事，就是如此血腥的画面会不会给她造成心理上的阴影。不过苏原思考了一会，就被打断了，因为一片湿润的唇瓣贴上了自己的觜，紧接着就是一根小香舌。

    苏原脑子在一瞬间直接短路了，但是很快理智就被欲火淹没，不过他还是很习惯的切断了和居华仙人的联系。

    两人就这样莫名奇妙毫无违和感的那个啥了起来，来的那么突然来的那么不可思议来的那么顺理成章……

    欠大三更，我还是忍不住，对不起大家，，所以在床上写了一章，晚安。

    ;