
    两人再次形成了对峙的情形，不过也只是持续了短短的几秒，苏原身边再次射出无数的藤蔓。而这些藤蔓仿佛有生命一般，朝苏原涌过来，不过在苏原塌空的威胁下，似乎感觉到了恐惧，畏畏缩缩的不敢上前。

    “娘的。”姬月骂了一声，并没有停止攻击，苏原有些恼怒的看着对方，如果不是自己有空间法则傍身，还有生命灵力源源不断的补充，此时他早已经重伤了。就在那瞬间，苏原心中的火气蹭蹭蹭的冒了上来，一股强大的气势以苏原为中心，快速的向四周散去。

    磅礴的气势带着凌厉的攻击，所到之处，那些藤蔓都快速的逃回底下，躲闪不及的瞬间被化为灰烬，归于这土地。

    姬月感觉到莫名的恐惧漫上心头，双目带着一丝忌惮和恐惧，苏原收起念冰刀，瞬移直接一拳朝姬月击去。有一种莫名的压抑让姬月动作都变得缓慢起来，不过姬月还是做出了反应，用手臂挡住苏原的攻击。

    不过苏原的目光之处，都极度缓慢的，就在姬月做出防守动作的瞬间，苏原直接变幻了一个姿势，一个勾拳打向姬月的下颚，紧接着一拳打在他的小腹。

    姬月带着满眼的不可思议，他没想到苏原在那瞬间改变了动作，他也没想到苏原竟然突破了自己的规则屏障，一拳将自己打飞。

    不过一qiē都晚了。

    在空中根本没有借力之处，苏原腾空而起，一拳拳打在姬月的小腹处，一口口鲜血自姬月的嘴里流出。

    pong的一声，苏原一肘子打向姬月的胸膛，只听到咔咔咔的骨骼断裂的声音，姬月再次连吐了好几口血，喷向空中。紧接着他狠狠的摔在了地上，只有微弱的呼吸声，还有嘴里留存的雪沫。

    “好了。”只见苏原还想来个最后的一击，就被一只有力的大手抓住。其实苏原早就知道李四在边上了，只不过他希望姬月吸取教训，在这场无悬念的对战中，苏原想要对方死是一件很简单的事情。

    苏原也是顺着李四的台阶下来，收起了自己的拳头，没有给姬月死亡一击，他相信自己这一拳下去，姬月的脑袋肯定爆了，那场景，那吓人的。白花花的脑浆满天飞，让人想想都不寒而栗啊。

    李四一把抓住姬月，直接消失在了虚空中。苏原冷哼一声，擦了擦自己的拳头，也回到了自己的房间里。他还是打算专研专研岁月如梭吧。那么久的时间，他还是没有弄明白。

    不过就在苏原打坐的时候，蓝灵儿醒了过来，看到陌生的环境，让她有些害怕，不过看到苏原在边上，也就放心了许多。

    “七哥。”蓝灵儿胆怯的喊了一声，在沉思修炼的苏原听到这声音一喜，他知道是蓝灵儿醒了，站起身来微微笑了一下。

    “灵儿，你醒了。”

    “嗯。”蓝灵儿说完，肚子里就传来了咕咕咕的声音，这让她不自觉的闹了一个大红脸。

    “肚子饿了，我给你去烧。”苏原摸了摸蓝灵儿长发，眼里满是溺爱。

    不知不觉间，他发现自己有些离不开蓝灵儿，甚至他把蓝灵儿当成了自己生命里很重要的人。

    来到厨房，苏原简单的烧了一碗面就给蓝灵儿端去了。看着蓝灵儿樱桃般的小嘴吸允着面条，苏原有一种莫名的幸福感。

    就在苏原享受的时候，门外响起了敲门声，“苏原，门开一下。”

    苏原闻声打开了房间门，让李四走了进来，看到蓝灵儿的李四，眼里闪过一丝惊讶，不过瞬间就变得猥琐了起来，“呀，小子，金屋藏娇啊。”李四很猥琐的笑道。

    “啥事。”苏原没有理会这个糟老头，反倒是蓝灵儿听到这话脸色一红。

    给李四搬来一条凳子，示意他坐下说。

    “姬月这孩子是我捡来的，当初他父母被杀手杀害，是我捡来养的。他生性骄傲，同时心里戾气很重。可能是依仗我是他师父，同时知道自己父母被杀，有仇恨。你今天赢了他，他恐怕会遭受打击。”李四有些无可奈何的说道，叹了一口气，苏原却隐隐听到了一丝不一样的味道。

    “不过输给你他也是应该的。这次打得他快死了，也可以让他杀杀他的锐气。”李四眼里带着一丝的惋惜，他总觉得姬月挺好的，却因为心里的仇恨遮住了双眼，看不清现实。不过苏原也知道了，如果姬月只是普通人，李四完全可以随便找个人送了，完全没必要自己养。

    苏原在一旁听着，并没有插嘴，“算了，不说这个了。晚上跟我去欧洲一趟。”这才是李四此行的目的，而苏原还沉浸在刚才的话里，总觉得这姬月有哪些地方不对。

    “去参加一场鸿门宴，杀手的组织会。”李四眼里闪着精光，早已经知道了此行的真正目的，“到时候你跟我去，见见世面。”李四微微笑着，不过眼里的冰冷让苏原不禁抖了一抖。

    苏原此时脑海里仿佛已经看见了李四血洗这场鸿门宴的场景了，灯火通明，满地的尸体，满地的内脏，满地的鲜血，血腥味占领着空气，让人作呕。

    “好吧。”不过这种场景让苏原渐渐也好，所以苏原也是应了下来。

    “好了，就那么多事情了。晚上吃完饭去，我叫你。”李四说完，就站了起来，打算离开了。

    苏原也只好跟着对方，将他送出去。

    蓝灵儿也吃完了面条，小嘴上还残留着汤汁，苏原溺爱的帮她擦了擦，捏了捏她的小脸蛋，“你啊。”

    “嘻嘻，你轻点，把人家捏疼了。”蓝灵儿一个粉拳打在苏原的胸膛，娇嗔道，“谢谢七哥。”不过很快又换了一个笑脸，笑嘻嘻的说道。

    苏原真是拿这个活宝没辙，收拾了碗筷就去了厨房。不过路过姬月的房间时，就看到李四正在帮姬月擦药，看到苏原，姬月目露狠光，仿佛要将苏原撕成碎片。

    苏原笑了笑，他没想到姬月竟然是醒着的，看来是李四给姬月吃了好东西啊，要不然此时姬月肯定是昏迷的，同时这也更加肯定了苏原内心的猜测。

    今天三更啊，离十万字还剩下最后的两千字，同时欠你们的章节还有八章。八章发发发，哈哈，最后求个推荐票求打赏求收藏。

    大家晚安。

    ;