
    苏原回到家里，将蔡燕放好之后，苏原感觉到自己的境界在战斗之后更加的稳固了。不过刚才那种恶心的感觉再一次袭来，又跑到厕所吐起来，他还没有完全适应这种血腥的场面。

    吐完之后他才感到好受一些，平静之后，苏原才想起这帮人为什么会突然劫持自己的母亲？想了想最近发生的事情，好像只有那次酒店的事情，还有自己莫名坑了那个叫萝卜街的那个啥。

    不过也就想想，因为这段插曲，苏原有打乱了计划，他还要去找光明心救人呢。

    “老头，想到没有？”苏原风风火火的来到戒指空间，看了看在空中打坐的居华仙人。

    “想是想到了，不过这地方有些那个啥。”居华仙人有些尴尬的说道，他担心苏原的实力不够在那里立足。

    “什么啥啊啥。”苏原摸着头问道，这老头怎么那么不靠谱，啥啊啥的我哪知道你说的啥。

    “光明心地球上有，无需穿到其他位面，只不过这地球上的光明心所在的位置在云南。”居华仙人懊恼的说着，“在云南也就算了，主要是它在一处秘境里面，有着守护神兽上古战龙，日夜守护着光明心，而光明心就在光明池底。”

    “我日，上古战龙的境界是多少？”苏原听到上古守护神兽之后，满满的信心顿时就消失不见了。

    “至少在融法之上，你是会被他秒杀的存zài。”居华仙人惺惺的说道。

    “我去你丫的，当初你信誓旦旦的跟我说晴儿会没事，然后你跟我说寻找光明心我要凝法，然后我凝法之后光明心又被上古神兽守护着，你是不是接下去想让我融法了在救人？”苏原瞪大了眼睛，紧紧的捏着拳头，怒火一直被他压抑着。原本周汐晴出了这种事情他就不爽了，如今又告sù他自己要融法，等他融法了都何年何月了？

    “等”居华仙人刚想说下去，苏原直接离开了戒指空间，紧接着摔门而出，就连和居华仙人的联系也切断了，把戒指空间也给封闭了，可见苏原这是真的怒了。

    来到一家叫华凤的酒吧，不过苏原可不知道这就是刚才他打的落荒而逃的许冰柔的老巢，苏原这是羊入虎口啊。

    做到酒吧的最角落，苏原叫了好几瓶高浓度酒精的鸡尾酒就大口大口的喝。而此时许冰柔的房间，冰冷高傲的她已经换了一件休闲衬衫和短裤，衬衫虽然宽松，可依然盖不住她绝美的身材。

    就在许冰柔发呆的时候，门外传来了小弟的声音，“冰姐，苏原来到了我们酒吧。”

    许冰柔眼里闪过一丝惊异，不过很快就变回了寒冷。打开房间门，许冰柔朝大厅走去，她当然不是去报复的，哪怕苏原杀了他的人，但是相比较苏原的能力，许冰柔在那么一瞬间就想通了，她是去是去交好，毕竟苏原这种牛逼的人肯定不能交恶，小小年纪就凝法了。

    因为很少喝酒，苏原喝了两瓶就直接醉了，许冰柔远远的就看到了苏原的位置。因为这里大多数都认识许冰柔，这位华凤酒吧的当家人，主要是绝美的容颜让所有人都为之倾心。

    不过许冰柔根本没有正眼看这些人，径直走到苏原的位置旁，看到苏原已经醉的不省人事，便招呼了两个人女生的服务员，叫她们把苏原扶到自己的房间。

    因为许冰柔的房间没有一个男人进去过，所以叫人帮苏原扶进去也是找女生，但是苏原此时就是一个例外了。此时的苏原可是手无缚鸡之力，只要许冰柔闪过一丝杀机，苏原必死无疑。

    等苏原软绵绵的躺在自己的粉色大床上的时候，许冰柔的美目变化了好几次，不过最后还是化为了一丝叹息。

    坐在床上，许冰柔看着床上稚嫩的男孩，只见苏原的喘息变得粗重。而许冰柔也感觉到自己的小腹有些异样，而且这种异样就算她催动规则也无法包裹消灭。

    忽然，许冰柔抬头看向了某个方向，那里正冒着丝丝白烟，如果不仔细看，根本看不出来。许冰柔这才知道自己被人阴了，一团火焰飞去，那烟雾燃烧的更快，几秒钟后便化为了灰烬，但房间里摄人心魄的味道让人更加难以自拔。

    但是许冰柔此时冰冷的脸上带着红晕，小腹滚烫的感觉让她难以克制，双目如水，绽放着不一样的光芒。而此时的苏原更加不堪，自顾自的撕扯着自己的衣服，嘴里低吟着好热，好热。

    许冰柔紧咬着嘴唇，她还在苦苦支撑，随手把门锁好，就被喝醉了并中招的苏原从背后紧紧的抱住，许冰柔刚想大喊，就被苏原的嘴挡住了。

    她心里的最后一道防线也被击垮，紧接着两个人就那个啥，紧紧的那啥起来。地上床上都是撕裂的衣服……

    那个啥，下面的你们都知道了，因为那个啥我就不写了，此处省略一万字，各位读者们，可自己脑补……

    夜晚，窗外繁星点点。粉色的房间里，苏原迷迷糊糊的睁开眼睛，他只感觉到自己喝醉了之后，然后全身很热，然后就没然后了。一阵扭动，许冰柔也疲倦的睁开了双眼，双目含情脉脉的看着苏原。

    而苏原此时的状态还在梦游当中，当他看到许冰柔的那一刻，差点把憋住的儿子再吐出来。

    “你我”苏原结巴的看着许冰柔，眼里满是恐惧。

    “不用惊讶，我只是被人阴了，而你刚好做了替罪羊了。”许冰柔还是冷冰冰的样子，只不过对苏原的语气明显变温柔了。

    “什么鬼？”苏原还是没搞明白，一掀被子，就看到许冰柔的那个啥，修长的大腿，还有落在床单上的红色不明物体。

    苏原在那一瞬间，直接蒙住了。“你是第一次，我也是第一次，不亏。”许冰柔在苏原身上抱怨道，其实这种事情，是女的亏啊，“之前的事也一笔勾销。”许冰柔冷冷的说道，她当然知道是谁干的这件事，只不过在心里还不愿意承认，不过苏原今天也算是捡便宜了。