
    “老头，解决了？”苏原转身问道，因为他看到李四背后背着一个白种人，白色的卷发，大概看起来年纪在四十几岁左右，苏原都有点不相信这老头竟然是族长，除非就是他眼瞎，其实白种老头六十几岁，只不过用化妆品把自己打扮的嫩了一点。

    “废话，那人被我打的节节败退，要不是我让着他，他老早归西了，要不然他怎么撑到现在。”李四挺着胸膛，自豪的说道。

    躺在一旁的龙三听到李四的话，神色一暗，他就知道自己的兄弟，组织毁了，无限的苦涩弥漫在嘴里却又无从说起。

    “敢问，你们是谁？”龙三沉默了许久，蠕动了一下嘴唇。

    “他是杀手之王，李四，我是他徒弟。”苏原沾沾自喜的说道，他此时有些为自己这个身份而感到自豪了。

    “啊！。”龙三全身好像被抽空了力气一般，瞬间瘫坐在地上，李四看了一眼龙三，拍了拍苏原的肩膀，“我先回去了，你自己解决。”老头闪身过去，开起了一架直升机，那是一架他们藏起来的完好的飞机，不过此时逃的逃，都已经散了。而且他们老大也死了，就算他们追，也无能为力，况且可能会因为群龙无首来一个老大争夺赛，不过凝法以上的人已经全死完了。

    “你自己考虑吧。”苏原倒也不急，把弄着手里的念冰刀，他虽然有心去收服那广场上乱窜的人，但是想了想这东西对他来说太累了，毕竟人心这东西让他难以揣摩。

    因为曾经的一件事，让他朋友甚少……

    静寂的黑暗里，只要那片空地上还有火光，剩下烧到只剩下架子的飞机骨。紧接着轰隆隆的声音响了起来，苏原知道这是老头开着飞机走了。

    足足十几分钟，两个人就这样沉默了十几分钟，期间苏原没有说过一句话，他并不希望通guò自己去说服对方，而是希望对方自己走过来。

    “我答应你。”龙三最后长长的叹了一口气，所有的不甘都化成了一声无奈的叹息，心中多少不愿，这是一个强者的骄傲，如今却被你曾经在自己眼里小小蝼蚁所折服……

    苏原笑着站起来，从戒指里拿出一把类似丈八蛇矛的长矛给对方，“这把矛送给你，比你那把好多了。”

    当然这都是居华仙人交给苏原的，因为他看得出那把蛇矛只是大街上买来的普通东西，而苏原这把可是凝法境用的武器。

    龙三接过长矛，心里一喜，他能明显的感觉到手里蠢蠢欲动的感觉。长矛挥过，一棵大树直接被划断，切口处平整无缺。

    “谢谢了。”龙三收起长矛，感谢了一声，“然后我们干什么去？”

    “你还是待在这里吧，毕竟这地方属于你，以后有需要可以来找我，我有需要会找你的。还有不要抓不愿意来的人。没钱了也找我。”苏原留下一串电话号码，道了声别。

    其实他一开始想的是让对方跟他走，但是转念一想，他不知道跟着他能去哪？所以想了想，这地方适合他，还是让他留在这里，只不过名义上，苏原是他的老大罢了。

    回到茅草屋，那个老头已经醒了，只见他和李四坐在桌子旁聊天，看到苏原进来，李四介绍了一下，“这是我二徒弟，这次救你他也有功劳。”

    这个白种人站了起来，苏原苏原没记错，应该叫克拉族长。

    “克拉族长您没事吧？”苏原笑眯眯的和克拉族长握着手

    “没事，没事，多谢你们了，你们的佣金我随后打进你们的卡里，请把卡号给我。”克拉族长应该是个爽快的人，苏原暗暗想到，不过脸上表情不变，“呵呵，那谢谢了。”苏原说着，从戒指空间拿出了自己的一张银行卡。

    “不知道有多少呢？”苏原话刚问完，李四直接一巴掌拍在了他的后脑勺上，疼痛让他眼冒金星。

    “嘿嘿，克拉族长你别见怪，我这徒弟没见过钱。”李四瞪了一眼苏原，笑呵呵的说道。

    “哈哈，没事，年轻人嘛。我给您徒弟三百万如何，剩下的七百万给您？”克拉族长豪气的说道。

    “没事，你开心就行。”李四笑了笑，一副高人的样子，苏原在一旁挨了痛也只好惺惺的点头，娘的三百万也是钱啊。

    最后老头将克拉族长送了出去，等待他们家族的人来救人。

    忧伤的苏原在接到转账通知的时候，简直是乐开了花，不过此时他已经在自己家里和蓝灵儿待在一起。

    孤男寡女共处一室你们想会发生什么呢？嘿嘿，不用我说了，火花蹭蹭蹭的就差把房子烧了。

    火热过后，苏原将钱交给了苏泰山，让他拿去做生意，当然他知道玉石生意成本，这三百万根本就是杯水车薪。

    “老爹，你啥时候去看玉，带上灵儿。”此时蓝灵儿就坐在苏原的身边，一家人其乐融融的吃着饭，“她的能力可以帮你看看，或者叫上我也可以。”

    苏原吞下一口饭，模糊不清的说道。

    “有了你的三百万，明天我就可以去。”苏泰山笑呵呵的道，脸上的皱纹告sù苏原，自己的父亲老了。

    “对了，你哪来的那么多钱？”苏泰山话锋一转，就发现了不对。

    “任务赚的，你不用担心，儿子不会做坏事的。”苏原淡淡的说道，其实当面对自己父母的时候，他还是心虚当了杀手这行，毕竟这种危险的职业让父母担心。

    “哦。”苏泰山没有问太多，一是他是个通明的父亲，二是他知道苏原长大了，有自己的世界。

    一顿饭吃得很慢，但是很欢乐，因为有蓝灵儿这个活宝在，同时蔡燕半年多没见苏原，有一堆的话想说。

    一家人坐在沙发上，就这样一直聊到凌晨，才堪堪分别。粘人的蓝灵儿因为好久没看到苏原，直接钻进了苏原的被窝里，那个啥肯定起来了。

    第二天，苏原刚醒，居华仙人的声音就响了起来，“小原子，我想到了凝聚肉身的材料了。”

    (感谢子韵的打赏支持，还有伟民，落雨两位的不断支持，谢谢)今天签约标记打打上，哈哈。