
    “等会，这是不是做梦？可是这梦也太真实了吧？”苏原至此还不相信，使劲的捏了捏自己的脸，但是真实的疼痛让他感觉到这是真的。

    “你不亏我也不亏，刚好让我感觉到了做女人的滋味。”许冰柔说着，就起身走向衣柜，毫不避讳苏原直勾勾的目光。

    坐在被窝里的苏原，看着许冰柔完美的身体，毫无瑕疵的身体让苏原不自觉的吞了吞口水。

    “别愣着了，拿着衣服穿上。”许冰柔打断了苏原的遐想，而她也已经披上了一件半透明的睡衣，不过这种衣服更加勾起男人的**。

    穿好衣服之后，苏原还处于半梦半醒之间，他搞不懂怎么喝个酒都能这样，而且家里还躺着自己爱着的周汐晴，一种浓浓的愧疚漫上心头。

    “你不用有心理负担，我不会找你麻烦，就当这是一场梦。”许冰柔恢fù了冷冰冰的声音，在苏原的背后响起。

    “你为什么抓我妈？是因为那天酒店发生的事么？”苏原没有回头，而是转移了话题。

    “是。”

    苏原没有回答，走出房间门之后，苏原没有径直回家，而是跑向了周汐晴的家里。来到周汐晴的卧室，苏原打开了戒指还有居华仙人的联系。

    “光明心并不一定要惊动上古战龙，我刚才组了一套策略，不出意外可以成功。”居华仙人的声音率先响了起来。其实就算他不说话，苏原等会也要问他怎么把周汐晴带走。

    “对不起老头，刚才是我太冲动了。”苏原很真诚的跟居华仙人道歉，而着老头就差来个老泪纵横了。

    “没事，你是想问我怎么把周汐晴带走吧？直接把她收进戒指空间就行了。”居华仙人忽然变得热情起来，在苏原没开口之前就说道。

    苏原点了点头，手一挥就将周汐晴带进了戒指空间。身形一闪，苏原就消失在了原地，而在苏原消失后的不就，周汐晴的母亲就来到了房间里，看到周汐晴不见了，顿时急开了锅

    苏原已经出现在了距离云山市不知道多远的云南秘境门口。秘境隐藏在一颗老树下，而这棵老树则是在一片森林里，一片热带雨林。

    苏原出现的时候被这完美的景象惊呆了，不过他也就是看了看，就转头问已经漂浮出来的居华仙人了。

    “老头，咋搞？”

    “小意思，这个封印不算什么，主要是咱商量商量怎么牵制上古战龙的事情，我去牵制然后你跳进光明湖里。”居华仙人捋了捋胡须，仿佛这事情对他来说是一件小事，而上古战龙才是大事。那倒也是，禁制这东西老头是懂得，而这融法境的守护者才难搞。

    “行，就这样。”苏原跃跃欲试，摩拳擦掌一脸的期待，显然这东西让他很期待，不过也是，毕竟能够救周汐晴的东西。

    居华仙人走近禁制，大手一挥，便打开了一个豁口，里面的洞天立刻显现出来，是一片朝下的走廊，盘旋在老树上，可能是这老树根就长这样。

    苏原跟在居华仙人背后，他盘算着只要居华仙人牵制住就立刻闪身往里面瞬移，然后就没然后了。

    不知道走了多深，苏原和居华仙人听到一声震破耳膜的咆哮声，两人眼前一亮，知道很近了。很快就来到楼梯的尽头，是一个长达十米的隧道，而隧道左边的转弯口，昏暗的光线照射着一个巨大的影子，不用想这就是上古战龙了，背上长着两片翅膀，头部偏向传统的神龙形象，而手则是简单的四爪，立体式的身体，脚是异常粗壮的两肢动物。

    苏原小心翼翼的跟在居华仙人背后，待到转弯的一瞬间，上古战龙再一次咆哮一声，差点就把隐匿的苏原给震出来，显然这种差距异常的境界让他无法逃过上古战龙的感应。

    不过上古战龙的目光很快就转移到了居华仙人身上，两只龙眼目光灼灼的看着眼前的规则体，激动的再一次咆哮了一声。苏原见机直接两次瞬移，一次顺到上古战龙的旁边，观察了一下光明池的所在，第二次直接瞬移到了光明池旁。

    光明池的规模就好比三个井口那么大，而里面的池水并不是清澈见底，而是带着一种乳白色的颜色，不过可见度还是蛮高的。他只是犹豫了一会，身后就传来了叫骂声，紧接着苏原一头扎进了水池里。水并不是很冷，而是偏一种温暖的感觉。

    苏原很努力的往下游去，倒不是他并不想用瞬移，而是他根本瞬移不了，在这光明池里好像法则都不能用了。

    使劲的挥舞着双手，蹬着双腿，时间短还好，但是时间一长他就发现自己没有移动多少，回头看了一眼，自己还在距离池面一米的地方徘徊，根本没有前进丝毫。

    他尝试着催动着法则，但是根本没有任何卵用，但是苏原很快发现了不对。因为他看到自己身上再次泛起了光芒，从身体里流动出来了，和空间法则绽放着不一样的光芒。

    苏原疑惑了一会，继续往下游去，不过变得轻松了一些。苏原也发现了自己的变化，以为是自己没努力，挥动的幅度和速度再次提高，紧接着苏原以极快的速度游下去。

    很快，苏原来到了池底，只不过池底什么也没有，只有绽放着乳白色的光芒，和月光的颜色差不多，苏原尝试性的将手伸了出去，只见他的手在触摸到这层乳白色的光幕时，只感觉到有一种水流的冲击力，而苏原的指间也触摸到了空气的感觉。

    迟钝了一会，他直接窜进了乳白色的光幕里面

    外面，居华仙人和上古战龙斗得旗鼓相当，主要是居华仙人的能力被削弱了许多，才打不过上古战龙，如果在他全盛时期，上古战龙只是蝼蚁而已。

    透过光幕的苏原，只感觉到自己的身体一空，便急速往下坠落，同时他身上的皮肤以一种肉眼可见的速度在老化，但是戒指空间的生命灵力又再一次滋润着苏原的身体，形成了循环。

    三更完毕，补偿结束……

    （未完待续……）