
    很快一箱酒就下肚了，浊酒伤人，滚烫的热酒让苏原不自禁的流下两行清泪。他恨自己为什么没有当时就去，他恨自己为什么给他们惹出那么大的麻烦。

    不是男儿不落泪，只是未到伤心时。

    很快警察就来了，将喝的烂醉的苏原直接拉进了警车。昏昏沉沉的苏原直接昏了过去，不过警车并没有开往警局，而是开向了世俗界的接待所，这里住着都是武林门派里的高层，他们是这些试炼弟子的带队师叔们，当然此时苏原被他们带到这里来，也是这些人的话。

    苏原被带到了一间小房间，周围没有窗，只有一盏昏暗的节能灯发出昏昏沉沉的光芒。

    正在沉睡的苏原直接被一盆冷水泼醒，迷迷糊糊的他直接被惊醒，嗯了两声，抬起沉重的头看了看周围的环境。

    只见苏原的面前站着两个穿着警服的人，这两个就是刚才把苏原抓到这里来的人。虽然苏原被水泼醒了，但是脑子还是昏昏沉沉的，沉重的头让他感觉到刺痛的感觉，使劲的摇了摇头才感觉到好一些。

    “这……这里是哪里？”苏原睁开迷茫的双眼，询问道。

    “哼，小子，你惹了大事了。”靠右边的一个小警察冷笑一声，无情的说道。

    “呵呵。”苏原听到这个，还以为是什么大事，不过脑子一转就知道为什么而来了。

    阴冷的笑了一声，苏原继续低下了头，“叫你们能说话的人来。”苏原摇了摇头，驱赶道。

    “小子别自讨苦吃。”这个人冷哼一声，欲抬手打人，不过被左边那个人拦住了，“他不是我们能打的。”左边那个摇了摇头，说道。

    “又没人，怕个屁，我打了谁知道是我干的。”右边的那个人甩开拦他的人的手，冷笑一声，一巴掌直接朝苏原打过来。

    此时的苏原已经不是普通人了，而且杀人，对他来说根本就是家常便饭了。寒芒闪过，这个人没有留下一句话，便消失在了原地。

    当然是苏原用塌空将他放逐到虚空了，让他自生自灭。

    “咦，这个不错。”苏原自顾自的说道，而那个左边的人被这变故吓得直接瘫软了下来，“大哥，大哥我错了，不是我干的啊。”左边的小警察欲哭无泪，哀求道。

    苏原没有鸟他，直接消失在了原地。

    这种地方还真拦不住苏原这种牛逼的人类。

    再度出现的时候，苏原已经到了接待所的大厅，此时大厅还有一些门派的张老在聊天。看到苏原竟然出现了，大惊之下，“这小子跑了出来，大家快点抓住他。”

    说这话的是一个白头发的老头子，老头看起来七八十岁了，但还是红光满面，看来是在世俗界混的不错的，享受着天伦之乐没有红光满面也差不了多少了。

    苏原冷哼一声，杀气顿起，他们的人还没有来就直接杀了起来。念冰刀划过，塌空刀纹基本上跟切菜一般简单。

    很快就将大厅里面的人清理完毕，虽然苏原才凝法三重，但是对付这种小喽啰可是极度简单的，而且对方还是毫无防备的状态下。不死也残啊。

    留下一个五十几岁的老头，他早已被这架势吓得不敢动了，就怕刀纹划过他的身体，将他切成两半。

    苏原瞬移过去，拉起这个吓尿的老年人，直接消失在了原地。等他们门派里的人来了之后，只看到满地的血腥和尸体。

    带头的师叔气的鼻子都飞起来，真气波动之下，整个大厅都回荡着，“是谁干的？”

    不过苏原是看不到了，既然自己是屠手，就别怪有一天自己的脑袋被屠。

    站定之后，苏原将手里的糟老头一把扔在地上。这老头还在惊吓中没有缓过来。

    看到苏原蹲下来，还瞪着脚往后面退去，苏原不禁一笑，“你们修炼者都是那么胆小的么？”苏原讥笑着，满脸的厌恶。

    “是是是是，不是。”老头看到苏原恶魔一般的笑容，被吓得语无伦次，胆战心惊。

    “到底是不是？”苏原拿刀抵着这个老头的脖子，威胁道。

    “是。”老头最后憋出了那么一个字。

    “你叫什么？来世俗界干什么？你是哪个门派的？”苏原直接抛出了一大堆的问题。

    “我叫黄志山，是南山派的带队师叔，带着门派弟子来世俗界试炼。”黄志山老老实实的回答道，“你们负责人是不是还在接待所？”

    “嗯。还在。”黄志山在苏原的问答下，迅速的冷静了下来，“大侠，不知您还有什么要问？小人知无不言言无不尽。”黄志山主动表衷心道。

    “把你们的负责人骗出来。”苏原沉默了许久，决定硬碰硬，他觉得自己肯定打得过他们的负责人，而且既然是负责人实力肯定是最厉害的，只要杀了他，底下的人肯定会乱。

    “这个……”黄志山眼珠子转溜了一圈，有些为难的说道。

    “不答应我就宰了你。”苏原直接拿着念冰刀威胁道。

    “答应答应。”黄志山连忙点头，眼睛看着苏原的念冰刀。那种真切的寒冷让他有些害怕啊，一不小心自己小命就呜呼了。

    “现在就去，我在南塘街等你。”苏原摆弄手里的念冰刀，提起黄志山就回去了。落在南塘街的深巷里，这里没多少人，所以这两人的出现也没有人看到。

    松开黄志山，“你现在去吧，叫他一个人来。别耍花样，要不然我可以秒杀你。”苏原冷冷的说道，其实他并不怕黄志山耍花招，但是他怕人多啊，虽然自己可以瞬移。

    逃跑也不是一个办法，而且他知道这次不成，以后的机会就更加的难了。

    黄志山颤抖着往外面走去，苏原收起念冰刀，平息了一下自己的心情，走进了一家咖啡店。

    今天心情不是很好，然后网站给我一个推荐，明后天可能爆发上万字，往十五万字冲。今天更新就到这里。

    ;