
    苏原没有选择来到自己家因为他肯定自己家已经被警察抄了，至少不安全，因为苏泰山可是很有名的玉石收藏家，特别是云山市几乎行业内都知道而且当天苏泰山出事了之后，整个玉石行业都惊起了一阵波澜。

    不过他们不知道的是，苏泰山已经消失在了华夏，逃向了美国纽约，当然他们永远也不会知道。

    话不多说，此时的苏原已经出现在了周汐晴的房间里，而门外还传来微弱的啜泣声。周汐晴一听就知道是自己的母亲，“晴儿，你去吧，记得不要透露我。按照我们商量的，如果愿意回房间敲一敲柜子。”苏原说完之后就消失在了原地。

    周汐晴强忍着泪水，走了出去，当房间们打开的一瞬间，当一家人看到周汐晴的一瞬间，周汐晴再也忍不住泪水，冲到母亲的怀里。

    而客厅里坐着一大片人都是周汐晴家里的亲戚因为周汐晴失踪了好几天，所以他们都聚集在一起打听。

    而在虚空中的苏原想了想他们应该不会那么快谈好。就打算先回去了，其实苏原也就是跟她讲了一下自己的能力，然后问她愿不愿意跟自己走。当然周汐晴父母那边的理由是遇到了绝世高人看上了她的……

    回到纽约，此时的美国还是白天，而苏泰山已经在中介处买了一方一百多平米的房子，不得不说这房价还是便宜的。

    因为买的是精装，也就花了一百六十左右，在苏原出现的时候，直接打了一个电话给苏泰山，让他来接一下自己。

    回到他们的新家，苏原惊呆了，“老爸，你们这速度也太快了吧。”

    “没有，这是我在美国的老朋友帮忙弄的，要不然根本没那么快。”苏泰山笑了笑，依然盖不住落差的心塞，而蓝灵儿也决定住在这里，因为她真的无处可归，此时她正在自己房间布置。

    “以后我们就住在这里了。”苏原看了看新家，来到自己的房间，摆设已经不一样了，但是让苏原较喜欢的还是书桌靠在窗户边。

    夜幕降临，居华仙人忽然窜了出来，“周汐晴敲桌子了。”

    苏原没有犹豫，直接消失在了原地，而他不知道的是，在夜色黑暗中，有一双苍老而精干的目光注视着他，当然居华仙人知道这是谁……

    来到周汐晴的面前，“怎么了，晴儿，看你闷闷不乐。”苏原看到周汐晴的表情就知道不对了。

    “他们相信了，但是因为我才回来，他们不希望再分开。”周汐晴有些难过的说道，当然苏原已经猜到了这个结果，犹豫了一会就点头了。

    “这是光明决，还有这块石呸，你可以放进戒指里面。”苏原说着，从戒指里拿出了居华仙人给他的心法口诀，还有那块玉石呸。

    当然苏原已经给她解释过了，当然有些光明决方面他还是需要居华仙人来教导，这个只要居华仙人控zhì苏原的意念就可以了。

    万事具备，苏原也不打算带走周汐晴，只要想她了就可以回来看看，并不麻烦。

    苏原没有第一时间回美国，而是选择去许冰柔那边，因为自那日之后他发现自己喜欢上了这种感觉。

    不过他还是单纯的。

    来到许冰柔的房间，发现许冰柔不在。耐心的苏原还是坐着等等，一个多小时后，许冰柔的房间门才传来了声响，百无聊赖的苏原停止了打坐，他隐隐感觉到自己突破在即。

    许冰柔明显没想到自己房间竟然有人，不过惊异之后本来打算动手，当看到苏原这张欠打而又思念的脸庞时，许冰柔尴尬了。她冰冷的内心因为那一夜的疯狂渐渐融化，而苏原的形象也刻在了她的记忆里。

    “好久不见。”四目相对，沉默了许久苏原才举起手打招呼。

    “你怎么来了？”许冰柔走到柜子前，拿起一杯水准备喝。

    “怎么？不欢迎？我只是来看看你。”苏原笑眯眯的说道，他知道许冰柔是死鸭子嘴硬。当然他怎么知道的，有居华仙人这个老猥琐啊。

    “我说了我们没有关系，谁也不吃亏，就做个陌生人。”许冰柔没想到苏原会回来看她，心里一根琴弦忽然被拨动了一下，撩人。

    “可我发现我深深地爱上了你，冰柔，我爱你。”苏原浮夸的演技让他自己都吓了一跳，原来他是有做演员的天赋啊。

    许冰柔在听到苏原的话的一瞬间，手明显抖动了一下，手里的杯子应声滑落，在地板上散落出许多碎片。

    “没事吧？”苏原连忙站起来，拉着许冰柔的手，而许冰柔再一次颤抖了一下，嘴唇蠕动了一下，“你……”

    其实苏原根本做不出这么浮夸猥琐的动作，一直都是菊花仙人一手操作的。

    “什么都不用说了，以后让我保护你。”苏原绘声绘色的说到，而许冰柔才从惊慌中惊醒，挣脱开苏原的咸猪手，往后退了几步。

    “不要说了。”菊花仙人这才让苏原重新掌控身体，苏原笑了笑，揽过许冰柔拍了拍她的背。

    “记得我爱你。”苏原轻轻的贴在许冰柔的耳边说道，嘴里的热气吹过她的耳朵，吹得她颤抖。

    说完之后，未等许冰柔反应，苏原就消失了。再度出现的时候，他来到了一条不是很繁华的街道，此时夜幕降临，根本没人注意到苏原。

    苏原转身窜进了一条深巷，越往里走越静谧，银白色的月光洒落下来，让这条巷道显得阴森恐怖。

    忽然，寂静里传来了微乎其微而又沉重的喘息声，夹杂着苏原的脚步声。他的第一个念头就是有人在这种地方干事情，原本苏原只是想路过他们的身边看一看，然后就走过去。

    可是不看不要紧，一看要人命，在月亮微弱的光芒照耀下，苏原看到了一个熟悉的女人的脸，这个女人就是那天南山顶的那个女人，此时的女人已经凝法四层了，身上的男人是一个肥肠的人，也是凝法三层，倒霉的是这个男人是金属性。

    苏原只是用余光瞟了瞟，就加快了速度往前走去……

    来剧透一下，十万字之后就是一个全新的框架，目测蛮牛逼

    ;