
    “那我叫你七哥吧，谢谢你们再一次救我。”说着，蓝灵儿站起来给苏原鞠了一躬，刚才的脸红还未消退，在灯光下显得那么的美。

    “没事，你以后打算怎么办？”苏原摆了摆手，接着问她。

    “不知道，可能还会这样，要不是苏总，我可能都……”蓝灵儿说着扑闪扑闪大眼睛，仿佛下一刻就要内牛满面的节奏。

    “让她跟你走，她可能身怀大秘密。”居华仙人的声音响了起来，似乎真的一样。

    “要不你跟我走吧，如果下次还不遇到我你可能……当然你别想太多，自由是你的，我也不会强人所难。”苏原吸了口气，宅男的性格被他压住，展现出一副大男人的样子，让眼前的蓝灵儿眼前一亮。

    “那，那个啥你要开始么？”蓝灵儿说着，就打算把吊带拉下来想那个啥，苏原直接站起来给她压住，“我不是这个意思。”

    不过从这个角度看，高耸的山峰映入眼底，修长的大腿，让苏原鼻血喷张，这萝莉长的可爱也就算了，身材还那么好，苏原把持不住啊。

    “啊！哦？”蓝灵儿显然被苏原的反应吓到了，不过很快就反应过来了，迷人的笑了笑，露出了可爱的小虎牙。

    苏原摸到蓝灵儿的手就感觉的一阵细腻，软弱无骨的纤纤细手，就知道保养的很好。

    “别想太多，这种东西以后再说。”苏原也不知道自己咋了，竟然会说出这么有道理的话，显然连他自己都没想到。

    “好吧，我愿意跟你走。”蓝灵儿也知道苏原是个好人，也没有在那么的害羞，萝莉的性格恢fù了出来，月牙般的眼睛，苏原欲罢不能。

    两个人又聊了很多，最后蓝灵儿答应做苏原的妹妹，聊的很开心，苏原估计除了和周汐晴在一起的时候很快乐，此时他也感到由衷的快乐，那种说真心话毫不顾及的时候。

    或许宅男都是这样，许许多多的话藏在心底，只有那么时候会像磅礴的大雨，不停歇的倾诉……

    晚上三个人来到餐厅，许多的人目光都朝他们看过来，当然聚集地都是在蓝灵儿身上，此时的蓝灵儿已经洗了一个澡，把马尾辫收了，直接将头发批在肩上，她还梳了一个刘海，带着一副大黑镜框，更加的萝莉更可爱，不吸引人才不正常。

    “坐吧，灵儿你这目光聚集的。”苏泰山坐下之后，开玩笑道。

    “叔叔，这不能怪我。”蓝灵儿和苏泰山也是熟人了，所以对他的玩笑没什么梗。

    “招来人了。”苏原点了份牛排就把菜单给蓝灵儿，就感觉的背后有规则波动，凝法一层一个，不是凝法的两个。

    “恩？”苏泰山皱了皱眉头，他虽然在云南不是很有名，但是这香格酒店还是很多人认识他的。

    “呦，吃饭呢。姑娘我们大哥想请你吃个饭，不知道姑娘赏不赏脸？”这凝法一层直接释放出自己的规则，一阵阵涟漪在苏原身边展开，不过还没触碰到就消散了，而且他虽然说着但是手已经直接抓向蓝灵儿的高耸。

    “找死。”蓝灵儿害怕的往边上躲，苏原直接抓住了这个凝法一层的手，身上滚滚的规则直接轰向这个男子，这是他在光明池下领悟到的技能，今天这个人不长眼就让他试试咯。

    一道带着时间流逝的空间规则直接涌向这个男人，一阵噼里啪啦的声音传来，这个男人直接被打飞了出去，在空中留下一道餐饮，而他的头发以可见的速度老化，苍白。

    “哦？时间规则。”苏泰山眯着眼睛，满是惊喜，眼里闪着光芒，让苏原对抗他估计都可以。

    “你？”那个男人躺在地上，已经把苏原重伤，身上规则凌乱不堪，而他身边的两个未凝法的被这规则擦到也直接受伤了。

    边上吃饭的被苏原的动静招到了，虽然很多不善的目光都时不时的往这边涌，但是都认识苏泰山，所以也只能看看，但是偏偏有不长眼的乡下人，自讨苦吃。

    “找死。”忽然一个浑厚的声音传来，苏原抱起蓝灵儿就窜走了，随后一道刀纹直接将他们的餐桌劈成两半。

    因为这个动静，边上吃饭的人顿时慌了起来，这可是异能者的战斗，平凡人怎么能随便人，跑了再说。

    而苏原此时也温柔在手，细腻的质感让他想入菲菲，不过他也就想想而已。

    将他放下，苏泰山也出现在了蓝灵儿身边，苏原拿出念冰刀，就朝着一个中年男子劈过去，此时的餐厅已经空无一人。滚滚的规则气息朝他轰过去，一种时光流逝的悲凉感弥漫上心头，和黄泉路上那种悲凉的气息一模一样，代表着生命的逝去。

    一道划破空间的刀纹飞过，那个男人也拿出了自己的刀，一把大砍刀，散发着生命的气息，展现出凝法三层的实力。

    虽然苏泰山没有打算动手，但是凝法五层的实力还是展现出来，让男子忌惮，而且苏泰山的金法则是克制木法则的，显然这男人就是木法则带走浓厚的生命之息。

    苏原的刀纹已经飞向男人，而男人也是一刀挥出，带着生命之路的刀纹，竟然挡住了苏原的攻击。

    虽然两个人都是简简单单的一刀，但是也就是简单的一刀，让这个男人惊慌了，没错是慌了，他感觉到了自己刚才的刀纹生命流逝的感觉，虽然表面上平分秋色，但是在场的都知道苏原占了上风，他研究出来的时间塌空比原来普通的塌空强太多了。

    “对不起，有意冒犯。”这男人没有和苏原打下去，而是收起大刀，抱拳道。

    “恩。”苏原没有收起念冰刀，而是恩了一声，他是在等男人还会怎么说。

    “这里的损失我会赔偿，你们继续吃。”男人看到苏原没有收手的意思，连忙说道，脸上还堆满笑容。

    苏原这才收起念冰刀，“可以。”

    在车上码了一章，心塞求推荐票。

    ;