
    “嗯嗯，所以我这些天都可能不在家，而且学校我也不去了。”苏原想了想，既然知道自己的法则了，而学校也没必要去了，因为自己的父亲苏泰山当初就是因为爷爷发现了他的异能，果断退学然后专心练习法则。

    “好，那我明天就去学校把你的退学手续办了。”苏泰山一口答应了，因为自己就是那么过来的，所以根本无需思考，“诶，听你同学说，你同桌周汐晴好像最近出事了？”苏泰山忽然话锋一转，转到了让苏原日夜牵挂的人。

    “是，不过我也不知道她怎么了，我会去问问的，毕竟以前帮助过我。”苏原随便想了一个理由搪塞过去，他总不可能跟父亲说是因为自己周汐晴才变成这样吧。

    一家人吃了饭之后便回去了，苏原还急着去练习，至于这里发生的事情，就算是警察查到了这里，也会有苏泰山顶着，虽然苏泰山只是一位玉石收藏家，可是却是全省有名的，所以这些事情还是可以摆平的

    苏原再次来到老地方，那只熊已经不在了，而雪地上的狼的尸体也不见了，这才知道熊是因为狼的血腥味而来的。

    “今天继续耐力，给我滚到湖中央，然后站着脱衣服。”居华仙人在一旁悬浮着，整个人都是法则环绕，苏原皱了皱眉头，心里暗暗猜测这老头的能力。

    不过想归想，苏原还是听话的滚了下去，不过全身被晶莹的空间法则环绕，这些疼痛根本不算什么，只能觉得痒而已。站定之后，苏原没有用居华仙人制造的空间，而是他自己的法则环绕在身上，守护着自己。

    自古便是修炼无岁月，而此时的苏原亦是如此。他的身上已经积累了满满的一层雪，整个人已经被大雪包围了。而他身上的法则依然散发着莹莹的光芒，在雪堆下面，苏原早已经沉浸到这种法则里面去，他在感受着法则带给他的明悟。

    “若化天地之法则，收其本身之根本，弄玄黄，开造化，天地唯我凝。”

    轰。

    以苏原所在的地方为中心，顷刻间变成了真空地带，强大的法则力量包含着浓烈的空间波动，紧接着苏原脚下所踩着的冰块立刻破裂开来，支撑不住苏原的重量，哗的一声，苏原便沉入了湖底。

    居华仙人在一旁看的大惊，连忙飞过去，看了看漆黑的湖底，一咬牙便跳了下去。苏原身上所散发的微弱的法则光芒缠绕在他的身上，居华仙人很快就把他拉到了，紧接着往上去，却没想到那冰早已经结住了。

    “妈的，你小子凝法还没凝好到整出那么大的动静。”居华仙人骂了一句，便催动身上的力量，破开坚硬的冰块飞了出去。

    此时的苏原完全是昏迷的状态，全身颤抖不已，但是空间法则的光芒却越来越盛，片刻之后苏原便不在颤抖。

    “妈的这么大的动静我以为你凝法了，我擦到现在只不过到了后期了，连巅峰都没到，不过怎么做到的，让你在这站着都行？”居华仙人实在是搞不懂，就让苏原在原地站在就能整出那么大的动静，到底是好还是坏啊？

    不过居华仙人抱怨归抱怨，还是把苏原拖到了山洞里。不久之后，苏原就睁开了眼睛，不过迎接他的不是无尽的黑暗，而是一张神秘而墨黑的面具。

    “老头，我这是挂了么？”苏原用虚弱不堪的声音说着，让居华仙人不自觉的翻了一个大白眼。

    “挂你妈，有我在你怎么可能挂，赶紧给老子起来。”居华仙人一副恨铁不成钢的样子，笑骂着拍着苏原，让他起来继续练习。

    “你给我跳进湖里面。”居华仙人和苏原来到外面，指了指湖中间刚才苏原震开还没合上的大洞。

    “我日，你这是谋杀啊？这么冷你是开玩笑么？”苏原满脸的不可思议，这老头果然是疯了，这尼玛是逗我呢？

    “你刚才也下去了，现在在下一次又没事，死不了放心。”居华仙人拍着胸脯，打着包票说着，但是迎来的却是苏原一脸不信的表情。

    “去你大爷的，赶紧滚。”居华仙人大手一挥，苏原根本动弹不得的往那边飞去。

    扑通一声，苏原直接被扔入了深水里，漆黑的水下世界让苏原异常的恐惧，不过的确像居华仙人说的一样那般寒冷，只不过有些凉爽罢了。

    苏原低头看了看自己的身体，只发现自己的身上挂着许许多多缠绕在一起的法则在发光，在这黑暗的水下世界照亮了一小片天地。忽然苏原的身体不自觉的往深处飘去，紧接着苏原看到了密密麻麻的亮点，他打着问号游过去。越来越近了，苏原才看清原来是一大片硬币，在上面一颗巨大的夜明珠照耀下闪着光芒。

    不过就在夜明珠的边上，苏原看到了一幕让他惊悚的一幕，那是一颗人眼，整只眼睛都是血红色的，在夜明珠散发的白光的映射下，显得那般的凄惨。苏原的心脏猛地一缩，水下一片静谧，只有苏原扑通扑通的心跳声。紧接着苏原分明看到那镶嵌眼睛的石头下方，绽放着一朵通红的花朵，那血色眼睛缓缓的分出一滴血水朝血话飘去。

    血花吸收了血滴变得更加的通红了，忽然静谧的空间传来了一阵轰隆隆的声音，把平静的水震得颤抖。苏原顺着声音所在的方向看去，那是一扇石门，石门很斑驳，挂着熙熙松松的水草，显然是有些年头了。苏原有些犹豫的要不要进去，这时候居华仙人的声音便响了起来。

    “进去吧，既然来了这就是机缘。”这让有些害怕的苏原心脏再一次颤抖，“尼玛你下次说话不会说一声，吓死了。”苏原显然被吓得不轻。

    “啧啧，就你这点胆子，那眼珠子是血眼，那花是血花，都是凝法宝物。”居华仙人估计早就已经在了，只不过看着苏原要怎么办而已。

    今天三更，第二更送上

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。