
    整个牢房都沉默了下来，苏原没有开口，而苏泰山也在纠结思考该怎么办。

    “好吧，我答应你。”苏泰山知道自己儿子的能力，不过就在苏原打算动手的时候，忽然传来了脚步声，他连忙闪身消失在了原地。

    就在苏原消失的几秒后，门外响起了脚步声，紧接着出现了三个小警察。

    不过他们只是看了看苏泰山，眼里带着不屑，冷哼一声便走了过去。在虚空隐匿的苏原那叫一个怒。

    在他们走后，苏原再次显出身体，紧握着拳头，在苏泰山没出事之前，他不是受人瞩目，很多人想要拍他的马屁，然而出事了之后就变成了虎落平阳被犬欺的窘境，巨大的落差让人看着心塞。

    “爸，想好了没有。”苏原有些焦急的催促道。

    沉默了许久之后，“好。”苏泰山仿佛下了一个很大的决定，而在那一瞬间，苏原感觉到父亲一下子老了好几岁。

    塌空破去手铐，苏原拉着苏泰山直接回到酒店，此时的酒店已经被封所，而蓝灵儿也被栏在外面，苏原两次闪身来到蓝灵儿背后抓起他就消失在了原地，这个动作一气呵成几乎没有反射弧。

    站定之后，苏原大口喘着粗气，蓝灵儿虽然知道了苏原的能力，但是她还是对刚才的事情感到惊讶，整个人还处在惊呆了的状态下。

    “爸，没事的，玉石行业可以重新来过，我们去其他的地方也能做起来。”苏原劝说道。

    “好吧。”苏泰山沉默了许久，“对了，那块石头呢？”苏泰山忽然想到了这件事情的引发者，那块玉呸石头。

    “被我藏起来了，没事。”苏原随便找了一个理由搪塞过去，苏泰山也没有怀疑，三个人修整了一会，就直接被苏原划破空间。

    脚踏实地，是云山市他们家的客厅，苏原凝法了，可以带着人穿越平行空间。

    “哇，七哥，这是你的家么？”蓝灵儿好像发现新大陆一般，打量着苏原的家。

    “是。”苏原笑了笑，其实现在应该关心的是改去哪，其实苏原心里倒是有一个地方，就是美国，不过有些麻烦。

    “爸，先收拾一下，等妈回来我们就去美国。”苏原仿佛成了这个家的主心骨，指挥着以后的去处。

    “嗯。”苏泰山应了一声，开始进房间收拾，而蓝灵儿自然而然的跟着苏原进房间。

    关上门，苏原将玉石呸拿了出来，这个举动又让蓝灵儿惊呆了，在询问了居华仙人之后他说他有办法，于是苏原找了一个屡试不爽的理由，等我研究好了再说。

    紧接着苏原从戒指空间将周汐晴拿出来，安稳的放在自己的床上。

    “有些话，我等会说。有人会给你解释的。”苏原抬手一挥，蓝灵儿毫不抵抗的任苏原摆弄。

    紧接着蓝灵儿便来到了一片白茫茫的世界，面前站着一个白发苍苍的老头，仙风道骨唯独带着一个违和的黑色面具……

    “老头，我该怎么办？”苏原在居华仙人和蓝灵儿聊天的同时询问道。

    “用念冰刀引入光明心的一丝光明力量，激活周汐晴的命脉，将光明心融入她的脑海，用这个玉石呸的力量唤醒她。”居华仙人说道，“这玉石呸是光明石呸，蕴含着光明力量，孕育在太阳初生的地方。”

    “好。”说着，苏原拿出了念冰刀，冰冷的气息仿佛可以凝固空气，光明心是一块乳白色的不规则石头，和钟乳石差不多。

    苏原用有些颤抖的手吸引着一丝光明力量，通guò空间的力量将它融进周汐晴的脑海，紧接着光明心散发着纯白的光芒，将整个房间照亮。

    紧接着周汐晴的身体被光明心吸引着，慢慢的悬浮了起来，而念冰刀也逐渐的变大，变大到可以让周汐晴横躺着。

    忽然窗外烈日的光明全部聚集到苏原的卧室里，源源不断的光明力量融入到周汐晴的身体里，绽放着耀眼的光芒，只见周汐晴的身体透出黑色的杂质，和苏原凝法时的情况一模一样。

    苏原知道这是好的，只是静静的看着周汐晴的变化，不知道过了多久，直到日落西山，周汐晴才缓缓的落到念冰刀的刀背上。

    冰寒的气息渗透入周汐晴的身体，让她细腻的皮肤变得更加晶莹。

    许久之后，周汐晴抖了抖长睫毛，紧接着睁开了迷茫的双眼，苏原激动的连忙扑过去，紧紧的抓着她的手，“晴儿，晴儿你终于醒了。”

    “小七，我这是怎么了，我感觉自己睡了很久。”周汐晴身上纯白色的规则已经隐匿进了身体里，而她也更加的美丽，长长的睫毛，迷人的大眼睛，明媚的笑容。

    “没事，我跟你慢慢说。”苏原笑了笑，轻抚着眼前佳人的脸庞，细细道来。

    不过只说到了一半，门外就响起了敲门声，蔡燕的声音随之响了起来，“阿原，东西整理好了。”

    苏原应了一声，拉着周汐晴的手，收起了念冰刀，“等会我们慢慢说。”

    两人走出门去，蔡燕看到周汐晴完全惊呆了，因为白天他还听到周汐晴的母亲跟她说周汐晴找了好几天都找不到了。

    “阿原，这是怎么回事？”蔡燕指着周汐晴，问道，眼里满是疑惑和不解。

    “妈，等我们安顿下来之后我在解释。”说着苏原看了看客厅的大包小包，抬手一挥便清空了客厅，只有苏泰山带着似懂非懂的目光看着苏原，紧皱着眉头，而另外两个女的则是完全看呆了。

    拉着四个人的手，直接拿出了以前去美国拍的照片，闪身之后直接迎来美丽的日出，而他们所在的位置正是纽约。

    因为苏泰山的生意经常去外国，比如北非等等一些国家，所以签证护照都有的，所以这也是苏原选择纽约的理由之一。

    四个人来到酒店安顿下来之后，苏原打算将周汐晴送回家里，然后他打算和蓝灵儿聊聊周汐晴的事，然而他并不打算让两个人尽早见面，虽然两个姑娘都是开明的人，不过主要是因为他和蓝灵儿没有感情基础，只是**上的结合。

    ;