
    “那是，我这是什么地方？”猥琐老头笑了笑，蹬鼻子上脸的吹嘘道，“就算别墅也别想和我这地方比。”

    “嗯，好了。我回家跟我爸妈说说，然后再回来。”苏原没有走进茅草屋看看，因为他估计也就那样了。

    “行行行，二十四小时内出现，要不然我追你家去逮你。”猥琐小老头挥了挥手，往茅草屋走去，苏原嫌弃的看了一眼，闪身消失。

    回到家里之后，发现他们三个人在客厅磕着瓜子看着电视，蓝灵儿则是穿着条短裙式的睡衣，修长的**，精致的脚踝，让人看了鼻血喷张。

    “诶，原子你回来了？咋情况？”苏泰山感觉到了规则波动，朝苏原望去。

    “嗯，我回来跟你们说声，我可能出去一段时间，不会经常回家。”苏原走到蓝灵儿身边，坐了下来，时不时的瞄一瞄这修长的大腿，饱饱眼福也是不错的，因为和周汐情在一起的时候他很少有机会看，虽然她夏天经常穿牛仔小短裤。

    “行吧，你去吧，灵儿我替你照顾。”苏泰山摆了摆手，笑了笑，他不做玉石生意反而在家闲的养老，也是不错的。而且他最近也在寻找玉石的生意，自己有这一手的能力，在家赋闲也是浪费了。

    “谢谢爸。”苏原笑了笑，转头看了一眼蓝灵儿，发现她正低着头脸发红的偷笑，苏原摸了摸她的头，“好好练习法则。”

    “那我就先走了。”苏原站起身来，没有打算久留，因为这本来就不是生离死别什么的，不用搞得太隆重，普通的道别就可以了。

    “小心点，阿原。”一直没说话的蔡燕抬起头来，看着苏原。而苏原早已经消失在了虚空中，前往猥琐小老头的家里。

    站定之后，苏原看到老头正在边上看着一个二十几岁的人，健硕的肌肉，比苏原大半个头的身高，经典的黄皮肤，一看就知道是中国人……此时年轻人身上已经大汗淋漓，身上散发着规则之力告sù苏原这是一个凝法二重的木属性法则拥有者。此时青年正在敲击着木桩人，而手臂上丝毫没有法则缠绕，相当于普通人的手臂在敲打木桩人，只见年轻人的手臂已经发红，有些地方甚至已经流血了。

    老头看到苏原的到来，叫那个正在打桩的青年停下来，苏原走了过去，“这是你大师兄，姬月。”苏原刚想开口，老头就介绍道。

    苏原笑呵呵的搓着手，一脸掐媚的打招呼道，“鸡哥，你好，小弟苏原，你可以叫我小七，这是我小名。”苏原舔着脸说道，紧接着伸出手打算和对方握手。

    “哼。”姬月冷哼一声，没有理会苏原的掐媚，也不打算握手，不过老头在一旁嗯了一声，这姬月极不情愿的伸出手握住苏原的手，紧接着苏原感觉到手部传来一阵的压力，他知道是这姬月想要让他难看。

    轻哼一声，以为自己凝法二层牛逼死了，苏原毫不示弱的坚持着，身上的规则气息倾泻而出，空间规则和时间规则凝聚的伏羲八卦阵悬浮在头顶之上，一股蛮横的规则之力涌进手里，姬月只感觉到自己的手再不松开，骨头都会粉碎掉。

    姬月连忙后退几步，大喘着粗气，眼里带着一丝不甘和惊恐。“好了，姬月，你打不过他。”此时老头走出来打了一个圆场，但是也告sù姬月，苏原不是你看到的那么好欺负，别一副老子天下第一的样子。

    “是，师父。”姬月抱了抱拳，怨恨的看着苏原，冷哼一声之后，转身继续打木桩人去了。

    “苏原，你跟我进来。”老头看了一眼姬月，微微摇了摇头，叹息着。苏原跟着老头进了茅草屋，看到里面的摆设，尼玛完全不是一个档次，称之为宫殿也不为过啊。

    外面包着一层茅草，而里面的世界金碧辉煌，比一般的别墅还要高档奢华许多。“卧槽，老头你这地方……”苏原一眼望去，眼前是通向下面的楼梯，他这才知道原来老头是在地下挖了一个大坑，然后在建造的。

    “嘿嘿，奢华吧。”老头回过头来，猥琐的笑了笑，露出了标志性的黄牙。

    “嗯。”两个人说着，已经走下了楼梯，苏原跟着老头走进了一间房间里，里面的设施很简单，一张床，一台电脑，还有烧水的热水壶，加上一个大桌子。

    “这里是你的房间。”老头指了指，然后没等苏原参观好，又继续往第二间房间走去，就这样两个人花了十几分钟的时间将整个大宫殿看了一遍，最后苏原只能淡淡的赞叹一句，真特么的豪华啊，他完全是看蒙蔽了。

    “好了，跟我去外面，今天先练你拳头的力量，要做到四两拨千斤的能力。”老头说着，又往外面走去，苏原只好乖乖的跟了上去。

    回到外面，苏原看着绿色的大自然，都有些眼朦胧，看了满眼的金色，忽然换了一个颜色，瞳孔还来不及调整，他只觉得自己的眼睛有些昏沉。

    老头来到一棵直径两米的大树前，指了指苏原，“你给我把这棵树打断。”苏原看到这么粗的一棵树，眼睛都发直了，“你确定？”苏原围着树转了一圈，吞了吞口水。

    “弱智。”那边的姬月听到苏原的话，破骂了一句，苏原听到这话瞬间就不爽了，你师兄了不起？看我怎么虐死你。

    “哼。”不过苏原只是冷哼一声，因为老头在一旁看着，他也不敢放肆啊，“不就一棵树么。”苏原说着，就开始抡起拳头打了，此时他的拳头可不是普通人能比的，至少力量能够抡死一个成年人。

    不过对上这棵粗壮的大树，苏原也只好认怂，在捶打了五六百下之后，愣是苏原的力量，也只是把树打破了一点皮，而他自己则是血肉模糊，痛彻心扉啊，加上汗水流下来，让他有刺痛的感觉，更加刺激着他的前列腺。

    ;