
    “他妈的不想死就给我滚，有多远滚多远。”包厢外嘈杂的声音夹杂了一个男人粗狂的声音，紧接着就是密密麻麻的砸东西的声音，包含着连绵不断的尖叫声恐慌声。

    苏原和苏泰山几乎同时站了起来打算看看去，但是却被蔡燕一把抓住，“别去，太危险了。”

    “你躲在里面，我和小原看看去。”苏泰山安抚了一下蔡燕，便示意苏原往门的方向去，看看什么情况。

    “你爹是凝法五重，蛮厉害的。”居华仙人说着，还发出啧啧的声音，“金法则，不错。”

    “我怎么不知道我爸那么厉害？”苏原疑惑的问道，因为他从来没见过苏泰山展现过自己的能力。

    “屁话，那时候你根本不知道有这个东西，其实我也是刚才你爸释放的规则气息才看出来的，他隐藏的很深。”居华仙人有些脸红的说着，毕竟自己活了不知道多久的老怪物了，竟然看不出一个凝法的人。

    “啧啧，你丢不丢脸啊。”苏原一眼就看出了居华仙人的尴尬，一脸嫌弃的嘲笑道。

    “去你大爷的，算了不跟你说了，看看啥情况吧。”居华仙人这回算是丢尽了脸，只好惺惺的转移话题。

    苏原和苏泰山走到门口边，正打算打开一点点看看时就被外面冲进来的人撞开了，门啪的一声撞在墙上，好在苏泰山敏捷躲开了，苏原一个瞬移也很轻松的消失了。等到苏原再出现的时候，苏泰山明显的朝他看过来，微微皱了皱眉头，眼里闪着复杂的光芒。但是苏泰山的目光很快就被在门口的人吸引了。

    “你们三个人，交出你们的钱，给我蹲角落去。”这大汉整张脸都是黝黑的，光着膀子胸口处有一条很长的刀疤。

    苏泰山冷哼一声，看着眼前的三个人，催动手里凝聚的法则光球，就朝大汉甩过去。这大汉明显没想到苏泰山那么牛逼，措不及防之下直接被打到门外去，狠狠的甩在墙上，吐了好几口鲜血躺在地上不不知死活。

    蔡燕那里见过这种场面，害怕的大声尖叫，“阿原，你保护你妈。”苏泰山回头对苏原喊道。

    苏原应了一声就朝蔡燕的方向跑去，他知道自己的父亲对付着几个人完全足够了。很快三个人都被苏泰山扔在了地上，个个凄惨的要死，满脸的鲜血，空气里弥漫着血腥的味道。

    “保护好你妈，我出去看看。”说着苏泰山手一勾，一张金属做的大桌子就飞了过来，在苏泰山走后，稳稳的挡住了门。苏原的目光闪烁了一下，但是还是听了父亲的话留在这里。

    想了想苏原还是没忍住，安慰了一下蔡燕，便消失在了包厢里面。等到苏原出现的时候，只看到苏泰山全身被闪着光芒的法则缠绕，双手不停的甩着光球，其中有好几个大汉拿着刀想要砍苏泰山，但是因为苏泰山是金法则的异能者，所以这些金属根本近不了身。

    而大厅里浩浩荡荡的三十几个人围攻着苏泰山，而边上只有窸窸窣窣的几个人没有来得及跑被砍伤在地，收银台的人颤抖的坐在地上，腿下有几摊水渍，毕竟是女孩子，根本没见过这种场面，没吓晕过去算好的了。苏原来到人群里，他想帮助父亲，但是他知道他必须要迈过那道坎。

    就在苏原想要动手的时候，忽然苏泰山大喊一声小心，而同时居华仙人也在脑海里急切的喊着快走。苏原毫不犹豫的消失在了原地，下一刻便有一把刀朝苏原所在的地方砍下去。等到苏原出现的时候，他早已怒火难耐，没想到这帮人这么狠，连一个孩子都不放过。

    苏原目光闪着骇人的光芒，紧接着刚才那个砍他的人的手臂便爆炸了，鲜血飞溅，碎肉满天飞，溅到了其他人的身上，那把银刀便落在地上，发出清脆的声音。

    而苏泰山那边因为苏原的帮忙，暂时吸引了大汉们的实现，让他稍微喘了一口气。苏原知道父亲撑不长，而且他没想到酒店发生这么大的事情，竟然没人来管，这么大的酒店肯定会有异能者，为什么会不出来呢？

    苏原没有想多少，因为此时苏泰山才是最重要的，苏原站在一旁帮苏泰山掠阵，几个瞬移过去，便有十几个大汉失去手臂或者腿，此时他们才觉得不对，连滚带爬的跑了，就连自己的兄弟都扔了。

    而苏泰山显然有些累了，身体摇摇欲坠，苏原连忙将他抱住，却没想到他的戒指忽然闪了一下，紧接着苏泰山便感觉到有源源不断的生命灵力涌进他的身体，瞬间他的虚弱感便消失了。

    “你？……”苏泰山有些惊喜和难以置信，“跟我走。”苏泰山连忙拉着苏原回到包厢。

    蔡燕看到两人安全的回来了，这心里才放了下来，只是两个人的样子都有些凌乱。这时候肯定有人报警，所以根本不用他们多操心。

    “阿原，你快说说，你是什么法则？”回到包厢，苏泰山就激动的抓着苏原的手臂问道。

    “空，空间法则。”苏原犹豫了一会，还是咬牙说了出来。

    “什么？！”显然苏泰山被这个惊喜吓到了，他完全没想到苏原竟然会是空间法则，那可是传说中很牛逼的存zài啊。

    “恩，老爸你别激动。我前几天其实并不是被抓了，而是去练习我的法则去了，我要凝法。”苏原想了想，既然自己的法则被父亲知道了，那就把这件事的原委说出来就可以了，而且他们肯定会保密的。

    “哦哦，难怪，刚拥有法则的时候，的确需要多去练习，去熟悉法则。”苏泰山有些激动的合不拢嘴，而蔡燕在边上看的稀里糊涂，她虽然知道苏泰山是异能者，但是没想到自己的儿子也是，而且看苏泰山的样子，似乎儿子的异能很牛逼，所以蔡燕打算回家好好拷问拷问。