
    “小原子，你特么的这是暴殄天物啊，这宝物穿你身上真是糟蹋了，哎呀。”居华仙人说着就跑过来想把苏原身上穿的紫色套装拆下来，嘴里还念叨着浪费啊浪费。

    “去你丫的，老头你抽风了？”苏原连忙躲开，不敢碰居华仙人，他怕这个糟老头等会发疯说他不尊重师父这就搞笑了。

    “**的知道这是什么吗？”居华仙人一巴掌拍过来，苏原愣是不好躲，躲呢不是，这样老头肯定说他，不躲呢自己就会痛，尼玛真纠结。

    算了咬一咬牙，苏原还是被打的脑袋嗡嗡嗡的响，“尼玛，轻一点会死了？”苏原那个怒啊，这老头下手真他妈的重啊。

    “卧槽，这是先天宝物啊，我原本以为这一套已经消失了，没想到还在。”居华仙人捧着从苏原身上抢来的紫色套装，轻抚着铠甲上的纹路，就好像轻抚自己的孩子，苏原在一旁看着以为这铠甲是这老头的徒弟。他搞不懂这老头为什么那么狠呢？

    “这东西叫什么？”苏原想了想，指着紫色套装问道。

    “紫依柒筱。”居华仙人再说起这个名字的时候，目光忽然变得深邃起来，仿佛进入了往事最久远的记忆。

    “这么娘炮？开玩笑的吧？”苏原刚想摸一下紫依柒筱，就被老头一巴掌拍掉了，一脸的嫌弃。

    “你不知道，等以后的时候我会告sù你的。”老头说着，把紫依柒筱还给了苏原，“你悠着点，这东西现在不要拿出来，否则”居华仙人说着，做了一个抹脖子的手势，让居华仙人都担心的东西，肯定是好东西，苏原木纳的点了点头，将紫依柒筱叠好放进了戒指空间。

    “对了，老头更好你进去把我找到的东西都分类一下呗，顺便给我普及一下。”苏原一脸期待的看着居华仙人，满脸的**。

    “呕，滚你丫的，可以回家。过几天我带你去凝法。”居华仙人做了一个呕吐的样子，身形一闪，就消失在了原地，紧接着苏原脑海就响起了一声卧槽到吐血的声音。

    苏原嘿嘿一笑，消失在了原地，下一刻出现的地方就是自己的卧室了。走出门，他没想到蔡燕竟然在家。

    “妈，你怎么在家？”苏原走到冰箱便，拿了一杯冰牛奶就喝了起来。

    “你下午没事吧，去一趟学校，办退学手续，然后跟你的同学道别。”蔡燕站起来，拍了拍屁股。

    “哦，现在吃饭么？”苏原看了看时间，发现十一点了。

    “恩，你等等，我烧饭。”蔡燕说着，就往厨房走去。

    吃晚饭之后，苏原和蔡燕驱车来到苏原就读的高中，这所学校是坐落在云山市市中心的重点中心，同名于市名，叫做云山高中。

    因为苏泰山的缘故，门卫都认识苏原一家子。

    来到校长室，因为之前苏泰山就说过了，所以他们今天来就是办个手续就行了。苏原来到教室，同学们再上语文课，而苏原和周汐晴的位置是空着的，想到这苏原的目光忽然一黯。敲了敲门，苏原鼓起勇气走了进去，站在讲台上，苏原深吸了一口气。

    “同学们，我退学了。”苏原知道这个消息很难以让他们接受，不过迟早要知道的，虽然他们已经有传言流传着苏原要退学，但是今天听到苏原亲口说，还是有一些惊讶。下面议论瞬间就起来了，沸腾着，苏原也不急，语文老师也不急，就这样注视着在场的同学。

    “大家静一静，听苏原继续说。”语文老师看了看时间差不多了，才抬手打断了下面的议论声。犹如菜市场的教室瞬间就安静了下来，不过还是有那么两个和苏原关系好的开口问道，“原子，你怎么要走了？”

    “七哥，你永远是我的七哥。”说话的是一个小个子的男生，叫刘飞。苏原曾经帮助过他们家，可以说是他们家的救命恩人，而苏原的小名叫小七，所以就诞生了七哥这个名字，而周汐晴叫七哥纯属搞怪了。

    “恩，我今天来就是和大家告别的，诸位再见。”苏原抿了抿嘴，犹豫了一会，深深的朝同学和老师鞠躬。

    话毕，苏原头也不回的往外面走去，他知道很多人看着他的背影，其实他自己在那里一刻也舍不得，三年同学友谊，有的还是初中就在一起的同学。但是为了自己的强者之路，苏原必须放弃。

    回到家里，苏原心情有些糟糕，直接闪身来到了戒指空间。

    “老头，分的咋样了？”苏原虽然嘴上再问，但是目光早就被吸引走了，他看到整整齐齐的好几排在地上，不过许多法宝的下面都是没有标示，只有少数的法宝标识着详细的信息。

    “你丫的不是看到了，还要问我。”居华仙人的身影出现在空中。

    苏原没有理这个老头，自顾自的看着地上的宝物，苏原看的眼花缭乱，愣是不认识，“老头，为什么只有一些有信息？”苏原挑了几个自己比较有兴趣的看，不过并不知道这是什么，只不过觉得很牛逼的样子，整件法宝都是法则缠绕。

    “我不认识，记不起来了，等我记起来了就给你写上。”居华仙人高傲的说着，差点没把苏原笑道，你不知道还好意思说那么大声？

    “好了，看一会就好了，念冰刀你可以用，不过在凝法之后才能发挥威力。”居华仙人催促着，显然是有话要说。

    “恩，好吧，你说吧。”苏原没有去拿念冰刀，被冻了一次他可不想再冻第二次。

    “放心吧，念冰刀已经被我灌入了你的法则，不会冻住你的。”居华仙人恨铁不成钢的说着，“等会我给你一幅画面，给我传过去，那地方很危险，你要小心了。”居华仙人语重心长的说着。

    “哪？”苏原皱了皱眉头，让老头说危险的地方，肯定危险。

    “先出来吧。”老头说着，就消失了。

    苏原回到卧室，紧接着脑海就出现了一副画面，苏原念头一转，便出现在了那场景里面。