
    “你算哪根葱？”苏原虚着眼睛，火焰闪闪。

    “闭嘴。”这位叫冰姐的女人冷喝了一声，素手微微一抬，男人就直接倒飞出去，狠狠的撞在了一辆黑色轿车的挡风玻璃上。

    “啧啧，小弟弟，你不怕我么？”冰姐收拾完这男人，才饶有兴致打量着苏原。

    “再问你一遍，你叫什么？”苏原已经拿出来念冰刀，丝丝寒气从刀刃上飘出，仿佛可以将空气都冻住。

    “呵呵呵，我叫许冰柔。”女人笑呵呵的看着苏原，报出了自己的名字，“不知道小弟弟有何贵干？”

    “放了我妈。”苏原举起念冰刀，仿佛时刻准备着战斗，不是苏原多此一举，而是刚才许冰柔的眼里闪过一丝阴冷，可以说是皮笑肉不笑，暴风雨前的安静。

    而且从她出手的动作来看，这女人不是一个好说话的人，而且也不是一个好人。

    “咯咯，小弟弟不用慌张，我们只是找你妈去聊天而已。”许冰柔看了看苏原手里的念冰刀，丝毫不害怕苏原。

    “去你大爷的。”苏原说着直接一刀挥出，他并不打算这一刀能解决这个许冰柔，其实他的目的在这帮人。

    而许冰柔也没想到，苏原会突然动手。不过她好歹也是凝法五层的高手，很轻松的就躲开了苏原的攻击。不过苏原早已经消失在了原地，紧接着一道好几道刀锋闪过。

    “小心。”许冰柔无能为力的大喊着，只不过这只是徒劳，苏原的刀痕早已经划过来这十二个人的身体，在地上只留下一滩骇人的血河，浓烈的血腥味刺激着苏原的鼻子。而他还是忍不住那种刺鼻的味道，直接趴在地上吐了起来。

    “我要你死。”许冰柔被这突来的变故点燃了怒火，直接拿出来自己的武器，一把冰蓝色的软剑，和苏原的念冰刀一样的颜色，只不过许冰柔的没有寒气，而是带着火焰。

    苏原吐了一口之后，才看到了许冰柔手里的武器，一把带着火红色火焰的细剑，瞬间她的境界就暴露了出来，凝法五层。许冰柔没等苏原反应过来，直接一道剑锋划过，苏原根本来不及躲避，艰难闪身之下，还是被剑锋划伤，他只觉得手臂的伤口火辣辣的疼。

    不过也就一会，戒指里源源不断的生命灵力滋养着伤口。苏原紧握着念冰刀，他知道他可能打不过这个女人。

    “塌空刀痕。”苏原忽然有些郁闷，居华仙人为什么不多交给他一些技能呢，现在他虽然融合了塌空刀纹，让塌空和念冰刀的攻击融合在一起，但是这终究是太单一了。只不过这境界上巨大的差距，让实力悬殊的苏原只能躲避。而塌空刀痕根本没有什么卵用，直接被许冰柔轻松的化解了。

    就在苏原想要逃的时候，许冰柔冷哼一声，一道火红的火凤飞来，直逼苏原逃跑的方向，还没躲远的苏原直接被打的现身。在空中留下一道绚丽的鲜血。

    而苏原也远远到了落在了地上，有些艰难的爬起来。他只感觉到自己的内脏都火辣辣的疼，被火烧过的感觉，内脏都被烤熟了。而背后更是留下来一个巨大的深坑，如果不是法则阻挡，苏原整个人都被打穿了。

    “尼玛。”苏原也是杀红了眼，根本不打算逃，消失之后直接从四面八方飞来无数的塌空刀纹。许冰柔冷笑的看着苏原隐匿的方向，紧接着苏原瞪大了眼睛，他只看到许冰柔的身边浮起了一层无形的规则屏障，而她的头发更是无风自动，原本柔顺的长发在她的身上变得更加的美丽。而许冰柔也将自己的墨镜摘了，露出了一张绝美倾城的容颜，成熟的气质浮现于脸上。

    “啊。”苏原直接现身，塌空刀纹再一次划出，一道带着寒冰气息而又可以穿越时空的刀纹直接飞向许冰柔，可是这根本无用，只是让许冰柔的无形屏障凹进去了一点，根本弄不出一点伤害。

    “傻逼小子，她的弱点在头上，你还偏偏打她的正面。”居华仙人也看到苏原打不赢，原本他并不打算说话的，但是这种生死关头，只能开口了。

    “打完了？”许冰柔冷冰冰的问道，不等苏原回答，一只更加巨大更加美丽的凤凰朝苏原飞来，苏原发现自己根本动不了，完全被禁锢住了。

    “卧槽。”居华仙人大骂一声，紧接着苏原身上华光一现，原本凝固的空气，再一次流通起来，苏原松了一口气，直接消失在了原地。

    而下一刻出现的时候，赫然在许冰柔的头上，“去你丫的。”苏原说完直接一刀划下，划破虚空的力量直逼许冰柔，许冰柔感觉到浓烈的杀机，不自觉的用剑挡去。

    巨大的冲击力让许冰柔整只小腿都陷进了水泥地里，生锈的钢筋直接划伤了许冰柔的细嫩的皮肤，刺进了血肉里。

    许冰柔没想到苏原竟然看出了她的弱点，挡住了刀纹之后，主动划出一道剑锋，直接和苏原近战起来。

    可苏原根本不会武功啊，无奈之下只好退后远程攻击。女人挡了几下之后，并没有再去攻击，而且跳出来之后，有些气喘，而她身上环绕的法则也忽明忽暗，有些力竭。

    许冰柔抬头看了一眼苏原，看他并没有攻击的意思，直接扔下了火剑，这可以说是变相的任苏原宰割。

    不过苏原也收起了念冰刀，任许冰柔干什么，他只是自顾自的走到轿车旁，将蔡燕抱出来往楼上去。

    他不知道的是，许冰柔的眼里闪过一丝难以摸清的光芒，不过很快被压了下去。吞下一颗类似丹药的圆形物体，许冰柔坐上了车，没有管死去的弟兄。

    回到许冰柔的房间，也就是华凤酒吧的房间，她脱下了自己的皮衣，露出了一道血淋淋的伤痕，其实她刚才并没有用规则屏障完全挡住苏原的攻击，所以让苏原捡了一个漏。还有小腿上的伤口也不能草草了事。当然许冰柔之所以放下武器选择妥协，因为她看出了苏原被自己打伤的伤口在愈合，也就是苏原如果打消耗战，她赢不了，而且苏原是空间法则傍身，先天优势……

    不得不说许冰柔好脑子，要不然她也坐不上云山市独霸一方的**大姐头，不过最后，还是被苏原给……