
    “哈哈，那我们明白人不说瞎话了。”不撸息快还是那种大大咧咧的性格，哈哈一笑，直接将刚才的尴尬化解掉了。

    “都是有机遇的，这个又不必说了。关于这次侵略的到来，是我的错。”苏原淡淡的说道，就算他不说，这些老狐狸也应该能猜到的。

    “都已经侵略了又有谁对谁错，这也怪他们老东西啊。”不撸息快打了一个哈哈，“苏原，我想问你大坑的事情。”

    不撸息快始终是个耿直的人，让他打哈哈真的是为难他了。

    “那个我真的不知道，如果你想知道，可以下去看看。我陪你去，我也想去看看。”苏原目光注视着不撸息快。

    “我相信你。走吧。”不撸息快也是看着苏原的双目，只见苏原的双目就好像星空一般深邃，根本看不清虚虚实实。

    两个说着，便直接消失在了原地。

    再次出现的时候，两个人已经凭空悬浮在大坑的边上。

    大坑直径最起码达到了五百米以上，深坑透着一股莫名的吸力，有一种让你跳下去的吸引力。深不见底的深渊让苏原一阵心悸。

    身上的规则不断阻挡着来自深坑的力量，凝法六重的气势从苏原身上释放出来。

    “苏原，下不下？”不撸息快看了看苏原，感受到苏原身上的气势，竟然是惊讶。

    “下啊。”苏原笑了笑，手里拿着念冰刀就飞了下去。

    整个人进入到深坑里面，立刻有一种虚空浩瀚的感觉。

    苏原第一个感觉就是这是一个虚空通道。

    他没想到自己竟然无意间打开了虚空甬道，这尼玛的需要多少的运气啊？

    甬道里面一片的黑暗，苏原也不知道这甬道是通往哪里的，不撸息快紧紧的跟在苏原的身后，释放出自身的规则保护自己。

    苏原翘了翘眉头，从不撸息快的气势可以判断出，不撸息快是凝法九层的强者。

    两个人不知道在甬道里走了多久，无尽的黑暗中终于出现了一个亮点。两个人一喜，朝那个方向飞去。

    全力催动规则，两个人花费了三天才真正的看见这个光亮。

    一层巨大的光幕出现在两个人面前。

    苏原拿着念冰刀轻轻的一划，直接出现了一个豁口。

    两个人对视一眼，直接闪身从了出去。

    ……

    目光所及之处，是一片荒凉的草地，有一些枯树横七斜八的倒在土地上。

    两个人凭空而立，脚下是一片沼泽，同时还有一些小气泡冒出来。

    “轰。”

    一声闪电的声音从远方传来。两个人的目光齐齐望去，竟然是有人在突破，而且看着架势好像是突破大境界的节奏啊。

    “是谁？”忽然从那个方向从过来三个男人，穿着古装，这竟然让苏原知道了这是什么地方。

    两个人对视一眼，并没有急着离开，看见对方的气势，应该没有苏原和不撸息快高，所以两个人也不用慌。

    “我们是迷路的人。”苏原抱了抱拳，笑容满面的说道。

    “赶紧离开，这地方不是你们能来的。”看着三个人的装扮，苏原猜猜也知道这三个人和那个突破的应该是同个门派的。

    “敢问这个是什么地方吗？我们是从乡野来的，并不知道去处。”苏原再次抱拳，并没有急着走。

    “这是远观城荒野，往那个方向去就是远观城了。”一个较矮的矮子给苏原他们之了一个方向。

    听到这个，苏原两个人也没有再停留，朝矮子所指的方向飞去。

    三个同师门的人看着苏原两个人远去的背影，矮子喃喃道，“穿的不伦不类，应该是乡野来的。坑了他们应该也没事把？”

    苏原和不撸息快朝矮子所指的方向飞行了大半天，还是没有看见那个所说的远观城在哪，反倒是感觉到越飞越远了。

    因为他们两个人的脚下都是茂密的森林，根本没有什么城池。

    两个人双双停下来，“奶奶的腿，那****耍我们。”苏原吐了一口口水，一脸不爽的说道，他还真的很讨厌被人耍。

    “妈的回去砍死他们。”不撸息快也是紧捏着拳头，朝来的方向原路返回。

    “你们两个人也不换套衣服？”这时候一个久违的声音响了起来。

    “哪有啊？”苏原抱怨了一句。

    但是很快戒指空间就出现了两套古装，让苏原眼前一亮，“老头多谢了。”

    “嘿嘿，因为老子就是从古代过来的。”居华仙人嘿嘿一笑，吹牛道。

    “你厉害。”苏原说着，将另一套衣服递给了不撸息快。

    “你哪来的？我看你身上也没有储物用的东西啊？”不撸息快问道，疑惑的看着苏原。

    “这个你不用管了。穿着吧。”苏原说着，已经开始穿着衣服了。

    不得不说没穿过这个衣服，还真是难穿，穿错了好几次，如果不是居华仙人在一旁教导，苏原估计穿到天黑也穿不完。

    两个人穿好衣服之后，继续往回飞去，“不撸息快，你有没有其他的名字啊，这个不撸息快好难叫。”

    两个人飞着，苏原忽然冷不伶仃的说了一句。

    “有啊，另一个名字我叫孙龙。”

    “这个名字可以，那我以后就叫你孙龙了，不撸息快难记而且字还长还多，占了字数啊。”苏原无奈的抱怨了一句。

    “呵呵。”不撸息快尴尬的扯了扯嘴角，竟然无言以对苏原的话。

    两个人花了小半日的时间回到出现的地方，因为怀着不爽，所以飞的也快。

    来到刚来的地方，那个突破的人正在尾声。

    苏原冷笑一声，“你奶奶的腿。”说着苏原直接拿着念冰刀飞了过去。

    一种无名的威压在那三个人的内心蔓延，死亡的气息在他们的心头缠绕。

    塌空过，两个人直接被化成了血雾。

    那个突破的人听到这边的变故，竟然睁开了眼睛，双目血红的看着苏原，“尔敢？”

    一声声音震得苏原双耳翻腾，但是这根本威胁不到苏原。

    抓起那个小矮个，苏原怒火中生，“这到底是什么地方，要不然我让你死。”

    ;