
    三个人来到了一家酒楼，慕容如雪的名字几乎在整个东域都很有名，所以真轻松的就包了一个雅间，就算有心怀不轨的人也只能远观慕容仙子。

    同时，苏原这时候可就惨了，被无数仇视的目光所注视的让他有些不自然啊。好在苏原用规则凝聚了一个面具，没有那么尴尬了。就算认识他，只要再换一个面具就可以了，同时还可以将身上的气势改变。

    来到包间之后，点了几个小菜，三个人便开始聊了起来。

    “苏大哥你不是这个世界的人吧？”没想到慕容如雪竟然开口就是那么一句话，让苏原惊呆了的说，随手甩了几个隔音禁制，苏原脸色凝重的看着慕容如雪。

    “你想干嘛，不会是想杀人灭口把？”王宁看到苏原脸色凝重，以为想要干什么坏事。

    “呵呵，你想太多了。”苏原十指相扣，用地球上的手势，轻松的笑道，看着慕容如雪问道，“慕容小姐，你也觉得我会那么干？”

    “不会，大哥既然舍得将珍贵的宇宙真髓给小妹，又怎么会在乎小妹的性命。莫非是小妹说多了？”慕容如雪美目注视着苏原，让他有些那个啥不好意思去看啊。

    “好吧，你猜的没错，我的确不是这里的人。”苏原沉默了许久，才点了点头。

    听到这个消息的慕容如雪淡淡的笑了一下，“大哥，你知道小妹如何判断你不是这里的人么？”

    “如何？”这的确是苏原想要知道的，他没想到自己竟然会暴露，不过暴露在慕容如雪这种冰雪聪明的人下面，他也不亏。

    “因为龙骨，大哥你忘jì了只有我们催动真气的时候就会被排斥，但是我那天分明看见你的气息并不会被排斥，所以你身体里的并不是真气，而是其他修炼的气息。”慕容如雪目光灼灼的看着苏原。

    “好吧，聪明的慕容小姐。”苏原尴尬的摇了摇头，“我说说我在第七层看到的东西吧。”苏原话锋一转，将他所看见的十六个字说了出来，“破则未破，心魔未除，北域天寒，虚空甬道。”

    “没想到这是真的。”慕容如雪在听到苏原的话之后，竟然没有多少的惊讶，反而是喃喃自语着。

    “你说什么？”王宁和苏原几乎同一时间问出了同一个问题。

    “其实我在很早以前就看到了一本书，他说我们炫新大陆外面还有更广阔的世界，因为轮转之上，还有境界。而且传闻那个离开这个大陆的就是在北域天寒地冻的地方。”慕容如雪脸色也凝重起来了，她没想到这句话竟然是真的，而且是在七星塔里面得到印证。

    “七星塔的主人是通guò那虚空甬道离开的。”最后三个人都得出了这一个答案，同样的那个人将七星塔留在这里给他的后人肯定有所考虑，不过因为什么就不得而知了，但是可以肯定的是，七星塔的东西很多。

    三个人简单的吃了一些饭就提出了告辞，因为修炼者都无需吃太多而且慕容如雪两位大美女为了保持身材，也没有吃多少。

    道别之后苏原回到了客栈，将张青山三个人放了出来，苏原便和蓝灵儿过了几天二人世界。而张雯瑜的修炼水准不得不说，此时已经是用法初期了，可以简单的使用一些规则攻击。

    等了大半个月之后，苏原才接到不撸息快的回信。

    急遁来到客栈，苏原看到了一脸倦容的不撸息快，只见他身上气息紊乱，但是气势却是融法一层的境界。

    “你怎么了？”苏原看着不撸息快，有一种不好的感觉。

    “我在黑暗天感悟的时候，被一个在里面闭关高手遇到了，我们两个大战了一场，平分秋色。但是因为边上人太多了，我直接退出了七星塔，然后看到你的讯息，就急遁而来。”不撸息快气息喘吁吁的说道。

    苏原说着，直接从戒指空间拿出了一些草药给他，同时生命灵力源源不断的注入不撸息快的体内，帮他抚平紊乱的气息。

    半个时辰之后，不撸息快在深吸了一口气，一身的轻松啊。

    “你现在不是融法一层了么，应该相当于这个世界的玄命巅峰，不过看你的战力，应该是遇到了大圣级别的高手了吧？”

    “被你猜对了，我遇到了一个大圣初期巅峰的高手，奶奶的锤子，他的战力强啊，如果不是我融法了而且我还有残破的黑暗珠融合，我直接被他干死了。”说着不撸息快还有些余惊未定。

    “人品啊，我也遇到了一个大胡子，他好东西多啊，不过境界不咋地，被我秒了。”苏原说着，拿出了一大片的草药和源币，此时的他也算是小有家产了，而且他还打算再去拍卖会逛一圈。

    “我靠，你这是发财了的节奏啊？”不撸息快看着成山的灵草和源币，简直是惊呆了，不过对于苏原的能力，他很快释怀了。

    看到不撸息快那么累，打算出去给他买点吃的回来。

    等到苏原出去之后，大街上却异常的骚动。挤进人群里，苏原看到了贴在告示栏上面的招募信息，内容是唐玄宗和南域雪剑派开展，为了维护东域的荣誉，特请东域的众多武者帮助唐玄宗抵抗外敌。

    同时边上还有一个报名的纸头，只要将自己的名字写上去之后就算报名成功了，只要到时候来现场报道一下就可以了。

    看到这个苏原顿时来了兴趣，很快的将东西买好，就回到了客栈。

    不撸息快吃完之后，苏原兴致勃勃的给不撸息快讲了讲刚才的布告内容，没想到不撸息快直接答应了下来，“我现在最缺少的就是战斗，参加，张总他们你收进你的空间里面，该干嘛干嘛。”

    不撸息快激动的说道，整个人比苏原都那个啥开心的。苏原笑了笑，“好吧，那我们等着他报道的那天，然后我们一起去闯天下。”

    苏原搂着不撸息快，开心的笑着，虽然穿越到了不同的世界，但是他却依然能够拥有最真心的友谊。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。