
    山洞中的苏原脸色苍白，身上的衣服破烂，气息也有些凌乱不堪，愣是他强悍的肉身，在面对一个大圣后期的高手自爆的时候也无能为力。

    生命灵力源源不断的注入苏原的体内，那八株老怪物里面，一个长得最弱小的但是却非常茂密的小树扯下自己的一片树叶交给苏原，树叶上透出沁人心脾的气息，让人闻一下都觉得心旷神怡。

    居华仙人将草药喂进苏原的嘴里，开始用规则力量将它化解下去。

    而不撸息快也差不多情形，只不过他比苏原还要严zhòng，因为超负荷的输出让他整个人虚落不堪。

    老参舍不得的扯下自己的一根根须交给不撸息快让他吃下，不过在重土的诱惑下，它很快就释然了，因为过不了多久他就能突破了，这些小事情根本不用在意。

    苏原就这样在这个山洞里带了三个月，三个月他一动不动。

    终于三个月之后，他睁开了眼睛。而不撸息快在居华仙人的帮助下，很快的调节过来，两个多月的时间就恢fù的差不多了。

    看着昏暗的山洞里面，苏原以为自己死了，不过在看到不撸息快身上还有生机，就知道自己没事。

    “这是哪里？”苏原开口的第一句话就是这个。

    “这是南域和东域的交界口。”不撸息快开口道，因为居华仙人老在就回到戒指空间了，这些日子也都是不撸息快照顾苏原。

    “好吧。”苏原摇了摇头，只感觉到脑子爆炸了一样，那天战斗的场面还是历历在目，不过看了看自己的境界，还是凝法八重，没有丝毫的进展。但是身上的规则却让他很庆幸，自己在不断多久经历战斗之后才能够得到质的飞跃。

    而不撸息快也是一样，身上规则凝实，和踏入这个境界许久的人毫无差别。

    拿出通讯珠苏原给慕容如雪两人发了一条讯息。

    很快慕容如雪就回复了，“我和宁儿被家族推选出进入玄命之路的人选，现在在南域。听说唐玄宗和雪剑派的战斗，你和不撸大哥也在啊？”

    “是的，不过我们两个都重伤了，现在疗伤。”苏原回了一道讯息过去。

    “大哥你没事吧？要不要小妹给你带一些治疗的丹药？”慕容如雪看到苏原讯息，简直着急了，所以通讯珠上面的规则都有些凌乱。

    “没事，我们两个好的差不多了，告sù我们你在哪，我们也打算去看看这个玄命之路。”苏原淡淡的笑了笑，看到这些话，他是知道慕容如雪真的把他当做大哥。

    “好吧，我将坐标发过来。”说着，慕容如雪就发了一副影像，苏原打算尝试一下能不能直接穿破这里的平行空间，直接飞到慕容如雪的影像去。

    念及至此，苏原让不撸息快进入戒指，紧接着身形便消失在了原地。

    虚空中苏原身形急遁，他没想到在自己竟然真的能够穿破这里的虚空，往影像所在的地方去。

    身形再次出现，已经到达了慕容如雪的地方，远远的就看见两个仙子一般的女子悬浮在树林上。

    慕容如雪和王宁正打算去客栈里面等候，只感觉到空间一阵波动，苏原和不撸息快两个人就出现了。

    而且不撸息快也被苏原惊呆了，他没想到苏原竟然如此强悍。

    “苏大哥，不撸大哥，你们怎么那么快？”慕容如雪看到苏原没事，很是开心，但是因为面纱始终看不见笑容。

    “我们就在这片森林里面啊，所以很快。”苏原笑了笑，随便扯了一个理由出来。

    “好吧，你们都没事吧，我这里有丹药，你们下次可以服用。”说着，慕容如雪拿出了一个戒指，递给苏原。

    苏原原本想拒绝的，但是转念一想，还是接受吧。因为生吃灵草只是糟蹋了那些灵药，而且药效发挥不来三分之一。

    “你们刚才说的什么玄命之路？”四个人并立而走，因为两个绝美的女子缘故，苏原和不撸息快招了无数的目光。

    虽然慕容如雪在东域很出名，但是到了南域并不是如此了。但是绝美的容颜却依然是吸引人和目光的地方。

    四个人来到一家酒楼，在包间里面慕容如雪才开始解释道，“玄命之路，顾名思义就是玄命高手到里面冲击大圣的秘境，每十年都会开启一次，但是每次里面都是一个新的世界，和十年前的完全不一样。

    所以这个秘境是大多数玄命高手的首选，在里面冲击大圣最适合不过了。我看不撸兄已经玄命巅峰，去里面肯定能突破大圣。”

    说着，慕容如雪看向了不撸息快，不过这个人啊正在跟王宁眉目传情呢，苏原在里面读到了一丝不同寻常的味道。

    “我尽量吧。”不撸息快尴尬的笑了笑，看到苏原抛眉毛，抓了抓头发嘿嘿笑着。

    “但是在里面突破大圣之后，会在三天内被玄命之路排斥出去。”慕容如雪掩着嘴轻轻笑了笑，接着说道。

    “好吧，什么时候开启？而且我和不撸兄能去么？”苏原关心的是这个问题，既然玄命之路，那么只要他在里面没有融法，那么就不会被排斥出来。

    “一个月之后，期限是三年，有两个选择，一个是直接突破大圣被排斥，一个就是三年内寻找到出口，或者三年期限一到直接被清理出去。”慕容如雪继续科普道，苏原听得倒是蛮认真的。

    “好吧好吧，我大概知道了。”苏原点了点头，算是明白了。

    “大哥如果想去的话，如雪可以拿到两个名额。”慕容如雪再次看着苏原说道。

    “真的么？”苏原这是惊讶了，他没想到慕容家在东域如此牛逼，到了南域竟然还是有说话的机会的。

    不过这也同样说明了慕容家族的影响力，恐怕和那些有轮转境的宗门大派可以比较了。只不过一个是找弟子修炼，一个是家族罢了。

    而且实力底蕴也根本不是一个档次上面的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。