
    郁闷的苏原不断的往前走去，黑暗的恐惧让他渐渐的消失不见，反而替代的是一些兴奋。

    行走中的苏原忽然看到了远处有一个转弯口，想了想应该是快到了。

    快步走上去，发现又是一个木门，木门边上又是一条通往更深处的隧道。再次推开木门，里面并不是一方空间，而是一个石像，石像边上有一个暗门。

    摸了摸墙上的机关，轰隆隆的声音传来，又一条深邃的隧道映入眼帘，不过这隧道里面却有些夜明珠在闪闪发光，照亮着小通道。

    带着期待的心情，苏原走了进去，这条隧道如同外面一般，深不见底，根本不知道走了多久，苏原才远远的看到有一个石门。

    石门上面写着重门两个字。

    皱着眉头的苏原仔细的摸着这块石门，就算有危险，他也能一时间就躲开。

    将整块门都摸遍了，苏原也没有找到开启石门的办法。

    拿出念冰刀，他打算用最简单最粗暴的行为。

    念冰刀带过一道道岁月流逝的感觉，同时有一种划破空间的力量穿过，穿破空气直接轰在了重门上。

    但是这些微弱的攻击只是造成了一点点门顶上面的一些灰尘。

    这个情况让苏原整个人一蒙，“什么情况？”

    苏原摸了摸自己刚才攻击的地方，发现那里只有一道微乎其微的痕迹，几乎可以忽略不计的存zài。

    “你妹，总不可能让我在回去把？”苏原碎碎念道。

    “嘿嘿嘿，我可以帮你打开重门，不过你需要那你身上的一样东西跟我换。”就在苏原无可奈何的时候，忽然一个贱贱的笑容响了起来，在这隧道里面回荡。

    “谁？”这个声音的出现忽然让苏原神经紧绷，手里的念冰刀不自觉的握紧了起来。

    “不用担心，我和那个老鬼一样，你给我一样武器，我就帮你。”忽然在苏原眼前浮现出一个满头白发的人，满脸的褶皱显得异常的苍老。

    “成交。”苏原想也不想，直接从戒指空间里面拿出了一个他用不到的武器，一柄大锤。

    大锤往空中扔去，但是到一半，苏原就看到一条流光闪过，大锤便消失在了空中，而那道流光也瞬进了白发老头的身体里。

    只见白发老头大手一挥，重门直接打开了。里面是一个圆形的空间，直径大概有两百多米，空间中心有着一个圆形的血红色的水池，水池上面悬浮着一颗血红色的珠子。

    红色水池里面不断的有冒出气泡来，里面溢出来的气体被上面悬浮的红珠子吸收显得越发的红润。

    就在苏原发愣打算该怎么办的时候，忽然他的脑海里传来被针扎一般的刺痛，痛的他满地打滚，冷汗直流。

    只听到苏原脑海里传来，桀桀桀桀的声音，“哈哈哈，这具身体最适合不过了。我在这里等了无数年终于等到了。”

    听到这个声音，忽然一个小说里面的名字从他的脑海里冒出来，那就是夺舍。

    “我特么的太水了吧？竟然要面临夺舍。”苏原忍者疼痛腹诽道，不过他根本没打算坐以待毙，念冰刀直接化为一道青蓝色的光芒，窜进了苏原的脑海，同时温神莲也直接收进了脑海，滋润着苏原被伤害的脑子。

    “咦，温神莲，竟然在你这。”这个声音说道，但是语气里掩饰不住的兴奋，不过苏原也不知吃素的，念冰刀直接划过，朝那个悬浮在苏原脑海上空的黑影飞去，无数条踏空刀痕飞过，让这个黑影无处可躲。

    “你不怕自己变成傻子么，你不怕我怕啊，这么好的一句身体。”这个黑影仿佛已经将苏原的身体当成了他自己的一般。

    只见他身形一闪，便消失在了塌空刀纹的攻击下，再次出现的时候，就是温神莲边上。

    不过他算盘打错了，只见温神莲在黑影出现的一瞬间，就散发出火红色的光芒，一股无形的神识攻击直接朝黑影射去。

    苏原见机一个塌空飞过，一个小小的虚空裂缝出现，黑影直接被逼了进去，没留下一声惨叫。

    苏原瘫软在地，整个人被汗水浸透，脑子好像被搅屎棍打过一般，痛得要死。

    不过温神莲很快就在苏原的脑海上空悬浮，散发出一圈圈温和的感觉。

    很快苏原就感觉到自己的脑子被温暖的感觉包裹。在痛苦缓解之后，苏原忽然感觉到有一种一样的感觉出现，有一种闭眼就可以看见万物的感觉在苏原心里蔓延。

    温神莲不断的释放出温养的温暖，苏原双目忽然睁开，一股无形的波动直接从他身边散出，一种俯仰天地的兴奋感刺激着苏原。

    大手一挥，血池上空的血珠子直接被苏原握在了手里，一股血腥味刺激这苏原的鼻子，想也不想直接扔进了戒指空间。

    苏原没有打算那么快离开，而是直接盘膝坐在了地上，拿出神识爆开始研究，好不容易因祸得福获得了神识，苏原可要先把神识爆学会了，要不然以后遇到这种事情还要让自己痛苦，而且没有温神莲的话，苏原此时已经死了或者被别人夺舍了。

    这种感觉让苏原有一种浓浓的危机感，他要变强，这是他第一个念头。

    很快一个月就过去了，苏原一直沉浸在神识爆里面，神识枯竭了立刻就有温神莲温养，就这样不断的消耗补充消耗补充，苏原的神识也不断的增长。

    此时的他神识完全释放出去可以包裹五十米以内的范围，同时神识爆也让他体会了出来，一股无形而有力的神识直接传到空气里，紧接着血池里面便惊起一片血柱。

    神识爆苏原打算当做自己的底牌，这个可以杀人于无形，特别是危难的时候可以救人一命的。

    念及至此，苏原收起神识爆，打算原路返回，回到刚才的木门那里，继续往前走去。不过暂时他还是知道的，居华仙人离他很远，至少居华仙人在他前面。

    ;