
    只见苏原轻轻的一抬手，一道巨大的虚空裂缝便出现在了虚空中，你大胡子是比我高了一小个境界但是我可是空间法则傍身的。

    苏原淡淡的笑着，只见那个巨大的火球直接飞进了苏原的虚空裂缝，但是苏原以为就此结束的时候，忽然感觉到背后被陨石撞击了一般的痛苦。

    “噗。”一口鲜血直接喷了出去，在空中摇摇欲坠。

    “你**的阴我？”苏原嘴里还带着鲜血，整个人就不好了。瞪着眼睛骂道。

    后背的刺激痛苦让苏原整个人有些昏沉，不过他还是能够轰出岁月踏空。没想到他竟然会失算，不过这也不能怪苏原，只能怪这个大胡子也拥有越级对战的能力，如果让这个大胡子去打普通的大圣境界，可能也会有一搏的能力。

    戒指里面的生命灵力源源不断的注入苏原的体内，后背的伤口再以肉眼可见的速度恢fù。吐出一口血水，苏原冷冷的看着这个大胡子。

    浴火刀直接出现在了手上，苏原直接一道岁月如梭划过，在一息之间的刹那，一柄血红色的剑直接穿过了大胡子的身体。

    大胡子双目睁得巨大，他完全想不到竟然会发生这样的事情，在那一瞬间他只感觉到自己的眼睛花了一下，然后就感觉到一柄滚烫的剑刺进了自己的身体。

    他致死也不敢相信，自己竟然输给了一个毛头小子。

    噗嗤一声，苏原直接将浴火剑拔了出来。大胡子依然瞪着巨大的眼睛，看着苏原。

    身形急遁来到大胡子刚才所蹦出来的地方。走了进去，苏原几乎看见了遍地的宝贝，这大胡子是把这四季之地所有能发现的好东西都拿来了吧？地上全都是灵药，苏原看了遍地的草根，就猜到了这大胡子是生吃啊。

    心疼的将这些灵药收进了自己的戒指空间，看看能不能依靠重土将他们救活。拿起大胡子的戒指空间，里面也都是一些灵药，器材等等一些，还有源币。至于其他贵重的好东西，他还真没发现，

    可能是大胡子一直在这里闭关，或者是没找全面，所以才没有特别重要的东西。

    将大胡子的戒指空间收了起来，里面也有一笔不小的数目。身形再次消失在了原地。

    天空中，苏原释放出神识，虽然是并不是很远，但也是相当于神识了。

    将夏之地绕了一圈，也没有发现什么好东西，对于这个接过苏原已经有了心理准备，不过在接受的时候还是有些难以接受的。

    感觉到一阵凉爽的风吹过来，苏原就知道这是来到了秋之地了，秋之地遍第都是金黄色的黄叶，仿佛进入了一个金黄色的世界。

    一头窜进了黄色的树林中，只听到树林里窸窸窣窣的声音传来。远远的就看见一个深坑，深坑看不见底，就连神识也探测不到。苏原悬浮在深坑前面，看着无尽的黑暗让他有些心悸的感觉。同样他也感受到了深坑有一种莫名的召唤。

    “进去，这地方是一个封印。”居华仙人苍老的声音响了起来，只见他大手一挥，一道盈盈发光的规则便朝深坑里面飞去。

    苏原犹豫了一会，身形便急遁而下。深坑很深，深的让苏原有些害怕，不过在苏原郁闷的时候，前面便出现了亮光。

    双脚踏在实地上，苏原眼前出现了一个让人恐惧的画面，一个无头的骷髅正在慢慢悠悠的绕着一个只有十几米大的水池旋转。

    “这水是秋之落水，可以洗髓伐骨。”居华仙人淡淡的声音再次响了起来，“不过先别急，往里面走走。”

    苏原听到居华仙人的话之后，这才看到池子对面，还有一个小山洞，不过这个小山洞也是一样深不见底。有了上次的经验，苏原还是打算慢慢的走进去。神识扫过去，不过这个山洞有些短了，很快就走到了出口。

    这是一方绿色的天地，古老的石壁上缠绕着许许多多的爬山草，而且边上还种着许许多多的灵药。

    “在那边。”居华仙人直接打断了苏原目光，因为此时在他眼里，这些灵药完全是次要的，因为还有更重要的东西值得他去拿到。

    苏原往居华仙人所在的方向飞去，那里只是一片普通的石壁。但是苏原却能感受到石壁里面传来的阴冷的温度，和一种莫名的能量。

    “就是这里，用塌空攻击。”居华仙人整个人都是激动地，吩咐苏原道。

    苏原听到后不断的轰出自己最强的塌空，此时他的塌空已经达到了二十二重，但是在攻击这片普通的石壁的时候，依然显得吃力。

    十几道塌空轰在石壁上，只是轰出了一些痕迹，这让苏原有些郁闷了。

    “岁月如梭试试。”居华仙人催促道。

    “好的。”苏原抿着嘴唇，拿出念冰刀，一道道带着岁月流逝气息的塌空朝石壁轰去。

    “时间规则？”就在苏原轰的正起劲的时候，一个苍老的声音响了起来，让他吓了一跳。

    “不用慌，那是生了灵智的草药。继续。”居华仙人一拍苏原的脑袋，将他惊讶的心再次压了下来。

    塌空无数次的轰在普通的石壁上，石壁从一开始的没变化，变得越来越大的一个洞，而苏原整个人也满头蜘蛛网，面色倦容，黑发也变成了白发。身上的衣服也变得脏破起来。

    ……

    “轰。”终于有一天，麻木的苏原听到了一声爆炸的声音，只见他眼前的那层石壁终于爆裂开来，在里面静静的伫立着一盏青灯。

    这让苏原和居华仙人一喜，不过就在两个人想要动手的瞬间，一道青光直接朝苏原轰过来。

    “小心。”居华仙人大喊道。

    不过苏原还是晚了一步，他只感觉到自己的五脏六腑都被撞烂了一般，许多到精血喷射而出，落在这土地上被这里的灵药吞噬。

    嘭的一声，苏原狠狠的撞在了那些生了灵智的灵药的禁制上。身体的痛苦让苏原动一下都感觉到，仿佛身体都不属于他一般。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。