
    出现在苏原眼前的是一只破碎的石碗，石碗缺了一个巨大的口子，但是上面却还印着不全的字体。

    破开头，但是却看不清第二个字。

    疑惑的苏原想要抬手去拿，只见石碗绽放出银白色的光芒，苏原的双目在瞬间失明。紧接着苏原眼前的景象再次变化了，他发现自己回到了地球。

    此时他正站在熙熙攘攘繁华的大街上，看着人来人往，但是他仿佛空气一般，没有人看见，有人从他的身体穿过，也没有丝毫的感觉。

    “怎么怎么回事？”苏原尝试着联系居华仙人，却丝毫没有反应，朱厌，蓝灵儿，张青山等等一qiē，他仿佛和这里断了一qiē的联系。

    此时他所能依靠的就是他自己。

    尝试着使用规则，但是身上仿佛被套了一块巨大的枷锁，钳制住了他的规则。

    无奈的摇了摇头，他知道自己只能从这里面找出答案了。

    走在熟悉的大街上，他看见了自己的母亲和父亲恩爱的走在一起，这是他们第一次出去买菜。在远处，苏原看见了他自己和周汐情。两个人手拉着手，有说有笑的往某个方向走去。

    苏原仍不死心的尝试着呼唤，人群不断的穿过他的身体。

    他无能为力。

    仍自己扑倒在地。

    就在苏原感到无助的瞬间，周围的景象再次一变。只见周围的环境变成了漂泊的大雨，冰冷的雨水无情的拍打在横躺在街角的苏原。酒瓶子滚落了一地。

    边上有一个撑着雨伞的穿着白衣的女子，瘦弱的身体将沉重的苏原扛了起来。瘫软的手臂无心的划过女孩的胸口，让她脸色一红。

    苏原看到此幕，不禁老脸一红。原来自己也曾经风流过。

    画面再次一变。

    苏原看见了非常血腥的一幕，只见一把银剑闪过一道白光，噗嗤一声，热血飞溅。再次看见这一幕，苏原依然睚雌欲裂。眼睁睁的看着自己的父亲倒在血泊中，眼睁睁的看着母亲被人糟蹋。母亲目光所看着的方向正是苏原所在的方向。

    泪水无声的划过苏原的脸庞，他此时的无可奈何谁又能明白？

    总有那么一刻，想起时泪水总是那么不争气。

    画面再次一变，苏原只见到自己因为李四卖给他的戒指而在大街上努力的扒着戒指，憋红的脸让他一阵傻笑，在看到周汐情的笑容后，又如此温柔。轻抚过女孩无暇的面庞，两人相视一笑，一个峥嵘了岁月，一个化解了时光。在那瞬间，苏原感觉到如此的幸福。

    总有那么一个人，想起时会让你嘴角上扬，而苏原心里的那个人就是周汐情，一个他深深爱着的人。

    画面无数次的切换着，切换着苏原与父母亲，于周汐情在一起的点点滴滴。

    一声响彻空间的声音响了起来。

    苏原仰头长啸，仿佛在倾诉着内心的不甘，又或者是那无可奈何的无奈。

    一声长啸，泪水无声滑落，嘴角却依然带着笑。

    泪两人竟如此而去，笑此生有你便好。

    一种明悟在苏原的脑海升起。

    一生无需太多故事，四个人便好：父母，爱人，还有深爱的自己。

    苏原常常叫着自己的周汐情叫傻狍子，叫晴格格，叫周小姐。他却从没有说过那三个字―我爱你。

    “我爱你，晴儿。我爱你，我亲爱的父母。”

    苏原笑着笑着，双目之前再次闪过一道银光。

    他再次回到了老地方。

    悬浮的石碗，还是它。毫无规则的空间，还是这里。只不过苏原眼前依然划过了是他记忆里的记忆。

    画面猛然收缩，只见黑暗中出现了一点蓝色的光芒。石碗主动飞到了苏原的手里。

    只见那点蓝色不断的放大，很快便出现了一座石台，石台上面有着一个漏斗，不知道漏斗连向何处。漏斗里不断的滴出淡蓝色的液体，闪着淡淡的白色光芒。

    苏原缓缓的走过去，刚一走近，他便能感受到无尽的星空气息。一种浩瀚的宇宙气息从这一滴滴蓝色液体里的传出来。

    苏原拿起手里的石碗，尝试性的接了一下。

    只见蓝色的液体落在石碗上，没有丝毫的变化。就这样，苏原整整接了十八滴液体之后，便不能在摄取了。

    将这些蓝色液体收起来之后，苏原并没有急着离开，如果他没有猜错的话，这里应该就是第七层了。没有规则的一方世界。

    悬空而立的苏原尝试凭空打出自己的塌空，但是发现这并没有什么用。

    空间规则闪动，一道银光闪过，但是和苏原想象的空间垮塌并没有出现，而是指尖划过了规则流光罢了。

    “无则，破则？”苏原喃喃自语道，没有规则就是超过了规则，所有的一qiē都是最原始的样子。

    想到这，苏原再次尝试轰出一道塌空，只见塌空竟然传出了一声闷哼。

    这个发现让苏原一喜，再次轰出之后，塌空传来的声音越来越大。

    岁月流逝，苏原不知道在这里呆了多久。

    无数年之后，苏原双目闪着精光，随手带过，便是一道没有丝毫规则的塌空。

    学习了无则塌空之后，苏原才能够有时间静下心来回忆在一开始所看到的一qiē。

    这是在预示着什么？

    就在苏原思考的时候，虚空中竟然出现了一排淡蓝色的光芒，“破则未破，心魔未除。北域天寒，虚空甬道。”

    看到这十八个字，苏原竟然不知道怎么理解了。后面的八个还好说，但是前面的八个竟让他不知道怎么去解释了。

    就在苏原思考的时候，一种来之虚空在压力，在那瞬间便消失在了原地。

    再次出现的时候，苏原已经回到了七星塔的广场。

    “快看，刚才看到流光没有？那个叫大荒的人登上了第七层，前无故热后无来者啊。”

    听到这话，苏原只看见一块大屏幕上面最上面的名字赫然是他唬慕容如雪的名字，而第二个就是慕容如雪，在第五层感悟的她应该也出来了。要不然这名字是不会出现在上面的。

    不过苏原对这个并没有任何的兴趣，随手画了一个规则面具，他便混在了人群中，不见了身影。

    不过就在苏原离开之后，便有三个人紧跟了上去。

    （未完待续……）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。