
    “不好意思，少侠。是老朽失了礼节了。”虚管事这才想起来，自己面前还坐着客人呢，连忙坐端正了。

    “没事，这是我的联络方式。”说着，苏原从戒指里面拿出了一枚珠子，只有拳头大小的珠子，里面却记录着苏原的联络方式还有神识之念。两个人交换了通讯珠之后，虚管事给了苏原三张贵宾房的门票，上面写着乙字房三号。

    ……

    三天时间很快就过去了，当天苏原将蓝灵儿和张雯瑜收进了戒指空间。反正现在这两个女孩子聊的也很来，但是因为美貌的问题，苏原不得不考虑一下他们的安全。至于放在客栈那几乎是不可能的。光从姚池那里就可以看出，客栈几乎就是个摆设而已。

    张青山，不撸息快还有苏原三个人早早的就来到了拍卖现场，他没想到竟然再进来的时候遇到了姚池，不过姚池再看见苏原之后，直接别过头去，视而不见啊。

    苏原淡淡的笑了笑，他打赌这个姚池的隐忍绝对很强，不到他的极限他根本不会爆发，但是一到了极限，姚池必疯。因为他得不到自己所要的一qiē，为了这些一qiē他付出了一qiē最终还是落空，那种心理落差就好像坐过山车一样，会杀人。

    有时候死人并不是特殊原因，就是因为自己的心魔。所以修炼一途就出现了心魔和道痕这一说，当一个人衍生了心魔，久而久之这个人会被心魔折磨到丧失人性，被心魔控zhì，而同样的道心有痕也是一样，大道一途，讲究的是心无杂物，不为七情六欲所迷惑，但是当自己的道心因为七情六欲所出现痕迹，遗憾，那大道也就走到了尽头了。

    来到包厢里面，三个人有一句每一句的聊着，期待着拍卖会的开始。此时苏原的神识已经可以渗透出一百多米远了，这些日子温神莲的功劳可是功不可没。

    很快就在众人议论纷纷的喧扰中，一个身材火爆，长相妖艳的女子走了出来，全场直接震惊开来。无数的目光朝美女的胸看去，许多人还发出啧啧的声音。

    这都是拍卖会惯用的套路，小说里面也有很多，所以苏原也是见怪不怪了。

    只见台上的美女丝毫不为台下所动，自顾自的说着，“小女子虞焉，是本次拍卖的主持。本拍卖场的规则就不需要小女子重复了，我想诸位都是知道的。那么我们就开始第一件拍品。”

    可能是早已经习惯了男人这种侵略性的目光，有或者说习惯了这种拍卖会，虞焉几乎是麻木了这些套路。

    轻车熟路的让侍女送上了第一件拍品，“这是一件装饰品，轻语碧发簪。是一件天元境下品的法宝，可以用做暗器，当然也可以装饰用，如果诸位家里有家室的，可以买给尊夫人哦。”

    虞焉笑眯眯的巡视着众人，一圈过后，“那么我们的起拍价是五万下品源币，最低加价一千。”

    虞焉的话一说出，瞬间价格就翻滚性的飞涨，涨到了十万之后，叫价的人才少了起来。

    苏原在包厢里面看着也有些喜欢，但是没有出手过，看着这帮人抢的狗吃屎，不过当然有很多人只是浑水摸鱼。

    “十五万。”苏原双手环胸，报了一个数字，而上一个价格只是十二万八千而已。

    在听到苏原的价格之后，整个拍卖场就安静了下来，同时有很多的神识朝苏原这边涌来，但是因为禁制的缘故，这些神识也只能退回去。不过他们都很想看看这个乙字三号房的土豪是谁，竟然翻三倍的价格买下这个簪子。

    就这样，苏原轻松的以十五万的价格拍了下来，将他收进了盒子里，打算送给周汐情。毕竟想想离开晴儿仿佛不知道些许日子了。

    付了钱之后，拍卖会的热度也越来越高涨了。

    “这位少侠肯定是相中了某位女子，然后打算拿着簪子献殷勤。我们先祝贺这位少侠表白成功。”说着，虞焉自己捂着嘴笑起来，带动着全场哄然大笑。

    苏原冷冷的擦了擦额头的冷汗，没理会这个女人。他不得不说这些人口才真的是好，不去做传销这种东西都是可惜了人才。

    苏原看到第二件拍品之后，没有什么兴趣，自顾自的闭着眼睛休息，但是神识始终是释放着，就是害怕有人偷袭什么的。

    很快就到了苏原的那把重剑，一轮激烈的抢夺，其中苏原还多次出手抬价，最后被一个人赌气以一百八十万的价格拍下，这已经是苏原意料之外的价格，所以也让他蛮开心的。

    到了拍卖一把枪的时候，不撸息快整个人都激动了起来，那是一把全身黑色的枪，但是枪身却散发着规则波动，有一种吞噬星空的感觉，如果让苏原迎击这把枪的攻击，他肯定会受伤。

    忽然一个念头在苏原的脑子里转过，“黑暗规则？”

    黑暗规则是真正的黑暗，而不是晚上天黑了，那样还是可以用神识看到周围的东西，而真正的黑暗是用神识也看不见什么东西，就好像墨水一般，但是他是无法渗透的墨水。

    “这是一柄长枪，名为吞噬星空。玄命下品武器。这把枪是在一处上古洞府所发现的，起拍价五十万下品源币。”

    不撸息快出了好几次价，但是很快就就被刷了下去。

    “三百万。”一个尖细的声音响了起来，这让苏原听着皱了皱眉头，极度的不爽。

    “四百万。”苏原的声音淡淡的响了起来，管你是谁，有钱就是任性。反正那边还有三把武器可以卖呢。

    “你。”这个尖细的声音显然没想到还有人和他竞价，“四百一十万。”

    “四百五十万。”苏原还是云淡风轻的报价。

    “气死宝宝了。”这个尖细的声音竟然说了一句让苏原喷了一脸的茶水的话。

    尼玛还宝宝，那我是啥，婴儿么？苏原默默腹诽着。

    第三更完毕，大家晚安，我爱的晴格格晚安。

    ;