
    陪着张雯瑜回到办公室，张青山看到自己女儿回来了。竟然傻傻的愣在原地，颤抖着双手。许久之后，还是张雯瑜开的口，哽咽着声音，“爸。”

    喊着，两个人紧紧的相拥，哽咽的声音在办公室里回荡。

    苏原看到这一幕，双目忽然一红，他也曾经有如此美满一个家庭，却因为自己的鲁莽害了他们。而凶手就是他还没能力报仇的那几个武林人士。

    一股浓浓的戾气从苏原的身体里迸发，吓得那边两个相拥的人一跳。张雯瑜美目看过来，哭红的双眼异常的楚楚可怜，看到苏原的样子，一种不一样的感情突然油然而生。

    “你怎么了？”张青山开口道。

    “没事。”苏原冷冷的回答了一句，“你们两个团聚吧。我出去一下。”苏原低着头，说完直接离开了办公室。

    等到苏原离开之后，张雯瑜忽然开口道，“爸爸，他是个好人。而且他是个有故事的人。”张雯瑜看着父亲的眼睛，说道。

    “是啊。这次多亏了他，放心我不会亏待他的，公司的股份我给他一点，让他留在我身边。”张青山看向窗外，一个留人计划产生，只不过他的初衷挺好。

    苏原来到外面，闪身直接消失在了空气中。

    来到他来的地方，有一种忧伤感觉弥漫在心头。

    刚才看到那两个人相拥的场景，苏原就想哭。小时候他从没有拥抱过的父亲，长大了就更加不可能了。看到两个人幸福想眼泪，苏原想起了远在地球远在天堂的父母亲。

    他恨自己为什么那么没用，他恨自己那么废物。

    “为什么？”苏原仰天长啸，双目带着滚滚的火焰，塌空无限的释放出去，简单的几秒钟，方圆好几里都是一片空地，所有的树木都被苏原放逐到了虚空中。

    忽然在苏原不远处冒起了一阵阵的火光，紧接着火光越来越大，以一个中心点迅速往外面蔓延。

    他以为是着火了，但是定睛一看发现火焰正中央有一个莲花状的东西。

    “那是天火莲花，一种火焰。”居华仙人一猜就知道苏原不知道，所以直接告sù他了。

    “什么玩意？咋收服？”苏原听到火焰，就想起了小说世界里面的炼丹炼器用的火焰，都是用这种神火，然后可以收服变成自己的东西。

    “咦？”居华仙人并没有回答苏原的问题，而是轻轻惊讶了一声，“不对，不对不对。”居华仙人使劲的摇着头，“这不是火焰。”

    “啊哈？”苏原这是惊讶了，这老头搞什么？

    “这是温神莲。”居华仙人惊喜的说道，竟然率先冲了出去，朝火焰冲过去。苏原见势也直接飞了过去，抢在居华仙人面前。

    居华仙人都那么激动的一样东西，那这样东西肯定是好东西，抢了再说。

    想到这，苏原直接一道道塌空飞过，将火焰放逐，趁着第二次火没有燃起来，直接大手一挥扔进了戒指空间。

    只听到有一个婴儿般的稚嫩的声音在苏原耳边一闪而过，就消失不见了。

    只见居华仙人黑着脸，看着苏原，“你个****，****啊。温神莲正在涅槃啊，没听到刚才的声音么？”

    苏原看到居华仙人的样子，就知道事情不对了，自己好像惹事了的样子啊。

    “什么情况？”但是苏原也只好硬着头皮问道，到底干了啥坏事。

    “进戒指空间。”

    居华仙人恨铁不成钢的说道，直接消失在了空中。

    苏原干笑了一声，也紧跟了进去。

    来到戒指空间，看到居华仙人用规则包裹着温神莲，催动戒指空间里面的生命灵力源源不断的注入温神莲一面。

    忽然温神莲里面传来一声婴儿的笑声，紧接着只见温神莲散发出火红色的光芒。居华仙人无风自动的头发，脸上也带着细汗，“你要是不服从，我将你烧为灰烬。”

    听到这句话的温神莲，火红色的光芒直接爆裂开来，居华仙人应声直接倒退了好几步，“****的，我既然能养你，就能宰了你。收。”居华仙人气的胡子都飞起来。

    一阵阵规则力量朝温神莲打去，“你一个初生神智的法宝而已。”居华仙人念叨着，只见刚才被温神莲吸去的生命灵力全部吐了出来，瞬间充斥着这方天地。

    “啊。”温神莲里面婴儿厉声尖叫了一声，急促的吸收着空间里面的生命灵力，奈何这里是苏原的天下，是居华仙人的底盘。

    “从不从？”居华仙人直接套住温神莲，不让她动弹丝毫，引开生命灵力，在他的周身形成一道真空地带。

    温神莲依然尖叫着，仿佛没有听到居华仙人的声音。知道声音有些嘶哑了之后，温神莲才安静下来。

    空间里面沉浸了许久，“你到底要干嘛？”温神莲稚嫩的声音带着浑厚的精神攻击。

    “你这个没用。”只见居华仙人挥了挥手，就轻yì的挡住了温神莲的精神攻击，“小小神魂法宝，如何和我斗？”

    听到这句话，温神莲直接哑火了。沉默了许久，居华仙人率先开口，“交出你的一丝神魂，这方天地随你吸收。”

    居华仙人直接抛出了一个条件，让温神莲心动不已。

    “好。”温神莲足足思考了几分钟，才牵引出一丝神魂。

    居华仙人抬手直接将她联系在了苏原的脑海里，“以后这个温神莲给你，它的作用可以温养神魂，你看过小说肯定知道神识，假以时日你也可以修炼出神识。”居华仙人收拾好温神莲，转向苏原说道。

    感觉到脑海里多了一丝联系，而且温神莲也出现在了苏原的脑海，静静的悬浮在他的脑海上空，散发出火红色的光芒。

    “这么牛逼？”打量着温神莲，苏原不知觉的赞叹道，他当然知道神识的厉害了，而且那种特别厉害的神识攻击几乎可以秒人。

    “屁话，这是神魂爆的功法，拿去修炼。”居华仙人不知道从哪里拿出来一本本子，递给苏原。

    ;