
    几分钟而已，一个美女秘书就拿来了一堆的纸头，苏原接过来，看了看信息。

    姓名：张雯瑜，性别：女，年龄十九岁……接下来就是一大堆关于张雯瑜的介绍，不过苏原对这些没什么兴趣，不过看了照片，发现张青山的女儿是个大美女，还可以泡一泡。

    主要苏原看了看案发当时和前后所发生的事情，大概的看了一下，苏原大概锁定了一个地方。

    一家废弃工厂，是处于这个城市西北角的废弃工厂。

    “这个废弃工厂你们叫警察去过没有？”苏原指了指资料上的地图，问张青山。

    “没有。”张青山摇了摇头，不过他瞬间就双目放光，“你是说？”

    苏原摇了摇头，“不可说。我先去看看。”苏原说着，将资料往沙发上一扔，直接出了办公室。

    其实苏原也不确定是不是在哪里，他只不过是在家名侦探柯南看多了，而他的思维也挺适合推理这种东西的，不过这世界侦探都要倒闭了。

    来到这个废弃工厂，苏原没有第一时间进去，而是在边上侦查起来，这也是杀手必学的一个技能，所以苏原也要会。

    沿着工厂转了一圈，除了两面后面是一片茂密的树林，另外两面就是朝向城市的，这让苏原大概有了一个底，而且他看到有一面朝向树林的墙，那边有一个小门可以用来逃跑的。

    大概的侦测了一遍，苏原直接跳到了一栋居民楼的楼顶，拿出狙击枪朝工厂的窗户看去。所到之处，苏原一共看到了两个人，而他的女儿张雯瑜就被绑在椅子上，苏原暗暗点头，他果然没猜错，至于那个司马青昨天的猜测，几乎就是没用，反而浪费了时间和人力……

    苏原打算直接瞬移进工厂，但是他不知道里面总共有多少人，而且这样子做的危险太大，万一对方有枪他不是要****了么。

    收起狙击枪，苏原极其干练的直接消失在了原地，下一刻出现的时候，他已经紧紧的贴在了二楼的墙上，手里拿着一把手枪。张雯瑜被绑的地方是在三楼，苏原敏捷的跳上三楼，往里面看去，果然苏原没猜错。

    里面不止三个人，加上张雯瑜整整十一个人。这让苏原擦了擦冷汗，因为他看到有三个人手里都有枪，也就是说苏原有零点几秒的时间击杀这三个人，因为一单被他们反应过来，没有杀掉这三个拿枪的人，那么呜呼的极有可能是张雯瑜。

    念及至此，苏原吞了吞口水，抓好机会。

    就在他们转头的瞬间，苏原一个急速瞬移，pong的一声直接杀掉一个，手里瞬间出现另一把枪，直接击杀较远处想要杀苏原的人，紧接着两声枪响，三个人直接被苏原解决。剩下的七个就是时间问题了。

    听到枪声的张雯瑜不断地颤抖的，但是因为身体被绑住，只能扭动着身体，冷汗不断的留下来。她害怕子弹一不小心就划穿她的身体。

    解决七个人之后，苏原走到张雯瑜的身前，拿出念冰刀就把绑在她身上的绳子隔断了，“别害怕，你安全了，你父亲派我来救你。”苏原淡淡的说道，不过内心是翻滚着，这娇弱的样子完全比照片漂亮无数倍好不好，这身材，这比例让苏原一阵鼻血喷张，不过他还是要保持着冷静，因为此时苏原是个杀手。

    “谢谢你。”张雯瑜在苏原的搀扶下慢慢的站了起来，但是因为坐的太久，一个趔趄差点摔倒。

    苏原连忙接住对方，不过感觉到手里一阵暖洋洋的感觉，而且还有一种充实的感觉，让苏原忍不住心里的痒痒，捏了一把，一阵柔软的感觉在手心里蔓延。

    “嗯哼。”张雯瑜忍不住哼了一声，慌张的打算从苏原身上爬起来，不过因为身形不稳直接整个人趴在苏原的怀里，这真的让苏原占尽便宜。

    不过此时苏原还是要保持冷静，不能被眼前的美色所迷惑，“你慢点。”说着苏原为了装出一个正人君子的样子，将张雯瑜扶了起来，慢慢的搀着对方走。

    因为苏原比张雯瑜高，从这个角度看下去刚好可以看到那个啥沟沟，让苏原小腹一阵那个啥。他发现自己的**真的是越来越不禁挑战了，难道说居华仙人说的没错，他真的有桃花运.

    就这样两人带着诡异的气氛走出了废弃工厂，虽然张雯瑜好几天没洗澡，身上有些汗臭，不过还是挡不住身上淡淡的清香，让苏原有一种享受的感觉。

    走了不远，张雯瑜挣脱了苏原的双手，“我自己能走了，谢谢你。”张雯瑜朝苏原甜美了笑了笑，可能是不习惯苏原这样子站她便宜，张雯瑜艰难的往前移去。

    苏原无奈的摇了摇头，不管张雯瑜答不答应，直接将她背了起来，感觉到背后两团巨大，苏原就想入菲菲。

    而张雯瑜被苏原这样子一弄，竟然忘jì了反抗，反而是全身一软，任苏原背着她走。但是脸色的火红和传来的滚烫让她不好意思。

    “这是你父亲给我的任务，不用想太多。”苏原害怕被误会，所以走了几步之后，补充道。

    “哦。”张雯瑜看着苏原坚毅的脸庞，看着这个和自己年纪相仿的男孩，看着这个冒着生命危险救自己的男人，忽然有一种浓浓的感情在心头弥漫。

    张雯瑜是一个极其孤单的人，因为母亲走得早，从小是父亲带着她长大，不过父亲因为公司的事情很少陪她。因为张雯瑜的家境让她很少有朋友，虽然张雯瑜性格上很开朗，但是依然掩饰不住内心的孤独。

    苏原将张雯瑜背到了繁华街道，叫来一辆出租车，就径直往永新公司去。进了公司，这些员工看到张雯瑜，同时看到苏原就站在身边，一开始那种鄙shì的目光变成了惊讶，紧接着变成疑惑。

    不过苏原可不会理这些人，先不说认不认识，就算认识，苏原也在地球尝受了许多的人情冷暖，尝受了什么叫现实。

    ;