
    天崩地裂的声音不断的靠近，这让苏原吓得惊出了一声冷汗。

    虽然突破了凝法五层，但是身上的规则还是被压制住，完全施展不出来瞬移。虽然这种声音越来越近，但是苏原并没有感觉到危机感，只是有一些紧张而已。

    就在苏原胡思乱想的时候，朱厌瞬间出现在了苏原的眼前。匍匐在苏原的脚下，“主人，兽宠朱厌。”

    苏原被这跟狮子一样大的动物忽然出现吓了一跳，听到朱厌这个名字愣是被吓蒙了。

    “啥？”他被这突来的变故直接往后退了好几步。

    “主人，我是朱厌。是这秘境里面封印的兽，我发下誓言，谁放我出来，我就当谁的兽宠。”朱厌口吐人话，让苏原的脑子还在思考中。

    沉默了许久，苏原才结巴的说道，“然后呢？”

    “什么然后？”朱厌一脸茫然的问道，当你兽宠还有然后的？

    “没什么。”苏原噎了一下，摆了摆手，他发现着幸福来的太突然了，突然地让他有些那个惊讶。

    “那个你知道怎么离开这里么？”苏原这才想起了问题的关键。

    “知道。”朱厌点了点头，“主人你是通guò三千大道来到这里的，只要在找到剩下的五千阶石阶就可以通向另一方空间了。”

    “怎么找？”苏原直接想也不想就问道，反正你是我的兽宠，这地方你熟悉肯定要交给你咯。

    “主人请跟我来。”朱厌说着，就迈出自己的四肢开始在这空旷的空间上寻找起来。

    苏原只能紧紧跟着这个在他印象里面是神兽的神兽。

    很快，只见到朱厌轻轻的催动了身上的火焰，朝一个方向射去，一层无形的屏障直接挡住了朱厌的火焰，但是很快那层透明的屏障就以玻璃破碎般的形式迅速碎裂。

    紧接着一条长长的石阶出现在一人一兽的面前，可在石阶却不同于前面的五千条。

    这里的石阶都是带着浓浓的血腥味，血红色的石阶延绵而上，空气里有一种刺激心扉的气味在蔓延。

    苏原跟着朱厌直接走上了这条通道，但是没走多远，苏原就感觉到了不对，他感觉到自己戒指里面好像有东西在躁动。

    神念一闪，一颗火红色的珠子就出现在苏原的手里。

    “主人，这是魔血珠，怎么在你这？”朱厌感觉到异样，转过自己白色的大头看了看苏原，随之问道。

    “我捡来的。”苏原随口扯到，“对了，成了我的兽宠，不需要让我和你的神魂相连么？”苏原这才想到一个关键性的问题。

    之前他被这个朱厌所惊讶，但是冷静下来想想就不对啊。一只上古神兽怎么会忽然甘愿成为他一个普通人的兽宠呢？说说谁也不信啊。

    “主人你不要这样子好不好，这样子我会很难受的。”朱厌一脸可怜巴巴的样子，哀求的看着苏原。

    “去你丫的，放心我只是考验你的衷心，不会束缚你很久的。”苏原嘿嘿一笑，蹲下来摸了摸朱厌的大头。

    “好吧，主人你要说话算话。”朱厌只好无奈的说道，其实他立下誓言只要经过一段时间之后就可以解脱，然后就可以离开苏原。

    但是有了神魂之约，他永远也离不开，除非他有一天能够控zhì苏原的意识或者苏原主动放开朱厌。

    “嗯。”说着，苏原便伸展出自己的神识，朱厌也迁出一丝神念，被苏原的神识包裹，然后带进了苏原的识海里面，静静的悬浮在苏原的识海，同时苏原也感觉到自己的意念里面又多了一丝生机。

    当朱厌的一丝神念来到苏原的识海之前是多么的不愿意，但是他看到苏原识海的温神莲之后，他就感觉自己应该不会亏。

    一人一兽没有停留太久，拿出魔血珠之后，脚底下的血池便瞬间躁动起来，脚下的石阶也不停使唤的颤抖。

    只见血魔珠直接飞出了苏原的手掌，悬浮在血池之上，紧接着一种波涛汹涌的感觉立刻传来，一股浓浓的血腥气味传进苏原的鼻子里，让他不自觉的呛了一口气，紧接着苏原的双目就变得通红起来。

    朱厌见势连忙催动自身的力量，一股无形的冲击从苏原的身体穿过，苏原的双目才恢fù了清明。

    “刚才什么情况？”苏原问朱厌道，刚才他分明感觉到自己的小腹有一种明显的躁动的感觉，有一种欲火焚身的错觉，同时还有嗜血的从动，苏原的脑海突然出现了杀人这个念头。

    “主人，这个血池是魔血池，里面的血液都是魔神大人的血液，带有狂暴的血腥气息。”朱厌解释道。

    “魔神？”苏原皱了皱眉头，他上次好像就看到了魔神的石像，那时候他还以为自己看错了。但是这魔神的血液怎么又会出现在这里，这个狐狸星上面，距离地球不知道多远的星球上呢？

    难道这两者有什么关系么？

    “是啊。”朱厌没有听出苏原的疑惑，自顾自的说道，“魔神大人在度生死境的时候不慎陨落，他曾经去过这方宇宙的很多地方。所到之处都有他的一座石像，到了这里的时候他感觉到自己的问题，便将我封印起来，等待有缘人解救我。”

    朱厌说着，带着些许心酸，被困在这里无数年，终于有重见天日的感觉是多么的爽啊。

    “哦哦。”苏原点了点头，这个解释就可以说明为了地球也会出现大魔神的石像了。

    一人一兽边走边聊，因为有朱厌帮忙，苏原并没有因为这里的血腥狂暴气息而走火入魔，但是他小腹始终有一股躁动气息在暴动。

    很快他们就走过了这五千台阶，来到了一扇普通到不能在普通的木门前，但是这木门却和之前苏原见到的不一样。

    收起吸满魔血气息的魔血珠，苏原悄无声息的往后面退去，因为他看到朱厌正在寻找开门的办法。

    只见朱厌用自己的双蹄在地上刻画出一个玄奥的阵法，紧接着散发出灿白的光芒，轰的一声，木门直接被轰破。

    一副别样的景色展露在苏原的面前……

    ;