
    一人一兽走在这荒凉沧桑的土地上，毫无生机的环境让苏原有些皱眉。走在薄雾里面，虽然能看清一些东西，但是依然能阻挡视线。

    穿过薄雾，苏原远远的看见有八根巨大的柱子高耸如天，擎天而上。八根柱子摆成八卦阵的样子，各侧向八个方向。柱子中央有一个干枯的人影若隐若现，仿佛在同这八卦力量作斗争。

    定睛一看，苏原感觉到这个身形怎么那么熟悉，连忙跑过去，发现原来是居华仙人。

    此时居华仙人脸上的黑色面具已经消失了，露出了一张被榨干的脸，毫无血色，苍白如纸。身上的白色衣服也显得异常的宽大，凹陷的双眼毫无生机，仿佛已经死了一般。

    好像感受到苏原的气息一般，居华仙人竟然慢慢的转过头来，艰难的轻儒着嘴唇，“快跑，这地方有鬼。”居华仙人结结巴巴的说出来几个字，只见那八卦阵竟然释放出巨大的能力，直接将苏原和朱厌吸了过去。

    就算苏原不断的催动身上的规则也不是这个吸力的对手。轰的一声，一人一兽直接被吸进了八卦阵里面，苏原只感觉到自己体内的生机在不断的流逝。

    朱厌更是痛苦，巨大的头不断的摇晃着，“啊。”痛苦让朱厌不断的嘶吼着，发不出一段完整的话。苏原暴喝一声，不断的注入生命灵力来抵抗这生命的流逝，可是他却发现这根本入不敷出。就算自己能这样一直耗下去，居华仙人和朱厌也坚持不住。

    有一种无名的怒火在苏原内心蔓延，同时他小腹忽然有一种躁动的感觉。一股淡淡的黑气自苏原的小腹划出，慢慢的渗透进苏原的身体里面，只见苏原的双目变得通红，有一种嗜血的冲动在苏原心里涌动。感觉到苏原变化的居华仙人竟然抬起了头，凸出来的苍老的目光，无神里透着无可奈何。

    “不。”

    居华仙人苍老的声音不断的嘶吼出来，但是却一次次被这能量击溃，痛苦让他难以忍受。只见苏原的气势不断的攀升，一种毁miè世界的气势从他的身上散发出来。黑色的气息让他逐渐的迷失了本性，处于奔溃边缘。轰。

    苏原大手静静一挥，直接打断了这股不断吸收他的吸力，念冰刀祭出直接朝暗黑色的天空中飞去。居华仙人无奈的摇着头，却丝毫帮不上忙，因为他自己也被禁锢在这里动弹不得，而朱厌也更是辛苦，汗水已经将它的毛发湿透，痛苦不断的刺激着他的心神。

    虚空中，入魔的苏原凭空而立，他身上的气势竟然攀升到了融法一层，而他对面则是站着一个虚影。大魔神。

    “没想到，你竟然得到了我留在星球里的魔珠。”大魔神淡淡的说道，但是身上不怒自威的气势却震慑着苏原的心神。

    “哼，分身而已，你只不过是魔神傀儡罢了。”苏原冷笑一声，被魔气侵蚀的双目竟然透出了一丝清明。“哦？不，你说错了，我就是魔神。”这个虚影被苏原惊讶了一下，但是很快却又调整过来。

    “啊哈哈。”苏原忽然抬头大笑，“魔神已经死了，你只是有他分神的一丝意念罢了。”苏原一语点破，让平静的大魔神脸上忽然露出了一点变化，浓浓的威压不断的涌向苏原，“我就是大魔神，大魔神就是我。”

    虚影嘶吼着，身上的气势不断的朝苏原攻击过去，虚空震荡让苏原冷冷一笑，“怎么？怒了，留下魔珠只不过为了占领我的身体？”苏原也不知道自己竟然能够如此清明的掌控自己的意识，刚刚在一瞬间，他迷失了一般，仿佛在虚空里行走找不到方向。

    不过在一瞬间，他看到了一丝光亮，不断的朝那个方向去，不知道度过了多少时间，不知道踏过了多少岁月。

    “那不是我留下的。”大魔神一口否定，“我根本没有那个东西。”

    “你到底是谁？”苏原直接被他搞蒙了，他敢肯定他小腹的魔珠就是大魔神的，只不过留下来是为了干什么就不知道了，他之所以那么问只是为了套话。

    但是听到虚影的话之后，苏原肯定这个虚影只是大魔神留下的意念，根本不是本人，而大魔神早在五万年前就死了，地球的魔神像也只是他自己留在那得。

    “我是大魔神。我不是大魔神。”虚影双目忽然变得迷离起来，两只大手捂着自己的脑袋，不断的嘶吼震荡着这片虚空，苏原见势直接往后退了许久。

    “啊，我杀了你，我就是大魔神了。”虚影仿佛疯了一般，充满魔气的双目忽然绽放出熊熊黑火，一种窒息的感觉在虚空里蔓延。

    “塌空。”苏原直接挥出念冰刀朝大魔神攻过去，虚影一个轻抓，直接挥开了苏原的攻击，一种死亡的压制在苏原心里升起。

    没有丝毫的犹豫，苏原身形暴退。

    就在苏原所在的地方，突兀的爆炸了开来。

    这是大魔神的攻击导zhì这片虚空的垮塌。轰隆隆的声音不断的在苏原的耳朵旁想起，大魔神不断的朝苏原攻击过来，但是苏原空间规则傍身，又岂是魔神所能打到的？无数道塌空刀纹飞过，根本对他造成不了什么影响。

    “妈的。”苏原破骂一声，直接回到了荒凉之地，塌空直接打断了这八卦阵的衔接，一根八卦柱子轰然倒塌，限制朱厌和居华仙人的威压直接消失的无影无踪，一种更加强烈的流逝感觉迅速蔓延在这三个人的身旁。

    苏原大手一挥，直接将朱厌和居华仙人收进了戒指空间，自己则是催动时间规则，在这流逝空间里面修炼。

    “黄沙漠漠道相依，古道西风瘦马斜落阳……”

    修炼中的苏原忽然再有一天睁开了双眼，他看到一副美丽的景象，看着斜阳落日落入地平线，一种悲凉伤感的感觉在他心头延续。

    此时的苏原已经磨合到了凝法五层巅峰，而他的岁月如梭一重境也更加的熟练。

    “轰。”

    ;