
    不过这场闹剧也就持续了一会，最后还是被苏原以全场最高的价格拿了下来，将它交给了不撸息快。不撸息快激动的接过吞噬星空，仔细的摩挲着这兵器，虽然没有被炼化过，但是吞噬星空里面所散发出的吞噬的黑暗气息依然让苏原有些心悸。

    “下面，让我们拍卖是由一位年轻人给我们送上的一把玄命下品的剑形武器。”虞焉笑了笑，招了招手，便有侍女将一柄剑带了上来，只不过剑上面被这布挡住，看不清丝毫。

    苏原远远的就看见了那是自己的青色软剑，带着水气息的青剑，适合女子使用。

    “这是一柄玄命下品的软剑，相信诸位都感受的到青剑所散发出的水气息，没错这把剑融入了水气息这种规则元素，起拍价二百万。”

    虞焉朗声说道，但是在听到二百万之后，全场大部分都倒吸了一口气，刚才那柄枪才起拍五十万，为何这把剑却要两百万，这玩个毛线啊。

    “诸位可能觉得贵了，但是我们拍卖会鉴定师的结果就是，这剑如果在水属性的修炼者手里，同级对战会提高一倍的攻击，而且携带方便，可以用于偷袭用。”

    虞焉的话一说完，立刻就有人竞价起来、

    价格直接飙到了三百一十万，但是依然还有人在竞价，同时这个价格还不断的刷新。这倒是让苏原有些惊讶了，虚管事三把剑的估价才在四五百万左右，然而这一把剑却能达到这样的的价格。

    不过想到虚管事被架空，变成了徒有其名的管事，不知道这种可能也算是正常，所以苏原也没有在意。同样自己卖了钱越多越好，这样子苏原才能生存下去、。

    最后这把青剑以五百三十万的价格拍卖，这真的是让苏原无话可说，而且是惊讶到了最高点。同样的在后台的虚管事听到这样的价格也是异常的兴奋。

    “哼，你始终逃离不了调走的命运，只不过一次高价罢了。”姬管事冷冷的声音在虚管事身后响了起来，但是虚管事并没有理会姬管事，依然是自顾自的兴奋着。

    大厅中拍卖会依然再继续着。

    “下面这件拍品是七星塔管事给我们拍卖会的一件拍品，总共两份，是出入七星塔的钥匙，得到这个钥匙便可以去里面历练一个月。”虞焉解释道，“七星塔就不由我多说了，我想诸位都知道，这是我们东域的众人皆知的好地方。”

    苏原听到这，直接发了一条讯息给虚管事，让他给自己说说七星塔的事情。

    不过虚管事倒也是快速，明面上的管事还是在的，很快就让吓人给苏原送来了七星塔多久介绍。

    七星塔，是由七层组成的一座宝塔，里面传闻是由上古时期的大能聚集各方世界然后融合而成的法宝，最后强者陨落之后，七星塔便坠落到了东域，然后一直屹立至今。

    七星塔里有无数的世界和位面，同样的也有许多的绝世珍宝在里面，但是里面的危险也是可想而知，一不小心便会死在里面，所以一般敢进去历练的人都是同级强者中的佼佼者。

    “总共两枚，捆绑拍卖，起拍价七十万。”虞焉看着众人议论菲菲，然后巡视一遍，开口道。

    苏原看到这个东西之后，毫不犹豫的参加了竞价，两个人和不撸息快一起竞争。很快这个价格便突破了三百的价格关卡，同时还在不断的刷新，历练的机会谁不想拥有。

    但是也要看那些地方啊，但是七星塔这个钥匙却不是普通人能拥有的。一般七星塔的钥匙在市场上买绝对达到了十几万的中品源币，而且者很少有人回去买，一不小心就陨落在里面。不过这东西依然是很热销的东西。

    你不买你没钱，但是不代表别人没钱不买，而且别人就是有这个胆量你也不好说什么，也只能看着别人买而默默不说话。

    “五百万。”苏原最后直接跳价，因为有一个人总是和他竞争，就是一个甲字七号房的老头，奶奶的锤子苏原那个不爽啊。

    “你。”甲字七号房的那个老头气的胡子都飞了起来，“好好好，五百一十万。”那个老头接连说了三个好字，再次爆出了一个价格。

    苏原想也没想鸟也不鸟他，直接报了五百五，“你什么你，没钱滚蛋。”

    “黄口小儿，你可知道不尊老的后果？”这个老头此时已经是怒火攻心了，他何时被一个后辈如此侮辱，谁看见他都不是要尊尊敬敬的喊一声家住好，但是却没想到今天竟然被一个黄头小子打了脸，这巴掌真的是啪啪响。

    “管你爹屁事。”苏原毫不犹豫的回过去，他最讨厌就是这种倚老卖老的，你老怎么了，老就回去养老咯，来这里参合什么？

    许多人的目光都聚在苏原这乙字三号房的门口，他们倒是很想看看这个不怕天不怕地的黄口小儿到底是谁，那么牛逼，竟然连秦家主都敢骂？

    没错，这个老头就是远观城的二等家族的秦家主，至于一等家族，也只有那前五个甲字房间了。

    最后，亲家主还是放弃了这个钥匙，被苏原收入了囊中，此时苏原不知道的是，他已经被无数目光锁定上了，他们倒想看看这个土豪到底是谁，竟然敢挑衅亲家主，而且那么有钱用高价拍下这么些东西，加起来都有四位数的价格了。

    最后拍卖会持续到了晚上，苏原的三把剑拍卖价格达到了九百多万，将近一千万，这主要是因为有苏原在里面抬价，要不然只有七八百万这样子。

    来到虚管事的地方，办了交接手续。虚管事递给苏原一枚戒指，里面总共有九百万的源币。就在苏原打算离开的时候，虚管事却将他拉住了。

    “虚管事，还有什么事情么？”苏原回过头去，问道。

    （未完待续……）

    ;