
    苏原这才将目光转回来，看着这个喝醉的男子。

    “给你三息时间，给我滚。”苏原拿起酒，喝了一口，淡淡的说道，丝毫不将这个人放在眼里。至于那边刚才仍筷子的那个，已经被不撸息快打下去了，也没有再过来。

    “嘿，你知道你大爷我是谁么？”这个男人用大拇指指着自己牛逼哄哄的问道，但是话还没说完，直接被苏原打断了，“管你是谁，滚。一。”

    苏原根本不给这个男人说话的机会，直接开始报数。

    “二。”

    “你。”男人被苏原噎的根本说不出话来。

    “三。”苏原再报完三之后，整个人都直接弹了起来，一把抓过这个喝醉的男人往外面一丢。

    刚才那个仍筷子的人快步跑出去，朝那个喝醉的男人跑去。

    重新坐会位子上，苏原可不管这边上的目光，管你是谁，打扰我吃饭就干你。

    几人吃完饭之后，也没有什么事情，没人来找茬，便回到了客栈，因为苏原打算整理整理东西，然后准备拍卖会上面该拍卖什么东西最好。

    回到客栈，苏原刚把东西拿出来，门口的禁制就被触动了。

    打开房门，没想到是那个喝醉的男人，边上还有那个刚才吃饭的追出去的人，边上还跟着两个男人。好像是打手的样子，只见他们身上的规则凝实，气息稳dìng，和苏原比起来只强不弱。

    不过苏原转念一想，既然对方干找上门来，肯定找的人就比不撸息快差不多，这样子两个人才能压制不撸息快。

    “怎么？还没被打狗？”苏原淡淡的问道，低垂着眼皮，根本没正视这几个人。

    “你知不知道你打的是谁？”那个追出去的仆人问道，一脸激动的呵斥道。

    “你这条狗，还跟我鬼扯？”苏原直接轻轻的一推，这个仆人直接狠狠的撞在了苏原对面的墙上，一口鲜血喷涌而出。

    “找死。”苏原将仆人打飞之后，一个强壮的男人就直接打出一拳朝苏原的面门打来。

    那个喝醉的人此时也清醒了一点，自觉的往后面退去，语气也阴冷起来，“我大哥可是玄命初期的高手，看你的气势也就天元后期，看你怎么跟我大哥打。”

    喝醉的男人冷笑的看着苏原，而另一个则是双手环胸，没有打算出手，因为他听这个男人说还有一个高手在。

    苏原一掌直接抓住男人的拳头，顺势一带，一个绊脚直接将这个男人往房间里面拉，而蓝灵儿手里早已经举着一把椅子。

    嘭的一声，一声爆炸的刺激声直接传了出来，“哼，让你叽叽歪歪装逼。”蓝灵儿嘟着小嘴，一脸嫌弃的看着这个被她爆头的男人，同时手里还不断挥舞着残断的棍子。

    打的这个爆头的男人竟然没有机会起来。

    剩下的那个见势直接冲了上来，打算趁着苏原不注意来个偷袭。

    “七哥小心。”蓝灵儿喊道。

    苏原也猜到了这个人会偷袭，一个闪身在，直接一脚踹了过去。又将他踹进房间里面，蓝灵儿见势又一把椅子砸过来。

    苏原淡淡的笑着，“灵儿交给你了。”

    虽然这两个人气势上比苏原凝实，但是苏原可是能越级对战的神人，而且空间时间规则傍身，被你打岂不是很丢人？

    “嘿嘿。”苏原转过身，笑眯眯的看着这个惹事的****，摩拳擦掌冷笑连连。

    “你，你想干嘛？”这个男人双手抱着胸，摇着头不断的往后退。

    “你不是很牛逼么？说说，哪个家族的？”苏原脸上的笑容更盛，咄咄逼近这个男人。

    “我，我爹是姚池，我是他的儿子。”姚池一咬牙，目光忽然坚定起来，仿佛他爹是天王老子一般，很厉害的样子。

    苏原看过这个远观城的家族分布，姚家只算是一个三等家族而已，家里最厉害的就是他爹，玄命后期的高手，不过苏原可是很有信心挑战他爹的，只要不是越级特别大的情况下，苏原还是有机会的，毕竟他修炼的功法可不是一般的功法，也是居华仙人给他的永生决啊。

    “哦，关我屁事。你今天要是不来找我，我可能就放过你了，但是有些就是作死啊，给我送福利，没办法我就勉为其难的去你家看看把。”苏原笑眯眯的拍着这个被吓坐在地上的姚池。

    “别，我怕你不是我父亲的对手。而且我家还有很多的高手。”姚池竟然好心的关心起苏原来，不过苏原也不是笨蛋，一眼就看出了这个姚池打什么心思。

    想用激将法将苏原激将到他的家里，然后动用家族的力量来报复苏原。当然苏原想到这他也没点破，他只想要教训教训这个狂妄的小子，至于其他的苏原可真的没有什么兴趣。至于吞没他的家族，也要看苏原有没有这个能力啊。

    “嘿嘿，激将法对我没用。好了今天就放过你，下次长点眼，我是好说话，把这些东西赔一下就可以走了。”苏原冷冷地看着这个姚池，但是抓住他的手并没有松开。

    因为刚才在一瞬间，姚池体内波动了一下，苏原不知道这是不是这个世界修炼的东西，通俗来说就是真气了。

    也就在那一瞬间，苏原能够感觉到一阵的心悸，也就是说这个姚池的等级比他高，甚至和他父亲比肩的存zài。

    想到这苏原竟然玩味的看着姚池，想到了以后他爹被他儿子踢下家主位置，然后姚池上而当之，那种感觉真的是，啧啧，一番酸爽啊。

    “我赔偿了你就能放了我么？”姚池一脸胆小的看着苏原，就好像苏原会把他吃了一般。

    “当然，我可是说话算话的人。”苏原嘿嘿一笑。

    “好，这里面有十万的中品源币。”沉默了一会，姚池仿佛下了多大的决心一般，一咬牙，扔给了苏原一枚戒指。

    “你打发要饭的啊？”苏原看到才十万中品源币，直接一巴掌朝他拍过去。他分明看到姚池眼里闪过的犹豫，但是最后还是认命了忍着痛挨了一巴掌。

    ;