
    小矮子直接被苏原吓尿了，整个人都是颤抖的，害怕的他讲话都将不稳，“这…这里是…远观城，那边二百里之后就是远观城。”

    小矮子指了指一个方向，那个方向正是苏原两个人去的反方向，也就是说苏原和孙龙是在南辕北辙。

    “你奶奶的。”苏原大骂道，直接将这个小矮子杀了，收起三个人的空间戒指。

    “我杀了你们。”那个突破的人快速收工，身上的规则还不稳dìng，怒火让他几乎迷失了本性。

    “杀我师弟，我让你们血债血偿。”说着这个人就打出一道攻击，在苏原看来这道精光那样的漫长，一个简单的侧身便躲了过去。

    “哼，你师弟欺负我们乡野人，我只是教训教训他而已。”苏原冷哼一声，念冰刀划过，一道划破虚空的刀痕直接飞向男子。

    刚刚突破让这个男子全身规则不稳dìng，竟然没有躲过去苏原的攻击。

    刀痕激起一道血雾，只要男子再晚一点，可以直接将他拦腰斩断。

    “住手。”男子是怕了，他看到苏原的凶残，让他有一种恐惧从心里升起，而且苏原边上还有一个孙龙在那里，就算这个男人是苏原的对手，但也不是两个人的对手啊。

    “怎么？”苏原笑眯眯的看着男人。

    “这枚戒指给你了。”男人捂着自己的伤口，连忙催动规则止血，紧接着朝苏原扔出一枚戒指。

    “这是炫新大陆，你们乡野来到应该也不知道吧。”男人阴森的说了一句。

    苏原嘿嘿一笑，“多谢你的帮助。”说着，根本不给男子说话的机会，念冰刀直接砍死你。

    男子临死前也不敢相信，苏原竟然那么残忍，自己将空间戒都给他了，为什么还要杀他？

    苏原收起男子的东西，便叫上孙龙往刚才矮子指的方向去。这个方向苏原肯定是真的，所以也没有怀疑。

    悬空而飞的孙龙转头看着苏原，“你刚才为什么还要杀了那个人？”

    “因为他并没有交出自己的全部东西，只是拿了一个戒指打发我。而且从他的服装上看来，他并不是那三个人的师兄。而且我看见他将手伸到了背后，不知道拿什么。”

    苏原淡淡的说道，让孙龙听得一愣一愣的。

    “这个靠心机，不撸兄你太直爽了。”苏原哈哈笑道，他还是习惯叫不撸息快，因为这个名字叫习惯了。

    “好吧。”不撸息快的确不适合这种心机，但是老实直爽也是一个特点啊。

    此时天空已经黑了下来，黑色的天空只有一些明亮的星星点缀，并不像地球上有月亮这些那个啥星。

    两个人花了一个多小时，终于远远的看见了一座城池。对视一眼两个人都是一喜，加快了速度飞过去。

    落在实地上，苏原和不撸息快开始排在了长长的队伍后面。

    看见前面都在收费，因为抢劫了三个人的东西，在路上都看过了。所以分辨的出来一大堆的就是交易货币了。

    很快就到了苏原和不撸息快了。

    那个守卫冷冷的说了一句，“三千一个。”

    就在苏原打算拿钱的时候，忽然有一个冷冷的声音传来，“这两个人又要被坑了。”

    听到这个声音，苏原竟然停下了手，转过头看了看那个说话的人。

    那个人看见苏原再看他，低下了头不敢看苏原。

    不撸息快直接走了过去，“说，怎么回事？”

    那个人看了看守卫，看到守卫瞪大了双眼，恶狠狠的盯着他。

    苏原看了看守卫，再看了看这个人，“说，我保证他们不为难你。”

    这个人沉默了好久，这才换换的说道，不过语气里还是有些紧张和害怕的，“因为这里通常都是五百，但是看你们是外面来的人所以就会被这些守卫敲诈。”

    这个人说完之后，感觉到自己背后都被冷汗浸湿了。

    苏原有事一个怒啊。

    “你奶奶的。”苏原扔了五百给两个守卫，直接走了进去，但是却被拦了下来。

    “你们信不信？我告sù你们的城主？”苏原冷冷的看着两个拦他的人。

    他之所以拿城主威胁就是想看看这些人所依仗的是什么，如果是城主那他还真的不好说什么，如果是别人，那苏原可就不会客气了。

    察言观色的苏原分明看见了那两个人眼里的犹豫，冷笑一声，“嗯？”

    只见两个守卫直接将自己的兵器收了起来，“请。”一个尊敬的动作让苏原逼格瞬间高了起来，不撸息快紧跟在苏原的背后。

    等两个人真正进入城内的时候，不撸息快才敢问出来。

    “苏原，你刚才那是啥情况？”

    “我只是试探一下而已，如果他们还不让我进，那说明是城主纵容他们，那就是这个城池**了，我们也不用讲道理。

    如果他们让开了，就不是城主干的，而是其他的势力，那就是说明这个城池还是可以生存的，因为有城主府压着。”

    “原来如此。”听了苏原的一番解答，不撸息快才明白原来苏原懂得真多啊。

    “好了，先找个地方住吧。”说着两个人便开始在大街上逛起来。

    不得不说这地方还真是繁华，街上还挂着灯笼照亮着马路，给行人通行，相当于地球上的路灯。

    两个人很快就找到了一家客栈，开了四间普通房，苏原拿着房牌就进去了。

    来到房间，苏原大手一挥，张青山和张雯瑜就出现在房间里面。

    “你？”孙龙惊讶的看着两个人，惊得说不出一句话。

    “不撸兄，不用惊讶，以后你就习惯了。”苏原笑了笑，用规则将两个人催醒。

    迷茫的张青山和张雯瑜茫然的看着这个房间，不过在看到苏原和孙龙之后，也就放下心来了。

    “不撸兄，苏原，这是哪里啊？”张青山醒来的更快一点，张雯瑜还是紧闭着美目，不过苏原想想她应该也快醒来了。

    “不撸兄你和他们解释吧，我回房间一趟。”苏原说着，就往自己的房间去。

    因为他感觉到这方世界也是一个修炼世界，所以他要向居华仙人讨教讨教。

    ;