
    晨曦照射在苏原的脸上，疲惫的他揉了揉自己的眼睛，看了看悬浮而立的居华仙人。

    “咦，老头，你咋那么早起床看美女了？”苏原的声音打断了居华仙人的沉思，不得不让他吐出一口老血。

    昨天晚上蓝灵儿因为和张雯瑜玩得来，竟然跑到了张雯瑜的房间和她聊天去了，这让苏原竟然有些那个啥，好难过好心痛。

    “噗。老子像是那种人？”居华仙人阴着脸转过来，一脸不爽的问道。

    “不像。”苏原一脸耿直的说道，居华仙人刚想点头说知道就好，苏原下一句就让他想有一种暴打他的感觉，“你不想，你就是啊……”

    “你妹的。”居华仙人大骂一句，消失在了原地。

    苏原抓了抓头发，有些无所适从。

    洗漱之后，他就拉上不撸息快。

    “不撸兄，我打算去七星塔历练历练，你去么？刚好有两个钥匙。”苏原询问道。

    “去，我刚好也想提升一下自己的实力，我发现这个世界比我强的人有很多啊。”不撸息快叹息了一声，有些无可奈何。

    “好，那我们现在就起身把，反正这里也没有什么事情。”苏原就是那种雷厉风行的人，想到什么做什么，然后做完之后自己就好后悔的人，不过到了修炼一途之后，他这些坏毛病也随之改变了。

    “当然。”

    ……

    五个人的东西也不多，简单的收拾了一下，退了房间就出了客栈，五个人来到一个角落，苏原将他们收进了戒指空间，只有不撸息快留了下来，主要是为了节省时间，二是能够保证他们的安全。

    不过，苏原此时不知道的是，他已经被人盯上了。

    打听了一下七星塔所在的位置，不撸息快和苏原便连夜而去，但是就凭借这苏原和不撸息快这种速度，也足足干了大半个月，因为七星塔实在是距离远观城太远了。

    七星塔地处东域中心地带，然而远观城只是一个偏远的小地方而已。

    来到七星塔签的广场，七星塔是一座高达上百米的古老的宝塔，沧桑的气息弥漫笼罩着这片广场。同样的这也是整个东域最繁华的地方之一了。苏原和不撸息快就好像农村人进城一般，东看看，一看看，啥也很好奇。

    就在苏原和不撸息快观看的时候，忽然眼前窜出了一个长得非常猥琐的老头，老头手里有着几片东西。

    “这两位大兄弟，一看你们就是初来贵宝地。”猥琐老头笑眯眯的看着两个人，“而且我猜你们肯定是来进七星塔历练的。”

    猥琐老头头头是道的说道，苏原默默的腹诽着，我们不来七星塔历练来这里干屁？难道逛街？而且这街也很贵啊。

    苏原刚才大致看了看这地方，简直是贵的日狗，和远观城根本是没法比。

    “屁话。”苏原毫不客气的驱赶道，“走走走。”

    “诶，这位小兄弟，话不能那么说，相见即是缘分。”猥琐小老头笑了笑，“我这里有绝世神药，可以活死人，肉白骨。要不饶来一份，也让你在七星塔里面多一份保障。”

    说着，猥琐小老头贴在苏原的耳边轻声说道，“而且这东西是我祖传的秘宝，一般人我都不卖的，看这位大兄弟和我有缘，我今天就亏本卖给你，十万下品源币。”

    猥琐小老头直接报了一个数，让苏原有一种吐血的冲动，“你怎么不去抢？”

    说着，苏原直接绕过了猥琐小老头，离开了刚才的地方。不撸息快也没有鸟这个老头，也是走开了。不过这个老头也没有再来骚扰苏原，而且转功别人去了。

    苏原淡淡的笑了笑，他还看不明白这个老头的伎俩？就是靠着这些人在这里七星塔历练，打着多一份保障的濠头骗取那些冤大头的源币。而且就算你的东西那么好，特么的会只可能卖十万下品源币，那最起码无价了好不好。

    在苏原的记忆里，只有小说里面最原始的开天辟地时的宝物才有活死人肉白骨的功效。

    再逛了一会，苏原将一块钥匙递给不撸息快。

    “如果有机会，我们在里面相遇。谁先出来就在外面等候。”两个人锤了一下拳头，苏原首先将钥匙递了上去。

    紧接着苏原就被工作人员送上了传送平台。

    一道白光闪过，苏原出现了短暂的眩晕。巡视了一遍，苏原发现周围是类似后花园的装扮，两边都是花草树木，而苏原正前面就是一扇巨大的门，这应该就是进入七星塔的门了。

    至于不撸息快，苏原肯定也是会出现这样的一个场景，只不过被时空错乱了，不会出现在同一个通道里面罢了。

    当然如果有一天苏原能够厉害的撕裂虚空，撕裂这里的禁制，那他就可以直接找到不撸息快，然后两个人一起进入七星塔。

    轻轻的推开大门，并不是苏原所想的那种特别沉重的门，而是非常的轻盈。

    推开门之后，应设在苏原眼前的是一片白茫茫的天地，苏原毫不犹豫的踏了进去。

    一阵刺眼的白光没有持续多久，苏原就看到了一个混乱的世界。

    世界里面时不时就有混乱的虚空乱流袭来，让人无处可躲，一不小心就是身死道消的后果。

    这个结果让苏原有些那个啥了，但是想了想自己花了那么多的钱才进来，出去岂不是很丢人。一咬牙，苏原直接飞了出去。

    一道手臂粗细闪电直接朝苏原袭过来，一种压迫心神的感觉在苏原的心里延续。一道塌空直接将这道闪电放逐，没让他击到苏原。

    “pong。”就在苏原还在愣神的时候，在某一个方向忽然传来了一声爆炸的声音，声音几乎震得苏原耳朵发颤。

    第一个念头就是有人在突破，而且还是突破大境界。

    这尼玛一来就看见有人突破，而且这还是第一层，这让苏原有些那个啥期待起来了，说不定这个地方就可以让他升级突破，谁说的准呢？

    念及至此，苏原朝着那个突破的反方向急性而去，他感觉到这个世界并不能让他突破境界，因为这个世界的威压他完全不用运转心法去抵抗。所以苏原急切的想要寻找第二层的通道。

    就在苏原漫无目的的飞着的时候，忽然一声历叫传来，这让枯燥无味的苏原顿时来了兴趣，飞了那么就还是第二次遇到一个活人，只能不让苏原激动么。

    而且那么长的时间过去了，苏原也感觉到这方世界是真的大。

    顺着声音来的方向，苏原看到一个女人正在和一只类似于狼的动物在战斗，因为狼的境界比女子高，处处被压制的女人已经全身破烂不堪，鲜血都已经将自己雪白的皮肤染红。

    从漏洞处依然可以看出，这个女人的肌肤可以说是完美了。

    “这位朋友，可否帮我？”这个女人竟然还有余力说话，而且也发现了凭空而立的苏原，连忙呼救道。

    “你能给我什么报酬？”苏原并没有动手，而是询问道。他可不是好人，而且还是这种混乱地方，所以一定要留一个心机，哪怕你是美女也没用。

    第三更结束，求推荐票求收藏，求打赏。大家晚安。

    ;