
    发了一条讯息给不撸息快，但是他并没有回。想了想应该是他们还有事情，所以也没有着急。随便找了一个客栈，苏原就住了进去。

    等走到房门口时候，神识一扫过去，便发现了不对劲。

    他被人跟踪了。

    苏原可是杀手出身，所以反侦察能力并不是吹牛逼的。装了样子走进房间，在那瞬间便多了起来，静静的等候着那三个人的到来。

    只见那三个人在窃窃私语了几句，便组团朝苏原的房间门口走过来。

    看着苏原的门牌号，三个人就打算离开了。

    “怎么？跟踪了我那么久，不说两句话就走？那我岂不是很没面子，最起码也应该让我尽一下地主之谊嘛。”苏原冷冷地声音在三个人背后响起来，将这三个人吓了一跳，整个人都哆嗦了一下。

    “啊哈。我们只是路过，路过，嘿嘿。”一个反应比较灵敏的很快的就反应了过来，转过身干笑的看着苏原。

    “嘿嘿，为什么我怎么看见你们分明在跟踪我啊，从七星塔广场到这里。”苏原笑眯眯的看着两个人，脸上的笑容更盛。

    “没，没有。”这个人结结巴巴的说道，眼神有些开始躲闪起来，不敢直视苏原的目光。

    “是不是进来聊聊不就可以了。”说着，苏原直接将这三个人扔进了房间。

    一道规则带过，三个人便被禁锢在了椅子上。

    “说吧，谁派你们来的。”苏原冷冷的看着三个人，手里摆弄着念冰刀，同时还时不时的看着三个人的下面。

    大家都是男人，一看到苏原的目光这三个人就知道想干嘛了。冷汗刷刷刷的从脖子上滑下来，就害怕苏原一不小心将它们那个啥了。

    “我说，我说。”气氛几乎凝固了起来，苏原没有说话，这三个人连大气都不敢喘，就在苏原动了一下之后，一个胆子较小的直接被吓到了，颤抖的说道。

    “说吧。”苏原淡淡的说道。

    “你敢。”只见那个人刚想说话，就被刚才反应很快的那个人打断了。

    “闭嘴。”苏原呵斥道，紧接着一刀塌空直接划了过去，只见那个人的小腹直接出现了一道血淋淋的伤口。

    “你继续。”苏原的举动直接将那个胆小的吓尿了，一股尿骚味直接在空气中弥漫。

    苏原挥了挥手，将窗户打开了，然后在看着这个人。

    “我，我们是姬管事的人，他说让我们盯紧你。”那个人声音几乎都是颤抖的，看着苏原的眼神都变了。

    在听到姬管事这三个字之后，苏原只是淡淡的笑了笑。

    “回去告sù你们的姬管事，在敢惹我，我砍死他。”说着，苏原直接收起了规则，放他们离开。

    等到三个人离开之后，，苏原再次拿出通讯珠给不撸息快还有王宁，慕容如雪三个人发了一条讯息。

    不过慕容如雪和王宁两个人很快就来了，只不过不撸息快还是没有消息，苏原猜测可能应该是在七星塔里还没有出来，毕竟可以在里面无限的时间。

    “找我们什么事？”慕容如雪走进苏原的房间，就闻到了一股尿骚味，让她素眉紧皱。

    “嘿嘿，对不起，刚才收拾了几个杂碎。”说着苏原大手一挥，直接将那一块地板去掉，拿出了一些净化空气的草药出来。

    等到空气清新了一点之后，苏原才开口，“我就是问问你们咋样了，不撸兄还在里面。”

    听到苏原的话之后，两个人便展现出自己气势，王宁和慕容如雪两个人双双突破了玄命中期，来到了玄命后期。

    “你们这机遇不小啊。”苏原笑着看着两个人。

    “是啊，如雪在春之地得到了生命之力的感悟，我呢在冬之地寻找到了冰之珠，所以也突破了，不过看你的样子也应该得到了好东西啊。来到第七层的大荒兄弟。”王宁笑呵呵的看着苏原。

    “嘿嘿，被你们知道了。”苏原尴尬的抓了抓头发，他没想到自己来到第七层竟然那么受人瞩目，恐怕全天下的人都知道了他大荒这个名字把。

    “那不废话么，全天下都知道了。”王宁哼了一声，“说说，你找到了什么好东西，第七层有什么好东西？”王宁如同好奇宝宝一般，追问着

    “好吧好吧，第七层是无则空间，我在里面得到了这个。”说着，苏原反手拿出了那个石碗和那写蓝色的液体。

    慕容如雪在感受到这些液体所散发的规则时，便惊讶了，“这是，宇宙真髓？”

    苏原反手再次收起了这蓝色的液体，因为在那瞬间，这液体就露出了很多的气势。

    “你说什么？你认识这个？”苏原收起之后才询问道。

    “的确，我认识，这叫宇宙真髓，我在我家藏书阁里面看到过，宇宙除开之时的液体。可以活死人肉白骨。少侠，可否给我一滴？”不过慕容如雪在说完之后就后悔了，“不好意思，我失礼了。”

    “哈哈，没事，那去吧。”说着，苏原直接大手一挥，两滴用规则层层包裹住的宇宙真髓便出现在了王宁和慕容如雪的面前，为了防止气息泄露，苏原可是打了不知道几道禁制了。

    激动的接过宇宙真髓，看着这蓝色的液体，慕容如雪珍重的拿出一个葫芦样子的容器，将一滴宇宙真髓装了进去。

    “多谢少侠。”慕容如雪将宇宙真髓放好之后，郑重的站起来感谢道。

    “没事，我们都是朋友。”苏原淡淡的笑了笑，看到王宁也收起宇宙真髓之后，才开口道。

    “以后荒大哥有什么事，完全可以来找如雪，如雪一定竭尽全力。”慕容如雪很认真的给苏原承诺道。

    “哈哈，再说再说。晚上一起吃个饭吧。”苏原依然是淡淡的笑着，“其实我叫苏原，并不叫大荒，那只是一个骗人用的名字。”

    “好吧，苏大哥，你连小妹也骗啊。”慕容如雪捂着嘴笑道，只不过因为面纱的缘故，始终没办法看清她的脸。

    不知不觉的，慕容如雪竟然面对苏原的时候，以小妹相称，不过苏原也发现了这一点，并没有说出来。恐怕这滴宇宙真髓，可以让慕容如雪记挂多年啊，毕竟那么贵重的东西。

    （第三更可能那个啥没有，不过我尽量。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。