
    此时的苏原目光可都是在这个女人身上，边上虽然还有另外两个女警察，但是在这个司马青面前可都是绿叶啊，说是胭脂俗粉都不为过啊。

    “呵呵，张董事，好像每个人都是那么说的啊。”司马青无情的嘲讽了一句，听着的苏原皱了皱眉，这是瞧不起这个张青山，瞧不起苏原啊。

    就在苏原不爽的时候，忽然感觉到面门一阵风。他冷冷一笑，蓝灵儿早已经感觉到这个司马青要动手，想要提醒一下根本来不及。

    因为司马青的身手真的很快。

    不过快又如何，在苏原这里，只是小渣渣。

    只见苏原轻轻的一抬手，直接抓住了司马青的拳头，然后径直将她砸在茶几上。

    就在那一瞬间，司马青飞脚而至，苏原淡淡一笑。另一只手抓住了司马青的脚踝，往外面一拉，司马青直接从沙发上摔下来。

    就在司马青惊慌失措的时候，那边的两个男警察双目精光闪过，争着朝司马青冲过来，想要摸一摸美女的身体，饱一饱手福，不过苏原的动作更快。

    就在司马青快落地的瞬间，一把抓住司马青的手，松开她的脚。司马青整个以诡异的弧度朝苏原倒过来。

    这时候就要体现苏原男人胸襟的时候了，稳稳的将司马青抱在怀里，不自觉的摸了一把对方的****，在司马青的耳边轻轻吹了一口气，“美女，这身手可以么？”

    听到这话的司马青又气又怒，连忙推开苏原，脸色红了一大片。

    苏原哈哈大笑，“司马警官，不要一副老子为天的样子。”苏原冷冷的说道，紧接着坐回了蓝灵儿的身边，却感觉到身边有一双杀人的目光。

    转过头去，正看到蓝灵儿阴森着脸，苏原嘿嘿一笑，“灵儿，我不是故意的。”

    “哼。”蓝灵儿没有理会苏原，把头扭到一边去。

    这时候张青山才敢出来打圆场，“司马警官，你看到了吧，这次没骗你。”

    司马青冷哼一声，瞪了一眼苏原，仿佛再说你给我等着。

    苏原挠了挠头，嘿嘿一笑，等着你哦。

    “好了，继续聊这个案子。”司马青也是工作和情xù分的清的人，短短的几秒钟，就把刚才苏原调戏她的事情抛到了脑后，继续回到了正题。

    “好吧。”张青山看到苏原已经起身准备出门去了，因为他一开始就已经让保姆把钥匙交给苏原了，所以对面的房子基本上就是苏原的了。

    摇了摇头，开始继续和司马青聊案子。其实他很想让苏原帮助他找自己的女儿，不过毕竟他才来，总不好一来就排一个这么恶心的任务吧。

    ……

    走进别墅，里面的设置都是精装，很新的设备。

    将东西全部放好之后，蓝灵儿一把抓住苏原的腰，狠狠的捏了一把，“哼，刚才女人的屁股好摸么？”

    “不好摸，还没灵儿的好。”苏原嘿嘿一笑，他早就知道蓝灵儿会那么问，一把抱住蓝灵儿，两个人直接抱着上了楼梯。

    走进房间，扑面而来的一阵清新的香气，两个人的火花瞬间就被点燃了。

    ……

    风雨过后，蓝灵儿躺在苏原的怀里，“七哥，这个张青山肯定是想让你帮他找他女儿。”

    “我知道，一开始我觉感觉到事情不会那么简单，但是我可不会傻到自己去找他，除非张青山自己找他，同时给他一个能接受的佣金，毕竟不他真正的身份是杀手。

    第二天，苏原就跟着张青山去了公司，他的永新集团。

    跟着张青山走进公司，妹子真的是让苏原眼花缭乱，二次元世界的美女都在这里啊。不过大部分人看苏原的目光都是非常异样的，带着不屑和疑惑。

    苏原看到这个肯定就知道张青山被保镖骗的事情全公司的人都知道了。

    跟着张青山来到办公室，苏原终于可以松一口气了，整个人靠在沙发上。只看到张青山皱着眉头整理着文jiàn，几分钟之后，叫了一声苏原。

    躺在沙发上的苏原几乎快要睡着了，听到张青山的叫声，蹭到一下子跳了起来。

    “呵呵，你不用紧张，你和我女儿的年纪相仿，可惜她却不知道在哪里。”张青山苦笑了一声，这是挖坑让苏原往下跳啊。

    不过苏原也是读过书的人，“你不用担心，你女儿已经很好的。”苏原嘿嘿一笑，直接推掉了。

    “好吧，借你吉言。这是两份入职通知，是你和你女朋友的。”张青山干笑了一下子，递给苏原两份纸头，里面大概的内容就是入职通知，从明天开始上班。

    “这里的工资我会另外开，你好好干，有事我会叫你的。”苏原看了看内容，两份都是人事部的，基本上就是乐得清闲的部门。

    “嗯，好的。”苏原点了点头，不过还是不忍心张青山煎熬，打了一个哈哈，“你女儿的事，给我点资料吧。”

    张青山听到这句话，浑浊的眼睛瞬间一亮，“真的么？”张青山简直不敢相信自己的耳朵，他刚才提了一下，苏原拒绝了，以为对方不会起心，却没想到苏原竟然自己会提。

    “真的假的再说，资料给我一点吧。”苏原可不会傻到把话说满，毕竟把自己坑进去，他可不会那么傻。

    “我马上叫人打印送一份过来。”张青山点了点头，连忙打电话。

    空余时间，苏原让张青山简单的讲了一下怎么回事。

    听张青山说，事情是因为自己的竞争对手建沙集团再一次生意上的争斗，然后不久之后自己的女儿就失踪了，然后接到电话说给对方一个亿，放了他女儿。不过张青山根本一时间拿不出一个亿，所以正在找警察极力破案。

    听到这个，苏原就纳闷了，张青山报警挟持他女儿的人肯定会撕票啊。

    “不用担心，他们不敢撕票。而且建沙集团有一个把柄在我手里。生意上是假，要我拿出这个把柄才是真。”

    苏原这才明白了一些，不过对于张青山是无语了，竟然拿自己女儿的生命开玩笑。一个亿而已，最多公司虚脱而已。

    不过想到这，苏原忽然发现这里的一个亿相当于地球上好几亿甚至十几亿啊，物价不一样，比例也不一样。

    ;