
    回到原地，苏原顺着木门旁边的那条小路继续往前走去。很快他就看到了一条长长的石阶，石阶很长，苏原根本看不见终点。

    苏原毫不犹豫的直接踏了上去，忽然有一声轰隆的声音，只见苏原刚才踩过的那块地板直接坠落了下去，只留下一个深不见底的深坑。

    这让苏原直接吓出了一些冷汗，头也不回的往上跑去，但是他脚后的石阶却是很有规律的一阶一阶坠落。

    仅仅一分钟过去，苏原就已经看不见刚才的道路了，只有深邃的深渊，就好像恶魔的嘴巴一般，恐怖。

    同时深渊里面还传来留，留的声音，阴风袭袭。

    往上跑的苏原，远远的看见了光芒，但是台阶却并没有完结，当苏原走出隧道石阶的时候，迎接他的是一条让他目瞪口呆的长长的石阶，目测之处，最起码达到了上万阶还不止。

    同时石阶下面不再是地板什么的，也不是无尽的深渊，而是让人更加害怕的岩浆。

    一种滚烫的热气不断的朝苏原袭来，但是苏原的脚下依然是一片阴凉，并没有因为下面的热浪而发热，仿佛这两者是不处于同一个空间的一般。

    就在苏原发呆的时候，身后石阶坠落的声音就窜进了苏原的耳朵。念头很快转过，但是在催动规则的瞬间，苏原就感觉到自己的规则消失了。

    也就是说他此时是一个普通人，在这个空间里面，他的能力完全被压制住，根本无法使用。

    一咬牙，苏原也放弃了瞬移的念头，因为脚后石阶的声音越来越急促，也越来越近了。

    苏原立马抬脚朝上跑去，虽然苏原的体质比一般人好，但也经不住这般折腾，仅仅跑了三千台阶的时候，他就已经感觉到不对了。

    他发现前一千台阶是阴凉的寒冷，但是一千台阶之后就是一千台阶的火热高温。

    两千台阶过后又一次的寒冷，这让苏原在体质上遭受极大的折磨。

    瘫坐在石阶上的苏原眼睁睁的看着石阶越来越少，但是他却没有多余的力气爬上三千零一阶台阶，那再一次的炎热台阶。

    有一种莫名的绝望在苏原心头蔓延，寒冷让他不断的颤抖，但是思维却是异常的冷静。

    他忽然想到了念冰刀，念冰刀不就是寒冷么？

    念及至此，苏原直接拿出念冰刀，将它垫在三千零一的台阶上，一步一步这样子慢慢的挪上去。

    就这样苏原花费了不止几天几夜的时间才爬到第四千台阶，不过身后坠落的石阶仿佛也跟着变慢了起来，此时他才到三千五的位置。

    没有等候身后的石阶，苏原抹了一把头上的汗，一脚走进了寒冷的四千零一石阶，一种彻骨的寒冷袭来，让苏原不自觉的颤抖了一下。

    但是他又很快发现了不对，在寒冷中又带着一种他熟悉的规则。

    没有急着走上四千零二步，而是盘膝坐在了原地，感悟着这让他熟悉的规则。

    没错，这是时间规则。

    带着冰属性的时间规则。

    苏原默念着岁月如梭，然后通guò自身的规则剥离冰寒里面的时间规则，融入到自己的规则里面。

    时间无限的过去，苏原已经被冰冻冻成了冰人，但是他胸口的起伏证明他并没有冻死，而是很舒服的一种状态。

    忽然有一天，苏原身上的寒冰突然爆裂。紧接着整个空气里的冰寒气息仿佛再以一个诡异的形状凝练，往苏原身边涌去。

    一种岁月流逝的感觉在这方空间传来，苏原慢慢的催动手里的法决，慢慢的引导着冰寒。

    紧接着一掌拍出，一股无法言说的席卷气势从苏原身体里迸发，直接冲刷了这四千台阶。

    瞬间，苏原便出现在了五千阶这里。

    “岁云暮，叶飘零。”

    一种冥冥大道之音传来，苏原知道这是他岁月如梭的第一重境界。

    双目精光闪过，毫不犹豫的踏入了第五千零一阶。

    一层无形的隔膜直接被苏原无视了，一招岁云暮，叶飘零带过，那层原本坚固不可破的阻碍就好像薄纸一般，轻松被划破了。

    来到五千阶之后，不是苏原所想的滚烫的炎热，而是一栋建筑。

    一栋和西游记里面凌霄宝殿极像的建筑。

    只不过这栋建筑上面写着是“三千大道，一踏而过。”

    “莫回莫弃，万物永生。”

    两行金光闪闪的大字直接悬浮在苏原的眼前，也就在那瞬间，苏原感觉到自己身上的规则都散发出嗡嗡嗡的轰鸣声。

    跟随着这三个大字在涌动。

    一种无形的力量将苏原拖起来，慢慢的来到空中。

    苏原缓缓的闭上了眼睛，两行大字直接飞进了苏原的身体里，整个人都散发出金黄色的光芒。

    “哈哈哈，终于到了我出头之日了。”在距离苏原不知道多远的地方，一只四肢被禁锢上极大的铁母铁链的动物大声笑道，炯炯有神的双目闪着晶莹的光芒，“谁救于我，从其一生。”

    如果苏原看到的话，他肯定能认出来，这是一个神话故事里面的神兽，有着白色的头，身上散发着暗红色的火焰，像猿猴的身体，有着狮子的尾巴，只不过他燃烧着微弱的火焰，、。

    这是朱厌，上古神兽。

    只不过苏原是看不到了，此时的他完全沉浸在了这金色光芒里面。

    无数岁月过去了，苏原的境界来到了凝法五层，身上规则凝实，丝毫没有浮动的表xiàn。

    感悟的苏原忽然睁开了眼睛，头顶上的八卦阵悬浮于虚空中，时间晶体慢慢的的上下起伏着。念冰刀忽然朝着某个方向一刀劈下去，一声响彻青天的轰隆隆的声音传来。

    紧接着只看到这座金色的宫殿慢慢的从底下拔起，慢慢的缩小缩小。

    同时，在那瞬间。朱厌直接震开了束缚，朝苏原所在的方向袭来，动作极其之快，被束缚无数年的他重获自由的兴奋无从言说。

    一座小小的金黄色的宫殿出现在苏原的手上，同时还在喜悦的苏原，就听到一阵阵天崩地裂的震动声。

    ;