
    “不能。”居华仙人无情的说道，苏原的热情直接被居华仙人一桶冷水浇灭了。

    “为什么？”苏原不死心的问他。

    “这不是一个平行世界，你根本穿越不回去，除非再次造成空间错位你才有可能回到地球所在的位面，不过哪怕造成位面错乱你回去的几率也为零。因为你不知道他错乱了那些位面。”居华仙人叽叽歪歪说了一大堆，就是告sù苏原你回不去了，好好在这里呆着吧。

    “所以，你暂时回不去了。”居华仙人捋了一把长胡子，异常的轻松，仿佛回不去反而还是好事了。

    “你妹。”苏原有些无可奈何这个老头，对于这个一无所知的狐狸星球，苏原有一种头痛的感觉。

    “其实你不用担心，该回去的还是会回去。这个世界你不觉得有点像你看的漫画里面的二次元世界么，都是那种特别完美的又有钱的人。”居华仙人说着，双目放光。

    “啧啧。”苏原无情的讥笑了一声，没有理会这个老头。

    来到一个隐秘的角落，他将蓝灵儿叫了出来。呼吸道新鲜的空气，蓝灵儿那叫一个舒服，“七哥，你把我憋在里面我都快闷死了。”

    蓝灵儿不禁抱怨了一句，“这里是哪里？”蓝灵儿看着陌生的地方，虽然这些东西都很高大上，而且和地球上的毫无差别，但这种安全感没有啊。

    “狐狸星，我们穿越了。”苏原抓着蓝灵儿的手，就往外面走去。

    “啥，啊哈？”蓝灵儿惊讶的说不出话来，有些惊喜也有些惊讶。

    “好了，既来之则安之。”苏原听了居华仙人的话，他都没办法，我也不用急，回不去就在这里待着，还好蓝灵儿在这里陪着。大不了在这里生孩子，养老，等有能力的时候再回去咯。

    “哦。”蓝灵儿跟在苏原的身后，看着大街上来来往往的美女，各种短裙，各种长筒袜，各种大长腿，各种身姿，真让人鼻血喷张。

    “这些人都好漂亮，好像漫画里面的人物。”蓝灵儿不禁赞叹了一句。

    “灵儿，你比她们好看。”苏原无厘头的回答了一句，他以为蓝灵儿是自卑了。不过她这资本好像并不比漫画里面的人物差多少啊。

    “嘻嘻。”蓝灵儿露出雪白的牙齿，两个大眼睛笑成月牙状。

    “好了，我去银行取钱。”苏原说着，走进了狐狸星银行。

    走到自动取款机面前，如此高档的按钮让苏原一阵眼花缭乱。不过他还是按照地球上的步骤，跟着显示屏上面的提示来。

    很快一阵点钞机刷钞票的声音响了起来，然后苏原从里面拿出了他取得一万块钱。

    这里的钱和华夏的钱完全不一样，他是绿色的纸头，上面只有一百块三个数字，但是特别的地方在他的横在钱上的编码，每个编码都是不一样的，而且他用非常牢固的金属做的，有专门的识别码。根本没办法通guò这个识别码来造造假。

    将钱收进口袋里面，苏原带着蓝灵儿来到了一家井喷的旅馆，苏原直接包了半年的房间，才花了两千多块钱。这个价格应该算是便宜了，因为里面东西很齐全，电视电脑都有。

    去房间看了看，苏原很满意。他不知道这里有没有跟他一样的异能者，规则修炼者还是什么的，所以他也不敢使用规则，要不然死了都不知道怎么死。

    整理好了之后，两人就出了旅馆，打算先去买一点生活用品，还有一份这个城市的地图，这个星球的地图，研究研究可以简单出行。

    来到一家服装店，男装女装都有，苏原倒是随便，简简单单的买了五套衣服就可以了，至于内衣这种只有去专门的内衣店了。不过至于女装这里就不好了，水手服，日本校服，各种性感的衣服。不过蓝灵儿还是选择了比较简单的牛仔吊带裤，还有白色的棉质长袖。

    “老头，这个世界没有温度变化么？”苏原询问道。

    “我特么的哪里知道。”居华仙人骂道，“这个世界我自己都没来过，所以全靠你。”老头直接将责任推给苏原，鸟也不鸟他。

    苏原干笑了一声，满身的尴尬。而蓝灵儿这边也已经把衣服买好了。这姑娘还是忍不住那些性感衣服的诱惑，买了两套，不过这也算是给苏原饱饱眼福，给点小福利了。

    出了服装店，迎面撞过来一个慌慌忙忙的男人，身后跟着四个黑衣男人，手里拿着钢棍。还在发蒙的苏原直接感觉到背后被人推了一下。两个人直接被推到了这四个男人面前。

    紧接着身后pong的一声，服装店直接关门了。

    就在苏原回头打算说话的时候，那四个男人就喊道，“前面的两个人，给我让开。”

    那个被撞的人此时也趔趔趄趄的站了起来，抱着包继续跑。

    “这不会是追债的吧？”苏原转头跟蓝灵儿说着，并没有理会那四个男人。

    “不知道。七哥他们来了。”蓝灵儿摇了摇头，指了指那四个人，提醒了一声。

    “哦。”苏原笑了一下，往后退了两步，就在四个人擦着苏原身体而过的瞬间，两只手分别朝苏原袭来。不过这些小喽啰岂是苏原的对手。

    就在两只手出来的同时，苏原也动了。一个诡异的动作，两个人直接倒飞出去，狠狠的撞在了对面的墙上，骨骼断裂的声音响了起来。

    剩下的那两个人看到苏原的身手那么好，拿着棍子直接朝苏原的脑袋大过去，另一个则是朝蓝灵儿打去。

    棍子带起一阵风朝蓝灵儿的脑袋砸过去，这要是被打中，蓝灵儿肯定会被开瓢。不过这两个人的算盘都打错了，蓝灵儿也是修炼过的人。

    只见蓝灵儿素手轻轻抬起，一阵规则光芒就在袭击他的男人眼前迅速的放大，放大。

    紧接着这个人身体不受控zhì的飞出去，将逃远的那个男人再一次击倒，压在身下。而苏原那个更加简单，直接被打的老远。

    ;