
    “看来我们都是聪明人哪。”王宁看着两个聊天的人，笑了笑，笑容里带着不一样的味道。

    “低调低调。”苏原摆了摆手，笑容满面。一直以为富家子弟都是那种高高在上的感觉，当他遇到慕容如雪之后才发现原来并不是所有人都是这样的。

    而且那些富家子弟所谓的高高在上的样子，只不过因为家境产生了优越感罢了。

    “下面我们该怎么走？”苏原询问道，因为他对于这地方才是第一次来。

    “这个又要看人品了，只要破解了这个世界的规律，就能进入第四层。”慕容如雪淡淡的说道，他知道理论，就差实践了。

    “那好吧，我们去光明天转转，人品好还能遇到光明珠呢。”苏原笑了笑，朝光明天所在的方向飞去。

    三人来到光明天，整个世界都是白茫茫的光明，抬手间有一种暖洋洋的感觉。三人交换了通讯珠，打算分头寻找通往第四层的入口。约定好了之后，三个人便分开了。

    就在苏原寻找到发疯的时候，通讯珠就传来了王宁的消息。里面的内容是我已找到入口，速来，同时里面还有那个地方的影像。大概认了一个方向，苏原整个人化成了一道流光急遁而去。

    那个地方是黑暗天和光明天的交界地，那里有一个泉眼，泉眼就是通向第四层的入口。

    小半天之后，苏原来到了王宁发的图像的那个地方，慕容如雪和王宁已经到了那里，唯独缺了苏原。

    “不好意思，我来晚了。”苏原气喘嘘嘘的说道。

    “没事，我也才刚到。”慕容如雪笑了笑。

    “好了，我们上去吧，如果没猜错那里就是风雷电了。”王宁看了看两人，打断道。

    “走吧。”三个人毫不停留的踏上了泉眼之上，跟之前一样的一阵眩晕传来，苏原眼前的画面就变了。

    只见这方空间到处都是电闪雷鸣，狂风呼啸。伫立在三个人眼前的是一座古朴沧桑的雷城。城池被一片巨大的雷云所笼罩，无时无刻都有雷电劈下。

    “这应该就是青雷城了吧？”慕容如雪看着这方电闪雷鸣的世界，蹦出来一句话。

    “我们进去么？”苏原转过头问道。

    “去看看吧。”王宁紧皱着眉头。

    三个人凭空而立，祭出了自己的真气，在周身形成了一层护罩。

    等三个人走进了才看见城门口竟然有人。

    两个苍老的老头。

    只见两个人下着看不懂的围棋，但是慕容如雪一看就知道里面有玄机了。

    两个人都将目光转向了慕容如雪，只见慕容如雪紧皱着眉头，注视着两个老头。

    “哈哈哈。”只见靠右边的一个老头哈哈大笑道，“你输了吧，几百年了你终于输给我了。”

    “哼，要不是这三个小鬼捣乱，我会输？”左边的那个老头冷哼道，一脸的不爽。

    “来来来，别客气，你吞了我的酒给我吐出来。”右边的那个老头乐开了话，笑呵呵的拿出一个酒坛子，之间左边的那个不知道从哪里拿出一坛酒，尽数倒进了右边的那个空坛子里面去。

    “敢问两位是否是黑白棋圣。”就在两个老头笑好打算再次开局的时候，慕容如雪恭敬的问道。

    “什么黑白棋圣，不认识。我只知道我们两个老东西在这里坐了几千年了啊。”两个老头有些怀旧的说道。

    “敢问前辈刚才是否下的是风云棋法？”慕容如雪再次问道。

    “哦？”听到风云棋法的两个人，竟然惊讶了一声，目光诡异的看着慕容如雪，“你认识我们两个老头的棋法？”

    “在下慕容如雪，不才在黑白棋圣留下的书里看见过，他们二位最著名的就是风云棋法。”慕容如雪一如既往的恭敬，但是却掩盖不住的兴奋。

    “哈哈哈，老东西，我们的东西有人传承了。”右边的黑棋圣哈哈笑道，笑的多猖狂。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    说着，黑棋圣便提起那坛酒，咕咚咕咚的喝下去。

    “小姑娘，有缘人可居之。”说着黑白棋圣一扔酒坛子，“我们在这里等了几千年，你终于是来了。”两个老头慢慢的悬浮而起，紧接着化为了两道黑白流光，慢慢的形成了两颗巨大的棋子。

    “这两枚棋子送与你，日后好好专研此道，莫让我们断了香火。”黑白棋圣的声音还未消散，虚无缥缈的声音在这风雷空间飘荡。

    慕容如雪恭敬的接过两枚棋子，只见空中飘落两滴黑白的泪水，滴答两声，落在了这布满雷电的土地上，消失了。

    两个人沉默的看着慕容如雪，许久之后，慕容如雪收起黑白棋子。

    “走吧，我知道进入第五层的办法了。”慕容如雪抬起头，一脚踏进了青雷城。三个人进入青雷城的瞬间，七星塔外面广场上却是人头攒动。

    “快看啊，有人进入了第四层了。慕容小姐，王宁，和一个叫大荒的人。”人群中一个声音响了起来。

    ……

    三个人进入青雷城之后，就有无数的闪电劈过来，劈在他们的护身领域上传出咔咔咔的声音。

    三个人快步来到青雷城的中心，只见青雷城中间伫立着两个石像，石像上面悬浮着两颗黑白的棋子。慕容如雪直接扔出了自己得到的两枚棋子，只见四枚棋子很快就融合在了一起，在空中制造出了一条青色的通道。

    紧接着那四枚棋子也重新变了回来，两枚重新飞回慕容如雪的手里。

    三个人毫不犹豫的踏了进去，第四层的风雷电他们没有打算停留，因为他们三人最终目的是在于五行世界，而不是在这里浪费时间。而且他们三个人也没有修炼风雷电属性的人。

    同样的眩晕出现，三个人眼前就换了一个画面，此时到了他们这样子的程dù，在这方世界几乎已经遇不到人了，其他人要么离开了，要么都沉浸在这世界里面闭关。

    三人眼前出现的是一片鸟语花香的世界，巨大的湖泊还有鸟类鱼类在嬉戏。湖泊旁边有着巨大的树木伫立。

    在这里苏原感觉到了生命的气息。

    只见身边的慕容如雪朝湖中心飘去，身上散发出水之生命气息，不断的和这方世界融合。

    “他是水属性？”苏原转过头问王宁道。

    “是的。这里应该就是第五层的四季之地了，我也要去寻找我的东域了，这里应该是慕容姐姐的春域。后会有期。”王宁看了看慕容如雪此时已经整个人悬浮在湖水上方，感受着水之生命气息的滋养。

    至于王宁，身形已经化为了一道寒冰流光，急遁而去。苏原无奈的摇了摇头，看样子只有剩下他自己了。

    身形急遁而去，他打算寻找剩下的两个地域，如果有好东西全部收进囊肿。

    很快苏原就感觉到了温度的变化，抬头看了看天空，一颗巨大的阳光照射在这片大地上。暖洋洋而温馨的画面变成了炎热的世界。

    有一种被火灼烧的感觉让苏原有些难耐。

    “小子，限你三息内滚出这片天地。”就在苏原郁闷的时候，一个粗狂的声音响了起来，显得无比的嚣张。

    听到这话，苏原还就来了脾气，你说让我滚就滚啊，我还没让你滚呢。

    “嘿嘿，我还真不打算走了呢？”苏原淡淡的看着一片虚空，他刚才感觉到就是那座山里传来的声音，只不过通guò真气然后扩散了而已。

    “小子，够猖狂，那就接你爷爷一斧把。”这个粗狂的声音再次响了起来，紧接着从虚空中飞出了一把带着火焰的巨斧。

    苏原也拿出了自己的怒谷斧，朝这把斧子劈砍过去。

    两把一大一小的斧子相撞，竟然是平分秋色。只听见苏原的怒谷斧里传来一个稚嫩但是声音，“疼死宝宝了。”

    听到这个让苏原顿时有一种拳头打在棉花上的感觉，刚才还是好好的装逼，你这句话一出来整个紧张的气氛都消失了，“你个还没有化灵的火斧，竟然敢砍你爹爹。”稚嫩的声音瞬间化为了猖狂而霸气的声音，怒谷斧凭空而立，对峙着这柄火斧。

    只见那柄火斧竟然低下斧韧，好像害怕了这怒谷斧。

    “我靠，这什么情况？”那粗狂的声音显然也惊呆了，他竟然看见自己不可一世的斧子收起了自己的斧韧。没了斧韧的斧子相当于废铁一般，这让这个粗狂的声音一阵气急。

    “到底是你滚还是我滚？”苏原面带着笑容，但是脸上却没有丝毫的笑意，只有冰冷的寒意。

    “小子，别以为我的斧头怕了你，就以为我怕了你。”只听到嘭的一声，那边的山上传来一声爆炸声，紧接着虚空中出现了一个手持火斧，头发血红的大胡子男人，男人头发是一个火焰的形状，让人看了忍俊不禁。

    “那就试试看。”苏原憋着笑，但是脸上的样子还是很嚣张的。握着怒谷斧，两个人便冲了上去，在虚空中再次碰撞出无数的火光。

    两个人的碰撞直接激起了一阵狂风，让边上烤的火热的树木往一边倒去。”玄命中期而已，让你看看老子的厉害。“大胡子冷笑的看着苏原，一脸的轻蔑。

    只见大胡子身上气势暴涨，整个人都好像和这方世界融合在了一起。紧接着苏原看见一个巨大的火球朝他飞过来，火球上还带着燃烧万物的气势。

    （未完待续

    连续两天的万字爆发，烟雨实在是受不了，真的累。不过好在终于上了二十万，距离上架还有十万字，这个月还是日更六千，三更保底，特殊情况例外。手头有多余的推荐票啊都投过来吧，收藏也可以有，有打赏就更棒了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。