
    忽然一声震彻天空的声音响了起来，苏原身形暴退。他知道是刚才那个疯子回来了。

    念冰刀划过无数的塌空刀纹，将剩下的七根柱子柱子全部破坏掉，防止以后还困住人。做完这些事情时候，苏原身形才隐匿到了虚空里面。

    只听到那个疯子的咆哮声不断的响彻这方空间，“我要杀了你啊。”苏原头也没回的往深处遁去。忽然有一声让他心神颤抖的声音响了起来，“你会后悔的。”

    爆闪的苏原直接停了下来，一种熟悉的感觉在苏原心里升起，“大魔神？”

    “不，我不是大魔神，我只是他的一丝纯念罢了。”一个虚影从虚空中显露出来，巨大的身影有着一种不怒自威的压力，让苏原不敢有什么想法。

    “和那个疯子一样吗？”苏原凭空而立，手里握着念冰刀。

    “不一样，我们都是大魔神的分身融入意念。他是他我是我。而且大魔神已经死了。”虚影双目看向苍穹，有一种深邃的感觉。

    “其实大魔神没死，是吧？”苏原眯着双眼，淡淡的说道。其实他一开始就猜到了，当那个虚影出现的时候，他就知道了大魔神的阴谋。

    没错大魔神是死了，但是他的意念都还在，只要又一天他的主意念回来，这些分身都只是他的陪葬品罢了。而那时候曾经杀了魔神的人都已经死了，这宇宙，便是大魔神的天下了。

    想到这，苏原便有一种被人戏耍的感觉。

    “你……你怎么？”虚影显然被苏原的话惊讶到了，古井无波的脸上竟然惊起了一丝波澜，这倒是让苏原诧异了。

    “你是想问我怎么知道？”苏原淡淡的笑了笑，索性直接收起来念冰刀，他赌这个虚影不会伤害他，“当我来的时候我就感觉到了这是一个阴谋，直到刚才那个虚影出现的时候，我就更加肯定了。

    在我没来之前，我就看到过大魔神，只不过那个已经化成了石像罢了。我刚才看见他急遁而来，我就知道他恢fù了自己的思维，没有因为大魔神留下的意念而掌控，在看到你的时候，我就已经确定了。”

    “你是个很聪明的人。”虚影不吝啬的夸赞了一句，但是他的脸色很快阴冷了下来，“但是你知道你打断这八根柱子的意义是什么么？”

    “并不知道，我也不想知道。”苏原笑了一下，显得很是轻松。

    “这柱子是困住分身的枷锁，同样也是这个世界的支柱。”虚影语气里竟然透着一些感伤。

    听到虚影的话，苏原的眼前仿佛展开了一副巨大的血腥的画面，大魔神分身不断的残害这个星球上的每个人。鲜血染红了星球的每个角落，尸体遍布了每个角落。

    “出了任何事，我担着。”苏原冷冷的说了一句，毫不客气。谁知道什么时候这个世界遭殃，可能那时候苏原已经可以单挑这些虚影了，根本不用怕。拯救这片世界也是一样的罢了。

    念及至此，苏原整个人都轻松了起来，没有因为刚才毁了柱子之后听到虚影的话的那种压力。

    “好。”虚影淡淡的笑了一下，“我送你出去。”说着，魔神虚影直接在虚空中一指，一个虚空通道直接出现在苏原的眼前。

    头也不回的踏了进去，紧接着便有一片光芒射进苏原的眼睛里。

    ……

    回到狐狸星，重新呼吸道崭新的空气，让苏原整个人都变得轻松起来，没有在里面的那种黑暗压抑的心情。身形一闪，苏原直接消失在了原地，再次出现的时候，已经是别墅里面。

    这栋别墅就是张青山给他和蓝灵儿买的房子。

    来到房间里面，此时正是日出的时候，蓝灵儿还躺在床上呼呼大睡。苏原悄悄的走过去，轻抚着蓝灵儿的秀发。

    睡熟的蓝灵儿忽然颤抖了一下长长的睫毛，紧接着便睁开了自己迷离的双目，“七哥。”

    看到自己许久未见的苏原，蓝凌儿以为自己在做梦，直接扑在了苏原的怀里，轻轻的啜泣了起来。

    “七哥你怎么失踪了那么久，我以为你死掉了。”蓝灵儿用轻微的声音抱怨道，“你不知道你失踪之后就有新闻报道我们出现的那边森林里面出现了一个巨大的深坑，我以为你掉了进去。”

    “嘿嘿，我这不是回来了么。”苏原摸了摸蓝灵儿的头发，嘿嘿一笑，“我失踪了多久？”苏原问道，他想知道自己修炼了多久。

    “一年多了。张青山他们也找过你，只不过一直没有消息。”蓝灵儿还是依偎在苏原的怀里，双手紧紧的抱住他，就怕苏原下一刻会失踪一般。

    “好吧。”苏原无奈了说了一声，好不容易答应了别人，却没想到自己因为温神莲的事情，竟然耽搁失踪了一年多。

    “你不要走好不好，走了也要带上我。”蓝灵儿忽然抬起自己的头，双眼可怜兮兮的看着苏原，哀求道。

    “嗯嗯。”苏原几乎没有犹豫的就答应了下来，看着蓝灵儿他忽然想起了远在地球的周汐情，已经距离上一次将近两年的时间没有看过她了，不知道周汐情过得好不好。

    有一种浓浓的愧疚在苏原的心里延续。

    “你再睡会，我陪着你。”苏原摸了摸蓝灵儿的头发，轻轻的将她放回了床上，紧紧的抱住她。两个人就这样直接相拥睡了过去。

    因为苏原在里面根本没有休息过，也一直在修炼里度过，当那么一刻可以完全放松的时候，苏原很快就进入了梦乡。

    而在戒指空间里面的居华仙人，此时也恢fù了许多，身形再次变得饱满起来，至于朱厌那只猪，正慵懒的躺在浓郁的生命灵力下面慢慢的吸收灵力，恢fù自己的等级。

    “老头，给我加点火。”朱厌口吐人话，伸了一个懒腰招呼居华仙人道。

    “你****吧，我可是苏原的师父，你这个神兽只是他的兽宠，严格说我还是你的祖师爷。快，叫声爹，我可没有这种儿子。”

    居华仙人不断的自言自语，手轻轻一挥直接给朱厌加了一道阵法。

    ;