
    苏原离开之后，不撸息快就给张青山和张雯瑜解释起来，不过对于这种异世界，恐怕只有张雯瑜理解的快一点，不过苏原还是相信不撸息快的。

    三个人都不是陌生人，只要多花一些时间解释就可以了。

    来到房间，苏原就请教了居华仙人。

    “老头，你会布置阵法么？”苏原开口就是这句话，因为他看小说里面的一般修士都会布置一些简单的隔音禁制什么的。

    “会，你是想问你该怎么给自己房间布置禁制么？”居华仙人一句就猜到了苏原的心思，嘿嘿一笑，“这本书拿去，阵法和禁制只是利用你自己的规则去凝聚一个小世界，然后出现全部方向的屏障，而你就是这个小世界的主人。”

    “这个就是阵法，同样的阵法也需要阵旗启动，当然这个是处于阵法低劣的情况下。”居华仙人耐心的给苏原普及道，毕竟来到一个新世界，就连他也是两眼一懵逼的状态，所以能帮助苏原就帮助他一点，要不然苏原死了他也要死啊。

    “好的，明白了。”苏原点了点头，他是大概听懂了，只要用自己的规则在这间房间的每个角落都用规则包裹住，就是传说中的禁制了。

    说着苏原就直接开始尝试着释放出自己规则，开始在房间里面布置禁制，按照书里面的方法，苏原按图索骥。

    终于花了一个多小时，布置了一个普通的防御禁制，同时有人触碰大门，苏原就会有反应，就好像敲门一般。

    就在苏原激动兴奋的时候，门口就想起了敲门声。打开门一看，是不撸息快。

    “进来吧，给他们沟通好了？”苏原询问道，同时将不撸息快招呼了进来。

    “是啊，张雯瑜解决了，但是张青山还有些没接受，正在让他女儿解释解释。然后我就来看看你了。”不撸息快拉出一把椅子，自顾自的坐下然后拿起边上的茶壶开始喝起来了。

    “好吧，晚上要不要出去了解了解这个世界？”苏原也拉了一把椅子坐下，从刚才到房间，他还没做过呢。

    “当然。”不撸息快喝了一口茶，直接答应了下来。

    “等会就去。”苏原抬手，将朱厌和蓝灵儿放了出来，叮嘱道，“灵儿，你和朱厌待在一起，别乱跑。我和不撸兄出去一趟。”

    “朱厌？果然是你干的啊，连朱厌都愿意跟你，这还得了的？”不撸息快看着朱厌，竟然有些无话可说。

    “嘿嘿，技术技术。走吧。”苏原抓了抓头，说着，就拉着不撸息快往外面走去。

    两个人悠闲的走在大街上，现在如果按地球的时间来算的话，应该是十点钟左右，那个时候大街上几乎没有人了。但是这里却依然繁华如同六七点那种散步逛街高峰期一般。

    因为抢了四个人的空间戒指，苏原身上也算是有钱，虽然他不知道这里的汇率是多少，但也有钱了。

    来到一家杂货店，里面有许多的杂货，方位图，地图。衣服套装。武器装备防具。

    反正各种东西都有，不过在苏原眼里，这些都是很普通的东西，只是给普通人用的，修炼者都是拥有自己的武器。

    买了好几套的衣服，然后买了一大推的玉帛，里面都是杂七杂八的东西，不过也足够苏原研究这个世界了。

    不撸息快则是一脸稀奇的看着这些东西，看到一个牛角一样的东西，竟然掏出了钱买了下来。两个人将那四个人的戒指都平分了，所以不撸息快也有货币在的。

    两个人离开之后，又走进了一家拍卖所，他们拍卖所在近期可能会举行拍卖会，苏原贼贼的一笑，直接拿了几张那个邀请帖。

    邀请帖上面都是金黄色的烫字，显得金光闪闪。

    他们并没有急着离开，不撸息快打算给自己挑一件武器，一柄长枪。苏原看了看自己的戒指空间，装备武器是多，但是没有枪，可能是魔神不会用枪，所以也没有这类武器。但是刀很多啊，所以苏原才打算参加拍卖会，拍卖一些东西啊。

    不撸息快挑了一柄龙枪，银白色的枪身泛着滢滢的光芒，枪头更是尖锐无比，在枪头和枪身的接口处，盘着一条银龙，栩栩如生的银龙就仿佛随时随刻会跳出来一般。

    “去那个角落看看。”就在苏原和不撸息快打算离开的时候，居华仙人的声音响了起来。

    苏原停下来脚步，朝着居华仙人所指的那个角落走去，只见那个角落静静的躺着一个黑色的金字塔。金字塔不高，只有十几厘米，底下是正方形的底面。整个金字塔没有任何的特殊之处，只是全身墨黑。

    看着金字塔，苏原竟然有一种熟悉的感觉，但是他却想不起在哪里见过。

    “怎么了？”不撸息快买好枪之后，将他背在了背上，看到苏原转身回去，以为看上了什么东西。

    “我看上了一样东西。”苏原指了指黑色金字塔。

    “这个啊。看起来没有什么特别之处啊？”不撸息快伸手拿起来看了看，的确没有什么特别之处。

    “老头，这是什么东西？”苏原没有回答不撸息快的问题，反倒是问居华仙人了。

    “这个我没猜错，是星墨塔，一个攻击法宝。由星墨石限制而成的攻击武器。”

    “好，买了。”苏原直接拿起不撸息快放下的金字塔，走去付钱。

    到了收银台，苏原就郁闷了。不撸息快的这把枪才三万的货币，然而到了苏原买这个黑色的金字塔，竟然要五万。

    不过既然居华仙人都说这是好东西了，那苏原也只能咬着牙买下来了。

    付完钱，两个人出了拍卖会，苏原才回答了不撸息快的问题，“这东西你别看着没用，光看他价格就比你的贵，肯定是鉴定师没认出来这种东西，但是又觉得不平凡，所以他才会标价那么高的。”

    “原来如此。”不撸息快点了点头，他发现苏原懂得真是好多啊。

    ;