
    “哈哈哈。”一声猖狂的声音在这火海响起，双目冰冷的苏原冷冷的看着来人。

    哪怕他心里古井无波，当看到这个人出现的时候，他竟然也波动了一下。

    因为站在苏原对面的，正是他自己。

    “你是谁？”苏原手握念冰刀，冷冷的看着这个猖狂大笑的同一个苏原。

    “我是谁，我是你啊。”苏原对面的那个人依然哈哈大笑，并没有因为苏原的问题而回避，反倒是很乐意回答苏原。

    听到这个回答，苏原竟然沉默了下来，但是手里的念冰刀却没有放下。

    许久之后，苏原才缓缓的抬起头，“你是我的心魔。”

    “不不不，我可不是心魔，我就是你，你就是我。”心魔依然哈哈大笑着。

    “小小情xù，如何是我？”苏原冷冷的笑了一下，念冰刀直接划过无数的刀痕。

    碰撞声音在这方空间直接击闪开来，心魔也拿出了和苏原手里的念冰刀一模一样刀。对于对方拥有他所拥有的苏原并不意外，因为他没猜错。这个人就是苏原的心魔。

    两个人的攻击竟然拼的旗鼓相当，而且苏原隐隐的还有些不安起来。“你是打不过我的。”心魔满带笑容，看着苏原。

    “何以见得？”苏原说着，整个人都飞了出去，无数刀痕飞出去，一种岁月流逝的感觉在这方空间流荡。

    只见两个人的攻击碰撞在一起，在空中绽放出无尽的光芒，脚底下的火海也因为两个人的攻击而起伏不定。

    “别反抗了，你打不过我的。”两个人拼的旗鼓相当的时候，心魔再次说道。

    在听到这句话的时候，苏原竟然没有反驳，因为他感觉到自己的神通都被对方所压制，虽然短时间里面看不出来，但是打了那么久，苏原才感觉到。

    “不可能。”但是他不能信这个邪。他才是自己的本身，一个小小心魔又怎么能代替他？

    苏原心里想着，再一次飞了上去，两个人再次拼杀起来。一道塌空刀纹直接穿过虚空狠狠地穿过了苏原的身体，一道血箭从苏原的嘴里喷出，染红了这片虚空。

    “你不行，我才是这具身体的真正主人。哈哈哈。”心魔大笑着，再一次朝苏原攻击过来，刀痕带出岁月流逝的悲凉感觉。

    苏原冷冷的看着刀痕的飞过，并没有去抵挡。反而是凭空而立，仍这攻击不断的穿过他的身体，鲜血不断的挥洒出来，染红了这片天空。

    “怎么？不打算反抗了？”心魔哈哈笑着，看着苏原在空中痛苦的扭曲着身体。

    苏原眯着眼睛，双目寒冷。鲜血不断的从他的伤口流出，同样的戒指里的生命灵力不断的滋润着伤口。

    万物化归一，心平万道归。

    愤怒的苏原再次静下心来，悬浮在空中。仍这刀痕无数次的划过自己身体，他知道这不是他自己，这只是他的心魔，只要战胜心魔，他的实力会得到质的提高。

    就在心魔猖狂大笑的时候，就在心魔以为苏原快支撑不住身体摇摇欲坠的时候。满身是血的苏原忽然双目一冷，整个人消失在了原地。

    这个状况让心魔一惊，但是很快他却又恢fù了平静。念冰刀朝某一个方向飞去。但是那里的虚空只是惊起了一些些波纹，心魔皱了皱眉头。

    “你不是我，你只是心魔而已。”苏原冰冷的声音从心魔背后传来，这让心魔才真正的心慌起来。

    “不，我是你。”心魔大喊着，但是一qiē都是徒劳的，苏原的紫僟已经穿过了心魔的身体，一道紫火直接将心魔的身体化为了灰烬，坠落到火海里。

    看见心魔化为了灰烬，苏原这才松了一口气，他知道这也不是他自己，他就是他，没有任何情xù所能代替的，这个人依然是他的情xù，而不是他。

    只有无数个这个才铸成了苏原这独一无二的人。

    念及至此，苏原竟然直接跳入了火海，瞬间他便消失在了原地。

    火海依然没有停止燃烧，反倒是越来越盛，就在某一天。平静的火海突然暴动了起来，苏原整个人从火海中飞了出来。

    “啊”一声长啸在这方空间响起，紧接着苏原的身形便消失在了原地。

    ……

    盘膝而坐的苏原睁开了混沌的双目，但是浑浊的双目却盖不住淡淡的兴奋和火热，就在刚才那一瞬间，他感觉到了突破凝法七重的壁障，只有有机会，他完全可以突破凝法七重。

    站起身来，此时怒谷的怒情xù对苏原已经完全没有影响。化去情xù的苏原身形急遁，继续往里面飞去，既然已经破解了怒谷的秘密，化解了心神的压力，对于外在的情xù，这根本对苏原没有任何影响。

    快速飞行的苏原在途中多次遇到走火入魔的人，但是也有化解心魔的人，但是他们都负伤累累，看见苏原也都是躲得远远的，就算有不长眼的来攻击苏原，也都被他一一化解。

    嘭。

    一声响彻怒谷的声音响了起来。

    急遁中的苏原朝声音传来的那个方向飞去，只见那里已经围了很多人。

    苏原悄无声息的来到一个蒙着面纱的女人身边，抱了抱拳，“这位朋友，不知道这里发生了什么事？”

    这个女人转过头来看了看苏原，“我也是刚来，不知道发生什么，可能是某处秘境爆炸了。”女子温柔甜美的声音传来，加上面纱的朦胧感觉，虽然能够大概的看清女子的面貌，但是朦胧更美。

    “多谢了。”苏原也不是这种好色之徒，问了一下，就抱拳感谢道，而且也没有提起话题。

    “你也是化解了怒谷的干扰么？”就在苏原不打算说话的时候，这个女人竟然主动开口问道。

    “是啊，因为这个我差点走火入魔陨落了。”苏原尴尬的笑了笑，他只之所以那么说只是为了装傻，降低别人的防御心，主动示弱也是一种自我保护的好办法，这可是苏原从学校书里面学来的办法。

    ;