
    “传闻这盏青灯就是烧断束缚这方宇宙的青灯，也就是它的黑火，烧断了那段禁锢宇宙的枷锁，才让这方宇宙得以成长，那时候宇宙除开，混沌之初出现了混沌宝物。渐渐的随着时间的推移，宇宙变化成了这样子，而这盏青灯不知道流往何处。”居华仙人仿佛回忆起来一段最遥远的记忆，苍老混沌的双目宛若星空一般深邃，竟然一时间让苏原看不懂了。

    “我先去外面看看他们考虑的咋样了。”苏原抓了抓头发，还是打算溜了吧。

    再次出现的时候，只见这八株灵药眼珠子都快瞪烂了，还有一个正在捂着自己的根，因为想要尝试是不是能够偷到重土，不过因为火焰直接将它灼伤了。

    “诸位考虑的怎么样？”苏原笑呵呵的问道，丝毫不着急。

    八株灵药左看看有看看，最后目光还是聚集在最老最年长的那棵身上。

    “好吧，我们最后商量决定跟你走。”那棵老树最后老脸一红，仿佛跟着一个后生是多么尴尬的事情。

    “跟了我保你们吃香的喝辣的，这重土就归你们了。”说着，苏原将重土收了起来，紧接着身上散发出空间规则，直接打破这里的禁制，将这些灵药所在的药园全部连根拔起，将它们尽数收进了戒指空间。

    苏原闪身就来到了戒指空间。

    “你们都介绍一下自己，我好认识认识，同时给我普及普及你们灵药的等级。”苏原盘膝坐在这八株灵药的身边，此时那些在大胡子那里坑来的灵药也都全部栽种起来，只不过有些心酸的是，只成活了一半。

    最年老的那棵咳嗽了两声，直接作为代表人，开始介绍起来，“我是青树，十二万年树龄，我的精叶可迅速恢fù血肉。这位是八万年真参，药效是可以延年益寿。这位是鬼藤草，九万六千年，有毒，这个你可以和他私聊。

    这位是木融竹，十一万年，其叶可泡茶，修身养性，具体功效你也问他自己，我列举不出太多……”

    老树大概将这七株的年龄和能力都介绍了一下，不过最让苏原喜欢的是那株黑色的鬼藤草，有毒这个药效，如果能够作为攻击用的话，偷袭敌人又是一件保命的东西。

    很快，这些老东西都沉睡了下去，因为有重土的缘故，这帮植物有的早已经需要突破了，如今有了重土的帮助，终于可以突破瓶颈。

    大概巡视了一遍这方空间，发现没有什么可以掠夺的东西之后，苏原将这里所有的灵药都取了过来，栽种在了自己的戒指空间。这样苏原的戒指空间都完善起来了。

    再次来到外面的那片池子旁边，那个无头的白骨还在默默的绕着旋转。苏原直接跳了进去，紧接着源源不断的白色的光芒就在苏原的身上绽放出来。同时苏原体内的杂质也都被这乳白色的池子所排斥出来。

    而无头白骨仿佛在看着苏原一般，让苏原一阵毛骨悚然。不过不知不觉之中，苏原便沉浸在了这池水中，没了直觉。

    白茫茫的水雾世界中，乳白色的水源源不断的注入苏原的体内将他的杂质挤出来。只见他的身体完全可以看见体内晶莹的内脏和血肉。因为青灯的攻击苏原几乎肉身破碎，再这样的水池里滋养着，能感受到一番别样的滋味锻炼**的爽快。

    ……

    不知不觉中，苏原凝法八重的境界已经逐渐稳固下来。而那无头白骨依然绕着池子旋转，方向所及也转移到了苏原身上，仿佛在盯着苏原。

    就在某一天，无头白骨不知道在哪拿出了一把骨剑，直接朝苏原刺去。闭目的苏原在那瞬间，直接飞出一道塌空，这无头白骨直接化成了骨渣，落在了地上。

    紧接着在这方世界便变得混沌起来，池子不见了，石壁石洞都不见了。苏原只感觉到眼前一花，整个人便出现在了一片浩瀚的虚空之中，虚空中有星星点点的星光绽放出微弱的光芒。

    “这是什么地方？”苏原看着这方陌生的世界，疑惑的问道。

    忽然他感觉到了时间流逝的感觉，同样也有无数陨石朝他飞击而来。

    一种岁月如梭的感觉在苏原的心里蔓延，同时岁月如梭的法决也在苏原的脑海里自己运转起来，所带起来的规则气息围绕在苏原的周身表面。

    一拳轰出，带着岁月流逝的感觉和空间坍塌的默然，苏原闪身直接消失在了原地。

    他已经确信了这就是七星塔的第六层，只不过这方世界让他有些匪夷所思啊。

    身形爆闪之下，苏原直接停在了一颗巨大的陨石上面。陨石上面有一颗刚刚发芽的种子。种子散发出浩瀚的宇宙气息。

    “收起来。”就在苏原疑惑的时候，居华仙人声音再度响了起来，他就怕苏原这个傻**不识货。

    想也没想，苏原直接将这颗种子收进了戒指空间，然后整个人沉默在这片浩瀚的星空中。岁月流逝的感觉不断的冲刷着苏原。岁月如梭的心法口诀不断的在苏原的心里默念。

    岁月如梭，万物起源。

    冥冥之中，有一种感悟在苏原心里升起。

    宇宙除开，混沌再现，时间衍生空间，空间衍生万物，万物在归一。

    人生浮浮沉沉。

    就在那一瞬间，苏原身上淡白色的时间规则在那一瞬间全部爆裂开来，然后重新组合。缠绕在他的身上。

    感悟中的苏原紧闭着的双眼，也在那一瞬间张开，在那瞬间他分明感受到了一层壁障，一种能够睥睨众生却没有打破的禁制，他知道这是自己混迹时间规则那么久的第一次感觉到的壁障。

    一道道岁月痕迹从苏原的手指尖划过，如同**的手拨开平静的湖面一般。

    “岁月如梭，大道归一。”一声巨响在这虚空中回荡，紧接着无尽虚空竟然爆裂开来，紧接着苏原眼前点点星光便消失了，所有的陨石也消失了，那种时间流逝的感觉也消失了，空间垮塌让苏原来到了一个新世界。

    ……

    （未完待续……）

    大家晚安，今天就到这，

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。