
    “没什么。就是老朽关心少侠的安全问题，所以请少侠三位随我来拍卖会的密道出去。”虚管事淡淡的笑了笑。

    苏原这才明白原来虚管事是这个事情，也难得有这样的好人，能为苏原的安全问题担心。

    “好吧。”说着，苏原三个人就跟着虚管事来到了一处密道，密道里面两边有火把燃烧着。三个人一步踏进密道里面，虚管事叮嘱了几句就将密道的们关上了。

    对于虚管事是否会坑苏原，他根本不担心，其实他完全可以瞬移回到自己的房间，只不过如果有人调查起来，根本解释不了自己明明出来了，但是没见他回来却会在房间里面的这个问题。

    很快三个人就出了密道，是一片荒野，天空中繁星点点，已经是天黑了。苏原忽然有一种想家的感觉，不知道远在地球的他们是否安好，过去了那么多年，他们过得怎么样了？周汐情是不是已经找了新的男朋友，又或者是……

    苏原不敢往下想，他心里最重要的那个人依然是周汐情，最想念的也依然是周汐情，最爱的，还是周汐情。

    就在苏原三个人打算离开密道的时候，忽然不知道从哪里窜出来三个人，都是穿着黑色的紧身衣，蒙着脸不让人看见。

    苏原皱了皱眉头。

    “苏原，肯定被虚管事泄密了。我们会在密道出来。”张青山低声在苏原的耳边说道。

    “不，我相信虚管事，透密的恐怕另有其人。”苏原眯着眼睛，看着这三个不速之客，他已经猜到了是姬管事干的事情了，要不然哪会那么巧，至于虚管事，苏原敢肯定不是他透的密。如果是他，他完全可以将苏原坑在拍卖会，而不会真正给他们寻到密道送他们离开了。

    “小子，把你身上的东西交出来，别以为我们不知道，你身上有什么宝贝。”一个带头较为雄壮的男人说道，声音里满是不屑。

    “呵呵，我要是不交呢？”苏原淡淡的笑着，说着，手里的念冰刀已经出现在了手里，一股寒冷的气息渗透出去。

    “那就死，死了我们在拿。”说着，那三个人也看见了苏原拿出了武器，直接冲了上来。

    苏原大手一挥，直接将张青山收进了戒指空间，不撸息快也拿出了自己那天在商会买的那把龙枪。

    两个人直接和这三个人打开了，武器金属碰撞的声音直接在黑色的天空中泵放出火红色的光芒。

    “塌空。”苏原大喊着，一道道划破虚空的刀纹直接飞了出去，这三个人的等级都在玄命境初期，三打二也让苏原和不撸息快有些喘气。

    只见一个拿着长鞭的黑衣人直接朝苏原袭过来，长鞭穿过虚空，笔直的打向苏原，有一种压迫感在长鞭上面。

    不过对此苏原只是冷冷的笑了笑，身形直接隐匿在了空气中。

    “空间法则。”那三个人几乎同时喊了出来，紧接着他们仿佛掉进了浴缸一般，身上冷汗直流，如果苏原和不撸息快是普通的武者，那他们三个人完全可以吊打，但是苏原可是有空间法则傍身，就不是那么轻松的事情了。

    “晚了。”忽然苏原冷冷的声音响了起来，浴火刀直接朝那个拿着长鞭的人砍过去。

    有一种对生的渴望和不甘在拿长鞭的人的心里升起，但是他真的晚了。苏原的浴火刀早已划破虚空，砍落了他的头颅。

    鲜血如同喷喷泉一般喷涌而出，一股温烫的液体溅在苏原的脸上。厌恶的看了一眼，苏原便赶过去帮不撸息快。

    如果不是不撸息快在一旁帮忙略阵，苏原不会那么快干掉这个拿长鞭的人。因为他感觉到这个长鞭的人是这三个人里面气势最强的。

    局势瞬间被苏原拉平，二大二对于苏原和不撸息快这种怪胎来说，几乎就是碾压性的吊打。两个人只花了几分钟就将这剩下的两个人斩杀，没有让他们在这人世间留下一句话，最后苏原还说了两句话，“来世做个好人，别再这样作死了。”

    说完之后，不撸息快和苏原的身形直接消失在了空中。

    快速赶回客栈，发现张雯瑜和蓝灵儿没事就好了，苏原其实刚才在一开始就害怕他们并不是真的埋伏，而是调虎离山，打算袭击客栈这边。不过好在是苏原多虑了，两个人还有朱厌并没有什么事情。朱厌主要是苏原留下来保护两个女孩子的，同时也可以让他们培养培养和朱厌的感情。

    回到房间，苏原整个人都疲倦了，躺在床上直接睡了过去。

    黑暗中，苏原的小腹散发出黑色的气息，慢慢的延伸到心口，但是却被心脏上面的时间晶体挡住，并没有侵蚀进去。

    打坐中的居华仙人双目忽然睁开，大喊一声不好，直接消失在了原地。

    虚空中，居华仙人将苏原悬浮在戒指空间。用自己的大手源源不断的引导着生命灵力包裹着这颗黑色的珠子，慢慢的将那些溢出的黑气压制住。

    很快一夜就过去了，居华仙人累的像一条狗一般，气纯嘘嘘的在虚空中。

    而苏原小腹也恢fù了平静，仿佛昨天晚上那黑色的气息并没有出现过一般。

    居华仙人此时已经没有带着面具了，上次因为被打落了，便再也没有戴回去。一张苍老的脸看着某一个方向，整个身体若隐若现。在东升的日光下，显得晶莹剔透。

    居华仙人双目犹如可以看穿世间万物一般，双手背负而后，喃喃道，“没想到，魔神你竟如此？不过，也苦了这个孩子了。我想能否快点早到苍树，不老树和世界树？”

    已经开始涉及到一些玄幻小说里面的东西了，不过这只是一个小世界。整个小说的框架并不局限于此。

    ;