
    因为苏原扔了一块石头的缘故，许多人的目光都聚集在他的身上。“嘿嘿，我试试。”

    “切。”看了看苏原，有人不屑的说了一声。摆了摆手，众人继续将目光转移到龙骨上面。只见龙骨散发着金黄色的光芒，一截十几厘米的龙骨静静的悬浮在祭坛的上空。就在众人议论纷纷的时候，龙骨再一次发出了一声龙吟声。有些知道辛密的人直接朝祭坛上面跑去，但是龙骨散发出的威压直接将这个人挤成了血雾。

    苏原见势也挤了上去，不撸息快，慕容如雪，王宁也是紧跟而上。有人看见他们的慕容如雪仙子也上了，为了撑面子和装逼，也紧跟了上去。

    “慕容仙子一定知道如何上去，请一定为我们这些人解惑啊。”这个人抱了抱拳，异常的客气，但是声音却高的让这里所有人都听见了。

    这让苏原一阵不爽，暗暗的记住了这个人，等会有机会砍死你。

    感觉到苏原杀人的目光，那男人嘿嘿一笑，直接无视了苏原，因为他是玄命后期的高手，又会害怕你这个玄命初期的人？

    “好吧。”慕容如雪见到众人期待的目光，只好无奈的说道，“大家只能凭借自己的肉身强度进去，如果一旦运转真气，会被龙威直接挤压出去，甚至当场爆体。”

    听完慕容如雪的话，有些人已经跃跃欲试了，前几阶还很轻松，但是到了后面却脸色憋得通红，身体也被压成了状。苏原已经爬到了第五阶，整个人都是崩溃的，因为龙威的压力实在让他有些难以前行。

    慕容如雪他们更加的心塞，爬到第四阶就已经有些受不了了，整个人都被汗水浸湿，颤抖不已。面对真龙的威压，那种睥睨众生的感觉永远会让这些低级的修炼者根本抬不起头。如果刚才在外面可以正视这截龙骨，但是一旦踏上祭坛，你只有低头的**，抬头只会让你觉得亵渎龙威。

    苏原整个人就好像塞子一般抖动，汗水已经将他的衣服湿透，不撸息快已经将脚步缓缓的抬上了第六阶。总共十几阶短短的台阶，此时在众人眼里显得那么的遥远。

    嘭的一声，只听见一个人化为了血雾，鲜血直接消散在空中，被这阵法吸收。就这样加入的人越多，同样的因为威压坚持不住的人化为血雾也更多。有的人因为坚持不住直接滚落了祭坛，冷汗如同不要钱一般。

    “咔嚓。”苏原仿佛已经忍耐到了极限，一步踏上第七阶之后，整个人都被压在了地上，那一层第七重的屏障也直接化为了齑粉。一股暖流直接缠绕在苏原的小腹处，苏原仿佛得到了新生的力量，源源不断的规则力量运转起来，被汗水模糊的双眼再次散发出耀眼的光芒。

    嘭！

    一声爆响，因为苏原的规则不属于在这方世界，但是依然会被这祭坛规则禁制所排斥。龙威和祭坛的规则威压让苏原的规则咔咔作响。

    苏原再一次抬出一脚，压力直接让他的皮肤龟裂，鲜血飙射而出，染红了他的身体，此时苏原是最前面的那个人。就在苏原打算往前走的时候，一只手抓住了他的脚踝。

    苏原回头看了看这个抓住他脚的人，“少侠，可否带上我？”那人被威压挤得整个人贴在地上，完全站不起来。

    苏原冷冷的看了他一眼，“机遇是自己得到的，不是别人给你的。”苏原直接用手扳开了这只手。

    这个人脸色巨变，整个人就好像发疯了一般，暴起直接朝龙骨飞去。身上气势攀升。

    只听到龙吟吼了一声，这个人直接在空中化为了一道血雾，精血被龙骨吸收了进去。身体迅速萎靡下去，被排斥了出去。

    “活该。”苏原冷冷的看了这个人一眼，如履平地一般走上了祭坛，因为他发现自己运转规则的时候根本不收排斥，最多只是承受龙威的压力，让他的身体承受不住罢了。

    生命灵力源源不断的注入苏原的体内，置换他结痂的皮肤，就这样苏原很简单的来到了第十阶。但是当苏原踏上第十阶的时候，龙骨忽然绽放出耀眼的光芒，将整个祭坛都照亮。苏原没有再去踏剩下的两阶台阶，而是直接凭空而立朝龙骨抓去。

    一声龙吟响彻云霄，下面的武者通红着眼，极度不爽的看着苏原拿到龙骨。但很快就被化为了血雾。因为有了前车之鉴，有的人就算狠苏原也要等自己出去之后再抢夺苏原的龙骨，此时已经有无数的人盯上了苏原的龙骨。

    抓在苏原手中的龙骨还在不断的反抗，“你在反抗，我把你炖了喝汤。”苏原冷冷的声音威胁道，只见龙骨听到苏原的话反而更加爆裂起来，想要逃脱苏原的手掌，但是苏原又怎么可能如他所愿？

    规则之力压下，直接将龙骨禁制住，“你只不过是龙骨而已，何必那么大脾气，跟了我我能让你重生。”苏原淡淡的看着龙骨，笑了笑。

    听到这话之后，龙骨陷入了沉默，虽然还在反抗，但是没有刚才的强烈，仿佛是在思考，又或者是什么。

    苏原见势直接将他打上了无数禁制，收进了戒指空间。就在龙骨消失的一瞬间，整个祭坛的压力也消失了，众人仿佛雨后重生一般，整个人都轻松了。好像压在身上的大山在那一瞬间移开了。

    慕容如雪和王宁两个人快速飞到苏原的身边，“恭喜你了，得到龙骨。”慕容如雪笑盈盈的看着苏原，不撸息快此时也来到了苏原的身边。

    “谢谢，你们都不眼红么，我看他们都快杀了我了。”苏原淡淡的看了看那边的人，转头问身边的慕容如雪道。

    “我父亲是轮转境的高手，家里宝贝无数，一截龙骨我也见到过，再说这是少侠的东西，我又岂能如他们一般抢夺。”慕容如雪捂嘴笑道，“放心吧，我会帮你的。”慕容如雪和王宁看了看这些准备上来抢夺的武者，笑眯眯的说道。

    ;