
    苏原愣愣的接过那本神魂爆，有些不可思议。

    以前看小说，神识这种东西都是很牛逼的东西，因为拥有这个就可以释放神识偷看自己喜欢的姑娘洗澡了，做一些猥琐的事情，这是苏原一直希望的事情。

    不过这个也是他想多了，现实世界怎么可能会有呢。

    当居华仙人将神魂爆交给苏原的时候，他整个人是蒙了的。

    “我终于可以修炼神识了，也就是说我以后可以干猥琐的事情了？呸，我是那么纯洁的人。”苏原自顾自想着，那些龌蹉的事情。

    “你妹夫的，真邪恶。”居华仙人骂道，不过话说了一般，却又戛然儿子了，“不对。”

    “这里既然有温神莲出现，也就是说这里有好地方。”居华仙人一拍脑袋，恍然大悟。

    “快，小子。出去。”居华仙人整个人都是激动地，身形一闪直接消失在了戒指空间里面。这个消息对他来说几乎是爆炸性的，因为他一直希望着修复肉身。

    “老头，慢点。”苏原紧跟出去，却根本只看到居华仙人的背影。

    无奈的摇了摇头，苏原身形一闪，追了上去。

    只见居华仙人认真的探索着这方森林，而在森林的南边，有些连绵的山脉。

    只见居华仙人稳dìng了身形，紧皱着眉头，“在那边。”说着，便不顾苏原，直接消失在了原地。

    片刻之后，两人就出现在了一片落叶上，踩着落叶发出清脆的碎裂声。

    居华仙人轻轻抬手，在面前出现了一个悬浮八卦阵，淡蓝色的规则渗透进一片藤蔓里面，紧紧的缠绕住那些藤蔓。

    pong的一声，那些藤蔓直接消失在了空中，露出了藤蔓下面的景色，一方高两米多的石门，静静的伫立在空气中，因为岁月的侵蚀，这方石门已经变得斑驳了。

    有一种古朴岁月流逝的感觉传来，居华仙人轻轻吟诵着，紧接着规则的力量直接将石门击破，露出了一个深邃的隧道。

    居华仙人感受到这种感觉，直接窜了进去。苏原紧紧跟了进去。

    里面很黑，黑的伸手不见五指，所以苏原只能凭借自己往前走了。

    忽然想到温神莲，便将它带了出来，只见温神莲散发出红色的光芒，照亮了这个小道。

    这条路很深邃，深的不见底。无尽的黑暗笼罩在这里，只有门口照进来的一点光芒。地上全是厚厚的一层积灰，四壁都是兵器划过的痕迹，显然这个地方有很多人进来过，同时发生了多次战斗。

    不过这段时间是没有来过。

    温神莲悬浮在苏原的头上，足够起到照亮的效果。

    就这样苏原慢慢的往前走去。

    不知道走了多久，苏原的边上出现了一个木门，好奇心的驱使下苏原打算推开这扇门。

    念及至此，初生牛犊不怕虎的苏原将这木门慢慢的推开，因为时间的缘故，木门传出吱呀吱呀的声音，同时在木门里面还有一些腐烂的木屑。

    里面依然没有灯光，而且都是灰尘。光洁如墨的墙壁照映着苏原的影子，仿佛一个镜子一般。

    房间里面的设施很简单，只有一张床，床上躺着一个人。只不过这个人已经化成了一具枯骨而已，深邃的双目已经完全凹陷进去，骨头早已被皮肤包裹着露出了原有的形状。

    走上前去，苏原尝试着探了探鼻息，却发现这个人竟然还有呼吸，这让苏原吓得连忙往后退。

    “小伙子，能给我点吃的么？喝的也行。”这个声音发出沙哑的声音，就好像锯木头一般，难听，刺耳。

    苏原想了没想，扔出一瓶水，这是他扔在戒指空间的，以备不时之需，却没想到今天竟然用上了，而且用的那么的奇葩莫名其妙。

    枯骨伸出干枯的手，稳稳的接住了苏原的水，打开瓶盖直接咕噜咕噜的喝了起来。只见这句枯骨以肉眼可见的速恢fù生机，身体也不再干枯，而是有着一丝血色。

    “谢谢你，小伙子。这东西我留着没用，就送给你了。”说着，枯骨从自己的身体下面摸出了一样东西，一颗黑色的珠子，只有弹珠那么大小。

    苏原一把接住，瞬间就感觉到珠子里面磅礴的规则，这让苏原想起了李四给他的珠子，那个珠子好像也蕴含着这种气息。

    想到这，苏原直接将那颗珠子拿了出来，紧接着枯骨给苏原的珠子直接融进了李四的那颗里面，然后直接变得更大了。

    “咦。”枯骨转过头看了看苏原，满脸的惊讶，“你也有一块混沌石？”

    “是。”苏原直接收起了混沌石，静静的回答枯骨的问题。

    “嘿嘿，你可知道这大半个拳头大小的混沌石，值多少钱么？”枯骨笑的声音很刺耳，让人极度的不爽。

    “不知道。”这苏原还真不知道，他只知道这是李四送给他的礼物，然后叫混沌石就没了。

    “无价之宝，要论的话，只有先天宝贝才能和他比拟。”枯骨淡淡的说道，仿佛回忆着很远的东西。

    “敢问前辈是谁？”苏原听到先天宝贝，就想到了小说里面的故事，他敢肯定这个枯骨就是那些小说里面的人物。而且他也相信小说里面的故事是存zài的，只不过他们存zài于另一方世界，宇宙里面，是苏原所无法触及的。

    “我？”枯骨惊讶了一声，仿佛陷入了沉思。

    许久之后，枯骨才缓缓的摇头，“年代太久远了，我忘了。”

    苏原想想也是，也没有深究，抱了一下拳，打算离开了。

    转身出了房间，还是那隧道里面，只不过两边都是黑暗而已。

    就在苏原打算抬脚的时候，房间里面再次传来枯骨的声音，“你身上好东西太多，小心，小心。”

    说完之后，木门便自动关上了，只有吱呀吱呀的声音在回荡，这刺耳的声音让苏原鸡皮疙瘩不断的浮起，不自觉的颤抖了一下。

    不过也只是缓了一下，此时他不知道居华仙人跑哪去了，也只能自己继续往前走去了。

    ;