
    两个人再逛了一会，就打算回去了。只要手里有这些玉帛，然后研究一下，一般就可以生存下去了。同样这些玉帛也是这个世界最不值钱却也是最有用的东西。

    回到房间，苏原就开始研究起来了，同时刻给了不撸息快也有一份。

    两个人便直接埋头进了这里面去。

    苏原第一份就直接开始查这个大陆。这个大陆名为炫新大陆，分为五个区域，分别是东南西北中五个域。北域是一片寒冷的冰寒之地，没有人到达过它的深处，所以苏原也不乏判断这是不是一个球型的星球。南域则是异常炎热的火山地区，东域和西域还有中域，就是属于那种温暖如春的地方。一年四季都是如此。

    而苏原他们所在的地方，正是东域。

    看完了炫新大陆，苏原又找到了一本货币流通。

    这里的货币俗称源币，是一种可以修炼的晶体，分为下品中品上品极品四种，汇兑都是一比一百。但是苏原知道这肯定没有人回去做这种以高换低的生意，虽然名目写着汇率，但是几乎没有人会如此交换，要不然肯定亏死。

    苏原看到这，就拿出了自己抢来的戒指看了看，他发现两枚戒指里面，那个自称师兄的里面竟然有百万的下品源币，三十万的中品源币，还有五万的上品源币，至于极品，没有了。

    刚才苏原被拍卖会所收的正是中品源币。

    另一个戒指就少了，几乎只有自称师兄的五分之一。不过苏原也很满意了，这些源币可以花一些日子了。

    再拿出一本关于修炼的书，他发现这里修炼的境界是蕴体，壮寿，天元，玄命，大圣，涅火，轮转七个境界。不过苏原肯定这个轮转境界后面肯定还有，只不过这个地方太小了，没有涉及到那些地方。

    “老头，你觉得我凝法六层的实力在这里算哪个？”苏原自己没啥判断，也只能问居华仙人了。

    “玄命这个左右，不到大圣。这个你可以通guò气势判断的，或者听别人说说了然后再去判断，我只是猜的，别当真。”居华仙人无奈的摆了摆手，这地方他真的一概不知啊。

    “好吧好吧，不为难你了。”苏原说着，直接将这本玉帛扔在了一遍，继续开始看下一本。

    “七哥，你休息会，东边都翻出鱼肚白了。”蓝灵儿端着一杯水，打断了看书的苏原。

    苏原接过水，直接一口喝完了。

    收拾了一下，将朱厌收回了戒指空间，便走出们去。

    他发现不撸息快也刚好从门里走出来，还有张青山和张雯瑜。

    “走吧，吃饭去。”苏原招呼了一声，几个人成群结队就往楼下去了。

    “不撸兄，你戒指里的源币有多少？”苏原贴着不撸息快的耳朵问道。

    “二十七万的下品源币，三万的中品源币，五千的上品源币。”不撸息快一脸苦逼的说着，苏原听了之后直接扔给他一个戒指，里面有三十万的下品，十万的中品还有两万的上品。

    “苏原，你这是？”不撸息快接过苏原的戒指，看见里面成山的源币，惊呆了。

    “我们都是一起的，钱在谁那都一样。”苏原哈哈笑道，他已经把不撸息快当成了兄弟，所以这些东西在他眼里就是浮云。

    五个人很快来到了客栈边上的餐馆里面，张雯瑜和蓝灵儿一出现立马引来了一片的目光，有羡慕嫉妒的，也有不怀好意的。

    五个人找了一个偏僻的角落直接做了下来。

    “小二。”苏原招呼了一下，“来一份红烧肉，两斤牛肉，一坛老酒，然后其他的再来两个肉菜，四个素菜就这样。”小二来了之后，苏原直接报了几个菜，小二记完之后直接往后满厨房去，众人也没有对苏原的点菜意见。

    趁着空余时间，苏原忽然意识到一个问题，“张雯瑜和张总，你们打不打算修炼？”

    这是苏原刚才无意间想到的问题，张青山和张雯瑜都是普通人，在这个地方没有自保能力，只有等死，而张雯瑜又有一张异常美丽的脸。

    蓝灵儿和张雯瑜都穿着灰色的粗布衣服，但是依然遮挡不住他们的气质和美貌。

    “不知道能不能修炼啊。”张雯瑜低着头问道。

    “他们两个都可以，只不过资质太差，你给他们两本修炼口诀吧。”居华仙人也看着苏原的谈话，所以直接扔给了苏原两本书。

    苏原顺势直接递给了两个人，“你们拿着，可以修炼用。”

    很快菜就上来了，苏原饿了好久好久了，他都快忘jì自己啥时候吃的饭了。

    五个人都仿佛饿狼一般，狼吞虎咽的开始吃了起来。

    饭吃到一般的时候，忽然有一个喝醉的人提着酒坛子摇摇晃晃的朝苏原这边走过来。

    有神识的苏原可是一直关注着这边，关注着这些不怀好意的目光。他们肯定看上了蓝灵儿和张雯瑜，而且从他们的装扮上可以看出，苏原五人都是穷人，所以在心里盘算着等会如何套走这两个貌美如仙的女子。

    pong的一声，酒坛子直接摔在了地上，惊起了一大片的人围观，同样的这边五个人也停下了手，看着这个不速之客。

    男子一袭玉帛穿身，如果正常的话可能会是一个帅气的文气青年，但是喝醉了之后就好像一个疯子，一直发情的小母猪冲进人群一般，丢人啊。

    “你…我…嗝…我看…上了。”男子双手扶着苏原几人吃饭的桌子，结结巴巴迷迷糊糊的说道。

    苏原鸟也没鸟他，一根筷子直接朝男子的手背上插过去。

    就在苏原筷子快到的时候，男子忽然抽回了手，“诶，不老实，呵呵看老子怎么收拾你。”

    说着男子直接朝蓝灵儿抓过去。

    苏原冷哼一声，一只手直接抓向咸猪手，却没想到一根筷子直接朝苏原的手飞过来。

    不过不撸息快也关注着呢，就在筷子飞来的同时，他的筷子也直接飞了出去。两根筷子在空中相撞直接分裂开来，但是胜负显而易见，不撸息快的筷子将飞来的筷子化成了两半。

    ;