
    “慕容仙子，这人居龙骨而不义，我等众人欲擒他，可否请慕容仙子助我等一臂之力。”这时候一个玄命后期的人说道，正是刚才那个问慕容如雪办法的人。

    苏原冷笑，我还没找你呢，你竟然自己找上门来了，那就别怪我不客气了。

    “诸位……”慕容如雪还想帮帮苏原讲几句好话，因为龙骨对他来说没有吸引力，但是不代表对其他人没有吸引力啊。他话还没说完，就被苏原拦住了，“不用多说了，他们之所以问你是因为你是众人瞩目的存zài，而是还要看看你父亲的面子，但我不同。就算你说了他们暂时不杀我，等你离开了我依然是众矢之的。”

    苏原淡淡的看了一眼慕容如雪，这个人情他记住了，只要有机会，他会回报慕容如雪的。

    “既然动了心思，就上来吧。何必恶心人。”苏原朗盛说道，手里的怒谷斧已经拿在了手里。因为居华仙人的缘故，这个器灵已经接受了苏原，所以苏原也能使用了。毕竟居华仙人是活了这么久的老怪物，对于这个婴儿般的器灵，还是小意思，坑蒙拐骗一套带上就可以了。

    “上啊。”听到苏原的话，这些人就好像吃了****一般，前面有无数诱惑的美女等着他们，打着鸡血朝苏原飞来。

    慕容如雪已经拿出了一柄苏原给他的软剑，不撸息快也是看不爽这些人，黑暗之枪出现，一种吞噬星空的黑暗规则直接朝这些人涌去，身上的气势节节攀升。

    王宁的丝带也散发出些许的寒冷之意。

    战斗在那瞬间一触即发，四个人群战四方，但是大多数人都是聚集在苏原身上，因为不撸息快和王宁的略阵，帮苏原减少了攻击，至于慕容如雪这根本没人去打。如果敢动慕容如雪的一根头发，整个东域都会因为慕容家的力量而抖一抖。

    慕容如雪见势直接做了一次搅屎棍，帮苏原挡了无数的伤害。

    “慕容仙子，莫自误啊。”一个年纪较大的人劝告道，但是手里的动作依然没停。

    “自不自误我不知道，但是你们如果再这样，别怪我不客气了。”慕容如雪厉声说道，手里的软剑带出无数道水之波纹，朝这些人涌去。

    “大家上，只要我们不说，就没人知道这里发生了什么事情。”这时候人群中响起了一个声音，这句话的意思都听得明白，只要我们不说，就算杀了你慕容如雪又如何，你在外面是仙子，但是到了这里可就什么都不是了。

    苏原一斧子砍下去，直接将刚才那个怂恿的人砍死。

    “来吧。”苏原大吼一声，身上的气势节节攀升，塌空，岁月如梭好像不要钱一般轰出去，天空中不断的有尸体坠落，鲜血染红了这片土地。

    一截大碑直接被苏原扔了出去，帮慕容如雪挡了一次攻击。

    “谢谢。”慕容如雪转过头感谢道，但是很快就被其他人所淹没了。

    “专心点，这石碑你拿去用吧。拿他主人的尸体威胁。”苏原笑了笑，再次陷入了战圈。

    朱厌和居华仙人也都出现来了帮忙，但是人太多了根本不是苏原所能抵抗的。无数的伤害都加载在苏原的身上，一口热血从他的嘴里喷出。

    “莫逼我。”苏原大吼着，受伤的斧子不断的劈砍过去，因为近身攻击，苏原的背后几乎是裸露的，一刀直接将苏原的血肉砍穿，露出了皑皑白骨。

    一丝黑邪的气势从苏原的身上迸发出来，也就在那瞬间，光明的天空变得昏暗起来，苏原的气势节节攀升，大魔神的气势展露出来，让这些人大吃一惊。

    “他是魔族的人，大家快杀了他。”苏原双目血红，身上带着杀戮的气息，冰冷的双瞳让他有了嗜血的气味。

    “你们逼我的。”苏原大吼着，攻击不断的轰出去，在空中造成了无数的虚空震荡，境界弱的直接化为了血雾，感觉到苏原气势的变化，慕容如雪竟听了下来，看着苏原紧皱着素眉。

    苏原犹如杀神一般进入了人群，斧子劈过众人犹如稻子一般坠落。有些胆小的人直接放弃了击杀苏原，因为他们知道就算杀了苏原，也得不到龙骨，还不如趁早识相离开了。

    就这样一个人逃走，许多人也逃走。剩下几个玄命巅峰的人还在咬着牙坚持，但是看到其他人都走了，一咬牙也急遁而去。

    “既然来了，又何必走？”苏原鬼魅般的声音在这几个人耳边响起。

    只听到一个人惊慌的说道，“这位少侠，何必赶尽杀绝？”

    但是他根本得不到苏原的原谅，一斧子直接砍落了这个人的头，玄学如同喷泉一般喷涌而出。

    凭空而立，苏原血红的双目迅速恢fù了清明，身上的了已经冷汗将他的衣服湿透了。在刚才他隐隐的感觉到自己的魔气已经不够自己控zhì了，也就是说在下一次或者下下次，他将迷失自己的清明。居华仙人见势和朱厌直接回到了戒指空间，紧接着苏原就感觉到自己的小腹传来温热的感觉，他就知道是居华仙人在帮他。

    这个发现让苏原大惊，如果再有一次机会，他将化为魔物。

    “你刚才怎么了，竟然拥有了魔族的气势？”慕容如雪飞过来，讯问道。

    “我也不知道，刚才在那一瞬间，有一些难以自防。”苏原摇了摇头，他打算询问居华仙人问问。

    “好吧，这石碑给你。”说着，慕容如雪将石碑递了上来。

    “给你吧，他的尸体在你那，这石碑也应该是你的。我有这斧子已经足够了。”苏原摆了摆手，推辞了这块石碑。

    “苏兄，我打算在这一层历练，如果你们想要前往下一层我就不去了。我刚才感觉到一丝黑暗气息。”不撸息快过来拍了拍苏原的肩膀，提出了告辞。

    “好的，这地方的黑暗天的确适合你，出去了我们再联系。”苏原点了点头，答应了下来。

    不撸息快给众人抱了抱拳，便消失在了原地。

    看了看这遍地的尸体，苏原无奈的摇了摇头。

    “我身上的魔气，希望两位还不要说出来，不过我可以保证的是，我是人族。”苏原给两个人抱了抱拳，诚恳的说道。

    “当然可以，我相信你，你也有难言之隐。”慕容如雪直接点了点头，至于王宁也是无所谓，她对魔族也不在意，只要是善良的，不管你是魔族还是人族，都一样的。

    ;