
    “我把这个给你。”女人毫不犹豫的从破烂的衣服里面拿出一株血红色的草，“这是我在这只怪物那里找到了，然后被他发现了。你能救我我就送给你了。”

    女人毫不犹豫的将血红色的草扔给苏原，苏原接过血红色的花，立刻有一种浓郁的灵气波动，苏原毫不犹豫的将它收进了戒指空间。

    “这东西好像不够吧，就算你不来，我也能找到这个。”苏原淡淡的笑着，显然是想敲诈这个女人一笔，当然这个女人也知道，但是没办法，如果苏原不救她，他也没办法，只有死了。

    “这是我的空间戒，里面的东西全是你的，只求你救我一命。”女人几乎是哀求苏原道，不过苏原还是看着这个女人和狼在周旋，并没有上前去帮忙。苏原也听出了这个女人在称呼上的变化，如果苏原不收钱而帮忙的话就是少侠，趁机敲诈，那么苏原什么也不是了。

    查看了戒指里面的东西，苏原满意的点了点头，这东域繁华地区的人就是有钱啊，这枚戒指里面下品源币最少也有几百万，而中品源币更是有一百多万，上品源币也有十几万，这让苏原觉得自己的这些都是小钱，只要在这里面多坑几个人，那肯定发财了啊。

    不过既然答应了人家，苏原还是不好意思做坏人的，念冰刀痕过，这只狼状的怪物直接被切成了两段，在苏原的压力之下，他只有死亡。

    女人看到这只狼被杀了，连忙坐在地上喘着气。苏原看了看这个女人，里也不相理，因为这个女人在一开始就尝试对苏原施展魅惑，而且这女人肯定打得过这只怪物。想到这苏原对于这个女人的目的就是显而易见了。

    “你可否等等。”女人虚弱的声音响了起来，打算急遁而去的苏原停下来脚步。

    “还有什么事？”苏原故作高冷的样子，在这个陌生的世界里面，而去这么混乱，让苏原心头始终有一种不安的感觉，不知道是不是错觉，苏原非常急切的想要寻找第二层的入口。

    “少侠是否再寻在进入第二层的入口。”女人毫不害羞的直视着苏原的双目，不过苏原根本没有犹豫，便说了出来，“是。”

    “如果少侠信得过我，我知道进入第二层的入口。”女人献殷勤道，听到这个苏原情xù明显波动了一下，他寻找那么多天，就是为了寻找到第二层的入口，没想到随便救个人他就能知道。

    “带路吧。”苏原不想废话，他知道如果说不信，自己肯定还要去寻找，恐怕找死也可能找不到入口，所以还不如直接一点，让这个女人带他去。

    说着，女人直接飞了起来，但是身上的气势始终保持在很弱很弱的状态，而我气息非常的不稳dìng，加上她的样子，都会觉得这个女人刚经过一次大战，而且筋疲力尽。

    女人凭空换了一件衣服，时不时的偷看苏原是不是再看他，奈何苏原直接将头转到一边去，根本没有正视她。这不免让这个女人心里有一些落差了。

    “少侠，我叫岑佳，你叫什么名字？”女人看见苏原如此高冷，滢滢的笑了一声，打开了话题。

    “苏原。”苏原瞥了这个女人一眼，别人是好色之徒，但是他不是，他家里已经有两个女人了，如果在沾花惹草，回去还怎么面对他们，而且这个女人明显不安好心，长得也不算是国色天香。就算苏原命犯桃花也犯不到这个女人身上去。

    “少侠看样子就是勇猛过人的豪义之士，刚才那件事多谢少侠了。”女人依然没有感受到苏原的不耐烦，依然笑盈盈的看着他。

    “你要是在屁话一大堆，我杀了你。”苏原真对这个女人醉了，如果不是不知道这个女人想干嘛，而且自己有求于他，他直接拿出念冰刀砍他了。

    “少侠何必发那么大的火气吗？只是这路途遥远，见少侠不说话，奴家有些无聊罢了。”岑佳依然是笑着，并没有因为苏原的高冷和刚才的怒火而改变什么。

    只见苏原根本不鸟他，几乎是屏蔽了这个女人，岑佳这才识相的闭上嘴巴。

    因为岑佳故意的拖延时间，而且一层早已被大多数修炼者抢劫一空，就算有东西，也没有什么好东西了，所以苏原才不会在这里浪费时间。

    两个人打开飞行了三四天，苏原远远的看见不远处有几座山。岑佳脸色一亮，速度也提了上去。

    苏原只是轻轻的催动规则，便径直跟了上去，凭空飞行对于他这种有作弊神器的人来说根本不算事，但是岑佳不行。只见她到了那几座山旁，整个人直接瘫软的躺了下去。妖娆的身材火辣，两个高耸的山峰亭亭玉立。

    苏原闭目养神的盘膝坐在岑佳的不远处，慢慢的等着她恢fù。刚才苏原大概观察了一下这里的地形，是处于环形状的山，刚好这里有九座山峰，苏原想到了阵法。他前几天还问居华仙人如何布置阵法。

    念及至此，苏原直接催动身上的规则，磅礴的气势直接轰了出去。在一旁休息的岑佳感受到苏原的气势双目一淩，她分明的感觉到苏原的境界比她高，这让这个女人有一种羊入虎口的感觉，而且还是赔了夫人又折兵。

    一种大道的轰鸣声在苏原的耳边想起，紧接着原本混沌无光的天空中突然出现了一个黑色的漩涡。漩涡里面不断的有凌乱的空间气息渗透出来，凌厉的碎片划破虚空，直接朝苏原这边飞过来，但是飞到一半却被一道无形的屏障挡住了。

    双目禁闭的苏原忽然睁开了眼睛，一种玄奥的大道气息在他身上渗出，紧接着无数道塌空波浪朝虚空中的某一处攻去，一道道规则碰撞的声音不断在虚空中传来。

    如果说岑佳刚才还有逃跑的心思，在看到苏原的强大之后，她连逃跑的勇气都没有了，整个人就好像被抽空了力气一般，虚脱在原地。苏原得要有多强啊，直接能够轰开这里的禁制。

    当然这并不是苏原的强大，而且这个屏障平时没有人攻击，也只有苏原这种人没有开启这通道的钥匙，才使用蛮力破开。

    鸟也没鸟那个瘫坐在地上的岑佳，瞟了一眼这个世界，苏原毫不犹豫的一脚踏了进去。岑佳见势，也直接跟了进去。

    一阵黑暗的感觉笼罩着苏原，紧接着一道规则碎片朝苏原袭过来，紧接着黑色的世界便恢fù了清明……

    今天可能两更，明天双休日了。如果有灵感将会是连续万字的爆发，直接冲上二十万。这样子可以给我省点工作日休息的时间。

    ;