
    拍了拍手，苏原无奈的笑了笑，朝那个被压倒的男人走去。

    一把拉起这个男人，朝他笑了笑，“你没事吧。”一脚把那个压住他的男人踢走。

    “没……没事。”这个慌张逃跑的男人紧紧抱着怀里的皮包，结巴道。

    “哦哦。他们为什么追你？”

    “我是永新集团的董事长，他们想要抢我包里的重要文jiàn。”这个董事长直接说道，带着一副上位者的威严。

    “搜嘎，然后你不从，他们就砍你。”苏原自顾自的推测到。

    “他们是我竞争对手的人。”这个董事长依然紧紧抱着包，因为他怕苏原抢，毕竟刚才他所表xiàn出来的能力完全可以吊打他。

    “嗯，然后我明白了。”苏原笑了笑，打算离开了，他也没打算跟这个董事长多聊。

    说着，苏原就打算离开了。

    刚打算走，却被董事长叫住了，“你叫什么名字，我叫张青山。”

    苏原摆了摆手，“苏原。”

    说完，就拉着蓝灵儿走进了一家内衣店。

    就在两人打算挑的时候，张青山并没有走，而是追了进来，“那个，苏小弟，我出月薪三万，你做我的保镖。”

    月薪三万，通guò苏原这一天的发现，基本上是一份很高工资的职业了，因为他光买衣服在地球上上千上万的在这里都是几十块一百多，最贵的也就两三百。

    “哦呵呵，再说吧。”苏原没有一口回绝，而是打了一个哈哈，他的确要考虑考虑生存问题，毕竟他不知道自己要在这里生活多久。

    “这是我的名片，想好了可以打电话给我，包吃包住。”张青山感觉自己的福利不够，接着补到，“每个月还有奖励和提成。你一定要好好考虑。”

    苏原皱了皱眉头，这么热情，不会有鬼吧？苏原暗暗腹诽道，不过他脸上还是带着笑容。

    “可以的，不过我还是要考虑一下。”苏原直接下了逐客令。

    “好吧，你们逛街愉快。”张青山见到苏原没有因为他的福利而动摇，并没有多少的失望，反而是期待起来。

    等到张青山走了之后，蓝灵儿才疑惑的问道，“七哥，你为什么不答应他呢？”

    “灵儿这你就不懂了，这和谈生意一样，你要把主动权抓在自己手里才有资格和对方谈话。他既然是集团的董事长，肯定知道我的想法，既然知道我更要做给他看。”苏原说了一大堆，蓝灵儿似懂非懂的点了点头。

    不过听到这话的店员就蒙了，这人怎么这么厉害，竟然能够和张青山张董事聊天，而且似乎这个张董事还有求于他。

    两人就在店员异样的目光注视下，买完了东西。

    回到旅馆，大概的收拾了一下，并没有将东西全部拿出来。看到这个，冰雪聪明的蓝灵儿就知道苏原其实已经答应了，只不过要抓住主动权而已。

    苏原没有第一时间回答，而是和蓝灵儿过了两天甜蜜生活，然后去配了一部交流工具，一部梨十八，看起来很牛逼很高大上的样子，和地球的苹果手机差不多。

    第三天的时候，苏原打了一个电话给张青山。

    其实苏原很早就想打了，但是抑制住了，算了算时间才决定这个时候给张青山打，因为他知道张青山一定等不及了。

    “张董事，我考虑好了。”苏原开了个头，而对面则是传来张青山激动喜悦的声音，“好好好，我马上安排人去接你们，就住在我别墅的对面。”张青山在那天回到家之后，就在对面买了一栋别墅，打算给苏原他们住，这也是包吃包住的福利了。

    “不用了，把地址告sù我。我自己去，然后我和你详细聊聊。”苏原说出这句话，逼格瞬间就高了起来，将主动权抓的死死的，当然张青山也不打算要这个主动权。因为他知道一个厉害的保镖是多么的难求，就算苏原要他公司的股份他也会毫不犹豫的答应。

    最后聊了两句，苏原告sù张青山的手机号，几分钟的时间张青山就把地址发了过来。

    苏原嘿嘿一笑，开始招呼蓝灵儿收拾东西，带着两箱东西两人就去退了房打了一辆出租车前往张青山发来的地址。

    出租车司机看到这个地址，瞄了一眼苏原。苏原当然知道这个司机什么意思，肯定是看他的样子，然后觉得又是一个打算讹诈张青山的人了。

    不过出租车司机也知道言多必失，也没有和苏原聊天。

    很快十几分钟的时候，就来到了张青山的门前，付了钱按响了门铃。

    短短的几秒钟，张青山就从里面冲了出来，身后还跟着三个警察。远远地看见一个女警察，苏原眼睛都直了，这完全就是熟女啊，成熟妖艳的身材，身上散发着一股股摄人心魄的味道，让人欲罢不能。

    打开门，苏原走了进去。

    “张董事，这是什么情况？”苏原率先开口道。

    “额，进来再说吧。”张青山把苏原和蓝灵儿招呼进去。

    做好之后，那个美女警察看了一眼苏原，便继续了自己的话题，“张董事长，根据我们调查，你们的女儿可能在黄梁山。”女警察说着，用素手指了指茶几上的地图。

    苏原听到这个，皱了皱眉头，感觉到事情似乎有那么一些的不对劲啊。

    “额，那个司马警官，我介绍一下。这是我的新保镖，苏原。”张青山看到司马警官如此冷落苏原，打了一个圆场，把苏原拉了出来。他可不希望因为司马青而冷落了苏原。

    “你好。”苏原笑了笑，伸出手打算握手。

    却不想这个司马警官完全不鸟苏原，拿起茶几上的茶杯，抿了一下水，“张董事，你这是第几个保镖了？”

    司马青冷冷的问道，在他眼里，像苏原这种小白脸，肯定是看到张青山在外面发布的消息，然后打算来骗取钱财的，毕竟这已经不是第一个了，都是一些花架子的人。

    “呵呵，相信我，苏原的身手很厉害的。”张青山连忙说道，他很害怕这个司马青把苏原气走啊。

    ;