
    痛苦让苏原几乎晕了过去，全身的经脉和骨头都断了，内脏也好像移位了一般。生命灵力源源不断的帮苏原恢fù着，但是他的能力依然有限，只能帮苏原缓解疼痛，竟然帮助不了他恢fù原来经脉和骨骼。

    这让苏原有一种莫名的****的感觉。

    不过好在休息了很久，苏原也没感觉到痛苦，只不过这身体已经几乎报废了。这时候他一抬头就看见一张苍老的脸，朝这株灵药笑了笑。

    “这位大爷，能不能施舍给我一点救命的药。”苏原笑眯眯的看着灵药头顶的那五片绿叶。

    “哼，不能，小子你竟然敢打青灯的主意，没死都已经算你命大了，我把这药给你你也还是废人。”灵药冷哼了一声，不买苏原的帐。

    不过苏原并没有生气，而是笑眯眯的说着，“没事，我有重土，而且我还有能救命的药。往重土上面一种，大不了我慢慢等，等他到了年纪我在用。”

    “重土？”这株灵药听到重土之后，声音都变了，“什么？你有重土？”

    苏原笑了笑，没说话，抬手间一块巨大的重土出现在了地上，不过很快就被苏原收了回去。

    “信了吧？”苏原笑眯眯的看着这株灵药。

    “信，信信，我的精叶可以给你，能不能给我点重土？”灵药苍老的双眼绽放出光芒，只要他得到了重土，他的寿命就可以增长了。

    说着，老灵药直接扔给了苏原一片精叶，也没管苏原答不答应他的要求。

    一见到重土，老灵药后面的那些灵药也都争先恐后的爬了过来，“少侠，我也给你我的灵根，求一块你的重土。”

    说着那个人参样子的灵药从自己的须上面拔下一根不粗不细的灵根，粗了他舍不得，细了怕苏原看不上眼。

    就这样，这药园里七八株的灵药都争先恐后的扔给了苏原自己最珍贵的东西，苏原也不管有没有毒，一股脑的全部塞进了嘴巴里，咀嚼烂了直接吞了下去。

    在那瞬间，灵药所化成的药液全部融合进了苏原的身体里，只见苏原身体绽放出金黄色的光芒。在那瞬间，苏原感觉到自己体内断掉的经脉和骨骼在奇迹般的速度复原。而且仿佛还有隐隐突破的迹象。

    “轰。”苏原整个人被金光包围，身上释放出的气势让这些灵药都躲得远远的。

    “嗷。”一声长啸，苏原直接突破凝法七重，来到凝法八重，同时身上的气势不断的稳固苏原此时的境界，紊乱的规则也在那一瞬间恢fù平静。

    “多谢诸位前辈的帮助。”苏原抱了抱拳，不过并没有拿出重土。

    只见居华仙人和青灯苦苦支撑缠绕在一起，两方不分上下。好吧居华仙人只是想把青灯拿下来。

    苏原直接用空间规则凝聚出来一个大手印，朝青灯抓过去。

    只见青灯再次释放出一道青色的光芒，既然第一次中招了，第二次苏原可没有那么傻了。一个塌空直接将这道青光拦住，不过苏原还是境界太低了一点，直接被打飞了出去。就算他有准备又如何？连续喷了几口鲜血，苏原再次身形遁了回来，抬手间将青灯收了进去。

    “老头，你解决了。这青灯挺强大的。”在居华仙人盾进戒指空的时候，苏原传音道。

    ……

    再次来到八株灵药前，苏原抬手就是一块巨大的重土，让这些老东西一阵眼馋。不过苏原还是没有打算将这重土给他们。

    “这重土给你们可以用，不过我刚才忽然改变了主意。”苏原再次收起重土，笑呵呵的看着他们。

    而这些灵药也看着苏原，以为他会提什么过分的要求。

    “要求不是很高，我想你们在这里已经呆腻了，所以我可以带你们离开这个地方。”苏原笑呵呵的说道，看到这帮老头一脸惊愕的表情，苏原并没有说话。

    “带我们离开？小子别说大话，我们几个老东西都不保证能离开。”还是刚才那棵最先和苏原聊天的老树说道。

    “放心，我的要求就是，跟着我，重土我有很多，随便你们使用。”苏原直接伸出一根手指头，心里默默想着，反正重土就在那里，你们又不能吃了，随你们用咯，在边上种一点其他的草药，也是可以的。

    “不去。我习惯了这里。”苏原没想到拒绝最快的也是那棵老树，同样的这棵老树表态之后，另外的七棵也表态并不打算离开，而且是跟你走。

    “嘿嘿，没关系，只要你们慢慢考虑。”苏原依然不慌不忙，将那一整块重土扔在了地上，不过在周围圈上了一圈的火焰，因为他知道树木是最怕火的。

    苏原将这些办好之后，看着那八株老东西浑浊而闪着精光的双目，淡淡的笑了笑，闪身就来到了戒指空间。

    只见居华仙人整个人抱着青灯，而青灯上满的那一丝黑焰仿佛要熄灭一般，扑闪扑闪的。

    再看见苏原来了，青灯直接挣脱了居华仙人的怀抱，朝苏原飞过来，那一丝黑丝也闪亮了一点。只见苏原抬手间就甩出去一道规则，将这个青灯禁制住。

    “这盏青灯很强，我竟然没想到他竟然会被这七星塔收了进来，不过再看他之后，我就知道为什么他会被收了。身上整整禁锢了五十一条禁制，就连我都不确定能解开。不过好在他现在已经解开了十七道。”

    居华仙人飞过来，凭空而立，看着这站古朴普通而沧桑的青灯，竟然传出了心酸和惋惜的情xù。

    这一盏普通的青灯竟然让居华仙人如此中意，这倒是第一次让苏原惊讶了。

    “这盏灯，你知道来历？”苏原指着青灯，询问道。

    “这盏灯甚至已经超过了混沌除开之时的宝物，追溯的日子，可以追溯到宇宙除开之前。不过我也不知道，这只是一个传说，只有他自己知道。”居华仙人叹了一口气，指了指青灯。

    （未完待续……）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。