
    三个人迅速急遁，因为苏原想要融合龙骨，他们便来到了一处山谷。

    凭空而立的他们迅速进入了山谷，但是有一种巨大的重力让他们根本无法悬浮而立。三个人的身体如同陨石一般坠落，嘭的一声，三个人同时坠落在了地上。

    “这是重土之谷？”慕容如雪揉了揉自己的****，惊声喊道。苏原也反应了过来，他发现这里周围都是皑皑白骨，而且这里的重力几乎是外面的几百倍几千倍。

    “啥叫重土之谷？”王宁正打算站起来，但是因为重力再一次坐在了地上。

    “让你好好读书不听吧，重土之谷。顾名思义就是这方天地都是重土。重土是一样很值钱的东西，如果在一株药材下面种一粒指甲大小的重土，便可以节约十年甚至百年的时间。”慕容如雪给两个人科普了一下。

    但是苏原却想到了另一个问题，既然重力是外面的几百倍，那他们要怎么出去啊。

    “那我们要怎么出去？”苏原询问道。

    “我也不知道，如果能找到重土，这里的重力就能恢fù正常，如果不能，那我们只能找到出口了，但是看了看这里的情况，后者的几率很小。”慕容如雪叹了一口气，有时候知识也不是万能的，只有实践才是最厉害的。

    “怎么找？”苏原下意识问道。

    “唉唉，这时候就是我出场的时候了。”这时候居华仙人的声音响了起来，“想听么？”

    就在苏原以为居华仙人想说的时候，他竟然问了一个让苏原暴打他的理由。

    “说，不说我踢你。”苏原冷冷的威胁道。

    “嘿，我还真不说了。”居华仙人直接一歪头，耍起无赖来了。

    “老头，嘿嘿你大人有大量，帮帮忙啦。”苏原瞬间变了一个态度，让居华仙人这个老不要脸都有些措手不及。

    “尼玛、”无奈的居华仙人摆了摆手，开始认真起来，“你问问王宁的丝带能不能借你用用。”

    “王姑娘，你的丝带能不能借我用用，我有办法离开这里。”苏原抱了抱拳，朝王宁问道。

    “可以。”王宁笑了笑，直接将自己的那个丝带拿了出来，递给苏原。

    “老头，接下去干嘛？”苏原拿过丝带之后，再次问道。

    “你有没有听过一个成语，叫做在有蛇的地方肯定有克蛇的东西，那个成语叫啥来着的。不管了，也就是这个意思，你在这山谷里面找到一种能够无视重力的动物，就能够利用他们找到重土了。”居华仙人捋了捋胡子。

    那个成语叫做……我也不知道。”苏原刚想装个逼，发现自己也不知道那个成语，摆了摆手，“我们只要在这里找到无视重力的动物，就能寻找到重土。”

    苏原将居华仙人的话复术了一遍，慕容如雪在那瞬间就明白了苏原的意思。拿出自己的剑当做拐杖，开始按照苏原的办法寻找起来。

    王宁虽然没听懂什么意思，但是也大概的知道了该怎么办，这毕竟美女都是冰雪聪明的。

    三个人就这样分散开来，在山谷里面寻找起来。苏原翻开一块石头，也废了他吃奶的力量，因为这个石头也是好重好重，身上的规则都是咔咔作响的。

    “我找到了。”就在苏原无望的时候，王宁的声音响了起来。只见她手里抓着一只黑色的一根手指长度的小虫子。

    那只黑虫子还在挣扎的想要逃跑，眼疾手快的苏原直接将丝带扔了过去，“将他绑起来。”

    因为重力的缘故，苏原根本跑步起来，就连走路也觉得吃力，腿上仿佛被绑了千斤的石头一般。

    就在众人兴奋的时候，慕容如雪那边也找到了一只。苏原见到他们都找到了自己不能弱啊，加把力翻开了一块很大的石头。

    只见石头下面两只黑色的虫子正在那个啥那个啥繁衍后代，眼疾手快的苏原直接将它们抓住，找了自己的腰带将它们绑了起来。

    “你们听话，我只要你们帮个忙。”苏原淡淡的笑了笑，跟他们说道。

    三个人就这样在山谷里面找了十几只之后，再次聚集在一起。

    “不行了，累死我了。”王宁整个面颊都是汗水，脸蛋红彤彤的。慕容如雪虽然不是这样，但也是差不多，身上散发出香汗的味道，让苏原这个大男人想入菲菲啊。

    不过还是为了证明苏原的大男子注主义，他主动的将这十几只虫子绑在一起。然后轻轻的说了两句话，“你们帮我找一下重土，找到了我就放你们走。”说完之后苏原还像送孩子上学的妈妈一般，摸了摸他们的黑头。

    这十几只虫子仿佛听懂了苏原的话，迅速钻进了土地里面。

    就在三个人紧张等待的时候，只见到这土地上出现了一块指甲大小的黑色的土块。

    慕容如雪作为见识最多的那个人，一眼就认出了那是重土。

    “我终于见到了真的重土了。”慕容如雪就好像见到了新大陆一般，兴奋的说道。

    “你要就多拿点走吧，反正这里都是。”苏原笑了笑。

    就这样几个人等了一天一夜，地上的重土已经有一大块了，半个人那么高。而那十几只虫子也是累的气喘吁吁。苏原轻松的站了起来，他才发现这方世界的重力正在恢fù正常。

    “我们三个平分了好了。”慕容如雪提出了一个最为公平的意见，苏原对此也没有意见。就这样三个人瓜分了这堆重土，苏原抬手就将这些重土收进了戒指空间，心里盘算着如果以后有机会成为炼丹师的话，肯定可以建造一个药园，这样子有重土的话可以很快的减少生长的期限。

    念及至此，苏原还不忘将这里的徒弟挖了一大块走，毕竟没了重土的制约，挖起来也比较轻松。

    很快苏原就将这里挖了一个大坑。

    “你这个人啊。”慕容如雪见到苏原满头大汗，扑哧笑了一声，无奈的摇了摇头。拿出自己的香巾给苏原擦了擦头。

    苏原憨厚的笑了笑，不过在王宁的眼中看的咋那么不是味道呢？

    ;