
    身形爆闪的苏原一直盘旋在这座城市的上面，没有离开。

    忽然暗灰色的天空已经完全将这座城市笼罩，或者说将整个星球笼罩。原本日落黄昏的美丽在这黑色侵蚀下瞬间变得漆黑，就仿佛地狱一般漆黑恐怖，给人一种窒息的感觉。

    轰隆隆的声音不断的响了起来，紧接着飞来的不再是炮弹，而是重型的巨大武器，一颗原子弹。

    没错的确是原子弹，这种在地球的重型武器，可是在这里却显得那么平常。

    两个巨大的原子弹擦肩而过，飞驰而来的原子弹哥再碰到这座城市的屏障系统的时候，在那瞬间直接被挡住了。一股巨大的电流直接传进原子弹的内部，破坏了他的电路。

    轰。

    只听到远远的一声爆炸声打断了苏原惊讶。

    黑色的天空不断的闪现出淡蓝色的闪电，噼里啪啦的声音不断的闪出。

    忽然一种虚空浪荡的感觉在苏原的心里升起，紧接着一声洪亮的声音响了起来，“还在窝里斗，敌人来了。”

    听到这个声音苏原第一个念头就是，这个特么的绝对是个强者，是个高手。

    声音不断在虚空中回荡，苏原想那边攻击的人肯定知道这个人，也听过这个人的鼎鼎大名。

    刚才雷弧闪烁的天空，一个巨大的豁口出现。黑暗的虚空甬道有一种地狱魔神出现的感觉。

    苏原没有停留太久，身形一闪便来到了城市下方，却看到遍地痛苦的人们，有的已经被这威压压死，有的在精神受损的情况下不断的痛苦的呻吟着，有的七窍流血，有的全身抽搐。

    “难道真的应验了么？”苏原想起了分身的话，他说“你终有一天会后悔的，这是这个世界的支柱，也是魔神的枷锁。”

    这句话不断的在苏原的耳边回荡，回荡着。

    “诸位老鬼，还不出来与我重新战斗？”刚才那个浑厚的声音再次响了起来。

    紧接着就在苏原犹豫的时候，从世界的四面八方涌来十几条白色的流光。身形出现，苏原定睛一看。

    这一看差点把他的舌头吓掉，呸，那是下巴。

    他没想到不撸息快竟然也在那片悬浮的人里面。

    二十几个人凭空而立，自觉的站成了一条直线。

    而那个虚空甬道中电闪雷鸣，狂风大作，虚空中透出的虚空之力在这城市上方不断的肆虐。

    “哈哈哈哈。”就在苏原等着不耐烦的时候，虚空甬道里面忽然出现了一个猖狂的声音，“没想到啊，我竟然活着出来了。”

    声音只说了一句，虚空中便渐渐的凝聚出一个巨大的身形，只不过这个和魔神有些相似，但却不是魔神。

    “你们这帮老不死的，没想到我今天会回来吧。”这个巨大的身形猖狂的笑着。

    “畜生，你今天重新出现又如何，你依然不是我们的对手。”其中一个老头说道。

    “哈哈，真的么？”这次说话的不是那个虚影，而是另一个声音，只见虚空中再次出现了四个人的身影，每个人都是黑色的样子，只不过形态各异罢了，一个长着羊头，一个长着牛头，另一个只有一个角长在前额，不是犀牛就是独角兽。

    “几只畜生而已。”另一个老者冷哼一声。

    但是话还没说完，就看到一道手臂粗细的流光朝他射过去。

    全场寂静了，只有虚空中电闪雷鸣的声音在攒动。

    刚才那个说话的老者，被那流光直接穿过心脏，身形直接从空中坠落。一代豪杰就这样陨落了，死前没有发出一声惊呼。

    “哈哈哈，你们老了啊。这种攻击都接不住。”羊头怪哈哈大笑，无情的嘲讽着这些老骨头。更可笑的是，这帮人里面竟然没有人反驳。

    “上啊。”不撸息快急红了双眼，他竟然没想到这帮老骨头竟然真的榆木了。

    说着不撸息快拿出了自己的武器，一柄方天画戟，朝着五只怪物冲去。

    看到不撸息快都冲了上去，那些老骨头昏暗的双目瞬间变得神采奕奕，精光闪闪。

    各自祭出自己的法宝和技能。规则的碰撞，道韵的摩擦。威力巨大的攻击竟然让这片虚空震荡了起来。

    苏原远远的在一旁看着，看着强者的战斗，竟然让他有一些感悟，不过这些战斗对他并没有多大的卵用。

    “苏原，你还不来帮忙？”就在苏原看着这些老骨头陨落的时候，不撸息快双目血红，朝苏原这个方向看过来，一脸的不爽。

    苏原淡淡的一笑，不撸息快好歹也是他的朋友，拿出念冰刀，苏原直接飞了过去。居华仙人和朱厌也被苏原放了出来，他们想到就在苏原加入战场的时候，樱子竟然也来了。

    此时的樱子身穿战甲，显然一个女战士的样子。

    手里一柄大砍刀，英姿飒爽。

    那边的侵略者也死了一个，巨大的身体在空气中消散。

    但是反观苏原这边，更加的不堪，老头死了四五个。

    “哈哈，你们开打了怎么不叫我？”忽然从虚空甬道里再次传来一个粗狂的声音。

    听到这个声音的到来，苏原的心再次沉了下去，这根本很悬。

    轰隆隆的声音从虚空中不断的传来。

    只见一个拿着大刀的男人，披着战甲，骑着坐骑朝苏原走过来。身后更加跟着一大片密密麻麻攒动的人头。

    “怎么，这么瞧不起我们？”有一个声音响了起来。

    苏原回头一望，是一个拿着枪的男人凭空飞过来，身后也是跟着一大片的人头。

    “穆三，你竟然还没死？”那个骑着坐骑的人看到来人的到来，竟然惊讶道。

    “你也不是没死么，你都没死我怎么可能会死？”穆三轻轻笑了笑，满是轻松。

    “好，那就今天让我们好好打一场。上。”这个骑着坐骑的人直接飞了出来，长戟一挥，身后的千军万马便踏出轰隆隆的声音。

    两方的战区瞬间蔓延到了虚空中，因为狐狸星真的太小了，对于这种场次的战斗，只有虚空最合适。

    ;