
    “终于走了。”冷冰冰的王宁终于叹了一口气，仿佛整个人都轻松了起来，脸上露出了绝美的笑容。

    “宁儿，你怎么会出现在这里？”慕容如雪看着司马俊离去的方向，脸上的嫌弃也转为了开心。

    这让苏原看着有些云里雾里，这两个人不是刚才才认识么，怎么现在仿佛是许多年没见的老朋友呢，还能够挥挥手寒暄。

    “我这次是属于意外，刚才我也很惊讶竟然能在怒谷里面遇到你。”王宁笑着拉着慕容如雪的手。

    “是啊，好了我们进去吧。”慕容如雪看了看苏原，感觉到把他一个人晾在一边有些尴尬。

    “其实我和雪儿是好朋友，刚才只是因为看到司马俊那个苍蝇，所以我和雪儿演了一出戏。”王宁走过来，笑容倾城的跟苏原解释道，“你是不是觉得宁儿很冰冷。其实她是一个很开朗的女孩子，你们可以进一步交流交流。”这时候慕容如雪也走了过来，毫不犹豫的打趣王宁道。

    “雪儿你也不是这样么，你也可以和苏原进一步交流交流。”王宁毫不犹豫的反击道，不过这对于苏原来说可不是一件好事，被两个大美女如此打趣，这让他如何是好，情何以堪啊。

    不过最后他们还是回归到了正题，等到里面空间恢fù平静的时候，苏原才一把推开虚掩的石门，一步踏了进去。石门里面的空间不大，整个房间只有一个石箱子摆在正中间，而刚才进去的那三个人肯定是碰到了石箱子然后触碰到了机关，然后被杀了。

    看着地上的鲜血，让两位美女都纷纷捂鼻。苏原走过去，一把将死去的尸体扔到一边，打开了这个尘封多年的石箱子。以为里面有什么好东西呢，苏原打开之后，却只看到一本沧桑的书。

    两位美女也都走了过来，王宁看到苏原手里拿着一本书，一把将他抢过来。翻开看了看，一脸嫌弃的扔了回去，“一本阵法书而已。”

    “我看看。”慕容如雪走过去，看了一眼王宁，然后接过来苏原重新捡起来的古书，翻开来一看的确是一本阵法的书。

    “苏原，你需要这本书么，你不用我就拿走了，正好我研究阵法。”慕容如雪还是懂得礼貌的，最先问了问苏原。

    “没事，你刻一份给我就可以了。”说着苏原拿出了一本空白的书，开始刻起来，短短的几分钟时间，苏原就将这本书刻好了。在外人看来，苏原就是一页一页的翻书，然后一目十行的看一遍，然后就这样结束。但是他们不知道的是，苏原在看的过程中，顺便另一只手已经用神识在刻内容了。

    “你这就刻完了？”王宁在一旁看的惊讶了，她虽然不喜欢看这种书，但是看到苏原竟然能那么牛逼的在短时间里面刻出一本书来，也让她惊讶到了苏原的能力。

    “是啊。”苏原点了点头，将刻好的范本收了起来，此时那一扇房间里面的门也已经打开了，但是因为安全起见，苏原还是扔了一样东西进去，并没有触及什么阵法。所以三个人还是安心的走了进去。

    这件房间比外面那间大多了，而且这里有张床，床上躺着一个已经化为枯骨的人。

    “这应该就是怒谷的主人了。”慕容如雪走了上去，看了看这个化为枯骨的人，竟有一种悲凉的感觉传来。

    苏原巡视了一周，并没有发现其他什么东西。只见慕容如雪和王宁竟然将怒谷主人的尸体抬了下来，将他放在了地上，紧接着慕容如雪将主人的石床翻了开来，一面有一柄斧头。斧头还带着当年的锋利气息，慕容如雪想要伸手去拿，但是被斧头挡了回来。

    “雪儿，这斧头不会有器灵吧？”王宁也走上前看了看，但是他并没有伸手去拿。

    “是有器灵。”慕容如雪点了点头，随即轻语道，“斧头斧头，姐姐是好人。我只想带你离开这里，将你的主人埋葬了。”说着慕容如雪还再次伸手去抓怒斧，但是这次斧头并没有多大的反抗，只是抖动了两下就被慕容如雪抓在了手上。

    “器灵不会就是这斧头生出了灵智了吧？”苏原走过来，看了看这把斧子，只见斧子随着抖动，竟然身上泛出了金色的光芒。

    “是的。可惜了我不用斧头，这位少侠，你有剑么，我跟你换。”慕容如雪转过头问道。

    “有，我多的是，你要哪种？”苏原毫不犹豫的点了点头，紧接着地上便出现了十几把不同类型的剑，这些剑都是他在魔神洞府找来的，那里有很多的武器，最多的就是刀和剑了。

    慕容如雪立刻挑了三把较为喜欢的剑，一柄紫色的剑，还有一把青色的软剑，一把天蓝色的剑。

    “少侠我，挑了三把你不会介意吧？”慕容如雪的知书达理打乱了苏原的思维，这一柄有器灵的斧头他竟然也不要，反倒是要了自己的三把剑，虽然这三把剑也是价格不菲，但是和这有器灵的斧子完全不能比啊。

    “没事，你用这把斧头跟我交换就已经是我赚了。”苏原挠了挠头，有些不好意思。

    “没事，既然相遇了就是缘分，我们家族的能力对于这些我根本不眼红。”慕容如雪笑了笑，让苏原有一种沦陷的感觉，如果有成语可以描述，那就是一笑倾城了。

    “好吧。”苏原点了点头，收起了斧子，“你们知道这进入第三层的入口么？”

    “知道。”慕容如雪点了点头，将怒谷主人的尸体收进了自己的空间戒。

    苏原一开始就听慕容如雪说他一直再寻找怒谷主人的尸体，没想到他竟然是为了找到尸体然后带走。

    “可否带我去？”苏原目光诚恳的问道。

    “少侠，我和宁儿也是要去第三层的，所以一起同行吧。”慕容如雪那个啥灿烂的笑着，让苏原都有些看痴了，他这桃花运翻得让他自己都惊呆了。

    ;