
    使用完星墨塔之后，苏原拿出了那本在第三层得到的古书，那本阵法的书。

    翻开第一页，苏原就感受到了一种古朴沧桑的感觉扑面而来。

    阵法之道一直是一个繁杂玄奥的过程，就算是苏原以前见识过一些低端的设置阵法的方式，此时看起这本书的时候，还是一窍不通。

    简单的翻了一下这本书，只能说怒谷主人的阵法手段真厉害，远古大能所留下的阵法图书，不得不说是强。

    一个月时间很快就过去了，飞船再次抖动了一下。苏原一脸疲倦的走出了房间，这整整一个月，苏原都是在研读中度过的。

    和不撸息快一起走下飞船，显然不撸息快也看到了苏原的不正常，“你怎么了？是不是那个啥啊，是不是最近干的太厉害了。”不撸息快看了卡苏原的肾，一脸你懂得的样子。

    “别想太多，我一直在闭关。”苏原摆了摆手，根本没心思和他斗嘴。

    就在苏原刚想说话的时候，他明显感觉到刚才有人看了他一下，一道隐晦的目光朝他扫过来。不过想到这下船的人那么多，人来人往他也没想多，不过心里那种莫名的感觉让他有一些怀疑并不是自己想多了，而是有人特别的关注了自己。

    不过想到他在这里根本没有人认识，所以他也没有再继续想下去，毕竟此时还是先去唐玄宗看看再说。

    两个人跟着大部队来到了唐玄宗的宗门，苏原和不撸息快被安排到了偏角落的一个。两个人并没有多说话，而是静候着战争开始的那一天。

    就在苏原和不撸息快修炼的时候，忽然门外响起了一阵骚动，“大家快出来，敌军来了。”一个慌张的声音响了起来，苏原睁开了双眼，身形一闪就消失在了原地。不撸息快和苏原几乎在同时冲出了房间，朝着外面飞去。

    此时所有的人都已经跑出来了，只见天空中上万人的军队面对着唐玄宗。给人一种莫名的压力。

    只见黑压压的人头在空中攒动着，苏原和不撸息快混在了人群中，迅速的飞了上去。

    两军对峙，两个门派都是有一种心理压力。

    只见那个为首的大圣后期说道，“你们唐玄宗也不过如此嘛，区区几千人也敢面对我们？是不是宗门里没人了？”

    唐玄宗悬浮在空中的后期大圣也冷笑道，“谁输谁胜还不一定呢？”

    “好骨气，许木华，这么多年了你还是很嚣张啊。”说着，那个后期的大圣直接朝唐玄宗的大圣攻击过来。

    只见两个人迅速在虚空中打了起来。

    两军看见自己的领头人打了起来，两片黑压压的人群也迅速交战起来。

    方圆几百里几乎没有在，先不说这里是唐玄宗的老家，就算不是，这么大规模的战斗，也不可能有旁观者，这不是一不小心陷进去就找死么？

    苏原和不撸息快一个手持黄金斧，一个手拿黑色枪，就如同虎入羊群一般，空间踏空带过一道道波纹，黑暗规则笼罩着一小片天地，在雪剑派失神的一瞬间，苏原和不撸息快就斩杀了一片人。

    那边高层战斗的人看到苏原和不撸息快两个人收割性的战斗方式，怒火丛生，两个大圣初期的高手直接朝他们飞过来，而那些小喽啰也见势去帮助自己的同伴。

    天空中黑压压的人群不断地有尸体坠落，就好像下雨一般，鲜血落在唐玄宗的大地上，染红了一方天空。

    苏原和不撸息快迅速和两个大圣初期的高手打了起来。

    一个黑暗笼罩，一个空间踏空配合的天衣无缝，在苏原时间规则的影响下，两个人的动作仿佛蜗牛一般。

    一道道塌空划过，一息的停歇就足够这两个人毙命了。

    但是两个后期那边的战斗却不容乐观，只见唐玄宗的被雪剑派的直接打落而去，一道血箭从他的口中喷出。

    那个在飞船上的那个大圣中期也赶过去帮忙，苏原和不撸洗快对视了一眼也悬空飞去。

    “你们这是没人了？两个玄命，一个大圣中期都敢来？”那个人哈哈大笑着，苏原和不撸息快都明白对方的意思，两个人趁着他放松的瞬间，释放出全身吃奶的劲。

    但是那个人在瞬间就反应过来了，一道普通攻击朝两个人划过来。飞船上的那个中期在苏原和不撸息快动的瞬间也动了，直接用出了自己最强大的招式。

    一种震撼心神的感觉在不撸息快和苏原两个人心头蔓延。

    此时两个人心里只有一个念头，强。

    “我们两个人的能力足以单挑一个中期了，奈何他太强了。你在边上略阵，我偷袭。”苏原传音给不撸息快。在对方攻击下他们也都吐了一口鲜血，脸色苍白。

    不撸息快点了点头，黑暗规则如同潮水一般涌过去，苏原也在瞬间祭出了星墨塔压向对方，怒谷斧辟出一道道空间垮塌的规则，在那瞬间，苏原整个人消失在了原地。

    “空间规则？”那个人轻咦了一声，不过脸上依然带着不屑，一个大境界的差距永远是不可逾越的鸿沟。

    只见虚空中的苏原看到对方轻轻的一指，一道精血便从苏原的嘴里喷出。

    一种死亡的气息在心头蔓延。

    身形也随之出现。

    不撸息快也好不到那里去，因为巨大的负荷，脸色苍白如纸。

    那个后期的见三个人坚持不住，忍者伤势再次冲了上来，中期的此时也被打飞出去，在空中转了一大圈。

    双目血红的苏原源源不断的注入生命灵力，空间戒指里面的灵药仿佛不要钱一般一股脑的被他塞进嘴巴里。

    来到不撸息快的身边，简单的帮不撸息快治疗了一下，扔给他一个空间戒指。

    两个人看到那边坚持不住了，苏原再次飞了上去，一道道塌空直接飞出去，瞬移闪现几乎全部用上了。

    瞄准时机，唐玄宗的后期喷出数道精血浇筑在自己的武器上，只见他凭空而立，一种凌冽的杀气从他的身上释放出来。

    苏原紧紧捏着巨斧，身上的规则咔咔作响。

    不撸息快因为着巨大的压力再次喷出一口鲜血，身形爆闪。

    “你要干什么？”只见那个人瞳孔中闪出一丝的恐惧，身形急退而去。

    “晚了。”只见后期的哈哈大笑着，一股惊天的气势从他的身上释放出来。

    “他这是自爆。”那个中期的大喊道，身形爆闪离去。

    嘭的一声在空中爆裂开来，一种无形的气势直接震杀了一大片人，雪剑派的士兵只剩下三千多，但是唐玄宗更加心酸，只有简单的一千多人。而地下，却是鲜血流成河的一片景象。

    苏原和不撸息快因为这气势直接倒飞出去数十里，身体如同碎裂了一般痛苦，好在苏原**在七星塔里面历练过，还算强悍，要不然一个大圣后期的高手自爆，直接将他轰成碎渣了。

    戒指空间的老树直接拿出自己的一片嫩叶交给了苏原，苏原撕了一半给不撸息快。吞下去之后，两个人便开始盘膝而坐。

    只见那个中期的直接被轰在了地上，一个巨大的人形样子出现在地上。

    而那个后期的大圣也不好受，一身衣服被炸的七零八落，肉身也破碎不堪。

    苏原双目忽然睁开，散发出惊人的光芒。一个瞬移直接来到那个后期的面前，星墨塔直接轰了出去，随之而出的是一道无则塌空。

    在这塌空之下，任何规则都是虚无，在这无则塌空之下，你感受不到任何的规则波动。

    轰的一声，一声爆裂声直接在星墨塔下传来，紧接着苏原身形再次被轰飞出去，而那边也喷出一道血雾，苏原知道这是打中了。

    不撸息快一道黑暗规则笼罩，苏原再次劈出无则塌空，随后念冰刀直接朝他飞过去。

    接连不断的攻击让大圣也无力招架，更何况还有星墨塔的压制。

    只见那个大圣的身形快速坠落，身体的生机也快速流逝。收起对方的空间戒指之后，苏原两个人才能够停下来休息。

    “纳命来。”就在两个人以为结束的时候，他没想到那个中期的人竟然对他们两个人出手，力竭的苏原竟然还能挥出塌空，这让受伤的大圣中期直接正面迎上了苏原的攻击。

    塌空直接穿过了对方的身体，但是他却没有停止，仿佛苏原身上有好东西一般。

    念冰刀扑哧一声，趁着对方不注意，直接一道刺进了中期的脑袋里，血浆飞溅。苏原直接从空中坠落，整个人都力竭无力。

    居华仙人凝聚出身形，将苏原收进了戒指空间。

    只见雪剑派的三千多人快速撤退，而唐玄宗的人撤回了自己家里。

    这次战斗都让两个宗门元气大伤，虽然没有损害到根基，但也不是几年内就能恢fù过来的。

    居华仙人并没有将苏原带回唐玄宗，而是和不撸息快来到了一处森林，两个人找一个山洞，随手打上几道禁制，苏原才出现在了石洞里。

    （这章三千字，今天五千字。剩下的一千字实在是写不出来了。最近休息都不是特别好，每天只睡五六个小时，白天读书，晚上码字。如此高容量的工作量烟雨实在是受不了，抱歉了欠大家一千字，有时间加上。）

    马上上架了，我也不开单章求票了，直接在上架那天开单章。而且最近学校活动特别多，各种姿势的心累体累，所以体谅体谅，大家晚安。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。