
    苏原直接跟着朱厌走进了这片别样的世界里面。

    等一人一兽完全踏进去之后，这门pong的一声直接关了上去，而就在门外的血池之上，五千石阶忽然间飘散落进了血海里面，紧接着血海里不断的翻滚着血浪，带着浓烈血腥味的血海不断的涌上来，紧接着一个巨大的人形出现在血海上方，而他正面所朝的方向正是苏原和朱厌离开的地方。

    如果他们一人一兽看见的话，肯定会认出来，这便是大魔神的样子。

    只见大魔神血眼流过一阵黑色的流光，仿佛是魔气，又好像是什么。不过这只是一瞬间的事情，最后大魔神巨大的身形直接散落成了鲜血，回归到了血海里面，而这血海也从新回到了开始平静的样子。

    走进这方天地的苏原，惊叹这地方真是世外桃源，青青草地。薰衣草遍地，还有几颗苍老的树，只不过这地方只有方圆几十米而已，因为在超过这个距离之后，便有一片浓雾，白色的雾气阻挡住两人的目光，根本渗透不进去半分。

    苏原仔细看着这片地方，“朱厌，这地方是哪里？”

    苏原低头问道，其实他是很想坐在朱厌的身上感受感受拥有坐骑的感觉是多么爽的事情，但是也就是想想，并没有付出实际行动。

    “这应该是魔神幻境。”朱厌说道，“魔神幻境是魔神设置的一道屏障，而这些幻境是根据闯入者的思想而设置的，每个人进来的场景都会不一样。”

    “看到这个，我也只能说，主人你好有少女心，好浪漫。”朱厌毫不犹豫的吐槽了一句。

    “你妹的。”苏原笑骂一句，朝朱厌的大头上拍去，“怎么走出去？”

    由朱厌在，苏原几乎不想自己动脑筋了。

    “我也不知道啊，我被封印的时候只知道他设置的关卡，并不知道破解之道啊。”朱厌无奈的摇了摇头，无情的打击着苏原的偷懒心。

    “好吧。”苏原也不好怪他，只好自顾自的往前走去，他怎么不知道自己做过这样的幻想，也太那个啥了吧？难道宅男都是这样的？闷骚……

    大概的看了看这方可以肉眼所见的地方，没有发现什么不一样，苏原便选择了一个方向，直接走了进去。

    走进大雾里面，苏原这才知道什么叫做大雾。完全不能用眼睛看，就算你把手放在自己的眼前，也看不见，只有白茫茫的一片大雾。

    好在苏原在之前修炼出了神识，要不然他还真不知道怎么办了，在这种情况下自己的眼睛根本没有什么用处啊。

    神识不断的伸展出来，五十米的距离也足够了。

    “朱厌，跟着我的声音走。”苏原说了一声，便认准了一个方向，不断的释放神识探路。

    “嗯。”朱厌嗯了一声，紧紧跟在苏原的身后，听着苏原的脚步声走。

    就这样一人一兽顺着一个方向一直往前走，不知道走了多久，苏原才发现不对，这地方都是同样的景色，根本找不出有什么不同，说难听的就是他们在绕圈子。

    想到这苏原的脸色忽然就不好了，他看过许多小说都是幻境里面没有强制性的破开或是找到幻境的阵眼，要不然会一直在这里徘徊。

    念及至此，苏原直接放弃了走路，直接拿出念冰刀，他相信自己的空间规则加上时间规则，可以轰出一条裂缝，踏出这方幻境。

    想着，苏原的念冰刀直接祭了出来，一股冰寒气息直接将这大雾冰冻住，但是很快又有新的来充斥着。

    根本没有多想，直接挥出无数道塌空刀纹，一种强烈的空间垮塌造成的空间颤抖不断的传来。造成苏原所在的这块地方有一种慌慌的感觉。

    在一旁的朱厌也感觉到了这种变化，“老大，你在干啥呢？”

    “劈开这空间啊。”苏原说着，没有理会这震动的空间，接着一刀有一刀，空间垮塌越来越严zhòng，同时还带着岁月流逝的感觉，这是苏原的岁月一重境。

    减缓了雾气的充斥，在苏原面前很快出现了一道豁口。他毫不犹豫的喊着朱厌往前冲，自己手里的念冰刀也是不断的甩出。

    两人来到一片黑色的空间，苏原看了看背后，还是那普通的木门，仿佛刚才一qiē都没有发生过一般，而这条通道里面，还充斥着血海里的血腥味。

    “呼，原来那么简单？”苏原这才松了一口气，但是一旁的朱厌却感觉到有些不对劲了。

    “不可能，大魔神布置的不可能是凝法境就能破开的。”朱厌直接把自己的感觉说了出来，“有阴谋。”

    这是两个人毫不犹豫说出来的，其实苏原也感觉到不对了，只不过他没想到这里来而已。

    一人一兽四目相对，“往前走。”

    最后苏原直接做了决定，既然都到了这里，肯定有大魔神的用意，只不过苏原要看看这个大魔神想要干什么。

    两个生物不断的往前走，远远的便看到了终点。因为他们都看见了一堵墙堵在一人一兽的面前，毫无去路。这时候苏原可没有那么傻的去摸，万一触碰到了什么机关也是很致命的。

    但是没想到朱厌那只猪却是抬起蹄子踩了一下旁边一块凸起的石头，紧接着便有一方更加广阔的空间展露在苏原和朱厌的面前。

    石墙过后是一片荒凉之地，只有干黑色的土地，还有淡淡的薄雾，和刚才幻境里面的大雾简直是天壤之别。

    走上这片黑土地，便有一种岁月沧桑的气息扑面而来，同时苏原感觉到自身的生机再以可以感觉的速度流逝，黝黑的头发在缓慢的变得苍白起来。

    但是苏原可是有外挂的人，生命灵力源源不断的注入苏原的体内，很快将这种流逝的感觉磨合掉，同时苏原身上的时间规则也将他包裹的严严实实，去抵抗这种外来的时间流逝。

    只不过朱厌看起来就是毫不影响，只见他昂首挺胸的走在这地上，根本没有什么屁事……

    ;