
    快速的将它们放掉之后，三人才能离开重土之谷，虽然还有有些重土的限制，不过至少还能飞起来。

    就在他们打算商量商量去哪里的时候，忽然黑暗天那边引起了躁动。三个人对视了一眼身形快速朝那边遁去，在空中只留下一道流光。

    一进入黑暗天，苏原就能感觉到那股强大的黑暗之力朝他们涌来，不只是苏原，慕容如雪两人也是如此。

    只见那边的黑暗天空卷起了无数的漩涡，黑暗中不断的卷起无数的规则光亮。一种本源的气息被苏原捕捉到。

    “这是黑暗珠？竟然出现在了这里。”刚想说话的苏原却被慕容如雪打断了，因为他也猜测到这是本源珠，那是不可能造假的东西。

    “这个人的气运得有多好？”王宁也是随声附和道。

    只有苏原在惊讶之后，露出了灿烂的笑容，他的确是感受到了黑暗本源珠的气息，但是他同样的感受到了他熟悉的气息，也就是吞噬星空的气息，那把枪。

    “这气息有些熟悉啊，好像在哪里感觉到过？”慕容如雪在惊喜过后也同样的发现了不对。

    只见黑暗的虚空中出现了无数道闪电，朝同一个地方涌去。这股天地威压引来了无数武者的围观，同时还有人盘膝悬浮在了一边，感悟这个残留的气息。

    苏原心里暗暗明了，这是不撸息快在突破凝法的节奏啊，只要融合了黑暗法则，以后他就可以随心所欲的制造黑暗了。

    而且不撸息快因为有黑暗本源珠的帮助，肯定在融法境界上更加厉害。

    不得不佩服不撸息快的气运竟然如此之好，不过苏原可没有嫉妒的心里，而是对朋友的庆祝。

    只见那边黑暗的虚空中不断的闪电击向不撸息快，同样一种浩瀚的黑暗规则气息融入不撸息快的体内，如果凝法是修炼规则一途的入门，那么融法则是这个修炼路上的转折点，会拥有质的变化，这也是这条路上的第一个门槛，说高不高，说低也不低的阻碍。

    一声尖叫打断了众人的思绪，所有的目光都转移到了不撸息快身上。只见不撸息快手持吞噬星空枪，身上的气势凝实，犹如杀神一般黑暗规则朝周围涌去。

    苏原快速飞了过去，慕容如雪和王宁也是紧跟在后。

    “恭喜不撸兄融法了。”苏原开心的说道，这是对朋友最衷心的祝贺，他穿越之后，不撸息快是他第一个好朋友，好兄弟。

    “可惜了。”没想到不撸息快竟然是低着头，有些懊恼的说道，“这本源珠并不是完整的，我只是得到了一小块而已。”

    “传闻九大本源珠在大战的时候破碎，没想到被不撸兄拿到了，在以后也不是没有机会得到而已。你利用本源珠突破玄命巅峰，本身就是大机缘，不必因为这件事情懊恼，徒增伤感，留下痕迹。”慕容如雪笑盈盈的说道，他这话立刻点醒了不撸息快，让他那一丝很小的痕迹迅速恢fù。

    “多谢慕容小姐的解惑，在下知道了。如果没有你，我的痕迹会越来越大。”不撸息快仿佛变了一个人一般，抱了抱拳，整个人都开朗了起来，没有了刚才阴郁。

    “好了，不撸兄，突破了应该是开心的，别想太多了。我现在都落你一大截了。”苏原笑了笑，他刚才看着不撸息快凝法，心里竟然也有些躁动，他感觉到自己融合龙骨之后也能够融法，但是此时的他并不打算融法。

    “你们觉得光明天的光明珠回不回出现？”这时候沉默的王宁说了一句话。

    “会。”慕容如雪目光转向了光明天所在的方向，一口咬定，“而且第五层的五行世界也会有五行本源珠。甚至其他属性，比如风雷电这些也都会有。”

    “不得不说，这七星塔的主人真的很强。”慕容如雪赞叹了一句，当她看见黑暗本源珠，不撸息快借助珠子融法的时候，她就已经猜到了第五层是五行世界，同时可能还会有其他的珠子出现。

    “的确。”苏原也是点了点头，就连龙骨这些东西也能弄到。在此时，苏原仿佛看见了当他走上强者之路的时候，是否也是会如此。

    “好了，苏原你可以去光明天找找看咯。”不撸息快拍了拍苏原肩膀，笑道。

    “行吧，这也要看人品。”苏原抿着嘴唇点了点头，随机就打算出发。

    “那我们就此别过，我还是打算在这里里历练历练。”不撸息快抱了抱拳，还是打算分离，因为在他融法之后，就感觉到自己的道路只有在不断的历练中才能得到提升。

    目送着不撸息快进入黑暗深处，慕容如雪才轻启朱唇，“你真的要去寻找光明珠么？”

    “不知道，这个要看缘分。”苏原想了想，“算了吧，以后有机会可能会遇到的。我们先去第五层吧，那个五行世界。”

    “哦？你也猜到了？”慕容如雪惊讶的一声，转头问遇道。

    “嘿嘿，你太小瞧我了。你们都是五行属性的人，我也是啊。在看到这个的时候，我就已经猜到了。第二层是情xù，第三层黑暗和光明，第五层就是五行了。那么如果我没猜错第六层就是空间和时间了。第四层是风雷电”苏原淡淡的笑了笑，“第二层我只到了怒，但是慕容小姐，你肯定所有的情xù都遇到过了吧？”

    苏原笑眯眯的看着对方，只要慕容如雪一点头，苏原就能全部印证他所说的一qiē。

    不过，慕容如雪在惊讶之后，还是面带笑容的点了点头，“你说的没错，的确是这样，而且这是大道之理。只有化解了自身的情xù，才能寻找到更高的大道。

    然后进入第三层，第三层只有黑暗和光明两种元素，逐渐的出现了风雷电，然后就是五行世界。也印证了一开始宇宙初分的时候，只有光明和黑暗两种元素，随着时间的流逝，再由黑暗和光明延伸出了五行世界和风雷电。

    那么第六层就是时间和空间了，修炼界最难以修炼的元素。”

    慕容如雪笑着说道，他的解释比苏原的猜测更加的明悟，也同样的让苏原在大道规则上面有了更加清晰的认识。

    ;