
    两个人聊得很好，后来张青山来叫他们下班去吃饭的时候才舍得结束话题。

    苏原回到别墅将蓝灵儿也带了出来，四个人不伦不类的队形来到了一家西餐厅。苏原没想到竟然在这里看见了他的熟人，那个当初搭车的不撸息快和他的小女朋友樱子。

    两个人坐在情侣座上上面，显得异常的幸福，因为樱子的美丽，引来了许多的围观目光，只不过这些目光是极其隐晦的藏在角落，并没有太大肆的动作。

    “哈喽，苏原。”不撸息快从苏原一走进来的时候就看见了，远远的打招呼道。

    “你好，不撸息快。”苏原笑了笑走过去朝他的胸口打了一拳，这是他们两个人交流的方式，恐怕也就他们两个知道。

    其实苏原在之后就知道不撸息快打人胸口这个打招呼的方式是他的个人习惯，因为他一般和张青山这些官场上的人都是握手。

    不得不说其实狐狸星和地球的生态文明差不多，只不过狐狸星的科技比地球先进很多罢了。

    “你来这里吃饭啊，那些是你的朋友么？”不撸息快看了看苏原身后的人，看见章沁生之后，蹭到站了起来，“张总，你好啊。”

    苏原转过身看了看张青山，看到对方满面春风的样子，就知道两个人是真的认识，而且应该还是那种熟人。

    “你好啊，不撸。”张青山走过去握了握手，不撸息快爽快的笑了笑，“你还是不习惯我的锤子啊。”

    “痛啊，你每次到捶我捶地痛彻心扉。”张青山开玩笑的说了一句。

    “你们两个认识么？”苏原看两个人还想唠嗑，便主动打断了。

    “认识，而且还是熟人啊。苏原你和张总也是熟人么？”不撸息快这个开朗的人，从来不会因为有许多人而尴尬，光从他健谈的能力里面就知道，他真的很强啊。

    “是的。”苏原点了点头。

    “不撸息快其实是我的律师啦。”张青山笑了笑，转身介绍身后的人，“这是我的女儿你见过了，这位是苏原的夫人。”

    “你们好啊，张雯瑜好久不见。”不撸息快挥了挥手，打招呼道，“苏原原来你有夫人啊，上次我还以为你单身呢。”

    “哪有哪有。”苏原摆了摆手，“好了我们吃饭吧。”

    四个人找了一桌坐在不撸息快不远处的地方，期间樱子没说过一句话，几乎是所有人都将她屏蔽了。

    很快就点了餐，餐桌上大部分话题就是围绕苏原。这让吃饭的苏原都有些不好意思起来。

    “苏原，我们吃饭了，再见，张总也下次再见。”就在几个人聊的开心的时候，不撸息快走了过来。

    “好的再见。”苏原和张青山挥了挥手，目送不撸息快和樱子离去。

    “苏原，你知道这个樱子的背景么？”张青山在两人走后，问道。

    “不知道。”苏原这个还真的不死很清楚，他只知道樱子很高冷，还有知道名字，其他就不知道了。苏原才来到这里没多少时间，一年多的时间还是在秘境里面度过的。

    “她是军方的人，其实不撸息快之前不是律师。”张青山神秘的说着，“我有一一次无意间听到，不撸息快说他以前是江洋大盗，最后金盆洗手了而已。

    樱子是狐狸星总战队的队长女儿，明面的身份是樱花家族。其实樱花家族只是他们借用的名字罢了。”

    “他们所做的这些只是想得到不撸息快脑子里的那些关于其他国家的机密，他涉及过很多国家的最高机密，所以只要能套出不撸息快的话，基本上就是掌握了大半个星球的未来。”

    张青山说了这些，竟然让苏原有些那个啥纳闷。

    “但是你和他是怎么认识的。”苏原疑惑的问道。

    “无意间我从外面将他救了回来，那时候的他满身是血，可以说是我救了他。”张青山说的话，在苏原耳里竟然有些那个啥。

    “其实他今年已经四十几岁了，只是他用了某些障眼法，让你觉得他才二十几岁。”

    “这么厉害？”苏原可不怀疑自己的能力，障眼法能厉害到障眼他？好吧苏原自叹自己的眼睛只是普通的眼睛。

    就在两人谈话的时候，天空中忽然想起了一声尖利的划破天空的声音。

    正打算将牛排往嘴里放的苏原在那瞬间就大喊一声，“快跑。”

    说着根本不顾边上的人，拉着四个人往外面冲去。

    吃饭的是都还莫名其妙怎么回事，只听到那声划破天空的声音越来越近。

    念过一闪，苏原直接消失在了原地，接连着好几个瞬移。苏原才敢停下来。

    轰，一声响彻苍穹的声音响了起来。

    只见刚才他们吃饭的西餐厅被一颗大炮直接轰成废墟，“刚才是怎么回事？”

    张青山奈何心性不错，也被这场景吓得脸色苍白，如果没有苏原，他恐怕就是刚才咖啡厅里面的一具尸体，不对不是尸体，是骨灰。

    “不知道。”苏原目光一直注视着大炮来的方向，但是他却没有看到一样。

    就在他疑惑的时候，蔚蓝色的天空再以肉眼可见的速度变黑，有一种极度压抑的感觉在这座城市的所有人内心延续。

    有些人甚至看到这场景，当场七窍流血死亡，黑色的天空透着让人无法忍受的威压。张青山忍不住直接吐了一口鲜血，而蓝灵儿虽然修炼过可是在面对这个威压时，也根本不是能抵抗的。至于张雯瑜，和他父亲一般。

    苏原转念一想不行，直接将几个人收进了戒指空间，这个到时候让居华仙人给他们下点片段失忆就行了。

    看到如此场景，苏原还没有弄清楚怎么回事，便又有三颗大炮飞过来。但是这三颗还没有坠落，就被这座城市所释放出来的防御激光给打断了，直接在空中引爆开来。

    苏原不得不说这个世界的科技能力，能在这么短的时间里防御，一定在城市里面安装了非常高级的防御，可以说相当于国家级甚至世界级的防御系统。

    ;