
    距离唐玄宗他们现场的时间还有大半个月，所以苏原也并不是特别急。

    这些日子一直躲在房间里面，拿出了他在商会买来的一个星墨塔开始研究起来。

    神识渗透进去，却发现直接被阻挡住了。黑色塔面的规则让苏原的神识不能进入分毫。

    不断的想要破解禁制，不过苏原连续努力了十几天，却根本炼化不了分毫，这让他有一些郁闷起来。

    “这到底是什么东西？不会是假货，我被骗了吧？”苏原看着手里的星墨塔，碎碎念道。

    “给我吧，我来炼化。”居华仙人淡淡的声音响了起来。

    苏原直接将星墨塔扔给了居华仙人，不去管它。

    就这样十几天的日子一下子就过了。不撸息快和苏原三个人如约来到了唐玄宗选人的现场。

    他没想到竟然没有多少人，只有寥寥的几个人。

    “请问你们两位是来参加唐玄宗军队的么？”就在苏原和不撸息快慌神的时候，一个守卫走了过来，很有有礼貌的询问道。

    “是的。”不撸息快点了点头。

    “请跟我来验证一下身份，我们明日一早就前往唐玄宗宗门。”说着，这个守卫带着苏原两人来到了一个房间里面，房间很大，里面已经有三四十个人在排队。

    苏原两个人挑了一个看起来人比较少的排了起来。很快的就到了他们两个，简单的写了一下自己的名字，还有出处，然后那个记录的人拿出了一个水晶球，给苏原和不撸息快录了一段影像，就这样结束了。

    回到客栈之后，苏原跟张青山和张雯瑜他们说了一下，询问了几人的意见之后，都同意进入苏原的戒指空间离开，而不是留在这里。

    “那好吧，连累诸位和我们受苦了。”苏原点了点头，他没想到自己来到这方世界竟然从没有停下脚步。

    “没事，就算在狐狸星，我们也心累，还不如来到这里。”张青山笑了笑，只见张雯瑜低着头捏着朴素的古装，有一些羞涩。

    “好吧，那诸位休息一会，明天一早我们出发。”苏原说着，就退出了房间，他看见刚才张青山的目光有一些那个不明的意思，不过苏原虽然猜到了，但是也不好说些什么。

    一晚上很快就在修炼中度过了，苏原的境界稳dìng在了凝法八重这里，没有进步。不过对于这个境地苏原还是狠欣慰的，毕竟他能够在那么短的时间里面突破两个境界本来就是一个不小的挑战。

    第二天一早，不撸息快和苏原退了房间，就直接来到了昨天现场的地方，只见他们都已经窸窸窣窣的到来。登上了前往唐玄宗的飞船。

    飞船很大，应该是玄命上品的飞行工具。飞船上还有许多的房间，足以容纳两三百人。不过用来装这些武者也足够了，毕竟这里总共加上原有的士兵也才一百多号人。

    飞船轻微的抖动了一下，苏原神识释放出去就知道飞船已经起飞了。在自己房间里面打坐的苏原听到外面的铃声，就知道是他们集合了。

    只见飞船的船头熙熙攘攘的许多人，一个大圣中期的高手朗声说道，“飞船到唐玄宗要一个多月，同时还要飞过灵兽峡谷，可能会遇到高级灵兽的攻击，不过大家不必担心，只不过一些玄命境界的灵兽。还有在这次聚集之后，我们会发放各自的服装，请诸位换号衣服。”

    说完之后，这个人就消失在了原地，让这些人在原地窃窃私语。

    苏原看了一会就回去了，很快唐玄宗的人就将衣服送了过来衣服上面写着苏原的名字，同时还有淡淡的规则之力。神识一扫，苏原就感觉到了不对。

    “这衣服有古怪。”居华仙人的声音率先响了起来。

    “我也发现了。”说着，苏原直接将这衣服打了几道禁制，扔进了戒指空间，紧接着自己也来到了戒指空间。

    在这属于他自己的空间里面，苏原很快就找到了不对。整件衣服都是被规则缠绕的，但是规则里面却有一层很难感受到的禁制。可以偷窥别人的**，所以苏原在一开始就感觉到不对了。

    将衣服上的禁制去掉之后，他才安心的穿上衣服。

    “咦，有人去掉了我们检测禁制。”在监视房间里面那个刚才说话的大圣正在喝着茶，忽然轻咦了一声。

    “是那个丁字十二号房的苏原。”这时候，年轻人走了过来，他就是制zuò这些禁制的人，身上散发着玄命中期的气势。

    “先不要去打扰他，叫人盯紧他。”大圣高手抿了一口茶，淡淡的吩咐下去。

    “好的。”说着，这个年轻人便再次退了下去。

    房间中的苏原并没有感觉到自己已经被盯上了，随手打了几道禁制之后，然后在门口挂了一个闭关勿扰的字牌，就开始修炼起来。

    静下心来的苏原终于可以感受前几天的时间规则，一不小心他就突破了一重天，来到巅峰，只要有机会，他就可以来到第二重，一草一枯荣。

    数天之后，苏原一直在感悟修炼时间规则。就在这一天，居华仙人打断了苏原的修炼，把星墨塔让给了他。

    “已经炼化了一些简单的禁制，你可以尝试将自己的规则融合进去，不过挺巧啊，这东西好像挺适合你的时间规则的。”居华仙人笑呵呵的说道，苏原尴尬的抓了抓头，开始看起来。

    “这东西可以变大攻击，有机会你在试试。“居华仙人再次说道。

    听到这话，苏原直接来到了戒指空间，念头闪过，星墨塔瞬间变得巨大，一种无形的压力让张青山他们一阵心悸，就连苏原也感觉到有一种泰山压顶的感觉，让他颤抖。

    感受到星墨塔的强大，苏原心里又是一喜，此时的他就算遇到大圣级别的高手也能够拥有一战的能力，就算打不过，他也能跑。再说苏原武器那么多，也不怕打不过别人，再加上戒指的补充，简直是赖皮无敌啊。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。