
    两个人起来的时候，已经是下午了。简单的洗漱了一下苏原就打算去见那个谁，张青山了。

    为了把自己装扮的帅一点，为了去泡张雯瑜，苏原特意去街上买了两套衣服。

    不过这个怎么看都是有些非主流啊。

    第一套是红色帆布鞋配上九分裤，九分裤是米黄色的。带着一根黑色的皮带，然后上面是一件风衣长款，还挺薄，里面穿着一件白色的紧身衣，和淘宝上九块九包邮的一样，然后他还专门跑去眼镜店配了一副大镜框眼镜（虽然没度数）。

    整了一副文艺男青年的样子，不知道的还以为这是哪里跑出来的杀马特非主流，或者哪个出版社的编辑，写小说的作者呢。

    第二套是很正规的一套了，黑色的小皮鞋，不是商务鞋。然后上面是红色的七分裤。上衣还是一样的九块九包邮紧身短袖，然后外面是一件天蓝色的小西装，然后他还是带着平光大眼镜。

    然后抹了一点化妆品，将自己的黑眼圈去掉，那么一个帅气迷人文艺潇洒的青年就出现了，当然苏原最后选择了第一套，比较轻松一点，同时还把自己的胡子全部刮了，整理了一个帅斜刘海。

    来到张青山的公司，走了进去立刻就有无数个目光朝他射过来，“哇哦，这个帅哥我好眼熟。”

    “哇塞，帅哥好帅啊，文艺小骚年。”

    “男神，大长腿欧巴。”

    ……

    “我擦擦，抢了我的风头，明明我也很帅的好么？”一个和苏原一样带着大镜框眼睛的闷骚男默默的腹诽道。

    不过却被他边上的一个美女听到了，“闷骚男，你看看人家的形象，再看看你，天壤之别啊。”

    这个美女一脸嫌弃的看着闷骚男，紧接着立刻换了一个笑脸，“诶，帅哥留个电话好不好啦？”

    苏原嘿嘿一笑，这里的妹子都是二次元里面的那种特别美丽特别丰满的，有成熟的有妖艳的有稚嫩的，只不过要看苏原是不是喜欢了。

    摆了摆手，苏原就在无数目光注视下走进了电梯。

    地咚一声，苏原来到了张青山办公室所在的楼层，走进办公室他没想到张雯瑜果然在这。

    内心一喜，苏原轻咳了一声，敲了敲门。

    张青山看到苏原的样子，一开始还没认出来，但是皱了皱眉头就感觉到这个人异常的熟悉啊。

    这小子不是我一年期雇的保镖么？

    “苏原，你？你这是回来了？”张青山连忙放下自己手里的动作，站起来朝苏原走去。

    听到声音的张雯瑜也是停下了自己玩手机的动作，抬起头看了看这个帅气的苏原，心里有一种莫名的情愫展开。

    是兴奋，是埋怨，更多的还是惊喜。

    “我因为有些事情耽搁了，抱歉。”苏原和张青山握了握手，呵呵一笑，看到张雯瑜走过来，就知道自己的样子迷倒对方了。

    今天张雯瑜穿的有些向文艺女青年，下面是一双绿色的帆布鞋，身上穿着一条棕色的条纹吊带裙，裙子里面穿着一件白色的高领毛衣，一个大眼镜框挂在高耸的鼻梁上，挡住了他的高额头。

    “好久不见。”苏原主动伸出手，淡淡的笑了笑。

    “好久不见。”沉默了一会，张雯瑜竟然也是伸出手，朝苏原明媚的笑了笑，轻轻的握了握苏原的大手。

    张青山在一旁看着，会心一笑，看着自己的女儿。

    张雯瑜看见父亲的目光，竟然不好意思的低了头去。苏原抓了爪头发，嘿嘿一笑。他可是看过肥皂剧的人，看到刚才那情形，他就知道张雯瑜有意思了。

    三个人坐在沙发上，叫来了三杯咖啡，张青山就如同糖衣炮弹一般轰炸过来。不过却被张雯瑜制止了，“爸，你问那么多干嘛。人家失踪了一年多，肯定有事情么。”

    张雯瑜一脸不开心的看着张青山。

    张青山一拍大腿，哈哈一笑，“是的是的，苏原啊别怪叔叔，蜀黍老了。”

    苏原也是笑了笑，“叔叔还很年轻呢。”

    “既然你们想知道，我就说说吧。”苏原收敛了一下笑容，“的确我失踪之后就有报道说森林里面出现了一个大坑，看不到底。”

    “我是被大坑吸了进去，你知道我的身手，也花费了很久才找到办法。”苏原抿了抿嘴唇，喝了一口咖啡，“那个大坑只是一个通道罢了，其实里面是一个小世界，而且时间也不同。我在里面度过了十几年了其实。只不过在这里还是一年而已。”

    听到苏原的讲述，听的两个人都陷入了沉默，也就是说苏原能回来真的是个奇迹。

    “没事就好，没事就好。”张青山听了之后，竟是庆幸苏原没事，一qiē的话都只变成了没事就好啊。

    三个人在交谈了一会，张青山看到自己的女儿有话要说，就找了一个借口离开了。

    孤男寡女共处一室，有一种尴尬，同时有一种莫名的温度在传递，莫名的气氛在蔓延。

    “你最近还有没有什么事情，比如绑架啊什么的？”苏原最后还是开口了，不过他问的是工作上的事，应该也不算是越界。

    “没有，上次谢谢你。”张雯瑜捏着手里的衣服，有些紧张。

    “没事，嘿嘿。”苏原轻松的往后面靠去。

    “你这身很帅。”张雯瑜看了看苏原的眼睛，不自觉的夸赞了一句。

    “你这也是很好看啊，很有文艺女青年的味道诶。如果你是个写小说的话，一定会出名的，而且我也喜欢看小说。”

    “其实我就是一名作家。”张雯瑜竟然不好意思的笑了，抿着嘴唇。

    苏原听到这个倒是被惊讶了，“哈？我只是猜猜而已，没想到真是啊，你写的什么小说啊？”

    “我笔名叫绿纸纱，写过深海里的星辰。”张雯瑜羞涩的说道，仿佛是那个啥那个啥来的。

    “我可以去看看哦。”苏原俏皮的应了一声。

    两个人迅速在小说这个话题上扯开了，从小说聊到各种的话题，两个人的友谊也迅速升温，没有一开始的尴尬和紧张，反倒是很轻松。

    因为苏原诙谐的语言，几次把尴尬的场面带回来。

    ;