
    六人悬空而立，看着这个巨大的湖泊，但是因为湖水流干，变成了一个干枯的湖泊。

    “慕容小姐，您知道发生了什么么？”那三个人中的一个较为清秀的男人抱了抱拳，问道。

    “不知道，可能是一处秘境要打开了。”慕容如雪并么有直接拒绝对方，而是说了一句模棱两可的话，从对方的表情就可以看出想要从慕容如雪这边套话。

    说着，慕容如雪的目光就转移到了湖中心去了，这湖不深，只有十几米的深度，湖中心还有一些没有死透的鱼类，因为整片湖都干涸了，所以能一眼看见这湖里有什么东西。

    “这片湖被阵法笼罩了，也就是说只要打破这个阵法，就能找到湖里的秘境。”那个一直沉默的青衣女子说道。

    “还没有询问这位姑娘叫什么名字。”慕容如雪主动走上前去询问这个女子。

    女子很美，这是慕容如需心里的对白，当然女人都是有爱美之心和比美之心的，对于这个女人，慕容如雪还是有些那个啥的。

    “王宁。”女子淡淡的说了一句，“慕容小姐可否随我来？”说着，王宁便飞了出去，来到湖中心上空，慕容如雪也紧跟了上去，苏原静静地站在原地，并没有上前去。

    对于慕容如雪的安全，他根本不担心，从王宁身上的气势就可以看出她也是玄命中期的高手，而慕容如雪也是。两个人旗鼓相当，就算王宁有恶意也不会秒杀慕容如雪。

    再者说王宁对于慕容如雪也没有什么恶意。

    两个人在空中交谈了两句，只见慕容如雪眉头紧皱，仿佛有些为难。

    “老头，你能不能破开这里的阵法？”苏原询问居华仙人道。

    “不能，因为我不精通这行。”居华仙人无奈的摆了摆手。

    就在苏原无奈的时候，他在身后忽然感觉到真气的波动。转过头去，只见那个清秀的男人正抓着另一个人的手，皱了皱眉头，那个清秀的男人朝苏原笑了笑。

    苏原冷笑，他刚才分明感觉到了真气波动，而且从这三个人的表情可以看出，他们是想趁着苏原落单，直接弄死苏原，然后三打二来威胁慕容如雪打开秘境的入口。

    这三个人也就两个玄命初期，一个中期，而那个清秀的男人就是中期的，另外两个就是中期的。对于这三个人的算盘苏原怎么会不知道，几个跳梁小丑而已，苏原还没有将他们放在眼里……

    看到王宁和慕容如雪回来之后，慕容如雪直接说道，“这里是有一处阵法，只有将这阵法打破就能找到入口。我想集合你们五位的力量，打破这个阵法。因为时间过去很久，所以阵法也松动了，只要诸位尽自己的能力就可以了。”

    “好，我们三个同意。”那三个人在听到慕容如雪的话之后，直接答应了下来。

    看到三个人同意，苏原当然没意见，至于王宁就是和慕容如雪聊过的，也更加没有意见。

    就这样六个人凭空而立，各站一个方向，朝着慕容如雪所指的方向攻击而去。苏原没有用自己的塌空和岁月如梭，而是选择了最普通的攻击，拿出浴火刀带着丝丝炎热。给几个人造成了直觉上的错觉，因为苏原是一个浴火的修炼者。慕容如雪的是一条丝带上面带着木之气息，王宁则是冰冷的气息。至于另外三个人，苏原可没有好心情去关注了，刚才对自己起了杀意，最多就是看了看几个人的攻击而已。

    六个人的攻击同时轰在一点，规则碰撞所造成的伤害直接将湖底打出一个打洞，但是很快又恢fù了原样。就在众人打算兴奋的时候，湖底再次恢fù了平静，就好像刚才的攻击没有发生一般。

    见到这样，慕容如雪大喊，“大家加油，不断的攻击才有可能打开。”

    说着，六个人加快了攻击的速度，而且比刚才的攻击更加猛烈，如果说第一次是开玩笑，那这次应该是真的动真格了。

    就在众人连翻轰炸的时候，平静的湖底终于传来了一声撕裂的声音，紧接着便有玻璃破碎的声音传来，很快就在众人面前出现了一个漆黑的深洞。

    六个人对视了一眼，毫不犹豫的冲了进去，苏原跟在最后面，等到六个人都进去之后，随手打了几道禁制，直接将这入口封住了。

    “还没有请教这三位朋友的名字，等会如果有好东西该怎么分？”王宁看了看那三个一起的，至于苏原，刚才慕容如雪也介绍过了。

    “汪琪。”

    “司马俊。”

    “曾山破。”

    “原来是司马兄，司马家族的少爷？”苏原看了看那个清秀的玄命中期的男人，抱了抱拳，好像是看见了大腿一般，连忙去讨好。

    “是我是我。”司马俊摆了摆手，仿佛自己有多牛逼一般。

    有意无意的看了看慕容如雪，奈何慕容如雪根本不鸟他，而是往前走去。

    六个人走到一扇石门前，司马俊为了证明自己的实力，主动请缨，打出了自己的攻击。但是却根本么有撼动石门分毫。

    苏原淡淡的看了一眼这个****，推了一下边上的一块砖头，他可是有神识的人，大概的扫一下就能知道哪里不一样了。

    只听到一声轰隆隆的声音，石门便打开了。只见司马俊脸色难看，仿佛吃了一堆屎一样难看。

    但是此时他根本不会理会苏原，既然门打开了，还是先抢夺里面的东西再说。那三个男人仿佛越好了一般，在石门打开的一瞬间，就直接窜了进去。

    苏原淡淡的笑了笑，只听到里面传来了三个人痛苦的叫声，还有法宝碰撞和规则碰撞的爆裂声。苏原三个人见势自觉的往后面退了退，只见一个全身是血，身上气息凌乱的男人冲了出来，定睛一看是司马俊。

    只见他往自己嘴里扔了好几枚的丹药，然后恶狠狠的瞪了苏原一眼，不舍的看了一眼慕容如雪，身形直接消失在了原地。

    这是我下午码的，昨天晚上花了十几分钟给今天的爆发写了一个小大纲，所以特别顺，等会还有两更

    ;