
    “当然了，我只要和父亲说一下就可以了。零点看书”说着，慕容如雪拿出通讯珠给他的父亲发了一条讯息。

    苏原暗暗叹气，有背景的人物就是不一样，行事风格雷厉风行，而且有些人要废很多手脚才能办成的事情像慕容如雪一句话就可以解决了。

    “好吧。”四个人大概的吃了一点东西就回到了客栈，苏原开了一个房间，直接闭关起来静静的等待着玄命之路的开启。

    因为玄命之路的开启，这个小城镇来的人也逐渐的增多起来。苏原他们所在的客栈也都是人满为患。

    大街上熙熙攘攘的人头攒动，就算是出去买东西也是非常的不方便。

    而且这个情形越来越严zhòng，在距离玄命之路开启的半个月的时间里，早已经有修炼者来到了玄命之路开启的门口在那里筑起自己的阵营等候着开启。

    因为实在是没有客栈居住了，同样的客栈也趁着这个机会大涨价。穷人门都是好几个大男人住在一起，不过好在众人都没有一些特殊的癖好，然后都是在修炼，想要在玄命之路开启之前能够让自己强一点。

    同样的也有修炼者大肆的招揽朋友，打算一起进入玄命路然后到里面去打劫，这样既能够得到好东西，又能够保证自己的安全。

    匆匆而过的半个月，很快就到了玄命之路开启的日子，慕容如雪和王宁为了自身的安全，也为了不给苏原两个人找麻烦，特意易容了一番，但是身材却依然引来了无数的目光，不过在看到两个人的脸的时候，顿时没了一大半的兴趣。

    同时还有人向苏原和不撸息快两个人投来同情的目光。他们都以为这是苏原和不撸息快的道侣，而且拥有那么丑的道侣也是没谁了。

    不过在慕容如雪摘下面纱的时候，苏原是完全被慕容如雪的容貌惊呆了，绝美的容颜，无暇的脸庞，如玉般的肌肤，炯炯有神的大眼睛，高耸的鼻梁，樱桃般的小嘴，浑身上下透着仙子的气息。

    和边上的王宁比起来各有千秋，王宁是有一种女神气息，而慕容如雪则是仙子般的气质。可能这就是大家族所能培养出来的人物，天生带有的气质。

    ……

    玄命之路的开启，已经聚集了将近十万的人，境界全部集中在玄命中期巅峰或者是玄命后期，至于初期的几乎没有，不过还是有一些富家子弟能够弄到一些名额的。

    因为四个人都不同程dù的易容，混在人群中根本没人认出来。

    很快，虚空中就飞过来十六个人，身上的气势就可以知道都是大圣中期还有大圣后期的高手。只见十六个人分别站好，然后同时催动身上的法则，一种惊天的气势从虚空的某个角落迸发出来。

    在那瞬间，十六个人脸色苍白如纸，但是手里的动作也依然没有停歇。

    很快，一个巨大的虚空甬道出现在众人的眼前。只见这十万人井然有序的往虚空甬道里面去，可能是因为有高手在这里镇压，所以众人也都是很快的就进去了。

    两天后，原本熙熙攘攘的大地再次恢fù了平静，苏原四人进入虚空甬道之后，眼前就出现了一番别样的景色，这是一片巨大的空间，但是身边只有熙熙攘攘的几个人。

    只见一个身材高挑的女人走过来，“这四位朋友，可否一起同行。”这个女人抱了抱拳，轻声说道，同时身后还跟着五个人，身上的气息都是玄命后期。

    “不必了，我们已经组队了。”王宁直接拒绝了，然后四个人转身就走，在这里面一来就组队的，肯定是看上这四个人的能力，然后打算以后让苏原四个人出力，然后坐收渔翁之利。

    能够进入这里的没几个傻瓜，所以宁可一个人，也不会和不熟悉的人在一起，要不然死了都不知道怎么死的。

    穿过这个空间，四个人来到了一条小道上，小道的空气很是潮湿，同时空气中还弥漫着一些腐烂的味道。

    苏原神识扫过去，此时他的神识已经完全可以施展出三百多米。这方圆三百米之内的距离都可以看清。

    不过苏原扫过去，也只是扫了这条路三百米开外的距离，因为两边的石墙他竟然神识都扫不进去，也就是说这青石墙能够隔绝神识。

    这个发现让苏原一惊，不过他此时能确定的是，这条路上应该没有什么问题。

    四个人分成了三排，苏原在前，慕容如雪和王宁在中间，不撸息快在后面。

    就这样苏原四人来到了九条通道前面，同时这里的腐烂味更加的浓重。

    “怎么走？”四个人几乎同时问了出来，紧接着四个人面面相觑。

    “哈哈，心有灵犀。”不撸息快笑了一下，让这个尴尬的场面一下子就恢fù了。

    “我们猜吧。”苏原直接提yì道，“反正我们四个人不可能分开，所以还不如猜一条路。”

    “同意。”剩下的三个人都同意了苏原的想法，紧接着他们选择了，一条中间的通道，混着黑暗四个人走了进去，身形瞬间淹没在了黑暗中。

    苏原神识一直外放，因为有温神莲的存zài，所以他不用太关注神识的消耗。

    就在四个人混着黑暗走的时候，忽然有一个人脚下传来一声咔嚓的声音。就在众人思考发生了什么的时候，只感觉到脚下一松，紧接着四个人同时摔了下去。

    黑暗中苏原只感觉到呼呼的风声在耳边传来，还有急速下坠的坠落感。因为慕容如雪第一反应就是抓住苏原，所以此时慕容如雪和苏原待在一起。

    但是苏原打算忽然不撸息快两个人的时候，在那瞬间他感觉到了空间的一阵扭曲。

    神识无限的释放出去，黑暗中已经没有了不撸息快和王宁的身形。这让苏原惊出了一声冷汗。

    紧紧抓着慕容如雪的素手，苏原能感觉到她的害怕，就算慕容如雪是修炼者，但是七情六欲还是存zài的，在这无尽的黑暗中坠落，总会给人造成一种心理压力。