
    苏原睁开了眼睛，看了看这个模糊的世界。身上的规则被压制的咔咔作响。有一股天地威压朝苏原不断的挤压过来，仿佛是在排斥苏原这个来自不同世界的修炼者。而边上的岑佳虽然能够抵抗住这天地威压，但是脸色依然还是有些苍白的。

    苏原见势连忙催动身上的规则来抵挡这威压，很快艰难承受的苏原才轻松起来。身形闪过苏原直接往里面飞去。岑佳看到苏原走了，也强忍着天地威压和胸口的郁闷跟上去。

    “这第二层到第三层的入口在哪？”苏原转过头问道。

    “我也不知道，我最多就到第一层，这第二层我也是第一次来。”岑佳摇了摇头。

    苏原听到第一句话之后，就转身继续飞去，没有理会岑佳。

    见到岑佳还紧跟在苏原的身后，他有些不爽的皱了皱眉头，“别跟着我，小心我砍你。”苏原冷冷的威胁道，他真的是被这个女人跟怕了。

    “少侠，你真的舍得让小女子一个人留在这不安全的地方么？”岑佳一脸可怜巴巴的问道。

    “滚。”苏原冷冷的骂道，“别对我施展那些下流之术。”苏原根本不给对方机会，直接一道塌空飞过去，如果岑佳躲了过去，那就说明了苏原的猜测是正确的，岑佳隐藏了实力。如果岑佳还能够忍过去，那她就是自寻死路。

    苏原这道塌空不是普通的空间垮塌，而是带着时间流逝的规则，同时还是连续的空间垮塌，只要被伤到，直接会被放逐到无尽虚空，然后被无尽的虚空垮塌所打散。

    岑佳眼睁睁的看着塌空越来越近，最后一咬银牙，直接消失在了原地，只留下一道愤怒的声音，“苏原，我会回来找你的，你给我等着。”说着，岑佳便没了声音。

    苏原冷冷的看着岑佳逃走的方向并没有追，一个天元境后期巅峰的武者而已，在强一点也不多式同级无敌而已，在苏原面前根本没有什么看头。

    身形直接消失在了原地，他感觉到冥冥之中有一种召唤在寻找他。

    顺着一个方向遁去，苏原已经尽力远离人群了，可奈何第二天的时候，还是遇到了三个人。

    “这位朋友，你也是来到第二层寻找宝物的么，我们可以组队的。”那三个人中一个带头的说道，这个带头的长着粗狂的大胡须，身后的两个人一个长相清秀，另一个皮肤有些黝黑，不过从身上的气势可以看出，都是玄命初期的高手。

    “不了，我喜欢一个人。”苏原冷冷的拒绝道，在这里，在七星塔里面，他除了遇到不撸息快之外，不会去相信任何人。

    “好吧。”他身后那个皮肤黝黑的刚想说什么，但是直接被大胡子挡住了，“那好吧，再会。”说着，大胡子直接带着身后的两个人离开了。

    苏原快速急遁，远远的看见了一个峡谷，峡谷口摆着一块巨大的石头，石头上面写着，“怒谷。”

    苏原想也没想，直接消失在了原地，既然难得找到一个好地方，进去看看也好，而且这么大的地方也没有一个方向，苏原就好像无头苍蝇一般。

    已进入怒谷，苏原就感觉到随时随地都要承受一种无形的压力，是来自自己的心里。也来自周围的环境。

    “这就是怒？”苏原喃喃自语道，但是他没有停留多久，便一直往里面遁去，门口这里肯定没有什么东西，只有往里面去才会找到更好的东西。

    越往里面，苏原所能感觉到的压力就越大，而且来自心神的压迫才是他最大的阻碍，因为这环境里产生的怒赈灾影响苏原的心神，让他平静无波的心神产生怒火这一情xù。

    怒谷很大，苏原只见到零星的一些人在外围寻找东西，而且这些人都是双目通红，极力压制着自己内心的怒火，防止爆发，而且他们也根本不能再往前去。一不小心就会爆体而亡。

    苏原瞟了一眼，便没有理会他们，不断的朝前遁去。

    后来苏原的双目变得血红，因为强忍着怒火而没有发泄，苏原整个人都被憋着血红。

    “啊。”念冰刀划过，无数的塌空飞了出去，在怒谷两边造成无数的刀痕，但是却无法渗透再进去，因为怒谷有上古天然的禁制保护着，苏原此时也只能造成痕迹而无法在切入深层去。

    怒吼过后，苏原心神的怒气并没有真的消失，反而更加的增多。

    就在苏原郁闷的时候，忽然有一个人冲了上来，双目血红，全身气势凌乱。

    手里拿着一把斧子，“我杀了你。”那个人一冲上来，看见苏原就是抡起斧子砍去。

    斧子上面已经有些许血迹，苏原肯定这个人之前杀了人，但是并没有消除内心的怒火，反倒是更加的走火入魔了。

    想到这苏原仅有的那一丝清明竟然清晰了起来，只要不忘jì初心，就不可能会因为外力而扰乱自己的心神。

    念冰刀划过刀痕，直接迎上了这个拿着斧子的人，两个人气势相当。

    嘭的一声。

    两个人身上的气势碰撞直接在空中爆炸开来，一股强劲的旋风在两个人周身形成。苏原此时也是怒火攻心，因为一个失误直接被这个拿斧子的砍了一刀，身上的鲜血带着丝丝的黑气流了出来。

    苏原因为受伤，闻到鲜血的味道而更加的暴怒，身上的气势更加的狂暴。

    念冰刀不断的挥洒出去，一道道岁月如梭带过，这个男人的动作就好像在做广播体操一般，慢的要死。

    苏原直接拿出浴火刀一刀刺进了这个男人的小腹，朝上一拉，一道血箭直接喷射了出来。

    一把抓过男子的空间戒指，苏原便随手将他扔在了一边。

    苏原没有停留急遁而去。看到一棵大树，苏原直接挖了一个树洞躲了进去，随手甩了几道禁制将门口封住，苏原便盘膝坐在了原地。

    用那仅有的清明驱赶内心的躁动。刚才那那一瞬间，苏原竟然有所感悟。

    身上的规则不断的融合进苏原的身体里，有一种清明的感觉在苏原心里蔓延。

    “莫忘初心，方得始终。”苏原想起了在地球上的一句话，只要保持着自己原有的本心，空灵无物，心无杂念再去驱赶内心的躁动。

    规则轰鸣。空气中不断地有怒火朝苏原逼去，但是碰到苏原的护身领域的时候，竟然不能前进分毫。

    感悟中的苏原，仿佛沉浸在一片火海中，像一叶孤舟，在寻找着出路。火海的温度让苏原不断的煎熬着，但是他却没发出一声声音。双目血红带着火，目光所到之处竟然能毁miè这热火。

    有一种超过心神的感觉，在苏原的心里升起。不要忘jì初心，不要忘jì自己所拥有的所失去的所得到的，才能得到你所需要的。

    身处火海的苏原身形不断的上升，双目紧闭的他不断的融合着身上的规则，剔除杂质，里面包含了自己的怒火，不好的情xù，仇恨，不断的被苏原剔除掉，统统丢进火海里面，然后化为了灰烬。

    规则轰鸣不断的在这方空间想起，无尽的火海忽然暴起，朝苏原所在的空中涌过去。紧接着火海就已经将苏原包围住。

    在火中的苏原依然不断的感悟着，身上的规则道韵保护着苏原不让他受一丝的伤害。

    忽然在某一天，被火海包围的苏原睁开了双眼。血红的双眼迅速恢fù清明，而他身上的规则竟然也发生了一些变化，是本质上的变化。同时苏原的双目也变得冰冷起来，能够很好的控zhì自己的情xù。

    ……

    两更完毕，大家晚安。那么明天就是双休日了，大家手头手多余的推荐票可以投一投啊，支持支持烟雨，然后明天如果有灵感烟雨可能会爆发，万字以上。如果我受得了的话，一天坐在电脑前都没有关系。这两天我想要冲上二十万，请支持我的朋友给我加油。

    ;