
    三个人再次出现在了干枯的湖泊上面，苏原简单的甩了几道禁制三个人便离开了。

    身形急遁再次窜进了森林里面，三个人再次出现在那块石碑后面，却闻到了浓烈的血腥气味。对视一眼脸色一变，连忙飞了过去，只见土地都已经被鲜血染红，尸体横七竖八的躺在地上，有的甚至内脏都被炸了出来，死相极其的恐怖。

    刺鼻的血腥让三位美女有些恶心，就连苏原见惯了鲜血，竟然也会感觉到恶心。因为这里的鲜血真的让他们感到反胃，巨大的空旷地带几乎都是修炼者的尸体，也就是说刚才在这里感悟的都死在这里了。

    苏原连忙来到那块巨大的石碑面前，伸手去碰了一下，立刻感觉到石碑的敌意。

    这石碑肯定是感觉到了自己主人的尸体与他失去了连续，所以暴怒之下将这些修炼者杀了。苏原此时的心头涌上了一种悲凉，竟然因为自己的主人失去了联系，而无视了这么多武者的生命，难道大能都是如此生性冰冷，毫无人性么？

    抬手间，苏原直接将这块石碑拔了起来，一种睥睨众生的气势从苏原身上迸发出来，石碑同样释放出惊天的气势与苏原对抗。

    “你若是反抗，你将永远看不见你的主人。”慕容如雪已经将怒谷主人的尸体拿了出来，那石碑在瞬间收起了自己的惊天气势。也就在那刹那，苏原直接将这块石碑收进了戒指空间。

    “多谢了。”苏原脸色一白，吐出了一口鲜血。

    “没事。”说着，慕容如雪拿出了一枚丹药仍给苏原。毫不犹豫的吞下丹药，只见刚才伫立石碑的地方出现了一道虚空甬道。

    “这应该就是第三层的通道了吧？”苏原看了看这虚空甬道，询问道。

    “应该是，我听说第二层通往第三层的通道很多，随时随地都有可能遇到，这应该是正确的。”王宁温柔的声音响了起来。

    三个人对视一下，同时窜了进去。

    王宁说的没错，这里的确是通往第三层的通道，只感觉到一阵眩晕感传来，三人的眼前就一亮。

    第三层的威压只比第二层增加了一点，但是这个世界却让苏原有些陌生。因为这个世界只有黑暗和光明。

    “果然说的没错，第三层是凝聚了黑暗和光明的空间。”慕容如雪激动的声音响了起来。

    “如果修炼黑暗和光明的修炼者来这里，肯定比在外面速度快了无数倍。”王宁也是对这新奇的世界有些赞叹。

    苏原看了看这方世界，如果他没有记错，曾经居华仙人说过周汐情就是光明体质，如果有一天让周汐情来到这七星塔修炼，一定会很快。

    嘭。

    就在三个人聊天的时候，忽然在某一个方向传来了震彻整个第三层的声音。

    声音里还带着一声高傲的龙吟声。三个人对视一眼，就知道发生了什么。毫不犹豫的顿射出去，三个人几乎是化成了一道流光，朝那个发出声音的方向射去。

    “你们听到了么？”王宁问道。

    “龙吟。”苏原淡淡的说道，“在光明天。”他们立刻就猜到了龙吟声来自哪里。

    三个人的速度已经提升到了极致，一开始慕容如雪和王宁以为苏原会跟不上，但是苏原的速度并没有比他们慢，反倒是苏原有意无意的在等他们，这让两位美女有些尴尬啊。

    急速飞了小半日之后，他们终于看到了许多人头攒动，大概有七八十人已经围在了那个爆炸的地方。只见那是一个不大的祭坛，祭坛不高，但是有二十几级的阶梯。

    在那里，苏原远远的看见了和他分别离开的不撸息快。

    闪身来到不撸息快的身边，“不撸兄，好久不见。”

    “苏原，你也来到这里了？”不撸息快看了看苏原，询问道，同时王宁和慕容如雪也来到了苏原的身边。

    “我来介绍一下，”这位是王宁，这位是慕容如雪，这位是我的好朋友不撸息快，又叫孙龙，看你们喜欢吧。“苏原分别介绍了一下，三个人互相抱了一下拳，表示都已经认识了。

    “这里发生了什么事？苏原询问不撸息快道，因为不撸息快比他们先来，肯定是了解到了什么情况。

    “这里出现了一截龙骨，这个祭坛的暴动引来了整个第三层的人。”不撸息快说着，看了看不断赶来的人，此时的人数已经达到了一百过。

    “最强的已经有玄命巅峰了，不过值得庆幸的是，没有大圣这种高手在，如果有大圣在的话，这些玄命境的迟早放弃吧。”

    “龙骨。”王宁和慕容如雪几乎是同时喊了出来，这声音顿时引来了许多人的围观，同时还有认识慕容如雪的走过来，抱了抱拳，“慕容小姐，可否给我们解释一下这发生的情况？”

    见到对方如此客气，而是那么多人也在这里看着她，慕容如雪都不好意思拒绝了，“其实我知道的也不多，只知道在何时一段龙骨。而且是有缘人居之。”慕容如雪笑了笑，但是因为面纱的缘故，没有人看得清她绝美的样子。

    “好吧，多谢了。”这个人虽然没有得到自己想要的答案，但是依然抱了抱拳，表示感谢。

    有些新来的不知道情况的修炼者试图冲进去，但是刚碰到祭坛的边角，就直接被轰飞出去，整个人在空中喷出一道血雾，生机迅速消散，整个人落地之后，便没了生机。

    这个情况让许多人神色一黯，而且打断了有些想用蛮力抢夺龙骨的心思。

    “只要我们慢慢的爬进去就可以了，一步一步的走上去，就不会出现他们的情况，切忌一定不要运转真气，要不然就会性那个人的情况一样。”慕容如雪低声的跟这几个人说道，同时苏原见势打上了屏障，防止声音泄露。

    “原来如此。”苏原想了想自己规则算不算，想到这苏原直接扔了一块石头进去，里面融合了自己的规则，却没想到石头只是停顿了一会，便直接融了进去，落在了阶梯上。

    第五更完成，大家晚安。

    本来已经突破了十九万字了，但是刚才看到有一章bug重复了，于是又被我删了，变成了十八万八。好吧明天我会努力六更，冲上二十万字。

    刚才算了算，明天要六更，也就是一万二才能上二十万，请支持我，我就能上。

    ;