
    “少侠不必过谦，只要能化解自己心魔的，未来在大道一途都是能走得远的。”女子款款一笑。苏原从她的气势可以看出，这个女人是刚刚突破玄命境中期的，而且身上规则并不凝实。难怪她能说出这种话，肯定是在化解心魔的时候有所领悟，然后趁机突破玄命中期。

    “呵呵，说明姑娘你也是因为战胜自己的心魔而突破玄命中期的么？”苏原看了这个女人一眼。

    “是啊，这怒谷是一个好地方，每次我来到这里，都会来这里一趟。”女人仿佛是找到一个容易说话的，竟然开始和苏原攀谈起来了。

    “看来你是很熟悉这个地方啊？”苏原不时的赞叹了一句，他是在套话，既然对这个地方很熟悉，那肯定也知道这第二层通入第三层的入口在哪。

    “当然。”女人并没有感觉到苏原在套他的话，而是很开心的沾沾自喜。

    “你叫什么名字？”女人话锋一转，询问道。

    “我叫大荒，你呢？”苏原转了转眼珠子，说了一个他比较喜欢的名字，并没有告sù对方真名。第一是因为一开始被那个女人坑了一下，第二苏原也学会了伪装自己。

    “我叫慕容如雪。”慕容如雪到没有苏原这么多的心机，直接说出了自己的真名。听到慕容这个名字，苏原忽然想起了东域有一个响彻东域的慕容家族。这个女人不会就是慕容家族的人吧？

    “你不会就是慕容家的小姐吧？”苏原询问道。

    “是啊。”慕容如雪并没有因为自己的家族而有高傲和高人一等的心态，反倒是和苏原很亲近的聊天。

    “你不用担心，我不是我姐姐那种瞧不起人。”慕容如雪总觉得自己的回答不太好，在后面接了一句。

    “没事，从和你聊天就可以看出你和你姐姐不一样。”苏原也看到过她姐姐的名字，叫做慕容叶，是一个心机女人，为了自己的目的不择手段，甚至还和别的男人上床，而至于她的妹妹则和她截然不同。

    慕容如雪生性善良，而且没有多少心机，被许多人骂作傻雪。不过也因为慕容雪的善良，让她为家族积攒了许多的人气。

    “谢谢。”苏原原本还有一些心机，但是在听到慕容如雪这个名字之后他就对她的戒心减少了许多，如果这个女人有心计的话，那么她就不会做那么多的事情来掩盖自己，况且慕容家族那么大的一个家族，她有何必如此？

    “看啊，看。”就在两个人聊天的时候，在人群中忽然有人大叫着。苏原和慕容如雪两个人的目光同时朝那个方向看去，只见刚才爆炸的地方竟然出现了一块石碑，上面刻着怒谷两个大字，下面还有玄奥的符文。

    “你知道怒谷是怎么形成的么？”看到有些人已经冲了上去，慕容如雪反倒是不急这上去，转头询问苏原。

    “不知道，我是第一次来这里。慕容小姐可否给在下科普一下？”苏原再次抱了抱拳。

    “传闻怒谷是上古大能的一把斧子劈砍出来的，那柄斧子带着无尽的怒火。刚出现的时候，这个怒谷里面的怒火足以撕毁我们这里的任何一个人，但是随着时间的推移，这个怒谷里面的怒火也逐渐的减少。

    后来被大能收进了这个七星塔里面，成为了一道独特的试炼之所，第二层试炼的地方有很多，怒谷是唯一一处修炼心神的地方。其实许多人都不知道，就连我也是无意间从一本古书里面得知，怒谷的主人，也就在劈砍出这怒谷之后，自己也因为怒火和心魔攻心，最后陨落在了这怒谷里面。

    这件事情就连我父亲也不知道，我只是无意间看见，也没和别人说起。所以我多次前来这里，就是为了寻找到怒谷主人的遗骨。”

    慕容如雪平静的说着，美目看着那些冲过去的人贴在巨大的石碑面前研究和攻击，以为攻破石碑就可以进入秘境。

    “那你为什么告sù我？”苏原扭过头，裂开嘴笑了笑。

    “因为少侠你和他们不一样。”慕容如雪淡淡的笑了笑，但是因为面纱的问题，苏原看不清美女子的样子。

    “呵呵，或许吧。”苏原尴尬的笑了笑，他是因为不知道这石碑是什么东西，才没上前去。

    “这石碑应该是怒谷主人的法宝，最后被他封印住，成为了众人感悟的东西。少侠你也快突破玄命中期了，不去看看么？”慕容如雪看了看苏原。

    “不了，这地方不适合我突破，哪怕战胜了心魔我也不会草草突破，既然是一处突破的好地方，我肯定要做最强者。”

    “难怪少侠身上的气势凝实，原来一直有这种习惯。”慕容如雪芊芊细手捂着嘴一笑。

    “走吧，上去看看吧。”苏原转移话题，也朝那块石碑飞了过去。

    但是却没有从石碑上感受到任何，只有那闪闪发光的玄奥符文，让他有一些感悟。

    苏原和慕容如雪对视了一眼，直接绕过了石碑朝后面飞去。因为那里才是真正的秘境。

    两个人毫不犹豫的窜进了石碑后面的森林，两边都是高耸的山峰，只要穿过这片森林，他们就能寻找到真正的秘境，而那块石碑，只是怒谷主人所设置的障眼法而已。

    就在苏原以为没有人追过来的时候，身后竟然也跟着三个苍蝇。

    只听到身后那三个人大喊着，“慕容小姐，可否带上三位一起？”

    慕容如雪回头看了一眼，“我已经有伙伴了，三位请便吧。”慕容如雪的名字在东域有几个人不知道，但是真正认识她的却很少，更别说见过她的真容了，因为慕容如雪是真的很美。

    就在那三个人紧跟在后，后面有跟来了一个女子，青衣素颜。宛若女子下凡一般美丽，两根细带迎着风儿飞起。

    六个人就这样一前一后的往前飞去。很快他们就看到了树林外面的光线，一片巨大的深坑……

    ;