
    走在马路上，看着人来人往。好在他穿越到了一个和人类文明差不多的星球。如果来到了一个外星人星球，苏原估计会被国防部抓去审讯了。

    目光环绕之处，都是高楼大厦，硬要比起来的话，这里的科技水平绝对比地球高档很多。因为苏原看到远处有一辆车子正在变形，而在地球上，只有变形金刚里面才有这种画面。

    漫无目的的逛着，他虽然说着出去寻找酒店什么的，但是他身上根本没有这种货币啊。忽然有一种背井离乡的感觉，想要回去也回不去。

    忽然想到了抢劫的念头，刚好可以问问这里的货币是什么，同时也可以找到一家酒店。

    念及至此，苏原晃晃悠悠的走在马路上，然后看着路上的人，打算看看哪里有小巷子然后把人拖进去抢劫。不过他完全不用这样，拉起一个人，空间法则飞起，直接带走。

    想到这苏原不得不佩服自己的智商，看到一个较为柔弱的男人，苏原奸诈的笑了笑，直接闪身。

    而那个柔弱的男人只感觉到周围有一阵风吹过，然后自己的身体就不受控zhì的被拖走了。双目所到之处都是黑漆漆的一片虚空。

    柔弱的男子忽然双手贴在了苏原的胸膛，一阵乱抓。这让苏原有些那个啥，“这不会是基佬把？”苏原默默的想着。

    站定之后，这是苏原刚刚出现的森林。柔弱的男人此时整个人都贴在苏原的身上，双手抓着苏原的胸，双腿夹在他的腰间。

    无奈的苏原一把将这个男人扔在地上，摆出一副凶悍的样子，“说，你叫什么名字。”

    “不要这样子看着人家嘛，我叫德邦耳子。”德邦耳子一脸娇羞的样子，苏原一拍脑袋，你娘这真的是娘娘腔。

    咳嗽了两声，“你身上有没有钱？”苏原直接说道，抢劫嘛肯定要认真一点，不要因为对方是个变态而那个啥是吧，瞧不起人家，万一他是一个老板或者土豪呢。

    “没有，我家里有钱。蜀黍你这是抢劫么，去我家我给你钱。”德邦耳子双手摸来摸去，一种欲罢不能的样子。

    苏原暗暗腹诽，跟你回家不是等着被抓么，我又不是****.

    “蜀黍我家只有我一个人。”德邦耳子好像看出了苏原的忧虑，接着说道。

    “能别叫我蜀黍么？”苏原无奈的说道，他才十九岁啊，看起来有那么沧桑么，有那么老么？我很嫩的好伐？

    “你真的很老。”居华仙人补刀道。

    苏原差点一个趔趄，“好吧，我带你回去，别给我耍花招，要不然我杀了你。”苏原拿出念冰刀威胁道。

    “哦。”德邦耳子看到苏原的刀被吓了一跳，乖乖的说道。

    两人再一次踏上了虚空之旅。

    回到原地，苏原跟着德邦耳子往他家去，但是他的念冰刀一直抵着德邦耳子的腰间，“别耍花招，要不然宰了你。”

    “蜀黍，我是好人。”德邦耳子俏皮的说道。

    如果不是德邦耳子有男人的样子，要不然苏原都以为这是个女人了。真是有一种坑爹的感觉弥漫在心头啊。

    转了几个弯，两个人来到了一栋别墅前。跟着德邦耳子走了进去，到了门口的时候，却听到好几声警笛声，不过看到德邦耳子用双手按了一下门旁边的指纹解锁，苏原悬起来的心才放了下来。

    他刚才真的害怕这个德邦耳子叫啥警察来，他可不觉得这里的警察垃圾，估计都是重型武器，威力巨大的武器。

    “蜀黍不用怕，进来吧。”德邦耳子回头看了一眼苏原，看到他鬓角的冷汗，说了一句。

    木讷的点了点头，苏原跟着走了进去。这里的装扮叫一个恶心啊，全部都是粉色的装饰，窗帘，电视，楼梯沙发等等一qiē都是粉色，就连墙都是粉色的。

    “你这是粉色热衷者么？”苏原无厘头的抱怨了一句，“蜀黍怎么了，粉色不是挺好看的。”

    好在苏原没有那种种族歧视，要不然真的要被恶心死。

    “额，好看好看。”德邦耳子说着，从抽屉里拿出一张银行卡，上面写着狐狸星银行。

    “密码是123234。”苏原脸皮厚的接住这张银行卡，他现在都有一些内疚，怎么能抢劫这么单纯的孩子呢，怎么能抢劫这么单纯的娘炮呢？

    苏原一大堆的为什么冒出来，他都觉得自己的良心受到了谴责。

    看到苏原艰难的接过银行卡，“蜀黍你这是怎么了，钱嫌少么？”

    “不……不是。”苏原这才惊醒，摇了摇头。

    “那个蜀黍跟你说实话吧，我是来旅游的，然后没地方去了，身上也没钱。”苏原决定用旅游这个借口骗到底，因为他真的不忍心骗这个孩子。

    “哦哦，蜀黍你可以住在我家啊。”德邦耳子完全已经忘jì了苏原是个抢劫犯了，特别单纯的说道。

    苏原此时更加的纳闷，他是不是自己是坏人么，这不是引狼入室么？

    “不了，我还是住酒店吧。”苏原可不会待在这里，万一这个娘炮爱上自己怎么办，那么帅的人，那么成熟的人，怎么能答应再别人家住呢，被人那个啥了都不能说出来.

    念及至此，苏原果断的拒绝了，拒绝的让人无法反驳。

    “好吧，蜀黍这是我的联系方式。”说着德邦耳子从口袋里拿出一张名片，用黄金做成的名片，上面还有钻石镶嵌。

    名片上面写着，德邦耳子，德邦家族的独子，德邦集团的少爷。

    看到少爷这两个字苏原就知道这绝壁是个老板，是个土豪，果然没猜错，不过这个这个性取向是不是有些恶趣味了。难道家族少爷都是这种变态么？

    苏原暗自腹诽道。

    “有时间我会来找你玩的。”苏原不忍心做个坏人，说道。

    “嗯嗯、”德邦耳子异常乖巧的点了点头，目送着苏原离去。

    “老头，我刚才想想到我想着地球上的景物，我能不能回去。”苏原一出来就问道。

    ;