
    苏原手持浴火刀，就如同猛虎一般杀入羊群。鲜血不断的洒落，喷射在苏原的规则护身屏障上。

    浓浓的血腥味在虚空中蔓延，可以说这是苏原遇到过最大的战争。

    浴火刀带着撕裂虚空的威力，所到之处燃气一片片熊熊大火，侵略者就仿佛割稻子一般倒下。而那边的战斗也更加是火热，打得如火如荼啊。

    几个老东西因为实力不济，已经只剩下七八个了，而同样的对面也死了一个。两个领将打在一起，不撸息快和一个怪物纠缠在一起，然后几个老头纠缠剩下的两个魔神……

    一声响彻虚空的声音从两个战将那边传来。只见我方的长枪卷起千层银白色的星光，席卷向对面那方天画戟。金属碰撞的声音造成了虚空不断的震动，有一种无形的气势朝苏原这边涌过来。

    一种强者风范在两个人身上体现。

    pong。

    再次一声金属碰撞的声音传来，只见长枪卷起的星星之光在遇到对面方天画戟卷起的滔天大浪，竟然直接穿了过去。

    方天画戟直接倒飞出去，在虚空中连续吐了好几口鲜血。

    “你输了。”长枪的人凭空而已，身上的战甲无风自动，在苏原看来那般的威风凛凛，然后挺装逼的。

    “那不一定。”只见方天画戟直接吐出一道道血箭，紧接着方天画戟卷出无数道虚空垮塌。

    苏原看到这个招式，竟然停下了砍怪的手，收起浴火刀开始感悟方天画戟卷出的规则气息。

    一种浩瀚无边的大道再苏原的心里升起，苏原竟然抛弃了敌人，自顾自的沉入到了对方的滔天大浪里面。

    一种熟悉的大道规则在他识海里面凝聚。

    没错，这招就是空间规则演化出来的塌空巨浪，只不过他比苏原的塌空强了无数倍而已。

    不撸息快那边也已经将敌人斩杀，看到苏原竟然坐下来感悟，直接飞过来帮忙。

    苏原身上的空间规则不断的绽放出耀眼的光芒，而同样的在踏空巨浪卷出的时候，长枪竟然闪过了一丝惊讶。

    “你竟然学会了这招？”长枪满脸的不可思议。

    “为什么你会我就不能回会？”说着，巨浪奔涌着朝长枪飞去。

    只见长枪化作一道流光，紧接着在虚空中化成无数道虚影，直接穿进了巨浪里面。

    就仿佛石沉大海一般，经不起丝毫波浪。

    就在众人以为结束的时候，忽然银白色的巨浪里面竟然闪出无数个闪耀的光点。

    一声震荡直接从两个人的战斗中传出，感悟的苏原直接被波及到倒飞出去。不过苏原仿佛有所感悟，竟然自顾自的推演着这一招。

    “不错。”方天画戟竟然还有时间关注苏原这边，赞叹了一句，“你们这里竟然有如此天赋异禀的人，啧啧。”

    方天画戟笑了笑，竟然有些吃醋的味道。

    “我并不认识他，小小蝼蚁而已。”长枪冷冷的笑了笑，并没有在意方天画戟的话。

    “你始终是太骄傲了，将来有一天，你会被打败的，然后你的大道就终结了。”方天画戟并没有因为自己处于弱势而有丝毫的害怕，反倒是谈笑风生，揪出来长枪的缺点。

    “那也要看你有没有机会了。”长枪冷哼一声，手里的长枪直接飞了出去，方天画戟抡起武器，直接朝长枪击过去。

    pong的一声。

    两个人竟然平分秋色。

    “好了，有意思么。以后我不来这里了。”方天画戟淡淡的看了一眼苏原，竟然收起了长戟，开始招呼自己的人撤退。

    因为他看到那边的群战再次死了一个人，最后只剩下牛头和最先出现的那个魔神，两个怪物多多少少都有些伤害。但是看看人类这边，更加的心酸，老家伙死了就剩下四个，不撸息快和樱子也都受了伤，还有长枪也是，目送长戟离开之后，竟然吐了一口鲜血。

    “你赢了。”在长戟打出滔天巨浪的时候，长枪就已经知道自己打不过他了，但是最后还是使用自己的杀招。

    长枪知道长戟知道自己受伤了，只不过他想给长枪一个机会而已。

    在远处感悟的苏原依然没有从感悟中醒来，长枪隐晦的看了一眼，冷哼一声便带着自己ID千军万马离开了。

    一场战斗来得快去的也快，但是虚空中却弥漫着浓烈的血腥味道，让人刺鼻难耐。

    等所有人都撤退之后，只剩下不撸息快和樱子，居华仙人和朱厌还在虚空中，苏原依然没有醒来。

    “我们先回去吧。”一直沉默的樱子竟然轻启朱唇，拉了拉身边等候的不撸息快。

    此时已经过去不知道多少岁月了，一年，或者两年，或者十年……最后居华仙人和朱厌也等的不耐烦了，自顾自的躲在戒指空间修炼。

    不撸息快叹息一声，“走吧。”他也不知知道自己等了多久，苏原能有如此造化都是他的缘分。

    忽然有一天苏原睁开了双眼，双目所到之处，竟然传出了轰隆隆的空间塌裂的声音，一层层的空间竟然错乱了开来。

    “哈哈哈。”苏原狂笑着，疯狂的笑声不断在虚空中飘荡。

    身形一闪直接消失在了原地，无数时间的感悟，在那次大战中苏原将塌空竟然感悟到了二十一重天，而且还摸到了方天画戟的杀招，塌空波浪。

    身形再次出现的时候，是城市的上空，但是苏原却看到了满目疮痍，不再是往日的繁华了。

    战争竟然让这座繁华的城市变成了死城。有一种悲凉的感觉在苏原的心里蔓延。

    “这就是战争啊。”一个熟悉的声音在苏原的身后想起。

    “是啊。”苏原一听就知道是不撸息快，所以也没有转身，只是凭空而立，有一种绝世高人的风范。

    “这座城市已经化成了死城。不知道我能否问苏胸一个问题？”不撸息快叹息了一声，忽然转移了话题。

    苏原淡淡的笑了笑，转过身来，“我知道你想问什么，你也不是么？其实这件事情是我惹出来的。”

    ;