
    当然既然大长老去闭关了，苏原肯定也不能落下。

    目送着大长老离开之后，苏原就直接闭关起来了，不过他还是履行了自己三天授一次课的约定。

    不过前两天他也是没落下，直接将境界提升到了洞天中期，因为融法境的底子在这里，所以苏原不用太担心根基的问题，而且他所修炼的心法口诀都是通guò他的脑子完善过得，也不用担心太多。

    来到道场，远远的就看到了一大片的人头，大概在三百个左右。不过苏原也不知道这是亏了大长老的安排啊，要不然今天这道场是坐不下的，几乎所有的弟子都来了，不过最后被大长老筛选了一下，并且安排了一个顺序。

    骑着朱厌凭空飞来，一个跳跃直接落在了高台的位置上。

    苏原装作高深的样子，目光巡视了一遍道场的三百号人，然后咳嗽了两声，“今天是我们第一次道会啊，时辰是两个小时。我废话不多说了，时间有限，直接开始了。下面我希望有一个融念的弟子走出来，让他给我示范一遍他的修炼心法和自己的一套功法。”苏原清朗的声音在道场回荡，只见一个高一米八几的弟子走了出来，举了举手，“端木掌门，我来。”

    只见苏原点了点头，这个弟子便开始演示起来，全身融念境界的气势丝毫不弱，凝实有劲，不过苏原一眼就能看出这个弟子的弱点，轻轻一指出去，身上洞天境界的气势展现出来。不过那弟子直接被苏原的一謋ù蚍沙鋈ァ

    只见那个弟子狠狠的摔在地上，一脸的茫然，虽然吐了一口血，但是他眼里并有多少的痛苦，而是有一些喜悦。

    “明白了？”苏原看着他好几息，淡淡的笑了笑。

    只见这个弟子抱了抱拳，“我明白了，多谢掌门。”说着，这个弟子直接离开了道场，苏原直接传音给他，“下次出现的时候，我希望你比现在更强。”

    “敬遵掌门之意。”这弟子兴奋的说道。

    “下一个。”剩下的所有人都没有弄明白苏原的意思，其实苏原也不知道自己竟然那么牛逼，不过既然能有这样的能力，不用也浪费了。

    只见一个开光境的弟子走了出来，身上气息萎靡，不过在苏原的火眼金睛下面，一眼就认出了这个弟子资质非常差，而且在突破洞天的时候强行突破导zhì自己的根基受损，所以才到了现在的样子。

    “掌门，弟子里山求解。”说着，这个弟子不管其他所有人不屑的目光和唾弃的样子，自顾自的演示起自己的武技还有修炼口诀。

    苏原笑呵呵的看着他，随手指出数道指光，一道道射在他身上都喷出一口口鲜血。狠狠的落在地上，里山的气势凌乱，但是从刚才的萎靡看来，显然是此时的状态较好。

    许久之后，里山才强忍着痛苦，说出了一句微乎其微的声音，“多谢掌门，我定不辜负掌门之意。”说着，便整个人栽了下去。

    很快第三个人第四个人，都是再这样的情况下经历，同样的也有些聪明的人已经知道为什么了。

    “原来掌门能够一眼就看出我们功法的弱点，所以做到一击致我们的命，让我们毫无反抗之意。”一个苍老的声音响了起来，苏原眯着眼睛看他，是三长老。

    不过他不知道这个居心叵测的三长老出现在这里干什么，这倒是让苏原有些惊讶啊。

    “三长老好眼力啊。”苏原眯着眼睛，称赞了一句。

    “哈哈，我老了，掌门还年轻。而且我这眼力在掌门面前不值一提啊。”三长老打了一个哈哈，苏原还是皱着眉头，他搞不懂这掌门不知道什么意思。

    “三长老来着所谓何事，我还要上课。”苏原冷冷地声音响了起来，既然当了这个掌门，那就要有气势，虽然自己只是一个假的。

    “我也想请掌门给我看看我的功法的缺点。”三长老说着，身上如同巨狼一般的气势直接席卷过去，只见苏原脸色苍白，依然云淡风轻的说道，“三长老啊，本掌门的目力只能看出真人以下的缺点啊，对你这个大侯别凑热闹了。”

    “哦好吧，那倒是我老三激动了。”说着，三长老还是非常惋惜的叹了一口气，无奈的转身离去。

    苏原冷冷的看着他，他刚才何尝不知道这个三长老想要抹杀他？不过不知道为什么忽然却停了下来，这让苏原捡了一条命。苏原洞天境界就连一个开光境都打不过，就算有强横的**和不为人知的神识爆。但是秒不掉对方，他只有死亡。

    不过既然自己没有死，而且和三长老的暗战结束了苏原也不想再去思考，还是先解决眼前的问题。

    因为时间问题，苏原直接让他们十个人十个人一组。不过结果还是一样的，十个人都纷纷倒飞出去，有的忍不住痛苦尖叫了一声，有些直接打在弱点上，吐出了好几口血。

    最后道场三百个人全部倒在地上，除了前面离开的几个。

    最后苏原只是看了他们一眼，就骑着朱厌离开了，不过让他印象深刻的还是那个里山，因为他的功法和根基的问题才修炼到开光境，但是从他坚韧的性格上就能看出，这个弟子只要努力，未来成就不必一些资质好的。

    修炼路上不看资质，只看坚持。就好像龟兔赛跑一样，最后还是龟赢了。资质上的差距只是修炼速度的差距，只要稳打基础，何尝不会是下一个门派的掌门长老呢？只有坚持下来，才会在修炼路上走出一条巅峰道路。

    这是苏原今天从里山身上感悟来的。

    不过回到自己的灵山，他直接遁进了房间里面。许冰柔和周汐情也被他安排在了侧芳，因为孩子已经两岁多了，，所以苏原还是会陪陪孩子，让他叫自己一声父亲。

    时间飞逝的很快，很快苏原讲课就已经讲了半个月了，半个月过去了，苏原忽然眉头宜州，随即脸上露出了笑容。

    “恭喜大长老出关啊。”苏原郎朗的声音在灵山回荡，很快，虚空中就出现了一个熟悉的身影。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。