
    苏原身形急遁，终于，他停在了一片山崖面前。

    因为在过去就是一望无际的浮云，浮云之下，苏原根本不知道是什么。

    神识也在这一刻被阻挡住了，也同样苏原目光所及之处，看到白云间隙处，看到了流逝的感觉。

    紧闭着双眼，苏原直接整个人跳了进去。

    在触碰到白云的一瞬间，苏原周身的环境瞬间变化了。

    一阵空间扭曲的感觉传来，苏原这才睁开了双眼，看了看这片混乱的虚空。

    这片空间到处都是混乱的陨石，悬浮在空中，而在地面也都是黑色的土地，土地上还有一些坠落的陨石。

    苏原身形一闪就双脚着地，目光所及之处，都是混乱的空间。

    走在这片路上，苏原没有催动规则之力，就光凭着脚步往前走去。

    就这样不知道走了几个月，迷茫的苏原忽然闪了一下精光。

    身上的空间规则如同潮水一般涌了过去。

    紧接着空中悬浮的陨石也在那一瞬间动了起来。

    苏原整个人都悬浮了起来，身上的空间规则自动运转起来，墨黑色的规则缠绕在苏原的身上，不断的变换着。

    紧接着苏原整个人便沉浸了过去。

    ……

    不知道过了多久，感悟中的苏原在某一天忽然感受到了一层壁障，也在那一瞬间，源源不断的空间规则如同潮水一般涌了过去，不断的冲击着那层壁障。

    嘭的一声。

    那层壁障如同玻璃破碎一般碎裂，化为了无数的流光，消失在了苏原的身体里面。

    源源不断的规则自苏原的身体亮了起来，他感觉到无穷无尽的力量能够使出来。

    终于，苏原长舒了一口气，终于突破凝法九重了。

    站起身来，他才能够再次往前走去。

    同样就在这个时候，在这片空间感悟的人们在感觉到苏原那种气势的时候，纷纷睁开了双眼。有几个直接身形化成了流光，朝苏原那边飞过去。

    漫无目的的苏原忽然停下了脚步，因为他前面出现了两个人，一男一女。男的已经如同行尸走肉一般，嘴里念念有词。女的衣服破烂，如同乞丐一般，默默的守护在男的身边。两个人身上的生机萎靡，好像在这里度过了不知道多久岁月。

    “这位朋友。”看到两个人的苏原连忙走上去打招呼，可是这两个人根本没有看到苏原一般，直接从苏原的身边走了过去。

    就在苏原疑惑的时候，虚空中忽然想起了一个男人的声音，“他们已经完全迷失在了这片空间里面，同时也没有了时间概念”

    这声音说完之后，苏原眼前就出现了一个衣物破烂的但是神采奕奕的男人，从他身上的气势可以看出来是一个玄命后期巅峰的高手。

    “什么意思？”苏原眯着眼睛看着这个人，他并不是打不过这个人，而是从他出现之后，身后又有好几个人飞上前来，站在了这个男人的身边。

    “这位朋友不必慌张，我们都是好人。”这个人抱了一下拳，说了一句让苏原想笑的话。

    你们是好人？哪个坏人会说自己的坏人么？

    “呵呵，你还没回答我刚才的问题呢。”苏原淡淡的说道，并没有回答他的话。

    “因为这片空间是由混乱空间组成的，同时这里的时间相比外界完全不同。这里没有灵气，我们根本不能修炼，刚才我们感受到朋友竟然突破了玄命后期，所以……”这个人大概的解释了一下，随机目光有些隐晦的扫了一下苏原的全身。

    “所以你们以为我身上有很多的源币？不好意思，我突破只是时候到了。”苏原淡淡的笑了笑，他在听到这里的灵气不能修炼的时候，他就知道了这些人打什么注意了。

    之前的那两个人肯定也是在这里没有了修炼资源，然后打算想要离开，但是因为不能修炼，身上的真气耗尽，就变成了这样子。

    “呵呵，这位朋友，既然到了这里，就几乎不可能出去，所以还不如我们多活一天是一天。”这个人并没有生气，依然是笑眯眯的抱了抱拳，看着苏原。

    “不必了，我能出去。”苏原还是笑了笑，但是脸上笑容的意思却变了。

    说着，苏原就打算转身离开了。只见刚才那个人身形一闪，直接拦住了苏原，“刚才你说你能出去？”

    这个人语气都变得惊喜起来，只要知道能出去，他会想尽任何办法让苏原带上他。

    “关你什么事？松开？”苏原抬了一下眼皮子，看了看这个人的手。

    只见这个人尴尬的笑了笑，“我叫曾哲。请问这位朋友是否知道出去的办法，我愿意用我身上所有的东西交换。”

    说着，这个人拿出了一枚戒指。

    “这方空间和玄命路的规则不限制么？你们在这里肯定不止呆了三年吧？”苏原没有看这个人的戒指，反倒是问了一句无关紧要的话。

    “是的，这方空间的时间比外面的时间至少快了十倍。但是我们在这里肯定不止三十年，所以我们也不知道过了多久。只不过我知道我在这里呆了最起码上百年了。”曾哲很认真的说道，苏原这才抬了一下眼睛看了看这个男人。

    “带我去这个空间时间流逝最快的地方。”苏原淡淡的笑了笑，他想自己应该可以在那里感悟时间规则，然后突破时间规则第二层，一岁一枯荣。

    “好的。”曾哲听到苏原的话之后，以为苏原想要告sù他们出去的方法，所以很激动的给苏原带路。

    就这样，曾哲还有苏原加上后来赶来的十几个人，全部跟在苏原身后。就这样一传十十传百的知道了苏原能够知道出去的办法。

    一个多月后，苏原看到了一片浩瀚的时间虚空峡谷，从这片峡谷中，苏原感觉到了无尽的时间规则。

    一靠近时间峡谷，苏原的黑发在一瞬间变成了花白。整个人的生机如同潮水一般流逝。

    “这位朋友，快走。”曾哲在苏原身后大喊着，他以为苏原知道离开的办法，没想到这是一个智障，感觉到如此流逝竟然无动于衷。

    就在众人惊讶摇头的时候，只见苏原缓缓的抬起了右手，紧接着只见他手指尖射出了一道白色的流光，众人看苏原的目光都变了。

    （未完待续……）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。