
    苏原静静的躺在树洞里面，许久没有动。

    回忆着往事一幕幕，他想起了第一次见到居华仙人的样子，他还笑菊花一紧这个名字搞笑，没想到今天就要分别了。

    如果没有居华仙人，就没有今天的苏原。

    苏原静静的躺在树洞里面，仿佛丢了魂魄一般。

    不撸息快无奈的摇了摇头，盘膝坐在一旁打坐。

    忽然有一天苏原睁开了双眼，居华仙人的话萦绕在他的耳边，让他历历在耳，他要坚强。

    身形一闪，和不撸息快两个人再次回到了云山市，苏原的神识如同潮水一般涌了出去，在一个破烂的下水道他找到了许冰柔。那个和她有肌肤之亲却没有丝毫结果的女人。

    身形一闪，苏原就出现在了那个下水道。只见许冰柔一脸戒备的看着来人。下水道昏暗的光线让苏原的脸部模糊，但是身上并没有翅膀让许冰柔放下了一丝戒心。

    “你是谁？”许冰柔一身凝法六层的气势释放出来，时刻戒备着这个陌生人。

    “冰柔。”苏原淡淡的声音响了起来。

    “你是？”许冰柔皱了皱眉头，根本想不来这个声音是谁，但是忽然一个熟悉的身影出现在她的脑海。

    “苏原？”许冰柔语气忽然变得惊讶起来，同时还有些疑惑。

    “是我。”苏原说着，身形再次来到许冰柔面前，粗糙的手轻抚过许冰柔的面庞，“我回来找你的，你受苦了。”苏原淡淡的声音环绕咋许冰柔的耳边。

    只见这个曾经冰冷的女人在那一瞬间融化了心里的坚冰，毫无顾忌的扑进了苏原的怀里。

    不撸息快无奈的摇了摇头，这苏原到底是欠下了多少的情债啊？

    苏原大概的说了一下，就将许冰柔收进了戒指空间，因为他现在要去看李四，看完李四之后就要离开地球了，可能就是前往天人族所在的世界，因为此时苏原只知道天人族的世界所在。

    身形一闪，就来到李四那个茅草屋前面，敲了敲门发现没人，苏原就猜到可能是两个人为了过二人世界离开了。

    不过来到这里，苏原就想起了那个师兄，姬月，不知道他现在在哪里。不过苏原也就是想想，并不是特别关心这么一个人。

    两个人的身形再次消失，其他的人他不想去看，也是么有关系的，比如克拉族长，这个曾经救了的人，还有龙三，苏原并不想去限制他，当初的话只是为了刺激他罢了。

    来到那个被封印的虚空甬道，苏原抬手间就撕裂了。两个人直接飞了进去，再次苏原抬手又将他封上了。

    虚空甬道中，两个人时刻戒备着这方空间，他们不知道这里是通往哪里的。

    只见远远的就看见了一个缺口，两个人对视了一眼，直接遁了进去。

    双脚落地，这是一个巨大的石头，而他们身后就是一片浩瀚的星空，但是苏原可以肯定这绝对不是银河系。

    因为此时已经有两个人走了过来，看到他们身上的规则苏原叹了一口气，还好这些人只是凝法的境界。

    没了地球规则的舒服，两个人的境界都恢fù到了融法。

    “这两位道友，请问你们是哪片星空的人。”一个比较亲切的人朝苏原两个人抱了抱拳，问道。

    “我们两个来自乡野，误打误撞进入了虚空甬道，然后到了这里，我还想请问两位道友，这里是哪里啊？”苏原笑呵呵的问道，这种情况只有他能摆平，不撸息快也就在旁边扮演一个配角而已。

    “询问一次需要一千星空币。”这个人再次抱了一下拳，笑呵呵的看着苏原。

    苏原这才明白原来这两个人会那么好走过来问他们，原来是想赚小费。

    “这个可以么？”苏原说着，拿出了源币，只感觉到里面源源不断的气息渗透出来，那个人连忙点头，“可以可以。”

    就连他身边的那个人也伸过头来，打算看看苏原者手里的是什么东西，竟然可以让他们感觉到浓郁的灵气。

    “我给你一万，我问几个你回答几个。”苏原直接将一个装着一万源币的戒指扔了过去，只见这个人用神识扫了一下，激动的点了点头。分了一半给他的队友。

    “这地方叫什么，这片星空叫什么？”苏原直接询问道，利益上的交易就没有了朋友的称呼。

    “这叫冰墨城，这片星空叫做冰墨星空。”

    “这里的修炼等级是怎么分配的？有没有玉简。”苏原询问完之后，那个人就扔给了苏原两个玉简，神识渗透进去，一个是这片星空的界域图，还有就是这个冰墨城的等级。

    “你们是什么境界？这里的货币叫什么？”苏原再次询问道。

    “我们是凝神境。”这两个人得意洋洋的说道，“这里的货币是星空币，只能用作流通，不能修炼。”

    说完之后，他们眼前的苏原和不撸息快就消失了。许久之后，两个人才楠楠自语道，“好强，还好自己刚才没有敲诈他们。”

    ……

    两个人再次出现的时候，已经是一家商会了。商会名字叫做紫苑商会，走了进去，苏原直接拿出了一万下品源币打算问问这值多少星空币。

    “这些足够十万下品星空币。”柜台的小二用神识查看了一下，报了一个数字。

    “找你们管事，我要谈一笔大生意。”苏原淡淡的说道，只见这个小二看了两个人一眼，心生疑惑却又不敢说，只好拿出通讯珠给管事发了一条讯息。

    就在苏原两个人等候的时候，苏原苏原抬了一下手，直接挡住了一个白发苍苍但是却狠活泼的老头，只见这个老头直接从苏原的上面垂下来，想要吓吓苏原。

    “你就是管是吧？”苏原淡淡的看着这个老顽童，询问道。

    “是我，是我，不知道两位客官要买什么，要卖什么？”这个老顽童看着苏原，笑呵呵的问道。

    “我们去包厢。”说着，苏原两个人就起身往楼上走去了，因为他在一开始就神识扫到了楼上有包厢，而且包厢的禁制让苏原神识都渗透不进去，不得不说这个商会的阵法也很强。

    （未完待续……）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。