
    三人来到包厢，苏原这才抬手挥出一袋源币。

    感受着如此浑厚的灵气，这个白发管事也是愣了一下，“这位道友，你们这是全部要出售？”

    苏原看着这个老顽童，其实他知道一开始这个老东西是想问苏原这些东西是在哪里弄来的，但是因为处于商会的规定，所以没有询问。

    “是的，如果管事愿意，我们可以长期合作。”苏原笑了笑，他戒指里面下品源币近千万，中品几百万，上品也有将近一百万，这要是全部出售可是一笔大数目啊。

    而且他刚才也发现了，这星空币并不只是这片星空所有的，而且其他星空也有的。当然也证实了苏原之前所在的炫新大陆，那里可能只是一个小地方，传说中的乡野。

    “当然，当然。”说着，这管事的神识直接渗透进入了空间戒指里面，看着里面成堆的源币，双眼发光。

    “这里有十万的源币晶体，你开个价格吧。”苏原淡淡的说道。

    “一百二十万星空币。”这个管事直接一口咬了一个价格，如果按照刚才小二的比例，应该是一百万，不过这个管事却给了苏原一百二十万，这里面的意思不明无语啊。

    “成交，我这里还有一些武器，你看一下吧。”苏原直接将自己戒指里面没用的武器，还有从那个大胡子那里收刮来的许多东西都交给了这个白发管事。

    “好的。”管事接过苏原的戒指，开始用神识扫起来，不过越看他表情越精彩，苏原淡淡的笑着，“管事，可否送我一些玉简，比如器材，药材，一些。还有这星空币可否按比例兑huàn成高级一点的。”

    苏原看白发管事看完了，这才抱拳问道。

    他知道这个管事是一个好说话的人，而且从他的交易来看，就是一个比较不让顾客吃亏的人，也能留住顾客。

    “当然。星空币我给你一比八十的比例吧，算我吃个亏，因为你的东西数量太过于庞大，我需要去请示商会主管。”说着，管事递给了苏原一枚戒指，然后抱了一下拳，退出了房间。

    接过戒指，苏原就开始查看起来。里面已经有十五万的中品星空币，还有好几枚的星空球，里面记录着器材和药材。

    不过苏原先拿出了一枚境界的玉简，从里面可以看出，这里的境界是化神，融身，神游，凝神，星空，道源，永恒。其中星空分为九层，可以在身后凝聚出九颗星星，不过一般人都是只有五颗。九颗只存zài于很早以前，只有那么几个人再回凝聚出九颗星星。

    不过这东西对于苏原来说并没有什么卵用，他目前能知道自己的境界在这里是星空境界差不多。

    很快那个管事就回来了，同时身后还跟着一个比较年轻但是看起来四十几岁的中年人，中年人体态臃肿，不过身上气息稳dìng，是一个道源境高手。

    “是这位朋友想要交易？”这个主管走进来，坐在了苏原的对面，神识一扫戒指，点了点头。

    “是的。”苏原抱了抱拳，点头道。

    “这总共七把武器，这些源币总共六千亿下品源币，换算成上品总共是九千四百万上品星空币加上武器总共一亿一千五百万上品星空币。”这个主管平淡的报出来一个个让人倒吸冷气的数字，苏原不得不说这个数字真的很庞大，他没想到这源币竟然那么值钱。

    “好的。”说着，主管直接拿出一枚戒指，里面有着成堆的上品星空币，苏原大概的看了一眼直接收了起来，一亿一千五百万的上品星空币，恐怕这个数字直接让一大堆的强者抢夺了。

    等到苏原卖完之后，不撸息快也拿出了一大堆的源币，最后兑huàn下来也有六千万的上品源币，让紫苑商会的主管吓了一跳。不过因为保密原则，他们根本不能问。而且他们也无权知道他们的名字。这让这个主管有些不爽了，当然他也不会到处去宣传，这样败坏的可是紫苑整个商会的名声了。

    不过他也了解到这个紫苑商会是冰墨星空最大的连锁商会，所以对他们有如此的金额并不惊讶，只要他们转卖出去，肯定会翻倍的赚。当然也要把持住度，不要让这些东西瞬间成为没人要的东西。

    不过这东西也就只有苏原有，此时她身上只有一笔庞大的星空币，还有几把武器，至于其他他什么也没有。

    两个人出了包厢，苏原整个人都是紧张的，他没想竟然那么多的星空币。不过他们临走前还是换了一些下品和中品的星空币以备不时之需。同时紫苑商会表示感谢，直接给了苏原一枚紫色的身份牌。紫色的身份牌苏原没猜错应该是这个商会最高的地位了。

    同时苏原也知道了那个老顽童叫鸿八公，不知道他和洪七公什么关系，主管姓木。

    来到息栈，苏原直接开了两个房间，此时他正需要时间去消化这个新世界。他没想到自己追到的地方并不是天人族，而是一个星空。

    当然不撸息快此时也在房间里面探究一些东西。

    将许冰柔和周汐情放了出来，苏原直接扔给了她们几套衣服还有一枚戒指，同时将她们的神识和戒指联通。

    “冰柔你是知道神识的，戒指里面有修炼用的，尽kuài凝法。晴儿我这里有一本居华仙人临走前留给我的一本光明体质的修炼法则，现在给你去修炼，不懂的可以问你冰柔姐。”苏原说着，取出了一本古书，这是居华仙人临走前留在苏原戒指里面的东西。

    “嗯嗯，我知道了。”周汐情乖巧的点了点头，此时她还是十年前的那个姑娘，而苏原依然还是十年前的那个小伙子，青春年少再遇见，周汐情此时只有开心。

    “这是我买来送给你的东西。”苏原说着，从戒指空间拿来了以前在炫新大陆拍卖买来的那个发簪，同时又拿出了一个交给许冰柔，许冰柔这只上面雕刻着是一个冰凤凰，冰凤凰散发出丝丝的寒气。

    这发簪是苏原在炫新大陆买的，在那时候他就已经想到了自己有一天回地球的时候的场景，不过他没想到竟然天人族侵略了。

    “谢谢。”许冰柔感谢了一声，虽然语气还是冰冷的，不过苏原能够感觉到她的变化。

    （我正在尝试第四更，如果没有，大家晚安，不过如果可以，我会发的。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。