
    一道道空间规则涌动，苏原在周身凝聚出了数道规则领域。零点看书

    只见那长矛不断的放大放大，很快便变成了一柄长达百米的巨矛。苏原冷冷的看着人器合一的龙辰，他知道今天必须要正面迎击这一次攻击了。

    紫依柒筱一整套装备被苏原穿在了身上，手里紧紧握着紫僟。他连怒谷斧都放了进去。面对如此强悍能够硬汉尊人的攻击。

    苏原知道这次悬啊。

    只见那长矛在稳dìng在百米长度的时候，便不在伸长，而是不断的凝聚周身的气势，大侯气势直接突破到了尊人。

    苏原瞳孔一缩，这倒是和他的入魔蛮像的，不过龙辰这是货真价实的将自己的实力突破。当然苏原敢肯定这东西的副作用绝逼很强。

    颩。

    一阵飓风直接划破虚空，那巨大的长矛直接刺向苏原，以迅雷不及掩耳之势直接朝苏原攻击过去。一种强悍到窒息的气势让苏原整个人一淩，星墨塔直接被他祭出，八卦阵也悬浮在头顶时刻阻挡着攻击。

    浑身散发出紫色气息的苏原，一刀直接劈出。一道划破虚空的黑色刀纹狠狠的和长矛碰撞在一起。

    几乎在同时，苏原倒飞出去，在虚空中吐了好几口鲜血，脸色苍白，堪堪才稳住身形。不过龙辰直接被苏原打回了人形。

    只见他满脸的不可思议，“怎么回事，你怎么可能挡的下来？”龙辰碎碎念道，依然瞪着双眼，不可思议。

    “我说了，骄傲的人，会为他的骄傲付出代价。”苏原冷冷的声音从虚空中传来，“你输给我并不是输，而是输给了你自己的心魔。”

    “心魔？心魔……”龙辰疑惑的看着苏原，仿佛苏原此时如同一个良师益友一般。

    “你自己体会吧。我不杀你，希望你明白了之后，在此时的境界上能有所提升。”苏原说完之后，直接身形一闪，消失在了青石后面。他被这一闹整个计划的时间都拖延了下来。

    打开一道道禁制，苏原不断的挥出塌空刀纹撕裂这里的阵法禁止。

    终于，苏原停了下来，他眼前出现了一片淡蓝色的虚空。而这里面他能感觉到九大规则的凝聚，只见苏原淡淡的笑了笑，看着这片虚空，金木水火土，空间时间，光明黑暗九**则在他心里是多么的明朗。

    “晴儿，柔儿，楚楚，出来吧。”苏原说着，直接将三大媳妇带了出来。只见楚楚在接触到这里的规则之后，身上真气暴动，仿佛隐隐的有突破的迹象。

    而且周汐情也是即将凝法。

    至于许冰柔因为生完笑笑之后，身体才调整回来，所以脱下了境界。不过她此时依然是凝法六层的境界。

    苏原带着三女直接往深处遁去，他敢肯定这地方已经不再属于雷霆谷的范围了。在这里苏原感觉到了虚空的味道。

    终于，苏原祭出了噬神星，让它漂浮在这虚空中，紧接着苏原打出一道道规则，将这噬神星分出了一片空间，只见三女直接盘膝做了进去。

    苏原淡淡的看着这片蓝色的虚空，混沌气息凌乱，苏原也进入了盘膝之中。

    岁月如梭，光阴似箭，苏原都不知道自己在这里多久了。许冰柔也突破了凝法七层，周汐情也来到了凝法二层。至于楚凌岚更是成为了一尊尊人。

    苏原不断的释放出神识，但是他的神识里面都是一片浩瀚无际的虚空。无奈之下苏原只好尝试撕裂这里的虚空，不过接过却让他失望，这里的位面强度根本不是他一个小小融法所能做到的。

    哪怕他在这里突破到了融法二层，也依然是不可能的。

    一种不甘在苏原的心里蔓延，其实她应该将不撸息快也带过来的，但是不撸兄并不想来，选择了留在宗门里面，。当然他不来的理由是因为苏原帮助他解除了封印，他要在宗门里面好好修炼。

    苏原无奈的摇了摇头，他知道必须找到进来的入口方能回去。

    苏原将三女直接收进了戒指空间，身形直接消失在了这片虚空中。

    大半年过去了，苏原依然漫步在这虚空中，不过他的境界倒也突破的快，直接来到了融法三层，也就是凡人界的大侯巅峰，假以时日，她应该能够突破尊人，也就是融法四层。

    终于，漫无目的的苏原终于扫到了一片悬浮在虚空中的长河，没错这的确是一条长河。苏原神识渗透过去，只是一望无际的河水还有看不到尽头的黑暗。

    在长河中苏原能感觉到如同他踏空塌陷一般的气势，河水卷起的一道道波纹，让他想起了自己的塌空的改版，虚空坍塌，也是如同这波浪一般的攻击。

    苏原直接来到了这长河上面，但是一进入里面苏原就后悔了。一股强悍的吸力直接将苏原吸进了这不知道深浅的河水里。

    苏原紧闭着气息，仍这河水带他前往远方。终于，苏原的神识扫到了地面，不过他在一瞬间就感觉到了不对，一道踏空直接飞了出去，一阵阵波澜震动，一股强悍的气息直接将苏原打的吐血。

    苏原感觉到全身的疼痛，河水的压力如同实质一般压迫着苏原的心神。苏原冷冷的看着这漆黑的河底，再次一道无则塌空飞出去，紧接着他便感觉到周身的水流流动，同时苏原失去了直觉。

    ……

    苏原缓缓的睁开眼睛，他只觉得自己的身体如同散架了一般的痛苦。生命灵力源源不断的注入苏原的体内，直接来到戒指空间，吞下一根治疗用的根须，苏原这才感觉到自己身上的疼痛正在满满的消退。

    无奈的摇了摇头，他才能再次出现在这片虚空中，看着这方陌生的空间。

    苏原忽然在这里看到了一个让他异常熟悉的人，一尊巨大的魔神像。

    “这是什么情况？”苏原疑惑的问道，紧接着他便感觉到自己小腹那颗黑色珠子的暴动，苏原再次喷出一道精血，脸色苍白。

    “尼玛，这是什么个情况？”苏原将残留的鲜血吞了下去，有一种莫名的悲伤。

    只见那颗黑色的珠子直接浮出了苏原的小腹，然后直接化作一道黑色的流光，射进了魔神石像的眼珠子里，紧接着魔神石像便释放出一股惊天气势，苏原在这气势之下骨骼节节断裂，肌肤如同玻璃一般破碎，鲜血直接沿着伤口的裂缝流了出来。

    苏原在这威亚之下只是一个蝼蚁，无助和死亡的气息在他的周身蔓延。

    只见周围的威压在一瞬间消失，苏原毫不犹豫的吞下一滴宇宙真髓，紧接着他损坏的肉身如同有了生命一般，以肉眼可见的速度急速恢fù。而且苏原的气势也再次攀升。

    只见黑色的珠子直接在那一瞬间回来，直接融入进了苏原的右眼里面。痛苦让苏原直接整个人倒在了地上，不断的颤抖着。鲜血顺着苏原的右眼流下来，显得异常的恐怖。

    只见这黑色的珠子不断的融合苏原的右眼，紧接着苏原松开了捂着右眼的手，只见右眼释放出一股强横的神魂气息，让人心头一颤。

    黑色的气势也在一瞬间再次回归到了苏原的右眼中。而此时苏原的衣服都已经被冷汗浸湿，无奈的换了一套衣服，跳进这水里面洗了一个澡，才再次上岸。

    而魔神下面的石座却出现了一个长宽一米的开口，苏原走过去，想要用神识试探一下，但是在下一刻，他就捂着头。

    因为刚才有一股强横的神识攻击刺进苏原的识海，如果不是温神莲，苏原又是吐血的节奏。

    伸手进去，苏原只摸到一个冰冷的石匣子，将它搬出来，呈现在苏原眼前的是一个长宽高都是半米的黑色石盒子。

    但是苏原多次想要用神识刺探，却都是被无情的攻击回来。

    一道踏空飞过，以为要费一些手脚的苏原直接将这石匣子的禁制打烂。

    打开石匣子，苏原眼前一亮，因为在他眼前放着三本非常厚的书。

    将这书拿起来，苏原开始查阅起来。整整花了三个月，苏原才将书看完。紧接着苏原抬手，便挥出一个困杀阵。将这个石匣子扔进去，紧接着便有噼里啪啦规则震动的声音。

    苏原会心一笑，毫不犹豫的将这三本本子收了起来。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。他敢肯定冥师这辈子也没见到过这如此高明的阵法书。

    （未完待续……）最后两千字。