
    在息栈的苏原和不撸息快丝毫不觉地这通缉有什么用，至少他们此时是安全的。

    这些天苏原还是沉浸在炼器阵法两样里面，忽然有一天他门口的禁制竟然被触动了。打开门，是一个佝偻背的一个白发老者。

    看到这个陌生人，苏原皱了皱眉头，他根本不认识这个人啊。

    “老先生，你这是？”苏原疑惑的询问道。

    “让我进去说。”这个老头看了看两边的走道，然后没等苏原同意就直接走了进去。

    不过看在这老头没有恶意，苏原也没有阻挡。

    等走到里面房间的时候，这老头就捂着鼻子，“你这是糟蹋了多少材料啊？”老头甩了甩鼻前的空气，一脸不爽的说道，随即走过去打开了窗户。

    “你这房间的阵法也是低端的垃圾。”这老头在呼吸了一口新鲜空气后，毫不犹豫的喷到。

    苏原在听到这老头的话之后，并没有多少生气，反而有些莫名的兴奋。

    “还请指教。”苏原连忙抱了抱拳，虽然不知道问题出在哪里，但是他还是很尊敬的对这个老头。

    “没什么指教不指教。”老头摆了摆手，无所谓的说道，“我今天来找你是合作的，你们两个人重伤永恒协会的永恒境高手，现在你们的影像和战斗场面都公布了。”

    老头直接自顾自的拿起一杯水喝了起来，坐在椅子上一脸的享受。

    “然后呢？您不会是想抓我去交差把？”苏原似笑非笑的看着。

    “不不不，我可没那么恶心。我今天来找你是来合作的。”老头摆了摆手，打消了苏原的疑虑。

    “请说。”苏原在听到他的话之后，松了一口气，也做了下来。

    “你是不是拥有空间法则？”这老头开口就问道，不过苏原犹豫了一下，也就点头了。

    “你不承认也没关系，我是一个阵法师，我叫冥师。我找你合作的原因就是你的空间规则。

    你最近在研究阵法是吧，我可以教你，并且教你我全部的阵法精髓，我毕生所学的。而你，只要到时候借我空间规则就可以了。“冥师抿了一口茶水，直接说道。

    “你为什么要找我？”苏原很疑惑，他只是一个星空境的垃圾，而这个是一个高傲的阵法师，在他的印象里所有的阵法师，炼器师，炼丹师都是狠高傲的人，没想到今天遇到一个竟然会主动找他办事。

    “我毕生研究阵法无数年，是一个星空阵法师。然而我毕生也研究不出跨位面的传送阵，再有一天我才明白要一个精通空间法则的修炼则帮助我我才能摸到道源阵法师的门槛，布置出跨位面的法阵同时突破道源阵法师。”冥师看着苏原，双目灼灼。

    “成交。”苏原毫不犹豫的答应下来，这种事情只有好处没有坏处为什么不去？既能够做星空阵法师，又能够省去自己的许多麻烦，只不过借这个老头感悟空间规则而已，对自己有没有损失。

    “好，签协议。”说着，老头直接拿出了一张淡蓝色的星空图，图上面闪耀着金黄色的法则，“这是一份神魂契约，签了之后就必须履行。”说着，这冥师率先拉出了自己的一丝神念，融了进去，苏原也照搬将自己的神念融合了进去。

    很快苏原就感觉到了自己的神魂好像被什么东西牵制住了。

    “如果违反了是会遭天谴的。”冥师淡淡的说道。

    “明白。”苏原凝重的点了点头，他哪里不知道这会遭天谴，只不过他没想到有一天自己会签这种东西。

    “开始吧。”说着，老头就开始和苏原讲解一qiē阵法有关的东西，好在苏原有资本，拜托不撸息快去商会买了一大堆的材料，冥师直接亲手教导苏原该如何布置阵法。

    ……

    半年的时间转瞬即逝，期间有好几次来查房，只不过都被冥师挡住了，因为冥师是许多人都认识的。查房的肯定就是星空大帝寻找苏原了，不过苏原也该庆幸，还好这星空大地不是很强，只能够通guò扫描式的寻找人。所以这也给苏原有了可趁之机，不至于逃亡。

    许冰柔的肚子也很大了，再有三个月的时间也该要出生了，对于这个孩子的来临，苏原比任何人都激动，他没想到自己终于可以拥有孩子，只不过他没有想到自己当父亲那么快。

    当然周汐情也突破到了用法中期，虽然怀孕了，两个人还是在一起研讨修炼上的问题。

    半年的时间眨眼就过去，苏原也成功变成了一个神游阵法师，只要这样发展下去，不出五年苏原应该就可以成为一个星空阵法师。

    “你这速度还是太慢了，我先给你门两个炼制一个面具吧，可以抵挡神识的查看。”冥师无奈的摇了摇头，他以为苏原能够在三年内成为阵法师，只不过是他想太多了。他当年也花了几十年才成为一个凝神的阵法师，哪怕有他亲身指导也无法在那么短暂的时间里面成为一个星空阵法师。

    想到这，冥师才觉得是自己有一些冲动了，没有想到苏原的资质，也把苏原的悟性想得太好了。

    抬手间，苏原就布置了一个神游等级的困杀阵，可以再三息之内困住一个神游境界的修炼者。

    很快，一天多的时间，两个面具就出现在了冥师的手上，“你们两个戴上，我带你们去一个地方。”

    苏原和不撸息快点了点头，没有丝毫的意见。因为有冥师打掩护，苏原和不撸息快直接装成了两个打下手的人，跟着冥师走了出去。

    冥师七绕八绕来到一个特别破烂的小屋前，他们两个完全没想到如此繁华高大的地方竟然会有地球一般的棚户区。

    只见冥师轻轻的抬了抬手，一圈圈波纹自空气中回荡。一步踏进去，苏原就知道自己错了。

    里面简直是世外桃源啊，潺潺的小溪，平静奢华的别墅，还有花园和宠物，这简直和外面的世界不能比。一个是繁华的都市，一个是美妙的世外桃源，给人的感觉就不一样。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。