
    在那一瞬间，苏原竟然有一种极度危险的气息传来。紧接着一直巨大的巨手直接朝苏原抓过来，一种压迫的气势如同天威一般，让苏原根本动不了。

    噗！

    一口血箭直接喷了出来，苏原的气势迅速萎靡下去。

    眯着眼睛看着司马家主，苏原吐出数道精血直接融入了紫僟，星墨塔也被他祭了出来，无则塌空和岁月如梭第二层一岁一枯荣也在同时祭了出来。

    一岁一枯荣，春风吹又生。

    在苏原祭出惊天的攻击之后，司马家主竟然没有防御，而是毫不犹豫的逃跑了。

    看着逃窜的背影，苏原并没有去追，一是他没有能力去追，就算追上了他也没有能力斩杀对方，而且冰墨城是他的地盘。此时苏原生机萎靡，追过去也只会被包饺子，然后成为了烈士。

    身形急遁，苏原两个人直接遁进了虚空深处。

    越往边上去，他们越感觉到繁华。因为远远的就看到一个白色的星球，星球里面都是高科技东西，巨大的飞船，高档的建筑。还有很强的禁制保护着这颗白色的星球。

    身形一闪，两个人就出现在了这片星球的荒野。远远的就看到了一一艘巨大的飞船朝城池飞去，巨大的飞船挡住了大半个天地，让苏原两个人赞叹不已。

    如果地球有这种科技的话，那他们就不会遭受天人族的侵扰，同样的不撸息快的狐狸星也根本达不到这种高档次的水平。

    两个人身形直接跟随着这个巨大的飞船往城池里面去，只见飞船逐渐的降落，然后慢慢的降落在了一片巨大的停船场，因为这里密密麻麻的都是飞船，有大有小，小的只能够坐下一个人，大的简直就是豪华了，能够装下上万人，而且还有许多的房间能够居住。

    两个人没有停留多久，直接来到了城门口。这里和冰墨城一样，需要缴纳星空币才能进入，但是现在的苏原已经不是一般人了，身家上亿的老板啊。

    区区几个星空币又岂能难倒他？

    进入城内，苏原才真正的感受到什么叫做繁华。

    主街道是一条宽达一百米的街道，同时再往旁边伸展出去。远远的就看到了大街尽头的一家豪华的宫殿，但是上面却画着一个巨大的商字。

    苏原两个人第一时间就来到了息栈，打算先包一间房间再说。不过因为刚刚的战斗，两个人都直接易容了一下，然后再去息栈，防止息栈的水晶球记录下来。

    进了房间之后，苏原打算看看阵法的书。他拿出了在怒谷斧得到的那本阵法书，直接研究了起来。不过因为手头没有材料和阵旗，心酸的他只好去商会买了一些材料。

    一走进商会，就有一种牛逼高大上的感觉和气息扑面而来。

    大概的看了一下一楼，都是一些星空境的武器。摇了摇头，苏原直接走上了二楼。

    一来到二楼，苏原就看到了许许多多的炼器材料，果然他猜得没错。

    不过苏原为了小心起见，只是简单的买了一些低级的材料，不多数量却是异常的庞大。最后结了账，也就花了他十几万的星空币。

    一回到息栈，苏原整个人都沉浸在了阵法书里面，同时他还用乾坤鼎不断的炼制阵旗。不过他在炼制阵旗的时候在之前就已经把炼器的入门书看了一遍。

    趁着炼阵旗的时间苏原也尝试着入门炼器。

    不过炼器这行一开始就让他吃了闭门羹，十几万的材料苏原花了一个多月，全部练完，最后只留下了一百多个阵旗，其他全部作废，包括他想尝试炼制的刀和枪。只是那一堆黑色垃圾里面的一份子而已。

    整整一个月，苏原寸步没有离开房间，只不过他不知道的是，外面却发生了一件大事，和他有关。

    “苏原，在不在？”就在苏原打算休息的时候，不撸息快的声音直接响了起来。

    打开门，不撸息快手里拿着一张纸头直接走了进来。

    “我们两个被通缉了。你看看。”不撸息快喘着粗气，连忙说道。

    苏原接过不撸息快手里的纸头，仔细的看了起来。

    很快，苏原就露出了一个哭笑不得表情，“这是在搞笑么？”苏原无奈的笑了笑，“这垃圾打不过我们现在反倒咬起人来了。”

    苏原冷冷的骂道，双目闪着寒光，如果不是自己初来乍到，没有实力，他一个小小的家主如何奈何苏原。

    在通缉令里面苏原还被重点加注了，身上带着魔气，同时还有一张模糊的人面头像。

    “看来我们要小心了，可能这冰墨星空都被他们所控zhì了，毕竟冰墨城司马家族的家主是一个永恒高手，也有说话的地位。”不撸息快脸色凝重的说道。

    当然苏原也意识到了这个问题。

    不过就在两个人纠结的时候，在距离他们很远很远的星空大帝的灵山，众多永恒境高手聚集在一起，当然司马家主也在这里，虽然他重伤实力大跌，但是永恒境界的底子还是在的。

    “司马息，你是说真的？一个星空境的释放了一个魔化的神通，然后将你重伤？”说话的是坐在首位的星空大帝，大帝的境界已经是永恒后期了，身上气势稳dìng，是这里众多强者所不能比拟的。

    “是的，请大帝明鉴。”说着，司马息直接拿出了一个虚空球，将苏原和他战斗的场景重新描述了一遍，不过不撸息快自动被他们屏蔽了。

    大帝在看完之后，紧皱着眉头，他一开始是不相信司马息说的话的，但是在看到这战斗场景的时候，他相信了。司马息的能力他是见过的，就算是遇到永恒中期也能逃跑，他却没想到这个星空境的小子竟然能在一瞬间将自己的境界提升到道源巅峰。

    “派人去调查一下整个人在哪，我看到他也被你重伤了，应该是这个神通的反噬极强。”大帝清朗的声音响了起来，在大殿里面回荡……

    （未完待续……）大家晚安

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。