
    看着这片熟悉的界域，苏原有一种想哭的感觉，将不撸息快放了出来。两个人就这样悬空而立站在虚空中，看着远处七科巨大的星球围绕着一颗发光发热的巨大火球苏原竟然有一种想哭的感觉。

    身形急遁，苏原静静的悬浮在一颗蓝色的星球上面。看着熟悉的地方，苏原感慨万千。身形再次一闪，苏原直接穿过大气层，来到了他的家，以前逃离之前的家，云山市。

    再次熟悉的景象在，再次看到熟悉的房间。或者再次看到熟悉的人，苏原竟然有一种从回家乡的激动。

    静静的站在虚空中，看着躺在自己房间里面的周汐情，苏原一滴热泪直接划过了脸颊。万般的感情终于在那一瞬间化为了一滴热泪。

    “这是你的故乡？”不撸息快的声音响了起来。

    “是的。”苏原凝重的点了点头。

    “我逛逛去，到时候通讯珠联系。”不撸息快拍了拍苏原的肩膀，所有的话都在这无声的动作里面。

    苏原点了点头，往自己的房间飞去。

    躺在苏原床上的周汐情仿佛感觉得到苏原一般，竟然缓缓的睁开了眼睛。

    双目中竟然带着泪水。

    苏原身形一闪，轻轻的落在了房间的地板上，他害怕吵醒周汐情。

    刚睁开双眼的周汐情心脏扑通扑通的跳动着，缓缓的抬头，看着熟悉的人。眼泪在那一瞬间如同决堤的江水一般。

    “七哥。”周汐情一把扑进苏原的怀里，所有的话都在那一瞬间化成了一句七哥。

    苏原紧紧的抱着周汐情，感受着对方淡淡的处子清香，感受着身体传来的软软的感觉，感受着那熟悉的温度，感受着那微微颤抖的身躯。

    “我回来了。”苏原也是双目通红，无尽的喜悦环绕在心头。

    “你这十年去了哪里啊？”周汐情从苏原的怀里挣脱出来，看着苏原泛白的鬓角，眼泪再次流了出来，她知道苏原过得很苦。

    “对不起，我去了一个很远的地方。”苏原再次将她揽进怀里，缓缓的拍着对方的香肩。

    苏原忽然皱了皱眉头，因为在那一瞬间，周汐情身上迸发出一股气息，让他很是熟悉。

    双手抓住周汐情的肩膀，苏原的目光如同鹰一般。

    “咦？”苏原轻咦了一声，让周汐情浑身不舒服，但是因为苏原回来了，只有无尽的喜悦包裹着她。

    “她是光明体质，没有修炼过。”居华仙人的声音响了起来，“我在一开始就怀疑她是了，此时真的是确定了。”居华仙人也是老泪纵横，十年的岁月，周汐情还是如此美丽，虽然有些皱纹，但是依然改变不了苏原对她深深的爱意。

    “怎么了？”周汐情嘟着小嘴巴，询问道，看着苏原一脸逗比的样子，开心的笑了。

    苏原含情脉脉的看着周汐情，看着她明媚如同阳光般的笑容，只有深深的亏欠。

    “你过得好么？”苏原再次将她揽进怀里，轻声问道，感受着这熟悉的温度，此时的苏原只想将周汐情融入到自己的生命里面，让她永远和他在一起。

    “我父母都去世了。”周汐情说着，眼眶一直是红着的，“你失踪之后七年，也就是三年前，地球忽然爆发了一场暴乱，全球都陷入了战争之中，爸爸妈妈都成为了烈士。”

    眼泪无声的再次滑落周汐情的脸颊，苏原用粗糙的手帮她擦了擦眼泪，神识如同潮水一般涌了出去。

    只见以前安稳太平的云山市竟然陷入了暴乱，其他国家的人竟然攻击到了云山市。

    “你继续说。”苏原将周汐情揽在怀里，两个人就这样坐在楼顶，看着远处昏暗的天空。哪怕压抑不堪却也无法抵挡住两个人的恩爱。

    “其实是因为外界的侵略者到来，地球所有的修炼者都去了，就连李四大叔也参加了这次战斗。”周汐情说着，苏原听到这，忽然感觉到了事情的重要性和危险性。

    “外来侵略者？”苏原皱了皱眉头。

    “他们都长着翅膀，好像电视里面的天使。”周汐情点了点头，苏原一脸凝重的看向远方，如果是这样子的话，地球危在旦夕啊。

    “地球要危险了。”就在苏原说完这句话的时候，远处忽然传来一声震彻云霄的声响传来，一个巨大的蘑菇云在空中蔓延，紧接着一股无形的强横的气势朝苏原这边涌过来。

    无形的屏障直接从苏原的身体里迸发出来，直接当初了原子弹爆发的威力，只见远处传来了子弹飞梭的声音，而就在苏原催动规则的时候，一股无形的压制朝苏原啊压过来，紧接着苏原就感觉到自己的境界被压制咋了凝法巅峰。

    苏原此时真的很庆幸，好在自己直接回到了地球，要不然周汐情在这里真的很危险。云山市此时竟然也被攻破了。

    揽着周汐情的腰，苏原直接凭空飞了出去，而就在这时，不撸息快也赶了回来。

    “苏原，你故乡好像有麻烦事啊。”不撸息快此时身上散发出的境界也是凝法九层巅峰。

    苏原此时才知道李四为什么一直没办法突破融法，并不是他突破不了，而是这地球的规则压制只能让他到凝法巅峰。

    “我发现了，去看看。”苏原说着，身形直接朝刚才破防的地方去。

    远远的就看见天空中悬浮着一个身后长着翅膀的，但是从他的气势看出来也就是一个凝法五层的垃圾而已。

    整场战争都是他在操作，而且刚才原子弹也是他扔的，只见地面上躺着无数的尸体，有的还想苟延残喘，却被他甩出一道银白色的流光，直接没了生机。

    看到此景，苏原怒火中烧，狠狠的将他钉在虚空中。那个天人族还没有反应过来，整个人都被禁锢住了。只见他惊恐的看着苏原，因为他也知道苏原的境界比他高。

    “杀我族人，我要将你焚烧七七四十九道永不轮回。”苏原冷冷的声音在虚空中回荡，让这个天人族毛骨悚然。

    “别。”只见他就说了一个字，苏原直接将他的头颅斩断，只见他的魂魄还在挣扎，苏原直接祭出了浴火刀，无尽的火焰包裹住这个天人族。

    只听到让人刺骨的尖叫声传来，一种极尽的痛苦让这个魂魄痛不欲生。

    “你杀了我吧。”魂魄煎熬的声音从火焰中传出，可苏原又岂能让他如愿。

    周汐情也是紧紧捏着双拳，满眼怒火的看着这个天人族，恐怕如果周汐情有能力，她也会将他弄死。

    （未完待续……）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。