
    很快一个月就过去了，雷霆谷还没有丝毫的反应。零点看书

    期间也有三个门派来挑衅，不过苏原很轻松的就将他们打发斩杀了，之后再也没有人来较便宜了。

    而龙辰也是暗中关注着苏原，希望再进去之后能够和苏原来一场战斗。

    就在众人不耐烦的时候，雷霆谷忽然传来了一阵阵响彻整个凡人界的颤抖，三百年开放一次的雷霆谷终于开放了，而且这是整个凡人界所最热闹的试炼地点之一。

    只见雷霆谷的两座大山缓缓的朝两边划开，很快就出现了一个让人向往的世外桃源般的场景。只见一个个宗门有序的排列进去，苏原为了展现自己的素zhì，也是慢慢的带领着自己的弟子进去了。

    一进入到里面，浓郁的灵气充斥在这片虚空。三百年开一次这里面的东西都是极为珍贵的。特别是灵气，三百年的蓄养就为了此时的以开放。

    雷霆谷开放三年，三年后他会自动将雷霆谷里面的所有人排斥出去，然后三百年之后在开发。

    苏原吩咐了一下三位长老照顾好弟子，自己便身形急闪往深处遁去，因为三个长老都知道，只有自己的掌门实力强悍了，他们才能够重振南石派。当然苏原这个掌门也当地越来越趁手，而且也没有人再去怀疑苏原是假的了。不过四张老六长老没了三长老，就好像没了支柱一般，在这个长老位置上也呆不久了。

    回归正传，苏原身形直接飞向了雷霆谷的伸出，这是一个非常辽阔的大地，可以说是另一个世界。一进入里面，所有人都有可能分开。当然苏原可是有目的性的在飞行。

    只见一块巨大的青色石头伫立在一片平坦的草地上，青色石头释放出强悍的生命灵力，苏原知道这是整个雷霆谷的生命支柱。

    不过他的目的并不是在这里，而是越过这块石头。因为他在藏书阁里面所看到的雷霆谷里面有一处很少有人知道的秘境，那就是青石后面的秘境，就连圣尊也鲜有人知道。

    因为这个消息是来自南石派带带相传的，而南石派曾经也是一个大的宗门，曾经有圣王坐镇。不过这个消息在许久之前便消失了，而且就算有许多的古国也不知道这个。

    当然苏原之所以知道是因为他脑子的能力，可以恢fù残卷。

    “这位朋友，能否结伴而行？”就在苏原打算动手打开这秘境的时候，忽然一个冷冷的声音响了起来。

    苏原疑惑的转过头，看了看这个人，看着他的衣服有一种熟悉的感觉。

    “哦。你是凌霄阁啊？”苏原做了一个异常浮夸的恍然大悟的动作，抓了抓头发，“我喜欢一个人啊。”

    “好吧，那我也不勉强了。不过这位朋友认识我，我们在哪见过么？”龙辰忽然话锋一转，疑惑的问道。

    “当然，你们凌霄阁被我南石派甩在后面。我能不认识么？”苏原冷冷的笑着，他在这个男子出现的时候，就感觉到熟悉的气息，只不过他没有想起啦而已。当他提到凌霄阁的时候，龙辰的眼里分明闪过一丝的恼怒，肯定是为那天的事情生气。

    不过苏原可不会离他，淡淡的笑了笑。直接无视了他。

    “你，”龙辰强忍着怒气，目光阴冷的看着苏原，“你这是逼我？”龙辰冷盯着苏原，毫不犹豫的选择动手。

    “哈哈，别以为我不知道。你再进入前就盯着我了。”苏原见到对方动手，毫不犹豫了取出了怒谷斧。至于那柄带着混沌气息的斧子，苏原还没有能力炼化，而且混沌气息泄露出去，他没有能力保护的话会让人惦记着，这种感觉很不好。

    “哦。果然是一个难缠的家伙。”龙辰冷冷的笑了笑，他此时几乎想要将眼前的苏原斩杀，让他知道自己的厉害。不过他也知道自己不能大意，苏原所展现出来的能力让他也心惊。

    “你的确很强，而且还是一个自以为是的家伙。不过你倒是有骄傲的资本，毕竟普通的尊人在你手里也不是对手。”苏原讥讽的看着对方的攻势，他在一开始就猜到了龙辰的套路，一个骄傲却又谨慎的对手，会把敌人想的都很强，毫不轻敌。

    不过苏原自己也知道，和这个龙辰打也需要小心一点。

    只见苏原直接甩出数道破空刀纹，空间规则如同波浪一般涌过去。

    只见龙辰轻轻的笑了笑，一把长矛直接祭出，一道道光明的规则直接涌了过去。和苏原的空间规则碰撞在一起，立刻撞击出无数的火光。

    “这就是全部的水平了嘛？”龙辰冷笑着，丝毫瞧不起苏原。

    只见苏原淡淡的笑了笑，“这难道是你的全部水平么？”

    “彼此彼此。”只见龙辰哈哈大笑着，紧接着一颗巨大的光球从他的长矛凝聚出来，苏原看着这颗巨大的光球，忽然感觉到一阵心头颤抖。

    身形一闪，苏原直接躲进了虚空之中，紧接着一道无形的神识爆直接刺进了龙辰的识海里面。紧接着苏原毫不犹豫的指出一指，一道无则塌空指。一qiē规则在他面前都是不堪的，在那一瞬间就如同世界破碎一般，苏原直接打穿了这个光球。

    只见龙辰直接吐出了一口鲜血，双目血红的看着苏原。

    “你阴我？”龙辰冷冷的说道。

    “骄傲的人都要为自己的骄傲付出代价。”苏原悬空而立，他的底牌还没有亮出来呢，无则塌空加上神识爆只是他的连招，他真正的攻击是他的噬神星的能力，吞噬神识的痛苦，是所有人不能忍受的。

    那种刺痛灵魂的感觉，除了苏原这种拥有温神莲的怪胎才有可能抵抗，不过这种痛苦依然让他不好受。

    只见龙辰的七孔流血，惨不忍睹的样子让苏原一惊。

    龙辰毫不放弃，直接将自己的身体化为了一道白色的流光，融进了长矛里面。

    压迫的感觉直接让苏原心头一颤，“人器合一，这才是你的杀招啊。”苏原讥讽的说道，不过手里的动作却没停。

    （未完待续。）为了上架，我今天毫不犹豫的冲击这一道关卡。今天再次万字更新。