
    “这是什么情况？不是说古墓么？”苏原愣愣的看着这五个大字，感受着从门里面传来的阴风，竟然有一种毛骨悚然的感觉。

    “不知道，这里就那么一条路，也只能走进去看看了。”不撸息快一步走上前来，看了看漆黑的门框。

    “好吧，大家进去吧，不过小心点啊。”说着，四个人直接一步踏进了大门里面，更加阴森的气息迅速弥漫过来，一种微乎其微的喘息声还有鬼怪的呻吟声在空气中回荡。

    出现在四个人眼前的一条土黄色的大路，大路边上都是土黄色的土地，毫无生机的气象让四个人有一种莫名的那个啥。

    古道西风瘦马，秋风起黄花落。

    一种苍凉悲荒的感觉在众人心里蔓延，看着遍地的白骨，众人竟然抬不出一步。

    就在四个人犹豫的时候，忽然阴风大作，无数的阴魂凭空出现在虚空中。各种各样的表情，但是身上散发出的规则却让四个人浑身一淩。

    全都是玄命初期和中期的，甚至还有几个玄命后期的阴魂。

    看到这个让四个人的心沉到谷底，数量太庞大了，密密麻麻的一片还有不断的涌过来。

    “这些都是死了的人留下的怨灵，实际实力发挥不出多少。”慕容如雪虽然有些害怕的抓着苏原的手，但是她依然很是淡定。

    “大家快攻击。”说着，不撸息快已经拿出吞噬星空开始释放出无尽的黑暗。

    只见黑暗中不断的有阴魂从出来，但是不撸息快早已经准备好，一道枪痕划过，这些阴魂便脆弱的消失在了原地。

    苏原也是拿出怒谷斧开始攻击，无数的塌空不断的挥洒出去，慕容如雪拿出软甲不断的划出水之生命气息，王宁也是一根青色的丝带带出冰冷的寒气，将这些阴魂冻成了冰块。

    就这样四个人不断的释放出技能，整整击杀了十几万只之后，他们才褪去。

    “呼呼。”四个人都不同程dù的穿着粗气，因为是真的很累，如此消耗让他们有些体lì不支。

    休息了一会，认准一个方向，几个人身形便急遁而去。

    渐渐的身边的景象变成了血红色的天地，整个天地都被血腥味包围，四个人不得不拿出粗布堵住自己的鼻子，不让这些散发着恶臭的血腥气味进入自己的身体。

    只见血红色的世界里面不知道从哪里出现了许多由血液组成的人形，面目狰狞的朝众人攻击过来，但是他们的攻击也只是局限于咧嘴舞爪罢了。

    几个人普通的攻击就直接打碎了这些人，这时候他们才远远的看见远处立着一条土黄色的石桥，石桥边上有一个石磨慢慢的转动着，一个个阴魂进入里面不断的传出厉声的尖叫声，让人毛骨悚然。

    四个人面面相觑，目光再次转向了石桥下面的血河，血河粘稠的就好像固体一般，几乎看不出这是流动的。

    血河还时不时有血泡冒出来，带着一团烟白色的烟雾。

    “竟然有人来到了这里。”就在他们发愣犹豫的时候，一个声音响了起来，异常的猖狂。

    “谁？”四个人几乎同时看向了一个方向。

    只见那个方向正在用血液凝聚出来一个人形，人形高大四米，手里拿着一根棍子。慢慢的血液将他脸部到了轮廓勾勒出来，一个脸上满是坑坑洼洼的男人出现在了众人的眼前。

    丑陋的样子让四个人有些蒙蔽。

    “还有两个美女啊可以让我享用。”说着，那个血人竟然慢慢的走过来，同时身体也在慢慢的缩小，等到走在四个人眼前的时候，已经和众人一样大小了。

    只不过身体却显得有些佝偻，应该是压缩让他的身体有些负荷。

    四个人都不同程dù的戒备起来，就害怕这个男人突然发动攻击。

    “不用挣扎，你们都将是我血河的礼物。”说着，这个男人大手一挥，四个人的身体竟然不受自己控zhì一般，无法使出攻击。

    就在四个人即将坠入血河的时候，一个威严的声音自虚空中响了起来。

    “又想寻死？”这个声音一出来，四个人身上的禁锢在瞬间就消失，身形迅速的回到原地，虎视眈眈的看着这个血人。

    而这个血人在听到这个声音之后，竟然瞬间化成了一滩血液，然后消失不见。

    “四位，可否来寒舍一聚？”说着，天空中出现了一条血红色的通道，慢慢的延伸到了四个人的眼前。

    互相看了一下，便走了进去。

    这血红色的楼梯虽然是血液，但是并没有恶臭和血腥味，反倒是里面是青石的样子。

    很快众人就来到了一扇门面前，里面传来了那个威严的声音，“进来吧。”

    听到这话，苏原首当其冲，直接推开了门。

    只见门里面是一个简陋的茅草屋，床上坐着一个骷髅，而骷髅面前是四张椅子和一张桌子。

    “不用惊讶，做吧。”骷髅用自己空洞的双眼看了看眼前的四个人，举起了自己的手指了指眼前的椅子。

    四个人犹豫了一会，还是坐了下去。

    既然她连那个让他们毫无反抗之力的血人都能收拾，那就是秒杀这四个人的存zài，就算是不顺从着他来，也会逼着，还不如自己自觉一地、

    “四位朋友，两个本地人，两个外星人。”骷髅人淡淡的瞟了四个人一眼，空洞的眼洞都可以看见里面的头骨。

    不过嘴骨却能闭合发出声音来，不得不说真强。

    “哦？”在听到这句话的时候，苏原就感觉到不对劲了，这个人竟然能够看出他们并不是这个世界的人，这并不是境界的差距就能够看出来的，而是这个骷髅人也不是这个世界的人。

    “不用装傻了，我一眼就能看出来，你门两个不是这个世界的人啊，身上规则缠绕，一个黑暗规则，一个更加厉害，空间规则时间体质。”骷髅人目光如炬，直接说出了两个人的法则，“这两个小姑娘呢，一个冰属性的，一个水属性的生命气息，也很强啊。”说着，骷髅人又将自己的头骨转向了两个女子，淡淡的说道，

    今天一更，累啊。明天爆发。后天爆发，请支持我。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。