
    苏原点了点头，脸色凝重的说道，“我被远古大能封印了一身修为。”

    当然只有苏原知道自己的情况，不过专业扯犊子的他还是可以应付的。

    “这两个是我交来的朋友，也多亏了他们，我才没有死，不过他们也被重伤，修为尽失。”苏原看着这些人目露疑光，依然坚持撒谎道。

    “好吧，那掌门好好休息，过几日我们举行一个活动。”大长老沉默了一会，继续说道。

    “我这几天要去藏书阁，到时候派人叫我就行了。”苏原直接反客为主，因为他知道自己既然承认了这个掌门，就要有个掌门的样子，最起码要有逼格。这时候他这个宅男的技能就可以展现出来了。

    “好的，大家都散了吧。”大长老大手一挥，除了有些女子在看到如此年轻的一个掌门之后，竟然春心涌动，虽然平时经常看着掌门的画像，但是没想到真实的掌门竟然是一个如此帅气的大帅哥。

    最后一群人还是恋恋不舍的离开了，苏原唤出朱厌，没想到朱厌的修为竟然没有封印，依然能够动用身体里面的真气，这让他有些惊讶。

    “你带我去藏书阁。”苏原毫不犹豫的骑在了朱厌的身上，虽然修为尽失，但是苏原依然能够催动朱厌，就是因为那神魂之丝。

    三人一兽直接悬空而起，飞向了大殿，朱厌的神识一扫过去，就知道藏书阁在哪里，也省的自己去询问。不过苏原刚才也能猜到，那地方应该就是掌门所居住的地方了。

    一到藏书阁，守门和记录的弟子都恭敬的喊了一声掌门，苏原双手背在背后，装逼的说道，“你先回去把，到时候我叫你。”说着，朱厌再次凌空而去，让这些弟子看的心生羡慕。

    走进藏书阁，立刻就有一种书香扑鼻而来。

    神识一扫出去，立刻他就找到了境界的分类。

    这里的境界分为洞天，开光，华盖，融念，敛法，真人，大侯，尊人，神王，圣尊，圣王。十一个境界。在看到如此深奥的境界之后，苏原整个人都蒙蔽了，但是他还是脸色平静，心里不知道盘算着什么。

    大概的看了一下，洞天是在自己小腹的位置用真气凝聚出一个洞天，然后开光凝聚出第二个洞天，到了敛法境界之后，真人才是一道分水岭，真人分为九重，然后九重真人突破大侯，大侯之后便没有分段，直接是感悟为主。

    同时，苏原也知道了这地方分为九界，他所处的地方是凡人界。这倒是让苏原庆幸，如果来到其他妖魔界什么的，他可就倒霉了。

    大概的了解了一下，一楼都是普通的武技，分为天地玄黄四个境界，一楼的都是不动用真气的武技。

    同时，苏原还了解到这里竟然有门派，还有古国，圣王尊国等等一系列的分等级的国度。

    来到二楼，苏原才知道什么叫技能，这里都是各种各样的技能，同时进入二层的弟子是需要拿出自己对门派的贡献点来交换资格的。

    大概的扫了一下，苏原直接越过了第三层，来到了第四层，第四层的书籍比二三层少了许多，大概一扫竟然只有三百多本，而是大多数都是残卷。这让苏原有些匪夷所思起来。

    “苏原，我在这里看看，你去五楼？”不撸息快直接走进了书架里面，因为有苏原的带领，所以他也能够进入高层的藏书阁。

    同时在外面，掌门回来的消息几乎传遍了整个门派，就连距离此地极为遥远的青冰古国也得到了一些消息。

    苏原直接进入了第五层，只有寥寥十几本的天阶修炼口诀，苏原随便取了一本下来，一本是攻击的技能，不过可惜的他是残卷。

    当苏原拿在手上的时候，忽然脑海中浮现了一本一模一样的书，翻开第一页，苏原赫然的发现脑海中的比手里的第一页更加的完善，更加的无缺。

    这是什么情况？

    苏原一脸疑惑的看着空气。

    不过这里没有任何人，也没有人回答他的问题。

    无奈的摇了摇头，苏原打算直接在这里凝聚洞天，突破洞天境，这是他自己对自己资质的自信。

    身上毫无规则气息，只见苏原大手一挥，周围直接出现了许多的灵草，一股脑的吃下去，苏原瞬间就感觉到自己的小腹一阵暴动和火热。一口鲜血直接喷了出来，因为强悍的药效让苏原的肌肤都渗出了血丝，缠绕在肌肤的表面。

    催动永生决，真气如同潮水般灌入了经脉，打通了苏原堵塞的经脉，紧接着便有一种气势从他的身上爆发出来。

    劲风直接吹的呼呼作响，丹田处，一段银白色的漩涡慢慢的出现，并且不断的吸收灵草的药性和灵气，转化成了真气，开始铸造一个洞天。

    苏原脸色血红，身上气势不断的摆动。丹田出的洞天从淡淡的一个白影到变成了一个凝实的洞天只花了短短的两个时辰。

    睁开双眼，吐出一口浊气，苏原又花了半个时辰将自己的境界巩固了一下才缓缓的站起来。下一个境界是开光，就是在自己凝聚的主洞天旁边再凝聚一个小的洞天。这个境界苏原还不打算冲击，既然是重新修炼，他也不能急。

    还有剩下两天多的时间，他还不如将这个世界的东西都了解一遍。简单一点，苏原打算将这藏书阁里面所有的书都浏览一遍，然后记下来。

    当然这对以前的他几乎是不可能，但是现在，他却可以游刃有余。身形来到一楼，苏原宛若一个好学的学生一般，直接窜进了许多借书的弟子里面，如饥似渴的开始学习起来。

    不过让苏原很不解的是，每当他拿起一本书，他脑海里都会浮现出一本更加完善更加完整的原文但是却没有任何修炼后遗症的武技。

    “这到底什么情况？”苏原站立在原地，喃喃自语道，这个情况真的让他匪夷所思，不过他也没感觉到任何的不适。此时的他根本没办法去寻找毛病，痛苦的摇了摇头，继续查看起来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。