
    四个人几乎同时倒吸一口冷气，这个骷髅人给他们的感觉就是一个字，强。

    “你们不用紧张，我今天叫你们来呢就是因为很久都没有人能够来到这里了。而且就算有人能够到这里，也没有资格让我见到他们。”骷髅人冷冷的说道，“你们既然来了，我就送你们一些礼物吧。”

    说着，骷髅人前面的桌子上出现了四样东西。一根雪白色的丝带，丝带上散发出冰寒的气息，和苏原的念冰刀上的气息一模一样。还有一块盾牌，盾牌浑身黑色，同样的散发出的气息和不撸息快的吞噬星空有些像。还有一把淡绿色的剑，不过这不是软剑，而是一柄薄剑但是却坚硬无比。最后一样是一个丹炉的样子。

    骷髅人看着眼前的东西，再次开口道，“这白色的丝带是苏原念冰刀练造的时候多余练造的，但是都用了先天寒冰，所以才会有如此寒冷的寒气。这东西就送给王宁了。”对于骷髅人知道名字，众人并不怀疑，而是他所拿出的东西让他们惊讶。

    “这块黑盾，是融合了一小块黑暗本源珠炼成的，比你的吞噬星空高级很多，而且它有自动恢fù能力，只要不是在一瞬间让它破碎，跟着时间的推移，会自动恢fù。”说着，这块黑盾慢慢的移到不撸息快的手上。

    “这柄绿色的薄剑就交给慕容如雪了，这是由上万的蝉翼熔炼而成的，里面加入了生命珠炼成的，世上独一把。这把武器比怒谷斧里面的那柄黄金斧还要高级无数倍，比念冰刀也要好。”骷髅人淡淡的将绿色的剑悬浮起来，交给慕容如雪，“记住，它是有生命的，叫生命之剑，好好待它。”

    “是。”慕容如雪郑重的接过生命之剑，点了点头。

    “苏原，这是乾坤鼎，是一个炉子，上古时期别人送我的东西，这可以炼丹可以炼器，以后看你的造化了。”骷髅人语重心长的说道，空洞的双目竟然散发出幽蓝色的光芒，灼灼的看着苏原。

    “知道了。”苏原也是郑重的点了点头，因为他能感觉到骷髅人是看到了他身上的希望，他也不否认骷髅人能看见自己体内的戒指。

    “好了，你们可以离开这个秘境了，这里没有什么好东西。”骷髅人把身体往后面一靠，下了逐客令。

    苏原看了看几人，脸上都有不同程dù的兴奋，点了点头。只见骷髅人大手一挥，四个人就重新出现在了玄命路上，就在众人清醒的时候，从他们刚才的秘境中忽然飞出了三个人的身影。

    这三个人身上气息紊乱，生机微弱，应该是受了很重的伤，鲜血淋漓。

    眼疾手快的苏原发了发善心将它们接住，只见一个比较轻伤的人蠕动的嘴巴，用微乎其微的声音说道，“快走。”就在他还想说话的时候，眼珠子忽然瞪大，一口鲜血喷出来，紧接着整个人生机都消失了。

    苏原身形一闪躲过了从后面袭来的攻击。

    双目微微眯着，“玄命巅峰？”

    “哈哈哈。”一声轻狂的声音从秘境里面传来，紧接着出现了四个玄命巅峰的，他们身上气势凝实，但是一个人的一把刀上面还占着鲜血。

    慕容如雪三个人也快速退到苏原身边。

    就这样八个人竟然莫名其妙的对峙起来。

    “小子，交出你刚才拿到的戒指，还有交出自己的戒指，然后滚出玄命路。”带头的一个玄命巅峰的人嚣张的说道，举起手里的一柄长刀说道。

    “呵呵。”苏原眯着眼睛，冷冷的笑了一声，“是你们滚还是我们滚。”说着，苏原直接祭出了自己的星墨塔，而且就在苏原动的瞬间，不撸息快三个人也动了起来。

    那四个人显然没想到苏原竟然那么嚣张，敢直接动手。但是他们反应也补谓不快，就在苏原动的瞬间，他们也祭出了各自的技能。

    就这样八个人直接开战起来，在虚空中不断的迸发出技能碰撞的火花，还有兵器的碰撞声。

    四个玄命巅峰对战一个玄命中期，两个玄命后期一个玄命巅峰的战斗迅速引来了十几个人观看。

    但是因为四个人造成的气势波动让这些看得人退的远远的，并没有近身去。

    因为苏原星墨塔给四个玄命巅峰造成的压力，苏原瞬间就锁定了一个比较垃圾的一个人，一个无则塌空直接甩了过去，同时祭出念冰刀给他补了一刀。岁月如梭也在瞬间停顿了一下，就在那瞬间，念冰刀狠狠的插在了那个人的心窝上。

    脱离自己的战圈，苏原快速赶支援其他人，因为带头拿大刀的气势威猛，而且能够越级对战，不过不撸息快也不是吃素的，黑暗规则套路过去，在苏原的帮助下，让他受伤。苏原身形一闪，直接做起了搅屎棍。

    来到慕容如雪的战圈，因为还没有炼化生命之剑，所以她用的还是苏原跟她交换的剑，但是对付这个玄命巅峰虽然有些吃力，但是也能够缓一会了。

    苏原加入战圈，两个人好像心有灵犀一般，苏原岁月如梭带过，两个人在同时，念冰刀和青剑直接穿过了这个人的身体，紧接着苏原一道塌空划过，这个人直接化为了血雾。

    战局直接变成了四打二，但是慕容如雪因为不小心被划了一刀，苏原看的那叫一个心疼啊。生命灵力源源不断的注入慕容如雪的体内，原本虚落有些苍白的脸蛋很快就变得红润起来。

    而王宁那边在不撸息快斩杀那个长刀之后，四个人很轻松的就斩杀了最后这个人，因为看到两个人死了，他们已经萌生退意，但是却已经晚了。

    就这样苏原收过四个人的戒指，全部毫不客气的收了起来，打算再出去之后四个人分赃，不过这个时候还是低调一点。

    看戏的众人看到四个人如此凶猛的竟然能够越级干掉四个比他们强的高手，有些想要捡漏的人也打消了他们捡漏的心思。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。