
    回到自己房间的苏原并没有第一时间进入修炼状态，而是拿出了那盏青灯。

    只见青灯的火焰已经有一些恢fù了，但是依然看起来摇摇欲灭的感觉。不过此时的苏原却能感觉到这青灯里面所释放出来的强悍的气息。

    神识想要渗透进去，却被一堵强悍的火墙阻挡住，轻轻的触碰一下苏原的神识立刻化为了灰烬，同时识海还感觉到无比的疼痛。

    冷汗刷刷刷的从苏原的后背留下来，苏原在一瞬间感觉到了死亡的味道，阴冷。仿佛这火焰是来自九幽地域一般，摄人心魄的恐惧在苏原的心头回荡。

    收起青灯，苏原终于觉得自己的境界还是太低了，低到蝼蚁都配不上。这盏来自宇宙外面的青灯，让他不可触碰，除非有一天苏原能够成为一手撕开位面的大能，才可能再次触碰青灯。

    拿出噬神星，这是苏原进入这个秘境最大的收获，他不知道这是设置这个秘境大能可以设置的，还是这个圣尊本来就知道的。

    不过不管他们是不是知道，还是有意无意之为之，既然苏原得到了这颗噬神星自然不会轻yì的将它在交出去的，毕竟尽了自己口袋的东西岂有再拿出去的道理？

    心神再次渗透进噬神星里面，苏原没有再去解封噬神星上面的禁制封印，而是慢慢的将它移到自己的识海上空，一是锻炼自己的神识，二是强化神识爆，因为这是苏原最看重的神通，加上岁月如梭二重境一岁一枯荣的辅助，就算不能秒杀对手，让他重创和拖延时间也是可以的。

    时间飞逝，苏原的融法一层没有丝毫的进展，不过神识却是以倍数飞涨。噬神星无时无刻都在吞噬者苏原的神识，同时温神莲也在无时无刻的帮助苏原恢fù神识。而且这些日子的消耗，温神莲红色的光芒越来越强盛，而且有趋势赚橙色，苏原想了想应该是快有突破了。

    一个月过去了，苏原打算出关迎接第三道考验，因为他所能考虑到的一qiē都考虑了一遍，始终要面对的东西啊。

    “圣尊，第三道考验开始吧。”苏原朗声说道，很快虚空中一股强横无比的气势席卷过来，苏原脸色苍白。

    “第三道考验，是你我互相交换考验，跟我来。”说着，圣尊直接卷起击苏原，大长老和二长老想要跟上去，却被这强大的气势直接阻挡住了。

    苏原淡淡的摇了摇头，让他们不用担心。

    跟随着圣尊前往，苏原仿佛经历了无数岁月流逝和无数场景切换，他知道这是圣尊有意而为之，因为这地方很隐秘，隐秘到只有他自己才能知道，所以这只是他的环境罢了。

    不过就算是幻境，可他也是圣尊级别的高手，苏原也根本无法破解这幻境。

    终于，双脚着地，苏原眼睛伫立着一座巍峨的大山，而苏原所对的是一片悬崖峭壁。就在悬崖峭壁之上，苏原竟然看到了让他熟悉的东西，一副八卦阵图。

    “这是第三道考验，解开这八方阵，你可以从里面取走五样东西。”圣尊清朗的声音再次响了起来。

    苏原心头冷笑，这恐怕就就是这圣尊的真正目的了，因为这八卦图他们根本解不开，而是源自地球的诸葛家族创建的，用于古代战争。不过苏原有些纳闷啊，他怎么可能会出现在这里。

    不过苏原很快就将这个问题抛到了脑后，他没想到这圣尊竟然那么慷慨，五样东西，这只能说明这里面是一个宝库，然而他们却没有办法打开。

    念头转过，苏原就已经知道了前因后果，时间规则和空间规则涌动，一股玄奥的气息蔓延出来，一个同样的八卦阵悬浮在苏原的天灵盖上面。

    紧接着这八卦阵直接飞了出去，直接融合进了对面悬崖之上的八卦。苏原一口鲜血喷出，七窍流血，样子恐怖不已。

    不断的催动身上的规则，苏原直接凌空飞了上去。一道道无则塌空和岁月如梭不断的融合在一次不断的组成一个个八卦阵，轰进这悬崖里面。

    吐出数道精血，苏原脸色苍白，一道道玄奥的手印被苏原打进了里面。紧接着他融进去的那个八卦阵再次回到了苏原的头顶，然后慢慢的回到了苏原的体内。

    苏原脸上带着笑容，身形一闪直接遁进了山崖里面。

    轻轻的推开一扇沉重的石门。里面总共十一样东西。苏原冷笑，这圣尊是吃了一个巨大的暗亏，因为他也不知道里面有什么东西，竟然如此大气的答应五件。毫不犹豫的卷起了那一个气息外漏的不规则木头。同时再次卷了一件斧头样子的武器，里面散发出磅礴的混沌气势。

    再次挑了三件东西，一个雪白色的羽翼，单翼长度达到了两米总共六片羽翼，左三右三，这让苏原看的都有些心动不已，希望自己以后也能拥有一双。苏原看到这个异常的心动啊，因为这羽翼是光芒属性的羽翼，给周汐情这个女神最不为过了。第二件是一件铠甲，苏原打算给许冰柔，因为这铠甲散发出混沌的气息，同时还有冰火气息在里面，苏原不得不佩服这个炼器师，竟然能够将两种互克的元素融合在一起。第三件是一颗拳头大小珠子，但是里面却散发着光明气息，一种一qiē规则都无所遁形的磅礴光明规则。

    “光明珠，没想到在这里，给晴儿。”苏原笑了笑，毫不犹豫的收了进去。其实剩下的六件东西他还是很心动的，只不过对他没用，而且他也只能取五件，苏原也就只能作罢。

    十一件东西，都是世界级宇宙级的宝物，苏原身怀破空戒指也对这些东西心动不已。更何况其他人，就连这个圣尊也是如此。

    再看了看，苏原在没有看到其他什么东西了，而且这里也就一方小空间，目光所及之处也没有其他隐秘的地方。就算有阵法遮挡苏原应该也看的出来，然而并没有那就只能说明这里只有这一片空间。

    无奈的摇了摇头，苏原身形直接消失在了原地，再次出现的时候，还是那个山崖前，苏原朗声说道，“请圣尊给我送回去。”

    （未完待续……）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。