
    “我们两个是南石派的弟子，但是因为三长老觊觎哑莲的美色，想要将她占为己有，哑莲不从，吞下毒药。零点看书但是被我救了下来，但是却成了哑巴，后来机缘巧合之下被一个老人救了，将我们安排在这里。”这男子说话倒也是利索，很快就将事情说了清除。

    “那个就你们的老人长什么样子？”苏原询问道，他倒不是关心三长老干什么，这个老东西苏原知道什么性子。

    “一撮胡须，穿着白衣。浓眉，眼睛不打不小，厚嘴唇。”男人大概的描述了一下，苏原嘴角忽然露出的笑容。

    “五长老？”苏原喃喃道，因为从他来了之后，他根本没有见过五长老，问了大长老，他的话是五长老因为有事去了很远很远的地方。

    不过今天知道，苏原就猜到了五长老应该在这里，并没有离开，而是因为某些原因不能出现，忽然有一种不安的感觉在苏原的心头蔓延。

    “找死。”苏原直接拿出了怒谷斧，一斧子直接劈向了向他突袭而来的剑气。

    这动手的不是这两个男女，而是身后一个身穿黑色衣服的人。

    苏原手里紧握着怒谷斧，冷冷的看着这个黑衣人，“三长老，别来无恙啊？”苏原目光阴冷，声音如同来自九幽地域一般，在这方空间里面回荡。

    “掌门，好眼力啊？”三长老阴冷的声音也想了起来，他没想到掌门竟然一眼便看出了是他三长老，忽然有一种挫败感在心里升起了，难道是自己的的伪装技术太垃圾了？

    “呵呵，那是你三长老太明显了。怎么？终于忍不住了？”苏原讥讽的说道，他在的神识不断的释放笼罩着这片空间，所以刚才一个黑影窜了进来自然逃不过他的眼睛。

    “是啊，掌门啊，别怪我老三心狠，你今天必须死在这里。”三长老厉声说道，一道无声的剑气直接朝苏原刺过来。

    苏原无奈的摇了摇头，身上大侯境界的气势直接释放了出来，直接盖过了三长老的气势。

    三长老满脸的不可思议，“你……”

    但是他话还没说完，苏原直接一斧子砍了过来，只见他瞪着巨大的双眼，满脸的不可思议。

    一道血箭直接从三长老的脖子喷射出去，三长老依然死不瞑目。

    “哑莲是三长老的女儿。”苏原用塌空直接将三长老的尸体放逐，这才冷冷的转过身来，说道。

    “什么？”只见这个男人惊讶的说道，就连哑莲也是瞪着血红的双眼。

    “哑莲是三长老和我们门派女人瞎搞生下的虐种。”苏原脑洞大开，继续说道，“而他的目的是想杀了哑莲的，但是那时候因为五长老的出现，打乱了他的计划。”

    “如果我没猜错，五长老可能已经遇害了，不过他也可能还活着。”苏原很通顺的将前因后果理了一遍。

    不过这套路在苏原看来似乎真的狠顺理成章啊。

    “是我们害了他啊。”男人忽然有些懊悔的用拳头锤了锤地面。

    “好了，你不用懊悔，我想五长老还没事。”苏原的声音再次响了起来，“你们两个还是南石派的弟子，明天开始出去修炼吧。”苏原摆了摆手，身形直接消失在了原地。

    只见这个男人重重的磕了三个响头，“多谢掌门。”

    苏原身形再次出现的时候，已经是定海楼外面了。它如同鬼魅一般在虚空中回荡。把它所能猜到的地方都查实了一遍。

    神识如同潮水一般覆盖着这片大地，终于，苏原脸上露出了笑容。

    径直飞了过去，苏原来到一片密密麻麻的森林里面，神识直接将整片森林覆盖住。

    “咦？”苏原忽然有些疑惑，因为他刚在在空中分明扫到了一个人，而且那个人就是五长老，但是到了这里却没了人影。

    “五长老，别躲了，我知道你在这里。”苏原催动规则，他的声音如同洪钟一般涌了过去，只见远远的有一些窸窸窣窣的声音。

    苏原脸上带着笑容，直接飞了过去。

    只见这里有一个深洞，深洞布着密密麻麻的树叶，苏原直接大手一挥，将这些落叶扫掉。终于五长老无处遁形。

    “掌门。”五长老在看到苏原之后，两行老泪直接奔涌而出。

    “老五啊，辛苦你了。”苏原神识一测，发现五张老的境界不长反退，此时只有半步大侯的境界，难怪他会打不过三长老。

    “没事。”五长老像孩子一样抹了一把眼泪，有些让人忍俊不禁。

    苏原淡淡的笑了笑，“我们回去吧。”

    五长老如同乞丐一般，衣衫破烂，但是他的思维却是清醒的，这倒是让苏原安心不少。

    将五长老带回了宗门，苏原安排了五个侍女服饰他，但是他仿佛好像不太习惯。只能让他一个人洗。

    苏原回到灵峰，周汐情已经睡着了。

    嘿嘿一笑，直接窜进了周汐情的被窝里面。

    “啊，七哥你干嘛？”周汐情惊慌的声音响了起来，不过很快便转为了笑声。

    “生娃。”苏原几位庸俗的说了两个字，紧接着房间里面便犹如天崩地裂一般，震动不以。

    ……

    第二天，苏原满脸疲倦的走了出来，而周汐情则是红光满面，脸上还带着红润。

    身形一闪，苏原直接来到了大长老的住所。

    “大长老，五长老回来了。”苏原笑呵呵的走了进去，只见大长老有些懊恼的看着苏原，“掌门，我……”

    苏原摆了摆手，“不怪你啊，我知道你有苦衷。你对南石派忠心耿耿我看在眼里，是老三做不对人啊。”苏原无奈的叹了一口气。

    “是啊，我多希望他能听我的。但是他一心为了这个掌门位置，让我们兄弟反目。”大长老也是叹了一口气，仿佛在一瞬间苍老了许多。

    “好了，都过了。去看看老五吧。”说着，两个人直接前往了五长老的地方。

    不过让苏原没想到的是，二长老已经在五长老的房间里面了，而且看他红光满面，似乎是双喜临门啊，当然一喜是自己即将突破大侯炼丹师了，二是自己的好兄弟老五回来了。

    “我听说雷霆谷要开了。”几个人开心的聊了几句之后，大长老忽然转移了话题。

    “雷霆谷？”苏原疑惑的问道，他听过这个雷霆谷，是在凡人界的一个秘境，三百年开一次，就在南石派几万里之外的地方。

    “是的。”大长老点了点头。

    “不对啊，距离上次开放，还没有三百年啊。”二长老也是心生疑虑。

    “我也不感觉到奇怪，但是外界已经流传起来了，可能是因为某些天象原因把，导zhì了雷霆谷受到影响，提前打开了。”大长老皱着眉头说道，“现在已经有许多人组织弟子前去历练了。”

    “好，我们也去，不过你们三位，巩固和突破境界吧，这样可以增强实力啊。”苏原笑了笑，毫不犹豫的决定下来。

    “好的。”苏原笑呵呵的看着他们，大长老也不好意思说什么，毕竟掌门都已经把功法完善了，你要是还不能突破，那真的是太糟蹋了。