
    听到这声音的众人脸色一淩，有一种莫名的紧张感传来。零点看书

    紧接着不知道从哪里传来一阵阵脚步践踏的声音，给众人紧张的心神再次狠狠地轰击了一下。苏原神识扫过去，发现三十米之外出现了几只长得极度像狼的动物，长着长长的獠牙，血红色的双眼闪着杀人般的目光。

    棕灰色的毛发如同胡须一般垂落，拖着地面走。而且这只狼竟然是华盖境界的，这尼玛把五个人吓得有些蒙，就连在这外围都能遇到这样的，难怪里面进去了很危险，都可能遇到神王圣尊这样的。

    不过对付这种东西，苏原轻轻的释放出气势之后，这五六只狼就散了，直接被苏原吓到了，又怎么去吓别人呢?

    淡淡的笑了笑，苏原丝毫没有放松警惕。

    “大家小心点。这地方我们第一次来，都不知道会发生什么。”不撸息快和苏原商量了一下，不撸息快断后，然后苏原带头，龙辰夹在两个女孩子的中间，变成一字型。为了保证众人的安全，苏原不记损耗的不间断释放神识。

    因为神识是一个人的精神力量，不断的消耗会导zhì修炼者变成傻子，但是苏原不同啊，他可是有温神莲这种作弊大神器存zài的，所以根本不用慌。

    沿着一条小路走过去，只感觉到周围湿漉漉的，并没有特别的变化，苏原决定先找到他那张地图里面的唯一一个标识物，一块墓碑，只要找到墓碑之后，苏原就能够按照它大概的路线去寻找下去。

    “我们分开走吧，你们去完成你们的任务。”众人再走了大半天之后，苏原忽然提到。

    “我也是那么想的，到时候外面客栈见。”龙辰笑了笑，接话道。

    “我也同意，我们这样子走下去太慢了。而且楚楚和冰柔要有一个跟着你。”不撸息快也说道。

    “楚楚把，我这个任务比较危险。他境界比较高。冰柔就拜托你们照顾了，我带着他一个人照看不过来。而且冰柔身上有宝甲在，你们照顾好就行了。”苏原走过去摸了摸许冰柔的长发，一脸的柔情。

    “好吧。那这样吧。”龙辰点了点头，“我们就这样分开吧。”

    不撸息快和龙辰带着许冰柔立刻消失在了白雾中，苏原看着他们的身形消失在自己的神识里面，才带着楚楚离开。

    “我都不知道自己的地方在哪，真不该把你带过来。”苏原两个人在走了许久之后。才无奈的说道。

    “没事，能跟你在一起就可以了。难得过一次二人世界。”楚楚面带笑容的看着苏原，含情脉脉也是很柔情。

    “呵呵，很尴尬啊。”苏原笑了笑，忽然感觉到一阵危险的气息，在一瞬间他直接抱住楚凌岚。紧接着一道破空穿过白雾，狠狠的划了过去。

    只听到白雾里传来一声坠落的声音，苏原走过去。看到了一个白头发的大侯高手。

    “没想到，竟然又能能够看破我的无形刀。”只见那个白头发的男子一脸狰狞的看着苏原，嘴角带着丝丝鲜血。满目怒火的说道。

    “呵呵，如此垃圾也叫无形刀？”苏原双目平静的看着白发男子的小腹处的伤口，鲜红的鲜血流了出来，但是很快就被周围的白雾吸收。鲜血将这白雾染得血红。

    虽然双目平静，但是苏原心里却是掀起了惊涛骇浪，还是忍不住皱了皱眉眉头。

    “我让你见识一下，什么叫真正的无形刀。”苏原没没有先管这个雾气，而是脸色平静的看着对方，一道塌空直接飞了过去。

    只见一道月牙状的黑色刀片直接划破虚空，将这个男子的头砍了下来。苏原直接收起了对方的戒指。毫不犹豫的身形急遁，因为他在一刹那，男子喷射鲜血的时候，感觉到了周围白雾的变化。

    将楚凌岚放在地上的时候。苏原已经不知道自己遁到那里去了，再次迷路了。

    “刚才那白雾有古怪”楚凌岚脸色凝重的看着苏原，显然她也看出了白雾的不对劲。

    “我知道，对鲜血异常的敏感。”苏原点了点头，将白衣男子的戒指交给了楚凌岚，“你看看里面有没有你们任务要的东西。而且还有没有珍贵的东西，你懂得多。”苏原说着，开始在周围布置阵法，因为他刚才大概的看了一下，这地方是一块平地，应该是一个毕竟安全的地方。

    “碧叶九须根。”楚凌岚一脸激动的拿着一株九根根须三片碧绿叶子的植物。

    “这是什么东西？”苏原一脸茫然看着这株奇形怪状的东西。

    “这是可以炼制九须丹的主药，九须丹是用来突破神王境界时的辅助材料。没想到这大侯运气如此可嘉，竟然找到了这个。”楚凌岚眯着眼睛，笑呵呵的看着这株已经快幻化出脸的植物。

    “还能成活么，能成活的话，我就将它种起来。”苏原询问道，因为他的药院里面除了那八株神药之外，没有其他太高级的药物了。

    “能啊，不是吧？你有药园？”楚凌岚一脸不可思议的问道。

    “当然，你可以进去看看咯。”苏原大手一挥，“记得把戒指里面能成活的东西全部种进去。”苏原直接传音道。

    就在楚凌岚消失的时候，苏原再次开始在原地布置起阵法来。

    而苏原不知道的是，就在他刚才斩杀白发男子的时候，那地方竟然已经是一片血茫茫，白发男子早已经化成了齑粉，被周围的植物吸收了去。紧接着只见血雾幻化出一个狰狞的脸庞，看着苏原所在的方向，还传出了一声声让人毛骨悚然的奸笑声。

    在布置阵法的苏原一瞬间感觉到了冷汗刷刷刷的留下来，有一种极度危险的气息传来，就好像这白雾有无数双眼睛看着他一般，让人背脊发凉。

    不过稳dìng了一下心神，苏原继续开始布置阵法了。而在戒指空间查看的楚凌岚也将灵药种植好了。

    “可惜了，有一半的植物浪费了，他根本不知道怎么保存，而且还有一颗玄影草，一种几位稀有的修炼神识的草药。”楚凌岚一脸可以的摇了摇头，将戒指交还给了苏原，“里面任务的草药我拿走了，没有种进去。”

    （今天就到这，晚安。首订求支持，月票在我爆发的时候求）(未完待续。)