
    来到圣尊所在的大殿，大殿没有一个人。带领他们前来的三个人在进入这里面之后也变得恭敬起来。

    “圣尊等会便来，请等候。”说着，这三个人便躬身退了出去，仿佛圣尊在他们心头就是不可动摇的一座神。

    不过既然让他们等候，苏原三个人也不得不等候。

    “端木掌门，别来无恙的。”这时候一个洪亮的声音在虚空中响了起来，苏原在听到这声音的时候，就知道是青冰圣尊来了。

    “为什么圣尊不现出真身说话呢？”苏原淡淡的笑了笑，并没有因为对方不礼貌而有丝毫的恼怒。

    “抱歉，因为三千年前的战斗，我现在还在闭关中，所以不能够出来。这次我也只是通guò神念罢了。”圣尊语气诚恳的道歉道，丝毫没有一个强者的架子，这让苏原放心了不少，而且也对这个圣尊的态度有所好转。

    “不说这个了，我想知道圣尊找我来所为何事？若非不单纯是为了履行承诺，与贵国公主联姻吧。我一个小小宗门的掌门，何来如此面子？”苏原还是一样的平淡，同时心里已经有一些盘算了，在思考着圣尊的意思。

    “啊哈哈，端木掌门果然聪明，的确我并不是为了联姻。不过端木掌门有一句话说错了，南石派好歹也曾经辉煌过，何来小小宗门呢？你们也有圣王一位不是么？”圣尊清朗的声音再次回荡着。

    “那些都是往事了，不提了。不知圣尊还有什么事情需要我端木帮忙，在下必定竭尽所能啊。既然能够用贵国的公主交换，我想这件事情并非是小事啊？”苏原念头一转，就想到了重点上面。

    “的确不是小事，不过我想先请端木掌门履行承诺先啊，联姻我的弟子。”圣尊呵呵笑了笑，便对外面招呼道，“上茶。”说着，从外面走进来一个美女，身材高挑，腰若蛇枝，只见苏原目露精光，盯着对方的高耸和****。

    而这侍女也朝苏原抛了媚眼，时不时的用身体蹭着苏原的身体。

    倒完茶之后，苏原还依依不舍的抹了一把，才让这个侍女离开。

    等着侍女推出去之后，圣尊才再次开口道，“与我青冰古国联姻，必须要通guò三大考研，所以端木掌门你也需要。通guò了我才能将我的弟子，青冰古国的公主嫁给你。”

    “可以。”苏原在听完之后，根本不问什么考研，直接答应了下来。

    “哦？我没听错吧？端木掌门不在思考一下了？”圣尊疑惑的问道，他没想到苏原竟然毫不犹豫的答应了下来。

    “不必了，下午开始第一道考研吧。”苏原摆了摆手，毫不在意的说道。

    “好的，那请端木掌门先回去休息休息，我安排一下。”圣尊说着，一股充斥在大殿里面的威压瞬间消失不见，苏原长舒了一口气，他知道圣尊走了。

    大长老和二长老也是长叹了一口气，圣尊太强大了。哪怕他受伤了，也不是尊人神王所能比拟的啊。

    “掌门，你刚才为什么会去做这种污秽的事情，而且又毫不犹豫的答应圣尊的三个挑战，你难道真的想要联姻？”二长老一脸不解的问道，他刚才就想问了，但是因为圣尊的威势让他没有说话。

    “是啊，为什么不联姻。这对我们南石派有好处，至于那个，我只是做给圣尊看的。”苏原笑了笑，拿起茶水开始喝。

    “你这是？”大长老忽然想到了什么，开口道。

    “迷惑敌人。”大长老和二长老对视一眼，几乎同时说了出来。

    “对了，就是迷惑他们。”苏原笑了笑，站起身来打算离开，“饿死我了，叫他们送点吃得来。”

    苏原说着，自顾自打算走回住所了，他心里已经有些明了了。而且这个地方和他所在某部小说里面看到过，只不过是哪本小说他却忘了。

    回到地方，很准时的有人送来了吃的。不过他没想到的是竟然是那个刚才倒茶水的，看到她百媚众生的样子，苏原感觉自己挖了一个坑把自己埋了。

    只见这个女人全身上下流转着一股媚意，双目之间透露着不可察觉的笑意。摄人心魄的香气让苏原双目迷离。

    就这样苏原为了演下去，直接将这个女人拉进了房间里面，一顿那个啥。

    苏原阴笑着看着身下的尤物，既然你自己送上门来，那就别怪我了。

    就在那一瞬间，这女子眼里经闪过了一丝惊慌，他没想到苏原竟然来真的。一声尖叫，一滴滴鲜血落在了床榻上。

    苏原冷笑着，自己送上门来，那就别怪我不客气了。想要套路我你还太年轻。

    苏原笑容更胜，下面的动作不断的加快，粗暴的动作让这个女人不断的喘气。狠狠的喷射出来，将这个女人嫌弃的仍在地面上，苏原笑了笑。

    吃了饭之后，苏原再次生龙活虎，将这个瘫软在地上的女人再次提上了床榻，狠狠的蹂躏。

    三次之后，苏原冷汗淋漓，他没想到这个女人竟然那么强，差点将他榨干。

    不过好在，很快外面就来了人。

    “端木掌门，圣尊邀请你前去参加第一道考研。”一个温柔的声音响了起来。

    苏原整理了一下衣物就走了出去，大长老和二张老也出来了，但是却被苏原摆了摆手，让他们回去。

    两个人犹豫了一会，但是苏原的话他们不能不听啊。

    “你们先回去，第二道的时候再跟着我。”苏原直接传音给他们，打消了两个人悄悄跟随的念头。

    跟着三个如花似玉的姑娘身后，苏原目光闪闪的看着三个人的屁股。他不知道是不是有人在监视他，不过既然演戏了，就要演好，该怎么办就怎么办。

    来到一个圆形的台子上，苏原就明白了什么情况了。原来第一道是挑战我啊。

    苏原笑呵呵的看着站在台上的人，一个融念的高手。苏原缓缓的走了上去，抱了抱拳，“这位朋友，这就是第一道考研？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。