
    四个人来到一家息栈，当苏原走到柜台前的时候，忽然皱了一下眉头。零点看书

    “开两间房间。”苏原说着，扔出了一个乾坤袋，只见小二清数了一下就给苏原两个门牌。

    “三个月，请您收好。”

    苏原接过门牌之后直接带着三个人上楼去了，来到房间门口，苏原将三个人送了进去，紧接着便对一个角落的两个人影说道，“出来吧，何必躲躲藏藏？”

    “哦？”只听到那个角落传来一声惊讶的声音，紧接着一个穿着棕色长衣的长胡须男子走了出来，一头乌黑的头发落在身后，犹如一个翩翩公子一般，不过这年龄，苏原可是不敢恭维啊。

    “唐玄古国的？”苏原眯着眼睛看着两个人，从他们的气势可以看出，两个尊人，这让苏原心脏猛跳，直接发了一条消息给不撸息快和龙辰，不知道两个人能不能及时赶到。

    “杀我唐玄古国天子，当我等吃素的？”说着，这男子的气势直接释放出来，同时他身后的那个人也打算动手，不过苏原感觉得到，是前面这个强一点啊。

    “是啊，不过我早就猜到你们会来了。出去打吧，既然我能杀了他，我也能担起你的怒火。”苏原依然云淡风轻的说道，丝毫不在意，但是他心里却是悬的要死。

    “走吧。”说着，苏原就感觉到周身一阵强悍的规则直接笼罩着这片天地，仿佛他的身体不是他的一般。

    不过苏原只是沉默了一瞬间，周身规则一动，直接将这粘稠的空间化解开来，打开了一道通道。

    苏原身形直接消失在了原地，“外面见。”

    紧接着两个人对视了一眼，也直接飞了出去。

    凭空而立的苏原直接来到了外面的一片荒野，面对着两个尊人境界的高手，他不知道自己能不能赢，但是负伤是一定的。

    手里紧握着紫僟，苏原知道这一战是不可避免的。

    “小子，很猖狂，但是要为你的猖狂付出代价。杀我唐玄古国天子，我就将你的灵魂焚烧七七四十九日，让你痛不欲生。”只见这人叽叽歪歪的说个不停。

    苏原无奈的扣了扣耳朵，“你这老东西，废话真多。”苏原说着，直接一道无则塌空飞出。

    只见这两个人直接身形一闪，两面夹击苏原。

    苏原深吸一口气，打算对那个垃圾的下手。星墨塔直接被他祭出，直接轰响这个比较弱的人。

    但是身后的攻击直接来了，直接无视了这一道攻击，一道岁月如梭直接挥过去，苏原再是一指轰出，无则塌空直接凝聚在这一指之上，苏原直接一口鲜血喷出。

    而这个较弱的也直接倒飞出去，喷出数道鲜血。

    看到对方气息凌乱，他还想乘胜追击，但是苏原不得不考虑身后的伤害。只见身后的棕色衣服的直接打出一道道规则，朝苏原轰过去。

    身形一闪，苏原再次狠狠的挨了一道攻击，“去死吧。”一口血箭直接喷在紫僟之上，只见紫僟挥出一道道黑色的刀纹。

    那个较弱的尊人直接身形急退，堪堪的躲过了苏原的攻击，但是生机依然还在，只不过重伤了。苏原无奈的看了这个人，他知道两道攻击没让他死，自己已经无能为里。

    在感觉到背后的杀机之后，苏原才明白是自己失算了。仓促之下一指再次轰出，减缓了这一道攻击的力度，但是苏原还是被打的倒飞出去。

    回头一看，发现那个人早已经逃得没影了。苏原暗道后悔，但是这也减轻了他的压力。

    再次带出一道岁月如梭二重境，一岁一枯荣，一种岁月流逝的错觉在这个棕色男子的眼前划过，他在刚才就感觉到了这个变化，但是却没有在意

    当他感觉到这道攻击的时候，才觉得是真的强，难怪那个人会败在苏原的手下。

    此时苏原的身后因为硬抗了两道攻击，血肉模糊，但是在生命灵力的滋养下，迅速的恢fù了。一道无则塌空如同波浪一般涌过去，这男子在一息只见感觉到了危机的错觉。

    但是在苏原攻击到的一瞬间，他动了。

    如同鬼魅一般消失在了原地，紧接着便出现了六个与他一模一样的人。

    苏原冷冷的看着七个人，他知道只有一个人是真的。

    一道道无则塌空被他飞出去，紧接着他感觉到身后气息一淩，直接一个转身，紫僟直接轰上一把铁剑，但是苏原心头猛颤。

    一柄血红色的铁剑直接从他的背后穿过来。

    “你阿妈比。”苏原喷出数道鲜血，直接倒飞出去。

    就在苏原以为要死的时候，远远的看到了那个人飞了回来，但是手里却抓着他熟悉的人。

    “晴儿？”苏原眯着眼睛看着远远飞来的人，但是在看到周汐情两对大翅膀和散发出光芒气息的瞬间，苏原才确定下来。

    “你们无耻。”苏原是真的怒了，当他看到周汐情被挟持的时候，整个人的怒火节节攀升。一股黑兮兮的魔气直接从苏原的身体里迸发出来，气势节节攀升。

    直接来到了尊人的境界。

    棕色男子在看到苏原境界的时候，双目猛缩。

    “动手。”几乎在苏原释放的一瞬间，棕色男子直接让那个重伤的男子动手，一种无力感在苏原心里蔓延。

    “我杀了你们。”苏原一道道岁月如梭挥过去，想要减缓对方动手的速度，但是这一qiē都是徒劳。

    只见周汐情一口鲜血喷出，染红了她的素衣。生机慢慢的在她的身上流逝，双目渐渐的变得无光，“……”

    只见她蠕动着双唇，却不知道她在说些什么。

    苏原怒吼着，双目血红，身形直接闪了过去，一拳轰在了对方的胸膛之上。只见那个人胸口直接凹陷进去，一口鲜血喷出。

    丝毫不顾背后的攻击，苏原直接将周汐情抱了起来，看着她无神冰冷的双目，苏原强忍着泪水，“你要坚强啊，我救你啊。”

    源源不断的生命灵力注入周汐情的体内，只见她身体渐渐的冰冷。

    “你要坚强，你要坚强……”苏原不断的念叨着，毫不希望这是真的，他只觉得自己的心如此的痛。

    “我爱你啊，你听得见么？”苏原狂吼着，“你醒醒啊，醒醒啊。”苏原不断嘶吼着，身后早已血肉模糊。

    “我杀了你。”双目血红的苏原直接转过头去，看着这个棕色男子。

    （今天可能还是一更，上架了，我有很多话想说，包括对这章没写完的对周汐情说的话。）