
    “这是什么情况？”只见苏原不远处，出现了一大片的乱石群，出现乱石群还不是最重要的，重点在于乱石群上带着强烈的规则气息，杀势猛如虎。

    远远的苏原就感觉到心头的恐惧，周围的虚空杀势在这些乱石群里面几乎如同鸡蛋一般，不堪一击。

    苏原身形急遁，想要逃离这片虚空，但是只感觉到乱石群的距离越来越近，杀势对他造成的损伤如同潮水一般。此时苏原背后已经是血肉模糊，就算是生命灵力也根本无法治愈，因为速度完全跟不上。

    “这尼玛什么情况啊？”苏原整个苦瓜脸，一脸郁闷的急速逃遁着，因为境界太低根本加速不了多块。

    整整逃了三天，苏原背后早已经是一片裸露的肌肤，最深的地方都可以看见白森森的骨头，鲜血洒落在虚空中。

    杀势缓缓的减缓，就在苏原打算松一口气的时候，一股更加强横的吸力直接将他吸进了乱石群。一种无力感在苏原的心里蔓延。

    就在他以为自己要死了的时候，在他已经想到自己身体要被这杀势撕为碎片的时候，忽然他感觉到自己身体里面传来了咔咔咔的声音，就在那一瞬间这所有的杀势如同碎纸一般毁miè。

    气势如同做了火箭一般节节攀升。

    “啊！。”苏原长啸一声，后背的伤口以肉眼可见的速度恢fù，很快便恢fù了原装。

    禁锢住苏原的封印在这疯狂的杀势下节节破碎，而苏原的境界也节节攀升，刷刷刷的直接来到了大侯境界，也就是他的融法一层。

    封印在一瞬间解除，苏原也在一瞬间感觉到身体如此的轻松。

    一道塌空直接飞了过去，苏原的眼前就出现了一条虚空大道，身形直接爆闪过去。苏原来到了一块巨大的星球上面。

    星球是墨黑色的，不过刚才乱石群的杀势就是他制造出来的，但是此时却没有了刚才如此猛烈的杀势，这倒是让苏原有些疑惑起来了。

    神识轻轻的渗透触碰到这星球的表面，苏原立刻就感觉到了一股浩瀚的星空气息，如同潮水一般侵蚀他的神识。

    “这是？”苏原惊讶的说道，这东西他在一本小说里面看到过，没想到他今天竟然看到了。

    “噬神星！”苏原再次渗透神识，这才敢确认下来。

    念及至此，苏原直接整个人盘膝悬浮在了噬神星上面，因为噬神星是一个攻守皆有的法宝，如果不认识的以为这是一个星球，不过苏原可知道啊，只要将它炼化了完全不必念冰刀和紫僟差啊。

    神识缓缓的渗透进入噬神星里面，虽然有温神莲的帮助，但是对神识刺痛的伤害还是让苏原有些难耐。

    时间一分一秒的过去，一天，七天，半个月，一个月……

    苏原的神识不断的渗透进去，不断的将噬神星的规则禁制分解开来，就算苏原对阵法如此了解，也破解的异常费力。

    终于，一年后，苏原的神念终于深深的刺进了噬神星里面，让它认着自己催动。而且苏原的神识也在这样的锻炼下能够伸展出数十里。

    收起噬神星，苏原毫不犹豫的捏碎了令牌，一阵异常强大的力量直接将苏原排斥了出去。

    眼前的画面一闪，苏原直接出现在了一开始进入秘境的地方，此时大长老和二长老一脸激动的看着苏原。

    “掌门，你终于出来了。”大长老在看到苏原出现的时候，连忙走过来，他们两个可是从苏原进去之后一直在这里等候啊，度日如年他们是真的体会到了。

    “让你们久等了。”苏原感动的看着两个人，他没想到两个人竟然会一直等在这里等着他出来。

    “恭喜端木掌门通guò第二道考研啊。”这时候圣尊的声音再次响了起来，“原本三个月的时间你竟然在里面呆了一年之久，而且境界也有提升啊。”圣尊哈哈笑道，仿佛苏原出来是一件让他很开心的事情。

    不过苏原可不那么想，他如果死在了里面，这圣尊估计也不会让公主嫁给他了，而且他也隐隐的觉得第三道考研才是真的考研，现在他境界恢fù了，但是依然是很弱小。大侯境界在他看来挑战尊人都不是不可能的事情。

    “呵呵，谢谢圣尊了，不过不知道第三道考验是什么？”苏原抱了抱拳，冷冷的说道，如果不是这杀势，他也不会恢fù境界，不过他被利用还是很不爽了。当然得到噬神星就是一个巨大的收获了。

    “第三道不急，端木掌门还是先回去休息一些日子，等哪天端木掌门休息好了，我们再继续第三道就可以了。”圣尊笑了笑，很是随意的说道，其实苏原能够待在里面一年没死而且还突破了自己身上的封印原本就是一个不小的机遇，而且他自己也知道在里面几乎不可能找到安全的避难之所。所以此时圣尊对苏原还是高看了一分。

    说着，圣尊的声音便消散在了空气中。

    “掌门，你实力恢fù了？”大长老这才反应过来，一脸激动的问道。

    “是的。”苏原点了点头，“好了，我们回去再说。”

    苏原说着，三个人便打算会住所去了。

    既然圣尊让他休息，苏原自然不会那么急着去挑战第三道，而是借着机会稳固自己的境界，他虽然能够越级对战，但是面对圣尊这种人物，依然是蝼蚁，就好像一开始在面对那乱石群的时候，他有一种无力感。

    “我在里面遇到了乱石群，不过机缘巧合之下竟然将我的封印打碎了，所以我的实力也恢fù了。”三个人回到住所之后，大长老和二长老对视了一眼，苏原就知道这两个人想要问什么了，索性直接说了出来。

    “这也行，如果没有机缘巧合，掌门可能在里面就陨落了？”二长老听了之后，立刻一个念头浮现了起来。

    “是的。”苏原沉默了一会，脸色凝重的点了点头，“好了，你们不用担心，我没事。我要稳固境界，你们回去把。”苏原笑了笑，示意别让他们担心。

    （今天一万三的更新，上架足够了。大家晚安）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。