
    就在众人绝望的时候，忽然碧绿的世界树绽放出耀眼的光芒，只见居华仙人浑身激动。

    身形直接朝世界树爆闪过去，同时苏原也感觉到有股莫名的召唤让它过去。

    只见世界树大放光彩，释放出惊天的气势将几个人笼罩在里面，那个天人族想要突破却奈何世界树直接将他挡在了外面。

    只见居华仙人整个人化成了一道道规则，然后融入了世界树绿色的规则里面去。而苏原的戒指里那根龙骨竟然也飞了出来，悬浮在世界树上面。

    只见雪白的大地占着鲜血，在瞬间猛烈的颤抖起来。只见一条巨大的裂缝从大地出现，紧接着黑漆漆的地下裂缝传来一道刺眼的金光。

    在那瞬间，苏原双目简直是瞪爆。

    只见一条金黄色的巨龙从裂缝中飞出来，直接盘旋在世界树边上。

    巨大的龙头随着世界树摆动，炯炯有神的巨目看着悬浮着的龙骨。

    只见这个巨大的金龙在吸收了世界树一丝灵性之后，竟然直接快速的缩小，慢慢的变成了一颗拳头大小的龙珠，龙珠晶莹剔透，金黄色的龙珠里面还有一滴金黄色的龙血。

    只见龙珠直接朝苏原飞过来，而是龙骨也跟随在龙珠身后。世界树也在这个时候绽放出最耀眼的光芒，将苏原整个人拖起来。

    悬浮空中的苏原静静的感受着龙珠给他带来的感觉，有一种睥睨众生的傲视在他心里蔓延。

    这天下，我苏原就是王，这世界我苏原是天，任何人都是我脚下的蝼蚁。

    龙珠直接化成了一道流光，直接窜进了苏原的心脏，只见金色到了龙珠在那瞬间再次绽放出光芒，龙骨也在一瞬间融入到了苏原的身体里面。

    “啊！。”苏原在龙骨融入身体的一瞬间，痛苦让他不自觉的蜷缩在一起，但是却又整个人伸直，一个巨大到了龙头在苏原的身后悬浮。

    一股龙威自苏原的身体迸发出来，只见苏原冷汗直流，身体不自觉的朝地面猛射过去。

    嘭的一声，苏原直接狠狠的撞击在雪地上，身体不断的颤抖着，同时身上的金光也绽放耀眼。

    天人族包括人族所有的人都看着苏原的位置，只见苏原身形暴涨，整个人都变成了一条金黄色的巨龙，从地面飞起来，盘旋在世界树的边上。

    只见居华仙人的身形也再次凝聚出来，苍老的面庞让苏原一喜，“苏原，给我一株洛兰魄魂。”

    苏原早已经又准备，直接从戒指空间里面取出一株淡蓝色的草药扔给居华仙人。

    只见居华仙人的身体在世界树的滋养下变得凝实起来，而是身上的境界也直接突破了这个世界的瓶颈，来到了融法三层。

    但是苏原知道，居华仙人的境界最起码达到了生死境之后了，毕竟居华仙人是经历过生死的人，甚至已经超过了涅槃境。

    只见居华仙人大手一挥，一道强横的规则直接朝那个鸟人飞出去，一种极度压迫心神的感觉几乎让苏原窒息。

    这种境界绝对超过了三生境界。

    苏原暗暗猜测，不过让他确定的是，居华仙人能够秒杀这里的所有人。

    只见那个鸟人脸色苍白，身体也在那一瞬间化为了血雾，消失在了虚空中。

    带头人死了，所以这些天人族蝼蚁也就变成了无头苍蝇，开始乱窜的逃进虚空甬道。人族打算去追，却被居华仙人拦住了，“让他们去吧，我会追过去的。”

    居华仙人淡淡的声音响了起来，所有的人族都停住了脚步。只见居华仙人目送着所有天人族离开之后，大手一挥，一道强横的规则直接封印住了这虚空甬道。

    居华仙人悬浮在空中的身体慢慢的来到人族面前，大手一挥一面镜子直接出现在了手上，在看到着镜子苏原简直又是怒火丛生。

    远远地就看到那个赵师叔和黄志山两个人在一起。

    苏原直接大手一挥将那两个人拉了出来，嘿嘿笑道，“好像就是你们两个吧，该还的还是要还的。”

    苏原冷冷的看着两个人，“杀了我父母的仇，让我进入乾坤镜的仇。”苏原清冷的声音让两个人毛骨悚然，强横的规则让两个人根本动不了。

    “是是是，是我们错，我们知道错了。”黄志山连忙求饶，因为他知道今天苏原的风头就算当场杀了他们也没人会说话，就算是南山派来了也无济于事。

    “知道错了就行了么？我父母惹你们了？”苏原几乎是咆哮着喊出来的，一道道塌空直接汇了出去，只见两个人如同纸糊的一般在空中直接化成了血雾。

    “啊!.”苏原凭空而立，身上的空间规则如同潮水一般涌了出去，居华仙人大手一挥直接将苏原弄晕了过去，带着乾坤镜就消失在了原地。

    不撸息快也身形一闪，消失在了原地。

    李四这个顶尖高手在这里，带领着众人也陆陆续续的离开，世界树也依然伫立在原地，熠熠生辉。

    ……

    苏原被居华仙人带走，紧接着三个人便出现在了华夏的某一处森林里面。三个人躲在一个树洞里面。

    苏原睁开双眼，双目布满着血丝。

    “我已经凝聚肉身，以后不会待在你身边了，我这里有一个炼丹的书，只不过是入门的，因为我没有涉及这个方面，能帮你的只有那么点。乾坤镜也给你，你有乾坤鼎了这也算是一对了。

    这次是最后一次见面，以后有机会可能还会遇见，当然那是在宇宙虚空了。”居华仙人语气沉重的说道，“我当初只是依靠空间戒指生存的，他并不是我的东西。在未来强大了，要走出自己的一条路。”

    苏原接过乾坤镜还有炼丹的书，点了点头，“融法只是你的，你还有感悟三生，经历生死，然后涅槃永生，或许那还不是永久。”

    居华仙人说了一些异常深奥的东西，让苏原脸色凝重。

    “未来的路都要靠你自己，周汐情那边我已经大概的解释了一下，以后你们好好过。”居华仙人笑了笑，苍老的脸庞尽显慈祥。

    苏原点了点头，直接给居华仙人跪了下来，重重的磕了三个响头。

    居华仙人双目两滴浊泪落下，整个人的身形便消失不见了。

    （未完待续……）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。