
    “没错，这就是圣尊所设置的第一道考研，挑战过我你就可以进入第二关。”这个人手里握着一柄大刀，冷笑的看着苏原，“不过我想你也没有机会了，敢惦记我的公主，我也该让你受点教训。”

    只见这个人冷冷的看着苏原，手里握着大刀直指着苏原，仿佛苏原和他有夺妻杀父之仇，目录凶光。

    苏原淡淡的笑了笑，原来这是公主的追求着啊，难怪对自己如此恶狠狠，是害怕我抢了他的女神啊。

    “我让你三招，三招之后我怕你就没有机会了。”这个人依旧嚣张的说道，“一个开光境的蝼蚁，何来的勇气啊？”

    “呵呵，无需你挂记，你先把，让你来一招。”苏原说着，直接转过身去背对着对方。这是他在地球上最喜欢的一个战术，这是打心理战，利用对方的心理制造一个心虚的样子。

    苏原这样子背对着对方，将自己的后背完全裸露在敌人的面前既可以造成对方心理上的一个松动，可以可以迷惑对方。

    只见这个弟子真的迷惑了，还是犹豫起来。

    不过很快他就目露狠光，苏原淡淡的笑了笑。他的动作让全场所有人都很不解，不过心里的用意只有他自己知道啊。

    他在瞬息只见就动手了，一道强横的气势直接横扫过来。苏原根本躲闪不及，直接倒飞出去，狠狠的撞在了护阵上，喷出一大口鲜血。

    而苏原不知道的是，此时一个身穿青色素衣的女子正凭空而立站在一座巨大的石像上面。白色的面纱遮住女子的面容，让人看不清样子。不过大家都知道，这个就是青冰古国的公主了。

    “垃圾，我以为多厉害呢，原来只是一个样子货。”只见苏原缓缓的站起来，这个人依然猖狂的大笑着。

    “呵呵，一招可以了。”苏原冷冷的说道，只见这个人再次催动全身的气势打算直接砍死苏原，因为刚才他只用了三成的力量打算试探一下苏原。既然知道苏原的底子，那他也不用犹豫了。

    就在他动的瞬间，苏原直接一謋ù觯莺莸暮湓诹硕苑降娜醯闵稀Ｖ谌怂氲乃赵劳龅难硬⒚挥谐鱿郑悄歉瞿么蟮兜穆巢豢伤家榈恼驹谠兀蟮吨苯勇湓诹说厣稀

    冷汗刷刷刷的从他脸上滑下来，“怎么可能？怎么可能？”这个人喃喃自语道。

    只见苏原脸上依然带着笑容，在场的所有人都惊讶了，没想到最后赢得竟然是苏原。

    “你输了。”苏原淡淡的声音响了起来，但是全场的每一个人都听到了。

    “怎么可能？”

    “这人太强了吧？”

    ……

    许许多多疑惑的声音响了起来，只见青冰公主嘴角露出了一个不易察觉的笑容，紧接着身形直接消失在了空中。

    苏原目光转向了青冰公主离开的位置，脸上的笑容更胜。

    苏原缓缓的走下台去，没有理会众人的目光，还有那个已经跪在地上依然不敢相信自己会输的人，“我怎么会输，我怎么会输？”

    ……

    苏原回到自己的房间，连忙盘膝坐了下来开始疗伤，戒指里面的生命灵力源源不断的注入苏原的体内，恢fù他被打伤的身体。

    肉身以肉眼可见的速度恢fù，苏原转了转脖子，满脸的舒服。

    他以为第一道考研多难呢，原来不过如此，虽然自己修为被封印，但是他的融法境底子还在，岂是他一个华盖蝼蚁所能比拟的？

    休息三天之后，期间没有人来找过苏原，而苏原也只是叫了几次让他们送点吃的来。这三天苏原再次突破开光，来到开光境中期，全身的气势再次庞大了一点。

    而在外面，却流传着苏原一个开光境秒杀华盖境的各种传言，有的说苏原是神王转世，有的说苏原提前了解过他们师兄的弱点。

    不过对于这些舆论，苏原只是笑了笑并没有做出任何的解释。

    五天过去了，和一开始一样，苏原跟着三个姑娘来到了一片秘境面前。只听到圣尊浑厚的声音响了起来。

    “这是我青冰宗三大秘境之一，此处秘境是混乱空间，里面有无数的乱流，是一个锻炼**的好地方，当然里面的危险也可想而知。就连大侯进入也会有陨落的可能，所以端木掌门，你还要考虑一下么？”圣尊的声音在整个宗门中回荡，仿佛害怕有人不知道苏原要挑战这秘境。

    “不必了。让我进去把。”苏原笑了笑，丝毫不在意的说道。

    “好吧，这块令牌给你，如果有事情，可以捏碎它。这道考研是希望你能够在里面呆三个月无事出来，就算你通guò。”说着，苏原手上直接出现了一块青蓝色的令牌，上面散发出淡淡的冰之气息。

    紧接着只听到轰隆隆的声音传来，一扇石门突兀的出现在了众人面前。而且石门在缓缓的打开，从里面传来的混乱气息让大长老和二长老一阵心惊，同时对苏原也提起了心。

    苏原毫不犹豫的踏了进去，紧接着石门就关闭了。

    苏原一进来，身后的虚洞也消失不见了。他将青色的令牌收好，开始游荡起来。

    无时无刻都有强横的气势朝他涌过来，凌乱的规则直接划破了苏原的肌肤，露出了血红色的鲜血。

    很快，苏原身上的衣物变得破烂起来，宛若一个乞丐一般。

    不过苏原却异常的兴奋，因为不断的伤害让他肉身受损，但是生命灵力如同潮水一般帮助他修复肉身。

    就这样苏原越往里面，杀势越狠，所受的伤害也越痛苦。不过苏原坚定的性格让他不断的忍受，身上真气凝聚出来的护身领域如同垃圾一般不堪一击，在如此强横的伤害面前，就好像玻璃一般直接支离破碎开来。

    苏原身上的规则咔咔作响，就在他以为就这样的时候，忽然一道让他窒息的气势直接用了过来。在瞬间，苏原脸色苍白，一口血箭直接喷了出去，紧接着他身形爆闪。

    可是在这如此强横的气势面前，他宛若一个蝼蚁。就在苏原想要拿出令牌捏碎的时候，忽然苏原睁大了眼珠子，满脸的不可思议。

    （未完待续）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。