
    “好吧，那岂不是很累啊？”冥师有些懊恼的说道。

    “还可以吧，不过我们星空境界的底子还在那里，你不用慌。”苏原笑了笑，“我这里有一本修炼口诀，或者你也可以去藏书阁了解一下。”苏原说着，从怀里拿出了一个令牌，这是可以随意进入藏书阁的通行令。

    “好的。”冥师接过令牌，点了点头。

    “我七天后要离开去很远的地方，但是保证不了安全，我想在这里布置一个传送阵，你帮我。”苏原说着，才切入了正题，他一直犹豫的就是这个，他害怕自己去了青冰古国如果古国圣尊不放他回来或者遇险了，他哭死的心都有了。

    “好，明天开始，大概五天就可以了。”冥师点了点头，只要不是跨位面的阵法，他冥师布置不出来，只要是平行空间的传送他还是可以的。

    “嗯，那我先离开了，你好好休息。”苏原说着，就提出了告辞。

    ……

    第二天，苏原和冥师就开始在苏原的灵山旁边开始布置了，为了安全起见，冥师决定让苏原加入自己的空间规则，这样可以减缓一息被人损坏的时间，同时苏原也可以动用自己身上的空间规则直接传送回来。

    五天后，和冥师预计的一样，一座全新的传送阵布置完成，苏原满意的看着自己的作品。这是他跟着冥师学习阵法之道出道以来第一次完成如此恢弘的工程。

    只要他在青冰古国在布置一个，两个地方就联通了。

    第二十九日的时候，距离三十日还有一天，苏原以为可以安稳的时候，却没想到青冰古国提前来人了。

    “端木掌门，距离三十日已经快到了，所以我等提前来一天等候，没有叨扰吧？”马超的声音再次在大殿中回荡，苏原缓缓的走了出来，“没有，马大侯千里迢迢前来，真是给我南石派面子，给我端木面子啊。”

    苏原笑了笑，丝毫没有管马超的套路。

    “安排一下，给马大侯和几位朋友一间住所，明日一早我等出发。”苏原直接吩咐下面的人道，随之自己便打算离开了。

    当天晚上，二长老就出关了，大长老和二长老连夜来到苏原的住所商量对策。

    “你们两个陪我去，就可以了，其他人不用带了，我会在那边布置传送阵，到时候希望你们给我掩护，三天足够。”苏原竖起了三根手指，淡淡的说道。因为已经布置过一次，所以第二次苏原可以加快时间。

    “好的，掌门你是担心？”大长老心思缜密，一下子就猜到了。

    “的确，这件事情我不得不慎重，而且我修为被封，根本不是圣尊的对手，而且你们也是一样。不过我想圣尊应该不会出现吧，毕竟三千年前……”苏原话说到一半就停了下来，他知道只要自己说一半就可以了。

    因为史书记载三千年前凡人界发生过大战，所有神王之上的高手都加入了，同时青冰古国的圣尊也在，不过后来因为大乱斗，他身负重伤而已。

    之所以知道这个，苏原才如此有恃无恐。虽然没有圣尊，但是青冰古国的底蕴也不是他一个小小的门派所能比拟的啊。

    一夜时间很快就过去了，三个人几乎把所有能发生的情况都想了一变，但是苏原心里还是心慌。

    “掌门，如果圣尊想要我们南石派灭亡，完全可以攻打我们，但是他没有，我想他们应该真的只是单纯的为了履行约定的联姻。”最后大长老不得不说道，因为苏原的心慌让他们感觉到莫名的无可奈何。

    第二天一早，苏原，大长老二长老还有马超加上他带来的八个人一起凭空而去。

    因为苏原的境界问题，所以众人走的也不是特别快，朱厌作为苏原的坐骑自然是听自己主人的。

    不过苏原心里却盘算着其他的，朱厌的速度发挥到极致应该可以和大侯比拟，但是他却不敢赌啊。如此慌慌寥寥的荒野，让他莫名的有一种赏景的冲动，当然他只是想想而已。

    就这样十二个人花了整整十天的功夫，才远远的看到了青冰古国，原本距离南石派最近的一个城池有直接去青冰古国的传送阵，只要一天就可以了，但是苏原偏偏要赏景，所以他们只能陪着苏原。

    当然大长老和二长老也不明白苏原的意思。至于马超更是不懂，不过只要苏原不跑，他也不用慌，虽然他一个人打不过大长老和二长老，发通讯还是有时间的。

    只要青冰古国来人支援，南石派就倒霉了。

    来到青冰古国，苏原三个人直接被带到了他们的宗门里面。青冰宗。

    青冰宗比南石派大了不知道多少，而且他们的宗门常年萦绕着青色的寒气，但是这寒气却是蕴含着异常浓郁的灵气。如果王宁在这里，不撸息快肯定激动死了，同时这里的寒气很适合王宁那种寒冰体质修炼。

    苏原三个人被安排到了青冰宗南面的会客房。一回到房间，苏原就将自己的房间打上了好几道的屏蔽阵法，隐匿阵法，只要保证对方的神念扫不到这里有阵法波动的痕迹，他就可以开始炼制阵法了。

    打了整整一百零八道的屏蔽阵法和隐匿阵法，苏原才开始布置传送阵。轻车熟路的拿出东西开始布置，很快一个雏形就出现了。

    原本以为来了这里应该就会被圣尊召见，然而并没有，整整的五天没有人来找过他们，不过苏原也不急。传送阵法布置好了之后，只要联通南石派的阵法就可以了。

    只见苏原拿出一块黑色的令牌扔了进去，白色的阵法就绽放出银色的光芒，苏原连忙打进一道空间规则，这阵法便与南石派的阵法联通了。

    满意的看着自己阵法，苏原刚想进去试试，就接到了大长老的传讯，内容是：圣尊召见。

    苏原没想到自己刚布置完阵法圣尊就召见他，这是不是有些太巧了一点啊？苏原疑惑的看着来的三个人，三个人的境界都是华盖，但是他们在看到苏原的时候，本能的露出了嫌弃的目光。

    对此，苏原只是淡淡的笑了笑。这就是他要的效果，包括让大长老二长老陪她过来，也是要这个效果，让青冰古国的人以为他苏原，不，端木掌门是一个垃圾，是一个怂蛋。那苏原的目的就达到了。

    （未完待续……）说好的一万五，说到做到。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。