
    、再次查找了一下，苏原以为这小洞口里面能进去，但是却发现这是一个储物空间罢了。零点看书无奈的苏原只好布置一个传送阵，阵光闪过，苏原便消失在了原地。

    再次出现的时候，苏原已经是在长河上方了。学习了传送阵，苏原已经能够将自己的空间规则轻松的运用到阵法里面去，这也是他学习阵法的一个原因，阵法在战斗中关键时可能救自己一命，所以苏原这才专研阵法。

    再次认准了一个方向，苏原的身形如同鬼魅一般，直接化作了一道流光。

    半年后，苏原整整在这片虚空流浪了半年，他才找到了来时的方向。再次出现的时候，苏原回到了青石所在的地方，只见众多的武者围在这里，盘膝坐在原地感悟。苏原神识一扫，立刻就找到了南石派驻扎的地方，但是他发现情况有些不对啊。

    似乎有人再找南石派的麻烦啊，苏原身形一闪，直接来到了南石派旁边。

    大长老在感受到苏原的气势之后，脸色一变，以为又是哪里来的强者。但是在看到苏原之后，整个人都放松了。

    “掌门，你可回来了。”只见二长老一脸苦逼的看着苏原，一脸的埋怨。

    “怎么回事？”苏原走上前去询问道，同时目光看向了这挑衅的五个人，五个人三个尊人境界，两个大侯境界，仿佛这是来抢东西的啊。

    “我们在这里驻扎，然后弟子出去寻找兽骨，然后和他们苍茫派的弟子起了争执。紧接着他们的带头人便找到我们了。”大长老简单的将事情说了一遍，苏原只是冷冷的笑着，看着这五个人，他们的意思还不明白么？是看上南石派的东西了。

    苏原刚才神识扫过去，发现南石派的东西远远比他苍茫派的东西多很多啊，特别是兽骨，南石派寻找到一个万年兽骨，当然这巨兽已经死亡了，然后被南石派所捡了便宜。

    “呵呵，那这是你们五位的事情了？”苏原冷冷的看着他们，丝毫不给他们面子。而大长老三人在看到苏原回来之后，也有了底气，四四打五不管你不是没有胜算啊。

    “这位朋友，我们是讲道理的，的确是你们的弟子抢了我等的东西。”一位尊人境界的高手走上前来抱拳道，他看到苏原如此强势，虽然有些恼怒，但是还是没有发作的。

    “强尼玛币，滚。”苏原直接拿出了怒谷斧，看着几个人，“做强盗何必如此冠冕堂皇。”苏原毫不留情的讥讽道。

    “你……”

    “师兄，废话什么，直接动手，四打五你慌什么？”这时候一个大侯境界的直接打断了这个尊人说话，只见另外的三个人也直接祭出了自己的武器，蠢蠢欲动。

    这边的动作很快就迎来了许多人关注，不过苏原可是不会手下留情的。

    “打吧。”苏原直接吼了一声，怒谷斧直接划出一道道规则气息，就在苏原有些郁闷的时候，两个熟悉的身形出现了。

    “不撸兄，龙辰？”苏原惊喜的看着两个人，他没想到不撸息快竟然赶来了，而且龙辰也恢fù了伤势，而且实力上也进一步提高，直接来到了大侯的后期。

    “嘿嘿，现在变成了六打五。”苏原笑了笑，冷冷的看着五个人。

    只见这五个人犹豫了一会，忽然目光一决，直接动手了。

    苏原也毫不客气，为了减轻他们的负担，直接选择了一个尊人境界的高手，当然不撸息快还是在一旁略阵的。

    苏原冷冷的笑着，不撸息快在解除封印之后一直没有动手，今天的战斗让他蠢蠢欲动，激动不已啊。

    苏原直接让开了自己的位置，让不撸息快和尊人战斗，自己在一旁略阵。

    只见不撸息快一道道黑暗规则涌过去，紧接着强横的枪纹带着无尽的黑暗气息直接将尊人包裹住了。苏原一道岁月如梭一岁一枯荣祭出，在那一瞬间的停顿，这个尊人睁大了眼睛。

    一柄长枪直接刺进了尊人的眉心，只见苏原一刀划出，挡住了对方逃窜的神魂。

    一位尊人，陨落，身魂俱灭。

    苏原淡淡的笑了笑，看着不撸息快，两个人的合作简直越来越得心应手了。再看向龙辰这边，他也已经将一个大侯境界的斩杀，毕竟苏原知道龙辰的能力，基本是大侯无敌。

    很快，这边的局势就是一边倒，苏原直接前去帮忙，六打三的局势。六个人根本不会给对方的机会，短短的十息时间，苍茫派的两个尊人和一个大侯直接被斩杀。

    周围观战的所有的门派包括古国的人，在一瞬间都惊呆了。

    强，这是在场所有人的结论，当然他们说的是苏原和不撸息快还有龙辰，因为他们所展示的实力，是在场所有人都不能比拟的，就连有些尊人也都有些心颤刚才他们所制造出来的动静。

    苏原直接回到了自己的地方，向龙辰抱了抱拳，“多谢这位朋友，我哈不知道你叫什么名字？”

    苏原询问道，他的确不知道龙辰叫什么。一来两个人就干了一架，怎么搞？

    “我叫龙辰，你呢？”龙辰哈哈一笑，似乎已经将一年前被苏原打败的事情忘jì了。

    “我叫苏原，以后做个朋友把。”

    苏原也是哈哈笑道，他倒是喜欢这个龙辰的性格，就算输给了自己，竟然也没有留下痕迹。反而是乐观的看开了，放下了自己骄傲，同时在短短的一年里面有多突破，难怪这个龙辰能够越级对战。

    “当然，多谢你一年前的话啊，没有你我可能这辈子就毁了啊。”龙辰哈哈笑道，并没有因为输给了苏原而难过。

    “那也只能说你对修炼一途理解的开阔，能够摆正自己的心态。”苏原摆了摆手，他挺欣赏龙辰的，而且从这短短的语句中，他就知道了龙辰是一个值得打交道的人。

    “好了好了，我回去了。毕竟门派还需要我那个啥。”龙辰笑了笑，抱拳直接离开了。

    苏原目送着龙辰离开，这才转过身来开始查看自己门派的东西，当他打开储物戒指的时候，彻底惊呆了。

    （上架了，大家晚安。连续三天日更万字，我够给力吧。）