
    还是像之前一样，苏原周身闪过了一大片的景象，就算他想要记住也根本不可能。不过这次苏原可没有心思了，双目微闭，慢慢的等候着圣尊将他送回来。

    当然苏原下一刻要做的就是毫不犹豫的离开，当然他敢肯定圣尊此时还没有看里面的东西，因为他没有时间。

    不过苏原注定了自己想太多，因为他房间里面正坐着一个身材高挑，面带薄纱的绝美女子，齐齐的刘海乖巧的趴在她的额头上，苏原竟然看到了地球上美女的样子。

    青色的素衣勾勒出绝美的身材，让苏原欲罢不能。只见美女双目平静，没有丝毫的波动，宛若一方静水一般。

    “青冰公主，别来无恙。”苏原淡淡的笑着，自顾自的做到了椅子上，拿起一杯茶水开始喝起来。

    “你知道我？”青冰公主疑惑的问道，她好像并没有出现过啊，这苏原是什么知道的。

    “当然。”苏原点了点头，他肯定认识啊，不过他也只是猜的，因为从对方的气质外貌身材就可以猜到了，再加上一个陌生的美女忽然出现在苏原的房间里面，不是有人可以安排又有什么呢？

    “怎么，圣尊让你来嫁给我？”苏原话锋一转，目光灼灼的看着眼前的女子。

    “是的。”说着，青冰公主反倒是自己走上前来，做到了苏原的腿上，这变故让苏原大吃一惊，但是很快苏原就发现了不对，这青冰公主被下了药了。

    神识如同潮水一般覆盖过去，苏原很快就发现了自己的房间被下了一道监控禁制，同时还有那种隐晦的药物。

    一道塌空直接将这禁制化解，大手一卷直接将青冰公主抱住，招呼了大长老二长老两个人直接坐上了传送阵离开了青冰古国。

    一阵眩晕感传来，苏原已经回到了南石派，而就在青冰古国密间里面的圣尊，脸色青一阵白一阵，他没想到玩弄于苏原鼓掌之中却反而被苏原摆了一道。

    即亏了宝库中的五件宝贝，想用青冰公主留住苏原，反而被苏原挟持着青冰公主逃离了青冰古国，这打脸打的让圣尊一阵气急。真的是赔了夫人又折兵。

    回到南石派，苏原一句话未说，但是大长老二长老目光里都透着我们懂得的意思。不过苏原也没有多说，直接卷起青冰公主来到了一处无人居住的山峰。

    此时的青冰公主脸色潮红，呼吸急促，苏原拥抱着她一道道规则打进身体里面，只见并没有丝毫的效果。而且被这样挂在自己身上，苏原也是一阵躁动。

    “妈的，不管了。”这是苏原最后的一个念头。

    ……

    苏原疲倦的睁开眼睛，此时青冰公主正赤身躺在他的怀里，脸色依然带着潮红，只不过美牟紧闭，仿佛还在坐着一个未完成的梦。

    苏原捏了捏她的柔软，不得不说的高耸。看到床榻上的一抹嫣红，苏原有一种莫名的同情在心里蔓延。他没想到这圣尊为了达到自己的目的竟然将自己的弟子贡献出去。难道这凡人界竟然如此不堪么？为了达到自己的目的，不择手段，而这陪葬品就是青冰古国的公主。

    一个堂堂公主受人仰慕尊敬，却沦落的不如一个乞丐一般。

    苏原拍了拍青冰公主的素背。

    只见青冰公主抖动了两下美眸，睁开了双眼。

    在看到苏原的一刹那，一滴滴热泪直接落在了苏原的胸膛上。

    紧接着苏原就感觉到自己的肩膀被狠狠的咬了。不过苏原也像一个男人，并没有叫喊出来，因为他知道是自己的错误。

    “这是你的悲哀啊？”苏原在等到青冰公主有些松嘴的时候，淡淡的说道，不过青冰公主却啜泣了起来。

    “这本来就是我的错，假设我一开始不去的话，我想你也许不会这样。不过这真的是命运的悲哀，一个堂堂古国的公主，竟沦丧为一个交易的代替品。“苏原平静的话在青冰公主的耳边回荡，而青冰公主的啜泣声也越来越强烈。

    “你叫什么名字？”苏原询问道。

    “楚凌岚。”青冰公主在沉默了许久之后，擦了一下眼泪，用哽咽的声音回答道。

    “好名字啊，以后你打算怎么办，愿不愿意跟着我？”苏原这才意识到问题，不过他更担心的是圣尊前来找他，不过只要不是圣尊亲自前来，他倒是并没有太多的害怕。

    兵来将挡，水来土掩，这是一个亘古不变的道理啊。

    “不知道。”楚凌岚无奈的摇了摇头，楚楚可怜的看着苏原。

    “好吧，既然是联姻，那就样子也就做一做，留在这里吧。至少比你那公主好很多啊。”苏原叹了一口气，感觉到无限的悲哀。

    “嗯嗯。”

    ……

    第二天，苏原果然举行了联姻大会，不过他这只是做了做样子。一套礼仪做过，只是南石派里面的人，青冰古国一个人也没有来，一是赶不及，二是他们的贺礼已经在苏原去的一个月之前就送了。

    日子就这样平静了下去，二长老来找到了苏原。

    “端木掌门，我已经将我的功法完善了，可否告sù我如何突破真人炼丹师，来到大侯啊？”二长老风风火火的追过来，激动的问道。

    “你演示一下你的炼丹过程。”说着，苏原从自己的空间戒指里面拿出了一堆药材。

    只见二长老面色激动，直接拿出了自己的一个炼丹炉开始练起来。

    苏原目不转睛的看着，白天黑夜也不分。因为练一颗丹药需要很长的时间，所以苏原也不急。

    一天很快就过去了，终于在第二天中午的时候，一颗成色有些欠佳的丹药出现在二长老的手里。苏原无奈的摇了摇头。

    “你对炼丹的口诀已经熟记在心，但是在火候上，加入材料的过程中有所偏差，所以导zhì你对丹药并不是很完美。”苏原说着，也拿出了自己的炼丹炉，但是他确实一个最普通的用法境界炼丹师，也就是这个世界的洞天境炼丹师。

    乾坤鼎一出现，稳稳的落在地面上，二长老目光又是一亮，这是一个等级极高的炼丹炉。

    （未完待续……）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。