
    三天时间很快就过去了，同样的朱厌也很准时的来接三个人，因为冥师还没有苏醒，苏原还是打算让长老安排给冥师一个住处，并叫了三位姑娘去服侍他照顾他，等待着冥师醒来，毕竟苏原和冥师也是半师半友的关系。

    而且两个人还是同时沦落道这里，苏原也不可能不管他，同样冥师也交给苏原他毕生的阵法精髓。

    大长老的效率的确是可以的，在苏原回到自己的山峰之后，立刻派人来接她，同时还专门安排了八个美女照顾，而且他们的境界都是在华盖境。

    苏原极度享受的坐在车撵上，因为不撸息快不打算去，而是选择留在掌门的住所修炼，不过苏原也没有强求他，毕竟新的地方，让他实力提升一点也是一点。

    苏原穿着华丽，不过一个简单的掌门回归，大长老却偏偏要如此隆重，这让苏原都不好意思。

    “下面，有请我们的掌门进入大殿。众弟子起立。”大长老的声音浑厚而有力，在看咯境界之后，大长老的境界应该在大侯左右，是这个门派最高境界的人，而且实力也是最强的。

    忘了说了，这门派是南石派。

    只见苏原缓缓的走入大殿，身后跟着八个弟子，分立站在苏原的身后。

    苏原一走进去，就迎来了许多女弟子羡慕的目光，有些甚至直接尖叫了。因为苏原的帅气真的迷倒了他们。

    淡淡的笑了笑，苏原依然保持着一股王者风范。

    来到最上端的位置，缓缓的坐下。只见大长老摆了摆手，弟子们纷纷坐了下来，同时其他六位长老也坐了下来，注视着这个掌门。

    只见三长老紧皱着眉头，因为他总觉得这个掌门有哪些地方不对劲，但是却又说不出来。

    “今天，是我们掌门回归的日子，所以我们举行仪式恭贺掌门回归，我们的南石派以后也有了支柱了。”大长老的清朗的声音在大殿里面回荡。随后又简单的客套了一下，才轮到苏原讲话。

    苏原清了清喉咙，虽然才刚突破开洞境，但是境界却异常的稳固，哪怕心生疑虑也打消了，肯定以为掌门是在解除封印，所以才能够三天回到洞天境，而且身上的气势稳dìng。

    “我很高兴，没想到在有生之年能够回来。那么既然我回来了，我就会撑起我们的门派，以后每三天我都会举行一次道会，教你门一些修炼上的经验，同时又不懂的也可以问我。”

    苏原环视了一周，“其实我并不希望举行这次仪式，不过大长老执意如此，我也只能作罢。剩下的交给大长老把，下午在道场我会开展第一次，可以来听。”

    就在苏原说话到一半的时候，他忽然皱了一下眉头，同时大长老的脸色也不好看。

    “我听说端木掌门回来了，我青冰古国前来拜访。”一个浑厚的男子的声音响了起来，气势如同洪钟一般在空中回荡，让大长老脸色有些难看。

    苏原也是紧皱着没有，青冰古国他听过，但是这个人他可不认识啊。

    “让他进来。”大长老看了一下苏原，只见苏原脸上带着笑容，不知道苏原什么意思，但是见到他点头，大长老也只能听从了。

    只见大殿中出现了一个健壮的男人，身上的气势丝毫不比大长老弱，而且全身气势萦绕，生机十足，再看大长老，却是烈士暮年了，气势收而不放，生机萎靡、

    “我青冰古国派马超前来拜访端木掌门，我圣尊送来贺礼并希望掌门履行十年前的约定。”这个马超抱了抱拳，随机将自己空间储物器里面的贺礼尽数放在大殿上。

    “十年前的约定？什么约定？”苏原皱着眉头，有些不解的问道。

    “就是端木掌门与我青冰古国联姻的约定，不知道掌门还记得吗？”马超目光灼灼的看着苏原，似笑非笑的看着。

    苏原皱了一下眉头，“记得。怎么，圣尊忍不住想要将公主嫁给我了？”苏原也是朗声说道，丝毫不畏惧。他虽然只是一个洞天的垃圾，但是原本所有的底子还是在的。

    “是的，所以我今日前来，还请端木掌门履行约定啊。”马超再次抱拳说道。

    “当然，可否等我一个月，一个月之后，本掌门亲自前去青冰古国拜访圣尊。”苏原站起身来，下了一道逐客令。

    “恭迎大驾。”马超冷哼一声，身形直接消失在了原地。

    大长老看着马超消失的地方，蠕动了一下嘴唇，却没有说出话来。

    苏原看了他一眼，顿时对这个大长老好感顿增，“大长老，随我来。”苏原吩咐了一身，自顾自的转身走了出去。

    回到住所，苏原吩咐大长老安排的侍女泡了两杯茶，然后自己坐在了椅子上。

    “大长老，坐。”苏原示意了一下旁边的椅子。

    只见大长老犹豫了一会，还是讪讪的坐了下去。

    “大长老，我知道你对门派很用心。在刚才我也是无奈之举，不过不用担心。我虽然被封印了修为，但是他一个小小的大侯还是难不倒我的。”苏原看了看大长老，只见他正好再看苏原。

    苏原笑了笑，拿起侍女送来的茶水喝了一口，继续说道，“这些年辛苦你了，不过那几个长老肯定惦记我这个位置很久了吧，如果没有你，南石不存啊。”苏原说到这，目光忽然转向了远方，深邃的如同星空一般。

    “掌门，你猜的不错啊，老三老四他们还有老六联合起来打压我啊，不过老二和老五还有老气也是帮我的，所以我现在还掌握着一些主动权啊。”大长老无奈的摇了摇头，他何尝不承认掌门说的，的确没有掌门的这些年，他整天要防止那些人点击这里的位置，何尝不累啊？

    “这你拿去吧，完善一下。”苏原从怀里拿出了一本书，这是他在藏书阁里找到的，刚才大长老释放气势的时候，他就知道大长老修炼的是什么心法，所以他将自己完善过得原本交给了大长老。

    大长老在看到苏原的东西之后，浑浊的双目忽然绽放出异样的光芒。

    “掌门，这是？”大长老惊讶的看着苏原，只见苏原轻轻的摇了摇头，“不可说，你回去吧，再出来的时候我要看到你能够打得过马超。”苏原说着，摆了摆手。

    大长老点了点头，神色凝重，但是脸上的兴奋却是无可附加啊。

    （第三更看情况，同时明后两天我可能直接冲上三十万。所以第三更可能没有，准备一份小纲。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。