
    “好吧，我们往那边走吧。零点看书”苏原指了指，拉着楚凌岚的素手就打算离开了。

    但是就在苏原刚走两步的时候，他就皱了皱眉头，“有人？”几乎两个人有了心灵感应一般，对视一眼就知道了。

    就在两个人疑惑的时候，身后传来了一个交集的女人的声音，“前面的两位朋友，救救我。”女人的声音异常悲惨，而且是好像被多么恐怖的东西吓过一般，声音尖厉。

    “苏原，救不救？”楚凌岚睁着大眼睛询问道。

    “救，为什么不救？”苏原反问一句，楚凌岚笑呵呵的看着苏原，一瞬间就知道苏原什么意思了。

    两个人几乎同时出手，对这那个女人直接一击过去。紧接着只感觉到空气一阵扭曲，一个满脸愤怒的人出现在了白雾中。

    “隐藏的不错，何必玩一个女人呢？”苏原一步踏前，冰冷的说道。

    “你，你是怎么发现我的。”这个男子虽然愤怒，但是也知道了苏原的强大，没有很猖狂的问道，而是强忍着怒火再问。

    “呵呵，如此粗略的隐藏手段，气息虽然隐藏的很好，但是你的味道暴露了你啊。”苏原说着，还装模作样的扇了扇眼前的空气，让这个男的脸色难看。

    “你，你到底想怎么样？”这个男子依然忍着怒火，双目带着怒火的问道，语气都已经有些急于崩溃边缘。

    但是苏原依然是笑了笑，“交出你的东西，然后滚。”

    当苏原说出这句话的时候，这个男子再也忍不住怒火，一道带着火热拳风的巨大拳头朝苏原飞过来，身形不可谓不快。但是在苏原眼前，也只是一个low逼而已。

    一道岁月如梭带过去，男子的身形不可遁形。简单的一巴掌直接甩了过去，这男子直接毫无悬念的倒飞出去，虚空中男子吐出好几口鲜血。牙齿也掉了好几颗。

    “你……”男子刚想说话，苏原的身形直接贴在了他的脸上，一斧子直接砍断了对方的头颅，只见这个男子依然瞪着巨大的眼睛。满脸的不可思议。

    收起斧子，苏原做了一个自以为很帅的动作，但是却引来了楚凌岚的嗤笑声，就连那个狼bèi的女人也憋着笑容。

    “咳咳你为什么被他追杀？”苏原轻咳了两声，楚凌岚见势办了一个鬼脸。然后一脸认真的看着苏原。

    “因为我找到了一株元音草，是可以炼制元音丹的主药，元音草是可以用做尊人突破神王的辅助丹药。”这个女人素手一番，一株带着生命气息的绿色的植物出现在了女子的手里，“因为我实力太低，就算拿着也迟早有一天会被抢走，今天谢谢你救了我，我就把它送给你了。”

    女子在看到苏原的凶残之后，也只能忍气吞声，打算将这东西交了出去。来减少自己的损失。不过苏原看着这个不丑不美的女子，不过一开始的好感还是可以的。

    “不必了，我就想问问你几个问题就可以了。”苏原摆了摆手，他那里不知道女人的想法，想要主动一点减少自己的损失不过苏原既然要拿，直接砍死对方就可以了，不用扮演一个绅士，还那么的彬彬有礼。

    “好吧，请问吧。”这女子在听到苏原的话之后，明显松了一口气。但是依然没有放松警惕。

    “你叫什么名字，而且你知道我们现在所处的地方是哪么，而且哪里有一块墓碑。”苏原一连抛出了三个问题，只见女子深吸了一口气。

    “我叫唐瑛。这里应该是白雾森林外围内圈。再往里面走就是内圈了。至于墓碑，我的确听说过，传言说墓碑是伫立在白雾森林埋骨场上面的，那里常年阴森恐怖，几乎没有人去，就算神王去了。也难免陨落。”

    女子乖乖的说道，只见苏原点了点头，“你走吧。”苏原摆了摆手，他想他应该知道去哪里寻找墓碑了。

    “楚楚，我们走。”说着，苏原直接拉起了楚凌岚，身形一闪就消失在了虚空中。

    只见唐瑛看着苏原两个人消失的地方，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。在一瞬间，一张异常恐怖的恶魔的脸出现在唐瑛的身后，同样在一瞬间，唐瑛感觉到了一刹那的失神。

    身形急遁的苏原神识不断的释放，不断的适应让他的神识可以释放出百米之远，只要有足够的时间去适应去恢fù去锻炼，苏原觉得自己应该可以横扫出进来时的神识。

    终于，三天之后，苏原停了下来，因为他已经感觉到了一种阴森恐怖的气息。拨开迷雾，一片巨大而恐怖的埋骨场出现在眼前，这里竟然没有丝毫的白雾，仿佛是有一层无形的屏障将这白雾挡在了外面。

    毫不犹豫的一步踏出，苏原落在了灰色的埋骨场上面。看着残缺不全的骨头，化成齑粉的白骨，苏原也感觉到心头发凉。楚凌岚作为一个女孩子，更加是吓得躲在苏原的身后，紧紧的抓住苏原的手。

    苏原反手抓住楚凌岚的手，打算往前走一走。同时气势不断的包裹着两个人。

    就在苏原走了三步的时候，一声声鬼哭狼嚎的声音穿了出来，楚凌岚被这突来的声音下了一跳，尖叫了一声。

    一声尖叫在这空旷无际的埋骨场显得如此的突兀。苏原的怒谷斧已经出现在了手里，就在他神识扫过去的时候，一只只灰色的灵魂和一架架腐烂到只剩下骨头的尸体慢慢的朝他们走过来，紧接着远远的传来了一声轰隆隆的声音。

    苏原一道道无则塌空挥洒出去，这些白骨如同炸碎一般，直接化成了灰烬。但是在化为了灰烬之后，又再次凝聚了出来。

    身体的破碎让他们发出尖利的尖叫声，整的苏原耳膜发疼。

    整整一刻过去了，苏原没有减少白骨和魂灵的数量，反倒是激来了更多的魂灵，这让苏原有一种毛骨悚然的感觉。

    “咦？”就在苏原郁闷的时候，身后忽然传来了一个女人的声音。

    （未完待续……）今天本来爆发的，但是回老家了。明天爆更(未完待续。)