
    “是谁动我天人族？小小的人类蝼蚁。”只见远处天空中一个苍老的鸟人挥动着翅膀，人未到声音却如同洪钟一般传来。

    “你先躲避一下，等我解决了我去找你。里面有一个老头会跟你解释的……”苏原说着，不等周汐情点头，他直接将周汐情收进了戒指空间，哪怕就算周汐情不答应也不行，因为她知道自己待在这里毫无用处，还不如听苏原的，而且此时灾难临头，周汐情安全了苏原才能够安心战斗。

    “你这个老东西，都快死了还出来晃荡。”苏原冷冷的说道，这个老头也只不过是一个刚刚凝法的东西而已，从他不稳dìng的气势就可以看出这老东西也是苟延残喘快死了的。

    “你，小小人族蝼蚁，受死吧。”说着，这个天人族老东西直接凝聚出一道银白色的光芒，比刚才那个凝法的不知道强悍了多少倍。

    苏原只是淡淡的一笑，怒谷斧直接挥出一道塌空，加上一岁一枯荣的时光缓冲，这个老东西只是带着满脸的不可思议和不甘直接人头落地，一道塌空直接将他的魂魄打散。

    不撸息快淡淡的看着战斗，他根本不需要动手，因为这个世界都是凝法巅峰，就算他们两个人境界被压制了，但是真正的底子还是在融法之上的。

    两个人身形不断的在空中回旋，只要看到天人族的，两个人都会将他们斩杀，就如同收割稻子一般。终于在一个知道一些东西的人嘴里得到了信息，原来天人族是从北极来到地球的，在北极上空有一个虚空甬道，同时世界树也出现在了北极，只不过被地球的修炼者守护者，那帮鸟人根本得不到而已，只不过苏原和不撸息快都知道，只要天人族打消耗战，地球迟早有一天会灭亡。

    两个人身形直接飞向了北极，天寒地冻的世界里面，远远的就看到了悬浮在空中一个巨大的黑色漩涡。而漩涡下面有一颗碧绿的世界树，正在散发着熠熠光辉。

    苏原神识铺天盖地的扫出去，他很快就找到了李四，此时李四正在和他的凝儿在一起。不过从李四的气息上看，他手了不小的伤。

    身形急遁，很快就来到了李四的身边。

    疗伤的李四被这变故吓了一跳，而是周边守护的修炼者也一时间没反应过来，以为是哪个强悍的鸟人冲了进来，如果他们发现不了，就说明这个鸟人很强，他们灭亡只剩下时间关系了。

    “是我。”苏原熟悉的声音响了起来，李四摆了摆手，安抚了一下躁动的修炼者，让他们知道这是自己人。

    只见苏原将自己的手搭在李四的手上，一股源源不断的生命灵力传入李四的体内，同时苏原倒出了一颗疗伤的丹药，交给了李四。

    短短的片刻，李四身上的气势就恢fù了，气息也重新稳固了下来。

    “人族，快点交出世界树，否则你们还是死亡。”就在李四睁开双眼的时候，一个苍老的声音再次响了起来，他没想到这个老头的气势竟然超过了凝法，在融法二重，不过苏原定睛一看，原来这个老头也是被压制过得，只不过因为境界达到了融法六层的境界，只压制到了融法二层的境界、

    不过在看到这个人的时候，苏原脸色很凝重。

    “苏原，你怎么会在这里？”李四没有管那个声音，而是转过头来问苏原。

    “你先养伤，我等会跟你们一起说。”苏原拍了拍李四的肩膀，那一种滔天的气势也席卷了出去，李四在感觉到苏原的气势之后，是真的感觉到自己老了。

    只见苏原和不撸息快两个人凭空而立，身上释放出滚滚气势，面对着一个融法二层丝毫不惧。

    “今天，是你们天人族灭亡之时。”苏原声音朗声说道，“人族，愿意随我击退天人族侵略者的请站到我身后，怕死了我不怪你们，可以离开。”

    苏原晴朗的声音在虚空中回荡，很快，无数的修炼者来到了苏原的身后，但是让苏原难过的是，他竟然在对面天人族的阵营中，看到了许多人族。

    “黄口小儿，真是不知道死亡怎么写。”这个苍老的老头手里拿着一根法杖，只见他轻轻的抖动了两下，虚空便开始颤抖起来。

    苏原冷冷的看着对方，手里的怒谷斧已经拿在了手上，不撸息快也是手握着吞噬星空还有那块盾牌。

    “杀啊。”两边几乎同时冲了出去，紧接着虚空中不断的溅射出鲜血，人族的修炼者鲜血洒落在世界树上面，只见世界树不断的闪耀出淡绿色的光芒，在这血雨中显得神圣。

    可能世界树也知道地球危难，发挥出自己的能力。

    苏原和不撸息快两个人牵制住那个最强的融法二层，其他的他们根本没有去管。

    两个人互相对视了一眼，苏原大吼一声，两个人都知道，这种大规模的战斗根本不能拖长时间，只有瞬杀对他们才有利，否则面对的讲师地球毁miè。

    只见那个融法二层不断的打出法决，手里的法杖不断的传出银白色的波纹。

    苏原双目血红，无则破空，塌空，岁月如梭第二层一岁一枯荣，神识爆根本不记损耗不要钱一般轰出去。不撸息快也是在苏原攻击同时，将自己的黑暗笼罩，黑暗瞬息全部祭了出去。

    苏原之所以如此攻击其实是由用意的，只要对方没有挡住某一道攻击，那他就完全可以将主动权拿过来。

    只见天人族老头缓缓的挥动翅膀，无尽的规则气息从他身上释放出来，一种光明的规则朝苏原和不撸息快涌过来。

    不撸息快紧握着盾牌，但是因为两个人的境界差距实在是太大，不撸息快直接被轰飞出去。在空中转了两个圈，喷出一道鲜血，脸色苍白如纸。

    苏原身形闪了出去，拉住不撸息快，“盾牌借我，掩护我。”苏原淡淡的说道，同时居华仙人和朱厌也出现在了战圈，李四也来到苏原的身边帮助他略阵，还有凝儿，脚踏莲花，就这样六个人全部朝天人族老头攻击过去。

    “上啊。”苏原大吼一声，身形直接消失在空中，只见天人族老头冷冷地笑道，全身散发出银白色的光芒。

    虚空中的苏原身形直接被震了出来，吐了好几口鲜血。

    双目血红的苏原想要再次解开封印，但是却被他强制压制住了，因为他自己隐隐有感觉，如果经常使用魔气，他会慢慢的沦为魔物，变成下一个大魔神。

    忍住疼痛，苏原趁着那五个人在略阵，神识爆直接轰了出去，但是在碰到对方护身领域的时候，直接化成了碎渣。

    苏原直接一个瞬移来到天人族的身后，紫僟，念冰刀，浴火刀，怒谷斧直接朝他刺了进去，但是只见白色羽翼一挥，苏原直接被轰飞出去，在虚空中再次连吐好几口鲜血，武器也全部被击飞。

    如果不是不撸息快的盾牌挡着，苏原恐怕已经是重伤了。

    （一个大**来临，为上架做铺垫。大家晚安。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。