
    听到这个声音，苏原下意识的转头看了一眼。没想到这个女人正是在白雾森林外面看到的白衣女子，就在苏原打算说话的时候，另外两个女子也出现了。

    再次看到白衣女子血红的双眼，苏原有一种莫名的吸引力。

    “你敢，看着亚父的眼睛。”他身后那个穿着红色衣服的一比较臃肿的女子一步踏出，喝令道。

    “呵呵。”苏原干笑一声，并没有理会这个人，只见亚父抬了抬手，这个红衣女子瞬间低下头退了回去。

    “我们好像见过。”亚父轻启朱唇，轻轻的问道，但是这声音却如同鬼魅一般摄人心魄。一种牵动神魂的吸引力在引诱着苏原。

    苏原连忙稳dìng心神，暗暗庆幸，不过也见识了这个亚父的强大。

    “是的。”苏原不可置否的点了点头，他知道自己否认也没用，因为这个亚父在一进来的时候，就一丝而非的看着苏原。

    “我叫王亚文，她们叫我亚父，红衣叫幽兰，青衣叫阿秋。”白衣女子淡淡的说道，血红的双目带着一股强横的气势，衣襟无风自动。紧接着王亚文血红的双目一闪而过，一大片的鬼怪化为了齑粉。

    就在苏原以为他们要重新出现的时候，没想到这写鬼怪竟然退却了，好像知道王亚文的厉害一般。

    “你是来石碑考验的？”王亚文再次看向苏原，冰冷的问道，丝毫不带感**彩，但是苏原却隐隐的感觉到这王亚文的不同。

    一般神王在看到一个大侯巅峰，都是嗤之以鼻，但是这王亚文却是异常的亲切，虽然冰冷如冰，苏原却依然能感受到。

    “是的。为了那一个月的修炼。”苏原点了点头，他知道自己撒谎也没用，在这一个绝世强者面前。自己太弱小了，除了释放魔化能够抗衡，他没有其他的办法。

    但是魔化也依然有副作用，虽然有了那一颗种子的吸收。苏原依然对魔化心悸。那种忽然来到的力量让他无法驾驭，释放多了，终有一天他会被控zhì。

    “走吧，我也要去找着石碑，我带你去。”苏原以为王亚文想要让他交出那块任务牌。没想到王亚文竟然让苏原跟着她，这倒是让他有些惊讶了。

    不过他也没多想，只能跟着王亚文走了。紧跟在王亚文身后，看着对方完美的身姿，苏原感觉到了身后的仇视，回头一看，幽兰和阿秋一脸不开心的看着苏原，仿佛苏原干了什么天大的坏事一般，不可饶恕。

    “嘿嘿。”苏原尴尬的抓了抓头发，贼贼的一笑。但是在两女的眼中竟然显得如此的轻浮。阿秋直接划出一柄青剑，朝苏原刺去。

    苏原目光一冷，大手轻轻一挥，直接将这一柄青剑狠狠的打飞出去，插进了灰色的土地里面。

    “阿秋，不得无礼。”王亚文冰冷的转过头，呵斥道。

    苏原看着王亚文绝美的容颜，竟然闻到了一丝不同寻常的味道。

    五个人走了小半日，苏原才看到了一块高达十米的石碑静静的伫立在地面上。看着石碑散发出的死亡气息，苏原的心神都不由自主的想要脱离出去。被这石碑吸引。

    “稳住心神。”王亚文说着，直接一股巨大的强横的气势将四个人的心神稳住，没有让这石碑在动手。

    苏原深吸一口气，运动身上的规则。包裹住了楚凌岚。至于那两个女的，苏原想想还是算了，而且他们应该也有自己防身的东西。

    只见王亚文喷出数道鲜血，脸色苍白。手上的手印不断的轰进灰白色的石碑，一种强横的死亡气息席卷过来。苏原感觉到自己的在一瞬间生机不断的流逝。

    “走。”王亚文在一瞬间大吼道，但是苏原根本动不了。身上的规则被压制的死死的。

    一股更加强横的气势朝王亚文轰过去，王亚文极度无助的看着苏原，苏原在看到对方的目光的时候，忽然感觉到了一些心疼。

    迅速魔化，一道道岁月如梭划过虚空，一息的时间，苏原五个人来到了埋骨场的外面。

    但是王亚文却是脸色苍白，显然是受伤不清，“谢谢你了。”只见王亚文看了看苏原，血红的双目竟然带着一些让苏原莫名的情感――疼爱。

    “你还要进去嘛？”苏原稳dìng了一下，询问道。

    “是的。”只见王亚文犹豫了一会，再次点了点头。他没想到王亚文竟然还答应，他以为对方拒绝了，自己就可以一个人前去了，楚凌岚可以待在戒指里防止发生意外，但是这女人不走，让苏原有些头疼啊。

    五个人都有不同程dù的受伤，特别是幽兰，身上的经脉被震断三跟，吐出了数道精血才勉强跑了出来。

    不得不说那块石碑的强悍，同时苏原也萌生了能否将石碑收走，这可是一样很强悍的武器啊。

    念头至此，苏原打算再次进去。

    “我先进了。”苏原抱了抱拳，闪身消失在了原地。

    只见王亚文看着苏原离开的方向，血目竟然带着担心。

    再次回到埋骨场，苏原身形急遁，再次来到了石碑面前。为了楚凌岚的安全，他将楚凌岚收进了戒指空间。

    一道道岁月如梭被他轰出去，一种死亡的气势从周围散发出来，苏原祭出了星墨塔，打算尝试用自己的实力镇压。但是一息都坚持不到，就被击飞出去，在虚空中苏原吐出了数道精血。

    就在苏原打算放弃的时候，一种死亡的气息在他的心头蔓延。

    “不好。”在外面的王亚文满脸的焦急，身形直接遁进了埋骨场，根本不管幽兰和阿秋。

    “亚父这是怎么了，这个男人有哪里吸引亚父？”幽兰喃喃道，语气极度的不满。

    “谁知道的。”阿秋也是摆了摆手，“亚父不是不会对男人动心么？”

    ……

    在埋骨场上面急遁的王亚文远远的就看到了苏原的生机急速的流逝。

    而苏原只感觉到自己的身体仿佛不是自己的一般，生机也在慢慢的流逝，双目变得无神起来。睁着巨大的眼睛，苏原最后一眼看到了一脸焦急的王亚文朝他飞来。

    “弟弟，弟弟。”

    王亚文焦急的喊道，但是苏原只看到了嘴巴的轮廓是弟弟，却再也听不到任何的声音。

    死亡将苏原整个人笼罩了起来，一具冰冷的尸体落在了灰白色的石碑之上。

    （今天就到这，晚安。）(未完待续。)