
    “多谢掌门。”大长老远远的声音就穿了过来，激动的语气丝毫掩藏不了。

    不过苏原还是稳稳的坐在椅子上。只见大长老的身形一闪，出现在了苏原的眼前。

    “大长老这是要突破尊人了？”苏原脸上也是带着笑容，只要大长老能够突破尊人，他南石派就有一份自保的能力了，而且大长老也能延长寿命。

    不过从大长老的气势上看，境界稳固气势凝实，俨然一个大侯巅峰的高手啊，而且还隐隐的有一股欲放不放的气势，假以时日完全可以突破尊人。

    “是啊，如果不是掌门，我想我这辈子都感悟不到尊人的境界啊。”大长老喜于行色，坐在了苏原的旁边。

    “不用谢我，你该有这次机遇。我听说二长老是一个炼丹师，我想让他教我炼丹。”苏原将心里想的说了出来，既然门派里面有一个能够精通炼丹的，而且是自己这方的人，苏原可不想放过了。

    “是啊，老二的确一心专研丹道，不过一直卡在了真人的境界上，无法进入丝毫啊。”大长老说起这个，还是有些惋惜的。

    “你把他叫来，我有办法。”苏原笑了笑，看着大长老。

    “掌门，你是说你也有办法改善老二的弱点。”大长老一脸惊讶的看着苏原，“哦是我忘了，我已经知道门派里面大部分弟子都在最近突破瓶颈，应该是掌门的功劳吧？”大长老刚问出来就后悔了，一拍脑袋就想到了事情的原委。

    “嗯哼，去吧。”苏原笑了笑，摆了摆手。

    只见大长老脸色激动，抱了抱拳身形直接飞了出去。

    “爸爸，我要抱抱。”就在苏原思考的时候，一个稚嫩的女孩子的声音响了起来。

    苏原脸色带着一丝笑意，“乖女儿，爸爸都没想到叫你什么呢？”

    速运一把抱过女儿，从出生到现在，他们的确没有想过女儿名字的问题，不过苏原心里也有一个名字，没说而已。

    “那爸爸给我取一个名字咯。”女孩开朗的笑道，异常的像许冰柔。

    “那就叫笑笑把，苏笑笑。”苏原抱着苏笑笑，朝他走过来的两个深爱的女人走去。

    “七哥，你取名字好随意，不过笑笑这名字很好听啊。”周汐情笑的眼睛变成月牙状，苏原摸了摸她的头发，“等哪天我们也可以生一个啊。”苏原笑呵呵的看着周汐情。

    只见周汐情嘟了嘟嘴巴，“我才不要了。嘻嘻。”周汐情说着，直接逃也似的离开了，他们因为也被封印了修为，所以都是普通人，不过苏原也给他们找了适合的心法，而且周汐情光明的规则感悟也越来越深了。

    “哈哈，好了你和妈妈去玩吧。爸爸想事情。”说着，将笑笑交给了许冰柔，苏原溺爱的看着许冰柔，“冰柔，谢谢你啊。”

    “苏原，十年啊我一直忘不了你的身影，终于很在一起了又有什么对不起，又有什么谢谢呢？”许冰柔笑着说道，她心里的那块坚冰在笑笑出生之后完全融化了，而且自己也走过了那条鸿沟。

    其实苏原不知道的是，许冰柔在之前就已经怀过孕了，只不过被她打掉了而已。当然许冰柔不说，苏原也不会知道。

    就在苏原沉思的时候，远处虚空出现了两个人的身影，紧闭眼睛的苏原忽然睁开了眼睛。洞天中期的气势再一次攀升来到洞天后期。

    随机站起身来，“来了。”苏原淡淡的说道

    “掌门，你真的有办法让我突破真人炼丹师么？”二长老一来，看到苏原就激动的问道。

    “哦，对不起，我太激动了。”看到苏原笑呵呵的看着他，二张老才想起自己的失礼之处。

    “无妨，这拿去先完善你的境界把，然后再来找我，我让你突破真人炼丹师。”苏原拿出了他在脑海中帮二长老完善的修炼心法。

    “这是真的么？”二长老激动的接过苏原的心法，看了一下，比他修炼的完善许多而且根本没有弱点。

    “老二，你看我即将突破尊人，就是掌门的缘故啊。相信他。”大长老看着自己的二弟，也是很激动，“只要你突破尊人境界，那你的炼丹水平也会提升到大侯了。”

    “好的。”二长老凝重的点了点头，他相信大长老，而是他也是站在大长老这边的，所以从看到大长老的变化之后，他还是相信了掌门。

    “半个月之后，你们两个跟我去青冰古国。”苏原摆了摆手，下了逐客令。

    “好的。”两个人纷纷抱了抱拳，转身离开了。

    既然还有半个月，苏原就要借着这半个月突破开光境。

    开光境，苏原气势突破起来很简单，只要大量的丹药和草药辅助完全可以突破，同时凝聚出自己的第二个洞天。

    十天后，苏原感悟到了开光境的奥秘，加上脑海中对开光境的理解，苏原开始引导体内的真气，同时牵引着外面的灵气缓缓的灌入自己的体内。

    和洞天境界一样，苏原缓缓的在自己丹田的位置，在主洞天的旁边，再次开始凝聚出一个比第一个洞天小了一号的洞天。

    源源不断的真气开始凝聚这洞天，从一个虚影缓缓的成型，和洞天境完全一样。

    两天后，苏原长舒一口气，他并没有按照所有人的做法，开出第二个洞天。

    而是他在主洞天里面，直接开了一个小洞天，并不是让小洞天依附主洞天。而是在主洞天里面凝聚自己的洞天，这比重新开一个洞天更好。

    睁开浑浊的双目，苏原长舒了一口气，他渐渐的摸到了这个世界的修炼口诀。就在苏原打算出去走走的时候，不撸息快回来了，不过他的境界还是在洞天境后期。

    “不撸兄，你回来了？”苏原站起来迎接道。

    看到不撸息快身上依然散发出黑暗的气息，就知道他还是修炼着修炼法则，就好像苏原一般修炼空间规则一般。

    “是啊，你竟然开光了。”不撸息快再看到苏原的境界之后，忽然觉得自己好慢。

    “嗯额。我还有七天的时间可以修炼，七天后我就要去青冰古国了。”苏原笑了笑。

    “咦，你的第二个洞天呢？”苏原说完之后，不撸息快并没有听到，反而关注起了苏原的境界。

    “在这。”苏原说着，将自己的两个洞天悬浮在空中，只见主洞天里面有一个很小的洞天。

    “你是怎么做到的，不是开光境是要凝聚出第二个洞天么，为什么你在里面而不是在外面？”不撸息快疑惑的问道。

    “外面的确是亘古不变的办法，但是我想自己创zào出不同的办法。你也可以。”苏原拍了拍不撸息快的肩膀，笑了笑。

    “哦？我试试。”说着，不撸息快就打算闭关去了，因为他感觉到自己的境界在这个世界是最垃圾的，哪怕有苏原的帮助，他也没办法。

    两个人再聊了一会，不撸息快就提出了告辞，回到了自己山峰。因为苏原是掌门的缘故，所以给不撸息快安排一个住所也不是不可能的事情。

    第二天，苏原还在想着七天后的事情，没想到照顾冥师的侍女跑过来说冥师醒了。

    苏原大喜，连忙让侍女带路。

    “他是什么时候醒的。”在路上，苏原转头问边上的侍女。

    “今天早上，只不过他精神有些萎靡，所以我没有来找掌门，现在他好了一点。”侍女很恭敬的回答道。

    “我知道了。”苏原点了点头。

    两个人很快就来到了冥师居住的地方，苏原走进去，却发现冥师躺在床上有些迷茫。

    走上前去，并且驱退了侍女，苏原才开口道，“冥师，你怎么了？”

    在听到苏原的话之后，冥师睁开了眼睛。

    “苏原啊，我的修为怎么都没了？”冥师一脸蒙蔽的看着苏原。

    “我们穿越来到了这个凡人界，我和我朋友都重新修炼了。不过你没发现自己的神识和阵法水平都没有限制嘛？”苏原笑了笑，并且示意冥师可以尝试一下。

    “是哦。你是说……”冥师仿佛想到了什么一般，双目忽然绽放出光芒。

    “我们的境界被这方世界所限制封印了，所以只要我们重新修炼假以时日应该就可以解开封印。“苏原点了点头，他不得不称赞冥师的智慧，在他一句话之下就可以猜到了原由。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。