
    在感受到对方的气势之后，三个人脸色都是一淩。

    大圣初期。

    不过在感受对方的气势之后，苏原也只是脸色平静的转过身。他连大圣后期的高手都砍死过，还一个人单挑过上百个玄命境的高手，今天竟然有一个大圣初期的如此嚣张来打他们三个的主意。

    “呵呵，那我说，留下你的东西，然后滚呢？”苏原冷冷的笑了笑，在这夜色下显得恐怖。在看到苏原的笑容之后，这个圣初期竟然感觉到了害怕，身体不自觉的抖了抖。

    不过他很快就反应了过来，自己可是大圣初期的高手，怎么可能会害怕一个还没有突破大圣的玄命巅峰呢？当这个念头出现的时候，就连他自己也吓了一跳，甩了甩头，将这些杂念跑到了脑后。

    “一个还没有突破大圣的玄命巅峰竟然也敢说大话。真不知道死怎么写。”这个大圣很快就调整了过来。

    只见苏原冷冷的看着对方，“给你三息时间，然后交出自己的东西，滚。要不然我让你见不到明天的太阳。”苏原眯着眼睛，浑身释放出惊人的战意，让这个大圣竟然感觉到毛骨悚然的害怕。

    “一。”苏原直接开始报数，手里的怒谷斧已经拿在了手上，仿佛是真的要三息之后动手。

    “哼。”大圣冷哼一声，直接打了一道法则朝苏原袭过来，慕容如雪和王宁在这威亚之下有些脸色苍白，不过他们还是可以忍受住的。

    只见苏原面带着笑容，轻轻的一划，有一种岁月流逝的感觉，紧接着一把巨大的斧子便出现在了大圣的眼前。

    “时间……”这人话还没说完，鲜血变成那个他的脖子喷射出来，苏原见势直接躲了过去，收起对方的戒指便退回了两女的身边。

    “刚才那一刹那是时间规则？”慕容如雪双眼如炬，一眼就看出了苏原刚才所施展的是什么招数。

    “是的。好了这里不是说话的地方，先走吧。”说着，三个人身形急遁离开了这片荒野。

    途中苏原问了不撸息快的地方，紧接着三个人便化成了流光，消失在了夜色中。

    第二天一早，苏原三个人已经出现在了客栈，不撸息快身上规则凝实，不过没有突破融法二层，但是看他的样子，肯定在那片黑暗空间得到了不少的好东西。

    “不撸兄，看你的样子，肯定是得到了不少的好东西啊？”苏原看着不撸息快，只见他拿出了一个墨黑色的东西，从里面可以感受到无尽的黑暗气息。

    “这是子虚墨黑石，在练器的时候融入进去，可以提高他的品质。”不撸息快将他交给苏原。苏原一看就知道这块石头是样好东西。

    “好吧，我们都已经融法了，所以我打算去寻找那个北域的虚空甬道。”苏原看着不撸息快，因为他知道自己如果不快一点进入虚空，他就根本没机会寻找到回地球的办法。

    “其实我也打算离开，但是因为找不到办法。”不撸息快点了点头，“我想把王宁也带上。”说着，不撸息快抿了抿嘴唇，有些不好意思的说道。

    “去吧，你去问问。”苏原拍了拍不撸息快的肩膀。

    说着，两个人便走了出去，苏原当然是去找慕容如雪的。

    “如雪，你也知道，我不是这个地方的人，所以我和不撸兄打算寻找离开这片大陆的办法。”苏原一走进房间，就开口说道。

    “你还会再回来么？”慕容如雪听到苏原的话之后，并没有开口阻拦，而是问了一句不是特别无关紧要的话。

    “不知道，可能不会，也可能会。”苏原摇了摇头，因为他也不知道自己去往的地方是哪里，也不知道自己能不能在有生之年找到这片大陆回来。

    “好吧。”最后慕容如雪红着双眼，知书达理的她没有提出要一起走，而是所有的话变成了一句无奈的叹息。

    “我想拜托你帮我个忙。”苏原有些懊恼的抓了抓头发，随机说道，“我想把我那几个朋友留下。”说着，苏原将张青山，张雯瑜还有蓝灵儿带了出来。

    “可以，只要我慕容家在一天，他们也都会在。”慕容如雪根本没有问，直接答应了下来。

    “好吧，多谢了。”苏原站起来抱了抱拳，“你们三个我想把你们留在这，我和不撸兄要出去一趟，所以我将你们委托在慕容小姐家里。”苏原随即站起身来跟蓝灵儿几人说道。

    “七哥，你要干嘛去，为什么不能带上灵儿？”蓝灵儿嘟着小嘴巴，有些不开心的问道，因为当初如果没有苏原，就没有蓝灵儿的今天，所以在听到苏原要将他留下的时候，他是最不开心的一个。

    “七哥有急事要去，相信我，我会回来找你的。”苏原轻抚着蓝灵儿的长发，也有些舍不得，但是他不希望自己心里有个累赘，如果自己死了，他们将永远的沉浸在戒指里面，这是苏原最不想看到的。

    “你这是不要灵儿了么？”蓝灵儿一滴滚烫的泪水直接滑落脸颊，落在了苏原的手上，“灵儿不哭，七哥爱你。不会不要你，相信我，我会回来找你的。”苏原帮蓝灵儿擦了擦眼泪。

    “你安心离开吧，他们三个我会照顾好的，希望你早点回来。”慕容如雪狠知趣的走过来，拦住了蓝灵儿。

    “多谢了。”苏原拦过慕容如雪给对方一个拥抱，只见慕容如雪脸直接从脖子红到耳根。

    随机又抱了三个人。

    “拜托了。”说着，苏原直接推开了门，因为他神识扫到了不撸息快也已经走了出来，脸色凝重，万分的不舍都变成了无尽的叹息。

    看了看不撸息快，苏原也是叹了一口气，拍了拍不撸息快的肩膀。

    两个人来到外面，身形急遁，路上谁都没哟说话。终于两个人还是停了下来，沉重的叹了一口气，“我们都很不舍，为什么不带走他们？”不撸息快率先开口道。

    “因为我们都不知道那个虚空甬道有什么危险，如果我们死了，他们怎么办？”苏原目光望向遥远的天空，让人看不透。

    “知我者，苏原也。”说完之后，两个人的身形再次消失在了空中，化成了一道流光。

    （这里的旅程也告了一段落，距离上架还有六万字，我想该经历的还是要经历。新的旅途开启。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。