
    苏原在回到灵峰之后，也开始闭关起来了。零点看书此时的生活让他倒是没有太多的**想要离开这凡人界，因为他已经没有太多牵挂的人，就算想要回去他也只是想要回到炫新大陆罢了，不过他此时并不知道炫新大陆在哪里。

    就在闭关中的苏原，忽然有一天天降神威，一道大腿粗细的闪电直接劈向了大长老所在的地方，紧接着一片巨大的乌云直接将大长老的位置所笼罩，苏原淡淡的笑着，看着哪个方向。

    就在苏原以为可以的时候，忽然再次在另一个方向凝聚出一道道强悍的规则气息，苏原直接凭空飞了出去。

    远远的就看到二长老在引动雷劫将它们注入到自己的炼丹炉里面，只见他的炼丹炉绽放出五颜六色的光芒，同时里面包裹着淡紫色的雷电。

    苏原无奈的笑了笑，真的是一家啊，就连突破也是一起突破，而且动静还弄得那么大。

    苏原摇了摇头，直接飞回山峰，只见二长老那边的时间分明持续的更久，而且有两次雷劫来到，苏原就知道二长老突破了两个境界，终于成为了大侯级别的炼丹师，而且实力境界是也有所提高，成为了尊人。

    回到山峰，苏原将那天在青冰古国得到的光明羽翼交给了周汐情，同时也将光明珠交给了她，用光明珠配上光明羽翼，周汐情应该能够突破凝法，而且这样有利于周汐情在未来的修炼道路。

    同时苏原也将铠甲交给了许冰柔，穿上铠甲的许冰柔并没有显得臃肿，反倒是在他身上应该释放出了铠甲的作用，源源不断的将规则注入进去，苏原只见铠甲很快就变成了一件薄如蝉翼的衣服，贴身在许冰柔的身上，根本看不出有任何的不同。

    时间越来越紧急了，苏原也不得不开始组织起来。

    最后经历了三天的选拔，由五长老，大长老二长老各带队一百个弟子前往雷霆谷。而苏原则是携带家眷前往。

    悠闲的坐在朱厌的身上，因为朱厌是上古神兽，可以将身体放大，所以在装下三百多号人也不显得拥挤，当然苏原可以凌空飞行，但是其他弟子不行啊。而且这些弟子的境界都是层次不齐的，就连里山也在里面。当然它能够来到是因为苏原专门点名的。

    就这样一群人浩浩荡荡的顺着一个方向前去，当然在路上也会遇到一些人的。

    “那一群人是谁？”苏原远远的就看到了一片人群如同他们一般凌空，不过苏原有坐骑，而他们只能自己飞。

    “凌霄阁的。”大长老目力惊人，一眼就看出了那一片人是谁。

    不过他们也是几年不见一次的宗门，苏原也不会理会这些人。

    “不用管他们。”苏原摆了摆手，虽然看到这帮人正在往苏原这边赶来，但是又怎么比得上苏原这种有坐骑的人呢？

    很快苏原就将他们甩的没影了。

    “妈的，南石派的狗杂种，看我们不在雷霆谷里面弄死他们。”一个凌霄阁的弟子阴冷的说道。

    “这是他们的本事，怪我们凌霄阁没本事。”一个带队师兄冷冷的说道，这是他们的领头人，也是这里最强的，一个大侯境界的精英弟子，龙辰。但是他却能够轻松挑战尊人境界的高手，倒是和苏原有些类似，越级战斗都是这些天才的家常便饭。

    终于花费了半个月的时间，一群人远远的看到了一个孤立高耸的山峰，山峰很扁平，但是苏原知道这是一个高级的隐匿阵法，里面可是别有洞天啊。

    “原来有人比我们早很多到啊。”苏原远远的看着那些密密麻麻的人，发现已经有很多人找了自己的地方开始驻扎了。

    苏原驱使着朱厌停在了一片广阔的平地上，就在众人打算下来的时候，一个高傲嚣张的声音响了起来，“这是我们的地方，你们也敢占？”

    只见一个男子，坐在车撵之上，周围八个美女服饰。苏原冷冷的看着他，而边上的大长老已经说话了，“这是唐玄古国的天子，大侯境界。”

    “凡事讲究一个先来后到，阁下也敢大庭广众之下抢地方？”苏原笑了笑，丝毫不在意，冷冷的嘲讽道。

    “笑话，一个小小的蝼蚁也敢跟我说话？”只见这个男子大手一挥，一道凌厉的真气杀势直接朝苏原席卷过来。

    只见苏原目光一冷，大手一挥，轻松的将这道攻击化解了。“找死，管你是谁，跟我动手也怪你自己眼瞎。”苏原冷冷的说道，紧接着一道道漆黑的规则直接朝这个男子挥过去，只见这个男子毫无躲闪之力，只是惊讶的看着苏原的攻击，瞪着巨大的双目，满脸的不可思议。

    他没想到自己这个唐玄古国的天子竟然会死的如此不明不白，难道这个人是****啊？

    “这个人好凶残，竟然有种杀了唐玄古国的天子。”

    “这人真的是胆大包天，不知道唐玄古国的强势么，他们还有一个圣尊啊。”

    ……

    无数的议论声不断的响了起来，不过苏原都当做了耳旁风，当然就在苏原斩杀唐玄古国天子的时候，一qiē都被龙辰看在眼里，而他已经将苏原做成了一个对手。

    就在唐玄古国的一处密间里面，一个暴怒的声音直接催动真气，一道道攻击狠狠的撞击在墙面上，“是谁杀我唐儿？”

    ……

    苏原在杀了这个天子之后，并没有理会别人，反倒是让自己的弟子开始自顾自的搭建阵营。他这也是杀鸡儆猴的表xiàn，当然他不知道的是，他已经被很多人盯上了，不过这招也让许多宗门不敢打南石派的注意罢了。

    苏原再动手前就考虑到了这些，不过他并不在意，这雷霆谷本来就是一个险象环生的地方，就算你是尊人进去也要悠着点，别死在里面就尴尬。

    不过苏原目光所及之处，没有看到比尊人境界高的，最强的也只是尊人，而他南石派就有两尊。

    不过唐玄古国的天子死了，他们的弟子也乱成了一团糟，很快就被众多门派瓜分完毕，这次唐玄古国的唐玄宗是亏大发了，这里的弟子大多数都是精英和重点培养的。