
    只见苏原拿出一堆低等级的灵草便开始炼制。

    只见苏原源源不断的将真气注入乾坤鼎，然后一步步的将灵草丢进乾坤鼎里面。期间二长老多次想张嘴提醒苏原他的顺序错了。但是看到苏原如此专心致志便蠕动了几下嘴唇就不打算说了。

    只见苏原在最后的时候，大手一挥，一道道玄奥的口诀被他打进乾坤鼎里面，紧接着乾坤鼎便不断的震动起来。

    “收。”苏原大喝一声，五颗淡黄色的丹药便出现在了手里，紧接着拿出一个玉瓶子将它收了进去。

    二长老激动的接过苏原手中的玉瓶，倒了两颗出来一看，大惊失色。

    “上品丹药。”二长老满脸的不可思议。

    “这是丹决，你拿去。如果还不能突破真人境界，那别来见我了。”苏原拿出一本他自己誊写的丹药炼制谱，这是他自己用自己脑海的能力还原修复的，足够让二长老突破了，如果二长老还是不能突破，那真的是对不起苏原了。

    “是，掌门。”二长老恭敬的鞠了一躬，激动的说道。

    目送着二长老离开之后，苏原打算自己涉及一下丹药行列，却没想到刚沉浸下去七长老便来找到苏原了。

    “七长老，来找我何事？”苏原到了一杯茶给这个来的匆匆的七长老，疑惑的问道。

    “我所管辖的定海楼有弟子在里面吓疯了，查了许久不知道怎么回事，所以想麻烦掌门前去一看。”七长老有些急促的说道，因为宗门里面每个长老的职务都是不同的，而这个七长老就是喜欢清净的家伙，选了一个比较偏僻的定海楼，不过没想到今天竟然会找到他。

    “你说说什么情况？”苏原没有慌乱，反而是异常的淡定啊。

    “早上有一个弟子前去定海楼打扫，却没想到进去一会之后一阵阵阴风吹过，那个弟子直接被吓疯了，慌慌张张的跑出来，我问他怎么回事，但是他已经疯癫根本问不出什么东西？后来我自己进去查看，但是并没有发现什么情况，所以我只能来找掌门了。”七长老大概的将事情讲述了一遍，苏原这才明白了。

    “这是闹鬼了节奏啊？”苏原摸着下巴，思考道。

    “是啊，所以请掌门帮帮我啊。”七长老哀求的说道。

    “好吧，那我们走一趟。”说着，苏原直接凭空飞去，往定海楼去。

    ……

    来到定海楼，苏原立刻感觉到一种心神安定的感觉，心里顿时疑惑起来了，如此修神的地方怎么会闹鬼？而且这里并没有阴气密布啊。

    推开门走进去，迎面扑来一股阴冷的风，风呼呼的吹着，在这方空间里面营造出一些诡异的声音。

    苏原神识如同潮水一般席卷出去，很快就将整个定海楼看了个遍，但是并没有发现什么异常。摆了摆手，“七长老你先出去，我来会会他。”苏原吩咐道。

    只见七长老犹豫了一会，但是看到掌门如此胸有成竹的样子，他也没有想太多。

    退了出去，七长老听了苏原的将门关了上。

    苏原缓缓的踱步走进了最中间的位置，直接盘膝坐在了地上。

    夜幕降临，打坐中的苏原耳边再次想起了呼啸声，一声声恐怖刺耳的尖叫声不断的萦绕在苏原的耳边，仿佛有千万只厉鬼想要吃了苏原。

    只见苏原忽然睁开了双眼，一道道磅礴的神识直接横扫出去，直接将这方空间再次掩盖，同时苏原身形直接消失在了原地。

    再次出现的时候，苏原眼前盘坐着一个穿着白色衣服，披着长发的女鬼，手里轻抚着古琴。

    一道道无声的规则气息朝苏原涌过去，只见苏原轻轻的抬手便将这琴音阻挡住了。

    “你是哪位，为何于我南石派定海楼放肆？”苏原浑厚的声音如同洪钟一般朝白衣女子涌过去，只见白衣女子身影一闪，直接将整惨白的脸贴在了苏原的眼前，血红的眼睛如同火焰一般涌动。

    苍白如纸的脸在月光的照耀下显得更加的苍白，只见苏原淡淡的笑了笑。一把抓住这个女人，狠狠的将她横甩出去，只见女人犹如粘人的小妖精一般粘着苏原。

    “你不愿意说，那就别怪我不客气了。”苏原虽然害怕如此恐怖的鬼，但是他确定这不是鬼，而是一个人。

    只见苏原直接祭出了星墨塔，一股强横的压制气息直接将这片空间压得粘稠起来，这女鬼的身形也如同慢步一样，在苏原眼里如同蜗牛一般。

    只见苏原一道塌空直接横飞出去，直取对方命门。

    就在千钧一发之际，一把剑直接飞了过来，想要挡住苏原的攻击，但是这一把剑如何挡住？就在剑出来之后，一个穿着白色衣服的男人也随之出来，朝苏原甩了两道攻击。

    只见苏原大手一挥，直接挡住了攻击。而他的塌空直接将这个男人的小腹打穿，这个白衣女子终于不淡定了。脸色大变。

    “终于舍得出来了？说吧？”苏原凭空而立，冷冷的看着两个人。他没想到一开始进来的时候这两个人竟然能够躲过他的神识，只有一个解释就是他们有屏蔽神识的宝物或者是阵法。

    不过刚才，这个男人终于舍得出来了。

    那是一个古朴的钟，苏原在一开始的时候，就扫到过，但是没想到这钟里面竟然藏着两个人，而且这钟异常的古朴，苏原再次尝试用神识渗透，发现根本渗透不进去。

    “掌门，别，别杀我们。”说话的是那个倒在地上的男人。

    “哦？你认识我？”苏原疑惑的问道，随手扔了两颗丹药给他。这是慕容如雪给他的疗伤丹药，只不过现在他自己能够炼丹了，也很少用这个。

    男人感谢的接过丹药，吞了下去。

    苏原看着他吃了丹药，这才缓缓的再次开口，“这里满有一颗毒药，如果你不说实话，我想你知道结果。”苏原的声音如同这黑夜的杀神一般，冷的让人窒息。

    当然苏原扔给他的是两枚疗伤丹药，他可不担心这两个人会跑了，都是真人境界又怕个屁？

    （未完待续……）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。