
    “我也发现了。零点看书”苏原目光一冷，神识直接扫了过去，身后的八个人在感觉到如此强横的神识之后，就知道自己被发现了，所以也索性不躲了。身形一闪，就出现在了众人的面前。

    八个人都是大侯境界的高手，而且还有两个是大侯巅峰，有隐隐突破尊人境界的迹象。

    “你们跟踪我们干嘛？”不撸息快一步上前，手里握着吞噬星空枪，冷冷的问道，他怕苏原一句话不问就上来大开杀戒，毕竟现在的他心情差到极点，如果有人挑衅估计这八个人直接会被秒杀掉。

    “哈哈，这人制杖？”一个大侯巅峰的说道，戏谑的看着五个人，但是目光多数停在两女的身上，“啧啧，这身材，可惜了这脸。”

    毫不顾忌的看着两女，嘴里还发出隐晦的东西。苏原目光一寒，一股强悍的杀机直接横扫过去，不撸息快一拍脑袋就知道不好了，这帮人啊。不撸息快无奈的摇了摇头，退了回去，“你们听天由命吧。”

    只见苏原直接劈出数道无则塌空，岁月如梭也在一瞬间划过虚空，一种短暂的瞬间被八个人同时捕捉到，紧接着他们便感觉到强烈的压迫感传来。

    一种莫名的死亡的气息在八人的心头凝聚，一息一刻一瞬间，他们变成了八具尸体。苏原冷冷的看着陨落的尸体，毫无表情，收起他们的戒指之后，便回到了一开始的地方。此时他的心冷漠的如同一块坚冰，周汐情的离开让他如同魔怔一般，恍若另一个人。

    “好了，苏原，我们继续赶路吧。”最后，楚凌岚飞过来，抱了一下苏原，这时候苏原才反应过来，冰冷的双目透过一丝柔情。看着楚凌岚。

    “走吧。”巡视了众人一眼，苏原再次身形急遁，众人消失在了原地。

    整整过去了半个多月，众人才远远的看到了迷雾森林。

    迷雾森林。顾名思义就是整片森林被白雾包裹。

    降落到白雾城，这是白雾森林的通道和介质，一般进入白雾森林历练的都要来到白雾城来购买一些白雾森林的地图和危险解析，但是这些东西只是外围有用，到了里面。几乎没有什么用了。因为所有进去的人都说，里面会变化，根本没有一条真正的通道。

    当然苏原几个人来到这里，只是找一个居住的地方，然后调养一下再进去。毕竟这迷雾森林也被别人称作死亡森林，众人也要准备好充分的准备。

    苏原和龙辰去购买了一些补给品，比如一些疗伤的丹药，还特别购买了防毒面具，这是炼器大师所炼制出来的防具，在迷雾森林里面可以安全度过七天。为了安全起见。苏原直接买了一百个。

    回到客栈，他又给面具加了好几道阵法，为了延长面具的使用寿命，防止在里面出现在什么意外。

    一qiē准备妥当的时候，五人才正式出发。来到迷雾森林的传送阵，苏原前面排着一群人，应该都是前往迷雾森林的。

    只见远远的他就看到了一个穿着白色衣服的女子，身材完美，但是从她身上却散发出一股强横的戾气，而且他身后也还有两个差不多的。只不过一个穿着红色的衣服，比较显胖，一个穿着青色的衣服，和白衣戾气女子差不多身形。

    不过没有看到对方的脸。苏原也不知道她们好不好看。不过因为三个人散发出的戾气，让许多人有心搭讪也没有机会上前。女子所散发出来的气势，俨然一个神王的高手，苏原是第一次看到神王高手。

    没想到今天却遇到一个，从对方的气势可以看出，完全比尊人强了不止一个档次。无奈的摇了摇头。苏原也没有心思再去关心她了。

    就在苏原以为无聊等候的时候，那个女子忽然转过头来，血红的双目盯着苏原，冰冷的双目竟然在一瞬间划过了一丝异样。

    苏原在感觉到别人的目光的时候，竟然也看了过去。四目相对，苏原只感觉到识海一阵刺痛，给人一种莫名的牵引。

    只见白衣女子嘴唇蠕动了一下，立刻转过头去。莫名其妙的抓了抓头发，苏原很尴尬。

    很快就到了白色女子，只见对方六个人坐上来传送阵之后，在一瞬间，苏原再次感觉到了白衣女子的目光。

    不过苏原却疑惑起来了，不过左思右想发现自己并没有认识那么一个人。所以想了一会也就作罢了。

    “苏原，刚才那个女的不会看上你了把？”龙辰一脸八卦的走过来问道。

    “不知道，我总觉得他认识我一样。”苏原说了一句极度臭不要脸的话，引来了另外四个人无奈的目光。

    “你脸真大。”不撸息快笑了笑，拍了拍苏原的肩膀，“我也觉得他在看我，你真逗。”不撸息快无情东西笑了笑。

    “你妹，我说真的。”苏原一脸认真的说着，但是四个人完全不相信啊。

    “你看你的桃花运，这里有两个了，我都不知道你还有多少呢。”龙辰摆了摆手，说了一句话，却让不撸息快和苏原同时沉默了下去。

    两个人对视了一样，“不知道他们怎么样了。”几乎两个人同时问道，紧接着再次笑了一下。

    当然他们所说的就是炫新大陆的王宁和慕容如雪了。的确，苏原还有思念蓝灵儿。

    “没事，他们会很好的。”不撸息快率先笑了一下，他知道自己是爱上了那个姑娘，王宁，所以也期盼着她能够很好。

    “好了，我们也到了。”就在众人聊天的时候，也很快轮到了他们。交付了一些货币之后之后，众人只感觉到周身一道白光闪过，紧接着一种极度眩晕的感觉传来。

    再次睁开眼睛的时候，大家已经处于一片白茫茫的森林。苏原尝试伸展神识，却发现被限制住了，只有伸展出五十几米的距离。

    “大家小心，这毒雾有古怪，比外面说的更加的厉害。”龙辰的声音响了起来，紧接着众人便听到了一声动物的咆哮声在这白雾中回荡。

    （未完待续……）(未完待续。)