
    北域，一个异常寒冷的地方，也是整个炫新大陆最神秘的地方。

    因为这个地方和中域交界的地方温度相差了五十度，而且交界处有一条非常明显的界限，一边白雪皑皑，一边温暖如春。

    在进入北域之后，苏原能够明显的感觉到寒冷渗透衣服进入皮肤的感觉，那种让人毛骨悚然的刺激感觉，让苏原也是不自觉的运转规则抵挡。

    两个人身形急闪，一直往北域的深处飞去。只感觉到寒冷不断的刺激着两个人的皮肤，气息吹出来在瞬间都能化成冰渣。

    苏原不得不拿出念冰刀将他化成一道护身领域，保护着两个人。

    苏原和不撸息快没有在北域的城镇停留，一是为了快点找到那个虚空甬道，二是不想在耽搁时间了，因为苏原在时间峡谷所呆的时间肯定有十几年，虽然不知道外面的情况如何。

    但是他能肯定的是，炫新大陆的时间流逝和地球的流逝不一样的，他害怕自己这里才过了几年，而地球却已经过了百年，千年。那他会后悔一辈子，因为他心里最最深爱的那个人还在地球。

    两个人尽量躲开人多的城池，而是绕远路走毫无人烟的荒野地。

    终于，将近三个月之后，苏原两个人来到了一片一望无际的雪山之上，皑皑白雪覆盖着这里的土地，远远的苏原就能感觉到一种破碎的规则气息，还有凌乱的各种规则缠绕。

    一道塌空射向某一个方向，一声轰隆隆的声音传来，只见两个人的眼前出现了一道宽达十几米的黑洞。黑洞里面传来浩瀚的宇宙气息，让两个人忽然觉得自己那么的渺小。

    “你觉得这里会是那个虚空甬道么？”苏原转过头问道，他并不觉得这会是虚空甬道，因为既然是最神秘的地方，而且还很危险，为什么他们两个能够如此安全的到达这里？

    “不是，反而这应该是一个禁地。”不撸息快摇了摇头，“不过这地方给我一个异常恐惧的感觉。”

    “是谁破坏我秘境禁制？”就在两个人犹豫的时候，一个清朗的声音传来过来，紧接着一股强横的气势朝他们扫过来。

    高手，转轮境高手。

    两个人都是面对过玄命境后期的高手，所以在感受到如此强横的气势之后，一猜就能知道这是转轮境的高手。

    两个人对视一眼，身形直接急遁。

    嘭的一声。

    两个人还没有飞出去多远，就直接被挡住了。

    “小小蝼蚁竟然也敢进入北域禁地，真是不知死活？”说着，便从白色的虚空中出现了一个身穿金黄色鱼袍的男人，留着悠长的胡须，一头墨黑色的头发随意的飘散在身后，无风自动给人一种窒息的气势。

    “破空。”苏原直接挥出一道无则塌空，两个人在苏原的攻击挥洒出去的瞬间，不撸息快也洒出了自己最强的技能，无尽黑暗，黑暗里面带着意想不到的攻击。

    不过这两个人的攻击在轮转境高手面前只是垃圾，小孩子过家家而已。

    只见轮转境大手一挥，两个人的攻击就化为了虚无。

    苏原知道两个人的攻击挡不住他，但是他没想到竟然连一息的时间都挡不住。

    岁月如梭被苏原不记成本的祭出，同时还无形的射出了神识爆。就在轮转境打算拦住两个人的时候，一股刺痛识海的感觉传来。苏原知道这里的人没有神识，所以这样子的攻击几乎让他们没办法防御，而且识海的攻击和伤害永远是最致命的。

    两个人仅仅利用这一息，身形一闪直接消失在了这个缺口里面。

    一进入里面，身后的空间就立刻被那个轮转境的高手封闭了。同样两个人一进入，就有无尽的规则轰过来，苏原和不撸息快的护身规则在那瞬间如同纸糊的一般，直接化成了碎片。

    苏原念头闪过，两个人直接消失在了原地。紧接着两个人就出现在了戒指空间。

    他们两个此时能救命的只有戒指空间，除了这里他们无处可逃。

    进入戒指的苏原慢慢的伸展出神识，但是一释放出去就被无尽的破乱规则化成了碎片。一种刺痛的感觉在苏原的脑海环绕。

    不过温神莲此时发挥出了作用，只见温神莲释放出淡红色的光芒，不断的滋养着苏原的神识。

    就这样，苏原不断的释放出神识，而且戒指不断的在虚空中流浪。

    慢慢的，一个月，三个月，半年，一年……

    两个人不知道在这里呆了多久，苏原的神识却在以倍数增长，从一开始的千米能伸展到了十几千米远。

    远远的苏原就扫到了一片较为薄弱的虚空屏障。带着戒指苏原尝试往那个方向去，再次花了十几天的时间，苏原一道无则塌空带着岁月如梭的规则，朝着这片空间攻击。

    只听到轰隆隆的声音却没有丝毫的变化。

    一种无力感在苏原的心里蔓延，他的实力还是太低了一点，低到就算拥有空间规则也无法破开一个大陆的界域。

    “制杖，用紫僟。”居华仙人恨铁不成钢的声音响了起来，“你武器那么多，不会一个个攻击么？”

    居华仙人的身形从虚空中浮现出来，“慢慢轰，迟早有一天能够轰开。”

    苏原一咬牙，身形直接出现在了虚空中，紧接着再次有无数的破乱规则朝他轰过来，短短数息的时间，苏原身上已经有无数的伤口，鲜血已经染红了他的身体。

    生命灵力如同潮水一般涌进苏原的身体，帮他恢fù血肉，有的地方已经露出了森森的白骨，但是苏原如同没有感受到一般，紫僟的攻击不断的轰击着这层禁制。

    岁月流逝的感觉不但影响着这虚空界域，就连苏原此时也是白发苍苍。

    轰!

    一声破碎的声音响了起来，只见黑色的虚空界域竟然透出了一丝光亮，苏原的攻击还是不断的落在界域上，只见这缺口如同玻璃破碎一般，很快就化为了碎渣。

    身形一闪，苏原直接消失在了这片虚空，而让他惊讶的是，呈现在他眼前的是一片让他熟悉的界域，同时他身上的伤口也已肉眼可见的速度恢fù，肉身的强悍程dù也在成倍提升。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。