
    四个人休息了一会，便继续往前飞去，在看到一个漆黑的空间之后，不撸息快毫不犹豫的遁了进去。

    剩下的三个人也紧跟了进去。

    一进去，众人就感受到了浩瀚星空的感觉，同样他们也感受到了黑暗的恐怖，在这里就连苏原的神识也失去了效果。

    就好像瞎子一般。

    除了不撸息快，剩下的三个人完全是抓瞎的。

    “大家手拉手，跟紧我。”不撸息快的声音从黑暗中传来，紧接着苏原就拉起了慕容如雪的手，在感觉到慕容如雪手心的细汗之后，苏原知道她们都有些害怕。

    毕竟赖以生存的眼睛竟然再有一天失去了效果，众人都是有些难以适应的。

    四个人很快就将手拉好了，只感觉到身边的黑暗擦身而过但是却感觉不到有任何的变化。

    就在黑暗中飞行的众人，忽然在某一天停了下来。苏原尝试着释放出神识，没想到竟然可以释放出来，但是却很快就被黑暗规则吞噬。

    众人所在的地方处于一片黑暗的混乱虚空，神识扫过去的地方都是混乱的陨石，有大有小。

    但是黑暗规则却是一样的沉重。

    只见不撸息快手持吞噬星空，黑暗规则如同潮水一般释放出去，在这空间造成了一丝波纹。

    苏原看到这个竟然有些惊呆了，没想到融合了黑暗珠的黑暗规则竟然能够让这方空间早出一丝的波纹，这个小小的动静让苏原一喜，只要他们两个有一天能够强大到轻轻一撕就能破开这里的界域，那么他就有机会能够撕裂虚空回到地球了。

    忽然在那一瞬间，苏原有些想家了。

    不过此时的他还是沉浸在这锻炼神识的喜悦里面，因为温神莲源源不断的滋养着苏原损害的神识，同样的苏原也能够慢慢的伸展出更远的距离。

    不撸息快慢慢的吞噬者虚空，就在那一瞬间，他全身的气势一动。

    “大家离开这里吧，我想在这里突破，你们三个出去寻找其他的秘境。”不撸息快喜悦的声音响了起来。

    “好的。”苏原点了点头，拉着慕容如雪和王宁两个人就消失在了黑暗中。

    再次出现的时候，又是玄命路上面。此时他们已经看到许多人往前面赶去，这才想到他们已经在里面呆了很久了，苏原为了修炼神识还特意沉浸了一段时间。

    此时苏原的神识已经能够释放出千米之远了，身形一闪，三个人便前往而去。

    “这里是什么情况？”因为他们看到了一大片的人头聚集在这里，然后面前是一个巨大的石龙盘旋在虚空中，但是身上毫无生机。

    “这里应该是玄命路的一个接口把，过了这里就能进入下一段玄命路了。“慕容如雪看了看眼前的石龙，淡淡的说道。

    只见门口处有十几个守卫模样的人在收过路费。

    “这十几个人只是提前来到这趁机敛财罢了。”慕容如雪一眼就看出了这十几个人的目的，但是从他们身上散发出来的气势，竟然都是玄命后期的高手，而且还有五六个玄命巅峰的高手，就这样守着这个路口，你不给钱就别想进去。

    很快就到了苏原三个人，那个人抬了一下眼皮子，淡淡的说了一句，“五十万。”

    听到这个数字苏原就像骂人了，但是看了看身边的慕容如雪已经开始拿钱了，抬手挡了一下，随手甩了一个戒指紧接着想要抬脚进去了。

    只见那个人查看了一下，直接挥手挡住了，一脸嚣张的样子，“打发要饭的呢？三个人一百五十万，上品源币。”

    “你们敲诈啊？”王宁在听到这数字的时候，瞬间就爆发了，三个人一百五十万的下品源币还好说，上品源币已经是上亿的下品源币了。

    苏原冷冷的看着几个人。

    “没钱赶紧滚，别打扰我们做生意。不过你们这两个小妞留下来跟我们哥几个玩玩，也不是不可以减价的。”说着，这个人目光贪婪的看着慕容如雪和王宁的身材，还打算伸手去摸一把。

    苏原直接抬手打开了这个人的咸猪手，冷冷的说了一句，“滚。”

    “呦吼？”就在苏原动手的时候，他身后的几个人也走了上来，虎视眈眈的看着苏原，打算来强的了。

    身后排队的人也开始嚷嚷起来，“没钱滚啊，别挡住我们进去第二步。”

    “是啊是啊。”一个人说话，其他人也都喧嚷起来。

    “闭嘴。”苏原冷冷的说道，紧接着他已经拿出了黄金斧。

    慕容如雪也拿出了自己的生命之剑，在黑暗空间的时候，他们两个人都简单的炼化了一下，所以此时也都可以使用。

    “呦吼，这么嚣张？”那个人还是不知者不畏，笑呵呵的看着苏原，同时还想摸一把慕容如雪和王宁。

    苏原二话不说，一斧子直接砍了过去。那个人措不及防之下直接手被砍掉了，惨叫一声。

    “这么嚣张？”身后的一个玄命巅峰的看着苏原，头摔了一下。

    紧接着十三个人直接拿出了自己的武器，“弄死这个小子。”那个被砍了手的人厉声喊道。

    苏原这边三个人也瞬间动了起来，同时苏原还叫出了朱厌和居华仙人，此时朱厌的境界竟然能够和玄命巅峰媲美，和居华仙人也将自己的境界压在了玄命巅峰。

    四人一兽迅速插入了战圈，有人见过朱厌的样子，竟然厉声惊叫道，“这是朱厌，大家快上啊。上古神兽。”

    一个人大喊道，紧接着所有看戏的将近百多人都上了，对于朱厌这种上古神兽来说，杀了他就算是喝一口血都能够突破瓶颈晋级。

    苏原睚雌欲裂，他真的很后悔将朱厌带出来。不过此时也晚了。朱厌的战斗力也很强，此时倒不用特别担心它有什么事情。

    念冰刀，黄金斧，浴火刀，紫僟，星墨塔，还有其他的十几把刀全部被苏原祭了出来，在神识的操控下，直接划入了战圈，那些玄命中期直接重伤。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。