
    一股沉重的寒意在棕色男子内心蔓延，一种极度危险的气息在男子的周身缠绕。零点看书紧接着他便感觉到周围的空气变得粘稠起来，在看到苏原的双眼的时候，如同看到恶魔一般恐怖，胆寒而至。

    一股强悍的气势直接朝他涌过来，简简单单的一道黑色的刀纹，竟然让他无处可躲。将周汐情交给赶来的许冰柔和楚凌岚，苏原冷冷的看着这个人，眼里满是杀意和怒火。

    “唐玄古国，我灭了尔等。”苏原嘶吼着说道，喉咙都已经沙哑。

    一种无力感在男子心头缠绕，他已经吓得胆寒，就算打得过苏原，也不是对手。

    一刀刀无限的砍下来，尸体早已变成了一块块烂肉，苏原还是无法磨灭心中的怒火，他只有将唐玄古国灭了，才能消除心里的丝丝怒火。

    抱着冰冷的尸体，苏原还是忍住了泪水和悲痛，痛苦的将她的尸体收进了戒指空间，他相信将来有一天居华仙人会救周汐情，或者当自己强大的时候，有一天能够救活周汐情。

    “你说过你要坚强，不能哭哦。”

    “你说过爱我的人很多啊，你要做那里面最优秀的一个。”

    “我爱你呢，你不能放弃哦。”

    一句句熟悉的话语在苏原的耳边回荡，苏原血红的双眼如同魔鬼一般。杀机几乎凝成了实质，但是在他释放到气势的一瞬间，整个人化成了流光，直接跌落了下去。

    眼疾手快的楚凌岚，直接接住了苏原的身体。而此时远远的不撸息快和龙辰也赶了过来，但是在看到如此场景和苏原的时候，两个人对视了一眼，都知道是自己来晚了。

    “苏原怎么了？”不撸息快飞上前来，询问道楚凌岚道。

    “我们先走吧，路上说。”楚凌岚好歹也是青冰古国的公主，轻重也是弄得清楚的，而且她也知道这地方根本不适合说话，很容易引来路过的修炼者的围观。

    因为考虑到楚凌岚是女孩子，所以最后变成了不撸息快带着苏原急遁，而龙辰则是保护两个女子。

    三个人来到一座山谷里面，来到一个简易的山洞里面，不撸息快将苏原放了下来。紧接着轻念唇语，手里便出现了一些灵草，这是不撸息快沟通苏原戒指里面那些老东西要来的东西。

    一股脑的将东西塞到苏原的嘴里，但是发现他并不能咀嚼，这倒是让不撸息快为难了。看了一眼楚凌岚和许冰柔，只见两个人瞬间就明白了不撸息快的意思，“我来。”几乎两个人在同时喊道。

    “呵呵，楚楚来吧。”不撸息快将东西交给了楚凌岚，“冰柔你别误会，楚楚境界比较高，比较容易控zhì真气让苏原吸收。”不撸息快害怕许冰柔想多，于是在补充了一句。

    “不撸大哥，我知道的，谢谢你。”许冰柔温柔的笑了笑，并没有太怪罪不撸息快。

    “没事，都是一家人。”不撸息快憨厚的笑了笑，他早已经把苏原当做了兄弟，所以兄弟有难，他又怎么能袖手旁观？

    许久之后，苏原缓缓的睁开了眼睛，看着昏暗的洞府，苏原血红的双眼还没有退去。此时的他只觉得心脏那么的痛，只觉的自己少了些什么，有满嘴的苦涩却不知道该怎么去说。

    沉默了一会，“原子，过去了就过去了。只要将来你足够强大了，你可以救活她的，只要你努力修炼，就能做到。”不撸息快不知道用什么安慰苏原，只好这样说道。

    在听到不撸息快的话之后，苏原脸色一亮，仿佛什么都放开了，“是啊，只要我强大了，就能够让她回来啊。”苏原心里的失落感在一瞬间便消失的差不多了，那一道因为周汐情的死去而造成的痕迹，也在无声的愈合。

    苏原重新振作了起来，直接在原地布置了一个阵法，“我打算离开这片地方，去远离凡人界的地方。”苏原说着，想要催动阵法，却不想整片大地开始颤抖起来。

    “什么情况？”几乎在一瞬间，苏原感觉到了危险。

    一刹那，一道漆黑的光芒笼罩了过来，众人便消失在原地。黑暗中苏原释放出神识，却发现这方空间平坦无奇，而且似乎很安全。收敛心神，苏原才开始查看起来。

    “这是虚空甬道。”龙辰的声音也响了起来。

    “去哪的？”苏原下意识的问道。

    “不知道，看尽头在哪，我们往前去。”龙辰也摇了摇头，他能看出这是虚空甬道已经很强了，至于让他知道去哪，他还真的不知道，而且也做不到。

    五个人就这样走到了虚空甬道尽头，身形一闪，众人便来到了外面。一来到这里，苏原就惊呆了，没想到这里伫立着高贵荣华的宫殿，一座座宫殿如同一座座艺术品一般伫立在大山之上，烟雾缭绕在建筑的周围，“这是仙地啊。”

    不撸息快也被此时的景象惊呆了。

    “这里还是凡人界，只不过是南面的布拉地，这里的人主要靠念经颂佛突破，真气只是他们修炼辅助用的。”楚凌岚在看到此时的景象之后，催动了一下身上的真气，就知道这是哪里了。

    “楚楚，你怎么知道的？”不撸息快一脸茫然的看着美丽动人的楚凌岚。

    “她是青冰古国的公主，如果她不知道，我们就更加不知道了。”苏原无奈的摆了摆手，看着这个有些制杖的队友……

    “好吧，你赢了。”不撸息快点了点头，自甘认输。

    “我们先去看看吧。”苏原说着，就往最近的一座宫殿的大门走进去。

    就在众人走上第一节台阶的时候，就有一种莫名的牵引和一种他们从未所知的感觉在心头升起。

    “这是佛语，布拉地所修炼的佛气。稳住心神就行了。”楚凌岚清冷的声音再次响了起来，丝毫不带感**彩。

    众人连忙稳住身形，沉敛了心神，这才感觉到安心不少。

    “众人来我布拉地印尼宫殿，所为何事？”这时候一个身穿黄色道服的光头飞了过来，苏原眼前一亮，这倒是和地球上的和尚蛮像的，而且也是修炼佛气。

    为了防止掉粉，我还是两更吧