
    就这样七天里，苏原一直待在房间里面和许冰柔和周汐情待在一起。三个人玩的很开心，而且许冰柔似乎那个啥怀孕了，这让苏原一喜，而且周汐情也将自己交给了苏原。

    可以说苏原这些天是出道以来最开心的一些日子。

    七天里面，因为周汐情逆天的体质竟然感悟到了光明法则，突破到了用法初期。这让苏原一喜，只要假以时日，按照周汐情的修炼速度，完全可以追上许冰柔。

    “冰柔，我这里有一把刀，叫浴火刀，那是火属性修炼者，我送给你。”苏原从戒指空间拿出了那柄吸收了许多火焰的浴火刀，将它交给许冰柔，因为真正的好刀是要交给会用它的人，当然苏原只是拿着刀砍人而已。

    许冰柔接过浴火刀，直接收进了戒指空间，甚至没有去看，因为他知道苏原送给他的就是好东西，不管是什么。毕竟分别了十年之久，如果还不能表达爱意，那她真的是错过也不能怪谁了。

    三个人终于是出了房间，不过因为许冰柔怀孕了，苏原并不打算让她出来瞎逛，而且两个人都是绝美的人物，出来太招蜂引蝶，让人惦记不放心。

    苏原这次没有叫不撸息快，而独自一个人出去了。走下楼，就看到息栈大厅发生了一些事情。

    只见一个不是普通人大小的一个巨人被人打翻在地上，而且这个巨人手脚上都绑着巨大的铁链，目测这个巨人应该有四米多高，但是苏原也才一米八啊。

    “这里发生了什么事？”苏原挤进人群中，询问道。

    “好像是在这个巨人是那个人的奴隶，只不过想要偷跑，被抓住了。”苏原一问，很快就有人回答，抱了抱拳，苏原看向了刚才那个人所指向的方向。

    只见那边站着一个青色衣服的女人，傲人的身姿让人想入菲菲，而且美色完全可以和许冰柔去比。不过苏原却在这个女人身上感受到了一丝戾气。

    “这位道友，得饶人处且饶人，放了这个朋友吧。”这时候一个年纪比较大的老者走出来说道，从他的气势可以看出是一个凝神境的高手。

    只见这个女人冷冷的看了一眼这个老头，“老东西，不回家养老，在这里凑什么热闹。”

    “你。”只见这个老者刚说出一句话，这个女人素手一挥，老者直接倒飞出去，在空中吐出数口鲜血，脸色苍白。

    “你这个恶毒的女人，竟然对一个老者下手。”这个女人的动作在一瞬间就遭到了训斥，许许多多的人都为这个老者打抱不平。

    但是却没有人敢上，因为这个女人身上释放出的气势是一个星空境界的高手，而且他背后竟然有七颗星星，这已经是修炼者里面的佼佼者了。

    “是谁在我息栈闹事？”这时候一个更加强悍的气势卷来，这个女人脸色也是变得苍白，不过他依然没有动。

    “在下只是训斥奴隶，损坏的赔偿均由我司马青赔偿。”这个女人面对如此一个高手也不敢放肆，只是抱了抱拳很是恭敬，但是眼里的不屑却是如此分明。

    “原来是司马小姐啊。不用赔偿，不过请快点完事便好。”这个声音在听到司马青之后，很快就消失了。

    苏原淡淡的看着来人的方向，一脸的轻视，又是一个欺软怕硬的人啊。

    “等等、”就在这个女人想要将巨人带走的时候，苏原走了出来。

    “哦？”司马青在听到苏原的话之后，转过身来看着苏原，“你还想干嘛？”司马青笑呵呵的看着苏原，因为在她眼里，苏原只是蝼蚁。

    “没什么，朋友出个价，我买下你的奴隶，因为我正缺少一个奴隶。”苏原笑呵呵的看着司马青，“我想我能更好的教育奴隶，还请司马小姐赏脸啊。”

    “你算什么东西？”只见司马青脸色瞬间冷了下来，呵斥道。

    “呵呵，我是什么？你试试看便知道了。”苏原冷冷的笑道，他没想到这个女人竟然敬酒不吃吃罚酒，司马家是什么，他苏原还真不知道，只不过当众打他脸的，管你是谁，找打不误。

    苏原身影直接消失，下一刻便传来了一声脆响，让所有人都意想不到的是，苏原竟然动手甩了这个女人一巴掌。

    有些人知道或者听过司马家的人，都纷纷表示出惋惜，因为苏原这是自寻死路啊。

    “你，你敢打我？”司马青捂着自己火烫的脸，她死也不相信竟然再知道自己是司马家的小姐之后，竟然还敢打她，这简直是奇耻大辱啊。

    “打你怎么了？交出巨人的神魂，然后滚。”苏原冷冷的声音直接充斥在司马青的耳边，仿佛司马青不答应，他直接一巴掌甩死这个女人。

    “你。”司马青刚想说话，苏原再次一巴掌甩了过来。

    “一。”苏原冷冷的呵斥道，根本不管司马青的眼泪在眼眶打转。

    而周围围观的人也都为苏原惋惜，也同样为这个巨人惋惜，没想到刚脱离的狼穴，再次进入了虎口，这个苏原还比这个司马青更狠。

    “你给我等着。”只见司马青咬牙切齿的看着苏原，缓缓的解除了巨人的神魂。

    苏原接过巨人的神魂，直接将他收进了戒指空间，因为他感觉到巨人的气息奄奄一息，如果再不救治就来不及了。

    看着司马青失魂落魄的背影离开，苏原才在众人议论纷纷的目光中离开。

    回到房间，苏原就将巨人带了出来，好几颗治疗用的丹药直接送了进去，只见这个巨人凌乱的规则在瞬息之间恢fù平静，同时从他的气势可以看出是一个凝神后期的修炼者。

    只不过他没想到这修炼者竟然会被一个如此恶毒的女人变成奴隶。

    “你叫什么名字？”苏原在这个巨人平静之后，才缓缓的问道。

    只见巨人缓缓的睁开了双眼，用疑惑的双眼看着苏原，“我叫盘石。”

    听到姓盘的，苏原竟然想起了地球的传说，盘古开天地的故事，莫非这个盘石就是盘古的后人？

    （大家晚安，四更啊啊啊，我玩命了。）

    第一次在工作日四更，我拼了。而且也是写得最累的一次。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。