
    “那个，亚父有话要说？”楚凌岚回头看了一眼尴尬的亚父，最终还是开口了。零点看书

    “扶我起来。”苏原将手顺势搭在了楚凌岚的肩膀上，看着这个让他莫名其妙的王亚文。

    “你想说什么？”苏原虚弱的靠着楚凌岚的身上，当然他只是想趁机沾沾便宜而已。娇嗔的看了一眼苏原，楚凌岚也没有说，毕竟她也很享受苏原对她的放肆……

    “我，你不记得我了？”王亚文一脸的焦虑，当然苏原可不以为这记得是简单的记得，而是另有含义，比如说他在死亡前看到了王亚文焦急的神色，还有那莫名其妙的弟弟。

    “不记得。”苏原摇了摇头，“你到底想说什么，我是你弟弟？”苏原看到对方如此犹豫，还是率先开口。

    “是的。”王亚文犹豫了一下，“你是我弟弟，难道你忘jì了么？”

    “我根本不记得。”苏原摇了摇头，“你是不是认错人了？”苏原摆了摆手，这是唯一的一个念头，就是对方认错人了，要不然自己怎么可能无缘无故出现了一个姐姐。

    “二十三年前，南石派，你记得么？”王亚文没有在意苏原的不记得，反而说出了让苏原惊讶的一个名字，南石派，这不是他在当掌门的门派么？

    “什么情况？你怎么知道南石派？”苏原惊讶的问道，他的确是惊讶了，当然他惊讶的是二十三年前的南石派，他现在的确是二十四岁，也就是说自己是在一岁的时候来到南石派，这让苏原惊讶。而他的确是是在一岁两个月的时候来到南石派，当然这是大长老告sù他的。

    “因为当年就是我将你寄养在南石派的，是大长老接见我的。后来你十岁的时候，离开了南石派，我派人找你却没有找到。”王亚文反而脸色平静的说道，当然苏原也没有去打断他。

    “后来我给了一张大长老你十年后的画像。让他贴在大殿上，就是告sù弟子掌门还在。防止有人争夺你的掌门职位而让南石派消失，同样我这些年也一直在寻找你，没想到。你竟然还活着。”王亚文失踪恶化，双眼通红仿佛要流血了一般，原本就血红的双眼在一哭之后，更加红的让人恐怖。

    浑然天成的气势在这空中造成了一股自然的威压，让苏原感觉到了一丝不同。

    “你是。那个恶魔？”楚凌岚忽然惊声问道，“二十年前那个大杀四方，血流成河的恶魔亚父？”

    楚凌岚说到后面，越说越激动，当听到恶魔这个词的时候，王亚文显然身躯一震。

    “你见过我？”王亚文脸色瞬间阴冷下来，看着楚凌岚。苏原见势连忙将楚凌岚保护在身后，厉声呵斥道，“你想干嘛？”

    虽然此时苏原知道了这个人真的是他的姐姐，但是他依然不敢相信。而且这对他并没有太多的影响，他反正不是这个世界的人，就算王亚文是神王，但是他也不需要如此靠山，再说他又不是打不过神王。

    “没什么，我就是问问。”王亚文身上的其实在一瞬间消失殆尽，仿佛刚才一幕并没有发生过，但是苏原却感受的真真切切，那种强烈的杀机让人窒息的死亡气息，苏原毫不陌生。

    而楚凌岚也被这变故吓得脸色苍白。不过苏原又怎么会让自己身后的人受到伤害，气势直接释放出去与之抗衡。

    不过既然王亚文收了气势，苏原也只能作罢。

    “是，我见过你。”楚凌岚深吸了一口气。但是小手依然紧紧握着苏原的大手，手心的细汗不停的冒。

    “我一直以为当年的人都在后来被我杀了，而是也都闭嘴了，没想到还是漏风了。”王亚文脸色平静的往后一靠，仿佛在一瞬间苍老了许多。

    “你能告sù我为什么嘛？”楚凌岚忽然脸色血红，颤抖的问道。“你能告sù我为什么，你要杀了我的父亲吗？”楚凌岚最后几乎是歇斯底里的咆哮出来的。

    “你父亲？”王亚文忽然疑惑的问道，他当年杀的人很多啊，根本记不住有谁啊，基本上神王之下都被杀了，就连圣尊来了也有不敌而逃的，他又能记住多少？

    “楚枭雄，你还记得么？”楚凌岚紧紧的依偎在苏原的怀里，但是激动依然让他脸色通红，娇躯颤动不已。

    “楚枭雄？楚枭雄……”王亚文细念了两遍，忽然好像明悟了一般，“青冰古国四长老？”王亚文忽然问道。

    苏原这才明白了，他一直以为楚凌岚是圣尊的弟子，没想到楚凌岚是青冰古国的四长老的女儿。不过他倒也没想多，只不过有些疑云在一瞬间就被他解开了。

    “是的，你终于记起来了？”楚凌岚很快就平静了下来，平静的说道，她知道自己这辈子报仇不可能了，因为眼前的这个恶魔竟然是自己爱着的男人的姐姐，这有多么尴尬啊？

    “对不起……”王亚文低下头，极度诚恳的问道，但是却说了一半，就被打断了，“这三个字在你嘴里说出来，真廉价。”楚凌岚脸色狰狞的说道，苏原拍了拍她的背，很是心疼。

    “楚楚，过去了。就过去了。”苏原轻声的说道，“终有一qiē自己强大了就可以报仇了啊？”苏原紧紧抱着怀里的这个女孩子，不断的安慰着。

    “为什么，他会是你的姐姐？”楚凌岚很懊悔的说道，泪水不断的滑落脸颊，沾湿了苏原的胸膛。

    “我答应你，当你要报仇的时候，我绝不拦着。”苏原拍了拍她的背，他知道自己说出这句话就代表着什么。他自己也知道失去父亲时的感觉，而且当时楚楚才十岁啊。他十七岁失去父亲的时候，就如此让人心痛，虽然最后没有杀了对方，但是他拿到了那块乾坤镜，而是他相信自己有一天会救活自己的父母亲。

    “为什么？”楚凌岚忽然抬起头，一脸认真地看着苏原。

    （未完待续……）(未完待续。)