
    “我希望你在三年里突破凝神境阵法师，然后最后两年突破星空阵法师。”冥师一脸凝重的说道，“如果来不及，这片星空将会有噩耗。”

    “什么噩耗？”苏原几乎是下意识的问道。

    “我也不知道，这是一个很久以前的传说，在现在几乎已经被人淡忘了，包括大帝在内。但是我们阵法师却知道，因为我们感受到冰墨星空阵法所传来的微弱到几乎不能感受的变化。”冥师也是有些不能确定，但是苏原从他的语气里可以听出，这件事情似乎很严zhòng。

    “好了，继续学习吧。”看到苏原沉默了下去，冥师还是开口了，因为时间越来越急迫，他所感觉到的事情，也让他心里波动越大。

    三个月后，许冰柔的孩子出生了，苏原成功的当上了父亲。这一天，几乎是苏原最开心的日子。

    “叫爸爸。”苏原笑眯眯的看着这个异常像他的女孩子，眼睛笑成了一条缝。周汐情也是非常喜欢这个孩子，整天抱着她到处跑。不过苏原也就陪了他们三天，就被冥师拉去了。

    三年的时间很快就过去了，冥师那心头的不安越来越大，让他几乎吃不安稳饭，睡不好觉。不过苏原也争气，来到了凝法巅峰的阵法师，只要有一个契机，他应该就能够突破星空了

    “嘭。”一声巨大的声音传来。

    几乎整片星空都震动了起来。

    在学习中的两个人也感觉到了不对，不撸息快在此时几乎是瞬息冲了出去，但是很快就被打了回来。一种极度压抑的黑暗气息直接笼罩了过来，不撸息快的气势此时只能算是蝼蚁了。

    苏原也在同时将周汐情和许冰柔收进了戒指空间，因为这来的太突然，几乎让整个星空的人都惊慌了。

    “走，出去看看。”冥师几乎是喊出来的，一种惊慌的表情在他的脸上表xiàn的最精彩，不过此时苏原也真正的感觉到危险了。

    只见整片星空都笼罩在一种银黑色的世界里面，所有的修炼者都在逃窜，星空飞船也在此时莫名的爆炸了，包括许许多多的建筑，就算是有阵法保护的高档建筑，也在咔咔咔的爆裂，不断的传出坠落的声音。

    “真的来了？”只见冥师看着远处一片巨大的银色漩涡，整个人的脸色都苍白，但是在下一息，他便反应了过来。

    “你们两个快跟我走。”冥师说着，身形直接急遁而去，他们并没哟往反方向去，而是往那片巨大的银色的漩涡去。

    逐渐的靠近漩涡，一种浩瀚的强悍的星空气息让苏原感觉到呼吸都困难，而去带着强烈的杀势，几乎在下一刻就能将这两个人化为碎片。

    只见冥师来到一片漆黑的虚空，学习阵发之前苏原可能还看不出来，但是学习了阵法之后，他一眼就看出了这是一个很高明的阵法，也就是这位面的保护阵法。

    银色漩涡的杀势让冥师脸色苍白，苏原直接卷起一道护身领域包裹住冥师。只见冥师直接丢出一枚枚的阵旗，只见这黑色的虚空带着不断的颤动。

    就在某一时刻，冥师忽然大喊一声，“你的神通。”

    苏原毫无犹豫的甩出了塌空，只见他们眼前的漆黑虚空忽然更加剧烈的颤抖起来。

    “继续。”冥师大吼着，因为身后的压力将苏原的护身领域压得咔咔作响。

    一口血箭直接喷了出来，苏原也是脸色苍白，但是冥师也好不到哪里去。只见他嘴角已经挂着鲜血，脸色苍白，身上的气势极度不稳dìng。本来阵法师的境界实力就比一般的修炼者差很多，所以在这种威亚之下，苏原都吐血了，这冥师也比他更差了。

    就在冥师感到绝望的时候，苏原直接挥出一道岁月如梭。

    一岁一枯荣，春风吹又生，在一瞬间一道无则塌空也涌了过去。

    咔嚓一声，冥师苍白的脸色竟然带出了一丝笑意。三个人毫不犹豫的遁了进去。

    而在虚空中战斗的几个永恒高手，在面对如此强悍的星空漩涡乱流也是无能为力。哪怕你是谁，在面对如此强悍的天威面前，你始终还是蝼蚁。

    ……

    进入裂缝的三个人感觉到一种极度的压迫，苏原再次喷出一道血箭，抬手撕开一道裂缝，带着昏迷的冥师，三个人落在了地面上。

    但是在那一瞬间，苏原就感觉到不对了，因为他感觉不到自己身上的任何规则气息。也就是说，他此时是一个凡人。

    看向不撸息快，他也是双目愕然，问也不用问，就知道两个人都是一样。不过好在苏原的神识还在，还可以打开戒指，这个情况倒是让他松了一口气。

    两个人平静的一下，这才能够浏览器来这片地方。只见这里是一个灵气充沛的山峰，目光所及之处都是茂密碧绿的森林。

    “你是掌门？”就在两个人疑惑的时候，还有躺在地上昏迷不醒的冥师，忽然身后想起了一个女人的声音。

    转过身去，苏原看到了一个身穿黄色连衣裙，身材完美的女子，貌美无双，一个床上尤物。

    “掌门？”苏原疑惑的问道，并且指了指自己。

    “是啊，咦。”就在这个黄衣女子想说话的时候，忽然轻咦了一声，走上前来围着苏原绕。

    “怎么了。”苏原看着这个绕着他转的女子，疑惑的问道。

    “你真的是掌门啊，我在大厅的卦象上看过你。”黄群女子说着，自己凌空飞了出去，在空中直接用清朗如同黄鹂一般的声音传音道，“掌门出现了，大家快来啊。”

    苏原几乎是蒙蔽了，看了看不撸息快，然而不撸息快也是一脸茫然地摇了摇头，这出现到刚才的情况让他有一些蒙蔽啊。

    就在两个人茫然的时候，从远处飞来了许许多多的人，在看到苏原之后，都纷纷皱了皱眉头，站在了一边。

    只见远远的就飞过来七个人，七个人的服饰都一样，而且身上的气势都差不多。不过从他们的装扮上看出应该是张老之类的人。

    “掌门，真的是你么？”七个人齐齐落地，在看到苏原之后，都是惊喜而激动的走过来，同时一个人手里拿着一副画像，里面的人几乎和苏原一模一样。

    但是苏原一眼就觉得这个人和他在某一些地方有不一样，不过他越看却越觉得像，仿佛这画会动一般。

    “是我。”苏原犹豫了一会，决定还是承认了，因为就连他自己都觉得像他，那他又还有什么办法不承认这个人不像呢？

    “那为什么掌门你的实力都……”说着，一个较为年长而且身上气势最强盛的一个老者问道。

    （未完待续、、）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。