
    只见那一道流光射进了峡谷里面，苏原的生机就停止了流逝，但是花白的头发却还是一样。同时苏原周生的气势也在一瞬间提升到极致。

    紧接着苏原整个人都飞进了时间峡谷，身后的那帮人在看到苏原不怕死一般的直接掉了进去，所有人的心都坠入到了谷底，同样的他们的希望再一次破灭。

    “这原来是个智障。”

    “刚才谁说这个人知道出去的办法的，还不是这样，最后自己也死了。”

    “唉唉，可惜了又有人死了。”

    ……

    就这样在这些人的声讨人，曾哲脸色难看的看着苏原坠下去的地方，他一开始就不该相信苏原能够出去，一个玄命后期能干什么？他还不如从苏原身上抢一点然后稳dìng自己倒退的境界在，现在倒好，得不偿失。如果有机会从来，曾哲肯定选择抢劫苏原。

    坠入时间规则峡谷的苏原，整个人都融入了时间规则里面，岁月如梭也不断的崔动起来。心脏上方的那颗晶体也在那一瞬间悬浮在了苏原的头顶，

    时间规则不断的冲刷着苏原的身体，头发也在那一瞬间苍白如纸。

    不断沉浸在感悟中的苏原在某一天睁开了双眼，生机不断流逝之后再次回来的过程中，他感受到了时间规则的野火烧不尽，春风吹又生的浩瀚。

    时间不断的流逝，一岁一枯荣。

    嘭的一声，一种浩瀚的时间规则从苏原的身上喷发出来，也在那一瞬间，苏原神采奕奕，身上的时间规则不断的熔炼进白色晶体里面。

    突破，时间规则一岁一枯荣。

    突破岁月如梭第二层的苏原并没有丝毫的喜悦，而是再次沉浸在了时间感悟中。因为他要趁热打铁，在那一瞬间感悟融法规则。

    身上的气势不断的迸发出来，源源不断的规则融进苏原的身体里面，苏原直接来到了凝法九层巅峰。

    时间晶体也在那一瞬间发挥到极致，紧接着时间晶体便化为了无数的碎片流光，融进了苏原的身体里面。无数的时间规则如同潮水一般涌进苏原的身体里面，同样苏原身上的规则不断的提升。

    他一直以为将自己融入到时间规则里面才是最强大的，在那一瞬间，他才明悟当自己融入时间规则的时候，只是一个修炼机qì，只有将规则融入到自己身体里面，才是规则的主宰。

    嘭的一声再次传来，一种新生的感觉在苏原的心头升起。

    一种更加熟练掌控规则的感觉让苏原才真正的感觉到开心。

    万物化尽，苏原身上的规则在一瞬间仿佛没有出现过一般。

    也就在这时，苏原狂笑，如同疯了一般，“哈哈哈。”

    身形一闪，苏原直接来到了个原本他跳进去的地方。

    只见那里已经聚集着无数的人，在看到苏原的身形之后，所有人都如同见鬼一般看着苏原。

    曾哲也更是惊讶，他没想到苏原竟然没死。而且他身上的气势仿佛有所提升。定睛一看，曾哲更是差点瞪爆了眼珠子，因为苏原身上所散发出来的气势是玄命巅峰，也就是说在有机会，苏原完全可以突破大圣。

    双脚落地，苏原没有理会这些人，反倒是再次催动规则。紧接着时间峡谷便出现了一块黝黑的石头悬浮在峡谷之上。

    “啊哈哈哈。”那个轻咦的声音再次响了起来，不过此时的他竟然是在狂笑。

    苏原皱了皱眉头，因为他在刚才的一瞬间，感觉到了心头一阵的不安。不过他也没有想太多，悬浮而上直接跳进了那块石头上。

    “哪位朋友，可否……”曾哲话还没说完，苏原整个人就化成了一道流光消失在了原地。

    重新来到玄命路的苏原全身一松，他终于融法了。

    身形一闪，他再次回到了刚才的森林里面。找了一个隐秘的地方，苏原随手甩了几道禁制，便来到了戒指空间。

    “老头，如雪他们没事吧？”苏原一来到空间，就急切的询问道。

    “你自己不会看啊？”居华仙人的身形从虚空中出现，淡淡的说道。

    苏原身形一闪，就来到了慕容如雪的身边，只见她依然是紧闭着双眼，但是那柄剑和身上的伤口也都消失了。

    至于朱厌也是躺在一边，身上气势凝实，显然就是伤势好了。

    轻抚着慕容如雪的脸颊，一股时间规则涌进体内，短短三息，慕容如雪便睁开了美目。

    “如雪，你没事吧？”苏原含情脉脉的看着慕容如雪，用粗糙的手轻抚着慕容如雪无暇的脸庞。

    “没事。”慕容如雪笑了笑，脸色虽然还有有些苍白，但依然遮挡不住倾城的美色。

    “好吧，王宁，你们两个要出去么？”苏原抬头看了看王宁，她身上气势凝实，已经来到了玄命巅峰。

    “我打算去外面突破大圣。”王宁点了点头，随即说道。

    “我也是那么想的。”苏原笑了笑，他来这里的目的就是融法，此时已经融法了他也不用太纠结能不能在突破。

    “走吧。”说着，苏原将慕容如雪和王宁带出了戒指空间，三个人再出出现在了玄命路上。

    拿出通讯珠，打算给不撸息快发一条消息的苏原竟然看见了不撸息快的消息。

    内容是，“我已经离开玄命路，看不到便算了，看得到了请回。”

    苏原直接回了一条，“等我们出去，我会发消息给你。”发完之后三个人身形急遁，往终点飞去。

    此时时间并不是过得很久，所以三个人出现的在终点的时候，这里还没有人来过的痕迹。

    身形一闪，便消失在了玄命路这里。

    重新回到外面，这里是一片荒野。苏原没想到玄命路出来的地方竟然是荒野。神识铺天盖地的扫出去，并没有发现什么异常，这时候苏原打算直接离开这个地方，因为夜色清冷，清风吹过竟然有一种阴森的感觉。

    就在众人安心的时候，忽然一个冷冷的声音响了起来，“男的滚，女的留下，将身上的好东西全部交出来。”

    （未完待续）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。