
    苏原的神识不断的释放着，在哪一瞬间，他感觉到了一刹那的停顿。就在那瞬间，苏原看到了一个隧道出现在光滑的四壁上。

    身形一闪，苏原双脚直接落在了通道的地面上。

    松开揽住慕容如雪的大手，苏原这才打量起来这通道，不过他却没看见慕容如雪脸颊闪过的一抹嫣红。

    目光所及之处，有点点的火光开始亮了起来。几分钟过后，这片通道已经几乎可以看清什么样子了，几乎是和刚才进入的通道一模一样。两个人并排往前走去，而且距离不超过二十厘米。

    推开一闪沉重的石门，呈现在苏原眼前的是一个火红色的世界，虚空中悬浮着一个巨大的火球，同时还散发出一种让人心神躁动的感觉。

    只见身边的慕容如雪在感受到这种气氛的时候，已经脸色通红，仿佛被火焚烧一般。

    苏原也在那瞬间感觉到了小腹的躁动，也在一瞬间就感觉到了这片空间有古怪，当机立断苏原直接拉起慕容如雪往外面跑。

    但是在他动的一瞬间，身后的石门在一瞬间关上了。一声沉重的声音传来，苏原感觉到那种躁动的感觉更加的强烈，几乎是对那个啥的渴望。

    就在苏原犹豫的时候，一直热唇直接贴了上来，紧接着一个丰满的身躯紧紧的缠绕住苏原。

    慕容如雪的易容在自己动情的瞬间就化为了灰烬，露出了那张绝美的容颜。

    ……

    “啊。”一种刺痛的感觉在慕容如雪小腹处传来，让她恢fù了一丝清明。

    但是在看到苏原的样子之后，整个人再次沦陷了下去，但是潜意识里面却在不停的呼喊着自己怎么变成了这个样子。

    火热的空气中弥漫着奢靡的味道。

    只见慕容如雪衣服破烂，脸色潮红的依靠在苏原的怀里。

    就在苏原皱眉的时候，在那火球里传来了一个异常猥琐的声音。

    “哈哈哈，没人躲得过我的奢靡香。”这个猥琐的声音让苏原一阵毛骨悚然，拿过一件衣服就套在了慕容如雪的身上。

    “刚才是你的杰作？”苏原一想到自己在做那种事情的时候竟然被人围观了，怒火蹭蹭蹭的在心头蔓延。

    怒谷黄金斧直接出现在苏原的手里，一道道塌空直接挥洒出去。

    但是再碰到火球的时候，却被一道无形的屏障所挡住了。

    “垃圾，别尝试攻击我。”这个猥琐的声音嚣张的笑着，苏原冷冷的看着他，有一种极度压抑和不爽的感觉。

    “你是谁？”静下心来，苏原冷冷的问道。

    “我，我叫欲魔，这名字好听吧。”这个声音完全没有看到苏原嘲讽的目光，自顾自的吹嘘道。

    “去死吧。”苏原大吼一声，怀里抱着慕容如雪，直接挥出自己最强的招式，无则塌空，无视一qiē的规则。

    一声咔嚓的声音传来，虽然是微乎其微，但是又怎么能逃出苏原的六识。

    “怎么回事？”那个声音开始惊慌起来，厉声问道。

    苏原淡淡的看着这个火球，“这一开始就是你所设置的陷阱吧，只不过想要得到我们的精魂。”苏原手里握着黄金斧，并没有挥出第二道无则塌空，而是有闲情逸致的聊起来了。

    而苏原之所以知道精魂，因为他在那个瞬间，感觉到自己体内有一种精华的流逝。

    “你怎么知道。”欲魔沉默了一会，开口问道，声音也恢fù了原来的样子。

    “猜的。”苏原淡淡的笑着，“要想人不知，除非己莫为啊。”苏原提起手里的巨斧，想要再次挥出一刀。

    “别，别别少侠，我错了，你要什么我都给你。”那个欲魔的声音再次慌乱起来，而且比第一次更加的惶恐。

    “你有什么？”苏原听到这话之后，果然停了下来，并没有着急攻击下去。

    欲魔听到苏原的话，以为对方是动心了，连忙说道，“我有绝世心法，可以靠着吸收精魂突破屏障。”

    “去死吧。”苏原根本没有给对方说话的机会，因为他神识扫到火球正在偷偷摸摸的想把一个箱子藏起来。

    无则塌空飞过去，直接轰破了欲魔的护身屏障，而且苏原也猜到了欲魔并不能攻击。不过他之所以能活到现在，肯定有自己的原因。

    一道道规则塌空飞出去，欲魔直接化为了齑粉。

    在听到吸收精魂突破的功法时，苏原就已经动了杀心，有这样邪恶的功法在世间，还不如由自己亲手毁了他。

    拿过欲魔想要藏起来的箱子，他没想到里面竟然都是戒指，随便拿出一个戒指，里面就是成堆的好东西。

    一挥手几百个戒指全部收进了苏原的空间，扔掉东西之后，苏原身形一闪直接带这么慕容如雪离开了。

    怀中的慕容如雪依然通红的小脸，只不过因为刚才太那个啥了，此时还没有完全醒过来。

    就在苏原打算回去的时候，慕容如雪动了一下，高耸一不小心碰到苏原再次让他春心荡漾起来。

    只见慕容如雪抖动着睫毛，睁开了春光泛滥的双目。四目相对，慕容如雪再次从脖子红到耳根，目光直接移开了，有一些羞涩的躲闪着，同时离开了苏原的怀抱。

    “那个，刚才不是我故意的。”苏原结结巴巴的说道，的确这毕竟是人家的第一次，而且这还是慕容家族的小姐，如果流传出去苏原肯定要被杀人灭口的啊。

    “我知道，是我的错。”慕容如雪低着头，脸色羞红，整个人说话的声音犹如蚊子一般，几乎听不清楚。

    “我的错，是我没把持住。糟蹋了你的玉女身体。”苏原尴尬的抓了抓头发，看着慕容如雪的样子，仿佛对方并不是特别的怪他啊。

    不过苏原心里还是很难过，毕竟自己赚了，对方亏了。

    “是那个欲魔的错。”慕容如雪再次呢喃道，在听到这话的时候，苏原就知道自己刚才和欲魔聊天的话被慕容如雪听到了，而刚才慕容如雪也只是装睡，为了缓解两个人的尴尬。

    抬起头，四目再次相对，虽然还有些羞涩，但是慕容如雪竟然敢直接看着苏原的目光。这个变化让苏原吓了一跳，反倒是不敢去直视慕容如雪了。

    “你咋了？”苏原看着慕容如雪，询问道。

    “没什么，我们现在去哪？”慕容如雪一笑倾城，看着苏原，仿佛刚才并没有发生那种羞涩的事情。

    “额，我也不知道，这应该只是玄命路的一个秘境。”苏原看了看这个甬道。

    说着，两个人身形一闪，直接回到了刚才来的地方。

    抱住慕容如雪，红润退去的慕容如雪再次感觉到了脸颊如同火烧一般的羞涩，不过因为害怕他还是紧紧的抓住了苏原的腰。颤抖的身体让苏原感觉到莫名的别扭。高耸不断的冲击着苏原幼小而纯洁的内心。

    在黑暗中不断的降落，苏原的神识还扫不到底部。

    就这样两个人在黑暗中不知道掉了多久，在苏原神识里出现了一块黑色的石阶，一个缓降。他稳稳的落在了石阶上。

    就在他疑惑的时候，一阵白光无缘无故的亮了起来。紧接着苏原两个人就消失在了原地。

    一阵眩晕感传来，苏原睁开了眼睛，只见这个地方是一个巨大的通道，同时已经聚集了不少人。神识扫过去，他竟然找到了分开的不撸息快。

    大家晚安，今天玩手机被没收了，整个人都不好了。心慌慌的，看来我对手机产生了依赖，安全感没了，整个人就慌了。

    不过为了大家的阅读我还是努力的三更。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。