
    居华仙人带过一道道规则波动，瞬间就有三个玄命后期的化为了血雾，一个巅峰的重伤。

    苏原犹如杀神一般，全身气势暴涨，无数的血雾穿过虚空溅落在他的身上。朱厌就算是极强也硬抗了不少伤害，苏原不断的在一旁略阵帮它抵挡伤害。

    而那十几个看门的也全部围上来攻击这几个人，不过他们可不是想着杀了朱厌，而是打算收服。

    当然也有人知道自己得不到这里的好处，机智的趁着他们混战，直接溜了进去。

    那十几个人也没有去拦，而是全心全意攻击。很快这里就剩下三十几个人，地面上都是鲜血和血腥味。

    扑哧一声，一个人直接偷袭到慕容如雪的身后，一剑狠狠的刺进了慕容如雪的小腹。

    苏原睚雌欲裂，“啊。”大吼一声，黄金斧直接带出一道无则破空，无数的塌空飞出去，将这个人化为了血雾。

    稳稳的抱住慕容如雪，苏原血红着双眼，“你忍住，你忍住。”说着，便将慕容如雪收进了戒指空间，紧接着大手一挥也将朱厌收进了戒指空间，“保护好她。”这是苏原告sù朱厌的一句话。

    紧接着苏原手里握着紫僟，全身的气势暴涨，念冰刀，巨斧，星墨塔悬浮在他的身边，护身领域被攻击的咔咔作响。

    苏原双目血红，青筋暴跳。

    一股股魔气从身体里释放出来，睥睨四方的气势从他的身上散发出来。

    “我杀了你们。”神识爆也被他不记消耗的释放出来，真个个人犹如杀神一般闯进人群中，这些修炼者在感受到苏原的气势之后，真的是感觉到害怕，看着满地的鲜血，竟然萌生了退意。

    而苏原又岂能让他们逃走？

    伤我如雪，我便让你们用鲜血祭奠。

    一声声规则轰鸣的声音在虚空中响起，苏原挥出一道道塌空，身上的魔气也瞬间侵占了他的身体。

    忽然人群中一个人喊了出来，“我见过他，七星塔里面那个魔神。”

    所有人在听到这个话的时候，更是红了眼，一个魔神竟然那么嚣张的敢出现在这里。

    “大家快杀了魔族。”众人听到这句话之后，更是打了鸡血一般冲上来，但是聪明的并没有动，反倒是偷偷摸摸的打算溜走。

    “啊。”苏原狂吼一声，一道道时间规则从他身上散发出来，塌空波纹也不断的响起，虚空中不断的有血雾喷出。

    紫僟不断的挥出刀痕，而苏原也不断的用自己的身体去抗攻击，很快苏原就变成了一个血人。

    “杀啊。”苏原大吼着，声音已经沙哑了，身上的气势翻到越来越盛，脸上的愤怒也渐渐的变成了笑容。伴随着脸上的笑容越来越盛，苏原杀机也越来越重，三十几个人最后也只剩下了十几个人。

    就连那些守门的也死了八个。

    “大家快跑啊，这魔族发疯了。”一个声音惊恐的传来，紧接着他的身体就化成了血雾，居华仙人一直看着苏原，在一旁帮他略阵。

    苏原混战，大杀四方。

    当这方虚空平静下来的时候，这些人早已经死完，没有剩下一个人。

    远远的血泊中，一个玄命巅峰还在尝试着想要释放出致命一击，因为他知道苏原也已经消耗殆尽。

    只见苏原再次挥出一道塌空，脸上的笑容犹如恶魔一般。渐渐的那个人眼里带着恐惧，身上的生机尽失。

    将王宁也收进了戒指空间，居华仙人见势也直接来到了戒指空间。

    苏原迅速的遁进了第二段玄命路，身形急闪，整个人化成了一道黑色的流光。忽然某一个苏原直接窜进了一个秘境。

    这是一片火山群，火山下面流动着岩浆河流。苏原整个人跳进了滚烫的岩浆，鲜血在那一瞬间直接被融化凝固。生命灵力也在那一瞬间源源不断的补充进来，空间规则化成的护身领域也不断的保护着苏原。

    苏原身上的魔气也不断的将这岩浆化成黑色，居华仙人不断的捏动法决帮助苏原封印。忽然就在戒指空间那一颗小小的种子，在感受到苏原魔气的瞬间，竟然慢慢的悬浮起来，紧接着直接飞出了戒指空间。

    只见黝黑的魔气源源不断的被这颗种子吸收，紧接着只见到种子竟然发出了一片嫩白的嫩芽。

    苏原也就在魔气尽失的瞬间，睁开了双目。双目中散发出盈盈的光芒，收起种子，直接将它种在了药园里，只见它缓缓的再次收起的嫩芽，开始炼化那些魔气。

    苏原这才能够看起来这片空间，空间只有滚滚的岩浆，只见苏原拿出了他的浴火刀，浴火刀直接一头窜进了火山口，开始吸收火山里面的岩浆。

    空间里不断的传出轰鸣声，晴朗的天空忽然变得电闪雷鸣。手臂粗细的雷电直接劈向浴火刀，没想到浴火刀竟然直接迎上了这道闪电，只见它全身散发出熊熊的烈火，不过闪电也不是吃素的。

    很快浴火刀全身就闪现出了一些银白色的闪电。

    苏原见势一把收过浴火刀，身形一闪直接消失在了这片空间。

    回到玄命路，苏原知道自己已经在这里耽搁了半年了，如果想要突破融法，他就要找到时间之地或者空间之地，然后闭关冲击，此时他已经隐隐的感觉到了第九层的壁障，只有有机会，他完全可以突破九重。

    身形急闪而过，苏原不断的赶超过无数人。一头遁进第三步。因为他在第二段只看到了五行秘境，所以他才匆匆离开第二段。

    第三段没有几个人，就算是有人也都窜进了自己看好的秘境里面。

    苏原认准了一个方向，直接来到了一个一片森林，因为他在里面感觉到了空间时间的波动。

    苏原身形不断的在森林脸急遁，他分明感觉到了时间和空间的波动，但是再进来之后却消失不见了。

    皱了皱眉头，苏原没有第一时间离开，反倒是第一时间查看起来。

    神识不断的释放出去，忽然在这方空间的某一处，一个人轻咦了一声……

    未完待续……大家晚安

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。