
    cpa300_4();这是一个白茫茫的世界，灰色的空气充斥弥漫着这片空间。看

    在某处，悬浮在虚空中的苏原睁开了双眼。

    双目无光的他看着这片灰白色的死亡之地，喃喃自语道，“这是什么地方？我死了么？刚才亚父再叫我弟弟？”

    苏原抓了抓自己头痛欲裂的脑袋，在死亡前的画面全部出现在了眼前，“这就是死亡么，生机缓缓的流逝，自己的灵魂被这灰色的石碑吸收进去，紧接着自己便感觉到世界一黑……”

    苏原喃喃自语道，“死亡，原来这就是死亡，没有丝毫的痛苦。”

    苏原凭空而立，看着这片灰蒙蒙的世界，忽然，一个异常惊悚的鬼脸出现在他的面前。

    苏原被吓得下意识一道塌空挥过去，这个鬼脸嘶吼了一声，化为了齑粉。

    “你妹的。”苏原破骂了一句，开始游荡起来，他发现这里没有任何的生命气息，只有浓厚的死亡气息。

    “这里是石碑内部？”苏原看着这里的空间，感受着这里的死亡之气，和石碑散发出来的气息一样，只不过这里比外面强盛了不知道多少。

    “我的灵魂在这会被侵蚀？”苏原看着自己手，感觉到一种无声的气息的流逝，“难怪这里没有生命气息，就算有也早被侵蚀完全了。”

    苏原往前飞去，忽然看到了一块高达十余米的石碑出现在他的眼前，和外面那一块一模一样。苏原身形急遁，很快来到了这块石碑前面。

    这块石碑所散发出的死气和这片空间的死气截然相同，或者说这空间的死气就是这块石碑所营造出来的。

    神识缓缓的释放出去，苏原很快将这块石碑覆盖，但是他却感觉到自己的神识不断的被侵蚀被吸收。

    “呵呵。”苏原干笑一声，他已经知道这石碑是被人故意留在这里的，而修炼这个石碑的人，应该和修炼的死亡功法有关系。

    吸收生命灵气转化成死气。需要一个漫长而孤独的路途，苏原不知道将这个石碑留下来的人有多强，但是肯定高于圣尊，甚至已经离开了一片空间这片世界。

    当然苏原敢这么猜测。是因为他自己已经看到了比界域更大的星空。

    一道道规则被他结成手印打出去，一道道规则被他缠绕着这块石碑，一个个阵法被他炼制而成，将这个石碑包裹住，紧接着他手一挥。一声声轰隆隆的响彻虚空的声音传来。

    只见这块石碑不断的释放出灰色的死气抵抗这股力量，但是苏原又怎么可能让它逃走。

    吐出数道精血，苏原全部将它牵引到了石碑之上，一股更加强横的力量传来。苏原整个人被震飞出去，紧接着一个浑厚的声音传来。

    “小小蝼蚁，尔敢动我石碑？”一个模糊的影像凭空出现在这虚空中，苏原擦了擦嘴角的鲜血，冷冷的看着这个虚影，“虚影而已，如果真身来了才敢称我蝼蚁。”

    苏原毫不犹豫的打出数道塌空。紧接着一巴掌直接挥过去，一种划破虚空的缓慢感觉在这虚影上穿过，紧接着这虚影便化为了灰烬。

    苏原再次大手一挥，石碑直接被他带走，收进了戒指空间。再次看着这片虚空，死气再也没有之前浓郁，但是生命流逝的腐蚀感依然让苏原不好受。

    “悟的生死，方能人上。”苏原忽然想起了在地球上看到的一句话，此时的他已经死了，就算他能够复活。也依然是之前的他。

    他同样想起了在七星塔第七层所看到的那些画面，他至今还在思考这些画面到底是什么意思。如今在感受到死亡之后，苏原忽然感觉到了一丝明悟在心头划过。

    “只有感悟到了生死，生死之外的事事也变得不在轻重。”苏原喃喃自语道。生死之外，方能永生。

    一种玄奥的气息自苏原身上散发出来，紧接着那块石碑再次被他祭了出来，神识不断的释放出来，解开石碑上的禁制，规则不断的将石碑侵蚀。化解。

    终于三年后，苏原生机殆尽，脸色疲倦，黑发再次化为了白发。脸色苍老的苏原却抑制不住自己的兴奋。

    他花了三年的时间，勉强将自己的神识烙印在了石碑之上，紧接着苏原神念一动，石碑不断的吸收着这片空间的死气。

    苏原这才感觉到自己松了一口气，如果他没有在自己生机殆尽之时炼化石碑，他也就是这死气中的一员，毫无生机。

    不过此时的苏原却双目无波，一股光芒闪过，一种力量的重生从他的身上释放出来。

    融法四层，苏原极度顺lì的突破了融法四层，也就是凡人界的尊人境界。不过他知道自己的实力依然是蝼蚁级别的。

    再度花了五年的时间，苏原一直在修炼，而石碑也一直在吸收死气。终于当着空间最后一丝死气消失的时候，苏原再次感觉到了一层壁障。下一刻神念一闪，自己出现在了埋骨场外面。

    神识毫无顾忌的扫过去，他看到了抱着自己尸体哭泣的亚父和楚凌岚。有些懊恼的拍了拍脑袋，出现在了她们所在的地方。

    “楚楚，亚父。”苏原的声音响了起来，楚凌岚再次听到熟悉的声音，泪水再次不受控zhì的流了下来，毫不犹豫的扑进了苏原的怀里。

    身魂融合的苏原显得异常的疲倦，而且重回身体的陌生感让他许久才能够催动身体。抱住楚凌岚感受到她身躯的颤抖，苏原拍了拍对方的香肩，“我没事。”

    “弟……”亚父蠕动了一下嘴唇，最后还没有说出来，她是不想打断楚凌岚和苏原的重逢，还有就是她在犹豫是不是要让苏原知道。

    “我死了多久了？”苏原再次感觉到了身体的熟悉的时候，开口道。

    “四年多。”楚凌岚哽咽的看着苏原，哭红的双眼早已经肿的不成样子。

    苏原疼爱的帮楚凌岚擦了擦眼泪，“你看看你，哭得跟什么似得。”

    “噗嗤，是不是很丑。”楚凌岚嗤笑一声，嘟了嘟小嘴。

    “很美，你还是我爱的楚楚啊。”苏原笑了笑，却听到了那边的咳嗽声。

    两点钟有一个推荐，第一更先发，然后爆发、（未完待续……）