
    想到姓盘的，苏原就想起了盘古开天地的那柄巨斧，那柄巨斧他敢肯定绝对是这片宇宙最强的武器。

    “你是不是盘古后人，武器是一柄开天巨斧？”苏原直接让盘石做了下来，两个人直接聊了起来。

    “是的，我是盘氏后人，盘古祖先的武器是一柄开天巨斧。不过在远古大战的时候毁miè成了无数碎片。”盘石点了点头，他没有撒谎，因为从他非人类的体型就可以看出来，这绝对不是正常人，而且再看到他就能轻yì的联想到盘古后人。

    “听说盘古死了之后，开天斧也化成了碎片，盘氏就走向了下坡？”苏原询问道，因为他在书里面看到的就是盘氏没落最快。

    “嗯嗯，要不然我盘氏又岂能沦为阶下奴？”盘石双目熠熠生辉，深绿色的双目透着一股坚毅、

    “不愧是盘古后人。”苏原拿起一杯茶抿了一口，“我问题问完了，你要走可以走，我不会让你变成奴隶。不过以后也要小心，毕竟你盘氏已经只有那么几个人了。”苏原淡淡的说道。

    “多谢，敢问道友叫什么？”盘石抱了抱拳，满含感激的的问道。

    “苏原。”苏原淡淡的笑了笑，放下了手里的茶杯。

    “苏兄，多谢救命之恩。”盘石说着抱了抱拳，“你今天打了那个司马青，可能他家族的人会找你算账。”盘石有些不放心的说道，只不过他境界太低了根本帮不上什么忙。

    “没事，你如果想要离开现在就可以了离开。”苏原无所谓的摆了摆手，因为这个叫做司马青的女人对她的威胁并不是特别大。

    “那我就告辞了。”盘石抱了抱拳，就打算离开了。不过在临走前，他还是和苏原交换了通讯珠。

    “后会有期，以后有机会我们还会遇到的。”盘石再次抱了抱拳，身形直接窜出了窗外消失了。

    苏原依然淡淡的笑着，因为他神识已经扫到了外面的来人，正是司马青和一个年轻人。

    嘭的一声从门外响了起来，苏原大手一挥直接打开了门。他就知道这个女人会如此粗暴的开门，还不如直接打开了好。

    “哥，就是这个人打我。”司马青在看到苏原之后，怒火再一次攀升，只不过被苏原两巴掌打怕了，在看到苏原眯着眼睛却带着杀意，让她毛骨悚然。

    “哦？我还以为是谁呢？一个星空境的蝼蚁而已。”这个男人说着，全身气势如同泉涌一般朝苏原席卷过来，一股强横的规则在这方空间凝聚，苏原眯着眼睛看这个男人，他没想到司马青的哥哥竟然是一个道源初期的高手，只不过在他眼里，这还是有一战的能力的。

    “呵呵，司马青啊，我能打你，你哥哥我依然能打。”苏原淡淡的声音响了起来，但是这声音却不是来自椅子上，而是司马青哥哥的身后。

    因为苏原在一瞬间就瞬移到了司马青哥哥的身后，在椅子上的只是他的残影罢了。

    “你。”她哥哥在感受到的瞬间，冷汗蹭蹭蹭的流了下来，因为苏原给他的感觉完全可以碾压他。

    “还要打？”苏原淡淡的声音再次响了起来，手里的动作更是加大了力度，卡住司马青哥哥的巨手如同铁钳一般，牢牢不动。

    “不打了不打了。”这个男人直接认输，挥着手不停的踹动自己的双脚，因为苏原直接将他提了起来。

    “那就滚吧，不过先赔偿我的东西啊。”苏原依然云淡风轻，不过司马青却脸色难看，他没想到自己这个道源境的哥哥竟然那么垃圾，面对一个星空境的蝼蚁竟然如此胆小。

    “是是是。”司马青的哥哥并没有管自己妹妹嫌弃的目光，而是不断的求饶。

    苏原仍开了这个人，淡淡的笑了笑。只见他拿出了一枚戒指直接扔给了苏原，然后失魂落魄如同丧家之犬一般逃走。

    司马青也丢人丢不下去，直接离开了。

    其实苏原刚才一开始在看到司马青她哥哥境界的时候，心里的确是咯噔了一下。但是很快他就感觉到这境界有些虚啊，再看看她哥哥的样子，脸色苍白，细胳膊细腿的，纵欲过度的节奏啊？所以算敢肯定这个男人应该属于很怂的那种，靠着家族的靠山胡作非为。

    不过最后苏原是猜对了，不过苏原不知道的是，他猜对了一半。他和这个司马青并不是有血缘关系的，当然这个男人能够陪着司马青来找场子，加上男人的境界和尿性，肯定是想和司马青发生关系。

    不过苏原可没有想太多，他可不管他们司马家多牛逼，来了就是干，不管你干什么就是干。

    就在苏原疑惑竟然没有人来的时候，忽然他感觉到整个空间都震动了一下。

    紧接着门外就传来了人群慌张逃窜的声音。

    “又有人攻击冰墨城了。”

    “大家快跑啊。”许许多多杂乱的声音不断的响了起来，苏原和不撸息快两个人对视了一眼，也快速的冲出了外面。

    只见漆黑的星空闪着点点的繁星，但是在城门那片巨大的空地上，竟然有三艘巨大的战舰，至少比苏原在地球看到的航母打了五倍不止。

    而在城门的位置也站着许多的士兵，各个武装完美，身上的战甲银光闪闪，但是苏原一眼就认出这只是最普通的金属战甲。

    “冰墨城主呢？不会跑了吧？”这时候只见在前面的一艘战舰出现一个身穿黄金甲的中年男人，男神披着红色的战袍，俨然地球古代将军的装扮。

    男人朗声说道，声音如同洪钟一般在冰墨城的每一个角落回荡，苏原只有一个念头，这不会就是传说中的永恒境界了吧？好强。

    苏原敢肯定这个人随便吹吹气，他也能重伤，因为这是境界上巨大的差距了，除非苏原能够到达融法后期才有可能和这个人抗衡。但是融法后期又是那么容易的么？苏原不闭关个几百年几千年，应该是不太可能来到融法后期。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。