
    “哦？”苏原听到之后，连忙抬头，而且众人也是看了过去，“我们是来颂佛的，还请这位僧主带我等进去。零点看书”楚凌岚连忙打断了苏原想要说的话，直接开口道。

    “好吧，请跟我来。”说着，只见这个和尚直接卷起一道气势，将几个人身边的佛路清理出来。众人直接踏上了这条金黄色的佛路往前走去，苏原在这里面感觉到了一种匍匐敬仰的感觉，不过强稳住心神这种感觉就再次消失了。

    来到宫殿，苏原远远地就看到了一尊佛像恭敬在最中间的位置，在看到这个人的时候，苏原再次蒙蔽了。“如来。”

    几乎苏原和许冰柔同时喊出来的，因为这个大佛像正是苏原所在西游记里面看到的如来佛祖。但是苏原在史书里面看到的如来却和西游记里面的大祥中庭，根本不是一个人。

    “你们认识我们如来大佛？”只见这个人疑惑的转过头去看着苏原和许冰柔。

    “是的，既然我们来佛拜，肯定认识这威名赫赫的如来大佛了。”苏原脸色平静的看着这个和尚，心里却是惊涛骇浪，他此时无法想象，地球上的如来和这个如来是什么关系，如果这真的是存zài的，那么地球上的玉皇大帝，太上老君，紫霄道人，观音等等一系列的人都是否存zài。

    念头到这里，苏原相信是很可能存zài的，虽然这些人是地球的远古传说，但是保不准他们并不是真实存zài的。

    看着眼前的如来大佛，苏原没有丝毫的意向想要去膜拜，反而只是淡淡的看着对方。他知道这尊大佛是有生命的，如果她没猜错的话，他就是依靠这些人膜拜的香火升级修炼的。

    念及至此，好像这大佛能想到苏原的想法似得，在一瞬间有一股强横的规则直接朝苏原涌过来，尊人的气势直接在这大佛之上凌厉。

    只见大佛上面有一个金黄色的珠子，苏原淡淡的一笑，直接大手一抬，便化解了这一道威势。

    “小子，你竟然敢破坏如来大佛的佛光气势，你要霉运啊。”就在这和尚话说完之后，一股更加强势的气势直接席卷了过来，这时候连这个小和尚也直接因为承受不住如此的威压而爆体而亡。

    苏原直接祭出了星墨塔，帮助许冰柔两女阻挡气势，紧接着怒谷斧也出现在了他的手里，一道道规则直接轰了出去，紧接着身形一闪，直接来到了那颗黄色珠子面前，一道道阵法打过去，一道道破则规则轰过去，只听到一阵咔咔咔的声响，苏原大手一挥，直接将这珠子收进了戒指空间。

    在那一瞬间，这强悍的气势也消失不见了。

    苏原冷冷的笑着，一尊分神神像罢了。

    而他却不知，在某一处虚空的角落，一尊金黄色的大佛身上散发出惊人的气势，只见他冷冷的睁开双眼，看着苏原所在的方向，紧接着便闭上了巨大的金黄巨眼。

    在那一瞬间，苏原感觉到了极度不安全的危险，也在那一瞬间，苏原感觉到自己如此的渺小，如同蝼蚁一般。

    就在苏原收了珠子之后，外面传来了轰隆隆的声音，苏原带着众人身形一闪直接消失在了原地。等到众人消失的，一大片的僧人拿着棍子冲了进来，但是只看见了一个残破的如来大佛佛像还有惨死一旁的小和尚。

    众人再度出现的时候，已经换了一副样子。再次走了进去，苏原五人还是如同开始一般，没有丝毫的不同。但是他们却是有目的的寻找着，因为楚楚刚才提到的，佛国有一颗佛祖古树，在里面修炼可以提高修炼的速度和质量。

    听到这个，苏原就是心动啊。不过好在天不负他们。来到任务大殿，这是佛国特有的地方，可以给众多的修炼僧人前往凡人界其他地方历练然后得到无用的东西来到任务大殿交换，同时也可以用等同的积分交换自己想要的东西，前提是任务大殿拥有。

    来到任务大殿，众人纷纷寻找起来，但是两个美女的出现如此身材已经吸引过来众多的修炼者，但是在看到两个人的脸的时候，百分十九十九的人都选择了放弃。丑的一种境界，都不知道这帮人是什么情况什么关系。

    “师兄，我看到了。”楚楚指着一个任务牌，示意苏原看着。

    苏原顺着楚楚所指过去的方向，看到了一个关于佛祖古树的任务。但是这任务却被挂在了偏角落的地方，苏原皱了皱眉头，因为里面提到了去迷雾森林考验一道测试，只有一个人前往。

    如此简单的任务就能够去古树修炼一个月，苏原看着这个任务竟然没人去接，在没情况？

    不过他可是不会客气的，毫不犹豫的拿下了这块牌子，直接去了交接的地方。办了手续费，苏原就拿到了一块任务牌，是用来结束任务的时候交接的。然后还有两份地图，一份是前往迷雾森林的，还有一份是考验的地图。不过只是一条大概的线路，没有丝毫的标注。这又让苏原皱了皱眉头，满脸的郁闷。

    “苏原，你打算一个人去吗？”龙辰走上前来询问道。

    “是啊，因为任务只有一个，不过如果你们想去，可以去找找有没有迷雾森林的，我们一起。”

    说着，五个人再次开始寻找起来，不过功夫不负有心人，四个人找到了一个团队的任务，寻找一枚御龙果，是生长在迷雾森林里面的一种金黄色的果子，可以辅助佛僧修炼，可以练成御龙丹。

    众人毫不犹豫的领了这个任务，办了交接任务，也是拿到了两幅地图，和苏原的两幅差不多样子。

    五个人在出了任务大殿之后，直接认准了一个方向，身形急闪而去。直接化成了数道流光，消失在了空中。

    就在众人赶路的时候，他们忽然感觉到了不对劲。

    龙辰率先感应到，直接传音，“有人跟踪，八个人。”

    （未完待续、……）大家晚安