
    许许多多的兽骨成山的堆积在一起，但是最吸引他视线的是一根巨大的兽骨，长度达到了百米之长，而且是胸骨。零点看书

    苏原在看到这个的时候彻底蒙蔽了，如此巨大的兽骨，这是要出现在哪个巨大兽身上，那兽的身体最起码达到了千米甚至更大。

    苏原并没有拿出来，而是选择了将目光转向有一堆堆积成山的骨堆，苏原直接翻开了这成山的骨堆，从里面捡起来一块黑色的石头。

    黑色石头散发出淡淡的星空气息，苏原直接拿出了李四给他的那块黑色石头，因为李四就是通guò这块石头感悟空间规则的，没想到他竟然今天再一次看到一块，此时苏原已经有三块了，加上上次再次无意间得到的。

    苏原将这三块试了一下，但是发现并不能拼合在一起，也只能作罢。不过他总是隐隐觉得可以将这几块黑色石块拼合再一次。

    再次大概的翻了一下，苏原退了出去，将东西交还给了大长老。

    “距离雷霆谷关闭的期限还有两年，大家都有所进步。在这两年里面，大家再加把力。三百年开一次的好地方。”苏原朗声对弟子说道，“大长老二长老五长老辛苦你们了。我自己要去突破尊人境界了。”

    “掌门尽管去吧，我们会照顾好他们的。”三大长老纷纷点头，因为他们也看到了苏原有隐隐突破的感觉。

    “就此别过，到时候外面见。”苏原身形直接消失在了原地。

    虚空中急遁的苏原也不知道这雷霆谷里面有什么，出了那个青石之后的秘境他也找不到其他的东西了。

    不断的在虚空中飘荡，就算苏原发现了好地方他也不打算去，因为不适合他根本突破不了融法第四层，成为尊人。

    没办法，苏原只好选择离开雷霆谷。

    身形急遁，苏原出现在了雷霆谷的门口，他看着这地方，远远的看了一眼，就消失在了原地。

    虚空中急遁，苏原就看到了一座黑色的城池。苏原笑了笑，直接朝那里飞了过去。

    身形落在了城池里面，苏原看着过往的人群，直接将自己的身形隐匿了。就在苏原打算逛逛的时候，只见远远的那边有一群人围着那里，不知道在干什么。

    苏原饶有兴致的走了上去，只见一群人玩着骰子，然后一个人摇了摇，直接摆在了地上。

    “猜吧。”苏原想要将神识释放出去，但是却发现这东西竟然能够屏蔽神识。

    “呵呵。”苏原笑了笑，并没有急着下注。

    只见有些人毫不犹豫的猜了大，不过还是有些人相信自己选择小。

    不过选择大的人数明显比小的多。

    只见东西开了之后，显示了一个小。选择大的人异常懊恼的拍了拍脑袋，“失算失算。”

    苏原淡淡的笑了笑，他何尝不知道这东西在地球上的动作。小东西里面装着一个调节器，只要选择大的人多，那么开出小的，赚钱。如果选择小的人多那么变成大的。

    这东西在地球上丝毫不值钱，而且出老千还会被ko。

    下一把在人群的叫骂声开始，在骰子扔下停止的瞬间，苏原就看到了一个六，但是在很快的动作，他就将东西盖住了。

    苏原看的有趣，自己压了一个大。

    只见听到大的人只是无奈的看了看苏原，毫不犹豫的选择了小。

    无奈的摇了摇头，他还是坚定自己的接过。当然苏原最后很轻松的获得了回报，然后自顾自的离开了。当苏原离开之后，他的空位立刻又有人补了上来。

    漫步在这大街上，苏原可以说是很满足。来到一个无人的地方，苏原直接将三个姑娘放出来溜了溜。因为女生嘛，都是喜欢逛街的。而且苏原都很少有时间陪伴他们，所以今天苏原也是选择了舍命陪君子。

    在地球，苏原知道最恐怖的事情就是陪女人逛街。每次周汐情出去，苏原都是极度的不爽，因为他要承担的是提东西，付钱等等一系列的事情，当然最痛苦的是要走个不停。

    不过苏原如此深爱周汐情，背背东西，拿拿东西又如何？

    看着三个女子如同傻狍子一般蹦蹦跳跳的看来看去，苏原那是一个开心啊。他没想到自己有这么多的女人，但是却没有丝毫的起争夺，这可能应该和这些时代一夫多妻的制度所造成的。

    交给了三个人一枚戒指，里面是这个世界的货币。苏原为了偷闲，所以自己慢慢悠悠的跟在三个人后面。不过他之所以这样子做因为三美女长得太美，让人惦记。自己偷懒了可能三个姑娘就收到了伤害，这是苏原所不想看到的。

    “七哥，你说这个给我们带好不好看？”周汐情甜美的声音响了起来，苏原身形一闪就走了过去。看着周汐情手里的红肚兜，苏原无奈的拍了拍头，“亲爱的，这个很尴尬啊，大街上的。”

    只见苏原说完这话之后，周汐情傻乎乎的看了看大街来往的行人有许多人都注视着他们，脸色一红直接低下头去。不过就在苏原尴尬的时候，一个文艺书生的样子走了过来，“这位姑娘，你穿这个很好看啊。”

    只见这个文艺书生抱了抱拳，直接无视了苏原，眼睛色眯眯的看着三个人的身材。

    “滚。”只见许冰柔冷冷的骂道，他最讨厌就是男人这种眼神，如此的恶心和欠抽。

    “啊哈……”这书生刚想笑，苏原直接一把抓起他，“你吃shi啊？赶紧滚，要不然我削你。”苏原冷冷的看着这个文弱书生。

    只见这个文弱书生恶狠狠的看着苏原，“我告sù你，这三姑娘我看上了，你开个价格。”

    “啊哈哈。”苏原听到这话之后，竟然不怒反笑，乐的他根本不顾及形象，“你智障？”

    就在苏原话说完之后，他脸色就就是一变，他没想到这个人的实力竟然是尊人境界，这倒是让他惊讶的。

    不过尊人又如何，我找打不误。苏原这边闹出的动静越来越大，围观的人也越来越多。

    “寻死。”说着，这书生直接挥动手里的扇子，一道银色的光芒在苏原的眼前闪过……

    “很嚣张啊？”苏原淡淡的笑了笑，冰冷的声音在这个文弱书生的耳边回荡。紧接着他便感觉到周身的时间仿佛静止了一般，只见苏原直接出现在他的眼前，冰冷的双目直接闪过一道黑色的光芒。

    文弱书生毫无招架之力，直接一口鲜血喷出。

    苏原淡淡的笑了笑，“尊人我杀了很多啊，你只是其中一个。”

    “你，敢杀我？我是……”这人话还没说完，苏原直接一道塌空将他斩杀，“这话我听了很多次，然而并没有一次实现过。”

    苏原阴冷的声音在书生的耳边回荡，紧接着他的生机便缓缓的流逝了。人群中许多的目光再次看向苏原，都变了颜色，因为苏原的强势让他们就算有歪心思也不敢在想太多，只有在人群中偷偷的看几眼。

    苏原轻哼一声，直接带着三个人离开了。

    （未完待续……）今天一更，已经和责编说了上架了。所以4月1号开始烟雨要收费了，抱歉了。

    今天有些卡文，见谅，我要想到一个精彩的情节来迎接上架，所以……