
    就在苏原疑惑的时候，只见远远的就从后方飞来数道流光。而且从他们的气势可以看出，都是永恒境界的高手。

    “呦吼，我以为你们都死了呢？”只见那个中年男人狂妄的说道，丝毫不将冰墨城里面的几位永恒高手放在眼里。

    “赵子云，你有挑衅我冰墨星空。”只见为首一个差不多大小的男人也是朗声说道，从他的气势可以看出和这个赵子云差了一点。不过苏原也看不出两个人的境界具体是多少。

    “瞿城主，我哪敢啊？我只是来让你交出这城主的位置，你老了。”赵子云虽然说着道歉，但是却丝毫没有道歉的味道，反而带着浓浓的敌意和嘲讽。

    “你……”苏原看着这个中年男子，没想到他就是城主，不过这事情今天不太可能容易化解了。从赵子云的架势就可以看出这分明就是有备而来啊。

    就在苏原胡思乱想的时候，他忽然感觉到一道强大的神识从他的身上扫过去。目光所及，他看到了一个六十几岁的老头，只见他长着一双鹰一般的眼睛，淡淡的笑了笑，苏原还不怕死的朝他挥了挥手。

    只见那个鹰眼的人直接被气得胡子炸了，但是因为公众场合，他也没有太出格。就在下一刻苏原感觉到自己的识海如同翻江倒海一般痛苦，冷汗也在那一瞬间哗哗哗的留下来。

    温神莲的功效也在此时发挥的淋漓尽致，苏原冷冷的看着这个鹰眼男人，他已经确定这个就是司马家主了。果然是有其父必有其女，上梁不正下梁歪。这个做父亲的都如此视生命如草芥，那他的女儿也差不多了。

    苏原冷冷的看着这个鹰眼男人，而他也正在看着苏原。在看到苏原的目光之后，他忽然全身一淩，苏原杀人一般的目光直接刺入了鹰眼男人的心脏。

    一道无声的神识爆直接穿过了鹰眼男人的识海，让这个男人直接喷出一口鲜血。苏原神识被攻击如果没有温神莲，此时他已经是一具冰冷的尸体了。既然你如此心狠手辣，那也别怪我以其人之道还治其人之身了。

    苏原在看到鹰眼男人吐血之后，神色一凌，因为他看到虚空中已经开打起来。

    只不过其他的人再问了问鹰眼男人什么情况之后，赵子云忽然发动了攻击。

    战场在瞬间移动到了虚空，同样冰墨城的士兵也如同蜂拥一般飞射出去。两边战斗在一瞬间战开，苏原并没有打算放过这个司马家主，神识爆如同无声的激光枪一般，看准时机就给你来一枪。

    苏原和不撸息快两个人也加入了战圈，不过他们了两个是中立的，看见谁攻击他们，他们也攻击回去。

    规则不断的在虚空中爆裂，惊天的气势一**席卷过来。

    司马家主强忍着识海的阵痛，直接祭出杀招斩杀了他的对手，一个境界和他一样的，只不过司马家主是侵淫这个境界多年的老东西了，对于一个新人如果还打不赢的话，他真的没脸活了。

    “我杀了你。”就在司马家主斩杀对手之后，他直接朝苏原飞过来，面色狰狞。

    当然苏原看着司马家主，也是脸色凝重，因为在感受到如此强悍的气势之后，他自己的呼吸也困难许多，只不过他依然喜欢和他一战。

    只见苏原和不撸息快两个人悬空而立，同时他们将战场直接转移到了外面的虚空。

    “司马家主你好啊？”苏原笑呵呵的打招呼道，紧接着怒谷斧直接劈出了无数道刀纹。

    只见司马家主冷哼一声，“过家家。”苏原的攻击很轻松的就被化解了。

    不撸息快也在此时快速的动了起来，惊天的枪意如同潮水一般涌过去。在感受到这股枪意的时候，就连苏原也有些心惊。他没想到不撸息快在玄命路所传承的枪道竟然如此强悍。

    苏原根本想也没想，直接释放出了魔气，因为在感受到永恒境界和星空境界的差距之后，苏原只有借用魔气来战斗。

    丝丝黑气直接从苏原的小腹渗透出来，黑色的珠子直接出现在了苏原的手上。很快，苏原的气势就狂涨，如同潮水一般的气势也涌了过去。

    不过这里的三个人战斗并没有影响到远远在一旁群战的那些人，当然苏原的气势也只是针对一个人。

    司马家主在感受到苏原的气势之后，也是神色严sù，因为他竟然从苏原的气息中感受到了一丝危险的气息。

    不撸息快对于苏原入魔并没有在意，他也知道两个人合作也打不过这个人，还不如直接在一旁掠阵。

    苏原全身气势在攀升到道源境巅峰的时候直接停了下来，因为永恒是要经历生死才能感受到永恒的秘密，所以许多人一辈子就卡在道源境上不去，也是道源境和永恒境界的武者修炼者人数差别那么多的因素之一。

    苏原手握紫僟，身穿紫依柒筱，真的宛若一个杀神一般，魔神一般。身上的境界虽然只有道源境等级，但是身上的气势却能够完全和这个永恒境界抗衡，所以苏原在心里对司马家主的境界也确定在了永恒初期的位置。

    “杀啊。”苏原手握紫僟，如同杀神一般直接挥出数道无则塌空，岁月流逝的感觉在那一瞬间让司马家主失神。不撸息快也在这一瞬间，枪意直接来到了司马家主的眉心。但是却因为境界太低，司马家主在一瞬间身形暴退，直接躲过了致命一击。

    不过他的眉心依然有一条血红色的血液留下来。虽然没有杀了他，但是能让他受伤，两个人心里也是一喜。

    全身的气势不断的涌出去，虚空坍塌如同潮水一般不断的攻击过去，岁月如梭也在一瞬间让时间瞬息停止缓慢下来。

    一道无则塌空直接穿过虚空，狠狠的划断了司马家主的手臂。一道鲜血如同喷泉一般喷射出来。就在苏原以为可以的时候，司马家主竟然淡淡的笑了笑，看着苏原。

    （未完待续……）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。