
    几乎是一瞬间，苏原的识海防御直接被破开。深蓝色的识海如同被狂风席卷的大海一般，翻滚不息。苏原双目血红，看着这呦嘿的隧道。

    “是谁？”冷冷的声音仿佛来自九幽地域，他刚才忽然意识到了那个坐在龙椅之上的男人，为什么会死了。

    苏原也是自己遗忘了探测一个地方，那就是那个男人的识海。

    “蝼蚁。”一个阴冷的女人声音响了起来，苏原竟然感觉到了一种极度危险的气息。

    “呵。”苏原倒吸一口凉气，“前辈是谁？”苏原在感觉到如此强悍的气势之后，语气也变得恭敬起来。

    “说出来你也不认识。”女人冷哼一声，“既然能够来到这里，想必你看到了那个男人的尸体了把？”

    女人咯咯一笑，仿佛听到了一个让她动容的笑话一般。

    “三生境的蝼蚁？”女人再度开口，苏原在听到这话之后，目光一冷，他没想到有人竟然知道三生境。

    “你……”苏原抬了一下嘴巴，并没有说下去。

    “虚空之大，宇宙之大，我是三生后期。化生死，涅槃轮回得永生，这条大道毁了多少人？”女人没有说下去，反而长叹了一口气。

    苏原忽然眼前景象一遍，一个衣衫破烂，披着长头发如同鬼一般的女人直接出现在苏原的眼前。

    “你不知道吧？每个世界的极尽是融法，感悟了三生境才能够来到这无尽虚空，再是无尽宇宙，三生境，才是笔趣阁www.ｂiquge.info。”女人轻启朱唇，目光灼灼的看着苏原。

    “是。”苏原不可置否的点了点头，当他突破三生境的时候，他才那么觉得，而且他也是认为三生境才是真正的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    “刚才中了我的神魂攻击，竟然没有事。只是吐了一口鲜血。”女人讥笑道，苏原暗道不好。

    “呵呵。”苏原干笑一声，他虽然不惧这女人，而且这女人也受了伤。但是他依然不想打起来，毕竟对他自己也不好。

    “放心，我不会觊觎你的东西，你是个阵法师？”女人忽然目光一冷，转过身去。身上危险的气息起伏不定。苏原一脸是郁闷。

    “是，还是炼丹师。”苏原点了点头，索性报出了另一个身份。

    “融法炼丹师，融法阵法师？”女人疑惑的看着苏原，仿佛并不相信眼前的这个年轻人是一个阵法师和炼丹师一起的高手。

    “是。”苏原再度点头，女人忽然仿佛痴癫了一般，“哈哈哈，让本姑娘等了三万年，终于等来了。”

    女人宛如智障一般的笑着，让苏原琢磨不透。

    “小子。给我炼制一枚紫魄丹。”女人直接抛出一枚戒指，“里面有材料，既然是融法炼丹师，那么距离三生境应该也可以。这里面有融法的材料，有三生的材料。等你突破三生境的时候，给我炼制紫魄丹。”

    女人笑着看着苏原但是眼里却没有丝毫的笑意，不过苏原淡淡的笑了笑，“没问题。”

    既然有有主动把紫魄丹送到他的手上他又怎么可能把东西再送回去，而且他也需要紫魄丹啊。他虽然是融法炼丹师，但是实力已经达到了融法炼丹师的巅峰了。

    “这宫殿。你和那个女人挑一所住，别来打扰我，练好了或者材料不够了才能找我。”女人说完之后，身形一闪。消失在了空中。

    苏原无奈的摇了摇头，尼玛的。

    不过他还是没脾气的，毕竟弄到了紫魄丹的材料，他虽然有紫魄丹的材料，不过缺少了紫魄罗兰。并且他也有足够的材料炼丹，既然女人慷慨。他也不好意思拒绝了。

    回到宫殿里面，苏原直接拉着王亚文开始寻找地方了。不过他却没有选择宫殿，而是跑到了距离宫殿较远的一处森林空地上，随手一间茅草房便出现在空地上。

    这房子不小，足够两个人生活了，而且还是三室一厅一卫。对面便是湖泊，后面还有竹林和森林，俨然一个隐居的好地方。

    苏原祭出乾坤鼎，那远处的女人这才闭上眼睛。身上气势收敛起来。

    苏原淡淡的笑了笑，他何尝不知道这女人在看他，所以他才作秀拿出乾坤鼎，让女人相信他。

    而且苏原嘲笑这个女人以为自己吃定他了，这才有恃无恐，不过苏原不一样，越级对战无压力的怪才。

    收起嘲笑，“你先布置一下房间，我炼制丹药，这女人肯定不放心我。”苏原在路上就已经和王亚文把事情的经过说了一遍，所以王亚文也是听了苏原的话。

    “嗯嗯。”王亚文吐了吐舌头，点头离开了。

    苏原直接拿出了一份三生境的材料开始炼制起来。他这是第一次炼制三生境的丹药，不过他猜测应该会有七成几率失败。按照本草丹方投掷材料，苏原控zhì着规则火焰，不断的提取汁液，灵气，将规则融合进去。

    许久之后，乾坤鼎里传来了丹药的清香。就在苏原以为快好里的时候，忽然乾坤鼎猛烈的震动起来，轰的一声，这炉丹药直接爆炸开来，瞬间报废。

    “尼玛，什么情况？”苏原一脸郁闷的掏出残渣，刚才一瞬间的爆炸让他整个人都蒙蔽了，不可能啊？

    完全不可能？

    明明丹香都出来了，这怎么可能突然爆炸了。

    苏原几乎想不到理由能够证明这必成的一炉丹药竟然莫名其妙的炸开了。简直让人郁闷无比。

    王亚文也听到了这轰鸣的爆炸声，以为苏原在干什么，不过在闻到乾坤鼎里面丹药传来的焦味，就知道发生了什么事。她虽然不会炼丹，但是看多了也就知道苏原的丹药炸了。

    “慢慢来，别急。”安慰了苏原一声，王亚文便转身回到了房间。苏原看着王亚文的背影，脸色复杂。

    苏原犹豫了一会，再度屏气凝神，再次开炉炼丹。和刚才一样，他炼制的是回春丹，是一种中等的规则丹药。

    同样的到了丹香传出来的一瞬间，这一炉丹药再度报废……(未完待续。)