
    &“呵呵。∮，”不撸息快尴尬的笑了笑，“我实力跌了。”

    苏原在听到这话之后，脸色一变，“难怪你们花了十几年才回来，莫非你们在之前的路上就已经遇到过强敌？”

    苏原想着，就猜到了大概。

    “是的，不过我和龙辰合力击败之后我们两个人也深受重伤，不过休息了几年之后，也恢fù的一半，基本上是边甘赶路边疗伤，后来因为冰柔和楚楚的容貌被那五个人识破，就成了这样。”

    不撸息快笑了笑，苏原却看出了里面的苦涩，是自己亏了这个兄弟。

    随手甩出一大堆的东西，这是那两个被苏原击杀的人，还有杀戮之城所得到的戒指，里面所有能恢fù根基的东西都被苏原找到了，“二长老，到我这里来一趟。”

    苏原直接将这些东西整理一下，放进了戒指里面，随即给二长老发了一条讯息，让他过来。

    “你放心，我肯定让你恢fù。”苏原拍了拍不撸息快的肩膀，他知道自己欠不撸息快的。

    “……”不撸息快蠕动了一下嘴唇，但是却没有说，他了解苏原，苏原不喜欢欠别人，所以他也就默认了，同样的他自己也在寻找恢fù根基的药，既然自己兄弟出手了，也省了他的力气。

    很快的几分钟时间，二长老就来到了苏原的住所。

    “掌门，你找我何事？”二长老风风火火的跑过来，自从苏原交给他的炼丹手法之后，此时短短十年的时间，他直接来到了大侯巅峰炼丹师，即将跨入尊人炼丹师了。

    “你帮我炼制一下修复根基的丹药。”苏原说着，直接抛给了二长老。

    “好。”二长老几乎毫不犹豫的答应了下来，毕竟修复根基的丹药他很练，不过既然掌门说话了。他也不好拒绝了，不过他也舍不得拒绝，不会拒绝了。

    ……

    送走了二长老，苏原交给了不撸息快一些丹药，让他修炼，尽kuài恢fù。

    第二日，龙辰三人也相继醒来，不过都没有下床，懒散的躺在床上，很是享受此时的闲散时光。

    十天的时间一晃而过。苏原一直待在自己的住宿，跟着这几个人聊天修炼，不过期间大长老来过，不过都是因为几天后的宴会，毕竟这是一个巨大的事情，而且会有许多的门派代表来参加，所以这次的活动都是所有人期待的。

    很快十天时间就到了，苏原看着陆陆续续进入的宾客，都是各大门派。古国的代表人，不过这些人也只是周边的，其他远的古国门派根本没办法在十天里面赶过来，不过这架势也足够了表达南石派的隆重和辉煌了。

    “欢迎各位门派代表前来我南石派参加长老上任仪式。以及我南石派一qiē重要的事情宣布，当然宴会之后，可请诸位参观我南石派或留居于此。”

    苏原看着进入的宾客，朗声说道。

    苏原说完之后。大长老走了上来，其实南石派是大长老当家，而苏原只是走个过场。跑跑龙套而已。

    大长老只是客套了几句，就开始让长老上场了，先出现的肯定是那三个人，大概的介绍了一下，然后就是三个人讲话，讲完话之后，就是慕容如雪上场。

    慕容如雪一出现，在场所有人都惊讶了，他们怎么也没想到南石派竟然藏着如此如花似玉的姑娘，许多色狼早已经盯着慕容如雪的身材不断的扫视。

    不过慕容如雪也是熟视无睹，根本和没看到一般，当然这要是十天前这么多人看她他肯定会脸红，但是苏原在这十天一直陪着她，而且教她怎么做，当然才做到了今天的效果。

    不过苏原教的也不多，就是告sù慕容如雪把这些人当成神经病，每天会自己流口水，所以作为一个正常人根本不用和这些神经病计较。

    当然这些人可是不知道的，如果他们知道苏原这么说他们，不论怎么说也要把苏原玩死的节奏。

    很快，慕容如雪随着众人那种吃人般的目光走完了大厅，来到了苏原的身边，紧接着就是火了，火一出现，一样和慕容如雪一样，全是贪婪的目光，但是火释放出的气势，却让一大片的人冷汗直流，圣尊的境界，可不是他们小门派所能惹的。

    当然有些聪明的人，已经想到了南石派此时的目的了，一个圣尊也只是一个长老而已，那这个年轻的掌门，岂不是更加强？

    这个念头几乎是所有人的念头，当然还有另一个就是这些人已经知道了南石派的实力已经足够和古国相比了。

    很快，长老上任仪式就这样过去，众人才知道好戏才刚刚开始，因为接下来的才是南石派所要讲的。

    不过众人也都没猜错，的确南石派改名才是最重要的。

    “下面，我将宣布一件更加重要的事情，就是我南石派正式改名不周古国，扩建不周古国并且向凡人界全部散修或者门派弟子前来学习交流或者拜入门下。”

    大长老清朗的声音在大殿中传动，几乎所有人都屏住了呼吸，虽然他们早已经猜到了，但是他们却没想到这是真的，而且大长老说的那么有底气，的确南石派此时的确有骨气有底气，毕竟有一个不知道实力的掌门，一个三长老就是圣尊了，就是比一般的古国还要强一些了。

    终于，在沉默了几息之后，终于还是有人议论了起来，当然还是有人询问道，“我双子门可否加入不周古国？”

    双子门苏原听过，是一个小门派，里面的弟子都是双胞胎，因为弟子的要求苛刻在，这些年一直在小门派三流门派徘徊，如今不周古国刚刚起步，但是却拥有如此实力，小门派都会眼红加入。

    “当然，只要你们愿意，我不周古国来者不拒，不过不周第一步是需要完成扩建啊。”苏原笑了笑，摆了摆手，目光朝大殿的每一个人都扫视了一遍。

    “我北沙宗也加入。”

    “我凌霄阁也加入。”

    只见龙辰昂首挺胸的走进大殿，身上的气势释放出来，让人脸色一变。

    ……(未完待续。)