
    只见苏原凭空而立，淡淡的笑了笑，怒谷斧握在手里，一股股强悍的杀势席卷出去，让这些人脸色大变。

    “呵呵。”苏原如同杀神一般，而在一刹那，天空仿佛在一瞬间灰暗了下来。所有人感觉到到了死亡的气息。

    苏原手握怒谷斧，一道道塌空飞射出去。不断的收割着，所有人都在嘶吼着。仿佛被砍的不是他们，仿佛陨落的不是他门，仿佛鲜血洒落的不是他们，仿佛尸体坠落的不是他们……

    苏原如同猛虎一般，身上神王的气势如同潮水一般覆盖过去。

    这些人如同杀戮机qì一般，忽然颤抖了一下。紧接着血红的双目恢fù了清明。

    冷汗刷刷刷的从他们身上留下来。刚才在一瞬间，他们以为苏原只是普通的尊人，而同样的在一瞬间他们自己的错觉以为他们只是在单打独斗，而非群战。

    苏原显然也发现了不对，因为他们这么不要命的送死，竟然还不知道退却。

    忽然目光转向了一个男人，那是一个白发老头，只见他目光熠熠，身上神王气势浑厚无比，而他却没有加入战斗。

    苏原淡淡的笑了笑，一瞬间就明白了什么情况。是这帮人被这老头利用了。

    身形一闪，苏原直接扔掉了这些炮灰，反正他已经收割的差不过了，戒指也有一百多个了。而这个老头才是主谋，苏原又怎么可能方得过他，将这些人当猴子一般戏耍。

    这老头忽然感觉到一阵强大的杀气朝他笼罩过来，脸色巨变。瞬间一只巨大的毛笔出现在老头的手上，但是此时苏原杀势正盛，这个老头又怎么可能会是苏原的对手？岁月如梭直接让这老头产生了一丝错觉。

    一刹那，一道血箭直接从老头的嘴里喷出，生机渐渐的从老头身上消失。

    苏原淡淡的笑了笑，“蝼蚁，也敢戏耍本掌门。”

    双手背负于后。苏原里也没理这些人，直接离开了。

    走上这黄色的高山，苏原感觉到了一种苍凉的气息。黄风起，古道出。

    一条淡黄色的小道出现在苏原的眼前。带着远古苍凉的气息让苏原皱了皱眉头，心神紧跟着被牵引了进去。

    枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下。断肠人在天涯。

    苏原想起了小时候看到过的一首诗，这首诗里的悲凉意境是思乡的悲凉之情，而这黄沙起落给苏原的一种感觉也是如此，有一种思念生命里最思念的东西。

    而他最思念的就是周汐情。

    一幕幕画面在苏原的眼前飘过，苏原整个人都落尽了这幅画一般的世界里面，渐渐的苏原身上岁月如梭运转起来，抵抗这种意境。

    紧闭双眼的苏原一瞬间睁开了双眼，一道精光闪过。岁月如说直接缠绕在他的手上，紧接着，一道道法决被打出去。形成了一幅幅情景画面。

    枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。

    一个老头牵着一只老马，不断的行走在古道之上，路过了枯藤，路过了老树，路过了昏鸦……

    就这样不断的路过路过，不断的往前走去。却也走不到尽头。

    苏原静静的看着一幅幅画面在他的手里描绘，一刹那画面徒然破碎，恢fù了一片清明。

    苏原还是站在这黄山之上，他眼前的小道还在。他还是站在原来的位置上，没有丝毫动过。

    只是，他的脚已经被一大片黄沙埋住……

    “岁月悲凉？意境神通？”苏原喃喃自语道，放在一刹那，在他眼前又一次展开了一副完美的画卷。

    毫不犹豫的踏进这小道之上，一种更加强烈的意境轰击着苏原的心灵。不断的击垮苏原的心神，想要占领苏原的意志。

    而这就是意境神通，让你永远的迷失在这意境里面，知道自己神魂寂灭或者变成疯子。

    苏原在感受着这种神通的威力，如果他没有猜错，那个老头也是会意境神通的，只不过自己一直沉浸在杀戮中，没有发现，被这老头摆了一道。

    苏原盘膝坐在了原地，任这黄沙冲刷着他。意境不断的想要融入苏原的神识里面，可是苏原又怎么会如他们所愿，岁月意境在一瞬间被苏原祭出，和这黄山所造成的意境相抗。

    轰！

    一道爆炸声直接以苏原为中心，往四周爆炸而去。爆炸的气势直接将这黄山掀起一阵狂杀暴雨。苏原身形一闪，再度往前走去，往上爬去。

    越往上意境神通带给苏原的意境压力越大，可苏原依然熟视无睹，不断的往前走去。

    半年后。

    苏原来到了黄山的顶部。

    半年他不断的感悟，不断的融合，不断的被这黄沙冲刷，终于，半年时间他走上了黄山顶部。一瞬间有一种一览众山小的感觉，而苏原也是莫名的激动。

    他的意境神通在这种地方练习远比外面好了无数倍，而此时他的岁月意境也已经大成，和同级高手对战足够能够拖延一息到两息，而这高手对战半息就足够要命了。

    苏原笑了笑，收起自己的意境神通，直接越过了黄山，身影化作一道流光，冲下了黄山。

    而在不远处，苏原再度看到了一座城池，他没想到黄山之后竟然是一座繁华苍荣的城市。

    远远的就看到许许多多的人排成长队，往城池里面走去。

    而这城池的名字竟然和地球上的名字有些类似，叫杭水市。这让苏原想起了地球上的杭州，不知道这两个地方是什么关系，而且杭州也是以水出名，其中西湖最为有名。

    不过想归想，苏原可不觉得这两个地方有什么关系，毕竟根本不是一个界域的地方，又怎么可能会相同。

    静静的排在了人群之后，苏原慢慢的等候着自己排队进入。但是有时候就是不如人所愿，忽然有一只素手伸进了苏原的腰间，身手矫健的让苏原这个神王在一刹那也有些晃神。

    “小贼。”苏原下一刻才反应过来自己的乾坤鼎被偷了，大吼一声，追了过去……(未完待续。)