
    就算苏原突破到了三生境，实力比之前的融法八层强了不知道多少倍，但是在这青灯面前，他依然很渺小。

    而且他也尝试打算再度炼化青灯上面的禁制，但是他发现自己根本没有能力去炼化，如此高深的禁制完全是靠实力硬生生封印的，而不是依靠阵法。

    苏原虽然脸色苍白，但是也比上次好了一点，毕竟上次燃烧精血才勉强牵引青灯，这次只要动用规则就行了。不过苏原也只能牵引一丝黑火，根本没办法再多迁出一点点，或许是封印没有解除，只能用那么一点，或许是苏原实力太低。

    不过他现在不会管这个问题，最重要的是先将这屏障打开，苏原就能离开了星空。

    虚空中不断的颤抖着，苏原抿着嘴角，他没想到这屏障竟然如此强横。不过就算强横又如何，他既然能够硬抗你规则攻击，自然也能够打开这屏障。

    一个破域阵法在苏原手里凝聚，黑色灯火的黑丝直接刺进了阵法里面。一声微乎其微的咔嚓声传来，苏原松了一口气，他知道是自己的阵法发挥了作用。

    咔嚓声越来越大，越来越频繁，苏原一道道塌空挥洒过去，轰的一声，虚空中不断的颤抖着，苏原身形一闪，拉着王亚文直接消失在了蓝色的虚空通道中。

    眼前一片黑暗，苏原的神识也根本扫不到方向。忽然一道白光闪过，苏原的双目在一瞬间产生了错觉。

    一种压迫心神的感觉传来，苏原身上的规则咔咔作响。

    噗。

    王亚文和苏原几乎同时喷出一口血箭，根本不知道发生了什么。

    紧接着苏原的眼前再度一花，两个人直接出现在了一片无尽虚空中，而不远处，正是一片巨大的陨石群，而苏原的身后，竟然有一艘巨船，旁边很远也有一个不大的点点。但是苏原目光惊人。一眼就认出了，那是一艘战舰。

    几乎两艘战舰往同一个方向驶来，不过等来到苏原这里也是分分钟的事情，就算苏原有心逃跑。也根本不可能，因为那边已经有人用大喇叭传音了。

    “前面的两个人是不是牙石的人？”这方向来自于那个小点，不过此时那个小点已经能够看到一些轮廓了。

    苏原皱了皱眉头，看了看身后的一艘棕色的战舰，一瞬间就知道了怎么回事。

    苏原毫不犹豫的往那艘红色的战舰飞去。也就是传音的那艘战舰。

    “两个人停住，你们到底是什么人？”那个声音再度响起，苏原直接朗声说道，“我是流浪者，我与我姐姐流浪于此，不小心见到了你们的战舰，久仰不已，特来投靠。”

    苏原的声音很大，两艘船都能够听到，而且他的气势不弱。但是相对这战舰来说，就是蝼蚁了。

    “停止放炮，让他们过来。”那个说话的人吩咐了一声，紧接着一艘速度极快的小船朝苏原飞过来，短短的三息时间，这船如同流光一般出现在苏原的身旁，“快上船。”说话的是一个开着红色小船的蒙面人，她身上的衣服也都是红色的，整一个红人。

    苏原毫不犹豫的上了船，因为他感觉到了一种危险的气息。当然这危险的气息不是来自这个红衣人。而是某一个方向。

    就在苏原离开的两息之后，一颗巨大的炮弹在苏原刚才的位置爆炸开来。看着火红色的火光，苏原淡淡的笑了笑，他正愁没有理由解释呢。这颗炮弹正好帮助了他。

    在两息之后，苏原来到了这红色的战舰之上。前脚刚一踏进去，瞬间就有五个守卫拿着武器堵着苏原和王亚文。

    苏原很自觉的收起气势，举起双手，“我不是敌人。”

    王亚文也很机智在一瞬间也收起了自己的气势。

    “两个永恒境，送到船头把。是不是敌人一看便知。”一个晴朗的声音传来，苏原在这声音里面感觉到了无比强大的气势，可以说这应该是三生境的巅峰了。

    “是。”一个守卫答应了一声，示意另外四个守卫将两个人带走。苏原没办法，毕竟这是别人的地盘，他也只能照做，不过他心里隐隐觉得这船头是一个不好的地方。

    来到船头，苏原果然没猜错，二十个人被绑在椅子上，生机不断的从每个人身上流走，成为了一具干枯的尸体。

    而同样也有人用自己的星空币来弥补自己生机的流逝，但是他知道一旦自己的星空币用完，自己离死也就不远了。

    很快，苏原和王亚文被绑在了椅子上，苏原淡淡的笑了笑，忽然目光撇到了一个长须老头不断在一个大屏幕面前操作，“往左。开炮。”老头不断的指挥着，忽然苏原感觉到在一瞬间自己体内的力量一瞬间被抽空。

    “快换人，这些死了根本没办法支持激光炮。”老头目光狠历的看着二十个人，根本没有感情。

    苏原的生命灵力源源不断的注入体内，消失的生机再度恢fù，而王亚文刚才在一瞬间也被抽取了一点，不过他大部分被星空币所代替。

    “法师，开一炮要十万上品星空币，船上可能不够啊。”一个船员慌张的跑过来说道，脸色紧张。

    “废物。”老头根本没看这个船员，直接被化成了血雾。

    苏原目光阴冷，这老头视生命如草芥，怒火如同潮水一般翻滚。

    “这位朋友，可否借我点星空币，我出去换还你。”忽然一个虚弱的声音响了起来，苏原转头一看，是他左手边一个男人脸色苍白的看着苏原，刚才一瞬间，他的负荷也不少，不过硬生生的捡回了这条命。

    “嗯。”苏原点了点头，扔出了一枚戒指，里面有五万的星空币，应该足够他用一会了。

    忽然苏原在一瞬间又有一种抽空的感觉，噗的一声，好几个人喷出鲜血，一瞬间生机快速萎靡下去。

    拳头被苏原捏的咔咔作响，怒火在一瞬间爆炸，但是却被一道神识阻挡住了，“朋友，听我一句……”(未完待续。)