
    嘭嘭嘭……

    嘭嘭嘭……

    嘭嘭嘭……

    一个月里面，苏原几乎天天爆炸一次。满脸郁闷的他几乎把回春丹的材料练完了，但是都是一样的结果。而且他中途也换了其他的丹药炼制，但是却都是一样的接过，不管是回春丹，还是其他的丹药，都是在丹香一出现的时候就成了废丹。这让苏原百思不得其解，郁闷不已。

    “算了，先试试融法吧。”苏原无奈的抓了抓头发，“可能是自己火候不够。”

    说着，苏原再度清理了乾坤鼎。此时边上的废丹残渣已经堆成了一个小山，全是黑乎乎的丹药废丹等等垃圾。

    融法丹药在苏原的手里轻车熟路的化成灵液，然后慢慢的融合，很快和三生丹一样的，丹香慢慢的散发出来，苏原此时的心也提了起来。这就是最让他郁闷的。

    忽然乾坤鼎没有传出爆炸声，而是苏原头顶上的虚空，忽然传来了轰隆隆的爆炸声。

    噼里啪啦的雷声传来，苏原紧皱着眉头，有一种大道的升华在心里升起。乾坤鼎里的丹药没有丝毫的反应。

    轰的一声，一道手臂粗细的雷电直接劈了下来，一瞬间消失在了乾坤鼎里面。

    “卧槽。”苏原大骂一声，但是丹药的焦味并没传出来，“这难道……”

    苏原忽然瞪大了眼珠子，看着乾坤鼎，此时乾坤鼎雷光闪烁，里面的丹药忽然翻滚起来。丹香四溢。

    “！@#￥&#%%&…………&#@&#”一种让人郁闷的声音传来，苏原心里的明悟更加强烈。

    “这是丹音和丹劫？”苏原疑惑的看着乌云滚滚，一种莫名的兴奋感传来，他没想到竟然莫名奇妙引来了丹云，造成了丹音和丹劫。

    只要产生的丹劫的丹药都有可能产生丹纹或者丹云。

    再次数道雷劫劈落下来，苏原脸色平静，收丹决在一瞬间被他祭出。轰隆隆的声音再度传来，苏原直接拿出玉瓶。八枚晶莹剔透的丹药便出现在玉瓶里面。

    收起丹药，苏原脸色平静。但是在他拿出丹药的时候，整个人都惊呆了，“丹云和丹纹竟然都有。”

    一枚有这淡白色雾气的丹药静静的躺在苏原的手里。同样的也有两颗丹药上面有些密密麻麻的纹路，让人看不清玄奥。

    倒吸一口凉气的苏原再度起炉，只要能够再度炼制出丹纹的丹药，他就有机会炼制三生丹药了，也不用那么尴尬的失败了。

    再次。丹药的香味传了出来，不过苏原期待的东西并没有到来，而是简单的收丹决，再次七枚丹药收进了玉瓶里面。

    不过此时的丹药却是只有一枚有丹纹的丹药，其他的什么也没有。

    苏原皱了皱眉头，不过他也知道丹云和丹劫不是那么好来的。

    炼制了十几炉的融法境丹药之后，苏原打算再次炼制三生丹，他想这次应该没事了。

    脸色凝重的取出丹药，苏原慢慢的放入丹药，不断的调整规则火焰。让这灵液缓缓的融合，规则不断的融入丹液里面。

    苏原打出数道手印，苏原的心再度悬起来，他就害怕再次废丹，这一个月让他的信心打击的差不多了，如果苏原还失败的话，估计心魔都出来了。

    “轰。”一声爆炸声传来，苏原心头一颤，“不是吧？”

    苏原连忙收丹，不过让人厌恶的焦味并没有传来。而是五颗丹药出现在了乾坤鼎里面。不过还是有三颗废丹的，可能是刚才苏原打进去的手印保住了五颗，而剩下的三颗自然是刚才爆炸声的杰作了。

    “尼玛，三枚下品。两枚中品。”苏原看着五颗不饱满反而有些萎靡的丹药，笑骂道，自己的炼丹技术真是绝了。

    收起丹药，苏原没有再次练习。而是来到了茅草屋里面。

    王亚文正盘膝坐在床上修炼，感觉到有人走了进来，王亚文睁开了双眼。但是苏原一瞬间一道手印打了出去。

    王亚文凌乱的气息瞬间稳dìng下来，血红的双眼再度闭了起来。

    “你怎么走火入魔了？”苏原轻声的在王亚文的耳边询问道，不过并没有丝毫的回应。

    规则不断的打入王亚文的体内，苏原额头冷汗直流，他没想到这魔气竟然如此强横。不过苏原很快想到了一样东西。

    下一刻，魔气源源不断的被苏原吸收进了自己的身体里面，苏原双眼通红，冷汗刷刷刷的落下，他没有将魔气引进黑色的种子里面，虽然已经发芽了。

    终于，王亚文的气势稳dìng了下来，苏原一口黑血喷出，那枚种子才开始吸收苏原体内的魔气。盘膝而坐，苏原缓缓的收起身上的规则。三生境，他此时的境界稳dìng下来，但是却没有丝毫的长进，不过实力倒是成长了一些。

    “你怎么样了？为什么怎么做？”王亚文虚弱的声音传来，满是心疼和自责。

    待到苏原身上魔气尽退，缓缓的睁开双眼，“因为我爱你。”

    短短的五个字，如同洪钟一般敲击在王亚文的心头，“谢谢我爱你。”

    两个人忽然笑了笑，“其实我不是你弟弟，只不过很像而已。”

    苏原终于还是开口了，因为他知道王亚文也已经知道了，不过他却没有说，两个人都没有说，不过今天却由苏原说了出来。

    “我知道。”王亚文点了点头，“我在一开始就知道你不是我弟弟了，只不过我心里还抱着幻想。弟弟脖子后面有一块很小的疤痕，但是你没有。”

    “所以那时候我就知道你不是我弟弟。”王亚文说着，目光暗淡，“不过啊，我却一直把你做我的的弟弟，而且你永远是我的弟弟。”忽然王亚文笑了，吐了吐舌头，异常的可爱。

    “姐姐。”苏原防仿佛在那一刻放了下来，真正的接受了这个姐姐，就因为那句话，你永远是我的弟弟。

    苏原忽然觉得拥有一个姐姐是多么完美的事情，就好像以前神雕侠侣里面的一般，自己的师父，姑姑，只要相爱就能够在一起，而此时苏原两个人，只要愿意就是姐弟，甚至比亲生姐弟还要好……(未完待续。)