
    苏原淡淡的笑了笑，这东西他不会轻yì的放弃，当然这钱他也不是那么好赚的。

    “咱再商量商量。”门外再度传来赵天峰的声音，还有急促的敲门声。

    苏原嘭的一声打开门，一巴掌甩过去，“你特么的找死？这门你配的起？”

    苏原恶狠狠的看着赵天峰，身上神王的气势直接压过去，“二十万，不卖拉到。”他直接报了一个数字，赵天峰听了之后直摇头，“不行不行，太低了，绝对不止这个价。”

    “八十万。”赵天峰再次说道，不过看着苏原的目光变得有些畏惧，“呵呵，一毛钱也不给。”

    苏原阴冷的笑道，直接一巴掌甩过去，就在赵天峰发蒙的时候，直接被苏原拽进了戒指空间，一道道塌空直接被苏原甩出去，“特么的，我还不信治不了你。”

    鲜血直接从赵天峰的身体喷射出来，但是苏原却没有让他死。

    “别别别，大侠我卖。”

    赵天峰哭喊着求饶，苏原淡淡的笑了笑，“不好意思，晚了。”

    紧接着，苏原直接一道塌空穿进颈而过，一道血箭直接从赵天峰的脖子喷射而出。

    收起时间碎石，苏原直接将他扔进了药园，瞬间尸体就被分尸干净，连骨头也不剩，毕竟刚死亡的尸体是、还拥有修炼者的真气。

    走出戒指空间，苏原摇了摇头，何必作死呢？自作孽不可活，非要想着敲诈我。

    来到大街上，苏原看着人来人往的修炼者，忽然看到一大群的人围在一起，不知道在干什么。

    “快快快，不虚山历练，还差一个。”

    “快，我们组队，这位朋友一起么？”

    “这位朋友跟我们一起吧。我们只差一个名额了。”

    ……

    无数的叫喊着在大街上回荡，苏原疑惑的走过去，发现许许多多的人都在组队前往不虚山历练。

    苏原在半虚星空的方位图看到过这个地方，这是一个高手群战留下的混乱虚空。随着时间的变化，这里渐渐的形成了一座高山，不过说是山，但是这山却是用无数的规则凝聚而成的，而且充斥这凌乱的规则。

    并且不虚山是每万年开辟一次。每次开辟的都会有新的宝物诞生，同样的，有些人已经在这里等了几万年，每次万年开辟都回去。

    当然苏原这次遇到完全是运气了。

    走进一看，苏原很快就被人拉住了，“这位朋友有兴趣加入我门的团队么？”苏原被一个红衣女子拉住，女子很热情的说道。

    苏原看着女子，一个融法三层，大概在星空境巅峰左右，想当年苏原来的时候。也是星空境，只不过那时候他才融法，而此时的他已经融法九层了。

    苏原的气势浑然天成，是道源境的高手，这女子根本看不出来，但是他却能看出其他人的境界。

    目光扫过去，那里还有些人在一起，苏原猜猜应该也是和这个女人一起的，而且也有两个女人。六个人都是星空境，但是有两个后期。一个一个中期，三个初期，而这个女人应该就是队长了，是一个巅峰。

    “好。”苏原毫不犹豫的点了点头。他也想看看这不虚山有什么好东西。

    “欢迎加入，我叫武媚，你叫什么？”武媚看着苏原询问道。

    “荒。”苏原淡淡的说道，紧接着走了过去。

    “朋友们好，我叫荒，诸位可否介绍一下。”苏原笑呵呵的对着众人打招呼。只见一个男人冷哼一声，因为苏原身上释放出的气势是在星空境的中期。

    而这个男人是星空境后期，当然对苏原不屑。不过三个初期却是很热情，分别走上前来介绍自己。

    武媚走上来，冷冷的呵斥，“武苍，改改你的臭脾气。”

    武媚一说话，武苍整个人都阉了，身上的气势也都弱了许多。苏原淡淡的看着两个人，没猜错这两个应该是姐弟，武媚境界比较高，而且作为姐姐可以管着弟弟。

    八个人分别熟络了之后，直接坐上传送阵离开了。

    不过传送的时候，他们还是要排队的。排队的时候，苏原竟然看到了一个熟人，“王亚文。”

    看着穿白衣的熟悉背影，苏原呢喃了一声，而王亚文仿佛也感觉到了苏原的气息一般，竟然也转过头来。

    “弟弟。”王亚文看到苏原，整个人都激动了，立刻传音，“你也是去不虚山的么？”

    苏原淡淡的笑了笑，算是打招呼了，而且两个人都是传音，就算有人敢偷听苏原肯定不会放过他，当然是不会有人偷听的。

    “是的，我跟别人组队，到时候我们一起。”经过那么多时间的化解，苏原并没有再度抵抗这个莫名出现的姐姐，而且王亚文的实力绝对在永恒境界了，假以时日她绝对能够突破更高的境界。

    “嗯嗯，你终于肯承认我这个姐姐了。”王亚文的传音几乎都是不断的颤抖，因为他很激动，这个弟弟终于承认他这个姐姐了，他怎么能不激动呢？

    “呵呵。”苏原干笑了一声，却发现王亚文一脸激动的走上了传送阵，引得众人极度的疑惑，“不就是一个历练么，何必那么激动呢？”

    当然他们没人知道王亚文激动什么，为什么激动。

    传送阵一阵白光闪过，王亚文直接消失在了传送阵上面，最后她的一句话穿给苏原是，“不虚山脚，不虚树等候。”

    说完之后，王亚文便消失了。

    不过苏原却疑惑王亚文是怎么来到这里的，苏原的实力应该可以和王亚文齐平，他借用了青灯的力量才出来凡人界，而王亚文竟然也能够来到这里，而且看她的样子，是比苏原早了许多，并且他也有绝世宝物破开界域。

    当然苏原不知道，王亚文是借用了破界符。

    很快，就轮到了苏原这帮人，武媚交了星空币之后，苏原只感觉到眼前一阵白光闪过，一种莫名的眩晕感传来，众人眼前的画面便忽然一变。

    看着一座规则凌乱的巨山，苏原脸色一变，好强大的规则……(未完待续。)