
    &一顿饭吃的，苏原也不知道自己在想些什么，他并不打算带着云儿前去历练，他根本无暇顾及。＠，想了想，苏原决定回去一趟，不过他可不会那么制杖，再飞回去。

    告别瑛之儿，苏原直接来到了一处荒野，随手便布置了一个传送阵，光芒闪过，苏原来到了不周古国，苏原之所以能够这样子，是因为他之前就在不周古国布置过一个阵法，此时再将两个阵法联通就行了。

    回到古国，见到这些人忙忙碌碌的在运输石块，建筑城墙。苏原笑了笑，身形一闪消失在了虚空中。

    回到自己的山峰，竟然都在修炼。不过这也是苏原猜到了，因为这些人都是他的亲属，一是大长老一般不会让他们去参加建造，二是这些人都是女人，去了也没有什么用处。

    感觉到一股强大的气势，几乎不撸息快和龙辰在一瞬间就飞了出来，不过在看到苏原之后，两个人微微一愣。

    “你不是出去历练了么，怎么回来了？”说话的是慕容如雪，她也第一时间从房间里出来，只不过他比不撸息快和龙辰慢了一点。

    “我回来有事啊。”苏原说着，云儿直接出现在了众人的眼前，“这是石灵，具体我进去再说。”

    苏原指了指云儿，看到他们都想问什么，于是苏原也就自己开口了。

    走进房间，因为笑笑看到一个小女孩莫名的出现，在苏原的唆使下，让笑笑带着云儿玩去了。

    “石灵，如雪和楚楚听过吧？”苏原看着两个女孩子，这两个都是文化人，所以对石灵也不陌生，在看到两个女孩点头之后，苏原叹了一口气。

    “我找到一个上古洞府。这石灵就是洞府里面的。还有这个。”苏原说着，那蛋壳直接出现在了房间里面。

    一出现，周围的空气温度瞬间增高，众人不得不运转真气和规则，抵御这炎热。

    但是奈何众人如何，也让他们无处遁形，就仿佛地处太阳之上，但是苏原此时都能够直面太阳，却抵不过这蛋壳。

    实在忍不住，苏原也不让他们看了。直接收回了戒指空间。

    “这是火凤凰的石蛋。”楚楚目光如炬，一下子就看了出来，“只有火凤凰的蛋才会如此温度，就连圣尊都要退避三舍。”

    “这个石灵的境界是……圣王。”苏原说着，但是他怕众人不相信，抿了一下嘴唇，才再次开口道。

    “什么？”几乎是众人一起说出来的，他们的确是被震惊到了。一个刚出生的石灵，竟然就是圣王境界。那她的母亲呢？岂不是圣王之上了，都是仙界的人物了。

    而且传说圣王之上的石灵是可以化形了，而云儿也是验证了这一点。看到云儿的容貌，苏原都不敢想象他母亲的样子了。那是有多么的美貌如天仙？而且她母亲的实力，绝对比仙圣还要高。

    想到这，苏原这才发现他是捡到了一个宝贝啊。而且圣王坐镇不周古国，苏原根本不用在担心自己的宗门国派受到攻击了。

    “大概就是这么回事。”苏原将来龙去脉说了一下。然后告sù众人自己还是要走一趟，会将石灵云儿留在这，让她守护不周古国。并且派人铸造一个火凤凰的石像，作为不周古国的象征图腾。

    “以后不周古国交给你们了，我要去追寻更加广阔的天地。”苏原笑了笑，他是在很舍不得离开，在一起他的确很喜欢过这种平静的生活，但是长大了，他发现自己所要追求的越来越多，也是因为长大，他知道自己的责任，不只是那么一点点。

    ……

    三天后，苏原踏上了传送阵，一道白光闪过，传送阵一片清冷。

    其实苏原之所以留三天，是因为自己将丹药分配给了二长老，同时再次交给了二长老一些丹卷，让他在这条路上能够走的更远一点。他的女人们也都服下了养颜丹，养颜丹能够容貌永存，并且让这些女人的肌肤如同初生的婴儿一般。

    这也是苏原的一个小愿望，谁不希望自己的女人美貌如仙，谁希望自己的女人是一个黄脸婆。

    ……

    再次来到峰林城，苏原直接往北遁去。

    越往北，越炎热。好在苏原护身领域如此，并没有感觉到太多炽热。

    远远的看到一座大山衡立在平野之上，远远的苏原就看到了一大片的人群在战斗，而且这战斗打的杂乱无章，基本上就是谁在你边上，就和谁打，根本没有自己人之分。

    看到这个，苏原没有第一时间走上去。不过那边打斗的人却看到了苏原。只见一个人远远的喊道，“这位朋友也是来抢夺无鼎的么，助我我可答应朋友一个条件。”

    这个声音说着，苏原只是淡淡的笑了笑。帮你？开玩笑？你答应我的条件能不能实现还是一个问题，另一个，苏原可没那么傻逼，主动上去送死。这人头他可送不起，就算它能够一个人单挑那么多人，也很吃力。

    “朋友如何？”看到苏原无动于衷，这个人急了，因为他被自己的对手打的节节败退。

    “……”苏原没有说话，淡淡的摇了摇头，先不说这男的能给他什么，就算能给，苏原也不一定看得上眼，在一个，无鼎是什么鬼？

    噗嗤。

    这个说话的男人一不注意，一柄长矛直接从他身后穿过，被人偷袭弄死。苏原无奈的笑了笑。大手一挥，那个人的戒指还没被那几个人那走，就出现在了苏原的手上。

    “你……”一个带头的尊人刚想说话，苏原一道塌空直接朝他飞过去，瞬间这个尊人直接化成了血雾。

    边上的其他人在看到苏原的强大之后，竟然非常自觉的走在了一起，目光灼灼的看着苏原，“你找死，竟然敢杀我师兄。”

    一个穿着黑色衣服的男子说道，身上的尊人气势丝毫不比刚才被苏原杀掉的师兄弱。

    “你竟然联合他们让我师弟陨落，众弟子听令，杀啊。”

    瞬间，那边一百多号人，将近两百个人如同发疯一般朝苏原飞过来，杀势汹涌……(未完待续。)