
    时光荏再，岁月如梭。往事一qiē都逝去的，就不要再去追忆。或许是好的是坏的，都在这一句话里面诠释了，化解了。

    苏原没想到王亚文也知道，只不过两个人都在装傻充愣。

    十几年前南石派慕容掌门莫名成为掌门，王亚文寻弟弟，苏原莫名得到这个掌门，只是因为像这个掌门。十几年后王亚文这个姐姐回来寻找弟弟，阴差阳错认识苏原，误以为是她的弟弟。

    两个心知肚明的人却偏偏不想对方伤心，造化弄人。

    不过苏原也该庆幸命运，竟然让他拥有一个姐姐，而且他也感受到了做弟弟的幸福，拥有姐姐被保护的感觉。

    “姐姐，现在该由我保护你了。”苏原抿了抿嘴唇，干笑了一声。

    “呵呵。”王亚文眼睛忽然红了起来，“刚才你真傻，为什么要将魔气转移到自己的身上。”

    说着，王亚文直接依偎在苏原的怀里，晶莹的泪珠滴落苏原的胸膛。苏原淡淡的笑了笑，拍了拍王亚文的香肩。

    他曾经多希望自己能够隐居如此世外桃源，和自己爱的人相依相守。奈何今天做到了，却显得如此寂寥。有时候高人的孤独凡人不懂，有时候凡人的孤独，在高人眼里不过如此。

    苏原不知道今天的他是高人还是百年之前地球上的那个凡人。不过他希望自己是那个凡人。

    “如果不救你，死的是你。我可以炼化魔气，但你不行。”苏原低下头看着怀里的女人，此时竟然有一种占为己有的感觉。

    ……

    火热之后，苏原再度来到外面开炉炼丹。乾坤鼎火焰四溢，苏原的识海狂风大作，一道炽热的火焰自识海底部溢出，淡蓝色的火焰直射乾坤鼎。

    苏原脸色大变，“神识之火？”

    紧接着他听到了一声噼里啪啦的爆炸声，“我日。又来？”苏原大骂一声，身上规则起伏不定，收丹决直接被他打出。

    六枚丹药迅速被他收进玉瓶里面。

    倒出一枚，三枚下品。三枚中品。苏原无奈的摇了摇头，三生境的丹药他还是需要练习练习，要不然到时候炼制紫魄丹的时候，也会是这种情况。

    他看过了，紫魄丹的材料只有两份。他只能失败一次。

    拿出了一份凝绝丹的材料，苏原清理了一下残渣，这才开始起炉。他打算试试神识之火，刚才那一道淡蓝色的火焰，就是传说中的神识之火，如果苏原没猜错，应该是苏原脑海里面的温神莲的作用。此时的温神莲已经往橙色发展了，假以时日应该能够突破了。

    凝绝丹的材料被苏原按着本草里面的顺序放下，提炼凝练，一道道熟悉的手法在苏原的手里完成神识之火很容易控zhì温度与火焰的大小。这也是拥有神识之火的炼丹师比普通规则炼丹师强无数的道理。

    但是神识之火又是何尝的难以得到，可以说苏原这是走了****运的节奏。

    收丹决再度打进乾坤鼎里面，让苏原紧张的爆炸声没有传来，紧接着七枚晶莹剔透带着淡淡清香的凝绝丹被苏原收进了玉瓶里面。

    就在苏原打算看看丹药质量怎么样的时候，那个女人阴冷的声音在虚空中响了起来。

    “有人来了。”说完之后，女人便没了声音。

    “有人？”苏原疑惑的将神识扫出去，没想到的确是有人来了，来了一个三生境初期的高手。不过看他身上规则凌乱，应该是误打误撞进入这里的。

    在感觉到苏原的神识之后，这个人脸色一变。知道自己走错地方了，这地方有人，而且这个人比他强，再加上来人气息规则凌乱。深受重伤，又怎么可能是苏原的对手。

    身形一闪，苏原就来到了这个男人的面前，男人精炼的短发，手里握着一把断刀，断刀上面带着鲜血。

    三生境气息凌乱不堪。显然是刚经历过战斗。

    “阁下和人？”男人举起断刀，抱了抱拳。

    “此地路人。”苏原淡淡的笑了笑，男人在听到苏原的话之后，皱了皱眉头，路人？路人怎么可能会在这里长居。

    而且苏原身上穿着粗布衣服，虽然不破烂，但是这质量也是让人郁闷的。

    “咳咳。”男人捂着嘴，一口鲜血喷出。

    “来这里疗伤吧。”苏原可不是莫名其妙的杀神，扔出去两枚丹药，便转身离开了。

    男人疑惑的看着苏原跑过来的玉瓶，不过转念一想，直接吞了下去。不管苏原给他的是毒药还是治疗的药，他反正都是栈板上的肉了，横竖都是死，宁可赌一把。

    但是在吞下苏原给他的丹药之后，男人脸色一变，面带感激的跟上了苏原。他只感觉到自己体内的伤势再以迅速的速度恢fù，虽然深受重伤，但是苏原的两枚丹药竟然让他缓缓的恢fù。这个男人肯定不出三日，他应该能够完全恢fù。

    来到苏原的住所，王亚文正在洗衣服。因为苏原的粗暴，她好几天下不来床，而且苏原也不想她下床，所以衣服也都堆到了今天。

    “伤可以了吧？”苏原随手抛出两把椅子，示意男子坐下。

    “可以了，多谢前辈。”男子感谢的抱了抱拳，笑了笑，但是目光无意撇到王亚文身上。

    “注意你的眼睛。”苏原忽然冷冷的说道，一道强大的杀势自然形成，让这男人脸色一白，身上气息不敢释放。

    “是是是，晚辈不敢了。”男人冷汗直流，他刚才就怕苏原一巴掌甩死他，但是好在苏原性格不错，没有做出什么杀人灭口的事情。

    “哼，知道就好。”苏原冷哼一声，“你叫什么名字？”

    “在下欧恒，欧恒商会的会长。”男子抱了抱拳，恭敬的说道，“我是恒帝星域的星域会员。会长是生死境初期的高手。”

    欧恒笑着看着苏原，看似谦虚的说道，但是苏原却感觉到了一种莫名的威胁感觉，如此自报家门，而且告sù他有生死境高手，苏原淡淡的笑了笑……(未完待续。)