
    王亚文很快就将这个孩子洗好，换上衣服之后这孩子整个人都神清气爽了起来。而且苏原看起来也舒服了许多。

    “小孩，你叫什么名字？”苏原坐在椅子上，看着刚才浴室走出来的小孩子，看到王亚文捋了捋秀发，因为闷的缘故，王亚文脸上也有些水汽化成水珠，沾湿了长发。

    “我叫战天。”小孩子昂首挺胸的说道，一副骄傲的样子。

    “呵，这名字，怎么没有人砍你呢？”苏原似笑非笑的问道，的确这名字太嚣张了，他都不敢说它能够战天，没想到一个乳臭未干的小孩子名字竟然叫战天。

    “我爸爸叫战神。”小孩子丝毫不管苏原的嘲笑，自顾自的说道，看他的表情，仿佛他的父亲是他的天一般，而且这天还是强大。

    “你爸爸是什么境界啊？”王亚文走过来蹲下来，她不忍心看苏原如此欺负一个孩子，让她看着有些小郁闷，毕竟他比较喜欢孩子的。

    “涅槃境。”战天再说出她父亲的境界时，整个人都是激动的，身上气势一瞬间释放出来，苏原楞了一下，尼玛融法，这孩子是有多牛逼？

    苏原是被打败了，三生境之后的生死境，生死境之后，才是涅槃境，苏原知道自己想要突破那个境界没有的几十万年是不可能的。

    “好吧，是我输了，你家在哪。我给你送回去。”苏原忽然想到了如果他爹知道他儿子在这里就算苏原有几万张嘴也说不清楚了，而且涅槃境的高手在苏原眼里，简直是……

    苏原在他眼前，只是灰尘，吹一口气就能死几万次的。

    “不用了，我自己会回去，谢谢你们。谢谢大姐姐，你身材真好。”战天说完之后，俏皮的笑了一笑，直接走出了门外。苏原在听到前面还好。在听到这战天说姐姐身材真好的时候，苏原整个人的脸都绿了，尼玛当着我的面调戏我的女人，你让我情何以堪？

    看到苏原脸色难看。王亚文扑哧一笑，“你怎么这么小心眼，他只是一个孩子。”

    “妈的，我怎么感觉他比我还大。”苏原郁闷的拍了拍头，“到了我们这个境界。完全可以容颜不老，也可以随意变换年龄。”

    “好了，你别想太多。”王亚文安慰了一句，“出去买点东西资源吧，而且我们也不知道干嘛去。”

    两个人走出了客栈，苏原来到了欧恒商会，也就是他杀的那个人的地方。

    走进去，欧恒商会的确很大，苏原一眼望不到尽头，各种各样的东西都有。忽然目光一瞟，苏原看到了不该看到的东西，也是让他异常惊讶的东西。

    “这是，地球上的那个啥罩。”苏原一脸惊讶的走过去，看着琳琅满目的这些东西，“woc，这还比地球上的嚣张霸气高端大气上档次许多啊。”

    王亚文看到这些东西的时候，脸色一红，呢喃道，“你喜欢这些么。我可以穿给你看。”

    “噗。”苏原直接整个人都喷出一口老血，给我看，我估计第二天就已经血尽身亡了，这东西诱惑力太大了。

    “怎么了。不喜欢么？”王亚文疑惑的问道，他以为苏原不喜欢，有些失落。

    “不是，只不过这东西诱惑太大了，让我吃不消。看别的吧。”

    苏原说着，直接离开了这地方。但是却引来了许多一样的目光，还有窃窃私语，许多人一副你懂的表情看着苏原，这让他很是尴尬。

    走过去，没有了什么罩，但是却是更加让人喷血的小内内，镂空的，透明的，还有中间裂开的。完全可以看到的，这让苏原直接逃也似的离开了。

    王亚文紧跟在后面，看到这东西，也是脸色羞红，极度的不好意思，这东西让她想入非非，而且想到苏原凶猛的样子，让他心惊，让他怀念。

    “好了，别想别的。来看看这个。”苏原温暖的大手将王亚文拉回了现实，苏原带着王亚文来到了服装的地方，他自己挑了一套白色的长衣，而给王亚文看上了一件裙子，白色的裙子有一种仙子下凡的感觉。

    “好美啊。”王亚文直接越过苏原的白色裙子，看上了另一件白色的裙子，这让苏原抬着手很尴尬的看着。

    “买买买。”苏原直接说道，反正他也不缺钱，根本不用为这些小钱在意。

    很快王亚文被苏原勾起了**，不断的买了，细数一下，已经有十几件了，苏原就好像仆人一般跟在后面。

    终于，王亚文走到了终点，而苏原手里也已经有三十几件的衣服，各种各样的，而且苏原不知道的是，王亚文刚才在他离开的时候，拿了几件什么罩还有小内内，都是极度诱惑的。

    当然这是苏原不知道的，如果他知道，苏原早已经死亡了，喷血死亡，失血过多。

    来到法宝的地方，苏原并不缺法宝，而且这些法宝他也看不上。但是王亚文却是很心动，王亚文的法宝是一条白色丝带，和王宁的差不多。不过王宁是冰属性，王亚文是烈火。

    远远的王亚文就感觉到火焰的规则气息，走过去，是一条火红色的丝带。苏原知道王亚文应该会喜欢，刚想伸手过去，却被一只素手抢先拿走了。

    苏原脸色阴沉，这是打脸啊，他好不容易可以装一个比，你倒好抢了我献殷勤的东西。

    “这是我先看到的。”苏原阴冷的说道。

    只见这个女人身穿鹅黄色的长裙，长发盘在脑后，鹅蛋脸，脸色清秀，大眼睛大嘴巴。鼻子高耸。

    “你那只眼睛看到是你先看到的，是我先拿到的就是我的。”女人冷哼一声，苏原听到这话之后，瞬间被逗乐了。

    你哪只眼睛看到的是你先看到的，这是绕口令？这是苏原第一反应，在听到女人的第二句话的时候，苏原更是欲笑还要保持分度。

    这女的绝对是一个制杖，至少脑子不好用，而且有些逗比。

    “哦，我两只眼睛都看到了是我先看到的。”苏原淡淡的笑了笑，反击了回去，他会然很烦狠制杖脑残说话，但是这东西的确是他的，这是原则，不能退让……(未完待续。)