
    岁月如梭直接被苏原挥洒出来，一道道岁月刀痕穿过虚空划进巨人的白雾身体里面，根本经不起丝毫的波澜。（无弹窗小说阅读最佳体验尽在【鴓凰】）

    苏原看到这个整个人都蒙蔽了。

    这什么情况？

    岁月如梭没用？

    苏原不信邪，一道道岁月如梭挥洒过去，同时塌空也被他不及消耗的施展，但是再落到白雾巨人身上的时候，就如同石沉大海，经不起丝毫的风波。

    “尼玛啊。”苏原几乎崩溃了，破口大骂道。

    “小子，交出你的东西。”白雾巨人再次开口道，手里的白雾巨斧蠢蠢欲动，苏原舔了舔干涩的嘴唇。

    身形直接消失在了空中。

    “妈的，打不过我还跑不过么？”身形急遁，苏原发誓这是他第一次跑的那么快，而且还是那么落魄的去逃跑。

    “别执迷不悟。”忽然虚空中那个声音再度响了起来，给苏原吓得小心脏砰砰直跳，“妈的。”苏原随手星墨塔就被他祭了出去。

    他知道这周围全是白雾，根本跑不掉，这白雾就如同蚀骨之虫一般，甩也甩不掉。

    苏原一咬牙，只能停了下来。

    星墨塔不断的和白雾巨斧轰在一起，苏原整个人都怒了。

    “大哥，用火烧。”忽然一个让苏原仿佛在哪听过的声音响了起来，回头一看，没想到是那个被苏原就下的衣衫破烂的女人，唐瑛。

    苏原毫不犹豫的相信了，一道火光直接朝对方轰过去，同时里面还带着岁月如梭和塌空。苏原打算直接一击解决。

    但是让苏原跌眼镜的事情发生了，就算火烧有用，再将它某个器官烧掉之后，周围的白雾会再次凝聚出来。

    “我****日。”苏原几乎崩溃了，这根本已经无敌了，难怪说就算神王圣尊进来了也会死在这，这根本没有悬念啊。

    苏原忽然意识到什么。这白雾根本不是自己凝聚而成的，而是有人在操作。

    神识在一瞬间如同潮水一般被苏原伸展出去，就算这白雾能够组拦住苏原的神识，苏原也能在一瞬间破去。

    终于。在神识不断的扫视过去，苏原终于看到了一个躲在灌木丛鬼鬼祟祟催动身上真气的人。苏原毫不犹豫的蹲过去，就算这白雾蚀骨于他又何妨，只要抓到了这个操作的人，他就简单多了。

    大手直接朝这个灰衣男子抓过。但是苏原下一刻瞬间转身，一斧子直接劈了过去。虚空中划过一道鲜红的鲜血。

    苏原知道自己的神识在扫到对方的时候，对方就已经准备好了办法，当然苏原也在一瞬间猜到了。所以刚才并没有全力抓向对方，而且他所能猜到的最应该偷袭的地方，就是自己裸露的背后。

    “一个大侯而已，也敢如此猖狂？”苏原暴怒一声，一道道岁月如梭被他挥洒过去，“你的确很强，实力很强。一般的神王在你面前也不过如此，不过你今天遇上了我。”

    苏原嘴角露出一丝戏谑的笑容，怒谷斧毫不犹豫的劈过去。

    “不要……”那个沧桑的声音就说了两个字，直接被苏原斩杀了，收起对方的戒指，苏原看了看边上正在化为普通白雾的巨人，无奈的摇了摇头。

    身形急遁，苏原很快就找到了唐瑛，刚才如果不是唐瑛，苏原根本想不到这地方来。

    “你怎么还没走？”苏原的身形忽然凭空出现。让唐瑛吓了一跳。

    “啊？我，我被困在这里了，找不到出去的路了。”唐瑛有些委屈的说道，“刚才如果不是遇到你。我还在这里绕圈圈呢。”唐瑛此时脸色苍白，干枯的长发没有了苏原第一次看到她的柔顺，虽然第一次也比这个好不了多少……

    “跟我走吧，我带你出去。”苏原大手一挥，唐瑛弱小的身体就被苏原带了起来，再次让楚凌岚出来的时候。这姑娘满脸的担心。

    不过在看到苏原没事之后，他也就放心了。看到唐瑛，楚凌岚是认识的。两个女孩子也不是第一次见面了，所以很快就聊了起来。

    苏原身形急遁，终于三天后，他找到了离开的传送阵。交了货币，苏原三个人眼前一道白光闪过，短暂的眩晕让他很不适应。不过也只能这样了，毕竟这跨位面的传送阵不是一般人能布置出来的。

    回到任务大厅，苏原刚拿出通讯珠，就看到了不撸息快的消息，内容是他们三个人在客栈等候，直到你回来，他们的任务已经完成了。

    苏原很快回了一条，来到任务大厅，苏原拿出了一样东西。这是一块灰色的石头，是他在埋骨地里面的那个老头所在的秘境捡来的。

    这东西就是此时任务的要求，苏原再捡起来的时候，只是特别尴尬的笑了笑，这帮人是没进去过吗。那里面整个空间地上全是这种石头，没想到任务大厅竟然摆出如此低端的任务。

    不过苏原可没那么傻，告sù他们。多交了几块石头之后，苏原被大厅的管事叫进了一件房间里面。

    “这是一块佛国古树修炼牌，你可以凭借这块牌子进去修炼一个月，不过看到你多交的几块石头，我再给你一块。这算是我给你的福利了，我也能想象你在寻找石头的风险，，毕竟去了三年，而是以前神王去了，都陨落在了里面。”这个管事递给苏原两个金灿灿的牌子，苏原顺手接了过来，点了点头，不过他心里却是乐开了花。

    两块，也就是说许冰柔如果进去的话，也能够修炼了，这样子许冰柔就能够在里面突破大侯了，毕竟许冰柔的资质在这里，但是因为修炼物质的匮乏才导zhì他的境界如此的低。

    激动的苏原很快就回到了客栈。

    在看到不撸息快众人之后，发现他们的境界都有所提升，龙辰突破到了尊人，而不撸息快也是达到了融法四重境。唯独苏原这个怪胎，竟然在短短的时间里面，突破了融法七层，也就是这里的神王。

    龙辰以为自己的可以很自负了，但是在遇到苏原之后，他所有的骄傲都被龙辰打散了。

    真的是人比人气死人，货比货的扔。**