
    cpa300_4();虚弱的苏原走到了外面，呼吸了一口新鲜的空气，这才感觉到好了一点。看

    “爸爸，你累不累啊，去休息一会把。”苏笑笑也知道自己的父亲三天待在房间里面很累，所以主动走上前来问道。

    “没事。”苏原摆了摆手，目光看向了远处，这样的生活才是他想要的，但是他却在想不撸息快，为什么王宁没有跟慕容如雪一起来，不撸息快肯定很难过。

    “你是不是在想宁儿为什么没来？让不撸大哥伤心了？”慕容如雪轻柔的走过来，从后面抱住了苏原。

    苏原在听到慕容如雪话之后，显然惊讶的一下，不过随机笑了笑，“你看出来了。其实王宁来了是么？”苏原淡淡的说道，他的确是猜到了，因为慕容如雪能够来到外面的世界，那么王宁也依然可以，毕竟两个人的资质都差不多，而且来个家族的资源也足够王宁和慕容如雪一样。

    但是苏原只见到了慕容如雪却没有看到王宁，苏原肯定能猜到一些。

    “是的，王宁的确出来了，但是我也不知道他在哪个界域。”慕容如雪说着，目光忽然黯淡了下来。

    慕容如雪松开抱住苏原的手，发现苏笑笑已经离开，苦笑了一声，而苏原在同时忽然有一种莫名的悲凉。

    “大道苍茫，何处为家？”苏原看着远方，目光深邃如海，根本看不出他在想什么，他想的是什么？

    慕容如雪看到苏原的样子，忽然不知道说什么，来个人几乎都是同时迷茫了起来。

    其实苏原最害怕的就是分离，同样的，此时他想起了李四，想起了自己的父母，想起了周汐情

    ……

    一幕幕往事回荡心头，苏原想起了从自己出生到现在所经历的一qiē，他又想起了那篇里面的。一生二，二生三，三生万物，一qiē都是在时间不断流逝中所造化出来的。

    三生境。苏原淡淡的笑了笑，不过如此啊。

    不过苏原并没有去感悟这三生，而是去找火去了。他跟这个女人没有聊过多少，反而觉得这样子有些鲁莽了。

    朗声说了一声，闭关中的火睁开了双眼。凭空而出。

    “掌门有何吩咐？”火淡淡的看着苏原。

    “没什么，让我进去再说。”苏原笑了笑，双手背在身后，一副高人的样子。

    火皱了皱眉头，但是也没有想多，毕竟是掌门来了，而不好拒之门外。

    来到火的山峰之上，直接坐在了院子里面的椅子上，“你甘心做我南石派的长老？”苏原开口直接进入了主题，他知道这样有些限制住了火。不过，他还是要问问，征求一下火的意见，苏原不是这种强人所难的人。

    “没什么，平常别叫我就行了，而且我这境界几百年都可能不会有长进，在这里隐居也挺好。”火淡淡的笑了笑，坐在了苏原的边上，主动给苏原到了茶水。

    “好吧，不过七天后的事情你还是要出去的。毕竟要上位意识，以后就随你了。”苏原几乎是下意识的说道，毕竟他的确很舍不得火离开，当然火要是愿意留在这里。当然是最好的，苏原也省了一番口舌。

    “好的。”火毫不犹豫的点了点头。

    “那就这样吧，我回去和大长老说。”苏原站起身来，一口喝掉了茶水，转身离开了。

    火目送着苏原离开，目光复杂。不知道在想些什么，当苏原消失在她的视线之后，火才愣了愣神，转身回到了房间里面。

    来到会议室，苏原和大长老大概商量了一下流程，同时和那三个人聊了一下，发现这三个人是来自乡野的人物，不过因为出来历练机缘巧合之下找到了上古洞府，才突破到了尊人境界。

    “大概就这样吧，到时候门派改名我们也商量一下，改成什么。”苏原坐在最上面，身上的气息内敛，给人一种高手的风范。

    “掌门有什么好的意见？”牧师山下意识的问道，他可是要得到掌门重视的人，所以必须活跃起来。

    “叫不周古国？”苏原想到了一个名字，“或者叫雨原古国，不过这个太文艺了，汐原也可以。”

    “我觉得不周可以。”大长老率先点了点头，发表了自己的意见。

    “我也觉得。”钟鼓点了点头，同样发表了意见。

    “我也一样。”

    ……

    就这样在座的十个人，除了火之外，都答应了不周这个名字，当然苏原取这个名字，主要还是因为周汐情的缘故，当然冰雪聪明的慕容如雪已经才出来了，不过他却没有说什么。

    苏原看到了慕容如雪的表情，就知道这姑娘有些想不开了。

    草草的散了会，苏原随即拉着慕容如雪往外面走去，不过很快就停下了脚步，“大长老，上次我离开前在定海楼的那两个弟子怎么样了？”

    “他们已经离开了，出去历练去了。”大长老的声音很快传来了。

    苏原点了点头，便拉着慕容如雪凭空而去了。

    “雪儿，我对不起你们。”虚空中，苏原看着慕容如雪的眼睛，真挚的道歉道。

    “没有什么对不起，我们都心甘情愿跟着你，就算你拥有全天下女人，只要你还爱我们，我们就不会离开。”慕容如雪也是看着苏原，极为认真的说道。

    苏原在一瞬间，心里的一根琴弦被波动了一下，暖暖的感觉在心里蔓延，同样的，他也更加坚定的确认了自己的目标，一定要变强，只有自己变强了才能够自己爱的女人未来。

    回到住所，发现不撸息快已经醒了，苏原高兴的拍了拍不撸息快，而不撸息快也是很激动的笑道，“没想到那么多年没见，你的境界都已经融法七层了。”

    因为不撸息快身体还没有恢fù，所以说话都有些喘气，脸色苍白如纸，不过有苏原的帮助，也很快就缓了过来。

    “你也不是，融法二层了？”苏原笑了笑，但是总觉得哪里不对，却又说不出哪里不对。

    ……(未完待续。)