
    飞船上，苏原直接打出数道规则，给自己周身设置了几道屏蔽阵法，然后挂上了一张闭关勿扰的牌子。不过众人也都没在意，因为他们都是在闭关，只不过苏原弄得有些杀马特了，太非主流了。

    十几天之后，苏原感觉到飞船非常明显的抖动了一下，收起禁制，苏原抬了一下眼皮，这些天他一直在研究炼丹方面，只不过一直没有动手，一是因为这里陌生人，二是自己不打算在这种地方炼丹。

    看到一片一望无际的群山，苏原想想应该是快到了，毕竟飞了那么久了，而且这地方应该就是该有上古洞府，毕竟苏原听说以前的老东西都喜欢清净的地方然后把自己埋了。苏原看着地方应该是很合适的。

    “这地方就是上古洞府所在的地方了，下面需要大家自己飞行进去。因为里面有异常强悍的猛兽，所以在船上不太方便打斗。”戴望巡视了一遍众人，淡淡的说道。

    只见六个人纷纷点了点头，戴望也就放心了。众人都是知道来这里是要付出代价的，所以也都有了心理准备，毕竟有好东西的地方肯定有猛兽，就好像之前苏原得到光明心的时候，边上有一只上古战龙不是么。

    很快，七个人便按照顺序飞了进去，苏原走在最边上。不过这种事情也是他喜闻乐见的，同样的也看出了这帮人的心思。还有在外面的还有那个白衣书生。

    苏原可是一直盯着这个人呢，毕竟他才是苏原的威胁，当然白衣书生也一直盯着苏原，苏原给他一种极度的危险感觉，这是成为神王的一种直觉。

    一直往里面飞去，直到周围无边无际的都是森林树木的时候，忽然戴望一阵杀机闪过，“就是现在。”

    就在下一刻。他们四个人在一瞬间动手，朝阿玲，苏原还有那个白衣书生动手，只见白衣书生淡淡的笑了笑，“等的就是你的。”

    一瞬间，白衣书生神王的气息释放出来，在场的除了苏原以外的五个人都大惊失色，他们怎么也没想到竟然有一个神王躲在他门里面。

    ※※，戴望在一瞬间化为了血雾，而另两个个男人也在下一刻变成了血雾。只留下阿玲和丹还有苏原留着。

    “怎么？还打算藏着掖着？”白衣书生目光灼灼的看着苏原，身上神王气势虽然不稳dìng。但也是实打实的神王，根本不是尊人所能比拟的。更何况这两个大侯境界的女人，此时的脸色更加是煞白煞白的，毫不血色。

    “呵呵。”苏原淡淡的笑了笑，“蝼蚁而已，何来的胆色与我说话？”说着，苏原根本不管白衣书生的话，毫不犹豫的释放出神王的气势，而苏原的气势在一瞬间。白衣书生脸色巨变，一口血箭直接喷了出来。

    苏原的压制完全将白衣书生吓怕了，一个刚刚突破神王境界的如何和苏原这个去过杀戮城的人相比？

    一瞬间，那两个女人也在一瞬间喷出数道血箭。脸色更加苍白，眼里带着绝望，他们没想到自己为了贪图一个小便宜竟然入了如此巨大的老虎的虎口。

    白衣书生在苏原的压制下没有超过三息时间，直接被打落的下去。紧接着便传来了一声野兽的咆哮声。

    “说说吧，洞府在哪，说了我放过你们。”苏原凌空而立。身上的气势也收了回去，毕竟这两个女人没有干什么事情，苏原也不是说杀人就杀人的。

    “就在那边。”阿玲指了指不远处的一座微微凸起的小山包，那里有一棵异常醒目的红树，与这绿树形成了鲜明的对比，不过不仔细看也看不出来。

    苏原笑了笑，“你们走吧。”大手一挥，这两个女人直接被苏原送出去了几万米远。

    身形一闪，苏原出现在了那棵红树之上，看向了下面密密麻麻的树林，苏原直接遁了下去。

    走到山包的地下，苏原的确感觉到了阵法的波动，只不过极度的隐秘，真搞不懂戴望这些人是怎么找到这里的，而且他们为什么要找人来到这里，然后杀了他们？

    苏原轻轻的拨开长藤，只见上面黝黑的石门写着以血祭之，方能打开。苏原看到这句话一愣神，随即笑了笑。

    这字一看就知道是后来刻上去的，而刻这个字的人肯定有意而为之，因为苏原认识这绿藤，是嗜血鬼藤，他空间戒指里面也有一株藤蔓，不知道能不能把这个吞掉。

    想到这，鬼藤草直接被苏原叫了出来，鬼藤草在看到嗜血鬼藤的时候，直接窜了过去，紧紧的缠绕住嗜血鬼藤。嗜血鬼藤还想反抗，想要将自己的须叶刺进鬼藤草的茎蔓里面，但是鬼藤草怎么可能让他如愿。

    一股强悍的气势直接被鬼藤草释放出来，苏原这才发现原来这鬼藤草竟然已经是融法高手了。

    很快，鬼藤草将这嗜血鬼藤吸收干净，传给了苏原一道意念，便回到了戒指空间。

    苏原拿出混沌斧，一股股混沌气息溢出，苏原直接一斧子劈过去，一声轰隆隆的声音传来，黑色的石门直接被苏原打烂。淡蓝色的阵法悬浮在苏原的眼前。

    一把把阵旗被苏原扔出去，很快这蓝色阵法就被解开了。出现在苏原眼前的是一条不长的隧道，不过这隧道却是往下面的，走了十几息的时间，苏原又看到了一个石门。

    推开石门，出现在苏原眼前的是一大片石林，而这石林中间，还夹杂着一些石头人，没错是用石头做成的人。每个人几乎都像真的一般，喜怒哀乐都在脸上，各种姿势没有一个重复的。

    看到这个苏原一脸蒙蔽，在犹豫是不是要走进去，而且这里并不是黑暗的，而是有莫名的光线笼罩着这里，但是却又看不到光线在哪。

    苏原来到一跟比较高的石柱上面，发现根本看不到尽头。全都是密密麻麻的石头人，就在苏原动的一瞬间，整个空间都颤抖了一下。

    ……uw**