
    &不虚山，是一座上古大能群战留下的混乱规则虚空，凌乱的虚空中不断的有规则乱流划过。许许多多的人在一瞬间就能化为血雾，消失的无影无终，同样的这里的机缘也不是一般人所能够想象的。翻过不虚山，随便地上捡的东西都是好东西。

    八个人祭出虚空远舰，当然苏原没有拿出蓝鲨，他怕别人嫉妒，引来群殴就不好了。

    不虚山虽然看起来近在眼前，但是就算用虚空战舰开过去，也要很久。

    就这样，苏原进入了自己的房间，直接打上几道禁制，门口挂着一个闭关勿扰的牌子，便开始炼丹了。他此时最需要的是炼丹，丹药是战斗时的必需品，而且他所需要的丹药量更多，毕竟他吃的不是丹药，而是糖。

    三年后，虚空战舰剧烈的震动了一下，苏原睁开了疲倦的眼睛。他花了一年多的时间将所有的材料炼制完成，紧接着便开始修炼。

    他在修炼岁月如梭，一道道岁月如梭被他化解成以种种招式，一年多的时间，苏原才摸索出一种变化，而且还没有试验过，不知道强不强。

    苏原走出房间，看着众人的实力都有所提高，不过境界却没有提高过，毕竟到了这种境界，不是说突破就突破的。而且苏原感悟了岁月如梭那∮，么久，只是稳固了自己三重境的实力罢了。

    看着众人跃跃欲试的表情，苏原淡淡的笑了笑，此时他的实力还是星空中期，也是极度不起眼的。

    走出飞船，苏原看着近在脚下的不虚山，有许许多多的规则在瞬间朝他们汹涌过来。苏原在三年前那个地方就能感觉到强大。如今在山脚下，更能感觉到强悍。

    “不虚树在哪？”苏原忽然询问武媚道。

    “在那边。”武媚下意识的治了一个方向，“不过我们并不去那里，我们的实力只能在山腰这样子。”

    “哦哦。”苏原有意无意的看了一眼那边，当然他并不打算现在去，他打算等会突破三生境。毕竟在这里，她也感觉到了时间规则，如此强大的时间规则，让他突破三生境搓搓有余了。

    “大家出发吧。”说着，武媚瞬间冲进了不虚山的规则里面，无数的规则在一瞬间狂暴起来。

    苏原暗暗运转护身领域，这些规则看起来凌厉，但是真正并不是很强大，难怪这些人能够说自己去山腰。

    苏原忽然想到自己的实力能不能前往山顶。

    想到这。苏原并不想和这些人组队了，他转身一闪，道源境巅峰，融法九层的实力直接释放出来，让着七个人瞬间吓了一跳，他们以为有什么道源境的高手来攻击他们了，或者是这虚空异变，忽然有道源境的规则实力撕裂而来。

    当他们看到苏原的背影的时候。武媚蠕动了一下嘴唇竟然说不出一句话，他没想到这个荒竟然是一个道源境巅峰的高手。难怪自己看不出对方的时候，当然武苍也是脸色难看，他也没想道苏原竟然隐藏了实力，自己对他那么无理，苏原竟然不生气。

    身形急遁，周围的规则在苏原的规则之下宛如碎纸一般。很快。半个月后，苏原看到了不虚树，一株似有若无但是规则极为稳固的一个区域，而这稳固的区域竟然刚好形成一棵树的样子，于是久而久之这颗不虚树便串了出来。

    远远就看到了王亚文盘膝坐在树下。等候着苏原的到来，不过他竟然没有看到阿秋还有幽兰，不知道两个人是不是出事了。

    “王亚文。”苏原喊了一声，王亚文瞬间收起永恒境的气势，看着苏原到来，满脸的激动。

    “弟弟，你来了。”王亚文笑呵呵的看着苏原，宛如一个小女孩一般。

    “嗯，我打算前往山顶，一起么？”苏原之所以叫上王亚文就是害怕自己突破三生境的时候，有人来打扰他，这样他可能会被反噬，这样苏原可不想看到，顺坏根基可不是说说的。

    “嗯，当然。”王亚文点了点头，“我看你快要突破永恒境了，等会去突破我给你护法。”

    王亚文目光如炬，而且苏原也没有掩饰，他的确快突破三生境了，毕竟他已经忍了好多年了，原本早就可以突破的境界，苏原一直等一个让他一瞬间爆炸的机会。

    两个人整理了一下，苏原没有用蓝鲨，而是祭出了上古战船，这是白雾森林得到的，王亚文也知道。

    两个人上了船之后，苏原直接催动船化作了一道流光。

    这船根本不害怕规则，直接穿过了许许多多的修炼者，虽然无时无刻都有宝物碎片或者大部分完整的东西拍在船身上，不过苏原可没有兴趣，毕竟他拥有的好东西已经有很多了，并不缺这些。

    再者说，收集太累了。

    很快来到山腰，苏原在才感觉到这里规则的变化，不过苏原可不觉得那七个人能够来到这里。

    当然苏原并不满意这里，因为这里的时间规则并不强大，他需要的是时间规则的强大，而不是其他规则。

    古船不断的在不虚山的凌乱规则里面穿行。终于，五年后，苏原感觉到了一丝熟悉的感觉。

    这是山腰之上的一个地方，而且这里的时间规则强大的刚好，苏原只要全部催动规则就能够防御住。

    一种种规则的升华，时间规则自苏原的身体由内而外释放，缓缓和这周围的时间规则碰撞。

    一种明悟在苏原的心头莫名燃起，这是他早就已经想到的三生，一生二，二生三，三生万物。

    这也是他当初选择融合时间规则的目的。

    一qiē万物都是由时间慢慢的流逝慢慢的演化出来，从一到两个，从二到三，在从三到修炼出万物。这就是宇宙开辟的原因。所以苏原毅然决然的选择了时间规则，并不是空间规则，因为他觉得空间规则就是由时间规则演化而来的。

    毕竟他现在借用的是时间规则的神通，然后在用空间规则攻击，而空间规则也是寄生时间，由时间慢慢演化出一个个空间……(未完待续。)