
    &苏原再度挥出一刀，鲜血不断的从他的嘴里喷出，他已经连续吞服了戒指空间里面的许多老树的根须或者汁液，但是这规则丝毫不弱，而苏原却战的节节败退。

    “我就不行了。”苏原战意不断的提高，身上的气势也不断的攀升，根本不是普通三生境，永恒境所拥有的，早已经超过了这个世界的限制。

    “你再强，也不过凌乱规则。”

    苏原爆吼一声，意境神通融合时间规则也被他轰出，紫僟出现在手上，无则塌空不断的凝聚凝聚。

    当苏原承受不住如此规则的一瞬间，无则塌空如同开天巨斧一般轰出去，狠狠的撞击在了规则之上。

    而在那边的四个人，在感觉到这一击之后，脸色一白，直接一口血箭喷出。

    一声咔嚓传来，苏原嘿嘿一笑。他知道这规则也是强弩之末了。

    “啊。”再度狂吼一声，苏原再度劈出一道无则塌空，轰隆隆的声音不断地在虚空中震颤，苏原脸上带着笑意，虽然如此狼bèi，虽然身上规则凌乱，虽然自己骨头断了四根，但是他却以自己的实力硬撼大能所留下的规则虚山。

    苏原敢肯定，刚才这规则所凝聚出来的最强大力量，是动用了整个不虚山的规则。当然苏原在结束之后，在才感觉到轻松，才感觉到三生境的强大，如此强大。

    “你没事吧。”苏原再恢fù一会之后，闪身来到王亚文的身边，询问道。

    此时王亚文全身气势虚弱，规则凌乱，苏原知道王亚文的实力不如自己，肯定身受重伤。毫不犹豫的取出一片灵药扔进了她的嘴里。

    生命灵力也源源不断的注入王亚文的体内。忽然苏原皱了一下眉头。

    “这位道友，我等路过此地，请问刚才是否发生了大战。”那个女人抱了抱拳，苏原虽然背对着四个人，但是四个人的气势根本瞒不过他的眼睛，这个女人是最强的。这四个人也都是永恒境。不过身后的三个人比较弱一点了。

    “是的。”苏原不可置否的点了点头，但是却没说是不是，他就怕这帮人趁火打劫，毕竟这里刚才的大战足够证明两方都身受重伤。

    不过苏原的伤势已经恢fù的七七八八，毕竟自己身外逆天至宝，不过王亚文却比太好了。虽然身上的气势稳dìng了下来，但是生机依然萎靡，苏原也只能暂时帮王亚文压制伤势，想要让她恢fù苏原肯定要找一个平静的地方。

    女人在听到苏原肯定的回答之后。目光之处忽然闪过一丝狠历，杀机一瞬间绽放，不过却没有动手。

    苏原淡淡的一下，瞥了一下身后，这四个人他还没有放在心上，既然这个女人不识时务，那就别怪他不客气了。

    “请问这位道友，刚才战斗的人去哪了？”女人依然耐着性子询问道。丝毫不急，他在拖延时间。他在拖延苏原帮王亚文疗伤自己露出破绽。

    “跑了。”苏原淡淡的说道，没有回头。

    女人犹豫了一会，转头跟身后的人命令了一声，随即往上面飞去。

    苏原这才松了一口气，他就怕这女人趁火打劫，要不然王亚文在他背后不太好战斗。他们四个人肯定会追着他身后的王亚文动手，那时候苏原就很被动了。

    不过苏原肯定这几个人很快就会回来，他们也不是傻子，再发现苏原就是那个人的时候，他们肯定会发疯的抢夺。

    看着几个人消失虚空。苏原背起王亚文祭出蓝鲨便往他们的反方向离开。

    虚空中，这三个人不断的寻找着，但是却没有丝毫的踪迹。

    “我们中计了，这个人的气势我想起来了，他曾经杀了我的一道意念，一道留在一枚储物戒指里面的意念。”女人冷冷的看着虚空，目光阴冷，同样的他也想起来苏原是谁了，不是别人，就是那个毁了她一丝神念，让这个女人实力跌落的苏原。

    不过就算她再厉害也被苏原耍的团团转，女人一咬牙，往一个方向飞去。而身后的三个人如同跟班一般，跟了过去，没有一句废话。

    虚空中苏原盘膝坐在甲板上，他有些后悔没有让朱厌跟过来，要不然朱厌完全可以帮助他驾驶蓝鲨，自己就可以专心治疗王亚文了。

    一枚枚丹药被苏原炼制出来，喂进了王亚文的嘴里。待到王亚文气息平稳的时候，苏原才将她拦腰横抱进房间，褪去被鲜血染红的白衣，苏原慢慢的帮她擦拭身体。

    此时的苏原目光清冷，竟没有丝毫的隐晦。仿佛王亚文就是他姐姐，他们只有单纯的姐弟情，而苏原也不会想这些龌蹉的事情。

    当年瑛之儿传说的王亚文这个杀神，苏原也在唐韵那边得到了证实。但是苏原却没有为众生清除恶魔的觉悟，或许是说，王亚文不会死，苏原也不会动手。

    擦拭玩了之后，苏原帮她穿好衣服自己便走了出去。

    看着阻力越来越大的不虚山，苏原知道距离山顶越来越近了。而他的伤势也早已经恢fù。

    终于，半年后，苏原看到了一个虚空靓颖，蓝鲨以加速，苏原身上的规则鼓动。一刹那蓝鲨直接冲上了不虚山顶，看着如同星空一般平静的不虚山，苏原想起了在地球上面看着星星的时候，那时候多平静。

    思绪纷飞，苏原以为不虚山顶是更加凌乱的规则，却没想到竟然如此平静。而这里竟然只是些许东西闪着光芒，并没有宝物的规则波动。也就是说这山顶并没有宝物。当苏原目光所及之处，都是一样的虚空星空。

    而这山顶也是望不到边际，苏原想要下去，只能翻过这山顶，然后来到不虚山的背面。传说不虚山想要前往背面只能越过山顶，就算你绕着不虚山几百年，也绕不到背后去，只有山顶才是通往不虚山背面的唯一通道。

    苏原再度催动蓝鲨，化成了一道深蓝色的流光，消失在了不虚山顶的虚空星空中……(未完待续。)