
    来到大街上，苏原想要去商会购买一些地图，还有一些炼丹的材料，他打算边走边练习自己的炼丹术，毕竟一技在手，什么也不用愁了。

    走进一家商会，苏原没想到这里面竟然有那么多的人，挑了一些简单的材料，购买了几分地图，苏原也就离开了。就在苏原打算走出门的时候，忽然身后有人叫住了他，这让他皱了皱眉头。

    “朋友留步？”苏原听到这声音之后，转过身来，看到一个身穿灰色麻布衣服的男人跑过来。

    “有什么事？”苏原可不想惹事情，被人盯上，他想要做一个低调的美男子，毕竟自己的颜值在这凡人界已经算得上顶尖了。而且苏原一身才华，唉唉，真的很郁闷，明明可以靠脸却偏偏要靠才华。

    ……

    “看这位朋友实力高超，我等发现一个上古洞府，想要和朋友一起，我们的队伍还差两个人，我看朋友很符合我们的条件。”

    这个粗布男人说了一大堆，然而苏原并没有什么兴趣，这个人肯定有目的的，要不然不会无缘无故的看上他，同样的这么多人为什么偏偏看上了苏原。

    他可不相信自己的颜值高到连男的都会动心的地步，那苏原就真的很尴尬了。

    “我没有什么兴趣。”苏原冷冷的回了一句，没有丝毫的情感。

    “别啊，这位朋友，我们知道上古洞府里面有阵法，要不是我等实力低下，要不然也不会找朋友你了，放心，东西按出力分。”粗布男人再次拉住苏原。不依不饶的硕大。

    “哦。”苏原紧紧皱着眉头，既然对方放出了这个**，自己不去岂不是对不起他，而且苏原自己的实力连圣尊来了都可以逃走，这几个小小的尊人根本不用放在眼里，虽然苏原此时的实力是大侯境界。

    当然这是苏原自己可以弄得。一是不希望自己太强的气势吓到别人，二是伪装一个自己是怂比的错觉，然后反打脸。

    “我只是一个小小的大侯，你们怎么会看得上我？”苏原虽然心里±±，已经有了定计，但是依然装傻充愣道，并且他也自报了自己的实力。

    当然苏原之所以那么问也是因为这种问题是人之常情，毕竟一个尊人主动找比自己低一个境界的大侯组队，这种东西是有些不可思议。

    “呵呵，就是因为朋友大侯的境界。但是我看你气势稳固，恐怕不是一般大侯所能比拟的。而且朋友大侯巅峰了，我敢肯定朋友在进入洞府秘境的时候，一定能够突破尊人。”粗布男人依然嘴巴叽里呱啦的说了一大堆，只见苏原淡淡的笑了笑，“好吧，我答应你。”

    苏原可不相信这帮人会有那么好心，要不是把苏原当做炮灰。要么就是把苏原当成垫背了，就算苏原的实力在大侯境界里面很牛逼。但是在遇到尊人之后，根本没有丝毫的反抗之力。

    不过这帮人注定是要失算了。

    跟着这个男人走出了商会，转角走进了一条小巷道里面，苏原看到了还有三个人在等候了，其中两个是女人。

    “朋友，我给你介绍一下。这位是阿玲，这位是沐风，这位是丹。”男人说着，分别介绍过去，“我叫戴望。等会还有一个人回来，也是我们的人，他也是去叫人去了。”

    苏原点了点头，大概算了一下，应该有七个人去了，看这些人的境界，只有沐风是尊人境界，还有戴望是尊人，两个女人都是大侯巅峰。

    不过苏原猜测那个男人应该也是大侯境界，当然带回来的那个人也是大侯境界了。

    “我叫苏原。”苏原对着那三个人抱了抱拳，但是这个男人明显露出了不屑的样子，“你怎么带回来蝼蚁，已经够多了。”

    这声音虽然只是传音，但是苏原神王的境界在这里，他们的传音根本逃不过苏原的耳朵。

    不过苏原也是假装没看到，转头看向了外面，他是想看看这些人想搞什么花头，毕竟他最近也有些无聊，看这些人搞笑也挺好的。

    忽然苏原皱了皱眉头，一个粗狂的人带着一个白衣书生走了进来。不过这个白衣书生让苏原一皱眉，竟然是一个神王，不过这个人的境界压到了尊人初期，而且装的身上气势不稳dìng样子。

    不过这个人却逃不过苏原的目光，不过气势不稳dìng倒是真的，这个白衣书生的确是前几天才突破神王境界，然后来这里装装逼的。

    白衣书生也在第一时间看到了苏原，而苏原身边的人，垃圾直接被他忽略了，这是一个强者的目光，蝼蚁直接省略。

    但是在看到苏原的一刹那，白衣书生皱了皱眉头，因为他发现自己根本看不出苏原的实力，但是忽然却又看得见苏原的境界只是大侯境界，这让白衣书生疑惑不已，不过他倒也是没问。

    戴望看到自己的队友回来了，而且带回来一个尊人，脸色一喜，连忙跑过去，苏原直接被他扔掉了。

    “这为朋友，我叫戴望。这边……”戴望说着，直接开始介绍起来，不过苏原却是被最后一个介绍的，苏原也没介意，这才是他要的效果，越低调越好。

    而那边的两个女人，在看到白衣书生之后，目光闪烁了一下，苏原也看到了这一幕，嘴角露出了一丝诡异的弧度，只有他自己知道这意思。

    很快，众人熟悉了一下，由戴望带头的七个人就出发了，而那两个女人虽然长得不错，但是看惯了美女的苏原并不感冒，而且他家里还有好几个**都比这两个女人好看，所以苏原挑剔的眼光直接将这两个人忽略了。

    来到峰林城外面，戴望拿出了一绶只能够装下十几个人的飞船，不过十几个人的小船对这七个人来说也足够了。

    苏原想起了自己的那艘远古战舰，应该也是飞行工具。不过苏原为了低调，还是喜欢用脚飞行，这样子还能够看风景。uw

    **