
    “怎么回事？”苏原疑惑的问道，就在他刚问完的时候，外面的声音再次躁动起来。零点看书

    “里面有声音，还是个男人，看了这贱女人找到姘头了？”男子粗狂的声音再次响了起来，“兄弟们砸门。”

    说着，门外果然响起了砸门声。

    房间里面木槿连忙起身穿衣服，同时慌张的跑过来，“你快走，我不想连累你。”

    苏原淡淡的笑了笑，似懂非懂的看了一眼木槿的高耸。木槿看到苏原的目光，脸色一红，“流氓。”随即用手捂着。

    “我来吧，既然是你的姘头，那就有个样子。”苏原伸过手去抹了一把，感受到如此弹性，呵呵一笑。

    只见木槿脸色羞红的看着苏原，带着感激，就算苏原tiaoxi他也么有什么了。

    打开门，这倒是让门外的四个人惊呆了。不过带头的一个大胡子粗狂男人在看到苏原之后，更是嚣张，“呦吼，这女人真的养小白脸啊。兄弟们，今天我们可以好好玩一把了。”粗狂男人说着，就打算直接进去了。

    但是苏原却一把将他拦在门外，“我女人正在洗澡，滚远点。”苏原冷冷的说道，毫不顾忌这几个人的脸色。

    “呦吼，这小白脸还那么猖狂啊？毛长齐没有？”粗狂男子回头看了一眼自己的兄弟，再次哈哈大笑起来，毫不顾忌的嘲讽道。

    只见苏原冷冷的看着四个人，“呵呵，给你门三息，一。”苏原根本不管，而是淡淡的笑了笑，眼里满是轻蔑，这个几人他还不放在眼里。

    “小子有种。”说着，这男人直接开始动手，一拳头直接朝苏原的面门过来。

    苏原冷笑一声，神王境界和牛逼？

    大手一抬。直接抓住了这个粗狂男人的手，大手一挥这男人直接倒飞出去。见到自己的老大被打伤了，身后的三个男人也是垃圾，都是大侯境界的。估计是被这神王下来的做小弟。

    男人狠狠的从地上爬起啦，吐了一口水，“有种，等着。”男子狠狠的骂了一句，就打算跑了。

    “我让你走了么？”苏原身形一闪。直接拦住了这个男人，没看路的男人再度撞在了苏原身上，苏原一巴掌甩过去，狠狠的将这个男人抽飞出去。

    “连我的女人都敢动，把你身上的杀币交出来，滚。”苏原冷冷打开看着男人，一脚踩在男人的身上。

    “你别欺人太甚。”粗狂男子冷哼一声，根本不管苏原的压力，而是威胁道。

    “呵呵，给不给？”苏原冷笑一声。再次一巴掌甩过去，跟我装逼，我让你知道装逼的滋味。

    “你……”男人话还没说完，苏原再次一巴掌甩过来，而他的小弟，早已经不知道跑哪去了。

    苏原毫不犹豫的甩了几巴掌，带着神王的气势的巴掌把男子的脸颊甩的通红，一道鲜血缓缓的从男子的嘴角滑落。

    “妈的给不给。”苏原是真的怒了，他没想到这男人竟然那么倔强，宁可被打死也不交出杀币。

    “你别打了。他是死也不会给你的。杀币是杀戮城的货币，是他们用生命换来的，就算你弄死他，也拿不到他的杀币。”木槿换了一身衣服。缓缓的从房间里面走出来。

    苏原惊异的看了一眼木槿，这个女人换了一套白色的连衣裙，胸口上面露出的白色肌肤让人异想天开，很想往下面在看去。

    “好吧，我的女人都说了，赶紧滚。”苏原再度看了一眼男人。无奈的摇了摇头，摆了摆手。

    这男人恶狠狠的看了一眼木槿，但是在转向苏原的时候，却是满脸的忌惮。

    目送着男人走后，木槿毫不犹豫的扑进苏原的怀里。一种摄人心魄的香味传进苏原的鼻子里面，咋一瞬间苏原感觉到小腹的火热。

    他就知道自己被这个女人摆了一道，两个人推推嚷嚷的进入了小房子。

    ……

    只见破烂的床单上闪烁着一滩血红色的鲜血，苏原淡淡的看着这个女人，“你很有心机，可惜对我没用。”

    只见木槿眼神躲闪，对于苏原肆无忌惮的目光不敢直视，不过此时她赤身在床上，又怎么能躲闪？

    “杀戮城的杀币怎么获得？”苏原穿好衣服之后，开口问道。

    “杀币是杀戮城挑战的人获胜得到的货币，可以用于杀戮城商铺交换的货币。”木槿也开始穿衣服，开始说道，“杀戮城是一个独立空间，每天有许许多多的历练者来这里，带来各种各样的资源。

    不过想出去也是要付出代价的，不过有半数的人都因为能力不足死在了这里或者出不去了，跟我一样住在这里。”

    木槿说着，苏原这才明白了差不多，如果他没猜错的话，这地方应该是秘境了，而自己则是阴差阳错的被佛主打到这里来的。

    “你带我去看看挑战的地方，我赚点杀币玩玩。”苏原笑了笑，拍了拍木槿的翘tun。

    两人就这样缓缓的走了出去，苏原看到了许许多多的和木槿差不多的历练者被困在这里。

    当然目光一瞟，竟然又看到了那个大胡子。只见大胡子脸色激动，满脸的怒火对这一个小姑娘发泄，而那个女子只能拼死反抗，但是却遭到了大胡子的挨打。

    苏原看不下去，径直走了过去，根本不管木槿在身后说什么。

    “你找死啊。”苏原一只手搭在大胡子的肩上，正在给力的大胡子破骂一声，但是忽然感觉到不对了，回过头一看，

    看到苏原熟悉的脸，瞬间被吓的不轻。作案工具也直接被下软了下来。

    “大哥，你怎么哈不放过我啊？”男人一脸哀求的看着苏原，满脸的忌惮，苏原可不相信这男人会变好。

    旁边的女人哭得梨花带雨，木槿见势连忙走过去将女子扶进了房间。木槿这个女人是认识的，毕竟两个人离得并不是很远。

    “嘿嘿，你要我怎么放过你？”苏原拿出念冰刀，丝丝寒气渗透出来，让这个大胡子感觉到身下一凉，下意识的捂着自己的下面，瞪着双眼看着苏原手里明晃晃的刀，不敢大喘气……

    ……(未完待续。)