
    金剪子再插进无色的土壤里面的一瞬间，整个空间都为此颤抖起来。【鴓凰更新快请搜索f/h/x/s/c/o/m】紧接着金色的大剪刀迅速的变大，很快就变成了和苏原一样高的巨大剪子。

    只见变大的金剪刀不断的释放出金黄色的光芒，笼罩着这颗只有三片叶子三个树枝的小树苗。

    苏原毫不犹豫的释放出领域，将这神识渗透进这无色的土壤里面。神识渗透进去，苏原就感觉到更加强横的岁月划过的感觉。苏原淡淡的笑了笑，大手一挥，一道金色的光芒直接消失在了虚空中。

    身形一闪，苏原来到了戒指空间，他没想到那颗帮他吸收魔气的那个种子竟然发芽。一点嫩绿色的桠枝从黑色的皮里面穿出来。

    苏原收过金剪刀，然后缓缓的接过带着一大块金色泥土的岁月如梭树，极为小心将岁月树种在了土壤里面。

    “这是岁月树？”那个上次在药园里面被苏原坑来的那棵最老的老树问道。

    “是的。你们八个老东西管好这些人，别打我的岁月树主意，这东西你们碰不得。”苏原直接警告道，这岁月树的价值远远超过了他这八棵老树的总和。

    “明白明白。”老树连忙点头，就算苏原不说，他也会管好这些灵草的，毕竟这东西他可是第一次见到，不过也依然听说过，所以老树还是明白轻重的，如果动了苏原的这棵树，恐怕不是砍死他们这么简单了。

    出了戒指空间，苏原发现这方空间竟然正在垮塌。

    紧接着一道强横到让他窒息的神识横扫过来，苏原知道这时候已经不能在这里久留了。身形急遁，苏原连忙往外面逃去。穿过一道熟悉的年轮时，苏原感觉到了正在突破的许冰柔忽然气息一顿。

    苏原连忙一道道规则轰过去，在一瞬间帮许冰柔稳住了气息。终于，一道强悍磅礴的气势自许冰柔的身上散发出来。

    苏原连忙飞过去，抱住了许冰柔。

    “恭喜突破融法。”苏原笑呵呵的看着怀里的人。

    只见许冰柔一脸妩媚的看着苏原，“刚擦如果不是你，我可能就因为反噬重伤了。”

    “我们赶紧走。”苏原还想说什么。但是感受到如此强悍的气势之后，毫不犹豫的急遁而出。

    苏原根本不用担心楚凌岚，龙辰和不撸息快几人，因为他神识穿过之后。发现他们都已经意识到危险了，急遁而出。

    终于，苏原落在了这颗金黄色的大树下面，而三个人也先后跟了出来。

    “大家么事吧？”苏原询问了一句，只见众人纷纷点头。但是在看到苏原如此焦急的脸色之后，就感觉到不对了。

    “我知道你们要问什么，先走。路上说。”苏原神识忽然扫到了一个熟人，没想到唐瑛竟然也在这，不过苏原可没有心思去管他。

    就在苏原五个人急遁而去的时候，一处密间里面，一声怒吼传来，“是谁，抢我岁月树？”这人的气势早已经超过了圣尊，达到了圣王的境界。但是相比圣王，这个人的实力也是比圣王强悍，几乎是站在了凡人界的顶端了，同时虚空中忽然出现了一片影像，而这影像里面的人，正是苏原。

    不过苏原可不觉得这世界圣王最强，肯定还有更强的人在，只不过随着年月的流逝，比圣王强大人都消失了，所以。越变成了这样。

    虚空中，五个人故意绕了一大圈才回到客栈。

    “你们都知道了吧？”苏原叹了一口气，刚才在虚空中，苏原已经将事情的大概讲了一遍。这倒是让众人倒吸了一口凉气，一边为苏原开心，但是另一边却为苏原开心。

    “我觉得我们赶紧回凡人界吧。”龙辰忽然开口道，“这事情肯定被高手发现了，所以我们还是逃得快把。”

    “我也是那么觉得。”苏原点了点头，忽然门外响起了敲门声。众人几乎心头一紧。不会那么快吧？

    苏原忐忑的走过去，想要打开门看看是谁，同时苏原已经将护身领域笼罩住全身，预防对方忽然的突袭直接让他咽气。

    打开房间的门，这倒是让苏原瞬间松了一口气，众人悬着的心也放了下来。

    “你有事找我们？”苏原疑惑的问道，他在黄金树下看到唐瑛的时候，就感觉这个女人不简单，不过没想到这女人竟然那么快就回来了，而且还找到了苏原。

    苏原可不觉得唐瑛在黄金树下就看到他们了，不过苏原猜错了，唐瑛的确看到他们了。

    “我是来向你们告别的，我打算历练去了。谢谢你的两次帮助。”唐瑛说着，目光还时不时的往房间里面看了看，让苏原莫名的皱了皱眉头。

    “好吧，没关系。天下之大，皆为朋友。”苏原还是笑了笑，说了一句地球上的谚语。

    “呵呵，谢谢你了。我走了，后会有期。”说着，唐瑛抱了抱拳，转身打算离开了。

    “后会有期。”苏原也抱了抱拳，但是就在苏原关上门之后，忽然传来了一声历叫，苏原刚听过唐瑛的声音，此时还会听不出这是唐瑛的尖叫声么？

    急忙的打开门，只见转角处在一刹那只留下了唐瑛的一道身影，还有那异常惊慌的脸色。苏原根本没想太多，也没想到太多。

    “照顾好两个人，我去一会就回来。”苏原说完之后，身形紧跟而上。

    虚空中苏原紧紧跟着那个黑影，而唐瑛则是已经被他打晕抗在肩上了。一前一后紧跟而去，很快就到了荒野，看着人烟稀少的地方，苏原忽然感觉到不对了。

    忽然只见那个黑影停了下来，紧接着猖狂的大笑，就好像制杖一般。苏原皱着眉头并么有说话。

    只见他将唐瑛如同扔垃圾一般的扔在了地上，“我说这个贱女人果然有男人了，他还不承认……”这男人仿佛自言自语一般，黑色斗篷和面具下面露出了一丝嘲讽的微笑。

    苏原眯着眼睛看着这个黑人，忽然意识到了什么……**