
    “呵呵。零点看书”苏原干笑了一声，根本没有理会这个人，只是想继续听这个人说下去。

    “你想说什么啊？”苏原极度不耐烦的掏了掏耳朵，看着这个显得有些****和制杖的黑衣人，无奈的笑了笑。

    “没什么，这女人是我的，不过你竟然敢打我的女人的注意，是不是要付出点代价？”这个黑衣男人说着，目光还时不时的看了看苏原的下面。

    苏原忽然阴笑了一声，看着对方身上释放出来的神王气息。

    “神王很牛逼？”苏原似笑非笑的问道，他刚才追这个男人的时候，已经收敛了气息，只稳dìng在尊人境界，所以这黑衣人以为苏原是一个尊人了，而不是神王。

    苏原淡淡的笑了笑，身上的气势如同潮水一般汹涌过去。

    只见这个男人忽然瞳孔猛缩，一种极度危险气息在空气里弥漫。

    ……

    只见虚空中鲜血散落，男人瞪着巨大的双眼，满脸的不可思议。他么想到苏原竟然能在瞬息只见来到他的身前，他根本没有任何的反应，只感觉到身上的规则凌乱，一种极度压迫的感觉传来。

    星墨塔巨大的塔身直接狠狠的砸在了黑衣男子的肉身之上，瞬间，男子就七窍流血，生机不断的流逝，眼里依然带着不可思议。

    他没想到一个神王竟然能那么强，能强到秒杀他的存zài。

    苏原笑了笑，他没见过的还很多呢，简单的一个星墨塔秒杀就那么惊讶，等苏原拿出更好的东西之后，他是不是要羡慕嫉妒恨死啊？

    苏原拍了拍手，大手一挥扛起唐瑛，便往回去了。

    虚空中唐瑛因为不舒服抖动了一下，苏原连忙稳住身影，看了看这个在肩上的女子。看到如此狼bèi的女人，不是很美的脸上带着一丝沧桑。

    这是许多历练中都会带有的。就算苏原也是，沧桑的脸庞，嘈杂的胡须。苏原笑了笑，没有丝毫的反感。反而在一瞬间感觉到了亲切感，那是历练者的同感，在这繁华世界里面寻找自己的一个栖身之所。

    只见唐瑛睁开了双眼，发现自己竟然靠在一个男人的身上，便连忙开始拍打起来。苏原被拍到崩溃。只好将对方放了起来。

    “你没事把？”苏原将唐瑛放在了一棵大树上，在这棵大树之上，远远的能看到他们所在从城池，而且苏原还能看到那棵黄金树，不过此时黄金树却面临着危机。

    “没，没事。”唐瑛脸色红润，有些尴尬的看着眼前的男人，不知道说什么好。

    “你能解释解释，那个男人跟你的关系么？”苏原目光灼灼的看着眼前的女人，目光仿佛深入人心。能看穿一qiē一般。

    “我，我……”唐瑛结结巴巴的不知道从哪里说起，苏原反倒是戏谑的看着这个女人，直接盘膝坐了下去。

    “慢慢说。”苏原拍了怕她的肩膀，淡淡的笑了笑。

    “好吧。”唐瑛看了一眼这个男人，她知道瞒不了，对方肯定猜到了什么。

    深吸了一口气，唐瑛才缓缓的开口道，“刚才那个人是我未婚夫。”

    唐瑛低着头用很轻的声音说道，苏原听着这声音就如同蚊子嗡嗡嗡一般。就连风吹树叶的声音都比这声音大了许多。

    “然后呢？”苏原摆了摆手，他刚才听着男人说的几句话，就猜到了这些，所以就算唐瑛不说。苏原也能明白。

    “其实，这件事要从我小时候说起了。”唐瑛只好摇了摇头，再次开口道，看着苏原的目光都不自觉的发生了一丝变化。

    “其实我是孤儿，在一岁的时候被唐家捡来的。所以我的名字叫唐瑛，其实我亲生父母给我取得名字是瑛之儿。后来在我十岁的时候。我知道我不是他们亲生的，于是我离开了唐家，开始历练并同时寻找自己的亲生父母。”

    唐瑛深吸了一口气，这些话仿佛触及到了他内心最深处的秘密。唐瑛无声的擦了擦眼角的泪水。

    “瑛之儿，这名字不错啊，以后就叫你这个了。比唐瑛这名字好听多了啊。”苏原的确很同情瑛之儿，不过他更加在意的是他怎么莫名其妙有一个未婚夫的。

    “继续说你为什么会有未婚夫？”苏原点了点头，让瑛之儿继续说。

    “娃娃亲啊。”瑛之儿笑了笑，反而一改之前的尴尬，笑了笑。

    “好吧，我知道了。你知道圣人之上的境界么？”苏原忽然话锋一转，提到了一个让瑛之儿变色的话题。

    “怎么了？”苏原察言观色，刚才在看到瑛之儿表情的时候，苏原就感觉到不对了。

    “知道。”只见瑛之儿凝重的点了点头，“其实这东西已经算是不传之秘了，因为在现在凡人界，圣人几乎都已经没有了，更别说更加上面的境界了。不过，我却是知道的。而且这秘密也和我的父母有关。”

    “传闻唐家说我的父母因为触碰到了圣王之上的境界，去寻找更加广阔的天地，才将我抛下。当然我并不知道这是不是真的，只不过我知道圣王之上的境界叫仙王境，仙王之上，是仙圣。传说仙圣是能够去仙界修炼的地方，而我父母则是去了仙界。仙王是仙界的第一个境界。”

    苏原没有打断对方，在这短短的几句话中，苏原就能了解到了大概，这和他果然猜的没错，圣王之上，果然还有一个境界，同时竟然还涉及到了另一个世界。

    “我明白了。”苏原看到瑛之儿讲的差不多了，也点了点头，“谢谢你了。接下去你打算去哪？”

    既然问了那么多的问题，苏原最起码也要关心一下，所以这才问道。

    “凡人界的中地。”瑛之儿的眼神忽然迷茫起来，其实她自己也不知道自己能够去哪。

    苏原在听到中地之后，忽然眼前一亮，中地不是南石派所在的地方么？而且瑛之儿实力那么高，让他当南石派的掌门岂不是很好，而且三长老死了。

    想到这，苏原毫不犹豫的开口问道，“我们就是中地来的，我们一道吧。而且我是中地门派的掌门。”

    ……(未完待续。)