
    一个手里抡着大锤子的人走上了圆台，苏原猜测这个人的实力应该比慕容如雪高不了多少，能打伤慕容如雪的只有前二十名的，当然苏原挑战的这个人，只能怪他运气不好，被苏原盯上了。零点看书

    “在下冥锤，请赐教。”冥锤没想到苏原这个排名五十几名的竟然敢挑战他，而且两个人的排名差别二十名，就算苏原为了旁边的这个排名四十的女人也不用这样吧。

    不过想归想，冥锤可不会放过机会，二话不说，手里的大锤子化成了一种绝对的力量压制朝苏原涌过来。

    苏原脸色一变，不过很快笑了笑，他遇到这种力量压制的人不是第一个了，绝对的力量也依然是规则，一道无则塌空飞过去，苏原的黄金斧出现在了手里。

    两个一大一小的兵器狠狠的碰撞在一起，冥锤直接被苏原撞飞出去，同时苏原也倒退了几步。不过此时的优胜已经可以看出来了，明显的是苏原赢了。

    只见冥锤脸色阴沉，他也知道自己不是苏原的对手，但是没想到两个人的差距竟然那么大。特别是苏原刚才所释放的招式，根本让冥锤吓了一跳，一种无力感咋他的心里升起，就算你力量在强大，在没有规则的规则面前，只是垃圾而已。

    在那一瞬间，冥锤竟然产生了一种迷茫的感觉，不过在下一刻就摆脱了迷茫，坚定了自己的道心，这倒是任何人都不拥有的最强大的东西，自己最坚定的不曾动摇的内心。

    只见冥锤再次抡出一锤子，没有任何的繁杂招式，只是简简单单的一锤子，苏原知道冥锤的战斗都是简单的，就算输了，也要输的有尊严。

    苏原很尊重他，只是一斧子横劈过去。两个人的气势狠狠的碰撞在一起，将护台大阵震得颤抖。

    一种疯狂的杀戮气息从苏原的心头升起。杀戮城的杀戮之气也在一瞬间轰鸣起来。

    苏原直接将冥锤振飞出去，对方狠狠的撞在了圆台的外面，如果不是还有呼吸，都以为他死了一般。

    “我接着挑战。”苏原狠狠的将怒谷斧扔在地上。怒谷斧狠狠的插进圆台里面，发出一声声的震动声。

    “我挑战第三十二名。”苏原笑了笑，看着排行榜上面的一个个人名，他知道自己的成长必须经历杀戮。

    杀戮之城没有同情，就算慕容如雪受伤也只是她命大。没有被打死。如果对方有能力击杀慕容如雪，慕容如雪早已经在这世间消散了。

    第三十十二名是一个穿着白色长袍的男子，手里拿着一柄扇子。苏原抱了抱拳，只见对方也抱了抱拳。

    两个人报了名字之后，苏原示意了一下。

    原以为一个风度翩翩的男人竟然出手如此狠辣，扇子里面所飞出的十二片刀片片片飞向苏原命门。直取苏原的要口，根本不给机会。

    苏原全身气势化成一道道的杀势，塌空如同波浪一般被苏原祭出，朝那边飞去。

    两个人的杀势狠狠的碰撞在一起，苏原狠狠的将这十二片刀片尽数击飞。紧接着身形急遁，一手撕开虚空，瞬息之间出现在白衣男子的面前。

    一指简简单单的指出，刺入了男子的眉心。只见白衣男子手留在空中，看着苏原满蓝的不可思议，身上的生机不断的褪去，生机缓缓的流逝。身上的杀势也在一瞬间被苏原击散。

    “下一个。”苏原犹如杀神一般屹立在圆台之上，等待着下一个人的到来。

    杀气不断的以苏原为中心，渗透出去。很快，三十一。三十，二十九……二十三。

    短短的三个时辰，苏原斩杀了十个人，出来冥锤没有死之外。其他人都死了，就算有人想要说认输，但是苏原也根本么有给他机会。

    当一个人胆寒的时候，想认输的时候，苏原就知道这个人必死无疑，而且还是死的最快的那一个。

    强者路上没有认输。就算苏原放过了他们，他们也不会放过别人，包括苏原。他们门能打上这里肯定是踏着尸体过来的，就算苏原也不可避免。

    你不杀别人，但是保不准哪一天自己就死了。

    这是现实，也是武道路上的无情，是强者路上必经的路途，是苏原不得不经历不得不承认的现实。

    此时怒谷斧还占着鲜血，一滴滴鲜红的鲜血不断的落下，落在圆台上面滴滴答答。第二十二名的时候，圆台上面屏住了气息，他们已经被苏原吓得麻木了。

    而那个二十名也出现在下面，不过他看着苏原的眼神却是跃跃欲试。

    苏原的身上沾着许许多多的鲜血，几乎将苏原染成了血人，脸上身上都是。

    “我……”这个人抱了抱拳，刚想说我要认输，却在瞬息之间，只感觉到一恍惚一刹那的错觉，一道血箭便从对方的眉心喷出。

    二十一号也是如此，苏原的杀势越来越高昂，气势如同洪水一般覆盖着圆台。

    二十号是一个粗狂的大胡子男子，手里也是一柄斧子，不过它的斧子却是带着浓烈的杀气。而这个人肯定也用手里的斧子杀过无数人，就算慕容如雪也不例外，是这个人的目标。

    “我原本以为我的斧子很强了，但是在看到你的招式之后，我觉得我还有机会提高。”这个板斧胡子只是笑了笑，目光灼灼的看着苏原。

    “你没有机会了，你今天会从我的斧子下面划过。”苏原说着，举起了手里的混沌斧，那一把在圣尊那边坑来的斧子。

    当苏原这柄斧子出来的时候，在场的所有人都感觉到了一种混沌气息，就连坐在杀字商会里面的鬼面人，低沉的双目也一道精光闪过，嘴角露出了一丝笑意。

    大胡子在看到苏原的斧子之后，也是脸色一喜，当他看到苏原的怒谷斧之后就知道这柄金斧子不同，当他再次看到黑色的混沌斧的一瞬间，，他就想得到这柄斧子，而得到这斧子的唯一通道，就是杀了苏原。

    ……(未完待续。)