
    “这是青衫，你穿上试试。”这虚空中的声音再度响了起来，收起了蚀骨花。

    只见楚凌岚来到苏原的戒指空间，穿上青衫之后，一种高贵的女神气息瞬间体现出来，生命气息不断的飘散。就在众人觉得以为这青衫没有什么卵用的时候，忽然楚凌岚异常舒服的sheny了一声，苏原忽然瞪大了眼睛，因为青衫后面忽然缓缓的出现了一对翅膀。

    一片片碧绿的树叶出现在楚凌岚的身后，慢慢的凝聚成了一对翅膀的形状。

    “卧槽，那么强？”苏原整个人都惊呆了，这完全的一个精灵仙子啊。

    “楚楚，你有什么感觉？”苏原连忙问道，因为他刚才看到楚凌岚如此**的叫声和显得有些痛苦的表情，就有些奇怪了。

    “我感觉这翅膀好像是长在了我的身体里面，我可以和它有一个沟通。”楚凌岚一脸茫然的问道，苏原疑惑的看着对方，身形一闪就消失在了原地。

    戒指空间里面，苏原缓缓的褪下楚凌岚的衣服，露出了楚凌岚洁白的肌肤。看着那双生长在楚凌岚身后的绿色翅膀，苏原蒙蔽了。

    “好牛逼。”苏原无奈的笑了笑，他没想到这老头随手送出的东西竟然那么强悍。

    再次回到外面，苏原抱了抱拳，“前辈，这翅膀可否收进楚楚的身体里面，不用随时随刻出现？”苏原不得不考虑这个问题，因为这个树叶做的翅膀太招风太惹人羡慕了。而且许许多多的古国公主都希望拥有翅膀，像仙子一般啊。

    “她意念一动便好。”老头沧桑的声音再度响了起来。

    只见楚凌岚身后的绿色翅膀再以肉眼可见的速度缩小，然后慢慢的缩进了青衫里面。苏原暗暗咋舌，好强，等会一定要坑这个老头。

    “第三道考验是什么？”苏原再次抱了抱拳，他可是已经迫不及待了，他以为这老头很坑，没想到这老头竟然那么好，随便就是一件让世人羡慕嫉妒的东西。

    “跨过这块石头。你们五个人都要跨过去才算。”说着。虚空中凭空出现了一块石头，“这是忘情石，跨过去忘jì大道一qiē情念。”

    苍老的声音再度响了起来，当苏原在听到忘jì忘情石的时候。已经决定放弃了。他紧紧的抓着楚凌岚的手，“我放弃。”

    苏原几乎在对方说出来之后，毫不犹豫的拒绝了，“大道之上，无情何足。就如同机qì一般。孤独至老，大道在无上又有什么用？”

    “哈哈哈。好一句大道之上，无情何足。你通guò了。”这苍老的声音在听到苏原的话之后，好不犹豫的说着，紧接着虚空中出现了一块黑色的石头，“这是一块空间石头，给你了。”

    苏原接过这块不规则石头，下意识的拿出了之前得到的三块石头，发现有两块竟然可以拼合在一起。这倒是让他一喜。

    “你们可以出去了。”苍老的声音掩盖不住的开心，仿佛苏原给他那朵蚀骨花已经足够他给出那么多的东西了。同时他最后的那句大道之上无情何足？给这老头一个无声的启示，苏原肯定这老东西等实力恢fù之后，一定会再次提升一个档次。

    再次回到埋骨场，苏原可不打算直接回去，而是继续在这里面历练，至于王亚文他们，苏原直接找了一个借口驱散了。毕竟这三个女的再跟着苏原就不好了。

    苏原和楚凌岚再度踏上征途，慢慢的在白雾森林里面游荡。忽然一声怒吼传来，一道强悍到无力伦比的气势袭来，苏原抱起楚凌岚就是身形急遁。

    速度再快也不及无声。苏原直接将楚凌岚收进了戒指空间，紧接着自己倒飞出去。狠狠的撞在了一扇木屋上面。

    骨骼断裂的痛苦让苏原整个人都痛苦起来，脸色狰狞。但是就在苏原以为那股威压会再次袭来的时候，他却感觉到了一丝岁月流逝的感觉。

    等到骨骼恢fù的时候。苏原站了起来。拨开白雾他却看到了让他惊喜的东西。只见一朵淡白色的花朵开放在一座不大的岛屿之上。

    而这岁月流逝的气势也在这不大的小岛上划过。

    苏原皱了皱眉头，根本弄不清这到底是什么情况？手指轻轻的触碰，刹那间就感觉到了岁月流逝的变化。一道岁月如梭划过，但是再碰到这小岛边缘的一瞬间，就如同一滴水落尽了大海，毫无波澜。

    “好强。”苏原喃喃自语道。这岁月如梭的威力早已经超过了他此时大家境界，让苏原产生了一种无力感。

    此时的苏原目光却被那朵白色的花朵吸引，看着花朵前面的皑皑白骨，苏原知道来这里想要争夺这朵花的人不计其数，不过都在最后，被这岁月的气息化为了齑米分。

    里那朵花最近的一个会没有化成齑米分的骨头，一只手以诡异的弧度摆放着，苏原就知道这个人在最后触碰到了白色的花，但是也在那一刻，他生机殆尽，被白色的花朵化成了岁月的吊饰品。

    悲凉的气息在苏原的心头蔓延，岁月的流逝是每一个人所不能避免的，他也是一样，就算他能够参悟到岁月如梭，但是他依然阻挡不了岁月的流逝。就算一刹那的短暂，也只是意识上的错觉。

    除非有一天它能够强大到掌控整个宇宙的时间，除非有一天它能够站在这宇宙的顶端。可是苏原知道，这条路很难。许许多多的大能最后为了追求一条大道最后依然陨落。这又怪得了谁？大道无情罢了。

    苏原直接催动身上的时间规则，白色的光芒瞬间将苏原包裹住，紧接着苏原缓缓的朝布满尸骨的白色小道飞去。当苏原进入这小岛上面的一刹那，苏原就感觉到了一丝错觉，周围岁月流逝的气息在一瞬间给他造成的错觉。以为这个世界的时间如同大江东去的河水一般，一去不回，汹涌奔腾。

    苏原强稳住心头的悸动，一道道无则塌空被他挥洒出来……**