
    “呵呵，我就是不给你。”女人呵呵一笑，直接开始和苏原耍无赖。

    就在苏原还想说话的时候，“是谁欺负我的智儿？”一个粗狂的声音直接透过人群穿过来，真的是不见其人先闻其声，只不过一个是美丽的那个谁，一个是粗狂的男人。这反差，让苏原咋舌。

    “智儿？尼玛制杖还差不多。”苏原无奈的说道，只见一个身穿粗布衣服的男子走了过来，苏原忽然觉得这个男人在哪见到过，不过很快就想起来，就是这个男人将战天扔了出来，然后被苏原救了下来。

    “你骂谁？”男人听到了苏原的话，怒目圆睁的看着苏原，而这里的矛盾，很快就引来了一大片的围观者。

    “骂你sb。”苏原淡淡的笑着，这男人他可没放在眼里，三生境中期而已。

    “找死。”男人的杀势一释放出来，很快就有更加强大的气势将他压制住，“敢在我欧恒商会放肆。”

    苏原在感觉到这气势的时候，脸色也是一变。这些护卫的实力就那么高了，为什么这个欧恒才三生境初期？

    “出去打，小子敢不敢。”这个男人显然也是忌惮这欧恒商会里面的人，所以才放话了。“就是这红丝带，谁赢了归谁，而且拿出自己的一件好东西。”

    男人很快就反应过来，苏原为什么和他的智儿争吵了，就是因为那条红色的法宝。

    “可以。”苏原毫不犹豫的答应，紧接着他便带着王亚文去柜台付了钱，当然那条红丝带在男人手里，付钱的当然是他们。

    看到苏原毫不犹豫的扔出那么多的星空币，这男人犹豫了一下，苏原似笑非笑的看着，并没有说话。自作孽不可活，苏原可不会傻到帮他付钱。

    不过很快，就看到这个男人的心理斗争结束了。艰难的拿出一枚戒指，交付了星空币。冷哼一声。走出了商会。

    两个人凭空而去，苏原分明感觉到了杀机。这尼玛不就是让你付了一条法宝的钱么，自己非要装逼，要给自己的智儿买买买。没钱还偏偏要买。

    苏原无奈的摇了摇头，这些人啊。

    虚空中，苏原拿出了怒谷斧。身上规则涌动，三生境初期的气势释放出去，但是却完全压制着这个男人。这就是差距。

    苏原没有率先动手，智儿和王亚文在一旁看着。淡淡的笑容挂在脸上，“先拿出东西吧，省的到时候赖账。”苏原淡淡的说道。

    “这个。”男人随手抛出一块不规则石头，苏原忽然眼睛一红，这东西在星空中都是垃圾么，到处都能遇到，现在苏原已经拥有六块了，而且已经有三块可以拼起来了。

    这个男人拿出来的是一块白色的，蕴含着时间规则的不规则石头。

    “这东西是时间规则石。可以感悟时间规则，但是我始终没有感悟时间的奥秘，但是这东西却是很值钱的，炼器也能够炼制出带有时间规则的法宝。”

    男人说着，毫不犹豫的扔向了王亚文。

    苏原随手一甩，手里的念冰刀便出现在了手里，丝丝的寒意渗透出来。男人脸色一亮，但是更加激动的是那个智儿，苏原忽然一定睛，就有一种被人下套的感觉。

    这个女人分明是冰属性的。却偏偏要抢火属性的法宝。不过苏原下一刻再度愣神，这女人竟然还有火属性的规则。这倒是让苏原侧眉。

    “这是我的第一件法宝，先天宝物。”苏原淡淡的说道，因为他没有冰属性规则。所以后来有了怒谷斧之后，他也不用这种断刀了，有时候斧子砍人的手感很好。

    “成交。”男人也是双目热切，毫不犹豫的答应了下来。

    苏原淡淡的笑着，这男人真的很自负，真以为自己的实力很强了。

    “惊天一啸。”男人毫不犹豫的开始攻击。两大板斧直接出现在手上，一种狂风拂面的感觉传来，虚空中便有无数的陨石朝苏原飞过来。

    怒谷斧祭出，星墨塔直接轰了出去，压制住了男人的双板斧。

    时间规则轰隆隆的震动，十年生死两茫茫。一刹那的恍惚，苏原的怒谷斧直接甩了过去。

    当然这是给男人留生机了。

    一种彻骨寒冷的死亡气息传来，男人连忙扭动身体，艰难的躲过了苏原的怒谷斧。冷汗刷刷刷的留下来。

    “不过如此。”男子很快调整了心态，两大板斧迅速变大，在虚空中形成了一种视觉压制。但是苏原只是淡淡的笑了笑，他根本没放在眼里，星墨塔迅速变大，很快就超过了男人的两大板斧。

    时间规则再度轰出，紧接着无则塌空直接轰在了两大板斧之上，只见这板斧轰隆隆的颤抖着，很快一道华光闪过，男人喷出一道血箭，倒飞出去。

    “阿牛，你怎么样了？”智儿看到男人受伤，连忙飞过去抱住这个男人，满脸的心疼，“那丝带我不要了，你别打了。”

    智儿哭着说道，紧接着从戒指里面拿出了一枚丹药打算喂下去。

    “别浪费了，我伤到了根基，这丹药给我吃就是浪费。”阿牛目光冷淡的说道，生机缓缓的流逝。

    “这东西吃下去。”苏原抛出一个玉瓶，男人毫不犹豫的吞了下去，反正已经是死，倒不如吃了还好。

    很快，男人就感觉到自己小腹有暖洋洋的感觉传来。面含感激的看着苏原，只见苏原淡淡的点了点头，“丝带送给你了，这碎石头我带走了。有事情可以找我。”

    说完之后，苏原直接带着王亚文离开了。

    当然苏原放过他们主要是因为王亚文的传音，他说自己已经有那么多东西了，不缺哪一件法宝，希望苏原放过他们。

    所以苏原也就顺水推舟，放过了他们。不过就算王亚文不说，苏原也会放过这个男人，毕竟这个男人也不是十恶不赦的坏人，只不过有些小心眼罢了。

    回到息栈，苏原拿出了七块碎石头，看着渐渐成形的空间时间珠，苏原知道应该还有八块这样子，就能够拼成完整的珠子了。(未完待续。)