
    &无尽虚空中，苏原浑身是血。气息凌乱，如果不是看到他胸口他有起伏，早以为他已经死了。

    在无尽的黑暗中，苏原仿佛身处一个极为寒冷的冰窖，彻骨的寒冷让他不断的颤抖着。

    紧闭的双眼忽然在某一天睁开，双目寒光乍现，再度一口鲜血喷出。苏原这才盘膝坐下，开始梳理身上凌乱不堪的气势，极为虚弱不堪。

    不断的运转永生诀，不知道度过了多久。苏原没有吞服丹药，只是依靠自己的规则去修复自己的伤势。

    终于，在苏原疗伤十年后，他缓缓的再度睁开了眼睛。

    双目血红，苏原的伤势已经恢fù的七七八八了。生命灵力这时候才被苏原源源不断的注入体内。

    终于，半年后苏原伤势完全恢fù。并且他也感觉到了那一层即将突破的壁障。“融法九层。”苏原淡淡的笑了笑，他终于感觉到了这一层壁障了，整整十几年，包括他昏迷的日子。苏原不敢肯定他自己昏迷了多久，但是肯定很久，比他自己恢fù伤势的时间要长。

    一股股气势自苏原身上喷发出来，形成了一道道规则。不断的轰向周围。平静的虚空并没有因为苏原的突破而引来多大的震动。

    终于，苏原的气势达到了￡，最高点，一声声爆炸声传来，苏原一声长啸，一股全新的力量从他的丹田迸发出来。

    “呼。”苏原长舒一口气，终于花了十几二十年的时间，他终于突破了融法九层，只要融法九层达到巅峰，他就即将可以突破三生境界。

    稳固了一下实力，苏原身形急遁，瞬间化作了一道流光。消失在了漫无边界的虚空中。

    ……

    半虚星空，这是一个科技星空。和冰墨星空不同的是这完全是一个用高科技建造的星空，就连星空大阵也是由科技在融入修炼者的阵法之道炼制而成的。

    某一天，一个身穿白色长衫的中年人风尘仆仆的遁过来，在看到如此强悍的大阵，他也不敢说能够破开。

    老老实实的交付了星空币之后，白色长衫这才飞进了半虚星空，离开了无尽的流浪虚空中。

    这个白衣中年人正是苏原。苏原此时长发飘飘，鬓角依然带着花白的头发，凌乱的胡渣留着，不知道的以为他就是一个中年人。好吧其实按照地球的算法，苏原已经是一个中年人了，或许都是一个老年人了，毕竟苏原可不觉得自己离开地球只有那么些年。想了想苏原都觉得地球上的自己都已经死了。

    有时候岁月不饶人的苍老，有些人死了，就这样死了。苏原有些叹息，如果自己不是踏上了修炼这条路，可能他也化成了一拨黄土。

    进入半虚星空，苏原就感觉到了科技的强大。这里的科技远比狐狸星，冰墨星空的科技强太多了。这里的战舰完全不是冰墨星空所能比的，冰墨星空的战舰只有那些土豪门才能拥有，而这里。普通人就有自己的一艘战舰，而且战舰可以收进戒指里面，异常的方便。

    “这里的战舰多少一艘？”苏原随便拉住一个星空流浪者，便询问道。

    “一千万上品星空币。”这个修士看了一眼苏原。淡淡的说道，但是心里却是腹诽不已，你这个穷人。怎么可能买得起虚空战舰。

    苏原干笑了一声，并没有露出觉得这东西多贵的表情，反而再度开口，“这东西哪有卖？”

    苏原可不想用自己的虚空远舰去代步，这东西太耀眼了，还不如买一艘这种虚空战舰，有攻击的炮弹，还有防御大阵，还有房间，就算装下一万人也不会觉得拥挤。

    “那边。”这修炼者没有听清，下意识的指了一个方向，但是下一刻才觉得不对，他刚才说什么？竟然问我在哪有卖？难道这个中年人买的起？

    苏原顺着修炼者所指的方向看去，那里的确有一个商会，只不过苏原没有看到一艘战舰，不过想了想这么大的东西，应该也不会放在外面。

    身形一闪，苏原也没管这个流浪者，直接往那个商会去了。

    走进商会，发现这里并不冷清，全都是虚空中流浪的修炼者。有些人买的小的代步工具，也有些土豪买的大的，像苏原这种的还真没几个。

    来到柜台，苏原直接选中了一款极为炫酷的模型，指着那个模型苏原才问道，“这种战舰多少？”

    小二抬了一下眼皮子，淡淡的说了一个数字，让人惊讶的数字，“一千五百万。”

    他根本没有正眼看过苏原，毕竟问这战舰的人很多，但是真正买的人却根本没有，所以这小二也渐渐的养成了这种习惯。光问问的人没有一千，也有八百了，所以他根本都厌烦了。

    “好，我买了。”苏原淡淡的笑了笑，直接开口了。

    一开始这小二还以为自己耳朵坏了，“什，什么？”

    小二一脸震惊的看着苏原，结结巴巴的再度问道。

    “我说我买了，叫你们的管事或者会长来，我跟他们谈。”苏原笑了笑，看着这个小二，他倒不是觉得这小二狗眼看人低，而是的确是问的人多了，但是却没有人买，有些麻木了，毕竟这艘船的确很帅。

    深蓝色的船身，船头有着八门大炮，全都是最先进的科技，可以说一炮可以毁miè一颗星球。而且船上的房间密密麻麻，根本看不过来，船中还有锋利的刀锋，可以当翅膀也可以攻击，上面则是一面巨大的红旗。

    恢弘的船体让人看着震惊，不过苏原就喜欢这种逼格，以后可以回去接慕容如雪他们来到星空。

    当时苏原知道这些事情还早，此时它最重要的是突破三生境，然后流浪寻找机缘，提高自己的实力。

    很快，管事就来了，苏原走上前去抱了抱拳。管事也是一脸热情的抱了抱拳，看着苏原询问道，“是这位道友想要购买蓝鲨么？”

    “是的。”苏原点了点头，而他也知道这战舰的名字叫蓝鲨，的确是一个好名字，而且也适合这个名字，炫酷嚣张，和地球上的鲨鱼很像，霸气嚣张。

    ……(未完待续。)