
    空间规则如同潮水一般喷涌而出，不断的释放融合，一种规则的升华自苏原身体迸发出来。零点看书

    一种万物皆由我的感觉在内心蔓延。

    时间规则，岁月如梭被苏原挥洒出来。

    “万物由我，三生大道。”

    “一生二，二生三。”

    “三生万物，岁月如梭。”

    规则的轰鸣不断的在虚空中响起，苏原的身上的气势越来越强横。终于，一声狂暴的规则力量从他的身上爆发出来，咔嚓一声，紧接着一种玻璃破碎的碎裂声不断的在虚空中震动。

    苏原一声长啸，一种全新的力量从他的身上迸发出来。

    “三生，万物化三生。”苏原呢喃道，他终于突破到了三生境，那么接下来就是生死，感悟生死才能涅槃轮回，然后获得永生。

    原来星空的永恒境才只是修炼的起步，他的三生就是永恒境，后面还有生死境，还有涅槃境，还有轮回境，感悟轮回才能够真正的永生。

    抬手间，岁月如梭如同融合了万物世界一般，再无一丝突兀。而这强大的岁月如梭也如同整个世界一般，随着世界而动。

    王亚文感觉到苏原突破了，在一瞬间她竟然感觉到了一丝错觉，错觉这个虚空的时间竟然加快了。不过随之一想，看到了虚空中而立的苏原，手里涌动着白色的光芒，她就知道怎么回事了。

    “弟弟，你突破永恒境了？”王亚文一脸开心的问道，当然苏原也是笑了笑，非常的高兴，“是啊，多谢你护法。”

    苏原知道如果不是王亚文这个永恒境在这里肯定有同级或者道源境的人来打扰他。趁着苏原虚弱来杀人抢劫。

    到了三生境，苏原的修炼速度明显缓了下来，而且两个境界的差距不是一般的大，三生境分为上中下三期，此时苏原还在三生境初期，不过他相信星空里面的永恒境根本不是他的对手。

    “我们往上面去看看吧。”苏原看向了王亚文。他知道依靠自己的实力，》∧》∧》∧》∧，m.▼.c▽om山腰这里根本没有上面好东西，就算有他也看不上。而且他隐隐觉得，自己的空间时间碎晶体在这里应该有一两块。

    刚离开山腰不久，苏原所突破的地方就有人来了。

    在感觉到苏原残留下来的气势之后，这里的四个人皆是脸色一变，“好强。”

    “这个人也是时间规则。”一个女人冷峻的看着某一个方向，脸色冰冷，如果苏原在的话。他肯定能认出来，这个女人正是当年周汐情脑海的那个女人。

    不得不这个女人的确很漂亮，但是脸色狰狞的样子却是让人不寒而栗。她身上的气势在永恒巅峰，如果苏原看到的话，他一定会知道，这些人也在寻找离开这片星空的方法。

    ……

    古船上，苏原盘膝而坐，“我总觉得这星空只是一个地方。还有更加广阔的地方。”

    苏原这些天一直在融合三生境的气势和稳固实力，而且他越稳固气势。越发觉得这片星空的永恒境并不是终，只是一个地方，星空外面肯定还有更加广阔的宇宙虚空。

    当然，此时他不该关心这个问题，而是该关心这混乱的规则。

    忽然一道凌冽的规则直接横劈过来，苏原的古船不断的颤抖。在一瞬间苏原竟然感觉到了死亡的气息。那种强大到极致的恐怖气息直接朝古船再度涌过来。

    “这根本不是永恒境战斗所能留下来的规则波动，到底以前发生了什么，让实力超过永恒境的高手在这么一个星空群战，而且战的那么激烈。”苏原疑惑的看着这虚空规则，还有如此强大的战斗竟然没有让这星空破碎。而是简单的形成了一座不虚山。

    忽然有一种莫名的感觉在苏原的心里升起，这不虚山是别人故意放在这的，而这混乱的规则也只是大能自己制造的。毕竟实力达到了一个境界，完全可以在这种低级的星空制造出如此强大的混乱规则而不损坏星空的稳dìng。

    想到这，苏原忽然惊起了一身冷汗，到底是谁？那么强大，而同样的他为什么要这么做，难道这片星空有他需要的宝贝么？让一个实力如此高超的人都如此惦记。

    苏原收起古船，一道道岁入如梭被他挥出，同时紫依柒筱早已经被他披在身上，混沌斧直接迎击过去。王亚文在感觉到如此强悍的规则，根本没有反抗之力，一道血箭直接喷出，身形倒飞出去，骨骼断裂声咔咔传来。

    鲜血一瞬间染红了白衣，身上生机萎靡，气势凌乱。

    苏原大吼一声，混沌斧直接劈了过去，无则塌空直接将这虚空劈的颤抖不已，但是在这强大的混乱规则面前，只是蝼蚁。

    苏原一口血箭喷出，混乱规则狠狠的撞在苏原的身上。如果不是紫依柒筱的防御，苏原早已经化为了一团血雾。

    急速倒退的苏原忽然感觉到这规则分明就是朝他而来的，一种无力感也在苏原的心里升起。但是他身上的气势却丝毫不弱。

    退到王亚文的身边，扔出了许许多多的丹药，随即自己也如同吃糖一般吞下去。

    稳住心神，苏原身上散发出丝丝的黑气。

    “这是你逼我的。”

    苏原之所以敢释放魔气再度抗衡，是因为他第一次没有死，这规则就没有他想象的那么强大。

    怒火被苏原转化成气势，转化成实力。

    三生境初期的实力在魔气的辅助下节节飙升。

    苏原再度劈出一道无则塌空，而同样的岁月如梭也在一瞬间挥出。

    轰的一声，几乎一瞬间，两方气势碰撞在一起，几乎整个虚空都颤抖了起来。而就在苏原身后过来的那四个人在感觉到如此强大的气势之后，连忙后退，脸色苍白。

    “好强的高手，而且这气势，似乎就是那个人……”

    女子喃喃道，她的那个人就是在时间规则里面突破三生境的苏原，当她感觉到苏原的强大的时候，才觉得自己如此渺，同为永恒境，差距却那么的大。(未完待续。)