
    “那怎么样才能离开？”苏源几乎下意识的问道，不过他想火应该也不知道，如果火要是知道的话，他就不会留在这里了，早就已经离开了。

    “有是有，当自己的实力达到可以撕开这里的界面的时候，就可以了。”火淡淡的笑了笑，“但是撕开一个界面，和谈容易？”说着，火再次无奈的叹了一口气，尴尬的笑了笑。

    “万一我说我可以试试呢？”苏源目光灼灼的看着火，打算用自己的行动告sù这个女人，自己有能力撕开这里的界面。

    “呵呵。”火一开始差异的看着苏原，随机苦笑了一声，“就算圣王来了也不一定能够撕开，更别说你一个小小的神王了。”

    “我们拭目以待。”苏原笑了笑，随手布置了一个传送阵。

    火这些年虽然一直挑战和被挑战，但是她的目光却是非常的遥远。当然在苏原布置出这传送阵的时候，他就已经知道苏原是一个阵法师，而且阵法水平很高，当然苏原此时的境界还是星空境界阵法师，不过加上他的空间规则，撕开一片空间也可以的。

    不过就算是苏原自己也不能确定能否撕开这杀戮成的虚空，虽然之前已经撕破了冰墨星空的虚空界面，不过他心里依然很悬，毕竟那次是因为冥师帮助他的。

    “走吧。”苏原摆了摆手，带着慕容如雪先行一步，火愣了一下，紧接着跟了出去。

    三个人直接走出了杀戮城，虽然此时苏原是热门人物，不过他随便易容一下，便没有人能够认出他了。

    来到杀戮城外面，看着虚空中充斥着杀戮气息，苏原就知道杀戮城的由来了。不过看着人来人往的修士，苏原总感觉是有办法离开的，不过因为某些原因离不开而已。

    凌空而上。苏原在触碰到杀戮气息的一瞬间，浑身一震。

    熟悉的感觉在苏原心头蔓延，一道道规则手印被他轰出，三天后。苏原脸色苍白的回到虚空，回到慕容如雪和火身边。

    “你们两个等会辅助我，一举冲破这里的虚空。”苏原其实并不担心自己能不能打开，而是这闹出的动静很有可能引来荒还有那个杀字商会的老头，苏原可以肯定。这老头很强。

    三个人商量了一下，几乎在一瞬间，苏原一道道无则塌空轰出，而慕容如雪也是拿出了自己的那柄在玄命路里面得到的青剑，火也是拿出了自己最强的招式，三个人的攻击几乎同时轰在苏原的阵法之上，紧接着苏原一道道手印打进虚空中，一阵阵虚空震颤从四面八方传来。

    几乎在众人动手的瞬间，老头睁开了昏沉的双眼，而荒也在下一刻动了。

    不过苏原根本不知道。不过就算两个人赶过来也有一些时间。

    苏原冷汗直流，他的神识已经扫到了两个人飞遁而来。

    “啊。”

    一条金黄色的巨龙凭空苏原的身后，一股更加强悍的气势不断的轰进阵法。终于，一声咔嚓声，苏原松了一口气，但是他脸色依然凝重。

    火和慕容如雪也是香汗直流，不过苏原此时的战力根本不是一般人所能比拟的。一瞬间，那条裂缝瞬间变大，“进去。”

    苏原爆喝一声。

    随后他便感觉到一阵强悍的杀势从他的背后传来，不过因为龙华秘术的保持。苏原也是一口血剑喷出，消失在了裂缝中。

    下一刻裂缝关闭，老头和荒脸色阴沉的看着虚空，苏原逃遁而去的方向。他知道苏原很厉害。十天连续挑战十几名高手，但是他依然觉得不够，但是今天在看到苏原，他知道自己低估了苏原。

    荒也是脸色阴沉，他和老头一样，根本没把苏原放在眼里。但是他根本没想到苏原竟然是一个强大的阵法师，而且实力也那么的强大。

    虚空中，苏原靠着慕容如雪，两个女人在进入之后一直等着苏原。好在苏原受伤不重，不过因为预防虚空中的危险，苏原毫不犹豫的吃了疗伤圣药。护身领域伸展出去，抵抗着几乎让人窒息的杀戮气息。

    抬手间再次撕开虚空，苏原整个人急顿，慕容如雪已经被苏原收进了戒指，当然火也是，不过火进去的时候，用自己的大道发誓不说出去，否则身消道陨。

    苏原整整在虚空中流浪了一年，一年苏原一直在虚空中流浪。不是他不想离开，而是他找不到离开的办法，到处都是杀戮气息。

    终于，一年后，苏原的神识扫到了一片平静的虚空。身形急顿，苏原很快离开了这片杀戮星空。看着越来越远的杀戮虚空，苏原才知道原来这杀戮虚空是一片流动的杀戮虚空。

    身形再次消失，苏原不断的挥洒手印，阵法再次出现在虚空中，一阵阵震动的虚空声响传来，苏原不断的轰出神通。

    终于，三天之后，苏原脸色苍白的遁了进去。

    护身领域背着虚空积压的咔咔作响，不过也就几息的时间。苏原眼前一道白光闪过。苏原脸色平静的看着这片新地方，脸色一喜。

    “清冰古国。”苏原笑了笑，身形急顿，不过他急顿的方向不是青冰古国，而是南石派。三天后，苏原出现在了南石派的上空。

    神识很扫过去，他就看到了自己的山峰中，笑笑在那边和一个小狗在玩，不过苏原没有回去，而是飞向了大长老的住所。

    “大长老。”苏原的声音如同洪钟一般在虚空中回荡，闭关中的大长老忽然睁开了眼睛，脸色一喜，“掌门？”

    说着，大长老身形一闪，出现在了自己住所的山峰外面的虚空中，看着掌门元模原样的出现在虚空中，大长老老泪众横，“掌门，你终于回来了。”

    苏原笑了笑，“大长老，你们受苦了。”说着，慕容如雪和火也被苏原送了出来，“这两位是我带来的新的长老，你带她们两个熟悉熟悉。”

    、在路上苏原就已经跟他们说过了，所以此时火和慕容如雪也没有惊讶，不过大长老确定惊呆了，他惊呆了掌门竟然认识如此高手，他看不出境界的高手。

    ……

    在学校写的，而且之前的情节有些忘了。**