
    逃不出多久，苏原就抓住了一个看起来异常落魄的女人，女人邋遢的头发如同杂草一般，泥巴裹在脸上，但是苏原一眼就能看出这个女人的美丽，高耸的山峰，高挑的身材被破烂的衣服包裹着。⊙，虽然宽松却也遮挡不住如此美妙的身材。

    “你为什么偷我东西？”苏原盯着这个女人问道，目光如火一般。

    只见女人脸色羞红，她没想到自己如此高明的偷到手法竟然被人抓到了，虽然这里没有太多人，不过也依然让她无地自容。

    “我……”女人结结巴巴的说不出话来，“我饿。”

    “呵。”苏原干笑了一声，好吧这次他又要做好人了。乾坤袋里面的确就是一些货币而已，也没有其他什么东西。这个女人没有偷戒指说明她只是饿了，并不是觊觎别人的法宝或者什么东西。

    “跟我来吧，我给你买吃的。”苏原笑了笑，对于这种流浪者，他是没有脾气的。虽然偷东西，而且苏原也非常怨恨小偷。

    咕咚。

    没走两步，女人的肚子竟然传来了咕噜声音。这声音让着女人再次脸色通红，无地自容。“呵呵。”苏原苦笑了一声，他终于知道这女人为什么会去偷东西了。因为没东西吃，所以要去偷，然而自己的技术又不行，有偷不到，就这样渐渐的形成了一个循环。

    来到饭店，这女人已经咕咚咕咚连续叫了好几次，而她也是低着头，就差把自己的脑袋塞进胸里面了。

    “吃吧。”苏原看着这个一直脸红的女人，笑了笑，他难得做一次好人，所以也只能这样了。女人在犹豫了一会，便开始狼吞虎咽的开始吃起来。

    两刻之后。女人擦了擦满是米饭的嘴巴，嘻嘻一笑。眼睛如同明月一般闪亮，和刚才的昏沉完全大相径庭。

    “去洗个澡吧，把身上的衣服换一换。”苏原说了一下，便叫来小二接了一下账，便带着女人出去了。

    临走前，有些人还目光诧异的看着苏原，而也有些人目光隐晦的看着女人的身材，不过在看到如此打扮之后，也就再次低下头去。甚至连吃饭的念头也都没有了。

    帮女人随便挑了几件衣服，便带着她往客栈去了。来到客栈，不管众人异样的目光，苏原开好了房间。不过他开的是两件房间。

    苏原笑了笑，目光巡视了一下这些人，他们的意思自己懂，肯定是以为自己想要上女人，所以将她带到这里来，就算女人落魄如同乞丐一般。但是这身材也不是一般人能够比拟的。

    来到楼上，苏原看着这个女人，将衣服递了过去，“进去洗澡吧。我在隔壁，有事叫我。”

    苏原刚转身，女人就传来了幽幽方声音，“你是不是想上我？”

    苏原听到这话。一个趔趄差点摔死，这女人不愧为奇葩，竟然也能想到这里去。“不是，别想太多。”

    的确，其实苏原也觉得奇怪自己怎么莫名其妙的救了一个女人，而且还笑得如此****，啊呸，不是yindang，是灿烂。

    说完之后，苏原直接来到了房间。

    女人看着苏原，目光复杂，最后幽幽的叹了一口气，“好吧，我相信你不是。”

    说完之后，她走进了房间，开始洗澡。

    ……

    房间里面，苏原祭出乾坤鼎开始炼丹，他此时的炼丹水平是在大侯巅峰，和二长老有所差距。他的目标在星空境炼丹师就行了，和阵法师的境界一样就可以了，星空境的阵法师应该和这凡人界的等级不一样。最起码是神王境界的炼丹师才可能是星空炼丹师，一个是星空级别的，一个只是小界域的炼丹师。

    两者的见识于手法都是不一样的，所以差别也是有的。

    很快，苏原刚把一炉丹药炼制完成，门外就响起了敲门声。打开门，女人的头发还是湿漉漉的，但是清洗过了之后就显得比之前好了很多，柔顺了许多。

    而且穿上了新衣服之后，高挑的身材也被勾勒的越加完美，胸前的高耸更加是动人。在察觉到苏原放肆的目光之后，女人的脸颊再次泛红，显得娇羞欲滴。

    “呵呵。”苏原干笑了一声，“进来吧。”

    让女人进来之后，女人嗅动了一下鼻子，疑惑的看着苏原，“你是炼丹师？”

    “是啊，随便搞搞。”苏原笑了笑，毫不在意。

    “这丹炉好高级。”女人说着，还用手想要去抚摸。但是下一刻她就轻哼了一声。因为苏原刚练完丹，丹炉都是热的，滚烫的，女人的素手有怎么可能忍受着住这高温。

    看到女人吸允着自己的手指，苏原收起了乾坤鼎，脸色肃然严sù起来，“你叫什么名字？”

    “唐韵。”女人淡淡的说道，苏原忽然看着女人，和唐瑛竟然有一些的相似。

    “你认不认识唐瑛？”苏原忽然询问道。

    唐韵在听到苏原说唐瑛的时候，忽然脸色一变。

    “你见过她？”唐韵没有回答苏原的问题，反倒是反问道，不过苏原也不用他的回答了，他已经知道答案了。这个唐韵和唐瑛肯定有关系。

    “见过，你们什么关系？”苏原点了点头。

    “我是她母亲。”唐韵淡淡的说道，苏原在听到这回答之后，脸色巨变，唐瑛不是说他母亲和父亲离开了这里么，而且唐瑛也在寻找她的母亲。

    她们不是来到了仙界，那眼前这个唐韵又怎么会出现在凡人界。苏原可是询问过大长老和火，仙界的确存zài，但是离这里可是很远的，并且界域之隔，不是撕开界域这么简单的事情。

    但是苏原看着这个唐韵，身上并没有圣王之上的气势。看着苏原疑惑的目光，唐韵皱了皱眉头。

    “你是不是想问，我和唐瑛的父亲不是去了仙界的了，怎么又出现在了凡人界？”唐韵看着苏原，淡淡的笑了笑。这笑容里面，苏原看到了一丝苦涩还有怨恨，还有想要报仇的狠历……(未完待续。)