
    &不虚山顶真的很大，如果不是苏原一直往前飞，他一定会觉得自己在这山顶之上绕圈圈。∈↗，

    不断的飞行着，苏原一度以为这不虚山顶是比半虚星空还要大。不过当他看到一根擎天柱子的时候，他才知道自己错了。

    擎天柱子是由淡蓝色的星光组成，直达虚空，根本看不到尽头。

    苏原收起蓝鲨，整整三年的时间，他在这不虚山顶飞行了三年，而且还是靠蓝鲨的作用飞行过去的。但是他却还没有看到山背面。

    王亚文还是昏迷的在苏原背上。苏原没有将王亚文放进戒指空间，因为里面的生命灵力不足以让她苏醒，所以苏原索性背在背后。毕竟王亚文还能够自主的吸收规则修炼，来恢fù伤势。不过苏原也不知道，王亚文究竟什么时候能醒。

    看着擎天一柱，苏原感觉到了一种不一样的感觉。他忽然心里升起一种错觉，只要顺着这根淡蓝色星光柱子上去，就能够离开这星空，前往更加广阔的天地。

    但是苏原却没有上去，他知道这不虚山是人为制造的，而这个人的实力远远比他强。

    至于之前的那场战斗，制造不虚山的人肯定知道，或许那个人就在蓝色星空柱子之上等着苏原。

    犹豫了一会，苏原决定再往前飞去。

    蓝鲨再度化成一道流光，消失在了虚空中。

    三个月后，苏原终于感觉到了一丝不对劲，因为这蓝色星空如同走不尽的汪洋大海一般。根本没有尽头。

    “难道真的只有那一条路么？”苏原呢喃道，忽然他感觉到背后颤抖了一下，“王亚文？你醒了？”

    苏原询问道，但是却半天没有得到回应。不过很快，一声微乎其微的声音传来，苏原知道王亚文是醒了。

    一咬牙，苏原决定回去，或许这不虚山根本没有背面，只是一个巨大的阵法。让人迷失在这星空中，不断的寻找不虚山的背面，然后陨落在这虚空中。

    ……

    再度回到这蓝色柱子面前，苏原感受着这源源不断的稳dìng规则，可以说这是不虚山顶唯一一处规则强烈的地方。如果有别人来到这柱子前，肯定会毫不犹豫的遁进去，感悟这规则力量。但是苏原的神智清晰，根本不会中计。

    不过他还是选择回来，因为这才是他找到答案的唯一通道。

    “弟弟。放我下来。”王亚文的声音已经提高了几分，“我睡了多久了？”

    “四五年了。”苏原缓缓的将王亚文放下，看着她苍白的脸色，知道她这是强制自己醒来，或许心里有放不下的东西。

    看着自己身上的衣服，王亚文忽然想到了什么，脸色一红，“你帮我换了衣服？”

    “恩。”苏原不可置否的点了点头。的确是他换的，他也不用掩饰什么。在听到苏原肯定的回答之后。王亚文的脸色更加的红润起来，她这是羞涩，自己保持了那么久的处子之身，竟然被自己的弟弟看去了。

    不过也只有苏原知道，他根本不是王亚文的弟弟。

    “你……”王亚文蠕动了一下嘴唇，不知道该怎么说自己的这个弟弟。

    “我怎么了。看了你的身体又没关系，我是你弟弟。”苏原知道王亚文在想什么，索性自己死皮赖脸的说道，反正她天天叫自己弟弟，勉为其难的套路一下。

    “……”王亚文娇嗔的白了一眼苏原。无奈的点了点头，“好吧。”

    “走吧，上去看看。”苏原说着，直接再度背起王亚文，“抱紧我，这里的规则流动很强，你伤势还没有好。”

    王亚文没有反抗，她的伤势的确没有好，所以也只能认着苏原摆不了。“你知道紫魄罗兰么？”

    通道里，苏原迎着如同潮水一般的规则上去，询问背后的王亚文。

    “紫魄丹的主药？你哪个朋友神魂消散了？”王亚文虚弱的声音在苏原身后传来，这规则强度让她呼吸都困难，如果不是苏原的护身领域，王亚文都不知道自己能不能进进入这里。

    “没什么，我就问问。”苏原笑了笑，没有继续说下去。

    “紫魄丹很难炼制，而且是有价无市。最主要是根本找不到紫魄罗兰，这味灵药早已经灭绝了，除非是上古药园可能会存zài。”王亚文知道苏原有心事，索性说了出来，毕竟他也知道。

    “你怎么知道这么多？”苏原反问道，他知道紫魄罗兰和炼丹方法也是在那本本草里面看到的。而王亚文竟然知道，她是根本对丹药这行没有研究啊。

    “因为我想当自己强大了，回凡人界帮父母塑造肉身。”王亚文仿佛回忆起了伤心事，语气一下子有些不对劲起来。

    “以后我会帮你的。”苏原毫不犹豫的答应了下来，“我会炼丹，只要找到紫魄罗兰就能够炼制了。”

    苏原说的没错，的确他只要找到紫魄罗兰就能够炼制紫魄丹了。毕竟此时的他已经是道源境炼丹师了。

    “什么？”王亚文惊讶道，他没想到苏原竟然会炼丹，“你说真的？”

    王亚文几乎语气颤抖的问道，在看到苏原点头之后，王亚文是真的震惊到了，他知道自己弟弟实力很强，但是没想到他竟然还是一个炼丹师。

    在一瞬间，王亚文仿佛看到了未来父母复活的样子，王亚文都不自觉的颤抖起来了。

    “好了，运转规则，直接冲上去。”苏原拍了拍王亚文的香臀，脸色一俊，身上的规则不断的凝聚成领域，同时无则塌空和岁月如梭也在同一时间轰在这柱子的中点。

    不断的颤抖震动传来，苏原脸色一变，这屏障真的是离开星空的通道，只要打破这屏障，苏原就能够离开星空了。

    此时间，一种莫名的激动在心里升起。

    青灯再度被苏原祭出。在感觉到青灯的气势之后，王亚文直接吐出数到鲜血，好强。

    上次被苏原牵引出来的黑丝再度燃起，苏原还是打算依靠这灯火丝打开这屏障。惊天的气势从青灯上面散发出来，苏原脸色苍白……(未完待续。)