
    “可以。》，”女人沉默了许久，终于答应了下来，“不过我需要先拿到紫魄丹。”

    “当然，我现在回去炼制，不过我只给你一半。”苏原淡淡的说道，眼里满是讥讽，他怎么可能猜不到女人的心思，打算先拿到紫魄丹直接和苏原撕开，不过苏原又岂是她好欺负的？

    “你别得寸进尺。”女人厉声说道，语气很是愤怒。

    “呵呵，现在是你求我，而且至始至终也是你求我。别以为我怕你，只不过不想打你而已。”苏原讥笑道，丝毫不惧这个女人。女人在听到苏原的话之后，再次沉默了下来，苏原的确说的是实话，一开始就是她求苏原，只不过仗着自己实力高超而占据优势。

    但是这个女人没想到苏原竟然那么强大，越级对战根本不是事。女人也看到了苏原秒杀欧恒的场面，一招秒杀，女人自认为自己也不能做到，这足以表明苏原比他强大了。

    “跟我来。”女人终于还是服软了，身形一闪，直接飞出了宫殿。

    苏原淡淡的一笑，跟了上去，这种人就是贱，非要让苏原这样子他才肯妥协，不过这样子可以更好的让这个女人拜服，以至于不会临时变卦。

    凌空而上，苏原跟着这个女人来到了一片云层上面，苏原一瞬间就能感觉到这里的不对劲。

    “这里规则薄弱？”苏原皱了皱眉头，询问道。

    “是的，这里的规则比其他地方都要薄弱。所以想要离开，能通guò这里不过离开之后就不知道在哪了，阵法是可以的。”女人淡淡的说道，语气冰冷。她是怕了苏原，也恨着苏原。她没想到自己竟然有一天栽倒在这比他实力地下的人身上。

    “那个男人是你杀的？”苏原忽然询问道，他敢肯定那个男人的实力肯定在生死境初期，既然感悟了生死境，一般只要神魂不灭都不会死亡的，也就是说这个女人直接将这个男人的神魂打破了。

    “是我。因为他杀了我的道侣。”女人说道这个，忽然眼睛血红，身上杀机涌动，“就算杀了他我的道侣也回不来，唯独紫魄丹能够救他。”

    “他也是神魂俱灭？”苏原再度问道看到女人的样子，苏原再度想起了周汐情，满满的心酸与懊悔在心里回荡。

    “是的。所以我急切的想要找到紫魄丹，时间一长，神魂很容易消散。”女人在听到苏原的话之后。“你是不是已经炼制了紫魄丹？”

    苏原平静的点了点头，抛出了一个玉瓶。“这里面有三枚，拿去吧，交易结束。”

    苏原说完之后，根本不管女人的惊讶，径直离开了。现在他知道了离开的办法，而且紫魄丹也有了，他也不想待在这里。这一年来每天炼丹让他整个人都崩溃了。又烦又无聊。

    身形一闪，直接回到了茅草屋。

    再度开炉。轻车熟路的将紫魄丹的材料抛进去，神识之火不断的控zhì温度。终于，苏原悬着的心掉了下来，八颗饱满的紫色丹药被苏原收进了玉瓶。

    倒出一枚一看，极品紫魄丹还带着丹纹，这让苏原整个人都惊呆了。他没想到神识之火竟然那么强大。

    激动的收起紫魄丹，“亚文，走了。”

    苏原看到王亚文还有些痴迷的看着这里，他知道她舍不得离开这里，因为这一年的平静生活让她体会到了凡人的生活。平静尔雅，的确苏原也有些舍不得，虽然无聊，但是每天晚上的活动还是丰富的。

    “走吧，我可以直接将这里挪走。”速运啊说着，大手一挥，整个大地开始颤抖起来，轰隆隆的声音传来。

    紧接着一大块方圆几千米的地方直接消失一空，被苏原收进了戒指空间。而且他专门打了一道法则，形成了一个自然的生态环境。

    “谢谢。”王亚文依偎在苏原怀里，跟随着他遁入高空，任这暖风吹散她的长发，此时她心里只有他。

    “呵呵。”苏原笑了笑，捋直了王亚文的秀发。

    很快，两个人就来到了刚才女人带他来的地方，随手甩出数道阵旗，苏原直接开始布置破界阵法，身上空间规则涌动，苏原冷汗淋漓。

    忽然就在宫殿上空，一道轰鸣声传来，苏原似笑非笑的看着那空中悬浮的身影，他知道这个女人成功了，为了自己爱的人成功了。有时候爱的力量真的很强大，强大到让一个女人等他那么久也从未放弃要救活自己的道侣。

    这一刻，苏原可以说是由衷的祝福他们。

    不过很快，苏原的念头也只是闪过了而已，手里的动作丝毫不停，空间规则不断的凝结成手印，打进了阵法里面。

    很快，一半便完成了。

    “我来助你。”忽然一个熟悉的声音响了起来，苏原就知道这个女人来了，跟来的还有她的道侣。在看到她的道侣之后，苏原满脸的惊异，他没想到这男子还可以，文质彬彬，文弱书生的样子。

    可能是因为刚重生，魂魄和身体还不太契合，所以看起来男人的规则也是凌乱不堪，不过好在女人在身旁，这个男人也是异常的幸福。

    “凝练规则。”苏原毫不客气的吼道，就算这两个人不来，他也要叫王亚文一起，毕竟这个阵法太大了，而且这根本不是一起那种阵法一般，这是两种巨大的区别。

    四个人规则涌动，终于，三个月后，苏原脸色苍白，一头黑色的长发变得灰白。可以说他花费了巨大的心思炼制这个阵法，同样，他的阵法也有所提高，达到了融法巅峰的境界。

    “走。”一枚枚阵旗被苏原丢出，空间规则鼓动，一声声咔嚓声传来。

    “攻击。”苏原大吼一声，四个人几乎都是祭出了自己最强的神通，根本没有藏着噎着。女人在感觉到苏原的神通之后，暗自庆幸自己当初没有和他闹翻，要不然死的肯定是她了。

    咔嚓的破碎声越来越频繁，终于，一道裂缝慢慢的出现在众人的眼前……(未完待续。)