
    “就此别过，后会有期，多谢你们的帮助。”虚空中，女人和那个男人抱了抱拳，和苏原提出了分别。

    四个人钻进黑色裂缝中，很快就离开了混乱虚空来到了这里。

    “这里是什么虚空？”苏原忽然开口道。

    “恒帝星空，就是那个男人，欧恒商会的会长……”女人说道一半就没有说下去，苏原也明白了，的确那枚淡蓝色的小珠子上面显示的他们的位置也是在恒帝星域的位置。

    “我知道了，多谢，后会有期。”苏原抱了抱拳，直接带着王亚文消失在了虚空深处。

    女人和他的道侣目送着苏原两个人离开，紧接着也遁进了虚空深处。

    ……

    虚空中，苏原很快便按照蓝色小球里面的方向，看到了恒帝星域。

    恒帝星域是一个修炼星域，没有高级的星空船，不过也有一些古老的老船在飞行，当然来这里卸货到了来自其他星域的也有高级的战舰。

    不过苏原可不打算装逼的拿出蓝鲨，古船直接出现在虚空中，他只要装成商人就能够进入了，所以不用慌张。

    古船缓缓的开进恒帝星域的船港，也就是他们专门停泊战舰的地方。

    走下船，苏原专门易容了一番，但是却被王亚文无情的嘲讽了，“你真丑。”

    苏原尴尬的笑了笑，没有说话。

    两个人宛若一对夫妻一般走进了恒帝星域。远远的苏原就看到了告示牌上面写着大大的通缉。苏原一般对这种东西好奇心很重。

    两个人走近一看，苏原吓坏了，这个通缉的正是他，而上面的影响也是他。他没想到这个欧恒竟然那么牛逼，死了竟然也能够将他的影像传回来。

    内容上面很简单，恒帝协会的人被人杀害陨落，欧恒会长陨落前拼死将此人的影像传回，希望各位道友出手相助。

    苏原淡淡的笑了笑，转身离开了，就算他欧恒将苏原的影像传回由如何。他脸上的易容是通guò阵法来易容的，不是阵法师根本没办法看出他是不是易容了。而且苏原根本没有规则波动，浑然天成。

    来到客栈，他们打算先住在这里。反正也不急于一时，并且苏原此时也不知道去哪里好。

    “这是您的房间牌，请收好。”柜台小二递出两块石牌，苏原顺手接过，便和王亚文来到了楼上的房间。那么久了。他终于可以安心的睡一觉。其实苏原是一个很爱睡觉的人，但是修炼之后就几乎没有睡过觉了，此时的他只想安稳的睡个觉，睡到地老天荒。

    “我打算睡一会，你自己修炼吧。这是资源。”苏原说着，他的确是累了，坚持了那么久，终有一天会胯下，还不如认真一点休息一会，毕竟大道路漫漫。何急于一时。

    苏原很快进入了梦乡，但是他却不是平静的睡着了，梦里面，许许多多的画面充斥着他的脑海。回忆着，有笑有泪，有苦有甜，有累有喜……

    从他遇到居华仙人，李四的时候，就注定了苏原是拯救这个世界的主宰，但是他却没想到自己的路途竟然那么长。

    后来到了狐狸星。又到了炫新大陆，再是七星塔，玄命路，回地球等等一qiē的回忆。此时都在苏原的脑海如同播带一般。慢慢的回放着。

    苏原的眼角早已经不知道什么时候湿润了。他思念自己的父母，思念自己的周汐情，思念着自己的家乡。

    “啊、”忽然苏原大吼一声，从梦中惊醒过来，冷汗刷刷刷的留下来。

    “怎么了？”王亚文在听到这声音之后，连忙跑进来。只见苏原脸色苍白的坐在床上，冷汗不断的从额头上留下来。

    “做恶梦了。”苏原擦了擦汗水，走进了浴室洗了一个澡。

    洗完澡之后，他才神清气爽的回到外面。，“我睡了多久。”苏原错了一把脸，才开口问道。

    “三天了。我看你睡不安稳，嘴里念念有词。”王亚文抿着嘴呵呵一笑。

    “脑子仿佛炸了一般，很累。”苏原揉着头发，有些郁闷的说道。

    “出去走走吧。”王亚文忽然提yì道，伸出了自己的素手。

    苏原看了她一眼，呵呵一笑，两个人便这样走了出去。

    刚走出门，王亚文就被一个衣衫破烂的乞丐撞了一下，王亚文很快就发现不对了，“我东西被偷了。”

    苏原一瞬间就知道发生了什么事，刚才那个人是小偷，身形一闪，苏原直接抓住了这个人。

    “敢偷我的东西。”苏原单手抓住这个小孩子的破衣服，只见这孩子使劲在空中蹦跶，但是却逃离不了苏原的魔抓。

    “放开我。”小孩子稚嫩的声音传来，苏原忽然一愣。

    “放开他吧。”王亚文走过来，看到这么小的一个孩子，也是于心不忍，“里面也没什么贵重的东西，就是星空币，送他把。”

    苏原淡淡一笑，松开了这个小孩子。只见这孩子扑通一声摔在地上，嗷叫了一声。

    “谢谢你们。”孩子虽然很痛，但是还是很懂事的说了一声谢谢，转身便消失在了草丛里。苏原无奈的摇了摇头，转身回到了大街上。

    但是下一幕，却让他和王亚文啼笑皆非。那个小孩子再度被人揪了出来，狠狠的扔在了地上，“小兔崽子，再敢偷老子的东西，我宰了你。”说话的是一个膀大腰粗的男人，粗狂的胡须，身后夹着两副大板斧，让人心生寒意。

    王亚文笑着走过去拉起小孩子，“我把他带回去洗一下吧。”

    苏原点了点头，两个人还没逛街，便再度回到了客栈，但是苏原不知道，他已经被人盯上了。

    “少爷，这个人用阵法易容了，我也破不开他的阵法。”一个白胡须的老头很是恭敬的抱了抱拳，低头说道，而他眼前的是一个十七八岁的少年。少年脸色平静，身上气息稳dìng，有一种浑然天成的富家气势，但是却又不同。

    “我知道了。”少年摆了摆手，这个老头再度恭敬的退了下去……(未完待续。)