
    就在苏原回到客栈的时候，却发现客栈发生了天翻地覆的变化。零点看书

    原本阵法密布的客栈此时竟然变成了一片废墟，看到此时的场景，苏原忽然有一种极度不安的感觉传来。

    “怎么回事？”苏原神识横扫过去，根本没有看到不撸息快众人，拿出通讯珠，给不撸息快发了一条讯息。

    很快不撸息快回了一条，这倒是让苏原松了一口气。

    “你知道这里发生了什么事请么？”苏原随便在大街上抓住一个人问道，只见这个男人在听到苏原的问题之后，脸色瞬间变得苍白起来，目光躲闪的不知道怎么回答。

    “快说。”苏原在看到对方的表情之后，就知道有事情发生了。

    在感受到苏原浑身散发出来的气势之后，这个男人直接被吓了一跳，威压之下，脸色更加的苍白如纸。

    “我说，我说。”这个人在苏原的压力之下，连忙摆手道，“因为佛主发现盗取黄金树的盗贼在这个客栈里面，所以派人将这里毁了。”

    苏原在听完之后，整个人的气势节节攀升。直接将这个男人扔开之后，苏原神识毫不顾忌的扫出去。

    很快一道更加强悍的气势袭过来，“小子，我不找你，你反而自己回来了。交出岁月树苗，自行了断。”

    一个充满威严的声音从苏原的脑海响了起来，让苏原浑身一阵，这威压早已超过了普通的圣尊，甚至达到了圣王境界。

    如果苏原没有听到瑛之儿说的圣王只是，苏原可能还不知道圣王这个境界。但是在今天感受到这无比强悍的气势之后，苏原才知道为什么圣王为什么会被遗忘了。

    圣王的强大根本不是圣尊所能比拟的，圣尊是凡人界的中点，但是圣王却是仙界的笔趣阁www.ｂiquge.info。仙凡两界根本不是一个小小的境界差距所能弥补的。

    “呵呵，有种出来打，何必畏手畏脚？”苏原之所以那么说。是因为他在赌这个圣王佛主也是一个受伤的人，而他受伤疗伤所要甬用到的，正是岁月树。

    “呵呵，后生可谓。那我就满足你的愿望。”说着。一种更加强横的气势横扫过来。苏原身形急遁，在一瞬间就被余波打飞数千米，喷出数道鲜血。

    苏原暗暗心惊，好强。圣尊达到巅峰之后，体内的真气都会化解成为更加高级的仙气。以助于突破。

    苏原身形急遁，他刚才这是激激对方，在感受到对方的强大之后，苏原还不走那他就是傻逼了。

    “既然来了，何必那么急着走？”就在苏原急遁的时候，忽然虚空中出现了一个身穿黄金袈裟的男子，黑色的长发任意的飘荡在虚空中。

    因为这里已经远离人群，就算有人看见，在感受到如此强悍的气势之后，也纷纷躲得远远的。

    “呵呵。”苏原双眼微眯。看着眼前气势磅礴的男子，危机感不断的攀升。就在苏原以为产生错觉的时候，这个男人的气势仿佛又在一瞬间与大自然融为一体了一般，根本感受不到丝毫的气势和压力。

    但是却又有一种无形的压力来自四面八方。

    苏原知道这站是他自己搞砸了，而且是用生命在赌博。

    “交不交？”男子威压的声音再次传来，苏原只感觉到浑身的骨头都在咔咔作响，一种来自大自然的威压，让他根本喘不过气来。

    苏原脸色通红，龙化在一瞬间被他祭出来。一颗硕大的龙头浮现咋虚空中，只见这个男人眼睛微眯。不知道在想什么。

    苏原看到对方一瞬间的失神，抬手催动全身的力量撕开了虚空裂缝。

    “找死。”忽然苏原感觉到身后一阵心悸的压力传来，数道精血喷出，苏原直接晕了过去。

    ……

    一种极度虚弱的感觉传来。苏原睁开了疲倦的双眼。这是一个漆黑的小房间，苏原看着只有小小十几平米的房间，才知道自己这是应该没有死。

    只不过身后的伤口让他感觉到火辣辣的疼痛，不过在下一刻，却穿来了一阵冰凉的感觉。只感觉到伤口传来舒痒的感觉，同时苏原的生命灵力也在不断的注入体内。修复伤口。

    如果不是苏原龙化之后，此时他已经被拿到攻击撕成了碎片。不过此时他更加好奇这个地方是哪里。

    抬头所望去，透过朦胧的破窗户，苏原隐隐约约看到了一具洁白的躯体。同时那边还传来泼水的声音。

    神识悄悄的扫过去，在看到如此规模之后，苏原整个人都惊呆了。不过下一刻，那边就穿来了一阵急促的拍水的声音。

    “你醒了？”只听到这个姑娘传来温柔却又有些羞涩的声音，甜腻的声音让苏原有些想入非非。

    “是的，请问这里是什么地方？”苏原询问道，同时催动了一下身上的规则，发现还是融法七层的境界。

    “杀戮城。”女子的声音忽然冷了下来，苏原神识一直释放着，在看到女人的容貌之后，忽然一惊。洁白无暇的脸上，却有一条长长的刀疤，而且全身上下都有十几道大大小小的伤口漫布在洁白的肌肤之上，这倒是让苏原满脸的惊讶。

    “你的神识还要看到什么时候？”女子的声音再度响了起来，此时的她几乎全身裸露在苏原的神识下，因为女子知道神识扫过就算她挡了，也挡不住。

    “咳咳，不好意思。”苏原干咳了一声，“这是看到你的伤疤，有些不可思议。”苏原笑了两声，他的确是说的实话，至于这个女人信不信，和苏原就没有关系了。

    “你叫什么名字？”女人在沉默了许久之后，而且水声也没有动静。苏原知道是自己冒犯了，不过他没想到女人竟然忽然再度开口。

    “苏原，你呢？”苏原下意识的接了一句，没想到女人竟然回答了，“木槿。”

    “好名字。”苏原点了点头，就在他还想说下去的时候，忽然想起了急促的敲门声，同时一个粗狂的声音传来，“贱女人，格老子滚出来。在不还杀币，我上了你。”

    在听到这声音的时候，房间里面的女人明显颤抖了一下，瓢里面的水洒了一地。

    ……(未完待续。)