
    cpa300_4();两个人的杀势在一瞬间碰撞在一起，狠狠的在周围虚空中碰撞出一片片的波纹，虚空在一刹那间竟然发出了嗡嗡嗡的震动声。看

    苏原手里握紧混沌斧，混沌气息如同潮水一般朝对方涌过去。周身的护身领域不断的鼓动，一道道塌空被苏原挥洒出去。

    大胡子的斧子也是纯粹的攻击，没有任何的花哨，苏原杀手出生，在面对这种情况的时候，他自然有办法解决。

    混沌斧狠狠的和对方的板斧碰撞在一起，再一次惊起了波涛。苏原淡淡的笑了笑，从对方的两次碰撞来看，这个板斧根本不是他的对手，而且苏原根本没有用全力。

    “该结束了，我没时间跟你玩。”苏原的岁月如梭三重境，十年生死两茫茫也在一刹那造成了错觉，紧接着大胡子眼前便出现了一条巨大的根本无法躲闪的斧痕。

    “我知道你心里打的什么主意，不过你要用资格。”苏原淡淡笑了笑，这是大胡子最后听到的声音。紧接着大胡子满脸的不可思议，摔在了圆台之上，整个脸被苏原的斧子竖劈开来，鲜血一瞬间喷涌而出。

    “下一个。”苏原手里拿着斧子，毫不犹豫的挑衅道，他在等着第一名的到来，那个荒。看着排行榜上面的单独的一个大字，苏原心里隐隐的有不安，不过他知道，他只有打败了荒，才有机会离开。

    ……

    时间飞逝，十天时间，苏原挑战了十九，十八再到第七名。

    短短的十天，苏原一柄混沌斧斩落了不知道多少人头，他的手下已经不知道流了多少血这十天，苏原一战成名，短短的十天角斗场比平时躲多了三倍的人都不止。

    就连荒也已经来到了角斗场。

    荒是一个长发飘飘的男人，而苏原倒是蛮像的，年纪相仿。不过荒浑身上下带着是一种浑然天成的气息。

    荒是圣尊境界，不过苏原知道前七名开始就是圣尊了，而他也知道从第七名开始，他就难打了。不过还好。如果是圣王的话，苏原会更加的惨烈。

    第七名是一个女人，火红色的紧身衣包裹着火辣艳丽的身躯，妖娆的身段引来众多男子的倾心，不过更多的还是男人门如同饿狼一般的目光。毫不顾忌的扫在女人的身上。

    不过这女人也不害羞，扭动着屁股就这样走了上来，修长的长腿在空气中摆动，惹得一阵唏嘘。

    “苏少侠，手下留情。”女子走上来，就是抱了抱拳，身上圣尊的气势凝聚，给周围看台上的人一种莫名的压制。

    不过苏原的身上也是规则释放，融法七层的气势凝聚，丝毫不比对方圣尊的气势差多少。反而还有旗鼓相当的感觉。

    “好的。”苏原非常绅士的点了点头，混沌斧出现在了他的手上。

    红衣服女人的武器是一把血红色的剑，带着浓郁的杀戮气息，苏原知道这个女人也是踩着别人的尸体，趟着别人的鲜血走过来了，身上的杀势完全凝成了实质，浓浓的杀势从她身上散发出来，然后扫向了整个角斗场。

    唯独苏原静静的站在原地，身上的衣服无风自动，就算女人的杀势如何猛烈。苏原依然岿然不动。

    岁月如梭在一瞬间被苏原祭出，女人也在一瞬间动手。一朵朵莲花在女人的剑上面开放，紧接着一朵朵莲花如同漫天雪舞一般，朝苏原飞过来。

    无痕踏空在一瞬间被苏原祭出。和女人的莲花碰撞在一起，虚空中爆射出无数的火花。

    苏原倒退两步，而女人也是往后倒退了好几步。

    “好强。”苏原暗暗叹息，这莲花看似简单，实则杀机涌动。

    岁月如梭在一瞬间被苏原祭出，十年生死两茫茫。岁月如梭空白头。一种岁月流逝的悲凉意境被女人捕捉到。

    看着夕阳西下，一匹老马独自走在归乡道上，断肠人在天涯，看着古藤老树昏鸦。

    短短的一瞬间，女人就恢fù了过来。

    不过一瞬间的时间，就足够了。苏原的无痕踏空已经出现在她的眼前。

    女人当机立断，血剑在一刹那移到自己的眼前，而苏原的塌空也在一瞬间来到女人的面门前。

    堪堪躲过了这次攻击，女人的脸颊早已经被苏原划伤了，一条巨大的血口出现在女人的脸上。疼痛让这个女人脸色几乎冰冷。

    不过更让她愤怒的是，竟然有人敢划伤她的脸，红衣女人很美，但是当她的脸蛋被划的时候，他就已经有一种杀了苏原的从动了。

    杀势在一瞬间被女人凝聚，苏原瞳孔猛缩，这尼玛就是发怒的女人，不就是因为自己的脸被划了吗，何必呢？

    苏原根本没有感觉到害怕，他连圣王之下都能逃走，又能害怕你小小的圣尊。

    想到这，苏原的无则塌空被一瞬间轰出，划破虚空的杀势直接划破女人的小腹，但是女人却熟视无睹一般，血剑直接穿过虚空直刺苏原的眉心。

    混沌斧被苏原拿出，挡住了血剑。

    两个人的武器在一瞬间碰撞，以两个人为中心的整个圆台都颤抖起来，就算有护台大阵保护，外面的看众也能感觉到如此强悍的气势。在感觉到这种气势之后，已经有人逃跑了。因为这种气势根本不是普通人所能够抵挡住的，就算神王在这里，也要运转真气，抵挡这杀势，更别说其他境界低一点的蝼蚁了。

    不过，最后还是女人输了，一道血箭从女人的口中喷出，狠狠的撞在了圆台外面的空地上。骨骼断裂，鲜血不断的从女人的口中流出，但是现场根本没有一个人动。

    苏原忽然在一瞬间迷茫了，看到女人如此竟然没有人上去。再看看女人被他划伤的伤口，鲜血还在不断的从她的脸上面流出，因为刚才的爆炸女人的伤口再次裂开。

    此时女人显得异常的凄惨，苏原示意了一下慕容如雪，只见慕容如雪将女人扶了起来，苏原也紧跟着走了下去。

    ……(未完待续。)