
    &一道无形的屏障出现在苏原的眼前，但是只能用手摸，目光所及全都是黑暗。↖，

    一道无则塌空飞过，一声闷哼传来，紧接着便有轰隆隆的破碎声在虚空中震荡，仿佛苏原打穿了整个界域一般。

    忽然一道白光从两个人的眼前闪过，一瞬间两人眼前的景象便变得不一般。在这里苏原竟然感觉到了如此纯洁的灵气，山清水秀，树木成林，简直如同世外桃源一般。

    远远的一座白色的宫殿伫立在山上，复古的欧洲风格让苏原异常的怀念。他虽然没见过这种真实的，但是电视上面却是不少见。

    苏原此时在虚空中，但是背后却是晴朗的蓝天，和刚才无尽的黑暗虚空根本不一样。要不是真实的看到这个，苏原以为自己眼瞎了。

    飞到宫殿之上，苏原看着如此规模的建筑，整个人都吓呆了。但是却让他心生不安，如此庞大的宫殿，竟然没有一个人。

    “有人么？”苏原朗声说道，说不怕，但是他心里依然打鼓，拥有如此庞大的宫殿，说是没有人，肯定不信，而且这人还一定是一个高手。

    三个字不断的在虚空中回荡，但是却就是如此空荡荡，没有丝毫的回答声音。

    身形一闪，两个人直接落在了宫殿的门口。推开厚重的大门，苏原在一瞬间便感觉到心脏的一跳。

    巨大的宫殿上方，作者一个身穿红袍的男人。男人精干的胡须，不怒自威的神态，身上不收而放的气势，让苏原心头猛缩，如此强悍的气势。如果苏原没猜错，一定是生死境的高手。

    男人目光灼灼的看着大门的位置，巨大的双眼盯着苏原。苏原身上的规则凌乱不堪，在一瞬间他竟然受伤了，而且伤在这个男人的气势上。

    不过苏原一眼便认了出来，这男人死了。而且是死在这位置上。甚至不知道时间过了多久。

    走上前去，苏原根本不用害怕这个人。既然死了，又有什么可以害怕的？

    将这尸体推下台阶，苏原看着这金黄色的座椅，和地球古代的龙椅倒是蛮像的，不过这地方给着一个人住有些浪费了。

    苏原忽然想自己以后能不能有机会集聚在这里，永远的在这里生活，与世无争？念头一想起，他忽然想起了那枚珠子。淡蓝色像地球一般的珠子。

    珠子一出现，苏原神识渗透进去，只见里面是一片一望无际的虚空。但是却有一个微乎其微的小亮点在闪耀，苏原不断的放大，不断的放大这片图案。

    才知道这亮点就是他自己所在的位置。因为他看到了那片陨石群和这地方很近，但是这空间却是没有标记，叫什么。

    轻松的炼化了这珠子的禁制，苏原直接将它放在了识海。只要他神念一栋。就能看到其他的虚空。这让苏原整个人都激动了，如此好宝贝真是绝了。

    “你说。如果以后我们住在这里，是多么的完美？”苏原转头问道，而王亚文还在看着偌大的空间，有些失神。

    “嗯啊。”王亚文呛了一声，才回答道。

    “你自己看看把，有危险喊我。”苏原说着在。直接往外面飞去。

    看着如此山清水秀的地方，他竟然有些流连忘返了。和陶渊明的桃花源记里面写的一般，世外桃源，山清水秀。这里的树木碧绿无比，这里的鲜花艳丽有余。苏原没想到这里竟然还有巨大的湖泊海洋。这倒是让他惊呆了。

    不过以前他看来的湖泊海洋很大。但是修炼之后，这些只是小坑了，分分钟便能够跨越过去。

    想起这个，苏原其实一直很相信外面的宇宙还有生物，只不过地球的技术不能够探测到罢了。而高手也看不上地球一个如此的小星球。

    再度拿出淡蓝色的珠子，苏原忽然感觉到不对，这珠子并不是简单的能够看到整个星空，这珠子还是一个小世界，只不过里面规则不完善罢了。

    摇了摇头，苏原回到了宫殿，这空间很大，但是苏原也是很快看完了。

    看到王亚文还坐在台阶上不知道在想些什么，双手托着腮，嘟着小嘴吧，异常的可爱，仿佛在那一刻她只是一个孩子。

    “王亚文，你在干嘛？”苏原走上前去询问道，发呆中的王亚文还没感觉到苏原来到，等苏原叫她了才反应过来。

    “啊……发呆。”王亚文看了一眼苏原，“我总感觉我们离不开这里，这地方虽然不错，而且灵气充沛，但是我心里一直很不安。”

    “我也有这种感觉。”

    “越是平静的地方，我越感觉到不安。这里就是一种，而且这个人死的很莫名，身上没有一丝伤痕，而是内脏也是健全的，他阳元我感觉也还很多，毕竟他才是中年人，但是他确实是死了。”

    苏原看着王亚文，几乎两个人在眼神里都看到了一丝不一样的东西，但是却又不知道在哪里。一种说不清道不明的感觉。

    “算了，再说吧。”王亚文站起身，拍了拍身上的灰尘，“有吃的么，我饿了。”

    “你这个胖子，那么胖了还吃，我看你全身的时候，都是肉。”苏原笑了笑，从戒指里面拿出了几枚果子。

    “哼，肉多手感好。”王亚文哼笑一声，转过头去，但是一把抢走了苏原手里的东西，吧唧吧唧开始吃了起来。

    “猪啊。”苏原笑了笑，拿出东西也开始吃起来。虽然修炼到这种境界了，不吃不喝没有什么关系，但是有时候嘴馋了也需要解馋，吃一点凡人吃的东西也是挺好的。

    苏原看着王亚文吃了一会，便开始查看宫殿起来。这宫殿也是很大，但是却很容易看完，基本都是差不多的构造，但是苏原却在一栋宫殿里面找到了一间暗间，一间根本看不出任何破绽的暗间。

    不过这间暗间却是开着的，悠长的通道让人心悸，无尽的黑暗在通道里面根本看不清尽头……

    忽然，一声尖锐的叫声直接从这深邃悠长的通道里面传出来，苏原瞬间一口鲜血喷出……(未完待续。)