
    周身的护身领域不断的被侵蚀，苏原一道血箭直接喷出，黑色的长发瞬间被化成了苍白的白发，任意的飘散在虚空中。【鴓凰更新快请搜索f/h/x/s/c/o/m】

    岁月强悍的气势不断的冲刷着苏原的身体，生机如同潮水一般从苏原的身体里面流逝，一股死气渐渐地从苏原的身体里面升起。

    “难道真的岁月之下无大道么？”苏原看着自己苍白的长发，停下了脚步，再也没有往前面冲去。他想起了在小说里面看到的一句话，他一直以为那句话很有用，却没想明白什么意思。

    当今天他自己踏上修炼这条路的时候，苏原才明白了过来，岁月如梭，光阴似箭，修炼一途永远没有终点，而大道也没有真正的长生不老。苏原一直所追求的就是让自己强大，然后有一天自己的父母亲能够复活，自己深爱的女人周汐情能够有一天回来。

    当今天苏原才明白了过来，大道之上，无情何足。岁月在强大又如何？在自己亘古不变的感情面前，不断你岁月过去多久，不管你时间流逝多块，不管你过去几万年几十万年几千万年甚至上亿年更久的永远呢？

    苏原不知道，他只知道自己修炼路上不能没有他们，不能没有爱的人。不能没有周汐情，没有楚凌岚，没有蓝灵儿，没有慕容如雪，没有许冰柔，不能没有不撸息快，没有龙辰，那他修炼又有什么意思，那他拥有破空戒指又有什么卵用？

    苏原知道自己的一qiē都错了。

    在一瞬间，一股强悍的光芒从苏原的身上迸发出来，一种睥睨万物的气势，岁月如梭二重境，一岁一枯荣也被他祭了出来。

    岁月的磨合感在一刹那就展现出来。

    苏原不断的往前走去，他的路途，不记时间，他的路途，不记何地。他的路途只有他爱的人才能往前。

    黑白色的光芒不断的被苏原挥洒出来。

    “轰隆隆。”虚空中忽然传来了一声声震响。

    苏原双目精光闪过。“此时不去，更待何时？”说着，一道耀眼的光芒被苏原如同潮水一般划出，他知道这世界最强大的不是空间。不是万物，而是时间。是时间演化成了空间，在慢慢演化成了风雷电，然后再是金木水火土五行。

    空间不是最强大的，而时间才是这宇宙最强大的。

    在那一刹那。苏原有一种明悟。时间的强大，一生二，二生三，三生万物。这是他在书里看到来到，此时他真的体会到了时间的强大。

    而他却更加却信，小说里的世界是真的存zài的，而他却只是小说的受益人罢了。

    苏原没有再往前去，而且盘膝坐在了这朵白色的花前面。岁月如梭被他不断的祭出，规则不断的熔炼进入。修炼无岁月。

    苏原不知道自己修炼了多久。

    融法四层。

    融法五层。

    融法六层。

    ……

    终于有一天，一声轰鸣声从苏原的身上传来。

    岁月如梭也在此时停了下来。

    岁月流逝也在一刹那停了下来。

    苏原长啸一声。他突破了融法七层，而让他激动的是，他的一岁一枯荣也来到了后期。不断的喜悦冲击这苏原的心头，他知道假以时日苏原能够如破三生，但是他想这样的三生又能多强呢？

    大手一挥，收起岁月花，苏原淡淡的笑了笑。只见岁月花消失之后，这周围的岁月之感瞬间就消失了。

    就在苏原打算离开的时候，忽然在这皑皑白骨化成的骨堆中，一道金色的光芒忽然迸射出来。

    苏原大手一抬。一把金色的大剪刀就出现在了苏原的手里。只不过这剪刀仿佛有了灵性一般，被苏原抓住却依然在颤抖和反抗。

    不过苏原只是淡淡的催动了身上的力量，这把金色的剪刀立马就安静了下来。

    将它收进了戒指空间，苏原也打算离开了。他不是贪心的人。得到了这岁月如梭的进化，而且自己的实力也提升到了融法后期，七层境界。在这凡人界应该也是神王境界了，苏原想想自己的应该可以立足了。

    身形急遁，苏原怀抱着楚凌岚。不断的穿过白雾。

    当他境界提升的时候，苏原心里的不安更加强烈。他总觉得这虚空中有人一直盯着他看，但是当苏原心念一动，目光转过去的时候，却发现那地方什么都没有，空无一人，只有茫茫的白雾。

    “苏原，这白雾有鬼。”楚凌岚依偎在苏原健壮的怀里，异常的安心，但是他也能感觉到苏原心脏的猛烈跳动。

    “我发现了，这白雾有问题。”苏原点了点头，在埋骨场的时候，埋骨场上面没有白雾，苏原就没有被偷窥的感觉，同样的在进入那秘境的时候，苏原也没有感觉到那种感觉，小岛之上，苏原也是一样。

    但是当他穿行白雾的时候，却感觉到心头异常的不安。

    “我们快走。”苏原神念一动，不断的穿行……

    嘭的一声，苏原想到的他还是遇到了。

    一个白雾化成的一个高达五米的巨人忽然凭空出现在了虚空中，巨大的巨人手里拿着一并巨斧。“交出你的金剪。”

    这个白雾巨人口吐人言，声音如同洪钟一般，敲打着苏原的心神，如果心智差一点的直接会被这声音震出内伤。

    但是苏原又是谁，对自己的道路清晰如同白纸一般的人，如何会被这白雾吓到。

    神王的气息直接和这白雾对站起来，神王只见的战斗，有时间只是简简单单的一招，但是同样的也是最繁琐的战斗。

    只见苏原轻轻的划出一道无则塌空，一qiē规则在这无则塌空面前都是垃圾。不过这巨人也不是吃素的，一并巨斧给苏原一种强悍的压力。

    在绝对的力量面前，一qiē的规则也是无用的。

    这是苏原的第一个念头，力量的决胜。

    苏原一直以为无则最强，但是当无则遇到最强力量的时候，也不得不避让，因为真的很强，强到让人心悸的力量。

    苏原大吼一声，怒谷斧直接出现在了他的手上……

    我决定了，安心混全勤吧。扑街了。**