
    &苏原点了点头，没有说话。他的确想知道唐瑛说的他父母去了仙界，那为什么还会出现在这里。同样的，唐韵的实力根本比不上苏原，同样的神王，她身上的气势根本不是苏原这个能比的，苏原完全比她强了许多许多。

    “瑛儿是不是跟你说我和他父亲去了仙界，然后他被寄养唐家？”唐韵再度询问道，苏原不可置否的点了点头。

    “其实不是这样的。我和他父亲并没有离开凡人界。而一qiē都是唐家所编造的。是唐家将我和我丈夫赶出唐家，但是瑛儿那时候还小，被逼着留了下来，而我们也没有实力救出瑛儿，于是变成了这样。”

    “我是唐家的少奶奶，但是因为我哥哥与我父亲的争夺，为了家族，为了家产，为了掌权，他们两个斗得天翻地覆。后来他们怕我夫君参加，就将我逐出了唐家。而我夫君那时候也是一个家族的大少。”

    苏原看着唐韵，并不觉得唐韵是她的女儿，反而更像姐妹一些，毕竟唐韵的风采完全和生完孩子的女人不一样，而且她女儿也都那么大了，让苏原觉得更加的不可能。

    “然后，你和自己的夫君便背井离乡，留下唐瑛一个人在唐家，最后内斗结束，唐瑛也出来历练。”苏原看着唐韵，也能够猜到一些了。∷★，

    “是的，我们后来得到一些机遇，才发现外面的世界远比我小小的唐家大得多，可笑他们还在为一权利争得天昏地暗。”

    唐韵说着，脸色平静，苏原从她的脸上看不出丝毫的表情变化，仿佛这些都只是故事一般，并不是十几年前发生在她身上的一般。

    “后来你们回去之后，并没有找到唐瑛，而见证了唐家的没落？”苏原再度开口道。

    “的确。我们回去之后，恰巧见到了唐家的没落。而我父亲临死前还不愿意方向，求着我振作唐家，可我心以冷，又怎么可能会回去。我毅然决然的离开，不顾他的死活。开始和夫君寻找瑛儿。”

    “但是凡人界何等的大，又岂是我两个蝼蚁所能够找到的？”唐韵说着，无奈的叹了一口气。

    “我告sù你我知道唐瑛在哪。”苏原拿起一杯茶水，喝了一口才开口说道。

    在听到唐瑛的消息，唐韵显然颤抖了一下娇躯。目光火热的看着苏原，“你告sù我她在哪，你要什么我都给你。”

    唐韵宛如一个疯子一般，在听到自己女儿之后发疯了一般的吼道。

    “在峰林城，我看到过她。”苏原笑了笑，“这些盘缠你拿去。”

    苏原说着，扔出了一个乾坤袋，里面的盘缠足够唐韵生存和去往峰林城，还或许能够多出许多。

    毕竟苏原和唐瑛也是朋友关系。不管唐瑛有什么坏心思，苏原也不想为难她的母亲，他也是一个公私分明的人。

    ……

    送走唐韵，苏原没有停留太久。他可不想耽搁。退了房间，有些人还在客栈，在看到苏原之后，目光再度一变。嘴角露出不明所以笑容。

    苏原淡淡的笑了笑，身上气势一瞬间收放。这些人在感觉到苏原的气势之后，脸色剧变。目光也变得忌惮起来了。

    走出了客栈，苏原直接飞向了空中。神王的气势直接横扫过去，那些城池管理的人在感觉到一个神王的气势之后，也惺惺的缩了回来，没有去找茬。

    虚空中，苏原祭出了那艘虚空远舰。一种磅礴的压力传来，就算苏原站在船上，也能够感觉到这艘巨船带给别人的压力。就连圣尊来了都会觉得恐怖的压力。

    站在船头，只有苏原一个人。看着越来越近的凡人界边界。苏原几乎都能够看到凡人界的黑暗空间了，只要穿破凡人界的黑暗界域空间，苏原就能够离开凡人界了。

    不过苏原可没那么简单到离开，他打算在这里突破融法九层，然后感悟三生境，毕竟三生境在这低级的界域里面感悟有些不太好。

    虚空远舰缓慢的行驶着，苏原不断的抛出灵石，这是他大量收购的。同样许多辅助丹药被苏原吞进肚子里。

    一股股规则道韵被他轰出，在周身形成了一层层的规则屏障。

    虚空远舰几乎让所有人都不敢上前，就算有不长眼的傻逼想要来装逼，也被苏原设置的虚空远舰攻击装置打的起不来。

    空间规则，时间规则不断的轰出，苏原身上的气势也不断的冲击屏障，想要一举突破融法八层，虽然前面有了许多的铺垫，苏原突破起来也有些艰难，毕竟只有最单纯的灵气辅助还有但要辅助，这根本不是苏原突破的风格。

    终于，一声咔嚓的破裂声传来，苏原长舒了一口气，不断的祭出规则稳固自己的境界。

    三年后。

    苏原终于感觉到了一种无尽的黑暗气息。

    这是凡人界的界域。

    苏原长叹了一口气，如此坚固的界域，他又有多少的机会轰开？

    一把把阵旗被他抛出，开始在虚空中布置阵法，这是冥师交给他的破界域阵法。同样的苏原在里面融合了空间规则，还有时间规则。时间规则的作用只是为了帮助苏原将自己的神通威力加倍而已。

    三个月后，苏原一脸疲倦的看着一个巨大的阵法被他布置出来。

    抬手一抓，青灯出现在了苏原的手上，在感受着青灯传来的如此强悍的气势，苏原知道如果操作不好，可能会被青灯反噬，毕竟他也没有将青灯的禁制全部化解掉。也根本没办法将神念和青灯的意念融合。

    一丝丝黑火被苏原牵引出来，但是就算是这一丝丝黑火，苏原也能够感觉到如同星空浩瀚一般的强悍气势。

    一道道手印被苏原疯狂的祭出，青灯的黑丝在一瞬间放大，一种吞噬一般的气势直接席卷过来。

    苏原连忙运转空间规则包裹住自己，同样的，岁月如梭直接被苏原轰出，里面还夹杂着无则塌空。此时苏原几乎是在玩命的攻击阵法。

    终于，一声咔嚓声传来，苏原也在一瞬间坚持不住，青灯的黑丝火焰在刹那间释放出惊天的气势，这片虚空直接化成了虚无。

    苏原一口血箭直接喷出，靠着最后的一丝意念，收起青灯，遁进了这虚无空间里面……(未完待续。)