
    “我还好，你怎么会在这？”慕容如雪还是没有反应过来，眼睛哭得血红。零点看书

    “我还想问你你怎么在这里。”苏原拍了拍慕容如雪，也没管周围人的目光，而是朗声说道，“我认输。”说着，两个人就直接走下了圆台。

    不管众人疑惑的目光，苏原直接带着慕容如雪回到了小房屋区，走进木槿的房间，发现她正在疗伤。

    只要是参加了挑战的不管输赢都会获得杀币，但是疗伤的药却是异常的昂贵，基本上输掉得到的疗伤要根本没办法治疗自己的伤，几乎都是得不偿失。

    就算有两个人造假刻意刷杀币，但是三次之后会被永久的封印，没办法参加挑战，所以在几次之后的禁止，就再也没有人来做这种事情了。

    随手抛给了木槿几颗疗伤丹药，这是慕容如雪在炫新大陆交给他的，至今还没有用完，不过此时的库存也有些紧张，当然苏原自己可用不到，毕竟有戒指空间这个作弊神器，而且苏原也几乎不会受伤，除非遇到那种特别没悬念的战斗或者比较悬的战斗。

    走进小隔间，苏原紧紧产抱着慕容如雪。许久的未见，让两个人都无法言说，只有此时紧紧的拥抱才能够表达两个人的思念。

    “你怎么达到了融法六层了？”苏原几乎是下意识的问道，不过想了想，也就那样吧。

    “我达到了炫新大陆的巅峰，然后突破了炫新大陆的进制，进入了虚空。”慕容如雪说着，双目依然是血红的，不过泪水已经停止了，毕竟两个人相逢是一件很开心的事情。

    “走吧，我去租间房间。”苏原说着，拉着慕容如雪的手往外面走去，当然此时的木槿已经进入入定状态了，身上的真气源源不断的翻滚。

    伤势也在迅速的回复。打坐的木槿在一瞬间感觉到一丝惊讶，同时，一股更加强横的真气从她的小腹迸发出来。

    苏原诧异的看了对方一样，笑了笑。走出了房间。

    来到居委会，这个地区房屋的管理地，苏原走了进去，询问了一下就将大概的价格摸清楚了。交付了他今天获得的杀币，得到了半个月的居住时间。不过这段日子也够了，谁知道苏原以后会不会再去挑战获得杀币，他对自己的信心还是有的。

    来到自己的房子，这房子是比木槿的豪华一点，当然如果木槿所在的地方时棚户区，那么苏原所在的就是别墅群了，这两者的差距可不是一般的大。不过里面的设施也是比较尴尬的，什么也没有，只有简单的几张床而已，然后修炼洞府。

    “你之前居住的地方呢？”等苏原一qiē都弄好了之后。才想起来慕容如雪之前肯定也有居住的地方，但是为什么慕容如雪不带他去呢？

    “我的时间到了，但是我深受重伤，根本没有能力去续期，我之所以能住到现在，还是靠别人的接济。”慕容如雪说着，苏原这才知道他并不是那么的如意，而是也那么的凄惨，相比之下他还是比木槿好一点。

    “重伤？”苏原在听到重伤之后，也是脸色一变。神识毫不顾忌的扫过去，很快就将慕容如雪扫了一遍。虽然早已经和苏原有了肌肤之亲，但是这样子被苏原看他依然有一些害羞，不过很快她就放开了。

    很快。苏原就发现了慕容如雪受伤的地方在哪。在小腹的位置，有一个巨大的伤口还在不断的淌血，不过因为规则的阻挡，才没有染湿衣服。

    而且再往里面看去，慕容如雪内伤严zhòng，几乎在五脏都有不同程dù的受伤。虽然再恢fù中，但是依然有些触目惊心。

    苏原毫不犹豫的拿出古树的治疗药液交给了慕容如雪，然后自己的两只手搭载慕容如雪的肩膀上，生命灵力源源不断的注入对方的体内。

    慕容如雪只感觉到自己的身体有一股暖流流过，紧接着自己的内脏和小腹处的伤口以肉眼可见的速度恢fù。

    短短一刻钟的时间，慕容如雪只感觉到自己的实力再一次的恢fù。身上气势规则稳dìng，给人一种收而不放的感觉。

    “是谁打伤你的，我帮你报仇。”在看到慕容如雪恢fù之后，苏原杀机凌厉的看着虚空，询问道。竟然有人那么残忍，竟然对一个女孩子下那么重的手。“是那个排名二十三的男人，我根本不是他的对手，不过还好谢谢那个三十六的姑娘，要不然我早已经不知道流落到那里去了，死了都不知道。”慕容如雪说着异常的憋屈，一个曾经慕容家族的堂堂大小姐，竟然沦落到被人打伤无药医治还要寄居篱下的困境，这落差让谁都受不了，可是慕容如雪却坚强的活了下来。

    “你出家的时候肯定带了很多东西，但是为什么现在还是这样，我们分别也没多久吧？”苏原忽然再次意识到一个问题。

    “因为我太善良了，被人骗去了许多。”慕容如雪说着，暗淡的目光闪烁，低下了头。

    苏原一拍脑袋，忘jì了慕容如雪是很少出远门了，就算自己善良给那些人接济他也有家里帮助，但是一旦离开了外面，他是一无所有，没了就没了，根本没有人帮他。

    “唉唉，没事，现在我回来了。”苏原拦过慕容如雪，轻拍着对方的香肩，他知道自己该承担起责任了、

    杀戮之城，苏原注定要在这里腥风血雨。

    ……这两天苏原一直陪着慕容如雪，而两个人也是干了两个人孤男寡女该做的时候，两天后，慕容如雪荣光满面的出现在了角斗场。

    “这个男人是不是看上了你的美貌？”苏原在看到排行榜上面二十三名的一个男子的名字，叫屈山的时候，苏原就意识到了什么、慕容如雪太美了，美到一个人独行都要考虑是不是时时刻刻都有色狼盯着她。

    当然，苏原可不会放过这个人。

    “我要挑战三十三名。”苏原大声说道，当然他也想直接挑战第二十名的屈山，但是规则限制，只能挑战二十名以内的，苏原只好慢慢爬上去了。

    ……(未完待续。)