
    &五个人在感受到苏原的气势之后，脸色大变。『≤，五个人几乎同时打算逃跑，但是却被苏原拦了下来，“我让你们走了么？”苏原冰冷的声音在他们的身后传来，而慕容如雪已经前来将四人接到了门派里面去。

    就在五个人打算拼一拼的时候，一股更加强横的气势横扫过来，几乎五个人在同时，脸色一白，一大口鲜血喷出。身形摇摇欲坠。

    五个人脸色苍白如纸，因为火来了，圣尊强悍的气势让五个人心生绝望。

    苏原淡淡的笑了笑，“三长老不必来了，本掌门可以玩死他们。”

    “是掌门。”火的气势在一瞬间收了回去，仿佛刚才并没有出现过一般。

    “诸位，还跑么？”苏原似笑非笑的看着五个人，而这五个人早已经吓得胆寒，他没想到自己几个人一心钓鱼的四个人竟然遇到了如此大鱼，而这大鱼是他们五个人没办法吞下的，搞不好让自己被吞了。

    “不，不了。”带头的那个男子冷汗刷刷刷的流下来，看苏原的目光都变了，这个圣尊级别的高手竟然还只是三长老，那这个掌门的实力是有多强？五个人已经不敢想象了。

    “呵呵，那是不是也该拿出点东西赔偿？”苏原可不想杀了这五个尊人，毕竟五个尊人的实力也不是一般古国所能比拟的，如果南石派再加上五个尊人高手，那么以后和一般的古国也有一站的实力了。

    “有有有。”五个人几乎同时在苏原这话说完之后异口同声的说道，为了自己的小命，这些东西对他们来说根本不重要了，有了命这些东西都还可以在得到，但是命没了，就什么也没了。

    五个人几乎短短的十息时间，就把全身上下全都放着的东西拿出去交给苏原。但是苏原笑呵呵的接过，但是目光却是一凌。

    “玩我？”一股强悍的气势如同潮水一般越过三个人，横劈过去，一瞬间，两个人直接化成了血雾。

    这三个在苏原跟前的再次吐了一口鲜血，苏原的气势让他们措手不及，直接震出了内伤。

    剩下的三个人惊悚的回过头，发现虚空中早已经没了那两个人的身影。冷汗再次刷刷刷的从两个人的背后流下来。

    、“不知道掌门刚才发生了什么事？”一个胆子较大的询问道。

    “那两个人想逃，被我秒了。”苏原淡淡的笑了笑，仿佛这只是一件微不足道的事情。

    三个人在听到苏原的话之后。才知道刚才自己五个人想要团苏原的念头真的很幼稚，因为苏原的强悍早已经超出了他们的预料。

    苏原在杀戮城经历的可不是那么几个人所能想象的，就连圣尊都有机会斗一斗的神王，又岂是这五个尊人所能比拟的实力。五个尊人的实力在圣尊面前只是小小的蝼蚁而已吧。

    “你们的东西我很满意。”苏原收起那两个被他秒的人的戒指，点了点头。“我南石派最近招长老，客卿，不知道诸位三人有没有兴趣？”苏原话锋一转，目光灼灼的看着三个人。

    领头的嘴巴动了动，但是很快却咽了下去。因为他知道自己如果拒绝的话，肯定会被苏原秒掉的，因为刚才苏原忽然释放出来的杀势，他根本一息都阻挡不了。

    “我……好吧。”最后。三个人商量了一下，都点了点头。

    “很好，识时务者为俊杰，我可以保证你们以后可以突破圣尊。甚至圣王也不是不可能的。”苏原毫不犹豫的给枣吃，不过这枣有些大，让着三个人难以吞下啊。

    “在下牧师山。见过掌门。”

    “在下行飘荡，见过掌门。”

    “在下钟鼓，见过掌门。”

    最后，三个人自报了家门和名字，都答应了苏原，做南石派的掌门。

    “好了，跟我回门派，跟大长老去找一座山峰，三天后长老接任仪式。”苏原说着，身形直接消失在了虚空中，留下三个人还愣在原地，“好强。”

    不过很快他们也清醒了过来，往南石派飞去。当然三个人内心还是有些小抵触的，不过转念一想，觉得加入如此强悍的一个宗门，并不是不可以的事情，反而众人还有些期待南石派以后的发展了。

    苏原回到门派之后，就和大长老商量了一下。

    “掌门，这真的可以么？”大长老一脸震惊的问道，因为苏原刚才告sù他，他打算改名南石派，并且对外大量招生。

    “可以，如今我南石派的实力早已经可以媲美其他古国了，就连清冰古国也不是我们南石派可以比拟的了，我们又有什么担心的？”苏原淡淡的笑了笑，打消了大长老的疑虑，“而且我们南石派也可以重振当年的雄风了。”

    苏原说着，身上的气势汹涌，大长老在感觉到如此气势之后也是暗自心惊，他没想到掌门只是离开了短短的这些年，但是境界早已经达到了神王的境界，而且这气势也根本不是一般神王所拥有的。

    “好，好吧。”大长老无奈的点了点头，不过大长老的心里也是很激动的，因为南石派没落了这么多年，终于可以重振雄风，他又岂能不开心。

    在交流了两句，苏原决定七天后举行仪式，同时长老上任仪式也在那天举行，可以说是双喜临门了。

    回到住所，苏原毫不犹豫的进了房间，看到四个人躺在床上气势凌乱，气息不稳dìng。苏原抬手直接绘出数到规则，直接融入了四个人的体内。苏笑笑则是陪在许冰柔的身边，哭红了眼睛。

    “笑笑，站到边上去，爸爸要救妈妈。”苏原一道道规则打出去，因为四个人和苏原的境界差距，让他根本不用疗伤圣药去救人，光靠自己的规则之力加上戒指的生命灵力就足够了。

    三天后，苏原脸色苍白的走出了房间，还是在慕容如雪和苏笑笑的的搀扶下走出来的，这三天他不断的帮四个人稳固实力，稳dìng气势和气息，就算他有戒指辅助，也累得不轻，毕竟他没想到竟然不鲁西快和龙辰都已经半步踏入了尊人境界。(未完待续。)