
    苏原疑惑的看了过去，就是刚才借星空币的人。

    看到苏原投来的目光，这个人勉强的笑了一下，“我可以带你离开这里，不过你要保证我的安全。”

    这个人的实力在道源境，没有苏原强，难怪这个人想要让苏原庇护他，用能够出去的要求作为交换。

    “可以。”苏原几乎没有思考便答应了下来，因为他刚才自己尝试过了，自己根本没有能力打开这东西。

    “快，攻击。”就在两个人说话的时候，再度有几个人死亡，而同样的那块大屏幕之上，那棕色的船不断的和这艘红色的战舰轰炸在一起，在虚空中不断的爆炸出火焰。

    此时两艘船都已经进入了陨石群，但是战舰的护船法阵让这些小陨石根本激不起丝毫的波纹。

    忽然苏原眼前那块大屏幕上出现了一块巨大的黑漩涡，而这老头的脸色也是巨变，“快，调整船头。”

    老头几乎是嘶吼出来的，同样的众人的脸色也是苍白如纸，而刚才和苏原说话的那个人喷出一口黑血，生机迅萎靡下去。不过胸口依然还有起伏，没有死透。

    苏原眯着眼睛看着这黑色的漩涡，“怎么回事？”苏原扔了几块星空币给他，这个人虚弱的声音在苏原的耳边再度响起。

    “这是黑洞，这种战舰靠近只有死。”

    苏原的目光忽然冷了下来，盯着这不断旋转的黑洞，几乎两艘船在同一时间现，而且在同一时间调转船头，但是这种笨重的虚空庞然大物，根本不是那么轻松地。

    那老头的脸色再度一变，苏原只感觉到身上的生机不断的流逝流逝，而边上的王亚文和这个男人也是生机迅萎靡，苏原连忙拉住王亚文，生命灵力源源不断的注入对方的体内。

    “等会跟我走。听我话。”苏原传音过去，只见王亚文点了点头，目光依然萎靡，显然刚才那种让人感觉到死亡的气息让她一淩。

    只见这个男人已经开始行动。“你会神魂攻击吗，不会也没关系，等会用自己的手掌，攻击那个老头。”

    这个男人指了指老头，示意道。

    “不必了。我有办法。”苏原直接打断了，神魂爆一瞬间轰炸过去，这老头直接一口血箭喷在屏幕上，飞船也在一瞬间颤抖起来。

    “怎么回事？”同样在一瞬间的事情，战舰上面的所有人都惊慌起来了，因为距离黑洞越来越近。棕色的战舰也现了不对，因为他们距离黑洞更加近，几乎在苏原这艘战舰失控的一瞬间，棕色的飞船也是更加剧烈的颤抖起来。

    黑洞如同巨大的怪物一般，不断的吞噬着虚空中的东西。陨石，垃圾等等一qiē，包括这艘棕色的战舰。

    就在棕色飞船即将被吞噬的瞬间，红舰也在一刹那更加的颤抖起来。

    那个坐在办公室里的中年人在一瞬间站起来，眼睛瞪着，满脸的不可思议。

    嘭的一声，他手里的酒杯直接掉落在了地上，撞击成了碎片。

    “上尉，该怎么办，木阵法死了。”在杯子落地之后的三息之后。一个急切的声音在门外响了起来。

    “尽最大的努力，调转船头。”

    “是。在听了上尉的话之后，这个急切的声音踏着急切的脚步渐行渐远。

    上尉的目光渐渐的冷了下来，直接走出了房间。一瞬间他直接来到夹板，看着如此摄人心魄的黑洞，让他也有些心悸。

    一道凌厉的目光闪过，这个上尉直接逃出了护舰大阵，在一瞬间上尉直接化成了一道血雾……

    船头的苏原看着飞船的阵法不断的被摩擦毁miè，一种极度危险的感觉出现在心头。战舰不断的颤抖，里面的东西也都到处乱飞。

    “给我解开，想活就听我的。”苏原大吼道，立马就有人走了过来帮助苏原打开手铐，示意了一下，王亚文的也被打开了。

    “大哥……。”这个男人话还没说完，苏原直接大手甩了过去，他的手铐直接被砍断。

    激动的看着苏原，“大哥，我叫马迪，多谢救命之恩。”

    说完之后，马迪逃也似的离开，。苏原看着他离开的方向，并没有去追，而是抓起了这个老头，木阵法。

    收起对方的空间戒指，苏原直接将神识刺进了对方的识海。此时木阵法的识海如同浆糊一般凌乱，但是识海上空却依然悬浮着一个淡蓝色的小球。

    苏原直接用神识包裹住这淡蓝色的小球，收进了戒指空间。

    身形一闪，他直接拉着王亚文离开了船头。

    轰隆隆的声音不断的传来，苏原几乎在刚逃出船头之后，一种极度挤压和危险的气息不断的从四方笼罩过来。

    一种死亡的灰暗气息在周围萦绕，王亚文脸色苍白，抓着苏原的手也更加紧张起来。

    “别慌张。”苏原直接带着王亚文进入了戒指空间。就在两个人消失的一瞬间，整艘战舰直接化成了碎片，消失在了黑洞中。

    戒指里面，苏原根本不敢将神识渗透出去。不过终于在半年之后，他忍不住了。神识扫出去，是一片漆黑的虚空，没有丝毫的亮光，不过苏原还能够看到周围有着破碎的战舰碎片。

    身形一闪，王亚文和苏原出现在了漆黑的虚空中。

    神识渗透出去，全都是漆黑无比的虚空。不过很快苏原就感觉到不对了，因为这空间竟然是流动的，也就是说，一开始从外面看到的旋转的黑洞，是这虚空在流动。

    顺着方向，苏原直接带着王亚文朝一个方向遁去。

    时间不知道过了多久，苏原也不知道飞了多远。嘭的一声，苏原只感觉到自己撞在了一块钢板之上，身上的规则一下子凌乱不堪。

    “这地方有古怪。”王亚文平静的说道，跟着苏原那么久，王亚文的性格多多少少也有些改变，虽然他是当年的杀神，但是此时苏原只把她当做姐姐。

    “我也现了。”苏原说着，抬起手摸向了刚才碰撞的地方……(未完待续。)