
    苏原嘿嘿一笑，看着这个男人，“看来我不给你一点教训你是不知道自己错了是吧？”苏原说着，抛了抛手里的念冰刀，似笑非笑的看着对方。零点看书

    “你，你到底想干嘛。”这男人拖着自己的小小东西，紧接着苏原闻到了一股尿骚的味道，目光扫过去，苏原一脸嫌弃的直接手一抖一道塌空飞了出去。

    只听到男人一声惨叫，紧接着一股浓浓的血腥味很快盖住了刚才的血腥味。

    男人下面一片血红，鲜血哗哗哗的流出啦，只见他根本不敢用手去唔，就连真气也是一抖一抖的颤抖着波动，鲜血不断的喷涌而出。

    “赶紧滚。”苏原冷冷的呵斥道，捂着鼻子一脸恶心的看着这个男子，然后走进了房间。

    看到这个姑娘全身颤抖的坐在床上，但是木槿依然在边上安慰着，苏原看了一眼木槿。刚好木槿也在看苏原，两个人淡淡的笑了笑。

    苏原转身直接往外面走去了，木槿能告sù他的都基本说了，苏原打算自己去看看，到底是个什么情况。

    走出了这些遗留居民的房区，苏原远远的看到了一个巨大的角斗场，此时熙熙攘攘的人群在大街上交换行走。和房子里面的死气沉沉根本没办法可以比较.

    目光扫过去，苏原看到了许多人网角斗场里面走去，同样的也有很多人往角斗场里面走出来。

    苏原怀着疑惑也走了进去，但是却被拦住了，一个头戴黑色偷窥的士兵用自己的武器挡住了苏原的去路，“请拿出通行证。”

    士兵用机械的声音说道，苏原神识扫过去，脸色一变，这个士兵里面是空的，也就是说这个士兵只是一个单纯的铠甲。

    “什么通行证？”苏原下意识的问道。

    “角斗场通行证，请到那边办理。”士兵铠甲再次发出声音，并且抬动了自己巨大的手。指向一个方向。

    苏原远远看去，看到了一个商会，上面写着一个大大的杀字，给苏原感觉到一种强横的杀气弥漫在虚空中。

    来到商会。只有一个孤零零的掌柜坐在柜台后面，而且这里面竟然没有一个人。大步走上前去，苏原敲了敲桌子。

    这个掌柜抬起苍老的头，苏原在看到的一瞬间，整个人颤抖了一下。

    巨大的眼珠子。干枯的脸满是皱纹，黄白色的皮肤如同干纸一般。

    “你要办通行证、？”这个人发出了如同机qì磨动的声音，让人听的毛骨悚然，感觉到这声音如同来自地九幽地域一般深沉寒冷阴森。

    “是的。”苏原点了点头，他刚才竟然有一瞬间的失神，从这个老鬼身上，苏原感觉到了一种绝世强者的气息。

    只见这老者直接扔个了苏原一个黑色的牌子，上面刻着一个杀字，但是这杀却是带着浓浓的杀气，给人一种凌冽的感觉。

    苏原点了点头。“需要拿东西交换么，我没有杀币。”苏原看这个老头，询问道。

    “不必了，等你赚了杀币能够觉得我就行了。”老者说着，再次沉浸了下来，刚才在一瞬间的气势让苏原再次一淩。

    走出门外，苏原朝着某个方向看了一眼，似笑非笑。

    ……

    来到角斗场，苏原直接来到了最后一排，这里几乎没有人。看着最中间的大圆台。两个挑战的人几乎是渺小的蝼蚁一般，只看到无数的光芒和真气波动不断的在两个方向袭出，然后狠狠的碰撞在一起。

    紧接着那个靠右边的白光直接被炸的倒飞出去，苏原虚着眼睛。看着这两个人，心无波澜。

    很快那个白光消散之后，看台上面响起了热烈的掌声和欢呼声，苏原打算再看一会就离开了。但是没想到，他却看到了熟人，瑛之儿。

    他没想到也根本没想到。瑛之儿竟然出现在了这里。

    瑛之儿出现的时候，苏原惊了一呆，不过当他看到另一个人的时候，更加蒙蔽了。没想到木槿竟然也出现了，而这两个人竟然机缘巧合之下打了起来。

    瑛之儿的武器是一条火红色的丝带，火焰的气息将这空间炙烤着火热，苏原神识渗透过去都害怕被这炎热的火焰烤伤。

    只见木槿的武器武器竟然是一柄青色的剑。冰属性的规则气息不断的渗透出去，两个人竟然争得旗鼓相当，原本互克的两种属性，在两个人手里竟然绽放出了不一样的光彩。

    苏原看完了全场，几乎都是神识扫过去，有些色狼更是盯着两女的身材看。苏原无奈的笑了笑，这两个人根本就是引目光的。

    只见瑛之儿一道火凤飞去，木槿所化的坚冰在一瞬间破裂，狠狠的倒飞出去。

    瑛之儿朗声对这木槿说道，“承让了。”抱了抱拳，瑛之儿便下去了，但是刚走几步，就被人拦住了。

    一个穿的异常乞丐的人笑了笑，露出了一嘴的大黄牙，“姑娘，我挑战你。”说着，身形一闪，直接跳上了圆台，瑛之儿气势外放，两个人也是不争上下，气势恢弘。

    如果不是有圆台大阵护着，估计整个角斗场都会因为两个人的气势而颤抖，不过就算没有护台大阵，众人也能够很好的保护自己，毕竟这些人的战斗和境界都是差不多，同时看得人境界也差不了多少，所以没什么区别。

    看着两个人打得火热，苏原顿时来了兴趣，打算离开的心思也被放到了一边。

    最后，瑛之儿因为红丝带被对方扯住，一不小心犯了女子感情，被老乞丐打下台去。苏原身形一闪，出现在了瑛之儿的身边。

    扶起对方，瑛之儿刚想发火，在看到苏原之后脾气在一瞬间就没了，“你，你怎么会在这？”瑛之儿疑惑的问道。

    “我还想问你呢。”苏原笑了笑，将瑛之儿扶了下去，打算挑战的心情也没有了。

    “我是无意间被一个乱流传送阵送到这里的，不过这地方应该还是属于凡人界。”瑛之儿说道，同时也把自己所想的说了出来。(未完待续。)