
    快速的收刮了一下，苏原并没有找到自己特别动心的，不过他拿的东西都是可以给门派的，他也不用太纠结。☆→☆→，毕竟苏原自己实力高了，看到的东西多了，眼界自然也高了，一些垃圾的东西他自然看不上。

    东西掠夺好了之后，在听到云儿说没有东西了之后，苏原虽然有些失落，但是也觉得不错了，毕竟这里面的东西都被他掠夺走了，别人想要也没有。

    闪身出现在了原来的森林上面，树林里不断的传来动物的咆哮声，仿佛有什么东西少了一般，让他们极度的不安。

    不过苏原可没管这些畜生，直接抱着云儿离开了这片森林。

    ……

    半日之后，苏原回到了客栈，给云儿买了几件衣服之后，他就开始闭关了。不过苏原还是比较疑惑云儿的来历的，但是他心里确实已经有了猜测，云儿应该是石灵，也就是石头产生灵智的生物，而她的灵智应该还是七八岁的样子。

    苏原之所以那么猜是因为石灵有一个特点，就是当出生的一刹那第一眼所看见的人，女为娘，男为爹，所以苏原才敢这么猜。

    不过也就想了想，便将这件事搁在了一边，苏原打算先研究一下自己的炼丹手法。毕竟看了十几天的炼丹秘诀，他打算直接从大侯丹药开始炼制。

    祭出乾坤鼎，苏原清洗了一下，拿出草药便开始炼制起来。

    苏原打算先炼制养颜丹，毕竟这东西比较畅销，不过却很少有人炼制，因为养颜果是一种稀有的灵药，几乎找不到。而苏原也是恰巧在洞府里面找到的。

    控zhì着规则火焰包裹着乾坤鼎，苏原慢慢的预热。一株株草药被苏原扔进了乾坤鼎，同时不断的提炼草药，凝练药效。

    很快，乾坤鼎里面便传出了一丝丝药香的味道，并且不断的扩散。不一会，房间里面便充满着药香味。苏原默念着口诀，在一瞬间。

    “收。”

    收丹决是苏原自己用自己脑子的能力去修复的，所以此时他能够完美的收丹。七枚晶莹剔透的丹药被苏原收进瓶子里面，再次倒出，竟然有一颗带着浅浅的纹路。

    “丹纹？”苏原看着这细细浅浅的的纹路，笑了笑，他没想到自己第一次炼制大侯境界的丹药竟然能够炼制出丹纹，这真的让他惊讶。

    收起养颜丹，苏原清洗了一下。很快再次开始开炉炼丹。

    一个月过去了。

    苏原一直待在房间里面没有踏出去半步，而外面也发生着他不知道的事情，一个熟悉的身影也出现在了峰林城。

    她就是瑛之儿。

    如果苏原看到，他肯定会惊讶，因为瑛之儿此时的境界竟然是尊人巅峰境界，身上气势凝实。看来瑛之儿在杀戮城得到的好处也不少，不过让人疑惑的是，瑛之儿竟然能够找回到凡人界。

    一个月。苏原将戒指里面的大侯丹药都炼制了一遍，并且有了一百多枚的库存。收拾了一下。苏原这才走出门去。

    云儿看到苏原走了出来，高兴的趴在了苏原的身上，笑嘻嘻的抓了抓苏原的鬓发。

    “爹爹你的头发白了诶。”云儿笑着，露出了可爱的虎牙，月牙般的眼睛异常的可爱。而且苏原发现一个月不见，云儿似乎长高了不少。

    这更加确定了苏原心里的猜测。

    带着云儿走出了客栈。苏原打算去吃一点东西，毕竟他一个月每吃东西也有些想念吃的味道，而且云儿虽然是石灵，不过吃的也是需要的。

    无意间碰到了云儿的****，苏原皱了皱眉头。“这规模不错啊？”

    一个微微隆起的小山包让苏原微微侧眉，不过他可不是秦兽，连孩子都不放过。

    来到一家小的饭店，苏原点了几个菜，发现这石灵喜欢吃肉，不过苏原也不是小气的人。便点了好几个肉。

    抬起头，苏原再次皱了皱眉头。

    “瑛之儿？”苏原喊了一声，只见一个身穿鹅黄色的衣服的女人真的回头了，在看到苏原之后，瑛之儿的双目也是闪过一丝诧异。

    “你怎么在这？”瑛之儿走过来，坐在了苏原的对面。

    “我还想问你你怎么在这，你不是在杀戮城么？”苏原询问道，不过心里却是警惕着。

    “我回来了啊，我找到了那里的传送阵。”瑛之儿笑了笑，让人以为这是真的一般，只有苏原自己知道，杀戮城并没有传送阵到凡人界。

    “好吧，我也是这么回来了。”苏原笑了笑，顺着他的谎话说下去，瑛之儿听到苏原的话，皱了皱眉头，他肯定骗苏原的，但是瑛之儿却又疑惑起来了，难道真的有传送阵。

    瑛之儿自己知道，那里根本没有传送阵，他回来完全是靠符箓回来的。

    “你还没吃饭吧，来吃点吧。”苏原将瑛之儿的表情变化都看在眼里，心里一猜就知道到了，于是很正常的转移了话题，因为小二已经把东西拿了过来。

    “哦，好吧。”瑛之儿一愣神，讪讪的笑了笑，毫不客气的拿起筷子开始吃。

    不过瑛之儿始终是**，但是石灵却不一样了。云儿拿着筷子不断的往自己嘴里塞肉，而且这小家伙此时已经到了苏原的腰部。

    苏原无奈的看着云儿，根本不知道说什么，他没想到这石灵竟然这么能吃，而且吃像如此让人啼笑皆非。

    好在云儿的可爱在吃东西的时候，显得更加的可爱，就连瑛之儿也被云儿惊呆了，“这是你女儿？”

    瑛之儿下意识的问道。

    “是啊，我是爹爹的女儿。”苏原刚想说话，云儿直接嘴里咬着东西，含糊不清的回答道。

    苏原尴尬的笑了笑，点了点头，回头拍了拍云儿的头，“好好吃东西，别说话。吃饭说话不好。”

    苏原教育到，云儿则是嘻嘻一笑，异常的可爱。

    苏原也是笑了笑，对这个莫名而来的女儿无可奈何，不过有这种可爱的女儿，苏原也是很开心。看着瑛之儿吃东西，他还是很疑惑，不过看到瑛之儿目前没有什么恶意，苏原也就作罢了。u

    **