
    “我能算你威胁么？”苏原冷冷的问道，紧接着一双大手直接抓住欧恒的脖子，身上杀势如同潮水一般涌过去。

    “我最讨厌别人威胁我。”苏原阴冷的声音让欧恒脸色苍白，大气都不敢喘。

    “前辈，前辈我错了。”欧恒连忙求饶，憋红了脸，苏原刚才的杀势让他瞬间感觉到了死亡的气息，只能说苏原太强了，强到让他恐惧，同为三生境初期的高手，为什么两个人的差距为什么会那么大。

    “哼。”苏原冷哼一声，根本没打算放过他，救你本来就很仁慈了，竟然敢挑衅。

    咔嚓一声，欧恒根本是满脸的不可思议，生机迅速萎靡下去，“做人要谦虚，不要装逼，我苏原还没有怕过谁。”

    说完之后，一道规则火焰直接将这欧恒化为了灰烬。

    “你怎么又杀人？”王亚文走过来，娇嗔了一眼苏原。

    “我在杀戮城呆了那么久，心思早已经变了，不管是遇到什么样的对手，杀势最重要，手段最重要，跟怀有坏心思的人做朋友，被捅死也不知道。”苏原淡淡的说道，回到了乾坤鼎前面，再度开始炼丹。

    ……

    半年后，苏原的炼丹技术终于算是稳dìng在了三生境炼丹师上面。期间他找了三次这个女人，拿了三次炼丹的材料，不过不知道这个女人哪来的那么多材料，都是三生境的炼丹材料，而且有些材料都是绝种的，但是苏原却在这个女人手里见到了。

    真猜不透这个女人，这是苏原第一个反应。

    不过他也不会作死去问，毕竟他面对这个女人还是有些心虚，至少不魔化，不龙化是打不过的。

    紫魄丹的材料被他一味味的放在边上，神识之火缓缓的帮乾坤鼎预热。一株株草药被苏原放进去，和之前的手法过程差不多，只不过放的材料变了。顺序变了而已。

    提炼，溶解，神识之火不不断的变化温度，变换大小。终于。阵阵丹香传出，苏原谨慎的控zhì神识之火，同时打入收丹决。

    终于，乾坤鼎的火焰在一瞬间被苏原抽出，六枚紫色的丹药被苏原收进玉瓶里面。倒出一枚看看。上品紫魄丹。

    长舒了一口气，苏原不打算炼制第二炉，他打算休息几天，再去炼制第二炉。他担心这炉成功了，但是第二炉因为自己心神疲倦的缘故而成为了废丹，那么周汐情的魂魄就有些难以召回，并且他也不能帮助王亚文了。

    “紫魄丹炼制成功了？”王亚文激动的看着苏原手里的丹药，询问道。

    “是的，不过暂时不要急。”苏原摆了摆手，他知道自己答应了王亚文就一定要实现。但是他不知道那个女人怎么想。

    不过苏原心里已经想好了，两枚中品，三枚下品这是他的极限，上品交出去，苏原没有那么大的胸襟。

    “为什么？”王亚文看到苏原收起紫魄丹，整个人都急了。

    “进屋子，我跟你说。”苏原招了招手，他刚才并没有察觉到女人的神识，也就是这个女人并没有看他，这倒是让苏原松了一口气。

    走进茅草屋。苏原打上了数道阵法，这才缓缓开口。

    “那个女人让我炼制三生丹药就是让我炼制紫魄丹，所以我打算明天第二炉炼制好的时候，再分。”苏原摸了摸王亚文的秀发。说道。

    “好吧。”王亚文也知道如今寄居篱下，都要看着别人行事，这也是迫不得已的事情，苏原也没办法。

    “放心吧，这个女人也是受伤的，只不过我不想打她而已。”苏原笑了笑。莫名的装了一个小比。

    “嗯嗯，我相信你。”王亚文郑重的点了点头，很是安心的依偎在苏原的怀里。

    安抚好了王亚文，苏原打算再去找一下这个女人。

    来到那隧道前，苏原缓缓的开口，“你知道离开这里的办法么？”

    苏原刚问完，便有一道强悍的神识直刺他的识海，但是他识海的温神莲又岂是吃素的，一道神识爆直接轰出去。

    只听到女人凌厉的喊声，让人毛骨悚然。

    “你敢攻击我，找死？”女人说着，一道冰柱直接从隧道里面爆射出来，苏原身形连忙后退，他没想到这女人制杖一般，直接朝他攻击。

    “你逼我的。”苏原冷哼一声，混沌斧直接轰出，岁月如梭混着无则塌空在一瞬间和这个女人的冰柱撞击在一起，苏原竟然和她打的平分秋色，应该是苏原刚才的神识爆伤到了这个女人。

    女人在看到自己的冰柱竟然被苏原打爆之后，竟然没有再度攻击，反而气势收敛了起来。

    “紫魄丹练好没有？”女人冷冷的问道。

    “练好了，不过不在这里。告sù我离开的办法。”苏原直接和女人交易起来，因为他觉得自己不用魔化也能大白这个女人，只不过费力一点，到时候施展龙化秘术，就不一定了。

    “交出来。”女人依然不把苏原放在眼里，冷冷的吩咐道。

    “你是不是搞错了？”苏原淡淡的笑了笑，此时是他不将这个女人放在眼里。

    “别逼我，我杀手锏还没有放出来，我不想两个人难看。”女人冷冷的威胁道，苏原暗笑，不想两个人为难？你是觉得自己打不过我吧？

    “哦，我杀手锏也还没拿出来，别不识时务。”苏原冷冷的说道，神识爆再度释放，女人再度传来一声凌厉的嘶吼声，“你够了。”

    女人咆哮着，但是却没有丝毫的办法，神魂的伤害是伤至灵魂的，根本不是一般的疗伤丹药可以解决，只有专门的神魂丹药才可以，不过苏原手里也不多。

    “你到底想怎么样？”女人冷静下来之后，冷冷的问道，他是怕了苏原，她也后悔自己养虎为患，没想到自己竟然被一个自己养的那什么反咬一口，女人心里真的很郁闷。

    “告sù我离开的办法。”苏原冷冷的问道，“我耐心有限，紫魄丹我也可以给你，只是一个交易。”

    “呵呵。……”(未完待续。)