
    cpa300_4();女人很凄惨，脸色苍白，脸上的伤口不断的流出鲜血。(请访wèn~猫扑~小说,有您所有要看的书，)

    女人嘴里依然念叨着我杀了你，我杀了你这四个字，不断的循环反复，但是身上却释放不出丝毫的气息。

    苏原没有杀她，的确是手下留情了，要不然此时这个红衣女人已经成了一具尸体。

    将女人放在床上，苏原看了一眼慕容如雪，“我给他疗伤，你想多的话，就留下看吧。”

    “没事，我相信你。”说着，慕容如雪笑了笑，并没有丝毫的尴尬，便走了出去。苏原目送着慕容如雪离开，会心一笑，大家族出来的女人，就是有教养，当然苏原也的确是为了帮女人疗伤。

    “诶等等。”苏原在慕容如雪关门的一瞬间，再次叫道。

    “怎么了？”慕容如雪打开门问道。

    “她的脸……”苏原说着，指了指女人的脸颊，那条巨大的伤口。

    “有去伤疤的丹药，养颜丹，这是众多女人都所希望得到了，我这里有五颗。”慕容如雪说着，拿出了一个玉瓶交给了苏原。

    苏原接过玉瓶，摸了摸慕容如雪的头，“谢谢。”

    “我们说什么谢谢，你快救人吧，我先出去了。”慕容如雪再次笑了笑，急忙的走了出去。

    苏原忽然有一种愧疚感对这个女人，当然还有对其他人。

    再次看向这个女人，不得不说这个女人很美，美到任何男人都为之倾心。刚才的迷茫也在一瞬间再次漫上心头。

    苏原迷茫了，迷茫刚才竟然没有人救人，如此绝情，如此无情的修炼者。

    难道真的修炼路上无情意，只有自己的大道终点才是最重要的。

    这是一直缠绕在苏原心头的问题，包括在七星塔第七层看到的画面，苏原所想的，修炼路上有情有爱，他不是修炼机qì。他是一个有血有肉的人类，他能做的就是尽自己最大的努力让自己爱的人过得好，就这样最平淡的生活下去。

    但是当苏原走上这条路的时候，他多不希望自己这样。从得到戒指开始。到成为杀手，再到杀手之宴杀人无数，李四死亡。然后被暗算穿越狐狸星，遇到不撸息快，来到炫新大陆遇到了慕容如雪。紧接着回到地球天人族入侵，再到了星空，然后穿越凡人界。

    苏原回忆着自己过去的一幕一幕，这些仿佛已经过去了几百年几千年，可这些也同样很近，仿佛就在昨天。

    他迷茫的是自己的道路，修炼的道路，可是他从没有为自己的目标迷茫，苏原笑了，在那一刻。苏原露出了最衷心的笑容。

    再看向红衣女人，苏原毫不犹豫的将生命灵力源源不断的注入对方的体内，治疗用的草药也被苏原摘下来送到了女人的嘴里，运动真气将她融化送进小腹。

    一股股绿色的生命之气从女人的身上散发出来。

    “如雪，你给他洗一下澡，换一下衣服吧。”苏原在看到药效完全过去了之后，女人的骨骼也快连接好的时候，才喊道。

    慕容如雪在外面等着也是焦急，不过在听到苏原叫唤之后，很快就推门而入了。

    听了苏原的话。慕容如雪给红衣女人调了水，便和苏原将她抗进了水桶，好在慕容如雪让苏原蒙着眼睛不让他看，要不然苏原肯定鼻血喷张。

    如雪般的肌肤弹性十足。洁白的肌肤上面虽然沾着鲜血，但是更加增添了野性美。平坦的小腹毫无赘肉，高耸给人一种莫名的贪恋感觉。

    不过苏原很想看看，却被慕容如雪喝止了，理由是晚上你想看就看。听到这句话，苏原心里一咬牙一跺脚。好吧晚上就晚上，不过苏原不知道的是，慕容如雪说完这句话的时候，脸色却是一红。

    摸着黑走出了房间，苏原愣是没有敢释放神识，到了外面，苏原这才能够透一口气，而且他这段时间也不打算再去挑战了，毕竟自己已经来到了第七名，并且重新刷新了排行榜，前六名是圣尊，而他唯一一个前七名的神王。

    三天之后，女人醒来了，苏原第一时间走了进去。看着这个虚弱的女人，脸色苍白，苏原没有任何的表情。

    “谢谢你。”女人在看到苏原之后，用虚弱到几乎听不到声音的声音说道，苏原笑了笑，“你叫什么？”

    “火。”火淡淡的说道，看向苏原的目光忽然有一丝的诧异。

    “不用感谢我救你，我说了手下开恩，不过你混得有些惨啊，当时竟然没人救你。”苏原坐在了椅子上，淡淡的嘲讽道。

    “呵呵。”火在听到苏原的话之后，也是无奈的自嘲般的笑了笑，“这就是武道，我从五行界来到这里的时候，当我遇到第一个挑战者和我挑战的人之后，我就知道只有自己实力强大了才有机会走上巅峰，如果退缩，只有死。”

    火的话如同洪钟一般敲击着苏原的心头。

    何尝不是啊？

    武道之上，只有强大的实力才是最基础最稳健的保障，没有实力你什么也不是。

    “五行界？是什么地方？”苏原再次开口问道。

    “九界之一。”火淡淡的开口回答，目光无波。

    “我是凡人界的。”苏原打了一个哈哈说道。

    “其实杀戮城并不是包括九界的人，这是一个独立的界域，同样的这也是一个交界的空间，每天有无数的人通guò这个界域前往另一个界域，不过你们这些历练者不知道罢了。”

    当听到火的话之后，苏原一愣。没想到杀戮城是一个独立的空间，而这个界面还是其他界面的交界地方，九界只是这杀戮城交界的其中之九罢了，还有其它来自其他地方的修炼者，星空流浪者。

    “好吧，得到第一就能够离开的传说是不是真的。”

    在听到这个问题的时候，火竟然楞了一下，随即哈哈大笑起来，“获得第一就能够离开？别想了，我怎么没看到荒离开？”

    苏原在听到这话的时候，其实已经知道了，的确荒已经第一了，但是他在这里那么多年，为什么还没有离开？(未完待续。)