
    就在苏原打算闭关的时候，忽然门口的禁制被人触动了。有一种不详的预感在心头跳动。

    苏原疑惑的打开禁制，就在他反应的一瞬间，一直大手带着强悍的气势，直接抓了过来。苏原冷哼一声，一道塌空飞过去，这只手为了不受伤，勉强将自己的规则收了回去。

    就在苏原愣神的时候，门外的三个人直接闯了进来。王亚文见势直接想要拿出法宝攻击，但是刚才那个大手的主人直接一道规则打过去，想要秒掉王亚文。

    苏原冷哼一声，岁月如梭直接祭了出来，星墨塔紧接着直接飞了出来，“找死。”

    “等等。”那个男人在感受到苏原强悍的气势之后，连忙摆手，但是苏原怎么可能会给他机会，妈的一来就动手，我特么听你的等等，打不死你才等等打死你。

    而跟着男人进来的一个老头和一个少年根本没有打算帮忙的打算，苏原瞥了他们一眼，发现两个人的都是三生境，根本没有放在眼里。

    男人看到苏原根本没有停手的打算，脸色一冷，他还没有这么狼bèi，被人追着屁股打。

    岁月如梭一瞬间的缓慢，苏原直接怒谷斧甩过去，一种死亡的寒冷气息在男人的心头升起。艰难之地，男人连忙催动身上的规则，堪堪躲过了怒谷斧。但是手臂却是鲜血飞溅，苏原冷哼一声，根本没有停手的打算，既然敢一话不说的打他的姐姐，妈的不******都对不起我的姐姐了。

    无则塌空凝聚成一道黑色的光芒，狠狠的川投过去，男人双目瞪得巨大，身上规则直接被苏原轰穿，一口血箭喷出，男人生机缓缓的流逝，依然满脸的不可思议。

    他致死也没有想到，苏原竟然那么强大。而且神通连贯的那么好。不过这个男人不知道的时候，苏原还有意境神通没有祭出，如果再加上意境神通，这个男人将会死的更快。

    苏原将男人的尸体清理了之后。这才将目光转向了这个老头和少年，他发现这两个人在他的气势下根本没有丝毫的影像。大手一挥，一声咔嚓声传来，老头直接溢出一口鲜血。

    少年这才脸色一变，连忙扶助老头。给他一颗但要吞下去。

    “好强。”老头在炼化了丹药之后，才喃喃自语道，刚才苏原的强大让他见识到了，但是他没想到苏原竟然能够随手破开他的阵法。

    苏原慢悠悠的坐在椅子上，看着这两个人。

    “你们两个是什么人？”苏原冷冷的问道，一句话不说的就闯到自己的房间里面，苏原能给他好脸色就怪了，而且一来就动手，还对自己的女人动手，苏原能爽的话直接冲到对方的家里砍死他爹妈了。

    “半虚星空方家少爷。这是我方家管家兼阵法师。”少年抱了抱拳，收起了自己一进来时的桀骜不驯，他以为自己带来的保镖能够抓住苏原，但是没想到竟然在苏原的手下挨不过三招，这让他很失望啊。而且苏原的实力强大也让这个少年从新审视苏原起来。

    “哦，然后呢？”苏原似笑非笑的看着这个少年，又拿自己的身份来显摆，少爷而已，这家业又不是你的，有什么资格吹牛。只有自己打拼下来的天下，再来装逼，苏原才会看得起你。

    “我看这位道友实力强悍，我想你请我去方家做客卿长老。”少年再度抱拳。一脸恭敬的说道。

    “哦？”苏原挑了挑眉头，“请我去方家当客卿长老？我不觉得我苏原有什么地方有过人之处啊。何来客卿长老之说啊？”苏原淡淡的说道，似乎根本没有一点意思。

    “我看少侠实力过人，能够越级秒杀那个男人，所以我想……”少年抬了一下手，苏原一想。就知道是因为和阿牛的战斗被这个小鬼头看到了。

    “哦，没什么兴趣。”苏原摆了摆手，直接下了逐客令。

    “难道少侠不担心，欧恒商会……”少年看到拉拢无望，忽然提到了一个欧恒商会，在听到这句话的时候，苏原皱了皱眉头，但是很快恢fù了自然。

    “欧恒商会怎么了？我在那里买过东西啊，东西不错，你不会想推荐我去那里买东西把？”苏原淡淡的说道，只是抬了一下眼皮子。

    “你是杀了欧恒商会会长的那个神秘人。”少年目光如炬，双目紧紧盯着苏原。苏原淡淡一笑，“是我，又怎么样？你不就是看到了我刚才的招式么？”

    苏原呵呵一笑，根本没把这个乳臭未干的小孩子放在眼里。

    “那我说，我用影像球记录下来了呢？”少年说着，忽然手里甩动了一下一个紫色的球，苏原冷冷一笑。

    “我能当你是威胁我么？”苏原冷冷的问道，嘴角轻蔑的看着这个小孩子。

    “当然，随你。”小子再度摆出一副桀骜不驯的样子，根本不将苏原放在眼里。

    “哦。”苏原淡淡的答应了一声，数道阵旗甩出去，瞬间一个困阵出现在房间里面，将这两个人一老一少困住。这老头在感觉到这阵法的一瞬间，整个人都震惊了，因为苏原刚才的阵法，他要好几天才能布置出来，而且破解也要好久。

    “你觉得我杀你需要多久？”苏原淡淡的询问道，根本不将这个少年放在眼里。

    “瞬息，但是我父亲是生死境巅峰的高手。而且欧恒商会的会长欧恒只是一个傀儡，他真正的背后人是生死境巅峰的高手。”少年依然平静，手里的记录水晶球一瞬间被苏原化成了齑粉。

    “哦？又威胁我？”苏原拍了拍手里的怒谷斧，“你知道么，我这个最恨别人威胁我。而且威胁我的人最后都死得很惨，而且你这个乳臭未干的小子，有什么能力威胁我？就凭着，你家里的势力？”

    苏原冷冷的说道，双目杀机涌动，少年在感觉到苏原的杀机之后，就知道自己失算了，这是激怒了苏原，他知道苏原一怒，杀机一起，他根本没有机会离开。(未完待续。)xh:.74.240.212