
    苏原在听到还在凡人界明显松了一口气，他就害怕自己已经远离了凡人界，这样他想要回去就真的很难了。零点看书

    “好吧，我也是意外来到这里的。”苏原笑了笑，满脸的尴尬，“我听说在这里打到最巅峰就能够离开了，是不是真的啊？”

    苏原询问道，不过下一看他就后悔了，瑛之儿估计比他还要知道的少，因为他是专门问了木槿，而瑛之儿是一来就来到了这里。

    “我不知道啊。”不出苏原所料，瑛之儿果然无奈的摇了摇头。

    “好吧。”苏原点了点头，随机说了一声，便走上台去了。

    “大家好，我要挑战刚才将我朋友大下台的那个乞丐，不知乞丐兄弟是否还在？”苏原的声音回荡在角斗场，很快就有许多人窃窃私语起来。不过苏原可没有兴趣听他们的话，不过还是有很多人讲话很大声，就怕别人听不到。

    “你们不知道吧，乞丐大哥可不是一般的乞丐，他拥有尊人的境界，一般人根本不是对手，就连神王也可以挑战。”

    “这乞丐狠辣无比，如果不是这个女人漂亮，估计已经成了乞丐大哥的刀下鬼了。”

    “这让制杖啊？竟然不知道乞丐大哥的强悍，敢那么大胆的叫他乞丐。”

    ……

    无数的议论声在角斗场回荡，只见苏原对面，一个穿着破烂衣服的老乞丐晃晃悠悠的走了上来。

    无神的双眼给苏原一种无名的压力，不过催动规则，这种压力就如同碎纸一般消失了。苏原淡淡的笑了笑，“就是你的把我朋友打伤的，是不是要付出点代价？”

    苏原冷冷的笑了笑，身上的气势毫不犹豫的释放了出去，狠狠的压制住了对方的气势。

    乞丐在一瞬间的脸色变得苍白，不过他依然屹立在原地，没有被苏原的威压所压倒，就算尊人能够挑战神王。那又如何

    别忘jì苏原可不是一般的神王。

    念冰刀出。一股冰冷的气息渗透出去。

    乞丐的脸色更是大变，一种绝无仅有的恐惧漫上心头，嘴巴刚张开，苏原毫不犹豫的动手了。

    身形一闪。碎玉如梭在一瞬间催动。老乞丐如同碎步一般倒飞出去，骨骼在一瞬间碎的七零八落，鲜血喷涌而出。

    狠狠的撞在地上许久不能动弹，血沫不断的从身体里面满出来。

    苏原笑了笑，“还可以挑战我。”高举双手的苏原冷冷的看着众人。

    下面的窃窃私语又再次响了去啦。而且苏原赢得时候，根本没有掌声，而是唏嘘声。

    “我来。”一个雄壮的声音响了起来，身上气势如斯，相比乞丐来说完全强了几个档次。

    苏原淡淡的笑了笑，抱了抱拳，“在下流浪，尊姓大名？”苏原一直尊敬强者，所以如此对这个神王。

    “斯迪。”这个男人也是抱了抱拳，报出了名字。

    苏原笑了笑。“开始吧。”

    说着，两个人的气势如同打了鸡血一般节节攀升，虽然表面上平分秋色。但是唯有斯迪自己知道，自己不是苏原的对手，不过为了强者的尊严，他还是祭出了自己的法宝。

    一面古铜色的镜子，散发出灰色的气息，苏原猛缩瞳孔，忽然觉得这东西似乎有那么一丝的熟悉。

    一块巨大的石碑出现在虚空中，无尽的灰色气息蔓延出来。许多人的神识也咋一瞬间收了回来。满脸的恐惧。

    因为他们都同时在一瞬间感觉到了死亡的气息。

    那种来自灵魂深处的死亡呼喊，来自九幽地域一般的杀机笼罩着虚空中。

    男子根本动也没有动，七孔缓缓地流出了鲜血，满蓝的不可思议。法宝的反噬根本不是一般人所能够承受的。就算苏原也是一样，所以这人根本就是自讨苦吃。

    一声巨响，男子死不瞑目的倒在地上，他致死也不明白，自己的噬魂铜镜为什么会在一瞬间反噬自己，而且震动颤抖不已。

    当然这个答案他永远也不会知道了。而且观看的人也不会知道，只有苏原自己才知道，这是法宝的绝对压制。

    “下一个。”在看到苏原的法宝之后，就算有些人想要挑战，也根本无从下手，不过苏原可根本不会放过他们。

    看着排名榜上面，苏原一瞬间就排到了五十三名去了。

    “我要挑战第四十名，如月。”苏原淡淡的看着这个如诗一般的名字，笑了笑，看到如月他想起了如雪，炫新大陆的慕容如雪。

    “如月不在，是否稍等片刻？”一个沧桑的声音在角斗场回荡，苏原笑了笑，毫不犹豫的点了点头，“当然。”

    这就是角斗场的规矩，排名低的可以向排名高的挑战，当然这就是苏原挑战如月的理由，两者都是神王，比拼的不再是境界的高低，而是实力的高低。

    当然苏原相对于这个五十三名来说，其实有一些水分的，因为刚才自己的法宝压制对方。不过就算压制也好，不压制也罢，苏原也有信心对如月做出挑战。苏原赢了，那么他就是四十名了。

    很快，果然的是片刻之后，苏原看到了一个如仙子一般的美女凌空飘来。在看到对方之后，苏原都不好意思打人了。

    不过苏原却感觉到不对了，这个人身上所散发出来的气息，竟然让苏原感觉到熟悉，不对，熟悉里面却又带着陌生。

    神识毫不顾忌的扫过去，如月在感觉到苏原如此强横的神识之后，身体不自觉的抖了一抖，不过，只有她自己知道为什么颤抖。

    “苏……苏原……”如月身形急闪，很快落在了圆台上，看着这个熟悉的人，泪水不自觉的落了下来。

    终于苏原也在此时发现了，这个人就是慕容如雪，不过他根本想不到慕容如雪竟然出现咋了这里。这让他大吃一惊，满脸的不可思议。

    “如雪，好久不见。你怎么样了，你怎么在这里，而且你的实力。”苏原一连串的抛出许多的问题，但是慕容如雪一个都没有回答，而是扑进了苏原的怀里。

    这一个变故，让在场的所有人都蒙了……(未完待续。)