
    “好了龙辰，你已经很强了。我只是在里面得到了适合我的传承，所以在一瞬间直接升了两级，这也要怪我的运气比你好。”苏原拍了拍龙辰的肩膀，这并不是打击龙辰，而是帮助龙辰，每个人修炼的路途都是不一样的，所以机遇也是不同的。

    如果因为有一天自己被被打败了就自暴自弃，那未来根本不是一个强者。而是一个弱者，有骄傲没错，但是有时候也要低下头。

    “好吧。”龙辰沉默了许久，终于还是抬起了头，无奈的叹了一口气。苏原笑了笑，没有再多说什么，他知道这东西要靠龙辰自己去感悟，而不是靠自己去说的。

    苏原再聊了两句，就带着楚凌岚回房间了。当然至于唐瑛，苏原在楼下的时候，就帮对方租了一间房间，让他自己去恢fù休息去了。

    “亲爱的，我回来了。”苏原一进房间，就紧紧抱着许冰柔。

    “让你就等了。”苏原轻轻的在许冰柔的额头上亲了一口。

    “你没事就好。”许冰柔也是乖巧，靠在苏原的怀里，“我想笑笑了，不知道她怎么样了。”许冰柔忽然提到了自己的女儿，苏原也是思念。

    “是啊，不知道怎么样了。”苏原点了点头，“我都不是一个好父亲。”

    “楚楚，这里距离青冰古国有多远。”苏原忽然意识到一个问题，转头问道。

    “很远，我也不知道有多远。”楚凌岚摇了摇头，“百年时间都飞不过去，只有传送阵才有可能。”楚凌岚无奈的摆了摆手，表示自己也无能为力。

    “好吧。”苏原抿了抿嘴唇，“柔儿，这东西给你，过几天我们三个去，到时候我打算进入古树里面。”苏原拿出两块令牌。

    “到时候楚楚在我的戒指空间里面。我带你进去。”苏原淡淡的说道，“那么下一刻？”苏原忽然表情变得异常的丰富。

    忽然一个健跳直接拦腰抱起楚凌岚，将她扔在**上之后，再次扑倒了许冰柔。

    ……

    一番腥风血雨过后。苏原疲倦的将自己id头从被子里面伸出来，怀里抱着两个一丝不挂的姑娘，感觉到生活甚是美味。

    “这几天，我们好好的感受感受生活。”苏原看着旁边的两个佳人，只见许冰柔和楚凌岚对视一眼。呵呵一笑，“我们榨干他。”

    说着，两个人瞬间抓住苏原，再次操作了起来，让苏原一阵不好受，同时只感觉到自己好像穿越云霄一般的爽快，心里的火焰不断的被两个人激起，然后迸发。

    终于，苏原脸色苍白的摊在了**上，许冰柔洁白的躯体压在苏原的身上。就算许冰柔生过孩子。但是这身材依然保持着很好。

    “柔儿，你看看楚楚，你好重。”苏原气喘吁吁的看着身上的许冰柔，一脸无奈的看了看边上的楚凌岚，想要对方帮帮忙。

    没想到楚凌岚竟然转过头去，自顾自打量起自己的****来了，这让苏原看着鼻血再次一喷，尼玛太壮观了。

    “你再说。”许冰柔嘿嘿一笑，素手直接抓着苏原的耳朵，“我可是跟你一起的。别以为地球上的东西我都不会。”许冰柔恶狠狠的威胁道，而苏原只能够默默的喊，我的天啊。

    “柔儿，你以前不是很高冷的么？”苏原拍了拍许冰柔的****。一脸猥琐的问道。

    “只从那天晚上之后，我心里的冰就融化了。”许冰柔笑了笑，看着身下的这个男人，满是爱意。

    苏原在听到这话之后，也是怀念，他没想到那只是一个意外。却造成了今天的局面，而且许冰柔还给自己生了一个孩子。

    ……

    三天时间一晃而过，苏原这三天一直待在房间里面，就是陪着两个女孩子。

    三天一过，苏原决定将龙辰也带去，当然一个令牌要给他，至于不撸息快许冰柔还有楚凌岚三人，让他们进入戒指空间，只要进入了古树之后，再将他们放出来。

    苏原可不相信古树的禁制能够感受到苏原的戒指，而且苏原的戒指已经融合进了自己的身体里面。

    来到金黄灿灿古树面前，苏原瞬间就感觉到了岁月的流逝。这古树最起码在这里生存了上千万年，要不然怎么可能会如此强横。

    交了令牌之后，苏原和龙辰毫不犹豫的踏进了古树里面。古树分为一圈圈的年轮，越往里面压力越大，越容易修炼，而同样的每一层每一圈的年轮都有不同的规则属性。

    将三个人放出来之后，苏原吩咐了几句，他便自己毫不犹豫的遁了进去。

    年轮古树中，苏原不断的穿过界面，随着越来越里面，苏原所感觉到的压力也越来越大。终于他在第三十七层的时候，寻找到了时间流逝的感觉。苏原毫不犹豫的停在了这里，盘膝坐下，岁月如梭也被他不断的和这里的空间融合磨合。

    在这里面，苏原的确感觉不到时间的流逝，不知道过去了多久。一个月，半年，一年，三年，五年，十年……

    苏原只感觉到自己的实力在不断的攀升，境界也不断的磨合这里的空间，岁月如梭不断地在这里冲刷。

    终于有一天，苏原忽然睁开了紧闭的双眼，一种浑然天成的感觉在他的心里蔓延。

    十年生死两茫茫，勿将岁月当自欺。

    苏原感觉到一层壁障，但是这壁障却如同碎纸一般，在一瞬间就被这周围的时间流逝的感觉所冲破。时间在这一瞬间都不是时间，而是苏原的感悟，一岁一枯荣也好，十年生死两茫茫也罢，包括百年归去也是一样。

    时间是时间，在大道之上，时间便不再是时间了，而是心。

    苏原毫不犹豫的再次遁了进去，当他来到第六十四层的时候，这里长着一棵小树，小树只有三片叶子，但是从这三片叶子里面，苏原感觉到了无尽的岁月流逝。

    “岁月如梭树。”苏原喃喃自语道，随即他便下意识的拿出了那柄金剪刀，毫不犹豫的一剪刀插了进去……

    （求订阅求打赏啊啊啊）**