
    “掌门，你说真的，这两位都是我们的张老？”大长老依然满脸的震惊，火是圣尊境界，慕容如雪是尊人境界，但是单打独斗慕容如雪也比大长老强，所以这不得不让大长老惊讶。（无弹窗小说阅读最佳体验尽在【鴓凰】）

    “是的。”苏原肯定的点了点头，大长老激动的几乎快要发癫了。就在两个人聊天的时候，二长老，五长老也都来了，在看到掌门之后都是寒暄，然后苏原一一介绍了一下，他们也都确定了位置，慕容如雪六长老，将之前的六长老挤掉了，火则是代替了三长老的位置。

    不过苏原知道让火做三长老是委屈她了，他的实力当这个掌门完全绰绰有余，不过火不愿意，苏原也没办法，当然有了火这个级别的高手，南石派可以重振曾经的辉煌。

    “好了，大长老你安排一下吧，给新长老安排一下住所，我看看笑笑去。”苏原说完之后，身形就飘向了远方，慕容如雪皱了皱眉头，随之而去。

    苏原来到自己的住所，落地之后，慕容如雪也随之落下，看着已经十七八岁的笑笑，苏原微微一愣。

    原来自己离开竟然那么久了，可是他觉得自己并没有离开多久啊。

    “爸爸。”笑笑在看到苏原的出现，美目微微一颤，便认出了眼前这个人，苏原。

    “笑笑。”苏原也是抱住了这个快和他一样高的女孩，苏笑笑已经有一米七几，高挑的身材，成熟的身姿，绝美的容颜全部遗传了许冰柔的美丽，但是性格并不像许冰柔这般冰冷，反而有点偏向苏原。

    在抱住笑笑之后，苏原感觉到了笑笑体内的真气变化，苏原微微一愣，半步大侯。苏笑笑的境界竟然达到了半步大侯的境界，也就是说。苏笑笑此时的境界在凝法巅峰徘徊，假以时日可以突破融法。

    苏原在感觉到这个之后，笑了笑，“不愧是我的好女儿啊。资质如此不凡。”苏原笑了笑，很激动，而且笑笑身上的规则有一丝空间波动，还有岁月流逝的感觉，不过苏原感觉到更多的还是许冰柔的火焰气息。火规则。这倒是和火蛮像的，火也是火规则傍身，现在不撸息快他们还没有回来，苏原打算先让火辅导笑笑修炼。

    好在苏原临走前交给了掌门一份修炼的口诀，要不然笑笑修炼南石派的功法，肯定会对根基造成伤害，不过在苏原逆天的作弊技能之后，这些修炼功法也都无害了。

    “笑笑，我给你介绍一下，这是慕容如雪。你可以叫她小姨。”苏原介绍了身后的慕容如雪，这时候笑笑才看到慕容如雪在后面，甜甜的叫了一声，“姐姐。”

    “我……”苏原一头黑线，你叫如雪叫姐姐，那如雪叫我叫啥……

    看到苏原想说话，但是慕容如雪见势很快打断了他，摇了摇头，苏原笑了笑，示意知道了。他一猜就猜到了慕容如雪的想法。

    “笑笑啊，你很漂亮啊。”慕容如雪说着，摸了摸笑笑的长发，然后从戒指里面拿出了一件红色的衣服。“这是借用火规则珠的规则练成的防衣，送给你。”

    笑笑开心的接过慕容如雪的衣服，高兴的跑进了房间里面开始换了。

    苏原笑了笑，看着笑笑离开的背影，“如雪，你……”

    苏原刚想说话。就被慕容如雪用手指捂住了嘴巴，“我知道你要说什么，没关系，我跟喜欢她，只要我能和你在一起，不管怎么样都没关系。”

    苏原很感动的点了点头，同样的他也很对不起这些人，忽然他眼前浮现了那天的场景……

    不过念头也只是一闪而过，苏原就知道自己已经要强大才可以救活她。拿出通讯珠给不撸息快发了一条讯息，但是许久没人会，苏原想了想应该是遇到什么事情了。

    很快，苏笑笑就换上了新衣服，这件衣服虽然有些宽松，但是依然遮挡不住苏笑笑的傲人的身材，比起慕容如雪和她的母亲是有过之而无不及。

    “很美啊。”苏原看着一身红衣的苏笑笑，不由的赞美了一句。

    “姐姐，你觉得好看吗？”苏笑笑直接略过了自己的父亲，转身问慕容如雪。

    苏原满头黑线，尴尬的朝慕容如雪笑了笑，转身飞走了，“我去找找大长老。”

    说着，苏原逃也似的离开了。

    就在苏原打算举行张老议事的时候，他的神识忽然扫到了南石派外面的场景，四道熟悉的人形出现在苏原的神识里面。

    念头一转，苏原就出现在了四个人对面面前，在看到熟悉的三个人，苏原感激涕零。不过下一刻，苏原的怒火便蹭蹭蹭的飞了起来，因为他看到了后面五个尊人境界的高手。

    楚凌岚四人在感觉到前面被人挡住之后，头也不抬的攻击过去。不过这些攻击都已经是强弩之末了，怎么可能会有当初的伤害？

    “楚楚。”苏原几乎一把抱住楚凌岚，因为楚凌岚的虚弱已经让她摇摇欲坠了，至于不撸息快更加惨烈，浑身是血，脸色苍白，气息不稳dìng，气势凌乱。不过龙辰倒是好一些，不过也好不到哪里去。

    两女就架着两个男的一直狂奔，而身后的五个人仿佛是在钓鱼一般，明明可以追上却又偏偏放慢了速度，让这四个人逃跑。

    显然在苏原出现之后，身后的五个人就感觉到苏原的存zài，他门众人也加快了速度。

    和苏原面对面而立，一个气势强一点的目光灼灼的看着苏原，身上气势时虚时强。男人眯着眼睛看苏原，但是却怎么也看不透，因为此时的苏原实力达到了神王，自然可以隐匿自己的气势，这些尊人又怎么可能看得出来。

    “小子，快让开，我们要抓人。”将四个人用自己的护身领域包裹好之后，四个人都沉睡了过去，许冰柔也是和楚凌岚查不了多少，都依靠这自己的执念。

    “呵呵。”苏原目光一冷，身上神王的气势爆射而出，“我女人和我兄弟也敢动？”

    ……**