
    &苏原淡淡的笑了笑，他就知道龙辰回来插手的，而且苏原也希望龙辰加入，不过这倒是剩了苏原的一些话。≥，

    “可以，希望诸位加入我不周古国之后，能够帮助我不周古国建设更加强大。”苏原笑了笑，“那么接下里请大家前去用膳。”

    苏原说完之后，就让大长老带着众人前往宴会厅吃饭，而苏原则是骑着朱厌前往了南石派以前的祖地。

    其实南石派现在的地方并不是最开始南石派所在的地址，当然南石派之所以迁徙是因为实力太弱，被人强行推开了之前的祖地，不过那个门派最后被灭门，此时只是残垣断壁而已。

    三天的时间，苏原才来到祖地，看着辽阔的地方，苏原笑了笑，这里是曾经南石派，也就是现在的不周古国的老家，此时却变成了这副鬼样子。

    当然苏原也就是想要把这里作为不周古国的老巢，这里的地下有一片浓郁的灵石矿，灵气充裕，作为不周古国的安家之所不为过。

    苏原也知道这工程绝对浩大，没有十几年根本完不成。

    不过既然选择了这样，而且已经昭告了天下，那么苏原也必须要把他完成了。

    毕竟在这里安家，苏原以后也能够有一个寄托的地方，同时以后可以回来寻找周汐情的魂魄。

    大概的看了一下，祖地的面积几乎是南石派现在所拥有的占地的十倍之余还不止，苏原心中不周古国的宏图已经绽放在心里了，苏原想想都觉得有一些激动。

    回到不周古国，那些宾客已经走完了，不过有一些门派的掌门却是留了下来，希望和苏原谈谈门派弟子的事情。

    不过苏原当天就消失了。大长老告sù他们掌门去了祖地，但是这帮人就是不走，大长老也没有了办法。

    苏原回来之后，看到这些人也是哭笑不得，他没想到自己不周古国还没有开始建设，竟然就已经有那么多人加入了。不过这倒也是苏原所希望看到的。

    “好吧。你们的弟子可以得到本宗门里面五分之一的交换名额，当然这些是在不周建立完成之后。不过期间我们会有讲课。”苏原大概的说了一下，毕竟这种扩建门派的事情，可不是一天两天能完成的，就好像修炼一般，根基打牢才是最好的。

    不过现在先招弟子干苦力也不是不行，毕竟先苦后甜，让这些温室里的花朵遭遇一下风雨，感受一下凡人的生活。别忘了自己修炼之前的样子。

    送走了这些掌门，苏原和他们约定三天后将弟子送到不周古国，然后开始授课，当然也是三天或者五天授课一次，剩下的日子就是干活了，边干活边修炼，当然这里的修炼只是普通的炼体。

    苏原对炼体这种东西深有感触，**并不是没用的。相反**反而是极为有用的东西，同级对战。都是看谁的肉身强度，而不是靠自己的招式和法术。

    回到住所，苏原和众人商量了一下，打算自己前去历练，提早突破三生境界，而二长老那边的丹药已经练好。这到不用苏原担心了。不过苏原也知道自己的阵法和炼丹需要提高。好在冥师也在不周古国，苏原也将他封为了首席阵法师，来带着门派的弟子，如果有资质研究阵法的，就专门培养一批阵法师。当然炼丹也是一样，不过炼器练符方面，苏原并没有涉猎，而且门派里面也没有这些人，苏原打算和其他人商量一下，去外面寻找。

    毕竟现在不周古国的实力，有些人想来都不能来，一个炼器师应该还是找得到的。

    “我打算出去历练，门派就交给你们了。”苏原对这众人说道，因为他急切的想要去追寻更加强大的实力。

    “你去吧，门派有我们。”龙辰笑了笑，他现在可是不周古国的人了，而且还是客卿长老级别的，所以也是很激动，期待着不周古国以后的发展。

    “你们呢？”苏原目光扫了过去，在看到苏笑笑的时候，他的心猛然缩了一下，他在这里最对不起的人就是自己的女儿苏笑笑了。

    看着苏笑笑眼眶微红，苏原有些于心不忍，但是他对未来的追求更加迫切，就算苏笑笑怨恨他，他也无怨无悔。

    “要不你把笑笑带着吧？”许冰柔知道自己女儿的想法，所以才说道。

    “我要去的地方很危险，带着笑笑不安全，与其让她在我的戒指空间里面，还不如让她待在门派，到时候你们带着历练，相信我，我会很快回来的。”苏原笑了笑，但是笑里面更多的还是无奈。

    龙辰和不撸息快根基恢fù之后，都恢fù到了尊人巅峰的境界，也就是融法五六层的样子。

    ……

    三天时间，苏原一直陪着自己的女人和女儿苏笑笑，同时苏原和楚凌岚，慕容如雪都交代了一下，留下了自己的种，至于能不能怀孕就不知道了。当然这也是慕容如雪和楚凌岚要求的，她们希望苏原留下种。

    终于，三天后，苏原凌空而去，瞬间消失在了虚空中。

    苏原离开并没有太多人知道，当然她们保密的原因只是不周古国正在起步，如果让别人知道不周古国刚起步掌门就走了，对以后的发展很不顺，这也是苏原考虑的原因之一。

    ……

    虚空中，苏原急遁，他一直往边远地方飞去，因为他知道越边远，越是边远他就越能感觉到凡人界的辽阔。

    终于有一天，苏原停在了一座黑城门口。

    巨大的字体写着峰林城，苏原看了看来来往往的人群，瞬间消失在了原地。

    他飞了半个月，这是他第一次看见城池，或许是他飞的路线不对，不过知道半个月他还是看到了城池。

    来到客栈，苏原开了一间房间之后，就离开了客栈。走在繁华的大街上，苏原再次变成了一个流浪者，流浪在四方的历练者，不过这也是苏原所想要的生活，不会永远的拘束在一个地方，要不然他绝对会疯的。

    ……(未完待续。)