
    &“请道友随我去楼上一叙。←，”管事一脸激动的说道，紧接着主动让身，让苏原在面前走，自己紧跟着后面上了楼。

    而这个小二也是激动不已，自己卖出去一艘价值一千五百万的战舰，自己的提成足够他消费一辈子了。

    来到包厢，苏原坐了下来，只见掌门递给苏原一枚戒指，“这是蓝鲨的原舰，道友请看看。”

    苏原接过戒指，神识直接穿了进去，的确他看到了一艘极为让人震撼的巨船，几乎和模型一模一样，而这只是比模型大了无数倍。

    “不错。”苏原满意的点了点头，扔出了一枚戒指，“这里面有一千五百万，你查收好。”

    苏原淡淡的笑了笑，收起了蓝鲨。

    “道友豪迈，请稍等我一会。”管事说着，直接走了出去，抱歉的抱了一下拳。

    苏原淡淡的笑了笑，他当然知道这管事干嘛去了，肯定是为了给自己弄一个会员卡或者其他什么的打折卡等等一些。

    很快，管事风尘仆仆的走了进来，正如苏原所猜测的，这管事的确给了苏原两张卡，一张会员卡，还是钻石会员卡，还有就是一张通用卡，只要看到这个商会，他就可以使用，享受半折优惠。

    半折优惠说起来很多，但是苏原并不是经常买战舰，也就卖买一些小东西，而且这东西是通用的，所以自己丢了别人也可用。

    不过这钻石卡倒是不错，是他的一个身份象征，并且拿出这钻石卡可以在同连锁的商会使用。

    不过苏原觉得这东西并没有什么用，毕竟此时的他是财大气粗，根本不在意这些折扣，不过转念一想。万一自己的船坏了，可以维修，维修的费用可不低，这样也可以减少开销。

    苏原想到这，也是微微一笑，发现自己的数学还是不错的。

    收起两张卡。苏原在管事的带领下离开了商会，其实管事是想将苏原留下，让他住在商会里面，毕竟商会另外的营生是客栈，但是却被苏原拒绝了。

    走出外面，苏原直接走进了一家客栈，他喜欢清净，而且和商会这些勾心斗角的人在一起他不习惯，所以他还是决定出来自己花钱住。而且这也不是特别的贵。

    交付了费用之后，苏原直接回到了房间。随手打上几道禁制之后，苏原直接来到了戒指空间。

    一艘巨大的古船静静的漂浮在虚空中，紧接着苏原大手一挥，一艘更加巨大的蓝鲨出现在虚空中，但是古船所散发出来的气势并不比蓝鲨弱丝毫，反而还比蓝鲨强那么一点。

    苏原抬手间，开始炼化蓝鲨上面的禁制。好在这些都是很简答的禁制。苏原很快就将他们炼化。再度飞上船身，苏原开始布置护船大阵还有困杀阵。

    为了安全起见。苏原还专门为每个房间设置了屏蔽阵法。不过他知道这是多此一举，不过练练自己的阵法技术也是不错的。

    终于，花费了三天的时间，苏原终于将整个蓝鲨的阵法禁制布置完成，而炼制阵旗的材料和阵旗也用的差不多了。

    为了以后着想，苏原决定再出去一趟。去刚才那个商会去买一点材料。

    再度走进商会，那个小二都认识苏原了。连忙跑过来，“你好，需要些什么，我去叫管事。”

    这小二不得不激动啊。苏原几乎就是他的摇钱树，一艘战舰他的利润就是五百万呢，他打拼那么久也没见过五百万。每年的收益也就才几千几万。

    “去吧，我买些材料。”苏原摆了摆手，笑了笑。这小二也是因为自己赚了一笔，所以才如此热情，而且从上次之后，这小二的态度也变了，肯定是因为自己让他赚了不少钱。

    很快，管事也很激动的来了，苏原上次也让他大赚了一笔，虽然送出去两张卡，但是这收益远远比这两张卡高了不知道多少。

    “我要这些材料，越多越好。”苏原说着，直接递给了管事一张纸头，上面写着都是炼制阵旗和炼制丹药的材料。

    管事看到这东西，皱了皱眉头，“这有些材料我们没有库存，需要去其他商会调取，道友可否等待？”

    “当然，我叫苏原，在半虚客栈。”苏原交给管事一枚戒指，里面有一千万的定金。

    “这是定金，有多少要多少，不过最好按比例来。”苏原笑了笑，“半折哦，记得给我算上。”

    苏原说完之后，哈哈大笑，豪迈的离开了包间，回到了客栈。

    回到客栈，苏原直接开始闭关起来，他打算稳固一下自己融法九层的境界，然后为以后冲击三生境做准备。

    就在苏原打算闭门的时候，忽然门外响起了敲门声。

    皱了皱眉头，苏原想了想，这管事应该不会那么快就来啊，毕竟调这么多的东西基本上要半个月这样子。

    打开门，苏原眼前的是一个贼眉鼠眼的男人，一脸的猥琐，两颗大龅牙，长得异常的丑陋。

    “这位道友，我叫赵天峰，我想向你出售一点东西。”这个长相猥琐的男人害怕苏原直接将他拒之门外，毕竟有钱人的脾气都很怪异。

    “什么东西？”苏原强忍着怒火，你特么的那么丑跟我来推销，你换个妹子不行么，丑逼啊我特么的差点就吐了。我日天了。

    “这个。”说着，赵天峰从自己的裤裆里面掏出了一块白色的石头，苏原竟然从这石头里面感受到了时间规则。

    如果不是这石头让苏原熟悉，这赵天峰傻逼干的恶心事，苏原直接把他扔了出去。

    “多少。”苏原直接开口问价，要不然他几年的饭都吃不下，而且赵天峰身上还散发出恶臭。

    “一百万星空币。”

    赵天峰竖了一根手指，但是苏原下一刻，直接嘭的一声，将他关在了外面，妈的这赵天峰肯定是看到苏原有钱，所以拿着东西来忽悠苏原。

    虽然苏原知道这东西的确值一百万星空币，不过他可不会那么傻让这个赵天峰活活坑去，毕竟主动权在他手上，不行苏原直接开抢了，还管你？开玩笑……(未完待续。)