
    &眼前所发生的让苏原整个人都蒙蔽了，因为所有的石头人竟然在一瞬间全部动了。△↗，而且他们所走来的方向正是苏原这个方向。

    “尼玛，什么情况？”苏原眼珠子瞪着巨大，这突来的情况让他脸色巨变，因为距离他进的石头人已经开始攀爬或者锤击他所在的石柱了。

    苏原犹豫了一会，开始用塌空开始攻击起来，一道道塌空飞过去，这些石头人如同垃圾一般被苏原打烂，散落一地，但是刚打散一个，那边又会接过来一大片，而且这些石头人根本不笨重，都是灵活矫健的。就仿佛有人控zhì一般，行动自如。

    前面还很轻松，但是越到后面苏原越吃力，随着堆积的越来越高，苏原所承受的压力就越大，因为石头人离他越来越近。

    一咬牙，苏原身形一闪，直接离开了这根石柱，换了一个柱子，忽然在不远处，绽放出了火红色的光芒，一道炽热的火焰直接以那火红色的光芒为中心，向四周席卷过去。

    苏原连忙催动规则，将自己包裹住。身形一闪，往里面飞去。

    但是越往里面，苏原也感觉到郁闷，因为这火焰的温度竟然让他有些心悸，这得要达到多少啊？

    苏原暗暗想着，不过还是不断的催动规则往里面飞去，忽然红光一闪，一qiē的炽热消失在了原地，而那些石头人竟然也莫名其妙的停了下来。苏原疑惑的看着这空旷地面上一个巨大的石坑下面一个巨大的红色的蛋。

    神识扫过去，苏原并没有发现什么人。将神识扫过这红色的蛋，苏原依然能够感觉到那心悸的炎热，而且他想要将神识刺进去，却在瞬间被烧掉，根本看不到里面的情况。

    忽然，一声轻微的咔嚓声传来，苏原连忙后退。就怕这火焰忽然串起来，让他躲闪不及。

    不过苏原躲了许久，并没有什么事情发生。再次来到这颗红色的蛋边上，这蛋壳已经裂开了一条缝，并且不断的传来咔咔咔的声音。

    就在苏原疑惑的时候，这个蛋直接裂成了两半，而里面的东西，让他吓了一跳，竟然是一个娃娃。火红色的头发，洁白无暇的肌肤。而且她浑然天成的气势，竟然是一个圣王的境界。这让苏原整个人都惊呆了。

    而这个女孩慢慢的伸展开了四肢，迷人的大眼睛缓缓的睁开，在看到苏原的一瞬间，苏原从她眼里看到了迷茫，随即这女孩竟然叫了苏原一声，“爹。”

    苏原听到爹这话，整个人再次蒙蔽，什么情况？

    “我？我不是你爹。”

    苏原疑惑的指了指自己。摇了摇头。

    “你是云儿的爹，爹。”小女孩嘻嘻一笑，甜美动人，身上的气势被她收起。仿佛她只是一个平凡的小女孩而已。

    “原来你叫云儿。”苏原自言自语了一声，“好吧，那跟爹爹走。”苏原说着，伸出了自己的双手。云儿直接跳了上来，抱住了苏原的脖子。

    苏原大手一挥，一件宽松的衣服直接将云儿洁白的肌肤包裹住。

    不过抱起云儿。苏原下意识的将这火红色蛋壳收了起来，放进了戒指空间。

    苏原虽然猜到了什么，但是却不能确认，而且这云儿第一句话就是叫他爹，这让苏原极度的郁闷，我什么时候又多了一个女儿？

    再次跳上柱子，“女儿，这里是哪里啊，有什么好东西啊？”苏原询问道，毕竟他来着上古洞府可不是来找女儿的，而是来找宝物的。

    “有啊，在那边，爹爹跟我来。”说着，云儿指着一个方向，苏原直接飞了出去，顺着云儿所指的方向去。

    很快，苏原走出了这片石林，远远的看到了一扇孤零零的石门伫立在空地上，而这石门后面竟然是空的。

    “为什么这石门后面是空的？”苏原下意识的问道，不过下一刻他就知道了。因为云儿轻轻的指出一指，稚嫩的小手却蕴含的极度强悍的气势，这气势让苏原也心惊不已，绝对比那个佛主强太多太多了。

    只见这石门闪过一阵青光，苏原周围的景象便是一变。只见苏原眼前变成了一个圆台，圆台上面有三样宝物，不过苏原身边也多了许多的武器，丹药等等一些东西。

    不过苏原的目光却是被圆台上面一块黑色白相见的不规则的东西吸引了。

    那是和他戒指里面四块黑色蕴含空间规则的石头差不多样子的东西，不过苏原却感觉不到这块里面所蕴含的规则。

    不过苏原打出一道道规则，阵法禁制直接被苏原所化解，他立刻感觉到了一股时间规则还有空间规则的力量。

    “怎么回事？”苏原拿起这块石头，并且拿出了自己空间戒指里面的四块石头，尝试拼接了一下，却没想到竟然两块石头合在了一起，无缝贴合，而且其他三块也都悬浮起来，来到了自己的位置，虽然没有合在一起，不过苏原却已经能猜到这东西的大概了，是一个球……

    不过这不是普通的空间珠，而是空间时间融合在一起的珠子，苏原忽然想起了一个传说。

    传说上古之战，宇宙寂灭，黑暗珠光明珠破碎，时间珠空间珠融合在一起，没想到这竟然是真的。而且这空间时间珠竟然被苏原所得到了。不知道那些老东西怎么想的。

    收起这块石头，苏原也将自己原来的四块收了起来。苏原才发现现在自己要收集的并不只是空间珠，还有时间珠，这让他感觉到任务的艰巨。

    不过苏原可没管那么多，这空间里面那么多的好东西，光一些丹药，灵药武器都是很值钱的东西，还有一些书籍，也是苏原贪恋的东西。

    不过苏原却在这些书里面找到了一本熟悉的，名字叫做本草全纲，里面写的都是一些修炼用的灵草，从低级到高级全都有，就连已经灭绝的灵草都有记载，并且还有培育养殖的方式。

    看到这东西，苏原就知道是好东西，毫不犹豫的收了起来……(未完待续。)