
    “因为我父母也是被人杀害，当那天我看着仇人在我眼前的时候，我却提不起手将他们杀了报仇，就算我实力比他们高，我也忍不住下手。因为他们有自己的后代，就算我杀了他们，父母也活不了。我只能做的就是让自己更加的强大，直到我有一天能够救活他们。”苏原轻轻地在楚凌岚的耳边说道，并没有这样子朗声，而是偷偷的传音。

    一是为了放在自己这个弟弟身份一开始就被拆穿，二是也是为了安慰怀里的姑娘，毕竟丧亲之痛，不是每个人所能承受的。

    “苏原……”楚凌岚一脸心疼的看着苏原，他没想到苏原竟然也承受过如此苦难。

    “好了过去了。”苏原拍了拍楚凌岚的头，“我们去接受这考验吧，然后离开咯。”

    “走吧。”楚凌岚将苏原扶了起来，王亚文见势也走过来搀扶，但是却被楚凌岚打住了，“不需要谢谢。”

    王亚文目光复杂的看着两个人，无奈的叹了一口气。

    苏原恢fù了一下，抱着楚凌岚再次进入了白色的埋骨场。灰色石碑再次被他祭出，一股股灰色的死亡之气被灰色的石碑吸收。

    王亚文在看到苏原的手里的石碑之后，眼里闪过一些诧异。

    “弟弟，你好厉害。”王亚文由衷的陈赞的，他没想到自己神王境界的高手收服炼化不了的石碑竟然被自己低了两个境界的弟弟收服炼化，而且自己的弟弟竟然能够顺lì突破尊人境界，这倒是让王亚文失神。

    “谢谢，看路。”苏原说着，一道塌空朝王亚文身后射过去，一道强横的气势被他打散。

    “谢谢。”王亚文这才反应过来，紧跟在苏原身后，幽兰和阿秋更加因为实力低微被吓的不轻，紧紧的贴着王亚文。

    “亚父，我以前叫什么？”苏原询问道。他肯定不叫端木掌门，而且也不叫苏原，当然苏原这个名字是他地球上的名字，是他亲身父亲苏泰山取得。

    “王辉。”王亚文脸色平静在听到苏原叫她亚父的时候。也微微波动了一下，再次叹了一口气，但是他也知道自己不能急。

    “很好的名字啊。”苏原点了点头，手上的动作不停。

    三天之后，五个人出现在了一扇巨大的石门面前。苏原大手一挥，石碑直接被他烙印在了石门上面的一块凹陷里面。

    灰白色的光芒闪过，苏原一道道法决被他轰出，紧接着这扇虚立的石门就被他推开了。原本以为更加恐怖的空间会出现在众人的眼前，但是并没有。

    这里面只是一个普普通通的死亡空间，死亡之气更加弥漫在这空中，同时也有灰白色的建筑伫立在虚空中。

    就在五个人走进来之后，身后的石门竟然突兀的关闭了。这倒是让苏原心头一紧。

    “没想到，竟然有人能够再次进来这里。”一个苍老却稳如洪钟的声音响了起来，苏原微微皱纹。只觉得好强。

    “前辈，我等是来接受考验的。”苏原抱了抱拳，上前一步说道，但是苏原花刚说一半，一股强大的气势直接朝苏原压过来。就连王亚文也来不及反应，苏原淡淡一笑，白色石碑突兀的轰出去，紧接着苏原嘴角露出了一丝鲜血。

    脸色平静的苏原心头狂震，他没想到这里面竟然隐藏着一个圣尊，这力量让他心悸。虽然和青冰古国的那位有所差别，但是余威犹在，让苏原赞叹不以，可以肯定的是。这圣尊所受的伤比青冰古国的重。

    “第一道通guò，第二道让这朵花开放。”说着，虚空中凭空出现了一朵灰白色的骨花。

    “此花名叫收骨花，将这花弄开了，你可以得到一样东西。”苍老的声音再次说道。

    苏原冷笑，这是交易咯。用自己的能力让这朵花开放，呵呵这倒是和青冰古国的圣尊很像啊，都是利用别人。

    “成交，先给我看看那件东西。”苏原淡淡的笑着，没有先动手，而是再次开口道。

    “嗯。”这老头竟然出奇的没有拒绝，紧接着虚空中出现了一艘大船，是古时候郑和下西洋时的那种类型，但是这是缩小版的，只有手掌大小。

    “这是虚空远舰，最大可以达到这样。”说着，老头仿佛看出了苏原的疑虑，忽然这船以肉眼可见的速度变大，瞬间长度就达到了千米之大，苏原毫不犹豫的直接答应了下来。

    “这船就给你了，剩下的交给你了。”说着，这船再次迅速变小，这老头仿佛奸计得逞一般，一溜烟直接消失在了原地。

    “苏原，这是蚀骨花，又叫收骨花，需要用精血培育啊。”楚凌岚一脸懊恼的说道，娇嗔的看了一眼苏原，极度的抱怨。

    “没事，我自有办法。”苏原嘿嘿一笑，直接在自己的手上割了一刀，紧接着鲜血不断的被他挤压出来，同时他催动生命灵力，不断的注入苏原体内。

    “好手段。”王亚文在看了许久之后，称赞道。

    楚凌岚诧异的看了一眼王亚文，转过头去。

    只见蚀骨花在吸收了苏原的鲜血之后，慢慢的散发出的了血红色的光芒，紧接着灰白色的枝干竟然长出了血红色的树叶，同时鲜血还不断的往上爬，同时枝干下面也长出了树根。苏原淡淡的笑着，更是加快了速度。

    蚀骨花在不断的吸收着苏原的鲜血，同时鲜血已经包裹住了蚀骨花的花瓣。渐渐的鲜血不断的融合进去，苏原脸色苍白，愣是生命灵力不断的补充也来不及如此消耗。毫不犹豫的在戒指空间拿出一片叶子吞了下去，苏原这才好转。

    看着蚀骨花的红焰越来越盛，苏原淡淡的笑了。许久之后，蚀骨花终于震动了一下，血红色的花瓣慢慢的绽放出来，给人一种鲜血的美感。

    苏原在蚀骨花开了之后，大手一挥，收回了自己还在被吸收的鲜血。开始坐在地上盘膝恢fù。

    “好小子，那么快，作为奖励，再送你一样东西。”说着，虚空中出现了一条淡青色的连衣裙，苏原毫不犹豫的将它交给了楚凌岚。

    第三更，求月票求打赏支持**