
    紫墨蛟龙尽管雷劫轰在身上，只是仰天长啸，雷劫落在他的身上，只是闪过几道电光便消失不见。紧接着两道微乎其微的咔嚓声传来，苏原脸色一喜，就在这同时，王亚文的规则暴动，在感觉到两个人的规则之后，她也打算突破了。

    轰鸣声不断的传来，直到第十天才缓缓的退去，而三个人身上规则强大不已，虽然还不太稳dìng，但是经过雷劫的洗礼之后，完全就是脱胎换骨的变化，每次突破一个大境界就代表着对大道的理解更加近了一步。

    终于，第十一天的时候，三个人才落在了地面上，看着他们三个容光焕发的样子，苏原很是开心，这就代表着自己的胜率更加多了。

    而因为这三个人的突破，楚凌岚和慕容如雪也都顺lì突破到了融法后期。

    众人就这样在苍的家里呆到了第十五天，苏原的通讯珠闪了一下，“大家走，笑笑，王宁，晴儿，朱厌，冰柔，如雪，楚楚全部进我戒指空间。我们大干一场。”苏原大手一挥，这些女孩子还有朱厌准备完全，全部进入了戒指空间。

    身形一闪，苏原四个人就来到了郊外，看到了二十几个人，十个三生境后期，还有两个三生境巅峰，剩下的十三个就是生死境的高手，强的已经达到了生死境中期。

    看到苏原这个三生境后期，生死境的露出了不屑的表情，至于三个三生境初期，而且还是三生境刚刚突破气势不稳固的三个人，直接被他们无视了。

    “苍，你眼光也太差了把？”一个生死境中期的极度不满的说道。

    “呵呵，你打不过他。”苍淡淡的看了一眼这个男人，转头指向了苏原，“而且你接不过他三招。”

    生死境中期的这个男人脸色一变，他感觉到过苍的强大，所以苍说的他也不会怀疑。没想到这个苍叫来的人竟然那么强大。他一直以为自己的生死境中期足够了，但是一个三生境后期就完全可以虐杀他。

    “别说大话了。”男人不以为意的摆了摆手，他这是给自己台阶下，同样也是给苏原示威。这里的实力我是排第二的，你一个三生境后期下凑什么热闹。

    “呵呵，到时候看看。”苍笑了笑，“好了，既然在一起了。就不要说别人境界低，境界不代表一qiē，强大的是自己的实力。”

    “大家走。”苏原四个人没有说话，他们根本不用说话，到时候战场上靠的是自己的实力，而不是自己的嘴巴。所以就算他们顶足了蔑视他们，他们也不用在意。

    一群人坐上了苍的飞行工具，苏原感受着这工具，觉得这东西绝对不比自己的古船弱半分。

    三天之后，飞船震动了一下。众人下了船，伫立在众人面前的是一座古城池，名叫凌霄宝城。幕霄派就是在这里面了。

    “大家先分散去客栈住下，苏原你们四个住一起，到时候我有话跟你们说。”苍首先朗声说道，紧接着苏原就听到了苍的传音，唯独对她一个人的传音，而其他人根本没有发现。

    苏原暗道好强。

    “好。”苏原点了点头，带着龙辰他们率先走进了凌霄宝城。

    其他人紧跟而上。

    来到客栈安定之后，苍的确来了。而且来的是一个人。

    “这帮人我是靠不住的，我唯独相信你。你可以怀疑我，我为什么对你那么信任，不过时间不多。我想说的诚信合作，你应该可以履行？”苍看了一眼苏原，苏原心里暗暗腹诽，的确他很怀疑这个苍为什么会无条件的相信他。

    “好，你说。”苏原点了点头，的确他这个人是仗义。所以苍对他义，他也以，苍不仁，就算苏原拼了老命，苍也得死。

    “我跟他们说，五天后通知，我要你两天后布置阵法，在这个地方，还有这里……”苍说着，直接拿出了一副地图，给苏原指了总共百处之多的地方。

    苏原脸色凝重的点了点头，“里面有二十三位生死境，后期八位，巅峰一位。两百多位三生境，其中后期三十六名。其他你可以直接无视了，秒杀。生死境我带来的人能够拖住十三个，其他的靠你了，我会趁机秒杀几个，那么剩下的困杀阵了。争取半天内解决。”苍说的很快，苏原也知道这种事情必须万无一失。

    “好了，你慢慢消化，如果有问题随时交流，我去跟他们说说。”苍说完之后，转身离开了。

    “你相信他？”王亚文走了过来，疑惑的问道。

    “相信。”苏原毫不犹豫的点了点头，“我想他的确只要那么一个东西。”苏原目光深邃，仿佛已经看到了当时血腥厮杀的场景了。

    “你是觉得他的道，值得你信任？”不撸息快可以说是突破三生境感悟最深的，他觉得这个苍的道就是大道，而他当初修炼的只是小道而已。

    “对，他的道是大道，而我的道也是大道，只不过我缺了他的提点。”苏原点了点头，不可置否的说道。

    “好啦，我们等吧，等他的消息。”不撸息快拍了拍苏原的肩膀，他也很期待这一刻的到来，自从离开凡人界之后，他就很少战斗了，如今骨头都快麻了。终于有那么一次机会，当然要激动一些。

    两天时间一晃而过，苍的确回来了。“我么两个走。”

    说完之后，苍直接转身离开，不撸息快三人见机直接闪进了苏原的戒指空间，苏原紧跟而上。两人在虚空中急速前进，“披上隐身布。”

    就在一瞬间，苍传音道。

    苏原祭出隐身布，整个人直接消失在了虚空中，任何神识和规则都扫不到他。

    “我给你掩护，你去布阵。”仓说完之后，往苏原的反方向去，苏原立刻开始抛出阵旗，不断的祭出空间规则，苏原一个个困杀阵出现在虚空中。

    短短半日，他就已经布置了三十几个，此时苏原冷汗淋漓，这种把脑袋记在裤裆上的感觉让他郁闷，二十几位生死境，百位三生境，这个数字一个人很悬，如果苏原一旦把握不好，那就完蛋了。

    好在，苏原的心态还算完美。很快苍就回来了。依然在一旁帮助苏原略阵，帮他掩护规则的波动。而他们两个人所在的位置，正好是幕霄派的护阵大阵的旁边。

    苏原一道灵光闪过，嘿嘿一笑，规则涌动，数道阵旗抛了出去，融合进入了他们的护派大阵……(未完待续。)