
    这个白发老东西并不会相信苏原来自乡野，从苏原的翅膀就可以看出，这是规则凝练出来的。而天人族的翅膀是真正生长出来的。

    白发老头虚着眼睛看着苏原，“蝼蚁凡人，竟然赶在我眼前撒谎。”惊天的气势一瞬间从这个白发老人身上迸发出来，苏原冷冷一笑，既然发现了，那就没什么好说了。抬手间轰出数到规则。

    两个人直接被拉开了一段距离，规则轰在一起，在虚空中惊起了一道深深的沟壑。但是很快就被白雾所填埋。

    “人族蝼蚁何必？”这个白发老东西咽下一口唾沫，刚才苏原的强大让他感到害怕。强大的气势早已经超过了他的预测。

    当然老头说出这种话，只是硬撑而已。苏原淡淡的笑了笑，“谁何必？”

    冷笑一声，抬手间数到规则轰出，无数凌乱的虚空规则涌进这片白茫茫的世界，这白发老头在感觉到这规则的时候，脸色瞬间一变，身上规则不断的鼓动，想要逃离这混乱的规则。

    苏原又怎么可能让他离开，抬手间数道规则轰出，十年生死两茫茫，意境神通也被他祭出。一瞬间，这白发老头仿佛置身于一个古道西风瘦马，秋风起黄花落的世界里面。

    但是瞬息之间，这个老头抬手间就将这意境神通撕开，苏原淡淡一笑，这才是生死境的实力，否则他就不会那么麻烦的弄这种东西了。

    但是逃过了意境神通有毛用，抬手间再次轰出数到规则，时间规则一瞬间让他缓慢下来。一qiē都变得缓慢了，空气也变得缓慢了，规则也变得缓慢起来了。

    无则指如同夺命摇铃一般，催促着这个老东西，苏原挥出数道规则，这个老东西直接被苏原撕开，鲜血洒落一地。自始至终，苏原都没有看到老东西催动自己的规则攻击。

    但是转念一想。胆寒的人，又怎么会想起反击之力？

    “来人啊，三长老被凡人杀了。”就在这个老东西陨落的几息之后，很快就有人发现了问题。一个守卫连忙呼喊道。这一嗓子喊出去，瞬间就出现了许许多多的守卫。

    白乎乎的一片，唯独这头发千奇百怪，各种颜色的杀马特。而且实力都特别整齐，都是生死境初期。

    看到成千上百的生死境初期。苏原毫不犹豫的带着几个人离开了。规则不断的轰出，虚空中只留下苏原的残影。

    整整逃窜了三天之久，苏原才将王辉他们四个人放出来，这才能够仔细端详起这片天地来。

    目光所及之处，一颗青绿色的树伫立在地面上，散发出盈盈的生机。苏原眯着眼睛，刚想说些什么，王辉直接说话了，“这树是树灵，有灵智。但是没有化形。不过，他应该可以化形的。”

    看到王辉收起了紫色的瞳孔，暗暗称奇。这神通果然牛逼，紫色瞳孔本来就是很炫酷的了，再加上这千奇百怪的神通，简直是绝配。透视万物，预测未来等等一系列的能力，简直让苏原也心动。

    “可能这这是他寄居的身体罢了，其实可以化形离开，但是这树还是在这里。只不过此时的树变成了普通的青树了。”许冰柔每天和楚凌岚在一起，听听一些东西，自然也是知道一些隐秘的东西的。

    “是啊。”苏原和王辉对视一眼，都想到了同一个地方去。

    “果然厉害。”苏原笑了笑。五个人往青树旁边的城池走去。

    短短的半天，五个人就来到了青树旁边的青城边上。但是五个人刚想走进城池的时候，边上的守卫直接走了过来，但是这些守卫没有翅膀，这倒是让苏原惊讶的，难道自己离开了天人族？

    “你们五个。不能进去。”一个守卫直接拿着武器，挡住了五个人的去路。王辉走上前来抱了抱拳，“不知道要怎样才能进去？”

    这守卫犹豫了一会，觉得这东西并不是很重要的事情，并且随便问一个人就知道，所以准备说的时候，一个清朗的女声穿了过来，“去青树那边求一枚树叶就可以了，这青叶是整个青城的通行令。”

    目光顺过去，发现苏原背后站着一个穿着兽皮的女人，傲人的资本包裹着有人的身躯，修长的****就这样露在外面，不过这****上面却是占着鲜血。

    洁白无瑕的脸颊仿佛是因为刚刚完成一场战斗，显得有些疲倦，而且一头飘散的长发也是很凌乱不堪，还占了一点鲜血。

    “好的，多谢姑娘。”苏原抱了抱拳，“不知道姑娘贵姓，我好改日拜访？”苏原再度抱了抱拳，觉得这个女子应该是一个直性子，所以打算结交一下，况且可能以后还需要帮助。

    “来漪玲。”女人阳光的笑了笑，露出了一对可爱的小虎牙，“你呢？”他没有苏原那么麻烦的抱拳，而是很豪爽的问道，果然和苏原猜的没有错。

    “苏原，这位是王辉，这三位分别是周汐情，许冰柔，蓝灵儿。”苏原一一介绍过去，来漪玲发现这三个女孩子都是各有千秋，各有自己的特色和美丽夺人的地方。

    “好的，你们先去求青叶吧，等会诸位可以去我家做客。”来漪玲呵呵笑了笑，催促他们快去拿，“因为青树过了一段时间就不会给你了，而这个时间刚刚好，快去吧。”

    苏原感谢的抱了抱拳，五个人纷纷跑过去。来到青树下面，完全就是一扇棕色的墙壁，根本看不出这是一棵树。而且苏原神识伸展出去，发现根本不能纵观整个青树。

    只见周围的人虔诚的祭拜，很快风吹过，一片片青色的树叶飘落，落在了那些祭拜的人的手上。苏原五个人也模仿他们的样子，开始膜拜起来，就在众人打算开始的时候，身后传来了凌乱的打斗声。竟然是两个人因为青叶而打了起来，仿佛是一个男人拿到了青叶，而另一个眼红去抢夺。

    抬手间一道规则轰过去，那个想要抢夺的人直接被苏原轰开。(未完待续。)