
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    星空中，苏原直接朝半虚星空飞去。星空已经没有什么好呆得了，星域才是他的目标，而且星域比星空不知道大了多少，而且星域是由无数的星空连接组成的。

    因为寻找到了自己的家人，苏原也不用停留，几乎是只花了短短的几年时间，他们就来到了半虚星空。远远的就看到了不虚山。苏原再度感觉到了不虚山的变化。

    而心里有一种冥冥的感觉，这不虚山是一件强大的杀气，但是苏原就算知道这东西的强大，他也要越过去，前往星域。虽然他知道另一条路，不过那里的传送阵还有星空错乱不稳dìng，他怕自己撕裂虚空撕裂错位了，就将会被着强大的虚空流放。

    很快古船就穿过了山腰，苏原远远的就看到了自己当初撕裂的冰之空间，不过他可不觉得这帮人能够感悟冰冻神通，当然苏原也不会自负到这世界唯他独尊。他知道世界上还有有许许多多的他，都拥有它一般的机遇，拥有它一般强大的实力。

    不虚山错乱的规则不断的打在古船的船身上面，苏原毫不犹豫的轰出规则抵抗，并且直上云霄，眼看着就要冲过山顶的时候。

    忽然古船的船身猛烈的颤抖了一下，一种虚空的挤压不断的涌过来，古船的禁制被凌乱的规则挤得咔咔作响。

    苏原吐出一口鲜血，无则塌空化成波浪直接朝四周攻击过去，一瞬间的停顿，苏原直接催动古船窜出了错乱虚空。

    山顶还是没有变化，和苏原来的时候并没有太多的区别，仿佛有一层屏障将下面和山顶分开了一般。而且苏原并没有在山顶见到太多人，就算有，也都是盘膝疗伤的。

    看到苏原的古船之后。许多人都是悬着心脏，他们就怕苏原这个不速之客抢劫他们，好不容易上来，却被人强了那就尴尬了。

    到了星空山顶。苏原收起了古船，众人悬浮在虚空中，感受着这宛如真的星空一般。“穿过这里，就是前往星域的通道了。”

    苏原指了一个方向，众人一眼望去。只见远远的有一颗巨大的淡蓝色亮点，如果不仔细看会以为是一颗明亮的北极星。

    “这星空是不虚山的山顶？”龙辰疑惑的打量着这片虚空，问道。他没想到这星空竟然是这样的，还以为山顶有多么的凌乱。

    “是，当初那个通道也是我打开了。现在去星域吧。我把你们安顿好。”苏原说着，众人纷纷催动规则，为了让周汐情看到，苏原用自己的规则包裹住她，众人就这样浩浩荡荡的前往。

    那些疗伤的人看到苏原众人离开之后，这才送了一口气。再次进入打定的状态。

    只见那颗淡蓝色的星空柱子越来越大，众人花了许久终于来到了这通道前面。

    “大家拉着手一起进去，实力弱的进我戒指空间。这空间有一个缓冲的混乱虚空，会将你们撕成碎片。”苏原说着，就将周汐情带回了戒指空间，看了看其他人，发现他们都没有想法要进去，无奈之下苏原知道带着他们。

    不过有龙辰，不撸息快还有苏原三个人在，其他人基本上是没有什么关系的。

    终于。来到了一层无形的黑色屏障面前，苏原轰出一道规则，只见虚空轻微的颤抖了一下，就在这一刹那间。众人直接化成了一道流光，窜进了黑色的虚空。

    苏原说的没错，这里的虚空错乱很严zhòng，如果不是众人拉着手，恐怕就在对面却也抓不住你的手。

    空间规则涌动，周围凌乱的空间在苏原规则的影响下。渐渐的变得平缓，但是身上的规则依然包裹着所有人，而且这些人也神经紧绷，丝毫不敢懈怠。

    终于，苏原大手一挥，一条裂缝再次出现在虚空中。再度进去，一副美丽的景象出现在众人的眼前。美丽的星域。

    这里的规则远比星空完整，而且他们对星域的向往早已经不是一天两天了，所以都是无比的兴奋。

    “好了，我们先去找家息栈休息吧。”苏原祭出蓝鲨，在星域蓝鲨是普遍的交通工具，不过苏原的蓝鲨依然是最嚣张霸气的。

    三天后，他们就找到了一处悬浮星域的星空。

    来到大山客栈，苏原直接开了八间房间。来到自己的房间，因为苏原众人好久没有在一起亲腻了，所以几乎是一回到房间，苏原的就拿出了许多的床，他决定尝试一下多人那个啥。

    ……

    龙辰和不撸息快尴尬的听着隔壁传来的声音，无奈的两个人直接离开了息栈，去外面感受感受星域的气息。

    他们在星空的时候，就一直期待着星域，没有想到苏原早比他们到了。而且听说星域之后，就是宇宙了，无数的星域组成了这无尽的宇宙。

    终于，十天后，苏原幸福的走出了房间。而龙辰和不撸息快也在外面瞎晃了十天，他们在这个小地方看到了许多新奇的东西，加上龙辰的阅历，他一来就已经将星域的修炼等级摸清楚了，一直以为圣尊之上的圣人，就是仙界了。而且星空的永恒境之后，竟然叫三生境，虽然这星域里面也有永恒境的高手，不过更多的还是比永恒境低级的修炼者。毕竟他们都是土生土长的人，都是需要重新修炼的。

    “爽不爽？”不撸息快一脸猥琐的走过来，看了看这帮人，苏笑笑也是脸色羞红，她这十天一直在闭关，苏原距离苏原的房间十万八千里，但是也能猜到他们干了什么。

    原来自己是这么来的……

    苏笑笑也不小了，其实也有几百岁了，不过此时她的样子依然是十七八岁的少女，悠长的黑发披在肩膀上，引得大街上许多人侧目。

    加上这么多女的身材如此之好，走在大街上都要回头率百分之两百了。

    “星域好东西真多，这几天我和龙辰买了很多。”不撸息快把玩着自己手里的吞噬星空，他没有想到自己的法宝竟然还能够升级。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)