
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    苏原点了点头，林冰婷惊yà的看着苏原，他没有想到一个实力如此高强高手，能够以三生境中期的实力完全秒杀吊打生死境中期的高手竟然还是一个阵法师，这到底要有多多逆天的机遇？

    “别惊yà，我给你的丹药也是我自己炼制的。”苏原摆了摆手，根本没有丝毫的在意，当林冰婷却是已经将嘴巴张得可以塞下一个鸡蛋了。她惊yà了，一个人竟然那么逆天，实力高超，阵法师，炼丹师，还有他不会的么？

    “好了，先带我去看看阵法的地方吧。”苏原站起身来说道，“然hòu安排一下住所。”

    “我已经叫弟子安排去了，不用急。你请随我来。”林冰婷笑了笑，随手便卷起了苏原。苏原淡淡一笑，身上骨子额涌动，一瞬间林冰婷的规则直接被化解。

    林冰婷脸色苍白，“对不起是我仓促了。”

    “没事。”苏原摆了摆手，双手背在身后，一副云淡风轻的样子。凌空而去，脸红的林冰婷紧跟而上。瞟了一眼苏原，更是尴尬。

    很快，苏原就跟着林冰婷来到了一处峡谷边上。苏原一眼就觉得这地方不错。

    “这里是我冰心派禁地，很少有人来，没人会打扰你的阵法。”林冰婷淡淡的说道，说完之后逃也似的离开了，因为她此时一刻都不想呆，竟然被一个实力低了一个大境界的破掉规则，他得有多垃圾。

    不对，是苏原太强，不是我的错。

    林冰婷自我安慰的回到了自己的住所，而弟子也已经给三女安排到了住所。

    苏原静静的看着这片冰雪峡谷，身形一闪直接消失在了原地。下一刻他便出现在这峡谷三百米处的地方。

    这里他竟然感觉到了空间规则的波动。

    苏原淡淡的笑了笑。他正愁自己空间塌空没哟办法进展，来到这里，他完全可以突pò塌空六十一层。随着苏原实力的增长，塌空也越来越强，当初九九八十一层的塌空，苏原只剩下最后的二十层。但是苏原总觉得这二十层自己最起码要到生死境才能够达到。

    感受着这空间的乱流，苏原想起了自己的错乱神通，就是借用空间规则造成虚空垮塌来让人陷入无尽虚空中，流放。

    但是这里的空间却又和苏原的有区别，他是制造混乱虚空流放，而这里却是虚空混乱制造出的虚空黑洞，两者不是一个概念，完全是冰心派这里的峡谷强。当然苏原并没有刻意去强化错乱塌空。

    这种攻击只能用来试探，实际攻击并没有多少。

    忽然苏原瞳孔猛缩。这里有人。而且还是一个拥有空间规则的人。

    一道漆黑的月牙状的攻击直接从苏原的背后袭来。苏原冷汗刷刷刷的流下来，一声冷哼。

    无则指直接轰了过去，这个月牙状的攻击直接碰撞在一起，虚空中轰隆隆的响动不已。

    “不错，可以挡下我的三成力。”就在一个清朗的男人声音说完之后，再度一道月刃袭来，比之前的确强了一点，苏原淡淡的笑了笑。无则塌空轰了出去。

    只听到一声细微的吐血声传来，苏原淡淡一笑。就知道这男的受伤了，被自己的高傲击败了“阁下高人，出来见个面吧？”苏原皱了皱眉头，看向了某一个方向。

    “道友好眼力，竟然看得到我在哪。”虚空中一阵阵波纹闪过，一个十几岁的男孩出现在苏原的眼前。而苏原却是一个拥有成熟气息的中年男人。

    “屁话，那么垃圾的屏蔽阵法，我不瞎。”苏原冷哼一声，他的确一开始就没有看到他，因为这男的隐匿技术比这阵法强。

    不过苏原也没有在意一个空的洞府。不过仔细看，这洞府没有丝毫的灰尘，应该是有人住的。

    “呵呵。”男孩扯动了两下嘴角，尴尬的笑了笑。

    “你是谁，怎么在这里？”苏原皱着眉头问道，这个小孩不会是林冰婷的私生子吧，因为某些原因藏在了这里。这女人长得国色天香，苏原可不相信这冰心派全都是处，估计这掌门就已经被人那个啥了。

    苏原奸诈的一笑，自娱自乐。

    男孩疑惑的看着苏原，“你在笑什么傻了么？”男孩没有回答苏原的问题，反而看着苏原装傻充愣。

    “去你丫的，你是不是林冰婷的私生子？”苏原目光灼灼的看着男孩，只见男孩目光躲闪不及，苏原就知道这应该不差了，就是林冰婷的私生子。

    忽然间苏原仿佛知道了林冰婷为什么会看他那么惊yà了。而且为什么会带他来这里。这尼玛是有私心啊。

    “你……找死。”男孩的目光忽然变得凌冽起来，身上散发出强烈的杀机。

    “小子，别装了，你打不过我的。你母亲有求于我，放心我不会说出去的。好好在你的洞府修liàn吧，别来打扰我。”苏原冷冷地说道，毕竟林冰婷也是一个生死境后期的，虽然刚刚突pò，但是苏原可不想跟她打，再说发疯的女人如同疯狗，这尼玛要是打起来岂不是找死啊。

    “哼。”男孩听到苏原的话之后，犹豫的了一会，身上的气势如同泄了气的皮球一般，一瞬间恢fù到了平静。

    “好了你回去吧。”苏原摆了摆手，身形一闪，打算在再度往下面去。他总感觉这下面是一个更加伸出的秘密。

    忽然苏原脑海中的小白点迅速的移dòng，这冰心派虽然已经在整个星域的边上了，但是这白点却是移dòng的更快，不知不觉间竟然有移出离开这星域的冲动。

    苏原眉头紧皱，空间的错乱。

    一瞬间，苏原仿佛明白了什么。

    空间的错乱。

    这冰心谷的峡谷就是一个错乱的空间，虽然看起来只是平行空间，但是苏原在这淡蓝色的珠子里面却能够看到非常强烈而巨大的变化。

    深入许久，苏原停了下来。他感觉到了这地方无尽的寒冷，还有虚空中一双巨大的血红的双眼盯着他。紧接着一声响彻云霄的嘶吼声传来，但是却只局限于这一片错乱空间……(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！