
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    一种窒息感还有无力感在姬月的心头升起，那黑衣男人连忙冲过来想要攻击苏原，只见苏原大手一挥，那黑衣男人脸色一变，直接倒飞了出去。

    黑衣人心里升起一种绝望，他带着姬月是由用处的，但是没想到今天为了报仇竟然栽了，是他失算了，这个人太强了，强到超乎了他们的想象。

    的确是他们失算了，苏原此时的实力依然是三生境后期，就算地球的先天规则压制也无法将他的规则压制，因为苏原的规则早已经超过了这地球本来的规则。

    “松手。”姬月脸色憋得通红，身上规则凌乱不堪，怒火中烧却又无处可发泄。

    苏原淡淡一笑，松开了姬月。

    “李四怎么样了？”苏原问道。他之所以那么问，是想看看这个曾经的大师兄还认不认他那个师父，还有他也想从姬月的嘴里知道李四怎么样了。

    “他死了。”姬月冷冷的说道，“因为天人族的入侵，他后来你们走了之后，第二年就去世了。”姬月因为刚才苏原的气势压制，此时的双目依然通红，宛如杀魔一般。

    “凝儿呢？”凝儿就是李四的媳妇，当年苏原回来也没有看到他，当时因为时间紧急，他也没有仔细询问。

    “比他死的更早，天人族来之前就死了。”姬月平缓了一下自己的心情，淡淡的说道，只不过呼吸依然还是有一些急促的。

    “你们没离开地球么，天人族的星空甬道是可以离开的。”苏原再度问道，因为当年居华仙人并没有直接将通道封死，还是可以通guò一些地球人，当然这是单向的。那边的天人族过不来。

    “当年不是封印了么，而且对面是天人族，我们去不是找死么？”姬月疑惑的看着苏原，总觉得从苏原嘴里能够知道他这些年一直所不知道的东西。那些他遇不到苏原这辈子永远不知道的秘密。

    “气势就是那虚空甬道，就是你们离开的办法，去寻找修行路上更加广阔的世界。虚空甬道半路离开，就不是天人族了，而是整个星空。当然不是太阳系。银河系这地方，而是另一个位面。”苏原淡淡的说道，而那边的黑衣人也站了起来，刚才苏原并没有用全力，可以说只是万分之一的力量。

    姬月脸色苍白的坐在原地，他没有想到苏原竟然知道那么多，“那地球上的人要怎么才能离开，怎么才能半路撕开虚空甬道？”此时的姬月如同疯子一般看着苏原，身上规则波动不止，异常的凌乱。可以说苏原的这个秘密惊吓到到他了。

    “到时候我离开的时候。如果你想离开，我可以带你走。”苏原想了想，毕竟姬月是李四真正意义上的弟子，而苏原只是半路加进去的，并且李四虽然把衣钵传给了他。

    其实姬月一直不知道。李四是将他当成自己的弟子，当成自己的儿子一般，只不过姬月心胸狭隘，没办法理解李四的苦心，如果苏原没猜错的话，李四毕生的遗憾就是自己的大徒弟。姬月的安危还有他的未来。

    所以苏原才会说出这句话。

    “真的么？”姬月激动的说道，就在姬月说完之后，忽然整个虚空猛烈的颤抖了一下，姬月脸色再次苍白起来。“你干嘛，为什么要这么做？”姬月脸色激动的看着黑衣人，此时的黑衣人手里拿着一个遥控器。

    只见他疯狂的按着遥控器，虚空中疯狂的颤抖起来，苏原脸色巨变，原子弹正在从四面八方疯狂的朝华夏涌来。这种强大的波动，苏原敢肯定，华夏必毁，而且华夏十几亿人民全部会死。

    疯狂的鼓动规则，苏原身形一闪直接消失在了虚空中。抬手间黑衣人直接化成了血雾。数道规则轰过去，十年生死两茫茫被苏原笼罩着整个华夏，一瞬间，时间全部倒退，刚才爆炸的原子弹也恢fù了原型。抬手间数到规则朝整个华夏轰过去。

    再次时间恢fù了平静，只不过原子弹都是轰在苏原的规则之上，惊不起丝毫波浪，而且华夏里面的所有人，听不到一丝的声响，可以说整个华夏陷入了诡异的静谧中。

    忽然苏原双目微眯，朝着某一个方向看去，一道巨大的虚空裂缝竟然出现在珠穆朗玛峰上面。巨大的吞噬星空的旋风席卷出来，一种强大的气势从里面袭来。

    苏原直接消失在了虚空中，蓝灵儿看到如此场面，脸色苍白。苏原用自己的规则包裹着，这狂风根本伤不到他们分毫。

    只见巨大的黑暗活口里面，窜出了一只巨大的怪物。长长的毛发，百只爪子，身上规则如炬，竟然是融法五层的大家伙。紧接着从这个大怪物身后，出现了密密麻麻的一大片缩小版的这个怪物。

    苏原头皮发麻，一时间竟然忘jì了去毁miè封印这个虚空甬道。

    如果不是苏原来的及时，他想地球应该遭祸了。就在他愣神的时候，不知道从哪个方向射出来一颗巨大的导弹，狠狠的轰在了这个怪物身上，苏原目光朝那个方向看去。只见几万米之外有一台巨大的装甲车，此时的他们正在指挥下一枚导弹发射，而这发射的人，竟然是美国人。

    苏原没想到美国人竟然能够将导弹运到这里。

    看他们的嘴型，苏原看懂了他们再说什么，“看到方博士没有说错，这里空间不稳dìng，果然是有情况。”一个美国士兵说道。

    “是啊，多亏了方博士。好了下一枚导弹准备。”只见一个拿着小红旗的男人说道，紧接着红旗甩过，巨大的导弹再次发射，朝那个庞然大物飞过去，苏原一时间竟然忘jì了帮忙，反而兴致勃勃的看着这帮人的动作，他想看看美国的经济发展到什么情况了。

    而且他看这个导弹的质量，绝对比十七年前自己那个年代的导弹好了无数倍。

    导弹狠狠的轰在怪物的身上，只见火光闪过，数道规则轰过去，苏原抬手间就帮那群美国人挡住了规则……

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)