
    “你真以为自己家里的势力就能够狂妄了？你知道么曾经跟我嚣张的所有人，都成了死人，神魂俱灭，我想让你死，只要动动手指头就可以了。”苏原冷冷的说道，“就算你爹在我面前，我也有能力走掉，你觉得你自己死了有什么意义？呵呵，生死境初期的都被我弄死过，还没有附带什么叠加伤害。”

    苏原冷冷的看着这个小鬼，身上杀机不断的涌动。

    少年忽然一笑，苏原愣了一愣，“你不敢杀我。”少年笑眯眯的看着苏原，说了一句话。

    “你想太多了，我说那么多只是想告sù你，作人要为自己的狂妄付出代价的。”苏原大手一挥，这个老头直接化成了血雾，“不好意思，这老头只看出了其一，这是困阵，但是我放了一个杀阵在里面哦。”

    苏原嘿嘿一笑，“死吧，小鬼头。”杀机涌动，这个少年临死前只有满脸的不可思议，还有不甘心。他方祥狂妄了那么久，竟然没想到有一天自己被杀了。

    方家密室，一盏淡黄色的古灯忽然颤抖了一下，一瞬间直接扑灭了只剩下灯芯。

    苏原大手一挥，这个少年的神魂直接化成了灰烬，根本不给对方轮回重生的机会。

    “走。”苏原直接拉着王亚文遁离开了息栈，他知道方家肯定有人知道，而且会很快查出来，所以他需要连忙逃跑。他知道星域那么大，肯定有离开的地方，并不是星空这种还有寥寥几个地方。

    虚空中，苏原祭出蓝鲨急遁。而就在苏原离开的三个时辰之后，他居住的息栈直接被化成了废墟，而苏原的影像也出现在通缉榜上面，而且众人也都知道，苏原就是让欧恒会长陨落的那个神秘人。

    苏原连忙急遁，根本不敢停留，他就怕那两个生死境巅峰的人追来。这******不死也残。但是苏原却又觉得，这两个生死境巅峰的人应该不会出现的，最多也就方家或者欧恒商会里面的高手罢了。

    苏原念头至此，忽然换了一个方向急遁。他忽然感觉到一个问题。就是自己离开的的方向肯定有人看见，那么肯定会有人追过来，如果直线走肯定会被抓到。

    苏原既然是杀手出身，反侦察能力根本不是这些星空修炼者所能比拟的。

    苏原坐在船头控zhì着蓝鲨的飞行，忽然有一天一个满身是血的麻布男子狠狠的撞在了蓝鲨的禁止上。苏原大手一挥，这男人直接出现在了夹板之上。

    “道友，救救我。”男人嘴里还带着鲜血，苏原直接抛了一枚丹药过去，男人毫不犹豫的吞了下去。很快他伤口便停止了流血，而且身上的规则很快稳固。

    就在苏原想说话的时候，一个男人直接一道刀纹轰在了蓝鲨的禁止之上，苏原破开禁制凭空而立。

    “小子，交出那个龟儿子，要不然我弄死你。”这人手里一柄青龙偃月刀。长长的胡须，如果这男的脸是红的话，苏原真以为这人是关公了，但是这男人不是。

    黝黑的脸在虚空中根本看不出这是脸，苏原以为这是黑炭呢。

    “哦……”苏原大手一挥，这个受伤的男人直接出现在他的手上，“这个啊。”苏原说着，打算将这个男人交出去，只见这男人连忙挣扎开来，“道友饶命。我愿意交出东西。”

    说着。一个金黄色的玉环直接出现在虚空中。苏原目光如炬，一眼就看出来了这东西是个好东西。

    抬手间这玉环直接被他的规则包裹住，这个关公眼疾手快，几乎在苏原动手的一瞬间也催动身上的规则。朝金黄色的玉环追来。

    苏原大手一挥，岁月如梭划过，玉环直接出现在他的手上。“小子，你很贼啊，想让我和这个关公打起来，你好捡便宜。”

    苏原冷冷的看着这个浑身是血的男人。目光寒冷。

    “道友，还请将东西还给我，这东西是我的。”这个关公刚在一瞬间感觉到苏原比自己强大，收起了自己的狂妄，变得尊敬起来，不过称呼上却没有变化，他只将苏原做成同辈，而不是前辈。

    “哦。”苏原说着，这关公以为苏原好心会将东西还给他，只见苏原直接抛给了走出来的王亚文，“姐姐，喜欢么，喜欢送给你了。是这位道友慷慨的礼物。”

    苏原嘿嘿一笑，大手一挥，直接将这个浑身是血的男人扔了出去，“人我给你了，你自己解决。我走了。”苏原说着，直接回到了蓝鲨的甲板上，一瞬间，蓝鲨化成了一道蓝光，消失在虚空中。

    这浑身是血的男人目光闪过一阵精光，身上的伤势已经好的七七八八了。神通祭出，再次和关公打了起来，想要一报之前的耻辱。

    虚空中，苏原把玩着刚才扔给王亚文的玉环，稍微炼化了一般，苏原就能感觉到这法宝是一件好东西。

    交给王亚文，苏原便遁入虚空消失不见了。

    “你啊，你怎么每次抢别人的东西啊？”王亚文恨铁不成钢的说道。

    苏原嘿嘿一笑，“没事啊，姐姐你喜欢就好了。”苏原说道，看到王亚文幸福的笑容，他也就开心了。

    在和王亚文聊了两句，苏原这才拿出那个少年和阵法师三个人的戒指。率先打开那个男人的戒指，里面成堆的星空币直接被苏原忽略了，他浏览了一遍其他的东西，发现根本没有让他看上眼的东西，随手收了起来。

    再度打开老头的东西，苏原没猜错。这老头的戒指里面全都是炼制阵法的阵旗，还有几本阵法书，苏原现在对阵法很有兴趣，随手拿起来一看，发现都很深奥，但是他却没想到这老头的实力竟然那么差，果然修炼阵法这一条路，是要靠资质的。

    苏原暗暗腹诽道，饶有兴致的看了起来，他觉得这老头的三本阵法书很有用，而且比之前冥师交给他的阵法高级玄奥很多，虽然苏原是从怒谷里面得到的阵法传承，还有一个地方也得到过。

    不过当他看到这三本的时候，才觉得星空之大，他所不知道的还有更多……(未完待续。)xh:.74.240.212