
    范韵姿？这名字不错。苏原暗暗腹诽道。不过很快，他就忘jì了，此时重要的是王宁的事情。至于这个神秘而有强大的女人，苏原只知道她是这家客栈的背后的人。

    “她没事了吧？”苏原走进来，就看到王宁在炼化丹药，身上规则涌动。

    “没事了，现在再恢fù。”王亚文点了点头，将苏原带到了隔壁的房间。

    “你刚才怎么回事？那个女人好强。”王亚文显然也感觉到那股强大的气势，心有余悸的说道。

    “没事，我打得过。放心吧。”苏原摸了摸王亚文的长发，淡淡的笑了笑，心里却是无限的感动。

    “好吧。”王亚文说着，再度回到了隔壁的房间里面。苏原交给了她几枚丹药，是稳固根基用的。

    终于，三天后，王宁出关了。而且身上的规则凝固，似乎有突破三生境的迹象，规则收而不放，但是苏原却是能一眼就看出来。

    “那个人为什么追杀你？”苏原看到王宁好了之后，这才开口道。

    “这还要从我离开炫新大陆开始说起。”王宁说着，苏原就想起了慕容如雪，她也是离开炫新大陆之后，然后去到了杀戮城，但是这时间让苏原有些错乱了，为什么当苏原遇到慕容如雪的时候，她才融法三层，而王宁此时已经融法巅峰了。

    虽然期间差了三十几年，但是王宁来到融法巅峰也让他很惊讶，毕竟这要多好的机遇才能够做到啊。

    “你说。”苏原笑了笑，没有插嘴。

    “如雪你找到没有？”王宁没有说下去，反而问道慕容如雪，苏原点了点头，王宁这才松了一口气。

    “我和如雪离开炫新大陆之后，我和她就分散了，我也不知道他去了哪里。”王宁说着，仿佛陷入了沉思中。

    “后来。我想起家父说的话，易容来到了星空。遇到了一个贪恋女色的男人，因为自己实力部级，赞转反则来不知道到了哪。后来因为那个男人惹到了不该惹的人。被杀了。我因为是一个女的。就被带到了杀了那个男人的女人身边。

    做了她的跟班，后来经过了许久，我来到了星域。因为这个女人太过狂妄，被人杀了，我也发现自己远离了家族。什么也不是。后来就被这个男人看上，我拼死挣扎，发现了这男人的秘密。所以……“

    王宁说完之后，苏原就觉得王宁的遭遇简直是虐心了。有时候长得太美就是不太好，引祸端，红颜祸水就是那么来的。

    “所以，这个男人就开始追杀你？”苏原询问道，“不应该啊，如果这男人全力追杀你的话，你应该没有可能逃过的。”

    苏原说着。忽然自言自语起来。

    “是的，我也不知道，但是我总觉得这男人也是有伤在身。”王宁极度天真的说道，说到这个，苏原才想起来，刚才男人的确是有伤在身，如果不是很生气，苏原还没有发现。

    “我知道了。”苏原点了点头，“接下来你打算怎么办，不撸息快没有跟我出来。我也没办法回去。”苏原知道王宁跟着他有些危险，但是自己却又不能把兄弟的女人置之不理，这让苏原很尴尬啊。

    “不知道啊，跟着你流浪吧。”王宁淡淡的说道。经历了虚空的流浪生活，他才体会了虚空探险者的心酸，以往大小姐的高傲和自己的身份早已经被她遗忘了。

    “跟我流浪啊？”苏原犹豫起来了，并不是他并不想带着王宁流浪，只不过他一个人带着王亚文就有些力不从心了，再带一个王宁。如果被两个生死境巅峰的人找到，苏原根本没有机会逃跑。

    “不行吗？”王宁仿佛看出了苏原的犹豫和疑惑，询问道。

    “不是不行……”苏原话还没说完，王亚文便插了进来，“不是不行，是因为苏原他也被动，被人追杀，带着我已经累赘了，我也不想拖累他，只不过我不知道离开他能去哪？”

    “她是？”王宁看着王亚文，疑惑的问道。

    “我姐姐，王亚文。”苏原一拍脑袋，想起来介绍到。

    “好吧，那我不跟你们了。”王宁有些郁闷的说道，忽然他觉得自己迷茫了起来，自己费劲全力来到星空，却发现星空并不是自己所想的那样，而是让人失望的，人心工于心计，让心心寒……

    “算了，我不放心。我带着你一起吧。”苏原摆了摆手，拉住了王宁的手，不让她离开。

    “……”

    就在苏原打算说话的时候，一种强悍的气势席卷过来，他知道该来的始终还是来了，只不过这来的让他有些措手不及。

    “进戒指空间。”苏原大吼一声，大手一挥根本不管她们两个同不同意。

    精血在一瞬间被苏原疯狂燃烧，那强悍的气势如同粘虫一般一直跟在苏原身后。数道鲜血喷出，苏原脸色苍白。

    “杀我儿子，还想走？”一个威严的声音响了起来，出现在虚空中。而苏原看到了一个让他熟悉的身影，就是那个白发男子。

    苏原大骂，这男人还是长老，不过如此。

    “为何不走？”苏原淡淡一笑，擦了擦嘴角的鲜血，心脏猛缩。

    再次倒飞出去，数道鲜血喷出。

    “你逼我的。”苏原双目血红，身上规则凌乱不堪。

    生命灵力源源不断的注入体内，一枚枚丹药被他如同糖果一般的吞下。根本不要炼化，直接化为了汁液混入血管。

    “龙化。”苏原大吼一声，身后瞬间出现了一个巨大的龙头，威严不可触碰，心口的那跟龙骨熠熠生辉。身上的气势节节攀升，苏原知道自己根本打不过他，只有逃。

    “岁月如梭。”一口精血喷出，苏原直接催动了岁月如梭三重境，十年生死两茫茫，同时无则塌空和意境神通也别他祭出。

    就在他施展完之后，毫不犹豫的撕裂虚空，急遁而去。

    “蝼蚁。”这个方家主的声音如同蚀骨之虫一般，贴着苏原身后……(未完待续。)xh:.74.240.212