
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    回到云山市的家里，苏原以前的房子竟然还在。看了看外面店pù里面的时间，没想到距离苏原当年离开竟然只过去了七年。

    也就是说现在苏原三十四岁。

    回到家里，苏原打算暂时不离开了，先看看地球变化成了什么样子。

    清扫了一下，苏原将自己的房间腾了出来，买了几床新被子。两个人就这样在家里打扫了半天，整个家很快就焕然一新起来。

    “我们出去吧。”苏原拉着蓝灵儿的手，此时他们都收起了自己的规则，就是一个普通人。走出大街，苏原发现现在已经是初冬了，因为全球气温变暖的缘故，此时的初冬也没有特别冷。气温都能够保持在十几度这样，而且云山市是在南方。温度普遍高温。

    “我要吃羊肉串。”蓝灵儿目光如炬，老远就看到了那边白烟缭绕，香喷喷的羊肉串了。

    “走。”苏原拉着蓝灵儿就走，他也很久没吃这些东西了，虽然修炼者不用吃东西也不会死，但是毕竟身体的感官还是需要保持着，如果长时间不吃东西的话，味觉就会退化了。

    两个人点了二十几串就开始吃了起来，因为当年天人族的入侵，让整个地球的经济退化，虽然没有引起第三次世界大战，但是苏原知道，这种事情几乎是不可避免的，如果他猜得没错，当有国家撑不住的时候，就是世界大战大开的时候。

    特别是美国，欧洲那些大国家，不过华夏是民主国家，不会主动挑起这种战争。但是如果有人来侵犯，那就不是砍你几刀的问题了。

    两个人吃得很快，因为蓝灵儿怀孕的缘故，所以不能够吃太多。不过有规则在，他也不用害怕伤到孩子，所以苏原也默认让蓝灵儿胡吃海喝了。

    抬头之下，苏原看到了屹立在市中心的一家名叫星火的集团。这是一家美食集团，苏原忽然想起了当年和他关系比较好的一个人。王辉。

    王辉从小就有梦想，要拥有自己的一家公司。苏原觉得王辉应该是做到了，不过他也不敢确定这公司是不是王辉的集团。万一是别人的就搞笑了，所以苏原决定明天去看看。

    吃完之后，苏原和蓝灵儿逛了逛夜市，此时的他们觉得时间过得很慢很慢，在星空中，几天只是呼吸之间的时间，轻松闭一个小关就是百年千年，而地球如果这种时间。早已经换了三代了。

    看着人来人往川流不息的人群，苏原真的感觉到当年的后遗症，此时贫困的人更加贫困，富有的人更加富有，两极分化更加严zhòng起来。而且房价应该也是一涨再涨。

    忽然间，苏原看到了街头一个流浪的乞丐，疑惑的走过去，苏原竟然觉得这个人很熟悉。

    “孔老师？”苏原疑惑的看着眼前的这个乞丐，没错这个女人就是当初苏原的老师，当然苏原和她是有间隙的。不过后来毕业了，苏原也不想再去鸟她，道不同不想为谋，就算两个人看的再不爽。分开了就可以了。

    “你是？”因为苏原在虚空中流浪了许久，一头长发，鬓角依然泛白，所以苏原的样子还是有些五六十岁的样子。

    “苏原。”苏原淡淡的笑了笑，看着孔老师，孔老师听到苏原这个名字之后。仿佛陷入了沉思，仿佛是在回忆，又或者是在思考。

    两分钟之后，孔老师才抬起头，凌乱的头发早已没有了当年的风采，双目无神的看着苏原，“苏原，你是古唐那个苏原？”孔老师仿佛想起了什么，问道。

    “是。”苏原点了点头，没有否认。

    “哈哈，没想到，当年被我嘲讽的学生，如今成了这样。”孔老师无情的嘲笑道，不过苏原心里却是异常的平静，没有丝毫的波澜。

    “呵呵，我好像混的还不如你。呵呵。”苏原并没有说话，孔老师紧接着自嘲了一句，“自从仙人界入侵之后，我家破人亡，只剩下我自己，每天只能靠被别人插洞赚钱，如今不复，又何在？”孔老师说着，撩了撩自己的破烂衣服，那神秘地方在苏原眼下显得那么的恶心。

    蓝灵儿连忙捂住苏原的双眼，不让他看。

    “灵儿，我们走吧。”苏原淡淡看了一眼这个孔老师，心里没有丝毫的波澜。残花败柳还想着如此****的东西。

    离开之后，苏原来到了宝山大桥，这是他们云山市的大桥，此时这个大桥是以前留下的，因为仙人界入侵之后，并没有惹到这里，所以宝山大桥很幸免的留了下来。

    看着车辆依然川流不息，相比当年，这样的车流已经算少了，七年前影响到了整个世界。可以说世界的经济完全倒退到了三十年前，也就是上个世纪八十年代的时候，那个时代的经济能好到那里去。

    不过这些车都是他们当年所留下的，这物资的匮乏，也不是一般人所能够支付的起的。能开车的也就是这种土豪了。

    再逛了一会，带着蓝灵儿领略了一下云山市的美丽之后，两个人回到的家里。只见黑暗中站着一个人，熟悉的气息，但是却带着危险的气息。

    “姬月？”打开灯之后，苏原竟然看到了这个千年不见的大师兄，没错就是当年和李四学习杀手传承的姬月，后来被苏原打崩之后，离开了李四，没想到几个人竟然还能够看到。

    此时的姬月凝法六层，看来这些年他一直很努力。而身后，还站着一个黑衣人，凝法巅峰。和李四是站在同一个巅峰的人物。

    “当年，你害我如此，今年你该还我了吧？”姬月冷冷的看着苏原，血红的双目如同饿狼一般，在黑色的夜空中闪着耀眼的光芒。

    “杀了他，你可以蹂躏他的女人。”黑衣人难听的声音响了起来。

    “啊。”姬月听完之后，身上的规则涌动，一瞬间便朝苏原扑过来，但是姬月的动作在苏原的眼里相当于静止的。

    抬手间，苏原就抓住了姬月的脖子，“走吧，你打不过我的。”苏原淡淡的奉劝到……

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)