
    再度回到和方家家主战斗的地方，两个人战斗的残余规则力量还在，苏原感受着着强大的力量，还是很心悸，同样的里面还残余着他的规则。

    他没想到自己爆发之后的力量竟然那么狂暴，许久还不能消散。

    神识扫过去，苏原很快就找到了正躲着的疗伤。正所谓最危险的地方就是最安全的地方，的确这里凌厉的规则让其他人根本不敢靠近，就算有高手前来，也会不自觉的躲开。不得不说这方家家主很聪明。

    但是他始终没有弄明白，这地方是无则之地，单纯的靠丹药和星空晶石的消耗根本比外面差了不知道多少。当然也就苏原这种怪胎可以这样，毕竟他身怀空间规则，而且还感悟到了无则塌空。

    当他来到这里的时候，无则塌空的威力更是成倍增长。

    方家家主在感觉到神识的一瞬间，便睁开了紧闭的双眼，没有紧皱，他没有想到苏原竟然回来了。而且苏原竟然毫发无损，根本看不出他之前深受重伤。

    一种彻骨的寒意在方家家主心里蔓延升腾，他始终是轻视了这个年轻人，而且还栽在了他的手上。

    “这位道友，得饶人处且饶人。”方家家主冷冷的说道，此时苏原正悬浮在他的面前，抬手间就将他的禁制撕裂。

    “呵呵。”苏原淡淡的笑了笑，得饶人处且饶人，你追着我打的时候，我说这句话你会答应么？并不会，强者的骄傲，根本看不上一个蝼蚁，可是他忘jì了终有一天会因为自己的高傲而付出代价，而方家家主就做到了，他为自己的骄傲付出了巨大的代价，栽在了苏原的手上。

    “当初好像也就是你骂我蝼蚁吧？”苏原数道阵旗抛过去，困阵直接将方家家主困住。“今天却跟我说得饶人处且饶人，你自己儿子什么德行我想你知道吧，呵呵，真是有什么儿子就有什么爹。”

    苏原毫不留情的讥讽道。方家家主虽然脸色难看，但是不得不承认苏原说的实话，的确富二代官二代都有一种架子，他们总以为自己老爹天下无敌，任着自己胡作非为。

    “正如你所说的。得饶人处且饶人，我今天可以放过你，但是必须拿出我满意的赔偿。”苏原毫不犹豫的狮子大开口，于公于私，他也会敲诈一把，毕竟让自己那么狼bèi的也就这次，甚至苏原不惜燃烧自己的精血，减少寿元来和方家家主战斗，苏原听着得饶人处且饶人，这句话怎么听怎么嘲讽

    “你要什么？”方家家主冷冷的说道。人在屋檐下，不得不低头，他方正天今天载给了苏原，以后必将让苏原百倍偿还，但是想到苏原的实力，他总觉得自己没有机会了，至少未来也没有机会了。更别指望后代了

    “百亿上品星空币，极品神灵晶石千万，三生境灵果千枚，生死境灵果百枚。三生境武器百件……”苏原说了一大堆。方正天脸色越听越苍白，他只要答应苏原的条件，他方家就毁了，至少万年里面处于虚弱状态。至于灵果，生死境他方家总共也就一百多一点，交出一百，只剩下寥寥几颗，那还有什么用？灵果里面的蕴含的规则真气，根本不是那些星空币所能够比拟的。而且炼制成丹药的效果更加强悍

    至于百亿上品星空币，极品神灵晶本来就是修炼用的，家族里面的弟子修炼更加是万年不能崛起。

    “你休想，就算我今天方正天死在这，你也休想得到。”方正天一口鲜血喷出，他是被气到了，他没想到苏原这个小小蝼蚁，竟然狮子大开口，敲诈他那么多。

    “呵呵，你有这种心思最好，你死了，方家也活不了多久，不是么，你觉得我的实力，需要多久能够灭了你方家？”苏原毫不犹豫的讥笑道，这不是威胁，这也不是夸大其词，而这的确是实话，苏原的确有能力灭了他方家，只不过这是一个时间问题罢了。

    “你……”方正山脸色苍白，被苏原说的毫无脾气。

    “你慢慢考虑吧。”苏原说着，大手一挥，方正山手里的戒指直接消失在了他的手上。

    “我方家有一可以加快修炼速度的龙池，我可以让你在里面修炼三年，其他的赔偿折半。”终于，一个多时辰的考虑，方正山松口了，“杀子之仇也就此购销，是他咎由自取，与我无关，我回去就取消通缉。”方正山看着苏原，双目无光，仿佛一瞬间他就苍老了许多。

    “把这丹药吃下去。”苏原说着，抛出了数枚丹药，他现在炼丹都注入了自己的生命灵力，所以恢fù起来都很快，再说方正山只是因为自己法宝反噬，还有青灯的威压，恢fù起来并不是很麻烦。

    方正山犹豫的吞下丹药，但是很快他便脸色数遍，惊讶的表情在他脸上定格，他是惊讶到了，他没想到苏原的丹药竟然那么强悍，这还是三生境的丹药么？这比生死境的丹药都要强好么。

    他没想到苏原竟然那么强悍，不但实力强大，而且竟然还是一个厉害的炼丹师，此时的方正山不是有仇恨心理了，而是敬畏了，从心里由衷的敬畏了。

    “多谢道友。”方正山抱了抱拳，他这是真心的叫苏原道友，虽然以他的实力，他完全可以是前辈，但是他却能够自甘降低自己的身份叫苏原道友，说明方正山是真正的输了。

    “不必了，你方家有没有宗门？”苏原忽然问道，因为他上次听到了一个落剑派，而且那个老头还是落剑派的长老，难道这星域里面还有宗门么？

    “有，就叫正山宗，在我方家三百里之外的一处灵山之上，宗门弟子三千。”方正山抱了抱拳再度说道。

    此时苏原正愁没地方去，既然方正山有地方，那他可以去看看。

    “我去看看，如果可以，我就住在你方家了。”苏原淡淡一笑，仿佛已经是板上钉钉的事情了。

    “敢问道友，你是炼丹师？”方正山询问道，当苏原将丹药扔给他的时候，他就已经疑惑了，苏原是不是炼丹师，要不然一般人不会那么大方的将如此药效的丹药给别人，而且还是敌人。

    “是。”苏原淡淡的回答道。(未完待续。)