
    回到地球，已经过去了半年了，苏原没想到自己紧赶慢赶还是晚了。再次来到星火集团，发现里面早已经一片废墟，都是一些怪物在蚕食剩下的东西然后生长。

    大街上苏原竟然看到了一些同类再吃自己的同类，然后吸收对方的规则突破成长。神识渗透出去，苏原看到了一大片人密密麻麻的被挤到了南极北极，而王辉和蓝灵儿则是在南极。

    只见王辉此时深受重伤，蓝灵儿正在被两个禽兽慢慢的逼近，想要干一些禽兽不如的事情，王辉在一旁无能为力，眼睁睁的看着，同时还有一个人在殴打他。

    苏原怒火蹭蹭蹭的飞起，空间规则涌动，一瞬间就来到了南极。数到规则涌动，这两个人直接化成了血雾。另一个殴打王辉的人也直接消失在了虚空中。

    “苏原。”蓝灵儿害怕的抱住苏原，她以为自己要死在这里见不到苏原了，没想到在紧急关头看到他出现了。

    苏原松开了蓝灵儿，安慰了一会。走向了王辉，此时的王辉规则极度不稳dìng，他已经强行压制自己的境界了，如果在压制下去可能会损坏根基。

    不管周围人异样的目光，苏原不用想也知道他们在想什么。光明珠祭出，直接催动规则慢慢的让王辉融合，光明规则不断的涌动，王辉吐出一口鲜血，苏原知道他是中毒了，要不然这帮人不可能是他的对手。

    数到规则打进王辉的身体里面，苏原连忙稳住光明珠暴动的力量，这规则是他也依然把把握不住，毕竟光明珠可是整个光明的核心能量。

    封印上数到规则，苏原将光明珠原本的规则包裹住，慢慢的送进了王辉的身体里面，华光闪过。王辉一瞬间突破壁障，光明规则不断的融合。身上气势迅速稳dìng下来，苏原不得不佩服这种先天宝物，简直是太牛逼了。

    乾坤镜被苏原祭出。数道光芒****过去，虚空中隐匿的怪物直接化成了血雾。

    许冰柔还有周汐情都被他放了出来，看着自己被侵蚀的故乡，两个人都是红着双眼。苏原猜测一年的时间整个地球应该覆灭了。但是并没有。所有人都被逼到了南极和北极，还有撒哈拉沙漠这种根本不能生存的地方。几乎一平方米的地方就有五六个人，这样的比例苏原不知道他么是怎么生活的。

    规则涌动，苏原直接找到了那只最大的东西，规则不断的鼓动。那怪物的确很强，就算是融法巅峰的来都要战斗很久，但是苏原可是三生境后期的高手，数到规则轰过去，这怪物直接化成了血雾。

    其他密密麻麻的怪物在感觉到自己失去了控zhì一瞬间暴动，也就是这个时候，所有的修炼者都开始疯狂的杀戮这些夺去他们家园的怪物。

    苏原凝望着虚空的某一个地方，一个满头白发的老东西满脸惊异的和苏原的目光对视而上。生死境中期的规则涌动，一瞬间出现在了苏原的眼前。

    看着这个白头发的老东西，苏原猜到这些东西应该就是这个人弄得杰作了。

    “为什么来地球？”苏原冷冷的问道。只见这个老东西身上规则涌动，光明规则如同潮水一般朝苏原席卷过来，背后两个羽翼鬼魅的伸展出来。

    苏原就知道这东西应该是天人族了。

    他心里暗暗悱恻，看来自己不去一趟天人族，真以为我们凡人好欺负了一般。

    空间规则鼓动，苏原的实力可以不是一般的生死境可以比拟的。时间规则笼罩住整个虚空，空间规则如同潮水一般席卷过去，这老头脸色一变，光明规则不断的鼓动。

    苏原冷哼一声，含怒出手。无则指直接刺进了白发老头的眉心，鲜血喷出，苏原没有繁杂的动作。简单的一指，老东西直接陨落。

    苏原虽然击杀了这个老东西。但是他心里依然不平静，他总觉得这事情并没有那么简单，他觉得自己还是要去一趟天人族一趟。

    看到王辉他们飞过来，苏原满脸的忧郁。

    “击杀了，还是不对劲？”王辉一眼就看出了苏原的问题，他心里也有一种莫名的不安感。

    “的确。我还要去一趟天人族。”苏原点了点头，说道。

    “一起吧。”王辉淡淡的笑道。

    “好，不过我先去一趟冥界。”苏原抱了抱拳，“你帮我照顾一下他们，我去去就回来。“

    说完之后，王辉目送着苏原离开，紧接着许冰柔笑呵呵的看着王辉，“快跟我们讲讲苏原以前的事情。”

    就在刚才，王辉无情的卖了自己的兄弟，爆出了苏原以前的一些事情。

    乾坤镜被他放在虚空中，规则涌动，苏原直接遁进了乾坤镜里面。规则不断的闪过，苏原眼前景象一变。

    阴森的感觉朝苏原涌过来，下意识的收了收脖子。苏原看向了这个残魂满天飞的世界，看他这应该就是冥界了。

    苏原在刚开始修炼的时候，因为居华仙人的缘故来过一次，并且在这里突破凝法的。

    身形一闪，苏原来到了冥界深处。神识渗透出去，很快就被一个鬼魂打断了。

    “在下何人，来我冥界有何贵干？”这个鬼怪用磨牙的声音问道。

    “寻人。”苏原淡淡的说道，他说的寻人自然就是自己的父母了。

    “寻什么人？来冥界的都是已经死了的人，或者该死的人，何来寻人之说。”这个鬼怪厉声呵斥道。

    “十八年前，苏泰山。”苏原冷冷的报出了一个名字，“蔡燕，这两个人命不该绝，但你冥界却收了，不是要我来寻人么？”苏原淡淡的看着他，目光冷冽。

    这个鬼怪听到苏原的话之后，疑惑的看着他，随即拿出了一本深蓝色的本子翻了起来。紧接着他便皱了皱眉头，“这两个？”

    这个鬼怪将生死簿递了过来，问道。

    “正是。”苏原抱了抱拳，“可否告sù我他们在哪？”

    “的确他们命不该绝，的确是欧冥界之过，随我来。”这个鬼怪收起生死簿，说道……(未完待续。)