
    就在幕霄派建筑倒塌的瞬间，苍化作一道流光，转瞬即逝的消失在了虚空中。

    而其他人，因为幕霄派掌门的到来，加上生死境的作用，直接死的差不多了。就算有活下来的，也都吞毒自尽。因为苍来之前就跟他们说了，如果被抓了，自己吞药，说出了秘密就算他们活了，苍也不会放过他们。

    苍的威信就好像深刻他们的内心，就算被抓了，也不会说。

    虚空中，苍浑身是血，手里紧握着一颗淡绿色的珠子。

    苏原四个人早已经来到了安全的地方，看着渐渐倒塌的幕霄派，他知道这一战应该是差不多赢了。不过不知道苍在哪。

    “走。”就在苏原愣神的时候，苍慌忙的声音传来，苏原带着三个人就消失在了虚空中。

    飞船上，苍浑身是血，气息凌乱。但是唯独手里的那颗淡绿色的珠子不变。

    “你没事吧？”苏原关心的问道。

    “没事，帮我炼化这珠子……”苍将淡绿色的珠子递给了苏原，从这珠子里面，苏原感觉到了浓郁的生命气息，而且是来自一个人的生命气息。

    “先天宝物？”苏原好歹也是混过的人，当然知道先天宝物是什么，就比混沌宝物差了一点而已。

    “是，”苍虚弱的说道，不过很快就进入了修炼状态，只见他身上规则涌动，源源不断的注入体内，伤势缓缓的恢fù。

    苏原神识刺进去，只见里面淡绿色的世界里面悬浮着一个十七八岁的小女孩，苏原定睛一看，竟然和苍有几分相似，苏原心里虎滩觉得事情并没有那么简单起来了。

    苍身上的的规则缓缓凝聚，苏原的神识缓缓的剥离淡绿色珠子上的规则。

    半个月后，苏原长舒了一口浊气，但是仓依然在疗伤中，不过苏原也不好打断他。淡绿色的珠子已经完全炼化。而且苍的伤势也好了一点。

    现在他们要等的就是机会了。等到幕霄派彻底倒了的时候，就是他们出去收割的时候了。

    飞船缓缓的在虚空中飞行，他们很快回到了息栈。不过都是易容出现，毕竟闹了那么大的新闻。幕霄派被灭门，到底是谁如此大胆。

    一个月过去了，苍这才缓缓的睁开双眼，不过苏原却能够看到在他眼中的喜悦。

    “你快突破了？”苏原能够看到苍的境界越来越稳健，而且突破生死境巅峰也快了。

    “是的。”苍点了点头。“不过我不会突破，暂时还有更重要的事情要做。”

    “这个珠子？”苏原将珠子递了过去。

    “是的，我想你应该看到了里面的东西了吧？”苍接过了淡绿色的珠子，问道。

    “是啊，你想说些什么？”苏原目光灼灼的看着苍，此时的苍脸色苍白，不知道在想些什么。

    “其实，他是我女儿。”苍笑了笑，不过这笑容却是如此的苦涩。苏原在听到这话的时候，一猜就知道是自己猜对了。这女的的确是苍的女人，不过为什么这女孩为什么会在这小珠子里面。

    “然后呢？”苏原没有打断他，示意他继续说。

    “因为很久以前，我为了不让她出事，就将她的魂魄收进了这生命珠子里面。因为他体弱多病的缘故，所以我用生命珠保护她的魂魄。

    同样的，她的血脉，是纯木灵根，如果被人炼化城炉鼎，修炼会事倍功半。后来被幕霄派知道后。趁着我不在将这珠子炼化带走，埋进了幕霄派的护阵里面，作为大阵的镇压物，害得我女儿永世不得超生。“

    苍说道。双目竟然留下来两行浊泪，苏原心头一紧，难怪苍要冒着生命危险去偷这东西，而自己拿立柱只是为了帮苏原拿下幕霄派。

    可以说这么大的的一个门派，是苍一个人为了自己女儿帮他夺来的。这一刻，苏原从苍的身上感觉到了父爱如山。同样的，爱女儿的心，在大道路上不无情。

    “那你拿回这珠子能救她么？”苏原更关心这个问题，如果千辛万苦拿回来，却不能让他回来，那苍的道心只会越来越大。

    “能，需要紫魄丹。”苍淡然的说道，但是紫魄丹又是何等珍贵的东西，苍不可能会有。

    “给，算你帮我拿下幕霄派的谢礼。”苏原递出一枚紫色的丹药，浓郁的丹香还弥漫在空气中，苍看到这丹药，脸色瞬间激动起来。

    “紫魄丹？你怎么会有？你还是炼丹师？”苍一瞬间就明白了什么，果然他没看错，苏原不但实力很强，而且还是阵法师，带着炼丹师。

    “是，你先救你女儿吧，其他的再说。”苏原摆了摆手。

    “好，等我回来，一举拿下幕霄派。”苍说完之后，直接离开了房间。来到戒指空间，他们三个人的伤势已经快好了，不只是苍受伤了，就连王亚文，龙辰也都受了一点轻伤，不过不撸息快因为被人围攻，受了比较重的伤势，不过在苏原的帮助下，现在也恢fù的差不多了。

    立柱静静的悬浮在虚空中，青色的光芒不断的闪耀，苏原数道规则轰出去。立柱轰鸣不止，擎天一般的珠子，散发出惊人的气势。

    苏原决定自己在完善不周宗的时候，要将怒谷斧还有星墨塔作为阵心镇压大阵，一防一攻，而且这两件东西都和苏原的心神联系，门派一出事，两件东西就会消散，他也能在一瞬间回来。

    “我们现在就等待这苍回来，幕霄派拿下之后，我们能做的就是稳固幕霄派的根基。我空间里面东西虽然很多，但是依然不够建立一个宗门的，所以我决定前往桃花园，还有冰心谷找他们借一点东西。”苏原看着众人，静静的说道。

    “冰心谷我去。”王宁率先站了出来，毕竟他在冰心谷还有一个弟子的名字，而且还是掌门的关门弟子，这样的身份有一点东西应该没有什么大事情。

    “好，那就麻烦你了。”苏原感谢了一声，和众人继续商讨起来，主要是未来的建设，虽然幕霄派建筑到了，但是依然地址还在，宝库苍应该也席卷过了……(未完待续。)