
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    苏原此时能做的就是等候苍的回来，还有王宁前往冰心派得到的支援，而他自己决定前往一趟桃花源。

    “你们是决定跟着我还是在这里等候，查看幕霄派的动静？”苏原送走王宁之后，看着众人问道。

    “我跟你走。”蓝灵儿因为才和苏原回合，所以不想那么快又分别。

    “好，那你们其他人就留在这里吧？”苏原将蓝灵儿拉了过来，看了看别人。

    “嗯，我和龙辰留下保护这些女孩子。”不撸息快走了过来，拍了拍苏原的肩膀。

    “好，麻烦你们了。我现在就走，还有这边的情况你们通讯珠给我联系。有需要我立马回来。”苏原抱了抱拳，随手甩出一道传送阵，卷起蓝灵儿之后，转身消失在了虚空中。

    虚空中，蓝灵儿依偎在苏原的怀里，两个人好久没有度过这样的幸福时光了。

    “苏原，我们从地球到现在，我想……”蓝灵儿说着，脸色越说越红，苏原以为她是生病了，便习惯性的摸了摸蓝灵儿的额头，只见蓝灵儿抓住了苏原的手，嬉笑一声，“我想给你生个孩子。”

    苏原一愣，从地球出来到现在，和蓝灵儿分离多，相逢少，的确自己很愧疚。既然他说出来了，苏原也只好满足蓝灵儿这个愿望。

    两个人坐在蓝鲨上面，虽然不能够欣赏日出日落，但是满眼的星空却是他们最美好的回忆。

    终于，半年后，苏原远远的就看到了桃花源。神识渗透出去，两个人降落到了城门口。

    拿出上次南剑给他的牌子，苏原很轻松的就进入了桃花园，被士兵带到了会客大厅。只见远远的就看到南剑激动的跑了过来，“苏大哥。你来了？”

    南剑看了一眼苏原，目光很快被蓝灵儿吸引，“嫂子，你这是有喜了啊？”因为南剑看到蓝灵儿红光满面。笑容盈盈，应该是喜上临门了。

    “是啊。”蓝灵儿淡淡的笑了笑，苏原再次愣神，那么快？

    “咳咳，南剑。我这次找你是想让你帮个忙，帮我采购物资。这是欧恒商会的会员牌，你拿着星空币去，按我的单子采购，不够的让他们调货，然后你家里如果有物资，借我，我有时间还你。”

    苏原说着，递出去一枚戒指，“里面的会员牌子还有星空币都在了。不够你帮我垫着。”

    南剑疑惑的接过苏原手里的戒指，神识渗透进去，看见成山的星空币，就算没有几亿，但是一个亿肯定是有的。

    “苏哥，你门派弄好了？”南剑看到这么多的东西，就猜到苏原之前说的，门派的问题。

    “是啊，抢劫来的。”苏原淡淡的笑了笑，“好了。你先帮我去弄吧，我去你桃花国府住两天，弄好了跟我说。当然你想去玩也可以去的，我们可以弄个门派合作。”

    苏原淡淡的笑了笑。南剑呵呵一笑，抱了抱拳转身离开了。

    苏原来到桃花园，这地方还是一如既往的美丽，当然苏原可不是来欣赏的，他打算在这里布置阵法，一是为了以后的交通方便。省的每次来都要飞过来，浪费时间还浪费物资。

    取出阵旗，熟练的抛了出去，很快一个破空传送阵便出现在虚空中。紧接着苏原打出数道屏蔽规则，一般生死境都看不出来，除非有人可以在这里用神识扫射什么的。

    “我们去休息吧，等候着南剑回来。”苏原拉着蓝灵儿来到了房间里面，这里面的摆设还算齐全，而且床被都是崭新的，可以说苏原离开地球之后，就很少盖被子，不过这星域再大也依然有凡人，所以被褥还是存zài的。

    “我想回地球了。”蓝灵儿可以说是十几岁就离开了地球，然后就根本没有回去过，而许冰柔是从地球过来的，还有周汐情两个人。

    唯独是苦了蓝灵儿，一直跟着苏原，然后就到了炫新大陆。

    “好，等东西拿到了我们就回去。”苏原摸了摸蓝灵儿的秀发，淡淡的笑了笑，他知道自己最亏欠的就是这些从地球上跟随他来的人。原本可以安安静静百年终老，却偏偏要到星空在受罪。

    宇宙之大，何处为家。苏原知道自己这一生都摆脱不了这些女人的情，而他的道，也不会改变。

    “嗯嗯。”蓝灵儿乖巧的靠在苏原的怀里，很享受这种两个人的时光。

    很快，一个多月之后，南剑回来了。一回来他就交给了苏原五枚戒指。

    “里面是你要的所有的物资，价格是两亿三千万。”南剑说完之后，打算离开了，因为他发现自己出现的时间似乎不对劲。

    “给，钱拿走，多谢了。我们两个打算先离开了。”苏原扔给南剑一枚戒指，里面是一亿四千万，多出来的一千万当做给南剑的报酬了。

    “不多住一会么？”南剑有些不舍的问道。

    “现在门派的紧要关头，所以我不能停留。”苏原笑了笑，摆了摆手。

    说完之后，卷起蓝灵儿两个人就消失在了虚空中。

    蓝鲨上，苏原不知道怎么回到地球，他只能往下面低等的界域去。

    ……

    百年后，苏原回到了炫新大陆。身形急闪，他就找到了当初离开的虚空通道，遁入混乱虚空。当初让他震惊的混乱虚空此时对他来说只是空气，身上规则涌动，这凌乱的规则就被瞬间抚平。

    撕开虚空，苏原看到了熟悉的场景，一颗巨大的火球在宇宙里面熠熠生辉，而就在距离火球不远的地方，一颗淡蓝色的星球绕着火球缓缓的旋转着。

    苏原脸色一喜，周汐情也是很激动的看着这淡蓝色的星球。没想到这么久过去了，他们终于回来了。

    穿过大气层，苏原看到了他期待许久的家乡，自从上次天人族入侵之后，居华仙人封印之后，地球就再也没有出事了。神识渗透出去，他远远的就看到了南极之地矗立着一颗苍天大树，他知道这是地球的命脉，世界树。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)