
    “哦？谁找我？”一个娇艳的美女穿着红色长裙缓缓的从楼上走了下来。款款的身姿宛如天仙下凡一般，看到苏原之后，这个美女管事盈盈一笑，“这位道友，听说你有事找小女子？”

    苏原晃了晃脑袋，好强的媚意。

    他刚才差点竟然中招了，那如同狐狸一般的双目诱人心魄。就算苏原心性如此稳重，竟然也在刹那间差点沦陷。好在自己在瞬间恢fù了过来，不得不说女人的媚意真的很强。

    “是的，有事找你。”苏原似笑非笑的看着女人，说道。

    “不知道这位朋友说什么事请呢？”美女管事眨了眨眼睛，媚意横生。

    “可否上去交谈？我有几件贵重的东西要拍卖，顺便来参加这次拍卖。”苏原抱了抱拳，在旁人眼里仿佛苏原是一个轻薄之人，看上了这个美女管事的容貌。

    “当然，请。”美女管事听到苏原的话之后，瞬间变得正经起来，摆了一个手势，示意苏原来楼上包厢。

    淡淡的笑了笑，苏原淡然的往上走去，就这样晃着众人的目光。虽然他们偶尔能够看到这个美女管事，不过也没机会能够这样子近距离的聊天。

    来到包厢里面，苏原坐在了美女管事的对面，但是他并没有去看美女管事，而是从戒指空间里面拿出了一柄金黄色的斧子，怒谷斧。

    这是他在七星塔怒谷得到的黄金斧，陪了她许久，但是因为自己拥有了混沌斧之后，这斧子就很少用了，与其扔在空间里面浪费，还不如拍卖出去。

    “好东西。”美女管事看到这斧子的时候，一瞬间就知道是好东西，双目泛着光芒。拿起斧子开始端详起来。

    “多少？”苏原淡淡的问道，当然行里面的人都知道苏原问的是底价。

    “两千万星空币，上品。”美女管事显然也是一个懂行的人。所以报了一个比较合理的数字，“百分之三的手续费。”苏原刚想点头，在听到这手续费的时候，脖子硬生生卡住了。

    他虽然不缺钱。但是百分之三的手续费也不是一个小数目。

    这斧子如果被炒道高价的话，百分之三也是有百万之多的，所以苏原心里有些不太愿意起来。

    “百分之三并不是很多，你要知道我们商会的宣传……”看到苏原为难的表情，美女管事就知道手续费的问题。随即说道。

    “好吧，还有这个。”苏原点了点头，到时候他依然是大头的钱，所以根本不用慌。

    说着，苏原从戒指里面拿出了是个玉瓶，里面全都是上品三生境丹药。

    “你是炼丹师？”美女管事神识扫进去，脸色一瞬间变化飞快，脱口而出，但是下一刻发现自己的问题不符合规定，“不好意思。唐突了。”

    这女人也是知道轻重的，毕竟他看到苏原拿出斧子的时候，就知道他应该是一个大主顾了。

    “没事。”苏原摆了摆手，并没有在意，“四瓶黎生丹，两瓶曼青丹，三瓶尘杉丹，一瓶红罗丹。”

    苏原报了自己的丹药名字，“都是上品品质。你开价吧。”苏原将玉瓶推到了美女管事的眼前，摆手道。

    “三百万一瓶起拍。四瓶一千百万，两瓶五百万。”美女管事淡淡的说道。

    “成交。”苏原毫不犹豫的拍案到，这种事情他为什么不干，这是好事情。这些材料都是在刚进入星域给他紫魄丹那个女人的手里拿来的。虽然他自己有买了一些，但是至少自己赚的利润非常大。

    “好，这是令牌，到时候你可以来竞拍，甲字九号房间。”说着，美女管事从戒指空间拿出了一枚紫金色的令牌。规则在紫金色的令牌上面闪耀，散发出不一般的光芒。

    “好的。”苏原接过令牌，起身走出了包厢，女管事看着苏原走远的方向，无奈的叹了一口气。

    走出了商会，苏原并没有回到自己租的洞府，而是走进了另一家商会，他打算买一点炼器的材料回去，毕竟他最近想要尝试一下炼器，虽然这里比较擅长练符，不过他并不太想要去练符，这东西目前对他来说并不是太重要，而且炼制符箓的难度比任何都要难，所以苏原决定炼器先。

    买完东西之后，苏原又给几个女孩子买了一些衣服，还有来漪玲的礼物，算是感谢她了。然后给王辉给苏泰山蔡燕都买了一点东西。

    回到洞府之后，苏原发现所有人都不在家，只见墙上刻着一道规则，“如果回来，来漪玲家里。”

    苏原看到这规则之后，就知道他们是去了来漪玲家里了。身形一闪，苏原来到了来漪玲家门口。

    发现他们一帮人都在忙忙碌碌的，好像是在筹划着什么东西。

    “阿原，你来了？”蔡燕率先看到苏原，抬头喊道。

    “妈，你们这是在干嘛？”苏原指了指被他们布置的房间，询问道。

    “今天来漪玲生日，我们给她过生日。”蔡燕笑了笑，擦了擦额头的汗水，说道。在这里可以说蔡燕是最用心的，毕竟他是凡人，没有规则，所以都是依靠体lì的。

    “好吧。”苏原点了点头，走了进去，将戒指空间里面的东西拿了出来，“这些都是我给你们的礼物，来漪玲生日快乐啊。”苏原，笑了笑，突然想起了自己，他自己好像并没有过过生日吧，而且万年过去了，他早已经将自己的生日忘掉了。

    “谢谢。”来漪玲从房间里面走了出来，穿了一件白色的长裙，洁白的肤色显得异常的美丽。

    “不客气，礼物收起来吧。”苏原递了过去，好在他刚才阴差阳错的买了一些衣服裙子，刚好当做来漪玲的礼物。“可以试试合不合适，好不好看。”苏原打了一个哈哈，说道。

    “嗯嗯。”来漪玲猛地点了点头，再次走进了房间里面。看到来漪玲离开，苏原也开始帮忙布置起来，他没想到这里竟然也有过生日这一说，不是修炼者一般修炼一下就是百年万年过去了么，谁还记得这东西啊？

    ……

    来漪玲生日快乐，她的确是真人，而今天也是她生日。在这里祝你生日快乐。(未完待续。)