
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    虚空中，苏原将事情的大概说了一遍，两女都是捂嘴偷笑，“你还是那么坏啊。”王宁笑着看着苏原，笑骂道，都觉得自己的不撸息快被苏原带坏了。

    “这不怪我，这龙珠自己找我的。”苏原笑着说道，但是心里却是极度不安。

    淡蓝色的珠子在苏原脑海中，自动定了位。蓝鲨化成一道蓝色到了流光，苏原不断的加入星空币，蓝鲨不断的消耗星空币加速。

    半年后，苏原依然流浪在虚空中，他心里的不安越来越急切，暴动起来。忽然蓝色珠子里面的一个淡白色的点在不断的闪耀，苏原毫不犹豫的遁了过去。半个月后，苏原看到了一座古老的城池。

    的确是古老的城池，因为这里的城池城墙都是异常沧桑的石头堆成的，没有特别规范的门，也只是挖空的一个地方。

    苏原的神识毫不犹豫的扫出去，他一下子就找到了衣衫破烂的蓝灵儿，此时一个面带猥琐笑容的男人正在脱自己的衣服，而蓝灵儿正被绳索捆绑着。

    男人嘴里念念有词，“妈的小娘皮，两年多了，老子忍了两年多了，今天不宰了你。我爹走了，看还有谁保护你。”

    男人说着，还恶狠狠的吐了口口水。蓝灵儿哭得梨花带雨，此时脑海里浮现的是苏原的面庞，是苏原帮她从不拉大酒店救出来的，后来自己就一直跟着苏原。

    此时的她实力虽然融法巅峰，但是却面对一个三生境毫无能力。

    苏原怒火一瞬间爆炸开来，身形一闪，直接消失在了虚空中。

    “灵儿等我。”苏原祈祷着。

    身形不断遁过去，苏原抬手间撕裂眼前的虚空。狠狠的闯入刚才的房间，这个猥琐的男人正趴在蓝灵儿的身上。二宝被苏原撞门而入的动静直接吓软了过去。

    苏原一斧子直接劈过去，血光飞溅，一件衣服直接包裹住蓝灵儿。此时的蓝灵儿赴死的心都有了，但是却被这突如其来的意外吓了一跳。睁开哭红的双眼，一个熟悉的人影出现在她的眼前。

    “你是谁，你敢擅闯我天府？”男人捂着自己的下面，痛苦的说道，苏原看着这个人。大手直接甩过去，这个男人直接化成了血雾。

    “苏原。”蓝灵儿以为自己刚逃出了虎口，又入了狼穴，但是在看到苏原的一瞬间，她再也忍不住了。毫不犹豫的扑进苏原的怀里。泪水哗哗哗的落下，自从炫新大陆一别，整整几十年没有见到苏原，这种相思之情，又岂是普通人所能懂得？

    “灵儿，对不起。我来晚了。”苏原内疚的抱着蓝灵儿，拍了拍对方的香肩，捋了捋气息。

    “没晚，只要灵儿还能看到你，就不算晚。”蓝灵儿哭得梨花带雨，如同泪人一般，“我还以为你不要我了，你要不来，灵儿就死了。”

    苏原默不作声的抱着蓝灵儿，他知道是自己欠这些人的。而蓝灵儿苏原更是亏欠，可以说苏原的第一次是给了蓝灵儿这个可爱的傻姑娘的。

    终于，蓝灵儿是哭累了，才瘫坐在床上。看着蓝灵儿肌肤上的伤口。苏原更是怒火丛生，“是谁打的？”

    “他们。”蓝灵儿指了指这天府，再次哭了起来。

    苏原拿出一枚丹药，直接让蓝灵儿吞了下去。下一刻，蓝灵儿身上的伤口立刻结痂，脱落。露出了崭新的肌肤。

    短短几分钟的时间，蓝灵儿的肌肤焕然一新。

    “你等着，我马上灭了这天府。”苏原说着，根本不管外面的响动，他肯定刚才自己的动静引来了护卫。

    星墨塔毫不犹豫的祭出，蓝灵儿直接被苏原带进了戒指空间。一道道强大的气势朝苏原席卷过来，但是此时的苏原杀心已起，这些人有怎么可能是苏原的对手。

    无则配合岁月如梭，苏原杀这些人如同杀鸡杀狗一般轻松。

    星墨塔不断的变大，狠狠地撞击着天府的大阵，苏原数道阵旗抛过去，这阵法直接咔咔毁miè。这时候，有三个生死境初期的老东西费了过来，还有几个三生境后期的年轻人。

    苏原冷哼一声，混沌斧直接祭出。和这七八个人打了起来。

    “龙化。”苏原怒火中烧，但是他知道自己不能浪费时间，时间拖得越久，来的人越多。

    无则塌空再度配合岁月如梭，几个三生境后期的直接被苏原拦腰斩断，而那三个生死境的也受了小伤。

    “你家少爷自作孽不可活，不要搭上自己性命。”苏原冷冷的说道，这算是告诫了，如果对方不听，那苏原也没有是没办法了。

    “来吧，我三个老东西也不怕你。”三个老头战意四起，他们自从突破生死境之后，就很少战斗了，今天有个不长眼的人来挑战，他们作为前辈，又怎么可能怂？

    苏原很快就和三个人打了起来，但是三个人又如何，而且还是要死的老东西。混沌斧如同狂暴的海狼一般，不断的轰出塌空，这些人只能避其锋芒。

    一个老头因为躲闪不及，直接被苏原斩断了一只手臂，“找死。”苏原冷冷的说道，乘胜追击这老头直接目露寒光，一道血光飞溅，他的头颅直接被苏原看下。

    “小子，尔等那么猖狂？”剩下的两个人心生寒意，知道自己根本不是苏原的对手。

    “猖狂尼玛，自作孽不可活。”苏原冷冷的骂道，再度挥出无则塌空，这两个人直接被苏原击杀，神魂俱灭。

    收起戒指，苏原一阵大扫荡。剩下的都是垃圾，苏原根本没把他们放在眼里，而且星墨塔的威压让他们根本没有办法反抗。

    甚至有些人根本不知道天家发生了什么事，但是也有聪明的一猜就猜到了，苏原是为了天府少爷还有那个蓝衣女子而来的。

    但是他们知道的都太晚了，苏原搜刮完了之后，直接将天府的整个宝库带走。星墨塔狠狠的砸下，天府直接化成了废墟，当然苏原并没有杀这些人，一是和他们没有关系，二是他不想杀太多人，三是说了灭了天府，他只是灭了天府而已，不杀人……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.212