
    “恭喜这位朋友获得这块石头，请我们的礼仪小姐送上去。”灵管事款款一笑，吩咐后面的小姐给苏原送上去。

    拿到紫色石头之后，王辉紫色瞳孔光芒大放。苏原看着他的紫瞳，有一种摄人心魄的感觉，但是下一刻又宛如星空一般浩瀚，仿佛这紫瞳并不是来自这一方宇宙一般。深邃。

    拍卖会还在进行着，但是王辉身上的规则却是变化异常，强烈的规则暴动着，“我先走一步。”强制压着这股气势，王辉身形一闪消失在了原地。苏原知道这是要突破的节奏。

    众人也感觉到了甲字九号房间传来的规则波动，但是因为转瞬即逝，倒也没有太在意。不过甲字一号房的两个老东西却是盯上了甲字九号房苏原这里。

    王辉离开后，苏原也打算离开了。空间规则涌动，加上这甲字九号房间他自己布置的规则，所以外人根本不知道他有没有离开。

    虚空中，苏原紧跟王辉而上，实力上的差距让苏原以为王辉根本发现不了他。但是王辉很快就传音过来，“跟上，我知道的。”

    苏原一愣，随即笑了笑，她感觉王辉身上的秘密让他都有些动心了。

    两个人来到了一处荒地，方圆万里没有人烟。只见王辉全身散发出紫色的光芒，那块紫色的石头不知道什么时候已经悬浮在了他的头顶，紫色瞳孔光芒大放，疯狂的吸收着紫色石头传来的紫色规则。

    苏原不知道这是什么规则，不过王辉是光芒规则倒是真的。

    只见王辉身上的规则不断地攀升，竟然没有桎梏的直奔三生境。苏原看着疑惑满肚，终于，在融法境巅峰的时候，他停了下来。

    王辉身上的紫色光芒没有收缩，依然闪着耀眼的光芒。看到他身上慢慢稳dìng的境界，苏原蒙蔽了。你逗我？

    才融法初期的人，竟然一瞬间融法巅峰。我这些年修炼的白修炼了。

    “你不用惊讶，我原本的实力在生死境巅峰，只不过被人下了禁制而已。”王辉收起身上的规则，淡淡的说道。只见他身上规则凝固，稳dìng在了融法境巅峰。

    “怎么回事？”苏原当然知道在别人身上下禁制是什么意思。封印别人的修为，除非有机遇能够破解身上的禁制，才能够恢fù实力，看王辉的情况应该是被下了四道禁制。

    四道禁制？

    四道禁制。

    苏原好像在一瞬间想到了什么似得。四困杀？

    苏原几乎在一瞬间惊呼道。四困杀，是一种极为狠毒的阵法，在人的身上下禁制，让他没办法突破，而且实力直接被下降四个境界。普通人里面那些天生体质弱的就是因为先天诅咒，就是和这个四困杀有关。

    “是的，四困杀，极为恶毒的阵法禁制。”王辉点了点头，“我学习阵法就是为了解除我身上的四困杀，不过这四困杀不是一般人能够解开的。也不是一般的阵法修炼者能够布置的，他是一个远古大能。”

    苏原听得愣神，他没有想到王辉竟然得罪了这样的高手，能够将他生死境巅峰的实力封印的死死的。可以说如果不是苏原那天给他的苍树种子，他可能一直在凝法巅峰。

    “魔神。”苏原忽然感觉到了什么，那黑色的瞳孔，分明就是魔神的瞳孔，而且王辉也承认了。难道那个封印王辉的人就是魔神？

    想到这，苏原几乎不敢往下想了。如果是这样，那么魔神的实力肯定在涅槃境。或者更加强大的轮回境。那这实力是要有多强大？

    “应该是他，三只眼睛，身上散发出寒冷的黑暗规则。好在我是光明规则，先天克制。但是因为实力相差太大，让我根本没有办法逃离，目测应该是轮回境，因为我挑战过涅槃境的，也就那样。”

    王辉笑了笑，不过这笑容似乎有些苦涩。而且苏原没想到王辉的资质竟然那么高。

    “都过去了，以后我们会找到魔神报仇的。”苏原抿了抿嘴唇，拍了拍王辉的肩膀。只见他点了点头，算是知道了。其实当他被封印的那一天，就疯狂的寻找解除的办法，奈何根本行不通。

    他被封印之后，也只能回到地球，重新开始当年年少时的梦想，而且那时候地球过去的时间并不是很久。

    当然王辉能够修炼的生死境巅峰，肯定是和他的机遇有关，另一个就是他所在的地方时间规则流逝不同，如果苏原到王辉所修炼的星空星域去的话，应该也能够生死境巅峰。

    看样子他们所在的星空依然不是最好的。

    王辉用了短短的两年时间，就从被封印的那个落魄的少年，重新起步，成为了一个集团的总裁，不过这不是他的梦想。

    他想要自己修炼一途的巅峰，而他被封印之后，也只能够重拾当年丢弃的梦。好在上天眷顾他，并没有让他崩溃，成功还原了自己当年的梦想。

    “嗯嗯，我想有一天我能够解除封印，能够搞死他。”说到这，王辉的双目闪过一丝狠辣，因为这种被封印的耻辱，是他的道痕，如果道痕不愈合，我想他这一生的修炼之路也该完结了。

    “加油把。”苏原笑了笑，两个人就这样悬浮虚空，回到了自己居住的地方。

    回到家里，苏原就感觉到了众人的不对。

    “怎么了？”苏原询问道。

    “灵儿不见了，留下来这一个。”周汐情将蓝灵儿留下的书信交给了苏原，苏原看完之后，竟然有些不知所措。

    “这个傻姑娘，你们有看到他去哪了么？”苏原收起书信，询问道。因为里面的内容很简单，就是我离开了，你们不用寻找我，不用挂记我，就当我没来过。

    苏原看到这个之后，整个人都慌了起来。他本来就是一个涉世未深的小姑娘，一个人出去根本不知道会发生什么状况，真让人揪心。(未完待续。)