
    两个人对视一眼，身上规则爆射，都纷纷祭出了自己的底牌。︾︾，金龙金光大放，身上规则狂暴不已，早已经超过了三生境的实力。

    而犄角男也不知道使用了什么秘术，身上的气势也疯狂的暴涨，但是苏原一眼就看出来，这种秘术后遗症很大，和素颜的龙化区别很大。苏原龙化没有一丝的后遗症。

    两个人疯狂的燃烧规则，和天人族两个老东西碰撞在一起，规则不断的涌动。两个人再次倒飞出去，不过两个老东西也好不到哪里去，吐出了几口鲜血。

    苏原再次轰出无则塌空，他知道自己想要打过这个老东西，必须要寄出时间规则，否则境界上的差距不是实力能够弥补的。

    精血疯狂的燃烧，岁月如梭三重境也直接祭出。一种岁月沧桑的感觉在两个老东西的心头蔓延。犄角男瞬间祭出一枚符箓，消失在了虚空中。苏原冷冷的看着虚空消失的方向，抬手间轰出两道无则指。

    一qiē规则在这无则指面前都是废物。穿过规则，狠狠的撞击在了两个老东西的眉心之上，鲜血喷出。两个天人族直接陨落。

    收起龙化，苏原深吸了一口气。吞下几枚疗伤丹药，开始原地恢fù。虚空中犄角男长舒了一口，刚才苏原所迸发出来的实力让他心悸，他以为自己的底牌很强了，但是在看到苏原的底牌之后，他才觉得自己班门弄斧了。好在自己提前带了符箓，否则今天躺在那里的尸体就是他自己了。

    回到来漪玲的洞府，苏原浑身血迹。他没想到自己最后竟然被这个犄角男阴了。自己还是太善良了，想要知道的东西，必须要让他走投无路才能知道。

    苏原觉得自己下次在遇到犄角男的时候。不能够放过他了，而且今天看到犄角男的实力之后，苏原觉得自己完全可以碾压他。只不过碍于知道戒指的事情，苏原没敢下杀手。不过这种亏吃一次就好了，不会再有第二次。

    “你没事吧？”王辉看到苏原如此狼bèi，也是出乎了意料。他没想到苏原竟然会这样。

    “没事，那****的跑了，中途跑出来两个天人族的瞎凑热闹，他把我卖了，自己祭出符箓逃走了。”苏原冷冷的说道，满肚子的火气全部撒在了两个天人族的身上。

    他离开的时候用混沌斧将两个老东西的尸体狠狠的蹂躏了一番，鞭尸就是这样的。

    “生死境巅峰？”王辉再度问道，苏原诧异的看了一眼王辉，点了点头。

    “也就这样的高手能够伤到你。”王辉轻松的笑了笑。仿佛刚才的大战并不是很激烈，而是轻松的小战。

    “的确，不过这一战很憋屈，虽然自己不是很狼bèi，不过这气咽不下，等我在遇到他不砍死他。”苏原冷冷的说道，身上杀机涌动，他最恨这种人。怂狗一条。

    王辉拍了拍苏原的肩膀，没有再说什么。

    “回去吧。他们该担心了。”来漪玲说道，正好天渐渐的变得昏暗起来。苏原看到了一轮巨大的落阳挂在天边，这让苏原感觉到一丝奇怪。

    “其实天人族就是传说中的仙界你知道么？只不过仙界离这里比较远，这里只是仙界的外围。”王辉在苏原的身边，缓缓的说道。苏原看了一眼王辉，心想你怎么知道那么多。

    “紫瞳？”苏原看了一眼王辉的紫色瞳孔。就知道刚才是紫瞳发挥的功效。

    “嗯，这东西很强，几乎和先天宝物可以比拟，当然我还有另一个猜测……”王辉说道，但是说到一半却没有说下去。苏原可能觉得他不想说，而这东西或许也是辛密。

    回到自己的洞府，发现他们竟然将洞府打理的很漂亮，墙壁上画着各种画。灯笼挂的到处都是，不过都是很协调的挂着，没有丝毫的违和感。

    苏原笑了笑，好在他刚才换了一身衣服，省的让这些人担心。

    “你没事吧？”看到苏原满头的白发，苏泰山以为苏原经历了什么事情，为什么头发忽然间变得花白。

    “没事。让你们担心了。”苏原笑了笑，并没有说太多。他在刚才竟然觉得自己和父母的距离远了，不再是当年自己年少无知时能够无限包容自己的父母，而自己也不再是当年年少无知时浪荡的孩子了。

    在星空流浪了那么久，他的心性早已经不是当年的那个孩子了。当今天在回想起当年的事情，他已然无味，而心里那份救人的心思更加强烈，这是个错误的选择。

    走进炼丹室，苏原想要开炉炼丹却不知道练些什么。他陷入了沉思，对自己这个让人揪心的选择。就在苏原烦躁的时候，门忽然响了起来。

    蓝灵儿走了进来，他看到苏原烦恼的样子，心里满满的心疼。

    “怎么了?”摸了摸苏原的头，蓝灵儿坐在了苏原的身边。

    “很烦，你觉得我该不该救她们？”苏原转头看向了蓝灵儿，一滴晶莹的泪水还挂在眼角，血红的双眼宛如魔鬼一般。

    “该与不该，你不是都救了么？为什么还要烦心，万年的时间流浪，心性早已经不是当年出来时的样子，而他们还是万年前的他们，没有变过。只不过这份感情淡了，淡不了的是你们的血缘。”

    蓝灵儿平时虽然看起来嘻嘻哈哈的，但是关键时刻却能够说出那么多东西来，这倒是让苏原惊讶的。蓝灵儿说的很有道理，救了都救了，不管怎么样，感情淡了血缘不断，他们依然是自己的父母，生他养他的人。

    抓了一把头发，苏原决定将他们送到星域之后，寄居在不周宗，自己出去历练。他不想带着两个人流浪，这样会很尴尬，对父母的尴尬。

    但是苏原又想到了另一个问题，关于刚才一轮金黄色的太阳的问题，王辉的话里很明确，这是太阳，他没想到天人界竟然就在银河系，而仙界竟然和天人界一样，只不过两地差的比较远，但是都是同一个位面。(未完待续。)u