
    看到男人一直盯着自己手里的混沌斧，苏原就知道这个男人看到了混沌斧是好东西了。￥℉，

    苏原的龙化再度祭出，巨大的龙头给人一种莫名的威压感觉。魔化也在瞬间被他祭出，苏原的杀手锏没有拿出来。

    “还来？”男人冷哼一声，反而变得冷静下来，一柄大刀狠狠的劈过来，无形的威压直接将这虚空震动的咔咔作响，但是他忘了这里是无则之地。任何的规则都是徒劳的。

    一道无则塌空，苏原直接席卷虚空，朝男人轰炸过去，没有规则，这个男人的实力大打折扣，就算苏原也有些降低实力，但是始终是这个男人太弱了。

    数吧阵旗抛出去，虚空中再度传来轰隆隆的震动声，男人脸色一变，无数的银色虚空刀纹朝他卷过去，就算他能力在强，也躲不过这无数的刀纹。

    这就是苏原刚才布置的困杀阵，他在突破前的确布置了聚灵阵，但是他抛出的阵旗一瞬间就将聚灵阵变成了困杀阵。

    “欠我的，该还了吧？”苏原一道无则塌空飞过去，男人怒目圆睁，身上规则不断的轰炸这困杀阵。无则塌空化成一道金色的龙光，直接轰在了男人的胸膛。

    一口鲜血喷出，苏原长舒了一口气，这个男人受伤了，就证明他的胜算又高了。

    咔嚓一声，困杀阵始终是太弱了，只能禁锢住一会，但是苏原觉得这足够了。龙啸在虚空中回荡，数道无则塌空化成一条条金黄色的巨龙朝男人飞过去，其中又有一条轰炸在男人的身体上，溅出无数鲜血。

    “竟然有人让我方某如此狼bèi，今天我是见识到了。小子你必须死。”男人真的怒了。生死境巅峰的实力毫不顾忌的轰炸出去，但是在苏原的眼中，此时他的实力和苏原自己的实力差不过，而且苏原身负金龙神力还有魔化加成。

    “轰！！！”一声爆炸声再度传来，两个人竟然争得旗鼓相当，苏原此时的境界中生死境中期。而这个男人也是在生死境中期。

    两个人很快交织在一起，虚空中规则震动不已。苏原一个不小心，数口鲜血喷出，腰际被男人划出了一条巨大的口子。

    “今天你必须死。”男人冷冷的说道，大刀再度化成数道刀纹，直取苏原命门，他知道苏原今天留不得，如果苏原没死，那将是以后他最大的危险。

    “该死的是你。”苏原也极度的狼bèi。他知道自己还能撑一会，最后一会，他必须用杀手锏，否则死的是他。

    无则塌空，岁月如梭，时间意境神通，星墨塔，全被他祭出。男人艰难的抵挡着。但是却也勉强挡了下来，只是轻松的吐了一口血。

    “该结束了。”几乎在一瞬间。两个人同时吼道，男子身上气势大涨，苏原在他身上竟然感觉到了强大的死亡之气。

    “知我天命，具往皆逝……”一声声的大道轰鸣声在虚空中回荡，苏原心头再度猛颤，一种极度危险的死亡气息传来。喷出数道精血。一盏古朴的青灯静静的悬浮在虚空中。

    男人在看到这盏青灯时，脸色巨变，一种极度危险的气息传来，两个人都知道，对方都没有出杀手锏。

    “以我血祭青灯。一盏青丝燃三生……琉璃半盏曾见乎？”苏原精血疯狂的燃烧着，生命灵力不断的流逝，一瞬间苍老了许多。

    “啊！！！”几乎两个人同时吼道，一种开天气势的刀纹朝苏原飞过来，简简单单的一刀，巨大的刀纹让苏原无处遁形。

    惊天的火焰直接轰过去，狠狠的撞击在刀纹之上，青灯不断的颤抖着，苏原鲜血喷涌而出，精血不断燃烧。

    而方家家主在感觉到这攻击的时候，整个人如同塞子一般颤抖，数口鲜血喷出，精血也在一瞬间疯狂燃烧。

    “无则塌空，十年生死两茫茫、”苏原几乎是用仅剩的最后一丝意识，挥出了数道神通，青灯黑火绽放，一瞬间，巨大的刀纹化为了碎片，消失在了虚空中。

    方家家主狠狠的倒飞出去，在虚空中喷出数道鲜血。轰鸣声不断的在虚空中颤抖，这场战斗，几乎是在生死边缘徘徊。

    就在苏原意识快消失的瞬间，戒指空间里面的八株老树都拿出了自己最珍贵的东西交给王亚文，王亚文身形一闪，直接出现在了无则之地。

    抱起苏原，她便来到了蓝鲨，至于在边上苟延残喘的方家家主，他直接无视了，此时他眼中只有自己的弟弟，这个又爱又恨的弟弟。

    老灵药的汁液缓缓的流进苏原咽喉，王亚文催动规则源源不断的注入苏原的体内。只见苏原身上金光大闪，他知道如果不是龙化秘术，他早已经被这强大的杀势碾压成为了碎片。

    青灯也在一瞬间回到了戒指空间，仿佛刚才那惊天气势的黑火并不是它释放出来的。

    苏原身上骨骼尽碎，经脉寸断，就算生命灵力源源不断的融入体内，也根本只是治疗皮肉之伤。再度抛出一滴宇宙真髓，让苏原服下去。

    王亚文听过苏原说宇宙真髓的作用，十八滴，滴滴活死人肉白骨，世间唯独这一点。

    但是此时最珍贵的东西都不值苏原的一条命，命没了什么也没有了。

    吞下宇宙真髓的苏原身上规则自动开始稳固下来，经脉缓缓的在结合，生命灵力也再度产生作用，骨骼咔咔咔的响着，不断的连接上苏原的身体。

    在鬼门关徘徊了许久的苏原仿佛看到了阳光一般，身上规则不断的恢fù，轰鸣声传来。苏原发誓再也不用宇宙真髓了，太浪费了。

    几天时间就花了两滴，他戒指空间里面不多了，上次也就拿了十八滴而已，后来还送人了几滴。苏原无比的肉痛，同样的也对这个男人怨恨不已。

    想到这，苏原想起来那个男人的戒指还没有要回来，念头一转，苏原直接调转蓝鲨的船头，朝来的方向飞回去，自己受了这么重的伤，花了这么大的代价，不找你要点回来都不是苏原的风格……(未完待续。)