
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    拉着苏笑笑离开了，一是苏原对这个比较动心，当然时间还早，他也不慌。二是对这个目光，苏原想砍人，但是在大街上他也不好干什么，无缘无故的引仇恨，对自己的未来很不好。

    “等等。”就在苏原打算离开的时候，一个清朗的女声传来，苏原疑惑的转过头去，一张绝世的容颜出现在苏原的眼前，淡绿色的长裙包裹着完美的身躯，苏原冷冷的看这个女人。

    “范韵姿？”苏原皱了皱眉头，他没想到自己竟然在这里遇到了这个女人，这个女人很强大，生死境巅峰的实力。但是他敢肯定这个生死境巅峰的实力完全可以虐杀涅槃境初期，就算在涅槃境中期的高手面前，他也有能力逃走。

    “你还记得我？”范韵姿似笑非笑的看着苏原，他没想到过去这么久了，这个就见过一面的男人还记得她、

    “废话。”苏原破骂道，根本没在乎这个女人的实力。

    “妈的智障。”范韵姿冷冷的骂道，但是脸色没有丝毫的怒气，苏原听到这个话的时候，忽然皱了皱眉头，这不是地球上的话么，难道范韵姿也是地球来的？

    而且苏原从她身上感悟到了空间规则的波动，虽然收而不放，但是苏原的神识可以感应的到。

    难怪这么强大，原来也是身怀空间规则的高手。

    “哦。”苏原嘿嘿一笑，“你还有什么事情么？我要走了。”

    苏原心里更加确信，这个女人不敢动他。

    “有事，你等等。”女人忽然脸红了一下，尴尬的喊住了苏原，张着嘴巴却不知道说什么。

    “我请你吃饭。”范韵姿最后憋出那么一句话，苏原忍着表情不知道说什么。“吃饭，这种事情太尴尬了，晚上见，哪个酒楼告sù我。这是我的通讯珠。”苏原说着。扔出了一个紫色的珠子，范韵姿接过来之后，也将自己的扔了过去。

    “那一言为定。”范韵姿抿着嘴巴，恢fù了原来的样子。

    “好的。”苏原说完之后，就带着苏笑笑离开了。

    “老爹。哪个女人好强啊，不过也很美啊。”苏笑笑似笑非笑的看着苏原，他知道老爹的桃花运很旺，没想到如此绝世容颜的姑娘都对他倾心，想要请他吃饭。

    不过刚才范韵姿的出现，也引来了一大片男人的目光，清新的装扮，让人耳目一新。

    “是啊，但是我不能惹啊，不过这个女人也不能动我。”苏原感叹了一句。

    “为什么啊。”苏笑笑疑惑的问道。

    “不知道。总觉得事情很复杂。”苏原抿了一口茶，此时他们正坐在茶楼里面。

    “好吧。”苏笑笑也觉得问不出什么，只好作罢。

    ……

    两个人在大街上逛了很久，夜晚来临的时候，这里的景象更是美丽不寻常。苏原很久很久没有看到过这样只有在地球上晚上才能感觉到的繁华了。

    灯笼打上，熙熙攘攘的人群，都是这里的普通人，虽然星域有许多的修炼者，不过更多的还是刚修了或者一辈子不能修炼的普通人。而能修炼的也都只是少数中的少数。

    宇宙之大，星球星域无数。苏原不知道自己的极致在哪，不过他知道这样的生活很不错，至少很完美了。

    喝过茶水之后，苏原也打算带着苏笑笑回去了。

    回到桃花国府。他没想到不撸息快那么快就回来了，他记得自己的阵法并没有装的很近，最起码一周就才能来回。

    “你怎么这么快回来了？”苏原疑惑的问道，虽然王宁和蓝灵儿并没有什么事情，还有自己的姐姐竟然也跟了过来，这倒是让苏原意外了。

    “他们三个人刚好在阵法边上。我说了一下自己目的，但是他们不信，害我磨破了嘴皮子。”不撸息快尴尬的笑了笑，不过都能看出他笑的很幸福，王宁回来了，而且两个人正式在一起了，能不开心么？

    “恭喜我们一家人团聚，今晚拜酒桌。”苏原说着，就叫桃花国府的下人去安排了。很快一个时辰的时间，他们就已经将酒菜上来了，一帮人，有苏原，不撸息快，龙辰。楚凌岚，蓝灵儿，周汐情，慕容如雪，王亚文，王宁，许冰柔，还有朱厌。虽然朱厌是动物，不过他也会口吐人言。

    “来，大家喝，喝完开心。”苏原举起杯子，此时的他就像做一个普通人，想当年一样，自己喝得烂醉在大街上没有人同情，也就是周汐情救了自己。

    如果没有这个女孩，他早已经死在街头了。

    十个人，一只兽，一直喝到麻木，虽然他们都是修炼者，但是和这种酒的时候，不可以用规则去化解酒精，也是很容易醉的。

    就这样这帮人趴在桌子上睡了一晚上。

    “啊呸。”朱厌第一个醒来，看着横躺在地上的龙辰，一蹄子踹了过去，直接把龙辰踹醒，“啊啊啊，怎么了，那里炸了？”

    龙辰好像做了一个噩梦，冷汗刷刷刷的在额头上留下来。而且身上也都被汗水浸湿，落魄不已。

    苏原被这闹腾的声音吵醒，揉了揉自己仿佛要炸了一般的脑袋，晃了两下，发现自己的女人都没有关系，也就放心了。

    他就怕那个男人半夜突袭，干那种事情，自己这辈子都不安心了。

    “诸位，你们准备好了么。我们要出发了。”说曹操曹操就到，苏原刚在想这个男人，而他就来了。

    “马上。”苏原不耐烦的说道，“小子，你叫什么？”

    苏原忽然想到自己至今不知道对方叫什么。

    “南剑。”南剑的声音从外面想起，好像很激动的样子。

    的确跟着这么多的美女一起出去，能不激动才怪了。

    “好了，我知道了，你等着吧。”苏原甩了甩手，艰难的爬了起来。其他人也都纷纷爬起来，看到自己无奈尴尬又想笑的睡姿，连忙跑去房间洗漱，毕竟形象是第一位。就算自己多窘迫，形象是最重要的，龙辰和苏原三个人也离开了众女房间，洗漱去了……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)