
    苏原刚走出门，来漪玲就走了过来，“刚才我发现有一个头上长着角的人很烦，一直在我家门口转悠。要不是他实力比我高，我老早打他了。”

    苏原呵呵一笑，完全被逗乐了，“我知道，在商会租房子的时候，那个犄角男，我看到过，我们去解决他。”

    说着，王辉和苏原跟着来漪玲直接往回去，至于这些女孩子，都是龙套演员，苏原可不想他们受伤。

    三个人来到了来漪玲的家里，发现这个犄角竟然东张西望想要进入来漪玲的房子。别忘了来漪玲可是女孩子，家里可都是一些女孩子用的东西。虽然苏原进来的时候没有刻意的用神识扫射，但是目光也能看到一些遮蔽用的内衣。

    犄角男仿佛发现了回来的来漪玲，目光扫了过来，四个人八目相对。苏原阴冷的笑了笑，犄角男一瞬间也笑了笑。

    “等你们许久了。”犄角男鬼魅一般的声音传来，身形一闪直接来到了苏原的眼前。两个人几乎贴的很紧，只有几厘米的距离，都可以感觉到来个人的呼吸。

    “你嘴真臭。”苏原冷冷的说道，紧接着犄角男脸色一变，身形急退。

    “出去打。”犄角男冷哼一声，一瞬间直接往天外遁去，苏原淡淡的笑了笑，原来你还会怕城主府的人。自以为天下无敌的人竟然也会怕城主府的人，苏原似笑非笑的消失在了虚空中。

    “你们等我。”苏原说完之后，直接紧跟而上。来漪玲担心的看着苏原消失的方向，毕竟两个人相差了一个大境界，而且生死境和三生境的差距不是一点两点，而是许多。

    “没事，苏原能够摆平。”王辉摆了摆手，他可是见识过苏原实力的，就算犄角男能够越级对战，但是也不会是苏原的对手。毕竟苏原的实力可是能够十息之内斩杀生死境中期的高手，一个小小的初期有怎么可能会打得过？

    ……

    虚空中。两个人凭空而立。犄角男宛如星空一般的气势环绕在周身，狂暴的气势直逼苏原。苏原目光冷冽的看着犄角男，他没想到这个犄角怪竟然是一个空间规则的拥有者，而且是比较纯净的空间规则。

    两个人漆黑的空间规则不断的涌动。苏原没有率先动手，他自己的底牌很多，但是他想弄明白这个犄角男为什么找茬他们，绝对不可能是因为一套房子。一个生死境高手是不会再以这些东西的。

    “你……”苏原刚想说话，犄角男直接开口打断了他。“戒指，菊花一紧。”犄角男冷冷的说道，看着苏原，目光寒冷。

    苏原听到犄角男说的之后，脸色一变。但是很快恢fù了正常。

    “呵呵，交出戒指，自废修为，饶你一条狗命。”犄角男冷冷的说道，身上空间规则涌动，杀机如同潮水一般覆盖着这片天地。

    “哦。”苏原嫣然一笑。他被这人的智商惊呆了，呵呵。

    “哦你ma，给你三息。”犄角男高傲的说道，同时竖起了三根手指，苏原这才发现这人手上只有四根手指。

    “嘭。”苏原二话不说，直接一道无则塌空轰了出去，狠狠的撞击在了犄角男的护身领域之上，一瞬间虚空中席卷出狂暴的气息。将周围的虚空震动的颤抖。这种位面战争只有在虚空中战斗，这种地方很容易爆炸。

    “找死。”犄角男目光冷列，狠狠的看着苏原。抬手间数道空间规则涌过来。苏原发现这个人的规则是笔直的朝他轰过来。

    两个人的规则再次轰撞在一起，仓促之下两个人竟然都倒退了三步。

    犄角男生吞了一口气，苏原淡淡的笑了笑，身上规则瞬间稳固下来。犄角男惊异的看了一眼苏原。一柄墨黑色的斧子出现在了手里，浓烈的空间规则如同会吞噬万物的猛兽一般。

    简简单单的一斧子下来，狂暴的空间规则瞬间撕开虚空朝苏原席卷过来。在这强大的规则面前，苏原的身体仿佛是被禁锢住了一般。

    一种强烈的生机在苏原的心里升起，他疯狂的燃烧精血，黑色的头发瞬间变得花白。混沌斧出现在手里，也是简单的劈出一斧子。

    两个人的斧韧碰撞在一起，虚空中立刻卷起一阵阵狂暴的规则波浪，周围路过的人都要避其锋芒。

    忽然远远的两个天人族的凭空而来，看到两个人的武器双目放光，生死境巅峰的实力展露无遗。两个人两只手分别抓向了苏原的混沌斧还有那个犄角男的斧子。

    苏原和犄角男仿佛心里都明白一般，抬手间收起了自己的规则，转向了这两个轰过来的大手。嘭的一声，两只大手直接化成一捧血雾。

    “找死。”虚空中传来两声闷哼，紧接着两道狂暴的气息席卷过来，两个人都感觉到呼吸一紧。精血疯狂的燃烧，身形不断的往后倒退。

    “先干死他们。”犄角男传音过来，他害怕苏原被杀了，苏原被杀了他就拿不到戒指里。当然他自己可以轻松的走掉，但是他觉得苏原不行，两个生死境巅峰的高手，怎么可能那么轻松。

    “知道。”就算犄角男不说，苏原也知道那头轻哪头重，毕竟两个人族不能让天人族看笑话。

    “小小人族蝼蚁，去死吧。”两道疯狂的规则直接轰了过来，苏原喷出一口鲜血，直接倒飞了出去，犄角男也比苏原好不到哪里去，斧子挡在胸膛前面，自己却被斧子后坐力打的倒飞出去。

    两个人堪堪的稳住身影，发下两个老东西已经杀进眼前。苏原根本没办法顾及自己的底牌，龙化瞬间被祭出。一条长达百丈的巨龙出现在虚空中，金黄色的光芒在虚空中闪耀在空中，让两个天人族的精光大放。

    他们天人族虽然高傲，但是也知道自己身体弱小，肉身不是很强健，完全是依靠规则的强大。比凡人规则的强大才让他们高傲，但是比起肉身强度，他们比不过凡人。(未完待续。)