
    三个人聊了许久，终于再次过去了三天，苏原还是忍不住了，决定起航前往凡人界。

    蓝鲨在虚空化作一道流光，消失在了星空深处。终于五年后，三人悬浮在了一处虚空，苏原看着脚下的虚空，这里就是进入凡人界的虚空了。

    青灯被苏原祭出，阵法也早就被他布置好了，莫名的激动在苏原心里回荡，他知道自己游荡了那么久，终于可以重归故里了，他决定回到凡人界之后再回地球一趟，看看地球过去了多久。

    虚空中不断的震荡着，苏原的青灯丝再度被他祭出。忽然一声咔嚓声传来，他脸色一惊，紧接着一喜，青灯上面的禁制竟然自动消失了两层。

    三个人身形一闪，直接消失在了虚空中。

    身上咔咔咔声传来，苏原知道这是世界规则的压制，比这个世界规则境界高的人都会受到世界规则的压制，但是苏原可是三生境高手，已经被压制到了永恒境，自然不会再被压制。

    骨头一松动，身上的威压一瞬间消失的无影无踪。

    龙辰和不撸息快知道苏原实力被压制了，但是没有想到他竟然那么强大，压制之后竟然还能够抵抗世界规则。

    而他们两个人就不好好受了，世界规则压制着他们只有圣人的境界，也就融法三层的样子。

    不过能够回到这里，他们也不用再以太多了，虽然境界被压制了，但是别忘了三个人的实力可都是能够越级对战的高手，实力在就行了。

    在这个世界就是无敌的。

    古船被苏原祭出，但是在凡人界这种船就是大船了。

    很快，短短的三天，三个人就远远的看见了不周古国，当年苏原离开时建立的不周古国。

    此时的不周古国繁华正盛，来来往往的人流。苏原三个人早已经将古船收起，同时周身的实力境界也都被隐匿了。

    不得不说不周古国被大长老他们管理的挺好的。苏原回到南石派的祖地。当年苏原离开的时候，不周古国扩建，而南石派原址也迁徙到了祖地。

    此时的南石派不叫南石派，就叫不周。

    苏原走进不周。神识释放出去，发现二长老在炼制丹药，冥师在研究阵法，但是他却没有见到大长老，而且有的张老也都换成了门派里面的精英弟子。实力达到尊人以上就可以当长老。

    不得不说不周古国现在很好。

    苏原也见到了慕容如雪。许冰柔，楚凌岚等人，此时他们正在闭关，不过在感觉到苏原的神识之后，都纷纷睁开了双眼。

    苏原尴尬的一笑，他没想到自己的神识还是被发现了，打扰了他们闭关。

    “爸爸。”忽然一个熟悉的声音传来，苏原激动的笑了笑，“笑笑。”

    苏原一把抱住这个如花似玉一般的姑娘，苏笑笑。苏原的第一个女儿。此时苏笑笑已经尊人境界，而且笑笑的规则是融合了苏原的空间规则还有许冰柔的冰之规则。

    “爸爸我想死你了。”苏笑笑像个孩子一般依靠在苏原的怀里。

    “笑笑，都那么大了。”苏原感叹了一声，随即目光转向了远处而来的朱厌，楚凌岚，许冰柔还有慕容如雪几人。

    包括二长老，五长老等等。

    当然不认识苏原的新任张老，也都听过苏原的传说，看过画像。

    “掌门。”来人全部抱了抱拳，红着眼眶。

    他们没想到自己有生之年竟然还能够看到掌门。而且此时掌门的实力根本不是他们所能看到的。

    “都起来吧。”苏原也是红着眼，“大长老呢？”

    苏原一问道大长老，一瞬间的气氛就不对了。

    苏原神识扫出去，很快就扫到了大长老的住所。但是里面空无一人，唯独桌子上面摆着蜡烛，还有一副大长老的画像。

    “大长老他走了。”二长老说出来的一瞬间，忍不住流下了眼泪。

    苏原听到这个消息之后，感觉心头一震，一口鲜血喷出。身形一闪直接来到了大长老的房间。

    “大长老。”苏原缓缓的走过去。但是此时他觉得自己的脚步多么的沉重，“你怎么就走了？”

    泪水一滴滴的滑落苏原的脸庞，往事一幕幕缓缓的在苏原心头回荡。

    “掌门，大长老走了四年了。他没能突破真人，在最后关头强行突破根基受损直接陨落了。”二长老等众人出现在苏原的身后，都是哭红着眼睛。

    可以说不周古国没有大长老就没有今天，不周古国是大长老一手建成的，苏原浓浓的愧疚在心里蔓延。

    “是我欠他的。”苏原抿着嘴唇，一瞬间气氛凝固了。就连呼吸都是小心翼翼的。

    “过去了，我去幽冥界看看他。”苏原苦笑了一声，他知道自己回来是要就周汐情的，想要救周汐情，他就必须要去幽冥界。

    “好了，大家都回去把，到时候我会一个个去看的。”苏原摆了摆手，长老们会意离开了，唯独朱厌，楚凌岚三女，还有龙辰不撸息快。

    “阿原，你终于回来了，我以为你不要我们了。”许冰柔是从地球上跟着苏原过来的，所以他对苏原的感情几乎是最深的。

    “我没事，你们也回去吧，我想些事情。”苏原没哟回答，反而说道。

    见到许冰柔还想说话，楚凌岚拉了拉她，她一下子就明白了楚凌岚的意思。苏原觉得自己欠大长老的，如果不这样子做，苏原心里会有心魔道心的。

    五人一兽悄然离开，唯独房间里面就留下了苏原。

    ……

    三天后，苏原走出了房间，没有人知道苏原在里面干了什么。回到三女的居住地方，苏原看着熟悉的人，还有自己的女儿，四个女孩子，满满的幸福在心里升起，“我这次回来就是带你们离开这里的，所以我先把事情办完，就带你们离开，以后我们就不会再分开了。”

    苏原说这话的时候，他已经打算将那淡蓝色的珠子用起来，他感觉用淡蓝色珠子住人会比戒指好很多，而珠子里面缺少的五行，苏原打算去一趟炫新大陆。(未完待续。)