
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “你这法宝是融法中期的，可以突破。”苏原一眼就看出了这法宝的特性，以前他或许还不知道这吞噬星空的厉害，不过随着阅历的增加，而且苏原自己也打算眼睛炼器这一行，自然是不陌生的。

    而且他记忆最深刻的也是这种能突破的法宝，他自己的混沌斧就是能够突破的法宝，至于混沌斧的等级，应该是三生境中期的，它是随着苏原的实力增加而增加，因为混沌斧上面的禁制，苏原敢肯定混沌斧巅峰的境界绝对超过生死境。

    “嘿嘿，现在融法啊，我感觉突破要很久啊。”不撸息快嘿嘿一笑，不过说的有些尴尬，别人不知道，他自己是知道的，这武器从拿到开始，除了解除禁制之外，总共就升级了两次。

    千年时间，两次。这种概念。

    “慢慢来，修道之路慢慢长。”苏原劝慰道。

    众人在逛了一会，买了一点东西，就决定启程了。其实苏原一开始是打算直接传送阵传送过去，但是想要让这帮人感受一下星域的风采，他还是决定采用游玩的方式，

    “这里不错啊。”远远的他们在蓝鲨上面就看到了一片不一样的星空，进入这片虚空，仿佛进入了另一个世界，而且这里的规则力量也比外面浓郁一些。

    来到繁华的大街上，就看到来来往往的人群。

    “请问这里是什么地方？”苏原随便拉住一个人，抱拳问道。

    “桃花园，桃花虚空。”男人淡淡的笑了笑，在感觉到苏原的气势之后，脸色一白，逃也似的离开。

    苏原刚才在一瞬间看到了男人眼里闪过的一丝狡诈，他想敲诈。

    看见男人消失的无影无踪之后，苏原这才松开手。

    “他刚才想干什么？”龙辰感觉到了不一般。询问道。

    “这货欺负我们外面来的，想整我门。”苏原冷冷的说道，“我听说这里面的桃花园秘境不错。”

    就在苏原说完之后，一个清朗的男人声音传来。只见一个看起来风度翩翩的白衣男子拿着扇子走了过来。

    在看到众女绝世的容颜之后。直接愣住了。

    “刚才道友说的，桃花园秘境是什么东西？”不撸息快背着吞噬星空，走上前去抱拳问道，但是这个男人直接忽视了苏原三个男的，目光灼灼的看着众女的胸。

    “啧啧。真大，这个也大。”说着，男人目光闪着精光。

    苏原的气势直接释放出来，这个男人冷汗刷刷刷的留下来，他没想到这里面竟然有高手，而且这实力好强。

    “啊，桃花园，是桃花园秘境，诸位要去么？”男人这才反应过来，转头看向了不撸息快。

    只见众女掩嘴偷笑。根本没鸟这个男人，而是看着苏原那种表情，特别搞笑。

    “是的。”不撸息快抱了抱拳，再度说道。

    “可以啊，诸位可以住我家，我带你们去。”男人念头升起，抱拳说道，当然他的心思都在几女的身上。

    “好啊。”苏原刚想说话，龙辰笑呵呵的答应了下来，苏原看到龙辰的眼神。一下子就明白了怎么回事，似笑非笑的点头答应下来。

    众女疑惑的看着苏原，只见苏原一脸淫笑，不知道在想些什么龌蹉的事情。

    众人跟着男人来到了一家宅院。里面的风景更加是迷人，小道旁边到处都是盛开的桃花，芬芳传来。只见男人贼贼的瞟了一眼，瘦不自觉的伸了出去。

    苏原冷冷的看着男人，“别作死。”

    充满杀机的声音传来，男人再次下得一个机灵。心里却是盘算着等会怎么留下这个几个女的，然后弄死这三个男的。

    来到会客厅，男人叫下人端来茶水，只见苏笑笑目光有些离散，不知道在那些什么。

    苏原皱了皱眉头，顺着目光看着，发现龙辰也在看自己，淡淡的笑了笑，转头看向了苏笑笑。苏原丈二和尚摸不着头脑，疑惑的扯动了一下嘴角。

    很快，一杯桃花茶便端了上来。苏原能够感觉到浓郁的木之气息，透露着生命的勃发。桃花的淡淡清香完美的融合进入了茶水里面，抿了一口，苏原都觉得嘴角留香。

    不只他一个人这样，其他人也都是差不多。这茶真的绝了。

    “这桃花茶是桃源秘境的特产，桃花来自桃源秘境最嫩的桃花，谁是来自桃源秘境最泉水顶端源头的水。”白衣男人再次挥着扇子走了进来，，一副绅士的样子。苏原淡淡的笑了笑，自己当绅士的时候，你还不知道在哪呢。

    “不错。”龙辰似笑非笑的点了点头，“不知道朋友什么时候带我们去桃源秘境？”

    “不急，等三天后。”男人挥了挥手，一个下人走了进来。

    “给几位客人安排几间客房。”说完之后，下人便走了下去，紧接着四五个人跟着刚才那个人离去。

    “诸位初来宝地，不知道有何贵事要做？”男人抱了抱拳，问道。

    “我们来玩玩，路过。”龙辰和不撸息快对视一眼，说道，苏原则是在一旁和几个女孩子聊天，时不时发出铃铛般的声音。

    男人听着越不是滋味，心里盘算着自己老爹快点回来，砍死苏原，得到这些女的。

    终于，下人回来了，男人逃也似的离开了。苏原几个人跟着下人来到了客房，不得不说这客房很大，而且这床也不一般，为了安全起见，苏原直接将三间房间的墙打通，就这样三间客房直接变成了一间大客房。

    “不撸兄，我等会炼制阵法，你传送过去。拿着这个东西，王宁在那里，还有一个女孩蓝灵儿，也接过来。”

    苏原说着，拿出了一枚淡蓝色的令牌，上面一个苏字，同时融合了他自己的规则。

    “你……”不撸息快刚想说什么，就被苏原打断了，“我知道你想说什么，王宁在等你，快去吧，如果有情况捏碎这个，我过去。”

    说着，苏原再度拿出了一枚黑色令牌，这是他炼制的通讯令牌，就是为了以防万一。当然今天就当是给不撸息快尝试用的……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)