
    很快，一帮人就差不多弄好了。浩浩荡荡的坐上桃花国府准备的通行工具，前往桃花国府的秘境。

    马车上，一群人看着边上如梦境一般的美景，都是赞叹不已。此时正值桃花盛开，芬芳的味道传进马车，让人陶醉。

    很快，一行人便来到了一条小溪的源头，透过一层白色的壁障，只见南剑取出一块桃红色的令牌，光芒闪过，一道豁大的通道出现在众人的眼前。

    踏上用桃花铺满的小路，众人的眼前豁然开朗。一片白茫茫的时间出现在众人的眼前，并没有多么美丽的世界，只是一个布满白雾的空间，里面白茫茫的白雾阻挡住了众人视线。苏原神识很骚出去，发现这是一个小岛。

    不过这个小岛也蛮大。而他们所处的位置就是小岛的正中间，也就是说，这道门是直接传送到桃花岛的中间的。

    只见周围全都是密密麻麻的桃花树，并没有修炼用的东西。而苏原估计这里的桃花配上这凌晨的露珠，所以才泡出了独一无二的桃花茶。

    同样的这样的桃花茶，应该也是只有桃花国府这一家独有的。

    “这里就是我们的桃花岛，不要看表面这里的没有可以修炼的东西还有宝贝，但是说了是秘境，自然是秘境里面寻找了。”

    “好吧。”苏原点了点头，仍这南剑带着他们往前走去。

    桃花岛可以说是没有危险，而且苏原的神识时刻释放着，就怕万一。很快，众人来到了一处茅草屋前，苏原想到了自己在地球看到的那个倚天屠龙记里面的桃花岛，黄蓉和郭靖。哦不对，是神雕侠侣。

    走进茅草屋，苏原就看到了两个石头人竟然会动，这让苏原想起了自己那个捡来的女人，云儿。石云。

    “对了，以前那个云儿呢？”苏原转过头问楚凌岚道，他一直忘jì了自己还捡到了一个石灵，只不过将她交给了楚凌岚之后。就再也没有见到过了。

    “他比龙辰他们都要早离开了凡人界，毕竟他升级的速度太快了。现在应该境界比你还高。”楚凌岚无奈的摆了摆手，尴尬的说道。

    “好吧，看缘分了，毕竟他也是一个宝贝。”苏原笑了笑。将头转向了这两个小石人。

    只见他们两个人竟然在对战，只不过是屠手空拳的对战。苏原走过去，只见一个石人直接一拳轰过来，苏原以为这只是一个石头人，便伸手去挡。

    下一刻他脸色都白了，身形如同炮弹一般倒飞出去，狠狠的轰在了地面上。他只觉得自己的五脏六腑都在翻滚，只是被打了手，但是五脏六腑却都受到了波及。

    一口鲜血喷出，苏原这才好受一点。吞下丹药才盘膝疗伤。

    “蝼蚁。”只见刚才打苏原的那个石人冷冷的说道，满脸的不屑和轻蔑。

    苏原尴尬的笑了笑，他竟然无言以对，虽然是他自己没有动用规则，只是用纯肉身跟他对打，但是苏原的肉身强度也不是同级所能够比较的。

    他竟然被一个石灵打伤，这倒是很尴尬的事情。

    “呵呵。”苏原干笑一声，跟随着南剑走进了茅草屋。

    茅草屋里面是一个石佛，“这就是福利了，石佛。拥有生死巅峰的战力，不过就算轮回境来了也没办法拿走，除非涅槃境。”南剑笑呵呵的说道，只见苏原眯着眼睛看着石佛。他竟然觉得这石佛和当年他在凡人界看到的石佛很像啊。

    难道天底下的佛都是一个样子么？

    “算了吧，我对这些没有兴趣。”苏原摆了摆手，忽然在角落看到一尊黑色的石像。

    “魔神？”苏原惊呼一声，这个人太像魔神了，不可以说像，苏原心里已经掀起了惊涛骇浪。他没有想到这里竟然也会出现魔神，而且他觉得自己已经和魔神没有关系了。虽然他当年融合了魔神的传承。

    但是此时的他体内的鲜血早已经被洗髓干净了，只是纯洁的金龙之血。而且龙化没有副作用，而魔化副作用极大，虽然都是提升攻击力，但是苏原还是偏向于龙化，并且两个秘法的提升程dù差不多。

    “什么？”一帮人闻声走过来，看了看这个小小的只有半人高的魔神石像，和那个石佛成了鲜明的对比。

    但是却能从这魔神的双目中看到熠熠生辉的光芒，丝毫不惧怕这神佛。

    佛魔非一家，但是两个人都是神级出身，只不过后来的道路不同罢了。

    魔神巨大的双眼，额头上面还有一个竖眼，苏原这才觉得这个就是当年地球上还有狐狸星看到的魔神一模一样。

    而他心里也觉得这魔神应该也就星域里面。

    “你知道魔神？”南剑最后走过来，看了看苏原，他心里知道苏原是从下面的地方来的，但是没想到苏原竟然也知道魔神这种东西。

    “知道。”苏原点了点头，“这里怎么会有这魔神石像？”

    “很正常，魔神是十万年前的传说，那时候的魔神意气风发，威风凛凛，还有一个魔神宗专门为他而建立，不过因为是歪门邪道，后来魔神去了更大的地方之后，魔神宗顷刻间被灭门。所以现在几乎没有人知道魔神，只有一些老怪物知道。

    而魔神的传说还有神话都在流传，当然我家的那位是知道的，毕竟他也生活了十万年了。”

    南剑叽叽歪歪的说了一大堆，苏原也是大概知道了魔神的事情，不过他总觉得这魔神石像总有一天会动，只要魔神的神魂不灭，就算是残魂，苏原也觉得魔神会重新复活。

    狐狸星里面的那个分身，魔神已生已死，都不重要，魔神不会死，只要将他所有的石像或者将他的神魂泯灭，他才真的会死。

    但是苏原知道这几乎是不可能的，魔神的去了更加广阔的世界，肯定突破了涅槃境或者轮回境，甚至永恒都有可能，苏原又怎么回事说灭就灭的。

    同时，苏原也觉得自己最后的敌人可能就是魔神了。不过他可不觉得这个魔神，会撞到他……(未完待续。)