
    冰心派，是冰心虚空的一个最大的宗门。而且冰心派所在的虚空温度极低，成为星域极寒之地，当然不止冰心派一个门派所在的地方冰寒，还有雪谷也是如此。

    苏原之所以来这里是因为想要让王宁突破三生境，并且他已经将念冰刀送给了王宁。来这里突破三生境是最好不过了，同样的苏原身边多一个高手对他自己也好。

    “道友，我等前来拜访冰心谷，还请接见。”苏原凌空而来，对着看门的两个弟子抱了抱拳说道。

    两个女弟子疑惑的看着苏原还有三个女孩子，不过还是很有礼貌的抱拳回理道，“请道友稍等片刻，我前去通报。”说着，一个女弟子便直接消失在了大门，留下另一个女弟子等候。

    短短的半柱香的时间，那个女弟子便回来了，“我家师尊有请四位请进，请随我来。”

    说着，这个女弟子推开大门，苏原四个人一走进去，就能感觉到异常寒冷的冰之气息，但是对于王宁来说却是异常的轻松。而且这里的冰之规则气息极度的纯洁，在这里修炼绝对比外面好了很多。

    十几息之后，苏原四个人就被带到了会客大厅，大厅里面空无一人，周围的装扮都是雪白色的冰属性吊饰，可以说是进入了一个冰的王国。而且苏原刚才再来的时候，周围也都是冰雾和冰气，雪白的一片。

    那位女弟子推下之后，立刻就有其他的弟子端来热腾腾的茶水，苏原一闻到这茶水就能感觉到心旷神怡的感觉。

    “好茶。”苏原由衷的说道，紧接着抿了一口，滚烫的茶水一瞬间就能够缓解刚才进入的冰寒，沁人心脾的温暖让苏原shenyin了一声。引得三女鄙shì的看着他。

    “不知道四位贵客降临我冰心谷有何贵干？”就在苏原放下茶水的时候，一个冷清清的女声传来，苏原一听到这声音，就能感觉到这气势不是一般的强大，生死境中期巅峰的实力。

    “在下苏原，带着朋友光临贵宗。想要让我这位朋友拜入门下。”苏原站起身连忙抱拳道，三个女孩子也是见机行事，抱了抱拳。

    紧接着大殿上方的座位上便出现了一个绝世容貌的美女，至少洁白无瑕如同冰花一般的容貌，不是一般人所能比拟的，当然苏原身边的三位女孩子也是绝世容颜了。

    “是这位？”这冰心派掌门指了指王宁，的确王宁身上散发出冰冷的冰之气息让这个掌门一眼就能看出来，而且王宁的冰属性规则也是极度的浓郁，和一般人的规则不能相比。

    “是的。”苏原抱了抱拳。忽然大殿外面传来了轰鸣声，这冰心派掌门脸上的激动一瞬间变得苍白起来，苏原神识毫不犹豫的渗透出去，一个生死境中期的男人悬浮在冰心派的门口，身后带着十万虾兵蟹将，似乎是想要进攻冰心派。

    “怎么回事？”苏原疑惑的看着冰心派的掌门，想要听听这个掌门怎么说？

    “林冰婷，还在躲躲藏藏。时间到了啊。”一个粗狂的男人传来，把冰心派掌门刚想说话的嘴直接硬生生的卡住了。

    “快点啊。时间不等人，赶紧穿好衣服进我房间，要不然你冰心派都要为你陪葬。”男人的声音再度传来，就在这时候，一个弟子急切的从了进来，“掌门。那魔头又来了。”

    苏原听了半天，似乎是猜到了一些什么。不过却是不敢确认，只见这冰心派掌门紧咬银牙，忽然身形一闪，直接离开了大殿。

    苏原不放心紧追出去。只见十万大军黑压压的伫立在冰心派的门口，而冰心派的弟子只有数万人，这悬殊的差距，根本没有丝毫的胜算。

    “掌门，就算我等身死道消，你也不能答应他。”一个看似有权利的女人说道，而且这个女人还是生死境中期的。

    “哎呦，婷婷啊，你终于肯出来了。”这个男人嘿嘿一笑，猥琐的说道，仿佛此时在他眼里，林冰婷已经是脱光了衣服的美女了。

    “滚，别这么叫我。”林冰婷冷冷地骂道，“要打就打，别恶心我。”林冰婷说出这话的时候，依然脸色苍白，而且他竟然忘jì了苏原四个人。这是要陪葬的节奏么？

    “别敬酒不吃吃罚酒。”男人冷冷的看着林冰婷，仿佛想要将对方的衣服撕裂狠狠的蹂躏一般。

    “杀。”男人毫不犹豫的催动身后的大军，黑压压的人头一瞬间爆炸开来，朝冰心派冲来，很多人都目光灼灼的看着冰心派的女人，这里全都是女人，唯独苏原一个男人，所以苏原自然引来了仇恨。

    “滚。”素颜冷冷的骂道，这些蝼蚁竟然敢打他身边的人的主意。

    混沌斧直接出现在苏原的手上，星墨塔也被他祭出来略阵。王宁也是拿出了念冰刀攻击，王亚文蓝灵儿亦是如此。四个人自动形成了一个战圈。苏原混沌斧劈过去，一瞬间就有好几百人陨落。

    尸体鲜血不断的坠落，而冰心派这片的弟子更是一边倒。

    “启动护阵。”林冰婷冷冷的吼道，一瞬间，虚空中阵法涌动，一道无形的屏障出现在虚空中，所有的冰心派弟子退了进来，此时他们的弟子只剩下寥寥五千，几十息的时间，他们阵亡了一半。

    当然对面也不好受，被苏原四个人弄死了三万有余。这时候这个粗狂的男人才看向了苏原。只不过苏原可没有将他放在眼里。

    林冰婷脸色苍白，苏原知道这女人是有伤还在硬撑，要不然他是不可能打不过这个男人的。

    “吃下去。”苏原直接抛给了林冰婷一个玉瓶，里面是他自己炼制的疗伤丹药。林冰婷一咬牙，只好死马当活马医，当她吞下的一瞬间，就感觉到自己的丹田一阵火热，远远不断的规则融入到她的经脉里面，惊喜的看了一眼苏原，紧接着她便盘膝坐在了原地，开始炼化起来。

    她知道这护阵可以抵挡一阵子，倒也不用太担心。(未完待续。)