
    苏原紧跟而上，只见这个鬼魂带着苏原来到了一个山洞前，“这里面是所有未死亡而意外死亡的人的水晶球，你找到你父母的就离开吧。”鬼魂说道，抬手间一道规则轰出，石门轰隆隆的震动，映入眼帘的是一大片蓝色的海洋，一个个蓝色的水晶球悬浮在虚空中，时不时的叮叮咚咚的传出碰撞声。

    苏原神识迅速的渗透出去，在偏角落的地方找到了自己相依在一起的父母。拿下两个水晶球，苏原打出数道规则，将两个水晶球包裹住，收进了戒指空间。

    走出山洞，苏原抱了抱拳，“多谢。”

    “举手之劳，本就是我们的错误。”鬼魂有意无意的摆了摆手，转身打出数到规则，这山洞的石门再次轰隆隆的合上。

    “后会有期。”苏原抱了抱拳，打算离开。

    鬼魂笑了笑，但是怎么看都觉得异常的诡异。

    “再会。”鬼魂挥了挥手，消散在了虚空中。

    苏原身形一闪，回到了冥界外面。乾坤镜再次出现在虚空中，光芒闪过，苏原遁进了乾坤镜里面，消失不见。

    回到家里，发现王辉他们都在。“我回来了。”苏原像往常一样喊了一声，众人听到声音之后，都纷纷走了出来。

    “拿到了么？”王辉走过来问道，他是知道苏原父母的事情，当然也知道当年苏原劫狱到现在成了不解的案子，不过后来听警察说苏原的父母死在了美国。

    “拿到了，我现在救活他们。”苏原说着，直接从戒指空间拿出了当年他保存的两老的身体。紫魄丹喂入口中，数到规则轰出，打入两个人的身体里面。紫色光芒闪过，苏原连忙将两个人的生命水晶球祭出。

    丝丝魂魄被苏原牵引进两个人的身体里面，光芒不断的闪耀着，魂魄渐渐的进入两个人的体内，在苏原规则的帮助下迅速的融合。

    终于。两个小时后，两个人的眼皮子抖动了一下，苏原松了一口气，收起了规则。只见两个人拼命的挣扎着想要睁开双眼。但是因为魂魄还不是特别契合，所以没办法控zhì自己的身体动作。

    “你们先睡会，睡会就好了。”苏原缓缓的打入规则，两个人迅速的昏睡过去，几枚丹药被他塞进两个人的嘴里。规则打入，渐渐的消散在了身体里面。

    ……

    “你打算将他们带到哪里去？”王辉看到两个人安睡之后，走过来问道。

    “不知道。”苏原摇了摇头，的确他一开始是想将两个人带走，因为地球不安全。但是想到自己在星空的险恶，他觉得要征求一下两个人的建yì。

    “带走么？”王辉仿佛猜得到苏原的心思一般，询问道。

    “可能吧，毕竟在星域他们可以修炼，可以跟我们一起，在地球。年纪到了，可能就老去了。大道茫茫，不是为了永生么？”苏原瞬间变得迷茫起来，他觉得自己就自己父母这件事仿佛是一个错误。

    本就是死去的人，不管地府冥界是不是做错了，但是苏原擅自将他们的魂魄带回来阳间，原本就是一件错误的事情，此时他们活过来，苏原就不该再去破坏平衡，将他们带都星域。这宇宙无数人，又有多少人可以修炼，又有多少平凡人感受着生老病死。

    苏原很迷茫，他很疑惑自己的做法是对还是错。

    “这种事情谁也说不准。谁知道呢？”王辉拍了拍苏原的肩膀，的确谁也没错，本该如此，两个人命不该绝，苏原去将他们带回来，应该是理所当然的。

    这两个梗就好像苏原的心魔一般……原本就回了自己的父母，他心里的道痕应该可以愈合了。但是苏原心里总是那么的不安。

    “好吧，再说吧。到时候问问他们。”苏原无奈的摇了摇头，暂时将这些杂念抛到了脑后。

    到了晚上的时候，两个人都醒了过来，但是因为还是不太契合。走路都有些歪歪扭扭的，不太协调。

    “爸妈。”苏原走进房间，看到两个满头银发的老人，泪水在眼眶回荡。

    “阿原。”蔡燕看到苏原，眼泪一瞬间哗哗哗的落下。苏原的泪水也瞬间决堤，哗啦啦啦的流下来。三个人紧紧的拥抱在一起，就算苏泰山如此稳重的一个人，此时也是哭红着双眼，不知道去说些什么。

    时间缓缓的流逝，三人都没有说话，仿佛此时的拥抱足够说明他们的心意一般。感受着对方的心跳，感受着怀里的温度，这就足够了。

    周汐情看到这样的场面，眼泪也是刷刷刷的留下来，他想起了自己的父母。她觉得自己要回家一趟，看看那两位在家空守的老人。

    终于，拥抱松开了。

    “我不是做梦吧？”蔡燕感动的擦了擦泪水，有些怀疑自己的眼睛，还使劲的揉了揉。

    “没有。”苏原笑了笑，拉住了蔡燕的手，“你们都老了，十八年啊。”苏原有些哽咽的说道。

    “你也是啊，这白头发。”蔡燕心疼的说道，摸了摸苏原的鬓角白发。

    “没事，我想问问你们，愿不愿意离开地球，跟我去星空。”苏原询问道，同时给他他们两个人解释了一下星空的环境，专门给修炼者历练的地方。

    “去，只要你在哪，我们两个就在哪，分离了那么久，我们就好像相隔了几千年几万年一般。”蔡燕摸了摸苏原的脸颊，说道。

    的确他们如果按照苏原在星空中的时间算的话，的确是相隔了千万年之久了。没想到苏原出去了那么久，好在每个位面的时间规则都不同。而地球所笼罩的时间规则是异常缓慢的。

    “好，到时候等我回来，我们一家人团聚。”苏原对两个人说道，“现在我有些事情处理，家里的三个人照顾你们。苏原说的两个人，自然就是王辉，许冰柔还有蓝灵儿。

    “嗯嗯，你去吧。”一直没有说话的苏泰山拍了拍苏原的肩膀，不管两个人相隔的多远，父亲一直是孩子的大山。

    前面一章是二百三十五，修改不了。我的锅，大家凑合吧。内容没错(未完待续。)