
    再次来到上次周汐情陨落的地方，这里早已经物而非人非。苏原将周汐情的身体用规则包裹住，悬浮在虚空中。

    此时周汐情面色苍白，毫无血色，身上生机全无。苏原很激动，他没有想到自己可以那么快就等到她。

    紫魄丹被苏原塞进周汐情的嘴里，紧接着一道规则自他身上融合进入周汐情的体内。只见白光闪过，周汐情渐渐的升起。

    紫魄丹渐渐的融入到周汐情的体内，但是却根本没有丝毫的反应。

    他听别人说，紫魄丹可以将周汐情的魂魄拉回来，而且要来到她陨落前的地方。苏原都照做了，但是却根本没办法引回来。

    许久过去了，周汐情的身体不断在虚空中旋转，白色的光芒久盛不衰，但是却没有丝毫的魂魄归来。

    “难道真的要去幽冥界么？”苏原喃喃自语道。

    忽然他目光一冷，心里决定去一趟幽冥界。

    回到不周古国，苏原跟众人说了一下，龙辰和不撸息快决定一起去。也算是跟在苏原身边历练了。

    ……

    苏原并没有即刻启程，他知道自己的几个妻子都思念他太久了，所以在房间里面，床上面陪了他们许久，直到他们都红着耳根，羞红的脸，满脸的满足之后，这才离开。

    龙辰和不撸息快似笑非笑的看着苏原，不过不撸息快却是极度的思念王宁，千年不见，不知道还好不好。

    虚空中，三个人身形急闪，几乎不会停留。终于，十几年后，三个人几乎穿过了整个凡人界，随着他们的实力增强，对于界域的寻找也更加的轻松起来。

    三个人停留在了一座城堡面前。

    而这城堡说是城堡，还不如说是死城。阴沉的死气弥漫着这地方。给人一种阴森森的感觉。还有残魂幽魂在这里徘徊。

    后面一大片的树林更是给人一种神秘感，窒息感。

    苏原一来到这里就知道这地方的恐怖，而且自己心头也有一些心颤。他小时候就害怕鬼怪，就算修炼之后。也对这些东西极度恐惧，但是相信自己的实力，在心里作用下，也就没有太多害怕了。

    不过看到这个的时候，还是很恐怖。

    “穿过这里。打开界域屏障就是幽冥界了。其实这里可以说是半个幽冥界了，而且这里的鬼怪残魂都是从幽冥界逃逸出来的。日积月累也就变成了这样。”龙辰对凡人界比较了解，而且这些年他们把凡人界也快研究遍了，就是为了寻找离开的方式，自然对这里不陌生。

    “进去吧。”苏原有些激动的说道。

    一进入幽冥森林，就是一大片的残魂袭来，但是三人的规则很轻松的就将他们打散。越往里面，幽冥的实力越高，但是实力越高在他们眼里也只是蝼蚁，不长眼前来就是烟消云散。

    终于。三人来到了一片灰色的屏障前，苏原还是炼制了一个阵法，紧接着青灯之力直接被他祭出，轰鸣声不断的在虚空中回荡。

    因为青灯禁制的去除，现在破起如此界域也显得轻松加愉快了。短短的半柱香时间，三个人的攻击还有青灯的威力，一下子幽冥界的屏障便裂开了一道缝隙。

    身形一闪，苏原三个人直接消失在了幽冥森林。

    一进入幽冥界，立刻有一种比刚才更加强烈的寒意在周围升起。无数的幽冥朝他们涌过来，很快三个人便融入了战圈。规则涌动，这些残魂都是一些没有思想头脑的魂魄，根本没办法抵挡住苏原的规则。

    “杀了你们。”忽然一个幽冥传来如同刀锯一般的声音，刺耳难听。

    打他。“苏原一瞬间就知道了。这是有人在控zhì的节奏。

    无则指直接轰了过去，那残魂一瞬间化成了空气。其他许多的幽冥少了控zhì更是一片混乱，但是对苏原三人没有丝毫的影响。

    往前走去，他们眼前是一条古街，古街周围是破烂的房屋，倒是和地球上的唐宋时代的房屋挺像的。

    不过这房间里面到处都是居住的魂魄。他们自然也不会去打扰他们。

    苏原只是想要找到幽冥界真正的入口，这里只是幽冥外围，进入幽冥界里面，还需要往里面走去。

    三天后，众人从眼前出现了一条阴森的长河，长河很快，万米之宽。并且黑水翻滚，恶死亡气息从翻滚的气泡里面传来。

    “这里应该就是界限了，穿过这里就能够进入幽冥界了。”龙辰缓缓的开口道，但是在感觉到这黑水的时候，却是脸色微变。

    只见虚空中一座巨大的石桥悬浮着，三个血红色的大字赫然在目：奈何桥。

    苏原没想到奈何桥竟然也在这里，似乎幽冥界都有一座奈何桥，只不过奈何桥的强大不同罢了。

    三人悬浮而起，缓缓的走上了奈何桥，一种死亡的气息冲刷而来，苏原三人连忙运转规则抵挡。岁月如梭，生机不在。

    奈何桥传来的阵阵轰鸣声，让三个人只想快点离开。

    身形不断的划过虚空，三个人很快来到了桥顶，就在那一瞬间，一道强悍的规则直接轰了过来，仿佛是来自黑水河流的，又仿佛是来自九天之外的。

    三人直接喷出一口血箭，几乎对这力量毫无抵抗之力。苏原抬手间就抓了过去，紧接着从黑色的黑水中也伸出了一只骷髅手。

    两个人一瞬间轰撞在一起，黑水一瞬间卷起千层水浪。虚空中，两个人直接对战开来，不撸息快和龙辰见机直接逃往对面。

    “休走。”又一只骷髅手从黑水里面伸出，只见苏原一指无则轰过去，直接打开了这只手，龙辰和不撸息快一瞬间挑落在了地面上。

    苏原蹭着对方发怒，一瞬间消失在了虚空中。临走前一道强大的规则直接轰了过去，将这个骷髅手打回了黑水里面。

    幽冥界里面的情景和外面倒是没有什么区别，依然是古屋，但是这里面的气氛分明比外面好了不知道多少，更加强大的幽冥也都在这里诞生。(未完待续。)