
    很快，在众人的帮助下，一个温暖而又美丽温馨的房间布置好了，苏原还特意出门订做了一个蛋糕。而这个蛋糕的确是真是存zài的，并且这地方还真的有蛋糕店这种东西。

    等到来漪玲许完心愿之后，众人分了蛋糕吃。其实苏原很久没有吃过蛋糕了，现在吃起只是满满的怀念，而苏泰山和蔡燕两个人吃的却是闷声无响，因为他们吃着能够感觉到里面的心酸。

    因为自己工作的原因，似乎只有在苏原小时候给他过过生日，长大之后，就很少陪在苏原身边了。

    当然苏原自己也知道，只不过此时的他并不会去太在意，自己的成熟已经超过了他们。心性也不会再是当年那个孩子了。

    来漪玲是很感动，毕竟有那么多人陪她过生日。周汐情，许冰柔，蓝灵儿三个人是来自地球的，所以他们还是知道蛋糕这种东西的，并且吃的也是津津有味，毕竟很久很久没有吃这种正常人吃的东西了。

    “祝来来生日快乐。”蓝灵儿似乎有些不太对劲，举起酒杯喊道。

    “生日快乐。”苏原很细心的就发现了蓝灵儿闪过的滢光，泪水、

    众人碰了酒杯之后，苏原时刻观察着蓝灵儿，她似乎有一些心事。

    “谢谢你们，感谢你们陪我过一个那么开心的生日。”来漪玲一口干掉了酒，脸红扑扑的说道。

    “没事，多谢你帮我们那么多，我们也算是朋友了，所以这杯算我们感谢你的。”王辉笑了笑，举起了手里的杯子。

    来漪玲会心一笑，点了点头，和王辉碰了杯子。

    这种团聚欢乐的事情永远是短暂的，很快一帮人就因为喝多了离场了。苏原示意了一下周汐情，只见周汐情看了一眼蓝灵儿，就知道有什么事情了。点了点头，陪着蓝灵儿离开了来漪玲家里，打算往家里去。

    “你在这里帮忙？”苏原看了一眼王辉，似笑非笑的说道。

    “走吧。那几个女孩子需要你。”王辉拍了拍苏原的肩膀，说道。

    “你加油。”苏原哈哈大笑，一拳头轻轻的砸在王辉的胸膛上面。两个人都秒懂，王辉做了一个OK的手势，连忙挤走苏原。

    只见来漪玲仿佛看制杖一般的目光看着两个发疯的人。走进了厨房。王辉嘿嘿一笑，紧跟了进去，两个人就这样孤男寡女的共处一室，至于磨出什么火花就不知道了，而苏原也是紧跟这几个女孩子离开，回到了家里。

    神识扫过去，发现蓝灵儿躺在床上，周汐情则是在自己房间里面忙碌。

    “她怎么了？”苏原来到周汐情的房间里面，问道。

    “不知道，问她也不说。可能有心事吧。”周汐情摇了摇头。

    苏原点了点头，算是知道了。亲了一下周汐情，转身走向蓝灵儿的房间。

    其实蓝灵儿说是经历了那么多，但是心里依然还是一个小小孩，小萝莉，并且她是第一个跟着苏原流浪的女孩子，所以内心的复杂不是其他人能够体会的。

    “灵儿。”苏原轻轻的喊道，想入非非的蓝灵儿听到这声音之后，忽然哽咽了一声，闭上了双目。

    苏原缓缓的走到床榻旁边。拍了拍她的****，“小懒猪，别睡了。”

    蓝灵儿不为所动，依然装睡。

    “伊尔。”苏原嘿嘿一笑。变出一根羽毛，在蓝灵儿的脖子地方挠啊挠，紧接着蓝灵儿便颤抖起来，哭泣声随之而来。

    “你欺负我。”蓝灵儿泪水哗哗哗的留下来，染湿了被单，苏原连忙抱住她。“怎么了？”

    “嗯，……”蓝灵儿翻身抱住苏原，眼泪更加像是决堤的洪水一般，哗哗哗的留下来。很快将苏原的衣襟弄湿了。

    “怎么了？”苏原紧紧的抱住她，轻声问道。

    “我想家了。”蓝灵儿啜泣道，哽咽着抱住苏原，不舍的松开。

    “这条路，只能这样。”苏原沉默了许久，无奈的叹了一口气，“以后等我们安定下来，就好了。”苏原拍了拍蓝灵儿的香肩，发现她呼吸平稳，仿佛是已经睡着了。

    将蓝灵儿放好，苏原走出了房间。

    来到房顶，看着星空漫布。这地方很像地球，很像，不过这里却是地球的古代罢了，而且这里的文明也不如地球。

    只见一道银色的流星划过天际，苏原很烦恼。他有时候觉得自己这条路很错误，经历了那么多，最后却因为自己的桃花劫而让她们难过，耽误了她们的青春却又无以为报。

    内疚，懊悔。

    苏原就这样静静的躺在房顶上，任这冷风吹过他的脸庞。就这样缓缓的睡去，进入了梦乡。

    就好像当年在地球上，父母不在，那个孩子一般。

    ……

    很快就到了拍卖会开始的时间，苏原带着王辉来到了现场。拿出那块紫金令牌，两个人被一个接待小姐带到了甲字九号房。因为来的比较早，所以在的人并不是很多。

    坐在包厢里面，苏原看着桌子上面的拍卖品，他看上了一件铠甲，毕竟自己肃然有龙化了，不过每次龙化他自己的衣服就要破烂不堪，如果有铠甲的话，这样子他就可以简单许多了，并且这种铠甲的柔韧性一定要很好。

    王辉大概看了一眼东西，发现并没有特别动心的，只有一柄武器觉得还可以，不过他并不太喜欢这种武器。

    人群陆陆续续的到来，苏原在房间里面闭目养神，但是门口的禁制却被触动了。

    睁开双眼，苏原发现门外站着一个年轻人，“里面的道友你们好，我是甲字六号房，我想和你们谈一笔生意。”

    苏原本来不打算理他的，但是听到谈生意之后，顿时来了兴趣，“什么生意？”苏原眯着眼睛问道，但是并没有解除禁制，还是让他站在外面。

    “这位道友，可否让我进去一说？”门口的年轻人再度抱了抱拳，极度礼貌的说道。

    “我不会弄，你教我怎么弄。这东西太高级了，我对阵法没研究。”苏原淡淡的说道，王辉却是看了一眼苏原，憋着笑容……(未完待续。)