
    淡淡的看着这个女人，苏原就更加不用愁了，毕竟这门派不是他的，而且他也没有义务担心。就算这门派被灭了他一点损失也没有，就亏了几枚的丹药而已。

    短短一炷香的时间，苏原就能感觉到林冰婷周身散发出的气势，目光忽然一凝，紧接着淡淡的笑了笑。

    林冰婷要突破了，而且完美突破。因为苏原的丹药旧伤全部恢fù，并且借举直接突破生死境后期，苏原不得不说这女人可以的，这资质也不是说说的。

    外面的粗狂男人脸色一遍，忽然大吼一声，“上，这女人要突破，赶紧打破护阵。”

    说着，剩下的七万人直接冲了上来，冰心派的弟子还想上，苏原摆了摆手，无奈的说道，“五千打七万，你们全军覆没也不够别人塞牙缝。看我怎么搞。”

    苏原摆了摆手，示意他们稍安勿躁，龙化秘术直接被他祭出，一瞬间虚空中一条长达百丈的金龙便出现了。巨大的龙头一扭，成百上千的敌人一瞬间化成了血雾，消失在了虚空中。

    “杀啊。”男人大吼一声，一柄长鞭直接出现在手里，迎击着苏原的混沌斧。

    金龙嘴喷金光，数道规则扫过，近万人直接陨落。让这个男人看着无限的心疼。虚空中不断的震动传来，法宝的轰鸣声，爆炸声，规则的碰撞生。

    苏原就算再强也依然难敌四手，身上多多少少依然有些伤口，不过这些伤口只是更加刺激他的内分泌。

    混沌斧不断的化成流光消失在黑色的虚空中。无数道鲜血不断的喷出，惨叫声，嘶吼声，不甘的叫喊声。

    粗狂的男人不断的轰过来，但是却被苏原简单的化解。虚空中苏原一道无则塌空轰过去，两个想要偷袭的生死境初期直接化成了血雾。

    粗狂男人也被这刀纹划伤。

    “十年生死两茫茫，古道西风。”苏原默念着，一瞬间男人的眼前画面忽然一顿。紧接着他只看到了一条悠长的看不到尽头的古道出现在虚空中，一个瘦骨嶙峋的老人牵着一匹马，缓缓的走向天涯。

    “断肠人在天涯。”

    苏原一指轰出，这是他在无则之地感悟到的更加厉害的神通。将所有的规则凝聚在自己的手指上面，一瞬间激发规则，无则盛有则，无则破空指。

    直至虚空的一指。

    男人脸色大变，一种极度危险的气息传来。长鞭直接被他横在自己的眉心上面。一瞬间的爆炸声传来，男人满脸是血，身上规则破烂。

    苏原再度一道无则塌空轰出，直接逼向了男人的腰间。

    数道血箭喷出，男人直接燃烧精血，面前躲开了致命一击，但是腰间还是一道血箭喷出。苏原淡淡的笑了，他笑的异常灿烂。

    一柄无形的从满寒意的冰刀，直接刺向了男人的眉心，而男人却已经被苏原的岁月如梭一瞬间停顿。

    血箭喷出。男人满脸的不可思议，眉心缓缓的滴落鲜血。生机缓缓的从男人的身上流逝，苏原随手收起了对方空间戒指，吞下了几枚丹药才缓缓的看向剩下的五万人。此时苏原和王宁，蓝灵儿王亚文站在一起。四个人面对着黑压压的人群气势丝毫不弱，还有一条金黄色散发出威严气息的金龙。

    “你们带头的已经死了，还不打算退么？”苏原冷冷的问道，身后的金龙忽然咆哮了一声，虚空中龙吟声不断地回荡，许多人的双腿已经泛起了嘀咕。他们在犹豫，到底该不该走。

    就在苏原问完之后，很快就就有人退了出来，紧接着一瞬间短短几息的时间。所有人都退了好远。

    “今天我不杀你们，以后好自为之，别仗着人多，没有什么用处。”苏原朗声说道，他身上还占着许多人的鲜血，宛如杀神一般。身上杀势缭绕，气势不断的滚动着。

    听到这话的所有人，都感觉到了身上的包袱一瞬间掉了。长舒了一口气，缓缓的退走了，不久便消失在了虚空中。

    而此时林冰婷也完成了突破，生死境后期的实力虽然不稳dìng，但是的确是比突破前强了好几个档次，就算他们十万人，林冰婷应该也打得过了。

    “多谢道友救命之恩。”林冰婷看到苏原浑身是血的回来，连忙叫人搀扶住他，自己则是抱拳感谢道。

    苏原笑了笑，摆了摆手，“举手之劳，接下来谈谈我们的合作吧。”

    苏原说了一声，直接凌空回到了会客厅。

    林冰婷紧跟而上，“道友是想让你的朋友拜入我的门下？”林冰婷问道，同时看了一眼王宁。

    “的确，我这位朋友是想拜入冰心派，当然我另外两位如果可以，我想也让他们留下。我因为某些原因，不得不一个人。”

    苏原之所以那么干，是因为他打算寻找回到凡人界的路，他出来了那么久，从凡人界到虚空，再到如今巨大的星域，不知道凡人界过去多久了，如果他们都化成了枯骨，那苏原真的是哭死都来不及。

    “好，我答应你。”林冰婷毫不犹豫的答应道，“我让他们当我冰心派掌门，冰心派就算灭亡了，也不会让他们伤到一根毫毛。”

    林冰婷说完之后，直接以天道发誓，苏原满意的点了点头，他不需要这个女人的虚情假意的承诺，只有以天道发誓他才放心，虽然这并不会真的得到惩罚，但是道心一出，修为便很难再进一步。这也是很少有人用道心发誓的原因。

    “嗯。”苏原点了点头，看向了三女，特别是蓝灵儿，苏原看到了他最舍不得，毕竟两个人才相遇却又要分开，其实苏原也是极度的不舍，但是他不得不这样做。

    未来，还有很长的一段路要走，苏原又怎么能为儿女情长脱下脚步。

    “我先不走，在这里布下阵法。”苏原抱了抱拳，“不知道林掌门哪里有可以布置阵法的好地方。”

    “哦？你还是一位阵法师么？”林冰婷诧异的看着苏原，目光闪着精光。(未完待续。)