
    虚空中，苏原等候着洗完澡的蓝灵儿。好在苏原及时赶到，要不然这个可怜的女孩就要惨遭毒手了。

    当然他不知道的是，此时天府议论纷纷的就是，是谁那么胆大包天，竟然敢灭了天府。而且还杀了天府的少爷，这让天府的家主回来怎么办，而且这人不知道天府的主人是生死境巅峰的高手么？

    当然苏原可不会去管这种事情，他只要蓝灵儿没事就好了，而且谁要敢动他的人，他想全天下都要为他陪葬。

    蓝鲨化成流光，消失在了虚空中。远远的苏原就能看到一大片的陨石群袭来，而同样的也有一大片的星空流浪者疯狂逃窜。

    苏原皱了皱眉头，他从这陨石群里面感受到了强烈的虚空震荡。忽然陨石群一阵金光绽放，一所巨大的金色古庙出现在陨石群中间。

    那些逃窜的流浪者在被这金光扫到的一瞬间，全部倒飞出去，脸色苍白。苏原也感觉到了这金光的强大，连忙停住蓝鲨，仔细端详着金光。

    “又是佛光？”苏原皱着眉头，他已经不止一两次看到佛族的佛光了，而且这里的佛光好像更加强悍一点。

    一尊大佛出现在陨石群上方，全身金光大放。苏原的目光一瞬间被佛族头顶的一个女人吸引。当然这个女人不是无则之地的那个女人，苏原认识，而且还回忆起来让人不堪回首。

    “张晨？”苏原看着这个身穿黄衣的女人，熟悉的面庞让苏原陷入回忆。

    张晨是苏原第一个女朋友，最后因为某些原因分手后，苏原便再也没有见到过，他没想到竟然在这无尽虚空中看见了。

    而且张晨的实力只是三生初期而已。但是这尊佛陀所散发出来的实力早已经超过了三生境，达到了生死境。

    紧闭双眼的张晨忽然睁开了双眼，目光灼灼的看着不远处的苏原，双目带着复杂的感情。

    苏原紧皱着眉头，他曾经很恨这个女人，给他戴了绿帽子。但是今天在看到，所有的情xù都消失了。只有平静。

    的确，苏原此时心里极度的平静。

    “苏原。”张晨一眼就认出了是苏原，她没想到自己有生之年竟然还能够看到自己思念仍爱的男人。但是她知道自己不属于他，他也不属于自己。

    “好久不见。”张晨看到苏原并不想说话，反而自嘲一般的笑了笑，主动打招呼道。

    “好久不见。”苏原淡淡的说道，他此时也想不到竟然鞥那个在这无尽虚空中见到自己的前女友。而这个女人也是踏上了修炼之路，而且修炼的速度并不比自己差。

    “你还恨我？”张晨没有太多的话，苦笑了一声，忽然问道。

    “恨?恨算什么？当初的无情，只不过自己到头来的咎由自取，没有什么恨不恨，也没有什么的对与错。”苏原淡淡的笑了笑，只觉得这个女人太把自己当回事了，也太自以为是了。

    “好吧。”张晨无奈的笑了笑，她笑的尴尬也就只有他自己知道。

    “你踏入了佛门？”苏原看着她身下的巨佛。问道。

    “是啊，自从分手之后，我就离开了留有我们的记忆的城市，后来，莫名其妙的被人受为了徒弟，于是疯狂的修炼修炼，我想有一天你能回来。谁知道你也修炼了，而且比我强，并且我发现有一天你消失在了地球上，我听我师父说修炼到了极致。就能离开地球了。”张晨淡淡的诉说的，但是修炼路上的坎坷苏原又岂能不知道，更何况一个女孩子。

    “后来师父因为天人族的入侵，去世了。我就继承了她的衣钵，这尊大佛就来到了虚空。”张晨说着，将自己的大概过程说了一遍，苏原听着很不是滋味，但是却又不知道该怎么去安慰。

    苏原听到天人族的时候，也就是说张晨并没有离开地球。那也就是说自己是有机会和她见面的，但是因为自己来得急去的也急，错过了。

    “你那时候见过我？”苏原忽然意识到一个问题。

    “见过，那个威风凛凛在虚空中战斗的男人。可我那时候实力太低，根本没有什么用处，而且师父也不让我出去。”张晨说着，再度苦笑了一下。

    “原来如此。”苏原点了点头，“那你怎么不去天人族？”

    “天人族？天人族又怎么可能是那么好去的，我在虚空甬道里面迷路了，然后就进入了一个虚空。而且天人族如此高傲，我去了岂不是找死？”张晨忽然冷哼一身，浑身上下的佛族规则暴动了一下，仿佛天人族惹了她多大的仇恨一般。

    好吧，天人族杀了她师父。

    “好吧。”苏原点了点头，“我们能别杵在这么，很尴尬啊。”苏原说着，因为他发现那陨石群也因为张晨的停止而不动了。可能陨石群就是她的法宝，还有那金色的圣庙。

    “呵呵。”张晨扯动了两下嘴唇，不知道说什么好。

    “算了，跟你没话说，我走了。”苏原说着，直接调转蓝鲨的船头离开了。根本不管张晨答不答应。

    甲板上，王亚文和蓝灵儿走过来，“她是你前女友？”蓝灵儿来自地球，当然知道前女友这个称谓。

    “分手好久了，而且分手之后就没有看到过她，我以为这辈子都见不到了，而且我以为自己将她忘了。”苏原干笑一声，不知道说什么好。

    “老公，不要想太多，过去了。”王亚文娇羞的靠在苏原的怀里，这个称呼是他从蓝灵儿那里听来的，知道了地球上的叫法。

    苏原在听到这名字的一瞬间，一口老血直接喷出，看了一眼蓝灵儿，只见蓝灵儿俏皮的吐了吐舌头，他就知道是这小逗比说的了。

    “去冰心派。”苏原看了看蓝色珠子里面的地图，确定了一个方向。而这枚珠子此时也只是被他用做指路罢了没有储存东西，毕竟他还没有找到该怎么用，储物放在哪，至于放人肯定要有空气了……(未完待续。)