
    原本就怀疑苏原是炼丹师了，但是在听到苏原承认的时候，方正山还是惊讶了。他是惊讶，苏原的实力已经很强了，完全可以越级对战，但是他又能够炼丹师，而且炼丹技术比自己方家正山宗的炼丹师技术还要好，这根本不是人，这还是人么，这根本是怪胎啊，妖孽啊。

    “好，那请道友随我会宗门，还不知道道友叫什么？”方正山抱了抱拳，询问道，的确他一直在追杀苏原，根本没时间问，而且，他也不会去问一个蝼蚁的名字，杀了就杀了，要名字有什么用。

    “苏原。”说完之后，苏原就打算带着方正山离开了，就在两个人离开混乱规则之地的时候，忽然一道强横的神识扫过来。

    “不是什么人都能够来我无则之地，说走就走的。”一个清朗的女声响了起来，一种强大的气势席卷过来。

    苏原脸色一变，这不是规则力量。这和佛族的信奉力量好像，来自民众香火的力量修炼，而自身体内的真气也和香火的力量有关。

    “是谁？”方正山冷冷的说道，他现在实力恢fù了大半，自然恢fù了之前的强者的风度。

    “愿力？”苏原喃喃自语道，他忽然响起了在一本书里提到的，其实信奉佛派的只是相信他们能够寄托自己的祝愿和心愿，希望自己的愿望实现，而佛族的人也通guò这些信奉的人的香火修炼，修炼的就是这个愿力。

    “哦？”忽然一个身穿金色衣服的女人出现在苏原的和方正山的眼前，他没想到修炼佛族的竟然还有女人，不是说女人不能够踏进佛门么？

    “你是谁？”苏原眯着眼睛问道，这个女人也是盯着苏原看，至于方正山，被他直接忽视了。

    这个气啊，方正山脸色难看，他没有想到自己竟然在这么短的时间里面被人无视两次，虽然说苏原的实力是由能力无视他。但是这个女人又有什么能力？

    “红佛。”女人淡淡的说道，做了一个苏原在地球上看到的佛族的礼仪。

    “三生境巅峰而已。”方正山冷冷说道，极度的不爽。

    “找死。”女人根本就没把两个人放在眼里，至于和苏原说话。完全是因为苏原说出了愿力，这才让她有兴趣说两句话。

    就在女人说完之后，一种强大的气势席卷出来，根本不是规则有关的，和规则毫无关系。

    “太目中无人了。”苏原淡淡的说道。青灯直接祭了出来，一丝黑火直接轰炸过去，因为第一次的使用，他不得不燃烧精血，但是这次用的却是得心应手了许多了。

    轰的一声，两个人的攻击直接碰撞在一起，女人的愿力直接被苏原轰散，苏原毫不犹豫的祭出古船，急遁而去。

    虚空中，方正山满脸疑惑的问道。“你为什么要逃跑，这个女人不是我们的对手？”

    “你错了，他完全可以碾压我们，我之所以能逃跑就是因为我的青灯之威，他的愿力太过于神秘，而且刚才的攻击里面蕴含着无则规则，这种规则可以无视规则，如果不是我懂无则，否则的话我们都要死在那。”

    苏原冷冷的说道，看了一眼方正山。他知道自己再一次让对方惊讶了。而方正山满脸的不可思议，的确他一直以为自己生死境巅峰的实力在三生境面前完全能碾压的，但是他在遇到了苏原和这个红佛之后，他的世界观彻底颠覆了。

    难道是自己老了么。这尼玛的这世界怎么了，怎么三生境都那么厉害了。难道是我的修炼方法不对？不知不觉中，方正山的心里出现了一条沟壑，道心的痕迹。

    虚空中，方正山没有在说话，他仿佛老了不知道多少。而苏原也是在闭关中。至于古船，就交给了王宁和王亚文在控zhì。

    因为燃烧精血的后果，苏原此时的头发依然是灰白色的。

    终于，三年后，四个人远远就能够看到了半虚星空的存zài。

    “王宁，灵儿还在炫新大陆么？”苏原忽然询问道，因为他知道蓝灵儿的实力不够高，但是她的资质苏原也是见证过的，既然王宁和慕容如雪能来到虚空，蓝灵儿应该也有机会。

    “不，她也出来了。”王宁毫不犹豫的说道。

    苏原在听到这个消息的时候，忽然有一种极度不安的感觉传来。他在闭关的时候就感觉到了这种不安的感觉，但是他猜不到是谁，凡人界的那些人应该没关系，除了那些人，周汐情已经陨落，在苏原心里留下来一道道心痕迹，那么唯独只有苏原留在炫新大陆的蓝灵儿了。

    “不好。”苏原脸色一白，一口鲜血喷出。

    “怎么了？”几乎三个人同时询问道，就连方正山也在问。

    “没什么。”苏原摆了摆手，心里极度的不安。他觉得自己的计划要被打乱了。

    “赶紧回宗门。”苏原一道规则注入古船，一瞬间它便化成了流光，消失在了虚空中。

    终于三天后，苏原跟随着方正山回到了方家。果然贵族的家里就是不一样，一望无际的灵山，家族产业足以比一个冰墨城还要大，苏原这才觉得冰墨城里面的那些家族，根本就是玩闹的，而这方家才是真的方家，大家族。

    “带我去龙池修炼，我可以答应为你方家炼丹。”苏原毫不犹豫度抛出了自己的条件，方正山也正有此意，所以两个人一拍即合便答应了下来。

    “我想请你帮我保护这两个女孩子，我可能出关之后就离开，至于你的赔偿我要一些灵果和神灵晶，其他你自己留着。”苏原继续说道，方正山满脸感激的看着苏原，“我方正山以天道发誓，只要我方家有一天或者，方家有一天存zài，这两位姑娘就不会有事。”

    苏原满意的点了点头，他知道方正山是一个可靠的人，而且他也为自己当初做的决定庆幸，没有杀掉方正山。

    “好了，我去闭关了。带我去龙池。”苏原说着，直接让方正山带他前往龙池，方家的秘境……(未完待续。)