
    苏原直接将周汐情的身体拿出，紫魄丹再次被他塞进了周汐情的嘴里。∑，只见白色光芒再次散发出来，幽冥界立刻有许多残魂轰鸣着追过来。

    苏原仔细分辨着这些魂魄，忽然间一个熟悉的残魂出现，抬手间，苏原打出数道规则，一缕残魂直接被苏原融合进入了周汐情的身体里面。

    只见周汐情的生机在一瞬间颤动了一下，而周围的魂魄也越来越多，苏原不断的打出规则，不断的将一些残魂融合进周汐情的身体里面。

    很快一个月过去了，苏原的黑发再度变得花白，幽冥界的时间根本不是有用日来计的，都是没有时间的计算。终于，这么久过去，苏原一直这么打出规则，融合规则，周汐情终于恢fù了生机。

    苏原再次打入数到规则，周汐情凌乱的魂魄在一瞬间开始融合，紫魄丹再次被他塞进周汐情的嘴里。

    终于，周汐情缓缓的睁开了双眼，因为刚重新得到身体，一qiē都还那么的陌生。双目看过去，一瞬间泪水哗啦啦啦的落下。

    “苏原。”周汐情几乎在一瞬间扑了过来，但是因为身体不受控zhì，差点从空中摔了下来，苏原稳稳的抱住周汐情，紧紧的抱住了她。

    周汐情早已经泪流满面，苏原很是开心，激动的抱住周汐情，紧紧的抱住，舍不得放开。

    终于，两个人还是分开了。苏原捂住了周汐情的嘴，“我知道你要说什么，都在这。”苏原指了指自己的心，这才松开了捂住周汐情嘴的手。

    四个人在团聚之后，直接离开了幽冥界。因为周汐情修为全无，苏原只能将她放在戒指空间里面。

    三个人再度来到奈何桥旁边，苏原直接轰出无则指，打进了黑水里面。数只骷髅手抓出来，直接朝岸上的三个人抓去。

    几乎在同时，三个人直接祭出了自己的法宝，冲上了黑水的虚空。规则神通不断的打出，苏原直接牵制住，不撸息快龙辰直接离开。

    紧接着苏原混沌斧直接劈进了黑水，一道深达百米的渠道直接出现在。而黑水下面，躺着五具骷髅，皆是睁着空洞的双目，看着虚空中的苏原。

    苏原恶心的一闪。直接离开了黑水。

    ……

    三个人重新回到凡人界，他们不知道花了多久，不过应该是不长。古船再度祭出，这次他们不打算飞回去，苏原直接拿出阵旗，虚空中阵法涌动，很快一个阵法直接出现在了虚空中。

    空间规则涌动，一阵白光闪过，三个人直接回到了不周古国。感觉到规则波动的冥师直接来到了苏原布置的阵法前。看到三个人出现，冥师脸色一变。

    “你突破星空阵法师了？”冥师激动地问道，此时的他在星空境阵法师沉浸了千年，依然没有突破。

    “比这个还强。”苏原淡淡的笑了笑。他的确很感谢冥师，如果没有他，他是不会有如此造化的阵法水平。

    “什么境界？”冥师几乎是下意识的问道。

    “圣尊之上。”苏原怕自己说出一个新的境界他们不懂，直接说了圣尊之上。冥师是知道圣尊的强大的，也就是说现在的苏原比圣尊还要强大。

    “这书我送给你，应该能够突破星空境阵法师。”苏原说着。从戒指里面拿出了一本阵法书，这是他在秘境里面得来的，如今也都学会了，送给冥师这个亦师亦友的人也不为过。

    “谢谢了。”冥师拿到阵法书之后，直接离开了。他要好好研究这本书，毕竟自己卡在这里这么久了，一定要突破。

    淡淡的看着冥师离开，苏原也回到了几女的住所。看到周汐情回来，几个女孩子都是围着周汐情，直接冷落了苏原。

    尴尬的苏原咳嗽了两声，只见苏笑笑走过来，“爸爸，你感冒了？来喝茶。”说着，苏笑笑手里不知道什么时候多了一杯茶。

    苏原无奈的接过茶水，走出了们去。

    他不知道自己该怎么回到炫新大陆，当初他是通guò虚空甬道误打误撞进入的，而且炫新大陆的虚空甬道不知道通往哪里，混乱虚空很多，苏原不知道在们寻找。

    不过他知道的是，炫新大陆的七星塔，是一个人的法宝。他在以前就在怀疑了，当境界高了的时候，他才肯定，这七星塔就是别人的法宝，至于这里面强大的宝贝，可能是这个法宝的主人不稀罕。

    而苏原心里另一个念头也更加的强烈起来。

    苏原在这里一坐就是三天，一杯茶水在他手里早已经冷的不能再冷了。几个女孩子也终于走了出来，看到苏原发呆，几乎是同时对视了一眼，打算走过去吓吓他。

    就在几女快走近的时候，苏原睁开了浑浊的双目，“收拾一下东西，我们离开这里。”苏原淡淡的说道，几女都是一愣，唯独苏笑笑显得兴奋，她一直听母亲说自己的父亲很强大，但是在听到这个的时候，他才知道自己的父亲不是一般的强大。

    离开凡人界，这是有多么强大的实力。

    她这些年都是听着父亲的故事，听了千万遍，所以苏原的强大，也是他们不断的流传。

    三天后，众人整装待发，古船直接出现在虚空中。收拾好东西，苏原告别了不周古国的所有人。至于其他人，他早在这三天就已经拜访过来。

    他们都很舍不得，没想到苏原如此强大的回来，但是回来的却是那么短暂。仿佛一朵云彩一般，来无影去无踪。

    三年后，古船出现在了苏原上次离开的界域。以前苏原实力低微，借用青灯也差点陨落但是今天他根本不用燃烧精血，轻松的直接破开了界域。

    古船闪过，化作了一道流光，直接传进了黑色的裂缝里面。

    一道道凌厉的虚空规则轰在古船的禁制上，苏原催动古船直接飞出了混乱虚空，进入了星空。

    众女看到星空的广阔，特别是地球上的三位，以前都是他们仰望星空，今天却没有想到是他们在星空流浪……(未完待续。)