
    “我不止看见过他一次，好几次，不过都是分身罢了。”苏原无奈的摇了摇头，他觉得自己的路还很长，十万年前魔神就已经来到了星域，那地球上过去了多久？苏原都觉得地球已经灭绝了。

    “真假的？”南剑听到苏原的话之后，整个人都激动了，“我一直很喜欢魔神，你能给我说说么？”

    看到南剑一脸期待的样子，苏原就将自己所有遇到魔神的事情讲了一遍，不过这些人倒还是听得津津有味，毕竟他们也是第一次听，而且苏原的口才很好，几乎是让他们听得仿佛身临其境一般。绘声绘色的说着，就这样苏原花了三天的时间，给他们大概讲述了一下自己在遇到魔神的事情，并且还解释了当初在玄命路为什么会变成魔族的原因。

    王宁和慕容如雪纷纷点头，今天他们才知道原来当初苏原为了群战他们，不得不靠这种秘法提升自己的实力。

    否则当初陨落的就是他了。

    不得不说苏原当初的心酸，是一般人无法想想的事情。

    “还有其他秘境么？”

    苏原说完之后，喝了一口茶水，问南剑道。

    “有啊，不过听了这东西，我觉得这地方对你的诱惑力不大啊。”南剑听了苏原的讲述之后，觉得自己的诱惑并不是很大了。

    “好吧，这石灵不是不错么？”苏原似笑非笑的看着南剑，他想要看看这人是什么反应。

    “当然可以，你只要带的走就拿走。”南剑淡淡的笑了笑，他知道苏原的心思，要不然苏原也不会一直盯着石灵了。

    “好咯。”苏原说完之后，直接走出了门外。

    只见两个石灵还在打架，打的身上石块掉下来，但是很快就会自己生长回来。苏原走过去蹲了下来。

    “嘿嘿，你们有没有人跟我走啊？”看着两个小石灵，苏原笑呵呵的问道。

    “滚。蝼蚁。”还是刚才那个石灵说道，满脸的不屑，但是手里的动作丝毫不停，仿佛自己一旦分神就会被打败一般。

    “你门打了多久了？”苏原并没有因为石灵的粗鲁而生气。依然笑眯眯的问道。

    “不知道。”这时候，另一个石灵说话了，而这个石灵的额头明显比之前那个大，所以特别的容易分辨。

    “别废话，继续。”那个石灵恼怒的吼了一声。只见大额头一拳头直接轰了过去，那个石灵直接输了。

    “妈的，你个小屁孩。”石灵愤怒的说道，紧接着就要朝苏原攻击过来，拳风引得周围的空气刷刷刷的响，让空气震动不已。

    苏原不怒反笑，这还是第一次听别人叫他小屁孩，而且小屁孩这个名字仿佛距离他很久很久了。

    苏原竟然再一次回忆起了往事的一幕幕，不过现在不是说这个的时候，他决定收服两个石灵。

    “哦。你敢不敢，我赢了你跟我走。”苏原直接用上了激将法。

    “别逼我，妈的，别以为我不敢打死你，刚才硬抗我三成力就这样，还挑战我？”石灵的脑子果然不好使，苏原一猜就知道，要不然如此简单的激将法他又怎么可能看不出来？

    “妈的，敢不敢，就一句话。不敢你就怂。，输了额头也活该？”苏原继续即将道，这时候大额头说话了，“你怎么知道我叫额头。”

    苏原一拍脑袋。这话说得，简直了。

    “低调，毕竟我很聪明。”苏原继续扯淡到，听到这话的时候，众女和不撸息快他们都无情的嘲笑起来，“救你还聪明。我都聪明绝顶了。”

    龙辰哈哈大笑，苏原尴尬的摸了摸额头的冷汗，继续对着石灵激将法，根本没有理身后的几个制杖，他觉得自己的首要任务是解决这石灵的问题，而不是他们的嘲笑问题。

    反正也嘲笑习惯了，不差这一会。

    “来。”石灵升起的说道，身上的石块咔咔咔作响。

    “打死了别找我。”石灵摆好架势之后，忽然说道。

    “哦。”苏原点了点头，“放心。”

    只见石灵一瞬间变得巨大，苏原目瞪口呆，“尼玛。”

    苏原没办法，一咬牙也飞了上去，此时的石灵有百米之高，在白雾中都看不清完全的身躯。一柄石头做的石枪在他手上。

    混沌斧也出现在苏原的手上，一瞬间，两个人直接交战起来。

    苏原只觉得自己和石灵的长枪打在一起，仿佛自己的骨头都在磨牙，咔咔咔的作响。

    轰的一声，苏原虎口发麻，连退好几步，而石灵丝毫不动。这让苏原很是尴尬。难道自己吹的牛逼没办法弥补了么？

    混沌斧化成一道道流光，岁月如梭带着无则塌空尽数轰在了石灵的身上，但是只激起一些石块，根本没有太多的反应。

    再次轰出数到攻击，苏原也是节节败退，好在石灵移动不方便，他不能移动攻击，但是只借着苏原自己攻击，苏原也不好打。

    攻击再次被苏原石灵拦了下来，苏原一怒之下催动了龙化。

    “龙化。”苏原知道自己不龙化的话，这样会被活活累死，这石灵相当于穿了反甲一样，自己打他反而自己被打死，这就是很尴尬了。

    一条身长百米的金龙出现在虚空中，石灵一瞬间脸色一变。仿佛看到了最恐怖的东西，冷汗刷刷刷的留下来，但是他留的是石块。

    疑惑之余，苏原直接龙尾横甩了过去，石灵根本没有反抗之力，直接倒飞出去，狠狠的撞在了地面上，身形也在一瞬间缩小。

    “我知道了，石灵害怕圣龙。”楚凌岚一瞬间就明白了怎么回事，石灵就算在强大他也依然是石头化灵，而圣龙金龙是万灵之长，就连人类也要膜拜圣龙，更何况这种刚得到灵智的石灵呢？

    在听到楚凌岚的话之后，苏原也是明白了怎么回事，原来是龙化克制对方，难怪赢得那么轻松。恢fù本体，苏原走了过去，看了看深陷低下的石灵，伸出了自己的手，“上来吧，你输了，不能耍赖啊。”(未完待续。)