
    众人的目光一瞬间就转移到了这个男人身上，这个男人一脸络腮胡，蓬松的头发凌乱不堪，就好像乞丐一般。不过身上的衣服却是锦缎衣稠。

    “你干嘛？”小贩并没有因为男人说话而住手，将发簪交给了楚凌岚。

    “你不是说拍卖么，所以这东西我们还没有出价，不能算。”络腮胡怒目圆睁，苏原忽然看到了站在他身后的一个长裙女人，这个络腮胡应该就是为了这个女人买的。

    “刚才你们自己没出价，怪我咯？”小贩摆了摆手，丝毫不管这个络腮胡的话。

    “我说不算就不算。”络腮胡全身的气势释放出来，生死境初期的实力展露无遗，苏原丝毫未动，仿佛这规则根本不是在他边上，而周围的女孩子门也都稳稳的被他包裹在自己的规则里面。

    “找死。”络腮胡见小贩依然笑呵呵的看着他，一个巨大的拳头直接出现虚空中，狠狠的朝小贩砸过去。

    只见小贩的细胳膊细腿的直接一掌派过来，生死境巅峰的实力直接将这个男人打的倒飞出去，竟然敢在我里闹事。“小贩拍了拍手，仿佛刚才打飞的不是一个生死境初期的男人，而是一只恼人的微不足道的苍蝇蚊子。

    苏原就知道这小贩很强，不过这络腮胡也是不长眼，竟然在这种大地方装逼。以为生死境巅峰很牛逼了。不过苏原也能够十息之内让这个络腮胡失去能力。

    只见那个络腮胡狠狠的倒在地上，口吐雪沫，两个小境界的差距虽然不能够秒杀，但是别忘jì了这个小贩只是轻轻的一档，当时这个络腮胡是含怒出击，实力绝对不比平时弱，如果单打独斗的话，这小贩应该能够秒杀他。

    “给你脸了，三成力就这样了。”小贩云淡风轻的扫视了一样周围的人群，最后定睛在了苏原身上。“你很强。”小贩说完之后，淡淡的笑了笑，“也是一个好爽之人。”

    “谢谢。”苏原淡淡的笑了笑，拿起了那块石头。“赠送的。”

    苏原说完之后，摆弄了一下。

    “当然，我说话算话，希望你弄明白里面的秘密。”小贩似笑非笑的看着苏原，苏原在听到这话的时候。就知道他猜得没错，这石头不是普通的石头，一开始他还以为是路边捡来压布角用的。

    “好的，我收起来了。”苏原将它放进了戒指空间。

    “你们要啥，赶紧挑。我付钱。”苏原说完之后，那个络腮胡竟然走了回来，只见他狼bèi的看了一眼小贩，“我是幕霄派的，你等死吧。”说完之后，络腮胡直接一瘸一拐的离开了。

    “呵呵。”苏原尴尬的笑了笑。听到这幕霄派的，忽然眼前一亮。

    只见这个小贩也在看着他，只见他大手一挥，摊子上面的东西都不见了。

    “跟我来，我有话跟你门说。”小贩直接传音给苏原，紧接着遁进了小道不见了，周围的看戏也在小贩离开之后陆陆续续离开了，有些人还想捡着便宜买一点，但是这小贩直接收摊了，这让他们有些尴尬了。好歹也是门派的精英弟子，竟然遇到这样的事情。

    苏原犹豫了一会，龙辰便走了上来，“他说什么？？”

    “跟他走。”苏原一咬牙。他觉得这个小贩应该没有什么恶意，所以也跟了上去，如果有恶意的话，完全可以在大街上秒杀他。

    众人纷纷催动规则，紧跟上去。只见小贩左拐右拐，竟然来到了一处破门前。

    苏原一瞬间就感觉到了规则的波动。这是阵法。

    抬手间撕裂阵法，走进了院子。

    一片别样的景象出现在众人的面前，青青草地，苍天大树，一只老龟慵懒的趴在石头上。金鱼在池塘里面游来游去。

    小贩早已经换了一身衣服，泡上了一壶茶，示意苏原众人过去。

    “坐，尝尝我自己种的。”这小贩丝毫没有生死境巅峰高手的架子，反而自己是一个三生境，和苏原同级的高手，

    “谢谢。”苏原道了一声谢，“你怎么没有高手架子？”

    “你觉得我是高手么？”小贩不怒反笑，看了一眼苏原。苏原一愣神，忽然感觉到了小贩话里面的深意。

    对啊，自己感觉不到他的规则，那他就是普通人，怎么可能会是高手？

    苏原仿佛明白了那句话，看山是山，看水是水那句话。

    而这个小贩应该已经感悟到了看山不是山，看水不是水。而当初苏原在学校的时候，一直以为自己感悟到了第三层，看山还是山，看水还是水，不过至今他才知道，自己才第一重，看山是山，看水是水。

    看到苏原身上规则波动，就知道苏原对他的这句话有感悟，小贩反而不急，星空晶体祭出，一大推的中品晶体出现在苏原的周围。

    “不用，我有。”只见苏原扔出成山的星空币，虽然比星空晶垃圾一点，不过这上品星空币只是星空晶体变小了而已。

    身上规则轰隆隆的震动，周围人纷纷倒退。小贩期待的看着苏原，一道道雷劫狠狠的轰在苏原的身上，鲜血直接从裂开的皮肤里面流出，但是皮肤很快重合。

    苏原的体质不是一般人能够比较的，就算这雷劫再强，他也只是流血而已，根本不会肉身溃散。

    轰鸣声不断的传来，苏原身上的规则不断的升华，终于，三天之后，轰鸣的雷劫才缓缓的消去，苏原这时候才感觉到一层壁障，规则不断的冲击这一层壁障。

    规则不断的传来，苏原的八卦阵图一直悬浮在脑海上空。规则涌动，一瞬间，一声咔嚓声传来，苏原知道自己突破了。

    一股更加猛烈的规则融合进他的丹田，三生境后期的实力展露无遗。紧接着苏原将规则一收，仿佛一个普通人一般。

    “其实道最精髓的就是，道非道，人非人。你要让别人看不出你的境界的同时，自己也要做一个普通人。保持一个平常心，才是强者的风范，而不是络腮胡的样子。”(未完待续。)