
    青城，是一个凡人聚集的地方，这里一般不会有天人族的人来到。凭着天人族高傲的性格也根本不会来这里，但是唯独这个青树，一直是天人族惦记的东西。

    当然，苏原也已经发现了青城的不同，因为这里虽然守卫森严，而且规矩明确，但是却是人人平等，没有仗势欺人，没有仗着实力高超而抢劫。

    当然之前的只是因为在城外罢了，如果在城内，城主府完全可以将这个人逐出青城，永远不能够进来。当然城主府如果犯事，与庶民同罪。

    所以这里可以说是一个理想的平等社会，甚至比地球还要完美。只不过这里并不发展科技，所有的东西都是古代的一些客栈，木头桌子椅子。

    而且青城的炼器师，炼丹师都是缺乏的存zài，不过青城的练符师却是异常的多，一枚符箓如果是同级的，完全可以碾压吊打。

    得到青叶之后，苏原五人跟着来漪玲来到了她的家。可以说这里的设施是比较简陋的，但是洞府的地方却是非常的大，来漪玲的家里有六个空间，同时包括了一个炼丹室，一个炼器室，一个练符室。

    “你们这里的货币是什么？”因为苏原刚才看到来漪玲手里拿出来的东西并不是星空币，而是一种青色的东西。

    “青币，这是青城通用的货币，当然如果你有星空币的也可以，可以去商会兑huàn。”苏原在听到前一句话的时候，有些犯难，但是在听到后面一句话的时候就完全好了。只要星空币可以用就可以了。虽然他将大半的星空币留在了不周宗，但是自己身上依然有许多的。

    “麻烦你帮我们兑huàn一点，然后给我们租一套房子。”苏原递给来漪玲一枚戒指，里面有一百万的上品星空币，不知道她能够兑huàn多少。

    神识扫进去，来漪玲看到如此多的星空币，直接交还给了苏原。“只要一万你就可以兑huàn百万的青币了。”说着，来漪玲拿出了一万上品星空币，其他的还给了苏原。

    苏原听到这个，就知道了星空币中品是和青币一样的。一枚青币兑huàn一枚中品星空币。

    “多谢了。”苏原抱了抱拳，目送着来漪玲离开。

    等到来漪玲离开之后，王辉有些不解的问道，“难道你不打算离开这里么？”

    “先住一会，我感觉这地方蛮好。并且我们来这里是为了什么，弄死天人族的，多次挑衅我们地球，蔑视我们凡人，真当我们好欺负？”苏原淡淡的笑了笑，但是脸上没有丝毫的笑意，完全是寒冷的冷厉。

    在感觉到如此强烈的杀机之后，王辉知道苏原是真的生气了。

    “好吧。”没办法，他只好无奈的接受了，虽然他只是融法一层。但是融法三层的在它面前都不够看的。不过苏原留在这里并不是为了啥天人族，而是教训他们，同时想要让王辉短暂性的能够突破多少。毕竟星域的险恶不是一般人能够承受的，特别是来自地球的。

    虽然苏原相信王辉当初的确能够离开地球，不过毕竟实力在那里，无论在那里都很危险。

    很快来漪玲就回来了，交给苏原一枚戒指，里面有九十三万的青币。“因为货币的比例，所以只能兑huàn那么多。”

    苏原点了点头，“多谢了。这些也足够了。”

    “你们要去租房子么，我带你们去。”来漪玲没有太多的心机，很是好爽的说道。

    “嗯，请。”苏原点了点头。摆了手势示意对方先走。

    六个人来到了一栋类似商会的建筑里面，但是走进里面却是不同了。只见密密麻麻的挂着用规则刻写的牌子，都是一些出租的房子。

    苏原好不犹豫的走向了城主府出租的房子面前，随便看了一下，就拿下了一块毕竟好的牌子。就在苏原打算走去付钱的时候，一只大手直接抓了过来。

    下意识的转身。抬手想要轰出一道规则，“道友等等。”慌忙的声音传来，苏原强行收回了规则，看了看眼前这个有些不伦不类的动物。

    一个头上长着犄角，长长的胡须，又想羊的东西。

    “怎么了？”苏原并没有动手，反而询问道。

    “没怎么。就是这块牌子是我先看到的，只不过刚才没钱没拿，所以……”这个犄角男说道，苏原呵呵笑了一声，“逗我？不好意思我先拿到的。”苏原笑了笑，没有理会。他见过找茬的没见过那么一本正经找茬的。

    我拿到了跟我说你先拿到的，给你我岂不是很没面子，你让我的脸往哪放？

    推开这个犄角，苏原直接来到了柜台，交付了手续直接离开了里也没理这个犄角男。

    走出了外面，王辉才缓缓的开口，“这人真能忍，而且他是盯上了我们六个人。”

    “呵呵，我知道。”苏原淡淡的笑了笑，他说这个犄角男怎么那么熟悉，刚才在从来漪玲家里走出来的时候，他就注意到了。只不过当时以为这个犄角男是回家或者路过并没有在意。

    不过刚才在看到的时候，苏原也是没有太怀疑，不过王辉说的时候，他才觉得不对劲起来。

    “先回去把，生死境初期的高手，而且比同级要强。”王辉传音道，因为他看到这个犄角男目光寒冷的走了出来，但是根本没有看苏原，仿佛他与这六个人根本不认识一般。

    冷笑一声，苏原六个人大摇大摆的离开了。

    他们的房子在城主府周围，而且苏原租的房子是一个炼丹室，一个炼丹室，五个居住的房间，一个客厅。不过这么大的地方，一年也就一万青币的价格，简直是便宜到了极点。而且这里的地段也非常的好，出门走一点点路就是繁华闹市，不过这地方也是非常的安静，毕竟是城主府。

    大概的整理了一下，大家也没有带太多的东西。将苏泰山和蔡燕带了出来，发现苏泰山已经恢fù了些许实力，在凝法一层的样子。

    大家晚安，五十万字了很感动啊(未完待续。)