
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    白光闪过，不撸息快直接消失在了阵法上。

    苏原之所以不自己去，一是他怕冰心派的掌门又发生什么事情，二是不撸息快和王宁许久没见，虽然自己也很思念蓝灵儿，不过这边的事情比较重要，而且全部的女孩子都在这，苏原不放心这个男人的作风，万一都出事了，他一辈子活着也没有是没意思了。

    送走不撸息快之后，苏原就来到了女孩子居住的房间，只见这个男人正在里面，看到苏原来到，脸色微变。但是因为在自己家，所以也没有露出太多的胆怯。

    “额，我来跟他们说说桃花源的美景。”苏原还没有说话，这个男人倒是自己先说了。

    苏原淡淡一笑，“说完了么？”因为再别人家里，虽然苏原没把自己当客人，要什么拿什么，毕竟这表面上还是要做的吧，而且这么多人的亲人在这里。

    “说，说完了。”男人无意识的擦了擦额头的细汗，结巴的说道，不敢正眼看苏原。

    “那还不走啊，孤男群女。”苏原冷冷的说道，身上的杀势一瞬间迸发，这个男人直接吓得脸色苍白，连忙想要逃走。

    “等等，我让你走了么？”男人刚走出门槛，苏原冷冷的在后面叫住了他，吓得他冷汗直接从毛孔里面如同喷泉一般喷射出来。

    “您，你还有，什么吩，吩咐？”男人僵硬的转过头，问苏原到。

    “没了，叫叫你，啥时候去桃花园啊？”苏原嘿嘿一笑，下的这个男人差点直接坐在了地上。

    “明天。明天。”说完之后，他还擦了擦额头的汗水，心里的害怕不言而喻了。

    说完之后，看见苏原似笑非笑的发呆。便逃也似的离开了。

    “这么怂。”苏原一愣神，发现这货已经消失的无影无终了，你说怂不怂。

    “呵呵，你把人家吓得啊，他就是过来调侃调侃我们。”楚凌岚呵呵一笑。看着苏原。

    “看你说的，这货我还不知道，一来就那样，穿着人的衣服，实际上什么心思都不知道的哦哦哦。”苏原说着，还挑了挑眉头，装了个小俏皮。

    “娘炮。“慕容如雪嫌弃的说道。

    苏原忽然想起了当年在学校时，有一个人也是这样的表情，想起这，苏原忽然有一种莫名的怒火。不过他可不会对自己的爱人发火，他知道慕容如雪是爱，而那个人是真的嘲讽。

    自以为是的优越感，苏原想起了，当初也是满腔怒火，不过今天想想，却觉得并没有什么。当年的嘲讽只当你是一条狗的犬吠，其实苏原也根本没有把他放在眼里，轻蔑又如何？呵呵。

    甩了甩脑袋，苏原尴尬的笑了笑。慕容如雪看到苏原脸色有些不对，才觉得自己的表情可能伤到他了，“对不起，我不是故意的。”

    “没事。我想起了一些往事。”苏原扯动了一下嘴角，走过去摸了摸慕容如雪无暇的脸蛋。

    “是我对对不起你们啊。”苏原感叹的说道，这么多年，千年时间，他的那么多媳妇，自己是亏欠了他们一辈子。亏欠了他们一生啊。

    “我们既然选择了你，就不会觉得有什么委屈。天下之大，你放任去飞。”楚凌岚走上前来，笑了笑，发现她眼角带着泪水。其实楚凌岚可以说是这些人里面最心酸的，被作为一个利益品陪嫁出去，虽然说是青冰古国的公主，但是有公主之名，没有公主之时，有什么用处。

    “好了，大家休息会吧，明天可能会有新的朋友到来。”苏原抿了抿嘴巴，慕容如雪发现不撸息快不见了，一瞬间就明白了什么。

    “你说宁儿要来？”

    “灵儿？”几乎是周汐情和慕容如雪同时问道，因为他们以为苏原嘴里的新朋友，而慕容如雪不知道苏原在地球上的事情，而周汐情知道，周汐情不知道苏原在炫新大陆的事情，而慕容如雪知道。

    自然两个人的问题也就变得不一样了。不过两个人都猜对了，苏原点了点头。

    几乎是同时，周汐情和慕容如雪激动的跳了起来，搞得其他人满头的雾水，苏笑笑此时也跟着他们，不过苏笑笑并不想叫这些妈妈叫妈妈，而是叫姐姐。

    好在这些姐妹们都推选出了大姐二姐，不过苏原至今没有弄明白他们是怎么分的位置，问他们他们也不说，无奈之下苏原只好询问自己唯一的女儿。

    阿西吧，当苏原听到那个答案的时候，整个人都蒙蔽了。这帮人好污。

    好吧，怎么污，我污的不忍心说了。

    “好了，你们知道答案了，如雪和晴儿跟她们说说，我去逛会。”苏原说完只好，转身打算离开了，只见苏笑笑突突突的跑了过来，拉住了苏原是手臂，“老爹，带我出去玩玩呗。”

    苏原呵呵一笑，他还是第一次听苏笑笑叫他这样的称呼，这个称呼是地球上农村人或者搞笑时候叫父亲的，其实苏原一直很喜欢这种称呼，只不过他一直没有机会跟自己的父母说而已。

    两个人走出了这桃花国府，来到繁华的大街上，苏原看到了远远的就有一大片的人围在那里。

    “听说百万年一开的虚空秘境开了，我们要不要去看看。”

    “是啊，不过我听说那里面很危险。”

    苏原两个人走上前去，发现告示上面贴在一张任务单，内容就是关于这虚空秘境开启时间，还有就是以前开启时的时间地点位置，推测吃这次的时间还有地点。

    不过苏原看了看，发现距离这次开放还有十年时间，应该是想诸位道友前往的路上时间。

    皱了皱眉头，苏笑笑看向了苏原，“爸爸，你想去么？”

    苏笑笑转过头问道，这前面的人在听到这个称呼的时候，忽然转过了头，看到苏笑笑的容颜之后，脸色一怔，一道隐晦的目光闪过。

    苏原目光冷厉，看了看这个男人，似笑非笑。不知道对方心里想什么，苏原可是男人，这种目光他很熟悉，而且不止一次看见过……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)