
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    龙池不愧是龙池，苏原可以从里面感受到浓郁的气息，来自远古神龙的威严气息，给人一种莫名的威压。苏原暗暗咋舌，这龙池果真是龙池，里面真实的龙威让人欲罢不能。

    苏原此时只想跳进去，狠狠的吸收里面的规则气息。

    “你先离开吧，三年后我会出关的。”苏原对背后的方正山说道，“到时候，恭候道友出关。”

    方正山抱了抱拳，转身凌空而去。

    苏原狠狠的吸了一口气，胸膛的龙骨熠熠生辉。一跃而入，里面的龙威立刻化成了一条巨大的金龙虚影，瞪着巨大的双眼看着苏原，不怒自威的样子，让人心生敬畏。

    苏原淡淡的看着这条金龙虚影，龙化一瞬间被他释放，两条几乎一模一样的金龙相对而视，形成了两股旗鼓相当的气息。

    运转永生决，周围的龙池源源不断的规则气息融入苏原的体内。

    龙池并不是很大，但是也足够容下百人，此时龙池空无一人，只有苏原静静的盘膝在龙池的正上方。金黄色的气息源源不断的钻入苏原的体内，龙骨不断的吸收着这种气息。

    轰隆隆的声音不断的传来，龙池里面波涛汹涌。一道道水柱自苏原周身形成，直插云霄。

    轰的一声，苏原感觉到一层壁障直接被突破，长舒了一口气。

    三生境中期。

    突破并没有给苏原带来多少的喜悦，这些天他一直都是在逃亡和方正山的对战，至于突破三生境初期巅峰只是他强行突破，而这次，是因为自己的战斗之后带来的水到渠成的突破。

    苏原依然源源不断的吸收着，渐渐的金黄色的气息直接化成了淡淡的水雾，融入到苏原的肌肤里面。洗涤他体内的杂质。一些黑色的杂质从苏原的体内流出，渐渐的苏原全身变成了金黄色的，浑身被金光包围。异常的耀眼。

    忽然苏原的鲜血开始沸腾，黑色的血液不断的被那枚黑色的种子冲刷。金光不断的闪耀着，苏原的鲜血不断的变化着，缓缓的，黑色的鲜血不断的朝金黄色的鲜血变化。

    苏原痛苦的嘶吼着，换血的痛苦就如同灵魂被撕碎了一般。身体被刀绞了一般。一口金血喷出，苏原淡淡的笑了笑，此时他根本不用在魔化，就能够提升战斗力。

    浑身上下的魔气已经全部被黑色的种子吸收，而种子长出来的绿叶也是更加的翠绿。

    依然没有停下，苏原几乎无时无刻都在吸收着。从金色的气息道金色的水雾，现在苏原直接融入了水中。轰鸣声不断的在虚空中震荡，忽然一枚金黄色的珠子从龙池里面悬浮出来。苏原从里面感受到了真正的龙威，和龙骨里面传来的气息几乎一模一样。

    “龙珠？”苏原睁开双眼，看着这颗异常闪耀的龙珠。

    抬手间。数到规则打过去，但是龙珠直接化成了一条长达数百米的金龙，打散了苏原的规则。

    “嘿。”苏原被气笑了，他没想到这龙珠竟然还有灵智，仿佛他的出现是因为自己吸收了太多的龙威。

    “龙化。”苏原怒吼一声，身上金光大闪，此时的他浑身都被金光包围，晶莹剔透的身体，就连流淌的鲜血都是金黄色的。

    两条一模一样的金龙在虚空中盘旋，“无则。”苏原淡淡的说道。金龙大头一甩，一道金黄色的无则塌空直接轰出去，狠狠的和龙珠所化的金龙碰撞在一起。

    龙珠被这无则攻击，一声龙吟传来。苏原越战心里的战意越加沸腾，他知道自己今天就是要得到这龙珠。

    “一枚龙族里面的珠子而已。”苏原冷冷的说道，无则塌空，岁月如梭直接被他轰出去，一瞬间的停顿，数道规则被苏原打出。紧紧的包裹住龙珠。紧接着阵旗直接被苏原抛出，一道困阵直接出现在虚空中。

    龙珠不断地嘶吼着，龙吟在虚空中回荡。

    “畜生。”苏原怒吼一声，再度一掌拍下去，这一掌带着撕裂虚空的无则规则，还有塌空。

    虚空因为苏原的规则手印轰鸣声不断，而龙珠也在这规则之下，不断的扭动身躯。轰的一声，金龙直接消散，一枚龙珠静静的悬浮在苏原的困阵里面。

    抬手间，数道规则轰过去，直接将这龙珠包裹住。虚空中也瞬间安静下来，神识直接将龙珠上面的规则去掉，直接烙下了自己的神魂烙印。

    “融。”苏原将龙珠抛向虚空中，紧接着自己紧追而去，让龙珠融合到自己的身体里面。龙珠金光大放，一开始还有些反抗，但是在苏原的规则压制下，乖乖的融入了体内。

    苏原将它放在了小腹，一是为了协调，二是为了让龙珠的龙气滋养自己的丹田。

    苏原长舒一口气，距离三年之期越来越近，而他心里的那份不安也更加暴动起来。盘膝坐下，苏原缓缓的吸收剩余的龙气，因为融合了龙珠，苏原的体内暴动的规则很快融合了境界，三生境中期的境界直接稳固了下来。

    苏原吸收着，但是心里却一直安静不下来。

    “走。”苏原怒吼一声，他总感觉有东西牵引着自己，蓝灵儿肯定出事了，而且就在这片虚空中。

    “三年还没到，苏道友怎么提前出关了？”方正山抱了抱拳，询问道。

    “心里越来越不安，我必须提前出关。”苏原极度着急的说道，“我闭关了过久？”

    “两年不到。”方正山抱了抱拳，说道。

    说完之后，苏原的身形早已经消失在了原地。神识扫过去，苏原很快找到了王亚文和王宁，他要将两个人带走，一是自己杀了欧恒商会的会长，他们留在这不安全，这个方正山不会帮他抗下这个灾难，二是他自己收走了龙珠，龙池已经废了，方正山知道之后肯定会找两个女孩子出气。

    “王宁，姐姐。”苏原来到两个人的住所，好在两个人都住在一起。

    “你出关了？”几乎两个人同时问道。

    “出关了，”苏原点了点头，“你们快跟我走，有急事，路上说。”苏原说着，直接带着王亚文和王宁进了戒指空间。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.212