
    忽然王辉的另一只眼睛竟然闪出了黑色的光芒，右眼。

    苏原微微一愣神，竟然感觉到了熟悉的感觉，下一刻，他脸色大变，“你的右眼难道是魔神之眼？”

    “哦？”王辉一脸惊讶的转了过来，看向苏原，左眼紫色光芒大放，右眼黑色气息闪耀。给人一种诡异的感觉。

    “果然是魔神。”苏原抬手间，一道幽黑的规则从他的身上释放出来，和王辉右眼所善法出来的规则一摸一样。

    “你见过魔神？”王辉满脸疑惑的看着苏原，收起了自己的双目规则。

    “不算是见过，这东西给你，对你有好处。魔神的魔气黑暗规则不是好东西。”苏原说着，将那枚已经发芽的黑色种子递给了王辉，这是苏原在七星塔里面无意间得到的种子，可以吸收魔神的魔气。

    王辉接过苏原发芽的种子，一瞬间他体内的魔气被吸收一空，唯独双目的瞳孔还在。紧接着只见这黑色的种子缓缓的飘向了王辉的右眼，黑色的光芒闪过，渐渐的朝黑色的瞳孔里面融合进去。

    王辉没有丝毫的动作，只见黑色的发芽种子一道淡绿色的光芒包裹着王辉的整只右眼。

    “啊。”王辉痛苦的嘶吼了一声，紧接着这绿色的发芽种子融合进入了王辉的右眼。王辉的黑色瞳孔竟然缓缓的变成了绿色，鬼魅的绿色。

    一紫一绿的光芒闪耀着，王辉脸色苍白，冷汗刷刷刷的落下。苏原抬手间想要帮忙，但是被王辉拒绝了。

    “我可以的，这是我的劫难，没想到因为你的出现提前了。”王辉沧桑的声音低吼道，紧接着他身上紫色光芒大放，光明规则如同耀眼的阳光一般，将整个办公室找的白茫茫的一片。

    苏原没想到王辉竟然是光明规则，而他的紫依柒筱也是光明规则。周汐情也是光明规则。想到这个，苏原想起了周汐情的光明珠，还有光明羽翼，是不是可以将光明珠送给王辉。因为周汐情有了光明羽翼。应该不是很需要光明珠。

    如果光明珠给王辉的话，用光明珠融法，就和不撸息快用黑暗珠融法一样了，而且不撸息快的黑暗珠是残缺的，但是光明珠却是完美的。

    苏原想到这。恍惚间已经看到了王辉强大的时候，抬手间光明闪耀，樯橹灰飞烟灭。

    终于，王辉停止了抽搐，浑身被冷汗浸湿，苏原竟然感觉到了王辉的规则变化，这是要融法的节奏。

    “你还能再忍住么？”苏原走过去问道，只见王辉疯狂的压制自己的规则，加上地球原本的极限规则压制，他觉得王辉应该还能够坚持一会。

    “能。”王辉点了点头。

    “好。你等我回来。”苏原拍了拍王辉的肩膀，转身看向了蓝灵儿。

    “灵儿你留在这，我会去星域一趟，不会很久。”苏原看到蓝灵儿不舍的点了点头，亲了她一口身形直接消失在了虚空中。

    苏原几乎催动全身的规则，一路上白光闪过，他几乎是催动了时间规则来加快自己的速度，减缓周围空间时间的流逝，这样制造时间差可以加快自己的飞行速度。

    终于，十年后他回到了星空。来到自己之前布置的传送阵前。苏原抬手间数道规则闪过，白光闪过，他来到了桃花源，再次闪过一道白光。苏原回到了龙辰他们所居住的客栈。

    神识渗透出去，发现他们已经不在了。随便拉了一个修炼则，“幕霄派怎么样了？”

    “你不知道啊？幕霄派已经被人收了，好像是一个生死境后期的高手。”这个人害怕苏原的实力，老老实实的说道。

    听到这个生死境后期的高手，苏原就知道应该是苍了。身形一闪，苏原直接来到了姆霄派的门前。苏原淡淡的笑了笑，因为他看到忙碌的龙辰还有不撸息快，果然自己离开的百年时间里面，他们吧门派建成了，不过因为自己不在，他们也不能够离开。

    在感觉到自己神识之后，龙辰脸色一喜，苏原连忙飞过去。

    “多谢你们了。”苏原拥抱了一下龙辰，只见不撸息快也从远处虚空中飞来，看到苏原回来，哈哈大笑。

    “你回来了，一去百年，你看我们宗门，不周宗。”不撸息快指了指的远处矗立虚空中，直立云霄的一座宫殿。

    “谢谢了。”苏原感动的抱了抱两个人，其他人也都纷纷的赶来。

    “我回来了，不过我回来一会，可能还要离开。”苏原看了看他们，再次说道。

    “为什么啊？”许冰柔猜到了苏原应该是回到了地球，因为看到苏原身上的衣服就知道了。

    “晴儿，揉揉，你们两个跟我回地球。”苏原拉过两个女孩子，“宗门的事情还要拜托你们，我这次离开之后，基本就不会回去了。”苏原抱了抱拳，直接告别了。

    他不知道王辉还能够坚持多久，不过他知道自己不能浪费时间，门派有他们苏原放心。

    “对了，苍呢？”苏原询问道，毕竟这门派是苍拿下来的。

    “他出去了，等你回来把门派的立柱，还有护阵规则弄好。”龙辰拍了拍苏原，抿了抿嘴唇。

    “你加油啊，当女婿。”苏原似笑非笑的看着龙辰，同时用手肘顶了顶他的胸膛，两个人一瞬间哈哈哈大笑。

    “好了，我走了。”苏原抱了抱拳，卷起周汐情还有许冰柔就消失在了虚空中。

    身形急遁，苏原几乎没有停留，一样是时间规则涌动，空间规则不断的挥洒出来，虚空不断的被苏原撕裂。

    “晴儿，你的光明珠带了吧？”苏原转头问怀里的周汐情。

    “带了。”周汐情说着，指了指自己的戒指。

    “好，带你们回地球看看，现在地球有难啊。”苏原长叹了一口气，听到苏原的话，两女都是脸色一变，他们离开地球那么久，而且周汐情的父母都还在地球上，想到这，周汐情眼泪哗哗哗的流了下来。

    当年义无反顾的离开，却不曾想自己父母。(未完待续。)