
    “卧槽。”苏原一口血箭喷出，整个人狠狠地撞击在虚空的屏障上面。这怪兽的境界竟然达到了生死境中期，但是人类和怪物的境界差距根本不是一般的大，就算生死境巅峰的人和这个怪物对战都要小心翼翼，一不小心就要死了。

    苏原毫不犹豫的甩出一道塌空，撕裂虚空逃走了。

    他才不会傻到和一只妖兽战斗，这打到死也打不出结果，而且妖兽的皮肤比这虚空禁制都要强悍，除非碾压，苏原不会这么浪费时间的。

    虚空中，苏原一直关注着那一颗亮点。忽然一瞬间这亮点一闪闪，而苏原也在同时感觉到了一层壁障。

    “星空界面？”苏原一瞬间就明白了怎么回事，几乎是惊讶着看着这眼前的情景。脑海中淡蓝色珠子里面的白点也在苏原穿过这壁障的一瞬间消失。

    无限的下落才是星空，苏原终于明白当初为什么要穿过那蓝色的擎天柱了。

    就在苏原穿过这壁障的时候，虚空中传来来自深处的修为压制。苏原身上的规则被压制的咔咔作响，三生境中期的实力硬生生被压制在了融法境巅峰，永恒境的实力。

    苏原丝毫没有在意自己实力被压制，反而是有些兴奋。因为他没有想到自己机缘巧合之下进入回到了星空。

    随手一道阵法出现在，苏原尝试了一下联通虚空之外的星域那阵法，却发现根本没办法回去。

    有一种不好的感觉传来，苏原终觉得自己要回去又要去半虚星空通guò那长蓝色的星空柱子了。

    蓝鲨直接出现在虚空中，苏原不断的填入星空币催动飞行，他只能暂时在这虚空中流浪。神识不断的释放出去，终于七天后他看到了一座小小的星球出现在神识里面。

    身形一闪，苏原很快就来到了这星球之上，说是星球还不如说是陆地，并不大的地域，却是比较繁华的。来来往往的人都需要通guò这里传送离开。

    “你们知道到么，三百年前有一个高手竟然打通了我们这片星空和更广阔的世界的通道，难怪我爹说永恒不是永恒，让我去寻找更加广阔的天地。”

    “是啊。我也听说才赶过来的，我现在永恒中期，去了更大的地方我应该很顺lì就突破永恒之上了。”

    “我听说那地方叫星域，是一个有很多高手的地方。”

    ……许许多多的人在议论，苏原想起了自己打破的那通道。忽然觉得应该是自己，便走过去询问道，“我刚才听道友说离开这星空的办法，在哪？”

    三个人看到苏原面善，而且身上气势也是在永恒境中期的样子，应该也是想通guò蓝色星空柱子离开星空，便很是友好的回答道：“在半虚星空，通guò这里的传送阵，在传送几次就可以了。不过我们这里比较偏僻，很远啊。”

    一个人说着。反而还抱怨起来了。

    苏原听完之后，就知道的确是自己的打开的通道，“多谢了，告辞。”

    苏原抱了抱拳，直接离开了。转身苏原就来到了一家商会，他要买一份星空的地图，还有离开星空下面界域的空间的方法。

    很快苏原就买了一大堆的卷轴，里面是整个星空的地图，虽然是三三两两的，他也足够了。

    大概的看了一下。苏原就直接去传送阵排队了。

    三个时辰之后，苏原郁闷的走上传送阵。他没有想到这么一个小界域竟然有那么多人，而且这地方根本和别的大陆没得比。就算地球也比他要大啊。

    白光闪过，苏原没有丝毫的眩晕就直接出现在了地面上。忽然有一只扒手缓缓的抓过来。苏原冷笑一声。一道规则直接轰了过去，这男人吃痛收了回去，目光狠狠的看了一眼苏原，便离开了。

    “嘿，我让你走了么？”苏原一把抓住这小子，居高临下的问道。根本不管周围人异样的目光。要不是自己有当杀手的反侦察能力，还真被你偷走了。

    “你想怎样。”男人看着那么多人，也是慌了，目光躲闪起来。他偷窃技术是好，但是一般被发现了都是溜得快，一般人也不会找他麻烦，但是他却没想到今天竟然有人能抓住他，还不给他面子。

    “不怎样，要你两只手。”苏原冷冷的笑了笑，但是话还没说完，就被打断了。

    “你敢，我哥是这地方的管事，永恒巅峰的境界，打不死你。”男人一说起他哥，就不自觉的吹了起来，高傲的说道。

    “哦。”苏原呵呵一笑，抬手两道塌空直接挥了出去，在感觉到如此强悍的气势之后，周围看戏的人脸色都是一变，唯一的念头就是好强。

    就算这道攻击不是朝着他们，也让他们脸色苍白，心生寒意。

    一道道血箭喷出，男人的两只手直接消失在了虚空中。嗷叫声传来，男人脸色苍白，痛苦让他几乎不敢呼吸，仿佛一呼吸就感觉到很痛很痛。

    “你等着，你完了，我叫我哥弄死你。”说完之后，这男人如同丧家之犬一般逃也似的离开。苏原淡淡的笑了笑，根本没把他放在眼里。

    摆了摆手，强大的气势释放出去，一瞬间所有人都散了。

    目光忽然一撇，苏原有些诧异的笑了笑，一个熟悉的身影出现在他的眼前，好吧不算熟悉。只是见过一面而已。

    两个人，都是王亚文后面的童子，苏原没想到这两个女人竟然出现在这里。不过看他们的样子好像是遇到麻烦了。

    此时这两个女的正在和一家店pù的管事在争论，而且两个女孩子还是处于下风，争得面红耳赤就差打起来了。

    就在管事不耐烦的时候，四个大汉四道规则直接轰了过来，两个女的直接一瞬间倒飞出去。苏原无奈的摇了摇头，身形一闪，便接住了两个女孩，稳稳的将她门放在地上。

    两个人诧异的转过头看了一眼苏原，一瞬间就是面红耳赤，她们不知道这个男人没事救她们干什么，但是下一刻，她们就感觉到苏原的熟悉了……(未完待续。)