
    石灵犹豫了一会，最后还是伸出了自己石头手。他是输了，但是他输的光明正大，虽然苏原赢得有些尴尬，是靠自己的龙化赢得，但是至少也是赢了。

    “输了就输了，没什么可以耍赖的。”石灵一咬牙，直接伸出了自己的一丝神魂，苏原嘿嘿一笑，神识融合了这一丝神魂。

    也就是说，只要苏原想要让这个石灵死，他就必须死。当然苏原死了，石灵也活不了。另一个大额头晃晃悠悠的走了过来，“阿呆，你走了我怎么办？我不我也跟你们走吧？”

    额头石灵呆呆的看了看周围，周汐情主动伸出手去，其实苏原心里也是很希望额头跟着周汐情的。毕竟她在这里是实力最弱的，虽然苏原让他恢fù了凝法，不过恢fù还是很慢。

    所以拥有一个石灵保护她也是不错的。

    “额嗯。”周汐情将额头的神魂融合进入了自己的神识，紧接着她便感觉到自己的脑海多了一个灰色的丝线，牵引到识海外面。

    “好了？”苏原收起石灵，看向了周汐情，只见她表情有些痛苦，不过也很快就消失了，下一刻便是兴奋。

    “嗯呢。”周汐情乖巧的点了点头。

    苏原看到这么多人，忽然决定自己要在星域立足了。飘荡了那么久，终于要自己建立门派了，能不开心么？“我决定，我要在星域建立门派。”

    苏原巡视了众人一眼，只见南剑最先表态，“苏哥，我桃花国府第一个支持你。以后我们可以有交流，资源我桃花国府也会支持你。”

    “好的，就那么决定了。”苏原在他说完之后，直接答应了下来，那么好的机会不吭你还等到什么时候？

    再看了看龙辰和不撸息快他们，“我们没意见，不过我们也不会在门派呆多久。毕竟我们肯定会出去历练。不过这些女孩子有归宿也是不错的，毕竟他们才是我们的重要。”不撸息快说道，还看了看王宁，两个人的目光对视在一起。幸福的笑了。

    “我们没意见。”剩下的几个女的也表了态度，对于苏原所要做的事情，他们都是无条件支持的，所以问他们意见还不如不问的好，苏原就是她们的天。

    “好吧。那我们回去之后，寻找一个好地方，就开始解决宗门的问题。”苏原虽然嘴上说的轻松，但是他知道建设一个宗门是多么困难的事情。

    众人收服了石灵之后，再到其他秘境看了看，发现的确没有什么好东西之后，就离开了桃花园秘境。

    回到桃花国府，苏原就提出了告辞。

    蓝鲨之上，苏原和众人开始讨论起门派的名字，还有门派该怎么建设。该在哪里建设。

    “叫什么名字，你们想想。”苏原看着众人询问道。

    “不周。”不撸息快一下子就想到了不周古国，所以觉得这个名字也还可以。

    “可以啊，其他人呢？”苏原再次看向了其他女生。

    “不周，可以了。不周宗。”楚凌岚嘟了嘟小嘴巴，她这些年饱读诗书，可以说是这里面里面的所有人知识最丰富的那一个。

    “我觉得我们的宗门啊，可以和桃花园那样子，最好找一个山清水秀的地方。”慕容如雪说道，毕竟是大家族出生。所以对这些东西比较在意，当然苏原也觉得这东西也不是不可以。

    “那下面我们就去看看，游历游历星域？”苏原看着这些人，觉得拥有这种光景简直是完美了。

    “走咯。”苏笑笑直接笑道。如同银铃一般的声音，在虚空中咯咯咯的响动。

    蓝鲨化成一道流光，瞬间消失在了星空深处。

    ……

    舰虚星空，这是一个复古的星空，在偏南面的星域。不过这里的地方却又算是锦绣山河。众人来到一处陆地，苏原神识根本扫不到边际。

    “拍卖了。祖传法宝。”众人刚走进一处城池，他们就听到了大街上的叫卖声，因为出来咋到所以对一qiē东西都是很新奇的，而且女生都是好奇宝宝，众人就这样走了过去。

    只见一个衣服破烂的小贩坐在马路边上，叫卖着，摊子前面放着一些奇形怪状的东西。苏原的目光很快被一块拇指大小的东西所吸引。

    这东西没有丝毫的规则波动，或者说这就是一块普通的时候，但是苏原却在里面感觉到了不一般的东西。

    “这块石头多少？”苏原指了指那块最角落的东西。

    “不卖，你买东西赠送。”小贩看了一眼苏原，心想这人智障吧，买一块随便大街上就能捡到的一块石头。

    “可以。”苏原看了一眼众人，看看他们想要买什么。

    “我要这个。”只见楚凌岚率先出手，看上了一个带着凤凰的发簪，发簪上面散发出银光色的光芒，还有冰寒气息渗透。

    “姑娘好眼光，这东西是三生境法宝，可以化作飞行工具，是一个装饰秘宝，也可以赶路，可以攻击。”小贩仿佛抓到了时机一般，原本无人的小摊一瞬间积累的许多人。

    有的女孩子也看上了楚凌岚手里的发簪，不过因为来晚了，也只能捶胸叩首无奈的摇头，谁让自己刚才没看到呢。

    谁让自己以为这里面的东西都是假的，只是这小贩吹嘘的东西。

    “你试试。”楚凌岚机智的递了过去，让这个小贩试试。只见这个小贩毫不犹豫的接了过来，口诀闪过，发簪一瞬间变大，苏原这才看见这发簪上面一个凹陷是什么东西，虽然发簪上面只是一个点，但是放大了就不一样了。

    楚凌岚轻身一跳，就直接挑了上去，规则涌动，发簪便在空中盘旋起来。

    “买了，多少钱”苏原就好像土豪一般，直接问道。

    “十万上品星空币。”小贩看了一眼苏原，报出了一个良心价，的确这东西也就值十万。

    苏原直接抛了一个戒指过去，就在小贩刚想把发簪收起的时候，一个粗狂的男人声音响了起来，“等等。”(未完待续。)