
    他决定去问问王辉，毕竟王辉的紫瞳实在是太强大了。

    “王辉？”苏原触动了王辉房间的禁制，进阶着禁制华光一闪，露出了一道缺口，苏原身形一闪，便走了进去。

    “你在学习阵法？”苏原询问道，因为他刚才发现那禁制并不是单纯的规则禁制，而是融合了一点阵法的，所以他才会那么问道。

    “差不多吧。”王辉点了点头，抬手间打出一道阵法，只不过这阵法异常的低级，普通不修炼阵法之道的普通修炼者也能够破解，简单的规则就能够打开。

    “还行吧，入门了。”苏原点了点头，阵法虽然粗劣，但是手法还是正确的。

    “你也是阵法师？”王辉看了一眼苏原，站起身来。

    “是啊。”苏原点了点头，紧接着手里出现了几本阵法书，“这东西都是我得到的，我已经全部参透了，就送给你了。都是很精辟的一些阵法。”苏原说道，并将阵法书递了过去。

    “多谢了。”王辉点了点头，接过了苏原的阵法书，大概的翻了翻，紫瞳光芒闪过，深以为意的点了点头，这几本阵法书的确是好东西。

    “我问你个事啊。”苏原说着，做到了边上的椅子上，“你觉得天人族和仙界有没有区别。传说仙界不是凡人升仙么，应该都是凡人吧？”的确苏原再看地球上的神话的时候，仙界就是普通的凡人升仙之后，得到了仙位，位列仙班而已。他们只是拥有普通人没有的战斗力和功法罢了。

    “有啊，怎么没有。不过仙界比天人族高级许多，其实仙界的人也是有翅膀的，只不过他们可以收放自如罢了，而天人族只能够挂在外面。他们虽然看起来很高傲，但是却是极度自卑的人。就是因为他们一生就只能够将自己的翅膀放在外面，除非突破生死境巅峰。来到涅槃境，去涅槃自己的翅膀。”

    “所以这就是他们极度怨恨我们凡人的原因，至于他们高傲，我真不觉得。**脆弱的如同蝼蚁一般，只不过依靠自己的规则罢了，能够越级对战轻松一点。”王辉淡淡的说道，苏原这才明白了为什么天人族看见人族都是那种极度嚣张的样子，以为自己天下无敌。很厉害很牛逼的样子。

    其实原来是自卑啊，当然苏原并不觉得天人族有多牛逼，毕竟他也是可以吊打对面蝼蚁的高手，所以天人族眼里的骄傲，只是他眼里的垃圾的东西，毕竟苏原的骄傲是来自他们绝对的实力，而不是他们自以为是的东西。

    当然，苏原可不觉得天人族的自卑，他们那种蔑视的眼神，他至今记忆犹新。可是就算他听进了王辉的话。他依然是搞不得他们哪来蔑视轻视的意思，这真是一个搞脑子的事情。

    仙界也都是人族，为什么他们不去蔑视仙界的，而是蔑视实力比他们低级的普通凡人。

    想到这，苏原忽然会心一笑，他知道为什么了，一是自己实力低微，的确比他们弱小，二是我们这些低级位面的凡人都是一些低级物种，和仙界。天人族的那些人根本没办法比较。所以天人族有一种由衷的蔑视，来自他们这些低级物种的蔑视。

    当然低级的凡人里面也有强大逆天的人，突破极尽，突破桎梏来到仙界传承。或者得到其他的传承，实力突然变得高超。然后来到宇宙等等一qiē的人，都是他们天人族仰望的。

    可以说天人族是夹在这些人里面不上不下的物种，当然世界万物之大，其他物种也有许多，让苏原激动的是龙。最高傲的传承。最高傲的物种，而他却融合了一枚龙珠还有一根龙骨。“你在想什么？”看到苏原在发呆，王辉疑惑的问道。

    “没什么，搞不得。算了，我走了，你慢慢研究吧。”苏原摆了摆手，没有说太多，转身离开了王辉的房间。

    来到外面，苏原看着来来往往的修炼者。忽然目光一冷，他刚才感觉到了一道强大的神识扫过来，目光扫过去，但是并没有一个可疑的人，只是不远处有一个乱糟糟的地方，人声鼎沸。不知道在议论些什么？

    “听说天人族又有两个长老被杀了，简直是完美。”

    “杀了也是活该，谁让他们那么装逼，瞧不起我们。”

    “还害我们寄居在着青城，这青城是他们仅有的安存的地方。”

    众人议论纷纷，苏原笑了笑，这两个老东西被我弄死的。看到众人的议论，刚才那道神识应该就能够解释的通顺了，应该是天人族放出的消息，然后悬赏什么的。

    既然被他们发现了，那自己也不用怕什么了。他就担心自己杀了人别人还不知道，这种事情就是比较尴尬了。

    “人是我杀的，你们是不是可以带着我去悬赏了？”苏原淡淡的说道，声音在众人的背后响起。

    “切，谁信你啊。到现在已经有好几个人那么说了，而且你还是三生镜后期，别逗了怎么可能。”一个同为三生镜后期的说道。

    苏原呵呵一笑，难道这个年代说真话都没人信么？这真的是难办了。

    “而且有一个还是生死境中期的说，我们都不信，更别说你了。”另一个修炼者说道。

    苏原笑容更加灿烂，原来自己还没有被发现啊，刚才那道神识应该是一个强大的高手每个人都去扫了一遍，并不是有意针对我的。

    苏原想到这，整个人都轻松了，但是他也不喜欢被人惦记的感觉，心里还是有些想不开的。

    无奈的摇了摇头，离开了人群，走进了一家商会。这商会还算是比较繁华的，而且规模也比较大，不过刚走进去，他就远远的看到了一块牌子上写着拍卖会，而且时间还是最近。

    看到这个，苏原想要去看看，毕竟他很久没有得到新的东西了，打算去碰碰运气。

    “你们管事的在哪里，我有事找他。”苏原走到柜台前，跟着柜台的小二说道。(未完待续。)