
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    “尼玛，我擦擦擦擦擦擦。”苏原脸色大变，紧接着身后一道凌厉的攻击直接席卷过来。数道鲜血喷出，苏原直接倒飞出去，脸色苍白如纸，身上骨子额凌乱不堪。

    “你逼我的。”苏原冷冷的看着虚空，身上的气势再度攀升攀升。魔化在一瞬间被他毫不顾忌的祭出。身上黑色的死神气息不断的席卷过去，此时的苏原宛如战神在世一般。

    三生境初期的实力，硬生生被苏原提升到了生死境初期巅峰。只要在能够突pò一下，苏原就能够达到生死境中期，这样和这个男人还有一战的能力。

    岁月如梭疯狂的祭出，精血不断的燃烧。混沌斧在苏原手上不断的挥出无则塌空，精血喷溅在混沌斧上miàn，杀机四溢涌动不止。

    “呵呵。”男人冷笑一声，“蝼蚁始zhōng是蝼蚁，就算动用了秘书又如何？”男人冷冷的声音再度传来，苏原的黑发迅速变得花白，星墨塔也被他祭出打算牵制一下。

    一柄刀纹直接朝苏原横扫过来，强大的压力让苏原脸色苍白，死亡的气息不断的在虚空中涌动，双目一瞬间变得恐怖。

    “啊。”苏原狂吼一声，混沌斧狠狠的劈过去，一瞬间，苏原直接倒飞出去，身上皮肤龟裂，鲜血喷出，骨骼断裂的声音咔咔作响。

    一瞬间，两个人的距离便差的很远，苏原毫不犹豫的祭出古船，生命灵力源源不断的注入体内，宇宙真髓也被他吞下一滴，如果男人追上来，她还有一站的能力，也不至于慢慢的疗伤狼bèi。

    岁月如梭不断的祭出。减缓虚空中周围的时间流逝来加快古船的飞行速度。

    终于，苏原长舒了一口气，心头的颤动停止了下来。浑身狼bèi的躺在古船上，苏原才能喘口气，叫出了王亚文和王宁，苏原让他们开船。一旦有危险，立刻叫他。

    房间里面，苏原不断的探索着那颗淡蓝色的珠子，他在寻找躲藏的地方，或者寻找一个能够牵制这个人的地方。

    终于，苏原眼前一亮，他看到了一块丝毫没有规则的虚空，就好像他在七星塔塔顶所经lì的一般，无则便是有则。所有的规则都是在宇宙除开的时候形成的，最初的无则便是有则的思~路~客ｗww.ｓiluke.ｉnfo，也是终点。

    身形一闪，便来到了甲板上，因为王宁和王亚文的实力太低，就算两个人合力也根本开不了多块。

    半年后，苏原猜测那块地方应该还要三个月才能到，就在当他打算闭关感悟三生境初期巅峰的时候。忽然心头那颤动再度袭来。

    “进戒指。”苏原大手一挥，王宁和王亚文再度消失在了甲板上。岁月如梭疯狂的祭出，古船瞬间化作了一道流光，消失在虚空中。

    身后那个男人脸色难看，他没有想到苏原的飞行工具竟然那么快，而他的科技船根本追赶不上。

    苏原疯狂逃窜了半个月之后，脸色才好看了一点。就在苏原再度松气的时候。忽然又有两道强悍的规则袭来，苏原脸色大变，但是很快他便感觉到了这规则并不是朝他而来的。

    两个人在打jià。

    这是苏原第一个念头。

    苏原为了不波及到自己，连忙催动规则离开，但是很快。自己的规则便被攻击了。

    “道友，可否带我一程？”说话的是一个身穿蓝色长衫的男人，脸色苍白，身上规则凌乱。苏原一看就知道这货深受重伤，神识扫过去，发现另一个黑色衣服的也好不到哪里去。只不过比这个蓝衣青年强一点罢了。

    “滚。”苏原自己逃命都来不及，还带着你，找死啊？

    苏原冷冷的骂道，古船直接化成了流光消失在虚空中，再度急遁而去。而那个男人就在苏原骂完之后几息之内便赶到了。他没有想到自己催动了秘术竟然还是追不上一个实力比他低了将近两个大境界的蝼蚁，这让男人脸色极度的难看。

    虚空中，苏原疯狂的燃烧精血，因为他好几次都感受到了男人的威压，不过自己古船飞得快，肯定来不及逃跑。

    终于，两个月后，苏原感觉到了周围空间规则的变化，他知道自己来到了无则之地。神识尝试伸展出去，发现自己只能够伸展出平时的十分之一。

    收起古船，苏原祭出了蓝鲨，再度往里面飞行进qù。男人随即赶来，同样的也感觉到了周身的规则变化，但是居于自己强大的实力，根本没有将这里的变化放在眼里，继续催动规则朝里面追赶过去。

    杀字之仇不能不报。

    苏原再度飞行了半个月，这才收起古船，三个多月的感悟，他隐隐的触碰到了初期巅峰的壁障。

    聚灵阵法直接被他祭出，星空币直接被他挥出，在冰墨星空的时候，他得知星空币并不能修liàn，但是他不知道的是，星空币本来就是修liàn用的，只不过表面封印了阵法而已。

    成堆成堆的星空币落尽聚灵阵，苏原大手一挥，聚灵阵直接化成了齑粉，源源不断的灵气全数进入体内，虚空中因为苏原规则的影响，灵气浓郁到直接化成了一个巨大的漩涡，而苏原则是在白色的漩涡里面，突pò壁障。

    灵气不断的轰击着三生境初期的壁障，轰隆隆的声音传来，苏原心头猛跳，但是他知道自己不能逃离。

    终于，一口鲜血溢出，苏原一鼓作气直接听到了一声咔嚓声，那道初期的壁障在一瞬间被轰开，全新的能力在苏原身体里面充斥，灵气不断的化成规则，苏原长啸一声，身上战意泠然。

    三生境初期巅峰比三生境初期强了许多，而他强大的规则也让苏原惊喜，他没想到自己突pò一个小小境界，竟然能够得到如此巨大的改biàn。

    在对上这个男人，苏原觉得自己应该不用太狼bèi，而且是在这无则之地，苏原更加有信心……

    目光灼灼的看着这个男人，混沌斧再度出现在苏原的手里。混沌气息席卷出去，男人目光闪光，一开始因为儿子的陨落激动，竟然没看到苏原手里的混沌斧，好东西……(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！