
    苏原很快就在虚空中和这道痕迹厮杀起来，他没想到这道规则竟然那么凌厉，久打不散。

    无则指一指轰出，一瞬间虚空中的轰鸣声不断的传来，几乎整个虚空都在颤抖。轰的一声，这道规则直接被苏原撕开一道裂缝。

    长舒了一口气，苏原轰出无则塌空破浪，虚空再次轰鸣起来。身形一闪，苏原直接遁进了这裂缝中。

    一股透心凉的寒意传来，苏原看了看这无尽的虚空。冰冷的冷气不断的从周围的虚空中飘散而来，而且越往里面温度越低。

    苏原一道塌空轰出，周围的雾气只是散开了一点，但是刹那间就被其他空间飘散而来的雾气再次填埋。

    苏原身形直接消失在虚空中，一座座冰山在他眼前飘过。顿时就，他感觉到自己可以领悟新的规则了。

    无则塌空轰出去，苏原直接坐在了一座冰山之上。感受着冰山散发出来的冰之规则，苏原打算自己创zào神通，冰之塌空。

    用冰的冰冻一瞬间化解别人的攻击。

    身上的规则不断的融合周围的空气，渐渐的苏原整个人都沉浸到了这冰山里面，丝毫不知道这冰山越往里面飞去。

    轰的一声，不知道过了多久。苏原所在的冰山一瞬间爆炸开来，脸色懊恼的苏原看着虚空。

    他能感觉到着周围的变化，知道自己肯定来到了深处。

    无则塌空轰出去，苏原脸色一喜，因为他发现自己的规则已经融合了冰之规则。

    ……

    三百年再度划过，苏原脸色苍白的悬浮在虚空中。而此时他全身被巨大的冰山包裹着，如果不是这里面有淡淡的人影，根本看不出这冰山有人。

    咔嚓咔嚓的声音在虚空中传来，苏原浑浊的双目忽然精光闪过，包裹着他的冰山在一刹那爆炸开来，虚空中不断的震荡着。

    无则指直接轰了过去，只见这冰色虚空中一瞬间就出现了一座冰山。包裹着另一座冰山，轰鸣传来，两座冰山一瞬间化成了冰雾。

    长舒了一口气，苏原不断的往外面飞去。他不知道自己这里过了多久。神识横扫过去，他竟然看到了许多流浪者。

    随手拉住一个，“你们是怎么进来的？”

    在感觉到苏原的气势之后，这个人脸色一变，“我们是三百年前一个人打破了这里的虚空。出现了裂缝，我们就进来历练了。”

    苏原听完之后一瞬间就消失在了原地。他没有想到自己感悟神通竟然也花了三百年，虽然他的境界没有变化，但是实力却是比之前强了许多。

    再次回到不虚山，苏原可以感觉到这里的规则再次变得凌乱起来。虚空中，苏原神识不断的释放着，忽然他淡淡的一笑。

    两个熟悉的身影出现在他的神识里面。

    龙辰和不撸息快皱了皱眉头，他们感觉到了一道强大的神识朝他们扫过来，但是却又觉得很熟悉。

    苏原身形一闪，直接出现在了两人的身边。不撸息快额龙辰几乎在一瞬间就祭出了法宝想要攻击，但是看到苏原那一如既往的脸的时候，两个人长舒了一口气，紧接着就是哈哈大笑。

    “好久不见。”苏原分别给两个人一个熊抱，这两个人的实力也都在了永恒境中期，应该很快就能突破三生境了。

    “好久不见，你都那么老了。”龙辰笑呵呵的看着一脸倦容的苏原，还有他的长发。

    “是啊，虚空流浪不是那么好的。”苏原尴尬的笑了笑，“你们怎么来到了星空。其他人呢？”

    “火比我们早就来到了星空，其他人实力太低。”不撸息快笑了笑，说道，“你是不是想回到凡人界？”

    不撸息快不愧是苏原的兄弟。一下子就能猜到苏原想要干什么了。

    “是啊，能回去么？”苏原转头问道。

    “可以，现在就走么？”不撸息快知道苏原的心情，几百年不见，又怎么会不怀念。

    “不急，我找到王宁了。我这次回来就是想要接你们去星域。”苏原笑了笑。拍了拍两个人的肩膀。

    “真的？”不撸息快在听到苏原的话之后，整个人都激动了起来。

    “真的，不骗你。”苏原点了点头，看着不撸息快激动的样子，自己也激动了。

    “我们别在这里站着了，找个息栈坐下来喝酒聊聊这几百年怎么过来的。”龙辰摆了摆手，打断了两个人的寒暄，一来一见面就提到女人，这简直是……

    三个人花费了十几天离开了不虚山，来到了不虚息栈。坐在角落三个人拿着酒杯相互碰撞。

    “你离开都快千年了。”不撸息快喝下一杯酒感叹道。

    “千年？星域的时间根本才过去百年。”苏原摆了摆手，原来他一开始就没有猜错，星域星空的时间完全不同，每个界域都有自己的时间规则笼罩。

    “这个我就不知道了。”不撸息快摆了摆手。

    “好吧，先休息几天，我们再回凡人界。”苏原说完之后，两个人就忍不住打听起苏原这些年的遭遇了。

    无奈之下苏原只好把这些年所经历的一qiē一qiē都说一遍，两个人也是听得津津有味，毕竟星域的新奇可不是他们两个人想要知道的，整个星空的人都想进入不虚山顶进入星域，而且还想进入不虚山的背面寻找宝贝。

    苏原忽然想到了不虚山背面其实就是星域，不虚山就是一个界域而已。

    如果是这样的话，那么苏原所经历的就说的通了，包括他为什么从冰心谷的下面出来也是这里的星空，当然可能是他误打误撞，毕竟有许多星空链接星域，许多的修炼者都想进入更加广阔的世界。

    三天后，两个人还是意犹未尽的，特别是不撸息快听到苏原怎么遇到王宁的时候，他都再三打听王宁到底怎么样了，现在过得好么。

    当然苏原肯定是报喜不报忧，况且他们过得的确很好，毕竟冰心谷苏原在离开前也将他们的护阵修复了，这样就算有危险来临也能够抵挡一阵子……。(未完待续。)