
    “你……”苍担心的看了一眼苏原，看到波纹隐匿而去的护派大阵，有些不知道说什么好了。

    “没事，我对自己的阵法有信心，这只是为了到时候方便行事。”苏原摆了摆手，传音道。紧接着身形急遁，继续布置阵法去了。

    其实苍不知道的是，苏原在布置的时候，还弄了传送阵，就是以防万一。他怕自己中途出什么意外，苍没事，但是他一个小小三生境后期总要为自己的生命安全作保证。

    “好了。”两个人隐匿在虚空中，苏原花费了两天的时间终于将困杀阵还有传送阵弄好，如果苏原不担心自己的安危，不去弄传送阵，他也不用那么久。当然苏原的困杀阵可不是一般人所能看出的。里面的威力都是融合了时间规则还有空间规则的，两者相辅相成，就算生死境初期进去了也很难走出来，搞不好神魂俱灭，生死境直接陨落。

    哪怕感悟到了生死，只要没有轮回，神魂俱灭，永生俱灭。

    好在苏原即将突破生死境，他自己要突破生死境就必须感悟到真正的生死，苏原可不是那么找死。

    回到息栈，苏原将龙辰他们放了出来。

    “明天，我们就动手了，大家准备准备。不过你们把我戒指空间都变成了世外桃源了是吧。”苏原一愣神，感觉到戒指空间的不同，虽然依然是迷雾缭绕，不过他们用规则拨开了一片空地，盖上了房子。

    苏原感觉这东西还可以啊，至少戒指空间可以住人了，虽然没有五行规则的融合，不过有生命灵力的存zài，到也不是很尴尬了。

    “你有多少的胜算，幕霄派可是有十几万的弟子，人群攻击也足够我们喝一壶了。”龙辰依然有些担心的问道，他了解过了幕霄派。虽然在这浩瀚星域里面是小地方，但是在这桃花源却是一个大门派，而且这地方也很好，桃花盛开。晚上约啪不错。

    “不知道，我们走稳路线。不会把你们的安危至于不顾。你们记住，一旦有危险，传送离开。这是阵旗。”苏原说着，拿出了一把阵旗。“只要一个就可以催动了，这么多，你们备用。只有你们三个有，也就你们可以走，其他人随便。”

    苏原说着，递出来一把的阵旗，三个人分了之后，脸色凝重。但是心里的那盆热血依然是没办法浇灭的，毕竟一个宗门。

    不过他们也知道想要你拿下这宗门也不是简单的事情。好歹也有一个生死境巅峰在。不过苏原觉得苍应该帮他虐死生死境巅峰，这样给他也省了不少的力气。

    ……

    时间转瞬而过。第二天一早。苍带着二十几个人就来到了客栈外面。众人都带着自己的十二分精神，规则涌动。

    “走。”苍交上了苏原几人，众人身形一闪，便悬浮在了虚空中。浩浩荡荡的朝幕霄派去。

    就在距离幕霄派百里的距离地方，众人停了下来。苍拿出了一张羊皮纸，是幕霄派的地图。

    “你们五个人突南面，你们五个北面，你们五个东面，你们八个西面。另外四个略阵，我们五个人一起。破阵……”苍指了指苏原还有王亚文。不撸息快，龙辰四个人，他们五个人可以说是这里面的核心人物了。

    苏原也知道其他的二十七个人完全是炮灰级别的。只要他们能困住几息时间，让苍进去之后。就可以了。或者苏原进去偷。

    “好。”众人点了点头，身形一闪，便消失在了虚空中。苍的脸上闪过一丝的悲凉，同样的也有一丝激动。

    “我么也走吧。”就在苏原五个人离开之后，他们已经到了幕霄派的护派大阵外面，直接幕霄派一片平静。仿佛不知道自己已经为难来临。

    众人凝聚规则，一瞬间全部轰在护派大阵的上面。苏原抛出阵旗，咔嚓的声音传来，众人再度挥出规则，一瞬间护派大阵直接开始破碎。众人接到苍的传讯，纷纷冲进幕霄派。

    而有的弟子则是一脸蒙蔽的看着来的人，强大的规则让他们难以喘气，身上规则咔咔咔破碎，神魂俱灭。

    二十几个人一瞬间祭出自己的规则开始屠杀，而幕霄派里面的高层也都纷纷出来迎战。很快虚空中便战城了一片。鲜血飘洒。

    苏原披上隐身布，而王亚文他们掩护苏原，都纷纷祭出法宝，规则涌动，虚空不断的传来轰鸣声。

    幕霄派的弟子如同不要命一般朝二十几个高手涌过来，只见不撸息快吞噬星空扫过，一大片弟子死亡，神魂消散在了虚空中。

    很快，苏原就来到了立柱的地方。数道阵旗抛进去，苏原脸色一喜，紧接着一道强大的规则席卷过来。

    “等你很久了。”一个苍劲有力的声音在苏原的身后想起，紧接着一个仙风道骨的老头出现在虚空中。

    苏原淡淡笑一下，索性拿开了隐身布。身上规则涌动，战意不止，生死境中期而已，而且还是一个年近古稀的老东西，都不知道活了几千年了。

    规则涌动，两个人直接厮杀开了。老头攻防兼备，苏原竟然在一时间和他打的不相上下，不过苏原依然是占据上风，规则不断的轰出。

    无则塌空轰出，冰冻空间随着波浪塌空轰出，一瞬间老者直接化成了血雾。

    残缺的魂魄想要逃走，也被苏原化成了灰烬。抬手间，整个虚空因为苏原的这个动作震动不以。

    在战斗的高层在一瞬间脸色剧变，他们知道自己的门派立柱被动了。立柱没了，幕霄派就毁了。

    抬手间数到规则拍过去，轰隆隆的声音越来越响，苏原身后很快有三到规则袭来，脸色巨变的苏原一咬牙，直接用自己的肉身抗住了这攻击。

    轰的一声，立柱直接被苏原用规则包裹，收进了戒指空间。紧接着整个幕霄派的建筑开始倒塌，苏原淡淡的一笑，阵旗抛出，一瞬间数道白光闪过，消失在了虚空中。(未完待续。)