
    “额，这不是阵法，只是普通的禁制，用规则打开就行了。∈♀，”虽然知道里面的人在耍他，但是想到自己的事情，他还是忍了下来。

    “哦，那你不是可以用规则打开了么？我受伤了，动用规则会伤到根基，你来吧。”苏原闭着眼睛，依然没有理会这个人。

    “这，”年轻人犹豫了一下，再次说道，“如果我打开的话，就是我违反了商会规定，会被赶出去的，所以……”就在年轻人说道一半的时候，身后的管事已经说话了，“欢迎各位道友来我商会参加本次的拍卖会，我是本次的主持，灵管事。”

    苏原眯着眼睛看着那个美女管事，就是那天和他谈生意用魅惑的女人。原来这个女人叫灵管事，的确是长得挺水灵的。

    媚意横生，现场的许多人都被美女管事的魅惑诱惑，双目泛着光芒。

    “话不多说，诸位也不是第一次参加了，规则我讲的也累，那么第一件拍品直接上来吧。”灵管事说道，紧接着素手一挥，从后面走出了一个款款女子，送上了第一件拍品。

    “这是一瓶丹药，红罗丹，我想大家都认识吧，三百万起拍。”女管事盈盈一笑，一瞬间就有人加价，这一瓶丹药很快被炒到了四百五十万。

    并且价格还在不断的刷新，并且有的人仰慕这个美女管事许久，更是抓着机会展露自己的钱财想要勾引美女管事的花心。

    价格被抬到了五百一十万就停住了，因为这一瓶丹药的价格只值那么多，这已经是极限了，苏原的上品丹药足够这个价格了，如果出现丹纹丹云，那么这一瓶里面的一颗就足够千万之高，毕竟丹云丹纹不是每个炼丹师能够做到的。

    没有感悟丹道，没有感悟过丹道之音。是不可能炼制出来丹云的，不过丹纹却是又很少的机会出现的。

    很快，这瓶丹药被五百一十万一万，被另一个人抢走了，这个喜剧性的一幕让所有人啼笑皆非。当然刚才拦在苏原门口的那个年轻人因为苏原没有开门，拍卖会开始的缘故，回到了自己的包厢。

    不过他心里依然是不打算放过苏原，想要等结束的时候再去谈谈，毕竟他觉得自己的东西能够打动他。

    很快，第二件拍品是一件皮大衣。算是奢侈品，不过这皮大衣也不是每个人能穿得起的，起拍价二十万，但是炒作之下瞬间突破百万门槛，来到了一百三十万，被一个妖艳的女子拿走，这个女子的美艳倒是和灵管事可以有一拼。

    苏原对这些东西并没有太多的东西，索性闭幕养神起来。很快就到了怒谷斧，他没有想到这商会竟然不按照常规出牌。将这压箱底的东西放在最后，而且中间就放出来。

    怒谷斧起拍价本来就高，再加上这些人对武器拍卖的是很看重的，所以怒谷斧一瞬间突破三千万大关。而且这个数字还在疯狂的暴动。

    怒谷斧是一件好宝贝，而且苏原的禁制还完全没有炼化完全，所以这东西目测是在三生境武器。所以三千万并不算是太高，可以说灵管事这个价格还是报低了。

    数字不断的攀升。直逼四千万，终于，到了四千万的时候。数字跳动的速度变得缓慢了一些。他知道翻了一倍这个数字已经让这些人的心动摇了，不过依然是有坚定的人，不断的竞争者。

    到了四千五百万，“都别争了，给我吧。”一个粗狂的大胡子喊道，而且他这体型也非常适合斧子武器。

    终于，这个大胡子吼了一声，整个拍卖会都安静了下来，所有人都看着大胡子。而他也的确起到了作用，得到了怒谷斧。

    很快，那件铠甲就出来了，起拍价一千三百万。

    苏原无奈的摇了摇头，三生境初期的东西，而且还有残缺，这东西和拍卖宣传册里面说的不一样，当然也怪这宣传册说的不清楚。

    “一千五百万。”沉默了许久的拍卖会现场，终于有人报价了，而那个人就是甲字九号房的苏原。因为他看得出来，其他人肯定也看得出来，一千三百万买一个破的，任何人心里也过不去。

    不过他对着铠甲情有独钟，没办法只好开口了，当然他并不是很想要，只是为了炒作而已。

    苏原一开口之后，其他人也都纷纷竞价，苏原再度闭上了眼前。并不打算参加竞争。王辉淡淡的笑了笑，报了一个两千万，一个一千八百万直接跳到两百万，众人目光扫过去，知道甲字九号房想要动手了。

    不过短暂的沉静之后，再次沸腾起来，价格再次不断的回升。

    王辉笑了笑，也收住了手，他和苏原想的一样，这东西不值这个价格，而且他们也不认识什么有名的炼器师，所以买下来也没用，还要花钱去修补，得不偿失。

    这件铠甲最后被一个中年男人以两千三百万的价格拿下，拍卖会的热潮越来越激动，其他人都期待着下一件拍品能够入他们的法眼。

    “这是一块紫色石头，我们商会的鉴定师也看不出来是什么东西？但是是绝世宝物，起拍价五百万。”

    “五百万……”听到这个价格，所有人倒吸了一口凉气，但是唯独王辉紫色光芒大闪，紫瞳的规则不断的释放，想要穿透这紫色石头。

    虽然其他人觉得五百万买一块时候贵，不过王辉知道这紫色石头的确是好东西。

    “一千万。”王辉直接将价格翻了一倍，只有这样子的竞拍，他才能够减少支出得到这块石头。

    当然在场的并不只是王辉懂行，其他人也有略懂略懂的，也开始喊价。不过里面也有浑水摸鱼趁机抬价的。

    “两千万。”王辉再次开口，直接将一千三百万这个价格抬到了最高，瞬间整个会场安静了下来，太有钱了，太任性了。一个不知道是什么的东西的紫色石头，竟然敢花这种大价钱。

    见到别人没声音，苏原交给王辉一枚戒指，里面刚好有两千万……(未完待续。)u