
    苏原大概的将三本书看了一下，没有深入研究，一是他没有时间，是在逃命，二是他现在的阵法水平想要提高只能大量的实践。

    终于，半年后，苏原远远的就感觉到了虚空中的变化，来往的行船渐渐增多。为了不让自己被发现，苏原和王亚文两个人都易容了。换上了扔在人群里面根本看不出来的衣服和容貌。

    不过王亚文的身材依然是让人眼红，当然苏原是不允许这种事情发生的，稍微的调整一下，衣服变的宽松之后，就能遮挡住了。

    走在大街上，苏原忽然看到了一个熟悉的身影，但是却又不敢确认。疑惑之下，苏原鬼使神差的跟了上去。

    苏原跟随的是一个女人，麻布衣服，身后一对马尾辫。王亚文疑惑的看着苏原，苏原一撇眼就感觉到了王亚文深深的敌意。

    “我感觉得这个人很熟悉。”苏原为了缓解误会，加了一句，不过当他这句话说完之后，就更加后悔了。因为王亚文直接嘟嘴生气了。

    “你还记得凡人界那个不撸息快么？好吧你没见过他。”苏原刚想说下去，但是想起来王亚文貌似并没有见过。

    “你说上次在你边上的那两个男的？”王亚文目光一闪，就知道了苏原说的是谁了。苏原在听到王亚文说的之后，连忙点头，嗯嗯嗯的答应道。

    但是当然目光转向那个熟悉的女人背影的时候，却发现什么也看不到了。

    神识扫过去，也没有身形。可能是发现了苏原在跟踪他，躲起来了。

    无奈的摇了摇头，苏原打算先去息栈住下。王亚文半信半疑的看着苏原，虽然他见过不撸息快，但是这个女人和不撸息快又有什么关系？

    来到息栈，苏原忽然感觉到熟悉的规则，神识扫过，他就看到了刚才跟丢的女人出现在大殿上。“王宁？”苏原疑惑的问道。因为王宁脸色易容了，易容的是一个满脸麻子的丑女人，但是身材却是丝毫掩盖不住的诱人。

    “嗯？”王宁在听到这声音的时候，忽然目光精光大闪。他没有想到自己来到星域竟然还有人知道她的名字，下意识的以为是不撸息快来了。

    “不撸息快？”王宁目光扫视过去，但是都是陌生的面孔，唯独柜台前面的两个人，其中一个有一种熟悉的感觉。

    “我是苏原。”苏原传音过去。王宁听到之后，整个人都站了起来。径直朝苏原走过去，目光激动，眼里带着晶莹的液体。

    苏原看到王宁走过来，连忙拿过小二递来的两块房间牌子，捂住了王宁的嘴巴，“别哭，房间里面去说。”

    因为苏原感觉到了杀机，是朝苏原这边扫过来的，他不知道是不是自己被发现了。还是王宁惹了不该惹的人。

    三个人来到房间里面，随手打上几道规则禁制，苏原才感觉到那道杀机不见了。

    “有人要杀我。”王宁直接将自己脸上的易容去掉，露出了真容，在看到如此惊艳的容貌之后，就连王亚文也都惊讶了。

    美，宛如天仙一般的美。

    “谁？”苏原询问道，他再度感觉到自己的阵法被人多次触动。

    “一个三生境中期的高手。”王宁说着，将自己的眼泪摸干，苏原这才看到王宁的境界才融法巅峰。而且她身受内伤，可能伤及根基。

    苏原直接交给王宁一枚丹药，“吃下去，你的伤就好了。这个人我来会会。”苏原说着，打算打开禁制。

    “别去，你打不过他的，要不是这间客栈后面的人强大，不允许打斗，要不然他直接冲进来了。

    “三生境中期的人。我还没有放在眼里。”苏原淡淡的笑了笑，示意王亚文安慰一下王宁。

    门外的男人还想触碰禁制，想要神不知鬼不觉的破开苏原的阵法。但是苏原忽然将阵法打开了，让他躲闪不及，直接暴露了出来。

    男人一头白发，不怒自威的双目看着苏原，冷哼一声。

    “你傻逼啊？”苏原直接开口骂人道，“没事触碰我禁制干嘛？”

    苏原身上的气势收而不放，让这个男人根本看不清苏原的境界。

    “我……”男人觉得自己本来就是理亏，竟然没有语言去反驳苏原。

    “滚。”苏原冷冷的骂道，这男人一瞬间直接爆炸了，他哪里受过这种气，以前都是我叫别人滚，今天竟然有人让我滚，这世道。

    三生境中期的气势直接朝苏原席卷过来，这强悍的气势让客栈里面的人不爽，阵法禁制全部触动了。但是很快一只强悍的手印直接轰了下来。

    “施张老，别当我息栈无人，坏我规矩，别以为你们落剑派很强，就可以胡作非为了。”一个女人的声音冷冷的说道，这男人在感觉到这女人的气势之后，脸色一变，身上的杀机一瞬间溃散。

    “范师姐，是在下唐突了。”男人恭敬的抱了抱拳，“只是这男人挑衅我在先，所以我……”男人说着，指了指一旁的苏原，他想要啦苏原下水。

    就在男人说完之后，虚空中直接出现了一个身穿素衣的女人。眼睛有神，高跷的鼻梁，樱桃班的小嘴。让苏原看着一阵痴迷。

    “我只看到你先动手，走吧。别让我说第二遍。”女人大手一挥，根本不给男人的说话的机会，身上生死境初期的气势横扫出来，苏原脸色一变，这比一般的生死境都要强。

    “你叫什么名字？”在男人走后，这女人竟然还没有离开，而是转头看向了苏原，破天荒的询问名字。

    苏原疑惑的看着这个女人，心想这女人不会看上自己了把，自己那么多女人，多了一个也不多，少一个也不少，只不过这有些尴尬吧。事情来得太突然，脑子都不好使了。

    “啊？”苏原一愣神，“我，我叫苏原。”

    “嗯。”女人轻轻点头之后，便身形一闪消失在了虚空中，就在苏原打算进房间的时候，忽然一道传音过来，“我叫范韵姿。”(未完待续。)xh:.74.240.212