
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    怪物目光凶狠的看了一眼苏原，但是因为感觉到苏原实力比它强大，并没有去攻击苏原，而是缓缓的走向了那一群美国人，此时他们依然沉醉于放导弹，发射这些东西里面，丝毫没有感觉到危险的袭来。

    苏原无奈的摇了摇头，一拍脑门，这帮人啊，真的是脑子白长了。

    抬手间苏原数道规则轰过去，一瞬间就将这帮人转移走了，空间规则涌动，苏原送走他们之后，自己也离开了。

    他并不打算直接将这个怪物弄死，而是想看看他们地球人会怎么样去选择。身形一闪，苏原直接消失在了虚空中，回到了家里。

    安抚了一下蓝灵儿，因为看到那种密密麻麻的东西，头皮发麻也是正常的，所以心里阴影也很正常。

    夜幕降临，但是珠穆朗玛峰那边却是丝毫的不平静。无数的怪物从虚空甬道里面爬出来，密密麻麻的密布在珠穆朗玛上面，缓缓的朝四面八方涌过去。大怪物则是朝苏原所在的华夏走过来。

    睡梦中，苏原回忆起了自己修炼到现在的一qiē光景，不过噩梦居多，忽然冷汗刷刷刷的朝苏原的身上出来……

    忽然惊醒，苏原竟然梦到了居华仙人，不过他梦到了居华仙人和别人对战竟然输了，鲜血淋漓的逃窜，好在他实力高超，无数的规则轰过去，躲过了致命一击。两个人一追一逃竟然分不出胜负，似乎是身后的那个人刻意而为之，放过居华仙人。

    突然从床上做起来，苏原冷汗刷刷刷的留下。擦了擦汗，他发现床都已经被他的汗水浸湿，蓝灵儿慵懒的抱住苏原，身上光秃秃的什么也没有穿。让苏原满脸的无奈。

    松开了蓝灵儿，让她再次睡好，苏原这才下了床，看了看外面浑浊的空气。世界应该会再次动荡，苏原没想到自己竟然回来的那么及时。看来他去地球冥界的时间又要拖一拖了。

    终于，东方翻出了一点鱼肚白，苏原这才整理了一下惺忪的睡眼，叫醒了蓝灵儿，苏原掐算着他们那边的大军应该是会在一个星期之后出现，如果有人有心刻意用卫星的话，应该今天就会有新闻播报了。

    两个人来到大街上，果然苏原没猜错，的确所有的节目都是卫星传来的图片，还有视频。然后就是一大堆的修炼者纷纷冲过去击杀他们，得到一些修炼的东西。

    看着成山成海的修士冲进里面，苏原眯着眼睛，这事情绝对没有那么简单。不可能那么凑巧，他一回来就遇到这种毁miè星球的事情。

    看到这些怪物死亡所爆出来东西，这东西竟然是墨骨，是低级修士修炼用的，虽然规则少，但是依然是凝法所需要的规则。

    苏原决定去看看。

    同时就在苏原离开的时候，徐国大公司拉拢了许多修炼者。开始大肆收购这些墨骨，做装饰品，或者直接出售修炼，还可以用作于建筑。毕竟这种来自宇宙的东西。绝对会比地球上所有的东西都要好很多。

    苏原来到了星火集团，此时星火集团的老总正坐在椅子上闭目养神，忽然一阵风吹过，星火集团董事长王辉睁开了双眼，“哪位？”同时，目光盯着某一个地方。

    苏原淡淡一笑。微微的一愣身，他没有猜错，这个人的确是他的老同学，没想到他老同学真的实现了梦想，当上了老板。

    “辉哥，还认识我么？”苏原笑呵呵的坐在了椅子上，蓝灵儿跑到了沙发上面。

    “苏原？”王辉记忆力竟然，一下子就认出了这个同学，时隔十七年，苏原早已经变化巨大，泛白的发鬓，而且那么久没见，认不出也是正常，没想到王辉一眼就能够认出来。

    “你这记忆。”苏原干笑了一声，发现王辉竟然是凝法巅峰。不过因为地球规则的压制，他只能在这里，但是苏原能感觉到王辉如果离开地球，立刻能够凝法。

    “呵呵，是因为我永远忘不掉我兄弟啊。”王辉苦笑了一声，“看到新闻了吧，我在纠结啊。”王辉说道，长叹了一口气。

    “有什么好纠结的。”苏原似笑非笑的看着他，虽然相隔十七年，但是他们两个的关系还是像以前一样。

    “这新闻，感觉地球会毁miè。”王辉苦笑道，“你现在实力很强啊。”王辉话锋一转，看向了苏原。

    “你也是啊，竟然能看到我的地方。”苏原笑了笑，的确王辉很强，他没想到自己的隐匿竟然会被凝法巅峰的看到。

    “我修炼的是千面决，而且我的眼睛是可以透视的紫神瞳，所以看到你并不奇怪。”王辉摆了摆手，没有丝毫的在意。

    “我可以解决这次问题。”苏原目光如炬，盯着王辉。

    “我也可以，融法五层的怪物。”王辉靠近了一点，“你三生境？”王辉从苏原刚才说释放出来的气势看出来，苏原肯定超过了融法，融法之后就是三生境，三生之后生死，生死轮回，涅槃永生。

    “算了，这样太艰难了，还是我来吧，我秒他。”苏原淡淡的笑了笑。

    “不，我要弄明白这里面的问题，事情并不是那么巧合。”王辉一拍桌子，看向了苏原的双目，宛如星空一般深邃的双目。

    一瞬间的慌神，苏原竟然看不穿王辉的紫色瞳孔，刚才的确是王辉释放了自己的紫瞳神威。

    “你太强了，结束了这件事情，你愿不愿意跟我去星空？”苏原决定带着王辉前往星空，如此强悍的一个高手，不去星空可惜了。

    “其实我很早就能去了，只不过自己一直没去。我知道这劫难，预测到了，这是我另一个技能，紫瞳预测。能够看透一些未来。”王辉紫色瞳孔恢fù了清明，转向了外面有些昏沉的天空。

    他们在这里聊着天，但是外面珠穆朗玛峰却是厮杀着火热，虽然大怪物不在，但是修炼者的人数依然不是怪物的对手，几个同级的怪物围攻一个修炼者，就算不陨落也难了。

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)