
    苏原身形一闪，直接消失在了虚空中。他担心周汐情，因为他刚才神识扫到了周汐情离开家里，回到自己家里去了。现在虽然灾难接触了，但是所有国家都损害严zhòng。苏原知道他们被逼到南极北极肯定是那个老东西干的，就是为了等他回来。

    不过他死也没想到，自己竟然被一个低了两个小境界的蝼蚁斩杀。

    来到周汐情的家里，发现她父母都不在，而桌子上却立着两个黑碑。苏原看到这个，目光一黯。两个人都去世了，应该是在九年前，也就是天人族入侵之前去世的。苏原没想到，两个人竟然那么早离开了。

    “爸爸妈妈，女儿对不起你们。”周汐情缓缓的走过去，抱住了两个人的黑碑，泪水哗哗哗的留下来，沾湿了两个人的灵牌。

    苏原没有走上去，他知道周汐情的感受，当年自己父母离开的时候，他比周汐情还要堕落。泪水哗哗哗的流下，灵碑上的灰尘已经被泪水带到地面上，化成了灰色的稀灰。

    月亮的光芒照耀，地面上的水渍散发出银色的光芒。苏原看到周汐情哭的差不多了，缓缓的从背后抱住这个可怜的女孩。他知道是自己的错，当年不应该如此年少轻狂的将她带走，或许两个人就是因为周汐情的离开而伤心离世的。

    看到灵碑上面的日期，苏原没想到两个人竟然在周汐情离开的第二三年纷纷离世。他没想到周汐情竟然让他们如此。

    浓烈的悔恨在苏原的心里升起，周汐情哽咽的转过身抱住苏原，泪水沾湿了苏原的胸膛。

    “苏原，你说你能不能救回他们，我想他们回来，我欠他们的。爸爸妈妈，女儿欠你们的。”周汐情哽咽的说道，泪水不断的落下，声音模糊不清，前两句还是对苏原的说道。后面却是自言自语。

    苏原拍了拍周汐情的香肩，周汐情的气息迅速稳dìng下来。他没有回答周汐情的话，他知道周汐情心里明白，回不来了。

    就这样。两个人保持着这个姿势许久没动。或许是哭累了，周汐情缓缓的睡了过去。将她放进戒指空间里面，苏原收起了两个人的灵牌，消失在了原地。

    回到家里，跟众人告了个别。他决定离开地球，前往仙人界，不过他决定将这些人全部带上，一是自己可能不会再回地球，二是地球的安全。

    “你们愿意离开么，愿意今天就动身。”苏原看了看自己的父母，还有王辉。

    王辉是肯定要走的，主要是他的父母了。

    “走，只要阿原在哪，我们就在哪。”说着。蔡燕转身去收拾行李。

    “妈，不用收拾，我直接带一栋别墅走就行了。”苏原说着，抬手间远处一栋崭新的别墅直接消失在了原地，被送进了戒指空间，数到规则打过去，整栋别墅稳固不倒，就算你用法宝攻击，只要不超过阵法所能承受的范围，就不会倒塌。

    “好厉害。”蔡燕满脸惊呆的看着苏原。他没想到自己儿子竟然那么厉害。当然苏泰山知道苏原的强大，也愣是感觉到惊呆了，竟然能够凭空将这栋真实存zài的别墅变没，这得有多强大的实力。

    “走吧。”苏原抬手间。众人被苏原送进了戒指空间，唯独王辉留在外面。

    “他们进入了你的空间？”王辉一眼就看出了苏原有一个顶级的空间，可以存放生命体。

    “嗯。我们走吧，这时间要很长啊。”苏原身形一闪，来到了当年封印天人族通道的地方，规则闪过。两个人直接进入了漆黑的虚空甬道。

    ……

    凌乱的规则在苏原的空间规则涌动下，缓缓的变得平缓，苏原敢肯定这空间有人战斗过，要不然不可能会那么凌乱不堪。在这里苏原还能够感觉到战斗的人留下的规则残留。

    不断的往前飞去，他们只要来到虚空甬道的尽头，就是天人族了。

    不知道过了过久，苏原抬手间撕开了眼前的虚空，一片白茫茫的世界出现在两个人的眼前。果然和传说里面一样，天人族和仙界差不多，云雾缭绕。只见远远的就有一个挥动着翅膀的女孩子朝这边飞来，可能是苏原和王辉的出现惊动了这个美丽的姑娘。

    洁白的翅膀，洁白的长裙，一副素雅的样子。

    “凡人？”这个女孩看到苏原和王辉的装扮之后，就知道两个人是凡人，应该是通guò虚空甬道无意间进入的凡人。

    一瞬间一种厌恶的表情在这个女孩美丽的脸上露出，显得那么的狰狞，苏原冷冷的笑了笑，原来天人族都不是是什么好东西，他以为这个穿着那么美丽衣服的女孩，会是一个纯洁的人。不过如此。

    “滚。”苏原冷冷的说道，一个融法境的天人族也那么嚣张，瞧不起凡人，那就让你看看凡人的厉害。

    抬手间数到规则涌动，这个白衣女孩直接化成了血雾，苏原用规则凝聚出来两对翅膀，消失在了白色的世界里面。

    冲出白雾，两个人落在了地面上，远远的一座豪华的宫殿伫立在虚空中，“天人宫殿？”苏原远远的就看到了悬浮在虚空中上面的四个大字，金碧辉煌的宫殿，有来来往往的天人族。

    而不远处就是一座都市一样的地方，这地方和地球并没有太多的区别么？就是科技比地球法大一点，比凡人多了一对翅膀而已。

    “谁？”一声威严的声音传来，生死境初期的规则朝苏原和王辉碾压过来，苏原抬手间轻松的挡住了这道规则。

    “咦？”一个满头白发的老头缓缓的从宫殿里面飞出来，看向了两个人，如果不是苏原和王辉有羽翼，肯定会以为这两个人是凡人。

    “很强啊？”这老头眯着眼睛看着苏原，深邃的双目直直的盯着苏原。苏原淡淡的一笑，“我们来个来自乡野，迷路之下来到了这里，不知道这里是哪里？”苏原恭敬的抱了抱拳，但是脸色的笑容并没有丝毫的笑意。(未完待续。)