
    “你是师姐的弟弟？”忽然一个女子问道，苏原知道这女的叫幽兰，有些微胖，不过现在和当初比起来，似乎更加胖了……

    好吧这个不是重点。

    “是的。：”苏原点了点头，没有否认，“你们在争论什么？”苏原这才把话题拉了回来。

    那个管事也是疑惑的看着苏原，他没有想到这两个女的竟然认识一个永恒境巅峰的高手，而且看起来这个男人还是一个富家弟子，虽然看起来有些沧桑。

    管事有些心里发虚，这坑这两个女的本来就是仗着她们无知而来的，要是这个男的来了，岂不是自己的谎言要被戳穿了。

    “我们说这东西根本不值这些钱，但是他却偏偏只给我们这些钱。然后我们不卖，他却还要依依不饶。”幽兰有些委屈的说道。

    苏原看向了他手里的东西，一盏青蓝色的灯，闪着幽蓝的光芒。苏原一眼就看出了这灯是好东西，转头看向了这个管事，只见这管事目光躲躲闪闪的不知道在看什么。

    “他们买你多少出价。”苏原问了阿秋和幽兰。

    “三万星空币，上品的。”幽兰说道。

    “你妹，这东西三百万都不值，真黑心。走吧。”苏原将东西交还给了她，摆了摆手，示意两个人离开。

    “诶等等。”这个管事看到这两个女的要走了，连忙走上前去拦住，“别走，我价格再给高一点。”

    但是幽兰和阿秋根本不鸟他，苏原淡淡的笑了笑，也是离开了。当然他离开的方向是和两个女孩子的方向相反的。

    苏原走进了一家息栈，他并不急着离开，一是自己的实力在这里已经是巅峰了，二是寻找凡人界的通道他根本不缺那么点时间，他所有的东西都在凡人界。此时他要做的是要炼制紫魄丹，上次那个女人给他的材料。还没有完全炼制完全，不过主要材料紫魄罗兰却是没有了，这让苏原有些郁闷。

    好在紫魄丹还有十颗在，他现在是需要炼制三生境的丹药。以备不时之需，到时候他们肯定是举家迁徙，还有火也是，他此时的实力已经是融法七八层了，估计这么多年过去。火应该已经突破三生境了。

    当然这只是苏原的猜测，毕竟他也不知道凡人界发生了什么，或许火已经去了仙界也不一定，毕竟仙界的确是存zài的。

    息栈里面，苏原熟练的开始炼制丹药，但是外面却是依然的热闹非凡，因为出现了一道历练任务，让所有人都为之疯狂。

    “寻找到半虚星空不虚山的背面，绝世宝贝，组队前往。”

    当然苏原对此一无所知。他还津津乐道的为自己的丹药而研究。

    此时他的丹药水平还是在三生境，但是炼制起来却是更加的熟练上手。

    终于，半年后，苏原出关。银发早已经成了他的代表，此时的他不知道已经多少岁了，但是他依然总觉得自己还是十几岁的孩子。

    来到大街上，苏原一眼就看到了半虚星空的组队告示，似笑非笑的走过去，苏原无奈的摇了摇头，三百年前他就尝试寻找背面。但是根本没有找到，但是三百年后有人开辟了？

    疑惑的走过去，随手拉住一个人，苏原就问道。“不是不虚山根本走不到背面么，怎么现在可以过去了？”

    “你不知道啊，就在几个月前传来的消息，不虚山可以进去寻找宝贝了。”

    苏原松开了这个人，就知道那时候自己在闭关，根本不知道。

    念头闪过。苏原就决定去看看，一是那里面可能还有紫魄罗兰，他不只是为了就周汐情，还有王亚文的紫魄丹，还有远在地球的父母，这才是苏原那么努力的理由。

    身形一闪，苏原直接踏上了阵法，几经周折，他才来到半虚星空，此时距离他离开已经过去了三个月。他没有想到这地方竟然和半虚星空距离那么远。

    当然苏原觉得当自己实力足够强大的时候，来到这里只要几息的时间。随手撕裂虚空就可以了。

    再次来到半虚星空，苏原就在这里和王亚文相遇，而自己突破永恒的时候，也是她的帮助。苏原感触良多，但是此时他只想进入不虚山。

    这里的人很多，熙熙攘攘，但是一进入不虚山，却变得稀少起来了。苏原可以分明的感觉到不虚山的规则变化，比三百年前的更加凌厉了。难怪这些人需要组队，而且这里的人都是永恒境，不管初期还是后期巅峰，都是小心翼翼。

    因为这里的规则太过于强大，就算苏原此时三生境中期的实力在这里也依然要小心。这里规则早已不是当初他来的时候那么轻松了。随时随地都有可能出现混乱虚空的乱流，一不小心就是身消道陨的接过。

    蓝鲨直接被苏原祭出，化作一道流光，他直接横上不虚山，三百年前他就敢那么干，至于现在他更加不用怕。

    许多人都没有看清发生了什么，只知道周围有一道极为强大的规则划过，一瞬间就化成了一道蓝色的流光消失在了虚空中。

    蓝鲨上面，苏原很快越过了山腰，往山顶飞去。

    但是一过山腰苏原就感觉到了不对，这里的规则早已不是人为所能控zhì的，至少当年那道攻击苏原的规则比此时弱了不知道多少，当然他可不相信那个人的实力三百年能够差的那么大，而且两个地方的时间流逝也根本不一样。

    无则规则被苏原融入了蓝鲨的护阵里面，忽然一道漆黑的规则朝苏原的蓝鲨轰过来，。这气势，让苏原一惊，生死境初期的实力。

    不过此时的苏原应付起来倒也是游刃有余，规则划出，两者狠狠的轰在一起，虚空中规则不断的颤抖，原本混乱的虚空变得更加的混乱。

    数道规则轰过去，他没有想道这规则竟然没有消散，反而还能够再度攻击的趋势。收起蓝鲨，苏原直接凌空而立，一道道规则从他身上升华，虽然境界中永恒境，但是实力却是三生境……(未完待续。)