
    小贩的话如同醍醐灌顶一般，源源不断的注入苏原的思维。三生境后期的规则在一刹那间缓缓的开始融合。速度异常的迅速，仿佛就是小贩的话起到了作用。

    “前辈叫什么名字？”苏原这才明白了自己修炼至今那么久为了什么，原来自己一直缺少一个师父教导。

    “苍。亦有名，也无名，名字而已。”苍淡淡的笑了笑，苏原认真的点了点头，苍说的没错，的确名字只是代名词，在强者的路上，死了无数人，根本没有人记住你是谁，记住的只有自己不变的道路。

    而名字只是代名词，被别人记住的只有你自己在这条路上留下的道。

    “我叫苏原。”苏原抱了抱拳，“谨遵前辈教诲。”

    “好了，坐下来聊聊天吧。关于那个络腮胡的事情，那个幕霄派。”苍淡淡的抿了一口茶，看了一眼苏原，苏原看到这眼神，一瞬间就知道了这苍想要干嘛啦。

    “你是想，拿下幕霄派？”苏原似笑非笑的看着苍，紧接着伸出一只手，两个人的意思在一瞬间就明白了。

    “哈哈，可以可以。”苍直接握住了苏原的手，两个人的目的不言而喻。

    “我们聊聊怎么拿下幕霄派，我把我知道的告sù你，当然我需要你的帮助。”苍松开了苏原的手，拿出了一个星空球。

    “当然，你需要什么帮助？”苏原笑了笑，“合作讲究诚信合作，你想要什么，我有就给。”

    “好，你是阵法师？”苍看了一眼苏原，苏原心里一瞬间惊起了惊涛骇浪，他没想到在这个苍的目光竟然那么毒辣。

    “是。”苏原犹豫了一会，点了点头。

    “好，我只要你在幕霄派周围布置困杀阵还有传送阵就行了，我会给你一件秘宝掩护你。所以你放心布置。”苍说着，一件银灰色的幕布出现在他的手上。

    “这是隐身布，你拿着到时候用，然后我会叫些人来帮忙。到时候他们制造混乱，你略阵，我抢一件东西，抢完之后，他幕霄派就毁了。”苍淡淡的笑了笑。苏原一下子就明白了苍要拿什么了。

    “立柱？”苏原看了一眼苍，心想你可真狠啊，竟然要拿别人的立柱，苏原可是当做掌门的，当然知道立柱是干嘛用的，立柱是整个门派的中心，立柱没了，这个门派也倒了，相当于地底的根基，没有了根基。你这个门派也就只剩下空壳了，空壳岂不是随便拿拿么？

    “对，看来你小子蛮懂的，拿下幕霄派之后，这门派给你，我只要里面宝库里面的一样东西。”苍淡淡的说道，苏原一愣神，没想到你这个绝世高手竟然也能够看上别人小门派里面的宝贝，不过苏原也很好奇，这个苍竟然有东西让他动心。据他看来，苍应该不会看上一般的东西，也就是说这东西应该是很贵重的东西。

    “成交，什么时候动手？”苏原整个人都激动了。竟然有人免费帮他得宗门，这种事情何乐不为，而且苍的为人苏原信得过。

    “半个月后，我先去召集人手，你们可以在这里休息，这里全是房间。半个月后我回来找你。”苍说完之后。交给了苏原几个星空球，“这是幕霄派的结构图，立柱在哪，阵法布置在哪我都写了，如果你有机会的话，就去偷立柱，我给你掩护。我们两个人要变通，还有一个是我的通讯珠，有事随时找我。

    其他的就是炼制阵法阵旗的材料，你看看十五天能炼制多少，其他的我就不多说的，这空间里面的东西，你有喜欢的就拿走吧。”

    苍说完之后，身形直接消失在了原地，苏原暗暗叹息，空间规则，没想到这这个苍竟然也是空间规则，难怪这个苍有底气去偷幕霄派如此一个大宗门。

    苏原已经大概看了看幕霄派，丝毫不比不周古国小，苏原已经将不周古国扩建了，而幕霄派更加大，这种概念，苏原不敢想象得到之后，该怎么办。

    “弟弟，你打算干？”王亚文有些不放心的走过来问道，就连其他人也是满脸的担心，的确这种办法是太冒险了。

    “没事，到时候龙辰和不撸息快出来，其他人全部进我戒指空间，如果你们觉得自己实力够的话，可以帮忙。不过晴儿你必须进空间。”苏原看了一眼周汐情，这些人他是不会留下的，自己在哪，他们就要去哪，毕竟出来咋到，必须万无一失。

    “好，我去。”王亚文直接答应了下来，她的境界在融法巅峰，应该可以帮忙，而不撸息快他们应该快突破三生境，这半个月时间让他们好好准备。至于其他人，实力都太低了一点，有些危险。

    “我们三个人这些天突破，听了苍的话，我们应该能够突破了。”龙辰看了看苏原，满脸的自信，的确他们的身上规则涌动，融法巅峰，只要有机遇就一定能够突破，而苍的话就是他们的机遇。

    五天后，龙辰率先传来规则轰鸣声，一道道规则不断的涌动出来，这方空间一瞬间变得乌云密布，鸟儿逃窜，动物凌乱。不过苏原知道这种兆头，突破在即。

    雷劫轰隆隆的传下来，三生境就是要感悟三生，当然苏原的三生肯定要比其他人强。不过每个人感悟的三生也是不同的，道不同，所感悟到的也不一样。

    就在龙辰快突破的时候，不撸息快也传来的强烈的规则波动，他在龙辰突破的一瞬间，感悟到了三生，雷劫并没有消散，反而越来越强大。

    就在这时候，不撸息快的雷劫竟然轰向了龙辰，如果这雷劫龙辰没有接住，那龙辰就危险了，苏原的心一瞬间就悬了起来。

    龙辰仰天长啸，一条黑色的巨龙出现在虚空中，苏原眼睛一眯，没想到龙辰竟然也有传承，只不过这黑龙是一条紫墨蛟龙，而苏原是金龙，虽然同出本源，但是还是有区别的。(未完待续。)