
    喷出数道鲜血，这个男人的规则凌乱开来，生机萎靡。苏原淡然一笑，好几次遇到了空间规则的高手，但是都是惨死苏原的规则之下，不管你空间规则多牛逼，苏原的无则一指破你全部。

    无则，万物起源。

    见男子还想说话，苏原止住了抬起的强烈杀机的规则的手臂，冷冷的盯着他。

    “我是韩家二少爷。”

    “我前几天刚杀了一个叫韩炸天的，你不会认识吧？”苏原嘲讽的笑道，前几天刚杀了你哥，今天弟弟又来了，明天是不是你老爹也该来了。

    “原来是你杀了我哥哥，我要你死。”这个韩家二少爷仿佛触及到了逆鳞一般，疯狂的祭出规则，很快就将周围的房间化成了虚无。苏原抬手卷起猫女，消失在了虚空中。

    韩家二少爷紧跟而上，两个人打出的规则瞬间将整个客栈化成了虚无。苏原目光一冷，好在里面居住的都想修炼者，在两个人战斗开始的时候，就有人离开了。所以根本不可能发生人员伤亡。

    虚空中，韩家二少爷连忙吞下数颗丹药恢fù。他一直坚信自己的空间规则很牛逼，就算遇到比他强的高手也能够挑战，自然不会惧怕一个比自己低了两个境界的蝼蚁。

    “凝。”韩二少爷粲然一笑，阴森的看着苏原，紧接着周围的空气便变得粘稠起来，苏原目光一冷，这倒是和他的冰冻空间有些相似。

    抬手间一套冰冻空间打过去，两大规则直接轰在了一起，整个虚空都颤抖不已。

    苏原依然面带微笑，丝毫不讲这个**丝放在眼里。抬手间无则指直接轰了出去，忽然感觉到戒指空间有些不对劲。

    连忙将猫女带出去，只见猫女已经将七株老树完全融合，而身上的规则正在疯狂的凝聚。苏原直接打出数到规则引来雷劫。猫女直接沐浴在了雷劫里面。

    当看到猫女出现的时候，韩二少爷目光闪着精光，仿佛已经看到了猫女脱光了站在他的身前。苏原淡淡的笑了笑，抬手间打出数到规则，岁月如梭直接被他祭出。

    如果不是猫女有事要突破，苏原还想跟这个韩二少爷玩玩呢，但是没想到猫女要突破，那不好意思韩二少爷，死吧。

    无则指在岁月如梭祭出的瞬息之间，直接轰进了韩二少爷的眉心。生机直接萎靡下去，临死前他还不敢相信，自己竟然被人秒杀了，被秒杀的没有丝毫脾气，没有丝毫的反应，就这样静静的死去了。

    收起规则，将韩二少爷的尸体焚烧之后，收起戒指神识扫进去，苏原脸色忽然一喜，“火焰。”

    没错，韩二少爷空间里面躺着一颗深红色的火焰，按照等级来分，这火焰是最低级的。但是苏原却是很开心，因为这是星辰紫焰，星辰紫焰最出名等级就是火焰里面蕴含着星辰的力量，当然苏原之所以认识是因为星辰火焰里面有星辰。

    炼丹的时候可以运用星辰火焰里面的星辰力量，星辰的力量本就是很强大，借助星辰炼丹，那这丹药又会差到哪里去。

    一开始苏原还没有看出来那是星辰紫焰，但是仔细一扫看到了一颗淡淡的星辰之后，他就知道了这是很珍贵的星辰紫焰。

    收起韩二少爷的戒指，苏原兴奋的看着猫女。此时猫女已经完全融入了生死境的突破边缘，看情况七天应该差不多了。

    盘膝坐在虚空中，很快范韵姿就回来了。看到苏原凌空而立，而眼前坐着猫女，他很快就猜到了拿走猫女的那个人就是苏原了。

    “给，这是那个女人叫我委托给你的。”范韵姿将拍卖会上面那火焰交给了苏原，苏原接过火焰直接交给了星辰紫焰，只见星辰紫焰火光跳动，而那蓝色火焰直接逃窜开来。

    但是实力的差距，这蓝色火焰直接被星辰紫焰吞噬。吞噬之后的星辰紫焰光芒大放，竟然有隐隐突破橙色的节奏，同时深红色的火焰正在慢慢的变化。

    笑了笑，苏原知道了原来火焰吞噬也能够突破。

    “你这火焰哪来的，而且似乎还是你的高级。”范韵姿有些不敢相信的问道，因为他本来就是丹炉体质，所以根本不用火焰，自然不用了解这种东西。

    “星辰紫焰，自然可以吞噬。对了，你拍卖会买了啥？”苏原瞟了一眼这个心机女人，不过他竟然看到自己客栈被毁了没有丝毫的反应。

    “没什么，没什么东西可以买，就回来了。”范韵姿无奈的摆了摆手，“还有，你为什么毁了这客栈？”

    苏原一拍脑袋，难怪你刚才来的时候不问，原来知道是我搞坏的。

    “是刚才韩家二少爷找死，然后我跟他打了起来。”苏原无奈的摆了摆手，他可不觉得范韵姿会找他算账。

    “赔钱。”范韵姿直接像一个包租婆一样，问苏原要到。

    “给。”苏原没想到啊，但是还是乖乖的掏出了那个韩二少爷的戒指，拿了一万上品星空币，“给给给，拿去赔吧。”苏原像驱赶苍蝇一样驱赶道。

    范韵姿冷哼一声，转身离开了，而猫女那边似乎情况没有变化，苏原倒也不用太担心。

    静静的等候着，七天后，猫女的大势已去，苏原就知道猫女已经突破生死境了。看到完全化形的猫女，苏原脸色平静，但是依然掩饰不住的开心。的确猫女成功之后，他身边有多了一个生死境高手，以后行走星域也不用太尴尬了。

    “谢谢主人。”猫女还是像以前一样，把苏原当成了主人，但是说话之后，整个人就是一个单纯的小萝莉，呆萌的脸颊还有些猫女的样子，不过这样才是可爱至极。

    “没事，以后就跟在我身边了。”苏原摆了摆手，“既然你是纯木灵根，我到时候给你炼制一柄武器。”

    “嗯，谢谢主人。”猫女欠身宛如一个单纯的良家姑娘一般。

    “你哪里拐来的小姑娘，还叫你主人，是不是虐待小姑娘？”范韵姿宛如一个泼妇一般，瞪着苏原。(未完待续。)