
    苏原虚着眼睛往前走去，身上规则波澜不惊。

    就在两个人相差几十米的时候，苏原停了下来。这个距离是攻击极限，就算灰色长袍的男人突然发起攻击，苏原也能够保证自己不受伤。

    “这个位置太远了，规则没办法造成伤害。”灰色长袍的男子淡淡的笑了笑，装作很亲近的样子，“紫墨魂石都给你了，我想你也要履行承诺吧？”

    灰色长袍男子冷哼一声，有些不爽道。

    “当然。”苏原依然缓缓的往前飞去，但是身上规则却是已经凝聚到极限。

    就在苏原距离灰色长袍只有十米的时候，这男人脸上的笑容更盛，“合作愉快。”

    说完之后，灰色长袍男人直接轰出一道强悍的时间规则，苏原脸色一变，随即呵呵一笑。抬手间无则指轰出，直接将这个灰色长袍男人的时间规则击散。

    这种低劣的时间规则只能依靠他强大的实力才打的出来，但是苏原却是精通修炼时间规则的人。就算你灰色长袍领悟了时间规则又如何，没有真正感悟时间规则你就说垃圾。

    在苏原眼前就是垃圾。

    看到自己时间规则被破，灰色长袍男人脸色微变，抬手间无数鬼魂从他的长袖里面祭出。苏原借着刚才的时间，早已经后退了千米。

    见到无数阴魂而来，范韵姿也是脸色微变，不过这些阴魂都是三生境的。因为生死境之后的高手是不可能将自己的魂魄单独留下来，生死境早已经感悟了生死，只要魂魄不死，未来还是会有机会凝聚的。当然这魂魄也别想着炼化，除非有专门的炼魂术或者强大的实力。

    空间坍塌直接被苏原祭出，这是他的群攻神通，一层层如同波浪一般的虚空垮塌直接朝无数的阴魂轰过去，之前这些阴魂传出厉声惨叫，紧接着消散在了虚空中。

    “叫你见势见势什么叫时间神通。”苏原目光冷冽，抬手间，一种只属于自己的时间规则包裹着这片虚空，“十年生死两茫茫。”

    一种瞬间的错觉在灰色长袍男子的心里升起，紧接着他便疯狂的燃烧精血，丝毫不像刚才那样虚弱的样子。

    只见苏原平静的指出一指，但是在这一指面前，灰色长袍的男人提不起丝毫的自信。血箭飞过，无则指直接轰进了男人的眉心。

    生机一瞬间消散在了虚空中，而灰色长袍男人的魂魄想要逃窜，直接被在一旁守候的范韵姿化成了虚无，毕竟范韵姿也是一个能够越级对战的生死境初期巅峰。

    收起灰色长袍男人戒指里面的另外五枚紫墨魂石，苏原已经找到了十枚了。而距离紫色令牌的时间还剩下一年。

    苏原他们在这里已经寻找了四年。

    等将灰色长袍男人的衣服化为虚无之后，苏原这才端详起眼前这座极高的山峰，抬手间规则轰出，正如这男人所说的一般，的确有些难弄。

    岁月如梭，无则指被苏原叠加在一起轰出，只感觉到虚空中传来轰隆隆的声音。仿佛一道大门被打开了一般，的确。

    苏原眼前出现了一道巨大的豁口，混沌斧直接被苏原祭出，轰出一道强悍的规则。

    瞬间整个虚空再次颤抖不起，规则凌乱，周围的小山峰因为苏原的规则直接化为了虚无。

    一声历吼从这黑色虚洞中传出，紧接着一只头像狮子，却长着一个犄角，四肢像龙爪，尾巴却是非常的短。

    灰色的毛发长的垂在脚边，不知道几万年没洗澡了。浑身散发出恶臭。

    三生境初期的实力。

    苏原忽然一笑，“什么动物？灰骥原狮？”

    苏原目光如炬，一下子就认出了这东西是什么。

    灰骥原狮，早在几十万年前就已经宣布灭绝的东西，没想到这里竟然有一只。难怪那个灰色长袍的男人会攻击这座山峰，肯定是看到灰骥原狮跑出来觅食，然后追到这之后打不开山峰。

    “你竟然认识我？”灰骥原狮似乎有一些灵智，不过没有开口说话，而是用神识传音道。

    “自然，在书上见过。灰骥原狮不是灭绝了么？”苏原点了点头，询问道。

    “哼，你们这帮可恶的人类，灰骥原狮是灭绝了，但是却也有没死的。”这只灰骥原狮冷哼一声，有些含怒的说道。

    “呵，你们畜生不都是被我们修炼者作为坐骑的么？”苏原目光一冷，不过并没有动怒，对一只动物动怒，似乎有些不太好。

    “哼，你肯定知道灰骥原狮的好处，你会忍心让一个宝贝在你屁股下面？”灰骥原狮的神智似乎还很高，能够转那么大一个弯。

    “自然，我的确知道灰骥原狮的好处，不过我可不是那帮修炼者一样。放心，我不会杀你。”苏原摆了摆手，让灰骥原狮安心。

    “我只要你告sù我紫墨魂石在哪就行了。”苏原淡淡一笑，说道。

    “哼，你们人类果然没有一个好东西。跟我来。”灰骥原狮似乎在刚才就见识到了苏原的强大，此时竟然乖乖的带着苏原去寻找了。

    “紫墨魂石是一个先天阵法，只要找到阵位就行了。”灰骥原狮在虚空中说道，随即用自己的蹄子指了一个方向，苏原目光扫过去，直接将那座山峰打烂，紧接着一块极小的紫墨魂石出现在虚空中，规则打过去，紫墨魂石直接来到了苏原的手掌心里面。

    点了点头，苏原示意灰骥原狮继续。

    就这样两人一兽在灰色石林里面掠夺，短短一年时间，苏原就找到了上万块紫墨魂石。

    “好了，时间要到了，我们走吧。你要离开么？”苏原转身问道，因为距离他们离开灰色石林还有最后的三天，三天后他们永远也走不了了。

    “不，我出去就是死，在这里还好。”灰骥原狮摇了摇头，拒绝道。

    “但是你别忘了在这里你也会饿死，东西吃的很干净。”苏原自然在这一年里面打听到了灰骥原狮吃什么，当然他们不吃紫墨魂石。

    “饿死也不出去。”灰骥原狮一仰头，傲娇的说道。(未完待续。)