
    猫女此时已经完全恢fù了过来，看到全新的世界之后，对于苏原并没有太多害怕的感觉，而是双目无神的看着对方。

    “你叫什么名字？”苏原已经将猫女从笼子放了出来，但是因为长时间的匍匐，导zhì猫女依然习惯性的匍匐在床上。

    “喵。”猫女晃了晃脑袋，轻声哼道。

    “没有名字？不应该啊。”苏原似懂非懂的摸着自己的下巴，的确没错。三生境的猫女应该是由神智的，但是这个猫女却是没有神智的。

    “你能说话对不对？”苏原突然问道。

    “喵。”猫女再次喵了一声，点了点头。看到猫女点头，苏原就知道怎么回事了，也是一样。因为长时间不说话已经忘jì了怎么说话了。

    神识毫无顾忌的伸展到猫女的体内，很快在猫女最隐秘的地方找到了监视阵法。抬手将猫女下面的遮挡物击毁，一道阵旗抛出去，猫女痛苦的斯叫了一声，随即沉浸了下去。

    扔出一件衣服，将猫女包裹起来。

    “不用慌张，我只帮你解除阵法而已。”苏原淡淡的笑了笑。

    “谢谢……你。”因为长时间不说话，在感谢苏原的时候声音依然生疏，但是在听到猫女的声音之后，苏原觉得猫女的声音还是挺好听的。

    “没事。你不用害怕我。我也不会把你炼制成炉鼎。”苏原淡淡的说道，“当然我也不会让你离开，毕竟为了你的安全。木灵根修炼者对我也有好处。这样，我给你七株灵草，你全部融合了，看看有什么变化。”

    苏原淡淡的笑了笑，当然他说的七株灵草自然就是那七株老东西了。此时他们温养在苏原的重土里面也不是一个办法，而且苏原的东西足够多了，让猫女融合这七株绝对能够造出一个生死境。

    “嗯嗯。”猫女乖巧的点了点头，感觉到苏原并没有丝毫恶意，轻松了许多。接过苏原的戒指，神识渗透进去，就看到了七株老树在里面。

    规则涌动，因为早之前苏原就已经将它们封印住了，所以融合的时候老树门也不会有什么痛苦。苏原之所以那么做是想要让他们重生，如果一直在苏原的戒指里面根本走不到极尽，但是被融合了就不同，只要猫女走的多远，他们七个老东西就能够活多久。

    只见猫女催动自己的规则，将七株老树从戒指里面拿出来。瞬间苏原就能够感觉到空气里面浓郁的生命灵力，抬手间苏原将整个空间包裹住，防止如此浓郁的生命灵力外溢。

    猫女缓缓的悬浮起来，七株老树排成北斗的样子，一株株的窜进了猫女的身体里面，淡绿色的光芒缓缓的变成了深绿色，而猫女身上的生机也融合到了极致。

    苏原连忙帮猫女稳住身形，生机不断的冲击着突破的壁障。紧接着只听到一声咔嚓的声音，猫女的气势直接攀升了一截，从三生境中期直接飙升到了三生境后期巅峰。但是这只是三株老树所造成的威力，如果全部融合苏原肯定生死境中期应该没问题了。

    不断的感受这周围空间的波动，苏原目光一直盯着猫女，因为宽松的衣服让猫女显得臃肿，但是依然遮挡不住傲人的身姿。三点早已经没了遮挡物，因为狂暴的气势直接将猫女的衣物撕为了碎片。不过此时的苏原可提不起丝毫的兴趣。

    因为他看到猫女的变化之后，只要猫女突破了生死境，就可以变成人了。不用这样半人半兽的流浪了。可能猫女就就是在突破的时候被人抓住了，那时候刚刚突破完全，但是却卡在了这种不上不下的境界，才会被人抓住。

    身上的气势不断的攀升，终于来到了三生境巅峰，生机之力不断的撞击着壁障。轰鸣声不断的传来，猫女直接引来了天灾，苏原大出无数道规则稳住虚空，看着猫女突破生死境。

    时间一分一秒的过去，很快这股浪潮持续了半个多月。这时候，狂暴的气势才缓缓的衰弱下去。看到猫女脸色苍白，虚弱的样子，苏原甩出一件衣服就将猫女包裹住，放在了床上。

    忽然苏原目光一冷，看向了虚空。

    “谁？”

    “哈哈，没想到竟然有男人看到如此尤物不动心的。在下佩服佩服。”紧接着从虚空中踏出一个长发飘飘的浪荡男子，手里拿着一柄扇子，显得偏偏。

    “呵，看你的样子是纵欲过度把？脸色苍白却还偏偏装作文弱书生的样子，肾虚就肾虚把，我们都懂。”苏原冷冷的讥笑道，丝毫不给这个男人面子。虽然是生死境后期的实力，但是在苏原面前依然是蝼蚁，就算你精通空间规则又如何。

    “找死。”听到这些字眼，男人直接爆炸开来，生死境后期的气势席卷而出，直接朝苏原和猫女攻击过去。冷笑一声，如果是在精通一点的空间规则还好说，但是苏原也是空间规则，并且融合了无则空间规则，你还想怎样。

    抬手间打出一道规则，但是男子轻松地用扇子挡住了苏原的攻击，阴笑一声，消失在了虚空中。

    “班门弄斧。”苏原冷哼一声，他的空间规则虽然说不上很厉害，但是面对这种垃圾，徒有生死境后期的名字，却没有这个实力的人，完全吊打。

    抬手间朝某个方向射出一道规则，刚才那个隐匿的男人直接从虚空中顿了出来。目光阴冷而有些惊讶的看着苏原。

    但是苏原却是冷笑看着他，身形也是消失在了虚空中。忽然男人感觉到了背后一道凌厉的杀机席卷过来，连忙转身躲避。

    不过苏原不是他，就在男人躲避的瞬间，苏原一道规则直接打在了男人的背后。

    “你偷袭。”白衣男人怒火重生，狠狠的骂道。

    虚空中的苏原冷笑一声，“杀币，这叫兵不厌诈，文盲。”讥笑一声，苏原打出数道规则，直接将这个拿扇子的男人打的倒飞出去，狠狠的撞在房间的禁制上。(未完待续。)