
    “没啥事，我就是问问这是哪。网≯≯”苏原嘿嘿一笑，目光不经意的瞟过对方的胸脯，笑呵呵的问道，感觉到对方炽热的目光，女子娇嗔的白了对方一眼，愠色于脸，但是苏原丝毫不将对方放在眼里。轻蔑。

    “这里是东域，我们是桑卓门的弟子。我是他们的师姐，丁诗。”丁诗笑了笑，说道，就想快点让这个男的滚蛋。

    “哦，有地图么？还有你们用的货币是啥？”苏原接着问丁诗，只见丁诗从空间戒指里面拿出了一份地图交给了苏原。

    “这是东域的地图，这里是南蛮山脉，星空币是我们的货币。”丁诗依然耐心，如果不是考虑到自己身后的弟子，她早就炸毛了。

    “哦。多谢了。”苏原抱了抱拳，身形一闪，便消失不见。感觉到对方临走前散出强悍的气势，丁诗脸色一变，涅槃境高手，好强。

    好在自己没有跟他起冲突，而且这个人的脾气也挺好。想到这，丁诗脸色苍白。

    南蛮镇，这是东域的一处小镇，走进南蛮镇，苏原就感觉到不一般的气氛，这是他久违没有感觉到的热闹。

    “这位道友，来看看小摊的东西。”一个小乞丐模样的人拉住了苏原，介绍自己的摊位到。苏原本想拒绝，但是想了想，还是用神识扫了一下，在角落找到了一块白色的石头，让他一喜。

    这是光明碎石。

    “你这摊我买了，多少钱。”苏原平静的说道，一副富二代土豪出世，让这个小贩一整惊讶，讲话都有些结巴了。

    “什么，什么。”道，就怕对方吃霸王抢他东西。

    “你没听错，多少钱。”苏原脸色平静，但是心里却是暗自腹诽，如果不是我看上了这光明石，你这里一堆都是垃圾，就算有好东西对于苏原这种涅槃境来说也不是好东西。

    “一百三十万中品星空币。”道。

    “这是三万万上品星空币，不用找了。”苏原随手甩出去一个戒指，抬手间整个摊贩的东西都消失了。

    激动的看着如此土豪的老板，其实对于苏原来说，三万上品星空币根本不算什么。苏日安他戒指里面并没有许多星空币，都投入了不周宗，至少里面还有一些财富。

    想到不周宗，他就想到了自己的女人，不知道他们怎么样了。闭关的他根本没办法也不能为力去救他们。

    无奈的晃了晃脑袋，如今他想要变强，就不用那么尴尬。而且随着实力的增长，他才越感觉到实力的重要性，他敢相信下一次遇到魔神就不用那么尴尬了。

    “这是楚灵界，五大域。”苏原看着小贩摊位里面的东西，喃喃道。

    来到息栈，他相信自己已经来到了虚空，只不过这是一个界域罢了。而且这界域还有一个护界大阵。

    “我听说最近青玄神殿最近在招收弟子，要不我们也去试试？”

    “是啊我也听说了，我正打算和我老爹说说，让我去青玄神殿试试。”另一个声音响了起来，而这两个人的交谈正好被苏原听到。青玄神殿，似乎很牛逼的样子。

    “请问这两位道友，你们说的青玄神殿是什么时候开始招弟子。”苏原走过去抱了抱拳问道，看到有人问他们青玄神殿，两个人都争着说道。

    “青玄神殿是整个东域的龙头门派，就在东域的中心点，而且我听说他向整个东域招收弟子。我们两个打算试试，要一起么？”

    “你看看他的样子，你觉得有可能么？就连我依靠我爹的能力也不一定能混到一个外门弟子。”就在刚才那个男的说完之后，另一个说开始靠自己父亲进入的直接轻蔑的嘲讽道。

    对此苏原只是淡然一笑，但是身上的杀机却是凝成了实质。

    “涅槃境。”两个人感觉到强悍的气势，脸色一白，一口鲜血直接喷了出来。

    而刚才那个嘲讽苏原的人更加恐惧，他没有想到这个看起来如此平凡的人竟然是一个涅槃境的高手，岂不是扮猪吃虎么？而且涅槃境都可以在青玄神殿当长老了。他们青玄神殿的老大都只是轮回境的高手。

    “小小蝼蚁，仗势欺人。”苏原抬手就将这个不知天高地厚的小崽子揪了出去，带向了虚空。

    “你爹你南蛮镇哪个家族？”苏原在虚空中冷冷的说道，心中波澜不惊。“哼，我劝你趁早放了我，我爹也是涅槃境，不过他是涅槃境后期。“这小比崽子好像找到了自己的靠山一样，冷哼一声。

    “呵呵。”苏原抬手间这狗崽子便断了一根手臂，“我最恨就是威胁，修道之路这种威胁见多了。”

    “别别别，大哥”这人吓得早已湿了裤裆，断臂的痛苦让他脸色苍白，就差嗷叫昏死过去。但是他知道自己不能叫在，再叫估计真的死翘翘了。

    “哼。”苏原冷哼一声，装了一个大比。“带我去你家族。”苏原说着，提着他便前往南蛮镇这人的家族。

    方家，此人乃是方家大少爷，方悬。

    “爹。”方悬一到方家便冲了进去，喊道。

    方悬的老爹方定国看到自己儿子被人断了手臂，脸色瞬间阴沉下来，“是哪个畜生断了你的手臂？”方定国怒声吼道，“是，是他。”方悬恐惧的转过头去，看了看背后的苏原。只见苏原脸上笑容更盛，丝毫不将二人放在眼里。

    “是你个够逼崽子，老子砍死你。竟然敢断了我儿子的的手臂。”方定国怒吼一声，涅槃境巅峰的实力爆炸开来，疯狂的朝苏原攻击过去，一把大刀直接朝苏原的面门砍过去。

    苏原淡淡的笑了笑，波澜不惊，轻轻的挥了挥手这大刀便偏离了轨迹。

    方定国脸色一变，他虽然感觉到苏原的境界只是涅槃境中期，但是实力却是远远过了他，从刚才那如同波澜一般的动作来看，苏原强他太多了。

    “啊，老子跟你拼了。”就算自己打不过又如何，你断了老子儿子的手臂，老子也跟你拼了，要不然怎么当爹，怎么当家主。(未完待续。)8