
    只见白雾中出现了无数只淡蓝色的眼睛，杀气不断的从虚空中渗透出来，苏原冷汗直接刷刷刷的流了下来，尼玛成千上万只狼，而是还是金属的。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．

    深吸了一口气，苏原犹豫了一会，抬起了自己的右手。只见他右手规则涌动，时刻准备着发射攻击。

    但是下一刻，苏原毫不犹豫的遁开虚空消失的无影无踪。尼玛不跑等死啊？金属狼，打野打死，有累又困。

    虚空中，苏原身形急遁，直接消失在了黑暗中。终于，苏原身形显露出来，已经来到了龙岩峡谷的腹部。淡淡的笑了笑，苏原这才继续往里面走去，刚才真的是吓到他的，真的是下人。

    混沌斧被他祭出拿在手上，以防万一，要是等会不遇到狼，而是其他什么不说话的东西，突然从背后给他来一口苏原就翘辫子了，那岂不是很尴尬，英明一世等会憋屈的是在一只蚂蚁或者什么东西身上，就算死了也不会瞑目了。

    深吸了一口气，因为一开始的问题，苏原此时的小心脏还有些忍不住。

    继续往前走去，和苏原预想的并没有发生。就这样透过了迷雾，来到了一片广阔的平原上，“这不会是离开了龙岩峡谷了吧？”苏原看着眼前的景象，有些呆滞的问道。

    其实苏原不知道，就在他在白雾中前行的周围，周围一双金黄色的双眼一直盯着他。

    不过苏原也不用知道了，现在他安全了。

    看着背后渐渐浓烈起来的白雾，苏原直接往前走去，她应该猜错了，这里才是龙岩峡谷的腹地，而再往里面才是深处，否则龙岩灵柳如果在刚才的白雾中，不可能看得见。

    而且这地方应该是被阵法包裹住的，要不然小小的峡谷不可能容得下这么大的地方的。

    往前飞去，苏原看着平阔的平原，心里有些不平静。忽然脚下传来轰隆隆的声音，紧接着一只土黄色的巨蛇窜了出来，苏原脸色一凝，又是一只机械蛇，这条蛇长达百丈，简直和他那龙身可以比较了。

    土蛇吐着芯子，浑身土规则涌动，虽然是生死境的机械怪物，打算配上这一身，苏原也可不是很肯定能不能打得过他，不过苏原心里还是有些悬的。

    抬手间混沌斧直接祭了出去，一道黑色到了流光直接撞击在了土蛇的身上，绽放出了火红色的光芒。土蛇直接被苏原激怒了，身上规则涌动，一道屎黄色的光芒射过来，就好像一坨屎飞向了苏原。

    看到这东西苏原直接恶心了，身形一闪就直接躲开了，真的这要是落在身上简直是三年前吃的饭都要吐了。

    时间规则涌动，苏原直接祭出了自己最新学来的神通，岁月如梭纹，一道道岁月如梭的化成一片片波纹滑向周围，土蛇暗哼一声，苏原再次轰出无则指。

    噼里啪啦的声音传来，但是土蛇身上没有丝毫的伤口。

    “尼玛啊。”苏原脸色一变，提这混沌斧就打算上去砍它……

    最近一点心情也没有，太烦躁了。等我几天把。(未完待续。)