
    “噗，”一口鲜血直接喷了出来，苏原脸色苍白的收起了这羊皮书，他知道这已经是极限了，必须要休息一下才能够继续，否则如此巨大的信息量足够他爆炸了。

    狠狠的撞击在房间的禁制上，苏原只觉得自己的胸口一闷，强忍着紊乱的规则，开始运转永生决，这是他的出道心法口诀，不能忘本。

    身上规则开始狂暴起来，苏原知道这是要突破初期巅峰的节奏。强忍着心里的规则，苏原直接遁了出去。

    虚空中苏原再次吐出一口鲜血，身上规则直接炸裂开来。紧接着虚空中轰隆隆的声音响了起来，苏原连忙稳住凌乱的规则，永生决疯狂的运转起来。

    只见苏原身上规则不断的涌动，雷劫随之而来。水桶粗细的雷劫直接朝苏原的脑袋轰了下来，一拳轰出，苏原直接迎击了上去。

    银蓝色的雷电直接轰进了苏原的体内，在他的皮肤上面激起无数的血光。一口鲜血喷出，强大的雷电之力让苏原的肉身近乎崩溃，好在关键时刻生命灵力完全稳住了崩溃的肉身。

    无数的规则重新融合进苏原的体内，紧皱眉头的苏原算是松开了眉锁。全新的力量从身体里面传来，苏原淡淡的一笑，终于算是突破了一个小小境界，来到了初期巅峰。而那些吸收的精华也在突破的时候全部融合，抬手间一道道丹纹力量被苏原祭出。

    “丹纹之力能够融合星辰紫焰，现在炼丹再也不用妈妈担心了。”苏原淡淡的笑了笑，回到了房间。抬手间再次拿出了上次留下的材料开始炼制。

    仿佛是融合了穆德鑫的精华之后，苏原在炼制这些不知道的丹药之后，都能很轻松的开始推演丹方。短短的三天时间，一份生死境丹药的丹方出现在苏原的手里。

    按照丹方的顺序，苏原开始炼制丹药。规则不断的打入乾坤鼎，短短的几个时辰，淡淡的清香便从苏原的乾坤鼎里面传出。

    收丹决打入乾坤鼎，七枚滚润的丹药出现在了丹瓶里面。

    倒出一枚丹药，就是上品品质，苏原淡然一笑，只要掌握丹方之后，配合神识之火和星辰紫焰，他丹药的质量都能够保持在上品乃至极品丹药。

    在这里已经很久了，苏原决定出去走走。走出客栈，看着有些陌生而又熟悉的地方，有时候时间就是那么快，当然他自己的路途还有很久。

    走进任务大厅，他决定接一个任务玩玩。

    随手拿了一个名叫龙岩峡谷的任务，是寻找一种名叫龙岩灵柳的东西，是龙岩峡谷比较凶险的地方。龙岩灵柳苏原没听说过。

    等他拿着这任务牌去交接的时候，那里的人就交给他一份龙岩灵柳的图集还有前往龙岩灵柳的地图。至于范韵姿，早已经不知道跑到哪里去了。不过这样也省了苏原这样子被她纠缠了。

    接过任务之后，苏原想了想还是不把猫女带着了，简单的收拾了一下，直接前往了传说中的龙岩峡谷。

    龙岩峡谷就在这片地方，只不过距离还是有些远的，毕竟这个地方着实太大了。

    古船早已经被苏原祭出，虚空中不断的往前遁去。

    短短的一个多月时间，苏原远远的就看到了龙岩峡谷。一大片云雾缭绕在龙岩峡谷上空，白雾中若隐若现的有一只石龙在盘旋，虽然知道这龙是假的，但是在真实看到它的瞬间，苏原胸膛的身体里面的血液都在沸腾。

    因为苏原此时也是龙的传承，在看到同族的时候，也会有些共鸣。

    只见苏原强忍着心头暴动的规则之力，目光灼灼的看着眼前的这个石龙。一种莫名的龙威在苏原的眼前升起，紧接着一直石色的巨龙出现在虚空中。一声长啸龙鸣震得苏原耳膜痛苦不堪。

    但是就是这声龙鸣，直接激发了苏原身体里面的龙之传承，瞬间苏原直接化成了一条长达百丈的金色巨龙。

    两只巨龙瞬间缠绕在一起，苏原只感觉到自己刚刚突破的规则顷刻间稳dìng下来。紧接着从石龙的身体里面射出了一颗淡金色的珠子。

    苏原直接用巨大的爪子抓住了这珠子，定睛一看，竟然还是一颗龙珠。但是在龙珠消失之后，这石龙也瞬间没了生命，回到了刚才盘踞的地方。

    收起龙珠，苏原也恢fù了真身。

    淡淡的看了一眼这石龙，苏原抱了抱拳，转身消失在了云雾里面。

    龙岩峡谷，果然就是龙岩。苏原尝试用一道规则打破周围的石壁，但是发现根本没有什么用处，这里的龙岩太过于坚硬，就好像打在真龙的身上一般，惊不起丝毫的波澜。

    “地图上显示，要往里面走才有可能找得到龙岩灵柳，看样子这应该是外面了。”苏原看着手里的地图自言自语道。

    晃了晃脑袋，苏原往前飞去。因为云雾的缘故，他不得不时刻释放着神识。忽然感觉到周围空气规则缭乱了一下，一声狼叫传来，苏原忽然脸色一冷，抬手间直接打出一道规则窜进了云雾里面。

    只听到数道金属碰撞的声音，苏原脸色一变，有些不可思议……(未完待续。)