
    而且苏原比之前强大了不知道多少倍，涅槃境中期来了他也能够保证自己能够安全的离开。≧

    “给给给。”韩炸天那个郁闷啊？自己分明是来找范韵姿那个啥的，没想到遇到一个硬家伙，而且还是不怕死的那种，根本不受自己的威胁，不买自己的单。无奈的韩炸天虽然害怕，但是也不能失了风度，万一其他美女看上自己咋办呢？

    “回家拿？还是现在有？”苏原冷冷的看着韩炸天，目光宛如能够深入人心一般，深深的刺入瞳孔。

    “回，回家拿。”韩炸天眼珠子动了一下，犹豫了一会，才张口道。

    “你现在就有是吧？毕竟出来泡妹子没有资本总说不过去，百万上品星空币，哪个人看得上？”苏原似笑非笑的说道，神识爆直接穿进了男人的识海，一瞬间他就知道了这些东西在哪。

    不过苏原也只拿到了三千条中品神灵脉，不过庆幸的是，这个韩炸天竟然还有百条上品神灵脉，这简直是惊喜，百条相当于上万条中品了，可以说苏原这次赚了，星空晶体也只有五十几枚，一半，不过苏原也满足了。收起他的所有东西，还有五千多万的上品星空币，可以说苏原这次敲诈的盆满钵满。

    只见韩炸天变成了一个苦瓜脸，今天是真的赔了夫人又折兵。灰溜溜的离开了客栈，苏原这才回到了自己的房间。看到范韵姿还在闭关中，苏原倒也不急，打算出门一趟，去买一点炼器的材料，炼制阵旗之后，自己的阵法提升到了三生境，不过实力不太稳固，没有炼丹那么熟练，所以他打算自己再去买一点炼制一下熟悉熟悉感觉。

    来到一家商会，苏原直接走了进去。看到琳琅满目的东西，苏原看上了一个雕刻着金色凤凰的簪，这东西送给他的女人，应该是最好不过了。

    不过苏原没有在这些地方浪费太久的时间。有目的性的买了许多材料，苏原付了星空币之后，就匆匆回到了自己的客栈。

    他总感觉自己可能被那个所谓不三不四听起来很牛比的韩家盯上了。不过盯上了又如何，这地方是范韵姿的底盘，他可不觉得这韩家敢说什么。

    在门口挂了一个闭关勿扰的消息，苏原就祭出了乾坤鼎开始炼器，炼器本就是一个漫长的过程。苏原虽然这是炼制三生境的法宝，不过要练制成一柄上品法宝也要半个多月乃至更久的时间，并且如果要是极品法宝的话，用的时间更加久，材料也会极度的苛刻。

    当然极品法宝之后还有神器，神器这东西就比较厉害的存zài了。不过苏原能够炼制出中品法宝就很不错，值得鼓励了。

    一件件材料被苏原放进乾坤鼎里面，炼器其实和炼丹没有太大的区别。缓缓的将材料提炼，凝聚成形，然后抛入其他的材料，同样的手法，就这样不断的重复。

    所欲的材料都被苏原凝聚成形之后，缓缓的融合在了一起。极高的温度不断的侵蚀着材料，成形，成形，缓缓的凝聚成了一柄刀的样子。

    规则不断的打入这柄法宝里面，苏原将自己的空间规则凝聚进去，这样能够更好的挥出这柄法宝的威力。毕竟空间规则本就拥有划破虚空的能力，再加上这法宝的规则凝聚，丝毫不弱。

    苏原的炼器还在继续，而范韵姿这边却是身上规则翻滚，这是要突破的节奏啊。而且是突破生死境初期，来到生死境巅峰的节奏，而且在丹道上面的感悟也更加深刻。

    只见范韵姿身上规则涌动，狂暴的气势充斥着整个房间，目光一闪，范韵姿直接离开了苏原的房间。紧接着窗外雷光闪烁，范韵姿直接被这雷云吞没，雷电噼里啪啦的击打在范韵姿的身上，将她的细皮嫩肉拍打的外焦里嫩，不过旧的不去新的不来，老的皮肤褪去之后，新的皮肤更加的细腻。

    只见她根本没有停止的准备，身上的气势疯狂的凝聚。不得不说这个女人很强，不过他也有强大的资本，高傲的理由。

    天生丹炉体质，而且在武道上面的感悟简直无人可比。

    终于，光芒收缩，范韵姿沉浸了下来。实力已经停止在了生死境巅峰的时刻。借助刚才残留的雷劫，范韵姿成功的稳固住了自己的实力，并且借着雷劫也让自己对丹道的感悟更加深刻了一点。

    回到房间里面，看到苏原丝毫没有收他的影响，依然专心的在那里炼制一柄巨斧。原本半个房间大小的巨斧已经被苏原炼制成了只有四分之一大炼器是一个非常漫长的过程，要将整个材料凝聚在一起，然后剔除杂质，然后才慢慢的将他凝聚精华。可以说这是一件苦力活，也是一件漫上的耐心活。

    当然就算苏原在炼丹，也时刻关注着外面的事情，看到范韵姿成功突破，他也是打心底高兴的。看到她无事回来，苏原到也安心不少，不过他心神一直关注着乾坤鼎，倒也不用太担心。

    再次过去了七天之久，范韵姿没有离开半步。她没有想到，苏原不但是一个炼丹师，而且还是一个炼器师，并且炼器的水平丝毫不比炼丹差，这个男人身上到底藏了多少秘密，太强大了。

    终于，一柄只有小半张桌子大小的斧子出现在了虚空中。苏原目光跳动的看着这柄正在冷却的巨斧，无比的喜悦在心里蔓延，中品法宝巨斧，炼制成功。

    也就是说他自己炼器水平是在三生境中品炼器师左右，不过如果有时间苏原肯定还会再次尝试炼制上品。毕竟炼器所花费的时间太久了，让他有些心神不宁的。

    收起巨斧，看到范韵姿还在这里，疑惑的看了她一眼，虽然知道范韵姿没有离开，不过他也没有太去关注。不过看到这女人竟然一动不动的看着他炼制了那么久的器，竟然还看得津津有味，这倒是让他有些惊讶的，似乎还有些感悟。(未完待续。)8