
    上架已经两个月了，时间过得真的很快啊。一月底发的书到现在已经四个月了，而字数也已经将近六十万字了。说真的，我没有想到自己能够坚持那么久。

    其实再上架的时候我就已经预见到了结果，但是我还是再坚持，没有放弃过。一直看这本书的读者可能知道，烟雨除了刚发书那会，过年断更过一天，但是在后面上架的时候全部补齐，到现在我没有断更过一次，都是四千保底。或许是见到自己成绩不好，烟雨也从上架开始没有爆发过。不过我至少也对得起自己。

    而且现在已经到了毕业季，又是一年毕业季，每个人心里都是感慨万分的，我也是。不瞒大家说，我是一个高二的学生。当然不是普高的高二。

    我就读的是职业高中，高三需要选拔考试，没考上就是实习出社会了。写作一年多了，从高一开始写到现在，可以说经历了许多，认识的人也很多。并且再上架的时候我感谢过的那些人我也想要在感谢一次。

    谢谢你们的支持，写作之路一直是一个艰难孤独的路途，可我一个人却也能过坚持到现在。其实曾经我想到过放弃，但是我不知道自己放弃之后生活还拥有什么，于是我坚持下来了。

    两年时间匆匆而逝，我记得自己第一本书就在笔趣阁www.ｂiquge.info发的，后来写到一半就跑了。后来回来之后，我想要给自己的未来梦想一个交代，没想到到了今天。

    今天是六月一号，上架两个月了。同时也是毕业六月，心里有许许多多的话要说，但是却不知道从哪里说起。不过我一直想说的是，感谢那些支持我的人，这条路虽然孤独，但是我有你们。

    同样的，网文这条路荒废了多少人的青春，浪费了多少人的时间，每天的保底更新最少两个小时。放着自己大把出去玩的时间写两章，就是为了自己的梦想。

    至少，今天写下那么多，我能说的就是那么八个字：网文之路，无怨无悔。

    没错，我才十七岁，即将十八岁的少年。我写网文一年多，虽然辛苦虽然想过放弃，抱怨过，但是到今天看到自己在笔趣阁www.ｂiquge.info的成绩，我能够骄傲的对自己的说，网文之路，走的无怨无悔。

    谢谢，谢谢你们的支持，我想成神梦一直会落在我的身上，会给那些不断坚持付出的人一个交代。再次我也对那些像我一样不断坚持的作者朋友们，加油。为自己的明天，为自己的未来，为自己的梦想，不蹲的坚持，或许你就说下一个年收千万的大神。

    为自己的路，无怨无悔。(未完待续。)