
    “这几位朋友，我与内人路过此地却是迷失了方向，还请指条方向。↖↖，”苏原抱了抱拳，嘿嘿笑道。

    “我们也是路过此地，不如道友随我等一同？”一个年纪较大的老者也是抱了抱拳，他是涅槃境的实力但是却看不出苏原的实力，只能说明苏原实力比他强大。

    “那算了，我们两个人习惯了独来独往，告辞。”苏原说完之后直接身形急遁，带着冰师姐消失了。

    刚才那老者身后的来个男子一直盯着冰师姐看，这让苏原很不爽，索性直接离开了，他虽然并不是喜欢这个师姐，但是好歹也是有过肌肤之亲的人，更何况老子问个路你们一直盯着，有意思？

    虚空中苏原一直往一个方向遁去。

    “放我下来。”冰师姐实在是忍无可忍，苏原一直不把他当人看，直接拉着就走，想去哪去哪，他好歹也是青玄神殿的长老，但是在苏原眼里一点风度也没有。

    “哦。”苏原轻轻欧了一声，直接将冰师姐扔了出去，自己肚子飞走了。

    “哼，你这个傻逼。”冰师姐气的跺脚咬牙，很不爽的骂道。

    但是苏原早已经消失在了虚空中，他怎么可能听得见冰师姐的话？

    “妈的，吃力不讨好，老子救你还比比，草泥马。”苏原冷冷的骂道，直接回到了东域，他怎么可能不知道东域在哪，只是不想说而已，既然冰师姐感恩，那他索性就走了。

    回到东域，苏原祭出了九尾真凰，毕竟这次收获一点没有，想到冰师姐是青玄神殿的人，苏原直接去青玄神殿就行了，反正方家的人也想让他去青玄神殿当长老，而且青玄神殿的长老似乎还可以。

    毕竟他听说整个清玄神殿的老大是一个轮回境的，这让他想要夺了宗门的意向，不过毕竟自己的根基不稳，苏原也就是想想。

    跟九尾真凰说了两句，九尾真凰直接划破虚空急遁而去。苏原坐在九尾真凰上面感受着东域的风土人情，可以说他难得看一次这么美丽的场景。

    半年后，苏原来到了青玄神殿的外面，，他看到了密密麻麻的一群人正在排队等候着青玄神殿的考试。

    毕竟这个点正好是青玄神殿的录取弟子的时间，当然苏原可没有兴趣当一个弟子，他新高七号的你让他当弟子，不把青玄神殿拆了都是给他面子了。

    “这位道友是来参加弟子选拔的么？”就在苏原落下的时候，一个青玄神殿内门弟子模样的人走了过来，抱了抱拳问道。

    “你看我的实力能当弟子么？”苏原淡淡的说道，全身涅槃境的气势倾泻而出，这个弟子瞬间脸色苍白，知道自己惹到人物了。

    “这位道友还请手下留情，是在下眼戳，我这就带您去见我们掌门。”说着，这弟子直接引着苏原来到了大殿等候。

    “道友请稍候片刻，我这就去请掌门。”这弟子倒也是精明之人，叫来了弟子给苏原泡好了茶。

    等候了一会，一个身穿黑色长袍的掌门飘了过来，“道友尊姓大名，来我青玄神殿是……”这位掌门倒也是一个眼尖的人，直接抱拳道，而且画质说了一半，随即示意苏原坐下说话。

    “哈哈，好说，我想当你们青玄神殿的长老，如何？”苏原浑身气势凝聚收而不放，让这个掌门皱了皱眉头，“这个。”

    掌门有些为难的看着苏原，不知道说些什么。

    “掌门有什么为难的？在下一并解决了。”苏原摆了摆手，不以为意的说道。

    “是道友的实力让我们折服，我青玄神殿怕是容不下道友啊。”掌门叹了一口气，一副便秘的样子。

    “不是长老都有一个考核么？不如让我试试？”苏原知道想要成为一个长老都需要一个门派的考核，当然青玄神殿在东域这种高档门派自然也需要。

    “好吧，既然道友如此，那老朽也就实话实说了。气势我青玄神殿的确少长老，而且说出来也不怕道友笑话，他们都是贪生怕死之徒，出了林冰，其他人都是为了一己私欲。”掌门有些为难的说道，苏原这才知道应该是他们内讧了，否则不可能不要长老，一个涅槃境的高手自动来你们门派，应该高兴才对啊。

    “原来如此。”苏原点了点头，“你嘴里的林冰是否是那冰师姐？”

    “是啊，她说是去秘境去了，但是按照他的实力不可能会那么久回来，所以我最近很担心啊。”掌门恐怕是吧苏原当做投诉的人了，有些啰嗦的说道。

    “我看到过她，你不用担心，既然你们青玄神殿内讧，那我更有义务加入了，放心有我在他们不敢瞎闹。”苏原拍着胸脯说道，因为出来东域他真的没有好地方去，索性依偎在青玄神殿这里，以后出去还可以装逼。

    “道友真的想清楚了？”掌门还是有些不可思议的问道，因为一个涅槃境高手来这里真的是一件可喜可贺的事情。

    当然就在不远的山峰，几大长老一脸蒙蔽的看着那个弟子，“你说什么？有人来投靠我们青玄神殿，而且还要当长老？”

    “三长老，怎么办？咱们可经不起新来的折腾。”这时候一个穿着金色长袍，额头有一点凸出的人看着坐在首座的人，问道。

    “计划不能改变，就算新来的也不行，我们暗地里面解决了他。”

    ……

    “其实，之前青玄神殿来过两个长老，都被暗杀了，他们想要架空我，得到青玄神殿，所以道友我不想让你趟这趟浑水啊。”掌门苦口婆心的劝道，因为苏原刚才告sù他能够化解青玄神殿的危机，让他更觉得青玄神殿有救，也觉得苏原是个好人。

    “这个无所谓，你是这青玄神殿唯一的轮回境，其他人我还没有放在眼里，你不用担心。”苏原不以为意的摆了摆手，涅槃境在他眼里就是蝼蚁，就算能够越级对战，就凭这些老东西，他苏原还真的不放在眼里。(未完待续。)u