
    苏原的神识不断的渗透出去，但是最终还是跟丢了。跟了三年，在陨石群里面游荡了三年，虽然感觉到了星石的气息，但是始终找不到在哪。

    或许这就是苏原的命运了，不伦星石是一种远古星球，在上面修炼可以感悟远古混沌气息，修炼的速度也会快很多。

    苏原想起了自己识海还有一个噬神星。不过这东西一直被他用来锻炼神识和突破神识爆用的，不过虽然现在他神识增长的很慢，但是每天增加积少成多也是挺好的。

    无奈的飞出了陨石群，苏原再次祭出了蓝鲨。往这无尽虚空中遁去。

    蓝色珠子散发出淡蓝色的光芒，将苏原整个识海点亮。目光一凝，苏原直接来到了蓝色珠子上面标注的一个无名虚空。

    来到一座大陆上，苏原收起了蓝鲨。他发现这地方也是一个复古的城池，和古代的地方都很像，或许就是因为文化的差别，才造成了这样的局面。

    走进最近的城池，苏原远远的就看到了一场闹剧。一个女人竟然被守门的人拉住正打算搜身。

    “刘家夫人竟然做出这样的事情，真是么想到。”

    “她以前还对我很好，没想到竟然是这样的一个人。”

    “是啊，我家里揭不开锅的时候，他还帮助过我。”三个女人在一旁窃窃私语，从他们身上苏原感觉不到任何的规则，应该是一个普通的凡人了。

    目光转向了那个女人，只见那个女人全身规则收儿不放。不知道为什么，苏原总能在她身上感觉到熟悉的气息，不过在哪见过他却又说不出来，让人很郁闷。

    “住手，别碰我师姐。”一个略带愤怒的女声响了起来。紧接着从人群中挤出了一个身穿麻布衣服的女人。女人手里拿着一柄青色长剑，散发出冰寒气息，苏原紧皱着眉头，没有说话。

    只见四五个守卫听到这个女人的话之后，果然乖乖的收起了自己的贼手。本来他们还想趁着执行公务好好体会一把刘家夫人的手感，但是没想到这个不长眼的女人冲了出来。

    “闲杂人等让开，不要妨碍我们执行公务。”一个守卫虽然松开了手，不过也依然挡住了这个拿着青剑的女人，冷冷的呵斥道。

    “你们的贼手，别碰我师姐。”青剑女人冷冷的呵斥道，青剑祭出，一道寒光闪过，生死境初期。

    五个守卫也不是傻子，感觉到生死境的实力之后，他们也知道自己不能够再动手了，毕竟大街上那么多人，而且这个青剑女人的实力也比较高超。

    “月儿，别管师姐，你走啊，等刘家家主来了就不好了。”刘家夫人瘫软在地上，用极度虚弱的声音说道，仿佛在一瞬间苍老了许多。身上的虽然散发出三生境中期的气势，不过却是萎靡的状态，苏原猜测应该是受了重伤了。

    “师姐，我不能放下你。就算那个老东西杀了我我也不会走。”这个叫月儿的女人冷冷的说道，身上杀机涌动。

    “谁要杀我啊？”一个粗狂的声音响了起来，紧接着一个体态臃肿的男人挺着大肚子从人群中走了过来。周围的人听到这个男人的声音都纷纷让步，目光敬畏的看着这个男人。

    五个守卫在看到男人之后，也是脸色凝重，一脸正经的站在原地，不敢说话。

    “刘忠，我师姐有何愧对你？你为什么要这样？”月儿脸色狰狞的问道，身上杀机不断的翻滚着。

    “哼，我刘忠又哪里待他不薄，她为什么要偷我刘家震家至宝？”刘忠冷哼一声，双手背负身后，冷冷的说道。

    “我没有，你还是不相信么？”刘家夫人仿佛是踩到尾巴的猫一般，厉声说道。他弄不明白为什么明明不是自己干的却偏票要怪罪到自己头上。

    “我信，你拿出证据来我就信。只有你知道那件东西在哪，还有其他人么？”刘忠目光灼灼的看着刘家夫人，杀机涌动。

    “你拿出东西，我就放过你，否则别逼我。”刘忠说道，紧接着右手抬起，规则涌动，仿佛下一刻就要刘家夫人死。

    “你真要如此，百年夫妻之恩，你都忘了吗？”刘家夫人痛苦的闭上了眼睛，她知道自己的辩解都是无力的，好像只有自己死了刘忠才能放过他。

    一瞬间，刘家夫人规则翻滚不息。刚才萎靡的气息规则一瞬间狂暴起来，周围的所有人脸色都是一变，疯狂催动规则后退。毕竟三生境中期自爆不是一件小事。

    刘忠也是脸色大变，他虽然是生死境中期，但是因为这些年的宗于，自己的实力根本没有那么高。连忙催动规则压制刘家夫人的狂暴的规则，但是只是压制了一瞬息，刘家夫人的规则变得更加狂暴起来。

    苏原脸色一冷，抬手间一道规则轰了过去。那狂暴的规则直接平静的下来。众人长舒了一口气，虽然自己退了足够快了，但是这自爆也能够让他们受伤，并且这整个城门口也会爆炸开来，化为虚无。这不是他们想要看到的接过。

    “多谢少侠，为什么不让老身去死？”刘家夫人目光暗淡，布满着红血丝。

    苏原淡淡的走上前去，而众人都在议论这个男人是谁？竟然会那么强大，而刘忠也是脸色复杂的看着刘家夫人，不知道在想些什么。

    “我相信你，东西不是你拿的，而是另有其人。因为冰心派的弟子冰心玉洁，不会做出这样的事情，而且林冰婷林掌门也不会看着你这样糟蹋自己。”苏原淡淡的说道，但是刘家夫人和那个月儿却是眼睛瞪着巨大。

    “你认识我家师尊？”刘家夫人激动的问道，月儿也是走上前来抱拳，想要说些什么。

    “有些渊源，不过也不是很熟。今日之事，只当是一个笑话了，刘忠刘家主没意见吧，至于真正偷东西的，我想还在这里。”苏原目光横扫过去，忽然看向了一个老太婆。(未完待续。)