
    不过也就是转念的事情，念头一转，苏原便转移了视线。

    只见黝黑的深洞中竟然透出了一些鬼魅的黑气，朝他涌过来，身后的两个女子脸色一变，连忙运转身上的规则抵挡。

    苏原微微皱着眉头，有些困惑的看着深洞里面传出来的气息。

    “不是魔气。”苏原定睛一看，原本有些怀疑的心神忽然肯定了下来，这是阴气。

    常年被黑暗笼罩就会有阴气诞生，很正常，说明里面住着一个超级大能，否则死后不可能出现如此强悍的阴气能够顺着洞口喷出来。

    神识试探进去，忽然苏原神识一动，整个人颤抖了一下。

    “哈哈哈，弱鸡。”忽然一个猖狂的声音响了起来，在苏原于虚空中回荡，只见苏原竟然缓缓的往黑洞里面走去，那两个女子看到苏原的变化，脸色一变，疯狂的往后面退去。

    但是下一刻，一口黑血喷出，“两位女娃娃，来了就不要走了，等会让大爷好好享受享受。”

    猖狂的声音哈哈大笑，仿佛捡到了多大的宝贝。

    苏原嘴角勾起一丝笑容，缓缓的往洞府里面走去，两个女子也紧跟在后面。

    就在苏原进入的瞬间，一声痛苦的嘶叫传来，苏原嘿嘿一笑，“傻逼。”冷冷的骂道，随即噬神星疯狂的运转，神识爆直接轰了出去，一声无声的爆炸声在虚空中传来，那人轻咳了一声，随即运转规则抵抗。

    但是一个神魂怎么可能是苏原的对手，神魂攻击根本不是对方所能够承受的，顷刻间直接被苏原灭杀。

    “说，有啥好东西。”冷冷的看着识海中那个有些凌乱消散的神魂，苏原平静的问道。

    “没啥。”神魂摇摇欲坠，如同磨牙一般的声音传出，让心心头一颤，苏原淡然一笑，“真的么？我只要控zhì你的神魂意识，你还想骗我？”苏原淡淡的说道，忽然神魂体双眼一闪，一道淡蓝色的光芒直接朝那神魂射过去。

    “啊。”那神魂刺痛的嘶吼了一声，忽然神魂一散直接融入了苏原的整个识海。

    “妈的，还真没好东西啊。”苏原破骂一声，他在神魂残留的记忆里面没有找到丝毫的东西。

    抬手间解决了那两个女的神魂控zhì，只见两女喷出一口鲜血，气势萎靡。

    “感谢这位道友的救命之恩，敢问道友尊称？”比较漂亮的那个女的可能反应也比较快，连忙感谢道。

    就算苏原垃圾，他也解决了神魂，所以这女的不敢放肆，毕竟自己被这神魂控zhì了。

    “苏原，你们呢？”苏原抬了一下头示意道。

    “我叫凝霜，她叫凝露。我们是双子门的弟子。”凝霜嘴角淡淡的勾起，平静的说道，并没有因为苏原救了他们而有多激动，感谢是真的，而没有丝毫的激动。

    如果苏原对他们心怀恶意，那恐怕真的完蛋了。

    “双子门，我听过，你们进去找东西吧，我走了。”苏原扯了一下嘴角，淡淡的笑了笑，随即消失在了树林中。

    反正他们三个人都在这中间，一是洞府，而是森林，谁知道呢？

    “姐姐，他不会已经把东西抢完了，然后解开我们的控zhì吧？”凝露的那个丑女子有些狠辣的看着凝霜，冰冷的问道。

    “不会，如果他抢完了东西，肯定会杀了我们两个，进去吧。”凝霜看着苏原遁去的方向，眼里闪过一丝一样，随即带着凝露走进了洞府。

    森林中，苏原隐匿着自己的气息，一是他不想被别人感觉到他的存zài，二是他不想在这种地方浪费时间。

    小洞天的秘境根本不在这。

    急遁而去，忽然周围的树林颤动了一下，苏原神识直接渗透了出去。

    一直生死境中期的班文虎缓缓的从灌木丛走了出来，虎视眈眈的看着苏原，嘴角露出雪白的獠牙，让人心头一震。

    生死境中期的班文虎和涅槃境普通初期高手有的一拼，但是苏原是谁，根本不能用正常思维思考的人。

    抬手间，一道岁月如梭四重境飞出去，班文虎的动作顷刻间在苏原眼里变换，无则塌空更是如同水一般轰出去，来自无形无声，却伤害巨大。

    轰的一声，班文虎直接被苏原的攻击震飞出去。

    苏原刚打算走，班文虎的嘴里吐出了一枚淡黄色的珠子，从珠子里面蕴含着浓烈的妖兽气息。

    “妖兽内丹？”苏原收起那枚班文虎的妖兽内丹，他在古文里面看到过，妖兽死亡之后都会有内丹结成，是整个妖兽身体里面的精华。

    “不错。”苏原看到班文虎的内丹之后，索性淡定了下来，反正他不急着找秘境，加上这里的实力恐怕就他最强，就算有人想挑衅他抢他东西，也要掂量掂量。

    勾起一丝鬼魅的弧度，苏原淡淡的笑了笑，他刚想到这个，就有人来了。

    可能是闻到了血腥味，所以才会闻气息而来。

    “将妖兽的内丹交出来。”一个粗狂的男子直接走了出来，身后跟着三个人，可能是一个小队的，能够那么嚣张。

    看到这男子，苏原双眼微眯，涅槃境初期，不过才刚刚突破就在装逼了？

    苏原嘿嘿一笑，恐怕是借着这里浓郁的灵气突破的吧？因为苏原一进来就感觉到了周围真气的变化，不过他也是涅槃境，这些稀薄的灵气对他根本没有什么用处。

    “涅槃境初期？”苏原嘴角勾起笑容，在四个人眼里却是慢慢的挑衅。

    “大哥，他挑衅我们。”身后一个生死境中期的冷冷的看着苏原，狐假虎威也不为过了，嚣张，霸气，略微有些蛋疼。

    只见苏原横扫出一道规则，那生死境中期的蝼蚁直接被苏原抹杀并且神魂俱灭，没事别装逼，不好。

    那涅槃境脸色一变，在感觉到苏原的气势之后，就感觉到自己根本不是对手了，而且苏原绝对是扮猪吃虎，身上虽然是生死境初期的气势，但是却是涅槃境的境界，更何况，她气势凝实，让这个涅槃境脸色巨变，有些虚了。(未完待续。)