
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    “你先走吧，我可能跟你不一路，而且你的境界比我高，而是你是解除封印，我是突pò。在一起未必是好事。”苏原摆了摆手，拒绝了王辉的提yì，的确两个人在一起历练未必是好事，因为会缚手缚脚，得到的机遇还要两个人分，这样既浪fèi时间又得不偿失。

    “掌门，外面有人求见。”一个不周宗的弟子跑过来通报，“他说他是青原门的掌门，特地前来拜访掌门突pò生死境。”

    “我知道了，请他进来的，客殿等候。”苏原点了点头，他自然知道这些掌门前来干什么，无非是为了自己突pò生死境来拉关xì，毕竟不周宗虽然建立时间短暂，不过也不是任何人能够欺凌的存zài。

    当然这些小宗门也会来抱住不周宗的大腿，小宗门组合起来也是一个庞大的队伍。

    “大家都散了吧，赶紧把宗门解决了。”苏原摆了摆手，转身往客殿去了。

    “对了。”就在众人打算转身离开的时候，“咱们的护阵是不是以前的？”

    “是啊，自从你离开之后，我们一直没有弄护阵。”慕容如雪走过来说道，苏原听到这个，一拍脑袋，整个人都不好了，他还想用怒谷斧来镇压，但是没想到已经被他卖了。

    “好吧，我过几天弄一个。”苏原无奈的摆了摆手，回忆起自己戒指里有什么东西可以做阵心，当然除了那个抢来的立柱，这个肯定要放回去，这样整个不周宗的灵气才会更加的充沛。

    路上，苏原一直在思考用哪个，紫依柒筱一套肯定不可能，实力强大了，更需要这种东西。所以他才不会将紫依柒筱还有紫僟交出去。混沌斧那也是不可能的事情，这让苏原整个人纠结起来了。

    “咦？”苏原忽然想到了什么一般，一面镜子直接出现在了他的手中，乾坤镜，和乾坤鼎同一个名zì，而且的确是一套的。

    收起乾坤镜，苏原决定就用这个乾坤镜做阵心，镇压整个互宗大阵，毕竟乾坤镜是先天宝物，虽然比不过紫依柒筱。比不过混沌斧，不过也能够排上名zì的。

    来到客殿，苏原看到客殿上miàn摆满了十几个箱子，里面都法宝，星空币还有金银珠宝，首饰等等一些东西，总之就是一些贵重的东西。

    “恭喜苏掌门成功突pò生死境，在下青原门掌门胡乱来，特来拜访。”胡乱来抱了抱拳。异常的恭敬，他自己的实力虽然是生死境中期，但是他可不觉得自己能够打得过苏原，毕竟他也听说过苏原三生境虐杀生死境的事情。

    呵呵。他胡乱来能知道这种事情，肯定是因为苏原被通缉还没有取消，整个星域只要去了那片星空的都能够知道，这个人的强大。以三生境实力硬撼生死境巅峰。

    不管三生境最后死了没有。值得说的是，这个人真的好强。

    “谢谢胡掌门拜访我不周宗，不知胡掌门此次前来所为何事？而且还带了如此昂贵的东西。”苏原很是客套的说道。但是这胡掌门带来的东西都是鸡肋，给女人装饰用的，用于门派根本没有丝毫用处，也不知道这个胡掌门心里打的什么算盘。

    “哦，是这样的，我门下弟子看上了贵宗们的以为姑娘，特请老朽前来提亲。”胡掌门再次抱了抱拳，满脸堆着笑容，“而且两个人情投意合，你也知道我门下弟子不多，而他也是我的心腹弟子，所以……”胡掌门苦笑一下，随即说道，“所以我也就拉下老练来帮他提亲了，作为长辈也应该这样。”

    “哦哦，原来是这样啊，这是好事情的，我同意啊。请胡掌门稍等一会，我去看看这位弟子，毕竟我才回到门派。”苏原哈哈笑道，既然别人用联姻的方式来拉拢不周宗，那他苏原也还有什么理由可以拒绝呢？毕竟他们也是好事，两个人情投意合自己就做一个好人，顺水推舟拉一个盟友。

    “哎呦，胡掌门，你也在啊。”就在胡掌门品着茶水等候苏原的时候，一个爽朗的声音响了起来。胡乱来抬起头，皱了皱眉，随即哈哈大笑，站起身来，“原来会步乱搞掌门，步掌门来不周宗所为何事？”胡乱来笑了笑，抱了抱拳，两个人都是小门派的掌门，所以也算是有联系，不过两个人也是政zhì上的敌人。

    “哈哈，我那弟子，看上了不周宗一个姑娘，偏缠着我要来提亲，好在这次苏掌门在，所以我拉着脸来了。”步乱搞掌门打了一个哈哈，“胡掌门这是来这里何事？”

    “哈哈，与你一同。”胡掌门笑了笑，两个人几乎在同时哈哈大笑，都是同一个套路，一句话两个人就来到了同一个点子上。

    “哈哈，老东西啊，这么多年了你还是这样。唉唉搞了那么久，可以放下了吧？”步乱搞拍了拍胡乱来的肩膀，有些怀念的说道。

    “是你她吗的不放下，怪我咯？”胡乱来一拳头打过去，步乱搞丝毫不退，任这胡乱来打。

    “好了，和好吧。”胡乱来犹豫了许久，这才开口道。

    “你……”步乱搞刚想说话，苏原哈哈的声音传了过来，“原来两位掌门还是朋友兼敌人啊，看来我今天苏某人做了一件好事啊，你们二位和好了？”苏原大步走进大厅，看到两个掌门快要老泪纵横的样子说道。

    “苏掌门不必取笑我们两个老东西了，弟子来了么，我要给我家弟子物色物色。”胡乱来说道，随即苏原身后出现了一个眉清目秀的姑娘，高挑的身材，不断丰满的只是让衣服隆起。修长的大腿到也很完美。无暇的鹅蛋脸给人一种清纯单纯感。

    “我家小子好眼力啊。”胡乱来走过去，看了看这个略显羞涩的姑娘，称赞道。

    “你个老东西别吓到别人小姑娘了，苏掌门我家那小子的姑娘呢？”步乱搞显然是嫉妒胡乱来弟子看上的姑娘，连忙说道。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！