
    跟刚才一样的步骤，苏原慢慢的提炼出来。但是在融合的时候，他动用了自己的空间规则，在一瞬间的全部融合，然后瞬间寻找丹方。

    这种炼丹就是在不知道丹方的时候，通guò强大的实力推演丹方，这是所有炼丹师都要掌握的，可惜苏原是半路出道的炼丹师，自然没有跟老师学过这个。

    规则不断的被打入丹药里面，苏原身上翻滚不息的规则涌动着，头上已经出现了丝丝的冷汗，苏原知道这是一个极限挑战。

    终于，敛气秉神，苏原在瞬息完成了两道工序，淡淡的丹香传出，苏原这才长舒了一口气，成功了。

    收丹决打进乾坤鼎，三枚淡青色的丹药被苏原收进炼丹瓶子里面。长舒了一口气，苏原倒出了一枚，无奈的摇了摇头，运气不错，两枚下品丹药，一枚中品。可以说是他的极限了。

    不过有了这次经验，苏原应该在下一次的时候会炼制的更加好。

    就这样，苏原一直泡在这件房间里面，而在苏原到这里之后的三天后，范韵姿也来到了这里。而且两个人阴差阳错的就在隔壁。不过范韵姿本来就是天生丹炉体质，对炼丹本就是天赋异禀，所以苏原跟他根本没办法比。短短的三个月，范韵姿就从房间里面走了出来。精神饱满的他在听了苏原的那些炼丹教导之后，所以这次炼丹很成功，都没有被自己的丹炉体质吸收。

    将丹药交给丹会之后，范韵姿就离开了。她以为苏原已经逃走了，但是看到猫女还在这里，又打消了念头。

    祭出星辰紫焰，苏原慢慢的凝练材料，之前炼制三生境的时候他没有用星辰紫焰，是因为相信自己的规则火焰，但是越到后面越吃力，仿佛穆德鑫猜到了苏原会遇到这种情况，他设置的越来越难。

    没办法苏原只能祭出星辰紫焰，配合神识之火，苏原这才好受一点。

    终于，一年之后，苏原才从这件房间里面走出来。好在房间里面有一些炼丹的书籍，炼制一丹苏原看一下，这样半练半学的状态下，勉强全部练完了生死境和三生境的，至于涅槃境的苏原只炼制了一丹自己认识的。因为实力不够，跟不上炼丹的火焰，所以苏原只能全部放弃涅槃境。

    看到苏原走出了房间，穆德鑫还是有些欣喜的，不过欣喜过后，还是带着点失望。

    “恭喜，这是生死境炼丹师的身份牌。整个星域通用。”穆德鑫拿出了一块淡蓝色的炼丹师牌子，交给了苏原，上面刻着生死两个大字。同时打上了一道禁制，散发出淡淡的丹香。

    苏原接过牌子，点了点头，这是他最艰难的炼丹过程，如果让范韵姿来的话可能更快。当然苏原不知道范韵姿花了三个月，但是效果比他还差。

    “多谢了。”苏原抱了抱拳。

    “等等苏少侠。”看到苏原要离开，穆德鑫连忙叫住他，说道。

    “怎么了？穆会长还有事？”苏原询问道，皱了皱眉头。

    “是的，不过我还是要说，少侠用一年的时间炼制三生境和生死境的丹药，已经是炼丹师里面的佼佼者了，但是丹道之途，望谨走。”说着，穆德鑫从自己的怀里拿出了一本厚厚的羊皮书，“这是老朽毕生所学，所研究出来的。看到少侠能够在没有炼丹丹方的时候炼制出来丹药，老朽知道自己没有看错人。”

    接过这本书，苏原恭敬的抱了抱拳，“嗯嗯，多谢穆会长教导，苏某谨记。”

    再次抱拳之后，苏原离开了丹会。拿着这块蓝色令牌，苏原知道自己行走星域可能会方便了许多，炼丹师的身份不是每个人都有，自然炼丹师也是所有门派所追求需要的。

    回到客栈，苏原看到了范韵姿竟然还没有离开，自己消失了一年，她难道不知道？

    神识渗透进去，范韵姿一瞬间就发现了苏原那放肆的神识乱扫。看到自己被发现，苏原没有丝毫的脸红，而是嘿嘿一笑，收回了神识。

    回到自己房间，苏原静静的等候着范韵姿的到来。果然短短的几息时间，范韵姿脸色难看的走进了苏原的房间。

    “你不知道偷窥别人是不好的么？”范韵姿阴冷的说道，身上气势如云。

    “哦，我哪里偷窥你了?你是脱光了还是自己被我扒了？我那叫看，懂？不叫偷窥？你小学语文老师体育老师教的？他是不是经常偷窥？”苏原似笑非笑的看着范韵姿，听到苏原放肆的话之后，她脸色羞红，轻哼了一声。

    “你就是偷窥，你还有理了？”范韵姿怒气哄哄的看着苏原，不知道想些什么。

    “你说你这一年干啥去了？”范韵姿知道自己讲不过苏原，只好转移了话题。

    “考核炼丹去了，你不会一直在这里吧？”苏原询问道。

    “这个么？”范韵姿说着，从怀里拿出了一枚淡蓝色的丹牌子。

    “我靠，为什么你也有？”苏原愣神的看着他，有些疑惑。

    “废话，你姑奶奶我是谁？绝佳的丹炉体质，靠这个东西不是很简单么？”范韵姿好像好不容易找到了场子，轻哼哼的说道，满脸的骄傲。

    苏原无奈的拜了拜手，“你别装x了，走吧走吧，赶紧走，叫你打探的消息说不说啊，都过去一年了。”

    “不说不说，打死不说。拜拜我走了。”范韵姿挥了挥手又走了，苏原无奈的看了一眼边上看戏装作呆萌的猫女，咧嘴笑了笑，拿出了穆德鑫给他的羊皮纸，厚厚的一本全都是穆德鑫的精华所在，苏原相信如果自己全部感悟学习的话，突破在即。

    神识慢慢的将这些东西全部融合进自己的脑海里面，很快一个月就过去了，但是苏原才将这本书融合了十几页，不得不说穆德鑫所总结的全都是丹道的一qiē，苏原这种半吊子融合消化起来何等的艰难。再加上苏原的本来就是没有老师教导，这些东西完全要靠他自己，真的是苦活……(未完待续。)