
    解决了这个蝼蚁一般的垃圾涅槃境，苏原直接从他身上搜到了六七枚生死境妖兽的丹药，这些恐怕都是那些修炼者拼死得来的，然后被这个涅槃境捡了便宜。

    淡淡的一笑，不过刚才不就上演了一场么？不过那个涅槃境太高估自己的实力了。

    迅速的搜索起整个森林的妖兽，苏原发现这里生死境妖兽没有几只，全都是三生境乃至更低的，除了一只涅槃境比较牛逼的。

    就在苏原打算离开的，忽然某一个方向传来了一声巨厚，苏原脸色微变，有大事要发生了，或者说是真正的秘境洞府要打开了。

    身形急遁，苏原不得不承认这森林很大，他足足花费了大半天的时间才看到了光源。

    这是一个巨大的广场，密密麻麻的人头攒动，苏原直接用规则换了一张脸，只见偌大的广场上竟然自觉的空出了一个巨大的空位，只见轰隆隆的声音不断的从地上传来，苏原混在人群中静静地看着这里。

    天空中雷声大作，苏原脸色微变，不过他并没有动，只见诺达的广场忽然白光聚集，紧接着那圆形空地直接颤抖了起来。

    轰隆隆的声音更加强盛，不大的空间不断的传来雷鸣电闪的声音，苏原静静的盯着天空中的变化。

    “吼”一声嘶哑的嘶吼声传来，众人脸色剧变，疯狂的往后面倒退而去，只见这地面上突然出现了一只巨大的鳄鱼。

    鳄鱼长达百丈有余，巨大的獠牙散发出阴森的气息，浑身墨绿色的铠甲在光线的照耀下显得异常的恐怖。

    “嗷。”鳄鱼再次嘶吼了一声，尾巴晃动带出来的气势直接吓坏了周围的修炼者，实力差一点的被这余波直接打飞出去，鲜血直接从口中喷射出来。

    苏原目光虚望着这只鳄鱼，实际却是看向了那边一个凌空而起的女子，涅槃境初期的实力，看着气势应该是突破许久的涅槃境高手了。

    这女子一身素衣，手里一柄青色长剑，苏原看着对方的气势，好像能够杀了这只鳄鱼一般。

    只见这女子催动身上规则，一股寒冰气息直接释放出去，而这只妖兽好像是沉睡太久有些蒙蔽看着这个女子，任这女子随便的攻击他没有丝毫的动静。

    “吼。”鳄鱼低吼一声，开始缓缓的移动，但是女子却没有丝毫的动静，身上气势如炬。只见女子疯狂的燃烧规则，一道道寒冰气息从鳄鱼的脚下升起，结成冰柱包裹出了鳄鱼的四肢。

    苏原平静的看着他，没想到这女子竟然还有那么一手，就在鳄鱼即将包裹住腹部的时候，一个男子直接从了出来，一柄方天画戟直接朝鳄鱼的头部劈砍过去。

    女子忽然睁开了双眼，“房山，你这个蝼蚁。”女子浑身气势大放，身后一个身穿青色衣服方男子冲了出来，直接和那个名叫房山的拿着方天画戟的男子开战，女子继续燃烧规则，重新凝聚刚才被打散的冰柱。

    鳄鱼嘶吼一声，尾巴直接朝女子甩过去，绿油油的眼睛盯着女子。

    苏原嘿嘿一笑，凌空而起混沌斧直接窜向了对方的腹部，一道血箭喷出，鳄鱼直接毙命。

    苏原无奈的看了一眼这帮傻逼，明明可以秒杀偏偏要浪费力气，难道不知道鳄鱼最弱的地方在腹部么？

    苏原抬手间就收起了鳄鱼，引得周围一帮人怒火重生，“那小子，把鳄鱼交出来，这是我们大家的。”

    一个生死境后期不怕死的大声喊道，苏原嘿嘿一笑，“你哪只狗眼看见是你们的？”

    “两只眼睛都看到了。”这男子宛如智障一般，仿佛没听出来苏原的话里有话，迅速的接话道，听到这男子的话，周围看戏的人直接捧腹大笑，别人都骂你是狗了，你还自己承认。

    看到周围人无情的嘲笑，这男人才反应过来，被对方刷了。

    “纳命来，老子唐唐七星宫精英弟子，岂是你可以侵扰的？”男子一柄扇子直接朝苏原的面门袭去，看到对方的气势，苏原不得不承认，这些大宗门的弟子都是强，越级对战不是一般的事情。

    当然这个男子的心高气傲，注定成为了他失败的理由。

    东域七星宫。

    苏原来到东域还听说过一个青玄神殿，不过他在青玄神殿都能够排上张老，拿着个七星宫应该也差不多。

    “噗。”一口血箭喷出，这男子直接到飞了出去，苏原余光撇响了那冰属性的女子，那女子知道苏原的厉害，并没有出手抢夺。

    “那女子是青玄神殿的长老。”一个人暗暗的传音给苏原，目光扫过去不过并没有发现任何人，这倒是让苏原有些郁闷的。

    就在男子倒飞几息时间内，众人目光瞩目在苏原身上，忽然天空中雷声大作，无数的雷电闪光疯狂的射进了刚才鳄鱼留下的坑洞中，只见一道白茫茫的屏障直接出现在众人的视线中。

    苏原身形一闪便遁了进去，只见一条看不到尽头的阶梯出现在这些人的眼前，好在这次这帮人并没有失散，当然随着前面的击杀，当初上万人如今只剩下三千人左右，看着这无尽的阶梯苏原尝试飞上去。

    但是没有什么用处。

    一步一步的往上爬，所有人都尝试着催动规则往上爬，但是没用，全都没用。

    前面一千阶梯根本就是轻松加愉快，苏原三步一跳的直接跑了上去，但是瞬间眼前景色一变，无数的火海出现在苏原的眼前，愣是心志坚定的苏原也差点跳入火海。

    显然，这是幻境。

    抬手间一道无则直接轰了出去，这火海便消失不见，紧接着又是一条条无尽的阶梯。身后跟着众人纷纷破去幻境，紧跟而上，而那个寒属性的女子最为强大，轻轻松松的就上来了，而且在一千五百阶的时候直接超过了苏原，对此苏原并没有丝毫的焦急，而是平静的往前爬去。

    两千阶梯之后，眼前的景色再次一变，一片片深绿色的森林出现在苏原的眼前，鸟语花香，世外桃源。(未完待续。)