
    “哼，两个小小蝼蚁，又能在我面前翻出什么风浪？”魔神轻蔑的看了两个人一眼。抬手间一轮黑色的太阳挥洒出去，漆黑的空间瞬间沸腾起来。

    两个人的脸色都是一变，王辉喷出一道精血，直接祭出了自己的本命神通，“弑天神通，轮回黑洞。”

    黑色长枪释放出无尽的黑暗，苏原在一旁看着，目瞪口呆。尼玛真的好强，无尽的黑暗气息如同潮水一般，紫色瞳孔瞬间大放光芒，一道道无形的神魂攻击朝魔神的黑色太阳攻击过去。

    无形的灵魂攻击如同潮水一般席卷了出去，在遇到黑色太阳的瞬间便消散不见。魔神看到王辉不自量力的攻击脸色处变不惊，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    然而王辉轻轻的抬起黑色长枪，一道无形的攻击再次轰了出去，瞬间魔神的双眼便争得巨大，第三只眼睛如同遭遇了怎么样的恐惧一般，怒目圆睁，让人不寒而栗。从第三只眼睛里面，苏原看到了恐惧，无尽的恐惧。

    顷刻间，一条血痕便从第三只眼中流出来，顺着鼻梁流了下来。

    “好强的神魂攻击。”苏原暗自咋舌，就算他有噬神星也不能释放出如此强横的神魂攻击。如此攻击早已超过了轮回境，强横的实力让苏原也是心惊不已。

    “你，偷袭。”魔神身上的气势瞬间爆炸开来，怒火瞬间从心头蔓延。杀气腾腾，祭出自己的绝世神通。

    魔神噬魂，三目同出。

    惊天弑神。

    苏原感觉到如此强横的气势，整个人几乎不能动弹，魔神的目标在他那。疯狂的燃烧精血，青灯直接被他祭出。

    “一个造化神枪，一把混沌神斧。好气运，可惜你们两个都被我种下了魔神的种子。”魔神哈哈大笑，刚才王辉的攻击的确让他惊恐，但是并没有真正的伤到他，只是流了一点血而已。

    “哈哈，真以为你的魔神种子有多强。”王辉冷哼一声，一颗淡绿色的种子直接从他的左眼中出现，魔神在看到这种子之后，三只眼睛睁得巨大。

    “苍，黑白。”魔神语气颤抖的说道，但是下一刻便再次狰狞起来，“有苍又如何，虐尔等如同虐狗。”魔神冷哼一声，疯狂的攻击过来。

    三个人瞬间拉开战圈，再次战了起来。

    嘭的一声，魔神直接被苏原的青灯击飞出去，在虚空中喷出数道鲜血。王辉直接传到背后，一枪捅进了魔神的黑色身躯里面。

    一声震彻整个星域的声响传来，王辉和苏原两个人疯狂的燃烧精血后退而去。苏原瞳孔不断的放大，青灯之势顷刻包裹住他的身体。魔神的黑暗身体不断的膨胀膨胀。

    嘭的一声，整个星域都颤抖了起来。

    轰。

    万物都消散了。

    一qiē都消失了。

    王辉和苏原只觉得自己的身体如同被掏空一般，痛苦不堪。忽然无尽的黑暗中出现了一丝光明，两个人不断的朝着光芒去。在触碰到光芒的一瞬间，两个人晕了过去，消失在了无尽的光忙中。

    ……

    一缕光线透过树叶间，照耀在了苏原的身上。痛苦让苏原几乎不敢动弹，全身的骨骼宛如粉碎了一般，鲜血精血都已经接近干涸。

    许久之后，他才轻轻的蠕动了一下身体。好在肉身强悍，苏原并没有死掉。翻动了一下身子，他才开始运转永生决，源源不断的真气融入体内，身上的规则这才恢fù聚拢起来。

    一个多月过后，苏原这才睁开了双眼。看着陌生的世界。脑子回忆起了之前所发生的一qiē。

    他只记得自己的和王辉在和魔神作战，忽然魔神似乎干了什么大事一般，整个星域忽然爆炸开来，临死前他还记得整个星域都毁了，然后他和王辉穿越到了一片白茫茫的光芒里面。

    然后他就到了这里。

    这里是一片陌生的森林，撑着被掏空的身体，苏原才能够打量起来。看着晴空万里的世界，忽然身后传来窸窸窣窣的声音，身形一闪，他便躲在了树上。

    “大长老说的地方在哪啊，这南蛮山脉都快到头了。”一个抱怨的男人声音响了起来，但是很快就被呵斥了。

    “闭嘴，大长老说的没错，可能那上古遗址在深处，我们往里面走走。”一个清朗的女人声音响了起来，有些不悦的说道。

    苏原在树上静静的看着下面的人，轻笑一声，生死境高手，他还不放在眼里。如今他已经涅槃中期了，就算遇到轮回也能一站，根本不怕。

    “谁？”忽然女人轻喝一声。苏原淡然一笑，没想到这帮人的警惕性还很高。听到自己的大师姐如此紧张，剩下的几个人也各自戒备起来，他们都是三生境的实力，生死境唯独他们一个师姐。

    但是这道气势顷刻间就消失了，生死境也就是瞬间感觉到了，但是他知道这感觉没有错。看着静悄悄的环境，三生境的弟子纷纷紧张起来，“师，师姐，你别下我们。”一个胆小的弟子说道。

    但是这个女人并没有说话，而且警惕的看着周围。

    “不错。”苏原淡淡的从树上飘下来，双手背负身后，平静的说道，身上气势收而不放。他刚才只是试探一下对方，没想到这女人还可以。

    “你是谁。”女人皱了皱眉头，发现自己根本看不出对方的境界，心里的警惕更加高了。

    苏原淡然一笑，“我叫苏原，路过这里。刚才一不小心放了个屁。”苏原轻蔑的说道，“你们刚才说什么大长老。”

    听到苏原如此轻薄的话，女人愠色出现，但是考虑到自己的师弟之后，还有自己看不清对方的实力，也没有动手。她虽然暴脾气，可也不是傻子。

    “没什么，这位少侠有什么事情么？”女人沉稳的问道，就算对方实力比她高他也丝毫不惧，因为他是整个桑卓门公认的天才，所以拥有越级对战的能力，就算遇到高手他也能够逃脱，毕竟整个门派都将资源投在了他的身上。(未完待续。)