
    疯狂的燃烧精血，苏原直接遁出了这片虚空。

    看着被这魔气侵扰的星域，苏原知道一qiē都晚了。

    “啊。”他宛如疯子一般冲了出去，不断的撕裂虚空，朝不周宗飞去。周身环绕的规则不断的被这狂暴的魔气侵扰。

    魔神来了。

    这是苏原心里唯一的念头，他不知道自己的实力能不能打得过魔神，但是他知道自己这一战是来了。

    终于，十年后他出现在了不周宗的上空，但是不周宗早已是人去楼毁，空无一人，神识毫不忌惮的释放出去，他没有看到自己的家人，老婆，知道他们应该是没事。

    来到传送阵前，苏原直接来到了桃花源。但是此时的桃花源哪里还有桃花源的样子，破烂的空间，凋零腐烂的桃花，遍地的尸体早已经腐烂，空气中弥漫着恶臭。

    此时的星域宛如一个死城，到处都是死气。

    “等你许久了，来吧。”忽然虚空中想起了一个漫无边际都是声音，苏原脸色一凝，直接遁入了一片白茫茫的世界。

    这是通往魔神的通道。

    须时之后，苏原眼前一晃，来到了一片星空。而他面前正是正襟危坐的魔神，身后是百万魔神军队。苏原深吸了一口气，难怪可以在万年内毁了星域，他魔神有这个资本。

    魔神有三只眼睛，但是第三只眼睛却是紧闭着的。身上气势滚滚而来，不怒自威的压迫感，俨然一位王者。

    “永生境？不对。”苏原目光凝聚，盯着魔神看，但是很快就觉得自己慌神了。

    “永生非永生，轮转不回头。”一个慵懒的声音响了起来，苏原眉头一皱，转头看了过去，看到了一个熟悉的身影。

    “王辉？”苏原有些不敢相信的说道，因为王辉的变化实在是太大了。一头白发，身上凝聚着的实力让他也看不透。

    “哦？还有一个？”魔神冷笑了一声，看向了王辉，眼里满是轻蔑。

    “没想到万年不见，一个涅槃境，一个轮回境。不错。”魔神淡淡的笑了笑，嘴角勾起一丝诡异的弧度。

    “来吧。等你很久了。”王辉拿出一柄长枪，长枪上面散发出混沌气息，这混沌气息顺着空间释放出去，轮回境的气势如同炸弹一般化成一圈圈波纹轰过去。

    苏原瞧了一眼王辉，心里的震惊没办法形容，看样子他还是小瞧了王辉了。不过两个人的关系一个眼神就能知道对方心里想什么。

    混沌斧直接被苏原祭出。

    三个人瞬间战在一起，虚空中爆裂出来的规则让百万魔神的军队退出去好远，而三个人的战圈也拉的越来越大。

    因为到了这个层次的战争，早已经不是一般人能够比拟的。

    “我们来了。”忽然虚空中一声爆喝，王亚文，慕容如雪众人也都出现在了虚空中，还有龙辰，不撸息快。

    战圈再次扩大，众人都释放出了平生最强的绝学。

    永生非永生，轮转不回头。

    苏原在感受到魔神的规则之后，一瞬间就明白了这句话的意思，魔神没有永生，而是轮回境巅峰，半步永生，因为他没有真正的感悟到永生的意义。(未完待续。)