
    不过幻境之后，短短的两息时间，苏原眼前的场景便恢fù了，恢fù了清明恢fù了原来本有的阶梯形状。

    “怎么回事？”苏原有些疑惑的看着这长长阶梯，他知道自己刚才根本没有动用任何的能力，因为他沉浸进去了，但是他没有想到自己竟然自动走出来的。

    并且他也确信自己的温神莲没有发挥作用，这个变化让苏原不再往前走去，而是盘膝坐在了原地。

    无数人穿过了苏原，他们都以为苏原是陷入了幻境，但是他们都不知道，苏原有些感觉到不对了，这仿佛是一个人设计的坑。

    身上规则不断的涌动，华光闪过，苏原忽然想到了什么，双目如同星空一般，传入了无尽的阶梯里面，忽然身形一动，苏原直接遁进了无尽的白雾中。

    一步步的往上爬，苏原缓缓的感受着周身规则的变化，就这样不知不觉间超越了比他前面的人，因为越到后面传来的规则压力越大，传来的心性影像也更加的大，所以他们不得不停下来休息会，来抵抗这在无时无刻都发生的压力。

    实力上和境界上的差距让苏原直接来到了五千多阶的高度，混沌的世界里面除了他，还有那个冰属性的女子，两个男子，可以说这四个人里面，就一个女的。

    不过到了这个年纪的人，女人不会缺，所以也不会想到什么歪心思，更何况这女子还是大宗门的长老，就单纯的依靠这个就不能动，所以他们想要做什么龌蹉的事情，还是算了吧。

    苏原可不想和他们有交集，索性一直往前飞去。

    “这位道友，可否帮我一个忙？”就在苏原心无杂念的时候，那如同冰山一般的女子竟然说话了，而且方向正好是苏原。

    三个人听到女子的声音之后纷纷转过头来，都以为这女子叫的是他们，就算是苏原也不为过，毕竟他也觉得自己有可能被这个女子青睐。

    “那位朋友……”冰山女子看到苏原回头，淡淡的笑了笑，倾国倾城的笑容完全可以虐杀地球上所有的女子。

    “怎么了？”苏原没有往回走，而是转过身体而已。

    “能否带我一步？”冰山女子说完之后，脸色一红，仿佛这是一个羞人的事情，当然他可能是想歪了，毕竟苏原是那么单纯的人，怎么可能会歪了？

    “怎么带，你说？”苏原目光微虚，淡淡的问道，并没有因为对方是美女而妥协。

    “喂，你没看出来冰大美女撑不住了么？作为男的也不出手帮忙。”就在苏原想说话的时候，那个最后面的男子冷冷的说道，里面拍马屁的意味最浓重。

    “闭嘴。”冰山女子冷冷的呵斥道，随即转过头来笑呵呵的看着苏原，“这位道友，别听我师弟乱说，还请帮我一把？”

    那男子听到自己冰师姐冷冷的呵斥，惺惺的闭上了嘴巴，不敢再喧哗一句。

    而那个介于苏原和冰女子的男人一直没有说话，而是疯狂的运转着周身的规则，不想让别人插手。

    “喂，那位道友你别支撑了，受不了啊，你看你的脸色。”那师弟看到苏原这边没有结果，将目光转向了了那个男子。

    只见那个男子冷冷的看着这人，冷哼一声，抬手间一道规则直接轰了出去，这冰师姐的师弟实力本来就是弱，怎么可能抵挡住这个人的攻击，一道白光闪过，这人直接被击飞出去。

    离开了秘境，他们都会被安全的传送到外面。

    这男子的表xiàn让苏原脸色有些变化，不过也就他自己知道，当然他可不认为这个男人打得过他。

    “好手段，不过在这里却是没有用武之地了。”苏原平静的笑了笑，转头看向了了那女子。

    只见那女子脸色憋得苍白，显然在这压力下承受不了多久，同时他也很期待尽头的宝物。

    “你能有有什么东西给我？”苏原可不会放过敲诈的机会，更何况是一个大宗吗的子弟，他怎么可能放过对方，这要是敲诈一笔足足让他花费很久了。

    “你要什么？”女子听到苏原的话之后，脸色一白，他就知道苏原想要坐地起价开始敲诈了，早知道字节应该易容来了，这样子被人看到很容易被发现自己是宗门的张老，唉唉，想到这女子脸色更是变化巨大。

    不过那男子却是一直盯着冰女子，他没有往前走了，不是他想停下，而是他走不了了。

    “你有什么？”苏原并没有拿出自己的报价，如果报价了肯定会被对方抓住把柄，然后自己就会少很多的利润，他是地球人，地球人的套路他知道，这些东西不能手软，该出手时就出手，该坑就坑，不能放掉一丝一毫的机会。

    “这枚戒指全给你了，带我上去吧。”女子一咬牙，犹豫了许久，退下了自己的戒指，朝苏原扔过去，规则滑动，苏原直接渗透进去戒指，但是下一刻他就感觉到自己的神识意乱，整个人颤抖了一下，史浩如同要爆炸一般。

    “贱女人。”苏原咬牙切齿的说道，一道规则直接轰了过去，这女子强忍着被排斥出去的压力，稳住了身形，长叹了一口气。

    抬手间让这个男人滚蛋，苏原似乎已经想到了这女人在他身下的场景，等到这男子被带飞出去的时候，苏原直接带动规则将这女子包裹起来。

    身形急遁苏原直接冲破了最后的屏障，一座巨大的金黄色的宫殿出现在他的眼前，一条金黄色的巨龙盘旋在右边，一只金黄色的九尾凤凰盘踞在左边，两只栩栩如生的神兽散发出摄人心魄的压力，就连苏原也不例外。

    忽然天空中雷声大作，两只神兽忽然动了起来，金龙盘旋，凤凰长鸣，在虚空中盘旋，金色的巨大宫殿竟然缓缓的变小，变小。

    轰。

    一声巨大的爆炸声，苏原和冰师姐全都呆住了，下一刻两个人脸色大变，因为他们的身体不受他们的控zhì了，也就是说他们可能成为任人宰割的羔羊了。(未完待续。)