
    只见范韵姿极度熟练的开始提炼，刚想说话的他硬生生将话憋了回去。

    这是传说中的天生丹炉体质，炼丹完全不用丹炉，用自己身体的规则就足够了。而且这类体质如果炼制成丹炉或者炉鼎的话，修炼速度可以提身许多。

    并且看到范韵姿的样子，应该是学习炼丹很多年了。当然是因为有绝佳的丹炉体质，一般人是不会没事渗透这种行业的，不过既然拥有这种体质，不用也是浪费了。

    只见范韵姿在最后收丹的时候，丹药一瞬间化成了虚无。

    很简单，炼丹失败。

    苏原紧皱着眉头看着范韵姿，天灵丹的里那只过程没有错，而且他自己炼制天灵丹的时候，也是这样子炼制的，不过他看不出范韵姿规则火候的掌握，所以也没办法下结论。

    “你怎么了？”范韵姿看到自己又炼丹失败，有些懊恼的看向苏原，只见对方眉头紧皱，不知道在想些什么。

    “不可能。”苏原忽然目光一冷，仿佛想到了什么，惊声呵斥道。

    “怎么了？吓我一跳。”范韵姿以为苏原发病了，有些恐惧的往后退去。

    “没什么？”苏原仿佛陷入了沉思一般，他将刚才范韵姿炼丹的全过程在脑海里面回忆了一遍，但是根本找不出任何的毛病。

    突然间他眉头一松，不过下一刻立刻紧皱。他一直在想，为什么最后范韵姿的丹药会直接化成虚无。虽然一开始提炼的很完美，但是就算是炼丹失败也会有残渣留下，而她只有空气。

    一道灵感忽然从苏原的脑海里升起。他想起了范韵姿的丹炉体质，天灵丹，就是改变体质的丹药。

    “哈哈哈。”苏原仿佛癫狂了一般，一道灵光直接从他脑海闪过，让她兴奋的是，他竟然抓住了这一道灵光。

    抬手间乾坤鼎祭出，数到规则打进乾坤鼎里面。看到苏原的炼丹炉，范韵姿就知道这丹炉是一个先天宝物，而且他还认识。

    只见苏原轻车熟路的投入天灵丹的材料，不过在另一味主药的时候，他停顿了瞬息。而就在这瞬息之间，整个乾坤鼎传出了一声轰鸣声，当主药进去的时候，整个乾坤鼎停止了颤抖。

    范韵姿眼睛瞪着巨大，他看到苏原停顿一会之后，他就知道这炉丹药可能要废了，但是没想到苏原竟然绝处逢生，直接将天灵丹炼制成功了。

    丹香飘过，虽然知道丹香是下品丹药，但是苏原依然抑制不住的兴奋。他刚才一瞬间触摸到了生死境炼丹师的壁障，也就是说它能够突破生死境炼丹师了。

    可以说这是一个完全的大突破，在整个星域，生死境炼丹师不会超过百个。不过范韵姿是看不出来的，他只看到了苏原炼丹失败的过程，让他都有些怀疑自己是不是看错人了。

    “你是不是傻？”范韵姿一脸蒙蔽的看着苏原，不知道说什么好了，炼制出下品丹药还能笑得那么开心。

    只见苏原没有说话，抬手间将残渣去掉。再次开炉炼制天灵丹。还是像刚才一样，一瞬息的了错漏，苏原脸色一喜。数到规则打进乾坤鼎里面，只闻到温柔的清香传来。收丹决打出，六枚滚烫的丹药直接被苏原收进了玉瓶里面。

    到处一枚，里面刻着密密麻麻的纹路。

    范韵姿脸色一变，痛苦散发出青色的光芒，“丹纹。”说着，直接接过了苏原手里的丹药，仔细的端倪起来。

    “你知道你为什么会失败么？”苏原收起玉瓶，唯独将丹纹的那枚没有拿回来，一直让范韵姿看着。

    “为什么？”将丹药还给苏原，范韵姿才问道。

    “因为你天生的丹炉体质，天灵丹本就是改善体质的丹药，你说两者融合在一起，你觉得这丹药可能出现么？全都被你吸收了。”

    苏原淡淡的说道，也就是在刚才，他成功突破了生死境炼丹师。

    “原来如此。”听到苏原这样一点拨，范韵姿也似懂非懂的点了点头，他这才发现自己每次炼制天灵丹的时候，自己的小腹都会有暖流经过。

    经过苏原这样子一说，难怪天灵丹永远不成功。

    “不过你不用担心，我刚才通guò你炼制的天灵丹感悟到了另一种天灵丹的炼制方法，而且突破到了生死境炼丹师。”苏原淡淡的笑了笑，心里比较兴奋的，所以对于范韵姿的一些问题也是不会拒绝了。

    “那你快教我。”范韵姿激动的说道，身上规则涌动，跃跃欲试。

    “看好了。”苏原脸色一凝，天灵丹的材料他有，直接祭出一堆。按照刚才自己感悟出来的顺序，只见范韵姿看的津津有味，身上规则波动不止，苏原就知道他有所感悟了。

    毕竟天生丹炉体质在炼丹这方面本就是比别人强大许多，如果这样演示一遍范韵姿还是看不懂的话，他真的可以去死了，简直是暴殄天物，浪费了天生丹炉这个绝好的体质。

    一道道步骤如同天道之音一般，敲击着范韵姿的心头。只见她看完了整个过程之后，立刻闭上了双眼，身上规则涌动不息。苏原收起丹药，静静的等候着范韵姿出关。

    这种小关，小则三天，大则七天。不会很久，当然他也想看看范韵姿能够感悟到什么程dù。不过这个角度看过去，范韵姿无暇的脸颊，没有丝毫的瑕疵。高耸的鼻梁，精致的小嘴唇，洁白的皮肤如同玉雕粉啄一般，让人忍不住调戏一把。

    不过苏原也是心性坚定的人，很快就闭目养神起来。身上规则收而不放，慢慢的消化实力，刚刚突破生死境炼丹师的喜悦让他抵过了所有的黝诱惑。

    只见范韵姿身规则不断的涌动，苏原心神不定，不知道在想些什么。不过范韵姿很快周身的规则发生了变化，只见她气势瞬间变得狂暴起来，不过苏原却紧皱了眉头。

    只听到房间门口被人用规则疯狂的撞击着，抬手间轰出一道规则，只听到外面一声凌厉的惨叫声……(未完待续。)