
    推荐阅读：?就在苏原感觉到身体不受控zhì的时候，一龙一凤直接化作流光，进入了两个人的体内。

    苏原双目金色光芒闪过，整个人晶莹剔透，一条金黄色的巨龙在他身体里面游转。同时那只金黄色的凤凰也是在冰师姐的体内飞翔。

    栩栩如生让人赞叹不如。

    忽然苏原感觉到自己的小腹一热，双目通红如同，身上****难耐，如同被千万只蚂蚁侵蚀一般，痛并快乐的。

    深入洞窟，苏原舒爽的嘶吼着，低吼声，冰师姐不断的在苏原身下喘息。

    华光闪过，终于苏原卸力，身上冷汗淋漓，他竟然被人控zhì了心神，而且还上演了一副春宫图，想到这苏原连忙从冰师姐的身上爬起来，整个人蒙了。

    他竟然被人下了套，而且这个套让他没有丝毫的抵抗能力。

    脸色铁青的站了起来》无>错》小说，苏原目光是转向了虚空中，“出来吧。”

    “嘿嘿，小子可以啊，连你阴魔爸爸都找得到？”就在苏原说完的下一刻，一个阴冷的声音响了起来，满是得意。

    “垃圾，你以为自己的套很深？只不过利用金龙所蕴含的感觉罢了，不过对于我的中招，也只能怪我轻敌罢了。”苏原平静的说道，嘴角勾起笑容，丝毫不讲这个人放在眼里。

    “呵呵，中招就是中招了何必找理由？”阴魔冷冷的说道，没有了刚才丝毫的奸诈，如同一个冰冷的混世魔王一般。

    “来干一架？”苏原直接骂道，******自己套路我还有脸说了？要不是我轻敌，你暗算我，怎么可能中招。

    苏原在心里默默的安慰自己。

    看着全身光秃秃的冰师姐躺在地上，苏原管也没管她，刚才还想坑他，现在上了她刚刚好，还想收尸，拉倒吧，苏原不是好人。

    “来就来，怕你一样。”这阴魔也不是一个安生的主，直接催动身上规则，一股阴暗的黑气从四面八方渗透出来，直接朝苏原席卷出去。

    苏原淡淡一笑，龙化神通直接被他祭出，一条金黄色的巨龙直接出现在虚空中，一道无则塌空直接击向了阴魔的神魂。

    苏原一早就看出了阴魔并不是实体，而是一个神魂，只不过是一个轮转境巅峰的阴魔罢了，实力比他高想搞他自然容易，但是他也忘jì了，他是神魂，实力不足当初。

    “我靠，你怎么那么快炼化了金龙，而且还能金龙神通直接化形？”阴魔直接被苏原这架势吓了一跳，他没有想到自己刚整进去的金龙那么快就被炼化了，而且似乎还能牛逼的样子，阴魔后悔啊早知道自己也炼化了，省的让这个小子占了便宜。

    但是阴魔错了，这是苏原之前的龙骨和龙珠所化的金龙，他体内的金龙刚才被他封印了起来，打算以后炼化呢。

    他又不是神能够轻松加愉快的将这只巨大的金龙炼化，如果可以他也不用那么蛋疼的跟你在这打了，直接秒了你了。

    “屁话那么多，找死。”金龙口吐人言，苏原直接轰出数到规则，朝这个阴魔飞过去。

    “卧槽，你还是涅槃境的高手么？怎么实力那么强？”阴魔在感觉到苏原的气势瞬间，整个人直接萎了，他也就涅槃境巅峰的实力，而且魂魄状态根本不可能发挥出原本的实力，他没有想到苏原竟然超过了涅槃境的气势。

    “你坑老子把这个大宗门的张老日了，我不弄死你。”苏原恶狠狠的说道，好像把这个冰师姐推了还是他的亏。

    不对，想到这既然冰师姐是青玄神殿的长老，那苏原岂不是以后还要和他见面，想到这苏原有一种蛋疼的感觉传来。

    妈了个鸡被这个阴魔摆了一道。

    既然你摆我道，那就别怪我了。

    苏原暗暗想到，随即数到规则轰了出去这阴魔毫无招架之力直接被苏原封印住，扔进了自己的戒指空间。

    卷起这个冰师姐，苏原直接撕开了这里的禁制，收起地上那个小宫殿，苏原知道那东西恐怕比身体里面的金龙还要贵重，否则封印不住两只金龙。

    身形急遁而去，虚空中冰师姐竟然睁开了眼睛，在看到苏原这张又爱又恨的脸的时候，她身上的气势直接爆炸开来，但是他怎么可能是苏原的对手，苏原的威压直接将她封印住，不让她作孽。

    “你这个混蛋。”冰师姐咬牙切齿的看着苏原，他没有想到这个混蛋竟然上了她，这让他情何以堪啊？

    “我们被人阴了，你仔细感受自己体内的变化。”苏原懒得和这个女的废话，刚才在三千大道里面还想阴他，就算推了他两个人也是扯平了，苏原可不觉得自己亏欠她。

    不管是谁，就算你是青玄神殿的长老还是掌门，坑我就要付出代价，这是苏原的为人处世的道理。

    只见冰师姐犹豫了一会，感受了一下体内的变化，只见一支金黄色的凤凰在他体内翩翩起舞，栩栩如生。

    “凤凰？”冰师姐惊讶的看着苏原，满脸的不可思议，仿佛推了他的不是苏原。

    “这是双修功法，我们被人阴了。”苏原淡淡的说道，心无波澜。

    “什么？”冰师姐还是很惊讶，没想到自己保留了那么久的身体竟然被这个男的夺去了，虽然这个男的很帅，实力很强，但是……

    想到这，冰师姐整个人委屈起来，因为是苏原占了他便宜，还偏偏装作一副无所谓的样子。

    “别哭了，我们马上回东域。”只见眼前一道华光闪过，苏原和冰师姐就来到了一处荒漠地方，看着这陌生的地方，苏原蓄着眼眶，神识毫无顾忌的释放出去。

    忽然他神识里面出现了一对人疾行而来，而且坐在一个葫芦上面，这飞行工具似乎很牛逼的样子。

    因为苏原自认为自己的蓝鲨和古船很高级了，但是看到这葫芦的时候，发现个性的飞行工具比这种千篇一律的飞船帅气潇洒很多。

    很快，那群人便出现在了苏原和冰师姐的眼前，眯着眼睛看着这些人，苏原笑了笑……

    （上一章是二百八十四章，抱歉）(未完待续。)

    看过《破空戒指传说》的书友还喜欢