
    苏原收起了东西转身就离开了任务大厅，回到客栈，因为不想带上范韵姿，所以他也没跟范韵姿说，直接收拾了一下，退了房间。

    “你就那么讨厌我？不带我一起？”一个有些幽怨的女人的声音在苏原的身后响了起来，苏原一擦冷汗，忘jì自己住的就是范韵姿的客栈，这小二就是她的人，所以想要离开也是在范韵姿的监视下，想到这苏原有些尴尬了。

    “额，这个，因为我去的地方比较危险，不带上你是为你好，你去了我会束手束脚。”苏原擦了擦冷汗，又一次被这个女人套路，他的面子都有些挂不住了。

    “信你有鬼，不用担心我，我自己实力足够。”范韵姿高傲的说道，的确这是苏原不得不承认的，虽然他没有见到过范韵姿战斗，但是身上所散发出来的气势和突破时的动静完全不是这个境界所拥有的。

    “行行行，一起一起。真是……”苏原无奈的摇了摇头，只见范韵姿如同脱缰的野马一般，直接扑进了苏原的怀里，，高耸盯着苏原想入菲菲。

    “咳咳，这个，这个你能不能别这样，很尴尬。”苏原抹了一把范韵姿的屁股，拍了拍对方的****。

    “额。”范韵姿这才想起来自己这是在大堂里面，有许多路过的修炼者住房子，看到两个人如此亲昵，就算范韵姿脸皮厚也会忍不住脸红。

    尴尬的松开了苏原，苏原这才能够松一口气。两个人匆匆的离开了客栈。苏原祭出蓝鲨，两个人按着地图上的路程，朝着紫墨星空行去。

    三年后，两个人出现在了紫墨星空。紫墨星空如同他的名字一般，星空是紫色的，但是紫色里面透着如同墨水一般的黑暗，是纯正的用神识也无法渗透的黑暗。

    再度飞行了半年，苏原两个人才来到紫墨石林前面。放眼望去，只是一个灰蒙蒙的世界，但是苏原用神识根本扫不到边界，同时也找不到一个入口。尝试用规则去轰击，但是根本惊不起丝毫波澜。

    拿出那任务大厅的紫色令牌，他不知道这任务大厅是怎么得到这令牌的。不过这令牌的确是可以打开这紫墨石林的东西。

    只见一道华光闪过，紫色令牌换成了一道紫色的光芒，穿进了灰蒙蒙的世界里面，紧接着只见一道豁口出现在两个人的眼前。

    身形一闪，两个人直接出现在了紫墨石林里面。

    里面的景观如同外面所看到的一般，灰蒙蒙的世界里面伫立着高矮不一的石柱，无数道石柱屹立在空中，有的高的已经直达云霄，仿佛能够将这虚空刺穿一般。

    抬手间打出一道规则，远处一座山峰直接化为了虚无，但是没有紫墨魂石并没有出现。苏原摇了摇头，看来这紫墨魂石不是那么容易找的。

    “紫墨魂石本就已经是这紫墨星空独有的，而且跟着修炼者的进来，已经很少了。并且每进来一次他们的位置都会变化，所以找到的几率更是大大减少了。”范韵姿显然也是了解过的，平静的看着那座化为虚无的山峰。

    “其实找到规律之后，你就会发现并不是那么难得。任何事情都有他的一个规律。修炼之道也是如此，你要明白。”苏原也是平静的说道，抬手间再次轰出了数道规则，紧接着十几座山峰再次化成了虚无。

    “这外面应该是没有了。”苏原摇了摇头，身形一闪，往里面飞去。

    范韵姿也是点了点头，身形紧跟苏原而去。抬手间无数道规则打出去，又是十几座山峰化成了虚无。但是接过依然是一样的，没有、

    两个人就这样顺路一直打出规则，无论苏原怎么挑，都是没有，空的，空的。

    “那边。”范韵姿一道规则轰出去，一点淡淡的紫黑色散发出来，两个人目光如炬，一下子就发现了悬浮在虚空中的一团笑笑的紫墨魂石。

    半个手掌大小却能散发出强大的规则，苏原收起了紫墨魂石。

    “咦。”一转头，他发现自己和范韵姿刚才打成虚无的山峰竟然再次出现了。

    “这不是之前的那座，而是新生的。”范韵姿心思细腻，一下子就看出了不同。

    “高度，形状虽然很相似，但是并不是。”她冷冷的说道，瞳孔散发出光芒让苏原一淩，原来如此。

    “那你能看见紫墨魂石么？”苏原皱了皱眉头，问道，既然有瞳孔神通，那透视应该不成问题吧？

    “不能，这灰色石柱比我瞳孔高级，我渗透不进去。”范韵姿尝试透视了一下，但是双眼生疼没办法透视进去。

    “继续打。”苏原抬手间又是轰出数到规则，但是结果依然一样，一无所获。

    继续往里面走去，苏原忽然眉头一皱，他感觉到了一个男人也在攻击。身形一闪，苏原就来到了那个男人的身后，而这个男人身穿灰色长袍，显然也发现了苏原。

    宛如骷髅一般的脸没有丝毫的血色，灰色长袍挂在身上凸显不出一点身材。这个人就好像骷髅人一样，一直攻击着这一座巨大的山峰。

    而且这个男人身上气势萎靡，虽然是生死境巅峰的实力，但是此时已经萎靡到只有三生境的实力。脸色灰白，气息凌乱，宛如丧家之犬一般。

    “这位道友，可否助我一臂之力？”灰色长袍的男人发出磨牙一般的声音，邀请到。苏原眉头一皱，紧接着范韵姿传音过来，“小心有诈。”苏原点了点头，目光凌厉的看着这个男人。

    “你有什么好处给我？紫墨魂石？”苏原淡淡一笑，并没有上前。

    “给。帮我打穿这个。”只见灰色长袍的男人抛出一枚空间戒指，里面孤零零的悬浮着四枚紫墨魂石，但是有一枚有两个手掌大小，其他的和苏原找到的那一块一样。

    苏原收起戒指，缓缓的漂浮过去，只见灰色长袍男人目光无神的看着苏原走来。忽然嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。(未完待续。)