
    交换法宝或者是交换心法口诀等等一系列的都是每次每个宗门册封长老或者更换掌门的时候都会出现的活动。

    当然这次苏原册封长老自然也会有这次活动，只见在礼仪弟子宣布完了之后立刻就有人冲了上去。

    “诸位道友，我是清寒门掌门，今天受邀前来青玄神殿参加苏长老的册封典礼，第一个就不要和我抢了。”

    说完这掌门嘿嘿一笑，随即从自己的戒指空间拿出了一样东西，一块墨黑色的碎石头。

    台下各大掌门或者是各大门派的代表长老都露出了看戏或者嘲笑的眼神，唯独有那么几个虚着眼睛想看看这东西到底有什么悬念。

    “看诸位的表情就知道这东西不认识，其实我也不认识，但是我修炼空间规则，能够从这里面感觉到浓郁的空间规则，不过这东西太过于玄奥，我已经参透不下去，所以想以物换物。”这掌门原本说出来的话让台下的人嗤笑一声，但是下一刻他们知道这东西是好东西。

    光听是空间规则，这些人就蠢蠢欲动了。

    随即，台下就有人举起了手，“不知道这位掌门以物换物的条件是什么？”

    苏原虚着眼睛并没有动手，而且静静的看着，这东西他是在必得，但是也要让别人说两句话，佛足额就让他们以为青玄神殿太过于霸道、

    “涅槃境攻击法宝。”这掌门嘿嘿一笑，待下面听到这条件的时候，都纷纷怒不可遏，一个不知道用处，只能感悟空间规则的碎石头，竟然要涅槃境攻击法宝。

    涅槃境攻击法宝到了涅槃境都已经和众人的神魂联系在一起，而且都是本命武器，这掌门简直狮子大开口，根本没有人出价。

    瞬间冷场了下来，这掌门自然也没有想到。

    苏原嘿嘿一笑，其实这石头半个巴掌大小在这群人眼里的确不值这个价格，但是在苏原眼里，如果是生死境的法宝，才价值，当然他和众人的思维一样。

    单凭他能够融合整个空间时间珠子，这碎石头就值这个价格，但是真的没人换。

    这掌门看到台下冷场，就知道自己的东西太贵了，尴尬的笑了笑，“那生死境咋样？”

    他知道这东西就算拿到了也不可能感悟空间规则，毕竟空间规则是多么的难以感悟，更何况他自己感悟还是因为自己原本就有空间规则在。

    “这个怎么样？”就在苏原打算出手的时候，一个人直接抛出了一件铜锣似的东西，那掌门接过之后犹豫了一会，因为这铜锣并不适合他的攻击法宝。

    苏原嘿嘿一笑，从戒指空间拿出了一件东西，一柄长剑。

    “看看这个。”说着，苏原直接运转了规则扔了上去，这东西是他无意间得来的，至今放着。

    “好，不愧是青玄神殿的长老，我换。”这掌门哈哈大笑，将东西抛给了苏原。

    只见刚才拿出铜锣的那人脸色阴沉，他没有想到这新任掌门竟然那么嚣张，直接抢了他看上的东西。

    而周围的人也都用看好戏的眼神看着苏原，他们心里暗暗腹诽这苏长老好胆气，竟然敢在光明正大的抢这个杀人狂魔。

    就在苏原收起东西的时候，林冰直接走了过来，“你刚才是不是傻，那人是东域著名的杀手杀人不眨眼的人。”

    “哦？”苏原倒还真的没想到，故作惊讶的看着林冰，看着对方颤抖的胸脯，苏原淡淡的笑了笑，“杀人狂魔又如何，在我眼里如同小鸡一般。”

    苏原的声音不大，同时这大殿里面都在窃窃私语，他的话基本所有在场的人都听到了，那人脸色阴沉仿佛能够滴出水来，“苏长老好胆气，不知道能否与我一战，我这里有一块时间碎石头，原本以为那东西能够和我的时间石头合在一起。”

    这人的话很清楚，输了将刚才拿东西交出来，赢了就将自己的时间碎石头交出来。

    “好啊。”苏原没有管林冰的拉扯，既然这个人那么迫不及待的送给他东西，那他就勉强的收下了。

    只见两个人凌空而起，浑身气势收而不放，紧接着两个人直接飞向了外面，规则一瞬间释放出来。

    “狂战。”

    “苏原。”那人威风凛凛，浑身杀气凝聚成实质，但是对苏原来说，不行。

    苏原慵懒的看着他，身上气势起起伏伏让人以为刚刚突破一般，但是狂战丝毫没有掉以轻心，而且目光微眯的看着他。

    两个铜锣直接出现在他的手上，身上规则翻滚，紧接着苏原感觉到周身的时间忽然停顿了一般。

    时间规则！

    但是苏原没有丝毫的惊慌，他感悟了时间五重境，但是这个人根本不是他的对手，苏原参悟了时间骨子额又如何，在苏原眼里还不够资格。

    只见苏原身上华光闪过，不断的鼓动规则，时间规则直接轰了出去，两个人的规则狠狠的碰撞在一起，苏原微微一笑，“你不行。”

    随即那狂战只感觉到自己的周身气势一凝，脸色巨变。

    “你也感悟了时间规则？”狂战疯狂的燃烧精血，想要挣脱苏原的时间规则，但是苏原怎么可能让他突破。

    无则塌空紧跟无则指，疯狂的朝狂战轰过去。

    轰。

    整个虚空颤抖了一下，就连青玄神殿的护宗大阵也被苏原这狂暴的规则打的颤抖不已。

    看戏的人疯狂的运转身上的规则想要地方这气势，但是纷纷被打的倒飞出去。

    太强了。

    这是众人唯一的念头，原本以为狂战能够越级对战就已经很厉害了，但是青玄神殿的这个新任长老竟然更加厉害，狂战在他眼里如同小鸡一般，根本不将对方放在眼里。

    狂妄。

    “厉害。”狂战满头黑发瞬间变成黑发，身上衣物被苏原狂暴规则吹的沙沙作响，苏原淡淡的笑了笑，看着狂战嘴角流出的丝丝血迹。

    “呵呵，没杀你给你面子。”苏原说完之后，拿过了狂战戒指里面的时间碎石头，加上今天得到的两枚，苏原就差三枚就能够集齐空间时间珠子了，这让他异常的开心。(未完待续。)