
    苏原运足了规则，但是下一刻，他惊呆了，蒙蔽了。

    他只感觉到自己的五脏六腑好像移位了一般，身体如同断线的风筝一般倒飞出去。

    “卧槽啊。”苏原大骂一声，简直郁闷了，他没有想到自己这种涅槃境竟然会被一个同等级的以纯力量打飞出去。

    他虽然听过那些力量超群的高手，以绝世的力量破去任何规则，但是他没有想到有一天自己竟然能够遇到这样的人。

    简直是运气爆棚的垃圾。

    “不对。”狠狠的撞在山体上，苏原忽然感觉到一丝一样。

    忽然他眼睛睁得巨大，因为他刚才感觉到了——龙威。

    没错，分明的龙威。

    苏原脸色一凝，有一种不好的感觉传来。

    一道规则轰过去，只见这女子直接祭出了一条红色丝带。一种更加强烈的气息传来，龙威，没错是龙威。

    苏原忽然想到了什么一般，真龙神通。

    一条长达百丈的巨龙出现在虚空中，苏原瞬间朝女子冲了过去，嘭的一声，这女子直接倒飞出去。

    苏原释放着龙威，狠狠的将这女子蹂躏在身下。

    两个人气喘吁吁的躺在地上，这女子羞红的脸蛋躺在地上，她没想到这个低贱的人类竟然将她推到了。

    “小姑娘不学好，没事打打杀杀的多不好。”苏原似笑非笑的看着他，苦口婆心的教育道。

    “滚，看老子杀了你。”女子怒喝一声，直接光着身体朝苏原砍了过来。苏原嘿嘿一笑，目光在女子身上高耸和胯下来回扫视，嘴里还发出隐晦的声音。

    啧啧，啧啧

    女子听到苏原的声音，再加上对方如此轻薄的表情，欠打。

    女人心里只有无尽的怒火，苏原直接释放出龙威。

    这要是被打倒就不好了，不死也残，毕竟没有龙威辅助的苏原在龙族面前就是垃圾。

    苏原一怒之下再次将对方推了下去，狠狠的在这原野之上奏响一曲美丽的乐章，在苏原身下的女子羞红的脸满身的怒火无可发泄最后只能成为痛苦的shen吟。

    苏原奸笑一声，收起龙威，直接这女人直接朝他轰出一拳，苏原很顺lì的倒飞出去。他知道自己不走肯定会被追杀，还不如享受了之后跑了再说，他不傻，既要享受也要留着命继续享受。

    “老大，你真强，她可是六级龙族，以后还有成长的空间，如果能够成长到九级，越级都是轻轻松松的事情。”九尾真凰在苏原的识海佩服的说道。

    “屁话，老子在干的时候也心惊肉跳好么，如果这尼玛的要是没有龙威，我还不被他打成浆糊。”苏原好气没气的骂道，坐在九尾真凰身上，直接飞向了远处。

    他没有深入魔域，而是飞向了东边。

    短短三天过去，他看到了一个巨大的城池，一望无际。

    落在城池门口，走进去，远远的他就看到一群历练者在招揽队员。

    “这位道友，小洞天洞府即将开放，五人一队，有兴趣加入么？”一个生死境的高手走过来，但是他在苏原的眼里只是一个蝼蚁。

    “加入。”苏原平静的说道，此时的他只是生死境的高手，扮猪吃虎或许小洞天秘境还说不准真的有好东西。

    “你好我叫发息，道友尊称？”发息倒也不废话，直接报出了自己的名字，并且并没有自己的脾气，毕竟苏原也是生死境实力。

    “苏原。”苏原平淡的回答道，只见发息身后还有两个生死境巅峰，看到苏原这个生死境初期很是不屑，而发息本人还是一个涅槃境后期。

    恐怕如果不是发息有这次任务的任务牌，这两个人应该不会加入，毕竟仗着自己的实力高超到时候可以多分一点东西。

    很快，五个人就凑齐了，后来的一个叫宁陕，生死境巅峰，可以说这里的实力唯独苏原最垃圾。

    飞行工具是发息出的，是一座不大的飞船，不过用来赶路足够了。路上擦肩而过的人很多，都是前往小洞天秘境的人。

    苏原盘膝坐在甲板上静静的等候着秘境到达。

    忽然飞船震动了一下，很快，他睁开了双眼，只见密密麻麻的人盘膝坐在地上，或者是扎营聚集。

    目测过去大概有上万的人，实力从三生境到涅槃境初期，苏原大概看了一眼涅槃境也就三个，都是初期。

    看样子涅槃境对这种传说中的小洞天秘境诱惑不大啊，也就苏原这种小**丝回来碰碰运气。

    当然他可不相信小洞天没有好东西，毕竟有的绝世高手就是喜欢低调，喜欢把东西藏进小洞天里面，低调奢华有内涵不是么？

    就在苏原修炼的时候，忽然天出异象，乌黑色的雷云滚滚而来，苏原脸色一变，这是要开启了。不只苏原一个人这样，其他人都发现了异样，紧接着狂风大作，苏原静静看着虚空中的变化。

    忽然一阵轰隆隆的声音传来，苏原身形一闪，化作流光直接冲进了一道刚刚开启的裂缝里面，众人只感觉到眼前一花，苏原早已经遁了进去。

    “卧槽，他跑了。”一个和苏原同队的那个涅槃境巅峰破骂道，随即催动身上规则往里面遁去。

    进入洞府的苏原并没有看到周围和他一起冲进来的人，一瞬间他就明白了，这是传送阵法，这小洞天不小，而且很大。

    苏原嘿嘿一笑，只见他眼睛是一个深奥的洞口，身后是一片密林，而他就出在两这之间。

    轰的一声，苏原的周围忽然出现了两个女子。目光闪烁，其中一个脸上有麻子，但另一个却是面容清秀，丹红齿白的。

    苏原暗暗腹诽，难道这些女的都喜欢找一个比自己丑的当同伴，然后找点优越感么？苏原有些郁闷，好在自己的老婆都是国色天香的大美女。

    想到这，苏原不知觉得的担心起他们来，不知道他们怎么样了，他相信大魔神的实力的确可以席卷整个星域，但是他的神通威力绝对不可能席卷整个星域，所以苏原至始至终相信，他们还还活着，不过不知道在哪罢了……(未完待续。)