
    “呵呵，步乱搞掌门不要急，稍等一会。网”只见苏原拍了两下，一个身穿青衣的美女走了出来，修长完美的身材，凹凸有致的线段，让人看了想入非非。

    “我靠，我这徒弟简直是……”就连这个步乱搞掌门也被这个女弟子的容貌吸引住，瓜子脸，眉清目秀，不过两个女弟子都各有千秋，到也不是相差特别大，主要看两个掌门怎么看对方的了。

    “我不服，我这徒弟什么眼神？”胡乱来掌门默默腹诽到，好在他声音不大，苏原也假装听不到。

    “啥，胡掌门你再说一遍，不娶了？”苏原淡淡的笑了笑，但是这笑容却是异常的让人害怕。

    “没有啊，娶娶娶，我家那小子看上了我能不给他娶回来么？”胡掌门连忙擦了擦额头的汗水，没办法，谁让自己的弟子眼光如此，也只能随他去了，反正也不是自己娶老婆，而是他。自己也只能睁一只眼闭一只眼了。

    胡掌门自我安慰道。

    “哈哈，这就对了，择日不如撞日，诸位就在三天后举行仪式如何？我这就让弟子去准备？”苏原打了一个哈哈，说道，既然有两个掌门送上门来和他联姻，那他也要顺着台阶把握机会，抓住两个掌门也是不错的选择。

    “当然当然，只要苏掌门说了算，我等这就回门派取聘礼。”胡乱来顺水推船，抱了抱拳说道。

    “我也是，三日后我等再会？”步乱搞也抱了抱拳，说道，打算告辞离开。

    “好的好的，那就恭送二位掌门，这两位弟子我先留在门派，三日后待你们迎娶。”苏原呵呵笑道，这种事情他自然不会拒绝，反正都是为了门派的强大，少一个敌人不如多一个朋友。

    送走了两位掌门。苏原这才将胡乱来掌门的东西手下，交给了那个鹅蛋脸女弟子。

    “晓涵，这些是你的聘礼。苏婷的就等下次他来了再给你，这次他没有带。”苏原说着。将胡乱来掌门的东西收进了戒指，交给了晓涵。

    晓涵接过戒指，轻轻欠身，“谢掌门。”

    “你们幸福就好，当然如果在那里不习惯的可以随时回来。你们依然是不周宗的弟子。”苏原笑了笑，说真的他虽然第一次见这两个女弟子，不过毕竟是自己门派的弟子，就这样嫁出去他会舍不得。

    “嗯呢，谨遵掌门教诲，我两个就退下了。”两个女弟子欠了一下身，转身离开了。苏原看着两个人离开的背影，五味杂陈。

    长叹了一口气，苏原打算去跟慕容如雪商量一下三天后的事情，毕竟门派是她再管。当然自己也要参加。这掌门的位置也是再度。

    “如雪，在么？”苏原凭空而立，在慕容如雪的山峰前面，只见慕容如雪的灵峰山出青绿色的光芒，紧接着一道阵法豁口出现在虚空中，苏原身形一闪直接飞了进去。

    “夫君所为何事？”慕容如雪走出来问道。

    “关于两个掌门来我们宗门联姻的时候，我想让你三天后负责一下，这两天我开始布置护宗大阵。”苏原自顾自的坐在椅子上，拿起茶水喝起来。

    “好吧。”慕容如雪听到这个消息，也是比较兴奋。直接答应了下来，“我叫两个女弟子给她们打扮打扮。”

    苏原看了一眼慕容如雪，“怎么？你也想入门？”苏原似笑非笑的说道，他还不懂慕容如雪么。虽然看起来很高兴，但是那两个好吧就听得出来有多无奈和羡慕，毕竟女人这一辈子就是为了结婚生子。

    “嗯。”慕容如雪沉默了许久，也算是点了点头，因为她心里的确是那么想的，在苏原眼里也不用隐瞒什么。

    “以后我会给你答案的。不过不是现在啊。辛苦你了。”苏原站起身来摸了摸慕容如雪无暇的脸蛋，轻轻的在她额头上吻了吻。

    “嗯嗯。”慕容如雪轻轻的揽住苏原的腰间，两个人……

    第二天，苏原匆忙的开始炼制阵旗。整个互宗大阵不是一般人能完成的，当然对于苏原来说也是一个挑战，毕竟不周宗占地千万上亿里，神识都覆盖不到边际，几乎占了这地方的六分之一之大。

    两天匆匆而过，苏原收起了乾坤鼎，他花了两天的时间才炼制了一万多枚阵旗，可以说没有十年时间这件事情是完不成的，苏原也无奈了。

    来到大殿，此时来的宗门已经有了许多，都是附近的门派的掌门弟子，多多少少加起来也有一千人了，加上不周宗的人，一千两百个人差不多。刚刚好整个大厅坐满人。

    苏原坐在旁边，一个女弟子在上面主持，具体流程他也不懂，所以全都交给了慕容如雪去办。

    “下面有请我不周宗掌门讲话。”女弟子朗声说道，所有人都将目光转向了这个有些高冷但是表情又有些逗比制杖的苏原身上。

    尴尬的笑了笑，苏原凌空来到了上面，“先感谢诸位掌门和各大门派弟子能够前来参加我不周宗的婚宴，第二就是祝贺这两位新人生活快乐。当然如果各门派弟子有看上我不周宗的女弟子，或者我不周宗的男弟子看上其他门派的女弟子。

    还希望各位掌门给个面子，撮合撮合，毕竟两个门派结缘不易。“

    苏原哈哈笑道，台下大部分人也都被逗乐了。

    “苏掌门真会说笑，我等还怕苏掌门舍不得宗门弟子呢。”一个满头白的老掌门说道，这话引得堂内众人嬉笑。

    “这位掌门说笑了，联姻本就是两大门派之间的事情，我苏某人有怎么可能会舍不得嘛。只要两个人两情相悦就好了。我们这些长辈也不用操心太多，举办婚礼几颗。”苏原毫不犹豫的回击道，他自然听得出来这个老头的话什么意思，就是怕我不周宗刚刚起步，如此大话还不怕笑掉大牙。

    “呵呵，那就当老朽记住苏掌门的话了，我真希望我岭山派弟子能个有缘借的不周宗的风光。”这老头阴笑笑的说道，话里有话，苏原脸色阴沉，但依然挂着笑容……(未完待续。)8