
    “按照我说得来就行了，到时候你们就明白了。”王辉打了一个哑谜，“好了大家都散了把，他没有事。”

    “你说真的？这是……”楚凌岚还想说什么，却被王辉挡住了，“天机不可泄露，说了他就真死了。”王辉说完之后，哈哈大笑。

    所有人都疑惑的看着王辉，唯独楚凌岚似懂非懂的在思考。

    就这样，苏原淡出了生活。一个孤坟孤单的伫立在不周之巅。

    “以前他就是一个孤单的人，如今却还要一个人在这不周山之巅。”蔡燕有些不忍心的说道，而此时已经过去了十年了。苏原的坟头已经长满了杂草，众人都想去清除，但是都被苏原阻止了。

    每年春天鲜花开满山，蝴蝶在苏原的坟头上面翩翩起舞，时不时的丢下一颗种子，就这样再次过去了三十年。苏原坟头的杂草已经高达了两米。但是因为新城代谢，坟头早已经被枯萎的花草堆满，坟墓也变得高大起来。

    终于再有一天，苏原的坟墓忽然金色光芒绽放。着金色的光芒几乎将整个不周宗照亮，不周宗所有的弟子都知道掌门陨落的事情，所以看到这金光都知道是掌门的坟墓散发出来的光芒。←百度搜索→而且他们也都见识过掌门的金龙秘术。

    此时苏原的坟前不在孤独，龙辰，不撸息快，王辉，王亚文，慕容如雪，王宁，楚凌岚，周汐情，许冰柔，朱厌，苏泰山，蔡燕等所有人都站在了苏原的坟前，看着苏原孤坟所散发出来的光芒。

    所有人都期待着奇迹的发生，因为这种情况已经发生了三十年，自那十年过去后，之后的三十年每年都会发生这样的事情。而所有人都会在这个时候期待着苏原归来。

    就在众人觉得失望的时候，忽然整个不周之巅开始颤抖起来。

    “怎么回事？”所有人开始慌起来，唯独王辉依然似笑非笑的看着苏原的孤坟。忽然天空乌云大作，一道水桶粗细的雷劫狠狠的朝苏原的孤坟上劈去。

    忽然一只巨大的拳头直接横扫过去。和这雷劫狠狠的碰撞在一起，只见这大手只是带出了一些烟火，根本没有伤到其他。

    “苏原。”几乎所有人都喊道，奇迹发生了，苏原复活了。

    王辉点了点头。这才是真正的生死境之衰，也是生死境的劫。

    只见这孤坟直接化成了虚无，一个熟悉的人影化成了一道金色的光芒冲上云霄，疯狂的雷劫狠狠的撞击着苏原的身体，但是只是泛起了一些波澜罢了。←百度搜索→

    九道雷劫，整整九道雷劫一起朝苏原劈过去，全都是水桶粗细的。只见苏原目光冷冽的看着虚空，抬手轰出一指，无则指。这是无则神通。

    虚空乌云直接被苏原的无则轰出了一个大洞，九道雷劫再次轰向苏原。仿佛是苏原这一指激怒了它。

    “啊。”一声长啸，整个虚空中都散发出金色的光芒，整个不周宗都笼罩在苏原的金色光芒下，就连附近的修炼者也都看到了苏原散发出来的光芒。

    “听说幕霄派覆灭之后，就被这个不周宗占领了，而且他们的掌门还很强很有钱，三生境越级对战生死境。”

    “他们掌门好厉害，四十年前我就听说他们掌门死了，没想到竟然复活了，而且突破了生死境。难道他是死其身来突破生死境么，好强，好大的魄力。”

    “好强大。”

    几乎是所有人看到这金光之后都在赞叹，这个人好魄力。

    的确如果位置不选好。苏原直接陨落掉，好在苏原赌对了，花了四十年的时间，成功突破生死境，而且是完美突破，无衰无暇。

    待到苏原收起金光。乌云散尽，天空绽放出光芒的时候，众人也依然沉浸在苏原复活的喜悦中。

    “我回来了，让你们担心了。”苏原虽然刚刚突破生死境，但是身上规则凝实，显然不是刚刚突破，而是花了这三十年才能够做成这样。不得不说苏原是足够耐心，才能够如此强大。

    “你终于回来了。”几乎是所有人，楚凌岚，龙辰，不撸息快这些人，都是激动的说道，唯独王辉走了过来，“好小子可以啊，果然是龙之传人。”

    王辉嘴里的龙之传人，苏原自然听得懂是什么意思，可不是华夏的龙的传人，而是金龙龙珠还有龙骨的传承。

    而刚才苏原所散发出来的光芒，显然是他已经得到了金龙的承认。

    “谢谢你了。”苏原点了点头，的确如果不是王辉，他是不会那么容易突破生死境的，更别说这样完美的突破，而且他心里的道痕也已经愈合，整整四十年的时间，他算是想通了，而是心里的道痕也恢fù了。

    当然苏原的孤坟已经换成了蓝灵儿一个人了，苏原为了让蓝灵儿不孤独，让朱厌在这在不周之巅修炼，时刻陪着蓝灵儿。

    回到门派大殿，看着自己的宗门，“感谢你们的打点，我回来了。”苏原淡淡的笑了笑，看着自己门下的十几万弟子，这些弟子都是慕名而来的，因为他们听说不周宗掌门的强大，而且不周宗的修炼功法都是很高级很完美的。

    所以就这样聚集了十几万的弟子，如果不是有挑选过的话，百万弟子都不是问题。但是考虑到宗门的经济情况，他们决定只留下十几万。同时慕容如雪是门派交易的负责人，不周宗的总管，负责商会于宗门，宗门与宗门的交易。

    “你不离开了么？一直留在不周宗？”楚凌岚问道，她是很知道苏原的，宗门的存zài根本束缚不了他，宗门只是为了让他们这些女人有存身的地方。

    “不可能，只要看到宗门好了，我想我就离开了。”苏原摇了摇头，他也很舍不得，但是这四十年的沉浸，他也明白了实力的强大，也明白了自己的缺点，所以他必须要改变。

    “过几年我就离开了，到时候一起走么？”王辉笑了笑，因为他是绝对不可能留下来的，自己身上的封印还没有解除，他又怎么可能老死在这里。(未完待续。)