
    “找新来的有什么用，对宗门里面的事情一点都不了解。”林冰气嘟嘟的说道，仿佛苏原欠了他多少东西一样。

    “自己培养啊，找几个精英弟子，你肯定有自己的门下弟子，选几个有潜质的继承那几个长老的位置，到时候我直接灭了他们不就行了。”苏原云淡风轻的说道，仿佛灭一个大宗门的长老是一个简答的事情。

    “你以为那么简单啊，要是那么简单，掌门直接自己动手了，还要等你？”林冰如同用看傻子的眼神看着他，好气没气的说道。

    “我知道啊，杀了长老会让你青玄神殿根基不稳，而且会被外人指责，杀了长老是小事，但是青玄神殿几百几千年的根基就毁了是吧？”苏原淡淡的说道，他自己也有一个门派，自然知道这里的规矩。

    “你怎么知道？”林冰以为苏原只是一个光说话不用脑子思考的傻子，但是在听到苏原的话之后，才知道自己想错了，苏原真的什么都懂。

    “屁话，老子自己有宗门，只不过在下面的界域罢了。”苏原冷冷的说道，一点都不给对方面子。

    “你不早说，害我瞎担心。”林冰气鼓鼓的说道，仿佛苏原欠了他几百万一样。

    “自己弱智。”苏原难得和一个女子如此交流，毫不在意的骂道。

    “你……”林冰气的苏胸颤抖不已，苏原双目晃神，直接将林冰推倒在床，“双修。”

    随即，房间里面传来了两个人的喘息声，和林冰的怒吼声。

    他没有想到苏原和他正在谈正事，忽然一部正经直接干起这种羞人的事情，这让林冰简直想将自己的头埋进裤裆里面去。

    苏原嘿嘿一笑，不以为意的看着他，随即穿好衣服，坐会了自己的位置。

    “你，你这个混蛋。”林冰气的泪水在眼里打转，王辉淡淡的笑了笑，“你可以走了，事情我会解决。”说完之后苏原直接转身离开，在林冰眼里苏原此时如用一个薄情郎一般，背叛了林冰一般，让他恼怒。

    不过苏原可不管林冰怎么想，就算是青玄神殿的天子骄子，还是青玄神殿高傲的女神长老，在他苏原眼里，什么都不是，什么骄傲都会被他碾压成废纸。

    苏原的骄傲不是他胡说八道得来的，而是他用自己ID经历历练而成的，他是苏原，不是蝼蚁，就算大魔神降临，苏原依然能够云淡风轻的和对方战斗，不论生死。

    送走了林冰，苏原再次祭出了乾坤鼎开始炼丹，慢慢的等候着册封典礼。

    一个月的时间匆匆而过，无数的人流涌向青玄神殿，不久，青玄神殿的大殿早已经围满了宾客，接下去就是上任长老出来了。

    只见苏原一副云淡风轻的样子，丝毫没有因为下面宾客云集而害怕，身上气势收而不放，几乎没有看得出他的实力。

    “恭喜唐掌门，得到如此高手的长老。”有人是青玄神殿的好朋友，有的则是想要抱住青玄神殿的大腿，不管青玄神殿里面是不是内讧，但是青玄神殿的实力强大是实话，所以没有人会得罪青玄神殿，动动手指头就能让一个小地方覆灭。

    长老虽然内讧，但是一致对外却是不用思考的问题，毕竟青玄神殿被攻破，他们六个长老也不用做了，回家种地养老去吧。

    略有些蛋疼的看着这些人，“下面进行第一项，灌顶。”

    所谓灌顶，就是要掌门的独门方印给苏原刻下青玄神殿长老的名头，承认他是青玄神殿的长老即可，并没偶遇其他的作用。

    灌顶结束，就是第二项，送衣，青玄神殿都会有专门的长老服装，苏原穿上服装就是正式的长老了，那么第三项就是实力的测试了。

    这是最后一项，如果苏原是涅槃境，那么对战的就是涅槃境的同期妖兽，因为妖兽的实力普遍都比人族强大，所以就在两项过后，一直巨大的老虎出现在大殿上。

    由涅槃境的高手把持住，苏原淡淡的看着对方，从这只妖虎眼里，苏原看出不甘和嗜血，是森林之王的骄傲。

    不过这东西对苏原没用。

    妖虎释放出来的气势让这里所有宾客吓了一跳，好强大的气势。如果苏原不赢，那么输了就没办法成为清玄神殿的长老，这帮人都是抱着看好戏的态度，自然不希望苏原通过，而是被妖虎吃了。

    但是结果总让他们匪夷所思，只见苏原双手皆因，光芒闪过，顷刻间这只妖虎便重重的倒在了地上，卷起灰尘，生机缓缓的流逝。

    苏原只用了两招，秒杀这只妖虎。

    大殿里面只有静悄悄的呼吸声，众人都惊呆了。

    这还是人么？简单的两招秒杀让涅槃境巅峰都害怕的妖虎，这简直还是涅槃境的高手么？恐怕轮转境的高手也不可能做到两招秒杀这只妖虎的壮举吧？

    难道苏原是某位大能转世，还是他隐藏了实力，众人猜测纷纷，不知道在想些什么，不过苏原这册封算是结束了。

    接下来就是众人的送礼环节，因为这些东西苏原都看不上眼，直接让唐军收了起来，放入青玄神殿的宝库，让他分给弟子用。

    而苏原则是混在人群中被别人灌酒，毕竟新人长老不能离开，要等宾客吃饱喝足之后才能够休息，不过找这么大强度的喝酒，苏原也有些撑不住，而且这种场合用规则化解酒精就是对这些人的不敬，瞧不起他们，以后的关系可就差了，考虑到这个苏原也不敢用自己的规则化解，毕竟不是大宗们但是和青玄神殿有生意来往的。

    甚至有些人还是来自东域之外的宗门，知道青玄神殿册封长老不远万里赶来前来祝贺，苏原不能驳了他们的面子。

    今天其他长老都在，苏原则是成为了名副其实的八长老，他们应该叫苏原小八，这名字让苏原略有些尴尬。宾客在，苏原又不爽也只能忍着，嘿嘿一笑赔笑了。

    酒肉过后，就是每次宗门册封长老之后的重点，交换宝贝……(未完待续。)