
    昨天断更了，而且没有跟大家说。我今天回来解释一下。

    昨天因为全勤问题心情不好，上个月少些了十九个字修改好了之后，收费章节没有修改，于是后台审核是我没达到全勤要求，心情不好直接不打算写了。

    然后今天又是高三选拔考的成绩出来了，我进了高三，那么下半年的更新可能就不是那么稳dìng了。全勤也基本上拿不到了。既然拿不到全勤，而且还是扑街文。我看看我能写多少吧。最后就是希望大家能够多支持正版，多订阅，每天两毛钱真的不多。

    我看我前天那章，送给这本书，就有十几个订阅，平时才个位数，所以希望大家多多支持正版。谢谢。我就靠你们活下去，如果没有你们的支持，我想我这本书真的写不下去了。

    同时今天的心情并不是很好，所以等会可能会花比较多的时间去写。同样昨天因为全勤，我也在写新书了，打算写一个不扑街的。当然这本会继续写的。为了凑字数也会凑完的。

    于公于私，为自己还是为什么，总希望有人看的。好了话不多说我码字去了。

    还有一个就是希望订阅支持我的读者，加我2444357502qq，因为读者群被我解散了。所以只能加这个了，有意见可以提，当然可以找我要红包，订阅的截图给我，我全勤发了会看情况给你们支持奖励的。

    或多或少都是随缘了，多了我自己也养不起自己，少了觉得对不起你的支持，哈哈好了。(未完待续。)