
    “喂，你干啥呢？思春？”苏原用手在她眼前晃了晃，询问道。范韵姿这才如同梦中惊醒一般，回过神来，“啊，什么？你才思春呢。”

    白了一眼苏原，范韵姿站起身来，因为长时间同一个姿势加上太过于焦急的站起来，身形有些不稳在，直接往后倒去。

    然而这女人竟然不知道运转规则让自己身形稳住，就在娇躯即将落地的瞬间，苏原一个横抱将她稳稳的抱住，在空中转了一个圈，稳稳的落在了地上。

    感觉到怀里传来的温度，苏原轻轻低头就看到了如此高耸的山峰，而且手里还传来丝丝温热，捏起来还好像有些软软的感觉。

    捏了两把，苏原看到范韵姿脸色通红，双眼迷离不知道在想些什么。苏原定睛一看，发现自己正在捏人家屁股。

    这种事情就是比较尴尬了。

    嘿嘿一笑，将范韵姿扶起来，用有些呵斥的语气说道：“你好歹也是一个修炼者，竟然不知道用规则，偏偏我要去救你。真是的。”

    额。“范韵姿那个憋屈的，明明是你占了我便宜，你还说的如此的义正言辞，一本正经的胡说八道。

    “明明是你占我便宜，哼。”范韵姿脸色一红，轻哼一声。

    “明明是你自己不站稳，我这是顺手救你，哪里占你便宜了。不过这屁股倒是蛮有手感的。”苏原嘿嘿一笑，一本正经的胡说八道。

    听到苏原的话之后，范韵姿脸色更加红润，傲娇的看了一眼苏原，甩了一个大大的白眼，“对了，你惹了韩炸天，你不怕他老子找你？”

    范韵姿只记得自己在修炼突破的时候，隐隐听到了苏原在外面和韩炸天起了冲突，还敲诈了对方一笔。这才是范韵姿担心的事情，她知道这个韩炸天，经常缠着她，如果不是自己实力强大，早就已经早了对方的贼手了。

    “怕什么，他爷爷来了也不管我的事。”苏原无所谓的摆了摆手，范韵姿只觉得自己芳心一动，生死境初期哪来的底气说不怕一个涅槃境初期，如果不是强大的实力，谁让说？可是苏原就做到了，这得有多大的勇气和对自己的自信。

    “你哪来的自信？”范韵姿不解的问道，他没搞懂苏原为何如此自信，就算实力强大又如何？一个巨大的境界差距，根本没办法弥补的鸿沟。

    “对自己实力的自信，就算他涅槃境，就算他能够越级对战，我也依然自信。”苏原说这话的时候整个人的气势浑然天成，仿佛他就是这个世界，他就是这个天。

    曾几何时，苏原在地球上，也是满怀希望。说着如此骄傲的话，因为他对自己的绝对的自信，因为他相信自己能够给自己未来，创zào一个美好的未来，创zào一个奇迹。

    因为这是骄傲。

    “好棒。”听到苏原如此自信的话之后，范韵姿点了点头，她真的佩服苏原，能够说出如此狂妄的话来。

    “好了，你要是没事就走吧，孤男寡女共处一室本来就不好，而且咱们也还是不太熟。”苏原摆了摆手，他打算出去走走，而且并不太愿意带着这个麻烦的女人。

    “别这样，你摸也摸了，就差亲了，你还想赶我走？”范韵姿宛如一个小怨妇一般，幽怨的看着苏原。

    “woc。”苏原这个无话可说啊，满胸的怒火竟然瞬间消散，没有了脾气。就在苏原郁闷的时候，只见范韵姿红着脸直接贴了过来，温热的香唇直接贴在了苏原的嘴唇上，感受到对方的温热。

    尼玛简直让苏原那个啥，飞上云霄。

    火热过后，范韵姿红着脸看着苏原，她没想到自己竟然沦陷了，主动亲了苏原。

    只见苏原表情怪异的看着她，不知道心里在想些什么。

    “你搞什么？不带那么玩的。”苏原那个无奈啊？难道这就是传说中的桃花运，莫名其妙就被亲了一口，而且还是一个女神。

    想当年风华正茂，苏原在学校多想被女神亲一口，可惜了当年他就是一个写小说的**丝，不过**丝也会有春天，如今也是一个很牛逼的高手了。

    “嘻嘻，你没辙了吧。我跟你说你现在不能赶我走了，亲也亲了摸也摸了，我就是你的人了。”范韵姿直接装疯卖傻起来，耍起无赖了。

    “我去啊。”苏原那个无可奈何，一拍脑门，竟然没有话反驳。

    摆了摆手，苏原决定先出去一趟。去接一个任务支开这个女人。

    来到任务大厅，苏原巡视着琳琅满目的任务，一个刻着石林历练，紫墨魂石。

    紫墨魂石是一种炼制生死境法宝的材料，这种材料加进去可以提升武器法宝的威力和规则凝聚力，但是紫墨魂石很少找得到，早在很久以前就已经快要消失殆尽了。但是修炼者依然不知道要不保存，肆无忌惮的开采。

    不过看到这个任务的时候，苏原没想到竟然还有，不过他搞不懂紫墨魂石这种炼器师都知道的东西，为什么没有人去接。

    拿着这块牌子，苏原来到交接中心。只见这个交接中心的人眉头皱了皱，异样的看了一眼苏原。

    “接这个任务要三万上品星空币，并且要上交三枚紫墨魂石，没有完成任务归还，三万星空币不退。”这个人虽然疑惑，不过也还是按照流程来了，淡淡的说道。

    点了点头，苏原算是知道了，不过这三万上品星空币也不是很贵，毕竟每个修炼者空间里面都有个上百万，并且一趟任务赚的肯定不止三万，如果有大机缘的话，肯定比三万翻了无数倍。

    交付了三万星空币，苏原得到了一份地图，还有一块紫色的牌子。

    “这紫色牌子是紫墨星空，紫墨石林的进入钥匙，期限是五年时间，超过了五年就出不来了。这份地图是紫墨星空的地图，还有紫墨石林所在的地方。”将东西交给苏原之后，这个交接的人转身离开了，去接待另一个接任务的人。

    瞟了一眼那个接任务的人，是一个女人，苏原摇了摇头，转身离开了任务大厅。(未完待续。)