
    因为苏原发现普通的规则对他根本没有什么卵用，所以还不如近身肉搏来得好，加上这机械土蛇本来就是生死境的实力，他才会临时决定用混沌斧上去砍。

    当然这也是苏原对自己肉身的信心，至于其他的他还没有太多的打算去尝试，毕竟普通规则和时间规则都是废了。

    空间规则灵活的在苏原的周身环绕，紧接着身形一闪，便来到了土蛇的七寸，一斧子直接劈了下去，但是并没什么卵用。但是下一刻苏原便感觉到自己身后有一道凌厉的狂风一卷而来。

    噗！

    一口血箭直接从苏原的嘴里喷出，金黄色的见血在土蛇的身上熠熠生辉。苏原深吸了一口气，强行稳住了自己有些凌乱的气息，并且是受了内伤。

    吐出一口带着血的唾沫，苏原脸色铁青，妈的混沌斧砍你都没有什么卵用，你让我怎么办？抬手间再次轰出一刀，身后规则疯狂的催动，紧接着混沌斧传来锵的一声。

    嘭。

    土蛇直接被苏原打出了一个豁口，但是苏原脸上没有丝毫的轻松，他刚才突然意识到一个问题。

    这土蛇是有人控zhì的，而且这土蛇是一件攻击法宝，是由炼器师炼制而成的。

    混沌斧疯狂的劈出，土蛇身体不断的蠕动着，尾巴疯狂的搅动朝苏原攻击过来，但是苏原也不是傻子，被打了一次不会被打第二次，抬手间一道规则轰出，土蛇那道豁口越来越大。

    只见里面机械纵横，但是有些零件已经被苏原打烂，可以说是露出了森森白骨。

    但是土蛇依然生命不息，战斗不止，疯狂的燃烧身上的规则。

    “卧槽，自爆。”苏原脸色一变，身形一闪直接消失在了虚空中，抬手间再次打出数到规则，将这土蛇包裹住。

    “你奶奶的吓死爹了。”苏原冷哼一声，一刀劈在了土蛇的伤口上，这土蛇被苏原的无则神通直接砍成了两段。淡淡的看了一眼土蛇，苏原身形不停歇的往前面飞去。

    短短的半日时间苏原就看了一个巨大的峡谷出现在眼前，而这个峡谷并没有丝毫的白雾。不过不变的还是有一只岩石做的龙盘踞在谷口。

    “这应该才是真的龙岩峡谷把？”苏原喃喃道，随即身形一闪消失在了谷口，虚空中苏原神识不断的释放着，只见周围都是空荡荡的没有丝毫的东西。但是不远处，却出现了一个茅草屋。

    神识扫过去，苏原竟然没办法渗透进去，皱了皱眉头，苏原身形一闪站在了茅草屋前面。

    “来者是客，请进吧。”就在苏原刚想抱拳说话的时候，一个淡淡的声音响了起来。

    苏原嘴角扯了一下，推开了这茅草屋的门。但是下一刻，他却看到了另一幅景色。

    “这是虚空传送阵？”看着这眼前宛如世外桃源一般的生活，苏原就知道了刚才那茅草屋其实是一个传送阵，至于那个声音，应该是他进入谷的时候知道了，所以提前来预定的。

    “道友是阵法师？”一个惊奇的声音响了起来，随即一个中年男人在虚空中出现。

    “差不多，不过你应该使用阵盘弄的吧，看你并没有阵法师的潜质，而是一位炼器师？”苏原目光如炬，这里只有他一个人，而门口全都是金刚狼什么的，他要还是猜不出来就完蛋了。

    “道友好眼力……”见到这个人还想拍马屁，苏原直接抬手制止了，“别屁话了，说吧龙岩灵柳在哪？”苏原敢肯定龙岩灵柳就在这里，至于外面的应该是垃圾了。

    “呵呵，”这个人干笑了一声，没想到苏原竟然那么直接。

    “别呵呵了，我知道就在这里，我赶急，别给我墨迹，要不然砍死你。”苏原冷冷的威胁道，同时神识疯狂的释放出去，很快就把龙岩灵柳找到了。

    看了一眼有些犹豫的男子，苏原冷哼一声身形一闪直接消失在了虚空中。下一刻手里三株龙岩灵柳就被他收进了戒指空间。

    龙岩灵柳可是好东西，而且那里总共就三株，任务只要找到一根须就可以了。但是这个男人实力不高，苏原索性做个好人直接给你拿走了。

    “你，找死。”看到苏原将他三株龙岩灵柳直接拿走，这男人脸色直接一变，愤怒的看着苏原，抬手间打出一道规则。

    苏原轻哼一声，丝毫没把他放在眼里，抬手间打断了这道规则。身形一闪消失在了虚空中。但是这个男人也只能够无能为力的看着苏原离开。

    因为在刚才瞬间的交手中他就知道自己不可能是苏原的对手，所以索性自己放弃了。(未完待续。)