
    果然，第三天的时候，苏原嘴角勾起了一丝微不可查的笑容，果然对方忍不住了。≥≯≯虽然尝试性的神识想要刺穿阵法禁制，但是他们太单纯了，苏原是谁，阵法大师，就算是一只蚊子想要进来也会被他知道。

    不过苏原还没有自己冲上去的主动性，依然静静的等候着对方的来临。

    就在日落西山之际，苏原房间的禁制忽然被触动了，“终于来了。”

    “有人来了。”九尾真凰化作人身站了起来，“我知道。”苏原平静的回了一句，丝毫不动。

    九尾真凰不知道苏原在想些什么，也没有去询问，他知道这些东西不是自己可以问的，索性闭上了嘴巴，既然苏原都不担心他担心什么？

    时间缓缓的流逝，很快便到了午夜。窗外忽然阴风呼啸，阵阵寒气侵袭而来。

    苏原眉头一紧，忽然双目精光闪过，一道血箭便从虚空中喷射出来，一身爽朗的笑声响了起来，“好身手。”

    说完之后，便出现了一个满头卷，浑身散出黑色气息的男人，巨大的眼睛周围满满的黑眼圈。苏原嗤笑一声，“涅槃境巅峰，何来于此？”

    “受人委托，叨扰了。”说着，这魔族直接祭出了自己的神通朝苏原袭来，他想这么近的距离苏原应该没地方可躲了吧？但是下一刻，这人的眼睛便睁着巨大，黑眼睛也是不知觉的颤抖了一下。

    苏原在对方动手的瞬间便洞察了意图，抬手间岁月如梭便祭了出去，如今他突破涅槃境，而岁月如梭也来到了四重境。

    一蓬血雾爆炸开来，这魔族男子脸色瞬间苍白，一只手臂莫名其妙的消失了。至于九尾真凰本来想动手，但是却被苏原制止了，因为苏原还不想暴露九尾真凰的秘密。

    “你到底是谁？”魔族男子冷冷的看着对方，同时周围又出现了四个魔族人，实力同样都是涅槃境巅峰。看到这架势，九尾真凰坐不住了。

    苏原要是死了，他九尾真凰也活不了，索性帮一把，毕竟苏原是他的老大，以后还要依仗他。

    “五个？”苏原嘴角勾起一丝邪魅的笑容，“五个人，也不行。”无可奈何的摇了摇头，塌空便直接轰了出去，七个人瞬间化成了战圈。

    到了这个境界说太多的废话都是作者派来凑字数的，索性开打更加的直接一点。只见五个魔族人似乎是有备而来，阵法基本将苏原和九尾真凰围死，不过苏原脸上依然挂着若有若无的笑容，似笑非笑的看着五个人。

    “寻死。”苏原忽然脸色一冷，后面一只无声的大手抓向了他，不过苏原根本没放在心上，抬手间数道规则轰出去，血箭喷出，这魔族男子迅萎靡了下去。

    一个人败仗，加上一开始那个人就被苏原断了手臂实力下降，就在分神的瞬间，被九尾真凰斩杀。转眼间五打二变成了二打三，而且还是压倒性的趋势展。

    苏原脸上的笑容更加昌盛，嘴角依然嚣张，两个人的人头直接飞了出去，最后那个人因为站的太近，鲜血溅了他们一声。

    “鲜血的味道。”那魔族男子没有丝毫的退让，反而更加往前去，鲜血的刺激让他浑身气势暴涨了许多。苏原虚着眼睛看着对方，嗜血功法。

    这是魔族都会的一种狂暴功法，考吸收鲜血来提升自身的实力，不过副作用却是比较大的，可以说是杀敌一千自损八百的那种。

    不过对于实力暴涨的这个人，苏原解决掉依然是轻松加愉快。

    “谁派你来的？”苏原手里握着混沌斧，目光冷冽的问道，同时神识不断的释放出去，就想看看周围是否还有人在。

    嘴角勾起笑容，苏原混沌斧横了出来，只见这魔族男子二话不说，根本不回答苏原的话，直接祭出自己的神通……

    “魔魂弑天。”一种狂暴的来自地域的死亡之气疯狂的朝苏原笼罩过来，不过这人显然是想多了，苏原根本不给他面子。

    岁月如梭虚空一指，一种无力的感觉传来，紧接着周围虚空忽然一顿，无则指直接刺向了对方的眉心。

    血箭喷出，魔族男子满脸的不可思议。他明明已经释放出了自己的至强神通，为什么还是打不过对方？

    满脸的不可思议和震惊，魔族男子直接坠落了下去，生机不断的流逝。收起五个人的戒指，苏原嘴角微笑着看着某个方向，只见那边一道流光闪过，苏原晃了晃脑袋，回到了房间。

    翌日，苏原便离开了这座城池，继续往前走去。

    某一日，在一处森林之地，苏原忽然感觉到了熟悉的气息，神识覆盖出去，一个身穿红衣的女子急朝他飞来。

    顷刻间便来到了他的面前，眼见两个人就要撞上的时候，那女子才喊道，“前面那个傻逼，给我滚远点。”

    苏原忽然嗤笑一声，这人智障还是脑子被驴踢了，竟然让他滚开？

    可苏原偏偏不走，两个人就在刹那间，苏原一手拦住了这女子的身形，只见这女子直接一巴掌拍了过来。

    就在苏原以为云淡风轻的时候，他只感觉到胸膛一股疯狂的巨力朝他涌过来，轰的一声直接倒飞了出去。

    “不自量力。”女子停下身来，轻蔑的说道。

    苏原忽然觉得可笑，这女子竟然如此大力，如果不是从他身上感觉到了熟悉的气息，他早就动手了。

    “小妹妹，何必那么凶残，把哥哥都打伤了。”苏原嘿嘿一笑，从九尾真凰身上走了下来，只见这九尾真凰化作人形之后，这小女孩眼里露出一丝不屑，“九尾一族如今沦为他人坐下坐骑，真丢人。”

    “你……。”九尾真凰惊讶的看着对方，没想到这小女子竟然看得出他的真身，难道……只见苏原似笑非笑的看着对方，他心里已经隐隐有一些猜测，不过初次见面他还有些不敢相信罢了。

    嘴角勾起的笑容在女子眼中竟然显得如此轻薄，银牙一咬，一只素拳便朝苏原飞了过来。(未完待续。)8