
    他没想到这珠子碎成了十二块，如今他有九块了，根本不用担心下面的，就算在别人手里它也直接巧取豪夺拿过来。

    “是我输了。”狂战神色暗淡，一道巨大的痕迹出现在他的大道上，苏原知道狂战修炼的是以杀为主的大道，嗜血大道，自古便有以为弑天大帝，从血路中杀出的大道，世上没有大道小道之分，只有达到了巅峰，就是大道。

    每个人的道路都不同，苏原也一样，所以他不会去对狂战说什么，输了就是输了，狂战怎么想是他的事情，至于其他的他也不想说，反正他东西拿到了就行了。

    不过让苏原惊讶的事情是，狂战的心高气傲竟然产生了道痕，这让他很惊讶，虽然他知道自己也有道痕，不过他不知道这道痕是和谁有关。

    “散了吧，大家回去继续。”苏原摆了摆手转身离开，狂战依然悬浮在空中，这一次的打击足以让他爬不起来，但是苏原知道只要他想通了，在这条路上还能够走得很远。

    “下面我们继续。”众人也有的怨恨狂战，毕竟狂战杀人不眨眼，让他们损失了太多的弟子，如今被苏原教训了一下也好。

    同样的苏原今天出的风头足够让众人肯定了他是青玄神殿的长老，也间接的震慑了青玄神殿的其他六位长老，意思很简单，别想着歪心思想要占领青玄神殿，除非你们死了。

    就在交换大会继续的时候，大殿外面忽然想起了一声狂笑，这声音不是狂战的，而是一个高手的。

    “我七星宗来迟了，还请唐掌门不要在意，小小礼物，不成敬意。”说着，大殿之中莫名其妙的出现了五箱东西，苏原没有太在意这里ID宾客，他还真的没有发现七星宗的人。

    转头看向外面，只见一个仙风道骨的老头出现在虚空中，气势凝实，周身环绕成的道韵让人心头一颤。

    “林山？”苏原心里升起了一个念头，只有轮转境的高手会那么强大，包括唐军身上的气势他见过，都是轮转境的气势，他没有想到今天自己册封长老李娜林山这个七星宗的老大都来了，这倒是让他很惊讶。

    “林掌门别来无恙的，我原谅你了，毕竟宗门里面事情繁多。”唐军笑呵呵的走了出来，接过林山的五箱东西，笑呵呵的说道。

    “哼。”林山看了一眼唐军，冷哼一声做到了自己的位置上。

    “我听说我大将在你们这里被新任长老杀了，我今天是来算账的。”林山做好之后，青玄神殿刚想说不要因为林山的到来而打断了气氛，没想到林山竟然当众发难，这让唐军脸色难看。

    “算账啊，不知道林掌门算哪门子帐啊？”就在唐军想反驳的时候，毕竟他想要保下苏原，他清玄神殿的未来都要靠苏原了，光从独斗狂战就能看出苏原的实力不容小觑。

    一个慵懒的声音传来，众人的目光随即看了过去，只见苏原平静的坐在椅子上，双目微眯，一脸萎靡的样子看着林山，只见林山身上气势毫不顾忌的释放出去。

    但是在苏原三丈之外便再也前进不了，林山脸色更加的阴沉难看。

    “黄口小儿，竟然敢杀我七星宗大将，真以为我七星宗没人么？”林山怒喝一声，直接站了起来，身后的椅子瞬间化成了齑粉。

    “林山老东西，趁着青玄神殿气虚派人攻打我青玄神殿，真以为我青玄神殿没人么？”苏原也是怒喝一声，浑身气势释放出来，直接和林山撞了上去，两个人谁也不让谁，苏原怒火蹭蹭蹭的飙升，丝毫不给对方面子。

    “好小子，果然是青玄神殿的长老，气势不弱我丝毫，你敢接我三招，接过我三招我向你们道歉。”林山恶狠狠的看着苏原，怒不可遏。

    “我去你妈的老东西，老子骂你****都是夸你了，你接我三招我向你道歉，不应该杀你的大将。”苏原丝毫不买对方的帐，真以为自己傻，接你三招不死也残，这个境界的高手早已经不会用花哨的招式，都是招招致命，除非你是永恒境的高手。

    “卧槽。”这林山直接气的胡子飞起来，脸色难看的看着苏原，他没有想到苏原那么凶残，根本不买他的账，这让他有些难堪，脸色更加的难看起来。

    “哼。”林山气的直接坐了下去，但是发现自己的椅子已经化成了齑粉，随即规则凝真直接坐了上去，要不然差点出了洋相。

    因为两个人这样子一闹，这里的气氛瞬间第沉下去，不过唐军也是过来人，拿出了一件生死境的法宝，气氛再次升华起来，但是林山却是脸色难看的看着唐军，他没有想到这唐军竟然捡到了便宜，如此厉害的高手竟然屈尊当他们的长老。

    林山此时肠子都悔青了，自己的到来根本就是个笑话，如今赔了夫人又折兵，没有讨回那个将军的面子，让自己也陷入了被动的境地。

    因为除了这档子的事情，苏原也没有心思看下去，索性闭目养神睡起觉来，反正这帮人这时候也不急着走，收了东西苏原戒指空间里面也有了许多。

    他本来是想全部给青玄神殿，但是唐军只取了一半，一半也足够多了，苏原坳不过对方也就都放了起来，毕竟东西多也不是一件坏事。

    “七星塔，涅槃境法宝，谁要？以物换物。”

    到了这个年纪，星空币都已经不值钱了，更何况这种场合提钱就比较俗了。

    “可否让我看看。”七星塔苏原记得自己在慕容如雪的老家看到过，而且他就在七星塔里面得到了宇宙真髓，如果这七星塔真的是那一件的话，那宇宙真髓就不能够解释了。

    宇宙真髓的地位早已经超过了永恒境，根本不能用涅槃境衡量，如今说七星塔是涅槃境法宝，苏原真的不信。

    那人也是一个果断的人，知道苏原看上了，直接扔了过来，接过七星塔，苏原神识扫进去，随即脸色变化莫测起来……(未完待续。)