
    “不错。”苏原放下茶杯，点了点头称赞道。

    “你是夸我不错呢，还是夸这茶？”范韵姿淡然一笑，宛如清风拂面一般，轻轻撩动苏原的心弦。

    “自然是……”苏原淡淡一笑，歪了一下脑袋，“自然是眼前的美人了。”毫不客气的调侃道，范韵姿没有丝毫的害羞，反而是笑的更加花枝乱颤。

    “好了，说说正事吧。叫我来干啥，毕竟我们并没有很熟。”苏原山然一笑，范韵姿脸上的笑容瞬间凝固了下来，轻轻的点了点头，“我的确有事求你。”

    “什么事？”看到范韵姿如此严sù的表情，苏原就知道是真的有事了。要不然这个女人不会那么严sù。虽然她有自己高傲的资本，不过这东西也瞒不过苏原的眼睛。

    “你是不是炼丹师？”范韵姿目光灼灼的看着苏原，两个炯炯有神的大眼睛仿佛能够看穿一qiē一般，苏原的神魂瞬间迷失。

    温神莲疯狂的燃烧，苏原这才恢fù了清明。

    “好强。”似笑非笑的的点了点头，“这就是你求人的态度？”苏原脸色瞬间阴沉下来。你求人你还用魅惑，这是不相信我？

    “抱歉。”范韵姿很是识相的道歉道，不过苏原依然是冷哼，不以为意。如果不是自己实力强大，还有温神莲帮助，要不然苏原就已经崩了。

    “我是瞳孔修炼者，魅惑不是我修炼的，这是瞳孔的神通。”范韵姿有些歉意的说道，苏原这才明白了为什么，刚才看到范韵姿的双眼仿佛看到了一个深邃的星空一般，没办法看清里面的虚实，虽然眼睛很美，但是也不能贪婪。

    “好吧，我知道了。你说吧。”苏原说道，但是双眼依然看着范韵姿的双目，他真不信这瞳孔有那么强大。

    “你还没回答我刚才的问题呢？”范韵姿有些尴尬的说道，露出了一丝明媚的笑容。

    “是。”苏原这才想起来自己迷失之前，他的确问了自己是不是炼丹师，不过一瞬间让他给忘了。

    “真的？”范韵姿仿佛是抓到了救命稻草一般，激动的问道，脸上有些泛着红润。

    “嗯，你想让我炼制什么丹药？”苏原点了点头，问道。

    “不，你教我炼丹吧？”范韵姿目光期待的看着苏原，砸吧砸吧眼睛。这让苏原不好拒绝啊，毕竟范韵姿也是一等一的倾国倾城的美女。

    “额，这个。”苏原虽然心里是有打算教她的，不过这事情不能够太过于鲁莽是吧。太过于热情就会让别人觉得假。太高冷么就让别人觉得你不想教她，然后心灰意冷了去自杀怎么办，是吧，这种事情真的是让人懊恼啊。

    “你不答应？”看到苏原为难的样子，范韵姿以为自己这个要求有些鲁莽了。有些尴尬的看着苏原，欲言又止。

    “到也不是，就是有点尴尬你知道吧？我们也不熟，你一开口就让我教你炼丹，而且炼丹这一行吧，比较难，所以啊，我需要时间考了考虑。”苏原想了半天，也只能相出个这个答案。

    “那……好吧。”范韵姿也不是笨的女人，很快就明白了苏原的意思，的确苏原说的没错。他也不能够强求，所以也只能暂时妥协了。

    “嗯，我先去租个房子。”苏原说着，正打算走出门去。

    “不用了，住在这里吧。正好有房间。而且我自己也在研究，不懂的地方可以问你吧？”范韵姿知道自己刚才的办法行不通，想要拜苏原为师的可能性很小，不过讨教讨教应该还是不成问题的，“你不会也拒绝吧？”

    看到苏原脸色有些难看，范韵姿询问道。

    “当然。”苏原尴尬的笑了笑，这是套路啊，没想到自己今天竟然被套路了。而且自己套路的没有脾气，不能拒绝也不能答应，真的是无话可说。

    走出了房间，看到范韵姿没有跟出来。自顾自的走到了柜台前。没办法，既然这家客栈的老大都说了，住这里就住这里吧。谁让自己被人套路了，而且还没有丝毫的脾气

    来到自己的房间，苏原就布置上了阵法。虽然看起来今天和范韵姿交流那么多，能够了解到对方的一些性格，不过这东西第一次见面都能够伪装，所以苏原也不知道这是真的假的。

    不过这女人的精明是真的，把苏原弄得一愣一愣的，而且还挑不出咀嚼的话来。

    乾坤鼎祭出，苏原打算开炉练几丹。丹香四溢，六枚上品玄悬丹炼制完成，玄悬丹是用来疗伤的，不过只是治疗一些皮外伤，吞下一颗运转真气，将玄悬丹化成的规则凝聚到伤口处，很快就能够让皮外伤恢fù。

    就在苏原还想练的时候，门口的禁制就被触动了，“苏……”范韵姿刚想叫什么，却发现自己不知道叫苏原什么，直接叫名字吧显得生疏，叫别的吧又有些亲密啥的。

    “怎么了？”苏原知道对方为什么只说了一个字，没有说下去，自然是因为这个。

    看到苏原打开门，范韵姿也没有再去纠结这个问题。

    “我想问问，天灵丹的炼制步骤，因为我按照我自己看书里学来的，每次都是炼制失败。”范韵姿很是谦虚的询问道。

    “你进来，炼制一遍给我看看。”苏原不会马虎，至少在炼丹这方面，虽然修炼如同炼丹一般，不过帮人一把也可以的。

    “好。”范韵姿点了点头，很是大方的走了进去。

    “少爷，那小妞进了一个男人的房间，而且这小妞似乎还很怕那个男人，你说会不会……”一个长相猥琐的男人站在角落观察着苏原的房间，同时拿着一个通讯珠打报告。

    只见通讯珠光芒闪过，里面刻着，“你给我盯紧了，我马上来。”

    ……

    走进房间的范韵姿一闻到空气里的丹香，就知道苏原刚刚炼制完丹药。有些期待的看着苏原，然后祭出了自己的材料。

    苏原看到范韵姿拿出天灵丹的药材之后，就皱了皱眉头。只见范韵姿根本不祭出炼丹炉，就单纯的开始用规则提炼，苏原刚想说话，就被眼前的景象惊呆了……(未完待续。)