
    翌日清晨，王辉还没有起床，门外院子就沾满了人，都是六大长老的人。

    苏原刚走出去就被这阵势吓了一跳，不过很快就恢复了过来，他知道是六大长老来找他了，不过就这点诚意，苏原可不会做好人帮他们，假装视而不见的划过去，这帮人也没有说话的欲望。

    洗漱好了之后，看到这些榆木竟然还不说话，苏原算是被打败了，摆了摆手让他们做好。

    只见唐军给他安排的弟子全都搬来了椅子，让他们一个个做好，“说吧，啥事情？”

    苏原并没有坐下，而是问道，他估计这些人说的事情都是一样，所以基本问两个就差不多了。

    果然不出所料，这六个人全都是因为自己家长老体内中了不知名的真气，而他们都觉得是苏原干的，所以追过来问问。

    苏原平静的笑了笑，“既然怀疑我干的那就回去吧，我什么也不知道你也不用来问我，自己中毒了就不要说我。”说完之后苏原直接关上了房门，不理会这些人。

    这些弟子听了自己家师尊的话，如果苏原不答应，他们就死皮赖脸的蹲在门口，反正他们修炼到这个年纪，不吃不喝几十年也死不了。

    “妈的。”看着门外不依不饶的几个人，苏原那个怒啊，但是他知道自己出去就是输给了这六个无赖，规则扫过去，这帮人直接消失不见，当然是苏原让他们滚蛋了。

    这些弟子的身体不受控制，直接被苏原扔到了外面。

    总算清净了许多，想到自己打了七星宗的人，不知道对方会不会来找麻烦，不过找麻烦倒也无所谓，帮唐军解决了青玄神殿，自己直接占了七星宗的底盘不就行了。

    “苏道友，我已经昭告楚灵界，你可以册封我青玄神殿的长老，一个月后举行册封典礼。”唐军风风火火的走过来，生怕这件事情迟了让苏原心情不好，这样直接说让苏原直接咬定了是青玄神殿的长老，也打消了苏原万一后悔的样子。

    “行，那我出去走走，给你解决那几个长老。”苏原呵呵一笑，也没有送唐军，自顾自的直接飞走了，反正是唐军求他，又不是他求唐这是老头，刚走进去大长老就脸色难看的看着苏原，体内一股不知名的规则不断的涌动。

    “大长老，别来无恙啊，看样子你这是有事情咯？”苏原似笑非笑的看着对方，自顾自的坐在了椅子上，微微一笑。

    “哼，别以为我不知道这东西是你干的。”大长老冷哼一声，丝毫不买苏原的帐，苏原的脸色瞬间阴沉了下来，“大长老，你这话说的就不对了，我苏某人一向不不干坏事，如果你大长老觉得是我干的，那苏某人也没有任何话说，告辞。”

    说着，苏原故作一副大义凌然的样子，站起身来想要离开，这时轮到大长老变脸了，不对啊，明明其他五位师弟都有事情，肯定是这个小子干的，看到苏原如此样子，他们又有些怀疑起来，到底是不是他干的了。

    “等等。”看到苏原真的想走，大长老迟疑了一下，喊住了苏原，苏原淡淡的笑了笑，转过身来，“难道大长老还不相信么？我苏某人虽然不是好人，但也是光明正大的人。”

    苏原看到大长老迟疑，一本正经的胡说八道，再次坐会了自己的椅子上。

    “信信信，感谢苏道友前来看老朽，不知苏道友前来有何贵干？”大长老自然知道无事不登三宝殿这句话，他想苏原莫名其妙的来他这里肯定有事情要做，否则一点都不熟的两个人怎么可能回来看。

    “没事就不能来看你了？你这老东西话说的真难听。”苏原冷哼一声，浑身涅槃境的气势释放出来，让大长老以为苏原真的是怒了，而且感觉到苏原的实力，让大长老为之变色。

    “苏道友见谅。”看到苏原发怒，还骂他老东西，大长老也心生火气，但是至少还没有那么没风度，目送苏原离开，继续躺在了床上。

    继而来到二长老的地方，二长老的情况似乎比大长老还要严重地，上吐下泻的让整个灵峰都有一种淡淡的杀气，让人心头恶心……

    苏原直接没进去，问道这味道就让他想吐，真的是二长老一点也不检点。

    “苏某人前来看望二长老，还请二长老出来一见。”苏原朗声说道，一不小心闻到差点从空中栽了下去，“卧槽尼玛真恶心。”苏原暗暗骂道。

    “苏道友，我实在是不能够出门还请见谅，这东西是我用来赔罪的。”说着，虚空中一颗珠子出现，但是苏原并没有兴趣，随手扔给了下面训练的弟子，“那好吧，二长老再见。”

    苏原嘿嘿一笑抱了抱拳转身离开，二长老倒是比大长老聪明一点，知道是自己干的，不出来见面，而大长老知道是自己干的，吃了一个暗亏之后还只能憋在心里，真是要心酸有多心酸。

    接二连三的看了剩下的长老，全都是同样的症状，恐怕他们的弟子都跟他们说了，但是这口气只能放在心里，因为出了苏原真的没有人能够帮他们，指望唐军就更加不可能了，众人跟他本来就有间隙。

    回到自己住所，苏原并没有说要帮他们救治任何一个人，先让他们吃点苦头再说。

    而且苏原也不会那么好心帮他们解决，毕竟这东西放进去简单，拿出来就比较难了，而且这都是苏原自己的真气，自然听他的话，不过他怕伤到这些人，实力垃圾一不小心死了苏原就尴尬了。

    毕竟他只想折磨一下而不是杀人，想杀人苏原根本不用这种低劣的手段。

    “你到底给他们下了什么东西，六个长老全都瘫痪，难道青玄神殿的事情全都让我来？”林冰看到苏原回来，气嘟嘟的走过来呵斥道，仿佛让她掌管青玄神殿委屈她了。

    好吧的确是委屈她了，毕竟那么大的一个宗门。

    “你让唐军找几个人帮你咯。”苏原不以为意的笑道。(未完待续。)