
    当然以八大小阵组合大阵，然后八方为阵，这本就是一个攻不破的阵法，就算是生死境之上的高手，来这里也要一会时间攻击，除非对方懂阵法或者能够强大到直接撕开虚空，撕开阵法护阵。

    当然这也是要在他了解阵法的前提下面。

    虚空中，苏原不断的抛出阵旗，化作了点点星光消失在了虚空中。众人目光期待的看着苏原的动作。闭关五年，苏原的阵旗早已经足够了。

    半个月时间，一个小阵就已经完美练成。苏原长长的松了一口气，只要第一个小阵炼制好了之后，后面就轻松了。不过这些都是比较简单的，其实到了最后面的才是最难的。因为要将八个小阵完美的炼制出来，然后融合在一起，并且不会有冲突。而且苏原还要将八个小阵里面分别加入困阵，杀阵等等一系列的阵法。并且还要保证这些阵法没有冲突，可以将威力发挥到最大。

    其实他在设计概念图的时候，已经这样子设计进去了，但是别忘jì了概念和自己完全动手的时候，完全不一样。

    ……

    短短十年过去，苏原才将八个小阵解决完成。当然期间他是为了让阵法更加完善，加入了其他的东西，要不然五年这样子就足够了。

    终于，八个小阵完成之后，才是真正的大阵来了。苏原脸色凝重的看着整个不周宗，抬手间，无数道规则化成流光，穿进了不周宗的虚空中。紧接着所有的小阵开始融合起来。虚空中不断传出轰隆隆的声音，苏原脸色一变，无数阵旗抛了出去。紧接着震动的虚空才停止下来。

    阵旗化成流光融合进了小阵中，规则不断的凝聚融合。一个大阵的雏形缓缓的形成，苏原脸色并没有丝毫的放松，这个时候才是真的时候来了。

    如果没有足够强大的实力镇压这大阵的话，可能就会功亏一篑。

    规则不断的凝聚，被苏原打入阵法里面，但是雏形就好像大海一般，而苏原只是滴滴之水。根本填不满这大海。

    抬手间数道规则轰出，苏原喷出精血，直接融入了阵法中。终于大阵开始缓缓的变化起来。一道淡蓝色的虚影出现在虚空中，可以说整个不周宗都出现了这个虚影。

    阵法再次轰隆隆的传来，阵旗不断的融合阵法。雏形不断的清晰起来，苏原这才能够一刻休息。

    空间规则凝聚起来，缓缓的打入了阵法。紧接着整个阵法开始颤抖起来，刚刚放松的苏原脸色再次一变，紫依柒筱直接被他祭出，打算用来镇压护宗大阵。

    他没有想到自己的实力还是不够压制这阵法。抬手间紫僟轰了出去，直接消失在了虚空中，阵法不断的颤抖着，紫僟散发出强烈的杀机，在这虚空中自成一派。

    轰的一声，苏原应声倒飞出去，紫僟毕竟是有灵之物，用来镇压本就是浪费了。所以紫僟在暴怒。

    青灯直接出现在了手上，丝丝黑火被苏原牵引出来。数到规则打过去，整个大阵瞬间安静下来，苏原这才长舒了一口气。紫僟被苏原融合进去大阵之后，他并没有放松，因为紫僟时刻也都有可能爆炸。

    “紫僟，委屈你了，以后找到好东西，我就代替你出来。”苏原神识渗透出去，但是紫僟没有丝毫的回应，苏原知道是紫僟生气了。

    无奈的摇了摇头，他也没有办法。终于，整个虚空中停止了颤抖，整个护阵稳dìng下来，苏原再次打出一道规则，将整个护阵包裹住。

    八大小阵已经完美的融合进了立柱，以立柱为中心，然后分为八阵。无论敌人从哪个小阵突破，另外七七个小阵都会被触动，连锁反应。并且阵法里面融合了苏原的空间规则，无则塌空作为大杀招，就算生死境初期中期的进来也不能够很轻松的离开。

    长叹了一口气，苏原知道是时候离开了。而王辉已经在十年前就离开了。因为自己那句话，两个人不能在一起，他其实后面有一句话没有说，或许王辉自己也知道。

    两个人在未来终有一战，是在这个宇宙巅峰的时候，那一战。

    回到大殿，他们都在开会，苏原走了进去。主要是因为这次护阵完成的时候，以后应该就不会有什么大事情了。所以苏原也决定离开了。

    “我决定离开了。龙辰和不撸息快如果要走也可以走，当然我会在这里布置阵法，和冰心派，桃花源联合，如果有事，第一时间保证自己的安全。“

    苏原看着众人说道。

    “我我们两个留下。”龙辰和不撸息快对视了一眼，都打算留下，他们也没有太多的雄心壮志，所以留在不周宗也算是一件好事，到时候生儿育女了也不为过。

    “嗯，好吧。三天后我离开。”苏原点了点头，王辉的雄心大志，他本就在地球上已经感受过，那种不甘堕落的坚强，不管家里多么贫困，不管自己过得多苦，依然能够顺着梦想。

    “嗯。”众人有些不舍的点了点头，他发现来漪玲不在，或许是当初王辉离开的时候，已经将她带走了，不过这样也好，毕竟牵挂的人在身边，修道路上不寂寞。

    “我走了，你们保重。”苏原抱了抱拳，消失在了虚空中。他打算用这三天看一看不周宗，看看哪里还有问题。

    不过他到哪里只要遇到弟子，都会听到掌门好这三个人字，不得不说自己的形象已经深入人心了。

    三天时间匆匆而过，苏原终于还是要离开的。蓝鲨出现在虚空中，告别了众人之后，直接消失在了虚空中。

    无尽的虚空，苏原漫无目的的闲逛着，他不知道自己要往哪里去，他已经不是第一次迷惘了。

    来到一片陨石群里面，苏原盘膝坐在了一个巨大的星球上面，随着陨石群飘向远方，忽然他感觉到了陨石群散发出来的不一样的规则。

    “不伦星石？”苏原脸色一变，身形一闪，消失在了虚空中，追向那个不一样规则散发出来的方向……(未完待续。)