
    “放屁，我是那种人么？”苏原直接反击回去，看到两个人斗嘴，猫女捂着嘴巴偷笑，宛如二次元漫画里面那个可爱的小萝莉，苏原看了一眼这个没办法让人生气的猫女，淡淡的笑了笑，“你这个女人，真是烦人。”

    说完之后，苏原直接带着猫女转身离开。

    范韵姿紧追不舍，“你别想扔掉我我跟你说，我跟定你了。”

    就这样两个人一追一逃，来到了一处城池，“环金城。”

    “这是什么地方？”看着这诺大的地域，苏原没想到两个人一追一逃不认方向来到了这样一个**丝的地方。

    “我特么哪里知道。”苏原冷冷的骂道，妈的如果不会是你追我，我哪里会到这里来，你还好意思问。

    “不是你要躲着我我哪里知道会追到这里来。”范韵姿丝毫不失落示弱的骂道，两个人瞬间就在虚空中骂了起来，周围来来往往的人都用异样的目光看着两个人，但是这两个神经病依然骂的起劲，丝毫不管别人的目光。

    “滚，别看你姑奶奶。”范韵姿双手叉腰，身上生死境初期巅峰的实力展露无遗，那些人虽然生气范韵姿的强横无理，但这也是范韵姿的资本，没办法谁让范韵姿实力高超怪谁啊。

    只见这些被骂的人都灰溜溜的离开了，但是两个人依然不依不饶在空中。

    “你看看你，要身材没身材，要波澜没波澜，还是个飞机场，你看看你。”苏原满脸嫌弃的骂道。

    “么得，你看看你这个矮冬瓜，作为一个男的竟然比我高了半个头，你说你还有什么连绵活在这个世界上，还不如去死了算了。活着浪费资源空气，死了还浪费土地。”范韵姿宛如八婆一般的骂道。

    “哦，滚犊子，你这个女人真是烦人。我不喜欢你你还偏偏追着我。”苏原冷哼一声，两个人毫不示弱。

    “放屁，你哪只眼睛看见老娘喜欢你了？”范韵姿瞪着大眼睛看着苏原，冷哼一声。

    “你不喜欢我你追我干啥？”苏原看着对方两个高耸的波澜，问道。

    “哼，你不是说我飞机场么，看你妹夫啊看，要不要我脱光了给你看？”范韵姿那个气啊，刚才还说我飞机场，现在又看着，这种羞人的事情怎么能够说出来呢，哎呀羞死了。

    猫女在一旁看着两个已经吵了三天三夜的人，而且这两个人的每句话竟然都没有丝毫的重复，简直是神人，难道他们都是辩论学院毕业或者文学主持专业毕业的么？口才为何那么好？为什么不去新东方进修，还要来这里修炼？

    猫女很不解的看着两个人，思考着。

    但是两个人的战争还是没有停止，苏原直接消**形，来到了环金城。

    环金城，说说听名字是很厉害的样子，但是走进去之后，却也是一番混乱的景象。三个人刚走进去，远远的就看到了大街上有人在打架。

    忽然感觉到腰间一动，一只贼手直接伸了过来。

    “啊小偷。”范韵姿感觉到自己腰间被人动了一下，连忙抓住了那只肮脏的手，但是随即他们发现不对了，这一嗓子一叫，周围四五个乞丐样子的人直接走了过来，如同饿狼一般扑了过来，朝范韵姿的腰间席卷过去。

    他们的目的很简单，就是要钱买吃的。

    苏原冷冷的打出两道护身领域，两个人直接被规则包裹住。这四五个乞丐直接被苏原的规则击飞出去，痛苦的摔倒在地上，这已经是苏原最弱的时候了，能保证这四五个人不受伤还要苏原自己用规则保护他们，这太累了。

    看到四五个乞丐被打翻在地，范韵姿的同情心瞬间被激起，“你这个死矮子，真没有同情心。哼。”说着，范韵姿拿出了十枚上品星空币分给了这四五个人。

    “刚才是哪个胆小鬼在乱叫的？”苏原冷冷的呵斥道，这一句话直接让范韵姿脸色一红，“哼。”

    冷哼了一声，自顾自的走进了客栈。但是刚走进客栈之后，状况再次发生了，一个人匆匆的撞在了范韵姿的身上，同时直接将范韵姿腰间的东西扯走了，虽然是一块吊饰玉呸，卖掉也是很值钱的

    来到范韵姿的身后，苏原拍了拍她，“你没发现自己身上少了东西么？”说着，苏原将刚才从那个小偷身上拿回来的玉呸在范韵姿眼前晃了晃。

    范韵姿看到这玉呸就想起自己在腰间的东西，一模还真的不见了。

    “你这个老混蛋，谐我油还偷我东西，占我便宜吃我豆腐，哼。你这个老混蛋。”范韵姿一股脑的往苏原的身上锤去，瞬间苏原只感觉到自己身体宛如钻心的痛苦，狠狠的倒在了地上。

    他没有想到女人发疯竟然是怎么一件可怕的事情。

    收起房间的牌子，三个人来到了自己的房间，猫女已经是一个生死境出奇的高手了，安全应该没问题，让苏原担心的是她有危险不会告sù他，而是自己上了，这就比较尴尬了。

    “你还想咋样？”苏原刚打算出门打探打探这个环金城的情况，刚好遇到范韵姿这个烦人的女人在他门口徘徊。

    “不怎样，我就是出来散散心，等会出去打探情况。”范韵姿抬着头傲娇的说道，宛如一个发情的小母猪。

    “哦，管我吊事，就你这样还打探情况，等会把自己载进去了。”苏原无奈的摇了摇头，自顾自的往外面走去。

    “放屁，这么瞧不起老娘。哼。”范韵姿冷哼一声，紧接着变化之术变成了一个风度翩翩的白衣书生，很有墨水的样子，手里一柄扇子扇来扇去，明明没有很热还有装x，这让苏原很无奈啊。

    就这种装扮还要去打探消息，等会被乞丐抢劫的扒光了衣服都不知道怎么回事。

    苏原想了想，随便了把。至少生死境初期巅峰的实力在这里，别人也不能那他怎么样。走出了客栈，苏原率先来到了商会，但是刚走进商会，眼前的景象就让苏原蒙蔽了。(未完待续。)