
    无奈的摇了摇头，苏原撕开虚空消失在了灰色石林里面。看着苏原离开，灰骥原狮暗叹好强，不过并没有反悔自己的决定，晃动着身体往自己的老巢去。

    走出了灰色石林，范韵姿和苏原出现在了刚开始进去的地方。远远的就看到了一个修炼者飞过来，苏原和范韵姿连忙消失在了虚空中。

    身形急遁，这才躲开了和那个人的相遇。不管对方强不强，至少自己已经找到了万枚之多的紫墨魂石，苏原可不想节外生枝。

    祭出蓝鲨，苏原并不打算回到范韵姿那个星域去了。蓝鲨停落在了一片繁华的现代城市，不过这里的科技倒是蛮类似地球的。

    走进一家客栈，苏原包了两间房间，万事开头先租房，要不然没地方住。

    苏原的人生守则就是住房饿不死，其他无所谓。

    “咦。”刚打算往楼上走，范韵姿就看到一个熟人，轻咦了一声。只见一个身材款款的美女从楼上走下来。

    苏原看了一眼这个女人，没想到竟然是她，那个坐在佛陀上面的女人，张晨。

    无奈的摇了摇头，苏原直接穿过她走到了楼上。似乎是好久不见了，范韵姿则是拉着张晨去了待客厅。对于两个人的认识，苏原还是比较意外的，不过认不认识管他什么事情，自顾自的回到房间，也不再去管这两个女人了。

    回到房间里面，苏原拿出了紫墨魂石。

    紫墨魂石本就是炼制法宝的材料，如今有那么多，苏原决定先提炼一下精纯度再说。至于其他的，先放着吧，毕竟他最近也没有太多的时间。

    星空流浪，最忌心浮气躁。

    祭出乾坤鼎，苏原用规则之火慢慢熔炼紫墨魂石，但是发现自己的规则之火没办法熔炼。

    “不是吧，真的要去找一个火焰了。”自身的规则火焰本来就是不够熔炼这种东西的，只有专门的炼器火焰才能够炼器。这也是苏原一直停留在三生境的原因，加上他的神识之火本就是炼制弹药的，对于炼器这东西还真的需要专门的火焰。

    无奈之下，苏原决定出去一趟。正好遇到范韵姿回来，“等等，你有没有炼器的火焰？”

    “没有。”范韵姿无奈的摇了摇头，“不过你想知道刚才张晨跟我说了什么么？”范韵姿似笑非笑的问道。

    “不想知道。”苏原摆了摆手，转身打算离开了。

    “诶等等啊，她叫我去参加一场拍卖会。”范韵姿连忙拉住苏原，说道。听到拍卖会这个字眼，苏原停了一下，“什么时候？”

    他正好想要去拍卖会买火焰，这刚刚好送上门来的好事情，他又怎么好意思咀嚼。至于张晨这个人情，承给范韵姿就行了，反正是范韵姿叫他去的。

    “三天后，她找我就是这个事情。”范韵姿温柔的笑了笑，“所以你要去？”

    “嗯，去。”苏原点了点头。

    说完之后，苏原离开了客栈。走进一家商会，苏原直接找到了他们的管事。

    “林管事，你们商会有没有火焰出售？”苏原坐在包厢里面，看着面前一个体态臃肿的老头问道。

    “有，不过都是一些低级的火焰，因为高级的火焰都或多或少生了灵智，而且这类火焰很少有人拿出来拍卖，不过我听说宝树商会三天后有一场拍卖会，会有火焰出售，你到时候可以去看看，这是通行令，甲字三号房。十万星空币。”林管事倒也是会做生意，没有火焰，直接出售给苏原一个甲字房间的通行令，这比买火焰还好。

    接过通行令，苏原直接抛给林管事一枚戒指，里面有十一万星空币，“多出来的一万算是林管事的人情了，以后林管事有啥好东西，我苏某收了。”

    苏原抱了抱拳，淡淡的笑了笑。

    离开了商会之后，苏原没有回到客栈。他可不想到时候和张晨同一个包厢，到时候要多尴尬有多尴尬，甲字三号房仅次于二号房和一号房。是一个非常好的位置。

    三天时间匆匆而过，苏原接到了范韵姿的通讯珠，里面是叫苏原去甲字一号房。苏原一愣，甲字一号房，他刚才的确看到一个老尼姑走进去，难道这是张晨的师父？

    这老尼姑一脸老态，可能是生机殆尽了。

    紧接着范韵姿就出现了，和张晨一起来的。两个人走进了甲字一号房，苏原并没有吭声，也没有回复繁育找你的通讯珠，而是静静的等候着拍卖会的开始。

    很快，一个身材妖艳火爆的女人从后台走了出来。苏原对这种女人没有太多兴趣，反而有一种淡淡的厌恶。

    客套的话走一遍，拍卖会就正式开始了。

    “第一件拍品，咱们就是重头戏啊。一位下人。”妖艳的女人朗声说道，紧接着指向了角落的一个被布包住的铁笼子，因为隔绝神识，众人都没办法知道里面是什么。

    只见红布掀开，里面是一只匍匐在地上的猫女，没错是猫女，全身****的倒在地上，不过三点是被树叶遮挡住了，不过这样才能够引起众人的**。

    “猫女，三生境中期，天生木规则。我想众人知道可以干什么了吧？没错就是炉鼎。起拍价三百万下品星空币。”说完之，这个三百万价格立刻飙升，因为是下品星空币，但是考虑到这里是科技星域，星空币并不是很流行，而这些人也都是流浪者，很快价格飙升到了两千万。

    苏原对炼制炉鼎没有太多的兴趣，但是看到这个猫女如此可怜的被人这样子欺凌，也不忍心。

    “三千万下品星空币。”苏原朗声说道，不过是用了变声，他可不想让边上的人知道苏原就在边上。

    “三千五百万。”就在苏原报完价格之后，有一个声音响了起来，甲字十一号房间的。

    “五千万。”苏原依然平静，仿佛五千万并不是钱，而是一个数字而已。

    听到苏原的报价之后，其他人都停止了报价，开始看戏起来了，看看三号房和十一号房要怎么抢。

    “为了个女人何必呢？”忽然一个大众席不和谐的声音响了起来，瞬间吸引了看热闹的人的目光，同时苏原也看了过去。(未完待续。)