
    神识渗透进去，苏原在第一层发现了什么东西也没有，只有混沌的世界，同时越往上他脸色越难看，真的是慕容如雪家乡的七星塔，只不过，被人封印了罢了，实际水平绝对不可能是涅槃境。

    “这位道友想要什么东西交换？”苏原冷冷的问道，就连苏原的龙骨也是在里面得来的。

    “七星塔里面七层全都是混沌，根本看不清，我也不知道是好是坏，不过既然苏长老看上了，我也只能赏脸，我要涅槃境丹药涅槃丹七枚一套。”这人微微一笑，其他人脸色难看。

    涅槃丹三枚一组，七枚一套，十五枚一轮，这人真的是狮子大开口，而且到了这个层次的水平，一枚涅槃丹都难以得到，都是千求万求求来的，这人竟然不识好歹一口敲诈。

    “你确定？”苏原虽然是炼丹大师，而且七星塔换这个足够了，但是看到别人的脸色就知道这人狮子大开口，他不也能太果断，否则让人盯上。

    “确定。”那人深吸了一口气，稳稳的说道，差点就被苏原影响了心神，随即说道，“七星塔在炼器大师眼中是一个涅槃境法宝，但是他们都不确定，我想万一是绝世珍宝，我岂不是亏了？”

    “那如果这东西就是废品，只是涅槃境的东西那苏长老岂不是亏了？”有些人怒不可遏，帮苏原说话。

    这瞬间，台下的征伐声便卷了起来，全都是针对台上那人，因为这东西实在是太贵了，他们也看上了这东西，但是涅槃境的涅槃丹怎么可能拿得到一组。

    “安静。”苏原举起手示意了一下，“既然这位道友说一套就一套，众人也听到了，那我苏某看上了也不好反悔，拿去吧。”说着，苏原直接将七星塔收了起来，抬手扔出去七枚涅槃丹，涅槃丹的气息弥漫在空中，就连那林山也眼红，不过他是七星宗的掌门，肯定不能动手。

    只见那人眼疾手快快速收起涅槃丹，但是一看，脸色阴沉如同锅底一般。

    这一套全都是接近废丹的水平，虽然是下品品质，但是药效根本没有下品，而且接近废丹，但是他不能反悔，如果返回就不是言语讨伐了，而是真枪实弹打他了。

    苏原心满意足的收起七星塔，嘿嘿一笑，既然你坑我，那我也不好意思坑你了。

    那人缓缓的走下台，苏原直接一个飞身来到台上，“刚才既然我拿出一套涅槃丹，那我就再次出一点丹药，如何？”

    “难道苏长老是炼丹师？”这时候有一个人看出了端倪，问道。

    苏原笑而不语。

    “我靠，看这样子苏长老指不定真的是炼丹师，青玄神殿真的赚发了，不知道苏院长老为什么会当青玄神殿的长老，这水平完全可以自立宗门啊。”台下窃窃私语道。

    “对啊，苏长老如果是炼丹师那真的赚发了。”

    “咳咳，安静一下，我出三组涅槃境丹药，七套生死境丹药，一轮生死丹。”苏原平静的说道，随即一排丹药出现在台上，淡香弥漫，瞬间就被神识覆盖。

    苏原淡淡的笑了笑，“我没有打禁制，品质全都是上品，你们可以用神识检验，但是不能拿下去，意义我想你们都清楚吧。”

    苏原说完之后，巡视了一下周围的目光，只见刚才交换七星塔的人脸色黑暗如同锅底一般难看，他没有想到苏原竟然是炼丹师，而且他已经明白苏原也看出了他的贪心，但是他就是不给你好的。

    “苏长老，是我错了，我道歉。”刚才那人是在忍不住，那么多的上品丹药和他失之交臂，他有一种抽死自己的感觉。

    “呵呵，不必了，苏某承受不起，好了我要交换涅槃境攻击法宝，一组一个，七套生死境换十四个生死境法宝，一轮生死丹换一轮法宝。”

    苏原知道丹药的重要性，所以等价交换法宝根本不亏，而且到了这个境界谁戒指里面没有一些法宝，有些是杀人抢来的，有些用钱买的，只要境界到了就可以交换。

    特别是七套生死丹药，远比生死丹好了很多，一套是七枚不同的生死境丹药，三组涅槃境丹药也是三枚不同的涅槃境丹药成为一组，价值远远超过了同组同样的丹药。

    就在苏原说完之后，台下瞬间沸腾了起来，“苏长老，我有一柄蕴含黑暗规则的涅槃境长枪，一个龙骨盾是生死境的法宝，还有一个紫金战靴是涅槃境的，我要交换两套生死境丹药，可否？”

    “可以。“苏原毫不犹豫的答应下来，生死境的丹药他最多，对于他来说，两件涅槃境法宝足够了，既然他慷慨送他一件龙骨盾，那苏原也不好意思不接下。

    “苏长老，林某想交换一组涅槃丹，出价两件涅槃境法宝，如何？”

    苏原的报价是一组一个，但是他们都知道没有两件是拿不下来的，只要有一个人出价的法宝比你好，那你就完蛋了。

    所以他们索性拿出两件自己没用的东西交换，也比一件自己珍贵的好很多。

    不过苏原不要质量要数量，光光今天这一次，苏原戒指空间里面的法宝直接可以飙升，一轮生死境法宝，最起码是一轮涅槃境的法宝，加上三组六件，还有七套十五件的法宝，苏原的戒指空间瞬间丰满起来，整整三十六件法宝，琳琅满目让他笑呵呵的。

    台下的如同抢劫一般，好像自己来晚了东西就没了，而且出价都比自己的报价高一倍，有些人肠子都悔青了，恨自己出来的时候没有带一些东西出来，丹药的，远远超过了武器这种东西，有时候一枚丹药就能让你多活一条命。

    苏原呵呵一笑，台上的东西瞬间秒光，而且东西远比他计算的要多，整整四十二件法宝，其中生死境的十二件，其他的全都是涅槃境，功能不一，不过战甲这些东西苏原没用，他有紫依柒筱直接将整个身体包裹住了，武器他也有混沌斧，至于紫僟他已经送人，或许在将来苏原真的有可能遇到他就算遇不到苏原也有办法让紫僟回来。(未完待续。)