
    “敢问这位道友真的有办法解除我青玄神殿的办法？”这掌门在听到苏原狂妄的话之后，整个人都惊了一下，他从这个青年身上看到了无尽的自信，这是对自己实力的自信。

    “掌门若是不信，那我也没有办法了。”苏原故作高深的说道，如果她太过于主动，那么这个掌门肯定会怀疑，那么他的计划就不太好实现了。

    本来他是想着当个长老混混算了，但是看到青玄神殿内讧，他笑了笑，知道自己未尝不能够吞了青玄神殿，毕竟是整个东域一等一的神殿，比那七星宫也差不了多少，七星宫也就只有一位轮回轮转境高手，其他都是涅槃境高手的长老。

    “别，那好吧，道友请在我青玄神殿住下，我等林冰长老回来询问一般，然后再与你交谈。可否？”掌门抱了抱拳，他看不出苏原的实力，但是应该在涅槃境左右，否则不会只要一个长老了，有能力的人完全可以直接吞了他青玄神殿一句话都不用放。

    “当然，不过你们这里有没有姑娘，给我送几个过来，我这几日阳气有些重啊。”苏原嘿嘿一笑，一副你懂的样子，这掌门倒也是一个识大体的人，不是一个小人，一副我懂的样子。

    “了解，等道友安排好了我自然给道友找几个美女过来。”一看着掌门就知道是年轻时风流过来的，丝毫不避讳和苏原的交谈。

    苏原淡淡的笑了笑，目送着掌门离开，他可没有那么好心玩他青玄神殿的女人，刚玩了冰师姐，苏原还没有饥渴到垃圾女人都要推，更何况他连那力量巨大无比的女子都强推了，这些胭脂俗粉还真的没办法让他动心。

    淡淡的笑了笑，苏原离开了大殿，跟着下人来到了一处高峰，这里灵气充沛，和苏原当年所在的星域那不周宗的山峰差了根本不知多少，如果将自己的亲属接过来，苏原猜到他们肯定会纷纷突破桎梏，这里的灵气浓于程dù根本不是一般地方所能比拟的。

    回到自己的住所，苏原直接打上了闭关的牌子，专心炼器，自从他来到这界之后，就没有时间炼器炼丹了，当然他问掌门要来美女只是为了蛊惑其他长老罢了，恐怕其他长老都虎视眈眈的看着速运啊，为什么苏原这个时候回到插一脚进来，想着抹杀掉。

    乾坤丹炉直接被他祭出，因为戒指里面还有一些材料，应该能够撑到林冰回来的日子，同样的，当年下午那五位美女都已经送了过来，不过各个化妆如同妖艳的鬼魅一般，略有些煞人眼球。

    苏原对这些胭脂俗粉没有丝毫的兴趣，美不是用化妆能够弥补的，而是一种天然吊饰而成的感觉，并非用来弥补用的。

    让他们找到自己的地方住下，苏原连忙开始炼丹和炼器，根本没有去理他们。

    一日，青玄神殿外面忽然想起了疯狂的爆炸声，苏原被惊醒，身形直接飘到了山门门口，只见好当的大军袭来，直接站立在了青玄神殿的门口。

    “唐军老东西，占据青玄神殿那么久了，可以滚蛋了，并且青玄神殿即将被我七星宗占了。”一个为首的大将军威风八面，浑身气势凝练而成，但是从他的实力上看出，涅槃境巅峰，半只脚踏进了轮转境，到了这个境界，一个小境界的差距根本没有办法弥补，出了苏原这种怪胎，能够越级对战毫无压力之外，其他人根本难以做到，当然也有无数的天才能越级对战，只不过不在这个楚灵界罢了。

    “哼，我青玄神殿还轮不到你这个小将军插嘴，林山那老东西呢，死了么自己不敢来？”唐军冷冷的哼道，看了一眼自己身后的青玄神殿长老，各个双目带着惧意，不敢上前。

    毕竟他们不是战争的人，只是修炼上来的，并且在楚灵界土生土长，一直在这青玄神殿当长老，早已经磨灭了热血，就算青玄神殿在他们手里，不出三年也会被瓜分完了。

    “不好意思，林掌门觉得根本不用自己出手，只排了小将前来。”这将军笑咪咪的说道，这意思已经跟明确了，跟你青玄神殿打，我一个人足够了。

    苏原静静的漂浮在空中，看着那群站在一起的长老，忽然他神识里面出现一个熟悉的人。

    林冰，没想到他那么快就来了。

    “哦，那咱们打一场？”苏原一个箭步走上前来，气若浮云，让这个将军根本看不清苏原的实力，只见苏原淡淡的笑了笑，混沌斧直接出现在了手上，“混沌斧？”

    这将军倒也是一个识货的人，看到苏原手里的混沌斧直接惊呼道，但是随即双目闪着光芒，仿佛苏原手里的混沌斧已经是他的一般。

    “唐军，你们青玄神殿没人了么？竟然派一个黄口小儿前来？”这将军手持方天画戟，冷冷的看着唐军，不怒自威，浑身杀气滚滚而来，似乎要给苏原一个下马威，但是苏原又岂能怕他？

    一道强盛的光芒绽放，苏原规则释放，化作一道残光直接急遁而去，对于这种只会趁口舌之利的人，根本不用给面子。

    岁月如梭划过，无则指进阶而后，同阶无敌的苏原几乎在瞬息之间秒杀了这个将军。

    全场都静寂了下来，所人有蒙了，傻乎乎的看着苏原，太强了。

    太强了，几乎是瞬息之间的事情。

    这个趾高气扬的将军直接被苏原秒杀抹了脖子，还有谁还能够那么强大？恐怕没人了吧。

    难道青玄神殿来了高手？要住青玄神殿？

    “杀。”唐军高看了一眼苏原，大手一挥，身后的众弟子直接杀了出去，他们是青玄神殿的弟子，但是同样是有热血的好男人，宗门有难，又岂能袖手旁观。

    因为领头人死了，擒贼先擒王，所以七星宗的人直接乱做一锅粥，苏原身后青玄神殿的人直接一边倒杀了过去，半日时间他们便将对方杀得干干靖靖。(未完待续。)