
    嘴角勾起一道鬼魅的弧度，苏原抬手间直接将这个老太婆抓了过来。

    只见这个老太婆厉声尖叫了一声，满头的银发一瞬间变成了黑发，而刚才白发苍苍身体佝偻的老婆婆，也一瞬间变成了一个姑娘，身上的气势完全被苏原压制，不过也能够看出这是一个三生境巅峰的高手。

    “翠儿。”刘家夫人脸色一变，这个女人他还恰巧认识，是他们家的下人，他没有想到他们家的下人竟然有一个如此强势的高手，三生境巅峰，完全可以做刘家的客卿或者张老了。

    “别叫我。”翠儿厉声呵斥道，因为自己被发现被抓住，脸色阴沉的看着刘家夫人。

    “你为什么抓着我家的翠儿？”刘家夫人还是不明白，傻愣愣的问道。

    刘忠也是一愣，但是很快就反应了过来。刘翠是他从小收养的孤儿，而娶了冰心派的弟子董洁之后，翠儿就来到了董洁的地方当下人，可以说出了董洁知道他刘忠的东西在哪，那么第二个极有可能就是刘翠了。

    他没有想到刘翠竟然是凶手。

    “没什么，我刚才看他有些不对劲。”苏原笑呵呵的松开了刘翠的肩膀，但是身上的规则依然压制着对方。只见刘翠脸色苍白，不过也没办法说些什么。

    “翠儿，真的是你？”见到刘翠不说话，董洁也似乎想明白了一点，但是心里始终不愿意相信，自从他嫁进刘家之后，这个刘翠就一直跟随在她的身边，百年时间。

    而且他来的时候刘翠对他非常的好，两个人就好像姐妹一般，所以刘翠知道刘家宝物的地方也不奇怪。

    但是董洁至始至终搞不明白为什么刘翠要害她。

    “是我，是我又怎么样？你们刘家不该拥有这东西。”刘翠直接承认了，也不想否认，“开方玉玺，佛力至宝，你们又怎么可能能够拥有。”

    说着刘翠拿出了一方玉玺，上面雕刻着一个佛陀，散发出不同的规则，佛力。苏原看到这东西，他就想起了自己在无则之地遇到的那个女人，他就是佛族女人，通guò别人的祈祷祝愿吸收信徒的愿力修炼。

    苏原没想到他今天竟然也看到了散发出愿力的玉玺。

    “还给我。”刘忠仿佛是看到了自己的致命宝贝一般，直接冲了上来。但是他忘jì了，就算苏原禁锢住了刘翠，刘忠也依然不是刘翠的对手。

    一只巨大的金龙从玉玺里面迸发出来，金龙是用单纯的愿力构造而成的。毫无防备的刘忠直接被撞得倒飞出去，狠狠的落在了虚空中，喷出数道鲜血，生机萎靡。

    苏原脸色一变，眯着眼睛看着这方玉玺。好强。

    愿力的强大，他没想到愿力竟然能够如此强大。

    而且在刚才有一瞬间的时间，他被这愿力牵引了一下神魂。好在自己心性稳dìng，要不然自己肯定要完蛋。

    而刘忠此时生机萎靡，只剩下最后一口气。无奈的摇了摇头，这人也算是罪有应得了。只见董洁痛苦的跑过去，紧紧的抱住了刘忠。

    “你为什么啊？宁可要那玉玺也不要命？”董洁说着，两行泪水落在了刘忠的身上，但是刘忠再也听不到了。神魂俱灭的下场，就算神仙来了也难以救活。

    松开了自己的规则。苏原抬手间就收起了愿力玉玺，刘翠微微一愣神，竟然没有动手抢夺，或许是知道苏原比他强大了太多，又或者是知道苏原得到这玉玺也没有什么用处，她没有任何的动作。

    收起玉玺，苏原将刘翠扔的远远的。只见刘翠眼里闪过一丝怨毒，落寞的离开了众人的视线。

    其实苏原刚才想要杀了刘翠的，因为这个女人心狠手辣，留下也是一个祸害，倒不如现在解决了，省的以后麻烦许多。

    来到董洁的身边，月儿在一旁安慰着，苏原也没有说话，围观人都在窃窃私语，不知道说些什么，苏原也没有兴趣去听取。

    “冰心派的弟子擅自婚假，林冰婷是不是立了门规，潜出门派？”苏原淡淡的问道。

    “是，师尊是说过。怪我当初没有听他的，一心一意跟着刘忠，如今留下一个骂名，是我对不起师尊。”刘翠哭得梨花带雨，满满的悔恨和后悔，还有对林冰婷的对不起都化成了泪水，流了下来。

    “何必呢？回去吧。他已经原谅你了。”苏原看向了远方，目光深邃的如同星空一般。

    “真的？”几乎月儿和董洁异口同声的问道。

    “真的，回去吧。”苏原点了点头，劝解道。

    “师姐，我们回去吧。而且我这次出来也是受了师尊的委托出来寻你。”月儿嘻嘻笑道，露出了一对兔牙，有些孩子气。

    “多谢少侠，老身将夫君安葬了就回去。”董洁刚感谢道，但是苏原的人影已经消失不见了。无奈的摇了摇头，在下人的搀扶下，一瘸一拐的回到了刘家。而刘忠的尸体也由下人带了回去。

    如果没猜错的话，这两天刘忠应该就会出丧了，到时候又是这个地方的一大闹事。当然刘家也距离灭亡不远了。

    家主都死了，刘家存zài也只是任人宰割了。

    ……

    一家茶楼中，苏原坐在包厢里面，静静的等候着，因为他刚才接到了一个女人的传音，让他在这家葶花酒楼等候，就连包厢号也是那么的清晰。

    “让你久等了。”一个温柔的女声响了起来，紧接着包厢里面出现了一个身材唯美，亭亭玉立的美女――范韵姿。

    苏原没想到在这里竟然能够见到这个女人。而且这个女人的实力竟然也在生死境初期，不过看她凝聚的气势规则，应该也是才突破的。不过苏原敢肯定，范韵姿也是能够越级对战的高手。

    毕竟这个强大的女人，在苏原第一眼看到她的时候，就能感觉到了。

    “你怎么在这？”苏原拿起一杯茶水，喝了一口才问道。

    “我怎么不能在这，这家酒楼是我开的。”范韵姿盈盈一笑，抿了一口茶水，动作竟是如此的优雅……(未完待续。)