
    苏原看上的是那个孩子的心性，人品，或许资质不行，但是通过后天的努力谁又知道他行不行呢？就如同苏原一般，一开始就是一个宅男加**丝，如今变成了称霸一方的高手，这些事情谁也说不准，万一见到了好东西就资质便好了也说不准。

    有些人没有抢到还意犹未尽，看着苏原目光热切，林山也抢了一组丹药，她身上带着东西不多，而且刚才五箱东西就让他略伤元气，不过他也很希望苏原下次有机会可以再出一点丹药，这样他就算倾尽七星宗的资源也要抢到一点。

    最后那个一轮被七哥宗门的长老忍痛割爱拿出了宗门唯一的几件生死境法宝交换，几乎是四件换一枚，这样子换下去让他们宗门百年之内没办法恢复元气，但是如果掌门吃了丹药能够突破涅槃境，那这样就好说很多了，生死境丹药能够突破涅槃境，就算赔上整个宗门这帮人估计都愿意。

    交换会大概已经接近了尾声，苏原的一波热潮让他们的热情还没有消退，但是基本的都是在苏原的丹药波动中，得到的激动万分，没得到的哭泣要死。

    不过都是高手了，大家风范还是有的，除了悔恨和后悔，还有一些意犹未尽，不过要论起一个人，那个交换了七星塔的人才是最操蛋的人。

    最后有些人交换了一些东西之后，他们也都缓缓的离开了，既然得到了自己心满意足的东西，交换出去一些无用的法宝又如何，有了丹药，自己的修炼路途又可以更加的往前走，法宝这些硬东西都暂时抛弃也无所谓。

    目送着这些人离去，苏原没有去理会林山，随便他，反正两个人的关系已经闹分了，也不用再去苟延残喘的继续磨合，一拍两散罢了，反正都是大宗门。

    送走了这些人，苏原回到了自己的住所，拿出了七星塔，七星塔一处，微光闪闪，那人说他只能看到混沌一片，但是苏原却能够看到七星塔里面的一些细节，说明苏原当初进入过七星塔可以说说是认了七星塔的主，所以能够看到，而且七星塔苏原没猜错，应该可以放东西。

    一丝神念融合进去，苏原不断的消磨掉他本身残留的神魂，最后，心神和识海多了一丝的联系，就是七星塔，但是苏原如今的实力没办法解开七星塔本身的封印，他知道七星塔绝不可能是一个涅槃境的法宝，甚至超过了永恒境。

    进入七星塔，苏原对立面的有些东西很动心，但是里面还有其他的守护妖兽，为了不破坏生态平衡，苏原也懒得去拿了，反正都是他的东西。

    将刚才交换的来的东西全都扔进了七星塔，让他们自成一物，苏原就连自己体内的戒指空间里面的紫依柒筱也全都扔进了七星塔，他估计七星塔超过了他的戒指空间。

    而且戒指空间是他的本命，感悟了空间规则，但是修炼到如今，苏原才发现戒指只是让他感悟空间规则，其实他也只是一个储物工具罢了，七星塔都比他要强大。

    苏原尝试将青灯放进七星塔，但是不行，青灯超过了这个世界的舒服范围，就算七星塔再厉害也依然是这个世界的产物，没有青灯厉害。

    苏原淡淡的笑了笑，终于对这个世界有了一丝概念。

    忽然，苏原感觉到有一些熟悉的气息正在青玄神殿门外。

    “长老，神殿外面有一个生死境女子说是认识你，让你去见一面。”这时候一个弟子急冲冲的跑了过来，喊道。

    苏原摆了摆手，示意他知道了，随即自己催动规则飞了出去，稳稳的落在了青玄神殿门外。

    看着这个悬浮在空中如同乞丐一般的女子，苏原微微皱了皱眉头，随即那女子抬起了头，苏原只感觉到心头一颤，他心心念念的人啊，终于出现了。

    “如雪？”苏原甚至还不敢相信，有些不可思议的问道。

    “苏原，真的是你？”慕容如雪看到苏原的瞬间，泪水哗哗哗的留下来，如同潮水决堤一般，万年未见，让她心心念念啊男人啊，如今再次相见，岂能不哭泣。

    苏原大手一挥，青玄神殿的禁制直接打开，如今他有了青玄神殿的方印，自然能够打开青玄神殿的禁制。

    慕容如雪直接冲进了苏原的怀里，苏原紧紧的抱着她，划破虚空回到了自己的山峰。

    虚空中林冰看着苏原怀里的女人，一股莫名的感觉升起，体内的凤凰让他小腹躁动，规则压制才让他缓解了很多。

    “如雪，你怎么会找到这里来？”苏原看着怀里的人呢，哽咽的问道。

    “我刚才在路上看到一些人谈论青玄神殿的苏原长老，我想是不是你，因为你也是炼丹师，后来我问了他们青玄神殿在哪，我就寻来了。”

    慕容如雪双眼哭得通红，哽咽的看着苏原，双手紧紧的拥抱住苏原，不肯松开，仿佛自己一松手，苏原就消失了一般。

    “好了不哭，你先去一个澡，看你的样子，都不是以前那个慕容家的小姐了。”苏原帮她抹了一把眼泪，慕容如雪会心扑哧一笑，就算邋遢，也是一笑倾城的美丽。

    回到山峰，苏原让慕容如雪先去洗澡，自己答应他不走，但是慕容如雪兴奋劲没过，苏原熬不过她只好在慕容如雪身边待着，看着慕容如雪身后的伤疤，苏原怒火蹭蹭蹭的冒起来，“你身后的伤疤是谁弄的，谁欺负你？”

    看到慕容如雪这幅窘迫的样子，他害怕奸人欺负她，苏原于心不忍的问道。

    “我刚来这里的时候就被人打伤抓回了家，当了奴婢，想要侵占我，但是我不从，他就打我，我趁着他走的时候我偷偷跑了出来，后来又被追杀。”慕容如雪心酸的说道，随即泪水又流了下来。

    “好在你遇到了我，否则在这茫茫楚灵界，我怕你吃尽苦头啊。”苏原有些难过的划过慕容如雪的肌肤，吓得慕容如雪身躯一颤。

    随即，苏原拿出了一枚丹药……(未完待续。)