
    “傲娇你妹啊，在我这你就是龙也给我盘着，你是凤也给我当一只野**。”苏原冷冷的看着火鸟，丝毫不给他面子，毕竟火鸟本来就和凤凰没有半毛钱关系。

    “卧槽，你还是杀了我吧，一点面子都不给，好歹我也是神禽九尾神凰吧，如今被你搞的鸡不像鸡，秃鹰不像秃鹰。”九尾神凰气急败坏的说道，但是在苏原眼里宛如一只跳脚的小秃鹰，神凰，老子还是神龙呢。

    “不用你死，只要你当我的坐骑就好了，毕竟我现在缺一个跑腿的。”苏原嘿嘿一笑。

    “滚，老子是神禽，杀了我我也不会当你的坐骑。”九尾神禽怒骂一声，整个人火气蹭蹭蹭的冒了上来。

    “唉，我还有真龙血脉呢，你真的不要么？”苏原说着，身上真龙气势一闪，九尾真凰双目瞪得巨大，真龙血脉他不可能不熟悉，他们凤凰一族一生追求便是龙族血脉，但是龙族的高傲岂是他们所能够比拟的。

    “龙族传承？”九尾神凰满脸的不可思议，他没想到这个平凡的小伙子竟然身上蕴含着真龙血脉，这种高贵的血统，他九尾神凰一族永远也求不来的。

    “没错，如果你当了我的坐骑，这血脉借你一点也不是不可以。”苏原用极度诱惑的话吸引到，只见这九尾神凰毫不犹豫的交出了自己的神魂，“我答应你，做牛做马我也愿意。”

    苏原哈哈一笑，收起了这一丝神魂，只感觉到识海传来的悸动，如今九尾神凰也成为了他的坐骑。苏原当然要履行承诺，一丝真龙精血直接滴进了九尾神凰的嘴巴里，只见九尾神凰的羽毛以肉眼可见的速度生长出来，并且比之前被苏原烧掉的更加的油光闪闪，让人忍不住杀了吃鸡肉。

    就在九尾神凰的羽毛完全生长出来的同时，一声巨大的爆炸声直接传来，轰的一声，九尾神凰直接突破到了涅槃境。

    “我靠，突破了。”苏原那个惊讶的，看着这个更加神采奕奕帅气逼人的九尾神凰，咋了咋舌，这要是杀了能卖多少钱啊。

    “那是，我现在血统正在慢慢的纯正，假以时日一定能够突破纯正的真龙血脉。那时候我就是神凰一族的王了。”九尾神凰想着，还时不时的哈哈大笑，宛如一个智障一般。

    “以后看你表xiàn了，表xiàn得好我给你一滴神龙精血，让你成为纯神血脉。”苏原摸了摸九尾神凰的屁股上的羽毛，还撸了两下。

    神凰满头黑线，尼玛。

    “这羽毛要是能做成武器就好了。”苏原暗自腹诽道。

    “这羽毛虽然能够做成武器，但是等级太低了。”九尾神凰仿佛看到了苏原的心事一般，随口说道。

    “你的等级提高了他是不是也会提高？”苏原松开了撸毛的手，尴尬的问道。

    “是啊。”九尾神凰点了点头，眼里满是自豪。

    “别装逼了，走吧。”苏原一拍这傻逼的脑袋，直接做了上去。

    飞出了洞府，九尾神凰直接化成了一直巨大的火红色大鸟，划破虚空而去。

    虚空中苏原看着如同蝼蚁一般的建筑，忽然神念一动，让火凤凰飞了过去。收起神凰，没想到这神凰竟然能够转换人身，这倒是让苏原省了不少力气。

    走进这名叫缓虚城的地方，苏原在这里感觉都了一股浓郁的魔气。

    “这里是魔族聚集地，而且这里已经接近魔族辖地了。”神凰穿着一身火红色的衣服，完美的身材加上一张瓜子脸，毫无瑕疵，高耸入云。

    “我知道了。”苏原点了点头，就算神凰不说他也看得出来，当他走进这城池的时候，就有无数的神识扫了过来，好在苏原当年融合了魔神的气息，如今弄一个魔气出来到也不是很难，虽然他已经离开了魔神的控zhì。

    至于神凰，她本就是神兽，搞这种东西更加是小意思，就连苏原都不是她的对手。

    “两位道友一看就是刚来这里，我叫杰西。”忽然不知道从哪里窜出来一个卷发的男子，浑身散发出黑暗的气息，涅槃境的实力。

    苏原凝神看着他，神识早已释放了出去，忽然他嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容。

    “我叫苏原，她叫凰。”苏原抱了抱拳，一副心不在焉的样子，不过杰西并没有因为苏原的轻蔑而生气，依然笑呵呵的说道，“这位道友需要地方下榻么？小店小本经营不过却是广大修炼者长聚的地方。”

    “不必了。”苏原摆了摆手，洒然一笑转身离开了。

    火鸟自然没意见，跟着苏原来到了一家客栈，抬手间扔出一袋星空币，“一间上好的房间。”只见这柜台小二拿出了一枚令牌便交给了苏原，果断的性格让苏原喜欢。

    对于苏原的决定九尾神凰自然美一家女，紧跟着苏原上了楼，他才问道，“你为什么只包一间房间？”

    “我们被人盯上了，放心吧你要睡觉自然可以睡，我修炼。”苏原平静的传音道，脸上毫无波澜。

    他不知道谁敢跟踪他，毕竟他才来星界没几天，不可能遇到强大的对手，如果没猜错的，可能就是魔神了。

    “好吧。”九尾神凰知道自己不该问的不能问，索性乖乖的闭上了嘴巴，盘膝开始稳dìng自己涅槃境的实力。

    苏原早已将房间布置了禁制，他虽然不知道对方的实力，不过大概还是有多少了解的，只要不是差别太大他也不用太担心，主要是自己不明不白的惹上了一群不明真相的人，这就是比较尴尬了。

    不过他也没想太多，盘膝来到了床上，便开始运转玄功开始打坐修炼了。毕竟这里的客栈还是比较安全的，倒也不用被对方打得措手不及，更何况苏原的阵法禁制可不是摆设，困杀阵啥的都有，就不怕你来。

    贼贼的一笑，苏原直接进入了入定模式，沉入心神，苏原便来到了自己的识海。温神莲静静的悬浮在识海上空，青灯就依靠在温神莲边上。(未完待续。)