
    看了一眼范韵姿，看到对方并没有因为这意外事情而造成什么影响，苏原莫名的从心里松了一口气。走到了房间门前，打开了房间门。

    只见一个男人满脸是血的躺在地上，身上规则凌乱。生死境初期。

    刚才却在一瞬间被苏原重伤。

    无奈的摇了摇头，这货也是一个纵欲过度的孩子，为什么不照顾好自己的肾呢？

    “你，你竟然敢打伤我家少爷，你死定了。”一个下人模样的小崽子不知道从哪跑了出来，虎视眈眈的看着苏原，就害怕他攻击自己。

    不过自己家的少爷如今重伤倒地不知道是死是活，没办法自己又不能跑，好吧，只能硬着头皮上了。

    “哦，很牛逼嘛？”苏原脑袋一歪，似笑非笑的看着这个小下人。他真以为自己不知道他在范韵姿出现的时候就发现了。

    如果范韵姿没发现，那他自己肯定会发现的。毕竟苏原是杀手出生，反侦察能力还是有的。

    “那不废话么？我家少爷可是这片星域里面算不上数一数二的，但是数三数四的排名还是有的。韩家你听说过么，我家少爷就是韩家大少爷，这片星域赫赫有名的韩家。就连涅槃境高手来了都要给他一点面子。”

    这个下人纯属就是狗仗人势，而且韩家大少爷已经躺在地上半死不活了，这个下人竟然不知道先带回去治疗，还在这里吹牛逼？难道不知道吹牛逼会被打么？

    嘭的一声。

    这个下人应声倒飞出去。

    “****，你家少爷被人打的半死不活，你在这里屁颠屁颠的巴拉巴拉的讲个不停，你咋不去变身成巴拉拉魔仙呢？这样你也不用当我韩家下人了。”韩家少爷满身是血的站起身来，宛如一个鬼一般，同时也像一个制杖。

    “别别别，少爷我错了，我不变啥巴拉巴拉魔仙，我这就送你回家。”这下人简直就是老鼠见了猫，前一秒还是狗仗人势，下一刻变成了老鼠怕猫了。

    下人连忙从地上爬了起来，慌忙的扶助这个吹起牛逼来很牛比的韩家大少爷，不过苏原的确是不知道这韩家大少爷来找他干啥。

    “等等，我让你们走了么？”苏原看着两个人要走了，直接叫住了他们。无缘无故的过来敲我禁制，然后屁话不说又要走，真以为我这里是菜市场，想走就走，想来就来？更何况，菜市场也要收钱的好么？

    “你还想咋样？”韩家大少爷本来就是窝着一肚子火气，被苏原这一嗓子一吼，整个人又蔫了下来。

    “你叫啥，韩家很牛比么？还有你来我这里干啥？敲坏我的禁制不该赔偿么？”苏原冷冷的问道，目光寒彻如冰。

    “我叫韩炸天，我爹是涅槃境初期高手，我韩家是这星域里面不三不四的大家族，就连涅槃境高手也要礼让三分。”韩炸天高傲的说道，抬着头趾高气扬，好像他爹是天王老子一样。

    “哦，管我吊事，赔钱。”苏原根本不买这傻**的帐，直接喊道，“还有，没事来我这干啥，不会想泡我吧？我不好这口，你别恶心我了。”苏原想到那种呃呃呃的事情，心里一阵恶寒，连忙抖了抖身子，将鸡皮疙瘩抖掉，摆了摆手。

    “呸，你听不懂么？我爹是涅槃境，你这个生死境初期的装你马屁，信不信我叫我爹分分钟灭了你。”韩炸天以为苏原是个傻子，自己说半天难道都是废话，你听不懂么？

    我都说了我家很牛比了，你还来？真当自己是沙比还是当我是沙比？“哦，我管你爹牛不牛比，我只知道你不还钱我会搞死你。”

    苏原冷冷的说道，抬手间规则直接将韩炸天压制住。让他丝毫不敢动弹。

    感受到苏原强大的气势之后，韩炸天也不是傻子，很快知道了苏原的厉害，也难怪他能够如此的处变不惊。

    “我，我是来泡妹子。我看你房间进了一个美女，心痒痒。赔钱我立刻赔。”感受到苏原的杀机之后，韩炸天立刻怂了，你ma这个人纯属就是不要命了，这个疯狂的男人死了无所谓，自己死了就不行。毕竟韩炸天还年轻，能够享受更多的乐趣和生活。

    “哦，说有个屁用，拿钱。加倍，那女人是我的人，连我的女人都敢动歪心思，你找死啊？”苏原冷冷的呵斥道，差点把这个韩炸天吓尿，几乎凝聚到实质的杀机宛如潮水一般压制住韩炸天，不过苏原并没有将这潮水推过去，要不然韩炸天只剩下一堆骨头了。

    “拿拿拿，我立刻拿。”韩炸天是真的害怕了，尼玛这个人是真的不要命啊，说来就来，自己还没有准备好。

    而且就算自己准备好了，也不会是苏原的对手，毕竟万年肾虚不是浪的其名的。

    从怀里取出了一枚戒指，递给了苏原，“里面有一百万上品星空币，足够给你赔偿了。”韩炸天丢给苏原戒指之后，就先挣脱规则束缚逃之夭夭。

    但是苏原又不是那种要饭的，看到一百万星空币会笑死。他戒指里面可是上亿的上品星空币，都没有让他惊讶过。

    “滚，让你走了么？打发要饭啊？”苏原冷冷的呵斥道，将戒指还给了韩炸天，“两千万上品星空币，百枚上品星空晶。万条中品星空神脉。”苏原冷冷的报出了一个数字，百枚上品星空晶比两千万上品星空币贵了无数倍，至于万条中品星空神脉，虽然说起来是中品，但是神脉是什么，是一个小门派的根基，神脉他们家总共才几万条，苏原开口就是万条，狮子大开口也不带这样的。

    “给不给？”看到韩炸天犹豫的样子，而且脸色苍白，苏原就知道自己这价格要贵了，不过话都说出去了，也不能够收回来，收回来这样多丢面子啊。就算有涅槃境高手也给我担着，又不是什么大不了的事情，三生境初期的时候就能够跟生死境战斗，如今生死境也能够和涅槃境战斗，一样的道理。(未完待续。)