
    方定国所散发出来的气势俨然是一个涅槃境后期的高手，苏原暗自咋舌，果然星界的高手等级就是不一样，根本不是星域可以比的。

    而且含怒出手的方定国就连苏原也要避其锋芒。

    抬手间青灯就被他祭出，如今他已经涅槃境有能力保护青灯，所以根本不用担心被抢走的问题。

    一道神人心魄的恐怖气息蔓延出去，青灯直接将方定国凝聚的气势烧毁。整个人尖叫一声，倒飞出去。

    苏原淡然一笑，根本不将对方放在眼里，提着方悬就走进了大殿。

    “我今天来就是告sù你怎么教育你儿子，你的微弱实力就不必跟我显摆了。”苏原坐在首座，高高在上的看着对方，家族里面的人看到自己的族长竟然也是如此怂，别人干翻在地，都有些惊恐的看着对方。当然里面也少不了幸灾乐祸的，毕竟他们觊觎这个位置已经不是一天两天了，真的很希望苏原将这个老不死的弄死。

    不过显然，他们是想太多了，苏原从不杀生。

    “咳咳。”方定国轻咳了两声，一瘸一拐的走了进来，他刚才虽然没有重伤，但是被苏原的青灯烧一下还是不好受的，所以心里有些畏惧这个疯狂的老头，毕竟苏原此时还是满头白发，虽然自己的年纪比他还要大，不过样子上面并不能看出什么，两个人都是老头。

    “你想干什么？”方定国走过来，并没有挑剔苏原做了他的位置，而且很自觉的做到了旁坐上面，看着苏原。

    “让你儿子跟你说，我就是替你教育他而已。”苏原淡淡的笑了笑，指了指在一旁不敢说话一直低着头的方悬。

    他是怕苏原，但是并不怕自己的儿子。要是老子怕儿子，这还得了？

    “说，你******干了什么，惹得方家遭遇如此祸事。”方定国怒吼道，将自己刚才受的火气全部发泄在自己儿子的身上。

    “爹，我就是吹……”方悬话还没说一半，方定国就知道他要说什么了。

    “让你吹，吹尼玛，你老子跟你说了几次了，你不是老大，你爹也不是老大，别给我装逼，被别人弄死砍死杀了也是你活该。好在这位道友脾气好，要不然你直接陨落了。”方定国那个怒啊，吹牛逼吹到高手身上，惹得自己家族造次横祸，此时方定国有一种杀了方悬的心，不过虎毒不食子，他也就想想而已。毕竟是自己的亲儿子。

    “好了，我们是由素zhì的人。”苏原看不下去，摆了摆手，方定国这才屁颠屁颠的说道，“是的是的，敬遵道友教诲。”

    他一直一口一口道友叫着，就是怕苏原迁怒方家，那他方家就完了。

    “不必拍我马屁，我不是脾气暴躁的人，教育好你的儿子就行了。”苏原淡淡的笑了笑，说了一句让方定国安心许多的话，毕竟对方就害怕苏原迁怒方家，那他方家就真的完蛋了，不是搞**的事情就是摸掉了。

    “问你玄青神殿招生的事情，什么时候开始？”苏原转头看向方定国，既然是方家家主，应该知道这件事情。

    “下个月月初，道友的实力完全可以混一个长老的位置。而且现在距离月初还有一些日子，我可以安排长老在我寒舍住下。”方定国笑呵呵的说道，他现在只要讨好苏原就行了，而且听到对方竟然想去玄青大陆，加上苏原的实力混一个长老完全可以，这是一条大腿啊。

    别人根本没本事混到的东西，他方定国混到了，那以后在南蛮镇就可以撑腰了。

    走出了方家，既然对方已经给他安排房舍了，他也就不用担心住的地方了。刚走出去，他就远远的看到一群人堵着一个乞丐模样的小姑娘。苏原刚想走过去，就看到一个年轻的小伙子冲了上去。这些人都是永恒境的高手，虽然没有突破三生境，但是也不容小觑。不过在这种实力为尊的地方，永恒境已经很垃圾的。

    只见那个男孩冲了上去，双目寒光闪过，一群人对着小男孩不断的嘲讽。只见那小男孩双手抬起，一只巨大的鲲鹏铺天盖地的席卷出去。

    一群人直接被打飞出去，永恒境能够以一敌那么多已经很厉害了，没想到这人的鲲鹏神通竟然可以那么牛逼。

    苏原淡淡的笑了笑，走了过去。他很欣赏这个年轻小伙子，有他当年的风范。

    拿出紫僟，苏原将他递给了年轻人。只见这个年轻人有些警惕的看着苏原，并且将那乞丐模样的小女孩保护在身后。

    “不必紧张，这把刀送给你。”苏原淡淡的笑着，他终觉得这男孩会在未来和他相遇。

    “为什么？”男子并没有接过，而是询问道。

    “因为你的未来，需要这把刀，强者之路。”苏原淡然一笑，但是它能够很明显的感觉到年轻人身上散发出的规则变化，这是感悟到了什么，孺子可教也。

    年轻人听话的接过苏原的刀，抱了抱拳。但是再抬起头的时候，苏原已经消失不见了。

    抱起这乞丐般的女孩子，年轻人背着紫僟便离开了。至于紫僟，他在紫僟上面上了禁制，就算被别人拿走了他也能够回到自己的身边，所以根本不用担心。并且他将男子的规则融合进了紫僟，刀被夺走了，紫僟就算回不到他身边，也会回到紫僟的身边。

    可以说苏原第一次给别人福禄，而这个福禄足够改变别人一生了。当然苏原也没有想到在，这个男子并没有辜负他的期望。

    不知道许久之后，他们两个人并肩作战了。

    淡淡的笑了笑，苏原离开了南蛮镇。再次来到南蛮山脉，看着一望无际的南蛮山脉，身形一闪便遁了进去。他听方定国说这里有一处上古遗址，所以他打算来看看，赚点零花钱，万一捡到好宝贝了呢？

    如今他的空间光明珠已经有一半了，只要在集齐八块就能够融合整个珠子，到时候他就可以顺着突破融合了。(未完待续。)