
    身形急遁，苏原竟然在刹那间感觉到了一股强大的实力。一种来自心底极度恐惧的心理，那是他无力的感觉。

    苏原的冷汗刷刷刷的从额头上流了下来，身形不断的遁入虚空消失不见。但是背后的那股强大的力量却还在。

    不断的撕开虚空，苏原怕了，他没有想到对方竟然那么强，同时他也没想明白，为什么对方会盯上他了。

    噗。

    一口血箭喷出，苏原知道对方动手了。一道道漆黑的魔气传来，苏原脸色一凝。

    魔神。

    是魔神来了。

    但是在攻击完了之后，魔神便消失的无影无踪，仿佛刚才并没有到来过。

    苏原的身形依然不停，不断的虚空深处。强忍着心头悸动的规则，他毫不犹豫的停了下来。他知道自己安全了。

    而刚才她应该没猜错的话是魔神的残影，而龙岩灵柳就是催动的东西。

    “么得。”苏原破骂道，一口鲜血喷出，心里这才好受了许多。数枚丹药被他抛进嘴里，吞了下去。随即便盘膝在原地修炼疗伤。

    时间纷纷流逝，忽然一种莫名的规则自苏原周身环绕起来。苏原紧皱着眉头不知道在想些什么，忽然心头一震，睁开了浑浊的双眼，眼里闪着精光。

    此时苏原的实力是生死境初期，其实到了这个境界早已不分初中后，只有那么一个大境界，至于苏原是怎么知道的，他咋消耗魔神打进来的拿到攻击里面得到的，那是魔神的残魂想要融合苏原的身体，不过被苏原给截断了。

    一头遁进黑暗的虚空中，苏原不断的寻找着那一道一丝光亮。终于，十年后，他进入了整个混沌的世界里面。

    “难道星域要乱了么？”

    看着满是混沌的世界，众人脸色皆变，因为他们看到无尽的星域竟然渐渐的散发出魔气。无尽的虚空中，苏原疯狂的燃烧精元，不断的融合周身的环境，他知道是魔神要动手了，这星域要大乱了，这个小地方乱起来，恐怕整个星域都不复存zài了。

    永生决疯狂的燃烧。

    百年时间纷纷流逝，苏原脸色沉静。生死境的实力不断的突破，无数的星空晶体，星空币，星脉被苏原放在边上，不断的化成白雾融入苏原的体内。

    生死涅槃轮回方能永生。

    这是永生决的境界，但是他知道其他人修炼的要比他多两个境界，所以苏原知道它能够越级对战就是在这里。能够以生死境初期的实力硬撼涅槃境。用三生境的实力硬撼生死境后期的实力。

    这就是永生决，用自己的生命，**灌溉的功法，永生无敌。

    修炼无岁月，苏原疯狂的燃烧着精血，青灯盘旋在苏原的周身。万年时间匆匆而过，苏原从生死境成功突破涅槃境。这还是依靠了青灯的威力，置之死地而后生。

    涅槃轮回，苏原接下来要做的就是感悟轮回，但是轮回之道又岂是如此简单的事情。

    忽然苏原只感觉到心头一紧，数道鲜血喷出。苏原脸色一变，知道外面出事了。(未完待续。)