
    身形不断的在树林里面穿行，苏原精神高度集中，毕竟这地方他第一次来，加上星界之大，高手早已不是星域能够比较的，更何况这种不知道有没有强大妖兽的无垠森林。

    楚灵界，苏原从地球来至少也看过仙侠的小说，知道宇宙之大，分界域来的，突破了界域就能够走进无尽的虚空宇宙。

    “轰。”就在苏原想入非非的时候，前方忽然想起了爆炸声。脸色一凝，苏原有些警惕起来。神识如同潮水一般覆盖出去，只见远处树林爆炸出一片火光。

    仿佛是有人在战斗。

    苏原脸上挂着笑容，身形一闪便隐匿在了树荫里面，静静的看着两边的人战斗。

    只见一群人实力参差不齐，对战一直巨大的猿熊。猿熊高十米，生死境的实力，而他前面的人类修炼者实力就比较尴尬了，两个生死境中期，五个三生境。

    要知道三生境对于这种妖兽来说，基本上就是废物的存zài了。妖兽强大的防御力以及超强的战斗力，根本不是这群人所能够染指的，就算有两个生死境也不行。

    就在苏原分析战局的时候，一个三生境直接倒飞出去，撞断了几十根树木，生死不明。苏原啧啧咋舌，这些人啊，简直是自作虐不可活啊。

    就在他无奈的时候，那生死境的一个不注意，被猿熊一巴掌拍飞了出去，只听见：“我一定会回来的。”

    ……

    苏原满头黑线，你都不知道死哪去了，回来你妹夫啊。

    轰。

    只听到猿熊嘶吼一声，因为就在那生死境倒飞出去的瞬间，另一个生死境直接燃烧了精血，一剑刺进了猿猴的后心，血箭喷出，那偷袭的人也被猿猴拍的骨骼尽断，喷出数道鲜血，生机萎靡下去。

    苏原淡淡的摇了摇头，刺进眉心又没说刺死了，就这猿熊皮糙肉厚的，你这把小匕首没断已经给你面子了，还想着捅死猿熊。

    身形一闪，抬手间挥死了剩下的三生境，那倒飞出去的生死境看到竟然有人捡他们拼死拼活弄到的猿熊，整个人气血翻腾，仿佛要噎死过去。

    苏原抬手间一道空间规则划过，猿熊直接倒在了地上，震得方圆几米宛如地震了一般，无数的蚂蚁从地上爬了出来，就怕震死自己的小小身躯。

    怒吼一声，但是他没有丝毫的办法，就这样眼睁睁的看着苏原将猿熊割了吃掉。

    “不是这样弄得，别割坏了猿熊的铠甲啊。”那人几乎睚雌欲裂，朝苏原嘶吼道。

    “草泥马真烦，滚。”苏原头也不抬，涅槃境的实力展露无遗，抬手间那男人便化成了血雾，唉自作孽不可活。

    只见苏原笑眯眯的割着猿熊的尸体，随即就架起火焰开始烧烤，自从他远离了地球之后，就很少有这种闲暇时光能够坐下来喝喝茶烧烧烤了。

    简直是完美。

    很快，肉上便传出了丝丝香气，吸引着周围的动物前来，但是看到苏原涅槃境的实力，这些动物便一哄而散了，谁知道自己会不会那么倒霉，等会被苏原杀了吃掉，那就真的没地方去哭了。

    一顿吃饱喝足之后，苏原身形一闪，便消失在了原地。

    就在苏原走后几息，一个满身黑气的男人出现在了原地，“他太机敏了，也很果断。”

    虚空中，苏原身形急遁，神识不断的释放出去，远远的就看到了一处火焰山。

    “我靠，火焰山，没想到这里就竟然会有火焰山啊。”苏原惊讶的说道，随即祭出青灯便开始吸收火焰山的火焰，这里的火焰虽然不高级，但是胜在数量多啊，青灯吸收都要一时半会吸收。

    短短半日，火焰山便成了一个光秃秃的盆地，不过不得不说火焰山真的很深。远远的苏原就看到了一个洞府，身形一遁而去，因为刚刚吸收，所以洞府里面还残留着高温。

    当然这些高温已经不足为惧了。

    缓缓的走进洞府里面，苏原忽然脸色一凝，一只火红色的大鸟直接窜了出来。抬手间一道规则轰过去，只听到一道火焰直接倒飞出去，嘶叫了一声，有些痛苦。

    “火鸟？”苏原淡淡的看着这只鸟，心神一动，倒不是他瞧不起这只鸟，只是觉得新奇罢了，并且他有一只火石灵，不过不知道跑哪去了。

    “松开你爷爷。”火鸟看到自己不是苏原的对手，口吐人言破口大骂，苏原忽然嗤笑一声，这鸟竟然那么嚣张。抬手间数到规则轰过去，这鸟顷刻间变成了秃毛。

    “啊啊啊你这个死比混蛋，把你鸟爷爷的毛烧光了。”火鸟再次骂道，如今却成了一只土鸡样子。

    “呵呵，我还是考了吃吧。”苏原说着，直接架起了火焰，倒是把这只鸟吓得不轻。

    “别啊，老子错了。”火鸟哇哇大叫，整个鸟都吓蒙了，乱挥翅膀。

    “妈的还是那么嚣张，草。”苏原听到火鸟的老子，直接将它朝火焰丢过去，只见火鸟的屁股直接烧了起来。

    “呼呼呼，烫死鸟爷了，士可杀不可辱。”火鸟嚣张霸气的说道，苏原冷冷的一笑，“你觉得你又跟我谈条件的资格么？”

    说着，火焰再次加大，因为被苏原规则禁锢住，所以他根本没地方可逃可躲。

    “别别别这位道友，我错了，饶了我吧。”火鸟的屁股已经烧的不行了，所以这才认怂哀求道。苏原讥笑的看着他，并没有收起火焰的意思。

    “小子，你还想咋样？鸟爷都认怂了。”火鸟满脸怒气，但是却又无可奈何，谁让苏原的境界比他高呢，垃圾就要服输。

    “问你个问题啊。”苏原忽然津津有味的看着他，似笑非笑的打量着这具光秃秃的身体，有些嘲笑的问道。

    “问。”火鸟丝毫不理会苏原这一天，脾气上来了一副老子最大的样子。

    “你飞的速度快不快？”

    “不快我要这翅膀有个屁用。”火鸟冷哼一声，仿佛这是他的骄傲一般，不过遇到了苏原，这骄傲就剩下屁了。(未完待续。)