
    “当然，岭山派也是我不周宗朋友，毕竟少一个敌人不如多一个朋友，你说是吧。”苏原呵呵一笑，摆了摆手，意思很清楚，你要是在说话，老子就把你扔出去。

    “呵呵。”这老东西无奈的呵呵一笑，但是双目却是冷光流动，不知道想些什么。因为两个人这样一弄，整个大厅的气氛产生了微妙的变化。

    不过这里始终是不周宗的主场，慕容如雪的几句话，整个大殿的气氛再次回升起来。

    “那么，下面欢迎我们的两对新人上场。”慕容如雪淡然一笑，只见众人都将目光转向了大殿门口。紧接着两个女孩子头披大红盖，缓缓的跟着礼仪弟子走进了大殿。而身后则是紧跟着两位新郎。

    当两个女弟子出现的时候，众人的目光都被吸引住了。太美了。

    从没有人觉得穿着嫁衣的姑娘会如此的美丽，当然在做的看到如此嫁衣之后，也都在幻想着自己以后穿着红嫁衣会是什么样子。

    慕容如雪看到两个人，一滴清泪不知不觉的落下。苏原缓缓的抱住她，心里有无数的话却不知道该怎样去说。

    好在所有人的目光都在新人身上，慕容如雪到也不是很失态。

    看到新人缓缓的走进大殿，慕容如雪擦了擦眼角的泪水，恢fù了正常。只见四个人来到正中间的时候，虚空中礼炮一响，美丽的花瓣缓缓的飘落，各种颜色在虚空中显得那样的耀眼。

    “下面请我们两位新人举行仪式。”慕容如雪在上面朗声说道，苏原看了一眼两个新人，就转身离开了。

    来到不周宗的虚空中，抬手间阵旗挥洒出去，他打算先将乾坤镜镇压进去，然后将立柱放好。

    立柱和乾坤镜就放在主峰之上，整个不周宗最大最高最陡最悬的山峰。不周山峰。的确这个山峰就是凭空而立在虚空中的，下面都是云雾缭绕。苏原曾经用神识渗透过，但是这云雾有阻隔神识的作用，渗透不到底部，因为害怕里面有强大的东西，所以他也不敢太放肆的进去。

    抬手间，立柱化成一道流光消失在了虚空中。只见虚空流光闪过，立柱稳稳的屹立在了主峰之上，然后缓缓的化作了虚无，融合进了主峰里面。屹立不变的是那主峰之上的建筑。

    紧接着乾坤镜散发出盈盈的光芒，缓缓的朝云雾下放进去，因为立柱是整个不周宗的命脉，那么乾坤镜的作用就是加固立柱而且能够让整个不周宗的护阵更加强大。

    数道阵旗抛了出去，漫天的光芒不断的闪耀着，很快苏原炼制的万枚阵旗消失在了虚空中。只听到虚空中轻微的颤抖了一下，乾坤镜稳固的融合进了立柱下方，成为了整个不周宗布阵的中心点，而且就算是生死境巅峰的来攻击也有许久。

    做完这些之后，苏原这才松了一口气，而原本有些松弛的大阵也在此时安稳下来，不再那么脆弱不堪了。

    来到主峰的炼器室里面，苏原直接开始闭关炼制阵旗。至于外面门派的事情，慕容如雪应该能够办好，当然他也不用给这些人面子，给你脸了你还蹬鼻子。

    无数道材料被苏原抛进乾坤鼎里面，轻车熟路的手法不断的重复。每天数以千计的阵旗被苏原收进了戒指空间。时间也不知道过去了多久，苏原只知道自己的阵旗不断的堆积堆积已经有百万之高了。但是他总觉得不够多，随着炼制阵旗的速度越来越快，他发现自己在炼器这一行也有些进步。

    抬手间一个凝法境的材料出现在虚空中，苏原按照炼器书里面的顺序，就好像炼丹一样，融化，凝聚，成型。和炼丹模棱两可的手法不断的被苏原演示。

    终于，一柄长枪出现在苏原的手里，虽然是凝法境的长枪，不过这法宝也被苏原注入了空间规则，一枪轰出，整个虚空都惊起了一丝波澜。

    苏原自己所布置的阵法也轻微的抖动了一下，毕竟自己炼制的阵法，心里也有感应。

    “不错。”收起长枪，苏原没有继续炼制阵旗还有炼制法宝，而是拿出了混沌斧，他的混沌斧还没有完全被炼化，所以他也不用着急。不过他总觉得混沌斧和某一件宝贝很像，传说中的宝物。不过这混沌斧散发出空间规则，比较适合苏原。所以他暂时也不打算换法宝了，只有紫僟，他也不打算现在用，因为居华仙人一开始就告sù他紫僟是好东西，实力不强，不要拿出来。

    狠狠将混沌斧劈出，苏原身形一闪，直接来到了虚空中。一道长达万丈的痕迹出现在虚空中，而不周宗的护阵也在一瞬间破裂。苏原淡淡一笑，他这是第一次用混沌斧祭出全力一击，融合了空间规则，时间规则，冰冻规则，还有无则规则，能够在一瞬间让整个虚空变得脆弱。而此时的混沌斧也才会绽放出强大的力量。

    “什么情况？”在苏原轰出规则攻击的不久，其他人已经纷纷赶来，看到苏原出关，并且刚才那一道攻击是他打出来的时候，众人都松了一口气，不过也暗自腹诽，苏原好强大。

    “让你们受惊了，回去吧，我要开始布置不周宗的护宗大阵了。”苏原摆了摆手，脸色凝重。众人点了点头，转身离开，“有需要叫我们。”

    “等等，不周宗宝库里面有没有好的宝物？”苏原忽然问道，因为他发现自己戒指里面没有太多东西，都是星空币还有紫依柒筱，混沌斧，就没有其他了，至于那几块石头，想也别想他不可能拿出来的。

    “有啊，我去给你找找。”慕容如雪说道，紧接着消失在了虚空中。苏原凌空而立，静静等候着。

    很快，慕容如雪带回来了一个戒指，里面有许多的法宝。苏原随便挑了八个，还算是比较厉害的，他打算用这八个法宝配合乾坤镜在八个方向分别立阵，这就是苏原的目的，八方为阵，也能够增强整个大阵的防御力。(未完待续。)