
    苏原这是在立威。

    当然这立威是给其他几位长老看的，因为林冰的回来，苏原直接前去找她一是想道个歉，二是今天自己的能力，掌门恐怕让自己的这个长老当定了，而且还可能是一个大长老。

    如今青玄神殿内讧，长老只见互相谋划想要弄死掌门，夺下掌门之位，但是唐军知道，青玄神殿不可能拿下来，因为他们自己也有内讧，就是杀了自己之后，掌门之位。

    这是一个让人头痛的事情，所以他们一直拖既然能拖，唐军也是何乐而不为，也装作不知道，自己也跟着脱、

    来到林冰的住所，看到苏原跟了过来，林冰恶狠狠的看着苏原，心中有无数的苦衷也说不出来，毕竟是自己坑了对方，如今被他推了也只好作罢，但是林冰想不通自己保存了那么久的净身竟然被夺走了，放谁身上都不可能做到。

    “你回来了？”苏原大大咧咧的坐在了椅子上，倒了一杯水问道。

    林冰瞟了一眼苏原，有些不爽的点了点头，但是看到刚才苏原的强大，他也不得不承认这个男人的厉害，不过夺人身体的仇恨林冰是不可能咽下去的。

    “嗯。”轻哼了一声，唐军紧跟身后，“林冰你回来了？让我担心死了。”

    唐军丝毫不管自己掌门的身份激动的搂住林冰的手臂，略显得激动。

    苏原走上前去拉住了唐军，“唐掌门，注意自己的身份，坐。”

    如今苏原也是能够在青玄神殿说上话的人，所以这掌门也只好嘿嘿一笑，点了点头。

    “那个，苏道友，我们青玄神殿的弟子咋样？有没有照顾好你？”唐军一副你懂得样子，猥琐的笑道，苏原根本没理会他，脸色冰冷。

    “你们青玄神殿你也看到了，内讧不是一般的强大，这样，我可以帮你，林冰借我用几天。”苏原根本没有理会对方，让唐军略显得尴尬，同样从唐军的双目中，苏原看出了林冰的重要性，索性直接借助林冰了。

    他本来是想通过那些弟子询问青玄神殿的事情，不过普通弟子根本不知道多少。

    “这个……”唐军略有些迟疑的看了一眼林冰，只见林冰脸色冰冷而且苍白，没有说话的意思，但是唐军同样知道，如果苏原不帮他青玄神殿，就凭他和林冰，无力回天。

    一咬牙，犹豫了许久，唐军仿佛下了多大的决心一般。

    “好，可以。”唐军就如同自己的女人被抢了一般，下了天大的决心，看着苏原，从他眼里看出了希望，同样也有不甘心。

    “行，你走吧，我跟林冰谈谈。”苏原烦躁的摆了摆手，意识你这个掌门太碍事了，巨大的电灯泡不好让他交流感情。

    唐军皱了皱眉头，咬牙之下还是离开了林冰的山峰。

    “冰师姐，你是青玄神殿的管事？”苏原并没有做什么出格的事情，在这种情况下，苏原还不会那么饥渴，虽然被人下套中了双修功法，不过他根本不慌，这种东西讲究你情我愿，苏原可不会强求。

    “是。”林冰以为苏原有想要强上，有些恐惧的往后推了推，但是发现苏原依然坐在原地，没有动静，有些疑惑的点了点头。

    “放心，我们聊正事，不会干别的事情，中了别人的双休功法我也没办法，如果以后你有需求我会帮你的。”苏原的意思很明确，你痒了找我我给你按摩，让你直入云霄的舒服。

    听到这林冰红了一下脸，娇嗔的白了一眼苏原，随即正色起来，既然知道王辉并没有恶意，他到也安心了不少。

    苏原大概的问了几个问题，林冰全都回答上来了，并且有些只有掌门知道的机密林冰也知道一些，看样子这个唐军是一个性情中人，似乎对这个林冰有兴趣啊。

    不过却是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了。

    唐军实力另说，光看这张嘴脸就知道不行。

    苏原大概的了解了一下青玄神殿的一些东西，也对青玄神殿的构造有了一个大概，一个计划慢慢在心里升起，当然他根本不用用计谋，完全可以来强的，但是这样会影响到青玄神殿的一些名誉，以后对青玄神殿的发展也不好。

    苏原的确是粗人，但是他也很聪明，自然之道怎么做。

    “我今天找大长老聊聊天，然后大长老出去之后二长老，你帮我一个个喊，除了你还有另外六个长老，我想应该足够了。”苏原笑呵呵的看着外面的天空，他知道想要拿下青玄神殿不来强的不行，但是呢，强中带着一点套路，就算你是涅槃境的高手，也得乖乖的低头。

    很快苏原做好了准备，大长老来了，苏原并没有聊多少，就如同聊天聊家常一般，根本没有问道深层次的东西，为了表面心意，大长老和王辉喝了一口茶水表明结盟的心意。

    就这样，六个长老接二连三的到来，苏原全都是一样的套路。

    待到所有人离开之后，林冰这才疑惑的走过来问道，“你这是啥情况，让我喊他们过来，你又不聊一些重点，这不是浪费时间么？”

    “不，我是想让他们产生错觉，觉得我是一个傻子，而且会装逼的傻子，你要知道这种傻子最傻。”苏原伸出一根手指头摆了摆，随即淡淡的笑了笑。

    “你是说……”林冰倒也是冰雪聪明，很快就能够知道苏原的意思，不过他也没有声张，聪明不只是聪明在一个地方。

    “好了，你当我什么也没说，到时候你就会知道了。”苏原摆了摆手，凌空而去回到自己的山峰打算休息会，毕竟跟着几个傻子扯犊子也挺累的。

    早早的睡下了，苏原遁入了识海让温神莲温养他的神魂，按理说有温神莲他根本感觉不到疲倦，不过到了这个年纪，年纪大了人老了。

    苏原自我安慰道。

    不远处大长老脸色难看的感受着体内游走的真气团，让他这个人痛苦不堪，而且凭他的实力完全化解不了只能放在体内让他作怪，而且自己的规则也根本没办法克制住对方。(未完待续。)