
    说话的是一个长相可人的女子，黑色长裙包裹着玲珑有致的身躯，胸前的高耸让人眼前一亮，丝毫不比台上的那个妖艳的女人弱半分。

    自然两个人都有自己美丽独到的地方。

    苏原将目光转向了那个说话的女人，轻素的脸颊有些一些雀斑，但是皮肤却是比较斑白的。只见这个女人冷哼了一声，“还是看好你们的女人吧。”

    众人听到这话之后，就知道这女人有些生气了，惺惺的收回了放肆的目光，重新转向了猫女。不过苏原的神识可是一直笼罩着整个拍卖会，所以看着这跟女人也是轻而易举。

    当然看着她并不是苏原对这个女人有意思，而是觉得这个女人挺有意思的。

    终于，那个甲字十一号房的人冷哼一声，报出了一个八千万的天价。

    “那个姑娘，如果有兴趣可以陪小爷玩玩。八千万算买你了。哈哈。”说罢，里面传出了一声放肆的声音，只见这个雀斑女人脸色铁青，但是却没有能力反驳，因为她是普通席，而甲字十一号房是最高等的房间，其次就是乙丙丁。

    “两百万，中品。”苏原依然平静，语气波澜不惊的说道。当他报出两百万的时候，有的人还暗自偷笑，难道不知道这个甲字十一号已经八千万了，但是在听到后面的中品星空币的时候，所有人倒吸了一口凉气。换算一下就ius两个亿。

    两个亿买一个女人，猫女。

    这个男人到底有多缺才会缺成这样。

    不过他们都知道，两个亿如果单纯考虑猫女的价值是不可能的，但是长期考虑并不是很亏。而且苏原也出得起这个价格。

    两百万中品星空币虽然并不是很多，但是甲字十一号房也不是傻子，钱多的烧得慌去买一个女人。

    “五百万，中品。”就在众人以为这猫女已经桥棺定论的时候，忽然乙字一号房报出了一个让全场哗然的数字，没错乙字一号房，仅次于甲字房间的人。

    “一千万。”苏原依然平静，一千万换算只是十万上品，不过对于这个地方的程dù，这么多的星空币的确很多了。并且来这里参加拍卖会的都是为了买一些科技物品，为一个女人真的不值得。

    但是这个人仿佛适合苏原杠上了，苏原刚报完价格，他立马报价，“两千万。”

    “一个亿。”苏原这是怒了，他还是第一次遇到这种脑残，妈的我已经势在必得了，你还偏偏搞我，但是很快苏原意识到一个问题，嘴角露出一丝笑意。

    只感觉到乙字一号房犹豫了一会，随即报价五个亿。他们是在赌，赌苏原还会加价，那么他们的目的就达到了。

    但是很快他们就感觉到了不对。因为苏原没说话了，而且也停止了报价。

    五个亿早已经超出了所有人的意料，苏原嘿嘿一笑。

    “恭喜乙字一号房的道友了，可以付钱了，五个亿哦。”苏原鸡贼的笑道，他们很快就意识到自己中计了。没想到本来想套路苏原的，但是没想到苏原也是一个聪明人，把他们套路进去了。

    没办法，苏原本身就是一个套路，你还想怎样？

    礼仪小姐笑吟吟的走到乙字一号房的前面，拿着刷卡器示意道，“请里面的人付款。”

    “我不买了，没钱。”只听到里面的人传出怒火，直接耍起了无赖。紧接着一道铺天盖地的气势席卷过来，“违反我商会规矩，那就别怪我不客气了。”

    感觉到如此强悍的气势之后，乙字一号房里面的人脸色一变，“我买我买。”

    但是此刻说什么都晚了，只看到一个人影直接飞了出去，狠狠的撞击在了拍卖会的护阵上。众人都是带着戏谑的目光看着此人，自作孽不可活，既然自己想要套路别人，挖了坑，那就好做好把自己埋进去的准备。

    只见妖艳的女人淡淡的笑了笑，“好，很不好意思出现了这样的闹剧。因为有人恶意抬价，那么不能够让三号房的道友吃亏。我商会决定以一百万中品星空币的价格卖给这位道友，希望这味道友承我商会一个吗电子。”

    “当然。”苏原满意的点了点头，一百万中品只有一万的上品。苏原交付了一万的上品星空币之后，就将猫女带到了包厢。

    看着倒在笼子里面的猫女奄奄一息，苏原才发现自己中计了。这猫女的确是猫女，而且灵根也是纯木灵根，但是在修炼的时候，这猫女的根基已经受损，就算炼化成炉鼎也没有什么太大的效果。可以说是买了一个坑。

    但是别人中计，坑。不代表着苏原也是坑，只见苏原给猫女喂下一枚丹药。身上规则融合进猫女的身体里面，紧接着猫女便轻喵了一声，开始炼化起来。

    只感觉到猫女身上传来的规则波动，紧紧几息时间，猫女身上的规则渐渐的凝实起来。

    拍卖会会在继续，东西也是异常的繁多。苏原眯着眼睛看着下面报价的人，这些东西都没办法让他动心，不过当他看到一件火红色的衣服的时候，苏原毫不犹豫的用一千万下品星空币拍了下来。

    这衣服给石灵不是挺好的么，虽然当年在凡人界遇到的石灵最后离开了，苏原依然相信他还在星域，所以苏原决定到时候遇到的时候赠送给他。毕竟当初父亲父亲叫的那么亲密。

    很快，就到了中场。中场压箱底的就是那火焰了。

    只见那散发出淡蓝色的火焰，但是苏原一看到这个火焰就没了兴趣，不能升级的火焰，三生境巅峰火焰，也就是说，这火焰已经到了极致了。

    就算他买了也没用，无奈的晃了晃脑袋，苏原带着猫女直接离开了拍卖会。

    当然苏原不知道自己离开的之后，张晨以全场最高级拍下了火焰，送给了范韵姿，当然范韵姿最后还是将火焰送给了苏原。当然这是后话了。

    带着猫女离开之后，苏原没有第一时间离开，而是回到了客栈。(未完待续。)