
    苏原整个人慌张起来，因为神识里面没有丝毫的人影。没有蓝灵儿一点人影，就连气息也隐藏的很好，苏原知道是自己低估蓝灵儿了，这个小姑娘心思细腻，肯定知道自己在想些什么，所以能够反侦察他的内心。

    搜寻无望，苏原无奈的摇了摇头，回到了住所，他又还能够做些什么？蓝灵儿走了，他竟然无能为力。

    疯狂的神识再次横扫出去，几乎包揽了十几个青城这样大的地方，但是他还是没有结果。

    “你在哪啊？”苏原喊道，身上规则缠绕，不断的释放神识。在温神莲的帮助下，苏原不断的伸展神识，身形不断的在虚空中游荡，试图寻找还没有走远的蓝灵儿。

    “啊。”苏原一声狂啸，整个虚空都颤抖了一下。

    双目通红的苏原在虚空中徘徊，始终不舍得离开。他没想到，怎么也想不到，蓝灵儿竟然会离他而去。难道是那天晚上，因为来漪玲的生日，她说她想回家了？

    想到这，苏原更是发疯了一般寻找着。

    ……

    第三天，苏原疲倦的回到了家里，他想不通为什么蓝灵儿会离开。女人心海底针。

    “为什么？”苏原看着众女，询问道，“他为什么会走？”

    “不知道。”众女都是摇了摇头，因为蓝灵儿失踪，所以来漪玲也来到了苏原这里。

    目光空洞的苏原仿佛全身的力气都消失了一般，他没有想到这些女孩子在他心里竟然那么重要，那么重要。

    忽然感觉到心口一闷，一口血箭直接喷了出来，苏原直接倒在了地上。身上规则凌乱，刚才一瞬间的心绞痛，让他有些承受不住，毕竟他很虚弱。

    几天后，苏原睁开了眼睛，但是他的双眼血丝密布。整个人都憔悴了许多。

    “我决定回星域。”苏原睁开眼睛，第一句话就是这个，因为他知道自己要强大才能够不那么被动，蓝灵儿也不会离开了。

    就算蓝灵儿离开有什么其他理由。总之就是他的不对，他要给自己一个答案，给蓝灵儿一个答案，给这些女孩子一些答案。

    “嗯。”王辉走过来，拍了拍苏原的肩膀。“只要他没事就好，所以看开点，离开并不是一件坏事，或许这样她才能够成长。历练，是修道路上的必经之路。”

    “嗯。”苏原点了点头，“你打算带着她么？”苏原瞥了一眼来漪玲示意道。

    “不知道，看他愿不愿意离开了。”王辉无奈的摆了摆手，他是一个宽宏的人，所以不会强人所难。

    “青树有请你们，说是找到了蓝灵儿。”来漪玲这时候走了过来。说道。因为他和青树有联系，所以刚才接到了青树的消息。

    “他怎么样了？”苏原听到有消息，整个人都癫狂了起来，询问道。

    “青树没仔细说，应该是没事。”来漪玲也不知道咋样了，所以也没敢说太多，只希望情况好一点，因为他也看到了蓝灵儿对他的重要性。

    “好吧，快带我去。”苏原点了点头，期望的看着来漪玲。

    众人纷纷来到青树下。只见来漪玲打出一道华光，一个淡绿色的豁口出现在树干上。走了上去，只见眼前光芒闪过，众人就拉掉了一个房间。

    房间里面很简陋。从这里可以俯瞰大半个青城，但是依然望不尽青城的尽头。

    “这位就是苏原小友了吧？”一个白发苍苍的老者从虚空中走了出来，拄着一根拐杖。身上气息虚浮，应该是一个将死之人了。

    “是我，听说前辈得到了灵儿的消息？”苏原抱了抱拳，恭敬的问道。

    “我的确是知道。我接到玲玲的消息之后，在第二天就找到了她，只不过当时有些为难，不过现在好了。当然你要有心理准备，我想告sù你坏消息。”白发苍苍的老者捋了捋胡须，有些惋惜的说道。

    “什么意思？”苏原听到这消息之后，整个人都慌了，“坏消息？”

    “是坏消息，你没有听错，你确定还要听么？”青树缓缓的说道，他并不想说出来，毕竟这消息对苏原的打击太大了。

    “听。”苏原仿佛已经猜到了什么，那口鲜血应该就是了。

    “她，陨落了”青树顿了一下，说道。

    “什么？”几乎是所有人，听到这四个字的时候，都惊讶了，刚离开几天就陨落了。

    “怎么回事？”就算是苏原已经猜到了，在听到青树亲口说出来的时候，也是脑袋嗡嗡嗡的响。

    “她在突破仙人界的时候，被虚空规则撕裂成了碎片，神魂俱灭。”青树缓缓的说道，苏原再次喷出一口鲜血，心里一条痕迹缓缓的出现，心痛的感觉让苏原想死的心都有了。

    “稳住，别让道痕越来越大。”王辉连忙抓住苏原的肩膀，他一眼就看出了苏原心里产生了道痕，而且这痕迹还在增加；

    苏原深吸了一口气，浑身的力气就好像被抽空了一般，陨落了？

    陨落了？

    “为什么陨落了？你为什么那么傻？你为什么要离开我？”苏原喃喃自语道，此时的他除了自责也只剩下自责了。其他的无能为力。

    众人都沉默了，没有说话，因为此时的苏原内心是崩溃的，如果在说话的话，他可能整个人就疯了。其他人不知道蓝灵儿对他的重要，周汐情懂得，因为苏原在患难的时候救了蓝灵儿，但是却没有照顾好她。

    泪水哗哗哗的留下来，苏原终于还是忍不住哭泣，他懊恼自己没有照顾好她。

    ……

    蓝灵儿的事件告了一段落，半年后，就在众人以为苏原忘jì蓝灵儿陨落这件事情之后，只见苏原又如同疯子一般，看见一个和蓝灵儿很像的女子，就慌忙跑过去喊灵儿的名字。

    “赶紧离开仙人界吧。”周汐情说道，他们离开还是要依靠苏原，所以要让苏原安静下来，这样才能够用青灯将这界域壁障打开，同时可以将他们一群人收进戒指空间里面。毕竟实力太弱，在混乱虚空中很容易陨落。

    终于，在众人的安慰下，苏原暴动的情xù和规则安静了下来，因为防止苏原再出事，王辉时刻盯着苏原。就这样众人踏上了归途。(未完待续。)