
    因为苏原的原因，众人花了整整百年的时间才从仙人界回到星域，并且还没有回到不周宗，也不知道这里过去了过少年了。

    众人的身形急遁，回到星域之后，苏原的情况才好了许多。而且情xù似乎也有些好转了。

    “你们回来了？”刚来到不周宗的门前，慕容如雪他们就迎了上来，看到苏原的情况，众人就发现了不对。

    “他怎么了？”楚凌岚走过来问道。

    “灵儿陨落了，他就成这样了。”周汐情无奈的摇了摇头，说道。

    “什么？怎么回事？”楚凌岚脸色一白，连忙问道，蓝灵儿陨落这个消息就好像晴天霹雳一般，狠狠的轰炸在他们的头顶，那个乖巧可爱的小女孩，那个嘻嘻哈哈从不知道烦恼的小萝莉，怎么会莫名其妙的陨落了？

    “我们也不知道怎么回事？当我们知道消息的时候，她已经陨落了，是因为穿过混乱虚空的时候被撕成了碎片。”周汐情点了点头，就算过去了百年之久，这话题说起来也异常沉重。

    “门派怎么样了？”一直没有说话的苏原说话了，双目通红的他瞬间恢fù了清明，摆脱了两个人的搀扶。身上三生境的规则一瞬间融合回来。

    “渡衰？”王辉紫色瞳孔光芒大放，终于知道为什么了，苏原的实力会削弱，境界会凌乱虚弱，这是渡衰的过程啊。不过为什么苏原会莫名其妙的渡衰？

    他记得自己突破三生境的时候并没有渡过衰，为什么苏原却遇到了这样的情况？

    王辉想不通啊。

    “是渡衰，不过我也没想到我竟然会在这个时候渡衰，可能是因为灵儿陨落造成的，道心痕迹依然还在。”苏原无奈的摇了摇头，“不过这衰渡的还是很完美的，突破生死境的时候，应该能够愈合道心了。”

    “她的死和你无关，你不必自责。”一个清朗的声音响了起来，只见一个身穿长裙的美女款款而来。王亚文。

    “老姐？”苏原眯着眼睛说道。

    “原本就是无关的事情，何必要强行夹在自己的身上，道心难解，道痕更难愈。何必？”王亚文一脸恨铁不成钢的样子，却依然平淡的说道。

    “无关，真的无关么？”苏原喃喃自语道，自蓝灵儿消失到陨落不过几天，打从一开始就以为是自己的错误。却从没有想到其他，因为自己心里总觉得是自己对不起他们。

    “如果有关，那这些人呢，我呢？难道我们都死了，都会成为你的道痕么？那你修炼还有什么意义？”王亚文被苏原可以说快气死了，这个榆木脑袋为何还是不懂。

    “是啊。”沉默了许久，苏原仿佛是想明白了一般，脸上露出了自嘲一般的笑容，身上的规则一瞬间暴动起来。

    “生死境？”几乎是所有人，都看出了苏原身上暴动的规则是要突破生死境的节奏。但是他根本没有感悟自己的生死，又怎么能够突破生死境？

    但是他们发现的有已经晚了，这暴动的规则越来越强大，根本不是一般人所能够阻挡的，除非生死境巅峰还能够勉强压制。

    只见苏原身上金黄色的光芒闪耀，紧接着身形急遁，直接来到了虚空中。一条长达百丈的金龙出现在虚空中。

    黑乎乎的乌云压着这片天空，给人一种极度压抑的感觉。紧接着一道水桶粗细的雷劫直接朝苏原轰了过来，苏原在一瞬间身上规则直接凌乱开来，衣服直接被炸成了碎片。

    黑压压的天空不断的爆射处雷劫。轰击在苏原的身上。王辉紫瞳大开，只见苏原并没有运转规则抵抗，而是靠着纯肉身去抵抗这雷劫。

    短短的三道雷劫，苏原就已经血肉模糊起来。一道水桶雷劫再次轰了下来。落在了苏原的背后，森森白骨直接展露了出来，一口血箭从苏原的身上喷出来，生机迅速萎靡下去。

    “这是要陨落的节奏？”龙辰和不撸息快注视着苏原，看到苏原根本没有运转规则抵挡，就知道这是用生命在渡雷劫。如果肉身不够强大，苏原直接肉身破碎了。

    但是很快，生命灵力源源不断的注入苏原的体内，紧接着烧焦的血肉再次生长了出来，产生了新的肌肤，更加晶莹剔透。

    “不知道，不过看情况我想我知道他要干什么？”王辉紫色光芒想要渗透进去，但是根本不行。因为雷劫太过于强大，他紫色光芒一进去直接被化成了虚无。

    “你是说？”不撸息快似乎也明白了什么，但是没有说下去，而是有些期待的看着苏原，希望这个人制造希望。

    一道更加庞大的雷劫狠狠的撞击在了苏原的天灵盖上面，噼里啪啦的雷劫不断的轰下来，全部轰在了苏原的身上。

    苏原的生机疯狂的流逝着，只见虚空中的他身形摇晃了一下，紧接着直接从虚空中摔落了下来。王辉和龙辰连忙飞上去接住苏原，但是苏原的身体已经变得冰冷，生机丝毫不剩。

    “苏原。”王辉紫色瞳孔依然大放，想要看看苏原到底有没有陨落，规则注入苏原的体内，也根本没有什么用处。

    “他陨落了？”众女跑了过来，双眼通红，看着生机全无的苏原，泪水哗哗哗的流了下来。

    “你这是想干什么？为什么不运转规则抵挡？”楚凌岚哭喊着嗓子说道。

    所有人都被这一嗓子感染了，纷纷流下了眼泪，就连龙辰和不撸息快也都红着眼睛，忍着眼泪。

    唯独王辉似笑非笑的看着苏原的尸体，“将他埋在不周之巅。”王辉将苏原的带到了不周宗的不周山上的悬崖巅峰，就这样简单的将他埋葬了。所有人都疑惑的时候，王辉也没有说什么。

    “每年按照地球上的忌日给他祭奠。”王辉似笑非笑的看着苏原的土坟，这坟墓也是按照地球上的装扮设计的，但是为了防止苏原的尸体因为万物变化而腐烂，他专门布置了一道护身规则，防止肉身腐烂。

    “你什么意思？”楚凌岚饱读诗书似乎看明白了王辉的动作，但是也有意或弄不明白。(未完待续。)