
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    里面并没有太多的东西，都是简单低劣的一些修liàn丹药或者草药。有些草药苏原还不认识，这是有多low的地方。

    但是苏原还是不死心的走进qù逛了逛，发现除了这一些东西之外，还有其他的。不过苏原可不会买，随便挑了一些玉简之后就离开了。

    回到客栈，范韵姿还没有回来，想想应该是打探消息很慢。当然苏原可不会去多此一举，既然范韵姿想要自作孽的去干这种有苦又累的活，苏原也就只好勉为其难的做一次老大，偷个懒啥的，

    打开买来的玉简之后，苏原才算是大概的了解一下环金城。环金城原本就是一个大都市，但是因为几万年前的土著入侵之后，瞬间回到解放前，比土著还要土著。不过经过了那么多年的恢fù，总算是恢fù回来一点点。

    所以苏原今天所看到的样子也就是这样。

    不过有一点让苏原很惊à，没想到这里竟然是一个炼丹大城。在这里可以考出星域通用的炼丹等级。苏原决定到时候去看看，顺便考一个证书，这样子炼丹师的身份就方biàn他形式了。

    交给猫女一些吃的，害怕这个妮子因为自己不在然hòu不修liàn不吃不喝的。

    当然，晚上的时候，范韵姿就回来了。

    “咋样，啥情况？”苏原淡淡的看着她，想要从她的嘴里掏出一点话来。

    “也就那样，没什么。”范韵姿直接开始装聋作哑什么也不知道了，她自然知道是苏原逃她话。

    “哦，那你可以走了。”苏原挥了挥手，满脸的嫌弃。范韵姿冷哼一声，转身离开。

    “我靠，你还真走啊？”苏原没想到范韵姿竟然不吃这一套，说走就走。

    “废话，我走了。再见。”范韵姿挥了挥手离开了苏原的房间。苏原那个郁闷啊，没想到自己这个套路竟然对这个女人没用。

    “哦。”苏原无奈的晃了晃脑袋好吧你走吧。下次不用追着我了。

    走出门去，来到丹会的地方，远远的就看到了一个巨大的丹字悬浮在空中。苏原大步走进qù，里面稀稀疏疏的有些人在里面，同时空气里面还弥漫着一些丹药的味道。

    “身生丹，沐雪丹，阿姆罗丹，吉姆特丹……”苏原一闻空气里面的味道就知道了炼制过什么丹药，同时顺着气味来的方向，苏原也能猜到里面在炼制什么丹药。

    “好手段，这位道友一看就是道中人。”忽然不知道从哪里走出来一个老态龙钟的老者，看到苏原之后抱了抱拳，主dòng介shào道：“我是木托丹会的副会长穆德鑫。请问道友尊姓大名。”

    穆德鑫很是恭敬的问道，因为丹道里面的人都是极度礼貌的，当然有些人却也是非常高傲，自然这穆德鑫是前者。

    “在下苏原，请问穆会长这里能够考试炼丹级数？”苏原也是抱了抱拳问道。

    “请苏道友随我来，我们房间一叙。”穆德鑫抱了抱拳，随即迎着苏原来到一间炼丹房。

    “炼丹考试分为三重，告sù我你此时的丹道，我们会出你丹道下一级，同一级，前一级的水平，然hòu给你恒定炼丹水平。”说着，虚空中出现了出现了一排规则。

    不过这规则大概的意思和老者说的差不多，苏原也就没有太过多在意。

    “好，那我要考生死境的。”苏原抱了抱拳，说道。从这个穆德鑫身上苏原感觉到了涅槃的味道，也就是说这老者是涅槃境的高手，可能炼丹也是在涅槃境。

    “自然，我这就给你安排。”穆德鑫说着，走出了房间，其实他在一开始看到苏原的时候还没有太多的惊à，但是在听到苏原报出丹药名zì的时候，却是不一般了。所以他才会把苏原带到这里来，见识见识这个小子的炼丹水平。

    当然苏原也不是傻子，一个副会长没事帮苏原考核干嘛，这商会里面的人无数，唯独他苏原要副会长来，肯定是对方瞧得起他。

    很快，片刻时间副会长穆德鑫就回来了。手里提着一个乾坤袋，里面应该就是考试的材料了。

    “这袋子里面还有三小袋，分别是三生境，生死境，涅槃境的炼丹材料，十****二十份，每种两份。因为**问题，所以我离开，炼制好了可以叫人叫我。”穆德鑫说道，说完之后看着苏原还想说什么。

    “知道了，谢谢穆会长，我这就开始。”苏原抱了抱拳，送走了穆会长之后，开始炼制。目光一转，苏原看到了门上的一个符号，金色的，应该是贵宾房间了。

    沉敛心思，苏原开始拿出了三生境的丹药。原本苏原以为自己炼丹水平已经很好了，但是在看到三生境的材料之后，他发现自己还是文盲。

    十种，他只认识两种，其他八种一种不认识。

    “尼玛。”苏原直接蒙蔽了，原来炼丹考核那么难。

    但是苏原既然来了，那也要哭着练完。先拿出认识的两味开始炼制，半日功夫就将这两种炼制完全。但是在看到剩下的之后苏原就犯难了，因为新的丹药他不会，也根本没见过。

    只见苏原神识缓缓的渗透进材料里面，根据穆德鑫分配的来看，苏原慢慢的开始提炼材料，但是却是用规则包裹住的。

    在所有材料提炼成功之后，苏原缓缓的开始融合所有的精华。但是融合到一半，炼丹炉就开始颤抖起来。

    其实穆德鑫在一开始就知道了苏原会在三生境炼制出问题，不过这自然也是他的考验了。如果苏原做不到推演方法的话，那他也没办法走得远。可以说穆德鑫这是双重考验，一是为了考验苏原的炼丹水平，二是为了考研苏原炼丹的实力，对丹道的理解。

    强行稳住即将奔溃的丹炉，苏原不断的打入规则，但是毕竟三生丹不是低级的丹药，在瞬息之间还是崩溃了。无奈的摇了摇头，苏原知道这是他的极限了，但是他却明白了一些事情，所以在清理完残渣的时候，他再次开炉炼制第二炉……(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！