
    “没事，他不是坏人。”慕容如雪轻轻的抚摸着这小绿人的头发，只见小绿人身上光芒闪烁，虽然听了慕容如雪，还是有些害怕。

    “蜀黍不是坏人，是我刚才救了你。”苏原尽量做出一个友善的表情，嘿嘿一笑。

    但是小绿人看到苏原这笑容，还是有些畏惧，往慕容如雪身后蹭了蹭，随即露出了一张雪白的獠牙，想吓唬吓唬苏原。

    “刚才的确是这个蜀黍打开了那个铁盒子救你了。”慕容如雪看到两个人的误会越来越深，有些无奈的看了一眼苏原，随即缓缓的安慰道。

    苏原那个郁闷的，自己根本没干啥坏事啊，但是为什么这个小绿人那么害怕他？

    小绿人在慕容如雪的唆使下，缓缓的走了出来，看着有些让他害怕的苏原，低着头不敢看苏原。

    “这应该是这棵参天大树的树灵。”不过他没想到这树灵竟然那么稚嫩，仿佛一个含苞待放的小女子一般。

    “我也是那么想的，但是这个黑匣子是什么，他似乎想要困住树灵，然后抓住它，但是树灵顽固反抗两个人僵持不下，索性用这个消耗树灵。”苏原淡淡的说道，他之所以那么猜就是因为这黑匣子散发出来的气息，这气息和小树灵的气息完全克制，就算树灵在强大，也没办法消磨过这个黑匣子，毕竟这黑匣子是人的法宝，只要人不死，黑匣子的气息不会弱。

    “可能吧，不过看这小树灵是粘上我了，怎么办？”慕容如雪有些忧伤的说道，逗了逗肩膀上的小树灵。

    “等会，你看看他似乎要说什么？”看到小树灵拉扯慕容如雪的头发，再加上这里发生的事情，苏原就知道这小树灵有话要说。

    “&#%$?#……$”小树灵叽叽歪歪说了一大堆，苏原愣是没听懂一个字倒是慕容如雪仿佛听懂了一般，不断的点头。

    看到小树灵停止了说话，苏原这才看向慕容如雪，“他说啥？那么深奥，我一个字也听不懂。”

    “他说，这里发生了大变化，赶紧走，那种恐怖的气息让他畏惧。会消灭所有人，所有东西，没有人能够活下来。”慕容如雪慢慢的说道，苏原脸上变化越来越大，直到惊讶开来。

    “卧槽，这技能可以啊，能够听懂树灵的话，而且还能够翻译出来。”苏原倒不是惊讶这里发生的变故，别人死不死跟他没有任何关系，但是她惊讶慕容如雪，平时深藏不露竟然今天那么牛逼。

    “那是。”慕容如雪被苏原一表扬，脸上有些粉嫩嫩的异常美丽，不过有第三者在，而且时间地点都不对，苏原也不会作死在这里。

    “咦咦咦，呀呀呀，?%……&#%?”忽然，小树灵变得焦急起来，疯狂的说着滴滴嘟嘟苏原一个听不懂。

    “快走，有危险，带走这个黑匣子，到时候详细说。”慕容如雪身上规则涌动，连忙带着树灵和苏原离开。

    虚空中，苏原看着渐渐凝练起来的黑云，他知道这是有人刻意在请君入瓮，设计的这个坑如果不是苏原感悟里超群，否则杀势给他们带来的仅仅是境界实力上的突破，而不是其他的改变。

    当然苏原个性点，他不能用普通人的思维和眼光看待，他这种怪胎要是没感悟出来杀势才是一件奇怪的事情。

    两个人迅速离开山洞，往反方向逃去，但是身后的黑云紧追不舍，根本没有离开分毫。

    就在苏原和慕容如雪离开不久，刚才所在黑洞瞬间爆炸，一个巨大的火红色身形出现在虚空中。

    那红影径直朝苏原狂奔而来，苏原脸色微变，但是他并没有逃，因为对方给他的感觉很熟悉，并且这个人长头发，似乎还是一个女人。

    “石灵！！！”就在苏原打算动手的时候，他突然瞪大了眼睛，那石灵直接扑进了苏原的怀里，直接将苏原撞到在地上，有些痛苦的捂着自己的伤口。

    “父亲，你怎么在这里？”火石灵早已经不是那个孩子，如今他已经涅槃重生，身上涅槃境界的气势丝毫不比慕容如雪若。

    不过石灵就是石灵，不得不承认力量还是很大的，虽然说和苏原上次遇到的那个神秘女人弱一点，但是在普通修炼者里面，却是太强大了。

    “我恰巧路过这里，没想到竟然遇到了你，你这些年怎么过来的？”苏原慢慢的站了起来，看着这个和普通人无异的绝色美女，但是火石灵身上却是穿着火红色的长裙，包裹住傲人的身姿。

    “我一直在修炼，后来无意间得到了真凰传承，直接涅槃重生融合了一具身体，后来修为突飞猛进。”火石灵看着苏原，嘻嘻一笑，很是开心，但是在一旁的慕容如雪脸色却是不对。

    “怎么了？”苏原看向了她，按情况和平时来说，一个女人扑进苏原的怀里并不会有什么太大的反应啊，毕竟苏原女人缘比较好。

    “她是你儿女？”慕容如雪脸色难看的问道，显然强忍着心里的委屈。

    “她是我在秘境里面捡来的石灵，非要叫我爸爸，后来在凡人界离开了，今天第一次看见。”苏原拉过慕容如雪的手，轻轻的解释道。

    看到两个人的关系，火石灵心里嘀咕了一阵，随即喊到，“你不会是我的母亲吧，嘻嘻嘻。”火石灵忽然一笑，双眼弯成月牙装，笑呵呵的喊道。

    “咳咳。”苏原轻咳了一声，看到慕容如雪脸色缓和了不少，他才没有说下去是不是火石灵其实一看便知，根本不用想太多。

    “既然叫我了，我就送你一件礼物好不好？”慕容如雪沉默了许久，忽然咧嘴一笑，倾国倾城，只见他从戒指空间拿出了一把火红色的素带，“这是我很喜欢的一条丝带，但是我是你妈妈，当然就送给你了。”

    慕容如雪盈盈一笑，那火石灵天真可爱，倒也没有推辞，便蹦蹦跳跳的绕着两个人转圈，念叨着，“妈妈送我礼物咯。”(未完待续。)