
    “怎么回事？”所有的溪口城里面的人，不管是凡人还是修炼者，全都围在了横溪旁边，好在有无形的壁障在，要不然这河水一般会淹了整个溪口城池。

    河边所有人都在窃窃私语，那个老者却是满脸的担忧，因为他知道这下面战斗的就是苏原，当然慕容如雪和火石灵也知道，他们为了安全，还是易容了。

    河底下，苏原身上金光大放，疯狂的和宫殿撞击在一起，那里面的人似乎是沉不住气了，疯狂的祭出规则，只见从四面八方窜出来八条锁链，直接朝苏原席卷过来，想要将他困住。

    “果然如此。”苏原看到这锁链的瞬间就明白了到底是怎么回事了，他收起龙化神通，岁月如梭配合无则神通，在顷刻间周围的水便消失殆尽，两个人如同站在了真空的地方战斗。

    那人冷哼一声，随即催动铁链想要锁住苏原，但是苏原也是轻哼一声，混沌斧直接祭了出来，朝那个人的锁链劈了过去。

    噼里啪啦的金光闪烁，火花四溅，规则不断的撞击在一起，那人索性也不躲闪了，直接从宫殿里面窜了出来，只见一头绿色的长发，双眼凹了进去，异常的渗人衣服破烂不堪，四肢由八根锁链锁住，獠牙巨长，而且还是黑色的，散发出阵阵恶臭，有些鱼腥烂臭的味道。

    苏原嘴角勾起笑容，杀势，这人竟然催动了杀势，不过不得不说，他的杀势直接挡住了苏原的攻，但是岁月神通他依然中招了，顷刻间的失神，苏原的混沌斧便到了眼前。

    怒吼一声，苏原身后的锁链疯狂的席卷过来，只要苏原的一斧子劈下，他自己也会被八条锁链贯穿，不得不说这人的心机很深，而且摆明了同归于寂。

    苏原扭动身躯，混沌斧朝后面飞了过去，那人才有喘息的机会，苏原也没有想到这人竟然是轮回境的高手。而且那老者，恐怕认识这个人吧。

    再次和铁链厮杀开来，苏原直接催动身上的杀势，如同潮水一般的杀势，直接席卷了过去，凌厉的杀势疯狂的席卷这片空间，那人脸色终于变了变，“你竟然感悟了杀势，我要你死。”

    磨牙声不断的传来，苏原知道这是怒了啊。

    杀势直接碰撞在了一起，仅仅一息时间，那人直接被苏原撞飞了出去，狠狠的射进了河水里面，但是很快他便重振旗鼓，朝苏原攻击了过来。

    “妈的。”苏原破骂一声，这人真的是麻烦，水下是他的世界，根本没地方下手。

    “蝼蚁，跟爸爸去上面打。”苏原骂道。

    “哼，你这个垃圾。”那人冷哼一声，随即窜了上去，苏原紧跟而上，催动身上规则飞了出去，就在飞出去的瞬间，苏原直接变成真龙，朝那个人攻击了过去。

    岁月如梭再次被他祭出，晃神间苏原一指指出，但是在即将刺入眉心的瞬间，痛苦直接让这个人清醒过来，躲闪了过去，但是却将他的左臂爆炸成了一蓬血雾，空气中迅速的弥漫著血腥的味道。

    “好强的两个人。”在下面岸边看着的修炼者，就算是远距离也能够感觉到两个人身上迸发出来的规则和气势，他们根本没办法触及的这个境界。

    慕容如雪双目如水，但是也掩饰不住的担心，因为苏原以前都是秒杀，但是这次却是拖了那么久，火石灵似乎是看出了慕容如雪的担心，拍了拍她的肩膀，“母亲，父亲没事的。”

    慕容如雪知道自己担心也没有办法，只好点了点头，继续看着。

    周围的人依然在议论着，但是上面却是发生了一点变化，苏原忽然张开了大嘴，直接将这个人咬了进去，随即龙化神通褪去，顷刻间那人便重伤倒退而去。

    苏原规则涌动，直接将他带回了横溪河底，他知道不能杀了这个人，必须要问出一点东西来。

    将他扔在了地上，苏原看着他，蠕动了一下嘴唇，“横溪到底怎么回事，还有你身上的铁链也是怎么回事，放心，我不杀你。”苏原冷冷的看着他，居高临下的问道。

    “杀了我吧，我也不会说的。”那人咬了咬牙，抬起了头，鲜血直接从他的嘴巴里面流了出来，咬牙切齿的样子让人心头一颤。

    “说不说？”苏原抬手间一道规则压在了他的身上，将他的规则压制住，随即规则化掌，直接按在了他的头上。

    “我不知道，就算你杀了我我也不知道。”在苏原的威压下，那人还是怂了，但是看他的样子，明明是知道的。

    “说，你身上的铁链到底是怎么回事？”苏原手上的力量再次加强，那人鲜血不断的从嘴里喷出来，面目狰狞，头骨被压得咔咔作响。

    “这是锁魂锁，八条成一界，我就是误入了这里被这个锁链铐住，但是他奈何不了我，我也炼化不了他。横溪就是和这条锁链有关，其他我什么也不知道。”这人青面獠牙，苏原想了想，或许是被锁链困在了这里，根本去不了别的地方查找信息，抬手间规则轰了过去。

    碰撞声传来，那铁链毫无痕迹，但是苏原却是翘起了嘴角，这铁链使用开天铁母炼制而成的，虽然坚硬，但是却能够被烧毁，青灯祭出，直接放在铁链下面灼烤，短短的一盏茶的功夫，拷在他左手上的铁链直接断了开来，苏原直接催动规则拉住了那两根想要逃走的铁链。

    横溪水再次翻滚了起来，而且要比刚才更加的猛烈，苏原直接催动青灯上的火焰，如今他已经能够再次炼化青灯的禁制了，所以催动一点还是可以的。

    那铁链仿佛是见到了克星一般，畏畏缩缩的，苏原直接将他连根扯起，收进了戒指空间，就这样八根铁链直接被苏原收了起来，这才发现，那边早已经是鲜血弥漫。

    “这铁链莫非是……”苏原直接涌动规则，将周围的空气去散开了，只见黑暗中，一双巨大的双眼睁了开来，怒火直接窜了出来，双目含火，想要杀了苏原。(未完待续。)