
    “大家准备好了，我们就离开。”苏原看了一眼身后，九尾真凰直接化成了真身。

    众人直接坐在了九尾真凰的身上，飞向了虚空，苏原开始研究路线。

    “我们先去枫林城吧，这里有传送阵，在这里休息会。”苏原指了指一个小城，苏原淡淡的说道。

    “好，随你决定。”不撸息快自然是没意见，如今苏原不知不觉成了他们的主心骨。

    “好。”苏原点了点头，九尾真凰直接划破虚空而去。

    “前面的几位道友也是去枫林城么？”就在众人都在闭关的时候，一艘飞船直接从后面追了上来，朝着苏原抱了抱拳，问道。

    “是的。”苏原点了点头，这个人是轮转境，但是身后全是涅槃境，总共六个人。

    “我叫塔西，他们都是我同门师弟，请问诸位是去枫林城参加拍卖会么？”塔西自来熟的说道，但是苏原对他的热情略有些操蛋的郁闷。

    “额是的。”苏原点了点头，说道不过什么拍卖会竟然让这个轮转境带着五个同门师弟来参加。

    “听说这次拍卖行出现了一枚不灭斧的碎片，并且所有人都在打听不灭斧碎片的来处，想要找到那个人。”塔西再次说的，但是苏原却是脸色一变，造化不灭斧的碎片，难道又要乱起来了么？

    “那这次拍卖会还有什么东西么，竟然能够出现造化不灭斧的碎片，有没有其他四大宝物的碎片，比如玄黄珠，造化青莲，造化玉蝶，造化金页。”苏原目光灼灼的看着塔西。

    “哈哈这位道友真会说笑，我怀疑这个人就是因为自己身藏造化宝物，没办法抵抗造化气息外泄，所以没办法才拿来拍卖的，否则造化宝物岁不心动，全都藏起来了。”塔西嘿嘿一笑可以说是他来捡便宜的，苏原看了他一眼随即也跟着笑了笑。

    “还不知道道友叫什么，介绍一下你的朋友呗。”苏原不得不佩服这些自来熟的人，不过苏原也不矫情，开始介绍起来，“我叫苏原，这位叫不撸息快……”

    “可否一同前往，我看诸位的九尾真凰有些累了。”塔西呵呵一笑，说道，但是苏原却是惊讶的看了一眼塔西，他没有想到塔西竟然认识九尾真凰，这东西可是快绝种的存在啊，而且九尾真凰在苏原的滋养下，早已经王凤凰的趋势发展，竟然还有人能够认出他，倒是很惊讶。

    “不必了，反正也快到了。”苏原说着，直接寄出了古船，催动规则直接化作了一到流光，消失而去。

    “他这古船法宝倒是一个不错的飞行工具，我很喜欢。”塔西呵呵一笑，眼里闪过一丝阴沉，“你的女人我也很喜欢，那滋味能够日神兽也不错。”塔西脸上满是邪恶的笑容。

    “苏原，那人有问题。”不撸息快睁开了双眼，缓缓的说道，他已经是轮转境高手了，目光也不同往日，自然能够看得出来。

    “我也看出来了，自来熟，太过于亲热了，不过让我惊讶的是，竟然造化不灭斧的碎片拍卖这一定会卷起腥风血雨。”苏原点了点头。

    “走吧，我们就去看看，再说造化不灭斧的碎片我们买不起。”不撸息快淡淡的笑了笑，但是苏原可不觉得，她戒指里面的宇宙真髓足够交换碎片了，或许还要多。

    “好。”不撸息快点了点头，众人花了三天便到达了枫林城，而已经有许多人往里面蜂蛹而去，可以说这一个重磅炸弹直接炸响了枫林城的名气。

    走进客栈，就看到一个女子和一个男人在争论，“这房间我已经定下来，你为什么要抢，做生意不能为了钱而不守信用，难道他用两倍的价格就能拿走我的房间么？”这女人厉声说道，神色激动，苏原这是看明白了，原来是这个男的强抢别人的房间，于是出价比这个女人高，于是客栈就把房间给他了。

    苏原淡淡的笑了笑，“还有房间么？”苏原直接扔给了店小二一个乾坤袋，这小二看了一下袋子，随即笑眯眯的说道，“还有，客官你要几间？”

    “两间，同时我出四倍的价格，帮这位朋友租房子。”苏原直接扔出一枚戒指，说道。

    “你知道我是谁吗，竟然敢跟我抢房间，还有你刚才为什么说没有了？”这男人也是生气的看着小二，他没有想到自己出两倍买了个坑。

    “我不知道了，我说有就有。”只见这小二淡淡的笑了笑，丝毫不将对方放在眼里。

    “你……”这男人气急，至于苏原，就更加没放在眼里，“这是你的房间牌，那去吧。”

    苏原直接将房间牌扔给了这个女人这个女人除了眼睛出众，其他也不过如此。

    “多谢你，你叫什么名字？”女子转过身来感激的看着苏原，只见苏原摆了摆手，“我叫雷锋，好了我走了。”

    此时大堂已经引来了许多人，不过现在是非常时期，也没人没事作孽惹事。

    至于人群中的塔西，苏原一早就看见了，他还不放在心上。

    走进房间，苏原就打上了数到禁制，开始收拾东西。

    忽然苏原感觉到自己的房间禁制被触动了，疑惑的打开了门，发现是那个女人。

    “雷锋大哥，你也是来参加拍卖行的么？”女人看着苏原，有些扭捏的说道。

    “你先进来说吧。”苏原把门打开，让这个女子走了进来。

    “你叫什么名字？”苏原做好之后，才问道。

    “我叫姬雅。”姬雅淡淡的说道，不过苏原始终觉得哪里不对劲。

    “我的确是来参加拍卖会的，怎么了？”苏原这才回归正题，说道。

    “谢谢你的帮忙，我知道我就算有进入拍卖会的牌子，我也买不起任何东西，所以我来是想把自己的拍卖令牌交给你，让你去参加。”姬雅感恩的看着苏原，让人以为她是在感谢苏原，不过苏原可不觉得，这女人有涅槃境巅峰的水平，谁知道女人心，海底针，在想些什么东西。(未完待续。)