
    很快就丹成了，而且结果很明显，左边的炼丹师丹香浓郁，而且丹色完美，而右边的炼丹师则是丹色暗淡，并且还有一些杂质在里面，在投入药液的时候就已经出现了问题。

    不过，苏原看出来了，别人自然也能够看出来，所以这场的结果，自然就是左边的炼丹师完胜，很快裁判就宣布了接过，那个炼丹师获胜了。

    “下面，有请新麻和陆区上场，两位都是生死境炼丹师，炼丹项目是吸灵丹，下面我宣布比赛开始。”这位裁判说完之后，只见两位炼丹师直接跳了上去，随即一道灵气铸成的炼丹公牌上面就出现了两位炼丹师的名字，左边的炼丹师是新麻，有详细的介绍，而右边则是陆区，同样也有详细的介绍。

    并且两个人都是来自大家族，苏原没有猜错的话，他们都是为了家族的面子而来的，毕竟炼丹世家经常这样尔虞我诈，为了争出谁强谁弱，都会让自己的家族弟子比拼炼丹术，而这两个人就是特别的一对。

    苏原静静的看着两个炼丹师炼丹，同时慕容如雪他们也都在一旁看着，虽然看不懂，但是也知道这东西很深奥，毕竟到了生死境这个境界的炼丹师，都已经不是比拼炼丹术了，而且炼丹的细心，炼制品质的丹药。

    都是来自富家子弟，从来不用缺少资源去联系，而苏原就是师出无门，完全靠自己的能力去领悟，不过他如今也是一个涅槃境的炼丹师。

    吸灵丹是最简单的也是最大众的一种丹药，几乎每个境界都有吸灵丹，但是每个境界的吸灵丹材料都不同，每个境界的炼丹师最主要的就是炼制和消化新一个境界的吸灵丹，而且不同境界的吸灵丹效果也是天差地别。

    只见两个人都祭出了自己的炼丹炉，左边新麻的炼丹师炼丹炉是蓝色的，火焰散发出幽蓝色的光芒，和苏原的星辰紫焰差不多，但是苏原的星辰紫焰本就是天地异火，和新麻的根本不是一个档次的。

    右边的陆区炼丹炉是黄色的，土黄色的炼丹炉上面也是散发出青蓝色的光芒，但是很明显是新麻的丹火高级一点，毕竟青蓝色的火焰还没有完全突破青色等级，只能说是半步踏进了蓝色等级的火焰，自然和纯蓝色的新麻有区别。

    只见两个人都是轻车熟路的炼制吸灵丹，并且手里的动作变化莫测，苏原皱着眉头看，他虽然突破了涅槃境炼丹师，但是有许多丹药他还是不明白，毕竟他没有老师，也单纯靠着别人的丹册练习。

    他在青玄神殿看过所有的炼丹册，不过有些太过于偏向的，还是不懂，并且青玄神殿没有炼丹师，每年所交出去的丹药购买费用就不是普通宗门能够解决的，也只有青玄神殿这种财大气粗的人能够解决。

    很快，两个人就到了最后的关头，提炼药液，去除杂质，炼丹其实考究的是一个人的一心两用，甚至一心多用，这样就能过同时操控规则同时凝练不同的材料。

    当然，最厉害的炼丹师不过是一心三用，毕竟这对神识消耗太大了，也只有苏原这种根本不用担心神识的消耗，可以一心多用。

    这两个炼丹师都是一心两用，不断的融合药液，剔除杂质，很快，晶莹剔透的药液便迅速的融合在一起，火焰的燃烧下不断的变化。

    两个人目不转睛的盯着自己的丹药，但是陆区还是差了一点，在最后功亏一篑，不过他的收丹决却是好东西，在紧要关头强行收住了即将爆炸的丹药，最后出现了一枚中品，五枚下品。

    他失败并不是没有新麻好，反而他比新麻还要略胜一筹，但是输就输在自己的火焰太过于弱小了，加上没有突破完全，半死不活的状态。

    陆区长舒了一口气，他觉得自己输的不怨，毕竟新麻的火焰比他高级，他输了也是应该的，倒是新麻，也只有两枚中品，四枚下品，用一枚丹药的品质险胜了陆区。

    很快，裁判再次宣布，是新麻获胜了。

    “下面，到我们的自由环节，有没有炼丹师想上来，挑战我们这次获胜的几位炼丹师？”其实出现这个环节完全就是打压那些参加的人，只要他们的功夫不到家，完全能被虐下来，也是为了防止作弊的嫌疑，因为只要有炼丹师买通了一个人，他们就完全可以获胜，所以这比赛不断的演化，变成了今天这样。

    苏原淡淡的笑了笑，并没有打算冲上去，慕容如雪诧异的看了她一眼，“你不去么？”

    “再等等。”苏原摆了摆手，脸色平静。

    慕容如雪知道苏原的性格，也知道他心里想什么，索性直接点了点头，没有说话，毕竟苏原有自己的打算，她也不能说。

    很快，就有一个人不服，飞了上去，周围的人直接议论起来了，“他就是袁仑，南域最出名的炼丹师，听说他已经是涅槃境炼丹师了。”

    “对啊，他很厉害，请他炼丹的人都拍到了十几年后面了。”

    苏原笑了笑，没想到这个人如此有名了还来参合这种事情，无可奈何。

    只见袁仑直接指了最厉害的那一个，让他上来，这个人名叫莱福伦，是一个涅槃境炼丹师，也是这次脸蛋比赛的获胜者。

    只见莱福伦脸色难看的看着袁仑，他没有想到竟然有人直接上来挑战他这个第一名，这让他情何以堪，但是没办法，这里的规矩就是这样。

    就这样，两个人在裁判的宣布下，直接展开了攻势，莱福伦的炼丹炉是黑色的，散发出阴森的寒气，而袁仑却是红色的，并且火焰也是深蓝色，毕竟涅槃境的火焰能够深蓝色已经很强了，除非自己的实力突破轮回境，火焰才能够突破紫色。

    至于传言的七色火焰，至今还没有人能够看到，所以七色火焰也只是存在于传说与传言中，没办法，这世间没有高手了，他们也只能仰望别人。(未完待续。)