
    “这是驻颜丹，吃下去，你身上的伤口就会好了。”苏原看着浑身是伤的的慕容如雪，心里不经的痛苦万分。

    慕容如雪知道苏原不会害他，接过丹药便吞了下去。

    短短的几息时间，慕容如雪便浑身散发出晶莹的光芒，身上的伤口以肉眼可见的速度恢复，苏原知道慕容如雪吃尽了苦头。

    “你怎么会出现在这里？”苏原疑惑的问道，按理说慕容如雪是不应该在这里的，而是应该在星域啊，但是怎么突然到这里来了。

    “大魔神占领了整个星域，但是不知道怎么的，星域大爆炸，出现了无数的星空裂缝，我看到哪个距离我近我就遁进来了，和其他人分散了。”慕容如雪说着，但是娇躯依然在颤抖着，显然被吓得不轻，但是苏原知道他们都还安全。

    而且苏原觉得王辉应该还在楚灵界，但是他不确定，可能被时空乱流冲到了其他的星界去了，毕竟虚空裂缝进入同一个，但是如果遇到星空乱流的话，很难说了。

    不过苏原既然找到了慕容如雪他也就不再担心什么了，只要她开心安全就好了，其他人苏原有信心找到。

    不知不觉，苏原感觉到自己的心头一松，一条痕迹缓缓的愈合开来。

    苏原长叹了一口气，他的道痕太多了，而且各个牵挂着他，不过这一条道痕愈合，竟然让苏原触摸到了涅槃境巅峰的壁障，涅槃境没有上中下之分，只有突破和巅峰，然后直接度过轮回境，轮回境就是轮转境，只不过地方不一样，所以叫法自然有区别，不过都知道涅槃境到后面是这个境界就行了。

    他知道自己要寻找道一个安静的地方，有着时间规则的空间，然后感悟轮回境，轮回境不比涅槃境，感悟了生死就可以涅槃，轮回境是要感受万物轮回之谜，比如小草今年死了，为何明年春风吹又生，正所谓野火烧不尽啊。

    苏原相信自己只要感悟到了这一层，基本上轮回境就可以了，但是他要完美突破，恐怕就不是那么简单了。

    轮回之道，不是每个人都能够感悟到的。

    “我走了之后，你们都去哪了，等我去的时候，不周宗已经被毁了，看样子大魔神是冲着我来了，不过我想他魔神应该是害怕王辉的苍了。”苏原想起了那天王辉拿出了那没种子，也就是他送给王辉的，大魔神竟然害怕那枚刚发芽的种子，看样子那东西天生克制魔气的。

    “你说你和王辉大战了大魔神？”慕容如雪惊讶的看着苏原，他没有想到自己眼前的男人竟然那么强大，大魔神可是永恒境的高手，而苏原只是涅槃境的，相差了两个大境界怎么可能打得过。

    “是的。”苏原点了点头，没有多说，他知道不管慕容如雪信不信，他既然说了也没有什么好郁闷的。

    “其实王辉带我来这里的，我本来是在星空流浪的，但是王辉强行撕开楚灵界的护界大阵，将我送了进来，然后他自己没有进来，而是离开了。”慕容如雪笑了笑，说道。

    “王辉境界比我高，他是轮转境的，实力堪比永恒境，撕开这里很正常，但是我同样担心，这里还不是尽头，恐怕她应该已经触碰到了永恒境的壁障了。”苏原点了点头，说道，因为王辉的强大他知道，越级对战根本不是事情，黑暗规则灭杀全部。

    想到这，苏原就更加急迫起来，如果王辉突破了永恒境，那他恐怕就晚了，虽然是两个人关系很好，但是他不知道未来的路途两个人会不会成为敌人，如果是敌人，那真的太恐怖了。

    苏原拥有空间规则，时间规则，但是，王辉拥有黑暗规则，在无尽的黑暗中，两个人势均力敌。

    渐渐的苏原有些担心起来，不过也很为王辉高兴，至少自己的兄弟厉害。

    想了一会，苏原走了出去，而且慕容如雪身上的伤口伤疤全都恢复，如同没有出现一般，他知道自己不能再这样混沌下去，要去星空寻找机遇了。

    看着慕容如雪如玉一般的肌肤，苏原不忍心的看了一眼。

    “我打算出去历练，你要跟着我还是留在这里？”苏原看着他，淡淡的笑了笑，“我知道你想跟我走。”

    “你知道你还问我。”慕容如雪娇嗔的白了他一眼，拉着王辉的手就走了，如今体内的那条金龙已经被龙骨吸收，根本不用渴望双修，如果能够，苏原想将林冰体内的凤凰逼出来，传入到慕容如雪的体内。

    想到这，苏原直接去寻找林冰，跟慕容如雪说了一下。

    看着仰望天际的林冰，苏原淡淡的看着他，缓缓的开口道，“你体内的凤凰能够炼化么，如果不行，将它给如雪，我想你可能猜到了，我不是楚灵界的人。”苏原声音平静，气势稳固不放。

    “我就知道，我承认我当初我错了，但是你为什么要那么绝情？”林冰深吸了一口气，强忍着泪水不让泪水留下来。

    “你我都是被逼的，没有感情光凭这双休功法的限制，可能么？如今金龙已经被我炼化，我根本不用那东西，没有我，你觉得这条路能够走多远？”苏原依然平静，淡淡的看着林冰，他知道这对林冰不公平，毕竟是对方保留了无数时间的处子之身，但是苏原没办法，因为王辉的窘迫，加上慕容如雪带来的消息，他不能消极下去。

    “好，你拿去吧。”林冰沉默了许久，知道夜色降临，他缓缓的闭上了双眼，身上寒冰气息渗透，一直巨大的凤凰直接喷射出来。

    苏原深吸了一口气，龙化神通直接祭出，无数规则直接轰了出去，将这凤凰包裹住，强行从林冰的体内拉了出来。

    林冰单凭自己的力量根本没办法炼化，只能让这只凤凰在体内肆虐。

    一声痛苦的尖叫声，林冰直接痛晕了过去，苏原强忍着心头的颤抖，凤凰直接被他拉扯出来，林冰痛苦的闭上了眼睛，喷出一口鲜血。(未完待续。)