
    身后的雷龙穷追不舍，苏原一脸便秘家蛋疼的表情，看着身后的雷龙。

    “大哥，求你别追了好么”苏原是怕了，他发现自己怎么跑也跑不过雷龙，而且这里雷云密布，一不小心一道雷劫批下来，苏原竟然没地方好躲，加上雷龙身后的攻击，苏原满脸的郁闷。

    “追你吗，草泥马吃了我的东西你还想泡？开什么玩笑，爸爸跟你开玩笑么？不追你我这果子不是浪费了，不行你得赔偿我。”着雷龙口吐人言，破口大骂，没有丝毫的素zhì。

    苏原一拍脑袋，“卧槽啊，什么玩意，这东西怎么怎么没素zhì。”

    慕容如雪看到苏原无奈的样子，捂着嘴偷笑一声，苏原看了一眼慕容如雪，现在也没有时间和对方编嘴，还是先想办法怎么逃跑才是正道。

    蛋疼的看着身后的雷龙，苏原很郁闷。

    “停。”跑的累了，苏原实在是不想和这只庞然大物跑下去了，这里是雷龙的老窝，有雷电之力补充规则，苏原不行啊，一不小心就被电一下，这尼玛不被玩死啊。

    “干嘛。”雷龙警惕的看着苏原和慕容如雪，身上雷光闪烁，目光灼灼的看着苏原，就怕这苏原脚底抹油趁他不注意又跑了，他虽然能够得到补充，但是那么久没跑了翅膀都老化了。

    可以说是他追不上苏原，苏原也甩不掉他。

    “咱商量商量，你要啥我都给你，好吧。”苏原蛋疼的看着他，就差捂着自己的二宝躺地上喊疼了。

    “我要那果子，你还给我？”雷龙嘴角勾起一丝笑容，奸诈的说道。

    苏原心里千万匹草泥马奔腾而过，不带你这么玩的啊，我都吃了，翅膀都长出来了，你问我要回去。

    “雷龙道友，我这里还有两枚，还给你。”慕容如雪看到苏原的那样子，忍俊不禁，拿出了自己刚才还没有吃完的果子。

    “还是你这个小娃娃懂事，雷龙大哥难得看到一个活人，这样吧，雷龙大哥送你一件东西。”说着，雷龙身上雷光闪身，一件淡蓝色的带着雷光的素群出现在虚空中，朝慕容如雪飘过去。

    “永恒境防护法宝。”苏原一眼就看出了这衣服的珍贵，着雷龙身上是有好东西啊，随便送一样东西就是永恒境的法宝，“对了，还有这个。”雷龙不管苏原眼里了复杂和羡慕，再次扔出了一样东西，“我靠，永恒境丝带。”

    苏原再次暗叹一声。

    “这些东西我都没用，都给你吧。”雷龙似乎送上瘾了，再次从自己的身上拿出了一些东西，全都是永恒境的法宝，都是女人的用品，鞋子，武器，等等一系列的全都有了，包括一块没用的碎石头，苏原一眼就认出了那石头是他的时间碎石，还差一点，他就能凑齐了，加上这一快，苏原还差三块，看样子只要他融合了时间空间珠子，他就能顺lì的来到永恒境了。

    雷龙一股脑的扔出来一大堆的东西，大概有五十几件，慕容如雪娇嗔的白了一眼苏原，好像再说刚才让你吃，吃死你现在知道自己亏大了把。

    苏原想死的心都有了，没办法，他从自己的怀里拿出了三个雷果的亥，“雷龙大哥，我跟你说，这个果子虽然没了，但是这个亥还能用，我跟你说啊，这东西你给他种下去，用自己的雷电之力滋养，我发誓，三年，雷果肯定能长回来，而且还能长得更多。”苏原知道自己躲不过，索性开启了坑蒙拐骗一套带走的手段。

    而且从刚才送东西来看，雷龙的脑子似乎并不好使，如果苏原运气好或许能够直接得到剩下的三块，谁知道雷龙是不是睡得太久了，东西乱扔，只拿出了一块，其实她还有其他的没发现而已。

    “你说真的？”雷龙看着苏原，疑惑的问道。

    苏原听到这话就知道自己有戏，而且看着雷龙的样子，似乎真的很好骗。

    “真的，不行我给你埋进去你试试？”苏原直接用规则在地上打出了一个洞，随即扔了一点重土进去，重土不多，但是用这些重土换来一些雷龙的法宝，足够了。

    只见苏原的雷光闪烁，那刚埋下去的种子瞬间发芽，雷龙看的脸色一喜，“真可以啊。”

    “那是，我没骗你吧。”苏原嘿嘿一笑，搓了搓手，意思很明确了，你看我帮你发明了这样栽种雷果的方法，是不是给点东西啊，一点也行，意思意思。

    “嗯，没骗我，这些东西都给你吧，反正我留着没用。”说着，雷龙直接将自己的储物空间掏空，一大堆的东西直接朝苏原砸来，苏原大骂一声，随即被这些法宝弄没了人影。

    雷龙心满意足的带着苏原的两个亥，还有刚才已经扔下去的一颗，长出绿色的叶子的一株离开了，苏原催动身上规则，艰难的从这些垃圾堆里面爬起来，脸色激动的要死，果然，里面有两块，只要最后集齐一块，苏原就可以完美了。

    捡起那两块石头，还有慕容如雪刚才那一块，苏原连忙拿出自己之前得到的了，将这些放在一起，只见光芒闪过，一黑一白瞬间融合在一起，变成了一个比拳头大一点的珠子，但是在白色时间珠那边缺少了一个。

    “差一个了。”苏原激动地收起珠子，随即大手一挥将这上百件的垃圾扔进了戒指空间，对他来说是垃圾，但是对别人来说这辈子都要激动死了。

    “如雪，这东西你会玩不？”苏原忽然从戒指空间里面拿出了一台素琴，这是他一不小心看见的，看见这素琴，苏原就知道这东西不错，永恒境的素琴用来攻击完美至极，更何况有可能是神魂攻击。

    不过苏原倒也没想错，一般弹琴的都是喜欢神魂攻击或者是精神攻击，用此来扰乱众人的心神，从而做到杀人于无形。

    “会一点，怎么了？”慕容如雪疑惑的接过素琴，拨弄了两下，苏原听得甚是喜欢，“你以后有机会多谈给我听。”(未完待续。)