
    苏原看了一下这块通行牌，是真的，不过让他意外的是这女人竟然舍得把这个那么珍贵的东西给他。

    “这东西我不能要，至于通行令牌我拿的到。”苏原摆了摆手直接拒绝到了。

    “不行，如果不是你，我跟被没地方住，最后也会被城外的欺负令牌肯定会被抢。”姬雅说的楚楚可怜，但是越是这样，让苏原越觉得哪里不对劲，不过他也说不出来。

    “那好吧，我那我就勉为其难的拿下了。”苏原接过令牌，仔细一看，竟然是包厢，这倒是让他惊讶，虽然是丙字就好房，不过是包厢就行了。

    “那我先走了，告辞。”姬雅看到苏原接过了自己的令牌，也就起身告辞了，苏原点了点头，没有想送。

    “不用送了。”姬雅回头一看，说道，然而苏原并没有要动的节奏，这样就比较尴尬了。

    “我也没送啊，你慢走，不要自作多情。”苏原脸上带着笑容，如同一个绅士一般。

    姬雅尴尬的笑了笑，走出了房间，苏原神识渗透出去，他总觉得姬雅身上有一种说不清道不明的危险感觉。

    收起了令牌，他也不客气，既然有人免费送她令牌她也不客气了，省的他去想办法套路别人。

    “苏原，这货来找你干嘛！”不撸息快走了过来，问道。

    “送令牌，明天就是拍卖会了，果然是雪中送炭啊，感动死我了。”苏原呵呵一笑，眼里带着冷漠。

    “这女人有点特别啊，别人想要令牌也拿不到，他到好有了令牌，还是包厢令牌。”不撸息快看了看令牌，说道。

    “既然送我们了，我们接下来就是了，管她干屁，就算是她永恒境实力，只要套路我们，也被我们轮着打。”苏原脸色散发出寒冷的气息。

    第二日，众人走进了枫林城最大的拍卖会，此时这里已经人山人海，忽然苏原感觉到自己身体被撞了一下，一只手直接摸向了九尾真凰的****。

    苏原脸上带着戏谑的笑容，竟然调戏轮转境的九尾真凰，作死啊。

    只听到一声震耳欲聋响彻云霄的嘶吼声，咆哮声，瞬间引来了一大片的人观看。

    九尾真凰冷哼了一声，“狗爪。”

    说着，苏原看了没看他便大步走进了拍卖会，来到自己包厢，苏原直接打上了数到禁制。

    拍卖会还没有开始，他们只能静静地等守着。

    “欢迎大家来到我们的拍卖会，拍卖会的规矩大家都已经知道了，所以丫丫就不再多说了。”一个妖娆的女人声音传了过来，苏原没有睁眼，火石灵倒是很期待，九尾真凰因为家族里面有拍卖会，所以很正常看到过。

    “下面我们第一件拍品是一块白色的碎石头，我们的鉴定专家说这是一块蕴含时间规则的石头，有几率感悟时间规则。”苏原听到后面那句话就想把这个女人狠狠地教训一顿。

    他只要拿下这块石头，就差一块能够凑齐了。

    “这女人说话太毒了，这样肯定有很多人炒作。”慕容如雪自然知道苏原在凑这个，他有些郁闷的说道。

    “起拍价三千万上品星空币。”丫丫声音一出，全场哗然，一块不确定能不能感悟的时间规则的石头起拍价三千万。

    “这石头能不能感悟还是一说，我出三千一百万。”这时候很快一个人说道，苏原淡淡的笑了笑。

    “三千两百万。”苏原淡淡的说道，他知道刚才那个人就是想打击他们，让他们知道不要浪费钱。

    “这位道友不至于吧，一来就跟我抢啊。”那人郁闷的看向苏原，说道，然而苏原根本没有理他。

    “三千三百万。”就在那个人说话的时候，又有一个人报价。

    然而苏原可不会给他面子。

    “三千四百万。”就在苏原报完价之后，又有人报价，紧接着所有人开始抢价，苏原便再也没有开口。

    终于，这块石头的价格定在了五千六百万，苏原看到没有人竞拍，直接缓缓的开口，“六千万。”那个报价五千六百万的以为自己势在必得，没想到半路又杀出了一个程咬金。

    “七千万，这位道友让给我吧。”那人看想了苏原的包厢，说道。

    “七千万零一。”苏原依旧云淡风轻，那人脸色通红，知道苏原不死不休，丫丫也是用看好戏的眼神看着两个人。

    “七千万零一，还有和更高的么？”丫丫看了一眼众人，说道。

    “八千万。”那人一咬牙再次吼道，但是脸色通红，几乎到了他的极致。

    “一个亿，你还抢？”苏原淡淡的讥讽到，丝毫不给对方机会。

    最后丫丫特别郁闷的敲下了锤子，苏原不差钱，但是喜欢打脸，看到别人装逼他会忍不住打断。

    “下面一件拍品，是从一个秘境里面找到的一块兽骨，是脊椎骨，坚硬无比，可以炼制武器。”丫丫开始说道，因为第一次闹出来的热闹，众人的的热情也被激发了出来。

    “你给我去调查一下刚才那个丙字九号房里面是什么人。”苏原可不知道，自己已经被甲子一号房的人盯上了。

    “没兴趣，你们喜欢拍下就行。”苏原无奈的摇了摇头，他对这些东西已经没兴趣，他现在只要不灭斧碎片。

    就这样，大半场的拍卖会过去了，苏原知道造化不灭斧肯定是压轴，慕容如雪拍下来一件蝴蝶发簪，可以做飞行法宝，不撸息快拿下了一块黑暗盾牌，坚硬的兽骨炼制而成的。

    终于，苏原等到了压轴，“下面，我想大家都知道了，我们这次拍卖会的最重要一件拍品，造化不灭斧的碎片，这碎片是刀刃，可以攻击，起拍价三亿上品星空币。”

    这东西苏原早已经势在必得，“可以以物换物么我出宇宙真髓一滴。”

    苏原平静的声音在众人中掀起了滔天巨浪，宇宙真髓，这个价值早已超过了碎片的本身价值，但是也只有价值超过他就好了。

    但是宇宙真髓的作用，众人不得不承认，活死人肉白骨。(未完待续。)