
    只见这四人疯狂的运转规则，紫皮虎一声怒吼，身上散发出淡淡紫气，融入到空气。

    苏原连忙运转规则抵抗，用规则包裹住慕容如雪的身体，就怕这无形的毒雾坑了他们，而且这东西进入体内，就连苏原也没有办法靠规则化解，还要通过丹药的力量来化解。

    忽然，一个人突然喷出一口血箭，直接倒地，身上深紫色的毒雾散发出来，迅速将尸体腐烂化成浓水，苏原暗叹好强，如果用丹药上，就真的是杀人于无形之中。

    “老五。”忽然一个带头的大声喊道，眼里充满着悲愤。

    苏原嘴角勾起一丝笑容，这人也中毒了。

    紫皮虎嘶吼一声，头也不回的逃跑，只要有一个人中中毒身亡，他们必然会发现，不得不说这紫皮虎很聪明。

    但是他也低估的人类的思维，那人只是喊了一声之后，故作悲痛，实际上收起对方的戒指，剩下的六个人再次追了上去。

    苏原身形隐匿在草丛里，规则涌动，紧跟了过去。

    华光闪过，那只紫皮虎没办法抵挡身后追击的袭击，尾巴直接被砍伤，鲜血喷出，染红了土地，渗入了草地里面，化作无形的毒雾。

    苏原无奈的摇了摇头，这字紫皮虎是聪明，用自己鲜血化毒偷袭他们，而且这些人在追击的过程中必然要呼吸，在那瞬间，这六个人再次中毒，而有一个在一开始就中毒，因为再次吸入毒雾，身上的规则迅速被击破，化作一滩血水。

    “卧槽，老子杀了你。”又是刚才那个说话的人，身上规则涌动，朝紫皮虎攻击过去，脚下生风，不断的攻击过去。

    他身后的四个队友也怒火交加，为了一个紫皮虎竟然死了两个队友，这尼玛能忍？能忍就****去吧。

    轰的一声，那人直接祭出一柄规则利剑穿过虚空直刺紫皮虎，紫皮虎似乎也是疲倦了，不躲不闪，直接被这利剑刺中，鲜血狂飙，两条后腿直接被砍断，摔倒在地上哀嚎不断，苏原晃了晃脑袋，这些人真的是蠢到家了，而且还不是一般的蠢蛋。

    缓缓的站起来，苏原身形和慕容如雪出现在了空气中，“卧槽，他妈妈的还有人。”又是这人，大吼一声，仿佛这人屁话特别说，抢镜头。

    “你们，都中毒了，我数五个数，你们，肯定死。”苏原淡淡的笑了笑，举起了手，伸开五个手指，随即竖起来。

    “我从，小子你是谁啊。”那人再次喊道，身后的四个人也警惕的看着苏原，仿佛这人想要抢他们的紫皮虎。

    “呵呵，不信我啊？”苏原淡淡的笑了笑，丝毫不将对方放在眼里，“一。”

    “小子你被恐吓我们……”就在这人话才说一半的时候，身后的一个人忽然身上规则紊乱，鲜血直接喷在了他的身上。

    “卧槽。”

    “二。

    “三。”

    苏原没有说话，只是搬着手指，就在他数到五的时候，这剩下的四个人顷刻间化成了血水，沉入了土地，苏原大手一挥，收起了他们的戒指，还有那只紫皮虎，不过因为双腿被砍掉，有些丑陋罢了，但是苏原可不会嫌弃，收起紫皮虎，苏原瞥了一眼身后的跟屁虫，随即离开了这里。

    他一直都是闭气状态，加上他早已经吞服了解毒丹药，速运啊的解毒丹不是一般人能够使用的，所以两个人基本上没事。

    不过不知道上官风这只跟屁虫是不是中毒了，不过想到对方既然是有钱家族，应该不会缺少丹药，想了想苏原也不再担心什么了。

    不过苏原转念一想，他死不死管自己啥事情啊。

    身形卷起狂风，苏原再次消失在了虚空中，遁入树林。

    只见十几个人仿佛是两个队伍，竟然堵在一方水塘前面，苏原神识渗透出去，发现这水池竟然有小泡泡不断的溢出来，并且还有一些淡淡的神灵气息，苏原脸色一凝，似乎是蛟龙。

    “这几位道友，还请问这里发生了什么？”苏原身形出现，但是他们所有人的目光都被苏原身边的慕容如雪吸引，苏原看到没人理他，再次问了一声，“轻微这里发生了什么事情。”

    “哦，这里有一个巨蛟，我等在布置阵法，想要将它吸引出来。”这时候一个老者率先反应过来，毕竟年纪大了盯着美女看很不好。

    其他人都轻咳一声，但是目光依然时不时的飘向慕容如雪。

    “果然是蛟龙。”苏原淡淡的笑了笑，同时再次审视起这里的阵容，三个涅槃境，其他十个都是生死境，还行吧，但是挑战一个蛟，还有有难度的。倘若这只蛟是即将化龙，或者拥有真龙血脉的，恐怕不是一般人能够承受住的。

    苏原所感觉到的神灵气息，恐怕就是拥有真龙血脉的蛟龙了，这让苏原郁闷起来，看样子这帮人是留不得了、

    念头闪过，苏原看了看他们的阵法，不得不说，真粗糙，傻子才会中计。而且这里的人没有一个会阵法的，可以说完全是用规则凝聚而成的。

    “这两位道友是否愿意加入？”那老者看似领头人，再次抱了抱拳，问道。

    “加入，加入，我和我夫人都加入。”苏原搂着慕容如雪的腰肢，他将实力气势压制在了生死境，所以这些人看他眼里满是轻蔑。

    “那道友还请为我们略阵，我们布置阵法。”那老者再次说道，说着，做了一个请的手势。

    苏原淡淡的笑了笑，略阵，恐怕是让自己送死吧，这蛟龙的实力还没有确定，恐怕他们都是一伙的，自己死了，慕容如雪就危险了，这老头看起来人畜无害的样子，而且还很忠厚老实，但是谁知道这些活了不知道多久的老东西心里怎么想，看见美女还不动心？

    更何况慕容如雪这种倾国倾城的美女。

    “哦，那我还是走吧。”苏原淡淡的笑了笑，摆了摆手，拉着慕容如雪准备离开，“等等，我让你们两个走了么？”

    这老者冷哼一声，随即另外两个涅槃境直接冲了过来，将两个人拦住，同时其他十个生死境也围了过来。(未完待续。)