
    “我杀了你。”就在王辉打出那到青色光芒的瞬间，他也紧跟而上，只见王辉身上规则涌动，直接轰了出去。

    “蝼蚁。”只见魔神轻蔑的看了一眼王辉，随即一道魔气直接轰了过来，苏原造化不灭斧一道神通轰出去，无则神通瞬间破解了魔神的神通，因为在无则道人的帮助下，苏原和无则神通更加厉害，所以他此时施展的无则神通几乎就是他自己浑然天成的规则。

    只见魔神大手一挥，无数的黑暗魔气直接传了出来，虚空中都开始颤抖起来。

    苏原脸色不变，造化不灭斧配合造化青莲的攻击，直接轰炸开来。

    整个虚空也因为王辉和苏原，包括唐瑛的母亲，三个人加上魔神，攻击直接爆炸开了，整个虚空颤抖不已。

    “你们很强，你们也成功激怒了我，受死吧，魔神之怒。”

    只无错小说见魔神身上爆射出一股强大的气势，“该使出自己的绝招了。”

    苏原淡淡的笑了笑，时间空间珠子直接射了出去，魔神只感觉到一瞬间的缓慢，但是很快就破开了，不过那什么一瞬间，唐英的母亲和王辉的攻击也来到了面前。

    魔神淡淡的笑了笑，但是下一刻，他的心头就是猛跳，一个血洞瞬间出现在魔神的眉心。

    “你还忘记我了，我这是连招。”苏原淡淡的笑了笑，随即一掌轰出，魔神的神魂瞬间消失，身消道陨，神魂具灭。

    “不是吧，你那么残暴，直接打散了？你们的仇太大了吧？”唐瑛的母亲一脸郁闷的说道，他还想在折磨一会呢，没想到直接被王辉和苏原直接杀了。

    “你终于死了，爸爸妈妈我终于帮你们报仇了。”王辉忽然咆哮了一声，两个盒子瞬间爆射出来，化成了点点银色的光芒，随即只见王辉直接射出一道光华，魔神瞬间消失了。

    苏原这才明白了，刚才王辉对待魔神为什么会有那么狂暴，原来是有杀害父母的血海深仇啊。

    “好了，暂时解放了，唐阿姨你怎么会有造化青莲的？”苏原忽然看向了唐瑛的母亲，问道。

    “我本来就是青莲圣女啊，有造化青莲不是很正常嘛。”唐瑛的母亲，嘿嘿一笑。

    “哦好吧，我在楚灵界看到了唐瑛，不过不知道她现在怎么样了。”苏原忽然想到了那次在楚灵界看到了唐瑛，也不知道她现在怎么样了。

    “她现在和她父亲在一起，自然没事。”唐瑛的母亲听到苏原说唐瑛似乎是脸色不好，而且还很尴尬的样子，似乎这些人里面有什么隔阂啊。

    不过这毕竟是别人的家事，苏原也不好插话发表自己的意见，既然唐瑛母亲都说唐瑛没关系啦，苏原自然也不用去理会别人了。

    带着王辉回到了菊花仙人的地方，王辉直接让苏笑笑带着他去休息了，大概的跟她说了一下，王辉就看着菊花仙人一本正经的样子，两个人就这样对视着，目光凝聚，而他的女人，正在边上看着他，等着团聚。

    “嗤，老头，我发现十万年不见啊，你这装比的手段越来越好了啊。”苏原可不觉得菊花仙人这个造化境有多厉害，毕竟他们两个人都是苦命日子过来的。

    “屁话，能不能严肃点，我没想到你和王辉竟然真把魔神杀了，而且是身消道陨，神魂具灭，够厉害。”菊花仙人还是忍不住苏原犯病，笑了笑，捋了捋胡子。

    “屁话，要不是你把我带入修炼，我根本来不到这里，在十几万年前，我就已经化成了飞灰了，老头，谢谢你了，我觉得我要回家了，我对大道没有毕生的追求，哪怕造化境能够修炼到极致，甚至寻找到宇宙之外地秘密，但是，我更加倾向于平凡。”苏原忽然神色严肃起来，淡淡的说道。

    “你知道我当初在地球的时候，当杀手，林山跟我说了什么么？”苏原忽然抬起头看着菊花仙人，“我当年就是一个**丝，现在活了那么久，我甚至只觉得孤独，你觉得是不是该结束了，其实，故事还在继续，我们的路途还没有结束，甚至我修炼的也还没有完结，造化境才是我要去的道路。”

    “不过，我觉得我还是回家，适合我，比如中个田，生个孩子，或许这辈子就过了，而且我记得，地球的时间规则和这里根本不同，在这里我的寿命，或许在地球，只有七十岁，八十岁，这里的这里，这里的我，都不是我。”苏原呵呵一笑，“所以，我觉得我可以回去，至于你帮我寻找来的媳妇们，媳妇们，愿意和我回去种田么？”苏原忽然转头看向他的这些夫人，只见他们都纷纷泪流满面，“我愿意。”

    “我愿意。”

    “我们都愿意。”含着泪水，都没有十万年未见，此时一瞬间，千言万语，全都化成了泪水。

    “哎，罢了，人各有志。”菊花仙人忽然长叹了一口气，站了起来。

    “菊花老头，我知道你一开始就把自己全部精力交给我，后来我帮你找到了世界树，你走了，我也不觉得有什么，毕竟你已经是复活了，也不需要我了，可我还是毅然决然的踏入星空，最后，我只是为了杀魔神，杀了魔神，我也就了了心愿，对不起，菊花仙人。”苏原抿了抿嘴巴，“我只适合一个普通人。”

    “好吧，你走吧，如果王辉也要走，随他便。”菊花仙人淡淡的说道，但是说不尽的凄凉。

    “他不会走。”苏原笑了笑，“如果他想走，自然会来地球找我的。”

    “这东西拿着，在地球上，或许时间规则影响，真的是百年逝去，你要知道我们追求长生多么艰难。”菊花仙人说着，拿出了一些东西，“不必了，我想我在地球还能够保存实力，所以我能够左右，谢谢你了，老头，如果不是你我也恐怕死掉了。”

    “罢了，罢了，你们走吧，大道孤独，孤独大道哦。”菊花仙人淡淡的说道，随即消失在了空气中。(未完待续。)