
    来到一处名叫韩炉舍的城池，苏原带着慕容如雪走了进去，这里的景象却是让他大吃一惊，城池里面的人都是拥挤不堪，并且城外还有无数的人往这里面挤。

    “请问这位道友，这里是发生了什么事情吗？为什么会有那么多的人，还拼命的往里面挤？”苏原问了问边上一个儒雅的书生，但是苏原从他身上闻到了丹香，也就是说这个人是个炼丹师。

    “你不知道啊，我们韩炉舍最近举行了一场盛大的炼丹比赛，有许多强大的炼丹师到来，我们也来凑了凑热闹，想要看看那些高手炼丹师怎么炼丹的，从而改进和提升我们的炼丹水平。”这个人显然很激动，哪怕苏原的是陌生人，他也说得津津有味。

    “能否带我去看看？”苏原这才明白了刚才为什么在城外已经有一些人浩浩荡荡的开始搭建帐篷了，原来是这里面有炼丹师在比赛，那恐怕这炼丹师的名气应该不小，而且都是高手了。

    想到这，苏原嘴角勾起了一丝玩味的笑容，他自己也是炼丹师，再次问道了边上的那个炼丹师，“请问那些比赛的都是什么炼丹师，而且一等奖是什么？”

    “你不知道啊，看样子你就说慕名而来的。”这个人嘿嘿一笑，看似神秘的说道，“这炼丹师都是楚灵界赫赫有名五大界域的炼丹师，全都是涅槃境，轮转境的炼丹师，实力高超，根本不是一般的炼丹师能够比拟的。而且一等奖是奖励一个丹炉和十枚丹药，第二名是奖励一枚丹火，七枚丹药，第三名就没有那么好了，只有五枚丹药，其他什么也没有。”

    “是不是谁都有资格去参加，还是说只要来了，就能够上去挑战？”苏原听到这就动心了，丹火他不缺，丹炉也不缺，但是他就是想看看，他已经有星辰紫焰了，根本不用担心火焰的问题，而且星辰火焰在苏原的滋养下，已经达到了青色，距离紫色还差一点点，假以时日应该能够突破到七色丹火。

    “那道友能否带我去比赛的地方，我也想去看看。”苏原嘿嘿一笑，但是看到这架势，恐怕是难了，因为人实在是太多了，就算是挤过去也要好久。

    “带你过去倒是可以，难道你也是炼丹师？”这人听到苏原的话还没有反应过来，但是下一刻他就明白了，苏原也想要参加比赛。

    “是。”苏原点了点头，并没有说自己是什么炼丹师，就算他说了，别人也不信，并且他自己还真的的确不知道他是什么炼丹师。

    “请跟我来。”这人直接带着苏原来到了一家客栈的后面，穿过小道，他便看到了一艘飞船，“这韩炉舍并不能虚空飞行，但是能够依靠这小飞船到达那里。”

    苏原难怪刚才只看到这些飞行的飞创而没有看到一个人在虚空中踏空而去，毕竟到了这个境界早已经不用飞船了，而且那么短的距离，完全能够飞过去。

    “多谢这位道友了。”这人刚上飞船，苏原刚想跟着上去，身后就传来了一个粗狂的声音，“妈的，这小子竟然偷藏飞行船，小比，把船交出来赶紧滚蛋。”这人身上气势恢弘，涅槃境的气势展露无遗，但是这个炼丹师只是炼丹师，实力只有涅槃境初期，根本不是这个人的对手，但是苏原可不怕、

    直接压住了这个炼丹师想要逃走的动作，轻轻的说道，“不用怕，这些跳梁小丑还奈何不了我们。”

    苏原说着，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，让这些人看着心寒胆颤的，因为苏原身上散发出来的气势太过于吓人。

    但是这五个人都是刀尖上舔血的人走过来的，什么人没见过，互相对视了一眼，直接朝着苏原走了过来，“小比崽子，既然不识好歹，就别怪你爷爷我别给你面子了。”这大汉说着，直接一巴掌拍了过去，手掌上的规则翻滚，这个脆弱的炼丹师脸色一白，直接喷出了一口鲜血。

    但是到了苏原的眼前，所有的规则都消失了，只有深深的寒意，“既然你找死，就别怪我了。”苏原淡淡的说道，身上规则涌动，直接将这个大汉打飞了出去，虚空中断了好几根斧头，咔咔作响，他身后的四个人看到自己的大哥被打飞，直接一股脑的丛了上来，规则释放，但是直接被苏原秒杀扔了出去。

    看到苏原强大的轮回境气势，这个炼丹师吓得大气不敢喘，他以为自己很厉害了，没想到这个炼丹师竟然实力还那么强大。

    “在下行列，多谢道友救命之恩。”行列抱了抱拳，心有余悸的说道。

    “开船吧，我们去看看这什么架势。”苏原摆了摆手，他没想到这个炼丹师竟然私藏了一艘船，也不知道这艘船是哪来的。

    飞船缓缓的飞了起来，苏原刚才已经将五个人的戒指收了起来，没想到五个人的戒指里面全是灵草，从生死境到涅槃境的各种各种，并且还有一些轮回境，让苏原惊讶，这五个人都是土豪啊，有些东西根本不是星空币能够买来的，根本就是有价无市。

    有了这五个人的东西，苏原戒指一下子丰满了起来，就算练上几年也炼制不完。

    坐在行列的飞船上，短短的一炷香时间，他们就停在了一座广场的边上，走下飞船，这里的人更加是多，但是却没有刚进城的那种错乱感，这里的人都是规规矩矩的，毕竟这里有强大的高手监视，就算有人有种，也不敢在这里闹事啊。

    强挤进会场，苏原看到了台上正好有两个炼丹师正在比试，丹炉上的火焰翻滚，丹药不断的被两个炼丹师投了进去，丹香缓缓的溢出，一些渣滓也被这两个炼丹师跳了出来，扔在了地上。

    苏原看到这这些灵草，就知道他们在炼制涅槃境的硫青丹，这种丹药是涅槃境用的，来恢复体内的规则，只适合木规则用。(未完待续。)