
    苏原尝试将神识渗透出去却发现这里的海雾有隔绝神识的功效，这让他心头一沉，这恐怕不是他们开进来的，而是海兽故意制造出来的，并且四十膄船全都中招了。

    并且这不是单纯的海兽来了，而且海兽群专门等候在这里，如果是这样，那么蜃岛的诱惑就更加大了，竟然让海兽都全部出动了。

    “大家戒备，这不是一次简单的海兽围攻。”这时候一个沧桑而又稳重的声音响了起来，苏原顺着目光看过去，轮转境，而且气势浑圆，突破巅峰的节奏，只要给他一个机遇就能够突破。

    苏原笑了笑，这人的确有脑子，否则也不可能站的那么高，只见这男人说完之后果然有人站了起来，“程长老，还请你下令指挥我们战斗。”

    “请程长老带领我们战斗。”所有人都喊了起来，苏原虚着眼睛，看这样子这程长老还挺有威严的。

    “好，多谢诸位的信任，下面请随我去船头，迎击海兽。”说着，这个程长老直接凌空而上，苏原和石仓就这样躲在后面，“这个程长老什么来头？”

    苏原一把拉住了石仓，询问道。

    “他是这艘船制造商的商会长老，所以他们都叫他程长老，而且这个人很有微信。”石仓笑了笑，随即也冲了上去，苏原淡淡的笑了笑，看样子这程长老的确是可以的。

    只见程长老身上规则涌动，打出数到规则掠阵，互船大阵也直接催动，只听到程长老大吼一声，“星落阵。”

    无数的海兽原本已经冲上了船头，随着众人规则的轰出，都血肉模糊，血肉横飞，并且海里面还有源源不断的海兽游过来。

    星落阵直接催动，茫茫大雾中忽然出现了无数的星光，直接朝海里面射去，苏原淡淡的看着这些在海里便化成血舞的海兽，好戏还没有开始。

    听到白雾中忽然传来一声巨吼生，船上所有人脸色一变，“轮转境蛟龙。”

    有人惊慌的嘶吼了一声，随即船头便直接爆炸了开来，一般的涅槃境和生死境直接陨落，神魂溢出都惊慌失措的逃串而去，苏原无奈的摇了摇头，这人智商安排是可以，但是还是太过于草率了。

    或许是不将这些人当做生命，或许这就是强者心性寒冷的缘故，苏原晃了晃脑袋，直接船上，五个轮转境直接冲了上去，规则涌动，蛟龙漆黑的鳞片在规则的照耀下熠熠生辉，苏原双目凝视，并不打算出手，不过让他意外的是，石仓这家伙竟然是那五个人里面的一个，还有程长老。

    程长老的确有突破的前兆，但是他忘jì了自己的对手是谁，还有也忘jì了这边有几个人。

    蛟龙身上规则涌动，这些人的神通根本伤不到他们丝毫。

    只见蛟龙摆尾，程长老直接没有躲过去，到飞出去，苏原无奈的摇了摇头，“太弱了。”可以说是这五个人里面，程长老太弱了，难怪到现在还没有人愿意上去。

    苏原可不觉得这船上就只有这么五个肯定还有其他的，但是他们不愿意出手而已。

    程长老的身形直接倒在了甲板上，喷出一口鲜血，众人吓的脸色苍白，他知道这些人果然如此。

    苏原晃了晃脑袋，直接凌空而去，身上规则涌动，龙化神通直接被他祭出，一声龙吟吓到那蛟龙身躯一颤，直接往深海逃串而去，但是苏原怎么可能让他走。

    众人惊讶的看着苏原在瞬间化成金龙，除了惊讶，还有深深的震撼和敬畏，竟然有化龙神通，也就是说他是龙族咯？

    苏原直接打出时间神通，紧接着一到无则指直接轰了出去，蛟龙痛苦的嘶吼了一声，心生绝望，直接往甲板那边砸去，苏原瞬间变了回来，混沌斧直接朝蛟龙的脑袋上砍过去，直接蛟龙痛苦的嘶吼着，求饶，就差眼泪也流下来了。

    “父亲，他好像在说话。”火石灵连忙喊到，苏原的斧头才堪堪停了下来。

    “你说，蜃岛在哪？”苏原直接说道，只听见蛟龙叽叽歪歪的说了一大堆，火石灵看了看周围人炽热的目光，直接和苏原传音到，“他说他知道在哪，只要你不杀他，他就带你去。”

    “可以不杀你，但是你要是耍花招就别怪我不客气了。”苏原冷冷的威胁到，只听见蛟龙呜咽了一声，连忙答应。

    苏原一到规则打过去，这蛟龙直接恢fù了伤口，扔出数枚丹药，苏原才让他飞起来。

    “这位道友，刚才蛟龙是否说知道蜃岛，能否带我们一块去？”程长老强忍着痛苦，缓缓的走了过来，抱了抱拳说道。

    “不知道。”苏原直接拒绝道，随即拉着徐若涵他们飞上了蛟龙，“石仓，一起。”苏原直接转头看向了石仓。

    石仓无奈的摇了摇头，飞了上去。

    直接蛟龙龙吟一声，便往白雾深处飞去，只听到程长老在后面大吼道，“道友可否在考虑考虑？”

    “滚，废物。”苏原丝毫不给对方面子，一个商会的张老，他还不放在眼里，给他考虑，考虑你给我吧蛟龙解决了我就考虑。

    “苏原，这程长老此时肯定脸色羞红，他这辈子都没有受过这样的气。”石仓怅然一笑，苏原无奈的摆了摆手，“是他太废了，连一只蛟龙都搞不定。”

    “哈哈，那是你神通好，不过这蛟龙真的知道在哪么？”石仓看着蛟龙，问道。

    只听到蛟龙再次张开嘴巴叽叽歪歪的说了半天，“父亲，他说他知道在哪，但是不容易进去，而且不能贪心，否则必死无疑。”

    “你问他，你怎么知道的？”苏原敢肯定他们家里人肯定进去过，而且还得到了九色蜃果，所以才会那么说。

    果不其然，这蛟龙说他祖辈进去过，无奈的摆了摆手，“快点带我去。”

    只见蛟龙再次长啸一声，划破虚空穿行而去，苏原虚着眼睛看着广袤的深海，不知不觉他们已经离开了白雾区。(未完待续。)