
    苏原看了一眼石仓没想到他还是说出了一句话，就算他们全死完了，他石仓也好不到哪里去。

    就在众人说话间，那蜃岛直接出现了一个豁口，而且越来越大，苏原身形一动，所有人都朝洞口飞去，蛟龙则是沉入了水底，等候着苏原他们出来，毕竟蛟龙的未来还绑在苏原的身上，他不能乱走。

    苏原一瞬间便冲破了蜃岛的屏障，落在了一片长满如同椰子树一般的小岛上而外面还看得见正在快速赶来的其他人，苏原淡淡的笑了笑，“大家往里面飞去，这里没什么好东西。”

    外围全都是一般人待着的地方，早已经被掠夺了无数次，所以只有越往里面越能够找到好东西。

    苏原神色一动，直接飞向了远处最高的那一棵，那棵蜃树上面有十颗蜃果，“苏原，那是十色蜃树，有强大的蜃景，小心啊。”石仓大声喊道，但是苏原却旁若无人一般的继续飞去。

    手中规则翻滚，苏原根本不信邪，直接往那蜃树上飞去。

    但是就在苏原即将触碰到的时候，那蜃树又猛然一变，又和苏原拉开了巨大的距离，苏原脸色不变，手底下直接抛出数枚阵旗，那移动的蜃树直接停止了下来，苏原身形一闪，便来到了十色蜃树的下面。

    “他们说九色就是极限了，没想到竟然出现了十色。”苏原嘴角勾起一抹邪恶的笑容，抬手间数到规则轰过去，直接将这蜃树包裹住，阵旗涌动，蜃树周围下面坚硬无比的泥土开始轰隆隆的翻动起来，但是太过于缓慢，等他拔起来蜃岛早已经消失了。

    苏原脸色微变，混沌斧牵引出一丝青灯的灯火，直接砍进了坚硬的泥土里面，直接这泥土被青灯的灼烧下迅速萎靡下去，混沌斧规则大作，直接开始收起了蜃树。

    很快十色蜃树周围便被苏原挖了一空，慕容如雪他们也早已赶来，九色蜃果他们已经摘了许多。

    看到苏原这样无脑的挖蜃树，他们不禁讪然一笑，不过也帮着苏原挖起来，不过他们没有苏原的神力，根本挖不了多少。

    苏原看了他们一眼，“你们不用帮忙，很快。”只见苏原手里燃烧起一丝青色的灯火，一到猛烈的规则打了出去，那蜃树连泥带树缓缓的往下倒去，苏原眼疾手快数到规则打了出去，直接将蜃树包裹住收进了空间。

    稳稳的将它种在重土里面，那蜃树咔嚓咔嚓摇动着叶子和蜃果，苏原看得出来这是兴奋，把刚才对他的怨恨全都转移成了兴奋的感觉。

    苏原无奈的笑了笑，“小友，这难道就是蜃树？”以前苏原抢劫来的几棵老树，目光灼热的看着苏原，如同看青涩稚嫩的少女一般，色彩斑斓。

    “蜃树。”苏原点了点头，微笑道。

    “传闻蜃树不是不能移植么，为什么会在小友你的手上？”老树幻化出人形脸，问道。

    “我把他挖来然后种在这里，你们有问题可以和他交流。”苏原嘿嘿一笑。

    “这是十色蜃树，你们快看，他上面有十颗果子。”另一个老东西一惊一乍的说道，苏原双目萎靡但是却不输精神气。

    “真的，真的是十色蜃树，传说十色蜃树只在传说中，而且十色蜃树堪比建木，能够撑起一个世界来，如今竟然出现在这里，让我们几个老东西大开眼界，小友你实在是太厉害了。”那几个老东西纷纷叫嚷着，听着蜃树摇动着身体，异常的兴奋。

    “那你知道蜃果如何使用么？”苏原看到这些活了十几万年的老东西，他们对蜃果肯定知道，而且比人类知道的更多，所以苏原索性问他们，明白人明白的更多。

    “炼制成丹药可以活死人肉白骨，堪比宇宙真髓，但是早已经没有了炼制蜃果丹药的丹方，只能自己推演。”老者似乎是在捋胡子，沉默了一会接着说道，“蜃树的枝干可以加入练器，整个主枝干可以支撑世界，只要稍微炼制即可，还有可以帮助修炼，蜃树散发出独一无二的规则，能够感悟迷幻神通，也就是蜃景神通，大成可以迷惑神经，让他以为这都是真的世界，于是他将永远的沉迷在这个世界里面，这才是蜃树的强大之处，所以我们几个老东西才会那么的激动。”那老者极度不好意思的笑了笑，苏原摆了摆手，他从袁仑手里抢来的那本丹书，里面有介绍蜃果的炼制成果和用处，却没有炼制方法，练出蜃丹的妙用，但是没有蜃丹的炼制办法，一切都是废话。

    “我知道了。”苏原点了点头，直接回到了现实，“你们都拿了多少了？而且看着情况，已经有许多人走进来了，我们赶紧抢。”

    苏原说着，大手直接卷起狂风，许多蜃果直接飞了过来。

    “这会引起天威的，同时你要那么多其他的蜃果干嘛，九色蜃树就六颗，我们每个人分了一棵，还有你的一棵慕容如雪帮你拿了。”石仓担心的看着苏原，就怕他引来天威。

    “我要推演蜃丹丹方，需要其他等级的蜃果，帮忙五级以上的帮我收起来，我想蜃丹的诱惑你不会不知道吧？”苏原看了他一眼，说道。

    石仓咬了咬牙，直接转身往外面飞去，这里已经是终点了，而且这里光秃秃的应该不会有宝物了。

    慕容如雪将蜃果戒指交给了苏原，也前去帮忙。

    不过让石仓担心的天威并没有降下来，许多人看到苏原他们肆虐的抢夺蜃果，几个老东西忍不住了，“他们身上有九色蜃果，上啊。”二十几个轮转境的老东西全都冲了上来，苏原脸色微变，“快走，这些人就是疯子。”说完之后苏原直接往天空的出口飞去，已经差不多那出口即将关闭了。

    石仓他们紧跟在后，身后还有二十几个老东西紧紧跟着，他们哪怕放弃蜃岛的机遇，也要抢夺这些人的蜃果，因为诱惑实在是太大了。(未完待续。)