
    “是我，不撸兄你怎么会在这里？”苏原疑惑的看着不撸息快，只见他直接收起了自己前面的东西，推开人群便往王辉走去。

    “这里不是说话的地方，我被人盯上了，跟我来。”看到苏原还想说话，不撸息快直接贴在了苏原的耳边说道。

    果然，就在不撸息快朝他扑过来的时候，一个人脚下动了一下，但是很快停了下来。

    “好。”苏原直接点了点头，慕容如雪火石灵和九尾真凰径直跟在身后，他们特听到了不撸息快的话，但是对方似乎是感觉到了王辉的阵容太过于强大，并没有追上来动手，而是在身后跟着。

    苏原淡淡的笑了笑，跟着不撸息快来到了一处洞府，而身后的那个人也是穷追不舍。

    “发生了什么事，竟然让你那么忌惮别人，而且你的实力怎么才生死境巅峰？”苏原脸色难看的看着不撸息快，难以想象他到底承受了多少的苦难。

    “星域爆炸，我受伤来到星空，被人打伤带到了楚灵界，但是那个人不想杀我，他让我拿出全是所有的东西打开这个宝箱。”不撸息快脸色凝重的说道。

    “而且我的根基被损，实力降到了生死境。”不撸息快长叹了一口气，随即他脸色一变，那个人来了。

    苏原也感觉到一股强横的气势，不过涅槃境巅峰，苏原两个涅槃境可不怕他。

    “小子，把箱子还给我。”那人冷冷的说道，声音如同来自四面八方一般，冷冽清风。

    “滚，否则杀了你。”苏原看出了不撸息快的忌惮，直接冷冷的呵斥道，身上规则涌动，直接朝他席卷过去。

    那人显然也没有想到苏原竟然二话不说就干架，脸色一变，催动了身上的规则。

    暗斗之下，那人很快发现自己不是苏原的对手，随即离遁而去。

    “他倒是很精明。”王辉淡淡的笑了笑，随即掐动手诀，直接卡住了不撸息快的肩膀，一指轰出，一道黑色的血雾直接喷出，不撸息快瞬间感觉到自己轻松了许多，实力瞬间恢复到了涅槃境初期。

    而刚才那个人脸色巨变，一口鲜血喷出，知道自己遇到高手了，竟然能够瞬间掐灭他的封印。

    “把丹药服下，恢复实力。”苏原直接将蜃丹交给了不撸息快，这东西用来恢复根基更加好。

    “那盒子给我看看。”等到不撸息快接过丹药，苏原才指向了他的盒子。

    “这是蜃丹？”不撸息快来到楚灵界也有些时间了，他自然听说过蜃丹，这种传说中的东西。

    “你好好恢复吧，我帮你打开这青色盒子。”苏原直接祭出了青灯，只见那青色盒子不断的颤抖起来，盒子直接自己通灵一般的打开了，里面一片莲花瓣静静的躺在里面，造化气息瞬间弥漫出来。

    “造化青莲……”苏原惊讶的看着这花瓣，随即合上了盒子，青灯是世外宝物，这盒子自然怕他，不过这盒子竟然能够封印住造化青莲，显然不是一个简单的东西。

    用神念沟通青灯，苏原便询问道，“这青盒是什么？”

    “他就是青盒，但是是世外之物，等级没我高。”青灯的声音很快响了起来。

    “你们那里也有等级分别么？”苏原再次问道。

    “我们是百级，我现在三十三级，他才二十几级。”青灯平静的说道，但是苏原心中却是卷起来千层浪花，青灯三十三级就那么强大，那么那里百级有多强大。

    “不用惊讶我在这里是宝物，到了那里随处可见。”青灯淡淡的笑了笑，“不过我是回不去了。”

    “为什么，只要我的实力突破永恒，就能够帮你回去啊。”苏原直接说道。

    “永恒不是极境，上面还有，你说的大魔神，也只是局限于星域永恒而已。”青灯缓缓的说道。

    “那你是说你知道永恒后面的境界了？”苏原激动的问道，只要知道了后面的境界，他就不用担心自己前途迷茫了，就可以为了这个方向去努力了。

    “知道，但是暂时不能告诉你。”青灯声音再次响了起来，他倒是不怀疑青灯说的话，他说不行，就是真的不行，反正苏原现在也不急，谁知道以后会怎么样。

    只听到外面忽然传来一声爆炸声，雷鸣轰隆，苏原脸色微变，“什么情况？”

    “不撸息快突破轮转境了。”九尾真凰感觉到这气势就知道了，随即苏原释放出神识，发现铺天盖地的黑暗包裹着不撸息快，气势压抑。

    雷劫在黑暗中闪烁却看不见丝毫的光芒，苏原脸色微变，“搞基啊，这么强大。”

    苏原盯着天空中的变化，几乎这个城池里面所有人都在盯着这个人的变化。

    狂风呼啸，黑暗肆虐，有些实力弱的早已经颤抖的跟筛糠一样，冷汗沾湿了衣服。

    有些人径直盘膝坐在原地，直接感悟起来，毕竟一个轮转境高手突破，那种气息岂能够放过。

    人群中一个异常相像的两个女人出现，看向了虚空中那突破奇景，脚下大动，直接朝那边飞了过去。

    苏原脸色微变，两个熟悉的气息传来，神识毫不顾忌的渗透出去，随即苏原狂喜，“来这里。”

    他立刻传音道。

    那女人脸色一变，直接朝苏原那边飞去，但是就在这时候，一个人直接拦住了她们两个，苏原脸色微变，是那个人，整不撸息快的那个，没想到那个人竟然还没走。

    “找死。”苏原怒火丛生，虚空中一只规则凝聚出来的大手直接抓向那男人，随即一到规则直接将那两个女人卷走。

    “我要杀了你。”那男人双目血红，怒火在胸膛燃烧，苏原淡淡的笑了笑，“等着你来。”随即便没有了声音。

    “苏原。”许冰柔脸色激动，直接扑进了苏原的怀里，苏笑笑也是脸色一喜，直接扑进了苏原的怀里。

    “你们怎么会在这，对了笑笑，王辉哪去了。”苏原知道王辉喜欢苏笑笑，但是看到苏笑笑他就想起了王辉。(未完待续。)