
    “这里的规则好浓郁，但是却并不能被我们直接吸收。”慕容如雪很快就发现了这里的不同，看着渐渐远去的人影，说道。

    “星空已经不叫规则了，叫做神灵气，这远比规则强悍许多。”柳叶看了一眼苏原，就知道这两个人来自下面的星域。

    “多谢柳道友解惑。”苏原抱了抱拳，感谢道。

    柳叶淡淡的笑了笑，随即摆了摆手，“不必，这是举手之劳，我们走吧，免得被他们强了先机。”柳叶说着，催动身上的规则飞往前面，苏原紧跟而上，其他四人也跟在后面，不过上官风的目光却是一直在慕容如雪身上，虽然隐晦，但是苏原又不是瞎子。

    韩茹倒是比较新奇，左看看右看看。

    另外两个也是第一次来，就连地上的石头也很好奇。

    “这里有天地威压和强悍的规则在，根本飞不起来，最多十丈就会被打下来，甚至内伤。”柳叶害怕这些人到时候不懂，看见人来了就飞上虚空打架去，等会打架没打成把自己弄成了内伤。

    “知道了。”众人齐齐点头，苏原目光看向白雾茫茫的虚空，的确十丈之外都有淡淡的白雾笼罩，神识没办法渗透进去半分，并且神识一旦刺入太久，就会有隐隐作痛的感觉。

    “前面似乎有情况。”柳叶目光一凝，感觉到了不同，前方一群人围堵在那里不知道在干什么。

    这两边的悬崖相聚千里，只能感到远远的一条边际线，可以说这入谷口是非常的宽敞，同样的这十几万人重来也不会拥挤。

    “怎么回事？”柳叶作为大姐大，询问了一下周围看戏的道友。

    “这两个人因为一件残缺的法宝打了起来，一个说是他先看到的，一个说是他先捡到的，于是闹起来了。”这人是生死境，在感觉到柳叶毫不隐藏的涅槃境气势前面，只能乖乖的说道。

    苏原也算是看明白了，一开始两个人都没有发现这东西的奥妙，但是有一个人试了试，发现是残缺法宝，另一个人眼红，于是强了起来，这种事情在地球上很常见，所以根本不用惊讶，但是这种事情也是很无奈的，毕竟谁都不知道谁是谁的，还有谁说的是真话。

    然后只要通过顺坡下，有一个人肯定要拿出自己的东西交换，否则两个人基本上就是不死不休的说法，当然，比较蛋疼的是，在地球上，许多骗子就用这种相似的伎俩。

    柳叶看了一会，发现苏原和慕容如雪不见了，同时不见的还有上官风。

    当然苏原和慕容如雪早已经离开了，上官风在看到慕容如雪离开之后，也紧跟而上，李虎并没有说自己看见了，至于韩茹和另外一个则是真的再认真的看着两个人争论。

    “雪儿，看样子那个上官风是要来撩你啊。”苏原捏了捏慕容如雪的手，淡淡的笑道。

    “你这人就是喜欢贫，撩我的每次不都被你吓跑了或者直接秒杀了。”慕容如雪捂着嘴偷偷一笑，心里无比的甜蜜。

    “这是？”苏原没有回答慕容如雪的话，而且转头看向了旁边树旁的一株深蓝色的小草，小草高三尺，散发出盈盈的光芒，但是因为白天看不出来。

    但是苏原认识，原因无他，炼丹师。

    “紫魅蓝魂草。”苏原轻松的便报出了它的名字，晚上会变成紫色，魅惑蚊虫，白天会变成蓝色，摄人心魂，不过这灵草等级太低根本没办法影像苏原的神识神魂。

    规则涌动，直接被包裹送进了戒指空间，这草可以炼制成摄魂丹，控制人的心神，极为恶毒。

    但是这是绝大多数炼丹师的炼制方法，苏原自己推演出了一种另外的方法，就是加入突破丹里面，比如涅槃丹在突破涅槃境的时候能够增加神魂力量。

    如果加入轮回境的涅槃丹还能够掌握摄魂的方法，不过这本来就是隐秘，自然没有人知道。

    “这不是炼制丹药用的么？而且还很恶毒的一种丹药。”慕容如雪显然也认识这东西，惊讶的说道。

    “其实还有另外一种方法，你们都不知道罢了。”苏原忽然目光一闪，淡淡的笑了笑，上官风跟在身后让他很郁闷，但是不得不说，富家子弟都是这种性格，苏原习惯就好。

    “你不解决它么？”慕容如雪忽然传音道。

    “懒得，如果做出出格的事情，我不介意帮他们上官家清理门户，然后要点感谢费。”苏原语气平淡，但是依然冷漠，慕容如雪款款一笑，苏原忽然意识到不对，但是一瞬间却又不知道哪里不对。

    作罢，只好继续往前走去。

    “吼。”

    忽然一只巨兽的吼叫声传来，苏原神识渗透进去，发现是一直紫皮虎，紫皮虎浑身紫皮但是紫皮有毒，能够喷射毒雾，只要碰到必死无疑。

    然而此时却又七个人正在攻击它，看这架势应该是一个小队的找到了这种紫皮虎想要灭杀它。

    但是苏原定睛一看，发现两个人已经中了紫皮虎的紫气毒，没有发现而已。

    紫皮虎的紫气毒无声无息无味，一般人吸进去根本不可能发现，并且杀人于无形，只要摄取一点紫皮虎毒，不出三天必死无疑。

    苏原无奈的摇了摇头，这七个人这样搞下去的确能弄死紫皮虎，但是肯定全军覆灭。

    不过看着他们全军覆没苏原何乐而不为，到时候又可以捡一点便宜，紫皮虎对他诱惑不大，但是紫皮虎毒却诱惑很大，同样这七个人身上的东西也诱惑很大。

    三个涅槃境，四个生死境，身上多多少少又那么一些法宝啥的，正好苏原缺乏宝，如果有星空币更加好了，他已经很久没有看到成堆的星空币，感受土豪的气息。

    想到星空币，那上官风应该偶很多，毕竟大家族大世家没有上千万的星空币说不过去，万一星空神脉或者星空晶体也有那就更好了，正好苏原要突破涅槃境巅峰，这需要量根本不是一些星空币能够解决的。(未完待续。)