
    来到溪口城的另一侧，苏原果然感觉到了不同的规则不同，这里的规则和那边的简直是一个天一个地，当然这是相对于苏原感觉到的变化，不管在哪，两地的规则对苏原影响都不大，到了这个境界，空气中的规则和灵气对他来说已经没有什么用处了。

    再者说，就算苏原需要，也不会吸收这里的灵气规则，他自然会找一个纯净的地方，比如当年他寻找到的一方空间。

    规则涌动，苏原看着这里的繁华街道，这里不得不说是修炼者的天下，酒楼，客栈茶馆都有，并且大街上还有一些摆摊的小贩，都是来自另一边的普通人，而且这里俨然自成一派的人就算看到好东西也不会巧取豪夺，直接付钱。

    不过普通人的东西能有什么好的，但是也有一些好心人买了一点，毕竟这里的普通人生活不容易，自然不能和这些高手比较。

    “这三位道友是来住客栈的么？”看到三个人，一男两女走了进来，店小二直接走了过来，将自己的毛巾挂在了肩膀上，笑呵呵的说道。

    这两个女的很美，美到让店小二都晃神，他发誓这辈子都没有见到过这么美丽的女人。

    “住店，给我来两间最好的房间。”苏原没有管这个小二的目光，而是扔出了一一个乾坤袋，这些凡人没办法查看戒指，但是乾坤袋却是可以打开，没办法，这店小二也是凡人。

    凡人没见过美女自然也很正常，毕竟他们这辈子都是在这里生老病死，没办法去很远的地方，所以见过的人也很少，所以对如此绝色而又倾国倾城的美女，岂能不多看两眼？

    “好，好。”店小二连忙点头，就怕苏原不高兴灭了他，有些人脾气很暴躁，虽然说这里有浑然天成的规矩还有城主府高手坐镇，但是难免会有一些人被杀，这店小二就看到过，有一个人刚来一天，就因为人品不好遇到了一个凶神恶煞的人，直接被夺了性命，当然城主府也不是不管，但是看到对方实力太高，他们也只能选择忍气吞声，当做窝囊废蜷缩在这里。

    在店小二的带领下，苏原两个人，两个灵物紧跟而上，支走了店小二，两个人才走进了房间，至于另一个，自然是灵物居住了。

    整理了一下，苏原打算去看看横溪，这个分叉两边的横溪到底有多么的离开。

    来到横溪边，一条如同墨水一般的溪流出现在苏原的眼前，但是这要是放在地球上，简直就是大江大海了，太过于宽广，如果不用神识扫，光用惊人的目力也有些让眼睛干涩，看不到边界。

    至于他是怎么过来的，是因为城主府人安排设计了传送阵，凡人传送只要一星空币，但是修炼者却要一万，可以说是城主府很仁慈了。

    看着墨水般翻滚的横溪，苏原尝试将神识渗透进去，却发现这横溪竟然只能渗透到三丈的地方，在往下面就看不见任何东西了，就算三丈内，横溪里面也是漆黑的河水，没有别的东西。

    苏原尝试将横溪里面的水用神识卷起，但是瞬间河水翻滚不止，顷刻间大浪汹涌，直接朝岸边翻滚过来，苏原连忙放掉了河水，不敢窃取分毫。

    刚才那凶猛的气势太过于骇人，苏原根本没时间思考，并且那巨浪拍打过来形成了巨大的蔽障气势，吓得他连忙后退。

    这不是实力的差别，也不是身上气势的差别，更加不是杀势的分别，但是刚才苏原分明感觉到那气势蕴含着杀势，但是不清晰也不多，但是足够卷起这疯狂的横溪河水了。

    并且没有感悟过杀势的人根本没办法感觉到里面的变化，除非被这河水吓得几百几千次或许才能够感悟出来。

    尝试自己的杀势凝聚成行，苏原再次融入了黑水里面，黑水在苏原神识的包裹下瞬间翻滚不止，紧接着，苏原的杀势形成一道壁障直接席卷了过去，一拳头大小的黑水直接出现在了他的手中，但是仅仅几息时间，那黑水直接化成了通明的水，并且也只是瞬间的变化，如果他不是修炼者，恐怕真以为刚才自己晃神了。

    漆黑如墨水的水在顷刻间直接化成了通明的普通水，这让苏原很是不解，似乎这黑水原本就是同名的普通水，但是有一天却突然变得漆黑起来。

    苏原想了想，恐怕只有去对面才能够知道了，因为在这里的修炼者就算有杀势也估计看不出来杀势，并且他们没事也不会索取黑水，所以想要知道结果，苏原就要往对面去。

    传送阵光芒闪过，苏原再次来到了这里，神识渗透出去，很快他就找到了阿南，他一个人，所以瞬息之间就来到了阿南的住所。

    “苏原，你怎么回来了？”阿南很是惊讶的看着苏原，但是并没有从苏原的身上感觉到恶意，他也没有惊慌和害怕。

    “我回来问问你关于横溪的事情，这横溪水为什么是黑色的？”苏原问道。

    “横溪水明明是透明的，怎么会是黑的呢？”阿南脸色奇怪的看着苏原，以为苏原的眼睛有问题。

    “什么？”当苏原听到这话的瞬间，忽然意识到了什么，“你等等我，我马上回来。”说完之后，苏原瞬间来到了横溪的边上，神识再次下去尝试包裹河水，但是依然不行。

    不过正如阿南所说，这里的横溪水的确是透明的，甚至能够看到河水里面游动的小鱼。

    就在苏原打算离开的时候，远远的就看到一个老者提着水桶走到了河边，就这样毫无异常的提走了一桶水。

    “老人家，你等等。”苏原连忙跑过去，为什么凡人能够带走水，而修炼者却不行呢？

    “这位朋友，怎么了？”这老人家感觉到苏原身上那若有若无的气势，连忙放下手里的水桶问道。

    “我想问问为什么凡人能够很轻松的提起水，而修炼者却不行呢？苏原满脸疑惑的问道，看到老人家为不可察的神色编变化，苏原略有些思考……(未完待续。)