
    “我叫苏原，你叫什么名字？”苏原紧紧搂着蓝灵儿，此时他们两个人的身份是一个piao，一个被piao的身份，苏原淡淡的笑了笑，他知道自己身处自己的道痕，只要把蓝灵儿重新找回来，并且找到他的归属，就好了。

    或许这就是苏原的初衷，哪怕蓝灵儿真的死了，哪怕蓝灵儿真的回不来了，苏原只要明白，不是自己害了蓝灵儿就好了。

    “我叫蓝灵儿。”蓝灵儿腻腻的声音传来，苏原知道这是要发生关系了，如今的他可以说是重生再来一次为了弥补道心，为了愈合道痕，他竟然要重生一次。

    不过这也值得了，只要能够让蓝灵儿开心，苏原做什么也都值得了。

    “大家都叫我七哥或者是小七，你也可以这样叫我。”苏原强忍住了自己心头欲望，强行将两个的轨迹拉了回来。

    “那我叫你七哥吧，谢谢你们再一次救我。”说着，蓝灵儿站起来给苏原鞠了一躬，刚才的脸红还未消退，在灯光下显得那么的美。

    “没事，你以后打算怎么办？”苏原摆了摆手，接着问她。

    “不知道，可能还会这样，要不是苏总，我可能都……”蓝灵儿说着扑闪扑闪大眼睛，仿佛要哭泣一般。

    “要不你跟我走吧，如果下次还不遇到我你可能……当然你别想太多，自由是你的，我也不会强人所难。”苏原吸了口气，宅男的性格被他压住，展现出一副大男人的样子，让眼前的蓝灵儿眼前一亮，这些话都是当时菊花仙人让他说的，想到菊花仙人，也不知道菊花仙人怎么样了。

    “那，那个啥你要开始么？”蓝灵儿说着，就打算把吊带拉下来想那个啥，苏原直接站起来给她压住，“我不是这个意思。”

    不过从这个角度看，高耸的山峰映入眼底，修长的大腿，让苏原鼻血喷张，这萝莉长的可爱也就算了，身材还那么好，苏原把持不住啊。

    “啊！哦？”蓝灵儿显然被苏原的反应吓到了，不过很快就反应过来了，迷人的笑了笑，露出了可爱的小虎牙。

    苏原摸到蓝灵儿的手就感觉的一阵细腻，软弱无骨的纤纤细手，就知道保养的很好。

    “别想太多，这种东西以后再说。”苏原回忆着脑海里的一切按照原来的剧情全部重新来一遍。

    “好吧，我愿意跟你走。”蓝灵儿也知道苏原是个好人，也没有在那么的害羞，萝莉的性格恢复了出来，月牙般的眼睛，苏原欲罢不能。

    晚上三个人来到餐厅，许多的人目光都朝他们看过来，当然聚集地都是在蓝灵儿身上，此时的蓝灵儿已经洗了一个澡，把马尾辫收了，直接将头发批在肩上，她还梳了一个刘海，带着一副大黑镜框，更加的萝莉更可爱，不吸引人才不正常。

    “坐吧，灵儿你这目光聚集的。”苏泰山坐下之后，开玩笑道。

    “叔叔，这不能怪我。”蓝灵儿和苏泰山也是熟人了，所以对他的玩笑没什么梗。

    “招来人了。”苏原点了份牛排就把菜单给蓝灵儿，就感觉的背后有规则波动，凝法一层一个，非宁法两个，和以前一模一样，或许这就是幻境如同在七星塔里面，一模一样的场景。

    “恩？”苏泰山皱了皱眉头，他虽然在云南不是很有名，但是这香格酒店还是很多人认识他的。

    “呦，吃饭呢。姑娘我们大哥想请你吃个饭，不知道姑娘赏不赏脸？”这凝法一层直接释放出自己的规则，一阵阵涟漪在苏原身边展开，不过还没触碰到就消散了，而且他虽然说着但是手已经直接抓向蓝灵儿的高耸。

    “找死。”蓝灵儿害怕的往边上躲，苏原直接抓住了这个凝法一层的手，身上滚滚的规则直接轰向这个男子，如今苏原的实力还是永恒境，吹口气这个男人就会消失想到这个男人根本就是无关紧要，苏原索性直接让他消失了。

    看到同样的剧情，苏原周身忽然模糊了起来，接下去一个情节就是他们到了狐狸星情节，也就是在那里，遇到了不撸息快。

    想到七星塔，苏原直接拿出了七星塔，只见七星塔光芒闪过。

    周围所有的一切又消失了，全部来到了那天晚上，蓝灵儿失踪的那个晚上，苏原再也没有让他离开了，而是一晚上整夜抱着蓝灵儿，和她说了一整夜的话，仿佛在哪瞬间，苏原的确改变了历史，并且也就这那时候，苏原感觉到浑身气势一凝，心里的道痕也在迅速愈合。

    但是就在他快要结束的时候，苏原戒指里面的时间空间珠子直接射了出来，苏原在一瞬间，直接回到了自己家里面，一副少儿不宜但是却有温馨的画面。

    蔡燕正在给苏原喂奶，而苏泰山则是在一旁看着苏原和蔡燕，一家人其热融融。

    随即时光不断的变化，苏原看着时间空间珠子那最后残缺的一块直接愈合了，并且飞速的旋转。

    苏原看到了自己从出生到十八岁长大成年时的样子，忽然在一瞬间，那个十八岁的苏原，看向了根本就是虚影的苏原。

    “你就是我，我就是你，但是你不是我，我也不是你，你是那个苏原，而我就是我是我这个苏原，我们都不是同一个人，所以，时间空间影响下的我们，都不是自己。”苏原面对的那个苏原淡淡的笑了笑，露出了自己最纯洁的笑容，“或许，这就是真正的原因吧，我们都不是我们，我们都是属于不同的时空的我们，都是不同时空的苏原，或许，这才是岁月如梭的五重境吧，岁月如梭，岁月如梭。”苏原看着手里的时间空间珠子，一瞬间，他的道心愈合了。

    其实根本没有倒流，只不过自己生存在不同的平行空间里面罢了，或许，这个苏原，也不是真的苏原。

    也不是自己……

    在时空里面，谁也没有谁是谁，只有自己(未完待续。)