
    突然间，天空闪光，但转眼间又恢复了黑暗。紧接着，传来一阵天崩地裂般的声响，打雷啦!又是突然间，只见苏原眼前出现一条刺眼的闪光线，又是一声巨响，好像一条白龙，神龙见头不见尾，又宛如一梭光弹，闻其响难以见其身。

    一道道闪电腾空而起，直冲云霄，一片可怕的黑暗像贪婪的魔鬼一样企图把整个世界吞噬掉。就在这时，闪电像一条矫健的白龙，把乌云撕得四分五裂，又像一柄利剑把乌云划的七零八落。霎时间，无穷大的天宇熠熠生辉。

    闪电像雪白的利剑，挥舞在黑压压的天空，周边氤氲着朦朦的雾，给气氛增添了一种不知名的抑郁感。震耳欲聋的霹雷，沉闷的奏下，又似一条猛烈抽甩的藤鞭，伴着闪电，只一划落，天空，天空便撕裂出一条条光痕，好似一头巨兽咧开着血盆大口，正欲吞噬万物。

    慕容如雪身上华光大放，身上衣物无风自动，雷光闪烁，慕容如雪疯狂的吸收着雷劫，一声声轰鸣声，苏原忽然听到了，两声微不可查的突破声传来，轮转境的气势轰泄而出，苏原脸色一喜，不过他知道这才是刚刚开始，他的路途还有很远很远。

    “恭喜你突破了。”苏原看着慕容如雪，淡淡的说道，不只是她，不撸息快，火石灵，许冰柔，苏笑笑全都不同程度的突破了，就是因为自己体内的规则转化成了神灵气，这个只属于星空的的灵气，只属于这个宇宙。

    “苏原，我突破永恒境了。”不撸息快激动的飞了过来，搂住了苏原，如果不是苏原，他恐怕也来不了这里了。

    忽然间，苏原脸色一变，虚空中规则凝实，强悍的规则涌动。

    “王辉。”苏原忽然感觉到这规则熟悉，在想是谁的，但是王辉竟然被人追赶。

    “苏原，快走，魔神来了。”王辉神色一变，“魔神已经突破永恒境了，我们根本不是他的对手，快走。”

    苏原直接跟了上去，卷起众人留下了不撸息快，至于其他人他早已经被苏原卷入了空间里面。

    “不是让你快走吗，不撸息快你怎么也来瞎凑热闹。”王辉懊恼的说道。

    “大家都是兄弟，怎么可能让你一个人，多一个人多一分力量。”苏原淡淡的说道，随即催动了神灵气，来到了王辉身边，此时王辉身上气息凌乱，满头白发，根本不是之前那个意气风发的人了。

    “永恒之后是什么？”苏原询问道，如今魔神追来，他无处可逃，必须要弄明白永恒之后到底是什么境界，否则他根本不安生。

    “大道，我们的修炼之路才刚刚开始。”王辉平静的说道，双目散发出浑浊的精光，苏原从他的身上感受到了一股无与伦比的气势。

    “道，大道。”苏原喃喃自语道，她一直以为自己修炼的永恒境就已经是极致了，但是再听到王辉的话的时候，他才知道才刚刚开始。

    “永恒之后，乃是大道，塑道，育道，化道，融道，混沌，合道，塑界，合界，造化。这才是真正的大道，这是回首菩提子，你心有道痕。”说着，王辉直接扔给了苏原一个丹瓶，里面一颗黑乎乎的丹药出现在王辉的眼前。

    “走，前面有不周星，快上去，催动神灵气封闭不周星这样大魔神就追不到我们了。”王辉几乎用尽了浑身的力气，咆哮道。

    “别走，我要杀了你们。”大魔神滚滚倾泻而出，就在王辉三人封印的瞬间，大魔神的魔气也渗透了进来，但是被王辉顷刻间包裹住打上了标记。

    “吃了这一滴宇宙真髓，你可以恢复，并且突破塑道，如果我没有猜错，你应该是半步塑道，并且根基被损，吃了他。”苏原拿出了一滴宇宙真髓，直接让王辉服下王辉知道自己的情况，也没有拒绝，而且他自也的确需要宇宙真髓。

    轰鸣声中，王辉身上气势节节攀升，雷劫不断的传来，苏原也没有理会王辉，直接吞下了回首菩提子，他知道自己的情况。

    忽然间苏原身上气势狂暴起来，一道鲜血疯狂的从他嘴里喷出，随即他的肌肤龟裂开来，血丝缓缓的从他身上流下来，苏原脸色不变，但是不撸息快却是脸色巨变，没有想到回首菩提子竟然那么狂暴，不过很快，苏原自主的吞下了一枚蜃丹。

    身上的血肉以肉眼可见的速度回复，并且苏原也吞下了一滴宇宙真髓，只见他浑身光芒大放，苏原不断的龟裂皮肤，鲜血弥漫，同时身上的血肉也不断的恢复，他知道自己仿佛要死了一般。

    永恒境的气势如同爆炸了一般，节节攀升很快便来到了永恒境巅峰，但是却有一条高不可攀的屏障出现在苏原的眼前。

    苏原直接倒了下去，他似乎在顷刻间明白了自己的道心是什么，不是周夕晴，也不是其他人，而是他自己，还有蓝灵儿。

    “这里是哪里？”苏原的意识不断的模糊，但是身上气势丝毫不减，而且他靠着执念，一直周而复始的这样循环着自己的道路。

    塑道境，就在他突破的瞬间，意识也瞬间沉迷了下去。

    “这里是哪里？”苏原再次询问道，只见这里很熟悉，是地球云南的那时候香格酒店，那时候，是他和蓝灵儿第一次见面。

    那时候蓝灵儿是除了周夕晴之外的第二个女人，也是她，让苏原感受了什么叫做女人的味道，男人的兴趣。

    而此时，苏原正站在香格酒店，身边是他的父亲。

    “儿子，你要是看那女孩子可怜，就去救他把，这里虽然每天都会出现发生这种事情。”苏泰山淡淡的说道，苏原神色一动对于一个小萝莉，他还的确很喜欢，“好，父亲。”苏原点了点头，随即拿着几千块钱走了过去。

    “这个女孩，我看上了，这是钱，拿走吧。”苏原淡淡的说道，之间这男人拿了钱之后逃也似的离开了。(未完待续。)