
    “好，果然是明白人说明白事，开始吧，还有你空间里面的一些人，我会每年给你们讲道，同时在这间隔一年的时间里面，你们可以去这里面历练。”无则道人说着，随即众人眼前出现了一个巨大的虚影，“这里面的东西会随着你们的实力增加而增加，同时都会背上生死契约，生死在这里面无关，死了，就真的死了，我也无力回天，懂么。”无则道人淡淡的说道。

    “好。”苏原将众人放了出来，随即给他们讲了一些到底发生了什么事，只见他们纷纷点头，表示知道了。

    “那下面我们开始讲大道，感悟多少看你们自己了，并且我只会讲七天。”说着，无则道人直接开始讲述起来，从无则道人的大道里面，苏原觉得他的道和对方不同，一个是狭隘的只求安好的小道，而苏原则是大道茫茫，在历练中追寻大道，和无则道人的大道截然相反。

    一个星期七天时间一过，众人就被扔入了这无尽的虚空中，随即眼前虚景一晃，“大家不用感悟无则道人的道，我们只要吸取他道上的精髓，至于他的大道，不是我们修炼的，所以每次听完之后不要急着感悟，听我在给你们讲述一遍大道，我和王辉轮流来。”

    苏原之所以那么说，就是因为自己感悟的大道和无则道人的大道有巨大的区别。

    “好。”众人纷纷点头，如今来到这么一个莫名其妙有些操蛋和郁闷的地方，他们自然要为自己的未来考虑，倘若在这里修炼最后还是打不过魔神，那就真的完了。

    “有一年时间，我们在这里历练吧。”众人说着，忽然眼前景象一变，一个巨大的雷城出现在众人的眼前，雷鸣闪烁，直接从天空批下来，往地上飞去。

    一道耀眼的电光把天空和大地照得通亮，随即雷声轰鸣，又一道闪电，眼前宽阔的街道像一条白色的带子，展现在众人的眼前，在闪电的照射下，放射出耀眼的光芒。

    忽然间天空再次射出数到闪电，而这闪电像雪白的利剑，挥舞在黑压压的天空，周边氤氲着朦朦的雾，给气氛增添了一种不知名的抑郁感。

    震耳欲聋的霹雷，沉闷的奏下，又似一条猛烈抽甩的藤鞭，伴着闪电，只一划落，天空，天空便撕裂出一条条光痕，好似一头巨兽咧开着血盆大口，正欲吞噬万物。

    “好强大的雷劫之力，大家快看，那里有东西。”远远的，只见无数密密麻麻雷云雷电所化成的动物，在涅槃境永恒境，塑道境不止，真的是为他们而准备的，而且分工明确，高等级找苏原和王辉，永恒找不撸息快等人。

    忽然天空那灰色的幔裂了一条缝!不折不扣一条缝!像明晃晃的刀口在这幔上划过。然而划过了，幔又合拢跟没有划过的时候一样，透不进一丝风。一会儿，长空一闪，又是那灰色的幔裂了一次缝。

    忽然间，虚空中出现了一个蔚蓝色闪电形成的巨人，那身形庞大，身上雷光闪烁的巨人的手拿着明晃晃的大刀在外边想挑破那灰色的幔，像是这巨人已在咆哮发怒；越来越紧了，一闪一闪满天空瞥过那大刀的光亮，隆隆隆，幔外边来了巨人的愤怒的吼声。

    苏原脸色微变，大声咆哮了一声，“大家快解决了这些东西，真正的对手在后面。”

    众人脸色一变，纷纷看向了后面，果不其然那巨人正在缓缓的往这里走过来。

    苏原直接化作金龙，造化不灭斧直接轰杀了这些塑道境的雷物，只见慕容如雪他们虽然战斗少，不过也很强，直接斩杀了那些东西，只见那巨人看到自己圈养的雷劫之物竟然全死完了，咆哮一声疯狂的攻击起来。

    一道巨大的雷劫直接朝他们劈了过来，苏原想要躲开，但是根本没办法，似乎是无则道人在控制住这方天地。

    苏原挥动造化不灭斧直接挡住了这一方天地，那雷劫才堪堪躲过，也就在苏原挡住雷劫的瞬间，不撸息快等人直接夹住了巨人，身上规则涌动，神通释放。

    黑暗规则直接溢出，苏原身形一闪，挥动了造化不灭斧冲了上去，只见，那巨人咆哮了一声，手里的武器光芒大放，周围的人直接活动了神通。

    雷光闪烁，那巨人身上规则涌动，挡住了一部分攻击，但是还有一些直接进入了他的体内。

    之间巨人咆哮了一声，苏原直接化作金龙时间规则涌动，数到空间裂口出现，雷电之力也瞬间被放逐在了虚空中。

    巨人的雷电之力被放逐，也瞬间消散了，苏原淡淡的笑了笑，会在了地上恢复。

    “就这样一年折磨我们，一年复一年，我们迟早被玩死，这些活了不知道多少年的老东西，真的很奸诈。”不撸息快长舒了一口气，说道。

    “这才是历练，锻炼我们的团结力量和我们个人的战斗力力量，增加我们的战斗经验，只有这样我们才能够成长。”苏原淡淡的笑了笑，王辉点了点头，苏原说的没错，只有这样他们才能够成长。

    如果只是单纯的听无则道人讲修炼，然后自己修炼感悟，他们根本没办法成功的突破，所以他们需要在这里战斗，同时增长实力。

    就这样，一年时间匆匆而过，苏原稳定了塑道实力，其他人纷纷有长进，不过不是实力的增长，而是战斗力，有些人越级对战，就是无视规则，神灵气，纯靠自己的战斗力战斗。

    一年后，众人走了出去，无则道人再次给他们讲解道义，也没有询问丝毫的东西，七天时间匆匆而过，他们再次进入了秘境，苏原低吟了一会，开始给他们提炼无则道人给他们的精华。

    很快，他们吸收记住之后，再次进入了历练。

    苏原盘膝炼丹一个月来供应众人历练时的丹药需要量，因为里面实在是太危险，甚至随时都可能身消道陨，所以他们不得不准备好，以防万一。(未完待续。)