
    拍卖会很快就开始了，作为压轴的东西，他们对于前面的辣鸡都不会有太多的兴趣。

    很快，半天时间过去了，他们精神警惕着周围，时刻等待着魔神的出现。

    按照菊花仙人所说的，魔神和他们有合作，自然是魔神亲自前来，依靠着魔界和魔神的关系，就算是高手也要掂量掂量魔神后面的人。

    所以他们就是单纯的依靠这个威胁别人，你要是不给，我就弄死你，有些人就是害怕魔神后面的人，所以就算高价买下造化宝物的碎片，也没办法感悟造化。

    造化宝物的都是为了感悟造化气息，然后突破自己的桎梏，否则他们闲着干嘛浪费钱还讨不到好，当然苏原干肯定这个造化青莲的花瓣，就是魔神扔出来的鱼竿和鱼饵，放长线，钓大鱼，这个道理他们都懂。

    “先不要出手，先看看，那些包厢里面的人都是为了造化青莲花瓣来的，或许有高手在，也有可能造化青莲的主人也在，也说不定。”王辉压住了苏原的激动心情，淡淡说道，苏原点了点头，很快，价格飙升到了三百万。

    是甲字二号房一个女人的声音，同时，也就这此时，苏原感觉到了一股强横的神识渗透出来，两个人脸色微变，是魔神的神识。

    看样子甲字二号房的人被盯上了，而且魔神和苏原王辉两个人就这样擦肩而过，并没有发现。

    十万年没有出现，魔神肯定以为他们已经死了，自然而然也不会记得他们，同时如今更加重要的人出现，魔神也不会在意苏原和王辉。

    魔神的地位也不同往日，自然而然不会在意这两个小喽啰，就算有，他身后的势力在，也卷不起丝毫的波浪。

    不过魔族敢这么弄，肯定是有什么倚仗，不过让苏原总觉得哪里不对劲，不过也想不出来。

    “你说，如果造化宝物的主要的被魔族拿走了，造化境界的高手会不会抢回来，毕竟造化境界的宝物可是人族的。”苏原忽然看向了王辉。

    “其实，如果我们想魔神只是魔族的一枚棋子，我们杀了他就是无关紧要，毕竟魔神是来自下面界域的，根本比不上土生土长的魔界之人，那么，突破口就来了。”王辉刚才也在思考到底是哪里有问题，就在苏原问的这个问题的时候，他想到了。

    因为这宇宙本就是人族的地盘，根本不是魔族的地方，所以就算这些造化宝物在这些高手里面无关紧要，但是他们也不会交给别人。

    造化境界都在追寻更加广阔的道路，所以他们根本不会管这些事情，但是一旦触及到人族最遥远的利益，那肯定会出手。

    想到这，两个人也在瞬间轻松了起来，所以他们也不用再去担心这些事情了。

    就在两个人聊天的时候，价格已经攀升到了六百亿，那个女人似乎并不知道钱是什么?一直在加价。

    倘若那个女人是塑界的话，那么他们两个只要配合那个女人杀了魔神，并且把责任推干净，那就可以了。

    “七百六十亿，三次，成交。”就在王辉何苏原思考的时候，那拍卖官直接锤子一锤定音，那甲字二号包厢的直接交接了东西，随即只见一阵青光飞出，魔神一声惊雷吼道，王辉和苏原也是瞪大了双眼，那一瞬间熟悉说气息，“造化青莲。”

    苏原和王辉感觉到两个离去，随即紧跟而上。

    只见那青色光芒急遁而去，魔神身边跟着四个合道境界的高手，他自己是塑界，就这样光明正大的开始追逐起来。

    “什么时候魔族竟然变得那么嚣张了，光明正大的开始抢劫了。”只听到那青光涌动，直接停了下来，苏原和王辉直接隐匿了下来，忽然间苏原觉得那女人很是熟悉，但是却又想不出是谁。

    “那边的两位小兄弟，既然来了，就出来吧。”只听到那女人盈盈一笑，随即说道。

    苏原知道自己躲不下去了，索性和王辉直接站了出来。

    “是你。”那女人一下子就认出了苏原，“你是，唐英的母亲？”苏原也没有想到这个女人竟然是唐瑛的母亲。

    “是我，不过先解决了这个辣鸡我们再好好聊，没想到小兄弟你那么厉害啊，两个人就敢追着魔神打。”唐瑛的母亲盈盈一笑，看着苏原。

    此时魔神也认出了苏原两个人，他没有想到这两个竟然还没有死，而且还生龙活虎的。

    “是你们，我一直以为你们死了已经。”魔神淡淡的说道，只见苏原和王辉直接动了起来。

    “牵制魔神，我们解决他的四个人。”苏原直接说道，只见这女人点了点头，“好嘞。”

    两个人迅速战斗了起来，而是苏原和王辉两个人配合默契，很快就抹杀了一个魔神的人。

    而唐瑛母亲那边也是打的火热，只见她造化青莲的花瓣涌动，直接飞向了魔神，八朵花瓣直接射了出来。

    苏原看到她就差一朵了，直接把自己空间里面的那朵造化花瓣扔了出去，“唐阿姨，接住了。”

    “没想到最后一瓣竟然在你那，我们果然有缘分啊，呵呵。”女人呵呵一笑，也就这两个人说话的时候，魔神的人再次被斩杀。

    很快，二打二的水平魔神的人全死完了，王辉和苏原两个对魔神早已经积怨很久，既然如今遇到了，那肯定不能让他在跑了，“魔神，受死吧，这么久了，从地球到这里，恩恩怨怨全部可以结束了。”

    王辉咆哮道，双目血红，直接催动了那颗种子，如今早已经长成了小树苗。

    苏原没想到王辉和魔神两个人那么大的仇，让王辉反应那么大苏原也是第一次看见，只见王辉直接催动神灵气，一道无形的青色光芒射了出去，直奔魔神的身体。(未完待续。)