
    苏原嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，是对这些人的轻蔑，是对自己实力的自信，还有对这些人自投罗网的嘲讽。

    “你们，太弱了。”苏原无奈的摇了摇头，讥笑一声，同样的还有对这些人的蔑视。

    “哼，小子，生死境还敢说大话，给你两条路，自己自废修为，我可以饶了你，第二，自杀，留下你的女人给我们享受享受。”那老者冷哼一声，苏原依然带着笑容，果然是一只披着羊皮的野狼，苏原眼里充满着嘲讽，对于这些人，苏原自然心知肚明。

    “那，我想我还有第三条路。”苏原云淡风轻的拿出混沌斧，混沌气息四溢而出，这些人在这瞬间眼睛都绿了，混沌气息，只要得到混沌斧修为一定会大进。

    这是这些人唯一的念头，心里的苛求欲望也更加的强大，都想出手抢夺这把混沌斧。

    “哦？第三条路？杀光我们？”这老者仿佛看傻子一般的目光看着苏原，嘴角勾起轻蔑的笑容，苏原笑了笑，和没有见势的人说话真的很累。

    “被你发现了，那我也就不隐瞒了。”苏原混沌斧散发出强烈的光芒，涅槃境气势疯狂的溢出，心里那层壁障轰鸣作响，苏原疯狂压制着突破前兆。

    涅槃境的气势释放出来，这些人吓得脸色大变。

    岁月如梭夹杂着空间规则，无则塌空，几乎在瞬间，生死境全军覆没。

    来自涅槃境高手的愤怒，这些生死境蝼蚁根本感觉不到任何的痛苦，就在瞬间身消道陨，包括那三个涅槃境也有受伤，并且是重伤。

    “扮猪吃虎？前辈，是在下……”刚才那老者吓得不轻，连忙跪在地上哀求，可惜苏原根本没有给他说话的机会，抬手间一道规则轰出去，这老者直接化成了血雾，剩下的那两个人苏原也没有打算放过，苏原没有说话，但是目光依然在慕容如雪身上，那就别怪苏原不客气了。

    苏原眼里带着笑容，脸上的笑容更盛，死亡的气息瞬间笼罩了这剩下的两个人，恐惧，后悔，还有无尽的黑暗……

    收起这些人的戒指，苏原一股脑的全都扔进了戒指空间，他此行算是赚发了。

    清理了周围的血迹，苏原这才看向了蛟龙所在的水池，水池很小，方圆不过百丈，清水倒映出白茫茫的白雾，让人如同宛如仙境一般。

    水池翻滚着气泡，苏原直接祭出龙化神通，神龙的气息瞬间浸透水池，一声龙吟传来，水池不断的翻滚着。

    “吼。”

    一只长达五十余仗的巨蛟直接串了出来，虎视眈眈的看着苏原，只见苏原身后的金龙瞬间消失，恢复了平常。

    “蛟龙？看这样子似乎有化龙的潜质啊。”苏原看着他，淡淡的笑了笑，眼里带着欣赏。

    “哼，我以为是谁，原来是一个小小人族。”蛟龙轻蔑的冷哼一声，身上黑色鳞片在光芒的照耀下闪闪发光，苏原无奈的摇了摇头。

    “你既然轻蔑我，又怎么会被我的神通吓出来？”苏原平静的看着他，说道。

    “哼，老子以为那是真龙来了，我只是小小蛟族，怎么可能是真龙的对手。”巨蛟似乎并没有因为自己害怕真龙而感觉到有丝毫的不快，反而还觉得自己很自豪。

    “弱者，总会觉得自己很强大，实际上不过如此罢了。”苏原抬手间，一直金黄色的巨龙在他手里凝聚，缓缓的睁开了双眼。

    顷刻间这里金黄大放，那只蛟龙痛苦的吟叫着，身上鳞片颤抖不已。

    “臣服吧，或者死亡。”苏原吟唱着咒语，那只蛟龙直接痛苦的回到水池，但是因为痛苦难耐疯狂的搅动着身体，苏原平静的看着他，心无波澜。

    时间规则涌动，划过了虚空，抬手间一道无则指，刺进了蛟龙的眉心。

    轰的一声，天空巨变，苏原知道自己的劫数要来了，而且是两大劫数。

    蛟龙并没有因为苏原致命一指而死亡，他依然在挣扎着，体内光芒大放，一颗金黄色的珠子从他的嘴里吐出。

    苏原目光微眯，“果然是吞了龙珠的蛟，还尝试激活自己体内的龙族血脉，可惜，你遇到了我。”苏原轻蔑的看着他，收起了龙珠，蛟龙瘫软的躺在了草地上，痛苦的喘息着，久久不能死去。

    雷劫狠狠的朝苏原劈过去，慕容如雪早已经躲好，苏原嘴角勾起一丝笑容，迎着雷劫便上去了。

    以肉身淬炼雷劫，苏原疯狂的运转体内规则，轰的一声，那一层壁障直接被雷劫冲破，苏原没有丝毫的兴奋。

    下面才是激动人心的时候，用龙珠淬炼体内规则，直接突破轮回境，轮回境苏原早已经明白，生死轮回，冥冥之中只有天数，他曾经深入地府救他的父母，就已经明白了冥界的轮回之道，只不过哈时候境界根本太低，根本感悟不到分毫，可惜苏原如今已经是涅槃境高手了，回忆起来，瞬间就能明白冥界的轮回之道。

    可以说冥界是感悟轮回的最好地方，当然也就苏原这种怪胎能够去一次就感悟到，如果其他人去，恐怕根本没办法那么轻松的明白。

    轰鸣声不断的传来，许多人看到如此强横的雷劫连忙躲开，根本没人敢在边上观看。

    喷出一道血箭，苏原直接用龙华神通，九九八十一道的雷劫，天命雷劫，苏原吞下数枚丹药，再次迎了上去。

    慕容如雪在边上并没有闲着，而是感悟苏原的雷劫规则，很快，就在苏原即将突破的瞬间，慕容如雪竟然也引来了一片雷云。

    雷光闪烁，生死境的气势倾泻而出，苏原嘶吼一声，身上规则轰鸣不断，轰的一声巨响，全新的力量在他的体内蔓延，慕容如雪淡淡的笑了笑，随即突破。

    苏原看着他，开始吸收剩下的雷劫稳固实力，两者的雷劫混合在一起，苏原就怕自己的强大雷劫打到慕容如雪，那这样慕容如雪根本承受不住，那相当于轮回境的全力攻击啊。(未完待续。)