
    大家最后全都凑在一起，包括木灵也拿了好多，算了一下总共有三百零三颗，完全超出了他的意料，并且他们杀了的那些弟子里面也有蜃果，数量加上人数的累计，也有七百三十五颗，不过都是两色到五色的，五色以上已经被苏原他们抢劫一空了。

    “你们闭关吧，看这艘船能够开到哪里去，我现在就开始闭关炼丹，到了再叫我。”苏原说着，随即便卷起了蜃果。

    慕容如雪看到苏原去闭关了，他自己也要去闭关了，就这样一群众人直接开始闭关起来。

    走进房间，苏原并没有一时间祭出丹炉，而是拿出了袁仑的丹书，不过这本丹书虽然齐全，但是苏原隐隐觉得这丹书还是太过于单薄了，或许他要是进入了虚空星空流浪，倒是有可能能遇到更加完善的丹书。

    苏原将整本书看了三遍，最后将所有提到蜃果的二十七种零草全都拿了出来，好在他空间储备完善，不过这些灵药虽多也只撑不住那么多的蜃果轰炸，一时间苏原有些进退两难起来了。

    摇了摇头，苏原清理了一下杂质，随即投入了星辰紫焰，如今的星辰紫焰已经成了深蓝色，苏原天天炼丹，假以时日应该能够突破紫色火焰。

    火焰点燃，苏原并没有一种一种的试，否则就算有再多的蜃果也不够用。

    他在纸下写下了二十几种零草不断的推方，最后写出了一百零七种丹方，这样他才心满意足的开始投入丹药。

    “狗尾巴草，在地球上是杂草，到了这却成了灵草，树桐木，梧桐断落的枝干，寒散炎果，又称冰火之果，但是不同于冰火两重天的果子。”

    “灵柩木，棺材上化千万年的灵木，吸收灵木的阴灵气，辉煌草，天生火属性，辉煌焰火溶于体内。”

    “紫藤，地球上有毒的草，到了这里还是有毒，不过却是能够加入丹药提升活跃度，增加品质，含春果，有毒，的确是有毒，所谓以毒攻毒没事吃两颗，抵抗紫藤的毒性，以毒攻毒。”

    ……

    看完了二十七种灵草的性质，苏原便开始起火炼制丹药。

    一种一种的投入丹炉，苏原掐动规则，控制火焰温度，不断的融化灵草，提炼杂质，终于，到了蜃果的时候，就在苏原以为要成功的时候，轰的一声，丹药瞬间凝练失败，原本即将成丹的丹药直接化成了黑炭一般的杂质，这让苏原略有些操蛋。

    第二次，苏原不断的掐动规则，第二种丹方投入，他再次炼制起来，蜃果早已经被融化，提炼成了一种虚无缥缈的灵水，而且有一些奇幻。

    就在聚丹的瞬间，丹炉再次疯狂的颤抖起来，如同发羊癫疯一般，颤抖不已，苏原脸色微变。

    运管规则直接封住了丹炉，顷刻间那颤抖停止，一股焦愁味传来，苏原一脸便秘的表情。

    第三次，苏原开始用第三方丹药，这次他学聪明了，开始切成了一半开始炼制，同样轻车熟路的开始炼制起来，但是依旧是到了最后关头，丹炉不断的翻滚起来，苏原脸色不变，再次掐动手诀压制住了丹炉。

    轰的一声，一朵蘑菇云直接炸了出来，这东西要是放地球上，不亚于原子弹，炸毁一个国家都是小意思。

    苏原长舒了一口气，蜃果和爆炸无关，也就是问题不出在蜃果的身上。

    第四方，苏原再次清理丹炉，开始炼制起来，同样，到了容丹的时候，蓬的一声，直接爆炸。

    第五方，苏原再次清理丹炉，果不其然，还是一样在熔炼丹药，成型的时候直接炸了。

    第六次，苏原目不转睛，一直盯着丹炉的变化，终于，还是炸了。

    苏原没有在炼制了，而是开始研究这六次丹药的共同，其中一味含春果是六次都有的，紫藤也六次都有，还有就是醒木叶，红杶果，红杶果是一枚火红色的灵果，并且性情刚烈，苏原觉得应该是这个的问题。

    第七次，他再次开炉，丢弃了第七次里面的红杶果，灵草不断的投入，投入，最后还是……失败。

    不过却没有爆炸，而是莫名其妙的融合失败，直接烧焦了。

    苏原紧皱着眉头，他暂时已经知道了，应该是红杶果的问题，去掉了红杶果，还是有问题，他再次往后面推演而去。

    随即开始炼制第八炉，没有红杶果刚烈的果子，到最后只是悄无声息的失败。

    “到底是怎么回事……”苏原喃喃自语道，不过他再次开始炼制。

    第九丹……炼制失败……

    第十丹……炼制失败……

    第十一丹……炼制失败……第十二丹……炼制失败……

    苏原直到第十五丹的时候，才停止了下来，开始推演。

    这九次里面有相同的是，紫藤，含春果，想到这，苏原忽然心中明了，去掉了紫藤和含春果。

    再次开炉清洗丹炉，苏原没有盲目的炼制，而是这样开始炼制，他将紫藤和含春果全去掉了，换成了平静的水箐草，水箐草性情平滑，没有丝毫的作用，只能提升丹药的品质。

    就这样，苏原再次炼制起来，一种一种的倒入，苏原脸色不变，就在收丹的时候，他一颗心悬了起来，他在心里不断的祈祷，收丹决直接的打入丹炉，轰的一声。

    苏原脸色一变，他已经麻木了，但是在听到他还是很难过，又失败了。

    但是当他打开炉鼎盖子的时候，一颗灰色的丹药出现在了眼前，他脸色瞬间一喜，没想到竟然真的成功了，虽然几乎废丹，但是基本上是成功了。

    “这丹方没问题，但是我自己推演的顺序有问题，只要把顺序改一下就可以了。”苏原想着随即再次动手，炼制第十七炉。

    这次他没有用两色或者是三色的，而是用了五色的蜃果。

    丹炉里面瞬间光芒闪烁，丹火不断的熔炼灵草，提炼杂质，苏原没有直接按照之前的顺序融合，而是开始推演起来，不断的变化着丹方，最后，他开始凝丹了……(未完待续。)