
    来到一个只有一个人的队伍前面，这个人异常反常，没有像其他人一样在那里呼喊，而是静静的坐在地上，手里抓着一枚旗子，上面写着蜃楼队伍。

    听了火石灵的话之后，苏原才知道蜃楼其实就是蜃岛的进入方法，只要找到了蜃楼，并且破解了蜃楼，三天之内就能够看到蜃岛了。

    “这位道友，请问你也是去蜃岛么，可否一道前往？”苏原来到这个身穿灰色衣服的男子面前，他一直低着头，苏原也不知道他长啥样，通过气势可以看得出他是一个轮转境界的高手，而且是这里寥寥数几的轮转境界，毕竟带队人实力太高，涅槃境到时候发现好东西，就会被高实力的抢夺。

    弱肉强食的世界，已经注定了这种现象和行为的产生，所以也造就了一帮涅槃境在一起，而不跟轮转境界。

    当然轮转境界也有一些人会来，只要提前约定好，签订契约就行了，不过一般比自己低一个境界的人不会签，那样对自己身体伤害太大了。

    “好，请到我身后等候吧，如果有三个人，我们之间出发。”这灰衣男子似乎并没有想到自己这孤零零的队伍竟然有人问津，沉默了一会才站了起来。

    苏原看到这灰衣男子之后双目闪过一丝惊异，这个男人很帅，有一种小白脸的资质，并且他身上的气势浑圆，应该是突破很久了。

    这个人就算有十个涅槃境围攻也丝毫不惧，再加上去蜃岛那么多人，没有几万个人绝对下不来，但是加上半路的伤亡，人数会骤减。

    生死境，涅槃境都参加了，至于生死境下面的已经没人了，因为那种实力只有炮灰的节奏，去了也是占人头，最后扔进大海喂鱼。

    就这样直接说好之后，灰衣男子带着苏原来到了一处大厅。

    大厅很大，有百丈之长，里面已经有许许多多的人在了，都在做交接手续。

    之间灰衣人来到一个服务生前面，拿起章便敲了一下，随即绅士的笑了笑，“三号船。”

    等到灰衣男子回来之后苏原才问他三号船是什么东西，只见这灰衣男子并不说话，“等会你就知道了，跟我来。”

    看到这灰衣男子并没有往慕容如雪身上看，难道他不喜欢女人么？

    跟着灰衣男子来到三号船，这里整整齐齐一排有三十搜船。

    “你叫什么名字？”等灰衣男子拿出刚才那张纸头，让一个小斯带他来到了一处小房间里面，他才问道。

    “苏原，这位是慕容如雪，这位是火儿，他肩膀上你应该看得出来是灵物。”苏原也不隐瞒，毕竟要真打起来，这灰衣男子打不过他。

    “这火儿也是灵物吧？”灰衣男子淡淡的笑了笑，随即坐在了椅子上拿起来一杯水喝道。

    “没错，还请问你刚才为何要选三号船，我看一号二号没有人啊？”这才是苏原疑惑的地方，一号二号没人，而且比三号都要空旷，为什么不选前两艘。

    “那是贵族船，就凭慕容小姐和火儿小姐的美色，他们会不动心，我叫石仓。”石仓淡淡的说道，并没有因为苏原的问题多而有丝毫的烦躁。

    “哦哦。”苏原似懂非懂的点了点头。

    “对了。你为什么要选择我，我本来不打算趟这趟浑水的，没想到竟然有人跟我来了。”石仓忽然自嘲一般的笑了笑，苏原也径直坐了下来，“你的不同，别人都在呼喊唯独你特别淡定的坐在那里。”

    “这也行，我原以为我轮转境界实力没人理我，没想到还有你这个怪胎。”石仓忽然嘴角勾起一抹笑容，“贵族船里面都是贵族如果引发乱斗可不是我一个小小轮转境能够摆平的而且那里面也有轮转境，一旦多了，我就不是对手了。”

    苏原不知道石仓为什么忽然转移话题，不过的确是实话，人一旦多了，腹背受敌，就算是永恒境也受不了一百个轮转境界的轰炸。

    “好吧，既然是这样我们就在这里住下吧。”苏原无奈的笑了笑，刚才没仔细看这里的房间还是很大的，苏原要了两间隔间，慕容如雪和火石灵一间，他自己一间，石仓也没说什么，自己走进了房间。

    就这样，苏原静静地等候着巨船开动，他也来到了石仓的房间，问了问石仓关于蜃岛的一些东西。

    “蜃岛传闻是一位大能发现的，他找到了九色蜃树，并且得到了蜃果，但是很操蛋的是，他还想贪蜃树，你要知道蜃树根本带不走，他后来被蜃岛里面的天地威亚攻击，毕竟他破坏了蜃岛规矩。”

    “堪堪逃了出来，他将蜃岛的消息公布出去，不过这么久，只有寥寥几人能进去，并且活着出来，蜃岛很神秘，而且位置不确定，几乎很难找到，但是我是被逼的，家父一定要我去找。”石仓说着苦笑一声，苏原想想也是，石仓一个看起来风度，的确不会去参加这种东西，毕竟看他的样子，应该是一个有钱人，不缺修炼资源。

    “明知道蜃岛那么虚无缥缈，那么危险也要去，作孽啊。”苏原笑了笑，他到不怕死，只不过蜃岛玄乎，他想去看看，而且他也盯上了蜃树和蜃岛的用处。

    他是有强者之心，有强者之望，任何机遇他都要去试试，毕竟经历了那么久，他还没有遇到过很牛逼的对手似乎是这个世界随着他的脚步来。

    不过苏原知道等自己达到了一定高度，肯定会发现，这个世界的修炼，才刚刚开始。

    “不过这也是一个机遇，里面的神灵气不同于外面，都是蜃树无时无刻的凝聚，如果感悟出九色幻影，那真的是厉害，九色幻影传闻是蜃岛特产神通，很是厉害，能够迷惑同级甚至越级对手，等级同级迷惑很久，越往上越短，不过用来逃命足够了。”石仓再次说道，苏原点了点头，果然啊这蜃岛是一个好地方真的是诱惑巨大。(未完待续。)