
    “卧槽，什么玩意？”苏原大骂一声，身形快速暴退而去，就连刚才那个人也是吓了一跳，他没有想到自己锁住的铁链，身后竟然是一只庞然大物。

    只见这巨大的眼睛动了一下，周围的水流便狂暴的动起了起来，黑暗迅速蔓延了整个横溪，苏原疯狂的催动身上的规则，一只巨大的神龟出现在了他的眼前。

    “青玄神龟啊？”苏原认识这只大龟，传说有一只上天入地的大龟所向披靡无人能敌，但是有一天这只神龟却突然消失了，恐怕这应该就是青玄神龟了，因为这神龟的头上有一只巨大的犄角，名龙角。

    其实这是龟已经有化龙的趋势了，并且那额头上的巨角抖动之下，竟然跌落了尘埃，变得金光闪闪，原本青绿色的神龟身体不断的抖动起来，身上的杂质迅速消散，一只墨绿色的神龟出现在了他的眼前。

    但是他不知道，外面的世界早已经波涛汹涌，所有的修炼者和人族逃窜而去，因为这河水决堤了，直接蔓延向了他们的居住地，不过苏原是根本不知道。

    慕容如雪和火石灵直接悬浮在了空中，看着翻滚而又狂暴的河流，他们知道苏原就在下面，自己不能走。

    苏原有些担心的看着这只巨大的龟，这鬼不小，光宽度就有百丈之宽，至于长度，直接达到了三百丈，比苏原的金龙真身大上不知道多少倍。

    “请问，是神龟前辈么？”苏原抱了抱拳，神龟身上散发出来的气势根本不是他能够抗衡的，虽然是神龟如今被封印，但是被封印的力量也不是好欺负的。

    “是我，你手里的青灯是哪来的？”神龟盯着苏原看了许久，缓缓的开口道，苏原皱了皱眉头，看样子界外之物果然不同，因为他听说神龟曾经走过九天十地寻找神物，如今看到青灯肯定也是动心不已。

    “在一个秘境找来的。”苏原笑了笑，并没有将青灯拿出来。

    “刚才开天铁母的铁链是你拉开的？”神龟并没有问下去青灯，而且转移了话题。

    “也是我，请问前辈……”苏原刚开口，但是却不知道要问什么了，因为他觉得自己要有很多的东西要问，而且他也觉得这神龟肯定知道。

    “多谢你了，我被封印在这里，如果不是封印，这简单的八条锁链还困不住我。”神龟缓缓的走了出来，但是每走一步这周围的水流都传来一阵狂暴的气势，让人地方不住。

    等到神龟走了出来，苏原才看到神龟的背上有一个铁锁，那铁索正是链接八条锁链的枢纽，而苏原，刚好将那八条锁链取走了，留下八个头在那里、

    “神龟前辈，莫非你想通过青灯将这剩下的融化了？”苏原一下子就明白了青灯的意思，原来是想通过青灯将他身后的束缚彻底融化掉。

    “对，如果你帮我完成，我可以答应你三个条件。”神龟点了点头，但是光点头就已经让周围的水流震动不以，苏原和那人都要强行稳住身形，才能够不被弹飞。

    “好。”苏原毫不犹豫的答应了下来，因为一个能够穿越九天十地的神龟，怎么可能会弱，并且神龟可能都不是来自这个界域的神物，三个条件，就算是一个，苏原也愿意交换了。

    当然，苏原不会将自己的青灯交出去，这东西它用来保命用的，如果遇到魔神，他还能够打一架，交出去了，他保命的东西就没了。

    青灯直接被苏原祭出，一道道火焰直接窜上了神龟的背上，光芒涌动，这巨大的铁链竟然不断的变化，变化，终于，变成了一滩血水，神龟的背部出现了一个大坑，但是里面还有一些血液和铁水融合在了一起。

    只见神龟身上规则抖动，仅仅几息时间，那个大洞便修复了回去，重获自由的开心让神龟忍不住低吼了一声，很是激动，苏原收起青灯，神龟看了他一眼，“我答应你的可以做到，如果你现在就有事情我现在就可以答应你，当然，你要是没有，以后我们就要看缘分了。”神龟平静的瞥了她一样，苏原是厉害，但是在这个活了不知道无数年的神物来说，苏原太弱小了。

    “好，神龟前辈再见，再见之时，还希望你答应我三个条件。”苏原抱了抱拳，直接离开了这里，当然他身上规则涌动，还带走了那个青面獠牙的人，他总觉得这个人和那个老者应该有联系。

    果然，从水面窜出来，那个人直接飞向了凡人区，而苏原则是和慕容如雪会合区了，两个人两个灵物刚打算离开，神龟便化成了一道碧绿色的光芒，遁进了虚空中消失不见了。

    “刚才，就是那道绿光搞出来的鬼？”慕容如雪看着拿到光芒，问道。

    “对，青玄神龟，不知道你们听说过没有？”苏原点了点头，问道。

    “莫非就是那神物神龟，走过九天十地的神龟，背上驼人，无比厉害的神龟。”慕容如雪惊讶的问道，因为她曾经在一本异常古老的古籍里面看到过介绍这只神龟，但是里面的文字也是寥寥几个字，她只知道这只神龟很强很强。

    “对，但是我并没有看到他背上的东西，或许是被封印的时候逃走了。”苏原点了点头，他可不怀疑这只神龟的真假，毕竟这东西根本模仿不了，就算有，也没有那个效果。

    两个人再聊了一会，苏原看到这被淹掉的溪口城，有些遗憾的看着某一个方向，也不知道阿南逃走了没有，他这次犯得事情可不小。

    有些内疚的再次看了一眼，两个人和两个灵物便骑上了九尾真凰，继续飞行了虚空，楚灵界太大，苏原的实力也很弱，除非等他永恒境的时候，或许就能够用神识覆盖大半个东域了，当然他现在也能够覆盖，只不过自己并不像去试试而已，毕竟万一真有老东西藏在这里。

    这里已经不再是星域，苏原做事也要有些尺度了，引起杀戮就不好了。(未完待续。)