
    苏原不断的尝试，不断的凝练，终于，推出了一套丹方，但是，他却脸色微变，五枚下品丹药就这样躺在丹炉里面，几乎废丹。

    “在推演一次，丹方没错，顺序有错，再试试。”苏原说着，再次开始推演丹方，时间不断的流逝，他终于推演出了三十几种。

    除去根本不可能成立的，他一份份的尝试起来。

    第一份，失败，几乎废丹。

    第二份，成丹一枚，其他废丹，下品。

    第三份，成丹一枚，下品，其他废丹。

    ……

    苏原脸色难看，终于，他还是再次开始炼制起来。

    “终于成功了。”苏原脸色红润，三枚圆滑的丹药出现在眼前，三枚中品，五枚下品。

    “我成功了。”苏原激动的走了出去，将丹药抛给了闻声而来的慕容如雪。

    “苏原，你尝试了多少遍？”慕容如雪看着丹药，问道。

    “几百遍吧。”苏原尴尬的笑了笑，“我没有老师都是自己推演出来的。”

    “为什么不尝试一下不可能，或许就这样成功了。”慕容如雪看似呢喃的说道，但是却是抬起头看向了苏原，苏原呆呆的看着慕容如雪。

    他一直都被传统炼丹禁锢住了，但是他在修炼生死境的时候能够突破他们的筋骨，以雷劫之力自杀，然后突破感悟生死境，突破生死境。

    慕容如雪看似自言自语的话却是点醒了苏原，或许尝试不可能真的能够炼制出等级更加高的蜃丹。

    苏原肯定不满足中品，他至今只炼制出了丹纹，至于丹云更加是传说中的事情，他想要突破尝试，就要去尝试一切不可能的炼制方法。

    听了慕容如雪的话，苏原果断回到了炼丹室，继续开始炼制丹药。

    他写下来自己推翻的丹方，再次炼制。

    丹火燃烧，苏原动力十足，慕容如雪也没有想到自己看似无心的一句话直接点醒了苏原。

    轰鸣声，苏原不断的失败，不断的失败，但是他相信，自己能够创造奇迹，能够用世间不可能的丹方用不可能的方式，让他变成可能。

    “成，成功了。”苏原看着丹炉里面五颗虚无缥缈淡淡的丹药，上品五枚，四枚中品，而且是他第一次炼制。

    苏原再次开始起炉，丹火翻滚，丹液不断的提炼，收丹决打进丹炉里面，一枚上面有一些纹路，但是这不是丹纹，而是，极品丹药，极品丹药出现的几率比丹纹还有低，他是卡在丹纹和上品之间的，上品不是上品，丹纹不是丹纹，于是成为了极品。

    “一枚极品，八枚上品，没有中品。”苏原笑了笑，脸色激动，慕容如雪看似无心的话却是点醒了梦中人，让他一下子就明白了原来丹药还能够这样炼制，这倒是让他很惊讶。

    收进丹瓶，苏原没有在炼丹，而是走出了炼丹室他已经能够炼制丹药了，至于其他的他也不用担心了，只要有需要在炼制就行了。

    “雪儿，我炼制成功了。”苏原激动的走了出去，看着慕容如雪。

    “真的？”几乎所有人都跳了出来，激动的问道。

    “对，这些你们先拿去吧，我过些天在炼制，休息会。”苏原说着，便拉着慕容如雪走进了房间，“对了，石仓兄，你帮我购买这些灵草，我把你的蜃果炼制成丹药。”苏原说着拿出了一份灵草的方案，里面有六十几种，根本不用担心别人查看出来什么。

    “雪儿，谢谢你。”苏原紧紧握着慕容如雪的双手，激动的说道，“如果不是你的话，我可能根本炼制不出来。”说着，苏原将慕容如雪揽进了自己的怀里，感受着对方的心跳。

    “只要你开心就好了。”慕容如雪甜蜜的笑了笑，靠在了苏原的怀里，紧紧的搂着他。

    “你还记得我们第一次见面么？”苏原忽然低下头看着这个绝美的女子，笑了笑，甚是幸福。

    “记得啊，炫新大陆，那时候我还是小姑娘，你还是那么帅。”慕容如雪甜蜜的说道，苏原笑了笑，没有说话。

    “我们生个孩子吧，笑笑都已经长大了。”慕容如雪忽然期待的看着苏原，看来女人真的很喜欢孩子，这样就能够找到自己的寄托。

    “也不知道，笑笑怎么样了？”苏原看着远方，心里五味杂陈，或许这就是修炼之路吧……

    “好，我们生一个孩子，可是你又不是不知道，实力越强大，生孩子的几率越小。”苏原抚摸着慕容如雪的秀发，说道。

    “没事，只要我们努力就好了。”慕容如雪嘻嘻一笑，苏原在她的额头亲吻了一下。

    就这样，苏原和慕容如雪在房间里面汹涌了七天七夜，而船，也刚好停泊在了岸边。

    “这里，不是我们出发的地方啊。”苏原看着陌生的地方，说道。

    “苏原道友，这里是北域，我在水底游我知道。”蛟龙似乎听到了苏原的话，传音道。

    “原来如此，你就在水下吧，下次有缘再见。”苏原挥了挥手，告别了蛟龙，他们一众人就走下来船。

    “苏兄，你们先去客栈吧，我前去购买材料。”石仓走下船，看着这繁华的城市，说道。

    “好，那我们先走了，定好了客栈我发通讯珠给你。”苏原摆了摆手，石仓想要凑齐那材料应该没有七天是完不成的，正好他可以看看北域风情，说真的他还的确是第一次来这里。

    “谁能帮我打开这个盒子，我把这些东西全送给他。”忽然，一个老者的声音传了出来，让苏原脸色一变。

    好熟悉的声音。

    “不撸息快，你怎么在这？”这个老头，正是不撸息快，但是此时不撸息快浑身破烂，苏原一眼就看出来不撸息快身受重伤，他前面放着一个青石箱子，并且就连他的黑暗长枪也都在赠送的里面。

    “苏原，真的是你么？”不撸息快听到竟然有人叫他的名字，激动的转了过去，却发现一张略有些苍老，但是他永远也忘不了的兄弟。(未完待续。)