
    翌日清晨，慕容如雪和苏原两个人就走出了外面，只见门口密密麻麻的一群人正在喊队，苏原走过去一看，发现是去一处宝地，万年一开的秘境，名叫含怒谷。

    传闻含怒谷是上古大能含怒用规则拓开了一片秘境，里面宝物无数，全都是大能含怒留下的，自然，这大能的遗体也遗留再了里面。

    既然是大能，里面肯定有适合苏原的东西，想也不想，苏原便带着慕容如雪找了一个女子带队的队伍，而刚好七人一组，这里的队伍还差了两个人。

    慕容如雪是生死境，这带头女子皮肤黝黑，干练的短发披在身后，涅槃境界的气势放而不收，苏原的气势也留在了涅槃境，如果他自己隐身为生死境，恐怕慕容如雪引来的麻烦会比较多了。

    因为慕容如雪没有易容，那绝世倾城的容貌绝对会引来众人的围观，而且他昨天晚上刚得到苏原疯狂的滋润，如同雨后小草一般，容光焕发。

    “那恭喜道友加入，小女子名叫柳叶，这身后的四位分别是上官风，涅槃境；韩茹，生死境巅峰；李虎，涅槃境界；乘风，生死巅峰。”这名叫柳叶的干练女子看到苏原想要加入，直接介绍到，但是她身后的四个人包括韩茹这个女子，都目光灼灼的看着慕容如雪，这倾国倾城的容貌，真的让人嫉妒爱慕。

    苏原此时的境界还没有突破涅槃境巅峰，自然和这里的涅槃境境界一般，不过慕容如雪是生死境后期，距离巅峰还有一点距离，苏原自然保护她，不过只要这里有人闪出隐晦的目光，恐怕就是死人了。

    “在下苏原，这位是我的道侣慕容如雪。”苏原抱了抱拳，呵呵一笑，慕容如雪则是微微欠身，算是打过招呼了。

    “好，既然大家成为了一队，那我们就先讲讲含怒谷的特点。”柳叶说着，但是他们的目光都在慕容如雪身上，如此美女百看不厌，如此身材让人羡慕，特别是韩茹，看着自己的身段和脸型，几乎有一种要死的感觉。

    上官风看装扮也是一个富家子弟，目光多次隐晦的从慕容如雪身上飘过，李虎是一个粗狂的男人，和他的名字很配，但是目光耿直，所以并没有看慕容如雪，在一开始点了点头算过打招呼了，至于乘风也是一个豪情男子，一心武道，身上的生死境规则凝实，相比一般的涅槃境都不为过。

    韩茹这个女人也是干练的短头发，不过皮肤倒是比柳叶白皙一点，慕容如雪一头长发用一根绳子扎在身后，一副素雅清淡的样子。

    很快，柳叶就将整个含怒谷的情况说清楚了，并且他也提到了上古遗迹，当然苏原当做毫不在意的样子实际上到时候要去看看。

    含怒谷里面珍宝无数，都是大能留下的，但是里面的危险也是很多，并且宝贝都是由守护兽守护，不过随着时间的变迁，宝物上的禁制也肯定都消散了许多，当然里面的灵药一般也不会少，毕竟里面包裹着上古大能的规则。

    说罢之后，柳叶作为带队的老大，祭出了一艘飞船，苏原和慕容如雪是后来的，所以自然在后面上去，因为含怒谷万年开一次，但是这次因为情况有变，所以这些人都是零时组队，否则其他宗门肯定会派弟子前来。

    不过让苏原奇怪的是，含怒谷是大能留下的，里面东西就算再多也有取尽的时候，难道没有宗门联合起来管理么？竭泽而渔的道理大家都懂，否则一个秘境无底线的被进入，恐怕不用多久就消失了。

    不过这个问题苏原也没有问，毕竟跟他没有太多的关系，他只要突破涅槃境巅峰就行了，还有让慕容如雪尽早踏入涅槃境，这样在楚灵界也有了防身的手段。

    飞船平稳的朝含怒谷飞过去，苏原盘膝坐在房间里面给慕容如雪讲解一些关于涅槃境的东西，就是为了让他突破涅槃境。

    突然飞船颤抖了一下，苏原就知道应该是到了，走下飞船，这里的广场早已经聚集了密密麻麻的人，只见主持的是一个生死境的高手，看着台下浩浩荡荡十几万的人，脸色也有些惊喜。

    苏原神识渗透出去，发现这里的境界都在涅槃境左右，生死境的占大多数，生死境下面的也有一点，但是只是一点罢了。应该是跟着家里的长辈或者自己的师父前来历练的，但是这种地方一旦涉及到利益这种东西，恐怕就是杀人陨落的事情，这些人真敢带进来。

    不过苏原倒也觉得跟自己没关系，想了一会就算了，生死境这里有七八万，涅槃境也有一万多位，不过都是比较煞气的，都是历练的江湖人士，不是苏原这种进了门派又逃跑的**丝。

    等待了些许，只听到轰隆隆的声音不断的在虚空中回荡，浩荡的声音不断的传入每个人的耳朵，轰隆隆的雷声在云层中翻滚，苏原知道这是要开了的节奏，只听到虚空中雷光闪烁，黑云压制下来。

    忽然苏原感觉到自己的身体被人拍了两下，回头一看，竟然是青玄神殿的六长老和五长老，带着一众弟子，林冰因为和苏原有仇，远远的躲在后面，没有走过来，不过苏原却是看见他了。

    叹了一口气，苏原不知道怎么说，既然欠他的就要还，以后的路还长，希望林冰有机会走到。

    只见无形的屏障忽然破开，广场的人瞬间厮杀开来，仿佛来玩了东西就没了。

    法宝规则不断的闪烁，柳叶喊了一声，苏原七个人便用规则包裹着的冲了上去，只见周围的人想要用规则攻击，但是七个人直接催动规则将这个人灭杀成齑粉。

    还没有进去就已经打成这样，看样子里面的好东西应该不会少，鲜血从虚空中滴落，碎肉法宝到处都是，但是却没有下去捡，仿佛晚了里面的更好的东西就不是自己的。

    无奈的叹了一口气，苏原只感觉到周身的规则一变。拉住慕容如雪的手，苏原感觉到了这里浓郁的规则之力。(未完待续。)