
    “唉……”这个老人长叹了一口气，苏原就知道了这老者一定是知道一些什么东西。

    “老人家能否告sù我，说一说呢？”苏原看到老者的样子，连忙追问道。

    “你真的想知道么？其实那么久了，也没有人知道，好吧，跟我来。”老者似乎是在自言自语，但是随即便看向了苏原，长舒了一口气，提着水桶往家里走去。

    苏原眼疾手快拿过了老者的水桶，希望他走着快一点。

    只见这老者双目诧异的看着苏原，似笑非笑的往家里走去。

    回到家里，那老者接过了苏原手里的水桶，拉了一条椅子交给苏原，示意他坐下。

    “我没想到在我有生之年竟然又能能够发现横溪的不同，并且能够来追问什么原因，你是第一个。”这个老者并没有因为苏原是修炼者而有丝毫的害怕，反而是点了点头，称赞道。

    “老人家，你就别埋汰我了。”苏原干笑了一声，接过了老者递过来的一杯水，这是待客之道，并不是因为苏原是修炼者而不喝水了。

    “哈哈，看来我没看错，你和其他人不一样，其他人心高气傲，但是你确实如同一个凡人一般。”老者并没有急着说横溪的事情，而是继续夸赞道，苏原倒也不急，反正他时间多得是。

    “我本来就是凡人修炼上来的，不能忘本。”苏原喝了一口水，但是随即发现了不对，这水苦的。

    “你是不是觉得水是苦的？”老人家看到苏原的表情就猜到了苏原喝的水的味道。

    “对，您怎么知道？”苏原点了点头，放下了水杯。

    “这就是横溪水，我喝的是没有味道，但是修炼者却是感觉到了苦涩的味道。”老者并没有说原因，只是说了一个差别罢了，但是苏原却在里面摸出了玄奥。

    “能否请老人家给我解惑？”苏原连忙抱拳问道。

    “你是不是尝试过用自己的神识将河水拉上来，但是却是翻滚不息，拉上来之后，瞬间就变成了透明，而且你是不是看见了那边的黑水，而这边却是晶莹透明的？”老者没有回答苏原的问题，而是捋了捋胡子，问出了一大堆的问题。

    “对。”苏原直接点了点头，这些都是他印证出来的，这老者怎么会知道。

    “其实这在很早以前，我说很早以前是横溪城池没有建立起来的时候，那时候就是凡人聚集地，后来修炼者来了，他们建造了城池，也就是在那个时候，横溪水发生了变化，仿佛横溪是被包裹住了一个巨大的罩子，修炼者根本发现不了异常，而我们这些凡人只要没事，也没办法去考究，不过始终还是有流言传了出来。”老者缓缓的说道，苏原心里更加确定，横溪有古怪，并且古怪就在溪水下面。

    横溪城池距离含怒谷并不远，苏原只是花了小半个月的时间就到了这里，倘若溪水下面是个高手，他肯定是用了什么办法，将含怒谷的杀势融合进了这里，同时自己在下面修炼，感悟杀势。

    看样子这个人应该资质不输他，并且能够感悟到杀势的存zài，不过按照横溪河水上的杀势来看，这人的杀势感悟并不是很到位，没办法领悟到全面。

    毕竟杀势离开了原来的地方就会减弱，并且那种大战根本没办法记住，到处都是轰鸣的规则和破碎的法宝，庞大的信息量根本没把消化。

    “那你们是怎么知道的，我想凡人应该不可能明白这些东西的啊。”苏原疑惑的问道，的确这里是凡人聚集地方，没有修炼者，他们又是怎么得知这些修炼者才能知道的东西。

    “凡人族里面也出了几个修炼者，同时也修炼到了涅槃境界，他很强，所以进去和那个人战斗过，不过这是传说，我们不知道真假，不过应该是真吧。”老者接着说道，苏原静静的在一旁听着，仔细想着这里面的问题。

    “多谢老者，我想我应该是知道了，我等会就从这里下去看看。”苏原抱了抱拳，随即转身离开，老者长舒了一口子，仿佛一下子轻松了许多。

    其实苏原这是人品好，这个半城里面，只有他，才知道这些事情，而那个人，正是他的爷爷。

    再次来到横溪旁边，苏原看着河水平静，神识疯狂的覆盖出去，紧接着自己身形一闪直接遁入了透明的河水里面去，周身规则包裹，身上杀势凝聚成一道尖刺，直接往里面刺去，周围杀势形成的河不断的往边上退去。

    因为苏原的杀势比他们强大，规则涌动，清晰的地下世界直接出现在了苏原的眼前，一个破烂的宫殿散发出森森的杀势，但是这对于苏原来是就是小儿科……

    缓缓的往里面飞去，那里仿佛没人一般，周围也好像是安静的有些意外。

    忽然，那破旧的宫殿直接迸发出强烈的规则杀势，苏原脸色微变，看样子那人知道了他的到来，这宫殿藏在黑白交界的地方，透明和黑暗合在一起，但是在那那道猛烈的杀势面前，那黑水也瞬间被击散开来，变成了透明的。

    这时候，苏原这才看清了这座宫殿的圆圆形，紧接着那宫殿直接朝苏原飞了过来，在水中卷起了一道巨大的水漩涡，猛烈的杀势疯狂的朝苏原席卷过来。

    苏原站在原地没有动，忽然身上金光大放，一条长达百丈的巨龙直接出现在水中。迎着那透明的漩涡和飞来的宫殿撞过去。

    轰鸣声不断的震动开来，周围的水和鱼类直接逃窜开来，两个大能的战斗根本就是铺天盖地的威压。

    而岸上也是风起云涌，波涛汹涌的往岸上席卷，疯狂的拍打着岸边的石头，但是也只是将一些堤坝撞烂，但是很快就被无形的规则恢fù起来，并且溪水并不会漫过堤坝，都被无形的力量挡了回去。

    水下，一条金龙和一座宫殿打得火热，苏原这才明白这宫殿是一个法宝，而那个人，就在法宝里面。(未完待续。)