
    “可以，一滴宇宙真髓市场二十亿，有人比这个价格更高的么？”丫丫缓缓的巡视着众人，眼里充满着期待，希望有第二个人竞拍。

    “三十亿。”甲子一号房传来了一声不屑的冷哼声，随即报价道，众人悻悻的低着头，没想到这个丙字房间的人竟然惹到了甲字一号房的房间，真的是作死啊。

    “二十亿加一滴。”苏原的声音依然云淡风轻，不过在甲字一号房耳里却是挑衅。

    “这人不知道二十亿什么概念么，妈的我们总共就三十五亿。”包厢里面的年轻人瞬间急了，他们已经势在必得，但是没想到半路杀出一个程咬金，而且还是不长眼睛的程咬金，那么嚣张，根本不知道一号房什么概念，二十亿什么概念。

    “难道他是暴发户么，不知道什么是钱。”另一个人焦急地说道，他们可不想让这个造化宝物被别人抢走。

    “拼了，四十一亿。”这两个年轻人脸色凝重的看着丙字九号房间，他们就怕苏原再次报价，那他们就真的无缘了。

    “五十亿，你们没了我还有。”甲字三号包厢忽然传来一个老头的声音，不过虽然是老头，却是散发出生机，丝毫不弱年轻人。

    甲字一号房面如死灰，他们没想到又来一个程咬金。

    苏原也是脸色难看，他已经出了一滴宇宙真髓，虽然他还有十几滴，但是不灭斧不值这个价，虽然说他也不差钱，但是这明显这帮人要坑他，而且把他当成了暴发户。

    他戒指里面有几百亿的星空币，还有星空脉，星空晶，包括极品星空灵脉也有，不过他不想话冤枉钱。

    “一百亿，纯星空币，我收回我的宇宙真髓，兑换成星空币。”苏原冷冷的说道，他已经在警告这些人，别逼他，并且宇宙真髓他是不会拿出来了，而且丫丫也是脸色难看，暗骂甲字三号房，明明已经到手的宝贝却被你高跑了。

    他们拍卖会根本没有宇宙真髓，这一滴都可以当做震会之宝了，而且他们商会的名气也会蹭蹭蹭的增加。

    甲字三号房脸色也是难看，没想到自己坐观虎斗，坐收渔翁之利，但是却还是失算了，这个丙字九号房间的实力太强大，一百亿，这是一个宗门十年的收益，甚至几十年，看宗门大小而论。

    “一百亿，第一次。”心情不好的丫丫也直接开始报数。

    “一百亿，第二次。”

    “一百亿，第三次。成交。”就这样造化不灭斧被苏原拍了下来，并且他很快交付了星空币，拿着这两个巴掌大的斧刃，神色激动这上面的造化气息更加浓郁，这样说来她身上已经有两个造化宝物的残缺了，并且他的空间时间珠子即将完美，就差最后一块了，很是激动。

    众人也是议论纷纷，到处打听猜测丙字九号房的到底是谁，那么有钱，一百亿直接拍下造化不灭斧的碎片。

    苏原一百亿的高价拍下不灭斧碎片如同一个重磅炸弹一般丢入人群迅速传了起来。

    姬雅也是脸色难看，她就是甲字三号房里面的一个人，报价的是她爷爷，他自然知道丙字房间里面的就是苏原，这倒是让她惊讶。

    他原本以为苏原就是一个财大气粗的土豪，没想到苏原竟然那么有钱，当他听到苏原报价的时候，他就知道自己失算了，看错了苏原，苏原何止是财大气粗，完全是土豪中的战斗机，根本没人比拟，完全一个小金库，就连大宗们也不是他的对手。

    可以说苏原身上带着一个宗门，他加入某一个宗门，那么这个宗门绝对实力非同一般。

    不过苏原可根本不理会这些消息他早已经坐上九尾真凰往北域之巅去了，他原本不想停留，但是造化宝物碎片出现让他不得不激动。

    马不停蹄，九尾真凰疯狂的触动规则，来到了第二个传送点。

    辗转反侧，他们花了五年时间，乘坐了三十几个传送阵，才堪来到了北域之巅，远远的一艘巨大的飞船出现在眼前，苏原的古船最多只是他的百分之一。

    “这几位道友你们是乘坐星空船的么，这里买票一百万一个人。”忽然一个人径直走了过来，跟苏原抱了抱拳问道。

    “是啊，真假的那么贵。”苏原一下子就郁闷了，不会又遇到敲诈了的吧，这帮人到底想怎样。

    “是的，请随我来，这里是我们的大厅，我们都需要购买令牌才能够上船。”这人显然是一个老司机了，带着苏原等人直接来到了大厅售票处，果然，一百万一个。

    慕容如雪，苏笑笑，苏原，九尾真凰，不撸息快，许冰柔，火石灵，七个人就是七百万，也不得不说苏原财大气粗，不过为了离开，他也是舍得花钱。

    买了七个人的票，苏原众人便找了一家旅店先住下了，毕竟星空船要在七天后才能够起飞，所以他们也只能等候了。

    收拾好了东西，苏原打算吧身上的武器装备拍卖掉，让不撸息快等人跳了一些自己喜欢的拿去当武器，苏原还有一百多件东西直接来到了商会。

    “我要找你们管事谈事情。”苏原走进商会，便来到柜台说道。

    “不知道这位道友要谈什么生意？”这人小二淡淡的说道，并没有因为苏原实力高潮而害怕。

    “大生意，上亿，可否引荐。”苏原对这种东西早已经是轻车熟路，果不其然就在苏原说完之后，管事便从楼上走了下来。

    一个妖娆的女人让周围的人不敢呼吸，不过苏原后宫佳丽那么多，这个女人也只能算是胭脂俗粉了。

    “不知哪位道友找我谈事情？我们楼上来可好？”管事款款一笑，苏原点了点头，随即走了上去。

    走进包厢，苏原直接打上了数到禁制，只见这管事盈盈一笑，“没想到这位道友那么紧张啊，这倒是让小女子我很动心啊。”

    “没什么，习惯了，毕竟是大单子不是么，小心驶得万年船。”苏原淡淡的笑了笑，直视女人的双眼，不得不说他的魅力魅术，还可以。(未完待续。)