
    就这样了解了蜃岛之后，苏原心满意足的回到了房间练丹去了，为了防止发生意外，他不得不小心，所以，他也不得不多准备一手，毕竟蜃岛不会是他们说的那么简单的。

    不过苏原这么做也是无可厚非，毕竟他们啊安全还是要保证好，否则死在里面了，就真的完蛋了。

    他可不觉得自己的能力能够硬生生的从蜃岛上活下来，毕竟在石仓的嘴里，蜃岛太过于恐怖。

    不过让她意外的是，蜃岛虽然恐怖，但是依然有无数的人想要去蜃岛撞撞运气。

    长叹了一口气，苏原目光迷离起来，也不知道心里在想些什么，说着，他便来到了慕容如雪的房间。

    “雪儿，你没在修炼啊？”苏原走进去，发现慕容如雪和火石灵在聊天，不过转念一想两个女孩子的确有话题可以聊。

    “没有，有事么？”慕容如雪疑惑的问道。

    “没事不能和你聊聊天啊，我刚才炼制了一些丹药和阵旗，到时候有意外拿着阵旗走。”说着，苏原直接将阵旗交给了他们，同时还有一些涅槃境的丹药，让她们用，主要是用来疗伤用的。

    “嘻嘻，我就知道你最好了。”慕容如雪接过东西，嘴角露出美丽的笑容，火灵儿也是开心的感谢了苏原，接过了阵旗和丹药，但是火石灵肩膀上的木灵就不爽了，咿呀呀说着，但是苏原一脸懵逼的看着他，“你再说一遍，我没听懂。”

    火石灵和慕容如雪呵呵一笑，看到苏原的样子忍俊不禁，火石灵这才翻译到，“他再说，为什么你们有，我没有。”

    “你要你直说咯，你不说我怎么知道你要不要，是吧。”苏原说着，再次拿出一些阵旗和丹药，递给了木灵小小手，直接木灵身上光芒闪过，这些东西直接消失了。

    “他是不是体内有储物的东西？”苏原一眼就猜出了木灵为什么能够藏东西，如果体内没有，他是不可能那么快消失的，而且他身上也没有戒指啥的。

    “对。”火石灵点了点头苏原这才明了，果然如此，点了点头，他算是明白了。

    “灵儿，你先出去一会，我有话跟你母亲说。”苏原说着，想要赶走火灵儿，火灵儿一把坐在床上，“父亲，你是不是要做一些坏事啊，要不然撵我走干嘛？”火石灵促狭的说道，砸吧砸吧眼睛，一副我懂的样子。

    “小屁孩快出去。”苏原笑着摆了摆手，示意他出去，慕容如雪盈盈一笑，“灵儿，你出去吧，或许你父亲真的有什么事情要说。”这时候慕容如雪说话解开了尴尬，苏原嘿嘿笑了笑，等到火石灵离开之后，他才坐了下来。

    “雪儿，去蜃岛很危险，我已经问过石仓了，而且灵儿也说过了，我不想让你们跟着我冒险。”苏原抓着慕容如雪的双手，有些为难的说道，他刚才深思熟虑是要让他们知道，蜃岛太危险，他害怕自己的阵法也没有用处。

    “不，苏原，我既然跟着你，这辈子也要跟着你，你到哪我也走到哪，哪也不去，要死我们也死在一起，在星域的时候我已经失去你了，在星界我不想在失去你。我舍不得。”慕容如雪直接扑进苏原的怀里，有些啜泣的说道。

    苏原长叹了一口气，“你怎么还像个孩子啊，真的很危险，我不想你们出事情，否则我也不想让你们离开，知道么？”苏原拍了拍慕容如雪的香肩，无奈的说道，他自己也舍不得慕容如雪，但是他出事了，自己这辈子的武道都终极了。

    不过既然慕容如雪坚持，苏原也懒得再说什么，既然她要去，就让她去吧，反正苏原就算死也要拼尽全力。

    慕容如雪嘟了嘟嘴巴，直接翻身坐在了苏原的腿上，直接吻在了苏原的嘴上。

    许久之后，两个人直到呼吸急促才舍得分开，看着慕容如雪泛红的脸蛋，毫无瑕疵如同瓷器娃娃一般让人不忍抚摸。

    轻轻的抚摸着慕容如雪的头发，将她拦在了怀里，苏原紧紧的抱着，仿佛要将慕容如雪融进自己的生命里，不舍的松开。

    “你要拉死我了，咳咳。”慕容如雪脸色憋的通红，但是心里却满是甜蜜，就算是周夕晴也已经找不到了，不知道在哪，所以慕容如雪可以独占苏原了。

    她知道苏原命犯桃花，却也是义无反顾的选择和她再一起，这样就知足了。

    “对不起，我太爱你了。”苏原再次亲吻了上去，两个人久久不愿意分开，不过很快慕容如雪身上如潮一般，娇嗔的白了一眼苏原，“你又不老实了。”

    “嘿嘿，这不能怪我，诱惑太大了承受不住，嘿嘿。”苏原尴尬的笑了笑，直接手下一动，将慕容如雪推翻在床上。

    “雪儿，我爱你。”苏原说完之后深沉的吻了下去。

    只见苏原抬手间打出数到阵法，反正他房间里面有许多的阵旗弄好阵法之后，苏原看着身下脸色潮红的慕容如雪，深吸了一口气……

    房间里面瞬间翻天覆雨，巫山云雨，奢侈的味道，两个人丝毫不知疲倦，紧紧的缠绕在对方的身体，索取着……

    几个时辰后，苏原才打开了门，火石灵在外面等到花儿也谢了，终于等到苏原完事了。

    其实苏原根本没那么快，只是用规则催动着更快一点。

    不过这个话题有些尴尬了。

    嘿嘿笑了笑，让火石灵进去看了看，忽然外面穿来了躁动的脚步声和呼喊声，“海兽来了，海兽来了。”

    只见石仓听到这话直接冲了出去，苏原紧跟其后，让慕容如雪两个人小心之后，苏原才关上了房间门打上了数到禁制，来到外面，早已经是人山人海。

    茫茫的白雾中，苏原看到了若隐若现有那么几只海兽朝他们涌过来，同时，都是庞然大物。

    不过更让苏原疑惑的是，为什么会开进大雾里面去了，明明可以调转反向不进来，但是他们却偏偏开进了大雾里面去了。(未完待续。)