
    十万年时间匆匆而过，苏原早已经从塑道来到了合道巅峰，而王辉也来到了合道巅峰，其他人都是在混沌境界，如今苏原也是在混沌境界的炼丹师。

    不过让他们郁闷的是，无则道人在一万年前就陨落了，留下了一块石牌，让他们离开。

    “没想到无则道人竟然被魔族陷害，把他坑到了这里，难怪无则道人要让我们修炼，出去杀了魔神，恐怕他痛恨死了魔族吧？”慕容如雪浑身气势混合，他们如今都是高手了，而且苏原已经把造化不灭斧的斧刃补齐，同时炼制了造化不灭斧的刀柄，这样更加方便使用。

    “这里就是无则道人居住的地方，每天他为了一直魔气，疯狂的攻击自己，无则道人是好人啊，临死前把自己的全部留在了这里。”

    “或许我们历练的那个地方，根本不是无则道人能够控制的，所以我们是占了那个地方的便宜，不过不得不说那个地方很强大，至少是合界境乃至造化境界的高手才能布置出来的。”王辉点了点头，无则道人已经陨落，他们留在这里也没有其他的意义，看了一下，没有什么其他重要的东西，还有就是那个神秘空间里面的东西，到底是什么东西。

    不过他们也知道自己在这里搞不成什么东西，索性直接离开了。

    催动无则道人给他们的令牌，只见一道虚空裂缝直接出现在虚空中，他们身形一顿，直接飞了出去。

    诺大的虚空，他们回到了单山虚市，十万年时间早已经物是人非了。

    “拍卖会拍卖会，出售造化宝物造化青莲花瓣。”忽然有一个声音传入了他们的耳边，苏原皱了皱眉头，怎么一出来就拍卖造化青莲花瓣，难道这年头造化宝物都不值钱么。

    走进拍卖会，人山人海，如今苏原实力高超，自然不是那个蝼蚁了，而且这些人的实力都可以看出来，看样子应该不是合道之上后面的境界。

    “请问我们要参加拍卖会，要怎么办？”苏原说着，塞给了这个人一个戒指，只见这小二为难的看了一眼苏原，不动声色的藏了起来，“这是七块令牌，七十万星空币。”小二随即拿出了七块牌子。

    苏原淡淡一笑，点了点头，没有包厢有这种牌子就行了，如今他已经有七个牌子了，坐在大众席位上面也能够参加拍卖。

    忽然间，一个人的声音响了起来，在他的耳边异常的急促。

    “不要参加拍卖会，到我这来。”一个异常熟悉的声音响了起来，苏原脸色微微一变，随即激动起来，“你们要进去就进去，我有事要离开一会。”苏原说着，把令牌交给了王辉。

    “算了我们跟你一起去吧，发生了什么事？”看到苏原焦急地样子，王辉就知道发生了什么事情，随即说道。

    “这里不是说话的地方，跟我来。”苏原看了一眼嘈杂的拍卖会，直接说道。

    “走吧。”王辉众人随即走了出去，跟着苏原七拐八拐来到了一处破烂的门前。

    这门无风自动，直接自己打开了，苏原毫不犹豫的打开了门，发现里面坐着不止菊花仙人，还有王宁，周夕晴等人，可以说除了蓝灵儿，全都集齐了，王辉淡淡的笑了笑，“菊花老头，谢谢你了。”

    “嘿嘿，你拉倒吧你谢谢我，我帮你把人凑齐了，就做下吧。”菊花仙人凭空一变，变出了几把椅子。

    “你为什么不让我参加拍卖会？”苏原问道。

    “这是魔神和魔界的圈套，他们在搜集造化宝物，只要你热衷于或者买下这东西，你就死了，必死无疑。”菊花仙人淡淡的说道，吓的苏原笑了笑。

    “魔神什么实力？”苏原询问道。

    “你比高。”菊花仙人没有说太多，但是单单这三个字，就足够表明，苏原不是他们的对手。

    “具体，如果是合道上的第一个境界，或许可以打一架，但是如果是合道上面第二个境界，的确是没戏。”苏原呵呵一笑，没有丝毫的担心，仿佛魔神在他眼里真的只是举足轻重的样子。

    “第一个境界，初期，你很有可能打败他，但是他是魔族，而且身后还有魔族帮助，胜算为零。”菊花仙人摇了摇头，直接否定了苏原。

    “你身上是不是有造化宝物？”菊花仙人看到苏原沉默，直接说道。

    “有，造化不灭斧和造化青莲花瓣。”苏原点了点头，看向了王辉，只见他淡淡的笑了笑，“生死一搏，把他引出来，我们跟他打，否则时间根本来不及，魔族实力强大而且十万年时间过去了，谁知道会变成什么样子。”

    “你们两个啊，我已经造化境界了，我都不敢直接去干了魔族，而且魔族也有巅峰造化境界，不过在寻找离开这片宇宙的办法。”菊花仙人淡淡的说道，语气凝重。

    “赌一把，我们把魔神引出来，大不了我们回那地方去。”王辉淡淡的说道，两个人对视了一眼，随即点了点头。

    “你们留在这里，我和王辉去去就回，老头，照顾好他们。”苏原说完之后，直接前往刚才的拍卖会。

    好在拍卖会还没有开始，他们静静的等候着。

    “你怕死么？”王辉进闭着眼睛，问道。

    “怕死啊，当然怕死，如果我死了他们怎么办啊。”苏原淡淡的说道。

    “怕死你还来，照顾好笑笑啊。”王辉郁闷的说道，“你是我兄弟，我怎么可能把你扔在这里不顾呢，不就是死么，怕个屁，轮回之道，大不了去幽冥界报道一圈最恶心不过是永世，不得轮回，但是菊花仙人有办法。”苏原淡淡的说道，他就打定了菊花仙人会就他们。

    并且苏原已经把自己的灵魂一半刻在了混沌斧里面，并且交给了慕容如雪他一旦挂了让菊花仙人凝练回魂丹，他可以依靠回魂丹和宇宙真髓恢复。

    可以说，苏原这是在赌博，而且考虑的是最坏的结果，不过最坏的结果是无解的话，那他们真的完了。(未完待续。)