
    海浪从海平线上滚滚而来。它们打在礁石上，浪花碎玉似的乱溅开来。那溅起的水花，远远望去像一簇簇白梅，微雨似的纷落在海水了。海浪一浪紧接一浪，一浪高过一浪。它们好像在赛跑，一个浪花冲过礁石奔向沙滩，另一个浪花有紧跟着冲了过来。它们好像在和礁石搏斗，疯狂地发起猛攻，猛烈地拍打着礁石。

    苏原看着如同猛兽一般的海浪，紧接着天空大变，大雨疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来。

    风追着雨，雨赶着风，风和雨联合起来追赶着天上的乌云，整个天地都处在雨水之中。

    海上瞬间卷起滔天巨浪，疯狂翻滚着，苏原凝视远方，哪怕是暴雨也没办法阻挡他的视线。

    “这是暴雨，蜃楼出现的前兆，只要蜃楼出现，我们就能够寻找到蜃岛了。”石仓淡淡的说道，随即蛟龙便朝着一座小岛上飞去，因为暴雨，就连他也要躲避一下，当然苏原也没有丝毫的意见。

    众人来到了一座绿树萦绕的小岛，这里荒无人烟，很适合躲风避雨。

    神识渗透出去，没有发现太致命的威胁苏原直接催动规则在一处山崖处打了一个大洞，众人纷纷多了进去，蛟龙则是在空中盘旋，“如果你做的好我不介意给你精血净化你的血脉，你现在是几介蛟龙？”苏原声音不大，但是却如同洪音一般，滚滚而去。

    “父亲，他说他是七介蛟龙，如果能得到精血他万死不辞。”火石灵很快就翻译了出来苏原摆了摆手，“我知道了，那看你表现，如果做得好我不介意让你当我的坐骑。”苏原平淡的说道，随即忽然想到了一个问题，他的九尾真凰已经是九阶了，能不能化形，如果能够化形的话，那他的九尾真凰就很厉害了。

    “九阶相当于轮转境，是不啊九阶都能过化形？”苏原接着问道。

    “他说九阶不一定能够化形，但是如果能够吸收龙珠的气息，便能化形。”火石灵再次说道。

    苏原忽然面色一喜，九尾真凰直接出现在虚空中，“灵儿，翻译。”

    “九尾真凰，你能不能化形？”苏原脸色激动的问道如果九尾真凰能够化形的话，那他的队友就更加多了，而且九尾真凰的战力不是一般轮转境能够比拟的。

    “父亲，他说可以，需要先天龙珠的灵性滋养他的血脉，只要血脉被激活，就能够化形了。”

    苏原脸色直接激动起来，身上规则涌动，一枚拳头大一点龙珠直接出现在虚空中。

    “苏原，你竟然有先天龙珠。”石仓惊讶的看着他，传闻先天龙珠有十二枚一枚竟然在苏原这里难怪苏原能够化作真龙。

    “没错。”苏原点了点头，没有多说，而是催动龙珠释放灵性，“就在这个时候，吸收，蛟龙你也来。”

    苏原想着本来就是浪费，还不如两个一起来，只要能够多两个盟友，他拿出龙珠又如何？

    直接金黄色的龙珠光芒大放，九尾真凰尽情的吸收着龙珠的灵性，短短的三个时辰，九尾真凰便身上规则剧烈暴动，有即将突破的节奏。

    蛟龙也是沐浴在龙珠的光华里，双目闪着精光，一到神雷劈了下来，直接让他突破八介蛟龙，龙尾直接蜕变成金黄色。

    苏原众人直接坐在了地上等候着他们慢慢的蜕变。

    不知道过了多久，九尾真凰身上华光包裹，身形不断的显小，变化，轰的一声，一个身形妙曼的女子便出现在虚空中，身上只有一些用羽毛包裹的隐私部位。

    慕容如雪直接扔出去一件衣服，九尾真凰直接踏着虚空款款而来，苏原定睛一看，九尾真凰直接突破了轮转境，来到了轮转境巅峰，这样就算他遇到了永恒境界的高手，也不用担心自己打不过了。

    就在九尾真凰结束后，蛟龙也是结束了突破，而外面也早已经晴空万里。

    海浪从海平线上滚滚而来。它们打在礁石上，浪花碎玉似的乱溅开来。那溅起的水花，远远望去像一簇簇白梅，微雨似的纷落在海水了。海浪一浪紧接一浪，一浪高过一浪。它们好像在赛跑，一个浪花冲过礁石奔向沙滩，另一个浪花有紧跟着冲了过来。它们好像在和礁石搏斗，疯狂地发起猛攻，猛烈地拍打着礁石。

    晴空万里，强烈的阳光直射在黄澄澄的细沙上，没有一片云，没有一丝微风。苏原众人面对着大海：海天一色。在大海和天空的交界处，蓝色缓缓的向沙滩这边漫延。海水就像天色一样蔚蓝、明净，锦段般闪着银色的光辉。

    踏空而去，众人直接上了蛟龙的身躯，此时的他异常的兴奋，没想到帮苏原带路竟然能够得到这么多的好处，这让他更加期待，更加卖力。

    果不其然海上出现了一片彩虹，同时，淡淡的虚影也从虚空中出现，“快看，那是蜃楼。”

    火石灵胡喊到，苏原，石仓等人也纷纷看了过去，只见身后忽然从海平面上出现了许多的航船，看着样子，有几艘还是他们一伙的，不过苏原对他们可没有丝毫的兴趣。

    光芒闪过，蛟龙直接穿过了蜃楼，蜃楼也果然名不虚传，真的很真实，有那么一瞬间还让他心头一跳，以为是真实的。

    穿过蜃楼，众人眼前便出现了一望无际的大海，还有，海上一个像是船只的海岛，若隐若现。

    “蛟龙说，这就是蜃岛，但是不要贸然进去蜃岛一旦消失，也就是阳光不见了，那我们等下一次出来就永远也不知道在猴年马月了。”

    火石灵翻译到，同时也很紧张，出不去，那岂不是要死在里面了，不过他是石灵，应该也没有太大的关系。

    只见蛟龙翻滚，直接朝着蜃岛飞过去，苏原看着一望无际的天空，不希望白云将阳光遮住，他只有短短的一点时间，“大家进去之后，直接往岛中心去，九色在那。”沉默许久的石仓说话了。(未完待续。)