
    离开了雷谷，苏原和慕容如雪径直往深处去，神识仿佛被无形的屏障遮蔽了一般，忽然，苏原脸色一凝，感觉到略有些不对劲。

    随即，拉着慕容如雪往那边去。

    不想，这里早已经人山人海，同时，苏原感觉到了一丝魔障气息，在虚空中弥漫。

    “这里似乎不对劲。”慕容如雪看着这片地方和不远处一座高山淡淡的说道。

    “嗯。”苏原点了点头，随即拉住了前面一个朋友，“这位道友，请问这里发生了什么？”

    在感觉到苏原强悍气势的时候，这人脸色一变，随即恭恭敬敬的抱了抱拳，说道，“这里似乎是上古战争神魔交汇的地方，在这里有着浓郁的气息。”

    “能否详细说说神魔大战？”苏原再次抱了抱拳，他不知道这里发生了什么，不过看着人的架势，似乎是知道什么，苏原索性问他道。

    “具体我也不是很清楚，只是隐约能够感觉到自己记忆里有碎片快速的划过，但是却又难以抓住什么。”这人摸着头，回忆道。

    苏原这才明白了许多，原来是残留的气势让人看见了当年的残景，如果在晚一点就什么也看不见了。

    忽然，苏原目光看向了远方，一个人身上卷起巨大的龙卷风，规则凝聚成一片片巨大的乌云，苏原就知道他是感悟到了什么，想要突破。

    苏原直接拉着慕容如雪往里面去，苏原身上所散发出来的气势让周围的人脸色一变。

    就在某一处，苏原的脑海瞬间蹦射出一片混沌的碎片，但是下一刻便变得清晰起来。

    血肉横飞，许多人在这一战中陨落，身消道陨。

    规则，法宝碰撞出来的气势让人心惊肉跳，哪怕过去千万年，也依然能够感觉到那种摄人心魂的杀势气势。

    苏原心头大惊他一直没有寻找到威胁他生命的人，大魔神还没办法让他死亡但是这里面传出来的规则力量，早已经超过了一般永恒所能承受的范围。

    “或许，这根本不是大战留下的残影，而是有人专门在这设计的考验。”苏原很快就明白了发生了什么事，的确这里根本都是记忆碎片，谁也没办法考证是战后留下的，还是谁设计的坑。

    当苏原看到这大战的时候，他才觉得自己是多么的渺小，他才发现自己竟然连蝼蚁都不是，这里的任何一个人都能够灭杀他，只是吹口气的事情，同样，他身上的杀势早已经消磨殆尽，曾经在杀戮城所留下的杀势，早已经消散了。

    忽然间，苏原眉头一紧，似乎感悟到了什么，盘膝坐在原地。

    身上气势凝聚成一股淡然的气息，随即缓缓的变得凌厉起来，苏原知道这是杀势，他要感悟杀势，只有杀势才会比实力更加强。

    在杀势的加成下，苏原的战力会得到质的提升，而且，会让对手心理受到影响。

    慕容如雪看到苏原有所感悟，也不在打扰，索性坐在苏原的旁边帮他护法。

    画面不断的在苏原的脑海里闪过，仿佛过了许久过了千年，过了万年，他们打完了休息，休息好了继续打，不死不休。似乎真的要整一个你死我活，但是谁也打不过谁，谁也没办法争出胜负，就这样，苏原身上的杀势越来越凝实，变得冷冽，刺骨起来。

    这杀势仿佛能够刺穿规则，让周围的人逃串而去，但是同样有人从这感悟到了自己其他的东西，但是没人像苏原这样凌厉，强悍。

    苏原身上规则不断的洗练，凝实，终于，轮回镜的气势沉淀下来，并且还有所提升，苏原知道自己应该感悟之后，能够拥有强悍的实力，至少，让她再次跟大魔神对打也不用太为难了。

    身上不断的凝聚，不断的凝练规则，苏原脸色微眯，忽然仿佛看到了绝世的东西，瞳孔中绽放出闪亮的光芒。

    身上刚才一瞬间融合的规则瞬间释放，刹那间飞沙走石一道道强悍的龙卷风凭空出现，风力让人脸上咔咔作响，苏原知道自己的杀势成了，而且很强。

    长舒了一口气，苏原看着这些脸色惊讶的人们，直接离开了这里。

    身形具闪，两个人出现在了一个黝黑的山洞前，忽然整个虚空颤抖起来，阴郁的魔气从四面八方涌过来，这片天空瞬间变得漆黑起来，刚才在那边感悟的人有些实力差的直接被虐杀，身消道陨。

    苏原长舒了一口气，漆黑的魔气里面，这黑洞里面竟然闪着盈盈光芒，苏原神识直接被禁锢住，冷冷的看着那闪着盈盈光芒的东西。

    “进去看看？”苏原直接说道，天下大变，这里肯定有问题，否则如此强悍的魔气不可能会留着这亮光。

    和慕容如雪小心翼翼的走了进去，直接眼前一到华光闪过，两人眼前一片明朗，一棵巨大的树根出现在两个人眼前，同时，树根下面还有一个漆黑的匣子，刚才那亮光，便是从这黑匣子里面迸射出来的。

    缓缓的伸出手触摸了一下黑匣子，苏原能够从里面感觉到阴冷到极致的寒气仿佛在放下去自己的手就要结冰和黑匣子融为一体了。

    “好寒冷的气息，为何会和这浓郁的生命灵气在一起？”这大树散发出来的强悍的生命灵气让苏原脸色微变，有些搞不明白到底是怎么情况。

    “这匣子应该能打开。”慕容如雪看着黑匣子，蹲了下来，随即双手触碰了上去，就在慕容如雪触碰到的瞬间，黑匣子猛烈的颤抖起来，仿佛里面有东西要疯狂的往外面钻。

    “试试？”苏原看了一眼慕容如雪，身上规则涌动，自己冰属性塌空直接和黑匣子碰撞在一起，原本以为异常坚固的黑匣子直接被打出了一道豁口，只见一到绿色光芒直接射了出来，朝慕容如雪飞过去，就连苏原的反应能力也来不及反应和看清那到底是什么东西。

    但是看到慕容如雪没事，而且肩膀上似乎站着一个小娃娃，有些害怕的看着苏原……(未完待续。)