
    “是是是，这位道友说什么就是什么，小女子慕言，还请问道友尊姓大名。”慕言盈盈一笑，看着苏原问道。

    只见苏原喝了一口水，淡淡的开口道，“鄙人苏原，不知道贵商会对法宝出价什么样子，我这里有一些涅槃境和轮转境的法宝出售。”

    “轮转境价格在五千万到一亿，涅槃境三千万到六千五百万，不过要分上下品和极品。”慕言倒也是一个很快入戏的女人，毕竟商会的利益直接决定了他的地位。

    “好，我这里有三十六件轮转境法宝，全是上品，八十七件涅槃境，也全是上品。”苏原淡淡的说道，他的确有一些下品和中品，但是早已经被他炼制升级成了上品。

    “真假的？”当慕言听到苏原的话的时候也有些呼吸急促，这些东西价格足以让她十年无忧了，一百多件宝贝，上百亿啊粗劣估计。

    “我像是在骗你么。”苏原淡淡一笑。

    “能否让我一看。”慕言激动的看着苏原，上百件上品法宝，一大堆堆在一起，慕言几乎激动的说不出话来。

    “给。”苏原毫不矫情的扔给他一枚戒指，只见慕言双手不断的颤抖，“好，我们商会出一百亿将道友的这些东西买下，我这就去调款，请道友稍等。”慕言神色一正，但是也依然抑制不住的激动，百亿的法宝，这个大单子足够让他调走调到总部去了，再也不用来这个不毛之地了，此时苏原他就好像慕言的大贵人一般，丝毫不敢怠慢，并且苏原的实力也高超，他也不敢放肆。

    很快慕言便回来了，带来苏原的百亿星空币，苏原查看了一下星空币，随即抱了抱拳，转身离开，“还请不要泄露我们的交易，谢谢。”

    “这是规矩，自然不会坏。”慕言款款一笑，就连自己的魅术也不敢释放，他刚才还想尝试魅惑苏原，不过苏原根本不吃他这一套。

    走出了商会，苏原直接回到了客栈，静静地等候着星空船开动。

    七天时间一闪而过，就在闭关的时间里面消失，苏原直接带着他们来到了星空船前面，木灵是灵物，火石灵直接给他藏在了戒指里面，自然没事。

    走上了星空船，这里有上万人在这里，都是轮转境和涅槃境的高手都想去星空碰碰运气，提高自己的实力，然后再回来，当然苏原等人是不打算回来了，除非啥时候实力变强了能够随便回来的那种。

    一声剧烈的震动声，飞船直接启动了，苏原只感觉到周围规则变得稀薄起来，而且气压也随着增高，并且这种感觉来到很快，就如同高潮一般，并且窗外直接穿过云层，飞船周围闪着火光，苏原想到了地球，每次火箭发射的时候，到了大气层都会有火焰，紧接着就是一望无际的星空。

    苏原瞬间感觉到了周围规则的变化，那是星空规则，神灵气很浓郁，并且这已经不同于规则了。

    “好美啊。”慕容如雪看着美丽的星空，这些星星虽然小，但是没有几万年都是赶不到的，无数星光点缀在黑暗中，苏原淡淡的笑了笑。

    此时飞船还没有到，他们也不能强行下船，只能这样欣赏着美景，苏原笑了笑，从未感觉到的现世安好，他也曾经这样仰望星空，不过那里的星空和这里不一样罢了，并且宇宙还不是同一个界域，甚至啥黑洞，或许就是一个通道。

    终于，飞船再次颤抖了一下，众人纷纷走下船，远远的一个巨大的牌子出现，楚灵虚市。

    虚市是整个星空都有的一个交结点，每个虚市都有传送阵，并且虚市边上有的是界域，有的是单纯为了通行方便而弄得。

    当然有些虚市也是在秘境宝贝边上，用那些名字命名，可以说星空宇宙基本上就是虚市加界域，其他都不是什么重要的。

    “这里真的很美。”慕容如雪看着这里的星空，笑嘻嘻的说道，苏原也是第一次来，走进楚灵虚市，就有一种特别不一样的感觉传来。

    并且他也发现，这里的人的气势和他们不同。

    忽然间苏原感觉到自己体内的规则在转化，转化成了神灵气，并且比规则强大了许多，更好的利用。

    “我体内的规则在变化，变成了和周围一样的神灵气，并且实力也迅速变强。”不只是苏原，他们所有人都发现了，包括石灵。

    “先去找个客栈，我们直接闭关转换好了，或者直接在这虚空中转换，我想我转换完全之后完全可以突破到永恒境，因为和神灵气一般融合，永恒。”苏原淡淡的笑了笑，随即打出数到帐篷，开始闭关，因为他觉得在外面修炼转化会比客栈里面的好。

    一个月后，众人纷纷睁开了眼睛，因为苏原直接扔出了自己全部的神灵脉，神灵晶来突破永恒境，只见他布置了聚灵阵，神灵气浓郁的几乎要化成水，白茫茫的神灵气直接包裹住苏原。

    而苏原疯狂的吸收神灵气，体内的一到壁障直接出现，苏原疯狂的运转规则，开始冲击这道壁障。

    雷劫滚滚而来，吓的他们连忙后退，这气势实在是太狂暴了，根本不是他们所能够承受的。

    直接苏原直接在神灵气的包裹下迎击雷劫，雷劫在神灵气的包裹下直接冲击壁障，轰鸣声不断的在虚空中传来，苏原吞下数枚蜃丹抵挡雷劫。

    而雷劫早已经让他皮开肉绽，森森白骨也还依稀可见，不过同样苏原的血肉也在以肉眼可见的速度回复。

    轰的一声，苏原的壁障直接裂开了一道小口气，无尽的神灵气注入苏原的体内，几乎是一种全新的力量，让苏原忍不住舒服的shenyin了一声，顺着雷劫直接稳固了实力，随即回到了他们的身边，因为苏原突破，他们也都纷纷感悟突破，于是雷劫再次轰隆隆的传来，因为他们体内也转化成了神灵气。

    五片雷云直接翻滚而来，绚丽的一帮人开始一起突破，二苏原则是盘膝坐在原地帮他们护法。(未完待续。)