
    “就是王辉把我和母亲带到了这里，后来他离开了，说是找地方突破去了。”苏笑笑看了一眼苏原，才从他的怀里跳出来。

    “突破，看样子他要突破永恒境了，难怪，上次在星域的时候他就已经轮转境了，现在应该也差不多了。”苏原点了点头，摸了摸苏笑笑的秀发。

    “冰柔，没人欺负你们吧，其他人呢？”苏原想到其他人应该和许冰柔在一起，为什么只有许冰柔出现了，而其他人却消失了。

    “没有看到，我们出了星域就走散了，我是遇到了王辉才来到了这里，他让我把这个给你。”说着，许冰柔拿出了一个海螺，苏原直接打入规则，就听到了王辉熟悉的声音。

    “苏原，魔神也来了星空，这才是真正的宇宙，永恒之上还不是终点，他还有更高的境界，其他人应该在星空，我会帮你找到的，帮我照顾好笑笑，她身上有伤，我无能为力，最后，尽快来宇宙星空，我等你。”

    最后，王辉也没有说永恒之上到底是一个什么境界，或许他也不知道，毕竟他们都是从底层爬上来的，不是土生土长的宇宙修炼者。

    “我知道了，如雪，我们帮石仓炼制完蜃丹之后，就去星空。”苏原将海螺交给了慕容如雪，“笑笑，把手伸出来。”苏原说着，直接运转规则把脉，里面有一股热烈的火焰似乎在灼烧苏笑笑的根基。

    “灵儿，九尾，你们能不能吸收他体内的火源？”苏原此时才感觉到事情的紧迫，既然王辉都担心了，他更要担心起来，未来，他必须要再次面对魔神，否则，只有死亡。

    “可以，但是会损坏根基。”灵儿直接点了点头，她本来就是石灵之身，同时吸收了凤凰真火，更加强大，自然能吸收这些火焰。

    “根基可以修复。”苏原点了点头，直接让慕容如雪将苏笑笑和火石灵带进了房间，拿了两枚上品蜃丹，因为最好那枚极品蜃丹已经给了不撸息快，他也只有上品了。

    “冰柔，这些年过得好不好？”苏原拉着许冰柔的手，问道，他知道自己在星域失踪了万年，他们急死了，苏原也知道自己亏欠他们的。

    如今苏原实力成长，心中道痕自从知道他们都没事之后，全部愈合了，但是让他挂念的还是蓝灵儿，那个可爱的小萝莉，怎么会那么傻。

    “很好，就是你不在身边，让我很思念。”许冰柔说着依然羞红，苏原笑了笑，将她揽进了怀里，“是我亏欠你们的，不过我会补偿，走咯。”

    苏原直接懒腰将许冰柔抱进了房间，“我会好好的满足你。”

    许冰柔脸色羞红，盈盈一笑，“你还是那么坏。”

    说着，便巫山云雨起来。

    不撸息快也已经突破轮转境，不过让苏原意外的是，许冰柔才生死境巅峰，似乎是这些年过得并不好，迟迟没有突破，当然，在苏原的滋养下，许冰柔在第三天，便感悟到了突破的契机。

    就这样，这里几乎变成了别人感悟的圣地，他们突破的最佳场所。

    等到苏笑笑恢复了之后，苏原就这样静静的等候着石仓，他已经将地址发给了石仓他应该很快回来了。

    “苏兄，我来了，这是材料。”石仓在十天后来到了苏原的家里，直接将自己购买的材料交给了苏原。

    “石兄，我打算帮你炼制完了之后，就去宇宙星空流浪，要一起去么？”苏原询问道。

    “不知道，不过暂时我打算在楚灵界游玩一会，毕竟永恒不是极境。”石仓笑了笑，苏原脸色一凝，“你知道永恒之后是什么么？”

    “不知道，我没问，我怕自己道心不稳，太过于求急，毕竟我才轮转，连永恒也不是。”石仓呵呵笑了笑，淡淡的说道。

    “好吧，我这就给你开炉炼丹，炼制好了之后，我们就要有缘再见了。”苏原笑了笑，随即走进炼丹房开始炼丹。

    星辰紫焰祭出，苏原轻车熟路的开始炼丹，只见星辰紫焰里面竟然出现了一丝紫色火焰，似乎在往紫色火焰发展。

    苏原神色一泠，随即开始炼制，星辰突破对他的好处也很大，只要这五十份炼制完成，苏原保证星辰紫焰能够突破紫色火焰。

    炼丹房丹香弥漫，石仓没想到苏原的女人和队友实力都那么强大，都是涅槃境轮转境，同时石仓也为自己的选择安心，没有得罪苏原，并且苏原也是一个可以交流的好人。

    整整过去了三十天，苏原才头发蓬乱的走了出来，将戒指交给了石仓，“这里有四百零三枚，全部炼制完成，你自己清点一下。”

    苏原疲倦的笑了笑，石仓抱了抱拳，“多谢石兄，以后有麻烦兄弟的，随时开口。”

    “记得不要说出去。”苏原笑了笑，他知道石仓是真的敬畏他，把他当兄弟了，毕竟那么多人实力高超，不是单纯有能力就能够做到的，苏原的确是可以深交的朋友。

    送走了石仓，苏原神色才凝重起来。

    “大家收拾一下，三天后前往星空。”苏原说完之后，开始马不停蹄的炼制丹药，同时，不撸息快则是出去打听星空船去了。

    所谓星空船，就是前往星空宇宙的飞船，专门为那些想要去星空突破的人准备的，这个苏原很早就听说过，所以他知道。

    三天后，不撸息快回来了，而苏原也出关走了出来，“诸位，不撸息快已经找到了星空船，我们这就前往。”

    苏原说着直接往城外走去，至于那个男人，至今还跟着，但是苏原不想跟他计较，毕竟不撸息快已经好了，而且他也送了一份重礼。

    “星空船五大域都有，北域之巅就是星空船的所在位置，我们如今要穿越整个北域，才能够到达北域之巅，好在这里有传送阵。”不撸息快拿出了北域的地图，苏原一看，发现自己等人在北域南端，而北域之巅在北域的最北面。(未完待续。)