
    长舒了一口气，苏原已经将蛟龙的龙珠炼化，在雷劫的洗礼下自己的境界已经稳定在了轮回境，哪怕他再次遇到魔神，他也有一战的能力，也不用那么狼狈了。

    想到自己突破轮转境，不知道王辉是不是已经突破永恒境了。

    想了想，王辉的资质如此好，应该不至于尴尬到没办法突破。

    忽然丛林里面传来了窸窸窣窣的声音，苏原就知道是上官风逃跑了，“站住，让你走了么？跟了我一路，不出来那个招呼就想走？”苏原轻视的看着他，眼里满是轻蔑，他涅槃境就不怕，更何况轮转境呢。

    “大哥，前辈，是在下有眼不识泰山，还请饶了我啊。”上官风感觉到苏原身上传来了威压，差点没吓死，连忙摆手求饶，苏原淡淡的看着他，摸了摸她的狗头，“不错，还知道怕死，可惜，你不拿点东西表示表示，岂不是对不起你一路跟随么？”苏原眼里带着笑容，但是却散发着阴冷的寒气。

    “求你饶了我吧，我都给你，我，都给你。”上官风听到苏原只是要他的东西，直接将自己的戒指全都扔了出来，反正这些东西都不值钱，都没有自己生命值钱，索性全都交给苏原咯。

    接过东西，苏原查看了一下，收起了戒指，随即神识在他身上一扫，身上藏着的东西也被苏原拿了出来，冷哼一声，苏原大手一挥将他驱散。

    看着慕容如雪卷起的雷劫，苏原静静的在一旁守候，这雷劫虽然不比他突破时的雷劫，但是也不差，至少比同等级的高手强悍一点，可以说慕容如雪在涅槃境应该能够越级对战，而且气势实力都不低。

    毕竟到了这个年纪到了这个境界，想要越级对战是多么难的一件事情，可以苏原这种怪胎却是可以，还有他身边的女人，各个资质超群，各个越级对战不是事情，完全碾压对手，让人无法直视的主角光环。

    咳咳，苏原轻咳了一声，随即转向了天空，慕容如雪已经到了最后关头，但是苏原立刻发现不对，雷劫不够了，剩下的雷劫没办法让慕容如雪冲击涅槃境。

    如果雷劫消失，慕容如雪还没有突破，恐怕他就危险了。

    苏原脸色剧变，身上规则疯狂运转，连忙将自己的规则融入雷云，继续制造雷劫，并且尽数让慕容如雪吸收。

    轰鸣声不断的传来，慕容如雪沐浴在雷劫里面，异常的美丽绚丽。

    苏原知道突破了，但是为了让他稳固境界，他自然不能放弃手里的规则，没有雷劫沐浴的境界根本没办法完美，甚至可能损坏根基。

    整整过去一个多时辰，慕容如雪才缓缓的睁开了双眼，目光熠熠，散发出神采。

    长舒了一口气，苏原盘膝坐在来恢复，如今他已经是轮回级高手，在这里应该不用但是有什么危险了，距离永恒，也只差了一步。

    看着诺达的空间，苏原的神识毫不顾忌的释放出去，很快将大半个区域看透，一处峡谷，苏原看着慕容如雪，看到对方脸色略有些苍白，可能是雷劫之后的后遗症，苏原关切的看着她，带着她百便往峡谷去。

    峡谷不大，但是却异常的深邃，苏原看着里面雷云闪闪的虚空，有一种莫名的威压，神识尝试渗透进去，但是根本看不见有丝毫的东西。

    规则涌动，苏原两个人直接遁了进去，看着两便的山崖，苏原看到了边上的果子，不过，每棵树上只有一到两枚，但是却和这雷云格格不入，并且，雷云根本不敢渗透过这个果子的三尺之内，三尺之内尽数都被这果子吸收了。

    苏原规则涌动，就摘了十几个下来，反正这一株上面不多，但是胜在数量多，植物多了，上面的果子自然也多了。

    拿着手里的雷果，苏原竟然感觉到了时间规则，这是时间流逝造成的假象，雷云涌动，被这果子吸收，必然吸收了上万年，否则不可能会有这种感觉。

    递了几个给慕容如雪，嘴唇蠕动，慕容如雪吃了起来，苏原吃了好几个，忽然感觉到小腹一热。

    “难道？”苏原脸色微变，小腹的燥热更加明显，同时他的背后竟然隐隐作痛，似乎体内有什么强悍的东西在疯狂的要往外面钻，苏原强忍着痛苦，运转规则。

    但是在这瞬间，自己身上的规则全都被封印了一般，没办法释放。

    “吼。”

    苏原忽然脸色大变，一种莫名的威压来自峡谷深处，一声巨兽的吼叫传来。

    忽然，慕容如雪惊讶的看着苏原的背后，一个巴掌大的翅膀出现在苏原的背后，同时越变越大，羽翼上面晶莹的光芒闪烁，呈现蓝白交替的景色。

    苏原强忍着背部撕裂般的痛苦，看着伸展出来的羽翼。

    “尼玛，这不会是雷震子把卧槽。”苏原看过华夏电视剧，雷震子就是吃了雷果长出的翅膀，但是苏原这有些怪胎啊，蕴含时间规则的雷翅。

    不过是福是祸，苏原等会就知道了。

    看着慕容如雪惊讶的样子，“你怎么没事？”按道理说他吃了他会长出来，但是慕容如雪也会啊。

    “我没有时间规则，你是不是傻啊，被这雷劫电傻了。”慕容如雪嘿嘿一笑，点了点苏原的脑门。

    忽然，那声巨兽的吼叫声再次传来，并且还有地动山摇的脚步声，苏原神识渗透进去，“握草啊。”

    一直巨大的雷龙出现在他的眼前，背上的巨大的翅膀更是遮云避日，简直比鲲鹏还有鲲鹏。

    “吼。”那雷龙看到苏原，抬头仰着天空四十五度角，然后长吼一声，口水喷了苏原满脸。

    “你娘的。”苏原破骂一声，擦了一下脸，头也不回的拉着慕容如雪往外面跑去，规则涌动，身后的翅膀随即收进了体内。

    “人族，别走，偷吃我雷果。”雷龙口吐人言，挥动身后的大翅膀直接追了过来，苏原一脸蛋疼的看着身后的庞然大物，尼玛的老子不就吃了几颗果子吗，那么小气干啥？(未完待续。)