
    等到苏原离开之后，他们才将目光转移到了袁仑，除了苏原之外，还有袁仑这个跳梁小丑，但是他们没有想到苏原那么强势，直接以压倒势的存在虐杀了袁仑，这根本就是没有可比性的存在。

    袁仑躺在地上，目光弥散，他怎么也想不通，一个泛泛之辈竟然能够试炼出一枚有丹纹的丹药，瞬间，袁仑瞪大了眼睛，他突然意识到了一个问题，这个人不会提前藏好了丹药，然后来坑蒙拐骗的把，毕竟十枚丹药和一个丹炉的价值已经很高了，虽然比不上一枚丹纹的丹药，岸上苏原根本没有亏本，所以他难得往这方面想。

    想到这，袁仑一拍而起，“你们怎么可能那么轻率的将东西给他，万一他作弊呢？”

    他们都被袁仑这突如其来的变化吓了一跳，没想到袁仑竟然敢说出这样话，五个轮转境的高手都在这，他竟然那么嚣张，目中无人，而且敢当众诋毁一个炼丹师，就算袁仑是炼丹师，章掌门的脸色也难看的如同锅底一般。

    他们也没有想到袁仑竟然愤怒到话不经过脑子，知道这样说的后果是被苏原虐杀，但是苏原并没有动手。

    而且他们也怀疑苏原是不是作弊，他用自己的手段完全隔离了众人的神识，并且着急的离开，就算是任何人也要怀疑苏原是不是作弊，所以他们的脸色瞬间难看起来了，原来是遇到了一个江湖骗子，依靠自己的实力强大来骗人。

    “真假，自己看看就行了。”苏原虚无缥缈的声音从四面八方飘了过来，那枚丹纹丹药直接出现在了虚空中，“炼丹师，出来七个，我想你们应该知道怎么鉴定刚炼制出来的丹药和已经准备好的丹药吧？”

    苏原的声音不怒自威，这些人纷纷点头，他们没有想到苏原这个炼丹师竟然那么强势，不但丹药炼制的牛逼，而且实力也高强，根本不是这些小喽啰能够比拟的。

    很快，七个炼丹师检查出来了结果，并且还让袁仑自己去亲自检查了一遍，他的脸色瞬间难看起来，“是不是刚刚炼制的，我向你们都知道了，污蔑一个炼丹师的责任可不是你小小袁仑能够担得起的，就算你是远近闻名的著名炼丹师，规则，你懂吧？”苏原虚无缥缈的声音再次响起来，吓得袁仑一个机灵，连忙跳了起来。

    “前辈，前辈，求求你饶了我吧，当我是一个屁放了吧，您大人不计小人过直接放了我吧，我真的错了，求求你不要废了我。”袁仑哭得一把鼻涕一把眼泪，直接扑通一声跪在了地上。

    只见虚空中一道光芒闪过，袁仑直接丹田破碎如同傀儡一般倒在了地上，生机溃散，没有了丹田，他连普通人都不如，可以说苏原直接毁了他的下半辈子，袁仑的确是厉害，但是心性却不是苏原能够比拟的。

    或许是养尊处优习惯了，并且被那么多人捧杀着，他难得会产生那种强势的心理，但是苏原不是别人，他经历了那么多，包括炼丹炼器，他都一直在锻炼自己的心性，炼体，修炼，最重要的还是锻炼心性。

    苏原直接离开了，没有再去理会这个跳梁小丑，只能说是给对方一点点的教训。

    离开了这里，苏原直接祭出了九尾真凰，远远的，他便看到了某一处的虚空中光芒闪烁，直接催动九尾真凰往那边飞去。

    ……

    “海上惊现海市蜃楼，千万年难得一见的蜃楼蜃岛出现，大家快去看啊。”无数人拉着自己的旗子，在这里招兵买马。

    听到蜃楼，苏原知道就是光线折射产生的虚影，没想到在这修炼界竟然也有人相信蜃楼这种东西。

    “父亲，你别怀疑蜃楼的真假，蜃楼的确是海上的虚景，但是蜃岛却是真实存在的，而且有记载蜃岛里面有九色蜃树，很是珍贵，丝毫不弱于那些先天宝物，还有造化宝物。”火石灵似乎是看出了苏原的疑惑，开口解释道。

    “九色蜃树，有什么用？”苏原疑惑的问道，他修炼到现在，还真的不知道蜃树有什么用处，既然火石灵知道，他直接问了。

    “传说蜃树的颜色越多越好，而且九色蜃树能够炼制升级的神器和极品丹药，他虽然没有实际性的用处，但是蜃树不弱于建木。”火石灵再次开口道，听到这，苏原才发现以前在星域所听到的东西实在是太过于孤陋寡闻了，他真的懂得太少了。

    并且他已经拿到了袁仑的那边炼丹书，里面密密麻麻都是记录丹药和灵草的，所有的许许多多，都是他没有接触到的。

    “建木！！！”苏原听说过建木，是在地球上读书的时候，传闻建木是宇宙除开的时候，盘古用来支撑天地的一根木头，但是后来造化大战直接有人用建木作战，最后散落一地，消失在了天地间，除了建木，还有建木钉，建木钉也是不平凡的东西。

    看样子，只有到了这里，苏原才能够真正的接触到一些以前的上古东西，此时苏原真觉得自己是一个文盲。

    “是建木，建木父亲你一定知道，能够和建木比拟的蜃树，你觉得会差到哪里去么？而且，只要获得蜃树的一根枝干，有能力将它栽种活的话，那真的是厉害，或许第二根建木都不在话下。”火石灵再次说道，苏原整个人都惊呆了，没想到蜃树竟然那么厉害，建木可是堪比造化宝物的存在，包括他的混沌斧，混沌斧是厉害，但是当遇到不灭斧的时候，他还是很垃圾。

    “好，我要去看看。”苏原神色一凝，从火石灵嘴里得知蜃树的厉害之后，苏原直接答应了下来，想要去看看蜃树的真容，想要看那看那蜃树到底有多牛逼，竟然能够和建木比肩，那东西要是得到了，苏原的修为肯定能够成长，到最后就算突破永恒境都不是不可能。

    到了楚灵界，到了星界他才知道自己太过于孤陋寡闻了，这也是自己没有师父的坏处，一时间他觉得自己要多交一些朋友了，这样他才能够走的更加长远，毕竟多条朋友多条路，而且还能够知道一些其他他不知道的东西。(未完待续。)