
    “对不起，如果未来有机会在强者之路的征途上，我能帮你一把。”苏原略有些难过的将那只痛苦鸣叫的凤凰狠狠的融入了慕容如雪的体内，运转体内的规则直接将凤凰炼化融入了慕容如雪的识海，只见一只栩栩如生的凤凰在慕容如雪的识海飞翔。

    “苏原，我记住你了，如果未来有机会，我不会放过你的。”林冰痛苦的睁开了双眼，只见林冰双目血红，嘴角还留着鲜血。

    苏原知道是自己错了，没有说话，沉默了许久，他还是开口了，“好，我等你，强者路上我等你杀了我。”苏原说这话铿锵有力，一个字一个字的融入了林冰的识海，他知道林冰在未来肯定会找到他，而且不是他死就是她死。

    闭上了双眼，苏原没有说话，气氛瞬间陷入了短暂的尴尬，慕容如雪许久之后睁开了爽呀，神色复杂的看着苏原和林冰。

    “好了吗？”苏原看着慕容如雪，神色冷静，毫无波澜。

    “嗯。”慕容如雪点了点头，苏原再次看向了林冰，神色复杂的再次说了一声，“对不起。”

    只见林冰娇躯颤抖了一下，嘶吼道，“滚。”

    苏原没有再说什么，拉着慕容如雪的手便突破了青玄神殿壁障，“唐军掌门，我苏某不奉陪了，茫茫修炼之路，告辞。”

    苏原说完之后直接离开了青玄神殿，只在虚空中留下来一枚牌子，青玄神殿的长老之牌。

    离开了青玄神殿，苏原寻找到了一处较近的小镇，他直接租了一间房间，两个人打算暂时在在这里歇脚。

    就在苏原打算睡觉的时候，忽然一个熟悉的感觉在心头升起，而且让苏原心脏不断的跳动，“笑笑？朱厌？还有？”苏原想起了凡人界，不过她却不确定，也不知道是不是真的。

    因为刚才那道熟悉的气息在瞬间就消失了，是他的火石灵。

    “不对，是唐瑛，还有亚父身边的两个人，没想到……”苏原忽然意识到了什么，难怪那气息那么熟悉，但是他没有想到唐瑛竟然出现在了这里，这倒是让苏原很意外，他原本以为唐瑛能够出现在星域就让他惊讶了，但是出现在楚灵界倒是一个惊喜。

    不过苏原也没有想太多，到头便修炼起来，但是苏原不招人，客栈房间的门却被敲响了，苏原知道躲不过，直接打开了门。

    “唐瑛，这位是？”苏原没猜错，的确是唐瑛，但是他身边却站着一个实力在涅槃境的高手，这让苏原警惕起来。

    “这是我父亲。”唐瑛显然是认识苏原，并且还记得，就算千万年过去，当初作战的友谊还是在的。

    “瑛儿，这位是？”这中年男人看了一眼苏原，疑惑的问道，他倒不是瞧不起苏原，而是大晚上的搞不明白自己的女儿为什么会来一个自己不能认识的男人房间门口。

    “进来再说吧。”苏原示意了一下，随即让开了自己的身体，慕容如雪也没有修炼，而且穿着睡袍便走了出来。

    不过他看到唐瑛一男一女倒是没有惊讶，他听苏原说过这个人，并且慕容如雪也不会怀疑苏原。

    “这位又是？”这中年男人指了指慕容如雪，因为他问了两个问题，都没有人回答他，自然很尴尬，毕竟他自己也是一个涅槃境的高手，被两个人无视，而且无视两次，真的很尴尬。

    “父亲，这是我在凡人界认识的朋友，这位是他的夫人。”唐瑛显然变得有理数起来，分别给自己的父亲介绍到。

    “伯父，喝茶。”苏原给唐瑛和他父亲到了两杯茶，慕容如雪擦干了头发也坐在了苏原的身边，毕竟他们难得能在这里遇到朋友。

    “呵呵，这位道友客气了。”唐瑛的父亲淡淡的笑了笑，看起来很是和蔼的样子。

    “没事，你们怎么会出现在这里？”苏原将茶送过去之后，给慕容如雪又到了一杯，才问道。

    “星域遭劫，我带着瑛儿穿过虚空裂缝来到了这里。”唐瑛的父亲名叫唐泽，看着苏原说道。

    苏原点了点头，“我也是啊，魔神太过于强大了，我也是穿过裂缝来到这里。”苏原点了点头，抿了一口茶，不过话锋一转，接着说道，“但是我没有搞懂，魔神实力不过永恒境，他根本不可能将整个星域都灭了，生灵涂炭啊。”

    “这个问题我也想过，听说是两个人不知好歹和魔神打了起来，魔神一怒之下直接将整个星域席卷了。”唐泽喝了一口水，说道。

    苏原算是明白了，原来是自己惹到了魔神，才让魔神席卷了整个星域，不过苏原可不会傻到告诉对方就是自己跟魔神在打架。

    “原来如此，我说怎么可能魔神那么厉害，一个人席卷整个星域，真的是这两个人也是不知好歹，没事惹什么魔神啊。”苏原一脸郁闷的说道，在边上的慕容如雪听到苏原的话扑哧一笑，但是因为有客人在捂着嘴憋着。

    “看样子不早了，我们两个就告辞了，我们就住在隔壁，有事情就叫我们，明天再聊。”唐瑛的父亲也是懂的分寸的人，所以直接提出了告辞。

    苏原也懒得挽留，道了一声抱歉，就送走了两个人。

    等两个人走了之后，苏原打上一层禁制，慕容如雪才将憋着笑笑出来。

    苏原没好气的看着他，“没憋坏吧？”

    “没有，你可真厉害，当着别人的面骂自己，真的是厉害。”慕容如雪一笑倾城，从没有像今天这样开心过了。

    “既然开心，就让我来疼疼你。”苏原嘿嘿一笑，直接拦过慕容如雪腰肢，亲吻了上去，慕容如雪尖叫了一声，便任由苏原自己胡来。

    解去了慕容如雪的薄衫，苏原如同饿了几十年的老虎一般直接扑了上去，狠狠的蹂躏着。

    空气中不断弥漫着奢靡的味道，苏原疯狂的索取者，慕容如雪疯狂的迎合着，让苏原填满他沉睡了万年的空虚情感。

    整整晃荡了一夜，好在苏原打上了禁制，否则这客栈都要被他们两个拆了……(未完待续。)