
    苏原和慕容如雪相视一笑，没想到这石灵竟然那么可爱。

    “好了，你刚才说什么大变？”苏原忽然想到刚才石灵说起这里大变，到底是变什么。

    “魔神气息溢出，这里即将被魔神控制。”火石灵瞥了一眼木灵，说道，但是语气里面略有些焦急。

    “魔神，魔神……”苏原喃喃道，“魔神不是在下面的星域么，而且魔神怎么会有气息在这里？”苏原看着石灵，随即看向了木灵，问道。

    “我也不知道，不过魔神的实力不可能是在永恒和星域，他可能被人封印了，因为我曾经看到过，魔神的有关记载是说他是来自星空，有更加强悍的实力，不过被封印罢了。”石灵似乎在回忆，缓缓的说道。

    “难怪我那天看到魔神的气势有些牵强，并且能让我和王辉逃走，果然如此。”苏原也想起来那天的战斗，想起来还让他操蛋。

    如果不是王辉在，他苏原可能就被魔神玩死了，这才是郁闷的事情。

    “什么，父亲你遇到过魔神？”火石灵看着苏原，惊讶的问道，她感觉到魔神的气息都那么渗人恐怖，苏原竟然看到过，那岂不是更加厉害么。

    “是啊，不过那时候我们有两个人，魔神不是我们两个的对手。”苏原摸了摸火石灵的头，笑道。

    “那是木灵么？”火石灵这才转头看向了木灵，问道。

    “是啊，木灵。”苏原点了点头，说道。

    两人两灵就这样在虚空中急行，快速的离开了这个地方，但是苏原心里隐隐觉得，有古怪。

    当然他不是觉得石灵有古怪，而是这含怒谷有古怪，自然，他已经不想想下去了。

    不管魔神来不来，是不是真的，他都有战一次。

    “接下来我们去哪里？”看着诺达的空地，慕容如雪问道，因为苏原是她的中心，没有苏原她觉得自己哪也去不了。

    “不知道，还没有想好，打算稳固一下实力，毕竟除了东域，楚灵界还有其他的界域，我们可以去其他地方玩玩。”苏原笑了笑，拉着慕容如雪的手，火石灵和木灵两个人都是灵物，自然在一起，此时木灵正站在火石灵的肩膀上咿咿呀呀说这什么，异常的兴奋，并且两个灵物聊的很开心。

    身形划破虚空，苏原已经祭出了九尾真凰，一只巨大的火凤铺天盖地的飞了出去，遮天蔽日，丝毫不比地球上的鲲鹏弱分毫，并且苏原给它的真龙精血早已经让它刺激了体内的血脉，如今是九阶凤凰了。

    传闻最厉害的神兽是十阶真凰，不过苏原体内的真龙血脉应该是十阶真龙血脉，否则这九阶真凰不可能大达到九阶的。

    当然九阶真凰的修炼速度自然也很快，如今这真凰已经是轮回镜的实力，和苏原不相上下，不过这畜生倒也是忠诚，一直跟着苏原不肯离开，好像是赖上了苏原的血了。

    长舒了一口气，苏原知道自己的路不能迷茫，最高的实力，才是他追求的，武道巅峰，是他的巅峰，唯有实力强大了，自己才不会被欺负了。

    两个人两个灵物停留在了一处名为溪口城的地方，溪口东西两房有一条大河穿过，贯穿整个溪口城，同时随着人流的增多，溪口城里面渐渐的被分流到了各处，不过最后还是流回了大河里面。

    河流虽然名为溪，但是实际上这是对修炼者而言的，普通人看溪口是一条巨大汹涌的大河，宽达千丈之远，看不到边际。

    “三位道友是第一次来溪口城么？”就在这时候，一个看似流浪者的人从身后走了过来，对着即将进城的苏原三人抱拳问道。

    “请问你是？”听到声音，苏原也不得不回过身来抱拳问道。

    “我是这里面的人，看你们面生，所以问问。”这人此时身后背着一只野狼，并且略有些凶悍，吓的木灵往火石灵怀里钻，挤得她胸脯发颤。

    瞥了一眼两个灵物，苏原摇了摇头，“我叫苏原，请问这位道友叫什么？”苏原看着对方，既然能够看出他面生，那自然应该是溪口城的老人了，苏原也打算在这休息会，索性直接跟这个人熟悉一下也好，反正他暂时不想走。

    “我叫阿南，我家就在溪口城你们，你们要进去吗？”阿南憨厚的笑了笑，从阿南身上苏原感觉到了凡人气息，并不是修炼者，这让苏原没有太大的惊讶了。

    走进城里，苏原看到了一些老年人都朝着阿南打招呼，并且这些人都是凡人。

    这让苏原有些疑惑起来了。

    “你们溪口城是凡人城么？”苏原忽然扭头问道。

    因为他看到溪口城门口也没有人守着，以为溪口城是随便进去的。

    再加上他看到的凡人，以为溪口城就是一个普通地方，毕竟修炼的地方也有凡人，有些人一生没有规则灵根，自然没办法修炼。

    不过这些人大多数都是在修炼者手下工作，苏原还没有看到那么大规模的凡人群。

    “不是，一半是凡人，一半是修炼者，以横溪为界，不过那边也没有修炼者过来，可以说是自然形成的规律了，我们生活在这里也很安心。”阿南笑了笑，“并且也有其他修炼者来这里，我们在说完之后凭他们选择，但是似乎是横溪作怪，这里的规则没有对面浓郁，也没有外面浓郁。”

    苏原这才开始感受起来这里的规则变化，的确这里的规则很稀薄，外面也比这里浓郁，这时候苏原神识渗透处去，发现了问题。

    这些老人年纪虽大，但是荣光华发，活到一百多也不足为奇，就是因为这里规则的滋养，但是他们不是修炼者，没办法吐纳真气，所以只能吸收，不能归还，就这样一年一年，将这里的规则慢慢消耗掉了，而横溪那边却是有修炼者居住，自然规则浓郁。

    “我知道了，多谢你了，这东西给你。”说着，苏原拿出了一些星空晶体，带着慕容如雪两个人往横溪对面走去……(未完待续。)