
    众人一前一后直接冲出了蜃岛，蛟龙看到苏原冲了出来，直接从水下盘亘而出，卷起一条巨大的水柱，一不小心一个实力较差的直接倒飞了出去，撞在蜃岛的屏障上，紧接着便消散了，不知道是不是再次进入了蜃岛。

    “小子，把蜃果交出来，我可以饶你们不死。”一个轮转境的老东西嘿嘿一笑，抬手间一到黑色的黑气涌动。

    苏原瞳孔缩了缩黑暗规则，不撸息快也是黑暗规则，而且不撸息快有黑暗珠傍身，也不是这个小老头能够比拟的，只见苏原嘴角勾起一抹淡淡的笑容，“等会我和石仓，九尾真凰在前面，雪儿灵儿躲后面，你们实力弱，帮不上忙。”

    他们对苏原的分配没有丝毫意见，直接苏原身上规则涌动混沌斧直接祭了出来，那二十几个老东西看到苏原手里的混沌斧，双目闪着精光，混沌斧可是好东西，谁的到了实力肯定增加一个档次。

    “老东西屁话那么多，一起上吧。”苏原面露凶光，身上规则爆射而出，直接冲了出去，蛟龙知道自己帮不上忙，索性直接躲在慕容如雪身边，守护他们。

    石仓的武器是一根长鞭，九尾真凰用自己羽毛凝练出了双剑，丝毫不比苏原的质量差。

    三个人如同虎入羊群一般，苏原身上规则鼓动，一到斧子劈过去，一人躲闪不及直接被砍成了重伤，如果不是如果不是苏原保存实力，他直接陨落。

    在远处看船的弟子远远的就看见虚空中的战斗，石仓长鞭抖动，直接缠住了一个人的脖子，周围的人见势直接攻击过来，神通法宝光芒涌动，苏原目露寒光，但是他们的人实在是太多，腹背受敌。

    轰的一声，苏原背后直接被打出了一个大洞，森森白骨都露了出来，慕容如雪目露担心，但是自己却无能为力。

    苏原低吼一声，混沌斧残忍的砍在了一个老东西的肩膀上，宛如杀神在世，一到规则催动，蓬的一声，这老东西直接化成了血舞，随即转身一斧子再次劈出，挡住了一到规则，但是左边手臂却是被长枪捅了一道伤口。

    石仓脸色难看，八个人他才杀了两个，自己已经被打中了三下，右手麻痹了，没办法他们都是全力出手，，根本躲闪不及。

    九尾真凰那边也是不好过，好在他有九尾神凰的真火守护，可以帮忙掠阵，娇躯颤抖了一下，只见一个老东西直接抓在了她的小腹上面，大手一抬，一到血剑直接喷了出来，九尾真凰喷出一口鲜血，一剑直接将这个老东西斩首。

    苏原看到两个人都不讨好，双目血红，身上早已经被鲜血染红。

    身上时间规则直接催动，第三重的时间规则直接突破，轰鸣声不断的传来，无则塌空直接如同波浪一般，“啊。”

    一声如同洪荒猛兽一般的吼叫声直接传来，混沌斧劈砍出一道道规则，苏原几乎不计伤害的攻击，抡到一个人便直接砍了上去，血剑飞驰，苏原一个转身，轰出一指。

    空中规则涌动，而蜃岛却也不知不觉的消失了，许多弟子纷纷赶了出来，但是看到如此激烈的战斗，有些人有感直接盘膝感悟，他们都是轮转境下面的，蛟龙爆喝一声，直接明白了苏原的意思。

    “雪儿，灵儿，宰了他们。”苏原刚说完话，右臂便被震得发麻，二十几个人就剩下了十一个人。

    只见苏原嘴角露出一抹邪恶的笑容，宛如来自地狱十八层的杀神一般，“吼。”低吼一声，化龙神通。

    一条金黄的的巨龙直接出现在虚空中，规则涌动龙尾直接拍向了这些老东西，石仓和九尾真凰在一旁掠阵，十一个人瞬息之间变成了七个人，三个人配合的完美，不过苏原身上的伤口却是越来越多，虽然不致命但是挡不住血流成河。

    一声龙吟，那七个老东西看到自己的同伴被杀，看到自己的弟子也被那一蛟两人屠戮，睚呲欲裂，但是他自己也没办法自保。

    “蓬。”

    一个老者直接被苏原打爆，身上规则溃散，苏原嘴角勾起一抹若有若无的笑容。

    七个老东西就这样直接消散在了海上，致死他们也不明白，七个人到底有多么强大，自己仗势欺人最后却全军覆没。

    看到那些弟子逃的逃，躲得躲，苏原直接抢来了一艘船坐了上去，吩咐蛟龙掠阵，可以给他一点好处。

    听到这个蛟龙肯定激动，直接跳入了海底盘旋在苏原的这艘船旁边。

    苏原，石仓，九尾真凰，还有慕容如雪，火石灵，五个人多多少少有些伤口，毕竟涅槃境也有些弟子不是****，知道不能坐以待毙，所以奋起抵抗，两个人虽然厉害但是就如同苏原一般，挡不住人多，没办法，她们也只能躲闪，将自己的伤害降到最低。

    船舶开动，众人直接消失在了海平面，他们都没有想到，这趟出来几乎是全军覆没，遇到几个那么强大的人，还不长眼的上去挑衅。

    “******，老子很久没有感受过受伤的滋味了，不过这感觉很爽。”苏原破骂道，但是他能感觉到自己身上规则的变化，越来越凝实，到了这个境界，战斗才是提升实力的最好办法。

    “我也是，很爽啊，自己的实力也提升了许多。”石仓哈哈大笑，开始运转规则疗伤。

    海上波浪平静，蛟龙在船下盘旋，往岸上飞去。

    “你们拿了多少蜃果，全都扔出来。”苏原恢复了一会，身上全部绑着绷带，如同木乃伊一般。

    “我拿了三十几颗。”火石灵将自己的蜃果堆在了前面，蜃果有一种虚无缥缈的感觉同时是一个淡绿色的果子，跟人头一样大。

    “我拿了五十几颗。”

    “我拿了四十几颗。”

    “我有一百多颗。”苏原淡淡的笑了笑，虽然等级不高，但是顶不住蜃果多，只要他能够推演出蜃丹，这些蜃果的付出就是值得的。(未完待续。)