
    只见那人莱福伦脸色难看，直接在收丹的时候就败给了袁仑，丹炉尽毁并且自己还内伤倒飞了出去。

    苏原无奈的摇了摇头，这个人的心性太差了，没有想到竟然直接在心理战术上输给了袁仑，没办法，袁仑的名气太大了，就算他同为涅槃境炼丹师，在看到一个名气比自己大，并且在众人嘴里很厉害的存在，放谁谁都会紧张。

    但是苏原没想到这个人竟然那么怂，直接被袁仑吓得丹碎，并且还伤到了根基和道心，根基伤了炼丹可以修复，但是道心出现了裂痕就不是简单的事情了，可以说这个人是比较操蛋的存在。

    毫无疑问，结果自然是袁仑胜了，裁判宣布了结果之后，莱福伦脸色苍白，失魂落魄的走了下去，苏原嘴角勾起了一抹邪邪的笑容，看样子这个人是夺冠而来的，但是他这个没有别的特殊癖好，就是喜欢打断别人的梦想。

    苏原轻飘飘的飞上了台去，轮回境的气势凝聚而来，稳固而让人神色一凝，给人一种强者的错觉，苏原淡淡的笑了笑，看着他，“鄙人苏原，前来挑战，涅槃境炼丹师。”苏原抱了抱拳，一副极为谦恭的样子，不禁让人印象好了很多，但是也有不长眼的人，喜欢站出来瞎眼维护袁仑。

    “你算什么东西，也敢挑衅袁仑大师？”这个人的实力是涅槃境，但是他就打定了这是比赛会场，苏原不敢动手，要是动起手来也有人保护他周全，所以他才有恃无恐。

    不过他是想错了，苏原可不是一般人，只见苏原身上规则涌动，那人脸色一白，直接喷出一口鲜血，身上的生机迅速萎靡下去，顷刻间便暴毙死亡。

    众人全都惊呆了，整个会场混乱起来，“你竟然杀人。”

    忽然四个如同洪钟一般的声音响了起来，苏原嘴角勾起一抹戏谑的笑容，“杀人？好像是你们管教无方，而且还是个眼瞎，让这种垃圾都能够进来，真搞不懂你们这些炼丹师都是傻子么？炼丹练成傻子了。”

    苏原毫不犹豫的讥讽道，那四个轮回境的没想到这个人竟然那么猖狂，敢当众骂他们傻字，骂他们眼瞎，四个人轮回境的气势毫不犹豫的释放出去，苏原照单全收，身上规则涌动，时间规则直接轰了出去，简单的拳头，这四个人直接倒飞了出去。

    “袁仑，比不比？”苏原根本没有看那四个倒飞出去的蝼蚁，而是转头看向了袁仑。

    “比。”袁仑强行稳住自己颤抖的心头，刚才苏原的气势太过于强大，就算不是针对他的也让他心头颤抖，没办法，涅槃境和轮回境的差距实在是太大了，并且袁仑是炼丹师，武道上的追求自然没有苏原这般热衷，所以在这样又是差了苏原一点。

    “比赛前，我想问你你有丹书么？”苏原目光灼灼的看着袁仑，他问丹书自然是看向了袁仑的势力，他既然那么有名，家里肯定是炼丹世家，有好的丹书自然不在话下。

    “有。”袁仑毫不犹豫的点头了，虽然他不知道苏原问这个干嘛，丹书他还是毫不犹豫的拿出了自己的丹书，扔了出去。

    四个大字直接出现在苏原的眼前，《草木余间》。

    苏原接过草木余间直接翻了前两页，简直是和青玄神殿的垃圾看起来不一样，苏原直接扔了回去，“我们赌一次，就赌你这本草木余间，如果你赢了，我给你一组涅槃丹。”苏原语气平淡，但是下面却是炸开了锅，涅槃丹是突破涅槃境用的，同样的一组，苏原只要放一枚涅槃丹就行了，其他只要是涅槃境丹药即可，但是这完全就是差别。

    只见袁仑直接摇了摇头，“一组不必，我只要你的丹炉。”袁仑的话一说出口，苏原脸色微变，随即哈哈大笑起来，“可以。”

    随即，两个人直接拿出了自己的丹炉，裁判宣布了开始之后，便说炼制寒霜丹，寒霜丹是冰属性的涅槃丹，苏原的戒指里面刚好有材料，他拿了那几个人的戒指，里面自然有丹药的材料在。

    而刚好，寒霜丹的炼制方法他有。

    “苏道友，我们不如各自拿出一枚丹药，解析丹药如何？”袁仑并没有急着炼丹，而是再次开口道。

    “自然可以。”苏原也没有开始炼丹，而是在整理材料，在听到袁仑的提议之后，毫不犹豫的答应了下来，解析丹药比炼丹难了不知道多少倍，并且你根本不知道对方的炼丹习性，所以要完全凭借解丹来研究里面的材料，并且材料一样，但是你不知道多少。

    炼丹师的炼丹步骤是秘密，所以一旦能够解析一枚丹药，就能猜出炼丹师在炼制这种丹药的时候的步骤，可以说是这炼丹师以后都不能炼制这丹药了。

    “好，那我们先比试这个炼丹。”袁仑说完之后，开始投掷自己的材料，苏原点了点头，既然两个人都没有问题，裁判自然也不会有什么问题了，所以他们直接开始比试第一轮。

    寒霜丹主要丹药是寒霜草，但是如果在里面融入寒属性的规则，寒霜丹的品质完全会提升一个档次。

    苏原胸有成竹的开始炼制，轻车熟路的提炼，凝聚，蓝色的星辰紫焰异常的美丽，在苏原祭出自己的火焰的时候，袁仑就心动了，他完全看得出来，苏原的火焰比他高级许多，就算他的火焰达到了紫色，也没有苏原的火焰好。

    不过苏原可不知道对方在想些什么，他正在聚精会神的炼丹。

    终于，两个人都进入了尾声，所有的观众也都盯着两个人的丹炉，苏原的丹炉是紫色的，有一种魅惑的美丽，至于苏原打飞四个人，早已经抛之脑后了，来这里看戏的都是炼丹师，只有炼丹让他们火热，至于其他的根本不管他们的事情。

    苏原手里手印变换，收丹决直接打了进去，七枚青蓝色的丹药直接进入了他的玉瓶里面，没有人看清苏原丹药的品质。(未完待续。)