
    裁判脸色变了变，包括台上那些高手，来看戏的高手，他们实力高超，自然有能力坐在首位，但是就算是他们，也没办法瞬息时间看清苏原的丹药。

    因为苏原的实力也是轮转境，并且苏原的轮转境可比他们强大多了。

    苏原炼丹已经完成了，但是苏原的对手，那个袁仑还没有完成。因为苏原给他的压力让袁仑一时间不好下台，冷汗刷刷刷的从他额头上流下来，让他进退不行。

    很快，袁仑也打出收丹决，将丹药尽数收进了自己的丹瓶里面，苏原目光一凝，就看出了对方丹药的品质，无奈的摇了摇头。

    袁仑擦了擦汗，他知道自己在速度上就已经输给了苏原，丹炉的品质，丹火的品质，都没有苏原高级，想要赢，几乎不可能，除非袁仑是轮转境的高手，但是怎么可能。

    裁判看到两个人都炼制好了丹药，朗声说道，“下面请两位拿出自己的丹药比试。”

    袁仑阴冷的看了一眼苏原，随即扔出了自己的丹瓶，五枚丹药，两枚上品，三枚中品，不得不说这实力在这种年纪的炼丹师里面，的确很厉害，但是对于苏原来说，他还是太弱了，弱到让苏原都不忍心打击他的信心。

    苏原没有扔出自己的丹瓶，而是直接打开了丹瓶，扔出了一枚丹药。

    这枚冰蓝色的丹药悬浮在虚空中，丹药上密密麻麻的纹路直接让在场的所有人倒吸了一口冷气。

    “丹纹。”

    “丹纹”

    几乎所有人都惊叫的起来，单单一枚有丹纹的丹药，就完全可以甩了袁仑几万条街，这场比赛，完全没有悬念，就是苏原胜利了，只要王辉胜利了就能够拿到一等奖的奖励，丹药和丹炉。

    苏原脸色平静，就连台上太几个大佬也坐不住了，他们来这里看这种比赛就是想看看这里面有没有强大的炼丹师，没想到苏原就是。

    瞬间无数的神识渗透了过来，包括那台上的几个人，有些人目光灼灼，想要拉拢苏原，有一个炼丹师比千万个资质优良的弟子还要强大，所以他们不得不眼红，但是看到苏原的实力，在楚灵界完全可以横着走，他们完全没有了歪脑筋。

    “这位道友，还没有请教你的名字。”这时候一个笑呵呵的老头拿过来一个丹炉和一个玉盒，苏原神识渗透进去，就感觉到了里面的丹药，抬手间规则涌动，这些神识直接被他屏蔽在外面，冷哼一声收起了丹药。

    他们这些高手也不敢废话半句，毕竟苏原是炼丹宗师，而且丹纹这种丹药也是随便炼制出来的，他们根本惹不起。

    “苏原，你刚才就是被我打飞那个老头吧？”刚才苏原上来的时候，的确有几个老老头围了上来，想要和他动手，但是直接被他秒了倒飞出去，他还没怎么看，没想到竟然是高官席的人，不过这对苏原的诱惑并不大。

    实力代表一切，有实力要什么没有，不用跟这些人虚与委蛇的拉关系。

    这老头听到苏原又提起自己被打飞的事情，竟然脸色一红，但是心里怒火还是被他压制了下去，毕竟苏原不能惹，而且刚才苏原的实力也表现出来了他们几个人根本不是苏原的对手。

    “是是是，是老朽不识泰山，还请苏道友放我一马。”众人大跌眼镜的看着这个老头，刚才还不是很潇洒的嘛，怎么看道苏原之后就变成了癞蛤蟆了，而且还不敢说一句不尊敬的话。

    “章掌门，你刚才不是很威风吗，怎么现在怂了？”就算别人不说，这个老头的死对头还是有人说的，所以下面很快就有人喊了起来，这章掌门连忙擦了擦额头的冷汗，这帮人真的不嫌事多啊，竟然敢直接叫出来，章掌门是怕了苏原，但是不怕你们。

    而且章掌门刚好怒火没有地方发泄，抬手间一道规则轰了出去，那人直接化成了一片血雾，苏原不得不承认，这个苏掌门还是够狠的，杀伐果断，而且看到速运啊在前面并没有丝毫的害怕，苏原淡淡的笑了笑，饶有兴致的看着他，被苏原这种如狼似虎般的盯着，这章掌门心里也不好受，如同被一只洪荒猛兽盯上一般，心里发颤。

    章掌门尴尬的笑了笑，慕容如雪他们随即飞了上来，站在了苏原的身边，章掌门显然没想到苏原身边还有如此绝色的女子，随即多看了两眼，但是很快发现了不对，苏原竟然没有说话。

    殊不知，苏原早已经离开了，慕容如雪捂着嘴偷笑一声，所有人的目光都从苏原身上移开，看着慕容如雪凹凸有致的身形，台下骚动万分，同时有些不怕死的富家子弟直接大声喊道，“神仙姐姐，你好美，我能娶你么？”

    只见那青年才俊喊完之后，慕容如雪和火灵儿便飘空而去，那才俊也瞬间化成了血雾，不得不承认，苏原很强大，比刚才那个章掌门还要强大。

    他们今天虽然口头上是说炼丹比赛，但是实际上是这些掌门想要一些炼丹师，让他们去自己的宗门，然后帮助他们炼丹，宗门里面有一个炼丹师就如同有一个永远也发掘不完的宝贝，并且宗门会用全部的力量投资一个炼丹师。

    炼丹师不是弟子，但是比弟子的价值高太多了，如果一个极品体质和一个炼丹师在一起，让一个宗门选择，宗门肯定会选择炼丹师，炼丹师的丹药能够改善体质，，区区一个极品体质又能够代表什么，根本没有可比性。

    苏原走后，台下迅速声响躁动起来，所有人都在猜测苏原的来历，但是也有些人认出了苏原，毕竟青玄神殿的长老不是吹牛逼的，他们都看到过，而且在那天的上任仪式上看到过，不得不承认，苏原太强势了，他们已经知道了苏原是炼丹师，但是在看到的时候，还是不得不承认，炼丹师太强大了，难怪当初青玄神殿的掌门会不惜一切代价拉拢苏原，这完全值得。(未完待续。)