
    “苏原，你走了怎么不叫上我，我大仇已经报了，这条路走下去也没有什么意思，有笑笑在我身边就够了。”王辉追了上来，笑骂道。

    “我不是以为你不想走，既然来了，就一起吧。”苏原笑道，只见王辉直接进入了苏原的飞船。

    “拐走了我女儿啊，小子好好照顾她。”苏原呵呵一笑，戏剧性的关系。

    “得了。”王辉淡淡的笑了笑，忽然撇到了边上不撸息快正在和王宁秀恩爱，两个人随即走了过去，“诶诶诶，搞什么，秀什么恩爱。”

    “不服啊，你一大堆也可以秀。”不撸息快毫不犹豫的回击到，三个人纷纷大笑。

    苏原忽然看到了那边一座金黄色的佛像，上面站着一个熟悉的人，“张辰。”

    “你要回去了吗？”张辰呢喃道。

    “嗯，回去了。”苏原点了点头，淡淡的说道。

    “好吧。”张辰点了点头，随即消失了。

    “她还是不放弃么？”周汐晴走了过来拉住了苏原的手，问道。

    “随她吧，我只想回去。”苏原摇了摇头，随即走了回去，他没有想到竟然会出现在这里，以这种莫名其妙的形式出现。

    三百多年后，他们回到了银河，三年后，他们回到了地球，看着那颗蔚蓝色的星球，王辉和苏原感慨万千，“不知道我那集团怎么样了，还在不在，如果还在的话，我们就去买一座小岛，在里面定居了。”

    “当年你的梦想实现了，而且短短花了八年的时间，是不是要写一本书纪念一下了。”苏原淡淡的的说道，很是期待。

    “可以考虑考虑。”王辉一本正经的点了点头，“先回去吧，我去公司看看。”王辉说着，直接一个瞬移来到了自己的公司。

    “王总，你，你怎么回来了。”忽然坐在首位上面的女子看到了王辉，激动的站了起来，满脸的不可思议。

    “小涵，你……”

    “王总，你怎么回来了。”徐若涵惊讶的看着王辉，而她是王辉的妹妹，小时候领养而来的，王辉走了之后，就把集团交给了她。

    “我回来看看。”王辉说着，苏原等人也是凌空出现，吓的那些懂事会的人一跳，“徐总，这是什么情况，我们的会还开不开了，我们还要和m国洽谈转接的事情。”这时候一个老头站了出来，体态臃肿，单纯一个胖子。

    “什么转接。”王辉看着徐若涵，问道。

    “王总，我们公司如今被这几个老东西瓜分，想要吧公司卖了。”徐若涵怯怯的说道，但是董事会的几个人却是不干了，“什么叫我们瓜分，明明是公司没人要了，我们帮你分担一下。”那几个老东西直接无视了王辉众人，一本正经的胡说八道。

    “我去你妈的，你们可以去死了，公司还是我的，你们的股份也可以转给他们了。”王辉淡淡的说道，直接让徐若涵出去拟合同。

    “你算什么东西，王辉，你已经消失了六年了，现在突然回来就要公司，还想要我们的股份，你是在做梦么？”这老头喋喋不休的说着，直接苏原蛋疼的走了上来，“有意思么，滚蛋吧，去m国，找他们去，***。”

    只见苏原大手一挥，那人直接飞了出去，瞬间消失，吓的董事会的直接瘫坐在椅子上，“你，你们到底是谁啊？”

    “我们是神，你要是不把股份交出来，我们就把你们扔到太平洋上面喂鲨鱼。”王辉直接一步来到徐若涵刚才坐的位置。

    静静的等候着徐若涵到来。

    “小涵，让他们签字画押，以后这公司和他们没有半毛钱关系。”王辉直接催动身上规则，一份份合同直接飞了出去。

    “我王辉的公司本来就是全球最大的公司，如今被你们几只臭虫污染了，滚吧。”王辉直接催动规则，让他们强行画押，随即直接扔了出去。

    “小涵，把包子他们全部找回来，就说我回来了。”王辉直接吩咐道，而苏原早已经将神识覆盖了整个地球，寻找到了一座小岛。

    “太平洋上面有一座还算可以的小岛，挺大的，我们就去那里吧，到时候直接搬两座别墅过去就行了。”苏原直接说道。

    “好吧，那你们先过去，我处理好这里的事情再过去。”王辉点了点头，说道。

    两个人的关系早已不同往日，身影一闪，众人全都来到了那座小岛上面，而且这小岛还有森林，河流，苏原将自己搬过来的三座别墅直接排在了一起。

    “岁月安好，不过如此，而且我们还要种田种地。”苏原看着不远处还有两座小岛，直接指了指那边，“我们在那里养猪养羊，养牛，在那里养禽类，然后在这里养狗狗，兔子。”

    “然后，我在这里布置阵法，谁也别想进来，就算是原子弹也没办法伤害分毫。”苏原看到了自己的未来憧憬，越想越激动。

    后来王辉来了，也被苏原的设想惊呆了，不得不说很棒，并且他们也可以在三座小岛上面设置通道，用规则凝聚的通道。

    “时光荏苒，我们生孩子去咯，以前我们实力高超没办法生孩子，现在我们就是凡人，凡人做凡事，才过去六年，时间还很久啊。”苏原大声吼道，揽着众老婆毫不犹豫的的冲进了房间。

    “哎呀，流氓啊，哎呀不要摸那里啊，哎呀混蛋啊。”各种破骂声传来，苏原的笑声在天地间回荡。

    五年后，“你看看，我们的孩子都可以打酱油了。”苏原搂着周汐晴，看着夕阳西下，他曾经深爱的这个女人，如今身在怀中，此生无憾。

    “哎呀，苏小宝，换尿布了。”许冰柔大声吼道，只见苏小宝直接冲进苏原的怀里，嘘嘘嘘的声音传来。

    “哈哈哈，苏小宝又尿在你爸的身上。”

    “苏小宝你都多大了，还要尿布？”王辉的儿子嘲笑道，其实这两个的辈分有点乱。

    “宁儿，我们去那边看看吧？”不撸息快搂住大肚子的王宁，飞向了海上。

    “不撸兄，别生个哪吒出来，哈哈。”

    （本书完）

    后记将会在完结之后发布，里面有新书，并且对这本书的感慨。(未完待续。)

    