
    黑暗中，苏原身处无尽的黑暗中，看着诺大的空间，忽然，一道白光闪过，苏原回到了自己的身体里面。

    但是他却感觉到浑身难受，仿佛整具身体都被撕裂了一般，但是却又有无尽的力量在修复他残缺的身体，滚滚大道之音回旋，苏原意识消散，仿佛即将死去一般，但是同样的，他却依靠着执念不断的修复。

    宇宙真髓再次被他吞下，忽然无尽的生机冲他的身上爆发出来，苏原缓缓的睁开了眼睛，“这就是大道么？”苏原缓缓的说道，呢喃声，但是却异常清晰。

    “苏原，你醒了？恭喜你再次突破，塑道境。”不撸息快淡淡的说道，但是掩饰不住的兴奋。

    “王辉呢？”苏原目光看过去，发现王辉已经塑道巅峰了，看样子宇宙真髓发挥了巨大的作用，不过王辉没醒，苏原索性也直接开始炼丹了，毕竟战斗的时候非常需要丹药。

    终于，数年之后，王辉睁开了双眼，“苏原，道心愈合了，我们走吧。”

    王辉笑了笑，苏原也只好点了点头，随即三个人催动规则，身形一闪便离开了不周星。

    看着一望无际的黑暗星空，众人来到了一处名叫单山的虚市，“过去多久了？”苏原问道，他花了不知道多久才突破塑道，万一时间过得太快了，魔神也突破了，那他们就真的非常被动了。

    “几百年吧。”不撸息快也在闭关，所以也不知道准确的时间。

    “好吧，希望魔神没有突破，他一旦突破，我们都会很危险，至少生命出现安全。”

    “单山，这是一座宝藏之地，我们去单山。”王辉看向了远处一座山峰，说道。

    古船寄出，众人全部出来了，坐在古船上面，看着诺大的单山，花了数年时间，他们才来到了单山。

    单山规则混乱，到处都是凌乱的神灵气，规则破碎。

    “苏原，这是造化不灭斧的刀身，我在魔神那里抢来的，不过没有斧刃，没办法发挥出强大的力量。”王辉无奈的说道，随即造化气息溢出，苏原拿出了他的那枚造化不灭斧的斧刃。

    “造化不灭斧斧刃我在拍卖会上抢来的，很大。”苏原笑了笑，随即造化不灭斧和斧刃合并，疯狂的气息溢出，苏原直接开始炼化起来，沟通了一丝神念，随即造化不灭斧消失在了苏原的手上。

    “只要有造化不灭斧，我们的胜算就更加大了。”王辉说道，随即往单山上面飞去。

    忽然间，一道强大的规则爆射过来，让人有一种无法言说的危机感，苏原和王辉脸色苍白，随即让他们进入了空间。

    “躲开。”苏原疯狂催动神灵气，强行扭转这里的规则，但是奈何根本没有办法整艘古船仿佛被这里的破乱规则禁锢住了一般，忽然整条古船如同蝼蚁一般，直接被撕裂开了。

    王辉和苏原毫无抵抗力的被卷入了规则之中。

    “好痛啊。”苏原睁开了双眼，浑身如同快要散架了一般，服下一滴宇宙真髓，以前苏原舍不得吃的东西如今在这陌生的地方，哪怕在珍贵也没有用处了，生命最重要。

    稍稍恢复了一下，苏原才和王辉看向了这一片空间。

    “这里是哪里？”苏原疑惑的看着两边峡谷同时不远处有一块石碑，“无则，破则”

    “无则神通，破万千规则。”王辉喃喃自语到，随即只见苏原直接指出了一指，无则石碑直接化成了碎石头，紧接着王辉和苏原眼前出现了一个诺大的空间。

    两个人对视了一眼，随即走了进去，“欢迎来到无则之地。。”

    就在这时候一个苍老的声音响了起来，随即虚空中出现了一个虚无缥缈的老者身影。

    “你是？”王辉疑惑的看着他，这个人的实力很强，最起码在混沌境界。

    “我是无则道人，没想到竟然有人能够来到我这无则之地，而且还是两个塑道蝼蚁，造化不灭斧，没想到竟然在你的手上。”无则道人淡淡的说道，丝毫不把苏原等人看在眼里，不过这要是在以前，苏原肯定生气，但是如今他却没有丝毫的脾气。

    这个无则道人说的是实话，他们的确是蝼蚁，很垃圾很垃圾的蝼蚁。

    “运气而已。”苏原淡淡的笑了笑，不过j就算无则道人再厉害，苏原也有自己的骨气，不能怂，自然而然要云淡风轻装b咯。

    毕竟生命不息，装比不止。

    “好小子，很少有人有这样的气度了，在遇到能够碾压的高手前还能够云淡风轻。”无则道人对造化不灭斧的热衷也就这瞬间，因为他并不用斧子，而且造化不灭斧对他来说并没有丝毫的用处。

    “呵呵，还行吧。”苏原点了点头，“你能告诉我这里是什么地方？”

    “这里是无则之地，看你们这样子，是不是被追杀了，而且还有魔族的气息，不会是被魔族追杀了吧？”无则道人淡淡的笑了笑眼里带着轻蔑。

    “对，那魔神太过于恶心，我们根本不是他的对手。”苏原丝毫不觉得自己实力辣鸡，而是淡淡的说道。

    “呵呵，既然你们能够来我这里，我就给你们一些机遇和福利。”无则道人倒是一个好说话的主。

    不过他们也都不是傻子，自然知道这些活了不知道多少年的老狐狸心里怎么想，自然不会那么好说话。

    “你要有什么条件。”苏原沉声问道，只见无则道人哈哈一笑，随即点了点头，“和聪明人说话就轻松，不用你们做什么，我知道你们杀了魔神就行了，其他没有什么要求，怎么样？”无则道人呵呵一笑，苏原皱了皱眉头，“就那么简单？”

    “要不然你以为有多么复杂，只要你们实力足够了，完全可以出去击杀魔神，这样，不久可以了，如果你们死了，我自然也不亏。”无则道人无所谓的笑了笑，苏原点了点头，他的确说的是实话，“可以，我答应了。”(未完待续。)