
    新人新书第一次上架，也不知道该说些啥，11月开的书转眼到现在已经快半年了，这段时间认识了很多朋友，也得到了许多的支持。赢广在此先谢过了。

    写的时候也迷茫过，收藏、推荐、点击涨的都很慢，这让赢广有些迷惑，是不是写的东西不对胃口，让大家觉得没什么意思。后来有幸得到枪手大大的支持，还在百忙之中抽出时间答疑解惑，让赢广这个新人得到了很多实用的经验，而且雪中送炭，几个章推让赢广的收藏足足涨了一倍。感激之情无以言表，只能用功码字，聊以回报。

    还要感谢跟着老赢一路走来的安平圣安兄，推荐、打赏始终不断，就算老赢被喷的时候，也没有放弃过这本书，对一个新人来说，这种鼓励所发挥出的能量是巨大的，虽然互动的次数不多，但这些支持老赢都记在心里。

    还有那些不知名的朋友，起点的后台看不到所有人的名字，但每周的推荐数量都摆在那里，老赢心里有数，没有你们的支持，这本书可能就落在某个角落静静的落灰，甚至等到完本的一天，也没有多少人知道它，是你们的支持让它的存在有了不凡的意义。谢谢。

    最后感谢下责编皮蛋，老赢功力不行，前两次的推荐没有达到预期的效果，但皮蛋大大在本书上架的时候还是给了VIP的推荐位，老赢能做到的不多，但可以保证不断更，不进宫，就算成绩惨然，这本书也会按照大纲写下去，直到完本！另外责编虎牙妹，你为什么总不搭理额~~~~

    谢谢大家！