
    接下来的两日，楚军的攻击力度稍缓，变得不温不火，每次都能攻上城头，却每次都遭到秦军强力的反击，无法更进一步。

    让大家没想到的是，前几战碌碌无为的王维这几日似乎转了性子，像吃了某种补药一样变得格外的神勇，一直带着亲兵拼杀在第一线，更是数次打退了墨风的进攻。一时间众偏将议论纷纷，道是这王维莫不是在军中憋的狠了，拿这些楚军泄火不成。想要戴罪立功，也不用表现的如此拼命啊。这下倒好，倒是多了不少拼杀闲暇时的谈资。

    王维要是知道大家的想法，少不得痛哭流涕，我只是想出人头地而已，至于过程反倒不重要了。

    转眼之间，楚军已攻城五日，结束了一天的攻杀，楚军如往常一样退去，远处的营帐炊烟袅袅，相继亮起了灯火。

    赢广回到墨麟营的驻地，与典军几人互相脱了铠甲，火头军送上了两筐面饼和一大盆方子肉，几人围在桌前刚刚坐定，就见一个亲兵面色古怪的跑了进来。

    “启禀统领，王维王偏将来访。”

    众人一愣，张朝说道：“这王维除了将我们坑在汝水之后就再无什么交情，怎么今天巴巴的来找我们？”

    卫东点点头，许斯邪接过话头，道：“非但没什么交情，反而因为典军擒将的事落过他的面子，虽然这几日这厮像吃了某种补药一样凶猛，估计他的肚量也没变多少。”

    典军说道：“那补药吃的再多关肚量鸟事！根本就不是一个地方，怎么能补到一起去！再说老子就从来不用补药，一样凶猛！”

    众人禁不住一阵大笑，赢广笑道：“好了，好了，人家大小也是个偏将，这样的混话屋内说说就好，出外都给我收敛着点，走吧，看看这王维葫芦里买的什么药。”

    众人来到驻地议事的军帐，只见那王维正坐在旁边的椅子上不紧不慢的喝着水，见赢广进来，王维连忙起身，拱手笑道：“今日军务繁忙，倒是没来恭贺赢偏将高升，罪过罪过。”

    “哪里哪里，王偏将客气了。快请坐，快请坐，那个谁，赶紧给王偏将沏茶，上什么白水啊。”

    众人看着赢广在那虚伪的客套，都肩膀一抖一抖憋着笑，忍的那叫一个辛苦。

    “不用麻烦，不用麻烦，实不相瞒，我这次来是有事相求啊。”王维抖了抖面皮，挤出了一个比哭还难看的假笑。

    “哦？请王偏将说来听听。”

    “是这样，近几日连日苦战，我麾下减员严重，今日轮到我部巡城，那个，人手不足啊，想向赢偏将借支人马帮忙巡视一下。”

    “这个，私下换防恐怕于法不和吧。”赢广摸着下巴沉吟道。

    “不妨事，不妨事，主要的巡城任务还是由我部完成，你们只需要提供一支人马，保证有足够的巡城人数就行。”

    许斯邪上前一步在赢广耳边低语道：“统领，白天兄弟们拼杀的都很辛苦，晚上要是再去巡城，恐怕明日都没什么精神作战了。”

    赢广摆了摆手道：“不碍事，既然友军开口，广自当帮忙，今夜我亲自带兵巡城。”

    王维大喜：“多谢赢偏将高义，在下这就告辞了。”

    “王偏将客气，张朝送送王偏将。”

    张朝上前一步撩开帐帘道：“王偏将，请！”

    “留步，留步。”王维出了营帐，回过身拱了拱手，笑眯眯的走了。

    赢广坐在军帐旁边的椅子上陷入了沉思，卫东在一旁说道：“统领，我怎么感觉不大对劲？”

    赢广冷笑道：“何止不对劲，简直就是大有蹊跷！”

    许斯邪奇道：“统领，既然感觉不对，为什么还要答应他！直接拒绝不就完了。”

    “那样不成，他这样明面上耍手段，我们都能应付，见招拆招。如果不答应他，让他背地里下黑手，那才是防不胜防。”

    赢广一拍桌面，命令道：“我与典军带一百亲兵去巡城，腰刀，长矛，鬼面盾一律配齐。许斯邪通知全营，夜不卸甲，一有风吹草动立刻集合！”

    “是！”

    与此同时，楚军的帅帐之中，各路将官齐聚，吕素山端坐在中央帅椅之上，望着下面交头接耳的各路将官，清咳了两声，道：“这个时候叫大家过来肯定不是请大家吃饭！”

    下面众将官“哄”的一声笑了起来。

    “如果让我请，也不是不可以，我要到对面蒙武的府上请大家伙吃饭，如何啊？”

    话音刚落，满堂将官面面相觑，心道：“吕帅今儿是怎么了，无端端的怎么说起了胡话？”只有墨古低着头，一脸的平静。

    “这几天借着攻城，我们与城内的内应取得了联系，今夜他将打开城门，放我军入城！”

    还没等众人消化，吕素山又丢出了一个重磅炸弹，轰的众人是外焦里嫩。

    “墨古听令！”

    “末将在！”

    “你在我亲卫中挑选二百人，悄悄摸到城下，城门开启之后你要给我牢牢的钉住一柱香的时间！能做到么！”

    “末将领命！”

    “吕毅听令！”

    “末将在！”

    “命你部骑兵在一柱香的时间内冲入城门，进城之后只管放火绞杀，能做到么？”

    “末将领命！”

    “其余众人率各部依次跟上！我在城中请大家喝酒！”

    “是！”

    冰冷的夜风吹的人浑身发寒，四周也如往常一样寂静无声，入耳的只有旌旗猎猎。

    赢广与典军带着全副武装的亲兵走在城内的街道上，头半夜无事，后半夜的瞌睡阵阵袭来，众人都很有些疲惫。

    “王维这厮定是拿我们没办法，才想出这么个馊主意捉弄我们！”典军嘀咕道。

    “如此，反倒好了，起码证明他无法对我们造成威胁，只能恶心我们一下罢了。”赢广笑道。

    转过街角，来到了城门正对的街道上，远远望去城门洞里空无一人，而上次巡视到这儿，里面明明是有人的。

    肯定不是怕冷躲起来了，秦国地处西北，民风彪悍，绝不会因为区区寒冷而开小差！

    “有情况！全军戒备！”

    赢广一摆手，众人纷纷亮出兵刃，摆出冲锋阵型向城门冲去。

    就在这时，吱嘎嘎的绞锁声音打破了夜的沉寂，厚重的包铁城门正在缓缓打开，外面一片密密麻麻的黑影，随着城门的开启映入众人的瞳孔！

    “敌袭！”

    安排几人四处高喊示警，赢广带着典军和亲兵冲向了城门，此时，谁掌控了城门，谁就决定了秣陵关的归属。

    “盾！”

    典军手提半身高的鬼面盾，与前排的秦兵一起，在城门洞的狭窄空间内，与楚军重重的撞击在了一起，典军人高马大将对面的楚军生生撞飞，撞倒了好几个人。

    “落！”

    前排的秦兵将盾牌重重的斜插在地上，用自己的身体和盾牌形成了一个三角，后面的枪手顺着缝隙向前方乱刺，瞬间就放倒了一片。

    至此，以典军为箭头的锥形阵将城门洞堵的严严实实，水泄不通！

    典军一面挥着斧子乱砍，一面高喊：“老赢，快关城门！兄弟们顶不了多久！”

    城楼上，赢广看着绞锁的转轮脸色惨白――守卫这里的士兵尸横遍地，绞锁被砍成几段，转轮被砸的粉碎……有内奸！而最可怕的不是内奸，而是城门关不上了！

    远处传来了阵阵脚步声，墨麟营早有准备，故而反应的最快，最先赶到了城门处，赢广面色铁青的走下城楼，一言不发的赶到城门洞处，高声喊道：“援军已到，死守城门！”

    城内将军府，蒙武带着亲兵冲出府外，看着外面乱成一团，不由得大怒！

    “今夜谁负责巡城！”

    身边亲兵答道：“是王维，王偏将。”

    “让他滚过来见我！”

    亲兵犹豫了一下，说道：“北门守军刚刚来报，王将军带着千余部下，出城去了！”

    蒙武一阵摇晃，“王维，我要扒了你的皮！现在城门处谁在阻敌？”

    “是墨麟营统领赢广！”亲兵降低声音道：“赢偏将说，城门绞锁让人破坏了。”

    “告诉他！无论如何也要守住城门！让匠作营运送大石，把城门给我砌死！”

    蒙武缕了缕头绪，“让锐锋营上城头，让健锐营带着城防弩去支援赢广！快去快去！”

    安排完毕，蒙武刚要上马，忽然感觉地面在微微颤动，蒙武猛地推开身边的亲兵，匍匐在地，耳朵紧贴着地面，乎地脸色大变，咆哮道：“让匠作营加快速度！城防弩马上到位！有骑兵！大批的骑兵！

    与此同时，以典军为箭头的军阵已将门洞清空，跟随的亲兵已十去七八，层层叠叠的尸体铺满了城门洞，脚下尽是黏黏的血水。墨麟营众正在想办法关上城门，就听见城外突然响起了隆隆的雷声！

    有个眼尖的秦兵忽然尖叫道：“骑兵！大楚骑兵杀来啦！”

    一时间城门下乱成一片！

    “都听我说！”赢广一声大吼“我们已然无路可退，你们认为自己跑的过骑兵么？你们想让自己的姐妹被楚兵侮辱么！大秦只有战死的汉子！没有逃跑的懦夫！”

    “典军，张朝何在！”

    “末将在！”

    赢广站在墨麟营前，大声喊道“盾！”

    “盾！”

    “守！”

    “诺！”

    “墨麟营前进！”

    跨过一具具尸体，墨麟营的官兵挤满了城门，人与人紧紧的挨着，努力靠得更紧一些。

    “落！”

    盾牌拄地，长矛探出！墨麟营用他们的身躯生生铸成了一道血肉长城！

    赢广在人群中喊道：“墨麟营全体都有！”

    “战！战！战！”