“启禀大王，上庸之地我国已经营多年，如此轻易的给了楚国，是否不太妥当，且于我大军士气不利。”谏议大夫司马节，出列说道。

    大殿之上为之一静，昭王笑道：“你们是否都有这样的顾虑？”

    “大王明鉴！”果然大多数的朝臣们纷纷出列附议。

    昭王哈哈笑道：“你们啊，一个个都看着自己的一亩三分地，上庸之地防外不防内，就算给了楚国，他们也无险可守，我大秦想什么时候拿回来就什么时候拿回来，让他们先帮我们经营着，不是很好嘛。”

    昭王顿了顿，又道：“用一个无险可守之地换来了楚国的联盟，我们就可以集中精力对付赵国，另外，我听说楚国与魏、韩两国名义上是联盟，实际上从未看得起他们，矛盾早就累积，我们可以选择什么时候添一把火...”

    下面的人无一不是人精，见昭王心意已决，知道大王心中早有算计，也就不再异议，反倒是商量起细节来。

    朝议直到过了晌午才算告一段落，蒙冲和魏冉仍留下来说话，其余人等陆陆续续出了秦王宫。

    赢广回到蒙府，换了寻常的服饰，刚刚倒了杯水，还没喝，忽然见蒙府门子跑了进来，道：“赢统领，刚刚有人给你送了封信。”

    赢广笑着接过，道：“有劳了。”

    门子施了一礼，转身离去。

    赢广拆开一看，顿时面色一惊，接着就是怒气上涌，杀气直冲而出。

    只见信上只写了几个字：“欲见你娘，独自一人来西城外树林。”

    “许斯邪！”赢广喊道。

    “统领！”许斯邪在门外转了进来，施礼道。

    “你现在速速安排人去我娘隐居的小山村，看最近有什么陌生人去过。城西树林林深树密，易于藏人，你亲自带人过去，不可靠的太近，远远跟着就好。让典军晚我一炷香出发，我会沿途留下印迹。”

    “是！”许斯邪抽身而出，安排人手去了。

    赢广出府上马，一骑绝尘而去。

    城西树林，平日里除了樵夫少有人来，里面只有几条被踩出来的小路，落日的余晖点点落入林中，不见温暖，反倒添了丝丝的阴气。赢广进入林中不远，发现马不能行，索性拔出战刀，下马步行，向林中而去。

    林中寂静无声，赢广压下心中的烦躁，警惕的望向四周，除了随着夜风摇摆的枝叶，什么都没有。

    一阵凉风刮过，赢广心中警兆大起，猛一回头，不知道什么时候对面已多了一个头戴鬼面的黑衣人。

    赢广降低身子，刀刃向前，沉声问道：“你是谁，我娘在哪。”

    “呵呵呵呵”鬼面下发出一阵低沉的笑声。

    “你不用紧张，我对你没有恶意，你娘也很好。喏，这是你娘给你的手信。”手指一弹，纸片带着破风声，咄的一声，稳稳的钉在旁边的树木之上，入木足有半寸。

    赢广紧紧的盯着对面的鬼面黑衣人，慢慢的移到手信之旁，见那黑衣人没有出手的意思，这才拿下书信，匆匆读了起来。

    “赢广我儿，墨印自称是你爹的部下，虽然我没见过此人，但他们确是没有难为我，为娘只有一句叮嘱，凡事要对得起本心！”

    “你到底是什么人！”赢广紧盯着那黑衣人。

    “我是谁不重要，你只要知道，我会帮你，至于别的倒你该知道的时候自然会告诉你。你也不要问你爹的事，知道太多，对你没有好处，这个你接着。”

    说罢，黑衣人将一块圆形的印鉴扔了过来，“当你需要帮助的时候，将这个印鉴印到墙上，自然会有人去找你。你娘已经送回去了，你可以在乡下找到她。”

    黑衣人笑道：“你的人就要来了，记住我说的话。”

    赢广眼前一花，再定下神来，面前哪还有人。如果不是手中的印鉴，赢广甚至以为自己是不是在做梦。

    远处传来一阵脚步声，定睛望去，却是典军提着大斧赶来了过来。

    “老赢，怎么样？”典军警惕的望向四周。

    “没事。”赢广收好了印鉴，嘬唇打了声呼哨，不多时，许斯邪带着十几名亲卫冲了过来。

    “见过统领。”

    “刚才有没有见到人出去？”

    许斯邪答道：“没有，我们在外面的树丛中埋伏，并未见人通过。”

    赢广若有所思，道：“走吧，回城。”

    回到住处，赢广把玩着手中的印鉴，印鉴的一面是一个青铜獠牙兽面，另一面被刮成了一个奇怪的纹路。

    “爹？”好遥远的一个名词啊。

    天亮时分，派出的人带回了消息，说老夫人已回到小村，好像有什么心事，但并未多说什么。

    既然想不明白，也就不再费力琢磨，只要娘安安全全的就好。

    “许斯邪！明日在咸阳盘下个住处，接我娘过来，安排亲卫暗中保护我娘。”

    “是！”

    安排妥当，赢广将印鉴揣入怀中。躺在床上，沉沉睡去。

    好黑！

    赢广感觉自己来到了一个大殿之上，周围密密麻麻的都是人，人群中间有一个座位，座位上坐着一个面目不清的大将，不知道在说着些什么。

    赢广迷惑的看着四周，忽然看到外面亮起了无数的火光，周围的将士猛的向外杀去，外面无数的黑影也在向内扑杀，一时间鲜血四溅，残肢横飞，座位上的武将也冲到了前面，拼命厮杀，周围环绕着无声的咆哮，赢广感觉自己就是一个看客，想帮忙，却又无法控制自己的身体，只能眼睁睁的看着身边的人一个个的倒下，不知不觉赢广和那名武将凑到了一起，那武将身中数枪，浑身浴血，右手拄刀，仰天大笑。忽的，那武将面向赢广，那模糊的面孔上七窍流血，仿佛能够看到他一样。

    “我嬴荡征战一生，开疆拓土，没想到如今竟死到自己人的手中，我的儿子会继承我的遗志，拿回我应得的全部！”

    “你要好好的活着！”

    “爹！”

    赢广猛得惊醒，浑身冷汗，窗外夜色正沉...