
    农历二十九，天空难得放晴，赢广早早起来，去枫祎馆接了诸葛芸主仆二人，赢广娘知道有女客到访，提前几天就收拾好了厢房，此时正在厅中与诸葛芸聊天。

    这一聊就是半天，眼瞅着过了晌午，众人用过了饭菜，赢广娘先回后屋休息，余下人等也都散去，只留下了赢广与诸葛芸。

    “真没想到，原来你是月氏族人。”上午，赢广乍一听说诸葛芸来自遥远的月氏，顿时吃惊不已，真不知道这一弱女子是怎么千里迢迢来到秦国的。

    “我本打算寻找父亲的，但也没什么头绪，只能走一步算一步了，没想到，在战场边上捡到了你。”诸葛芸笑道。

    “上天待我不薄，我在尸堆中爬出，身体虚弱，好在遇见了你，否则就算不被楚军杀死，也得便宜了山中的野狼。”赢广感叹道，“我以茶代酒，敬你一杯。”

    “刚才席间已经喝的很多了。”诸葛芸苦笑着摇摇头，轻轻的抿了一口杯中的热茶，说道：“冥冥中自有定数，统领大难不死，日后飞黄腾达指日可待。”

    “我？我只想安安稳稳的生活，好好的照顾娘，平平淡淡的过完这一生。”赢广伸了伸腰，让自己靠的更舒服些。

    “有句话叫，人在江湖，身不由己，就算你想急流勇退，也总会有人推着你向前的。”诸葛芸淡淡一笑，说道。

    “嗨，大过年的不提这些，明年你有什么打算？”赢广揉了揉眉心，问道。

    “我准备回月氏，出来的太久了，总得回去看看。我娘还在那边。”诸葛芸道。

    赢广一愣，心中突然有一股淡淡的失落，想抓住却又不知从哪下手，一时间竟不知道该说些什么。

    一时之间，两人都不说话了。

    诸葛芸想了一想，说道：“过了年，用不了多久，你就又要上战场了，这次是独领一营，但兵事凶险，你万事小心，这回可没人能再把你捡回来。”叹了口气道，“也许有一天，我会回来找你的。”

    赢广道：“如果我去了月氏，如何寻你？”

    诸葛芸笑道：“如果你去了月氏，定然能寻到我的。”言罢，倒不再多说了。

    与往年不同，今年的春节过得格外热闹，赢广家的小院，挤得满满登登，来的都是墨麟营的老兵，大家觥筹交错，喜迎新的一年。过了子时，这一个个的都像商量好了似的，排着队的给赢广娘拜年，乐得赢广娘合不拢嘴，不停的派发着红包，这也好在赢广早有准备，封的红包足够多。蒙田也偷跑过来添乱，追着赢广的屁股后面非要讨个大大的红包，诸葛芸和巧儿在旁边捂着嘴偷笑，哪想到等到最后，最大的两个红包是给她们主仆的。

    直闹到天色泛青，众人才渐渐散去，赢广简单的打了个盹，就带着典军、许斯邪去蒙府拜年，远远的看到蒙府前面站了一排人，却是军中各部官长早早的就来门口排队了。

    典军张着嘴，满脸的惊讶，“这，这，这人也太多了。”

    赢广笑道：“这是人之常情，只是没想到我们还是晚了。”

    正准备去队尾排着，就见远处来了一架马车，走到近前，蒙田顶着两个黑眼圈探出头来，道：“赢大哥起的好早，在这排队做什么？”

    “看你就是没少喝，看仔细了，这是你家，我们来给老侯爷拜年！”赢广哭笑不得，这小子估计还没醒酒呢！

    “让我瞅瞅，嘿，还真是！都怪那几个龟孙子，灌得我好是难受！还排什么队！上车上车！”

    旁边排队的众人羡慕的看着赢广等人上了马车，能和少将军拉上交情，以后注定了能飞黄腾达啊！倒是得和这赢广多多走动才是。

    只是可怜了那马车，挤了四个壮汉，马腿一个劲的打颤，在车夫的催促下，马车缓缓启动，吱扭吱扭缓缓的进了侧门。

    正厅之内尚有客人在内，蒙田之父蒙军与蒙武正在接待军中将领，一般人是见不到蒙老侯爷的。蒙田却带着赢广来到了后堂，蒙冲蒙老侯爷正在呲溜呲溜的喝着热茶，见蒙田、赢广撩帘进来，老侯爷笑道：“我刚还在想谁敢打扰老头子的清净，没想到就跳出了你们这两只小猴子！”

    赢广和蒙田躬身行礼，道：“赢广（孙儿）在这给老爷子拜年啦。”

    “哈哈，好！好！”蒙冲摸着胡子笑道，“赢广啊，过了年大王就会下令对赵国用兵，这先锋一职你可有兴趣？”

    赢广大喜：“末将定不辱命！”

    “先别急着答应，先锋之职还得靠你自己争取，我只不过是在规则之内给予你些方便罢了。过了十五，军内会有一个大比，只有胜者才能得到先锋之职！”

    赢广一抱拳，“末将必尽全力！”

    蒙田在一旁嘀咕道：“我也想当先锋。”

    蒙冲笑道：“如赢广胜出，让你随他出征！”

    蒙田这才高兴起来，用力捶了捶胸口，“爷爷放心！我定不会弱了我们蒙家的威风！”

    双方又交谈了一会儿，见蒙老侯爷面露疲色，赢广连忙起身告辞，老侯爷摆了摆手，“田儿，你送送赢广。”

    赢广与蒙田来到府外，蒙田说道：“赢大哥，军中大比的时候你可要胜啊！”

    赢广道：“还没问你，这大比都比些什么？”

    “大比分三场，第一场比试兵法策略，第二场比试武将勇武，第三场比试战场应变。”蒙田数着指头说道，“三场过后，最优秀一人为先锋，其余人等根据表现安排不同的军职。”

    “先锋选出之后会授予先锋营旗，此旗并不收回，可以说这是先锋营全体将士的荣耀，所以这竞争也会分外激烈。我大秦的精兵强将到时都会参加的。”

    赢广微微一笑：“放心，我定会夺得先锋，到时候带上你就是！你就把心放在肚子里吧。”

    蒙田笑道：“好！到时候就让赵国看看，到底谁家军队才能称为天下第一！”

    （求推荐！求收藏！求点击！赢广鞠躬！～）