
    一夜无话。

    第二天，天刚亮，赢广一干弟兄陪母亲用过了早饭，正在厅内说话，就听见外面院门叩的山响，暗道：“这魏文轩的报复来的好快！”没成想外面传来了蒙田的声音：“赢大哥，快跟我走，二叔他们今天回来，已经在城外三里扎营了！”

    典军笑道：“张朝、卫东这俩小子定然也跟回来了，只是不知道咱们的墨麟营满员没有。”

    许思邪道：“一营万人，现在已近年关，估计跟来咸阳的太多不了，年后归建，方能有个直观印象。”

    “别说没用的了，先去接蒙将军！”赢广带着二人，与蒙田一起向城外驰去。

    城外三里，一个偌大的军营一夜之间已然成型，门口竖着拒马，墙后立着箭楼，一队队的秦兵来回巡视着，并没有因为远离前线而少做了半点。四人距军营一里就被哨兵拦下，验过腰牌之后方才放行，没行进多远，就瞧见营门大开，两骑骑兵自门内奔出，定睛一瞧，不是别人，正是张朝、卫东！

    马上两人乍见赢广，也是惊喜非常，勒马收缰，下得马来，一头拜倒：“末将张朝（卫东），拜见统领。”

    赢广连忙扶起二人，笑道：“都是兄弟，如此客气作甚，怎么，难道你知道我们要来，特意出来的不成？”

    张朝答道：“我等安排了营内弟兄，本打算去拜访统领，哪成想刚出门就遇见了。”

    “那正好，如果没遇见，你们可要白跑一趟，我正要迎接蒙将军，你们随我一起吧。”

    卫东接道：“统领，蒙将军现在不在营中，半个时辰前，老侯爷派人把将军叫走了，听说丞相去了侯府。”

    丞相――魏冉！

    赢广心中暗想，难不成魏文轩回去请了他老子前来出头？又一想，不对呀，堂堂当朝丞相，会放下身段为自己儿子抢女人的事强出头么？左右想不明白，见典军、许思邪眼巴巴的看着自己，仿佛情况不对，只要自己一声令下，就跟着自己亡命天涯的熊样儿，不由得笑道：“你们担心个球，我大秦铁铮铮的汉子，岂能让一介文人吓退？走，随我一起去拜见将军！”

    蒙田奇道：“这是怎么回事？你连大王都见过了，还会怕见一个丞相？”

    “哈哈这可就说来话长了，走，边走边说！”

    一行人调转马头，穿过城门，跨过几条街，来到了离校场不远的蒙府，就见一顶华丽的轿子停在蒙府的门口，轿子边上挂着一个魏府纹章。

    众人打马来到府前，翻身下马，门丁接过缰绳，自牵到院后去了，赢广、蒙田来到大厅，就见到蒙冲坐在堂中正位，左边首位坐着的不是别人，正是大秦丞相――魏冉。

    见众人进来，魏冉笑着对蒙冲说道：“秣陵关一战，蒙武统兵有方，想来用不了多久又要高升了，我先在这恭喜侯爷了。”

    蒙冲笑着回礼：“丞相客气了。如果没有丞相后方的调配，前方粮草充足，士兵们方能安心作战，丞相，你的功劳也不小。”

    “唉，侯爷过奖了，过奖了！”魏冉笑着抬了抬手，说道：“我就不再打扰了，你们慢聊，慢聊。”

    魏冉起身，对蒙冲施了一礼，转身向厅外走去，赢广等人弯腰施礼，道：“见过丞相。”

    “恩。”魏冉顿了一顿，“赢统领，犬子前几日失礼了，胡乱说了些话，你不要往心里去。”

    “不敢，不敢。”赢广低着头，腰弯的更深了。

    “恩。”魏冉不再说话，缓步出府而去。

    典军和许思邪互相看了一眼，满脸的茫然，这是怎么个情况，堂堂大秦丞相竟然向区区统领解释，这简直不能想象。

    “你们都进来吧。”蒙冲向众人招手道。

    蒙家历代戍边，族中名将辈出，家风也与军中无异，席间大碗喝酒大口吃肉，少了文人之中的拘礼，添了不少粗犷，气氛倒也融洽。

    这一顿酒直到了三更才散场，谢绝了蒙田等人相送的好意，赢广回到住处，让典军、许思邪自去歇息，回身关上房门，在桌边坐下，端起杯子喝了一口清水，醒了醒酒，就听见外面传来了叩门之声。

    赢广眼中的酒意一散，恢复了清明，门外之人会是谁呢，典军他们可从来不会敲门，都是直接推开就进的。

    “进来吧，门栓没插。”赢广淡淡的说道。

    门“吱扭”一声打开了，寒风夹着雪花顺着门缝滚了进来，一名戴着鬼面的黑衣人步入屋中，反手扣上房门，面对赢广单膝跪地，拱手道：“暗影天部首领，陆大，见过少爷！”

    赢广道：“你叫我...少爷。”

    “是，一切都是大首领的吩咐。”

    “也罢，只是没想到这印鉴还真的好用。”赢广把玩着印鉴，看着跪在自己前面的陆大，想看出些什么，可惜，鬼面之下，看不到任何的表情。

    “不知少爷传唤所谓何事？”

    “是这样，秣陵关原先锋王维献城之后就不见踪影，我要知道他所在何处，如果能在不惊动他人的情况下掳来最好。”

    “是！不知道少爷还有何吩咐。”

    赢广想了一下，说道：“年后我会回到军中，如何联络你们。”

    陆大笑道：“少爷放心，我们暗影网络庞大，各行各业都有我们的人。只要少爷发出鉴印，无论在何处，自有人前来联络。”

    赢广点了点头，“还有最后一个问题。”

    “少爷请问。”

    “你们暗影和我家到底有何关系，为什么帮助我。”

    陆大犹豫了一下，说道：“太多的我现在不能说，但少爷请放心，暗影是老爷亲手所建，绝不会对少爷和老夫人不利的。”

    “那为何不早些出现？唯独在我们入了咸阳才出现。”

    “当初暗影被老爷派出去执行任务，等我们回来的时候，府上已经被血洗，无一活口。”陆大低沉的说道，“当时大首领带着众弟兄暗中调查，寻到了几条线索，可惜，只是后来这几人都被灭口。”

    “本来大首领已经绝望，却无意中听到了一则流言，大首领自然不会轻易放弃，遂就查到了老夫人。”

    “你们就这么确认，没有找错人？”

    “不会，大首领曾经见过老夫人，和老夫人确认过了。不会出错。”

    “好吧，没有事了，你退下吧。”

    “陆大告辞。”

    陆大起身，倒退出门，恭敬的关上了房门。

    “父亲，你到底是何身份？”

    赢广闭上了眼睛。