
    西阳城本是一座小城，后因为与赵国接壤，秦兵常年驻扎，渐渐变成了一座军城，规模也是渐渐扩大，平日里城内粮草军械也是一应俱全而且数量充足。

    伐赵大军进入西阳之后就接管了城防，蒙武将自己的办公地点设在了城内原有的将军府内，此时刚到晌午，堂下各路将官齐聚正厅，不过不是表情严肃的领取军令，而是在——聚餐！

    长途行军甚是辛苦，路上倒是能吃饱，可那精细程度就不用提了，让这些过年吃惯了精美食物的将官好是难受，一到了西阳城，在蒙武下令全军休整之后，众将官火速安排好了麾下部队，然后不约而同的急匆匆地都跑到了将军府内，边跑还边看时辰，生怕错过了什么，没办法，谁叫军中最好的厨子在这儿呢！

    远远的就闻到正厅大堂内传出的阵阵肉香，营中各将哪还有平时的斯文，个个吃的是满嘴流油。赢广和蒙田两人人挤在一个角落，桌子往一起一拼凑，低着头也不看人，一个劲的猛吃，那蒙田更是抱着一个蹄髈啃的正香，油渍蹭满了面颊，哪还有平时在枫祎馆的那般儒雅，只是可惜了那张小白脸。

    白起、王翦坐在赢广的正对面。

    看那白起桌面上早已一片狼藉，但扔掉的骨头上全都啃的干干净净，绝无一点浪费；而王翦不知在哪翻出一把小刀，下手又快又准，吃的最是轻松。看得赢广好生羡慕，习惯性的摸向腰间，忽然想到自己的匕首送给了诸葛芸，也不知道她现在行到何处，是否顺利。

    众人面前的桌面上各有一个酒盏，不过里面的可不是酒，而是后厨自制的浓汤。在军中，酒这东西可是个稀罕物，除了医师营，谁要是敢私藏酒水，那可是要杖责的。

    蒙武喝了一口浓汤，清了清嗓子，看堂下众将吃的差不多了，这才笑道：“你们的鼻子到灵，知道到我这儿来打秋风！一个个都吃了我的好处，等战事开启，谁要是敢给我装熊，我可决不轻饶！”

    堂下一片大笑，众将纷纷叫道：“将军放心，我等跟随将军多年，只有站着死的英魂，没有跪着生的孬种！”

    蒙武向下压了压手，道：“如此最好，白起，你为左翼，明日你统率你麾下的锐健营驻扎蔺县；王翦，你为右翼，率麾下赤甲营驻扎兰渝。明日赢广率墨麟营前突挑战，你们二人护住他的两翼，三部互为犄角。可不要小看对面的赵军，赵王特意调了廉颇驻守阳晋，这廉颇有勇有谋，实乃我军劲敌。”

    赢广拱手道：“将军放心，我等定会小心谨慎，不让那赵军占了便宜！”

    不多久，众将官纷纷离开将军府，各自安排去了，明日首战，任谁都不敢掉以轻心，如果能赢得一个大捷，于各方来讲，都是有极大的好处。

    而在那遥远的咸阳城，也有人在记挂着这场对赵战争的胜败，也许可以换个说法，他在记挂着某个人的生死！

    城边一所破旧的民房内，残破的桌椅落满了灰，窗棂上破了一个大洞，初春的暖风穿过窗棂发出阵阵的狞笑，使屋内的温度反倒是降低了几分。

    屋子的正中站着一个全身包裹的黑袍人，看不出任何的特征，就连面容也躲在袍子的阴影之中模糊不清。

    对面跪着一个商人打扮的胖子，额头上的汗顺着脸上那不断抽动的肥肉溅落，而后背更是早已湿透，寒风一吹，脖颈发凉，身子不自主的打着冷战。

    沉默了许久，袍子中的神秘人开口说话了，那闷声闷气的声音在空旷的屋子内激起了阵阵的回声。

    “主人说，给你一次将功补过的机会，你马上以送物资的名义去西阳城，无论你用什么办法，务必使这个人死！如果失败，你也就不用回来了。”

    那胖子长长的出了一口气，恭敬的说道：“遵命！”

    黑袍人扔下了一张画像和一卷通过行文就转身离去。胖子就静静的跪在那，直到脚步声不见，这才全身放松，屁股一斜，歪歪的坐在了地上，就感觉到背后阵阵的发凉。

    捡起地上的画像，轻轻的拍了拍上面的灰尘，画上是一个年轻的男子，英俊的面容之中透出一种军人的气质，如果有熟悉的人看到这幅画，一定会认出，这画上的男子不是别人，正是带兵出征的赢广！

    胖子的眼中划过一丝狠色，年轻人，不管你是谁，你必须死！

    西阳城外的墨麟营中，赢广突然打了个哆嗦，心道：“奶奶的，这天儿还是真冷，也不知道诸葛芸现在怎么样了。”搓了搓手，静静的想了一会，赢广喊道：“典军、典军！”

    “来了，来了！”斜靠着椅子犯瞌睡的典军猛的睁开了眼，“老赢，啥事？”

    “明天就要接战，可我总有种不好的预感，一会你叫上斯邪他们，去营中巡视，让士兵们带足七天的粮草、军械，斥候远远的都放出去，半个时辰内不能回来的都要详查，这第一战，许胜不许败！”

    “好嘞，我这就去！”典军转身出了营帐，自去传令去了。

    赢广起身在帐中走了两圈，突然站定喊道：“阿二、阿三！”门外的卫兵忽然转身进来，问道：“不知少爷有何吩咐。”

    这两人是当初陆大派过来的十人之中功夫最好的两个，名叫陆二、陆三，两人充做赢广亲卫，自赢广随军开拔之日起，这二人更是寸步不离左右，以确保赢广的安全。

    “阿二，你安排两人混到白起营中，监视他的一举一动，有任何异样都要及时回报。阿三，你挑选两个轻身功夫好的，摸进阳晋，一人平时只管监视军中动向，没事不要轻举妄动，除非有重大情况才可暴露。另一人的主要任务是协助策应，以防万一！”

    “是！少爷！”

    安排完，赢广回身落座，这是自己第一次独立带军，方方面面都要考虑周全，自己的一次大意可能就会导致无数将士魂散异乡，揉了揉发胀的太阳穴，赢广闭上了眼睛。

    （老赢在此鞠躬，求点击、求收藏、求推荐！）