
    当时时局紧张，各种消息漫天飞舞，让人风声鹤唳。武王当时的确收到了暗影的消息，说后宫不宁，各妃嫔勾心斗角且有愈演愈烈之势。武王接到消息后，并未在意，当时各国后宫都一样，明面上互敬互爱，暗地里挖坑陷害之事也是时有发生，女人家家的，天天就想着怎么争宠，随她们闹去。

    战场上的得利，令秦国风头一时无两，武王受周赧王相邀，出巡周都洛邑。

    这一日，武王带着任鄙、孟贲等人，由百乘战车开路，一行人浩浩荡荡的来到了周都洛邑。周赧王派士兵出城三里列队迎接，身段放的十分的低，态度也十分恭敬。

    封翊宫内，黑甲军中最精锐的黑甲卫环绕大殿而立，大殿之上，周赧王与秦武王推杯换盏，交谈甚欢。

    “赧王，你太客气了。”酒席之上，武王笑着说道。

    “哪里哪里，武王来访，只要不嫌我这简陋就好，哈哈哈哈。哦对了，寝殿我已经安排好了，希望武王还能够满意。”

    武王点头称谢，却没有发现周赧王低垂的眉目之中一闪而过的寒光。

    夜已深，远处偶尔传来一阵孤鸦的嘶鸣，打更的梆子声在空旷的广场上孤零零的回荡。一队队的黑甲卫在来回的巡视，甲片的碰撞声在寂静的夜色中是那样的清脆，谁都没有发现，门口的卫兵已经斜斜的倒在了血泊之中，而在高高的围墙外，密密麻麻的卫兵已经把寝宫团团的围住。

    “大王、大王。”睡梦中，迷迷糊糊听到贴身内侍的呼喊声，武王睁开眼，“蔡叔，怎么了？”

    “大王，情况不对，门口的卫士已经好久没回来了，包括换防的士兵。现在，大王赶紧更衣，老奴送您出去。”

    武王却平静了下来，说道：“周赧王没那么大的胆子，既然他们敢动手，你认为孤还能走脱么？”

    “大王请放宽心，老奴就算是死，也定为大王杀出一条血路！”内侍老蔡，浑身气劲鼓荡，那里还像一个垂垂老者。

    突然之间，就听见外面一声炮响，寝宫大门轰然而开，无数士兵顺着洞开的大门蜂拥而入，巡视的黑甲卫突然受袭却不惊慌，高喊一声，纷纷迎向了数倍于己的敌军。

    蔡叔一个箭步守到寝殿门口，大声喊道：“保护大王！”

    “诺！”

    所有没接敌的黑甲卫纷纷收缩到寝殿周围，密密麻麻一层又一层，将武王保护在了中间。而在前面拼命抵挡的那些黑甲卫，往往砍翻一人，又面对两人，个个浑身浴血，一个身子已经被长槊刺穿的黑甲卫，仍在拼命的挥舞战刀，直到背后被另两只长槊刺透，才用战刀支撑着身躯，怒吼一声，摇晃着倒了下去。此刻，除了寝殿周围，再无一个站立的秦兵。

    “蔡叔，你过来。”武王静静的坐在寝殿之上，内侍老蔡急忙走到了武王的身边，道：“大王，有何吩咐。”

    “自我出生，蔡叔你就一直跟着我，我的心思你最清楚。”武王笑道：“我嬴荡有仇必报，蔡叔你手上还有暗影，一会必乱，你一定要活着出去！后面的事就不用我说了吧。”

    “大王，老奴...”老蔡还要再说话，武王摆摆手，抽过自己的佩剑，说道：“周赧王这老小子忒是小气，连把趁手的兵器都没留给我。”

    “大王...”老蔡跪在地上，泪涕横流，而外面已经是杀声四起。

    武王静静的坐在大殿之上，看着外面闪乱的人影，鲜血、惨呼将朦朦的窗纸染成了一朵朵血色的花朵，而蔡叔已经不知所踪。

    当外面重新归为寂静，悉悉索索的脚步声渐渐靠近了殿门，打头的一个士兵刚要破门而入，就见一把宝剑破门而出，直直扎在那人的额头之上，整个木门碎屑横飞，一个彪悍的身影猛的冲到殿外，伸手夺过一把长槊，沉腰坐马，长槊一挥，瞬间就清空了一大片空地，无数士兵胸口喷血倒飞而出。

    “想要我嬴荡的命，拿人命来填！”

    “杀！”

    无数长槊、短刀拼了命的向嬴荡周身招呼，嬴荡也不抵挡，向前突进只求最大的杀伤，只见无数的士兵捂着喉咙不甘的倒下，他们忘记了，困兽才是最可怕的。

    挥舞着长槊，嬴荡来到了广场之上，杀的兴起，仗槊长啸，周围的士兵战战兢兢，抖动着手中的兵器，却再无一人敢于上前。

    “来啊！来啊！”嬴荡咆哮着，虎目圆睁，背后如有一只猛虎虚影在仰天怒吼。

    周围士兵再也忍受不住这如山般的压力，声嘶力竭的嘶吼着一拥而上，就见广场上形成了一个战团，不时的有人飞出，不时的有人倒下，后面的士兵再一个接一个的填上，鲜血在地上咕咕的流淌，汇成了一个个小湖，将广场雪白的理石染的一片血红。

    半个时辰之后，嬴荡浑身浴血，高高的站在那尸山之上，白色的寝衣早已破烂，健硕的肌肉被一道道的伤口布满，血淋淋的伤口露着白色的筋腱就那样翻在外面，长槊倒扎在一个头颅之上，望着低下进退不得的士兵狂笑道：“玩弄阴谋的小人！也想染指天下！你们听好，我大秦定当荡平六国，一统天下！”

    “放箭！给我放箭！”

    秦武王四年，嬴荡，卒！

    史官记载，秦武王身高体壮，喜好跟人比角力，大力士任鄙、乌获、孟贲等人都因此做了大官。宜阳之战后，秦武王派樗里疾率领百辆战车先到达周都王城（今河南省洛阳市王城公园附近），周赧王派士兵列队迎接，姿态十分恭敬。秦武王随后到达周都王城，与孟贲比赛举“龙纹赤鼎”，结果两眼出血、折断胫骨而死，孟贲因怂恿秦武王举鼎被诛灭三族。同年赢广出生。

    大帐之中久久无语，墨印讲述完这件秘辛不再说话，赢广直直的盯着远处的火盆沉默着，许久才对墨印道：“立刻安排人手，送我娘出咸阳！马上！”

    墨印眼中爆发出了七彩的神采，起身恭敬道：“是！少爷！”

    （精彩的剧情就要展开，请各位随赢广征战天下吧！求点击！求收藏！求推荐！）