
    “你真的决定要跟着我们么？”墨印严肃的看着坐在对面的荆轲，认真的问道：“其实我们可以给你一些盘缠并安排人送你回乡。”

    荆轲倔强的摇了摇头，并不吭声，眼神中尽显心中的坚定。

    见荆轲没有改变主意的意思，墨印对着门外喊道：“去把封庄叫来。”

    不多时，封庄来到赢广的房间，对着赢广和墨印施了一礼，道：“统领、小姐，你们喊我。”

    墨印点了点头，拉着荆轲走到封庄面前，说道：“安排人把这孩子送到人部去，教他一门能养活自己的手艺。”

    “是，小姐。”封庄说完，拍了拍荆轲的肩膀，说道：“小子，跟我来吧。”

    荆轲跟着封庄走到门口，忽然转过身来，重重的磕了几个头，嘶哑的喉咙中挤出了两个字，“谢谢。”

    关上房门，墨印长出了一口气，望着赢广，说道：“知道么，我在他的身上看到了自己以前的样子，不过我很幸运，义父收养了我，师傅对我也很好。”话锋一转，墨印接着说道：“荆轲这孩子意志坚定，是一个好苗子。”

    赢广接口道：“我却担心，他会被仇恨蒙蔽了双眼，如果没有人解开他的心结，我怕你会培养出一名祸害。”

    墨印自信的说道：“如果真有这么一天，我会提前把这个威胁给扼杀掉。”

    不再纠结于这个话题，赢广问道：“还有不几日就到咸阳，城内都安排的怎么样了？”

    墨印微微一笑，道：“范睢应该已经成功的进入秦王宫了。”

    ......

    第二日早朝，昭王拜范睢为客卿，魏冉等人提出异议却被驳回。

    丞相府内，内府大门紧闭，退朝回来的魏冉坐在上首，旁边是华阳君、高陵君和泾阳君，四人围坐在一处，正在商议着什么。

    就听见华阳君说道：“兄长，那范睢不过是一个魏国的弃人，没想到竟然被大王败为了客卿，还真是走了狗屎运！”

    高陵君摇了摇头，淡淡的说道：“恐怕没这么简单，那范睢怕是醉翁之意不在酒啊。”

    华阳君不屑的说道：“他一介文人，就算成功入仕，不也得仰仗我们的鼻息，否则就让他在朝堂上寸步难行！”

    “我看未必吧。”泾阳君端起青铜樽，轻轻的抿了一口，接着说道：“如果真的是寸步难行，范睢的荐书就不会出现在大王的案上！”

    “不错！”魏冉停下了摸胡须的右手，用手指重重的在案上敲了敲，“王稽，范睢是他推荐来的，这人平时无甚大才，这次竟然敢越过我们直接向大王推荐，他哪来的胆子！”

    高陵君抬头看了泾阳君一眼，忽然笑道：“昨天听说这范睢小子闯了王驾，还说了些大逆不道的话，那王稽的胆量我不好说，不过这范睢的胆子倒是很大。”

    顿了一顿，高陵君似乎自言自语一般，慢慢的说道：“大到了在大殿上公开向我们示威。”

    “哼哼。”魏冉低低的冷笑了一声，说道：“以为有了大王当靠山，就可以为所欲为，这范睢想的也太简单了些。这些年想踩着我们上位的所谓大才，没有一百也有八十，可惜，这些人没有一个得到善终。”

    “咸阳城中早就无趣的很。”华阳君拍了拍衣袖，毫不在意的说道：“既然他想玩，咱们就陪他玩玩好了。”

    “话虽如此，还是谨慎些好。”高陵君接着说道：“不过好在丞相对如今的局面早有预料，那怕出来的是什么张睢、李睢，不还得一头扎进咱们的网里！哼，话说回来，那些人就是见不得咱们比他们好。”

    魏冉点了点头，笑道：“咱们几个的位子可是有数不清的眼睛在盯着呢，可惜，咱们如今大势已成，如果用强，定会动摇大秦国本，大王心中不会不明白轻重的。”

    “万事由兄长定夺就好。”华阳君笑道：“反正只要不威胁到咱们的荣华富贵就好！”

    泾阳君忽然开口说道：“今天大殿之上，范睢提出要整顿武备起兵伐韩，我总觉得不太对劲，莫非他知道文官这里走不通，所以想从武将那里入手？”

    “武将？”魏冉摸了摸胡须，呵呵笑道：“不知道你们注意到没有，大王听到伐韩之计的时候面色平静，显然早就和那范睢沟通过了，可见这范睢不像表面上看到的那么简单。既然大王已早有主意，怕是轻易不能更改。所以我就想尽量挽住劣势，顺便削减他的功绩，说到这儿，我倒是得感谢他，伐韩的主将他竟然推荐了白起！”

    华阳君笑这接道：“满朝文武谁不知道，这白起乃是兄长的嫡系，那范睢倒是个聪明人，知道不能与我们强碰，就故意送个人情给我们，到时候白起攒够了战功，就可以与那蒙氏平起平坐！”

    魏冉目光转动，等华阳君说完，这才开口道：“这也不排除他想捧杀我们的可能，白起有了战功，我们这就是文武兼备，这是历朝君王所不能容忍的，可惜，他算漏一招，我们是大王的亲人，那蒙氏势力再大，也终究是外人。如何选择，大王定有思量，改日我再进宫看看姐姐，探探她的口风，才算得上是万无一失。”

    商议已定，三人陆续离去，魏冉站在廊厅内，出神的望着院中的池水，昨天夜里接到的消息，赢广轻车简从已经进入咸阳境内，按行程，不出二日就可入城。那日大王虽然认为赢广此人可用，但自己跟随大王多年，大王恐怕是迫于形势，顾忌的成份还是要更多一些，好在如今边患已定，可以抽出手来解决赢广这个麻烦。诏令一发，那就是堂堂的阳谋，赢广来与不来都逃脱不了一个死字，只有死人保守的秘密才最安全。

    将手中的鱼食丢到水里，成群的锦鲤一涌而至，纷纷争抢着饵食，水面顿时沸腾开来，魏冉望着水中的鱼儿，嘴角泛起一丝冷笑，赢广啊赢广，就算你智勇双全，进了咸阳还不是砧板上的鱼儿，我看你这次如何逃脱！

    心情大好，魏冉拍了拍手上的碎末，哼着小曲转回到殿内，廊厅下的水池依旧沸腾，忽然从池底窜出一条大大的锦鲤，仗着个头的优势凶猛的从群鱼口中夺了一块饵食，入口之后却并不贪多，腰身一扭，又潜入了深深的池底。