
    满是雨水的石阶格外湿滑，妘吉歪歪斜斜的奔跑着，几次滑倒都极为迅速的爬起，甚至没有用亲卫的搀扶！这一天他已经等了十多年，如今他不想再等待下去了！他要快些！再快些！

    大殿前的空地上已经站满了人，在宫墙的一侧倒毙的尸体被收拢到了一处，几名军士正在打扫战场，好在天上连续不断的雨水将地面的血迹冲洗的很干净，可是那浓重的血腥味却不是一时能够散尽。

    城卫军和狼骑之间留了一片空地，那里正对着大殿正门，是提前为太子府的人留出来的。远处的妘吉忽然停住了脚步，抬起手，仔细的理了理自己的头发，刚才摔倒的时候发髻有些松散，妘吉想用最完美的姿态来迎接生命中最重要的一刻。

    沾了雨水的发丝很好收拢，妘吉用手反复摩挲，感觉没有什么不妥，这才整了整衣甲，大步走向了台阶。

    台阶上，剩余的守卫队密密麻麻的挤在一起，刀枪一致对外，一张张年轻的脸上挂着惊恐，手中的兵器下意识的摇晃着，他们已经看不到自己的希望。可就算如此，就算面对着几倍于己的叛军，残存的守卫队里没有人投降，也没有人叛变，哪怕有人因为死亡的恐惧发出低低的抽泣，却没有一个放下手中的武器。

    这让自我感觉良好的妘吉很不满，自己想象中的场景应该是自己拾阶而上，王霸之气直逼苍穹，众守卫纷纷丢掉兵刃纳头跪拜，瞬间乞降！可实际情况是，众守卫虽然退守大殿，却没一人有缴械的意思，以至于妘吉不得不尴尬的停下脚步，再向上走，就进入了长兵刃的攻击范围，在出风头与保全性命之间，妘吉毫不犹豫的选择了后者，自己已经是胜利者，没有必要置身险地。

    “这就是血脉的联系么！”妘吉羞怒的咆哮道：“我身上流着同样高贵的血脉，你们为什么不肯追随我，却宁愿为了里面的那个老头子去死！我同样是你们的主人！同样可以惩处你们的家族！”

    除了稀稀落落的风雨声，还是一片寂静，只有妘吉的咆哮在空场的上空回荡。

    “进去杀了那个老头，谁做到，我就给他王爵，爵位与国同休！”

    还是没有人动，甚至在他们的眼中，妘吉根本就看不到一丝的贪婪，难道他们不知道权利的魅力么，只要有了权利就可以随心所欲，为所欲为，那滋味只要尝过一次就会让人永生不忘。

    “没用的，被选入王庭守卫队的人都是族内最忠诚的子弟，你的蛊惑对他们来说没有丝毫的作用，因为你能给的，我都能给！你不能给的，我也能给！”

    殿内忽然传出格鲁木的声音，两名年轻的内侍费力的推开殿门，格鲁木在一名年老内侍的陪同下走了出来。

    “拜见头人！”

    妘吉梦想中的场景出现了，守卫队的幸存者第一时间跪倒在地，甚至两侧的城卫军和狼骑也先后跪倒在了地上，只是他们崇敬的目标不是自己，而是那个站在大殿门口的男人。

    广场上只有自己的亲卫还在站着，可是人群中已经有了一丝不安的气氛在蔓延，亲卫们面面相觑，摄于格鲁木的威压，亲卫们想要跪倒，可却又担心得罪自己的主子，一时间交头接耳，没人知道该怎么办才好。

    “站起来！你们都给我站起来，我才是你们的王！”妘吉声嘶力竭的咆哮，愤怒的马鞭狠狠的掷向了跪着的狼骑。

    可是没用，一向对他言听计从的狼骑仿佛换了个人，还是静静的跪在那，没人乱动。

    不安的感觉愈加强烈，冰冷的雨水顺着发丝流进了衣领，带着脊背阵阵发凉，妘吉不甘心的把头转向了城卫，前几排的人犹豫了一下，提着刀纷纷起身，这些都是太子提前安插进城卫军的人，是太子的嫡系，一旦太子失败，他们都难逃一死。可是回头看看后面跪着的黑压压一片，这些人心中一片冰凉，不知道一会厮杀起来，那些昨日还和自己称兄道弟的人，会不会手下留情。

    “哈哈，哈哈哈哈。”

    妘吉忽然仰天大笑了起来，眼泪顺着眼角不断的滴落，似乎在发泄自己的不甘又似在嘲笑自己的愚蠢。凄凉的笑声引起了一连串的咳嗽，妘吉连吸几口气，才缓过劲来，用手指着格鲁木，妘吉惨笑道：“你一直都知道对不对，苏依、勄木图的称病，城卫、狼骑、镶骑的安插调动，你都是知道的！你故意看我能做到什么程度，对不对！那你看呀，我已经做的很好了，我都已经打到了你的大殿门口！你为什么就不能把那个位子让给我！！”

    “做的很好？”格鲁木冷笑道：“前前后后半年多，你看看你都做到了些什么，场上站着的这点人就是你这半年多的成果？你看看你拉拢的那些文官，一个个都是些年轻位低之人，除了会写些文章，哪一个能为你出一谋？划一策？将手伸进军队，我也默许，可你看看你用的都是些什么人？酒囊？饭袋？淫棍？凭这些乌七八糟的人你也敢逼宫？也敢自称做的很好！”

    格鲁木的话字字诛心，妘吉步步后退，最后腿一软一下子就坐在了积水之中，太子亲卫连忙将其扶起，后边的几人甚至丢下了兵器跪倒在地，如此情景之下，妘吉终于疯狂。

    “你们以为他会饶过你们么，跪下就等于送死！况且我还没有输！我还有后手！还有后手，想活命的给我杀！”

    妘吉说的没错，开弓没有回头箭，这些人已经没有了退路。城卫军率先动手，转身与往日的袍泽杀在了一处，白甲的太子亲卫保护着妘吉向北门冲去，程坤控制着城门，只要冲出去，就有了一线生机。

    格鲁木没有动，王庭守卫队也没有动，现场有狼骑处理就已经足够。眼看着叛军狼狈逃出了王庭，这场妘吉自导自演的闹剧终于落下了帷幕。

    就在众人忙着追杀叛乱的时候，异变突生！