
    大殿上，妘海悲愤的声音如波涛般来回激荡，似乎有不甘，有委屈，还有着对月氏的一腔热血，可妘翼怎么听都觉得妘海是用这些蛊惑人心的话来掩盖自己的紧张、慌乱还有那一丝野心。liudianxing.com

    朝中的肱骨都分立在了两边，木战与勄木图仿佛从没见过似的正在大眼瞪小眼，似乎想要从对方的脸上看出些什么。另一侧的苏依则低垂着眉，像是在思考，只有附近的内侍才能发现，这老爷子其实是在犯困...

    再看看妘海身后跟着起哄这些，要么是一群老的掉渣的元老，他们是最开始为月氏打拼的一群人，可以说是他们用自己的心血维护了月氏的百年传承，对于妘翼称臣的做法，他们是从骨子里反对，认为这是背祖的行为，反弹的也最是激烈。剩下的就是一群年轻的武将，这些人刚刚进入军队系统，急切的需要战功来证明自己，加上自身的阅历不足，只要那些有心人稍加蛊惑，他们就能嗷嗷叫着往前冲，哪怕被射成刺猬也会用手扣着地缝向前爬。

    就凭着些人就像变天，妘翼望着妘海的眼神有些悲哀，虽然自己立足不稳，但是只要是明眼人就能看出来，月氏王子之中，只有自己能带领月氏生存下去，当自己坐在王座的那一刻起，朝中的重臣就已经选择了归顺，不信可以自己看，文官与武将的首脑就没有一个无端的站在堂下喧嚣。

    见妘海呼哧呼哧的喘着粗气，妘翼挥了挥手，让内侍端了杯水下去。

    “喝口水，继续说。”

    平淡中带着一丝威严，所有人都没有想到，短短的几日妘翼就已经有了那种不怒而威的帝王风范。

    那些已经赋闲的老臣努力的想要看清王座上的头人，因为那简短的六个字中隐含着一股熟悉的霸气，就凭着这股霸气，他们跟随着老头人打下了偌大的一片草原。自此老头人去世，他们又辅佐格鲁木多年，那名年轻的王子比老头人更具有侵略性，自己这些老家伙已经跟不上他的步伐了，回家养老是个不错的选择。

    至于妘翼，这孩子是他们看着长大的，很聪明，却被太子压制的厉害，没有那股子狠劲，注定不能成为一个合格的头人。

    祖宗的基业不能丢，咱们这些老人必须阻止他胡来！本来以为凭借着老资格可以让妘翼退让，可是刚刚入耳的那句话，让他们有些浑浊的脑海里恢复了一丝清明，他才是这里的主宰，臣子只能劝谏却不能左右头人的抉择！

    有些人就算被扶上王座也不能使人臣服，而有些人不需要坐稳就有一股迫人的气场，妘翼就是天生的帝王。

    那些三朝老臣闭上了自己的嘴，不约而同的将身子伏得更低，而那些年轻将领则更是不堪，额头上豆大的汗珠砸在地上，摔的粉碎，眼睛盯着脚尖，身子却不由自主的打着摆子，刚才那一腔热血早就不知道去了何处。

    妘海嚎叫了几嗓子后才猛然发现自己已经处在孤立无援的境地，嘴巴开合了几下，却再也没能发出声音。

    木战和勄木图早就恢复了常态，抱着胳膊默不作声。对面的苏依也睁开了眼睛，望着妘翼的目光中满是赞赏。

    已经有了王者气势的妘翼冷冷的盯着那群年轻的将领，都是一群没见过血的废物，奢靡的生活早就磨灭了他们的勇武，如果将他们扔到战场上，他们就是一群任人宰割的雏鸡！

    “都不说了？不说就都退到边上，站在那里碍眼！另外给几位老大臣看座。”

    一阵忙乱，所有人都回到了自己应该在的位置，王座下方斜着摆了一排皮墩子，几名颤颤巍巍的老臣在内侍的服侍下坐了下去。

    “孤知道，这个位子有人想坐，可以，孤给你们机会，但仅限今天，如果日后谁还敢为了一己私利坏了规矩，哼。”一声冷哼，让朝堂下那些投机者顿时冷汗连连，低头收腰想要将自己的身子躲在人后，想要尽量不被妘翼注意到。

    “苏大监，父王仙去之时你也在场，这就把当时情形述说一次吧。”妘翼对苏大监还是保持着敬重，不但不用他服侍，还在一旁为他置了坐席。

    苏大监点点头，重新回到了他曾经站了一辈子的台檐上，缓缓的陈述起来。

    随着那淡淡的声音，妘海的心越来越沉，越来越沉，妘翼这是在借苏大监的手盖棺定论，只要过了今日，他妘翼的王位就会变得名正言顺，收拢人心之后，任何不同的言论都会是在找死。

    快到杀鸡儆猴的时候了，只是不知道那只鸡会是谁。也许自己应该主动请辞，去做一个闲散的王爷。

    平淡的声音安抚了焦躁的心灵，所有人在恢复理智之后第一时间认准了自己的位置，没有人逾越，没有人反驳，有的只是一片祥和。

    妘翼用自己的手段迅速的平息了可能出现的隐患，强硬的将月氏带上了正轨。

    殿檐下的燕子早就缩回了脑袋，张开的翅膀包拢着身子，小脑袋一点一点的睡的正香。

    同样犯瞌睡的还有青狼，自从到了质子府，青狼就开始犯懒，除了对封庄仍不加颜色之外，任何人都可以在它的旁边停留，摸摸毛发，揪揪耳朵，只要不把它拖走，就根本不会睁开眼睛。

    甚至赢广在青狼屁股上踢了一脚，这厮也不过是眯了眯眼，打了滚就当是翻身，继续的晒着自己的太阳。

    赢广捏了捏青狼的肚皮，有些担心这样下去青狼会胖死，最重要的是一旦失去了野性，这头凶兽就只能变成一只看家护院的家狗，这不是赢广希望看到的，尽管它现在的职能与家狗并无二样。

    夏姬抱着异人坐在青狼旁边，异人正在伸着手努力去揪青狼来回转动的耳朵，小小的人儿将这凶兽当成了玩具，没有丝毫的惧怕。

    “赢将军，不知道我们什么时候可以回到咸阳。”

    “主母，应该拖不了太久，我想过几日月氏王庭内就该有个结论了，微臣估算过，多说三两月，等不到秋收，我们就能返回咸阳。”

    “等回了宫，恐怕你就得卸去将军之职了，这一路的艰辛我心中有数，如果没有你庇护周全，我们母子恐怕尸骨都已经凉了，等回去了，你想要个什么职位，我亲自去帮你求。”

    对于夏姬的好意，赢广注定是无福消受，苦笑着摇了摇头，赢广说道：“属下不求官职，只要主母和小王子记得属下就好，如果哪天落难，还希望主母能拉属下一把。”