
    木战走了没多久，封庄带着木乌泽做贼一样悄悄溜进了赢广的后军，哪知没走出多远，就被一只大手揪住了后脖领。封庄一梗脖子就要发飙，回头一看却是面色古怪的典军。

    “老赢让你自己过去。”典军同情的看着蔫猫儿一样的封庄，用手指了指他的身后。

    半刻钟后，封庄垂头丧气的立在原地，眼睁睁的看着秦使的队伍没入地平线的深处。

    “你爹要是揍我，你可得拉着点....”

    过了中间的小插曲，一切都恢复了原有的轨道，一行人过榆中，穿陇西，历时一月终于见到了咸阳那巍峨的城墙。

    那厚重的城墙如离开时一样，每块青砖都透着一股祥和劲儿，也对，如今大秦国力强盛，咸阳尚未经历过兵灾，自然少了许多血腥气，如果可以一直这样平和下去才好。

    想到马上就要见到自己的老娘，赢广不由得加快了脚步，谁说近乡情怯，赶紧去见自己老娘才是正经。

    下马刚要穿过城门，就见得旁边的一名老兵仔细打量了他几眼，忽然噗通一声跪在赢广的身边，挂着伤疤的脸上糊满泪水，用仅存的三根手指死死扣住赢广的衣甲，哽咽道：“赢统领！您...您回来了！”

    赢广从军以来只作过墨麟营的统领，能称呼他为统领的人定是墨麟营的老兵，究竟是什么样的经历让这百战余生的老兵沦落到了门卒的境遇！赢广心底一寒，面上却是不动声色，转过身子对着一旁正在当值的队首说道：“赢广刚从月氏回秦，乍遇熟人心中欢喜，不知队首能否给其半天闲暇，让我们故人相聚一番。”

    那队首也是伶俐人，知道这回秦的使团里面都是些有背景之人，当下也不为难，恭敬的说道：“大人客气，这轮值的时辰也要到了，些许小事并不打紧，马老三，你这就下值，陪大人回去吧。”

    谢过了队首，马老三走在前头领路，赢广与夏姬母子告了声罪，便出了使团，随着马老三向自己家的方向走去。

    “我记得你，你本名叫马武，排行老三，当初典军麾下的校尉，你怎么成了守城的卒子？”赢广想了一阵，终于记起眼前人的身份。

    马老三身子一僵，泪水再次喷涌而下，能让一名铁打的汉子哭成这样，这其中的经历到底有多惨痛！

    “统领，咱墨麟营――没了！”

    自从赢广调离，带走了墨麟营小部分的嫡系，秦昭王似乎忘记了这个曾经勇夺先锋旗的部队，只是随意在里面递补了一名统领，在人员军械均未补齐的条件下，就划拨到了白起的麾下。没过多久，白起奉命起兵伐韩，命墨麟营为先锋。

    “咚咚咚咚！”战鼓如雷，沉重的鼓槌仿佛砸在众人的胸口，让人喘不出气。韩将徐泽面色阴沉的站在城头，周围的偏将也是面带惧色，小心翼翼的探出头，望着城下密密麻麻的秦军面面相觑。

    城下醒目的白字大旗迎风招展，似乎在嘲笑韩人的懦弱无为。

    “来的是白起呵。”徐泽头疼道：“最近这白起风头正劲，号称秦庭年轻将领第一人，此人用兵狠辣，完全不像一个初次带兵的愣头青，这宛城不好守啊。”

    “哼，父亲何故长他人志气灭自己威风，我观那白起排兵布阵不过尔尔，宛城城高墙厚，内部更是有瓮城守护，我就不信我们韩兵凭借城墙不能让这白起折戟于此！”徐泽之子徐浩年方十八，正是好勇斗狠的年龄，听说城下白起有秦庭年轻将领第一人的称号，心中如何还能按捺得住，抄起背后的青铜戟就要下城与白起约战！

    “你给我站住！”徐泽一巴掌抽到儿子的后脑勺上，看着他那不忿的眼神，徐泽心中泛起一阵无奈。

    “你你你..你是真傻还是假傻，啊！？刚刚你自己都说我们占着城墙的地利，转眼你就要跑到下面去约战，你知不知道，只要你一出城，还没开口对方就能将你射成刺猬！”

    看着父亲恨铁不成钢的眼神，徐浩嘎巴嘎巴嘴，到底没有说话，垂头丧气的将短戟背好，低着头站在自己父亲身边。

    “二哥，孩子只不过是想替你分忧而已，那么严厉作甚。”

    旁边一名留着一撇胡子的中年幕僚伸手拍了拍徐浩的肩膀，示意他先去旁边候着，自己则走到徐泽身旁与其并着肩望向城下。

    “老四，我担心的不是浩儿，而是这宛城，白起此人转战至今无一败绩，这说明他必有过人之处，可是这么一名后起之秀我们对他了解甚少，说句心里话，这儿不托底。”

    徐泽用手指了指心口，低声说道。

    老四微微一笑，用手点了点下面的秦军，自信的说道：“二哥，这么多风雨，咱们兄弟不也是过来了么，武力并不能决定一切，如果我们设计灭了秦军的风头，然后稳扎稳打的将战局拖后，等到那时，打的可就是补给了。要说到补给...”

    徐泽哈哈一笑，知道老四在调侃自己，早些年饿怕了，以至于徐泽每到一处都会在第一时间收集粮草，如今虽然兵临城下，但粮草辎重却是不缺。

    “先下去吧，秦兵这就要攻城了。”

    墨麟营新任统领名叫费昌，赢广离开时将嫡系将官一扫而空，依次递补之后，这统领一职就落到了他的头上。只可惜如今的墨麟营今非昔比，他虽是统领，也要拼杀在第一线。

    “盾！”

    费昌大声发号施令，训练有素的老兵将巨盾护住了头顶，庞大的盾甲方阵掩护着下面的云梯手，缓缓的向城墙靠近。

    刚一进入弓弩的射程，就听见头上方传来“嗡”的一声。

    费昌顺着巨盾缝隙向外望去，只见城头上腾起黑压压的一片，带着倒刺的箭雨劈头盖脸的砸向了下面的方阵！

    “护！”

    费昌嘶哑着嗓子吼道，周围的兵甲迅速的靠拢在了一起，最大可能的减少暴露出来的缝隙。

    “叮叮当当！”势大力沉的箭矢砸在盾阵之上，震得盾手胳膊发麻，好在防护得力，这样的远程打击并不能给准备充分的秦军带来太大的损伤。

    方阵继续缓慢的向前移动，不多时城头上再次响起了崩弦的声音，不过这次落下的不是箭矢，而是坛子大小的落石！