
    又是一个艳阳天，微风顽皮的掠过树梢，卷过旗角，在挂满节日彩祉的秦庭内游荡，朝中的王公大臣个个喜气洋洋，哪怕是平日里政见不合的对头，也都笑眯眯的聚在一起，谈论着月氏臣服的经过。

    在这片欢乐的海洋里只有一个人闷闷不乐，墨麟营的覆没就像是一块巨石重重的压在赢广的心头，今天他要在这里接受秦王的召见，顺便交出他手中所有的权利。抬起头，天上的云朵正在慢慢的移动，风向哪边吹，它就向哪边走，可能是身不由己，也可能是顺势而行，谁又能说得清。

    欢乐的气氛也布满了咸阳城内，街上的行人比往日足足多了两成，一队小小的胡商穿过了巍峨的咸阳城门拐上了十字大街，顺着大街一直向东，最后拐进了城内最有名的烟花巷。虽然有人对胡商跑去烟花巷歇脚有些奇怪，但这样的小商队在咸阳城内没有一百也有八十，或许人家的货物特殊呢，所以也就没有人过去盘问。

    眼瞅着到了中午，墨印陪着赢广娘坐到了院子当中，嘴里唠着话儿，目光却一直向门口飘，今儿个可就是进朝述职，赢广怎么着都得面见秦王，两人之间的仇恨几乎没有调和的可能，所以也就不奢求能有什么褒奖，只要顺顺利利的回来就好。

    “你们聊什么呢。”

    正说话间，就见赢广拎着铜盔大步走进了小院，典军将马栓在门口，跟着走了进来。

    “没聊什么，没聊什么，你回来啦，朝中怎么安排你的？”墨印红着脸，抢在赢广娘之前截住了话头，转移了话题。

    “怎么安排？呵呵，赋闲在家，听候调用。”赢广掰着手指头，看着剩下的两根手指，笑着说道：“站了一上午，就得到这八个字。”

    “能安安稳稳的在家也不错。”赢广娘接过赢广手里的铜盔，拉着儿子的胳膊，拽到自己的身前，抬起手捏了捏赢广的脸蛋，这亲昵的动作一下子让赢广忸怩起来。

    “娘，我都多大了...”

    “再大也是娘的儿子！”相当的理直气壮。

    ......

    “不就是逛个妓院么！她管不着！”同样的理直气壮，十四岁的太子悼带着贴身小太监，笨拙的翻过了太子府的围墙，回头听到小太监的唯唯诺诺的劝阻，不由得怒道：“看也不让看，碰也不让碰，我堂堂大秦太子偏偏娶了一个花瓶！说什么岁数小伤身体，小爷我纵横花海数年，什么样的女子没见过，你要是再敢多嘴，小心用你去垫渠！”

    小太监哪里还敢说话，率先跳下墙头，踮着脚，让太子悼踩着自己的肩膀下了墙，两个人一前一后钻入了旁边的胡同。

    鸣蝉馆的老*鸨正笑眯眯的站在门口，一双精明的眼睛不停的在周围过客的身上扫过，忽然见两名清秀的少年远远的走了过来，老*鸨眼睛一亮，放开嗓门喊道：“本馆新来一名小娘子，十三四的年纪就练的一身好本事，今日放出话来，只要能入得了她的法眼，这头一夜的缠资可就免了！”

    太子悼冷笑一声，心道小小把戏也敢在小爷面前耍弄，反正也是无聊，且去看看有什么花头。

    想到此处，太子悼回头对贴身小太监说道：“小牧，银钱你可都收好？”

    小牧按了按侧腰，点头道：“少爷放心，足兴着呢。”

    “走，陪少爷进去耍耍！”

    老*鸨见这年轻公子走了进来，脸上笑意更浓了三分，膩着嗓子道：“公子可是好久没来啦，你个小没良心，要不是今日新来了妹妹，你是不是要假装过去不成。”

    太子悼挥手在老*鸨的屁股上摸了一把，笑道：“你这老*鸨忒会哄人，赶紧让那新来的妹妹出来，如果有什么花头，小心回头拆了你的店。”

    “哎呀，瞧您说的，咱在这烟花巷也是响当当的招牌，到时候您就瞧好儿吧。”

    太子悼也不再多说，随着老*鸨穿了前厅，进了大堂，就见堂顶吊着一盏九鲤飞鱼灯，周围红漆的柱子缠着金丝，二楼上，衣衫单薄的姑娘拿着手帕，扶着栏杆对着堂下指指点点，与下面的恩客娇声艳语的调笑着。不远处，一名粗犷大汉抱着一名半裸的姑娘几步上了二层，脚尖向前一递，点开房门，大笑着将姑娘抛到了粉床之上，引起了一声惊呼。

    下面的客人见状，口中发出阵阵叫好之声，惹得旁边的姑娘一阵娇嗔，你摸我一把，我亲你一口，莺莺燕燕，无所顾忌，到处弥漫着一片纸醉金迷！

    太子悼微微皱了皱眉，心下有些不喜，这些不经意的小表情落入了老*鸨眼中，哪里还不知道他的心思，脚下不停，一支肥腰扭得如同钟摆，在太子悼彻底露出不耐之前，将他引入到一个半台的雅座。

    见这老*鸨识趣，太子悼满意的点了点头。

    “小牧，赏！”

    “是，少爷。”

    小牧伸手摸出一个银锭，轻轻抛向了老*鸨的肥胸。那老*鸨以与身材明显不符的身手将银锭接住，脸上的笑容更是浓了许多，挥手让人布菜，老*鸨将身子腻在太子悼身边，甜着嗓子说道：“公子您看到中间的那座台子没有，一会小娘子就会在那舞上一曲，如果还能入得了您的法眼，还请多多捧场，虽说价高者得，但是如果能得了小娘子的芳心，本馆可是分文不取的。”

    “哼，放心，少不了你的好处。”太子悼如何不知道老*鸨的打算，伸手将她推到一边，端起一杯水酒，润了润唇。

    “这舞什么时候开始？”

    “公子还请稍待，我去后面看看，想来是用不了多久的。”老*鸨福了个礼，摇晃着身子退了下去。

    见那老*鸨走的远了，小牧走到太子悼的身后小声说道：“太子，一会随便打赏一下也就是了，万万不可在外留宿，如果让太子妃知道....”

    “聒噪！”太子悼皱着眉，气呼呼的道：“总以为我是没长大的小孩子，不用管她！”