
    落日的余晖铺满了函谷关的城墙，残破的垛口在夕阳的映衬下泛出淡淡的金色，只不过这金光之中夹杂着一抹鲜红，那是人血的颜色。

    函谷关下，联军的辅兵正在清扫着战场，连续六日的进攻让这些负责收尾的辅兵变得麻木：那些被弓弩射死的兵士好歹还有个全尸，碰上倒霉的，上半身被落石砸进了土里，扣都扣不下来，最惨的是被热油烫过的，熟透的身子根本就受不得力，只好草草用席子裹了了事。

    听说大秦的援军就要到了，于是今日的进攻就变得格外惨烈，六国联军轮番上阵，可面对秦军不计损耗的防守，联军再次尝到了失败的滋味，除了赵军成功登上了城墙之外，其余五国也不过是勉强够到城头，虽有勇猛的战士强行翻过垛口，但不多时尸体就会顺着城头抛下。连续一周的猛攻，到头来只是得到了一堆尸体，城墙还是那段城墙，人也还是那些人，兜兜转转，一切又回到了原点。

    仗打到了这个份上，任谁都没了调笑的心思，田雨拉着一张脸，鼻子、眼睛都快挤到一处去了，能不愁么，眼瞅着胜利无望，战败的黑锅总得有人来背，当初想着统率联军何等风光，哪成想如今这主帅一职成了烫手山芋，一个不小心，容易让那些大人物杀了泄愤。

    楚国的孟河如今也收敛了许多，只有真正的与秦国交手，才知道秦国的悍卒有多么的难缠。今日看见赵国士兵登上了城墙，孟河心中不忿，便把护卫自己的裨将派了上去，想来再怎么不济，也能登上城墙砍杀一阵，到时候自己与李牧对话也更有底气。

    实际情况也却如孟河所料，那裨将勇猛非常，手提一把单刀顺着云梯就上了城头！迎面扑上来一名秦兵，裨将侧身避过长戈，单刀如电，直直刺入了那秦兵胸膛！可就在他拔刀的刹那，两侧突出两名秦兵，死死封住了他的左右，而那中刀的秦兵则顺着锋刃前突，用双臂死死搂住了他的身子，裨将一惊，刚要挣脱，脚下却被人拌了一下，顿时失了重心，中刀秦兵抱着他狞笑着翻下了城头...

    孟河猜中了开头却没猜中结尾，只能眼睁睁的看着自己的护卫从高高的城头摔了下来，生死不知。罢了罢了，反正战败的罪责有人承担，想来秦兵援军一到，就是联军退兵之时。少了争胜之心，孟河也就不再纠缠于孰优孰劣，整个人显得十分慵懒，坐在自己的位置上发呆。

    唯一还在考虑战局的估计就只有李牧一人，可惜，函谷关不是一座孤城，大秦源源不断的援助，让守城物资变得极为丰富，箭矢、落石、檑木、滚油，这些东西大秦将士可以敞开用，而做为攻城的一方，就只能用人命去填。

    “人心散了。”李牧望着帐内百态，不由得一阵疲惫，六国联军几次伐秦，哪一次都是雷声大雨点小，非是联军不够强大，而是没有破秦的决心，说得直白些，这些人已经被秦国打怕了。

    “李毅，巡营的将士都安排下去了么？”

    李牧出了大帐，忽然对跟在身后的李毅说道：“多加两队巡营将士，同时让斥候的搜寻范围向后延伸十里，秦国援军就要到了，我不想稀里糊涂的被人断了后路。”

    “将军放心，我这就去安排。”

    此时，函谷关内，赢广自晌午的时候就被叫进了将军府，直到现在还没有出来。

    “将军，陷阵虽然精锐，可都是步卒，夜间袭营，贵在神速，一旦被纠缠住，怕是会全军覆没。”

    赢广用了一个下午反复制定袭营的计划，发现几乎没有生还的可能。此次袭营的目的是焚烧联军粮草，而粮草的堆放地则是在中军偏后的位置，旁边不远处就是赵国的营盘。

    这几日，赵军的战力有目共睹，李牧也绝非庸才，只要营地一乱，李牧必将第一时间收缩兵力严阵以待。全是步卒的陷阵就算冲过了他国的封锁，最终也必将面对集结完毕的赵军。

    “我知道很难，但我也明白告诉你，我们司马家需要这个战功。”

    司马徽并没有因为赢广的言辞而发怒，在听到张钊的推荐之后，他就仔细的分析过，如果想要成事，确实需要用到陷阵这样的精兵，至于起先张钊说的什么趁乱掩杀，那根本就是屁话，不过是给赢广挖坑的借口罢了，所以他的要求也不多，只要点了联军的粮草就行。

    司马徽知道有被利用的成份在内，也知道此行危险性很大，但和家族的利益相比，这些都变得微不足道，再说，自己也并没有强行让赢广也参与行动中去，这已经是顾忌到蒙氏的面子了。

    明攻是绝对不行的，看来只能另想他法。

    见司马徽已经说的如此直白，赢广知道，这次怕是躲不过去了，自己不怕死，但也不想死的没有价值。

    “既然如此，还请将军调来一千轻骑，配合末将行动。”

    “唔？”司马徽一愣，显然他并未想到这千余骑兵的用途，下午时候赢广分析的已经很透出，正面袭营，虽然能引起骚乱，但并不一定能冲到粮草堆积的地方。

    “末将带领百余精锐之士提前埋伏在联军营地一侧，三更天时，请将军派轻骑袭营制造混乱，这时末将偷入营内，焚烧大军粮草，只要见到火起，轻骑即可撤离，末将也会趁乱走脱。”

    司马徽仔细想了一阵，觉得这个方法可行性确实很高，便点了点头，应下了此事。

    赢广见状，便起身告辞，准备回营准备夜袭事宜，刚走了两步，忽然又被司马徽叫住。

    “张钊献计确实有报复的成份在内，只是我司马家的情况...容不得我思虑太多，此次袭营，你不用亲自参与，派一得力之人带队就好。”

    赢广恭敬地对司马徽行了一礼，开口说道：“将军好意，末将铭记在心，只是赢广身为一营统领，怎能临阵退缩，再者将军也确实需要这份功劳，赢广理应亲自前往，确保万无一失。”

    司马徽神色复杂的看了赢广一眼，叹了口气，便挥手让他离去。