
    听到外面的呼喝声，屋内所有人瞬间都变了脸色，老葛头那满是皱纹的脸一下子变的煞白，身后的秀儿惊恐的捂住了嘴，生怕自己不小心叫出声来。典军、敖烈刷的一声抻出了兵器，一左一右倚在了大门两侧，其余几名陷阵悍卒守住了窗口，扒开了一小道缝隙，小心的向外打量。

    赢广面色数变，深吸几口气，努力平复了下心情，几步走到老葛头身旁小声的说道：“老丈，一旦赵兵发现了我等，怕是会连累到你祖孙二人，不知你这小屋可有后门？”

    老葛头哆嗦着嘴唇答道：“没有哇，我这小门小户的哪里开的什么后门，这，这可如何是好！”

    眼瞅着外面的赵兵已经破开了院门，撵得那几只啄菜的小鸡来回奔跑，大黄见自家小鸡受了欺负，呲着牙就冲了出来，哪知刚嚎了一嗓子，就被一只粗大的手勒住了脖子，喉咙里不停的发出委屈的呜呜声，四条腿使劲得挣扎，却怎么也挣脱不开。

    “坏人！放开我家大黄！”

    屋内的秀儿不知怎么的，突然冲出了屋外，惊得门口的典军差点把斧子挥出去。

    “咦？我说怎么叫门不开，原来里面藏了个小娘子！”

    抓住大黄的汉子一身队正打扮，见到秀儿跑出来，一对三角眼倒是猛地一亮。

    旁边的一名赵兵单手提着一只鸡，另一只手一把抓住了冲出来的秀儿，秀儿一个小姑娘家家哪里是这些兵痞的对手，三挣两挣没有挣脱，任由那兵痞将她扭送到了队正身前。

    队正将断了气的黄狗扔到了身后，色咪咪的对着秀儿上下打量。

    “军爷！军爷！小姑娘不懂事，冲撞了军爷，还请军爷饶命啊！”

    老葛头见孙女冲了出去，哪里放心的下，连忙跟了出来，眼瞅着秀儿落入那军汉之手，便连忙跑了过去想要说些软话，可那些兵痞怎能让他如愿，迎起一脚将老葛头踹翻在地，下手之狠，根本没有因为对方是上了年纪之人而收手。

    “爷爷！”秀儿看着爷爷趴在地上一个劲的咳嗽，心中惊恐万分，使劲挣扎却逃不开那抓着自己的大手，情急之下也顾不得许多，低下头就狠狠的咬了下去！

    “小娘皮！你敢咬人！”

    队正吃痛，反手就是一巴掌，打得秀儿一个跟头倒在了老葛头的身边。

    秀儿顾不得嘴角的鲜血，眼里含着泪，使劲的扶起了爷爷。

    “他奶奶的！老东西！你竟然敢袭军！”

    队正恼羞成怒，看了看手腕上的两排牙印，指着老葛头骂道：“你这老匹夫，竟然敢勾结乱党攻击军伍！把他给我砍了！家中所有物品充公，再把那个小娘们关到我的帐中！我要严加审问看看他们的同党藏在何处！”

    旁边的兵痞轰然大笑，其中几人大声喊道：“郑头！你那审问的时候可要轻一些，这小娘子细皮嫩肉的怕是熬不过你的征伐！哈哈。”

    “就是！就是！到时候兄弟们到您帐边听听风，也好学习学习！”

    “哈哈哈！”

    秀儿平日里一直在老葛头的庇护之下，哪里听得这个，顿时吓得小脸煞白，扶着老葛头的手早就抖成了筛子！

    队正笑的正欢，忽然迎面飞来一个黑影，那队正猝不及防，一下子被砸了个满面花开！

    “嘎！”

    众兵痞如同被扼住了脖子的麻鸭，满脸的淫笑生生的僵在了脸上。这是从哪飞出来的粗陶大碗！

    “当兵不知保家卫国，却只会鱼肉乡里，你们也配穿这身皮？！”

    队正狼狈的用手捂住额头，勉强擦干糊住眼睛的鲜血，晕晕糊糊的朝着对面走过来的年轻汉子咆哮道：“哪里来的野种，竟然敢对大爷动手，你们一个个都傻了，给我弄死他！”

    话音刚落，还没等那帮兵痞动弹，茅草屋内忽然冲出了几名大汉，个个一言不发手持凶刃，手下功夫干净利落，那十几名赵国兵士尚未反应过来，就已经被掀翻在了地上，有个不服气的想要爬起来动手，刚一抬头就见一只大脚从天而降，踩住那人的脑袋一下下的跺进了土里，旁边几名赵兵见状，立刻捂着脑袋，老老实实的趴在了地上。

    那带头的队正见势不妙转身想跑，却见门口早被一个满脸横肉的壮汉守住，看了看对方比自己大腿还粗的胳膊，这队正倒也光棍，扔掉手中的兵器，噗通一声跪在了地上。

    “大爷饶命！大爷饶命！我们这也是迫不得已啊！”

    “呦呵，你这态度变的到是快。”赢广让典军扶住了老葛头，自己走到那队正的身前，伸手拽住了那队正的衣领，将他扯到一旁问道：“你们是哪里的兵，到这里来做什么！”

    “回好汉，我们是河东郡的屯兵，这次来到葛家庄是来征粮的。具体为什么征粮，上官倒没有明说，只是定了斤数，如果完不成就要送到前线的冲锋队中....”

    剩下的话赢广就没再细听，联军缺粮他是知道的，现在开始就近补给说明联军并未打算撤军，函谷关前还会继续的僵持下去，只是这样一来，赢广等人的处境就很尴尬了，秦国短时间内是回不去的，小葛庄也不能继续待下去，老葛头家的篱笆墙挡不住那些偷偷瞟过来的目光，如果谁一多事，报告上去，引来驻军围剿就不妙了。

    回头看了典军一眼，又用眼神瞄了瞄那些赵兵，典军会意的点了点头，转身招呼敖烈去了。

    赢广带着老葛头回到屋内，先给他倒了杯水压惊，待他气息喘匀，才开口问道：“老丈，如今我们已不能在留在这儿，马上就得离开，只是我等对着附近不熟，不知道该去哪里落脚。”

    老葛头叹了口气，心道：事到如今，这家里是待不下去了，不如随着他们一同离开，路上也算是个照应。

    想到这儿，老葛头开口说道：“离我们这三十里，有个吴家堡，老堡主为人豪爽，喜交天下豪杰，小老儿想去他那找个营生糊口，诸位若不嫌弃，就随我一起去吧，以各位的本事，想来必将会受到重用。”