
    人世间总有很多东西可以用亲情来羁绊，但是人们总习惯性的忽略了一点，那就是当一个人认为亲情已经成为自己累赘的时候，就算曾经视若珍宝，他也会毫不犹豫的放弃掉。

    河东郡郡守赵宇此刻正坐在后堂，手里下意识的把玩着一对玉珠，今天的事来的有些突然，自己还需要好好的琢磨琢磨。

    一个堡主的儿子，自己眼中蝼蚁般的存在，换做往日，这郡守府的大门他是没有资格进的，如果不是他说要检举他的亲生父亲，引起了自己的好奇，自己也不会见他。只是没想到啊，吴云雄，你这个堡主的画皮之下，竟然还藏着这么多秘密，我要是不好好拿捏拿捏，怎么对得起你这么多年的孝敬！

    “来，孙青，过来坐。”

    赵宇招呼着自己的副将，让他坐在堂下侧首的位置，自己则小心的将那对玉珠放入桌上的匣子内。

    “那个吴易的话你也听到了，这事你有什么看法？”

    孙青低垂着眼眉，鹰钩鼻子配上两侧的法令纹，让整个人显得阴狠了许多，用手摸了摸下颚的短须，想了一下才缓缓说道：“大人，那吴易的话应该不假。他心有所求，不会用一个经不起推敲的借口来欺骗我们。不过，那吴家堡年年孝敬丰厚，寻常的人情也不曾缺少半分，这是杀是留，最后还得大人决定。”

    “你啊，这么多年交情，你还给我来虚的！”

    赵宇佯怒道：“平日里就数你主意最多，赶紧来点干货，弄那么多的弯弯绕绕像个娘们！”

    孙青给赵宇做了十多年的副将早就习惯了他的说话方式，也不以为杵，眼睛一转便开口说道：“大人，以属下愚见，这吴家堡却是不能留了！”

    赵宇不动声色的挑了挑眉毛，笑道：“继续说。”

    “私自募兵、刺探军情，单这两条，便是抄家的大罪。咱们不知道也就罢了，如今知道了，要还像以前一样睁一只眼闭一只眼，一旦他们犯了事，咱们河东郡总会落个督查不利的罪名，可他们的小命哪里有大人的名声重要？所以属下认为，这吴家堡是留不得的。至于损失的那些孝敬...”孙青嘿嘿一笑，对着赵宇拱了拱手。

    “只要大人还在这位子上一天，难道还缺他们家的孝敬不成！”

    一席话说得赵宇浑身舒坦，脸上的褶子里都挂着笑纹，想来还是跟着自己的老人用着顺手，知道自己要的是什么。

    “老孙啊，还有一点，你要记得，那吴家堡的人对我们的事情知道的也不少，打蛇不死反被其咬，我不想无辜牵扯出太多事来。”

    见赵宇心不在焉的做了补充，孙青马上会意道：“前阵子有一队屯兵无故失踪，我想肯定是他们在吴家堡发现了什么，才被灭的口，属下这就带兵前去缉拿。这吴家堡真是大胆包天，不但私自募兵、刺探军情，而且竟然敢残杀屯兵，这是想要谋反啊！足够诛九族了！好在大人明察秋毫，及时发现，直接将乱党尽数击杀。按例这是战功啊，属下在此先恭贺大人了。”

    “恩，去吧，你办事，我放心。”

    赵宇满意的点点头，便挥手让孙青退下。

    “吴云雄啊吴云雄，你倒是生了个好儿子，为了些许小利，竟然连亲生老子都能出卖，这样的人我是万万不敢用的，等到了阴间你们再去纠结谁做家主吧。”

    就在孙青整顿人马打算出发的时候，一名郡守府的丫鬟急匆匆的走到了柴房门口，左右顾盼了一番，确定无人跟随，这才走了进去，不多时，一只雪白的鸽子扑扑啦啦的从柴房的破窗腾空而起，径直飞入了云霄。

    对付一个泥腿子似乎没有必要大动干戈，孙青没有带太多的人马，只领了自己麾下的百名亲卫就出了郡城。

    沿着官道一路向西，似乎沿途的行人照比往日少了许多，大风卷着尘土肆意的在队伍中来回穿梭，细小的沙粒借着风势狠狠地抽在裸露的皮肤上，贪婪的咬出了道道伤痕。

    “呸！怎么还起风了！”

    孙青侧着头，让自己的呼吸更加顺畅一些，喉头抖动，狠狠地吐了一口夹杂着沙子的唾沫，回身对着身后的卫士说道：“一会进了吴家堡，第一队守在外面负责劫杀漏网之鱼，其余人等随我进府，郡守有令，吴家堡密谋造反，府内无论老幼！鸡犬不留！”

    “将军放心，不过是些山野村夫，咱们百余兄弟出手，定不叫他们跑了一个。”身旁的卫士紧了紧束腰，勉强抬头向前望了望，狂风之中已经隐隐约约可以看到吴家堡的轮廓。

    “加速前进！”

    也许是天气太糟，往日熙熙攘攘的堡门口处空无一人，就连收取入门费的庄丁也不见了踪影。几团枯草在狂风中翻滚跳跃，直到撞到孙青的脚上才勉强止步，勉强纠缠了几下随即被一只无形的大手撕扯成两半。漫天黄沙的长街之上，只有一面写着酒字的旗幡在风中狂舞，左右店铺门窗紧闭，窗下残破的簸箩内不知道装的什么，风虽烈，却只能徒劳的摇晃罢了。

    “将军，门房里没人。”

    “箭楼上也没有人。”

    听到手下的禀报，孙青心中忽然升起一丝荒谬的感觉，吴家堡自己也曾来过，却从未如此的荒凉过，难道是走漏了消息？仔细想想觉得又不太可能，与郡守商定之后自己就去点兵，期间并没有什么耽搁，就算消息泄露，那报信的人不可能比自己的速度还快。

    也许是自己太过谨慎了。

    “不用管他，直接去吴宅！”

    孙青不再犹豫，加快步伐向堡内最大的宅子走去。

    吴府不出意料的大门紧闭，两只硕大的红色灯笼不断地被狂风拨弄，发出咔咔的响声，孙青走到门前，将耳朵轻轻的贴到大门之上――入耳的只有呜呜的风声，宅内却是一片寂静，宛如鬼宅一般！

    轻轻抽了抽鼻子，一股淡淡的腥气顺着门缝飘了出来。孙青脸色一变，大声命令道：“快！破门！”