
    用烈酒涂抹过身子之后，敖烈的体温终于降了下去，赢广原本以为在烈酒的刺激下，敖烈说不定能清醒过来，结果却是，伤口虽然被刺激的不停抽搐，敖烈在昏迷中又是咧嘴，又是皱眉，但就是没有清醒。

    “他太累了，这一战耗尽了他全部的精力，不彻底的恢复过来他是不会醒的。”

    典军扒了扒敖烈的眼皮，转过身对赢广说道。

    赢广点点头，对于典军的判断还是十分认可，典军征战沙场多年，这点眼力还是有的。敖烈虽然昏迷，但终是保住了性命，这已经是最好的结果。

    “赢兄弟，族长请你过去一趟。”

    胖子拖着圆滚滚的身子走了过来，见赢广正在沉思，便在说话之前先敲了敲门扇。

    赢广见状连忙将胖子迎进屋，口中不住的感谢道：“这次多亏了兄弟的烈酒，要不然敖烈就算保住小命，整个人也得烧废了，对了，还不知道兄弟怎么称呼。”

    胖子连连摆手，身上的赘肉也跟着不停的摆动。

    “当不得一个谢字，你那兄弟吉人天相定然不会有事。我叫吴哲，本是族长身边的小厮，后来得以重用被送到濮阳的店铺中历练，轮年纪应该比你虚长几岁，喊我老吴就行。”

    老吴很是健谈，三言两语就拉近了两人之间的距离，又询问了下敖烈的状况，两人便向吴云雄所在的客舱走去。

    自从赢广的陷阵营被打散的消息传回咸阳，墨印就在第一时间下了封口令，宅子内的所有丫鬟、仆役一律不许提起函谷关的战事！

    “这个笨蛋！明知道是坑，还巴巴的往里跳！他是死脑筋么！”墨印狠狠的揪下一只芍药，仿佛揪住了赢广的耳朵一般，似乎觉得不够解气，又把花丢在了地上，用脚来回的磨。

    阿二躲在一旁不敢吱声，直到觉得自家小姐不那么气了，这才凑了上来小声说道：“小姐，阿三回来了，还带回来一个名叫吴勇的人，据说此人直到少爷的下落。”

    墨印脸上先是一喜，但马上又多了几分凝重。

    “派人核查了么？”

    “回小姐，阿三已经安排人手去办了，而且回来的路上，阿三也反复试探过，那人的回答前后一致，没有什么破绽。等到咱们核查的人返回，就可以确认了。”

    “好。”在下属面前，墨印一直都是那个带着青铜鬼面，做事杀伐果断的暗影头领，如果真如阿二所说，那现在倒是发挥暗影能力的时候了。

    “吩咐下去，准备一批好手，一旦确定少爷的下落，你便和阿三带着人手前去支援！”

    “是！”

    望着阿二消失的背影，墨印重新变回了那个赢广身边的小女人，赢广娘最近似乎也听到了些风声，但是见自己没有主动去说，她就没有再问，可那眉宇之间的担忧却是隐藏不住的，长此下去怕是会变成心病，也是时候让她知晓一二了。想到这儿，墨印的脸上挂上了娇憨的笑容，快步向后宅走去。

    一路奔波的赢广并不知道吴勇已经完成了他的使命，此刻他正和典军小心的将敖烈抬上了马车，怕敖烈躺的不舒服，赢广毫不客气的征用了吴哲的铺盖，看着上好的锦丝绣工被胡乱的铺在了粗糙的马车上，吴哲抽抽着牙，苦着脸，满不情愿的闭上眼睛，实在是看不得这帮粗人暴殄天物。

    终于是到了卫国的地界，赵兵就是再嚣张也不能越过边境追杀过来，现在终于安全了。所有人都松了一口气，各种强压下来的疲惫如潮水一般袭来，勉强赶到了打尖的地儿，众人再也按捺不住，纷纷找地休息去了。

    赢广和典军两个小心的将敖烈移到床上，这一路走来，车马劳顿，但却没有让敖烈吃到什么苦头，只是敖烈的伤口虽然见好，可整个人依旧是昏迷不醒，只能靠着一些流食度日，几日下来，一个魁梧的大汉以肉眼可见的速度消瘦下去，要是再不能清醒，恐怕会因为缺乏营养而伤及到他的根本。

    “赢兄弟，你不用担心，用不了一日就可以到达濮阳，那里毕竟是卫国的王城，里面肯定有名医诊馆，到时候直接带敖烈过去诊治就是。”

    吴云雄见赢广一脸忧色，不禁开言宽慰道：“奔波数日，你们也很是辛苦，这就早点歇息吧。”

    可是赢广心中记挂着敖烈的伤势，怎么能够睡的踏实，勉强迷糊了一夜，听到鸡叫头遍便开始起身收拾行囊，吴云雄倒也理解，所以天刚透亮，一行人便朝着濮阳而去！

    荟草堂是濮阳城内一家有名的医馆，传言这坐诊的先生鹿勋曾受到扁鹊的提点，随其学医三载，出师之后便回到故土，在这濮阳城内开起了医馆。

    下午进城之后，赢广就暂时与吴云雄分开，问清了道路便直奔荟草堂。许是这鹿先生真有妙手回春之能，等到赢广等人赶到的时候，荟草堂的门口已经排起了长队，前来就诊的病患拿着编过号的木牌自觉的在旁边的草堂内等候，虽然有些痛苦的呻*吟声，却无人大声喧哗，加上不时有扎着双髻的药童送来清茶，让众人那焦躁等待的心情平复了不少。

    不过前来看诊的都是些轻病患，像赢广这样直接抬着人来的却是独一份，见草堂内没有太多的空地，赢广与典军便将敖烈放在了草堂门旁，不多时，一个小药童撑着并竹伞跑了过来，将一个木牌递给赢广，又把竹伞直到敖烈的旁边替他遮阳，这才腼腆的笑笑，转身跑了回去。

    “这鹿先生倒是心善，思虑的也很周全，怕是个有真本事的人。”典军在一旁赞叹道。

    确实，有的时候些许小事可能是随手而为，却能给人留下极好的印象，鹿先生的种种举措给了这些等待病患极强的心理暗示，同时也增加了他们对医馆的信心。

    只是有的时候善心却无法阻拦那些权贵的欺压，甚至欺压你的人只不过是那些权贵家的走狗。(未完待续。)