
    “闪开！都给我闪开！”

    赢广带着典军正在草堂耐心等待，忽然听到看诊的门口传来一阵喧哗，只见一名身穿浅麻粗裙的老妪被两个戴着青色小帽的小厮推搡出来，下手力道之重，根本就没有考虑过老人的身体是否能够承受。

    “老不死的，赶紧滚回去等死，巴巴的跑到鹿先生这来耽误时间，不知道爷们这儿着急么！”

    先前给赢广送伞的那个腼腆的小药童气愤的跑了出来，先是上前扶起摔倒的老妪，然后气鼓鼓的指着那小厮问道：“你这人好生无礼，求医问药讲的就是个先来后到，如果你家的医患得的急症，倒也不是不可以先行诊治，只要你好生说出就好，没人会难为你们，可你们偏偏不讲规矩，这位大娘刚刚坐定，你们就直冲进来，架住人家就丢到了外面，难道你家病患是人，我这的病患就不是人不成！”

    “规矩？”其中一名小厮揉了揉扁平的鼻子，冷笑道：“实话告诉你，咱家主子是姬侯爷最宠爱的小妾，身份何等尊贵，你们这些泥腿子也配叫做人？小东西，以后说话招子放亮点，否则小心死在烂渠里！”

    说完话，扁平鼻子又用眼角瞟了瞟草堂内的医患，冷哼一声，转身对里面的鹿先生说道：“鹿先生，咱家主子性子急，等不了太久，您就别在那端着了，自己收拾东西跟我们走吧？”

    “我什么时候答应去给你家主子看病了。”

    看诊的屋子内传出一个中气十足的声音，赢广打眼一瞧，只见从内里出来一个老头，白发白眉白胡须，面色红润，皮肤发光，双肩微微内含，背脊微驼，双手随意背在身后，两只外八的脚却是站的极稳，如果单看外表实在是猜不透这老爷子寿高几许。

    另外的一个小厮生的一脸麻子，听到鹿先生这么说话，顿时拉下了脸，没好气的说道：“你这老头，莫非瞧病瞧傻了不成！给这帮人诊病能有什么前途，只要你能把咱家主子的病瞧好，侯爷的赏赐够你这破草堂吃喝一辈子！实话跟您说，今儿您是去也得去！不去也得去！再磨蹭，可别怪咱哥俩手重！”

    鹿先生还未说话，那个腼腆小药童却不干了，几下跑到鹿先生的身前，伸开两只小胳膊，故作凶恶的对麻子脸喊道：“不许你们欺负师傅！你们不讲道理，就是你们的不对！”

    “小崽子！滚开！”

    扁鼻子和麻子脸终于失去了耐性，上前一把揪住小药童的衣领，用力向后丢了出去。

    那小药童吓的紧闭双眼，憋着嘴，眼看就要哭出声来，哪知预想中的疼痛并未传来，自己倒是掉到了一个热乎乎的怀里。

    “狐假虎威的把戏你们玩的倒是熟稔，看来平日里没少干坏事吧。”

    赢广将小药童放到地上，起身走到了那两名小厮的身旁，目光越过那两张极有特色的面孔，最后落到了鹿先生有些惊愕的脸上。

    “在下赢广，谢过鹿先生赠伞之谊。”

    听赢广这么一说，鹿先生才反应过来，连连摆手说道：“些许小事，不打紧，只是这日头毒了些，你们排队倒也辛苦。”

    “小子，不是本地人吧，看你这身打扮就知道是从乡下来的土包子！”

    麻子脸见有人阻拦，嘴角闪过一丝不屑，在这濮阳城内，有些人自己确实惹不起，但绝对不包含眼前之人！旁边的扁鼻子则露出了一丝残忍之色，这哥俩平日里为非作歹也不是没有碰到过自诩正义之人，不过只要一祭出侯府的招牌，对方无不惊恐退让，最后的结果不是缺胳膊断腿，就是躺在烂渠里发臭，以至于后来就算干了坏事也没有人再敢出头，让这哥俩白白少了不少乐趣。今儿个不错，又有一个外乡人跳了出来，正好让爷们今天松松筋骨！

    “小子，在这濮阳城里，有些人你是动不得的，实话告诉你，咱哥俩是侯府的人，顶撞咱，就是顶撞侯府！看到旁边的那根短棍没有，自己过去捡起来，送到爷跟前，爷用它教你怎么做人！”

    赢广一听乐了，蒙田那小子算的上是咸阳城里数一数二的纨绔了，可到了濮阳一看，那嚣张劲跟本就比不上个小厮！今儿个也算是长见识了。当下也不反驳，转身将那短棍捡起，用手掂了掂分量，这才满意的点点头，反身又走了回来。

    麻子脸见他如此上道，嘴角一咧，露出了两颗黄牙，回头得意的看了鹿先生一眼，有心来个杀鸡儆猴，见了血，看这老头还讲什么大道理不。

    “拿来！”

    麻子脸伸出手，朝着赢广勾了勾，准备一拿到手就直接照着赢广的脑袋轮，一来声势较大，二来效果也比较好，这都是殴打别人的时候打出来的经验。

    “想要？”

    赢广忽然笑了，露出了两颗雪白的虎牙，只是那笑容怎么看怎么诡异。

    “给你！”

    麻子脸就觉得脑袋嗡的一声，第一感觉竟然不是痛，而是火辣辣的麻，整个脑袋就像撞进了蜜蜂窝，眼前泪水模糊外加金光闪烁，耳朵里仿佛有无数的蜜蜂在打架，除了蜂鸣还是蜂鸣！

    扁鼻子见赢广一下就撂倒了麻子脸，就知道大事不好，这土包子八成不知道侯爷是个什么样的存在，估计是和村里的保正平级，要不然也不能二话不说下死手啊。碰上这样的也是倒霉，就算日后杀了泄愤，可今日的皮肉之苦却是少不了的。

    扁鼻子心存侥幸的大声呼喊：“你不能动我，我是侯府的人，侯府比你们村的保正高的多！”

    赢广一听就乐了，心道这俩人也是个奇葩，都这时候了还有心情解释谁的职务比较高，侯府又怎么样，咱大秦爷们还真没将一个小国的侯爷放到眼里。

    赢广学着敖烈平时说话的语气说道：“高个球？俺爹是县尉！掌管几百兵！你一个小小的侯府还能大的过俺爹！俺打死你个龟孙儿！”

    啪！又撂倒一个！

    鹿先生哪里想到赢广动作如此之快，想要阻拦却已经晚了。听到赢广那满口的方言，鹿先生摇头苦笑，比侯爷还要大的县尉，这估计是本朝历史上出现过的最大的县尉了吧...可这都叫个什么事儿！(未完待续。)