
    姜伟看着上官云的尸首满面阴云，他无论如何也没有想到这么一员老将就阵亡在了自己眼前，自己甚至连救援的机会都没有。

    “将军，已经攻了一天了，是不是让弟兄们先撤下来。”副将走到姜伟的身边小声问道。

    姜伟抬头看了看天，见天色渐渐的暗了下来，光线不足，作战便也困难了许多，虽然玉盘山的营墙摇摇欲坠，但姜伟还是不打算继续作战，因为夜幕是偷袭者最好的掩护，在己方占据优势的情况下，是没有必要行险的。

    “鸣金收兵！”

    听到对面营中响起了一连串的金钟，赢广将战刀往旁边一丢，一屁股坐在了地上。也许是受了上官云之死的刺激，今天的魏兵攻击的格外凶猛，连续不断的攻击让城墙上处处险情，就算赢广等人来回奔走也无济于事，关键时刻，卢俊从自己的亲卫之中抽调出三百人，一股脑的投入到了战场之中，才算是挽住了颓势。

    “将军，咱们辅兵营只剩下不足八百人了，在打下去，这城墙可就守不住了。”

    路风脸上沾着黑灰，趴在箭垛上掰着手指点人头，可数过来数过去，总共就那么几个人，无数熟悉的面孔已经消失不见，两道城墙之间的空地上，整齐的码着一具具尸体，书记官记录之后便将尸骨一一收敛。

    “没事，还记得我之前说过的话没，他们没有粮草，撑不了太久，如果我所料不错，撤军也就在这两天。再坚持坚持吧。”

    赢广拍了拍身上的土，站直了身子，就见不远处跑来一个小校，见到赢广之后连忙行了个礼。

    “赢将军，卢帅有请。”

    中军帐内，卢俊正坐在地图旁边，手里拿着一份吕氏送来的文书，里面详尽的介绍了赢广等人的来历。

    大秦！陷阵！

    卢俊猜过各种可能，觉得自己已经足够重视，可万万没有想到，赢广竟然出自大秦陷阵！一想到这儿，卢俊的心底就是一片火热，如果能让他帮助自己练出一支陷阵那样的精兵，那自己在朝中就能挣得更多的话语权！

    恩，吕雄那个老家伙还是精明的很那，文书一到，自己想不重用赢广都不行，他这是把自己捏的准准的，算准了自己受不了这个诱惑！也罢，就顺了他的心思，还能落个吕氏的人情。正思量间，忽然听到外面传来亲兵的声音。

    “禀将军，赢广求见！”

    “嗯，让他进来吧。”

    赢广挑开帐帘，先是对着卢俊施了一礼，然后才站在一旁抱拳问道：“不知卢帅叫我来，有何吩咐？”

    “来，坐！”

    卢俊并没有多说，只是让赢广先坐了下来，仔细斟酌了下语言，这才开口说道：“今日我接到了吕雄派人送来的文书，内容是关于你的，别的我不想多说，我只问一句你能不能帮我练出一支陷阵一样的精兵。”

    赢广摇了摇头，对卢俊说道：“陷阵不是我带出来的，我是秦王指派过去的统领。”

    见卢俊满脸失望，赢广慢慢悠悠的补充了一句：“不过我麾下的敖烈却是真真正正的陷阵悍将，我没去之前，陷阵归他统领。至于我...不知道卢帅可曾听说过秦军墨麟？”

    卢俊猛然一惊，墨麟？墨麟！他当然听说过！宛城之战，白起活焚战俘，屠城三日，成就赫赫杀名！据说就是为了替他麾下一营报仇，墨麟营！只是这墨麟营和赢广又有什么关系？

    见卢俊一脸的疑惑，赢广解释道：“墨麟营是我一手打造，我曾是墨麟营的第一任统领！”

    “好！好！”万万没有想到，自己的营盘内竟然有这么两个宝贝，恩，那典军也非常不错，着实是一员悍将，如今各部统帅被杀个精光，正是分化拉拢的好时候。只要用的好，这些人都会是自己的助力！不能让他们再在一起了，他们效忠的对象只能有一个，那就是他们的卢帅！

    眼珠一转，卢俊心里有了计较，仔细斟酌发现没有什么漏洞，这才对赢广说道：“孙将军等人不幸战死，他们的编制也都被打散，我准备整合之后新成一军，新军分三营，前营一千人，由敖烈统领，我要求不多，只要他能将前营操练得有陷阵一半战力就行！中营以我亲卫为骨架，扩充至三千人，典军悍将，我想将他调到我身边听用，赢将军不会舍不得吧。”

    赢广面色如常，眼中依旧清澈无比，见卢俊开口要人，便笑着答道：“卢帅能够看中典军，那是他的福气，赢广怎会阻拦别人前途，卢帅多虑了。”

    “如此便好！”卢俊见赢广懂事，心中也是满意。

    “这后营关系到我军辎重粮草，统领的人选我会在我亲卫中选一老成之人担任。至于赢将军你，我是有大用的。这两天的守城之战我都看在眼里，辅兵营虽然只剩八百，但却也是见过血的老兵，不久之后我会给你补到一千人，这一千人归你统领，对外仍称作辅兵营，但这战力却要达到当初墨麟的标准，你能做到么！”

    “赢广领命！”

    城外的魏军因为折了上官云而士气低落，加之粮草不济，见事不能成，便退回了乌县。紧张了多日的守军终于彻底的放松下来，打发路风去处理战后的杂事，赢广将典军、敖烈还有樊篱都叫进了自己的帐篷。

    “什么？让俺单独统领一营！”敖烈刚听赢广说了个开头，就一下子蹦了起来，大鼓一样的脑袋硬是摇出了拨浪鼓的效果。

    “不去不去！那老小子没有什么好心眼！将俺们分开，是想挑拨俺们的关系么！”

    赢广诧异的看了敖烈一眼，没想到这憨货还有如此眼力，一眼就瞧出了卢俊的用意。

    “去，干嘛不去。”

    典军这几年越发沉稳，见赢广已经应了下来，就知道他肯定有自己的打算，既然这样，兄弟几个分开段日子也无妨。

    赢广嘿嘿一笑，对着典军点点头，要说到了解自己，除了墨印，就只有这不言不语的典军了。(未完待续。)