
    宋策退了两步，和身后的两名心腹挤成了一团，看典军等人越来越近，宋策紧张的咽了口吐沫，结结巴巴地说道：“这......这里面其实是个误会......”

    “你不是说等我出来再说么，现在咱们有时间，可以慢慢说......”

    目光转回到东大营，话说卢俊成了实权司马，对于自己的儿子那是照顾有加，虽然城防将军的衔自己还得挂着，但完全可以让自己的儿子做个副将嘛，有自己做后盾，营中肯定不会有人为难于他。而今天则是卢未上任的第一天，虽然是个副职，但所有人都是心知肚明内中的缘由，所以迎接的规格倒也不低，大大小小的将领能到的都赶到了。

    营内热闹非凡，卢未面对周围人的恭维受之坦然，正被夸得飞上九天揽月，却忽然被一只大脚踹落凡间！

    “卢将军，不好了！不好了！”

    一名传令兵慌慌张张的跑进大帐，刚一进门就被门口的将领一个嘴巴抽得转了两圈！

    “混蛋！怎么说话呢！卢将军好着呢！”

    传令兵委屈的捂着嘴巴，断断续续地说道：“有人闯入了大牢，将昨天将军你关进去的十几个人抢了出来......”

    “什么！那些狱卒都是饭桶么！”

    卢未彻底黑了脸，今天刚一就任就遇上这样的烂事，一个处理不好，必然会对自己的声望造成恶劣的影响，想都未想，卢未命令道：“城卫军集结，给我围了大牢！敢反抗者杀无赦！”

    旁边的禆将面色古怪地提醒道：“将军，兵士们要么去了哨位，要么出去巡逻，这个时候怕是集结不了多少人的……”

    卢未哪里知道这些，语气一滞，一时间竟然憋的面红耳赤不知道该说些什么。

    “咱们现在大概能凑出三百余人，濮阳城防森严，想来贼人不会太多，三百人应该足够了。”禆将见卢未脸色难看，连忙补充道，他也是看出来了，这个新来的副将就是一个花架子，眼高于顶偏偏什么都不懂，与其让他难看，恶了自己，还不如顺着他的意思，今后要是能让他在大司马面前美言几句，那平步青云则指日可待！

    果然，听了禆将的话，卢未的脸色好看了许多，短促地咳嗽两声，掩饰了一下刚才的尴尬，卢未沉声道：“本将也是这么认为，那就点起两百人马，一百人为先锋，另一百人为中军，这就出发吧！”

    营中众将面面相觑，只两百人却要分兵出发，这新进副将是要过过战争瘾么？可是谁让人家有个好爹，众人不好多言只好拱手应道：“喏！”

    其实众人还真猜对了，卢未确实就是想过过将军的瘾，只见他骑着高头大马，带着左右护卫，一百城卫又是列队，又是摆阵，等他整理完毕却发现自己的先锋早就走得不见踪影……

    “前进！前进！”

    卢未骑在马上大声的指挥道，后面的城防军跟着他跑步前进，没出多远就把他辛辛苦苦排列的方阵跑成了长蛇阵……就算如此，卢未也没觉得有什么不妥，反而兴致高昂，不过他的好心情没有维持多久，驻足不前的先锋让他彻底爆发了。

    “怎么回事！闯大牢的人跑了么？没有？没有！你在这发什么呆！赶紧给我进攻！进攻！”

    等卢未咆哮完毕，那禆将抹了抹脸上的唾沫，郁闷地说道：“将军，对方穿着桂陵郡的军服，已经表明了身份，如果这么杀过去就是攻击友军，这个罪责不好承担呀……”

    看着禆将一脸牙疼的模样，卢未忽然笑了起来，这帮大头兵打仗是把好手，但说到阴谋诡计却是比不上自己了。

    “有什么可为难的，既然他们说是桂陵郡兵，那就让他们自缚双手列队出来，我们保证不为难他们，至于这剩下的嘛……是不是郡兵还不是我们一句话的事！”

    那禆将眼睛一亮，低头恭维道：“将军不愧是将门子弟，各等计谋信手拈来，属下佩服！”

    卢未大度地摆了摆手，笑着说道：“好好办事，本将心里有数！去办事吧！”

    大牢门前，一道道距马被布置的层层叠叠，想要攻击正门只有两个办法，要么顺着留出来的小路冲击，要么就得破坏了距马平压过去。

    听了对方的说辞，赢广不屑地撇撇嘴，开什么玩笑，自缚？那和送死有什么区别！

    “卢未？没听说过！你要么让大司马来！要么让大王来！我们只认得这两人！你们城卫肆意殴打袍泽！还私自监禁！你们眼里还有没有大王！我们要见大王！”

    “请大王为我们做主！”

    后面的桂陵郡兵齐声大喊，引得附近的百姓偷偷观看，卢未脸色越来越难看，把手一挥，下了一个另他后悔了一辈子的命令：“攻击！把这些乱党给我拿下！”

    那禆将立功心切，大喊一声，率先顺着小路冲了进去，在他眼中，郡兵，那就是一帮武装起来的农夫！根本就不堪一击！这送上门的功劳哪有不取之理！只可惜他注定是个悲剧，像这种地形有一个典军这样的猛将堵住路口，那完全就是一夫当关万夫莫开！除非战到力竭，否则决不可能攻陷，而当敖烈出现在了典军身后，这唯一的弱点也被弥补了。

    战刀出鞘，一道亮光如同匹练般直奔典军面门，这禆将倒也明白，既然出手就没了挽回余地，一击出手竟是用上了全力！而对面的壮汉不躲不避宛如吓傻了一般，禆将心下大定，一招定能取了这蛮汉的性命！然后自己再来个就地十八滚，直接闯了进去！这防守也就算是破了！

    理想很丰满，现实很骨感，眼看刀锋就要落到典军头上，典军忽然动了，齐眉短棍如怪蟒出洞，呼地一声，竟是后发先至狠狠敲在了握刀的手腕上，咔嚓一声脆响，那禆将就觉得一阵剧痛传来，手中战刀早就崩得不知道哪里去了！(未完待续。)