
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    自从青云郡一战陷入僵局，赵军趁机夺取了罗丰郡，卫国守军不得不败退而回，自此之后，姬重在濮阳的声望便日渐低迷，这让那些忠于卫灵的旧臣一下子看到了希望，暗地里纷纷串联，想要借此机会重新对姬重形成压制，甚至逼迫他放出被囚禁的卫灵。

    对于这些没有兵权的书呆子，姬重向来是看不起的，因为拿着几卷伦理道德的竹简就能让自己束手就擒，他们真以为自己也像他们一样读书读傻了不成！要不是这治理国家离不开这些读书人，姬重早就把他们杀个干净了事。

    不过今日一早，姬无忧急匆匆送来的一份情报，让一直以来胜券在握的姬重产生了一丝恐慌。

    “你说那些前朝老臣准备勾结赢广谋取濮阳？消息的来源可靠么？有没有证据？”

    面对父亲一连串的疑问，姬无忧焦急的答道：“父亲不是让我盯着那些老臣么，我发现他们最近忽然走动频繁，似乎是在谋划什么，至于证据，如果有确凿的证据，我早就直接动手抓人了，他们也不是傻子，怎么会留下明显对他们不利的证据呢。”

    姬重深吸了口气，努力让自己冷静下来，仔细想了一会，姬重这才开口说道：“不对，如今濮阳城内云集了十万大军，那赢广就算倾巢而出也不过是这个数，如今天气严寒，粮草辎重的运转都是问题，就算是这些老臣联系到他，又能如何！”

    姬无忧转念一想，父亲说的也有道理，只要自家牢牢掌握着兵权，这濮阳城内就变不了天，至于赢广等人，不过是远水救不了近火，大军出发都是有征兆的，到时候准备就来得及。想到这，姬无忧也淡定下来，随意同父亲说了说城中的情况，便退下了。

    外面的风雪越来越大，原本繁华的大街上空无一人，只有换了一身浓密羽毛的麻雀在地上蹦跳，翻找着一些珍贵的吃食。如果不是生活所迫，相信没有人会在这样的天气出行，而在城西的墙根下方则是一片贫民的聚居区，这里恰恰集中了整座城市中最落魄的一群人。

    一辆收恭桶的牛车顶着风雪缓缓前行，驾车的老汉低着头，将身子缩在黄牛后面瑟瑟发抖。旁边一个裹着灰色麻布片的中年男子快速的从牛车身边经过，似乎觉得风雪有些大，中年男子忽然停住了脚步，用力紧了紧衣领，借着遮挡风雪的机会，眼睛迅速的在周围环视了一圈，见没有引起周围人的注意，这才回走几步拐进了一条巷弄。

    一进小巷，风雪似乎一下子小了很多，中年男子三拐两拐来到了一户人家后墙，见左右无人，便脚一顿地，身子凌空拔起来三尺，双手搭住墙头，整个人灵巧的一翻，悄无声息的落入到院内。沿着墙根小心的挪动到了另一头，中年男子默默地蹲在了雪地之中，一动不动。

    大概过了半柱香的功夫，见自己留下的痕迹被风雪掩盖的差不多，中年男子这才起身，一个旱地拔葱，一下变翻到了隔壁的院子。可才一落地，就感觉到一个冰凉的匕首顶在了自己的脖子上。

    “咕咕叽。”中年男子并没有说话，而是口中忽然发出一声奇怪的声音，那匕首的主人听到声音之后立刻退了开去，仿佛从未出现过一般消失在了雪地之中。

    中年男子推开房门，只见屋内的寒气一点也不比外面弱多少，在旁边的一个破旧矮榻上，一个全身裹在黑布之中的人，仿佛雕像般一动不动的坐在那里。

    “事情办的怎么样了？”略微嘶哑的声音从袍子里传来，仿佛没有一丝人气。如果太史亨在这里，一定会觉得这个声音非常耳熟，这个声音会让他想起一个同他并肩作战了很久的一个人――陆大！

    “回禀首领，我们的人手都已经潜入到了城内，各个目标人物也已经锁定，只要接到命令，所有人都可以立刻进入战斗。”

    “恩。”陆大点了点头，对中年男子的安排表示满意。

    “通知荆轲，让他先动起来，我们的时间不多，既然已经到位，那就开始我们的计划吧！”

    左相卫鞅是跟随先王的老臣，算上卫灵和现在的新王，他已经辅佐了三位君王，可谓是三朝元老，仗着自己的资历，一些别的大臣不敢说的话，不敢做的事，卫鞅都是照做不误，在他看来，只要能让卫国国运强盛，做些得罪人的事也无妨！

    公子康虽然已经即位，可是这手段属实不太光彩，自然而然，他的正统地位受到了很大的质疑，加之他即位之后，迅速沦落成为一个傀儡，而真正的大权则掌握在了姬重手中，这就让那些正直的老大臣们有了充足的理由反对他的统治。

    “一帮粗坯！以为掌握了军队就可以掌控一切，殊不知这世道上，只要道义才是真正无敌的力量，只要自己占住了道理，就能得到大多数人的支持，迫于众人的压力，就算你手握兵权又能奈我何！”

    卫鞅坐在马车之中，得意的揪着自己的胡子，刚刚他孤身一身闯入大殿，当着卫王的面，狠狠地痛骂了姬重的祖上三代，骇的大王脸上红一阵白一阵，都不知道说些什么才好。姬重！哼，别人怕你，我卫鞅可不怕你，这几日已经联合了不少有志之士，尤其是那几个老兄弟，他们的威望不比自己弱多少，这么多有影响力的人凑在一起，你还敢把我们都杀了不成，只要占住了道义就不怕你不就范！

    想到这里，卫鞅就觉得自己这已经老朽的躯体内，忽然迸发出了新的活力，就像是原本以为自己已经登顶，忽然间在树丛中发现了一条向上的未知的小路。

    沉溺在自己世界中的卫鞅忽然听到外面传来两声闷哼，接着就是重物落地的声音。

    “噗通！噗通！”

    卫鞅就觉得车子猛地一沉，就见车门处忽然多了一个黑衣人！只见此人拿着手弩，竟然直直的对准了车厢。

    “侯爷说了，相爷为国操劳了几十年，也该好好歇歇，所以侯爷特命小人到此恭候，送相爷上路！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)