
    自从入春以来，赵国明面上风平浪静，一副休养生息的模样，实则外松内紧，暗地里一直在筹集粮秣军械，看那架势，是要准备大战一场。如果按照原本的计划，这次征讨的对象应该是赢广的后秦，因为其刚刚立国，局势未稳，选择这个时候出兵，赵国定能以极小的代价攫取到最大的利益。可是计划永远赶不上变化，就在惠文王决定出兵的前夕，秦国忽然攻魏，白起与乐毅鏖战与懐城之下！这样一来，赵国的选择便多了一个。

    “大王，以微臣之见，我军应该攻秦！”

    大殿上，大夫阖续神情激动，声音更是洪亮，似乎如果惠文王不听自己的建议就要吃多大的亏一般。

    “那赢广偏于一隅，兵微将寡难成大器，就算让他立国又能如何，区区数郡之地，我赵军如果攻伐，定是朝夕可下！可是秦国不一样，他的疆土与我赵国相当，兵力更是相差无几，如果任由他吞并中原各国不加遏制，早晚定成我赵国心腹之患！”

    “哼哼！阖大人多虑了，饭要一口口的吃，壮大自身才是根本。”赵穆冷哼一声，似乎对阖续的论调很是不满。

    “以阖大人的观点，只要秦国攻击别国，我就要伐秦，攻击一次我就伐一次，先不说那些小国会不会记得我赵国的好，单单只是这种做法，便会让那些小国产生依赖，根本不会竭力抵抗秦国，反正赵国会出兵嘛，还废那个劲干嘛！而我赵国得到了什么，一次次的劳民伤财，只换来了秦国的仇视，当我们与秦国拼的两败俱伤的时候，那些受我们庇护的小国，说不定翻过脸来，狠狠的咬我们一口！所以说，秦国吞并他国，我们也吞并周边的小国，只有壮大自身，才有可能在最后与秦国一决高下！”

    “你！你......”阖续想要辩驳，可是却不知该从何处下手，虽然他心里十分清楚，赵穆所说的不过是些眼前利益，所有这些都有一个前提，那就是赵国与秦国始终能处在一个起跑线上，并且扩张的速度相同，国力的增长相同，只有在这个大前提下，才会出现势均力敌的两国最后决战的情况。可这一切是不现实的，因为现在的秦国已经大步走在了前方，月氏臣服，羌族衰弱，这让秦国有了一个稳固的后方，根本不用担心草原上的袭扰。再看赵国，三十万边军滞留在大漠边缘，提防随时可能出现的匈奴人，只此一点，赵国就已经远逊与秦国！

    只是利益迷人眼啊，所有人都只看到了眼前的好处，为之奈何？！眼看朝中众臣附和的人越来越多，阖续只能长叹一声，退到一侧默然不语。

    惠文王坐在殿首，任由下面众臣议论纷纷，却始终不做决定，看那淡定的模样似乎心中已经有了计较。

    议论声越来越小，最后重归于平静，朝中众臣的目光都集中到了惠文王的身上，等待着最终的结果。

    惠文王偏了偏头，对身边的内侍问道：“人已经到了么？”

    那内侍低着头小声答道：“刚来的消息，人已经进了宫门，正向大殿而来，用不了盏茶功夫便可到达殿外。”

    “恩。”惠文王点点头，吩咐道：“告诉值守，不必通禀，让他直接进殿！”

    “是！”

    大王在等人！

    朝中众臣面面相觑，就连赵穆也有些措手不及，仔细盘点了下邯郸城内有数的几个人，赵穆实在猜不到有谁能够影响到大王的决定。

    没用大家过多的等待，大殿门外很快响起了一串沉稳的脚步声。一员全身披甲的大将，迈步进了殿门，身后雪白的披风上满是灰尘，可见是长途奔波并未休息，便直接进了王城。

    “臣，李牧，拜见大王！”

    “起来吧。”惠文王笑眯眯的抬了抬手，让李牧起身，随后温声问道：“秦、魏两国鏖战与懐城，我赵国是攻击秦国解魏国之围好呢，还是攻伐后秦，扩大版图好呢？朝中众臣意见不一，还请大将军给个建议。”

    面对如此军国大事，李牧却没有丝毫犹豫，立刻就做出了回答：“伐秦！”

    “唔？”

    “回禀大王，秦乃虎狼之师，吞并六国一直是他们的国策，任何侥幸都无异于与虎谋皮，因此只要有了机会，就必须以伐秦为第一要务，那些小国的存在，可以吸引秦国兵力，极大的缓解我赵国的压力，再说，有秦国这条饿虎在一侧虎视眈眈，也不怕那些小国会有二心。况且有了这些小国的拖延，我赵国才有时间发展壮大。”

    旁边的赵穆忍不住了，走到队外酸溜溜地说道：“大将军，如果按你所说，那必将调集兵马攻击大秦，可是如今北方边军动弹不得，南部又新收了罗丰郡也需要大军驻扎，如果西攻大秦，何人可为将？兵又从何而来？”

    面对赵穆的诘责，李牧显得胸有成竹，显然在来的路上，他已经有了腹案。

    “后秦新立，自守有余但进取不足，只要有一稳重将领守城，便可稳如泰山。我将星夜前往北方边军，将廉颇老将军替换回来，由他戍卫邯郸，于他同回的还有五万边军，这些人将成为攻击秦国的主力，至于此次伐秦的统兵将领......”

    李牧顿了一下，朗声说道：“臣以为，赵奢勇武，兼之多谋，此人可以为将！”

    “赵奢？”

    赵穆闻言一愣，没想到李牧会举荐赵奢为将，这赵奢与自己是同宗，虽然平时走动不多，但也算是赵穆一系的人，如今李牧将他推举出来，赵穆反而不好再多说什么，再者赵穆之所以想要征伐后秦，主要是后秦国内不稳，这军功拿的容易，可是如果换来赵奢掌兵，那些许的军功反而不重要了。

    瞬间权衡了利弊，赵穆顿时换上了一张笑脸，恭敬的对惠文王说道：“大将军毕竟是沙场老将，想来已是成竹在胸，既然如此，微臣附议，起兵攻秦！”(未完待续。)