
    阏与城破，武关告急！

    赵国大军携破城之势，铺天盖地而来，武关守将紧闭关门不出，三道黑色狼烟终日不散，苦苦待援！如今，能够最快增援武关的部队只有两支，稍远的一支是王翦部队，如果急行军，大约五日可到。而稍微近一点的就是白起的军队，只要他放弃攻击懐城，火速回援，最多两日便可赶到武关。

    “大将军！退不得啊！我军一旦轻动，对面的魏军必定随后掩杀！那乐毅不是傻子，他定是早就知道了消息，现在正等着我军退兵呢！”

    白起的中军大帐内，众将官刚听白起说了开头，便纷纷忍不住进言，赵军狂攻武关早就不是什么秘密，这么大的事想捂也捂不住，这几日魏国军队忽然停止了一切出城作战行动，只是********的加强防御，那意思就是摆明了告诉秦军，我不打你，你赶紧退兵吧。

    可是魏军有那么好心？双方打生打死的，到了最后我在给你来个礼送出境？没人会相信有这样的好事，只要秦军一动，那城内的魏军定是会出城反杀。这么简单的事，就连帐中新晋的裨将都能看的出来，可是大将军怎么就这么轻易就决定退兵了呢！

    “看你们一个个的样子，哪里还有点大将的风度，我不过说了个退兵，你们至于这么大的反应么！”

    白起嘴上说的不客气，可心里对麾下众将的反应还是很满意的，战场上就是这样，战机稍纵即逝，为将者，必须在第一时间做出最正确的反应，只有这样才可以占尽先手，不敢说百战百胜，起码可保证不败。这些将领跟随自己征战多年，能有这样的见识，也是应有之意，只要再过几年，这些人便可独带一军，征战沙场了。

    听了白起的话，帐内众将终于不再做声，看来大将军已经有了应对之策，屏气凝神，众人的目光都集中到了白起身上。

    “孟良，明日你继续带兵攻城，攻击力度与往日相同，不过攻击一轮之后，便立刻后撤，入营之后不停，直接从后营离开，十里之外有座山，名吴吉山，你部兵马在山上埋伏，见魏军经过不要出击，尽数放过，直到有败军退回，方可出来截杀！”

    “末将领命！”

    “关恒！明日你部第二轮发起攻击，与孟良一样，但力度要减弱，只要冲击一下城墙就好，撤出营后，与孟良同向而行，据此五里有片密林，那里可以伏兵，你部进入之后不许出声，只需安静等待就好，待吴吉山下杀声大起，你部则立刻换上魏军服饰，反扑懐城，冒充魏国败军诈开城门！之后便宜行事，但必须保证一点，城门不能丢！”

    “末将领命！”

    “宋震！明日孟良攻城之时，你便立刻率领后营撤退，什么都不用管，退的越快越好，沿途多多弃置军旗等杂物，必须在两个时辰之内赶到葫芦口，那里地势险峻，易守难攻，你有一个时辰的时间来建造防御，当我中军退到葫芦口时，你必须占据地利对追击的魏军进行大量的杀伤，并且要做好反杀的准备，你可听清！”

    “末将领命！”

    “那乐毅不是等我退兵么，那我就退给他看，不止如此，我还要夺了他的懐城！众将官！随我上阵杀敌！”

    “喏！”

    第二日，天刚蒙蒙亮，懒洋洋的太阳死死的勾住地平线不肯放手，哪知道下方的旷野上，忽然响起了震天的杀声，这一吓，让还在耍赖的太阳一下子精神了许多，只见它猛地跳到了地平线上，低着头俯视着下方的战场。

    秦国的进攻如同往常一样犀利，将士们悍不畏死，对着高大的城墙发起了猛烈的攻击。

    在高大的将旗下方，乐毅眯着眼睛紧紧盯着下方的战场，自己已经摆出了姿态，可是看样子秦国人好像一点都不领情，攻击强度依旧，似乎根本就不再乎武关丢掉的恶劣后果，只是一*门心思的攻击懐城。

    “将军，你说那白起会撤退么？”

    旁边的副将见那些悍勇的秦兵飞蛾扑火般的冲将上来，不由得抽了抽嘴，对与这些战斗欲望异常强烈的秦人，他实在是头疼得紧。

    “白起不愧是一代名将，怕是我的计策已经被他看穿了，只是他哪来的信心，认为武关能够顶住赵军五天的进攻？对了，那个武关的守将叫什么来着？”

    “是一个叫蒙田的年轻将领。”

    “哦？”乐毅忽然笑道：“这白起的老东家魏冉一直与蒙氏不对付，虽然魏冉已经下野，但白起依旧得到了重用，看来白起不救武关也是有私心在内的啊，我还以为他有多高尚呢！哼哼，小人罢了。不过他以为我这懐城就是一块好啃的骨头么？！”

    “将军快看！白起的后营动了！”

    正说话间，旁边的副将忽然跳了起来，兴奋的指着秦人的营帐喊道。

    “动了？”乐毅快步走到城楼，只见远处旌旗晃动，秦国大寨之中，后营已经尽数起兵，慌乱的向后方退去。可是白起的中军大帐并未移动，斗大的白字将旗依旧在战火中飘扬。

    “这是想用轮流撤退之法，看来这些攻击的秦军不过是些样子货，干扰我们视线罢了，让城内军士准备，一旦白起退兵，立刻出城追击！”

    “喏！”

    两拨攻击过后，白起的中军终于开始向后移动，严整的阵型渐渐散乱，甚至有不少士兵为了追求速度，丢掉了自己手中的旌旗和兵器！这一系列的举动终于彻底消除了乐毅的疑心，懐城城门开启，大批的魏兵蜂拥而出！

    “活捉白起！活捉白起！”

    不得不说，顺风仗还是非常容易调动起士兵们的积极性，这些士兵往日里明显比秦军差了一截，可是现在一个个的如同下了山的猛虎，兴奋的嗷嗷之叫！

    眼看秦军的大营就在眼前，冲在最前面的魏兵忍不住加快了脚步，要知道第一个破营者是有军功的！

    可就在这个时候，异变突生！

    一波突如其来的箭雨将冲击的魏兵射倒了一地，在那营寨后方，猛地转出千余秦兵，悍不畏死的反杀而出！

    这些人都是留下来断后的死士！(未完待续。)