
    “妈的，哪里来的野猫，吓小爷一跳！”屋顶上的暗哨暗自骂道，身子又重新放松下来，可就在他转头的一刹那，一只大手迅速的捂住了他的嘴，用力之猛甚至让那喉咙中的惊呼都被压制下来！暗哨第一时间便开始用力的挣扎，想要弄出点声响示警，可惜他的动作快，对手的动作比他还要快，锋利的匕首快速的划过他的脖子，带出一个大大的豁口，仿佛一张狰狞的大嘴在那里无声的咆哮。

    这时，对面屋顶忽然传来几声夜莺的鸣叫，这边的杀手立刻回复了几声，这是他们提前约定好的暗号，证明那里的暗哨已被清除一空。

    外侧的连廊内，每一个房间的门口都有两名护卫值守，他们虽然听到了些异响，但是想到上面的暗哨并未发出示警，许是夜里经过的小兽，这样的事在以前也经常发生，所以并未引起他们的警觉。

    头顶上，一名名黑衣杀手已经就位，而在对面，一支支被涂成墨色的羽箭悄悄的对准了顶层整排的客房，既然不知道目标在哪一间内，那便采用无差别的攻击，只要制造出混乱，目标人物就一定会出现。

    急促的唿哨声响起，一排排羽箭如同飞蝗一般，横扫了顶层的客房！

    “哆哆哆哆！”

    突如其来的打击让门口的护卫根本来不及反应，速度快的勉强拨开一两根羽箭，口中刚发出示警，紧接着就被后续的羽箭钉在了墙上。只是这个时候，就算发出预警也已经迟了，仅仅一波攻击，门外的护卫便折损殆尽，而屋内由于有家具的遮挡，暂时不知道伤亡情况，不过估计应该损失不大。

    就在这时，两侧羽箭忽然一停。卧房上面的黑衣杀手用单手扣住屋檐，身子借着惯性，轻巧的跳入到连廊之中。

    没有鼓舞的呐喊声，更没有战场上搏杀的那种大气。杀手们沉默的冲进一间间的客房，只要看到活人便杀。

    此次护送妘淑的护卫都是葨治在军中挑选的好手，只是这些人习惯的都是战场厮杀，要么团队协作，要么大开大合。一旦困入在卧室之中，反倒施展不开，虽然勇武依旧，可惜不是那些江湖人士小巧功夫的对手，一时间惨呼声不断，军中的护卫竟然是处于下风。

    咔嚓！

    一间卧房的房门忽然被撞出了一个大洞，一名身穿黑色夜行衣的杀手倒飞而出，连廊的栏杆没有起到任何拦截的作用，那杀手再次撞断了栏杆，噗通一声摔到了楼下。只见白吉穿着睡衣。提着战刀大步而出！

    “保护贵人突围！突围！”

    听到首领的呼喊，被困在卧室之中的护卫忽然发起了决死反击，哪怕是丢了性命，也要死死缠住眼前的杀手。白吉更是浑身浴血，仗刀杀人，竟然也让他救出不少护卫。只是看他们如此拼命的架势，倒不像是突围，反而像在故意拖延时间！

    也就在这时，一直停在院中的马车忽然跑动了起来，那拉车的驽马不知道受了什么刺激。竟然一头撞破了院门，拉着车厢就跑了出去。

    “弓箭手拦住那辆马车！”杀手头目似乎明白了什么，忽然大叫起来，可是所有的弓箭手都在射杀着漏网之鱼。哪里想到忽然传来了命令，虽然有人及时调转了方向，可是那驽马已经出了院子，尽管徒劳的射出几箭，也不过是给车厢增添点装饰罢了。

    白吉听到那杀手头目的喊声忽然一愣，感觉那声音自己十分熟悉。仿佛在哪里听到过，只是时间紧迫也来不及细想，白吉带着侥幸逃脱的护卫撤到了院子当中。房顶上的那些弓手已经跳下了房顶，去追杀马车，而剩下的人则将白吉等人围在了中间。

    一名黑衣人走到头目身边，小声的说了些什么。

    “恩，果然不在么？”只见那头目眉头紧皱，虽然显得有些意外，但看其模样应该是并未出乎他的意料。

    “你们倒是狡猾，竟然让她藏在马车之上！你这一手确实出乎了我的意料，不过你以为她能够跑得掉么？”

    杀手头目走到前方，对着白吉淡淡地说道。

    “是你！”白吉眼睛猛地一亮，终于想起自己在哪里曾经听到过这个声音。就在不久之前，这个声音还满是献媚的味道，甚至散发着一股铜臭气，惹得自己根本就不待见这个声音的主人！

    “听出来了么？呵呵......”杀手头目冷笑了几声，毫无顾忌的揭下了面上的遮挡。

    “商队老板！？”

    众护卫顿时大惊，他们万万没想到，己方一直防备的敌人竟然就在自己的身边，难怪他们对己方的明暗哨位熟悉的很，原来是早有预谋，一出手就是致命一击！

    “我们败得不冤！”白吉惨笑一声道：“不过，我有预感，我预感到你肯定会后悔！”

    “后悔？”商队老板冷冷一笑，似乎对白吉最后的手段感到无聊。

    “你以为单凭一句话就能让我饶过你们么，在我这里，就从来没有后悔两个字，杀光他们！”

    “杀！”

    白吉等人如同斗兽笼内的困兽，在明知必死的情况下，他们爆发出了极大的战力，妄图打开一条生的出路，鲜血像不要钱的一般到处散落，周围的护卫被那些江湖好手用巧劲破开了相互之间的照应，然后被人各个击破，身边的人越来越少，白吉的动作也越来越慢，身上被砍了七八刀，看样子今天得挂在这儿了。

    就在这时，白吉的余光看到一个背着弓箭的杀手快步的跑到了商队老板的身边，焦急地诉说着什么，再看那商队老板的表情忽然间大变，有惊诧，有错愕，望着白吉的目光还带着丝丝的愤怒。

    应该已经被他们发现了吧。

    白吉忽然仰天大笑，胸前空门大开，径直朝着眼前的杀手撞了上去。

    “刀下留人！”

    那名杀手听到身后的喊声，顿时一阵错愕，手上虽然已经开始变向，可劲力已发，仓促间怎么可能收得回来，只听见噗嗤一声，利刃正中白吉心口！

    噗通。

    失去了浑身力气的白吉摔到在了地上，眼前最后的一幕是那商队老板气急败坏的表情！

    那厮后悔了，哈哈，我赢了！

    白吉满足的闭上了眼睛。(未完待续。)