
    “把你的腰牌交出来！快！”

    赵穆剧烈的咳嗽了几声，面带嘲笑的说道：“我说你怎么突然转了性子，原来是在打腰牌的主意，不过，我说夫人啊，你要腰牌可以直接说嘛，摆下这阵势是做什么，只要你开口相求，我怎么可能不给你呢！”

    懒得听他打岔，夏姬给阿三递了个眼神，阿三会意，另一只手快速的在赵穆身上翻找起来。

    可是赵穆不以为意的态度让夏姬的心中十分的不舒服，一种不好的预感始终萦绕在心头，随着阿三将赵穆仔仔细细的搜了两边，夏姬的预感终于变成了现实。

    “没有！怎么可能没有！你的腰牌不是天天都随身携带的么！说！你把腰牌藏在哪了！”

    开弓没有回头箭，夏姬现在已经没有了退路，如果没有腰牌，他们就无法顺利出城，只要拖到天亮，所有的一切都将大白于天下，也许并不会死，但是赵王绝对不会给他们第二次离开的机会！

    “交出令牌，我饶你一命。”

    强自镇静下来，夏姬一把揪住了赵穆的衣领，那冰冷的眼神如同一头护犊的母狼，随时准备择人而噬。

    “呵呵。”

    赵穆哂笑道：“抱歉，我记性不太好，可能需要想上一阵，不如夫人让这护卫松开我，让我坐下来仔细回忆一下如何？不过我再多说一句，你敢杀我么？我不死，你们就算被抓住也能留得一命，如果我死了，恐怕除了你那孙儿，质子府上下怕是会被大王杀光吧。哈哈哈！”

    “你倒是看的很开，不过就算杀不了你，让你受点罪还是做得到的！”

    阿三手掌用力，重重的击在了赵穆的后脑上，然后趁他昏厥的刹那，手指顺着脊柱一路下滑。待到肾宫之处暗劲突出，将赵穆整个人都弹了出去。

    夏姬见状大惊，却是真怕阿三一怒将这赵穆击杀，这赵穆虽然话说的难听。但是恰恰抓住了他们的软肋，杀了他固然简单，但之后的后果却不是众人所能承担的。

    “夫人莫怕，这厮只是昏了。”

    阿三搓了搓手，小声的说道：“赵穆知道我们不敢杀他。所以肆无忌惮的拖延时间，我们在他嘴里是问不出什么的。如今他那府内管家还在前厅，不如将他抓来审问一番，再者说，那腰牌乃是赵穆随身之物，如果不在身上，那必然在一个他认为足够安全的地方，或许那管家能知道个一二，只要能问出地方，哪怕龙潭虎穴。我也得走上一遭将那腰牌取来！”

    “罢了，罢了，就按你说的办吧。”夏姬失魂落魄之下也是没了主意，也就只能按照阿三的意思去做。

    再说那侯府管家赵康，在侯爷离开之后，他便入了席，同来的众护卫一拥而上将那舞姬拉入了自己怀中，临末还没忘记送一个最漂亮的到赵康的身边伺候。赵康这会搂着舞姬吃的正酣，忽然见幕后转过一名小丫鬟，俏生生的走到自己身边。小声说道：“管家大人，刚侯爷有命，令你去后堂一趟。”

    “嗯？”赵康轻佻地勾起了小丫鬟的下巴，惊得那小丫鬟不断后退。险些摔倒在地。

    “侯爷怎么说的啊。”

    “婢......婢子只是听命之人，哪敢问侯爷何事。”小丫鬟羞得满脸通红，低着头，两只小手紧紧地卷着衣角，用比蚊子大不了多少的声音答道。

    “哈哈哈！”

    赵康有心再逗一逗她，但是想到侯爷召唤耽误不得。这才收了心思，抬手在她的俏脸上摸了一把，便让她前头带路向后宅而去！

    小丫鬟仓皇的走在前头，圆鼓鼓的小屁股扭的赵康眼都乱了，眼见左右无人，赵康伸出手去想要沾点便宜，哪成想旁边树丛之中忽然窜出一名黑衣人，不由分说，捂住赵康的嘴就将他拖进了树丛！

    冰凉的匕首让赵康浑身发麻，刚刚起的色心早就飞到了九霄之外，现在他只想着自己到底得罪了什么人，让人不依不饶的追杀到质子府中来。

    “我问，你答，不要说废话，如果多说一句，我就剁你一根指头，听明白了就眨眨眼。”

    赵康连忙忽闪着眼睛，示意自己已经明白，绝对听话，只是那频率稍有些快，倒像是在向对方抛媚眼一般。

    “赵穆此次赴宴有没有带那腰牌？”

    “小人不知......”

    “不知！”黑衣人扬起匕首作势要扎，就听得赵康颤抖着说道：“壮......壮士！那腰牌也是宵禁之后的通行凭证，小的猜测侯爷一定是随身带着的！”

    “那他有没有将腰牌交给你！”

    “没有！没有！壮士不信，可以来搜！”

    “那会不会交给那些侍卫？”

    “不会，那些侍卫是轮值选取的，其中并无侯爷心腹，如此贵重之物，侯爷绝不会假手他人！”

    见黑衣人随时可能扎下来，赵康回答的异常痛快，生怕慢上一点，凭白受了皮肉之苦。

    东西既然已经带出来了，那就绝对不会无故失踪，掐头去尾之后，能存放贵重物品的地方就只剩下了一个――那辆装饰的异常华贵的马车！

    “那辆马车上有没有暗格！”

    “这......这......小人真的不知啊！壮士，你要干什么！啊！”

    赵康惊恐地捂着自己的嘴，不知道刚刚眼前的黑衣人将什么东西强行塞进了自己的嘴中。

    “别鬼叫了，不过是一粒毒药，一时三刻你是死不了的，乖乖带路，现在去停放马车的地方，快！”

    赵康揪着一张臭脸，虽不情愿，但考虑到自己的小命，还是率先走到了停放马车的院中，并支走了周围看护的侍卫。见周围再无他人，那黑衣人忽然从阴影处掠出，一头扎进了车厢之中，见到这种情形，赵康心中那逃生的念头瞬间膨胀，刚要迈步，可想到吃的不知名的毒药，赵康又不得不停了下来，前进无路，后退无门，那纠结的心如同被拧成的麻花，是怎么碰都疼。

    不多时，就听见车厢内一声惊呼，却见车帘卷起，黑衣人如同利箭一般****而出，不由分说，一把抓住赵康的脖子向后宅飞奔！

    赵康就觉得耳边尽是呼呼风声，眼角处一个东西在月色的映照下不停的闪着白光！

    那是赵穆的出城腰牌！(未完待续。)