
    “咕咚！”

    青铜长锏携着风雷之势狠狠地砸进了车厢，可是车厢内并没有鲜血溅出，自己的全力一击竟然落入了空处！

    没人！怎么没有人！为什么会没有人！撑着长锏，黑衣人掉转过身子，只见周围密密麻麻的都是秦军，自己的手下则陷入了重重围困，仿佛大海中的浪花，奋力一搏之后，便被吞噬的尸骨不存。

    “快撤！这里是一个陷阱！快撤！”

    反手击飞一名冲上来的秦兵，黑衣人势若疯虎，凭着一股勇劲就想要杀出重围，只奈何刚刚冲进去的时候硬抗了几下，伤口未被包扎，却又不得不尽力搏杀，此时的鲜血早就染透了衣袍，身子早就透支，再也挤不出一丝气力。

    “铛铛铛！”

    勉强拨开前方的长戈，黑衣人就觉得双臂仿佛被灌了铅一般，沉重的长锏是再也提不动了，周围的盾手一拥而上，将他死死的夹在中间，盾牌缝隙处，一柄柄青铜剑反复的插入，而被夹在中间的黑衣人身体则在不停的抖动，体内鲜血仿佛找到了出路，顺着盾牌不停的流淌，很快就浸湿了脚下的土地。

    “全死了......全死了！”

    睢鹏惊恐地捂着嘴，踉跄的躲到了桌下，外面的血腥气顺着缝隙不停的涌入，刺激着那已经在翻江滔海的胃。一个高大的身影走到满是血迹的窗户前，顿了顿，似乎是在倾听屋内的动静，稍微等了一会，那身影才慢慢地走开。

    睢鹏慢慢地吐出一口浊气，后背一片冰凉。

    刚才那黑衣人大喊陷阱，那就证明三王子异人并不在车里，今日是他进宫述职的日子，不去肯定是万万不行的，那么他现在人在哪呢？

    “赢叔，娘当时说你会过来帮我，我还不信，没想到你真的来了！”

    秦王宫外的一处民宅内，异人终于见到了娘亲念叨了无数遍的赢广。对于这个传奇人物，异人长大后一直没有正式的见过，今天忽然见到真人，异人最大的感觉就是赢广没什么架子，而且十分有亲和力，让人不自觉的想与他亲近。

    “一晃多年，没想到你都长这么大了。”当初在月氏，赢广一直就是质子府的家将，对异人那是非常的熟悉，眼看着当初的小娃娃马上就要成为大秦之主，赢广心中不由得感慨万千。

    “怎么样，做好入宫的准备了么？一旦进去之后，就只能靠你自己了。”

    “嘿嘿没事，早就准备好了，再说不还有陆大在么！”

    赢广点了点头，转身对一身侍卫服侍的陆大说道：“进去之后一定保护好异人的安全，如果事有不为，立刻带着他撤出来！万万不能有失！”

    陆大一拱手，朗声答道：“将军放心，陆大定当全力！不辱使命！”

    旁边的妘淑忽然插话道：“异人，你先等一下，把里面的衣服脱下来换上这件。”

    “恩？”一身甲胄的异人，看了看妘淑手中拿着的衣服，有些奇怪的问道：“这不是楚服么？我穿它做什么？”

    妘淑笑了笑，解释道：“赢奢与你一样都是宣太后的孙儿辈，他一直留在宫中，常年陪伴在宣太后左右，而你则一直在外为质，宣后眼中，赢奢自然比你更亲近些，加之魏冉是他的老师，可以说，这王宫之内，赢奢是占尽了优势。你如果想要弥补，短时间内怕是追赶不上，所以我们必须出奇招才行。宣后与魏冉都是楚人，你内袍着楚服，外罩甲胄，如果进去之后见到了宣后，你不妨将楚服露在外面，说不定会有大用！”

    听了妘淑的话，异人眼睛不由得一亮，伸手接过了递过来的那身楚服，大致在身上比了比，发现大小肥瘦都是刚刚好，显然妘淑是特意为他定制的。

    “穿上吧，别误了入宫的时辰！”

    异人重新穿戴完毕，带着陆大等几名护卫出了民宅直接就转到了王宫门前，门口处一名年轻的小太监正候在那里，见异人既没有骑马，也没有乘坐马车，就那么一步一步的走了过来，小太监眼中闪过了一丝诧异，不过他很快就收敛了自己的表情，而是十分恭敬的迎到了异人身前。

    “启禀三王子，大王有命，今日入宫不得携带任何兵器，随身侍卫不得超过两人，如有违者，不得入宫。”

    “哦？连我的佩剑也不行么？”

    那小太监苦笑着摇了摇头，小声说道：“回三王子，王命在身，小的也不敢违背，您还是下了佩剑吧。”

    见他搬出了王命，异人便不再多说，伸手解下腰间佩剑交给了门口值守的禁卫，转过头望了那小太监一眼，似乎不经意的问道：“这位公公面生的很，似乎以前从未见过啊。”

    小太监笑着点点头，奉承道：“三王子好眼力，小的名叫赵高，刚入宫不久，是黄大监的干儿子。”

    “恩？”异人停下了手中的动作，仔细打量了一下身边的这位小太监，见他面色如常，似乎只是简单回答，并未有什么其他意思，可转念又一想，黄大监乃是父王贴身太监，如果说这宫内谁最了解父王，那肯定是这位陪了父王三十多年的老太监了！现在他把他的干儿子放到门口来迎接自己，是不是有什么别的用意呢？

    想到这儿，异人向前一伸手，示意赵高前头带路，一行四人过了宫门，径直向议事殿走去。

    眼瞅着周围没了别人，异人快走几步，赶到赵高身后小声问道：“赵公公，我五弟现在是否已到宫内？”

    赵高低着头，继续向前，似乎什么都没听到，就在异人想再次发问的时候，忽然听到一个细小的声音传了过来。

    “五王子已经到了议事殿，他也只带了两名随从，并未携带兵器。”

    听到赵高的回话，异人精神不由得一震，急急地问道：“那我父王呢？我父王身体如何？”

    前面的赵高似乎犹豫了一下，很快又低声说道：“大王的情况非常不好，根本无法正常议事，干爹听太医说，大王怕是坚持不了多久了。”

    异人心底一凉，如果按照赵高所说，父王已经无法正常议事，可如果是这样，那今日议事殿里坐着的那位到底是谁！(未完待续。)