
    肆无忌惮的发动截杀，然后大义凛然的站在朝堂之上，赢奢的一举一动似乎都得到了王城内的默许，如果真的是这样，那异人就不得不考虑一下，召他进宫述职会不会是一个要他命的陷阱。

    暗中与陆大交换了下眼神，心中的戒备顿时提升了好几个级别，王城进去容易出来难，已经走到了这一步，那便在大殿之上见个分晓！

    长长的宫道两侧站满了拄着长戈的禁卫，他们双目漠然的直视着前方，没有丝毫的焦距，仿佛一尊尊雕像矗立在王城的中央，他们是秦王最忠实的护卫，也是戍卫王城的最后一道力量。

    天上的乌云更低了，隐隐的雷鸣在翻滚咆哮，似乎在暗中积蓄着力量，平静的表面下暗流涌动，一旦发动必将威镇寰宇！

    异人随着赵高走上了那高高的阶梯，只见那巍峨的大殿内，左右两侧早已经站满了朝中的重臣，赢奢站在第二阶的台阶上微笑的望着异人，他只要再上一阶，便是那高高的王座――一步之遥！

    只是现在，那雕刻精美的王座之上空无一人，就连父王的贴身大监也没有到，王座后面被一层白色薄帷遮挡，隐隐约约可以看到有人坐于其中。

    “孙儿异人，见过祖母！”

    在这整座秦王宫内，能做到那个位置的人只有一个――宣太后！

    “起来说话。”苍老的声音再次在这大殿之上响起，朝堂下的那些老臣不由得一阵恍惚，仿佛一下子回到了几十年前，宣后第一次垂帘听政的时候，那时候瓷娃娃一样的秦昭王憋着嘴坐在王座上，一副想哭又不敢哭的模样，而宣后则坐在幕后，一件件一桩桩的处理着朝政，没有人觉得不妥，更没有人提出质疑，这个女人用她的智慧和手腕保证了秦国的安泰，为秦王朝政权的平稳更替发挥了不可替代的作用。只是如今，昔日那个挥斥方遒的娇俏女子已经变成了老妪，而堂下这些扩土的重臣也都老了，那当初坐在王座上的稚童却先于他们走到了生命的尽头。

    “孙儿谢过祖母。”异人起身，迈步走到蒙老侯爷的下首，他今日是入宫述职，自然先要讲究朝中官职，其次才是王子身份，这也是他今日身穿甲胄上朝的原因之一。只不过这件十分正常的事，落到赢奢的眼里却变了味，在宣太后开口之前，所有人都未曾开口讲话，可是赢奢也不知道是不是大脑抽筋，竟然第一个开了口！

    “三哥上朝的次数不多，可能不太明白，你我身为王子，那就得按照王子的装束装扮，而不能随随便便穿了一身就上这大殿！另外这站位也是有讲究的，台阶之上是我等王族子弟的位置，一个台阶一级，阶阶不同，只不过具体位置需要父王指定，今日三哥怕是上不来了。哦，对了，只是不知道三哥今日为何穿一身甲胄上殿，是怕死呢？还是......想要造反那？”

    此话一出，满堂文武顿时都变了脸色，前一句话尚可以算作挑衅，可这后一句就是赤裸裸地诛心了，怎么着，我穿甲胄上殿就是意图造反，那穿肚兜上殿就是****大王喽，那以后上朝是不是先观星象，再推九宫，先算好了穿什么不犯忌讳，如果真是这样，那还不如不穿，到时候除了高矮胖瘦不同，其余都一样。

    按理说，赢奢这么说话已经是犯了忌讳，只要异人不接茬，那宣太后必然就得开口，总之是得给群臣一个说法，可是今天不知道怎么了，帷帘后面并无动静，宣后好像并未听见赢奢发难一样，整座大殿上沉寂的可怕。

    这是默许？是放任？还是考验？

    眼看着赢奢越来越上翘的嘴角，异人知道，自己必须开口了，否则一个胆小怕事的名头是万万躲不过的。

    “这议政殿本就是商讨国事的地方，既然说的都是国家大事，那就必定得先君臣、后父子，如今我以监军身份回朝述职，自然是甲胄在身，行的臣子礼。蒙老侯爷为我大秦军方重臣，我立于他的下首，定然也不会有错，异人实在不知哪里逾越，引得五弟如此非议。”

    “至于说到怕死，这倒是真的，想我年幼之时便已经做了质子，在他国所遇的困苦波折是数不胜数，甚至稍有不慎就可能招来杀身之祸！我怕死，但却不能死，因为我代表着秦国的脸面，只要我露出一丝惧色，开口说一句软话，那我丢的就是我大秦的颜面！五弟，如果我没记错，咱们兄弟之中唯一没做过质子的人就是你小五吧。”

    异人长长的吐了口气，丝毫不顾及赢奢那愈加难看的面容，尤自说道：“如果按照五弟所说，我甲胄上殿是意图谋反，那么我的兵在哪里，我谋反的本钱在哪里？难不成你以为我可以一个人挑战整个禁卫么？倒是你小五，心机够深，手段也够狠，先是在驿站设伏，为了杀我，甚至连无辜的驿丞和驿卒都没有放过，大锅炖熟之后竟然还端上来让我们吃！”

    “什么！”

    嗡的一声，大殿上一下子乱了起来，各位大臣都在窃窃私语，似乎不太相信这个昔日众人眼中的贤王能干出这种事。

    “哼！欲加之罪何患无辞！三哥，你以为随便造几个谣，污蔑一下，就可以颠倒黑白，为所欲为了么？”

    赢奢冷笑了一声，根本就没有正面回答的意思，反正他打定了心思，只要死不认账，异人也不能拿自己如何！

    “五弟，你认也好，不认也罢，这都不重要，有道是公道自在人心，不要以为自己做的天衣无缝就可以信口胡说，就在刚才，我在来的路上又遭到截杀，如果不是我早有应对，现在怕是已经死在车厢里了，五弟，那批杀手的出处你应该比我了解吧。”

    “三哥开什么玩笑，我怎么会知道那些杀手是哪里来的，说不定三哥做了什么天怒人怨的事，惹得仇家上门也说不定呢！”

    “咔！咔！”

    殿外几道树枝状的闪电撕裂了低沉的云层，滚滚的雷音不停在耳边炸响，惨白的亮光映照着阴沉的面孔，殿上的兄弟二人终于彻底撕破了脸。(未完待续。)