
    似乎连上天也感受到了咸阳城内的紧张气氛，天色微亮，厚重的乌云阴沉着脸，从四面八方蜂拥而至，仿佛一张巨大的帷布将整个咸阳城笼罩其中，胆小的金乌刚刚露头，可一见这架势，立刻灰溜溜地选择绕路。

    在城内，空气仿佛凝滞，没有一丝风起，到处都充斥着闷热、烦躁，狂暴的因子在街道上横冲直撞，暗暗积蓄着力量。

    仿佛知道要发生什么，街道两侧的店铺都没有开门，非但如此，各店家还把能挪动的桌椅都抵到了门窗处，权作加固使用。今天是异人进宫述职的日子，此刻，街道两侧应该满是迎接的百姓，可是顺着门缝向外望，百姓们仿佛收到了风声，一个个的都躲在了家中，大街上空荡荡的连个鬼影都没有。

    “当家的，你说这到底是怎么回事，怎么一大早就弄得紧张兮兮的，而且......而且我听到咱们房上瓦片响动，似乎是有人在上面！”

    一名身穿寻常家居服饰的妇人紧张的抓住了自己男人的胳膊，满面忧色的说道：“当家的，要不你和我们一起躲躲吧。”

    “躲？往哪躲？你就不怕他们见屋内没人，一把火点了咱家的店铺？”店家睢鹏面带苦笑，轻轻按了按妻子的手，安慰道：“你带着儿子进地窖内避避风头，我就在店内待着，这毕竟是咸阳城内，他们是万不敢随意杀人的，这店面是咱家祖传下来的，不容有失，我得看着它才能安心啊！”

    妇人还要再劝，但见自家男人那副坚定的模样，知道改变不了他的主意，长叹一声，用力捏了捏男人的手，妇人转身去了后堂。

    就在这时，外面忽然传来了车轮转动的声音，前后还伴随着整齐的脚步声！

    来了！

    睢鹏赶忙爬在了门缝处，只见外面一队队黑甲士兵手持长戈，分列在道路两侧，路中间是一辆马车，窗口门脸都挂着厚厚的帷布，将车子捂的是严严实实。马车周围的两圈持盾的士兵，半人高的大盾斜跨在身侧，隐隐约约将车厢护卫在了其中，由此可见，三王子异人也是提前听到了风声，并非没有防备。

    深深地吸了口气，睢鹏平复了一下狂跳的心脏，瞪大了眼睛向外望去，而就在这时，一声细微的咔哒声在他的头上响起，那是瓦片被踩破的声音！

    “杀逆贼！”

    就听得一声嘶吼，道路两侧的屋顶上忽然出现了很多黑衣人，只见他们提着五花八门的兵器从天而降，直直的杀入到了队伍当中！

    “有刺客！”

    那些黑衣人刚一露头就已经被下面的士兵发现，护卫在马车周围的士兵立刻立起大盾将车身紧紧护卫在其中，结阵之后，马车连着盾阵继续缓缓向前行进。

    黑衣人拼命的想要冲击马车，可是大部分人都被外围的长戈手缠住，只要少数武功高强的人才能冲开阻挡杀到盾阵的外围。

    “铛！”

    青铜长锏重重地抽在了盾牌之上，火花四溅，盾手就觉得自己的胳膊一阵发麻，脚下不由得一顿，整个阵型顿时露出了一丝破绽，那使长锏之人是得势不饶人，侧身闪过攒刺过来的青铜剑，长锏轮圆了对着那盾手又是一击！

    这一下全力而发，力道比刚才那一下又加了三分！那盾手被后面的人顶住，无法后撤卸力，只能硬抗了一击！

    “咔嚓！”

    盾手就感觉自己的胳膊完全失去了知觉，再也无力支撑大盾的重量，盾牌落地，用剩下的一只手抽出长剑，盾手大吼一声不退反进，凶猛的扑向了对面的敌人，他这一出去，后面的内圈护卫立刻上前补位，虽然暂时补上了缺口，可是内圈的防护范围却露出了一丝破绽。

    使长锏之人只几下就将那冲出来的士兵毙于锏下，只见他继续冲向盾阵，口中忽然大声喊道：“再不出手，等待何时！”

    就听见哗的一声，旁边的一间成衣铺顿时被撞开了一个窟窿，一名光头大汉手提链子锤几步就冲了出来，沿途士兵猝不及防竟然被他撞开了一个缺口，这还不算，只见那大汉手腕发力，坛子大小的锤头让他轮成了一团，周围劲气逼人，根本没人能靠近他三步之内！

    “着！”

    扭腰蹲胯，猿臂轻舒，硕大的链子锤呼的一声顺着人群之间的缝隙，径直砸向了车厢！

    “铛！”

    一声重重的金属撞击声过后，马车的车厢木屑四溅，露出了藏在内侧的铜板，只是这一锤力量实在太大，铜板凹陷了不说，整个车厢也发生了侧斜，驽马勉强拉了几步，终于承受不住全铜车厢的重量，被拉倒在了地上，车厢旁边几名护卫躲闪不及，竟被活活压死在了车厢下面！

    “杀逆贼！”

    光头大汉丢了手中兵器，仍然狂呼向前，两拳击飞了面前的士兵，却没注意到身后的包抄上来的长戈手，那大汉还要向前，忽然感觉腿部一阵钻心剧痛。

    “小贼！尔敢！”

    长戈手一击便退，虎视眈眈随时准备发起下次攻击，大汉想要反击，怎料到马车倾斜之后，那些盾手忽然散了开来，各自为战，其中三四个人趁大汉背对自己，立刻抬起青铜剑对着大汉的后背就是一顿猛刺。

    “啊！”

    大汉发出一声惨呼，一双肉拳全力挥出，力道虽然很大，可是却无法破开大盾的防御！就听见一阵连续的噗嗤噗嗤利器入肉的声音，那壮硕的汉子双膝跪地，倒在了血泊之中！

    “老四！”

    使长锏的人顿时发出一声悲呼，热血上涌，使他想要立刻冲过去将那几人斩杀，好替自己的兄弟报仇，可是一回头，眼看着车厢近在眼前，只要杀了那车中之人，那些与秦兵鏖战的兄弟就可以立刻撤退！一咬钢牙，他立刻就做出了选择。

    “逆贼！你的死期到了！”

    提气纵身，他不躲不避，硬挨了几下重击，终于以最快的速度冲到马车身边！

    “杀！”

    青铜长锏带着死神的咆哮，狠狠地向车厢之中砸去！(未完待续。)