
    “咚！咚！咚！”

    赤膊的军汉抡起胳膊粗的鼓锤，狠狠地砸在面前的牛皮大鼓之上，隆隆的鼓声在战场上蔓延，将整个军阵笼罩，手持大盾的士兵们踩着鼓点，一步一步向前推进。

    河内郡的守将赵钱穿着他那套加大码的盔甲站在城头上，两侧的副将、参谋一字排开，远远望去倒像是牙齿一样整整齐齐，好看得紧，只不过到了赵钱这儿，忽然向下陷了一块，倒像一只豁牙，没办法，谁让他个子矮呢。

    赵钱此人可以说是又矮又胖，长得不那么招人待见，可能是近亲结婚的产物吧，这赵钱的脑袋还不那么好用，临战之时带着城内一干首脑跑到城头一字排开看敌兵的事，也就只有他能干的出来，不过这些都不重要，西方有一个头上顶着甜甜圈的鸟人说过，我给你关上一扇门，但又给你打开了一扇窗，赵钱资质是差可是人家是巨鹿侯赵穆的外甥，在赵穆的关照下，这个有点傻的矮胖子就成了河内郡的郡守。

    “大人，眼看敌兵就要攻城了，咱们站在这里终究不是个办法，大人身份金贵，万不能有丝毫损伤，兵士们要保护大人，势必不能全力守城，此乃大不利也。”

    旁边的瘦长条参军不知道套了一身谁的盔甲，明显比他大了两个号，一走起路来咣当咣当的直响，凭着赵钱的信任，参军孙琦在这河内郡混的是风生水起，前些日子刚娶了第五房妾，那啥的生活正和谐，谁知道横插了这么一杠子事，幸福的小生活被打断了不说，还得冒着生命危险陪着这个神经大条的郡守上城头，看敌兵。

    哪知道赵钱胖脸一垂，像只斗牛犬似的，斜着眼说道：“我说过多少次！多少次！战时要叫我将军！哼！区区些许敌军，不过是土鸡瓦狗耳！只要我在这里，必可使我军士气大振！我大军顷刻间就可将他们击溃！不过嘛......”

    赵钱停了一下，忽然来了个神转折：“你说的也在理，本将军官威无边，将士们受其影响，难免紧张，多少也会影响到战力，也罢，本将军这就回府。鲁郡尉，守城的事就交给你了，务必不要让本将军失望！”

    旁边的鲁达巴不得这位祖宗赶紧下去，听到他说话，连忙一震盔甲，拱手答道：“将军放心！末将定当竭力，不辱使命！来人！护送将军下城！”

    参军孙琦上前一把搀住了赵钱，两人及一系文官在士兵的护送下，下了城墙。眼瞅着走的远了，鲁达的副将凑了过来，小声说道：“大哥，有这么个上官压着，咱这城怕是不好守啊......”

    鲁达一瞪牛眼，骂道：“守不住也得守，我等军人守土护疆乃是天职！安能因为些许困难就唯唯退缩！左右都给我听好了！人在塔在......不对！是人在城在！人生自古谁无死！马革裹尸，那是军人最高的荣耀！”

    “人在城在！”

    “人在城在！”

    眼看着自己的鼓舞有了效果，甚至连自己的副将都要嗷嗷叫着上去拼命，鲁达眼疾手快，一把将副将拉了过来，见周围没有人注意自己，鲁达小声的说道：“你带几个可靠的兄弟去郡守府，盯住那个祖宗，一旦情况不对，立刻架了他从北门逃走，北门守军是我亲卫，到时候咱们护着他回邯郸，有赵侯爷在，定可保咱们无事！”

    “啊？”副将惊愕地张开了嘴，彻底傻眼了，这还真是人以类聚，物以群分，什么样的主子就有什么样的奴才，就连掌军的大将都在那粗犷的面孔下面隐藏着一颗玲珑心。

    见副将在那里一个劲发傻，鲁达急了，抬腿对着副将的屁股就是一脚，低声骂道：“都这个时候了还发什么傻，你要不去就给我顶到城头上去，不死不许回来！”

    不死不许回来！死了就更回不去了！副将总算是转过弯来，也不多说，连忙转身向着城下跑去。

    “杀啊！”

    几波箭雨并不能造成足够的杀伤，顶着盾牌的后秦军士迅速贴近了城墙根，将简易的云梯搭上了城头，一名士兵口中叼着单刀，左手擎着盾牌护住头顶，右手紧握云梯横梁飞速向上攀爬，城头上的士兵将身子探出垛口，想要将那攀爬的士兵射下去，可刚拉开弓，就被城下的弓手一箭贯穿了脑袋，尸体失去重心顺着城头滚落，重重地砸在那擎起的盾牌上，那士兵身子稍微停了一停，卸去了撞击的冲力，又继续向上攀登。

    很快，长长的城墙上被后秦士兵破开了几处立足之地，登上城头的士兵拼命地砍杀，竭力得向外扩展活动的空间，赵国的士兵却没有表现出传言中的战力，不但没有将敌人赶下城头，反而被杀的节节败退，甚至让后秦将士联系在了一起，将点扩成了面，整个城墙上到处都是厮杀的兵士，已经没有人再能阻止后秦士兵登墙。

    “这......这就破了？不会是有什么陷阱吧。”副将王平有些不太相信自己的眼睛，河内郡也是个大郡，那肯定有重兵把守的，所以这次的进攻更像是一场试探，想要查看出对方的防守漏洞，可是没想到守城赵兵的战力如此低下，竟然让试探变成了强攻，而且还攻上了城头！

    先锋大将安平圣其实心里也在犯嘀咕，所以他迟迟没有把手头上最后的部队压上去，其实也不能怪他如此谨慎，因为赵国的步军可以说是中原各国中唯一可以与秦军相抗衡的部队，对于这样一支强军，安平圣始终都是抱着小心谨慎的态度，可是他万没想到，对面的郡守其实就是个草包，手下的将军更是将军队化作自己谋利的工具，虚报人数，克扣军饷，他们就像蛀虫一样，早就把留守在这里的铁军吸成了一个空壳，胖子赵钱还不知道，他在城头上看到的那些装备齐全的士兵，已经是城内能拿得出手的最后的兵力了。

    “我河内郡兵多将广，粮草充足，守城根本就不是问题，今天晚上得找几个小狐狸精给松松骨，这一天忙得我都瘦了。”用手捏了捏肚子上的赘肉，赵钱悲哀的想到。(未完待续。)