
    封庄的确是胜了一场，可是他却一点都高兴不起来，而原因只有一个，那就是白起的大军还没有及时跟上，致使他不得不放弃速度的优势，堂堂正正地挡在正面，以拖住李牧大军的脚步。

    看看四周，这里正中间是宽阔的官道，而另两面是两座不高的土山，除了傻不拉几的杠正面，根本就没有第二个办法可想，这让一向打仗以骚浪贱著称的封庄十分难受，收拢部队之后，他蹲在山脚下画了半天的圈圈也没想出一个万全之策。

    “他奶奶的，这么干不行啊，老子的兵可都是心肝宝贝，损失不得的，要是折损得狠了，回去木乌泽不得扒了我的皮！”

    正面硬磕肯定不行，李牧那个老狐狸估计巴不得自己这么干，没了速度的骑兵战斗力直接可以打个对折，最重要的是如果自己败了，这些战马可就便宜了李牧，那些普通赵兵马上作战可能不行，但是如果代步的话，问题还是不大，如此一来可就坏了大事。不行，还是得想个万全之策。

    木新是临来之前，木乌泽亲自安排给封庄的侍卫头领，这个年轻人不仅武功了得，更重要的是脑袋灵活得很，自从随着封庄来到中原，着实替封庄分担了不少，如今看到自家姑爷在那一个劲的揪头发，木新连忙走到封庄的身边，不为别的，因为再揪一会封庄怕是就要变成匈奴发型了。

    一看到木新，封庄眼睛一下子亮了，只见他上前一把拉住了木新的手，那充满希望的眼神仿佛在说：“新，这是你的肥皂......”

    “不，这是你的肥皂......”木新含情脉脉的答道。

    呃，好吧，这只是个比喻，仅仅是个比喻，总之封庄看见自己这个头脑灵活的侍卫头子之后，直接就把问题甩给了他。

    木新端着胳膊，一只手不停的搓着下巴，直到搓得有些发红，木新这才停了下来，轻轻附到封庄的耳朵边上，小声地说了些什么，然后就看到封庄的嘴角越裂越大，最后都扯到耳朵根子上了。

    “好小子！果然有你的！传令，全军扎营！至于位置嘛，看见没，就是官道的正中间！”

    封庄大手一挥，豪气干云的喊道。

    另一头，收拢了败军的李牧加快了行军的速度，斥候更是尽数撒了出去，黑压压的大军遮天蔽日，碾压着挡在他们前面的一切。当得知对方全是骑兵的时候，李牧便第一时间做出了应对，如果所料不错，他们一定是通过游击的方式来骚扰己方军阵，进而拖延自己前进的脚步，当然如果有险可依，也不排除打一场阵地战的可能，但不管怎样，只要等到斥候的小息，李牧都自信可以随机应变，击溃当面之敌！

    “报~”

    一名背插红旗的斥候打马冲入中军，直到李牧面前却并未下马，只是在马上抱拳说道：“启禀大将军，前方十里发现对方营寨，只见里面旌旗环绕，并未见到敌军列阵出营！”

    “左右可有伏兵之地？”

    “只有一座土山，山矮坡缓且没有植被，无法伏兵！”

    “再探！”

    “喏！”

    斥候掉转马头，再次飞奔而出，旁边的副将疑惑地说道：“对面的敌军到底是怎么想的，难道要和我们堂堂正正的战上一场？虽然这样能最大限度的拖延我们的速度，可是他哪里来的信心，让他以为自己能够正面击败我赵国精锐？”

    李牧笑了笑，说道：“军力上我们占据了绝对的优势，任他诡计百出，我以正兵堂堂破之，尽快赶路才是我们的第一要务，送来香饵，我就是不吃，他除了骚扰骚扰，还能做些什么？攻击我的军阵？那我是求之不得，一旦被咱们咬住，想要走脱，可就不那么容易了！”

    一里之外，赵国的大军停住了脚步，只见一座粗制滥造的营寨大大咧咧的横在了官道之上，胳膊粗细的小树立成的辕门，估计一脚就可以踹到，那寨墙上堆的什么？茅草？那玩意风大一点就能吹的满天飞！

    这些跟着李牧的士兵大大小小的营寨攻打过无数次，像这么糊弄人的还是头回见，不过来不及细想，中军进攻的号角已经吹响，前排的士兵挺着长矛，迈着整齐的步伐向前推进。

    一百米！五十米！马上就到寨前了，可是营寨之内还是静悄悄的一片，仿佛真的是一座空营！

    “咣当！”

    不出意外，辕门真的是被一脚踹到的，里面的情景让那些紧张兮兮的赵兵放松了许多！

    “空营！”

    后面的赵兵对着己方的军阵大声的喊着，喊完转身便跟着前面的士兵冲了进去，这里确实是空营，而且到处都是用枯草搭的窝棚，也不知道这些月氏人想要做什么，难道是想让自己的敌人好好休息一番么？

    再看李牧，在确认没有伏兵之后就整军向前，可是当他看清营地内的情形之后，忽然脸色大变，急急命令道：“全军停止前进，鸣金！收兵！”

    “啊？”

    旁边的副将一愣，没明白自家大将军为什么忽然推翻了自己刚才的命令，就在这犹豫的瞬间，只见两侧的山头上忽然出现了无数的黑影，这些人骑在高头战马之上，缓缓拉开了手中的弓箭，箭头上，一团小小的火苗正在激烈的跳动着！

    “放！”

    无数的火箭腾空而起，仿佛一条张牙舞爪的火龙，直接奔着满是茅草的营地飞去，营地内的士兵绝望地发现周围瞬间多出了无数火舌，它们疯狂的灼烧着接触到的一切，散发着逼人的热量，而且还在抽取着周围的空气！

    浓烟、炙烤、窒息！李牧只能眼睁睁的看着自己的士兵葬身火海，而没有任何办法！

    “传令！两翼步卒以大盾开路，进行仰攻，给我拿下左右两个山头，前军前进，掘土灭火，让骑兵整军，随时准备出击！”

    “喏！”

    封庄站在山头上，望着李牧大军瞬间做出的反应，无奈的长叹道：“发动几轮攻击之后就撤退吧，李牧这厮，贴上毛比猴都精！”(未完待续。)