
    “给我的？”

    赢阔心中的疑惑更浓了，有心现在打开看一看，可小太监最后一句话提醒了他，让他打消了这个念头，装作若无其事的样子将那个娟帕塞入怀中，自顾自的喝酒去了。liudianxing.com

    转眼夜已深，微醺的赢阔回到了自己的住地，打了盆清水洗了洗脸，觉得自己恢复了些精神之后，这才在卧室的床上掏出了一直藏在怀中的那块娟帕。

    “若想保住齐美人和她腹中孩子的性命，请于明晚候于西郊凉亭，只许你一个人来，不要带随从，否则，你一家三口，性命不保！”

    “啪！”

    赢阔一拳狠狠击在床边的立柱上，眼中的杀意忍不住的向外喷涌，他的第一反应就是立刻进宫，带着齐美人远走他乡。这里已经不再安全，对方知道了他们之间的事，也不说破，反过来却要约他见面，这就说明对方需要自己为他们做事，而且所做的事应该能为对方提供极大的利益。

    可是再想想齐美人现在的身子，赢阔又不得不打消了逃走的念头，她的身子现在已经十分的笨重，哪里经得起长途奔波，加上生孩子本就是极凶险的事，逃亡路上难免又惊又吓，真要出了什么意外，那可就真的追悔莫及了！

    看来路就只有一条，别无选择！

    第二日的值守赢阔整个人都显得有些心不在焉，两个硕大的黑眼圈说明他昨夜睡的并不好，好不容易混到下值，赢阔连衣服都没换，牵了匹马直奔西郊凉亭而去！

    这西郊凉亭平日里都是些离别送行的使用，那些依依惜别的人送走自己的友人之后，一般都会登上这个小亭子，远远眺望，表达下依依惜别之情，所以这凉亭距离咸阳城并不太远，而且白日里还颇有人烟，只不过到了晚上，路人稀少，这里倒成了一处僻静的场所。

    打马上山，只见两侧的灌木丛黑乎乎的连成一片，隐隐约约看不分明，不知何处的猫头鹰发出惨笑一般的鸣叫，为这本就阴暗的环境又增添了几分诡异的气氛。

    月光下的凉亭内，不知何时多了一个黑袍人，只见他直直的站在那里，面对着上山的唯一小路。

    赢阔来到亭前空地，翻身下马，将右手轻抚在佩剑之上，几步就走到了黑衣人面前。

    “你是谁！你到底想怎么样！”

    黑衣人桀桀一笑，不慌不忙地说道：“我是谁并不重要，你应该关心我家主人是谁。啧啧，没想到啊，堂堂的禁卫副统领，大王最信任的禁卫军，竟然把大王女人的肚子搞大了！监守自盗这个词说的就是你这种人吧……”

    “蹭楞！”

    赢阔一把拔出佩剑，剑尖直对着黑衣人的脑袋，冷冷地说道：“别以为我不敢杀你，我的耐心有限，你如果不会说话现在就滚，让你家主子换个会讲人话的来！”

    黑衣人伸出手指，在那剑尖上轻轻一弹，笑着说道：“赢副统领好大的火气，您这样可不像是要好好谈话的态度啊。我家主人之所以约赢副统领来此，乃是有一个天大的好处要送于赢副统领！”

    “好处？”

    赢阔冷冷一笑，反问道：“你以为我是傻子么，想要得到多大的好处就要付出多大的代价，天大的好处？是不是得搭上我的命啊？”

    “言重了！言重了！”

    黑衣人阴阴一笑，肥大的袍子随着笑声一阵抖动，只见他轻轻地说道：“现在您的命金贵的很，是万万不能出现什么差错的，齐美人那里也请放心，宫里面您不方便出面的事，我们也会替你摆平，您现在要做的，只是好好当好您的禁卫副统领，招揽麾下禁卫的忠心就行了。”

    “你们是宫里的人！”

    赢阔眼中闪过一抹精光，他敏锐的抓住了对方的话中的关键，其实想想也对，如果对方不是宫里的人，又怎么可能知道自己与齐美人的关系！

    “我们是哪里的人并不重要，重要的是只要你知道我们的消息灵通，能够做到很多你想象不到的事，就可以了。”

    黑衣人并没有否认，也没有承认，似乎已经料定了赢阔不会拒绝。

    微风扶起，轻轻地抖动了下黑衣人的罩头，皎洁的月光下，赢阔在错开的一瞬间看到了一撮精心修饰过的短髯，这短髯是如此的熟悉，仿佛是在哪里见过。

    “好了，今天只是告诉你这一件事，再有事情，我们会主动安排人去联系你，现在，你可以回去了。”

    “哼！你就这么有信心吃定我了？”

    听了赢阔的话，黑衣人不屑地笑笑，说道：“你可以拒绝，你也可以现在就杀了我，但我可以保证，齐美人母子必死无疑，而至于你，我想大王会诛了你这一脉，鸡犬不留！两条路，两个结果，你是个聪明人，稍作对比，你就会做出最明智的决定，不是吗？”

    赢阔没有说话，只是狠狠地盯着眼前的黑衣人，似乎想要透过那层黑色的袍子，将对方的面容深深地刻画在心底。

    黑衣人也没有动，低着头，就那么静静地站在那，耐心的等待着赢阔的决定。

    “呼！”

    大约过了盏茶功夫，赢阔忽然长出一口气，转身上了马，跃马扬鞭向着咸阳的方向疾驰而去，那得得的马蹄声，惊起一片归巢的飞鸟。

    许久，那黑衣人才缓缓抬起头，两只白皙的手从袍子内伸出，缓缓的将罩头推到了身后，让月光尽情挥洒在他的脸上，一层淡淡的荧光笼罩住了他的全身，让他看起来圣洁了许多，只是那细长的眼中，却露出了充满野心的光芒。

    如果此时赢阔回过头来，一定会惊讶的认出眼前这个人，因为这张脸在他当初值守的时候曾经多次见过――他就是护送大王回秦而得到晋升的幸臣吕不韦！

    赢阔根本就没有想到，将他陷到如今境地的幕后黑手刚刚就站在他的面前，他现在正全力催赶着胯下的马匹，尽情的宣泄着心中的抑郁！(未完待续。)