
青年武士愣了半晌，才叽里呱啦说了一大通话。

    首饰铺老板和向导光子忙不迭凑过去叽里呱啦说起来，想是说武植一行是宋国商人，请青年武士莫动怒之类的言语。

    此时一名侍卫已经掺起奈子，扶她到了武植身前，奈子捂着腰部，虽然不再呼痛，但看她紧咬牙关，显然是在强行忍住。

    武植道：“你不要紧吧？”

    奈子连忙摇头道：“不……不要紧……，王爷不必为奴婢动怒……”

    此时，却见青年武士脸露怒色，叽里呱啦说了一通，看过来的目光颇不友善。

    武植道：“他在说甚么？”

    奈子微有犹豫，支支吾吾，武植瞪起了眼睛：“说实话！”

    “是……他……他说，宋人也没什么了不起……”

    “哦？”武植笑笑，却听青年武士又叽里呱啦说了一大番话，这时却不待武植追问，奈子脸上已经变了颜色，低声道：“他在说我家小姐坏话，说小姐不过一个不懂事的孩子，引来宋国大军定然是前门拒虎，后门进狼……”

    武植笑道；“你问问他是谁。”

    那边首饰铺老板和向导见武士怒气大盛，已经不敢再接口。奈子忍痛，高声说了几句。

    青年武士听得奈子会日语，面露异色，回了几句，奈子对武植道：“他是小姐族人，清和源家源经义……”

    武植微微颔首，看了青年武士几眼，原来他就是源经义，想不到性子这般毛躁，比想象中却要好对付，心中一阵舒畅，此时倒不好逼得他太紧，千叶子和三妹应该回营了吧？倒要回去询问下今日席上情景。对奈子笑笑道：“既然是你家族人，那咱就算了，回营治伤。”奈子点头应是。

    看武植一行人转身欲行，源经义却不依了，挥挥手，同伴呈扇形逼上，源经义更指着坐骑叽里呱啦叫了几句，满脸的忿怒，不用奈子解说，武植也知道他定是要自己等人赔马。

    武植身后众侍卫刀剑猛地出鞘，排成一排横在武植身前，大多跃跃欲试，这些人中，有经过千锤百炼的军人，有飘荡江湖的绿林好汉，甚至有几人乃是西域杀人如麻的刀客，自从跟随武植后，除去自己人动手喂招，与他人拼命的机会却是寥寥无几，手上早痒得厉害，此时眼见有此良机，均擦拳磨掌，准备大干一场。

    武植笑看源经义，说道：“你待如何？莫坏了源宋之交。”

    奈子把话译过后，源经义脸色阴晴不定，好半天，忽然抽出长长的武士刀，指向武植，叽里呱啦说了几句。

    奈子听了脸色大变，看武植面色不善，才终于结结巴巴道：“他……他说要和王爷较量……”

    众侍卫听了大哗，一个个额头青筋都竖了起来，这鸟人说什么？和咱家王爷动手？这不是羞辱我家王爷么？虽然贵王府府纪森严，众侍卫不敢冲过去动手，却也纷纷破口大骂。

    武植皱皱眉，刚欲说话，却猛地见侍卫中跳出一人，身材消瘦，头上戴着斗笠，乃是西域刀客打扮，刀客也不说话，手中突然多了一弯清澈如水的短剑，朝源经义洒下一片青色光幕，“叮”一声，源经义的武士刀冲天飞起，光幕消散，青锋已经指住了源经义喉间，源经义根本没反应过来，只觉方才手中刀被一牵一引，手上一松，武士刀已经脱手飞出，接着喉咙处阵阵寒气迫人，喉间隐隐作痛，一招间就被对方制伏。

    其实源经义和刀客实力相差倒没有这般悬殊，只是他从未有与中原高手交手的机会，武士之间交手讲究一刀一刀的对劈，中原武学却是诡异多变，所以一上手就吃了大亏。

    源经义的同伴脸色大变，如果说方才侍卫和骏马的疯狂撞击带给他们的是震惊，现今刀客的表现可就令他们骇然了。

    侍卫统领面色发白，转身跪在武植脚前，低声道：“王爷，小的回头一定好好教训他。”

    武植笑笑：“那也不必，是新来的么？哪里人？”

    侍卫统领道：“是，是王妃举荐的，详情属下却不知。”

    “贵王妃？七巧么？”武植愣了一下。

    侍卫统领道：“是，是叶王妃……”

    武植“哦”了一声，道：“回营。”

    侍卫首领这才战兢兢起身，回头呼喝一声，刀客手中青锋一闪即没，飘身退开，源经义面如死灰，呆呆看着武植一行人离去，再说不出话。

    （晚上来个朋友，喝了点酒，刚才写了一点儿，仔细看看，写得太没劲了，删掉了，现在只有一千多不到两千字，发上来大家别骂我啊，明天我补！争取发一万字！）