
    春兰、秋菊、夏荷、冬梅四名侍女在新主人面前自然要好好表见期望有一日能飞上枝头变凤凰。端茶的端茶送酒的送酒叫秋菊的侍女更是用牙签为主人小心的去掉葡萄中的籽再一粒粒喂孔明吃此下去。孔明被服侍的眉开眼笑心中一个劲儿念叨江南女子就是细心这些钱花的值！

    孔明吞下葡萄的同时趁机用舌头轻轻舔了下秋菊的手指秋菊脸一红心中却一阵得意。

    武植见孔明浮浪子弟的表现皱了下眉头对朱武道：“武某还有些事情要办先行告辞了。”

    朱武急忙劝说道：“穆兄在下还有事情想和穆兄商谈……”

    孔明见到武植对自己皱眉心中一阵火起不过江南什么大户人家的下人也不知道朱先生什么眼光还把他当作什么出色的人物。更可气的是在自己面前还人五人六的摆架子。今天非好好叫你出丑不可。

    “穆兄弟慢走想来穆兄是怪小弟怠慢了小弟这里和你陪不是了！秋菊你去服侍穆兄弟春兰去服侍朱先生……”说着话对秋菊使个眼色看秋菊也够机灵的想来应该明白自己的意思。

    秋菊惯会揣摩人意见孔明眼色当然懂他的意思。点点头微笑着走到武植身边施个礼：“秋菊见过穆公子。”

    朱武被秋菊背影挡住没看到孔明的小动作心里松了口气大公子总算知道人情世故了。

    武植更没留意孔明的举止见孔明殷勤一时也不好拒绝只好再和他敷衍一会儿。

    三人刚说没几句话正给武植送上茶水的秋菊忽然尖叫一声惶急的退开几步一脸羞愤。指着武植：“你……你……”

    武植刚刚接过茶杯见她样子一阵愕然不知道这位大姐什么神经。

    孔明脸一沉喝道：“秋菊！你这成何体统！”

    秋菊眼中含泪。转身对孔明道：“少爷奴婢该死奴婢……”说着抽泣起来。

    孔明怒道：“哭什么？到底怎么回事？”

    秋菊哽咽着道：“少爷……穆……穆公子……他动手动脚的……奴婢……”说着又哭起来。

    孔明暗笑这丫头戏演的还真像。面上却申斥道：“哭什么？穆兄弟看上你是你的福气有什么好哭的！”

    说着对武植笑道：“穆兄想来是没见过这般漂亮的女子回头小弟把秋菊送你就是不过是名侍女看中地话和小弟说一声便是了穆兄又何必如此猴急！”

    朱武心中这个气啊大少爷怎么老是耍这些小聪明唉。看来结交这位穆兄弟的事肯定泡汤了。

    武植浅浅品口茶淡淡道：“孔兄弟客气了穆某虽不才这些庸脂俗粉还是看不上的。”

    孔明的笑容马上凝结。武植地反应完全在他预料之外本来想好的戏也唱不下去了。

    “听穆兄的意思孔某的这几名侍女还入不了穆兄法眼了。”孔明微带怒意道。

    武植点点头不再说话慢条斯理地饮起茶来。

    “那你干嘛对我的侍女动手动脚！”孔明喝问道他可真生气了这穆武也太狂妄了看他这幅样子简直不把自己放在眼里。

    朱武却越来越是惊讶武植的反应也完全出乎他的预料他本以为武植会怒气冲冲的甩袖而走呢。想不到他能如此平静。

    武植还是那副淡定的口气。“孔兄弟莫说我对这些残花败柳没有兴趣若不是孔兄弟在此穆某是看都不看她们一眼的。就算她方才碰到了穆某的手穆某却以为受害者该是穆某才是！”

    几女本就是孔明从青楼买来又非清倌“残花败柳”正中要害。秋菊气地脸都白了早忘了再装出一副楚楚可怜的样子要不是主人在此。她怕是要破口大骂了。

    孔明也被武植噎的一阵说不出话好半天才冷笑道：“穆兄眼界果然是高的很啊只可惜穆兄也只能呈口舌之利罢了！说起来也是孔某考虑不周就是把秋菊送与穆兄穆兄身为奴仆之身想来也无福消受！”

    武植微笑不语心中在盘算是给他个教训呢还是不必理睬这种角色。

    孔明以为武植被自己驳倒“哼”了一声向四女使个眼色对武植身旁桌上地瓜果茶点努努嘴四女会意各自扭着小身子过去把武植桌上的盘碟一股脑端到了孔明身旁。

    秋菊走过武植身边的时候还冷哼一声道：“你想来也做惯了粗活若是想用茶点自己去取就是。”

    朱武叹口气知道自己说什么也是枉然只好在一旁闷声不响。

    此时孔明把武植恨的牙痒痒的也不再理他只和四侍女调笑起来。嘴里还故意大声说着自己如何惩罚家里下人的事情四女在旁不时一阵大笑。孔明边说边看武植脸色却见武植饶有兴趣的看着自己几人倒好似看自己耍猴戏一般面上带着一丝嘲讽的冷笑。

    孔明没气到武植自己倒是被气的火冒三丈正待作忽见一条娇小的身影轻盈地向凉亭跑来再仔细一看不由得一阵目眩跑来的是一位十五六的少女难以描述的俊俏手中拎着一个大大的食盒和她娇小的身躯形成强烈的反差孔明不自觉站起来就想去帮她拿食盒这也太可怜见儿了谁这样狠心叫这般娇俏的女孩子做这等粗活？！

    孔明刚刚走出几步却见那少女朝自己这边扫视了几眼微露##后走到穆武身旁贴在穆武耳边说了句什么穆武笑着点点公。然后孔明一辈子也忘不了的画面出现了：这位令自己不自觉生出满腔怜爱之心地小仙女盈盈对穆武拜了下去口中还脆生生道：“婢子竹儿见过老爷……”

    孔明的一腔柔情受到致命打击连退几步坐回到椅中。他的失态旁边四女看得清清楚楚脸色也都难看起来。

    少女起来后打开食盒。一碟碟精美异常的点心被端出来不一会就摆了满满一石桌。就听那少女又道：“竹儿就知道老爷吃不惯这等粗制茶点果然没错儿老爷还是和以前一样。总是把这些粗糙点心赏给下人们。”

    孔明微微回过神听到小仙女这句话郁闷的差点吐血想说什么。可是看到小仙女那俏生生的身影终于还是没有说出口。

    身旁秋菊几女眼睛却是雪亮这小女孩身上虽是侍女装可是那布料就是自己主人孔少爷所穿华服的料子也颇有不如这样人家地侍女可不是自己几个惹得起的当下也只有装作听不到小女孩嘲讽的话语。心中却都十二分的惊奇这穆武到底是什么人物？自己家少爷不是说人家是大户人家地仆役吗？

    朱武满腹疑问他自也看得出这小姑娘服侍有多华贵。更何况这小姑娘身上那种富贵之气更不是普通大户人家侍女该有的。

    武植听到竹儿也能说出这般挖苦人的话一阵好笑低声道：“竹儿你可是学坏了啊！”

    竹儿脸色一白。扑通又跪了下去：“老爷是竹儿不好竹儿以后再不敢这样了！”

    武植叹口气竹儿还是竹儿也许在自己面前她永远也找不到该有的自信吧。伸手拉起她笑道：“傻丫头我知道你是见不得老爷被欺负和你开玩笑呢你怎么就不知道辩驳呢？”

    竹儿低声道：“在老爷面前。竹儿没有什么可以辩驳地只要老爷说的话竹儿就会记在心里。老爷说竹儿学坏了自然是竹儿做错了事……”

    武植轻轻摸摸她的小脑袋真不知道这小姑娘怎么就这般傻。

    “你怎么知道我在这里的？”半响后武植轻声问道。

    竹儿道：“竹儿是无意间听到叶家有几个大哥谈论说三小姐的心上人在这处凉亭那自然就是老爷了。竹儿禀告了夫人夫人也同意给老爷送些茶点过来就是怕打扰了老爷办正事……”

    武植笑道：“你方才不是问过我了？无妨的。”竹儿刚进凉亭的时候在武植耳边就是问能不能叫他老爷。武植琢磨了一下也没什么。方才谈论中孔明几人没见到王妃进叶府自然也不认识竹儿这几人又是北方人明日就启程回青州了对自己的计划也没什么影响。只是没想到竹儿见到凉亭中几人对自己面上蔑视又不给自己留一碟瓜果点心小姑娘气愤起来搞出一堆名堂小小报复了对方一下。

    又看看那大食盒道：“夫人可不知道你会送这般多吧？”

    竹儿小脸微红低声道：“叶家给夫人送上地点心很好吃的竹儿每样为老爷拿了一碟老爷最喜欢吃甜中带酸的这种点心最合老爷口味。”说着夹起一块点心递到了武植嘴边。武植张嘴接住轻轻咬下清香扑鼻点心入口即化味道甜中有酸酸中带甜果然好点心！武植连连赞叹竹儿见武植吃的开心也十分欢喜。

    武植顺手把长筷从竹儿手里接过笑道：“我自己来吧过瘾。”刚想动筷才想起亭子里还有旁人抬头见孔明眼神呆滞朱武若有所思。心中一凛别被朱胖子看出什么玄机。

    对朱武一笑：“朱先生也尝尝这点心吧味道不错地。”说着叫竹儿给朱武端过去了几盘点心。看看孔明桌上堆的满满的瓜果茶点笑道：“孔兄弟若是看中了在下的点心不用猴急小弟晚点给孔兄弟送上就是。”

    孔明“哼”了一声铁青着脸不说话。

    朱武心里叫苦自己好意想结交穆武别最后倒闹成仇人。自己要想办法化解一下才是尝了块点心笑道：“滋味果然美妙不知道穆兄到底作何营生？可不能再用什么下人仆役的搪塞我等啊。”孔明也竖起了耳朵先把这厮来历打听明白才好。

    武植接连吃了几块点心吃的急了。所吃点心又不是入口即化那种不小心被噎到连连咳嗽起来。竹儿急忙帮武植捶背又送上茶水。好一会武植才顺过气苦笑着摇摇头这才几天啊。自己就馋成这般样子。

    “老爷您这段日子……”转头看去竹儿的眼圈已经红了见武植看自己勉强做个笑脸她知道自己家老爷最烦别人哭哭啼啼。

    武植却被她的笑脸弄的心中一酸柔声道：“老爷这些天没遭罪日子过的好着呢。回去叫夫人也放心就说最迟月底我就能把事情办好。”

    竹儿轻轻点点头。

    过了一会儿竹儿鼓起勇气轻声道：“竹儿给老爷捶捶背。为老爷去去乏好不好？”

    武植含笑点头就竹儿那小拳头捶在自己身上多半也没什么感觉不过也不好扫了她地兴。

    竹儿见武植答应喜笑颜开的走到武植身后。武植弓起背等了一会并没有自己想象的小拳头轻轻捶打。正奇怪间一双芊芊小手轻轻搭在自己脖子上一种柔腻地感觉从脖子上裸露的肌肤传来武植一下怔住了。那双小手在自己脖子上轻轻滑动开始弄的自己痒痒的。心来力道逐渐加大又缓缓减小如此周而复始每一次力道地变化都会令武植舒服的想呻吟几声。

    “老爷竹儿地手艺还行吗？”竹儿手上不停在武植耳边轻轻说道。武植连连点头好久好久没再享受过后世按摩的滋味了甚至已经快把那种滋味忘掉了。竹儿地手艺真的没得说。比后世那些专业按摩毫不逊色。

    感受到竹儿在自己耳边的清香气味似乎嫩滑的小脸还碰到了自己耳朵。武植一阵心猿意马无端的冒出个念头不知道竹儿会不会全身按摩……狠狠咬了下嘴唇一阵疼痛传来武植神智一清暗骂自己禽兽混蛋猪狗不如。有了金莲那样天仙似的妻子还三心二意再说竹儿多可爱的一个小姑娘自己怎么能往那方面想呢？又狠狠骂了自己通后心情才渐渐平复下来。

    竹儿不知道武植此时的念头见武植舒服地连连点头心中又羞又喜这可是她下了几个月功夫苦练的是跟王府里的宫娥姐姐学的听宫娥姐姐说要想做好侍女就要练好这种推拿地本事。自己偷偷练习可是连夫人都瞒过的幸好宫娥姐姐肯做自己练习的对象也有耐心教自己自己才不再像开始那般笨手笨脚。真不知道那个宫娥姐姐为什么对自己这般好听别人背后议论说宫娥姐姐就知道巴结自己真是笑话了自己又有什么好叫别人巴结的。

    竹儿不由得又想起宫娥姐姐最后教自己的那些手法脸一下火热真是羞死人了。

    武植感觉竹儿的手势缓了下来急忙道：“恩确实解乏老爷我现在一身轻松可以停了！”按摩可是很累的特别是竹儿年纪还小力气又不够按了这半天想来手也酸了。等竹儿那双小手离开脖子武植松了口气这才真正的轻松起来。

    孔明早在竹儿为武植推拿时就忍不住拂袖而去四侍女自然追了出去。

    朱武开始见人家似乎在说要紧事也不好打扰。再后来又见小姑娘为武植推拿武植闭目假寐更加不好打搅。此时见武植总算清闲了下来急忙道：“穆兄……”一时也不知道该说什么。

    武植轻声对竹儿吩咐了几句就是叮嘱她不要再随便走动不要被方才这几人看到她是王府侍女。竹儿连连点头最后一步三回头的去了。

    武植这才转头对朱武道：“朱兄若是有一天青州孔家待的厌了来江南兄弟会扫榻相迎你只需来叶家见到叶员外说是穆某地朋友便可见到小弟。”

    朱武见状已经知道武植不会再和自己深谈笑道：“如此就谢过公子了。”却是不再和武植称兄道弟了心中隐隐觉得自己怕是不够分量和人家兄弟相称。

    二人又随意说笑几句后拱手道别。

    离叶员外大寿已经过去几天了金芝和武植又回复了每日去赌船开赌的生涯和以往不同的是现在的金芝身边总是会有若干好手隐秘保护。而金芝和武植晚上也从不再继续赌下去每到下午二人就会离开赌船回厨。

    是夜又是一个月黑风高的日子。

    司行方和往常一样四处巡查过后回到了自己的小院子。小心的看看门窗和上锁的木门确信没有人动过后才掏出钥匙缓缓打开了门锁。

    司行方是月昔庄四大金刚的老四生性最为谨慎因此被方腊委以方府安全地重任数天前石宝的死简直是重重抽了司行方一个嘴巴。司行方哀痛三哥之死外更感觉自己丢了极大的面子。这些天更是加了十二分小心又重新布置了巡逻队伍的组成和路线更在各处死角设下暗哨把整个方府的防御布置的铁桶似的。

    司行方一边思索府里的防御是不是还有什么漏洞一边伸手向门推去很突兀的红枣木门板突然透出了一条黑影司行方还没反应过来这条黑影已经穿透他的心脏司行方很想大声喊几声可是现如今的自己是那般无力很大力喊出的声音到了嘴边只有微弱的“哦哦”声。昔日一条乌金棍横扫江东的豪杰就这般无声无息的倒在了自己门前。

    红枣木门也和司行方一样缓缓的倒了下来武植没有断锁劈窗他砍断的是门轴和后世某些小偷一样他把人家整个门拆了下来。又藏在屋里顶住门板趁司行方接近门板的时候一剑穿心。这次行动很完美至少武植感觉很完美。可惜的是只有司行方才会半夜回自己屋子这种行动也只能仅此一次。

    想了一下无金剑黑影一阵闪动门板被跺的稀烂又顺手在司行方尸体上刺了几剑。才开始思索怎么回自己房间他是天刚擦黑时大摇大摆到了西院附近那时候守卫还不算严密又趁人不注意混进西院的进了司行方屋子才换上的夜行衣。如今回自己的房间倒是个难题现在府里除了巡逻队还到处都有暗哨。虽然这些日子他把暗哨的位置大概估了个清楚可是总不能把回自己房间这一路的暗哨全杀了吧能不能全无声无息的干掉不说只怕按暗哨死亡轨迹也会怀疑到自己人身上。按本来的计划半个时辰后月昔庄一处货队遇袭的消息会传到方府那时候自己趁乱离开再好不过。不过若能早些离开才更加保险啊！

    