
    人名府大牢密室。

    西门庆悬挂在梁上脖子上的白绫越来越紧他的舌头伸出来好长双手乱抓乱挠双足乱蹬蔡福和蔡庆看着他嘿嘿冷笑。

    “砰砰砰”密室外传来敲门声蔡福皱皱眉头过去拉开门牢房节级匆匆忙忙进来口中道：“上面说了提审西门庆！”

    蔡福一机伶后背马上被冷汗浸湿回头惨叫：“快快把他放下来！”

    蔡庆手起刀落白绫从中断为两截西门庆“砰”的一声重重摔在地上头颅和地面的漏*点碰撞声令蔡福的心脏险些停止跳动急忙跑过去探他的鼻息还好西门庆呼吸虽弱却也绵延不绝。

    蔡福松了一口气责怪的看了眼弟弟心说都是你出的什么三日无信就把他弄死的鬼主意险些闯出大祸。

    蔡庆额头微微冒汗也是长吁口气看兄长责备笑笑不说话。

    节级喊来两名狱卒把西门庆抬了出去外面自有王府侍卫交接。

    武植踏入西厢房后简直不敢相信自己的眼睛床上那捆得和木乃伊似的大粽子是西门庆？怎么脸也包得这般瓷实？只露出紧闭的双眼和鼻孔。

    旁边的贵王府随侍郎中周大夫恭恭敬敬的给武植行礼。

    武植问道：“他怎么了？”

    周大夫满脸羞惭：“小人无能小人无能啊西门先生脑部受了重击。身上又颇多创伤老夫实在是救不活他。”

    武植“啊？”了一声吃惊的睁大眼睛问道：“死了？”这个惊讶啊。怎么就这般轻易的死了？心里微微有些不爽。

    周大夫急忙回道：“死却是没死只怕醒来也很难如今只有一个法子用人参吊命若几日后再不醒来只怕就无法醒转了。”

    武植皱起了眉头这却不好办了是现在送回西门家还是等死了送回西门家还真令人伤脑筋。

    周大夫以为贵王为西门庆地病情愁开解道：“千岁西门先生也未必就没命了。再说若他真的去了也是命数您还是节哀吧。”

    武植没好气的瞪了他一眼本来还想叫他想办法把西门庆搞出些毛病再想办法把西门家财产弄干净。现在看样子倒是不用那般麻烦了。

    正琢磨间忽听那边西门庆呻吟一声竟然缓缓睁开了眼睛周大夫狂喜：“啊！醒了！醒了就好！”

    武植真想踹他几脚斜了他一眼。冷冷道：“好好诊治下！”

    周大夫丝毫没注意武植脸色。忙不迭的答应。凑过去为西门庆搭脉西门庆睁开眼睛。猛地见到武植眼睛睁得老大忽然一声怪叫白眼一翻又晕了过去。

    周大夫瞪目结舌“这……这……这是怎么话说？”

    武植笑笑：“既然已经醒来想必你有办法再令他苏醒吧？”

    周大夫点头：“如今却是不难了只需刺激他地敏感部位即可。”说着从摊开的针带上取出几根银针准备为西门庆针灸。

    武植笑道：“又何必这么麻烦？”说着走过去照定西门庆的命根子就是一脚西门庆“嗷”一声惨叫身子抖了几下眼睛睁得老大眼前是武植微笑的面容西门庆想捂住下身却现手脚都不听使唤惊恐的张大眼睛瞪了武植半晌张张嘴又自晕去。

    武植皱起眉头：“包得太严实了刺激不够？”

    周大夫拿着银针的手微微抖额头斗大的汗珠渗出“千岁……”他忽的明白了王爷的意思也明白了如今病榻上地是何许人也那是贵王的“对头”！看了看手里拿的银针飞快的放回针带又以高把所有工具收拾干净小心翼翼的站在一旁听王爷吩咐。

    武植却是对他一笑转身走了出去。

    周大夫怔怔看着病榻上地西门庆心一横咬牙拿出若干工具开始忙活起来。

    武植踏出门走了几步忽然说道：“出来吧！”

    一棵几人合抱的杨柳后转出一道嫩黄色身影不好意思的对武植笑笑：“姐夫。”

    昨天七巧惹武植生气虽然后来胡闹耍赖使得武植消了气事后想想倒是有些不安似乎自己的话有些重了而武植却突然对她越宠溺起来一句重话也没有责备在金莲几女面前也绝。不提七巧脾气之事武植越是对她好反使得七巧越是惶恐不知道武植为什么对她这个样子今天一天都像个跟屁虫似的跟在武植后面乱转。

    “不是叫你去玩牌吗？”武植温言道。

    七巧摇摇头：“七巧不想去。”

    武植道：“你放心吧姓西门地没事！”

    七巧道：“他有事没事与我何干？七巧只是看那姐姐可怜罢了。”

    武植道：“既然如此你跑这里来干嘛？”

    七巧迟疑了一下问道：“姐夫你是不是认识姓西门地？”

    武植道：“不早和你说不认识么？”西门庆地事情还是不与七巧说了闹也闹过了再说此事无益什么事情自己自会解决又何必解释？徒增亲人烦恼。

    七巧道：“可是我觉得姐夫对七巧怪怪的七巧好怕……”难得七巧露出怯怯地表情。

    武植笑道：“怕什么？姐夫这是疼你过几日姐夫就吩咐下去以后七巧说的话就是姐夫说的话！”

    若在以前。七巧听到武植这样地话语怕是会马上欢呼雀跃可此时七巧却苦着一张小脸眼巴巴看着武植“姐夫“七巧真的好怕。你不要这样对七巧好不好？”

    武植一脸吃惊：“你不是老说姐夫不疼你么？现在疼你不好么？”

    七巧委委屈屈道：“七巧宁可姐夫还像以前那样骂我也不要姐夫这个样子。”

    武植摇摇头：“以后断不会再那样对你还有……你不是喜欢把我抱起来么？来……给你抱！”说着背过身作势要七巧抱。

    七巧退了几步大眼睛浸满委屈：“姐夫……你……你欺负七巧！”

    武植回头讶然道：“这从何说起？”

    七巧跺跺足：“你就是欺负我！我……我去告诉金莲姐！”说着转身跑去似乎还抹了把眼泪。

    武植望着她的背影嘿嘿一笑莫名想起句台词“小样？还治不住你了？”

    “你让我死了吧……”一声有气无力的声音响起。

    “那可不成。你地命我是救定了！”斩钉截铁的话语。

    “我不用你救……”好半天虚弱的声音才再次响起每说一个字似乎都要费极大的力气。

    “医者父母心！你病情如此严重老夫岂能撒手不管？来把这碗药喝了！”循循善诱的话语带着一副充满悲天悯人的腔调。

    病榻上西门庆双眼无神的看着屋顶旁边周大夫正把一碗黑乎乎的东西递到他嘴边。见西门庆不张嘴伸手捏住西门庆鼻孔硬把那碗药灌了下去西门庆似乎已经任命有气无力的任他摆布。

    “恩。这才对吗。这碗老鼠屎对你地伤势最具奇效。比昨日的长虫皮要强上太多了。”

    西门庆听着周大夫的话语竟是毫无反应目光仍旧呆滞的看着屋顶。嘴里还在咀嚼吞咽。

    周大夫呵呵一笑：“这才好吗？前几天吐的到处都是能怪我给你用宫刑吗？说起来变成太监有什么不好？老夫想进宫做太监还没那个资格呢。”

    “你知道吗？选太监可是要考证祖宗八辈地老夫祖上籍贯不详只有抱憾啦……”周大夫在那里唠唠叨叨西门庆呼吸忽然急促起来缠满白布的胳膊慢慢挪动双目忽然充满仇恨的看向周大夫周大夫被他的突然转变吓得腾一下立了起来结结巴巴道：“你……你要做什么？”

    西门庆目光能杀人的话周大夫已经死过千次万次尽管知道西门庆不能动周大夫却被他怨毒地目光看得头皮麻心中一股寒意升起。

    “老匹夫你最好杀了我！”西门庆话语突然清晰起来。

    周大夫心脏剧烈跳动几下竟然被这半死之人骇得说不出话来。

    “你是说你想逼疯他结果没有成功现在要本王杀了他？”武植冷冷看着面前地周大夫。

    周大夫抹了把额头地冷汗：“小人不敢欺瞒王爷此子性情坚忍实非常人此时怨毒已深若纵虎归山只怕后患无穷！”

    武植淡淡道：“你把这几日的事情说与我听。”

    周大夫也不隐瞒把这几日如何折磨、刺激西门庆西门庆看似心死最后却终于被激怒露出狰狞面目地事情讲述了一遍。

    武植沉吟良久“明日就是他夫人接他回府之日你真的再无办法了？”

    周大夫叹气摇头。

    武植道：“好了！我知道了你退下吧！”

    周大夫见武植面无表情不知道贵王是什么打算也不敢多问只有施礼后告退心中暗暗祈祷贵王一定要下狠心啊要不然自己这条老命怕是要送在那西门小子的手里看那小子恶毒的样子出去后不知道会怎么报复呢。

    出门的时候似乎瞥见黄影一闪再看时却飘渺无踪周大夫叹口气人越老胆子越小。难道自己被那小子吓得产生幻觉了？

    晚饭的时候七巧一反常态乖乖的坐在那里往嘴里扒饭比金莲看起来还淑女。几女大奇玄静忍不住问道：“七巧生病了？”

    七巧摇摇小脑袋也不说话。

    金莲关切地道：“要不要找大夫看看？”

    七巧还是摇头。

    竹儿虽然已经被几女拉得上了饭桌却总是做些夹菜之类的活儿说也没用。正给武植夹去一箸蟹黄的竹儿放下布菜的长筷走过去道：“二夫人竹儿帮您看看。”

    七巧再不耐竹儿地好意也不能拒绝无奈的任竹儿把小手放在自己额头。

    “好像比竹儿热……”。竹儿摸摸自己的额头下了结论。

    金莲一下慌了起来看向武植：“相公传周大夫过来吧。”七巧和玄静体质最好印象中。二女还从未生过病呢听说从不生病的人若是生起病来一定是大病十分难愈是以金莲才着慌。

    武植现在对周大夫没什么好感虽说是自己的意思。但那周大夫心肠未免太过阴毒。西门庆若能变成疯子自己自然求之不得。但周大夫用的各种招子太阴损了又不懂得“攻心为上”。结果西门庆没被逼疯反而激起了斗志。看来也只有斩草除根了等他一离开王府就动手。周大夫那里暂时还没合适的人选替代他也只有先用着。安道全还在江南那边手下经常厮杀没有好的大夫可不成自然不能把他调拨到自己身边。

    武植正待说话七巧已经说道：“七巧没事姐姐不用担心。”说着拉竹儿坐下逼她用膳。

    武植看了七巧几眼对众女示意吃饭。

    天色方明府衙后门处已经停了一辆豪华车架棕红木车厢枣红色骏马显得气势不凡。

    孟玉楼一脸紧张的候在门外满脸期盼地看着紧闭的黑色楼门今天就是接夫君回去的日子了孟玉楼自然焦急抬头望望天色还早忍不住叹口气怎么时辰就不能过得快些呢？

    柴家后院总管杜兴站在她身后见她急得踱步笑道：“夫人不用心急也不差这一时半刻。”柴进听说贵王答应放人心下得意以为贵王是看他的面子派了杜兴陪孟玉楼接人心里还琢磨怎么改天亲自登门拜访贵王攀上些交情才好。

    孟玉楼叹口气道：“是有些心急也不知道夫君怎么样了？贵王送来的书信里说夫君患有重疾可在外就医不知怎地我这心里就七上八下地。”

    杜兴虽也觉不安还是宽慰孟玉楼：“夫人放心这些不过是场面上的话给外人听的夫人又何必在意？”

    孟玉楼微微点头：“但愿如此吧。”

    旭日东升万道金光洒下紧闭的黑色大门缓缓打开杏儿从里面行出来远远对孟玉楼招手孟玉楼欣喜的快步走了过去杜兴自然候在马车旁没得召唤他可没有资格进府。

    等孟玉楼在西厢房见到粽子似地西门庆和武植开始地反应一样吃惊地睁大了眼睛不过武植只是吃惊孟玉楼的眼睛里却满是怜惜。

    “夫君！你怎变成这般模样？”孟玉楼跑过去紧紧抓住西门庆地手。

    西门庆缓缓睁开眼睛呆滞的看着孟玉楼却不说话。旁边两名侍卫走过来：“孟夫人咱们走吧。”

    孟玉楼嘴唇微动想问自己的夫君怎么会这个样子一转念叹口气不再说话。问也无用夫君能回去就好。

    侍卫扶起西门庆其实就是半扶半抬和孟玉楼向外走去。一侍卫边走边道：“千岁说了西门庆确实有疾夫人带他回去还是静养的好。”

    孟玉楼心如刀绞却只能强笑应对。

    行到院子里忽见院门处一道嫩黄身影倚门而立俏生生如风中杨柳。

    孟玉楼见到为自己仗义执言的王妃心中一暖快步走过去道：“民女见过王妃娘娘！”说着拜了下去。

    七巧脸色有些苍白强笑道：“姐姐请起。”

    孟玉楼对这率性的小姑娘十分喜欢也不是十分惧怕。抬头见七巧脸色不好关切问道：“娘娘身体不适？”

    七巧摇摇头：“我没事！”

    缓步走到西门庆面前搀扶西门庆的两侍卫急忙见礼。

    “你认识贵王？”七巧问西门庆。

    西门庆茫然地摇摇头。

    “那你认识穆武？武植？武大官人？”

    听到“武大官人”西门庆眼睛里忽然怨毒之色大作。七巧微微点了点头。

    西门庆眼中的怨毒一闪即逝又转为茫然缓缓摇头。

    孟玉楼一直跟在七巧身后不知道七巧为什么问起西门庆琐事疑惑道：“王妃娘娘？”

    七巧转头望着孟玉楼轻声道：“姐姐知道吗？七巧的相公是顶天立地的男子汉从来是说话算话地！”

    孟玉楼心里奇怪王妃怎么好端端和自己说起这些嘴里回道：“民女自然知道。”

    七巧摇摇头：“姐姐不知道的他为了七巧可以违背自己的心意。可以放走他的大仇人姐姐你说这样的相公好还是不好？”

    孟玉楼怔怔的点头：“当然好。”心里却隐隐觉得不妙。

    七巧道：“姐姐说七巧该不该为他分忧帮他做些事情？”

    孟玉楼随口道：“当然应该。”

    七巧微微点头道：“既然姐姐说应该七巧就放心了。还请姐姐不要怪我。”话音方落孟玉楼隐隐见到一道青光在七巧和西门庆之间闪了一下旋即消失不见孟玉楼毕竟民间女流心里稍微奇怪了一下。却是没有多想。只在琢磨王妃和自己说这番话的意思。

    两名侍卫却是脸色一变。互相对望一眼。其中一名匆匆向外奔去。

    七巧叹口气：“以前七巧听说坏人都会被打进十八层地狱的七巧不想做坏人。不想进地狱就是鸡也没有杀死过一只更别说杀人了……可是后来有一次相公陷入了困境不杀人他就会死所以七巧杀人了……”

    “七巧杀人了”五个字说得平淡孟玉楼心中却是一颤怔怔看着眼前天仙似的小姑娘本来可爱地小脸眉头紧锁似乎满腹心事更显得几分楚楚可怜这样娇滴滴的小姑娘会杀人？孟玉楼简直不敢相信自己的耳朵可是直觉又告诉自己王妃说的事千真万确。

    七巧沉默了一会儿展颜一笑：“其实后来想想也没什么就是进地狱只要有相公陪着我七巧也不怕就是不知道相公会不会陪我姐姐你说真有地狱么？”

    孟玉楼跟不上七巧的思维只有下意识回答：“听说是有地……”

    七巧道：“我说也是有的要不然书上也不会写……可是相公说书上写的也不见得就是对的他就是歪理多……”七巧不知道想起什么乐事忽然一笑明艳不可方物倒把孟玉楼看得都是一呆。

    七巧呆了半响叹气道：“说得有些远了那次七巧杀了有几十个人很奇怪七巧没有一丝害怕杀人的那个夜晚却是七巧睡地最舒服最安乐地一晚……”说到这里七巧脸上挂上了一丝甜蜜。

    孟玉楼自不知道七巧此时正在追忆那晚被武植第一次接在怀里纵马狂奔地场景。虽然贵王妃的话很是莫名其妙孟玉楼也只有喏喏应声不敢乱插嘴心下有些着急朝西门庆看去。

    这一看孟玉楼却是脸色大变就见西门庆胸口处隐隐有鲜血渗出而西门庆双目紧闭就和睡熟一般安详。孟玉楼大惊扑上去探他气息此时地西门庆又哪有半丝活气竟是无声无息的去了。孟玉楼眼前一黑险些晕去。

    “姐姐现了？”七巧轻声道。

    “你……你……”孟玉楼强忍悲愤转头怒目瞪视七巧。

    七巧叹口气：“这是七巧第二次杀人七巧不能给相公留下祸根对不起姐姐了。”

    孟玉楼简直快气疯了做梦也没想到终结自己丈夫生命的竟然是最开始鼎力维护自己的贵王妃看着七巧的眼神渐渐变冷目光就如同当初的西门庆一样怨毒无比。

    旁边的侍卫却是一阵头晕本来王爷已经布置好了在外面斩杀西门庆的事情却怎么也想不到王妃娘娘以为武植会真的放过西门庆竟然直接跑来把人杀了虽然没什么大不了但王爷不在如何善后却是难题同伴已经去通报王爷怎么到现在还不来？

    