
    第二十章  我是谁（二）

    “啊！”“唉呀！”外面突然一片大乱，武植长剑挥动，砍翻守门的庄客，跳到了院中。

    院子里已经乱成一团，数队黑衣汉子正和月昔庄庄客混战在一起，见武植出来，黑衣人各个精神一振，齐声呐喊，把月昔庄庄客逼退，冲到了武植身边。

    武植看看身旁的鲁达和王进，笑道：“收到消息了？”他扔出石子就是信号，表示东西已经到手，速来接应。  守候在方府外的暗桩自然会赶去通知王进，不过这次行动危险，武植早早就告知王进不要知会七巧和玄静。

    方腊轻轻鼓掌，笑道：“北方好汉果然好气魄，竟然有胆子硬闯月昔庄，好！好！好！”

    此时月昔庄好手陆续赶到，把武植一行人团团围住。  方三望着头戴面具的武植，身子处于僵硬状态，那个和自己每日喝酒吹牛的穆武是杀人魔王？是碎尸恶魔？方三脑袋一片混乱，身子动弹不得，是旁边的下人把他硬生生搬起来躲了出去。

    武植扫了一眼四周，淡然道：“月昔庄也不是什么龙潭虎穴，方庄主太高看自己了。  ”

    方腊也不恼，笑道：“月昔庄确实称不上龙潭虎穴，不过为了一本假帐目，要搭上这么多%无%错%Ｍ.条好汉的性命，方某还真是觉得可惜。  ”

    武植一愕，看看方腊，一时间不知道他说的是真是假。  方腊叹口气道：“你若不信，翻到后面看看那钱财数目。  ”

    武植摇摇头。  道：“不必看了！”

    方腊奇道：“你怎么就信了？”

    武植道：“在你眼里，想来我们也逃不掉了，你又何必欺骗死人。  ”

    方腊笑道：“那也未必，也许我在打击你地士气呢？”

    武植道：“那我就更不必去想真假了，徒乱心神而已，方庄主你说可对？”

    方腊赞许的点点头，道：“若不是你害死我许多兄弟性命。  方某还真有意收你为臂膀。  ”

    武植还未说话，旁边的鲁达早听的不耐烦了。  “呸”了一声道：“就你那副鸟样，也配做我师傅的老大？来来来，洒家先试试你的斤两！”说着就想跳出去，王进一把拉住他，低声道：“别坏了大事！”鲁达这才愤愤不平的把禅杖往地上重重一顿，“哼”一声不再言语。

    方腊看了看鲁达禅杖下青石地板地道道裂纹，眼睛又是一亮。  这些日子自己可是折了不少好手，若能把这些人收为手下那真是如虎添翼。  不过转头看到满脸愤恨的邓元觉，心里叹口气，就算这些人肯降，自己也不能收，不然只会寒了自己庄里兄弟地心。

    邓元觉盯了武植他们一会儿，忽然回头问方腊道：“方大哥，那佛堂的帐目真是假的？”

    方腊点点头。  知道骗不过大和尚，还是说实话的好。  自己又岂能真放心把那般重要的帐目放在佛堂。

    邓元觉叹口气，摇摇头不再说话。

    方腊道：“那本帐目关系委实重大，兄弟莫要怨我相瞒。  ”

    邓元觉点点头，道：“小弟理会得。  ”心中却是凛然，自己以为已经是方腊最信任的人了。  庄子里什么事情他都会找自己商量，现在看来，怕是自己还有许多不知道的秘密。

    双方剑拔弩张地对持，却是谁也不肯先动手，僵持在了那里。

    方腊看了看武植，突然笑道：“其实你本来还有一线生机的，可惜啊！被你错过了，有的事情错一次就再也没办法回头。  ”

    武植点了点头，道：“不错，从你杀我弟兄那天开始。  你也再无回头路可走！”

    方腊听他斩钉截铁的话语。  心中莫名一凛。  这时候外面忽然涌进来无数军士，把对持双方围了起来。  接着走进来两名官员，方腊收起心中不安，迎了过去，笑道：“提点大人，知州大人，总算把二位等到了，二位大人看看，这些江洋大盗有多嚣张，这青天白日的就上门打劫杀人了！”他在黑衣人杀进方府后就有了计议，利用官家力量把这些人除去，省得自己损折人手，这些日子的交手，他知道这批对头很是厉害，自己要把他们杀干净还不知道要损失多少手下。  是以他马上就派人去通知杜提点，杜提点自然会去督促李知州调派厢军。

    月昔庄的庄客纷纷退下，改由军士把武植众人围住。

    杜提点看看武植一行人，怒道：“大胆的刁民，还不快快放下兵器！”

    方腊附耳道：“还是除去干净！”杜提点微一迟疑，这可是几十条人命，说杀就杀了似乎不妥。

    武植突然笑道：“怎么，想杀人灭口么？我这里可是有方腊送给各位大人孝敬地帐目哦！”

    杜提点一愣，脸色马上难看起来，不满的看看方腊，心说你可不怎么上道啊，这些孝敬还要立下帐目。  李知州也是面色不善，看了方腊几眼。

    方腊虽然尴尬，不过这些都是小问题，等会儿想法子解释就是，想不到对头却是自己寻死，轻声道：“不错，他拿了咱们的帐目，还是……”说着比了下手势。

    杜提点微微点头，李知州“哼”了一声，喝道：“将这些顽抗的大盗与我斩杀干净！”众军士呐喊一声，就****手，就在这时候，突听外面一阵嘈杂，接着守门的军士跌跌撞撞的跑了进来，禀告道：“大人，外面林经略带了大队人马赶到！”

    杜提点和李知州都愣住了，杜提点转头问方腊：“是你知会地林经略？”

    方腊茫然地摇摇头。  心里隐约觉得不对劲起来。

    方府大门猛的被撞开，一队队盔明甲亮的禁军士兵大步而入，把众厢军逼到了一旁。  接着林经略缓步行入。

    杜提点和李知州急忙迎了上去，一阵寒暄后杜提点忍不住问道：“经略大人也是来方府捉拿江洋大盗的吗？”

    林经略心说我捉个屁江洋大盗，你们俩闯下天大的祸事都不知道，叹口气不说话，心说还是看贵王怎么唱戏吧。

    武植突然笑道：“林经略是来接应在下的。  江南匪盗猖獗，私货屡禁不绝。  而幕后黑手就是月昔庄，也就是方家，方家勾结两浙路官员，私贩货物，证据确凿。  ”说着从怀里掏出那本假帐目，道：“这就是方家和两浙官员私通的帐目。  ”

    杜提点，李知州和方腊都是面色大变。  杜提点和李知州膛目结舌，望着林经略，怎么也想不到林经略会派人潜入方家，对付方家。  方腊结结巴巴道：“经略大人，我每年可是也送您孝敬地，您怎么……”

    林经略瞪了他一眼，喝道：“方庄主不要乱言，本官何时吃过你的孝敬！”心说贵王早就答应我对我网开一面了。  本来以为贵王千岁随便说说。  想不到如今真拿到了帐目，江南这下怕是要有大地震了，幸好自己没站错队。

    方腊忽地醒过神来，想起症结所在，大声叫道：“三位大人不必信他地，他手里根本不是什么帐目！”杜提点和李知州将信将疑地互相看看。  一时间难以抉择，即不知道林经略为何出手对付方家，也不知道到底该信谁的。  自己又该如何反应，若这帐目是假地，自己二人自然要力保方腊，毕竟三人是一条线上的蚂蚱，方腊垮了，自己二人也好不了。  但若帐目是真的，自己二人若再保方腊，可是罪加一等。  但若不保。  有那账本，自己还是脱不了干系啊。

    二人互相望了眼。  还是得保住方腊。  杜提点首先笑道：“林经略这是唱的哪出啊，私动兵戈，似乎有扰民之嫌哦。  ”他和经略使平级，即已下定决心力保方腊，也就不再那般客气，他可是有监督经略使地职责，给林经略先扣上了“私动兵戈扰民”的大帽子。  李知州比二人低一级，不敢明目张胆的质问林经略，但也在旁点头附和。

    林经略此时有天大的靠山在后面，胆气十足，听杜提点言语中竟有威胁之意，“哼”了一声道：“杜提点！李知州！话不能乱说！本官秉公办事！若你二人再行阻挠，别怪本官治你二人的罪！”

    杜提点差点没被他气死，心说你有什么权力治我的罪？怎么摆出一副天王老子的架子？一甩袖子道：“林经略慎言！若是此事闹上去怕是不妥吧！”

    林经略翻翻白眼，不屑道：“杜提点才该慎言，须知祸从口出！”说着大喝道：“来人！给我把方家一干人等拿下！”

    杜提点见林经略如此不给面子，脸涨的通红，挡在军士面前，怒道：“林经略，你也太肆意妄为了！地方上地事自有李知州处理，林经略不要越俎代庖！”

    武植笑道：“杜提点，李知州，看样子你们是不相信我所说的证据了！”

    杜提点“哼”了一声道：“方家在江南名声卓著，乐善好施，岂是你能诋毁得了的。  一本假帐目如何做的了凭证。  ”

    武植“哦”了一声，轻轻把面具摘下，淡淡道：“若是本王说这本帐目是真的呢？”

    林经略一听武植自承身份，急忙过去见礼，道：“见过贵王千岁，下官来迟一步，累贵王千岁处险恶之地，受宵小之辱，下官惶恐！”

    武植笑道：“林经略不必多礼。  ”

    杜提点和李知州心脏都停止了跳动，贵王，怎么可能是贵王？怪不得今日林经略如此跋扈，原来他不知不觉攀上了贵王这棵参天大树啊。  杜提点想起自己方才大咧咧对贵王一阵吼叫，脖子根一阵发凉，转头看看李知州，李知州也想起方才自己下令要斩杀贵王，腿肚子微微转筋。  二人大眼瞪小眼，相顾无言。

    禁军士兵虽然不能过来大礼参拜，但每个人看向武植的眼睛都是狂热地，哪个士兵不崇拜猛将呢，特别是在文官把持了军权的这个时代。  在战场浴血杀敌的他们更渴望有自己的精神支柱，而武植，正在渐渐充当起这一角色。

    方腊心一下沉到了谷底。  怎么也想不到一直在对付自己的会是贵王，今日怕是真的在劫难逃了。

    武植转向杜提点二人。  道：“本王说这帐目是真的，你二人认为呢？”又叹口气道：“今日事情过后，你二人自动请辞就是，本王不会多做追究。  ”

    杜提点和李知州听完武植后面地话，眼睛都是一亮，贵王的意思只是拿了自己二人地官位，不会一查到底。  把二人抄家充军之类。  若说此时他二人还不知道抉择，那就白混迹官场多年了。  武植若没这样地保证，二人又确信这帐目真是假地，为了不丢官或许还会力保方腊，但现在既然贵王给自己回乡过富翁日子的机会，二人又岂会再帮方腊？万一那帐目是真地，自己二人可就不是丢官那么简单了。再说就算是假的，今日保下了方腊。  那也是大大得罪了贵王，二人以后的日子怕是要相当难过了。

    杜提点首先道：“贵王千岁智勇双全，深入虎穴，查明方家原来是私贩违禁物事地盗匪，下官佩服至极！”李知州急忙附和，二人口风一转。  已经把方腊说成十恶不赦，罪大恶极的匪徒。

    方腊万念俱灰，默默不语。  今日是彻底栽了，真正的帐目就在身上，人家一查便知，若不是如此，自己还可和他理论一番。  可是如今靠山已经没有，只要人家抄家搜身，证据确凿，无法抵赖。

    武植看了看他。  道：“机关算尽。  你少算了一样，那就是我的身份。  有了这身份，一些东西却是假作真来真矣假……”

    方腊叹口气，道：“贵王西北平乱，天下谁人不知！方某栽在贵王手里，倒也不冤，总好过输给一些见风使舵的小人。  ”说着看了杜提点和李知州几眼，二人被方腊讥讽，都尴尬的转过头去。  方腊又道：“只是我自认未得罪过贵王，不知贵王为何耗费如此心力，竟甘愿做方家下人，只为对付方某，方某不解。  ”

    武植自然不会说因为你将来很可能夺了大宋江南半壁河山，而且我也很需要你的私货网络，卧底除了要引出你的靠山以外，很大地原因是想得到你走私的庞大网络。  可惜的是拿到的东西却是假的。  更是因为我以前黑道生涯久了，最近的安逸日子搞得身子骨难受，特意寻些刺激。

    武植摇摇头，挥挥手。  禁军士兵呼喝一声，手中长矛大刀竖起，就要一拥而上。

    “等一下！”随着一声清喝，一道白色身影挡在了方腊面前，金芝白衣似雪，手中长剑横在粉颈。

    金芝怔怔看着武植，哪个才是真正地他，是那满脸笑容，和蔼可亲的穆武？是那一身霸气的大魔王，还是如今淡然若定的贵王？

    “我说过方家土崩瓦解之时会还你的恩情，我会为方家留下一丝血脉，你弟弟我会软禁他，为他娶妻生子。  ”

    听着武植冰冷的话语，金芝凄然一笑，道：“谢贵王千岁了，可是方家今日之祸，是由金芝惹起，今日金芝就随爹爹于九泉好了！”说着手上微微用力，粉颈上一丝鲜血沿剑锋缓缓滴下。

    武植叹口气道：“你还是喜欢知道所有赌局的结果？”

    金芝微微点头，因为她的动作粉颈上的鲜血流的越发快了。  方腊在旁看地心痛，伸手想夺她长剑，金芝闪在一旁，这一动下伤口越发深了。  方腊不敢妄动，怒道：“金芝！为父今日就算逃得性命，又有何用！”

    金芝转头望向武植，脸上神色渐渐从凄然化为决然，微笑道：“看来我赌输……”

    武植心中叹口气，不等她说完，猛地一挥手道：“放方家父女离开！”

    金芝眼中闪过一丝神采，轻声道：“你终究做不成枭雄，谢谢你了，穆武，终于让我赌赢了一次……”

    武植道：“有的赌注只能押一次地。  ”

    金芝黯然，微微点头道：“金芝明白了。  ”

    林经略见武植真要放方腊离开，心中大急，走过去道：“贵王，放虎归山，后患无穷啊！”

    武植淡然道：“无妨！”

    王进在旁“哼”了一声道：“他若是虎，千岁就是打虎的英雄！他若是龙，千岁就是降龙的勇士！”

    鲁达也大咧咧道：“那女娃子人不错，死在这里可惜了，下次再找机会把这厮打杀了就是！”

    林经略听二人一唱一和，翻个白眼，不过想想也是，贵王又岂会在乎这些草莽，特别是今天过去，查抄了方府，方腊也就是一没牙的老虎，各州县再通缉下去，早晚把他缉捕。  只是似乎这女子和贵王有些****，要小心别伤了她才是。

    方腊扶着金芝走到武植身旁时，停了下来，从怀里拿出一本绢丝小册子，对武植道：“这里是和官府来往的帐目和方家各处生意的买家情况，海外蛮夷也在其中。  ”

    武植接过册子，道：“三天！”

    方腊点点头，金芝深深望了武植一眼，转身和父亲走了出去。

    鲁达摸着自己的光头，奇道：“这厮干嘛要把东西交出来，师傅你说三天又是什么意思？”

    武植笑道：“佛云，不可说！”

    鲁达转头求救的目光看向王进，王进低声道：“这厮狡诈的很，知道若不把东西交出来一会儿查抄方府后找不到帐目，马上就会铁骑四出，他哪有地方躲藏。  贵王千岁就是看在他主动交出的份儿上，给他三天时间，三天后再开始搜捕他。  ”

    鲁达恍然，叹口气：“这厮的道道儿真多。  ”

    一直默不作声的邓元觉忽然拜倒在地，口中道：“贵王千岁，小人愿为贵王千岁分忧！”

    武植笑笑，道：“你如何为本王解忧？”

    邓元觉道：“月昔庄的勾当小人全部知晓，只要贵王肯用小人，不出半月，必叫江南贩私盐帮一网成擒。