
    跟在后面的中年人看着“大小姐”也只有苦笑对武植二人拱手道：“二位官人在下是月昔赌坊中人姓赵敢问二位可同意在下作为两位的中人？”

    一旁的伙计插嘴道：“赵师傅可是咱月昔赌坊最有名的中人了两位官人尽管放心赵师傅做中人的局从未出过纰漏。”

    武植听到“月昔赌坊”一怔赌船上未挂招牌自己本也在想回去后倒要查探下此赌坊的主人是谁？不想又是月昔庄的产业那这位“大小姐”又是哪个？大概是管理赌坊的掌柜的女儿吧？若说她是方腊的女儿打死自己也不相信。

    赵中人见二人都无异议吩咐旁边伙计又送上一副色子器皿杜管事当然要了先前的那副器皿笑道：“新的留给兄弟吧！穆兄弟也好换换手气”

    武植笑道：“如此就多谢大哥了。”

    赵中人走过来道：“在下为二位验一下器具！”

    杜管事摇头道：“不需劳烦赵师傅了月昔赌坊的器具咱们还是信的过的！”赵中人皱皱眉头正欲说话武植也说话了“是啊！验来验去的太麻烦了！咱们还是快些开始吧！”

    赵中人见二人都不同意也只好作罢只有心中嘀咕器具都不验还找自己这中人干嘛。

    二人开始按照武植定的新规则玩儿了起来结果当然是一样的武植不一会就输光了面前的交子咬咬牙。从怀里又拿出厚厚一叠直把杜管事看的双目放光心中暗叫娘啊！这次我可真地达了！这莽夫简直就是给我送钱的财神爷啊！

    武植大声道：“杜大哥！咱们再来！兄弟我把老婆本儿可是都拿出来了！”杜管事也不再客套笑道：“如此就陪兄弟再玩儿几把！”

    二人刚想开始一直在旁边兴致勃勃看他们豪赌的“大小姐”忽然道：“挺有意思的吗！来来来。算上我一个！三个人岂不是有趣的多？”说着吩咐旁边的伙计：“去给我拿色子来！”

    伙计忙不迭的跑了出去。赵中人却为难了看看武植和赵管事他虽然不敢驳大小姐面子可也不能去劝人家两位同意大小姐加入啊。

    武植和赵管事也都各怀心事都在琢磨这位“大小姐”地加入会不会影响自己的计划。

    大小姐见三人都不说话微带不满道：“赵师傅你告诉他们我的赌品如何？会不会赖账？”

    赵中人心中苦笑。大小姐的赌品那是不消说的豪气的很。月昔庄的人哪个不知道大小姐嗜赌如命终日流连在月昔赌坊每日都要输去不知道多少银钱。常混在赌坊的赌徒背后称她为“散财仙子”。为此庄主不知道了多少次火却怎么也管不了这位姑奶奶最后也只好听之由之。

    杜管事不等赵中人说话抢先道：“大小姐地赌品那是一等一的既然大小姐看得起我兄弟肯赏面子与咱兄弟对赌咱兄弟自然求之不得！”他经常出入月昔赌坊对这位大小姐也知道一二。知道她赌技奇烂想来对自己的计划没什么影响。何况月昔庄大小姐说话了他还真不敢拒绝这也就是在赌桌上要是平日想巴结这位大小姐还巴结不上呢。虽然作弊赢这位大小姐太过危险大不了最后把赢她的钱还了就是。

    武植见杜管事同意了略一思索已经明了既然在杜管事看来这位大小姐不影响他痛宰自己。那自然也不影响自己扒了杜管事。当下也点头答应。

    大小姐见二人答应不由得喜笑颜开张嘴打个哈欠：“快点快点我可是两天没睡觉了！困死了！”

    此时坐地近了武植才现“大小姐”的面目轮廓还算秀气眼睛也很漂亮就是没什么神采头虽然不梳理却也不显邋遢。偶有微风吹来一丝淡淡香气随风流动。

    大小姐虽然不修边幅一双手倒是十分纤细修长拿起伙计递过的色子在碗里掷了几下道：“咱们开始吧！”

    武植看她手法笨拙心中一笑果然不出自己所料。

    三人蒙色子确实比两人有趣大小姐看起来大大咧咧实际上却极为在乎输赢下注的时候也是很小心输的时候面色虽然难看却绝不什么牢骚而且愈输跟的反而愈紧。偶然这位大小姐赢了后总会大呼小叫一番显得异常喜悦但看到自己面前的交子越来越少的时候欢呼声总是噶然而止。檀木桌上只有杜管事面前地交子越来越高。

    三人再一次掷了色子旁边伙计用黑布把碗盖上现在伙计已经懒得去看三人碗里的点子了不消说了肯定是那胖子的点子最大。就是心里奇怪大小姐的性子都知道只要是赌上就从来不会认输！可是坐在对面的年青人怎么也是一副不到黄河心不死的样子难道非要把钱输光不可？

    本来三人下注的时候每次都是武植主动先和杜管事比了大小由赵中人看色子在旁示意二人输赢。当然十次有八次会输给杜管事然后杜管事就会要求和大小姐开皿。

    这次武植却有点反常投了几次注后忽然把面前的交子一古脑推到了桌子中央道：“反正也是输！今日就输个痛快也好！”

    赵中人在旁数了一下道：“三百二十七贯。”

    杜管事哈哈一笑：“兄弟就是爽快。”数了一叠交子放在了桌上。杜管事这次掷色子地时候手感相当好本来他用自己那作弊色子每次都能掷出十二点以上那赢面就相当大了这次更是感觉自己可能掷出了十五点以上。看武植在这把飙。当然求之不得要是自己手感不好的时候还真没十成把握能赢可是这次自己怎么也不会输了这一次把那莽夫弄个精光也省的时间长了被赵中人看出玄虚。

    大小姐看看桌上地注码抓了抓自己蓬松的头。也小心翼翼数出一叠交子道：“跟！”

    武植看二人都跟了注不由得脸色微变对杜管事道：“杜大哥咱兄弟开了如何？”只有后下注的才有资格要求开了大小。

    杜管事心说原来你小子是在咋呼啊以为拿出几百贯就能把我吓跑么？做梦去吧现在看你也输的差不多了看你怎么跟注！马上就要输成穷光蛋的人物还和我称什么兄弟。脸色一正道：“穆兄弟正如你先说的。赌场之上无父子咱交情归交情这色子恕哥哥不能和你开！”说着把面前地交子会部推到了桌子上道：“对不起了兄弟。这次哥哥也想玩个痛快地！”心中冷笑这就叫趁你病要你命。让你注都跟不起灰溜溜滚蛋去吧！

    武植面色大变失声道：“杜大哥！你这不是欺负人么？”

    杜管事冷冷一笑：“穆兄弟话可不能乱说！赌场自有赌场的规矩兄弟你若是跟不起弃了这把就是！若是夹杂不清。平白叫人笑话。”

    武植哭丧着脸道：“可是兄弟实在没钱了啊！”

    “没钱？没钱你干嘛一次下几百贯！充好汉可不是这般充法！只杜管事大胖脸也板了起来一脸严肃道。

    大小姐叹口气道：“这位兄弟你就是跟也是输而已还是弃了干脆！还有赌场上就是这样了！哪有什么哥哥兄弟的！”说着叹口气似乎有说不出的惆怅。

    杜管事赔笑道：“大小姐说的是不知道大小姐还跟不？”心里期盼这位姑奶奶最好别跟了。

    大小姐忽然一笑道：“本来不想跟的！现在改主意了！”说着顺手从蓬松的头里摸出一跟碧绿的玉钗。往桌上一放道：“这根钗子大概值个三五千贯吧。”

    杜管事马上苦了脸这事儿闹地可有些不妙了。自己桌子上也就千余贯钱这位大小姐拿出的钗子值几千贯若是她学自己对付穆武那手不和自己开的话自己去哪里找钱跟注？

    果然大小姐小嘴微张：“不开！”这两字如同大锤重重敲在杜管事心头杜管事一下懵在那里不知道如何是好。

    武植心中苦笑这不抢了自己的生意吗？自己本也是想这般对付杜管事地想不到被她抢了先。不过这桌子上的交子可大部分都是自己的。杜管事本金也就三四百贯总不能叫这大小姐划拉走吧。

    无奈下假装一副愤愤不平的样子：“今天我和你们拼了！”说着从怀里掏出一颗雪白无暇的明珠又恋恋不舍的看了眼后拍在了桌上道：“这颗珠子也值个七八千贯！不开！”

    杜管事差点从椅子上摔下去自己再想和他两人开大小的话可是要加个六七千贯了！好半响勉强挤出一丝笑容对武植道：“兄弟咱俩先开了吧！你看哥哥我身上实在没钱了！”

    武植摇摇头：“哥哥赌场自有赌场的规矩哥哥你若是跟不起弃了这把就是！若是夹杂不清平白叫人笑话。”

    大小姐听他学方才杜管事地说话惟妙惟肖煞是有趣忍不住轻笑一声眼睛却盯住了武植放在桌子上的那颗光华内蕴的珠子或许只要是女人就天生对美好的物事极为欣赏吧。就算这女子是烂赌鬼也不例外此时的大小姐更是毫不掩饰自己对这颗珠子的占有欲目光中的炽热谁都看的出来。

    杜管事听了武植地话脸色别提多难看了心中盘算不定自己到底该怎么办呢？

    