
    第二天武植按惯例去后花园见金芝一路之上不管是下人还是庄客都在窃窃私语神色间都露出恐惧之色。说来也是四大金刚可以说是月昔庄的四根顶梁柱如今被人轻易的就削断了两根可说是掀了月昔庄的半边天啊。更可怖的是连敌人是谁都不知道。昨天一晚草木皆兵的折腾下来敌人没抓到自己人好像还误伤了几个。

    金芝和方天定坐在凉亭里看得出金芝气色不错更是细心的打扮了一番再无平日懒散的样子显得艳光照人。方天定却是皱紧了眉头一副心神不宁的样子。

    武植过去和二人打了个招呼就站在了一旁。金芝有弟弟在也就不好招呼武植坐下。

    “姐爹爹可是真急了听说已经下绿林帖请江南各处好汉协助势必叫这伙杂碎不能在江南安身我就不信了他们几百人不吃不喝藏的这般隐秘！”

    金芝喝口茶道：“好了好了别整天就知道唠叨这些一会儿陪姐姐去听戏。”

    方天定奇道：“姐姐你不去赌坊么？”

    金芝道：“难道我就不能去听戏？”说着话敲了一下方天定的头。

    方天定摸着自己的头一阵愕然这才现姐姐和往日似乎不一样了点头笑道：“好啊姐姐若是每天都去听戏才好。”

    武植在旁边暗暗叫苦每日武植都是在赌坊里接收消息和布置行动今日更是急于去赌坊探听王进他们昨夜到底是怎么码事儿。这不去赌坊不是把自己的计划全部打乱了吗。可是心里再不情愿当金芝叫他同行的时候还是要笑着答应。

    泉州是大宋最重要的港口之一来往异族商人也不在少数各种娱乐场所兴旺达。

    金芝一行人直奔西大街那里是瓦子勾栏聚集之地望着两旁大大小小的招牌。装饰各异的茶坊酒肆。金芝径直就朝一招牌最漂亮的茶坊走去方天定急忙拉住她笑道：“姐姐俗了不是怎么也变的只认招牌了？”

    金芝又敲下他地头道：“别贫嘴这里你最熟前面带路。”

    方天定在月昔庄地位尊贵。哪个庄客见到他不是恭敬的叫声“大公子”他也算少年老成很有大将之风。此时却被金芝在下人面前像孩子般对待虽有些尴尬心里却很是欢喜姐姐又和以前一样那样和自己亲昵了难道姐姐不再想那废人了？

    一边想着心事一边笑着领金芝拐入一个巷子来到一茶坊前。茶坊不大门窗很干净进到里面四周盆景山水布置的倒也别致。此时里面坐满了茶客戏台上有一女子在吱呀呀唱着《朱买臣休妻》旁边的伙计跑过来赔笑道：“几位客官见谅小店实在是没有席位了。”

    方天定皱眉道：“你不认识我么？”伙计新来的确实不认识方天定不过见人家衣着光鲜又哪敢得罪。笑道：“小的眼拙……”话音未落方天定已经一个耳光扇了过去。伙汁被打的连退几步。喊道：“你……你做什么动手打人！”

    金芝拉住还欲动手地方天定“算了咱们去别家就是了不要难为人家伙计了。”

    这一闹茶客纷纷看了过来靠近戏台那张桌上有人站起来笑道：“这不是方公子吗来过来这里坐下。”

    武植看过去心中苦笑正是被自己骗了个精光的朱勔。再仔细一看。和他坐一桌的也是老相识王越。难道真的是不是冤家不聚头？

    方天定笑着走过去道：“原来是朱兄啊今日怎么这般得闲想起来泉州听戏了？”

    朱勔笑道：“前日和王兄一起来泉州买些蛮夷花巧物事不想遇到事情耽搁了下来明日就回苏州了。”说着为方天定介绍王越二人互道久仰。等方天定为二人介绍金芝的时候两人脸色同时大变朱勔一脸惶恐王越咬牙切齿。

    武植跟在金芝身后知道躲是躲不过了对朱勔眨眨眼睛含笑点头。

    朱勔马上会意赶紧放松心神对金芝抱拳笑道：“朱某见过大小姐。”语气比方才和方天定说话可是客气多了他见贵王千岁一身下人装束跟在金芝之后脑袋一转已经明白贵王这是在玩儿微服寻美想来是看上这位大小姐了唉说起来贵王也真是的怎么是个美女都被他盯上呢。

    王越却以为武植是在对他眨眼想起那日叶府受辱的事情就是一肚子火不过和方氏姐弟初见方家势力他也有所耳闻一时也不敢造次客气的见过了金芝。

    朱勔把方天定和金芝让到上位等三人坐下朱勔可犯难了贵王千岁在一旁站着他可没胆量坐下眼珠一转对方天定道：“方兄咱这张桌子也够大不如请……请……”称呼武植可犯了难叫“兄弟”？不敢叫“公子”？似乎不妥叫“小厮”？那自己不找死吗？突然急中生智“请贵府这位气宇轩昂的官人坐下……”说完脑袋已微微冒汗。

    方天定一愣笑道：“朱兄客气了穆武是我姐姐地管事下人无需这般客气的。”心里一阵自得以为朱勔请武植坐下是卖自己面子呢想不到侍郎公子对我月昔庄都这般看重哼月昔庄的势力又岂是一群跳梁小丑可以撼动的？

    金芝好笑的打量了武植几眼怎么看也不觉得他哪里气宇轩昂。

    武植偷偷瞪了朱勔一眼嘴里道：“朱公子太客气了穆某不过是个下人还请朱公子莫折杀了穆某。”

    朱勔吓得差点坐地上口中胡乱应了几声提心吊胆的坐了下来。

    四人一边随意闲聊一边听起戏文王越不时瞪武植几眼。武植只做不见。朱勔却老在偷偷看武植脸色。朱勔行事圆滑在江南从未吃过亏却不想在贵王手下栽了个大大的跟斗。偏偏人家又不是自己惹得起的每日除了诅咒几遍武植外就是等着朝中的风吹草动希望贵王能倒大霉。却不想武植鸿运连连西北一战名动天下朱勔也只有哀叹老天不公。

    再听说贵王任两路观察使后。朱勔更是大呼倒霉每日唉声叹气的就怕哪天遇到贵王本来喜欢满江南呼朋唤友地他只好窝在苏州不敢动弹。还好后来闻听贵王染病朱勔才又活跃起来前几日兴冲冲和王越来泉州游玩多耽搁了几日谁想就那么倒霉遇到了贵王。

    闲谈间那女子已经唱罢。缓缓退下后戏台上又走上一削瘦老者对四方施个团团稽清咳一声道：“今日小老儿为大家说上一段贵王平西！”

    台下众人轰天般叫好叫的最响亮地靠戏台桌子上地一翩翩公子朱勔。王越奇怪的看了朱勔几眼平日他可是异常稳重的。

    还别说老者这段说书娓娓道来把大伙说得如同身临其境说道危急时。众人齐声惊呼说到精彩处。大家热血沸腾。

    武植也听的入了神。心中一阵赞叹编瞎话编到这种程度也算是至高境界了。

    虽然各个版本的贵王平西都不相同但有一个情节是相同的就是贵王在叛军地千军万马中一剑削去阿令结的头颅令羌人尽皆臣服。

    这个情节在老者嘴里更是起伏跌宕把贵王单剑闯敌营的英姿深深印刻在每个听书人心中……台下一片寂静。

    老者退下半天后众人才回过神来震天般的喊好声简直要把茶坊地屋顶震破。

    金芝鼓掌笑道：“好一段说书。好一个贵王今日果然不虚此行！”方才老者讲到贵王千万军中持剑独行她心中却没来由的想起了昨晚的刺客不知道他此时是不是抱着那只长剑孤单的行走于江湖。

    方天定叹口气道：“贵王真豪杰也！”

    朱勔连连点头道：“贵王千岁真是咱大宋的脊梁啊！”

    王越笑道：“不过说书而已诸位何必认真！”说着打开折扇轻摇大有世人皆醉我独醒地架势。

    朱勔面色一变道：“王兄你此话何意？贵王千岁何等尊贵岂是你能诋毁的？”

    王越向来和他称兄道弟从未见过他这般脸色被他几句斥责弄的颇为尴尬扇子也不摇了张了张嘴不知道该说什么。

    方天定也暗怪王越扫兴谁又不知道这是在说书了？就你机敏？不过和王越初识不好令人下不来台笑道：“王兄不过是玩笑而已朱兄何必计较。”

    王越一肚子闷气又不敢和朱勔撕破脸皮低头不再说话。

    金芝见气氛尴尬站起来告辞朱勔巴不得对方赶紧走人假意挽留一下才赔笑把金芝一行人送出了茶坊。

    走出半途武植和金芝告个罪言道自己要去赌坊赌上几局金芝自然应允。

    望着武植的背影本来微笑的金芝霍的一惊又连连摇头不会的这怎么可能？

    方天定在一旁道：“姐咱们该走了！”

    金芝心神不定方天定催了几声才醒过神“哦”了一声扯方天定而行还不时回头看看。

    方天定见金芝样子心里也大吃一惊姐姐不会是？怪不得这几日姐姐看起来开心多了可是不行啊他不过是一名下人爹爹绝对不会同意的我一定要想法子阻止这件事不能令姐姐再伤心一次……

    …………

    十几日后。

    方府下人房。

    武植坐在床沿思索着下一步的计划现在的方腊开始搞起声东击西不到盐队出路线随时都可能改变这就大大减少了泄密地可能。那日晚间预计袭击的货队就是突然改变了路线

    自己现在地处境似乎也不太安全最大地隐患就是朱勔见到了自己虽然看样子朱家和方家走的不近朱勔想来也不敢乱说话可是不怕一万就怕万一啊。自己也是时候收网了……

    脑海里又浮现出这些天的情报：十一月十九到二十一这三天方腊频繁出入两浙路提点刑狱司。几天后两浙路各州府县开始派出大批人手盘查各处客栈新置办的宅院据说是有什么江洋大盗进入了两浙路。大有把两浙路挖地三尺的势头。而这段日子在自己小心的观察和打探下方腊每日都要去佛堂诵经以前他不过每月去一次而已。

    武植默默计议起来……

    “哒哒……哒哒”几声敲门声把武植从沉思中惊醒武植一阵奇怪平日庄子里自己就和方三走的近方三进自己房间可是从来不敲门的。会是谁呢？

    武植拉开门方天定笑着走了进来“穆大哥今日怎么没去赌坊啊？”

    武植愣了一下道：“大公子这般称呼可担待不起穆某不过是名下人……”

    方天定挥手打断他的话道：“从现在开始穆大哥可就不是方府的下人了哦。”说着从怀里拿出一方碧绿玉佩道：“这玉佩虽比不上穆大哥地明珠想来也值三五千贯的……”

    武植看了看玉佩道：“大公子的意思是叫穆某拿玉佩走人？”

    方天定道：“穆大哥果然是聪明人自然也知道这是最好的解决办法。”

    武植心中一阵疑惑不知道方天定什么神经这不是打乱自己的计划吗？皱皱眉头道：“这是大小姐的意思？”有几日未见到金芝了都不知道近来她在忙什么人影儿也看不见。

    方天定听他这般问更坐实了自己的想法道：“穆大哥不必多问了还是早日回乡的好。”说着就把玉佩塞向武植。

    武植皱了下眉头道：“过几日穆某自然会离开玉佩大公子还是收回去吧。”

    方天定听他答应也不再强求笑道：“既然如此我就先告辞了。”

    等方天定走后武植琢磨了好一会儿也不明白方天定的意图。索性不再去想成败也就在这几天了不管结果如何过几天自己也要离开的。

    