
    神舟甲板上武植和徐宁程明说了会儿话武植忽笑道：“指挥数日前本王所见那水上好汉何在？”

    程明心头一动躬身道：“下官这就叫他来。”满脸喜色的转身去了料定贵王定是赏识张顺有意提拔他。

    不多时张顺跟在程明身后气昂昂走来对武植深施一礼：“小人张顺见过贵王千岁！”

    武植虚扶问了张顺几句闲话后说道：“张顺你可愿意做本王侍卫？”

    旁边三人皆是一愣贵王若想要名禁军士卒做侍卫那还不简单？和枢密院道公文就是又何必询问？有哪个禁军兵卒会不愿意的？

    张顺虽然桀骜对在禁军中不能升迁也是耿耿于怀做贵王亲卫？王府就是普通侍卫也是从六品如石秀般亲卫乃是正五品了张顺又哪会推拒？当下单膝跪倒：“小人愿意！”

    武植哈哈一笑“等回京后本王就给枢密院招呼一声这段时间你还是归程指挥哦若是违逆官长本王却保不了你！”

    三人莞尔张顺见贵王随和更是放下心事方才的些许顾虑抛到九霄云外心中喜不自胜。

    谈笑的当口一名小校从船舱走出手中端一方盘上面摆满笔墨纸砚武植不由问道：“是谁这般勤勉？”要知道这些禁军士兵大多目不识丁肯用心读书的谁又会参军在宋朝。文人的地位比武人可是高出太多。一名举人也不见得比禁军指挥地位弱了。

    听武植询问徐宁和程明脸色微变互相看看都不敢说话。

    武植本是随意问问也没怎么当回子事但见二人神色古怪好奇心大起追问道：“怎么？莫非什么事还要瞒我不成？”

    武植这话可有些重了。徐宁惶急地道：“下官不敢是……是千叶子小姐……”

    武植笑笑：“她要笔墨纸观作甚？难道是写家书？”虽是笑言语气里森冷之意令徐宁三人皆是一颤。

    徐宁急忙道：“王爷息怒她若是写家书小的们又怎能容她这些日子千叶子习我大宋语言小的见左右无事。也就听之任之了是小人该死！”见武植面色不善千叶子小姐降为了千叶子下官也降级为小人。

    说完徐宁单膝跪下请罪。

    武植面色稍和说道：“这却无妨你起来吧。”又诧异道：“你懂日本语言？”

    徐宁脸上一红苦笑道：“小人大老粗一个又懂得什么？是那小女孩儿聪慧。每日送饭时和军卒闲聊倒也学了几句宋语后来小人由徐大人房里寻到本书籍。千叶子每日临摹……”

    武植微微点头“带我去看看！”看来是徐宁的爱心作见千叶子无聊给她找些事做而已。

    进入千叶子的房间时小女孩儿手握毛笔全神贯注的一笔一划勾勒因为个子太小够不到书桌只有半蹲在椅子上小小的手握着大大地毛笔看起来甚是可笑。看她粉嘟嘟的小脸一副严肃认真的表情长长的睫毛眨都不眨武植一阵失笑倒想起了后世用心作功课的小学生。

    奈子见到武植等人进来脸上马上露出惧怕的神情轻轻喊了千叶子几声千叶子皱起眉头似乎在责怪奈子为什么要打断她。

    转头看到武植千叶子漂亮地大眼睛马上瞪圆把手里的大毛笔扔在桌上。跳下方椅蹬蹬蹬走到一边气哼哼看着窗外。

    武植强忍笑意走到书桌旁看她的文字好似比自己写的好看搔搔头说道：“恩写得不错有些意境。”他又哪知道什么是意境了随口胡诌而已。说完才想起徐竞不在身旁没有“通译”却是无法和她俩沟通。

    “我带她俩进京都散散心。”说起来把一个天真烂漫的小女孩长时间关在“黑屋子”做得似乎有些不地道。

    徐宁脸露喜色这些日子相处他倒是挺喜欢千叶子这小姑娘是以才会热心的为她找书籍消磨时光。

    侍卫示意千叶子和奈子跟他们出船舱奈子脸色惨白腿一软坐在了地上大概她以为要被拉出去做“肉酱”吧千叶子却是气鼓鼓的向外走去。

    侍卫引奈子和千叶子登上马车布帘落下接着马蹄声响窗外景物向后倒退奈子惊魂稍定拍拍自己胸口：“小姐您怎么不怕？”

    千叶子扬起小脸笃定的道：“他们是宋人不会乱杀人地！”这些日子和船上兵卒相处倒是确定了武植等人宋人的身份。

    奈子叹口气：“他们若不乱杀人那小姐的侍卫就不会冤死！”

    千叶子想起为保护自己惨死地侍卫眼圈一红晶莹的泪珠从脸上滚落。奈子一阵后悔那些侍卫都特别疼爱小姐虽然上下有别不敢太过亲切却是每日换着法哄小姐开心伴随小姐游玩的途中其乐融融就和一家人一般。小姐这些日子想起那些侍卫不知道哭了几次自己好端端又提起他们作甚。

    静了好半天奈子见千叶子小脸悲凄不时摇头显见思绪缭乱。小姐虽然聪慧毕竟年纪还小平日信服老爷的话对宋人甚是崇慕如今眼前所见却和自己一惯坚信的事情不符不免心中混乱至极。

    奈子怕她再想下去伤神岔开话题道：“那为宋人驾驭如此巨舟也不知道是什么身份？”

    千叶子咬着嘴唇不说话。

    奈子叹口气：“小姐莫多想了宋人中有好人自然也有坏人。船上的那些宋人对小姐都很好啊。”

    千叶子歪着头想了一会儿点点头：“谢谢奈子姐姐千叶子明白了以后千叶子只恨一个人……”

    奈子无奈的点点头。

    高丽地京都又名松岳高丽王朝始祖太祖王建原是松岳郡的豪族王建崇尚佛教把佛教定为国教。高丽王朝为了使佛教兴旺向北宋请佛经派僧侣入宋求法欢迎宋僧来高丽传法并雕刻了大量佛经京都更建有数处寺院。

    武植在一座佛像前默默祈祷。半响后转身道：“走吧！”侍卫急忙跟上。一行人在大街上游荡时见到这家寺院武值心血来潮进寺礼佛。

    千叶子和奈子走在最后徐竞陪在她俩身边回京都后武植就把徐竞拉了出来没有这名“通译”实在是太憋闷了。

    千叶子见武植面色凝重似乎满腹心事。小家伙心中也默默祈祷：“天照大神在上。源千叶子求您不要让这个坏家伙地心愿达成……”念叨了好一阵才停又狠狠瞪了武植背影一眼。

    京都的街道比之汴梁自然显得寒酸两旁商铺也不似中原商家门面阔绰。武植穿行于大街小巷左右观望终于还是叹口气知道自己这般找下去不过是大海捞针。

    前方弄堂处传来几名小孩儿的歌声语音稚嫩颇为悦耳。武植漫步走去口中问道：“他们在唱什么？”

    徐竞疾走几步赶到武植身旁回道：“他们唱的是高丽民谣。大意是新年过了万物复苏什么的。”

    武植“哦”了一声“倒也有趣。”

    徐竞点头道：“比之中华地阳春白雪自然不如乡间小调也算难能了。”

    武植听徐竞说“阳春白雪”“乡间小调”突然灵机一动默思片测大声道：“回鸿远楼！”

    武植一扫方才颓态神采飞扬的当先走去千叶子愕然神照大神难道没听到自己的祈祷吗？难道坏家伙的心事解决了？心里嘀咕着。气哼哼的跟在了后面。

    回到鸿远楼武植马上吩咐徐竞用高丽文写下榜文贵王教高丽幼童歌曲凡学习传唱者重赏有聪慧者可习汉语。徐竞满腹狐疑地写了榜文谁知道武植又令人拿来厚厚一叠宣纸着徐竞全部写满然后贴遍京都徐竞险些没晕过去。武植见徐竞菩脸笑着拍拍他肩头：“能者多劳谁叫咱一行人就您高才呢？”

    徐竞浑身骨头顿时轻了几两精神抖擞地开工做活。

    几日间贵王传歌的消息传遍了京都高丽平民家孩子遇到这般天赐良机又怎不趋之若鹜重赏不说单就习汉字就是天大的诱惑高丽没有文字只有贵族子弟才可习汉字若能被贵王看中习得汉文没准就是子孙后代进身之途。

    接下来的日子里鸿远楼小院人山人海几乎被人踩平贵王亲自传歌正是《天下第一等》每日传授后令孩童回家练习半月后再回鸿远楼较技优胜者传汉语。

    京都城里掀起了一阵习歌热潮到处都可听到孩童大声习唱《天下第一等》歌声飘遍了京都每个角落。

    贵王传歌之事自然早早传到了高丽王王颙耳中那时候没有“汉化”“文化侵略”一说高丽人以习华夏为荣几百年后还曾经出过一位朝鲜国王把主张学习朝鲜文字的大臣坑杀朝鲜语文字书籍会部烧毁这位暴君之华夏情结可想而知。只不过到了后世高丽屡被征服独立后高丽人心中狭隘自尊心作祟才全盘去汉化。

    王颙闻听贵王传歌大悦这可是高丽的殊荣宋国亲王如此亲善高丽幸甚专门遣使去谢过武植又表示愿意承担武植所说重赏之类的费用有人买单武植自不会推拒乐得其成。

    “一杯酒两角银三不五时嘛来凑阵……”稚嫩的歌声飘过大街小巷飘入了一间小屋。

    轻舞长剑地红色靓影身子猛地僵住。再听时歌声却又缥缈。

    玄静摇摇头长剑入鞘走到窗边这是深巷中一处小院从窗口望去只能看到院中一方天地。天井轱辘木桶这就是玄静能看到地一切。

    “莫怨天莫尤人命顺命歹拢是一生……”童音清脆唱起这歌别有一番味道。玄静却是如遭雷击忽然开门掠出没片刻红云飘回屋中已经多了一位吓得傻呆呆的小童。

    玄静努力把心情平复再平复好半天才颤声问道：“你……你这歌儿……是从哪学地？”眼睛一眨不眨的盯着小童就怕小童说出的言语令自己失望。

    小童忽然嘴一撇。哇哇的哭了起来。

    玄静心下大急忙乱间把手中长剑塞给小童：“别哭别哭。姐姐给你好玩的……”

    小童见到手里亮闪闪长剑哭地越凶了玄静气极伸手给小童一个脑壳：“别哭了！再哭姐姐生气了！”

    小童头上吃痛马上转为嚎啕大哭。

    玄静本就心绪不宁更被小童哭得心烦意乱强自镇定半响后把小童抱起哄他道：“姐姐带你玩儿！”说着在室中蹿高爬低。小童飘悠悠如在云中不一会儿果然止了哭声嘻嘻笑了起来。

    玄静松口气放下小童柔声问道：“告诉姐姐曲子是跟谁学的？”

    小童笑道：“姐姐身上好香！”

    玄静伸手就想弹小童脑壳伸出半途终于落下还好小童接着道：“曲子是贵王爷爷教的嘻嘻贵王爷爷好威风啊。小玉最喜欢他了！”

    “贵王”两字如同霹雳响起玄静身子一颤险些坐倒眼泪不由自主的涌出你终于来了么？

    “贵王住在哪里？”半天后玄静才慢慢问道。高丽招待国宾有三处楼阁不知道会把大宋贵王安置何处。

    小童皱眉道：“贵王爷爷住地地方好漂亮啊有花儿有树小玉好喜欢那里……”

    玄静还待问忽又失笑他年纪这般小又知道什么当下抱起他“姐姐带你出去！”

    这当口门一响金阳走了进来见玄静手里抱名小童愕然道：“玄静你做什么？”

    玄静急急道：“三哥！他来了！我去找他！回头和你说！”不等金阳答话抱起小童飞一般飘出。

    金阳望着远去的红云脸色木然你终于还是知道了他来了你就走了吗？忽然一咬牙表情渐渐转为阴狠……

    武植品着茶嘴里轻哼着《天下第一等》心情还算不错前几日传来消息李氏一族已经无罪开释。

    想想也是本来就是大王子地人在高丽王面前煽风点火高丽王大怒下才抓了玄静家人此时大王子那边忽然转变态度全力保李家无恙李尚书本就在想办法为李家开脱见大王子那边松口自然趁机拼老命活动。

    毕竟李家在整个家族地位虽然不高却是李氏家族的财神爷若真被治罪李尚书就如同飞虎断翼而且怎么说也是亲人李尚书又岂能甘心李家被治罪？

    两大集团同时出马高丽王虽不甘心也只有暂时饶过李家不过已经说明事情还没完等找到那逃婚的大胆丫头再说。

    武植却不管他们怎么说闻听李成出狱已经遣李安去探望还带去了自己一封书信帮玄静亲人安排下后路。如今只等寻到玄静武植就可功成身退。

    正在武植哼的得意之时千叶子从外面扎着小手跑了进来嘴里也在哼着《天下第一等》武植见她童真样子不禁笑了起来。

    千叶子跑入客厅才看到武植在里面美滋滋的喝茶水粉嘟嘟的小脸马上扳了起来小手望下一搭气乎乎向外走去。

    武植摇摇头也不知道该如何对待这小女孩这些日子千叶子和那些学歌儿的小童一起玩耍倒渐渐去了悲哀只是见到自己定然黑脸。武植也没奈何。

    千叶子刚刚跑出忽听外面一阵惊呼声起接着传来兵器撞击落地声一团红云从她身边飘过转头看红云飘然进了客厅千叶子小心眼一动。蹑手蹑脚的走到门前趴在门框边向里望去。

    “你来了？”玄静长剑归鞘一如往日见面淡淡地招呼一声又和以前一样恬静的坐在椅子上。微笑起来。

    “我来了。”武植笑着点点头。

    “我累了……”玄静靠在椅子上喃喃道。

    “恩一切有我。”武植轻声道。

    玄静微微点头双目缓缓合起。

    武植望着玄静消瘦的面庞叹了口气这段日子肯定心力交瘁怕是一顿安稳觉也没睡过真是难为她了。想想后世十七八地女孩子正是无忧无虑读书期间。玄静七巧却都在为自己的终身抗争这个时代的女子也着实可怜。

    “进来吧！鬼鬼祟祟看什么？”武植对门。的千叶子招招手。话听不懂手势总看得懂。

    千叶子一撇嘴转身去了武植大怒本想把奈子叫来抱玄静去她房里安歇谁知道黄毛丫头这般无礼！正想出去教亦她忽地想起被自己射杀在深海地源家家臣一阵气沮好像自己是有些过份。这些日子看来各处小国对华夏文明仰慕之至自己把千年后仇恨带到这个时代是对是错呢？

    理不清头绪就不再想听着玄静均匀的呼吸声显见已经睡了过去心下叹气早该听金莲的带几名宫娥出门的这些事也好由宫娥去做现在只有去找奈子。

    玄静一觉睡到深夜睁开眼睛。眼前是一张粉雕玉琢的小脸漂亮地大眼睛正一眨不眨地看着自己满脸好奇的样子。

    玄静一惊坐起：“师父呢？”

    小女孩露出天真的笑容叽里呱啦说了几句玄静却是听不懂。

    门外传来武植的声音：“玄静醒了？”虽然令奈子把玄静放她二人房里武植还是有些不放心毕竟自己杀了她俩的同伴还是小心些好再说还有些事情需要询问玄静是以一直未睡在外面等玄静醒来。

    玄静拉开门“恩师父怎么不去睡？”

    武植笑笑“出去走走我问你些事情。”

    玄静回头对千叶子笑笑随武植走了出去。千叶子看看那边熟睡的奈子无聊的爬进被窝拉上被子宽大的天蓝色绸被把她小小地身子盖得严严实实只露出一个小脑瓜打个哈欠闭上了眼睛。

    微风袭袭武植和玄静坐在院中草地上夜幕中星光点点弯月如钩更显清洌。

    “这些日子你躲在哪里？”武植问道。

    玄静道：“京都地一处小院子是三表哥帮我找的住所。”

    “三表哥？”

    “是啊叫金阳人还不错地。”玄静双手抱膝下颌靠在膝头。

    金阳？武植想起了李府中那外表淳良的年轻人皱眉道：“你和他提过我吗？”

    玄静脸微微一热慌忙道：“没有我从来没提起过你……”

    武植奇怪的看她一眼心说我这师父这般不值钱？被玄静这一岔倒把金阳抛到了一边。

    “大姐七巧竹儿她们还好吧？”半响后玄静问道。

    武植道：“都好就是想你得不行特别是七巧和我闹了好几次呢。”

    玄静温婉一笑：“七巧又给师父惹下不少麻烦吧？”

    武植想起金莲和七巧心里一团火热恨不得现在就飞回去见她俩。笑道：“恩这小丫头越顽皮了回去后你可要帮我好好管教她！”

    玄静诧异的看了武植一眼心中微觉不是滋味怎么感觉分了亲疏？

    武植忽然想起自己和七巧成亲的事情还未与玄静说也不知道该怎么说还是回京城再说吧。

    轻轻躺在草丛上看着天边弯月赞叹道：“好美。”拍拍身边草丛“一起看很有那个……那个诗情画意的……”嘴里形容不出来开始胡乱用词。

    玄静虽觉脸热心跳还是慢慢躺下第一次和武植离得这般近微风中阵阵男子气息传来玄静心扑通扑通跳的厉害。

    不一会儿武植轻轻出鼾声竟是睡了过去玄静这才敢转头看他坚毅的脸庞似乎有种说不出的吸引力玄静渐渐痴了正看得入神突听武植喃喃道：“金莲……七巧……”玄静吓了一跳慌乱地转过头。

    武植叫了几声二女名字就再无声息。玄静这才知道他是梦语望着武植嘴角的那丝笑意莫名心中一酸忽觉百无聊赖。

    四下一片寂静偶然几声蛐蛐的鸣叫却是添了一丝凄凉。

    