
    江南叶家叶员外的五十寿诞要多热闹就有多热闹从寿诞前几天起每天排队奉上贺礼的就从叶府门口排到了南大街到了寿诞正日前一天晚上整个叶府周围搭起了十几个戏棚请了江南多个名角唱三天三夜的戏文助兴这也是叶府的老规矩了每逢叶家喜事也是杭州百姓过足戏瘾的好日子。

    到寿诞正日叶府张灯结彩整个南大街都挂上了大红的灯笼叶府门前车水马龙络绎不绝的宾客从各式豪华马车下来由叶家司礼迎接进去这些宾客里任挑出一个都是江南中属的上字号的人物能在叶员外大寿的日子踏进叶府本身也是一种荣耀的象征。至于那些排不上字号的贺寿客人只要有叶家包下的杭州各大酒楼委屈一下了。

    金芝毫无疑问属于排的上字号的人物或许应该说是她月昔庄大小姐的身份够分量所以此时她和武植二人悠闲的在叶府客厅前的庭院闲逛。前院像他两人这样的闲人不少毕竟离典礼开始还有段时间百无聊赖下也只有在这庭院里看看风景聊聊天什么的。

    武植好奇的打量着金芝的装扮嫩黄长裙头梳的整整齐齐的挽了个公主髻髻上簪着一支珠花的簪子上面垂着流苏。脸上薄施脂粉除了眼神还喜欢空洞洞盯着一处呆外还真是再挑不出什么缺陷地美女。

    金芝见武植老没事打量自己。不悦道：“有什么好看的来给叶老爷子拜寿总不能不打扮一下吧。”

    武植道：“你这般打扮不挺好吗？平时怎么老那般懒散？”

    金芝叹口气沉默半响后似乎想起了心事。突然怒道：“打扮来给谁看？给你吗？”

    武植微愣摇摇头不再理她。

    金芝也觉得自己迁怒穆武有些说不过去想道歉又想到穆武怎么说名义上也是自己的下人终究还是拉不下脸来说软话。

    二人沉默了一阵金芝道：“那你呢？怎么老往人堆里挤？搞地像不敢见人似的。”

    武植当然是怕被人看到别人倒不怕。就怕被林经略和朱勔认出来那可就糟糕了。所以从进了叶府武植就混迹在宾客中央倒引得金芝被人指指点点的在古代来说被这老多臭男人盯着看也算被吃了豆腐吧。

    武植也知道金芝被人看的尴尬笑道：“我就喜欢热闹大小姐还是去后院女眷那里才好老在一堆汉子中间晃悠可没了大小姐的样子。”

    金芝点点头这时候。忽听院门口司礼高亢的声音：“贵王妃娘娘到！”太过兴奋激动声音微微颤抖。四周地宾客顿时“哗”一声如同炸了锅一般喧哗起来到处都在交头接耳的议论。

    “叶家果然好大的面子啊贵王妃娘娘都请的到……”一老者摇头叹息似乎为自己的家族远远落在叶家之后而感慨。

    谢谢满天神佛。谢谢玉皇大帝想不到我这辈子还能有福分见到王妃娘娘。”一商人满脸都是幸福的表情。

    “王妃娘娘既然来了想必贵王千岁的病体要痊愈了！真是老天保佑！大宋之福啊！”一爱拍马屁的官员和他同僚这般说道。

    “听说王妃娘娘和叶家三小姐交情好的不得了……”这是一群爱传八卦地妇人谈论的话题说话者脸上满是羡慕嫉妒自己怎么就不能高攀上王妃娘娘呢。

    金芝转过头笑道：“看看王妃娘娘的样子再走。”

    武植也假装好奇的朝门口望去嘴里道：“我也瞧瞧王妃娘娘有多漂亮。”

    此时门口处人群一分一队金甲侍卫鱼贯而入。又在从院门到客厅的道路两边排成两排本来站在道路中央地几个宾客被粗暴的赶到路旁。寒光闪闪的斧钺刀枪马上叫院子里的宾客明白这不是在唱戏王妃娘娘也比他们这些江南所谓的风云人物要尊贵上无数倍不是他们可以随意议论的。院子里立马安静了下来再没人敢大声说话。

    不大一会儿大门处慢慢走进来一名眉目如画的女孩子大概也就十五六年纪眉目间颇多稚气。

    “这就是王妃？年纪也太小了吧？不过倒真是天仙般的人物。”武植身旁一青年文士甲赞叹起来。

    文士乙照他头就是一个爆栗口中道：“你猪啊没看见这小仙女一身侍女打扮吗？”

    文士甲“啊”地一声怪叫转头怒道：“你才是……”

    话还没说完呢两人头上都被重重砸了一下一金甲侍卫对二人怒目而视：“不得喧哗！”

    旁边众人马上噤若寒蝉大气都不敢出无他被这侍卫刀柄砸下的力度吓的没见二文士都捂着头蹲地上小声呻吟吗？

    金芝看不过去“哼”了一声“贵王妃倒是好大的架子！”声音虽不大却被那金甲侍卫听个正着转头就要飙忽然看到金芝旁边的武植愣了下后转身大步回了队列。

    金芝弄的有点莫名其妙方才她说完就后悔了人家可是王妃娘娘这样的排场也是应该的。见那侍卫向自己看来心里一虚正思量怎么应付暗暗叫苦的时候却见人家一言不转头就走掉了。

    有些诧异地问武植：“穆武刚才我说话你听到了吗？”

    武植摇摇头眼睛还是盯着大门口有些天没见金莲了说起来真是愧疚。和她总是聚少离多离自己兑现诺言似乎遥遥无期啊。

    “贵王妃娘娘口谕今日叶员外大寿。为喜庆计凡贺寿宾朋不必拘礼免跪拜！”竹儿脆生生地声音响了起来。

    武植微笑竹儿似乎越来越自信了要是以前叫她在这老多人面前大声说话怕她死也不肯。难道真是居养气移养体。富贵日子久了自然而然的有了一种贵气？

    金芝见武植对自己爱理不理盯着人家小姑娘一个劲儿傻笑“哼”了一声：“若是叶家三小姐看到你这副样子你说她会怎样？”

    武植还没回答呢院门处金莲登场了效果自然是震撼的轻纱笼罩下倾国倾城地容貌若隐若现端庄娴雅的举止。高贵大方的气质。如果说每个男人心中都有一位完美女子的勾勒那此时的金莲无疑符合在场所有人心中完美女子的形象。庭院中地宾客在金莲光采之下大多低下了头自撕形秽。

    武植呆呆看着缓缓走入客厅的金莲和竹儿心中一股不真实的感觉油然而生。这高雅脱俗天仙似的女子就是那个在自己怀里娇喘细语的金莲？那个已经被自己用过无数花样耕耘过的金莲？摇摇头挥去胡思乱想这不是梦那确实是自己的老婆自己的娇妻。一种巨大的成功满足感在心间升起。嘿嘿想不到金莲在人前是这般高贵地可惜有段日子不能碰她了今天解解眼馋心中却是更馋啊！

    金芝见了贵王妃绝色。也有些恍惚想不到世上还有这般出色的女子想来也只有可在千万军中纵横辟阖的贵王那等人物才配得起如此佳人吧！叹口气转过头却见武植还在望着客厅处王妃隐去的背影呆。伸手拉拉武植衣袖道：“别看了！再看也不是你的！”对武植这样地反应还算理解别说男子就是自己不也被王妃丽色迷住了吗。

    “我去后院了你做你的白日梦吧！”金芝见武植不理自己气哼哼的转身走了。

    叶府司礼安排给武植的位子还不错。左边偏厅第十桌谁叫武植的身份报的是月昔庄大小姐的朋友呢当然安排他进正堂是不可能的那里安排地是达官显贵不是他这布衣能进去的。武植很满意这个安排他可怕遇到林经略之流后穿帮。

    这座偏厅安排的大都是一些有身份的商人武植这桌坐的全是年轻人一场酒宴下来满耳都是我老子这次生意又赚了多少啊我家的什么珠宝侩值多少贯啊西湖画舫中哪位女子最漂亮等等。

    武植心中一阵叹息什么叫纨绔子弟看看这些人就知道了。

    中午酒宴后宾客们或三三两两去听曲看戏或去叶府早就安排好的偏厅里下棋解闷或者由叶家下人领去某处安歇眯上一小觉……只等晚上为叶员外拜寿的重头戏过后宾客们才会6续离去。

    武植真是无聊透顶了本想离去又觉得把金芝丢这里不妥二人约好晚上拜完寿一起离去的。

    “啊穆兄怎么在此呆啊！”武植正无聊呢旁边凑过来一年轻人体态微胖刚才和自己一张桌子上地大家都互相报过姓名不过武植当时随口敷衍可没记他们的名字。此时见人家认识自己自己却不知道对方是谁不由好生尴尬只好抱拳含糊道：“……兄你好。”

    年轻人笑道：“小弟朱武穆兄这次可要记下了！”

    武植笑笑觉得此人倒也有趣。朱武也不知道是不是那个神机军师。

    “方才宴席上众人谈笑风生唯独穆兄不语小弟当时就注意到穆兄了。”朱武笑着说道。

    武植道：“穆某一向少言寡语朱兄见笑了。”

    朱武笑道道：“穆兄太谦了怕是鸿雁不与家雀为伍吧！”

    武植一愣朝朱武上下看了几眼不知道他是真看出点什么还是客套话。

    朱武道：“穆兄不必吃惊小弟略通相术观穆兄气势隐隐有千万人上之贵只是眉宇似乎有些乌云一时的不得志却也算不了什么。”

    武植这才放下心想来自己这些日午子自然也养出了一股子威势虽然如今自己极力掩饰被这算命的还是隐隐看了出来至于自已为月昔庄的事情烦心却被他看成郁郁不得志。

    武植笑道：“朱兄说笑了穆某哪有什么志气了勉强能混口吃喝就不错了。”

    正说话间旁边走来一人一身华服面目英俊离老远就叫道：“朱先生我找你半晌了怎在这里厮混。”

    朱武笑道：“穆兄来我为你引见引见。”

    年轻人走到近前在朱武的牵引下和武植通了姓名来人是青州孔家的大公子孔明他还有个弟弟孔亮没有随同前来。清州孔家是北方大族和叶家多有生意来往孔明奉孔太公命来祝寿的至于朱武却是孔家的幕僚。

    朱武为双方引见完毕笑道：“咱们找一处安静所在叙话。”

    孔明也笑道：“正是倒时候再叫孔总管把我新买来的侍女带去吃酒谈心岂不是好……”

    三人找来找去也没什么安静所在后来孔明性起在一处小花园的凉亭内或用武力或用银钱或报身份把里面的客人一一赶走。也多亏这亭子里只有几个商人才没撞了铁板。

    武植看得微微摇头朱武也是一脸苦笑。

    三人凉亭里坐定随意聊了起来孔明谨记着孔太公所说的到南方要礼贤下士招揽些人才一切以朱先生为主的严令。刻意和武植结交起来。三人正说话间来为凉亭送瓜果茶点的叶家下人突然失声道：“穆武？真的是你啊！你怎么在这里？”

    武植一口茶险些喷出来叶小荣的声音武植觉得叶小荣要在后世应该就是那种“神经质”的类型实在是接近不得。

    “穆武你不是做了月昔庄的下人吗？怎么今日成了叶府上宾？”叶小荣还在那里嘟囔似乎很是愤愤不平同样是下人自己为什么要为他端茶倒水。

    武植苦笑道：“叶兄弟我也不想啊混吃混喝而已。”

    孔明的脸色马上变了朱武也大感诧异本来见武植气势不凡以为是一手段高明的商人不然也不会被安排到偏厅席位。而见他眉宇间隐有忧色怕是近期有了什么麻烦正好为孔家招揽一人才。想不到听这话却是一名下人？

    叶小荣嘟嘟囔囔走后孔明对武植面子上还算客气语气却明显的淡了。朱武虽然诧异还是相信自己看人的眼光仍然和武植谈笑风生。

    过不一会儿得到消息的孔家总管带了几名莺莺燕燕赶来孔明立时来了精神笑道：“人说江南女子就如江南风光清秀淡雅我本来不信到了江南才知所言非虚穆兄看我新买的这些侍女如何？”

    武植随意打量了几眼确实还可以各个也算看的过眼以武植现在的目光看的过眼的女子也算上等人物了。点了点头道：“孔兄出手不凡啊能有如许美妙佳人作为侍女真是福气了。”

    孔明哈哈一笑十分得意这四名侍女可是自己重金购得回了青州更是自己炫耀的资本自己弟弟那几名侍女可就比下去了。

    