
    七巧疼得在那里“唉呀”地叫个不停。武植忍住笑走过飞进：“起不来了？”

    七巧揉着腰小脸皱成一团：“好痛。”

    武植道：“这样啊你躺下歇息我去和铁牛吃酒！”

    七巧摇头：“我才不自己留这里呢！无聊死了！”

    武植想想也是把她自己留下确实不妥：“你稍候一会儿我去唤铁牛买来酒菜！”

    七巧道：“还是出去逛逛的好这里呆久了本姑娘有些气闷！”

    武植无奈道：“这也不成那也不行难道还要我背你出去？”

    七巧白他一眼：“本姑娘要你背才怪？就知道占人家便宜！拉我起来！”事情过去久了七巧说起来倒也不再害羞却仿佛抓住了武植什么把柄一样。

    武植摇摇头过去把七巧拉了起来想了一下蹲下去为七巧穿鞋七巧坐在床沿双足一荡一荡的见武植蹲下去微微愕然双足不再乱动嘴角却有了一丝笑意。

    武植见她小黄袜里脚趾微微翘起曲线优美心中一乱顺手把鞋子套在她脚趾上“自己穿好！”说着站了起来偷偷长吁。气。

    七巧嘻嘻一笑：“还以为姐夫又想占我便宜呢！”

    武植瞪她一眼心说那你还乖乖等我占你便宜？这话却是说不出……

    此时七巧把鞋子提好摇摇晃晃站了起来口中道：“本以为打痛了姐夫给你占些便宜消消气既然姐夫不愿可不许再怪七巧了！”

    武植气得险些吐血心说这是一个女孩子该说的话吗？还好自己没碰到她要不然不知道这丫头以后又有什么说辞了。

    心中无奈。那见七巧捂腰慢行很是艰难。还是上去扶住她七巧回他甜甜一笑武植以白眼回复七巧作无辜状。

    二人唤出李逵李逵出来见到武植和七巧相携而行大脑袋摇晃一脸不以为然：“俺铁牛的话怎会错？哥哥和小嫂嫂却。是心非一点也不直爽！”

    七巧也被李逵弄得微有麻木只是瞪他一眼。心中盘算怎生修理这黑炭头一顿。

    武植拍下李逵的头：“再胡说把你的毛头切下来做下酒菜！”李逵嘿嘿一笑当先走去。

    三人出了晁盖的庄院李逵道：“这几日在东溪村闷出个鸟来！铁牛请哥哥去郓城酒铺吃酒消遣！”

    武植见天色擦黑迟疑道：“太晚了吧怕是赶不回来。”

    李逵道：“到时找客栈借个宿头就是。”

    七巧也在旁附和武植只好点头答应。

    三人刚刚走出东溪村头就听身后有人喊道：“穆壮士请留步！”吴用小跑着追了上来。

    “穆壮士七巧姑娘李大哥你们这是？”吴用微带疑惑。

    李逵瓮声瓮气道：“学究。俺请哥孛去吃酒！不戍么予”玉儿

    吴用连连摆手：“李大哥说的哪里话小生此来是和七巧啡娘枢扪商量。”

    七巧笑道：“本姑娘不喜欢和酸秀才打交道哦！”

    吴用一阵尴尬心说这都什么人啊怎么没一个知道好好说话的。为了大局还是赔笑道：“七巧小姐说笑了……”

    “本姑娘不是说笑哦是真地真的懒得理你！”七巧一脸认真的打断吴用的话。

    武植拉拉七巧对吴用笑道：“先生莫怪劣徒就这个脾气。一向爱说实话为这不知道得罪了多少人！”

    吴用险些被气晕怎么三人会这幅德行说的话怎么听怎么别扭。

    武植小小讥刺吴用一句微微出了昨日被他算计之气后。知道此时不是翻脸的时候又接道：“先生有话请说若是不为难之事。穆某可代劣徒答应。”

    吴用脸色稍和道：“不为难不为难。昨日七巧姑娘艺压群雄小生好生敬心“”说了一大通没营养的话后才道：“只是那红匣明珠敝庄云儿小姐喜欢的不成方才已经痛哭过几次晁天王责骂后把自己关在屋里再不出来。小生实在不忍见天王父女因为一颗珠子落下心病是以冒昧前来恳求七巧小姐……”

    七巧摇头：“不成那珠子是本姑娘拼了性命赢来得彩头。怎能轻易送人？若是那不男不女的家伙想要来和本姑娘打过若能赢了本姑娘自然送她！”

    吴用苦笑道：“小生也知道甚是不该不过却不是请七巧姑娘白白送还而是敝庄出三千贯买下那颗明珠还请七巧小姐成全。”

    七巧笑道：“好大的手笔那珠子也就侩值千余贯你们却出三千贯来买东溪村很有钱吗？”

    吴用连连作揖：“实在是赔罪而已还请姑娘成全。”

    七巧冷笑：“几千贯本姑娘还不放在眼里那珠子却是本姑娘辛苦得来地就这样轻易拿走？想也别想！”

    吴用急忙再劝。

    李逵不耐道：“学究！既然俺小嫂嫂说了不成那就是不成！你怎生这般夹杂！”

    吴用见七巧神色果决心中大急心说绝不能任他们将珠子带出庄外正踌躇间武植微微一笑：“一颗珠子而已既然贵庄小姐如此喜欢我等自也不好做横刀夺爱之事只是贵庄这彩头却是轻率了不免令人笑话。”

    七巧眼睛一瞪正待反驳就觉武植轻轻拉了拉自己的衣袖七巧“哼”了一声扭头不再说话。

    吴用见武植答应心中大喜笑道：“穆壮士果然通情达理说起来敝庄此事办的确实孟浪明日设宴为穆壮士。七巧小姐好生赔罪。”说着从怀里掏出一叠交子“这是三千贯请穆壮士点收！”

    武植结过仔细数了数数目放进怀中对七巧道：“把珠子还给先生吧！”

    七巧撅着嘴从锦囊中拿出明珠扔给了吴用。吴用欢天喜地的接住又感谢一番才转身去了。

    武植轻声道：“莫生气。回头姐夫送你颗大大的宝物！”

    七巧一脸不满：“这是七巧辛苦得来的再大的宝物也比不了！”

    武植心中歉然知道七巧对这些珠宝又岂会放在眼里这珠子乃是打败山东豪杰而来用后世的话说就是很有纪念意义所以七巧才会不舍。不过自己一句话她却忍痛拿了出来倒也真难为她了。

    “七巧我答应你等过些日子。姐夫为你办次江南豪杰大会遍请江南豪杰到时候咱们七巧打遍江南豪杰夺它个江南第一好汉弄个大大地彩头。”武植轻声劝慰口

    七巧眼睛一亮却又摇摇头：“那还不是一样也不见得比山东第一响亮了！”

    武植一咬牙：“那姐夫为你办次天下群豪大会。七巧大侠打遍天下群豪夺个天下第一的名号如何！”

    七巧忍不住笑道：“姐夫就别哄七巧了七巧也知道姐夫交出明珠肯定有什么苦衷不过有些气不过罢了！”

    武植嘿嘿一笑也不再多说。心里却真盘算起怎么能办个天下群豪大会不过短时期是不成地了看看七巧。若真的有天下群豪大会也不知道这丫头能排第几？唉先不想这些了倒是这次十九找到正主了怕是方才那明珠就是失窃的珠宝之一是以吴用才想尽办法想拿回去自己方才作出贪财的样子交出明珠也不知骗不骗得过吴用这厮经常出些损招倒不可不防。

    冬日时短。三人赶到郓城县城时天色已经完全黑了下来正是掌灯时分各处酒楼灯火通明高朋满座。

    一路行来七巧已无大碍只是微感乏力脚下酸痛倒有多年未体会过劳累感觉了颇有些新鲜也借机向武植抱怨都是姐夫害的云云。

    三人寻了家铺面整洁的酒楼来得迟了雅阁儿却是满了武植很有先见之明的拉过李逵阻止他飙令伙计安排了一处僻静些地桌席。

    这场酒可以说喝地是惊天动地李逵和武植二人棋逢对手将遇良才也不知道多少坛酒后李逵扑通一声摔倒在地把酒楼震的一阵乱晃武植哈哈大笑“铁牛！服气否！”话音刚落一头栽于桌面碟碗碰翻一地。

    七巧一直在旁看二人笑话此时见二人醉倒嬉笑几声却微微愁总不能把二人丢这里吧。眼珠一转唤过伙计扔给伙计一把铜钱让他找来几人把武植和李逵扶起又问起附近最近的客栈所在伙计却也殷勤主动在前带路。

    客栈离酒楼不远七巧要了三间上房帮闲把二人扶进房间后均累得气喘吁吁尤其是扶着李逵的几人累得呲牙咧嘴地七巧看得好笑又多赏了众人几文众帮闲欢天喜地的告辞而去。

    七巧本想就回房间安歇忽然想起武植头脸栽在桌面上似乎弄了一脸油渍琢磨了一下后还是跑去武植房间要伙计送来热水毛巾为武植轻轻拭去面上污垢期间还要小心莫碰坏武植装扮忙活了近半叮时辰才算消停顺手把毛巾摔在武植身上哼了一声转身去了。

    一夜无话。

    武植醒来的时候日头已经高高升起聋坐起哥六共阵种疼痛办册兴痛欲裂形容再合适不过。武植摇摇头勉强从床上站起训臧割气”懈端端和铁牛这酒桶拼酒干嘛这不自己找难受吗引六了三川尸

    摇摇晃晃出了房间听着隔壁山崩海啸般地呼噜声武植无奈的叹口气这厮却睡得安稳伙计见武植醒来急忙屁颠跑来昨日七巧的赏钱可抵他一月工钱了自然要加倍巴结这些财神爷～

    “客官您醒了？要不要小地给您送上热茶？”

    武植摇摇头：“七……哦昨日是不是一位小姑娘把我送来的？”

    伙计点点头：“小姐去为您买醒酒汤药。吩咐小的好生伺候您。”

    武植“哦”了一声七巧还挺细心的“出去透透风！”伙计应一声领武植下楼武植信步走到客栈门口门外青石大道上车来人往好像是郓城繁华地带街道很宽。

    手足酸软只有靠在墙角闭上双目。等七巧回来头一阵阵剧烈地疼痛武植心里又骂声娘誓以后再也不和李逵这个级别的酒佬斗酒。

    “就是他！宋押司！就是这丑八怪！”一阵急促的脚步声奔来。

    武植微微睁开眼睛忽感脖子一凉低头一看一根黑黝黝地锁链套在了自己脖颈接着双手被人从后剪起。武植愕然看去眼前是一队公差为大汉。皂衣都头打扮仪表堂堂面如重枣色通红一蓬虎须长髯也正是这厮把自己双手稳稳拿住。武植虽醉后无力一般人物却也近不得身此时被长髯大汉扣住脉门。双臂一阵无力只有眼睁睁看人把自己从后绑了。

    武植还是第一次被人捆绑好半天才回过神讶然道：“你们做甚？”

    “你这丑鬼把我小妾藏在何处？”旁边跳过来一黑胖汉子。对武植吼道。

    武植莫名其妙：“你家小妾和我有何干系？”这话回得可有点暧昧黑胖汉子脸上泛红黑脸都变成了紫脸。扑上来就想打武植：“你这厮还敢狡赖！”

    长髯大汉轻轻拦下黑胖汉子口中道：“押司莫急还是带回去审问清楚才是！”

    黑胖汉子对武植恨恨道：“你这丑鬼竟敢羞辱我！回头叫你知道我的厉害！”

    武植渐渐有些明白过来这黑胖汉子莫不是宋江？那长髯大汉难道就是“美髯公”朱仝？思量至此果听黑胖汉子道：“朱都头莫怪公明有些情急！”

    长髯大汉笑道：“足见押司真性情。”又对黑胖汉子旁边的布衣小厮道：“唐牛儿你可认定此人？”

    布衣小厮连连点头：“错不了的昨日伙同张文远来诓骗嫂嫂的就是此人生得这般丑恶小人看一眼就不敢再看第二眼！”

    长髯大汉点头道：“如此就是了。”挥挥手。衙役把武植推推搡搡一行人奔郓城衙门而去。

    武植快盘算起个听这话儿是宋江小妾丢了？莫不是那阎婆媳？怎么又和我扛L共系了？真倒霉这不天大地冤枉吗？早知道令龙五把阎婆媳抢了还没这般晦气！

    一边盘算着武植道：“各位实在是抓错了人穆某昨日才到郓城又吃了一晚酒怎有空闲去拐骗这位押司的夫人！”

    黑胖汉子“哼”了一声：“一会儿大堂之上自有分晓！”更有衙役在后面狠狠推了武植一把：“哪来这么多废话还不快走！”

    武植被推个踉跄他可是若干年没受过这等闲气了扫视众人一圈淡淡道：“各位莫后悔就成！”

    长髯大汉和黑胖汉子都微微一愕这二人自然是朱仝和宋江他俩可是颇有些眼力此时武植虽然相貌丑陋却很有种不怒而威地气势若不是久居上位者很难养成这种气势。

    朱仝挥手止住旁边不开眼想上去教训武植地差官问唐牛儿道：“你真未认错人？”

    宋江也微有迟疑向唐牛儿看去。

    两个月前宋江新得一名小妾唤作阎婆媳生得花容月貌更兼床第颇能服侍得人周全甚为宋江宠爱。谁知道前日宋江应酬公事吃醉了酒昨日睡到日上三竿等回到为阎婆媳所置房院现她不在屋内等得不耐出门问起街坊帮闲唐牛儿言道昨日晚间张文远也就是宋江同房押司带一丑陋汉子跑来送信宋押司醉酒与外地商人争斗请阎婆媳前去相劝那丑陋汉子一脸鲜血自称是外地商人闹着要阎婆媳带了银钱赶去。以作汤药赔偿。有张文远在阎婆媳自信以为真上了对方马车而去。

    宋江听的大怒他平时素来注重名声唐牛儿时常被他帮济自不会骗他当下匆匆去找张文远谁知张家紧紧上了门锁张文远没有亲人宋江只有在张家门前苦等。心里还纳闷张文远这是要做什么？谁知等了一晚张文远影踪全无回到衙门也不见张文远踪迹只把宋江气得七窍生烟这才找了唐牛儿又请朱仝带上人手陪同自己上街寻人逛了一圈唐牛儿就指定武植大喊起来。众人这才上前把武植捉拿。

    这些就是前情此时唐牛儿见朱仝和宋江面上都有怀疑之色不由叫起屈来：“朱都头宋押司小的决计没有看错！这般丑恶的人物小的看一眼就不会忘记！”

    宋江略一沉吟“恩世上又有几人如此丑陋？还是带回衙门再说！”

    朱仝微微点头。吩咐一声众人推搡武植武植气极嘿嘿一阵冷笑也不再言语。不多时已到郓城县衙。

    时文彬时知县匆匆升堂。两旁衙役威武声中时知县威风凛凛坐定看着武植面目一皱眉。但凡世人多以貌取人此时武植这般丑陋自然为人不喜。

    旁边衙役推武植跪下武植在堂下傲然而立不动分毫口中道：“穆某无罪大人还是审过案子穆某还有要事待办！”

    时文彬险些气晕这简直就是吩咐属下的语气。大喊道：“来人！给我先打三十杀威棒！”

    朱仝急忙上前在时知县耳边说了几句大意是此人颇多疑点“还是先审过再说莫打错了人此人似乎有些来历。

    时知县恨恨看了武植一眼“哼！等案情水落石出两罪并罚！”

    旁边宋江把事情原委讲述一遍然后就是人证唐牛儿在那里信誓旦旦言道和张文远合彩拐走阎婆媳的就是武植。

    时知县听了却是一阵错愕张文远他认识啊本县押司外号小张三不过怎会为了一女子押司都不做改作贼呢？莫非宋江这小妾是天仙下凡？

    武植一阵冷笑：“前日穆某整日待在东溪村东溪村保正晁盖可为穆某作证大人招晁保正来一问便知！”

    朱仝和宋江面色都是一变晁盖做什么营生二人可是一清二楚宋江更和晁盖有说不清道不明的干系。而晁盖搞山东豪杰大会宋江也知晓这丑鬼是山东某处豪杰不成？

    时知县却不知道晁盖底细微微点头：“既如此就传召晁盖上堂！”

    正此时忽听堂外一声怒吼：“谁绑了俺家哥哥！”接着堂外瞧热闹地几名百姓横摔了进来一条黑大汉跳入堂中手中朴刀寒光闪闪。

    半时辰前。

    客栈伙计见官差拿走了武植赶忙跑去知会李逵可惜李逵睡地死伙计好不容易摇醒他还险些挨一巴掌等李逵听到武植被差官带走顺手从包袱中抽出朴刀把伙计吓地半死回过神时李逵已经风一般去了。

    伙计呆了半响方自拍着自己胸脯念佛七巧蹦蹦跳跳赶了回来手里提着一包药材伙计急忙上去道：“小姐不得了啦那丑陋客官被官府抓走了也怪小的多嘴去知会了黑客官一声谁知道他拿把刀就冲了出去小姐还是赶紧去劝说一下莫……”后面“莫闹出大事”还未说出就见这如花少女眼睛一瞪手里忽然多了把寒气迫人的短剑飞身从窗户跳了下去。

    伙计吓的腿一软坐倒在地心说俺的娘啊难道我进了强盗窝不成？……

    郓城大堂。

    武植一阵苦笑这不添乱吗？本来找来晁盖就可无事要寻仇要报复以后有的是机会此时被铁牛这一闹可不好收场了。心中却也感动要知道李逵现在地行事可是造反杀头的罪名了。

    朱仝和宋江一见是了多半自己抓错了人宋江暗暗叫苦他素有结交江湖好汉之心和晁盖暗通私曲今日看情形却是大大得罪了山东豪杰呢更担心晁盖那里不好交代。

    朱仝却没想那么多有人持械硬闯官衙那可是造反地行径伸手从旁拎过一把朴刀大喝道：“大胆泼才放下兵器！”

    李逵理都不理他一刀将武植身上绳索割断“哥哥俺们走！”拉着武植就向外闯。

    