
    布衣青年嘴角淌下一丝鲜血却是哼也不哼一声冷冷看着武植道：“贵王真是好大的名气今日看来也不过如此！”

    旁边侍卫大怒还欲上前殴打武植摆摆手示意他们退下笑看布衣青年道：“你是什么人？叫什么名字？”

    此时旁边小跑过来一名辽国官员被侍卫拦下后急急道：“贵王下官有话说！”正是耶律淳派来为武植开路的亲军统领唤作萧婴。

    原来那些追逐布衣青年的辽军到了宋使团马队前呼延灼一声令下铁甲马军哗啦排成阵势长矛斜举把辽军挡在了外围。

    辽人头领见近不得使团只有跑去和萧统领求助萧统领这才硬着头皮赶了过来。

    武植听得萧统领话语转头看看萧统领附在石秀耳边说了几句话石秀会意走了过去和萧统领嘀咕了一阵萧统领不情不愿的看了布衣青年几句悻悻的回转在围捕布衣青年的那些辽军面前他马上神气起来大声呼喝了几句辽军垂头丧气的拔队回返。

    见辽人离去武植才笑对布衣青年道：“冲撞本王车驾自然要由本王处置说吧你叫什么？”

    布衣青年哼了一声道：“你却是不配问我的名字！”

    这次石秀都忍不住想上去教训这不知天高地厚的青年不过武植没有表示也只有按捺住火气众侍卫都怒目瞪视布衣青年。

    布衣青年不为所动大声道：“以前也多听闻你的名声。却也不过徒有虚名。辽人无道。各地义军纷起更有女真崛起于黑山白水你不趁这大好时机收服华夏故土反而做起什么劳什子的亲善使哼哼真是好笑之至！”说着话冷笑不已。

    武植好笑的看了他几眼。小家伙儿毛都没长全就大言不撕的教训自己这时也懒得和他废话回头对石秀道：“好好看管过几日闲下来问话！”见石秀连连点头又笑道：“要善待他！”

    石秀看了布衣青年一眼无奈地点点头。

    小插曲过后。大队缓缓起行赶到中京大定府地时候已经傍晚时分大定府城门大开一队官员按品阶高低排列在门前周围辽军层层列队警戒。

    此次辽帝遣来迎接大宋亲王地是兰陵郡王萧奉先可见辽帝对此次武植使宋相当重视。萧奉先四十岁左右年纪生得面目俊美。风流倜傥正是后世那种中年美男子的类型。

    武植下了马车。一眼就见到队列前风度翩翩的萧奉先心中一阵苦笑怎么宋辽的佞臣都是一表人才和自己以前的认知也差太远了吧。

    武植虽没见过萧奉先但王进和萧家可是有生意往来那次奇袭幽州更是利用了萧家旗号事后萧管家也未把事情报到萧奉先那里毕竟还是自己的荣华富贵最重要。

    见武植下车萧奉先亲热地迎了上来：“哈哈；六费王开岁萧某可是与您神交已久啊！”

    武植当然也笑着走了过去：“郡王千岁客气了在下也久闻郡王大名今日一见幸何如之！”

    二人笑着携手进了大定府把“兄弟之邦”的兄弟情演绎得淋漓尽致。

    在大定府只待了一晚第二日武植的使团就和萧奉先迎使众官员启程前往上京武植对萧奉先并不怎么感兴趣他感兴趣的是为辽国力挽狂澜的耶律越王进在辽国的情报网怎么也查不出耶律越此人地来历只知道此人得辽帝宠信不过数月如今更是被辽帝委以重任总领对抗女真事宜。

    这一路武植都在套萧奉先的口风想从中打探出些耶律越的消息谁知道萧奉先这厮却是奸猾的很总是轻轻把话题转过从不谈论辽国中的大臣将相。

    一路无话几日后武植一行人到了上京眼看已是初冬北国甚冷武植早已换上了厚厚的皮氅即便如此刚刚从捂得严严实实地马车中下来时武植还是打了个寒噤。

    初到上京辽国官员迎来送往不必细说第二日武植就被辽帝召见辽帝在宫中大摆宴席酒宴间武植盛赞宋辽友谊称宋辽正进入高展的仝面合作阶段此次使辽就是为和辽国建立战略合作伙伴关系云云把辽国众官员听得晕晕乎乎迷迷登登酒宴自然是宾主尽欢而散。

    送武植回驿馆地路上萧奉先饶有趣味的看着武植微笑武植笑道：“萧大哥为何看我笑？”来上京一路上武植已经与萧奉先称兄道弟萧奉先自也乐得和武植结交。

    “呵呵兄弟真是好口才啊莫说今日在座地文武百官就是哥哥我也晕头转向……呵呵……”萧奉先干笑几声不再说下去二人表面再亲热也不能拿两国关系开涮。

    武植笑道：“萧大哥以为我说得不是真心话？”

    萧奉先笑道：“假假真真真真假假有何干系？”

    武植笑笑转头去看窗外上京夜景说了几句闲话后才漫不经心的问道：“今日耶律将军怎未到场？”

    萧奉先愣了一下转而恍然道：“耶律将军？哦兄弟说的是鲁国王么？”

    武植不在意的道：“鲁国王？这却不知道了。”心中却是诧异万分使辽后有辽人日夜跟随自然不能再和王进排遣的细作联系却是想不到耶律越已经封王了。

    萧奉先笑道：“今日有资格参加国宴又没来的耶律将军也就鲁国王一人恩鲁国王如今在龙化州和女直人作战又怎会有暇分身？”辽国为避讳前朝皇帝称呼女真为女直。

    武植点了点头。说话间马车缓缓停下。却是到了驿馆。武植一笑：“送君千里终有一别明日再同大哥叙话。”

    萧奉先哈哈一笑：“明日哥哥却是不能来看望兄弟小女生日哥哥要在家陪陪宝贝女儿。”提起女儿萧奉先一脸喜悦显见得对这女儿十分喜爱。

    武植笑道：“如此改日再和大哥相聚。”下车和萧奉先拱手作别。

    辽人驿馆因为大宋贵王到来好好装饰粉刷了一遍。整个驿馆的三重院落七八栋阁楼会部粉饰一新武植住所是馆中最高大华丽的迎宾楼其余官员和众侍卫分散住进了迎宾楼旁的阁楼房屋。至于铁甲马和金枪班当然是不能入城地在上京二十里外扎营安置。

    武植和前来伺候地驿馆主事官员寒暄了几句这才走入迎宾楼所在地院落。从院门到迎宾楼是一条笔直的青石板道两旁栽满花草树木初冬时节花草凋零显出几分苍凉。

    留在驿馆中的石秀匆匆出来迎接武植武植笑着问了几句驿馆招待众侍卫饭菜之类的琐事。忽然想起前些天抓到的那布衣清年问石秀道：“那傻小子怎么样了？”

    石秀支支吾吾道：“还好吧。”

    武植笑笑。看了石秀几眼道：“有什么事就说莫瞒着我！”

    石秀叹。气道：“王爷。年轻人这几日定要吵着回家看看兄弟们实在不胜其烦每日只好堵了他的嘴。”

    武植奇道：“回家？”

    石秀点头道：“是啊原来他却是家住上京只是出外劳力赚钱后来不堪辽人欺压才纠集了一帮兄弟杀了辽人一个大户如今为了能回家去看上一眼已经什么都招了。”

    武植“哦”了一声道：“回家？也好明日无事咱们在上京转悠转悠有他带路也是不错。”

    石秀愣了一下道：“王爷地安危？”

    武植没好气的瞪了他一眼：“你以为上京是龙潭虎穴么？”

    石秀不敢再言语只有回去布置回了东跨院进了捆绑韩明也就是那布衣青年的厢房韩明虽然被捆得结结实实嘴也被用黑布堵住但见到石秀进来马上挣扎怎奈越是挣扎麻绳勒得越紧韩明恨恨看着石秀眼中如欲喷出火来。

    石秀哪在乎他的目光走过去把韩明口中的黑布拽掉笑道：“王爷开恩明日带你回家走上一遭。”

    韩明刚要破口大骂忽听得石秀话语不敢相信的睁大了眼睛：“你说地是真的？”

    石秀道：“我骗你作甚？”

    韩明想想也是人家骗自己又有什么好处？不过兀自有些不信贵王有这般好心不由得疑虑起来。

    石秀拔出腰刀把韩明身上绳索砍断见他神色不由得摇摇头道：“想什么呢？明日磕头谢恩就是了咱家王爷看来是没生你的气老实和你说吧敢当面骂咱家王爷的也就你能保住小命儿！”

    韩明将信将疑的点点头虽然对这些“亲善辽国”的官员仍然厌恶至极但此时也不是自己胡闹地时候真惹恼了贵王明日却是不能回家看望老娘和哥哥嫂嫂了。

    第二日一大早武植换上便装只带石秀和穆弘随行由韩明在前引路出了驿馆沿大街一路溜达起来。

    上京大街上人流如织市面相当繁华虽比不上汴京在异族掌权的北国来说也属难能了。

    跟在韩明身后一路向南过了几条街眼前景物陡然一变就仿佛分界一般方才高大豪华地房屋消失不见眼前皆是低矮简陋的草房武植回头看看确信自己眼睛没有毛病大街北边房屋确实是华丽富贵和南方地草屋形成鲜明的对比。

    韩明看出武植眼中的疑惑冷笑道：“城北是契丹人城南是汉人！”

    武植奇道：“汉人就都这般穷苦？”听说辽国汉人契丹人混居也不怎么歧视汉人啊。

    韩明冷笑道：“那些抱着契丹人大腿的自然是富贵荣华！”看向武植等人的目光里满是蔑视。

    武植笑笑不语“带路吧！”看来什么不歧视汉人也不过是官面文章骨子里契丹人自然是觉得自己是统治者又哪会把辽国境内的汉人看在眼里。

    韩明几次讥讽武植。却见人家似乎毫不在意。心里也有丝惭愧。毕竟贵王的名声辽国地汉人多有耳闻虽然契丹人禁止传播关于大宋地消息贵王几次战胜辽国地事更是禁忌凡是当众谈论者被举报后全部抓起来问罪。

    但世事就是这样所谓防民之口甚于防川辽人越禁。消息反而传得越快小道消息是满天飞贵王更被说成了三头六臂一般韩明也是整日把贵王挂在嘴边。

    不想和他的“偶像”第一次会面却是在辽国更想不到的是贵王会做什么亲善使出使辽国韩明只觉自己的感情受到了欺骗。自己日夜念叨的贵王却是和那些抱契丹人大腿的汉人也没什么两样是以才一再对武植恶言相向。

    但见人家堂堂大宋亲王对自己恶劣地态度丝毫不在意韩明不禁觉得自己有些过份但他毕竟小孩心性走了几步。想起这些年受得契丹人欺压那丝愧疚马上化为乌有。看起武植等人的眼神又厌恶起来。

    跟在韩明身后左拐右拐穿行在污水垃圾遍地的贫民区。武植看着左右那些摇摇欲坠的草房心中一阵叹息若不来辽境如何知道大多汉人生活这般困苦？也难怪女真人在辽境如入无人之境除了契丹人想必北国其它民族是再不会为辽人卖命的。

    叹息中几人来到了一处破落的院子前低矮地泥墙倒塌了大半早没了院门院中更是爬满了荒草韩明愣了一下大步走入口中喊道：“娘！娘！大哥！大嫂！”

    武植站定身子叹口气道：“回头给他家留些银钱。”石秀和穆弘点头应是。

    在外面等了一会儿也不见韩明出来武植回头道：“咱们走吧。”当日命侍卫拿下韩明也是为了保全他若是被那些辽人抓到韩明是必死无疑了。

    武植本也为如何安置韩明犯愁既然他在上京有家那就此放了他也好至于以后他怎么生活如何安生就不是自己能管的了又不是救世主虽说机缘巧合救了他一次但总不能管他一辈子。

    石秀二人跟武植久了自然知道武植心意当下跟在武植身后向东走去武植刚走没几步就听韩明大吼一声：“***契丹狗我和你们拼了！”随着吼声韩明双目赤红手中提一把菜刀从院中疯子一般冲了出来。

    武植还未说话呢穆弘一个箭步蹿到韩明身前挥臂间韩明的菜刀飞出人也被穆弘一个扫堂腿放倒在地韩明摔得头晕眼花欲待起身已经被穆弘死死按住口中喝道：“大胆！”

    武植无奈的摇摇头韩明虽说不是要砍自己但拿把菜刀冲过来自己的侍卫又怎会放过他。

    韩明大声吼道：“放开我！放开我！我要去把契丹狗杀个干净！”直喊地声嘶力竭穆弘却是动也不动这时却见韩明猛地以头抢地在地上嘭嘭的磕了起来韩明磕得极为用力虽是泥地却也马上血流满面韩明边磕头边吼道：“放开我！！！！放开我！！！！！……”

    穆弘愣了一声拎着他脖颈把他拎了起来韩明在他手里就如幼童一般无丝毫反抗之力只有狂吼乱叫。

    石秀大步过去照准韩明就是几个嘴巴口中喝道：“吼什么吼？！有什么事就讲！贵王在此你吼个什么名堂？！”

    韩明被石秀抽了几个嘴巴猛地清醒过来悲愤地对武植喊道：“贵王千岁你们放开我！放开我啊！”

    几人的喊声自然惊动了附近地居民但他们见到武植等人虽着汉服但服饰华贵自然不敢围过来观看都偷偷从门缝向外看动静。

    武植对石秀招招手石秀急忙跑过来武植在石秀耳边吩咐了几句石秀点头而去却是直奔韩明家的邻居那家邻居本来从门缝偷偷观望见石秀走过去吓得噌一声跑进了屋中石秀叫了好半天门更往他院中洒了一把铜钱那汉子才畏畏缩缩的出来开门石秀进去和那汉子嘀咕起来。

    这边的韩明嗓子都喊哑了仍然在那里拼命挣扎武植见这样不是办法对穆弘道：“送他回驿馆看管！”

    穆弘点点头一掌劈在韩明脖颈韩明的喊声噶然而止头一歪显是晕了过去然后穆弘拎着韩明风一样而去。

    过了老半天石秀才从那家邻居家出来脸上一副愤愤不平的神色武植问道：“怎么了？”

    石秀叹口气给武植讲述起来原来这韩明是韩家的老二上面还有一个哥哥唤作韩清给人做短工过活韩明的嫂子金氏在家缝缝补补两口子合力赡养老母日子还算过得去谁知道数日前金氏不知怎的被一名契丹人看中定要韩清休妻自己好拿回去做妾韩清自然不从不几日就来了一群契丹人把韩清狠狠殴打了一顿把金氏直接抢走言道既然金氏不识好歹那就送进飞凤楼供人玩乐。而韩清事后呕血不止不几日就命丧黄泉。

    说到这里石秀微微停顿为武植解释起飞凤楼飞凤楼在上京名头极响亮里面女子据说都是江南宋人各个生得温婉娇小和北国女子比起来别有一番风味乃是契丹达官贵人玩乐最喜欢去的场所而且飞凤楼只接待契丹人汉人无论多么富贵都不得入内听说曾经有位辽国统领逞强非要领他的汉人朋友进飞凤楼结果被痛打了一顿最后事情也不了了之由此可见飞凤楼定是有极深的背景。

    武植听着石秀讲述眼睛渐渐眯了起来。石秀见得贵王的招牌动作心下一凛再不敢讲下去。

    “韩老妇人呢？”武植淡淡问道。

    石秀看了看韩家那败落的庭院叹口气道：“韩老夫人虽然还在却是哭瞎了双眼若不是左右邻居接济怕早就饿死了。”

    武植点点头：“去嘱托邻居好好照看韩母咱们去飞凤楼见见世面！”

    石秀犹豫半晌终于还是硬着头皮道：“这里毕竟是辽国要不要知会辽国官员……”

    武植摆摆手：“去做事！”石秀不敢再说转头又奔进韩家邻居完

    等石秀把事情料理妥当穆弘也飞一样跑了回来跑到武植面前时那青脸已经变成了紫色见过礼后弯腰在那里大口大口的喘气。

    武植面无表情当先走去石秀和喘息不止的穆弘急忙跟在后面。

    走出破落的南城贫民区进入了繁华的北城石秀走过去找街上行人搭讪打听飞凤楼所在行人听得石秀一口南话诧异的打量石秀半晌苦口婆心告诉石秀飞凤楼汉人是进不去的最后见石秀执拗也只得把飞凤楼的大概方位告之。

    飞凤楼在北城的东城区不过东城甚大繁华店铺又多武植三人一时间也找不到飞凤楼所在只有再找人询问不想街上行人十之**是契丹人有的根本听不懂石秀话语有那听懂的也面露鄙夷叽里呱啦用契丹语训斥石秀想是警告石秀飞凤楼不是他可以去的若不是武植在此石秀怕是早就大打出手了。

    