
    ﻿

    听到门外侍卫说金国使者到了东京，武植腾的站了起来：“进来回话！”

    门被推开，一名金甲卫士进入书房，单膝跪倒：“王爷，金人使者自登州登陆，如今已经抵达京城。”

    武植沉吟一下道：“他们一行几人？”

    金甲卫士回道：“金人一行十七人，据说自苏州（今辽宁金州）起行，自大海而来。”

    武植笑笑：“这些蛮子也有船？怎没遇到大风吹到爪哇

    金甲卫士不敢作答，只微微点头。

    宗泽却是皱起眉头：“金人是来结盟的？”

    武植缓缓坐下，说道：“想来定是如此了，来得倒是快。”

    宗泽道：“不知道朝廷如何计议，怕是要召王爷回京

    武植不置可否，低头不知道在琢磨什么。

    金国使者抵达东京，并没有.受到什么隆重的招待，毕竟在大宋看来，金国不过是蛮夷部族，怕转眼就会被辽国灭掉，对他们自也不会有多大的热情。

    金人使者就连赵佶.的面都没见到，只由礼部一名主事官接待住进了驿馆，从此就被冷处理，放置在驿馆里不闻不问，金使走遍门路，也见不到赵佶，倒是银钱花费了不少，不由得对大宋渐渐鄙夷起来。月后，北方突然传来.一惊天消息，金人攻破黄龙府后，辽帝纠集大军围剿，号称有七十万人马进攻黄龙府，欲将女真人杀个干净，双方大战于护步答冈，金人两万，辽军七十万（实际二十多万），不想激战中辽御营副都统耶律章奴率兵叛奔上京，预谋会耶律淳自立，辽军大乱，险些被金人击溃，幸有新晋大臣耶律越指挥得当，方才勉强败退，未被女真人趁势杀个干净。

    耶律越率大军火速.赶回上京，闪电般平了耶律章奴之乱，耶律淳因为有许多贵族支持，又没明目张胆的造反，辽帝也只有暂时放过他，何况耶律淳人在南京，辽帝一时也奈何不了他，辽金激战正酣，总不能再逼得耶律淳扯旗反叛

    趁耶律越挥军上京之时，阿.骨打一鼓作气攻破辽国东京辽阳府，继续挥师东进，耶律越虽然天纵之才，奈何辽军军心涣散，节节败退，最后在龙化州（辽国东京进攻京城上京的咽喉重镇）用计胜了女真一阵，才勉强止住女真人前进的步伐，不过此时金国已经俨然成了比辽国更强大的国家。

    消息传到宋境，余人都是大为震惊，武.植却是百思不得其解，耶律越？这厮是从哪里冒出来的？金国的势头似乎没自己想象的凶猛啊？

    他不知道历史上正是因为步答冈之战中女真把辽军精锐斩杀干净，于是一鼓作气几年内将辽国五京攻下，使得辽国灭亡，而突然冒出的耶律越改变了这一进程，使得辽金局势扑朔迷离起来。

    而此时的京城，官员对金国使者立刻换了面容，第二日，赵佶就会集重臣召见金国使者，听金国使者把结盟意愿陈述后，留下几名重臣在紫寰殿议事。

    赵佶高坐龙椅上，听着几位大臣唇枪舌剑，争论要不要和金国结盟，蔡京自然摸透赵佶心思，知道这位好高骛远的圣上是必定乐意联金灭辽的，是以极力主张可与金国结盟。

    枢密使安公焘再一次和蔡京唱起了对台戏，听完蔡京的慷慨陈辞，站出来道：“圣上，想我大宋与辽本为兄弟之邦，虽则近日摩擦甚多，但若百年盟誓，一朝弃之，诚恐兵举一动，中国昆虫草木，皆不得休息矣。”

    赵佶微微皱起眉头，这老家伙总是在那里大唱反调，偏偏自己还奈何不得他。

    蔡京在旁边冷冷一笑：“辽国必亡，陛下念旧民涂炭之苦，复中国往昔之疆，代天谴责，以治伐乱，王师一出，必壶浆来迎。万一女真得志，先发制人，后发制于人，事不侔矣。”

    赵佶听得微微点头，蔡京的话什么时候都这般顺耳，不错，我王师一出，收服幽云指安公焘见赵佶听了蔡京的话面容甚喜，哼了一声大声道：“用兵之策，必先计强弱，策虚实，知彼知己，当图万全。且中国与契丹讲和，今逾百年，自遭女真侵削以来，向慕本朝，一切恭顺。今舍恭顺之契丹，不羁縻封殖，为我蕃篱，而远逾海外，引强悍之女真以为邻域。[吾嗳紋學網快发]女真藉百胜之势，虚喝骄矜，不可以礼义服，不可以言说诱，持卞庄两斗之计，引兵逾境。以百年怠惰之兵，当新锐难抗之敌；以寡谋安逸之将，角逐于血肉之林。臣恐中国之祸未有宁息之期也！”

    其余大臣听了安公焘的话俱为之动容，不错，枢密使此言不假，大宋兵弱将寡，若真和金国齐力灭了契丹，再和强悍的女真成了邻居，也未见得是什么好事，而辽金护步答冈之战后，辽国也火速派出使者来到东京，以修补辽宋渐渐破裂的关系，现在辽使的态度恭谨的不得了。

    赵佶听得安公焘说什么“百年怠惰之兵，寡谋安逸之将”不由得勃然大怒，以前安公焘就老是这付腔调，好像我大宋百万兵马都是摆设一般，不过那时候赵佶也无力反驳，毕竟其时大宋军事上还真没什么可以拿的出手的。但现在却是不同了，赵佶腰杆可直起来了，又哪听得这种话。

    在龙椅上坐的笔直，扫了安公焘一眼淡淡道：“然则河军是百年怠惰之兵？贵王及北京众将乃寡谋安逸之将？安公何以教我？”

    安公焘面色一滞，仍不服气的强辩道：“河北禁军自是例外，贵王英才，乃大宋之福，但余处兵防却实在堪忧。”老安对武植渐渐扭转了印象，虽骨子是还是转不过弯，但也不得不佩服武植确实厉害。

    赵佶哼了一声，不再理安公焘，看向旁边一直未作声的许将：“侍郎有何高见？”

    许将急忙出列，躬身道：“圣上，臣以为，外事不决可问贵王。”

    赵佶眼前一亮，是啊，怎么把二弟忘了，正待说话，旁边的蔡京抢上几步，急急道：“万岁不可！”

    赵佶一愣，问道：“怎么？”

    蔡京躬身道：“如今边事不平，贵王戍边，责任重大，若轻易召回，恐军心不稳，边境再生事端。”

    许将皱眉道：“贵王通晓辽金边事，此时正该召贵王回京，以商万全之策，何况辽人自顾不暇，又怎会再起战火？”

    蔡京摇头道：“许大人久在京城，却不知道那辽人南京留守耶律淳有不轨之心，边境之事虚实莫测，贵王却是走不得！”

    安公焘扶须点头：“不错，边境之事要紧，贵王还是莫轻易回京的好。”

    赵佶心下盘算半晌，也觉，默默点头道：“恩，言之有理，还是边事要紧。”

    许将无奈的退下，看了蔡京几眼，蔡京却是满面正容，毫无得意之色，不过蔡京心里却是松了口气，若是这种军国大事就把武植召回，那武植就再也不单单是统兵一方的封疆大吏，而是实打实成了大宋社稷重臣，加上他那亲王身份，只怕早晚会把蔡京压在头下，蔡京当然要想方设法阻止这种情况发生。

    赵佶又道：“和金国结盟之事朕意已决，交由中书省办理，枢密院协办，议出章程呈上来！”

    安公焘叹了口气，终究是胳膊拧不过大腿，毕竟首相蔡京，圣上赵佶都是一个论调，安公焘再怎么反对也没有用处，也只好悻悻退下。

    赵佶决意和金国结盟的消息传来时，武植正在宗泽府里和宗泽品茶聊天，过几日就起身回大名府了，对金国他已经隐隐有了计较，正准备这几日好好盘算下。

    当侍卫报知武植圣上同意与金国结盟，正由中书省和金使磋商盟约时，武植没什么反应，宗泽却是腾一下站了起来，大声道：“什么？圣上同意和金国结盟？”

    武植笑笑道：“宗经略稍安勿燥。”

    宗泽急道：“这叫下官如何能安定？不行，下官这就给圣上上表！”说着话就往外走想是急着去写奏章。

    武植看着宗泽背影，无奈的摇摇头，上表又能有什么用？不过是令赵佶心里不痛快罢了，叹口气看向北方，局势越来越混沌了啊。

    金国来大宋的使者名叫完颜海叶，乃是完颜阿骨打的亲信，长期负责部族内货物交易，是以通晓契丹语和宋语，此来大宋一为结盟，再也是刺探大宋虚实，观察大宋民风民情，毕竟曾头市和大宋高官贵胄接触不上，对大宋的大臣习性也说不出个所以然，完颜海叶正好借谈判之际摸清大宋执国重臣的脾性。

    半个月后，完颜海叶离开汴梁，拿着那份得来不易的盟约，盟约中商定，金国负责攻取辽国的中京大定府，然后经平地松林南下趋长城边上密云北部的古北口；宋军负责经河北雄县的白沟镇出兵夹攻，攻取辽国的南京析津府，然后北上古北口，双方以古北口关隘为界。金国同意宋朝收回燕京旧地。

    完颜海叶离开东京时对大宋已经是嗤之以鼻，不过是一个日益没落，外强中干的帝国罢了，还处处都不忘拿起天朝上国的架子，给完颜阿骨打的诏书更是用对番邦属国的语气。哼，当我女真人好欺么？暂时由得你，日后自有分说。

    完颜海叶谢绝了宋廷派禁军护送的好意，无它，他还需趟，又怎能由宋人在旁护送监视呢？曾头市在山东，正是前往登州的必经之路，也不会引起沿途接送宋人疑心，但若身边有宋人禁军可就去不成曾头市了。再者说了，完颜海叶随行的十几名护卫可是完颜部中百里挑一的勇士，又哪怕沿途的个把毛贼？

    这日傍晚，山东凌州的一个小镇上，缓缓行来了十几骑，骑客打扮甚为奇怪，看起来就不是中原人士，镇上只有一处小小的客栈，这行人进入客栈，把整个院子包下，吩咐伙计没事不得打扰，然后就聚在房中再不出来，弄得掌柜和伙计一个劲儿念叨蛮夷怪人。

    掌灯时分，这行人结伙离开客栈，头领问起镇子外有没有一座树林，掌柜好心提醒树林中有野兽出没，晚上还是不要去的好，那些人根本不听，掌柜无奈为他们指点树林方向，心中更是念叨，真是一堆怪人，大晚上的看风景么？

    这伙人自然就是完颜海叶一行人了，和曾头市约好了在这小镇外树林会面，以免被人发觉。

    树林距小镇几里路程，在干秃秃的一座小山旁，林木倒是十分浓密，如今眼见快到冬季，林中满地都是厚厚的落叶，踩上去沙沙的响，十分柔软舒适。

    天上漆黑一团，想是乌云遮盖了月光，完颜海叶等人在树林里升起篝火，小声议论大，完颜海叶不时看看通往远方的小路，天色愈黑，只能隐隐见到身外十步处的光景。

    正等得心焦，忽听四周沙沙声响起，完颜海叶愣了一下，是曾头市来接应的人吗？怎么会四面八方都有人走来，他久和宋人，契丹人接触交易，早已丧失了野蛮人那种警觉，其余女真人却有野兽般的直觉，几名护卫猛地把篝火踢散扑灭，其中一名更飞身扑到完颜海叶的身上，此时，四周弓弦声响起，破空声中，乱箭飞来，几名金人当场惨叫毙命。

    完颜海叶双手摸去，摸到的却是压在他身上护卫湿漉漉的鲜血，大惊之下不由得“啊”一声惊呼，声音未落，胳膊已经被人抓住，猛的拉到一旁，接着身侧“嗖嗖嗖”几声，几枝箭矢已经深深插入方才他所躺方位。

    篝火即灭，林中顿时一片漆黑，完颜海叶心砰砰乱跳，伸手拍拍方才把自己拉开的护卫的脸，以示感激，护卫摇摇头，把完颜海叶拉到身后。

    完颜海叶向四周看看，也不知道自己这方还有几人活命，再看四周黑漆漆一团，更不知道对方有多少人埋伏，又为何袭击自己一行人。

    救下完颜海叶的女真勇士极小心的解下背上背的长弓，担心被敌人听到声响，动作极为缓慢，等他把背上箭矢搭上弓弦时，完颜海叶才松了一口想来这时间其余族众也做好了同样的动作，这些人可都各个是神射手，岂是宋人可比。

    不远处忽然沙的一声响，不约而同的，几只雕翎似闪电般射去，“啊”一声惨叫，接着是扑嗵倒地声，想来是不小心发出声息的敌人已经被射翻在地。

    女真人轻如狸猫，射出箭后理也不理，而是轻盈的闪过一旁，以防敌人通过弓弦声听得自己所在。

    完颜海叶被护卫拉着闪到了另一棵树后，这名护卫又开始小心翼翼的抽出箭矢。

    就这样，黑暗中双方不时对射，虽也有女真人不小心露出声息被射成蜂窝，但敌人丧命的却是更多，完颜海叶被护卫安置在一棵树后动也不动，紧紧抓着树干，心中紧张的要命，躲在暗处的敌人永远比浮出水面的敌人可怕，正因为不知道敌人是谁，又为什么要来杀自己，完颜海叶才越发惊骇，难道是辽人？

    正在他胡思乱想的时候，忽听“嗤”一声响，一个火团猛的燃起，虽然女真勇士马上把点燃落叶的黑衣人射翻，但火头却是再也扑不灭了，轻风吹来，那团火焰猛地暴涨，不多时林中已经一片火海。

    火光中，就见四周噌噌蹿出数十名黑衣汉子，各个手持朴刀向女真人扑来，有女真人刚刚从树后露头，就“啊”一弓手射成了蜂窝，火光大放光明，黑衣人人数优势立刻体现出来，女真人却是再也不能靠天生聪颖的耳力和直觉偷袭

    不多时，黑衣人已经冲到近前，和仅存的几名女真汉子搏杀起来，女真汉子虽皆是族中勇士，奈何人家人多势众，身手也十分高明，不连自已能不能活出都没人敢保证。

    得到先手的白棋也不去抢下边的大场，右下角二路扳，王子明发表了胜利宣言。

    “呵，王子明滴自己要穿和部族护卫不一样的服饰，体现自己高人一头吗？现在这服饰怕是会害死自己啊！

    果然和他想的一样，这些黑衣人挨个翻检女真人尸体，最后脚步声响起，有人向他这边奔来。

    完颜海叶握紧胸前的匕首，心中惶恐不安，不知道自己是该和对方拼命好还是虚与伪蛇，打探清楚对方来历再做打算，他还未作出决定，已经被人一把拉起，接着胸前的匕首被人夺去，完颜海叶哀叹一声，和契丹人，宋人接触久了，自己却是再也没有完颜部的血性了。

    睁开眼，面前站定一青脸汉子，正冷冷打量自己。

    “你是什么人？知道我是什么人吗？”完颜海叶大声质问对方。

    青脸汉子听得这名蛮子的宋语这般流畅，不由得微微一知道，女真狗么？”和自己主上时间久了，主上的称呼自然而然的就学来了。

    完颜海叶虽然双臂被人牢牢钳制，身子却向前猛冲，似乎要咬青脸汉子一般。

    青脸汉子哈哈一笑：“果然是狗！”说着话一个大嘴巴狠狠抽在了完颜海叶脸上，完颜海叶“啊”一声惨叫，立时鼻涕眼泪直流，旋即鼻血也流了满嘴。

    青脸汉子再不废话，伸手在完颜海叶怀里摸索，很快就把盖着大宋皇帝赵佶玉玺的“宋金盟约”掏了出来，打开看了几眼，自言自语道：“这次胜了石大哥一次，首功却是被我抢到了！”

    声音虽轻，完颜海叶却听得清楚，愕然抬头道：“什么王爷？你们是谁？”

    青脸汉子笑道：“我们是大辽魏王属下，到了地府可莫告错人！”说着话刀光一闪，完颜海叶人头滚落在地，在地上转了几圈，眼睛兀自睁大，似乎不相信自己就这般毙命一般。

    青脸汉子把“宋金盟约”扔进还在熊熊燃烧的落叶上，眼看那绢绫一点点化做飞灰，才转身呼哨一声，众黑衣人跳纵间消失不见。

    金国使者在凌州境内被盗匪杀得干干净净，随身财物被劫掠一空的消息传到东京，立时引起了轩然大波。

    赵佶勃然大怒，下旨把凌州入狱，遣出尚书右丞张尚英亲自前往凌州查明真相，张尚英在凌州忙活了有半个月也没查出个所以然，最后事情只能不了了之，不过山东一地的盐枭可是遭了池鱼之殃，各地官府搜寻盗贼，自然常常会遇到持有器械的盐帮，这些盐枭一律被当作盗贼拿下，关入狱中严刑拷打，最后杀死金人的盗贼没捉到，山东大大小小的盐帮却是被剿灭了大半。

    在张尚英去凌州的同时，赵佶急召武植回京，不召也不成了，金国使者在宋境被杀，对两国来说，这是头等大事了，金国就算马上对大宋宣战也无可厚非，当然现在金国和大宋尚不接壤，但赵佶苦心定下的联金灭辽之策却是眼看就

    庙堂上更是吵成一团，蔡京主张派出使者出使金国，解释误会，以盼把此事化解。

    安公焘却是冷言冷语，言道蛮夷部族又岂会善罢甘休，只怕使者是去白白送死而已，还说既然蔡相有此妙策，不如由蔡相走上一遭。蔡京马上就苦了脸。

    赵佶眼见他们也吵不出什么名堂，只有急召武植，盼望自己这神奇的二弟再施妙手，为自己分忧。

    ，支持作者，支持正

    