
    进入大厅分宾主落座扈太公笑道！“武庄主此来可是有什么事？”

    武植微微点头：“不错武某说话直来直去祝家庄被辽人侵扰祝家不幸灭族如今三庄只余武家和扈家武某乃是来和太公商谈结盟抗辽事宜的。”

    扈太公扶须呵呵一笑：“不瞒武庄主讲老夫也正有此意！本想过些日子登门拜访庄主的倒不想被官人抢了个先！”

    武植见他答应的这般痛快微微一愕下旋即释然想必他也猜到祝家乃是被自己所灭如今扈家庄势单力孤眼见是斗不过武家庄了修好结盟才是正理。

    武植笑道：“好！太公果然痛快！过几日本庄会遣总管朱先生来商谈结盟之具体事宜到时还请太公担待些才好。”

    扈太公笑着应是。

    武植这才唤过安道会对扈太公道：“太公武某闻得夫人有恙在身恰本庄有位神医不是武某自夸安大夫最善疑难杂症或许可为太公解忧。”

    扈太公半信半疑的看了几眼安道全心中虽然不信但也不好拒绝叫来下人引安道全去内宅对武植笑笑：“官人有心了。”

    武植知道此时多说无益想来扈家也请过无数名医对神医之类的称呼怕是麻木了只有安道全显过本事后才能令他信服。

    当下换过话题：“太公眼见已是秋收时节不知扈家庄可做好了抵抗辽人的准备？”

    扈太公笑道：“有小女在又何惧辽人？”

    武植道：“千百辽人自然不惧但若是辽人大举来犯呢？”

    扈太公笑着摇头：“武庄主过虑了想贵王奇袭幽州未久宋辽盟约墨迹未干如今又有贵王坐镇北京辽人怎敢轻易挑衅？”

    武植道：“扈太公莫忘了月前曾有数千辽人袭击敝庄。”

    扈太公还是笑着摇摇头。却不多说。武植见状已经知道扈太公是认为武家庄多次激怒辽人辽人这才欲除之而后快却断然不会大举侵扰扈家庄的。

    武植也不好多说沉吟了一下道：“太公武某手里有些小钱可用来修缮扈家庄村防不知道太公……”

    “哦？好。好既然官人有此美意老夫就却之不恭了！”在武植还在一字一字斟酌用词就怕引起扈太公反感的时候扈太公已经大笑着应了下来把武植弄得一愣一愣的。

    武植无奈的道：“那太公修缮扈家庄可用多少银钱？”本以为扈太公肯定拒绝的一心想的是怎么劝服他等人家答应下来才忽然觉得有些肉痛虽说是借。毕竟不是小数目怕是几年才能收回本钱更又不好意思要些利钱。怎么想也是赔钱的买卖。

    扈太公笑道：“倒不劳武庄主太破费十万贯应该够用了。”

    武植睁大眼睛不可思议地看了扈太公半晌终于还是道：“好吧过几日遣人为太公送来！”

    扈太公又是一阵大笑两人开始东拉西扯攀交情武植心下却是越来越纳闷这死老头搞什么？十万贯真是狮子大张口也不怕噎死。可这厮六七十岁的人又是自己开口问人家的倒不好拒绝伤了老头面皮唉就算还扈三妹人情吧武植肉痛之余也只有这般想聊以自慰了。

    “老爷老爷夫人醒了！”内室中忽然匆匆跑出一名丫鬟一脸惊喜的喊道。

    扈太公“啊？”的一声。腾就站了起来。大步向后堂走去：“带我去看看！”欢喜下早忘了有客人在竟是二话不说。跟在丫鬟身后匆匆去了。

    武植笑笑身旁侍立的石秀见左右无人忍不住道：“王爷就这样借给扈家十万贯？”

    武植回头看了石秀几眼淡淡道：“怎么？你心疼？”

    石秀一惊慌忙道：“属下不敢是属下多嘴！”

    武植摇摇头：“你也是关心本王何罪之有？我现在却是在想既然扈家敢拿咱们十万贯咱这借钱是不是该变作收庄呢？”

    石秀道：“王爷自有决断。”站在一旁不敢再多说。

    武植轻轻敲打桌面琢磨着这十万贯怎么也不能任扈家白白用了正思量间忽听轻盈的脚步声传来抬头看去正是扈三妹从外面走进来。

    扈三妹一脸喜色地对武植道：“谢谢你啦！我娘终于醒了。”

    武植笑道：“不必客气姑娘救我一命时武某可没和姑娘客气！”武植说的是客气话但说完才觉得怎么这么别扭倒好像在说咱们是自己人互相客气没必要？

    扈三妹点点头在武植对面的椅子上坐下不多时后面跑来一名绿衫俏丫鬟把扈三妹的香茗递上扈三妹不再说话安安静静的喝茶。

    武植等了一会儿扈太公也未返回无聊下起身道：“武某告辞了安神医暂且留在贵庄以免夫人病情反复。”

    扈三妹自不会留客起身把武植送到院门这也是破天荒的送客举动了武植抱抱拳上马而去扈三妹回转内宅扈夫人虽醒转后便又晕了过去但无疑病情大有好转毕竟昏迷经月安道全一到便即令之醒转可见其医术神妙细心医治下痊愈该当不成问题。扈三妹心里自然喜悦。

    进了内宅朝扈夫人房间走去走到扈太公屋窗前里面突然传来一阵争吵声听声音是扈成和扈太公扈三妹本待不理忽听扈成大声道：“爹爹莫非铁了心要把妹妹嫁给武大？”

    扈三妹一皱眉当即驻足。

    “无双的事是为父管得了的吗？”扈太公声音不温不火。

    “那爹爹为何要收武大十万贯？”扈成还是那般恼怒。

    扈太公似乎也有些生气：“你这逆子知道什么？整日就知道竹儿竹儿我耳朵都出茧子了！”

    扈成见老父火声音微微放低：“我就是咽不下这口气！”

    扈太公哼了一声：“到如今还执迷不悟！难道你看不出武大有多大势力？咱扈家若再一意孤行那就是下一个祝家！”

    扈成颓然地叹口气。接着木椅咯吱一响想来是重重地坐回了椅子上。

    “成儿莫怨为父骂你若想在这世上立足眼光就要放长些莫老记挂以前何况若放下以前恩怨。你再仔细想想武大此人其实也算不错了就看他对付祝家庄的手段可知此人背后定有大靠山如今却放下成见对我扈家示好也真算难能可贵。若是你这般强势会如何对他？”看扈成垂头丧气。扈太公也放缓了语气。

    扈成愣了半晌又重重叹息一声知道老父所说不错。自己若有对方的势力怕是绝不会放过武大。

    扈太公呵呵笑了起来：“其实想想武大对我扈家示好怕是醉翁之意不在酒啊十九是看了无双面子看看今日我说要十万贯修缮庄子武大眉头都不皱一下就答应下来哈哈就凭这点。这是条汉子！倒也勉强配得上咱们无双就是可惜有了正室无双怕是不会答应地不过就算无双答应老父我还得掂量掂量……”扈太公正说的得意房门一响扈三妹缓缓走了进来。

    “钱还回去。”扫视了扈太公和扈成一眼扈三妹留下这句话后又转身出屋。

    扈太公得意的笑容一下凝结狠狠地瞪了扈成一眼：“都是你！闹闹！就知道闹！现在好了。全被你妹妹听去了！成事不足！成事不足啊！”

    扈成被骂的不敢吭声。只有心里嘀咕怎么什么都怪在我头上？

    武植等正在大道上纵马狂奔。石秀忽道：“王爷扈家小姐追来了！”

    不等武植勒住缰绳玉狮子忽然急转朝远方飞驰来的白影迎了上去武植揪了玉狮子鬃毛一把玉狮子自然毫不在意。

    “有事？”二马停下武植笑问扈三妹。

    扈三妹点头道：“恩我是来告诉你以后莫再借钱给扈家庄。”

    武植微微一愕：“怎么？帮扈家庄修缮防御不好么？”

    扈三妹道：“叫你别借就别借！”第一次口气里竟流露出娇嗔。

    武植却是没听出人家那微微的撒娇之意只觉得扈三妹有些蛮横心中有些不爽淡淡道：“这是我与扈太公之事乃是两庄结盟大计！扈姑娘不觉得管得太宽吗？”

    扈三妹被武植说得一愣看了武植一眼道：“随你我走了！”说着话拨转马头疾驰而去。

    武植看着远去的白影琢磨了一会儿渐渐醒过味儿来莫不是以为我借钱给扈家太过吃亏？这才跑来劝阻？这就是女生外相吗？

    武植笑笑招呼众侍卫一声拍马赶回武家庄。

    庄口处有名侍卫正翘张望左右踱步看起来满脸焦急武植一行人赶到庄前放慢了马这名侍卫就急急迎了上去：“老爷府里出了点儿问题。”

    武植翻身下马问道：“怎么了？”

    侍卫低声道：“山东青州清风寨来人索取矮脚虎三名人犯……”

    武植一皱眉：“他们来做什么？”矮脚虎三人被抓的消息是武植授意散播出去的本是为钓条大鱼索些银钱现在武植手头太紧需要用钱地地儿太多也只有勒索这些江湖盐帮之类的商贾。大鱼没钓到却把山东官面上的人引来了武植当然不悦。

    “清风寨知寨亲自带队来到大名府言道矮脚虎三人乃是惯犯青州正悬榜辑拿闻得几人失陷在大名府特来索人大名府牢头当然不肯这是咱王府扔进去的人怎能随便交与他。那知寨去寻韩通判韩通判恰巧不在那厮就上了火气把牢头暴打一顿穆大哥接到消息赶去却被那厮伤了双腿……”

    武植听到这儿一愣：“穆弘被伤了双腿？那知寨有这般本事？”

    侍卫道：“那厮弓箭好生厉害穆大哥没提防。被他射中……”

    武植心中一动清风寨？好熟悉的名字似乎在哪里听过清风寨知寨神箭？就听那侍卫又道：“后来王妃听说府里伤了人赶了过去那花知寨伤人后才知是王爷侍卫再不敢反抗。已经被王妃拿下关入了大牢！”

    武植听到这里猛地醒悟：“花知寨？那知寨可是唤作花荣？”

    侍卫点头：“正是叫做花荣！”

    武植哈哈一笑又急忙问道：“王妃没伤了他吧？”

    侍卫摇摇头：“这却没有。说要等王爷回去再处置不过却吩咐蔡家兄弟抽花知寨三十鞭子的。”

    武植点点头七巧还不算莽撞至于抽那三十鞭子伤了王府的人若是不惩戒一番以后贵王府颜面何在？

    “王妃是不是和玄静一起去的？”武植问道。

    侍卫点头武植笑笑果不出自己所料若是七巧自己赶去还指不定闹出什么事呢。

    武植翻身上马。对侍卫道：“去知会林教头就说我回大名府了庄子地事由他和朱武暂时料理过些日子我自会回来！”花荣是必须收为己用的何况金大坚和时迁已经到了大名府正是配合山客去柴进庄院演戏地时候这大名府自己非回去不可只是事情要快些办利落莫错过对付辽人地精彩戏码。

    大名府阴暗的密牢里两人被锁链牢牢捆缚在铁柱上。其中一人乃是蔡福。而另一人唇红齿白。面目清秀生得十分俊秀若是装扮成大姑娘也是位美女只是此时被铁链牢牢锁住不免狼狈他就是清风寨知寨花荣。

    蔡福正在叹息：“兄弟看你也是英雄般地人物怎就和我老蔡一样不开眼呢？得罪谁不好？偏生要得罪贵王。”

    花荣也有些丧气！“我怎知道那疯子似的人物是贵王近卫花某一向最重贵王却想不到无意间大大得罪了他老人家唉！”叹息一声旋又微笑起来：“想必花某的名字已经进得贵王耳畔也不算白来大名府一遭！”

    蔡福无奈道：“兄弟你还笑得出来？”

    花荣笑道：“若不是阴差阳错花荣又怎有机缘进大牢住上几日？这样的日子却也别致！”

    蔡福看看脚下那黑乎乎的饭菜叹口气：“是啊！是够别致地……

    正说话呢密牢门嘎吱一响一缕强光射入害得二人都眯起了眼睛密室中旋即一暗有条人影走入挡住了那缕阳光。

    “咦？蔡福你怎这幅模样？”来人自然是武植本来是来密牢见花荣的不想进来就见到蔡福那副惨兮兮的样子吃惊不小。

    蔡福不用睁眼睛听声音就知道是谁来了：“王爷王爷您老人家好恕蔡福不能给您跪下磕头了！”听贵王进来就叫出了自己地名字蔡福感激涕零就差一把鼻涕一把泪的哭了。

    花荣一听蔡福叫他“王爷”那不用问定是贵王了大名府也就这么一位王爷勉力睁开眼睛打量这位闻名已久的贵王嘴里道：“清风寨知寨花荣见过贵王千岁。”

    武植皱起眉头“把他二人放下！”

    身后侍卫急忙过去把蔡福和花荣解下花荣虽然一身鞭伤却是混不在意上前单膝跪倒给武植见礼至于蔡福却是手脚麻木一下铁架就瘫在了那里。

    武植扶起花荣笑道：“久闻花知寨的神箭无敌看来所言非虚穆弘可是本王手下一等一的好手被你三两箭就给打掉果不负小李广之名！”

    花荣听武植提起此事自不免尴尬：“花荣得罪了！王爷勿怪！”

    武植哈哈一笑：“无妨你伤了我侍卫我抽你三十鞭子这帐算是两清了不必老记挂在心上！”

    花荣见贵王举重若轻地就把此事揭过。免得提起尴尬心中一笑贵王果然不是寻常人物。

    此时武植望向蔡福：“你怎被绑在这里？”

    蔡福手脚刚刚活动开慌忙跪下：“王爷要关小的一年半载小的又怎敢有违王爷谕令？”

    武植愣了一下不由得哑然失笑当时自己地本意不过是令蔡福住在牢中。算是小小惩戒也刚好帮自己把守好大牢不想这厮以为自己是要关他入牢也不说破笑笑道：“看你倒也老实下个月就不用捆绑了只需日夜在牢里巡视大名府大牢若出半点差池。我要你的脑袋！”

    蔡福大喜急忙磕头谢恩。

    武植使个眼色有侍卫把蔡福领出去。牢中只留武植花荣和若干侍卫.花荣见状已经知道武植有机密事情心下不免有些忐忑自己不过和贵王第一次见面能有什么机要商谈呢？

    武植看着花荣笑笑：“不必紧张不是什么抄家灭族地大事就是想问一句可愿做我近卫？”

    花荣听了一愣他这知寨乃是七品武官。和贵王近卫差了若干品级不过花荣一生志愿便是驰骋沙场抗辽逐夏成为一代名将知寨官不大却可以在禁军中慢慢打熬但若做了贵王亲卫就如同王家地奴才一样头上戴上了金箍一辈子再也挣脱不开。这却大失自己本意了。

    花荣左思右想。见武植一直不言语只是含笑望着他等他回答。一咬牙缓缓摇头：“王爷恕花荣不识好歹有负您地好意！”心中叹口气这一下可是大大得罪了贵王。

    武植笑笑：“花将军就不想西征北伐？为我大宋解忧？”

    花荣心说自然想但做了亲卫就算贵王您伐辽也不能统兵上阵杀敌做来何用。嘴上当然不敢这般说“小人自然是想地奈何家有老母脱身不得。”

    本来笑眯眯的武植听他这话脸色不由得沉了下来：“花将军太不实诚！看来你是想在禁军中熬出身哼哼那可不知要何年何月？我给花将军三条路一条是回清风寨继续做你的知寨侍奉你所谓的老母！第二我可上书拨花将军来大名府听用三就是做我亲卫帮武某训练出一队神弓手以后扬名塞外管教你花家神弓天下知！”

    花荣见武植忽然变脸冷汗簌簌而下自己随口的托词被贵王识破正自惶恐忽然听到武植最后给自己指出地三条路心下却是一动特别是最后帮贵王训练神弓手那可不正是自己所愿只是禁军中有神臂弩等各种远程器械对弓箭不免轻视自己屡次上书青州兵马司想训练一批弓手都被兵马司驳回花荣一直郁郁。

    如今听得贵王有意令自己训练他地亲军花荣心下大喜转而却不免大是无趣自己还自称崇敬贵王却是话都不听明白就拒绝了人家好意原来贵王所谓的亲卫却是亲军教头摆明是在抬举自己但现在再答应不免尴尬。

    武植见花荣踌躇难决已经知道他的心思笑着起身：“今日你就睡在这里以作惩戒明日再遣人接你以后若在言语不尽不实本王定不轻饶！”笑声中武植飘然出了密牢。

    花荣大感惭愧垂头不语贵王可算体谅自己了看自己为难也不相逼却是用这种办法决定了自己的选择唉花荣啊花荣枉你一生磊落今日在贵王面前怎表现的这般差劲这叫贵王以后如何看你？就说方才说出选第三条路就真那么难吗？你的颜面就这般要紧？还要人家贵王想办法为你保全？

    不提花荣在牢里自怨自哀却说武植回到府里命人唤来金大坚和时迁在书房密议良久金大坚和时迁出来后都是笑容满面又乔装出了王府奔卢家酒楼而去。

    