
    龙五磕完头起身小心翼翼的把锦翕上红绸掀起酒楼中顿时鸦雀无声锦盒内白玉般绸布中躺一枝鲜红色云伞红白相间煞是好看。

    “这就是千年灵芝！果然不同凡响不同凡响啊！”

    “灵气迫人！果然天生灵物！”

    “老夫也曾见过百年灵芝比起它来真真是小巫见大巫啊！”

    酒楼上下一片叹息武植心中暗笑果然是什么都要讲究包装啊后人诚不欺我。

    喧哗声中三楼某间阁子门帘一挑走出位锦服青年生得剑眉星目英俊挺拔身后跟一长须中年人虽是亲随打扮看起来却是气宇轩昂气势毫不输那青年。

    楼上楼下又是一片哗然“柴大官人！”有那识得柴进的已经惊呼起来。

    “沧州小旋风？”有人兀自不信。

    “除他外又有何人敢当这柴大官人四字？”知情人撇嘴。

    “唉看来咱们是没指望了！灵物九成是人家的！”

    “柴大官人也稀罕这种身外物？”

    “呸不稀罕灵芝人家还不稀罕无双？我的无双诶……”这位刚哀叹一声已经被周围人扑上一顿海扁满头大包的嚎叫起来。

    柴进听着议论声满意的点点头他出来亮相就是告诉在场众人我柴进对“千年灵芝”势在必得！免得不开眼的在旁乱抬价。

    柴进慢慢走至一楼高台前。中年亲随为他搬来一把椅子柴进甩甩衣袖潇洒坐定。

    扫视场中众人一圈。柴进微笑正待说几句场面话忽然笑容一滞原来三楼上笑呵呵走下一名中年汉子见柴进看向他大笑道：“大官人别来无恙？”

    旁观人不知道这名汉子来头但从三楼阁间出来必定是大有来头地人物。众人交头接耳打探这汉子来历。

    柴进冷哼一声：“田虎！你来作甚！”

    田虎？楼中如同沸腾的开水哗一声喧闹起来众人皆听过田虎名头。见过之人却是极少想不到这看起来毫不起眼的汉子就是河北大名鼎鼎地田虎。

    田虎自己搬来一张椅子大刺刺坐下笑道：“唉。还是大官人威风有威名赫赫的铁棒栾廷玉为大官人端茶倒水真是好大的福气！”

    听田虎出言讥讽中年亲随面色一变盯着田虎看了几眼终于还是未说话。

    “我问你来作甚！”柴进咬牙道。

    田虎笑道：“大官人能来！我田虎就来不得么？好似这卢家酒楼不是大官人的买卖吧！”他听卢俊义讲了柴进谋夺卢家财产一事不过卢俊义只说把生意转手卖掉。没趁柴进心意。田虎故意讥讽柴进费尽心机。却是竹篮打水一场空。

    柴进又哪知自己背了一个大大的黑锅只是冷笑道：“田兄似乎妻妾无数。也配得上无双姑娘？”

    田虎不以为意的大笑道：“兄弟若是侥幸得了这灵物定休妻罢妾庸脂俗粉何足道哉！”

    柴进面沉如水“怕是你不能如愿！”

    田虎嘿嘿一笑转头对台上喊：“兄弟！该开始了吧！”

    听着柴进田虎二人对答场中众人都知道有热闹看了二人都是为扈无双而来又俱是北地显赫人物这场龙争虎斗必定精彩。初见柴进的沮丧均消去不少人人兴奋的等待二人这场争斗。

    台上龙五听了田虎的话呵呵一笑高声喝道：“典卖开始！”

    锣声响过台下众人开始叫价虽知道最后千年灵芝必定落不到已手但既然来了不叫上几声未免留下遗憾叫价过万贯后响应者已经寥寥众人都伸长脖子等待柴进和田虎地叫价。

    “一万五千贯！”一名小矮子咬牙切齿的喊出了这个数目喊完已经出了一头冷汗站在他旁边的好友拉拉他衣袖：“这么紧张干嘛？你以为真能把灵芝买到手？”

    另一好友笑道：“矮脚虎可是携血本而来哈哈现在倒是真应了癞蛤蟆想吃天鹅肉的老话儿。”

    矮子回头瞪了二人一眼怒道：“少说风凉话！”

    “三万贯！”一直微笑看众人闹腾地田虎忽然叫侩。

    众人大哗知道真正的好戏要开始了那喊出“一万五千贯”的矮脚虎马上苦了脸唉声叹气地低下头。旁边好友笑着宽慰几人窃窃私语也不知道在说什么。

    “四万贯！”不出众人所料田虎刚刚叫完柴进冷冷的吐出三字。

    “五万贯！”田虎还是那副笑眯眯的表情。

    “六万贯！”

    二人交替叫价不一会儿已经喊到了“十一万贯”田虎还是笑容如常柴进却是脸色铁青。

    旁边的众人惊呼早止各个呆若木鸡在场众人俱是一方大贾在自己那一亩三分地上都是响当当的人物谁知今日听人家一万贯一万贯的加价眉头也不见皱一下。这才知不怪人家名声响彻北地自己这些人物跟人家一比那真是云泥之别了。至于三楼的一些巨富那是侩也不叫了免得到时候被比下去丢了脸面还不如当没来过地好。

    柴进却是已经气得七窍生烟当田虎笑眯眯地喊出“十一万贯”时柴进恨不得立时动手把田虎毙于拳下亏得身后栾廷玉轻轻拉了柴进衣襟柴进才勉强压下火气。今日群豪聚集自己可不能失了礼数授人以柄。

    柴进本以为有自己的面子在。五万贯必定能把千年灵芝收于囊中谁知道半路杀出个田虎把自己地如意算盘打得粉碎十一万贯？河北一地中又有几家大户的家产能过十万贯？柴进看着田虎得意洋洋的模样从牙缝中吐出几个字：“十三万贯！”

    田虎收起笑容盯着柴进看了半晌叹气道：“大官人果然一掷万金兄弟拜伏拜伏！认输！认输！”

    柴进本在忐忑。不知道田虎会和自己拼到几时猛地听田虎认输心中一松缓缓吐出口长气。得意地一笑：“承让承让！”再看田虎却无丝毫失望之色看自己的眼神中更有几分戏谑。柴进猛然醒悟这家伙本就无意买下千年灵芝所为者不过是令自己多花些银钱多费些周章而已。

    柴进恨极猛地起身方想喝问田虎忽然大厅中爆出一阵哄天的喝彩叫好声。

    “柴大官人好风采！”

    “好阔绰的手笔！不亏第一世家子弟！”

    “小旋风果然名不虚传！”

    满堂赞声传来。柴进心中怒气稍平。此时倒不好和田虎计较恨恨瞪了田虎几眼。向堂中看客微笑示意。

    武植在二楼看得分明笑着摇摇头柴进此时的表情就仿佛后世获奖明星就差记者蜂拥闪光如潮了。

    七巧皱眉看着柴进嘴里嘟囔道：“有什么好神气的不过买了块烂木头罢了！”这是她第一次把灵芝称为烂木头话里很有不服气的酸味。

    玄静笑笑小妮子现在都看不得别人出风头了。

    武植皱眉寻思了一会儿十三万贯说起来比自己预计之数目倒是多了不过看柴进模样似乎仍能榨出些油水。

    众人喝彩声渐渐低下高台上龙五大声问道：“柴大官人出价十三万！还有客官出价的么？”按规矩问三次后无人出价灵芝就算被柴进买到手。

    柴进得意过后不禁又肉痛起来十三万贯够自己忙活几年了都是被田虎这厮害得想起来不禁又瞪向田虎。田虎对他笑笑转身挤开众人施施然而去。

    龙五再次询问台下众人有人喊道：“还问什么？自然是柴大官人胜出！谁又出得起十几万贯了？”众人哄笑应是。

    正喧闹时人群中忽然一阵大乱有人喝骂：“做什么？赶着去投胎么？”骂声中人群一分挤出一名精壮汉子头披散在脸前只露出精光闪闪的双眼那汉子挤出人群行到柴进面前纳头就拜口中道：“小人见过柴大官人！”

    柴进愕然地看着这名衣衫褴褛的汉子微微点头。

    烂衣汉子磕了几个头“小人求大官人赐下一片千年灵芝为老母去病！”

    柴进哑然失笑心说莫非这汉子是失心疯？无端端就来讨要自己的灵芝。旁边众人也一阵哄笑心中都想若是人人都打着为老母去病的名号来求柴进那大官人这十三万贯银钱不出半日就打了水漂。

    柴进笑着摇头：“这却使不得！”

    烂衣汉子垂道：“若大官人答应小人这条烂命就是大官人地！”

    柴进哈哈一笑：“你这条命又有何用？”

    那汉子默然忽然从腰间拔出一柄牛耳尖刀柴进一愣间栾廷玉极快的出手把他拉于身后不想力气用大了柴进打个圈一下摔倒倒真应了“小旋风”的名号。

    栾廷玉正待出手却见那烂衣汉子手中尖刀在自己左臂狠狠刺过鲜血狂涌尖刀把汉子左臂刺个对穿那汉子眼睛也不眨一下还是那副淡然地口气：“烂命总有烂命的用处。”

    旁边哄笑之声噶然而止这般硬汉的性命又怎能说是烂命？

    栾廷玉这才知道汉子用意心中不禁佩服他的刚猛又转身急忙把柴进扶起柴进在众多宾客前丢了这样大一个脸面又羞又怒。但栾廷玉是他枪棒教师更是柴家第一高手地位然。平日柴进对之极为礼让有火气也不能冲栾廷玉作一腔怒火不禁全撒在那汉子头上怒气冲冲骂道：“你这厮无礼！”

    说着话过去照汉子当胸踹去那汉子毫不避让“扑”一声硬生生受了柴进一脚嘴角缓缓淌下鲜血哼也不哼一声。

    旁边宾客有看不过去。大声道：“大官人未免欺人……”话音未落栾廷玉已到那人身前揪住脖领望地上一掷八尺大汉在他手里就如婴儿般。无丝毫反抗之力被之头上脚下狠狠摔在地上“嘭”一声响。满楼寂然。

    柴进见栾廷玉显威风震慑众人怒气稍去想起自己似乎有些过火清咳几声准备挽回些颜面。

    “你的命我要了！”一句淡淡地话语从楼上传来。

    随着话声一枚铜钱从三楼划出道优美的弧线“叮”一声。落在烂衣汉子身前。铜钱在地上转个不停汉子伸手抓起铜钱。起身大步向楼上走去。

    柴进向三楼看了几眼心说晚些时候定要查明是谁与我作对摆明在扫我面子。此时不是计较之时兴冲冲向台上走嘴里笑道：“柴某何德何能竟能天幸得此灵物……”

    “十三万一千贯！”还是三楼那淡淡的声音。柴进身形一顿笑容马上凝固。

    龙五马上大声道：“有客官出到十三万一千贯！有客官出到十三万一千贯！”

    众人哗然这才想起典卖并没有结束柴进脸色铁青又十分尴尬地走下高台栾廷玉也皱起了双眉。

    柴进早买通了卢家酒楼的伙计把宾客名单弄到了一份当时名单上只有三楼一间阁子地主人身份神秘其余宾客的籍贯身份俱是明明白白而那神秘人已经现身正是田虎这也是开始柴进见到田虎感到吃惊的原因不过田虎已遁满楼再无自己敌手怎会还有人喊价？

    栾廷玉道：“是青州孔家的阁子。”

    柴进“哼”了一声：“孔家拿得出十万贯？”

    栾廷玉道：“闻听孔家兄弟素好卖弄……”

    柴进微微点头这两兄弟定是见自己对灵芝势在必得知道最后落不到他俩手里故弄玄虚摆出一副有钱人的样子看那阁子中隐隐有女子身影兄弟俩定是在女子前显摆呢。相通此节柴进这个气啊就算你兄弟爱显摆也要分时机看时候现在这不是摆明和我作对吗？难道你小小的青州孔家不怕我柴家报复？

    此时的阁子内烂衣汉子已经有人包扎好伤口转身对武植拜倒：“见过大官人！”

    武植打量汉子几眼笑道：“你就不怕我败给柴进？”

    烂衣汉子道：“不怕大官人必赢！”

    武植笑笑：“借你吉言吧！你姓甚名谁？有何来历？”

    烂衣汉子道：“小人穆弘最喜在市井间拼命朋友都唤我没遮拦只因老母病重闻得大名府有千年灵芝出世是以携老母千里而来。”

    “没遮拦？好大地口气来来来！本姑娘看能不能拦下你！”七巧笑嘻嘻的站起身。

    穆弘愕然不知如何应对。

    “武艺高强心胆大阵前不肯空还攻城野战夺旗幡”的没遮拦？武植拉七巧坐下的同时也暗自思量了一番这厮倒和自己性子差不多动不动自残不过自己多一半是做作他却是来真地。

    “别胡闹你不是喜欢出风头吗？今日咱就出个风头！”武植笑着对七巧道。

    “十三万两千贯！不过为示公平免闲杂人胡乱抬价柴某提议从此时起叫价者需拿出相应银钱最后输家也需把所喊银钱交付于灵芝卖主！”喊完价后柴进忽出惊人之语整理柴进的意思就是为了防止有人捣鬼从现在开始叫价的人必须把钱掏出来免得是空手套白狼地托儿而最后的输家也要把自己喊出的价钱拿出来白白送与卖灵芝的山客-

    *1*-众人先是愕然再又觉合情合理。也是若是有人胡乱捣乱柴大官人不知道多损失多少银钱。再者说十三万贯已经委实不低了再有叫价者还真不免是故意捣鬼者-

    *6*-柴进一瞬间想出这个主意回头见栾廷玉一脸佩服心中暗自得意山客的底细打探过了是名穷地掉渣的苦哈哈就算是他找地抬价人也绝对拿不出十几万贯钱再说孔家又哪会做他地抬价人而最后输家也把钱交给山客更避免有人乱叫价坑害自己。更转而想到若还有人与自己竞争。最后山客多收去一倍银钱说不得自己要和他深谈一番拿回属于自己的银钱也不是没可能。那就等于白白得枝千年灵芝啊！自己这主意还真高！我柴进又岂是你们这些跳梁小丑能对付地？-

    *k*-正品茶的武植听了柴进的话一口茶水喷出在那里咳个不停。不是吧？作冤大头作到这份儿上也算独一无二了-

    *网*-七巧和玄静也是睁大眼睛互相对视半晌不约而同娇笑起来又怕笑声传到楼下。强自苦忍憋得二人难受之极。

    穆弘一脸平静的立在武植身后不为外界所动。

    武植止住咳声笑道：“看来不但白白收些银钱就是这块木头也不必送出去了！”

    七巧和玄静连连点头二女虽不说对千年灵芝的迷信却不是武植几句话能解开的。心里自然不情愿把灵芝卖出。

    高台上龙五瞪目结舌。惊讶的问柴进：“大官人……你……你不是说真地吧？”

    柴进怒道：“我柴进说话岂能有假？你这中人怎生做得？难道我这提议不公道不成？”

    龙五傻傻的道：“公道……公道……公道至极……”

    “那还不快些宣布？”柴进冷冷甩了下袍袖一脸不满。

    龙五如在梦中。大声把柴进方才提议述说一遍柴进这才满意的点点头状甚悠闲的坐回软椅大咧咧品茶看这干闲人还怎生与我捣乱？

    果然龙五宣布后楼上再无声息柴进得意一笑从怀里拿出一叠交子缓步上台嘴里笑道：“却是没苍蝇在耳边呱噪了！”

    龙五嘿嘿干笑伸手接过柴进地交子开始点数千贯一张一百多张交子也是厚厚一摞柴进得意洋洋走向盛放灵芝的锦盒刚走几步忽听三楼上声音响起：“十四万贯！”柴进一个踉跄险些摔倒。

    紧接着三楼跑下一名小厮手里也拿着孱厚一摞交子跑到高台之上自然是响应柴进所说从此时起喊出的银钱就归人家灵芝山客所有了。龙五照单全收。

    台下众人望着龙五手里厚厚地交子均是双眼放光不过人家卢家酒楼这次准备充足请了大名府兵马司派出军马巡查这些人中虽不乏好勇斗狠之辈但杀官造反却是不敢的。

    柴进再次满脸尴尬的走下高台这几上几下把柴进折腾的极为面目无光抬眼看看三楼心里第一次有些不安起来。

    自己随身携带了三十万贯柴家现钱差不多俱在此处其中二十万贯另有用处方才自己叫出十三万贯已经是动了不该动之银钱本想回头补上但看今日情形还不知道要花去多少冤枉钱。但此时已经再无退路此时若退出则那十几万贯钱财就算白白扔入了水里正是血本无归。咬牙定定神拼了！

    “二十万贯！”柴进深知此时若不显得自己势在必得把对头吓退则双方会愈陷愈深到时候不知道会搭进去多少银钱。

    话说完点出一摞交子由栾廷玉送到台上柴进可实在不想再登台表演了。

    栾廷玉双眉紧锁把交子递到龙五手里又向三楼看了一眼若有所思。

    “二十一万贯！”还是那种满不在乎的语气三楼上跑下小厮送来几万贯交子。

    柴进心中一沉栾廷玉已经冲他微微摇头示意不要再斗下去。

    柴进此时已然知道三楼之人定然不是孔家之人却报出青州孔家名头难道是孔家的亲里？和青州孔家不熟。也不知道孔家有什么大来头地亲朋但除去江南叶家柴进还真不信谁能和自己在钱财上比个高下。

    “二十二万贯！”柴进已经打定主意。先把三楼之人斗败回头再寻那灵芝山客威吓就不信他真敢拿自己这许多银钱有那三楼之人送上地银钱想那灵芝山客也该知足了。

    这场拼斗下去柴进地心越来越凉等人家报出“二十九万贯”的时候柴进摸摸怀里仅剩地两万贯面色惨白的向栾廷玉看去。

    栾廷玉皱起眉头。忽然站起对在场宾客喊道：“今日大官人所带余钱不足有仗义援手的柴家及栾某铭记在心各位随时可去柴家庄子把今日所借银钱取回再附送一成利钱！”既然已经斗到这份上了。就不能折了柴家面子。只有一鼓作气斗下去就不信三楼之人真的富可敌国随随便便就能拿出几十万贯？这场比拼只要赢了。柴家名声更上一层楼。至于那些钱栾廷玉早想好怎生从灵芝山客手中夺回。

    场中众人听了纷纷解囊能和柴大官人拉近乎的机会可不多更何况还有一成利钱柴家说出的话自然不会骗人。

    此时的三楼也是忙成一团。武植额头也微微冒汗。虽然这场比拼就算自己输掉那些银钱也是给了自己。但武植刻意忘掉就当输掉这些钱就再拿不回来这样才显得刺激。

    武植连珠介给侍卫下令有去府里拿钱的有去外面筹借地更有去禀明金莲暂时当掉一些饰的还好江南王进的收成刚刚运到要不然还真筹不起这许多闲钱。不过就算这样手头已经实在没有银钱再和柴进叫板了。

    七巧和玄静很少见武植失态的时候此时看武植手忙脚乱地下令都是嬉笑不已。

    穆弘除了听到武植吩咐侍卫去见王妃云云时眼睛一亮外总是那副雷打不动的神色。

    “老爷楼下柴进又筹了十几万贯！”一名小厮蹑手蹑足的溜进来禀告。

    武植忍不住低骂一句靠真是人地名树的影这厮一张嘴银钱滚滚来啊。自己现钱可没多少了虽然家里珠宝一堆但短时间也当不掉啊哪个当铺能有几十万贯现钱？

    沉吟一下对旁边侍卫道：“去找韩大人从府库暂时借支二十万贯！明日就还！”侍卫应命而去。

    七巧不懂笑嘻嘻道：“为何不多支一些？”

    玄静却是问道：“老师不会有什么麻烦吧？”

    武植一笑：“不会！”心中却是一叹挪用公款？自己好似朝贪官越靠拢了。

    “五十万贯！”楼上淡淡的声音传来柴进如坠冰窟手脚都不听使唤了僵硬的坐回软椅面色煞白如同大病初愈。

    看热闹的人群也早就没了惊呼叹息心中所剩的只是惊骇谁也想不到沧州柴大官人就这样栽了而且栽的这般彻底当众筹集了十几万贯后柴进志得意满地再次喊价谁知道三楼地总是不慌不忙的比柴进多上一万贯仿佛不管柴进有多少钱人家也接地下。柴进的脸色也越来越难看终至把这十几万贯再次填入了无底洞。

    楼下众人皆抬眼看向此时门帘垂下的三楼阁间猜测着这位神秘的富豪来自何方。

    “我回沧州筹钱！”从未遭遇如此屈辱的柴进忽然跳起身歇斯底里的喊了起来。

    龙五苦笑着摇头他都开始同情起这位贵族子弟了无奈的看着柴进心说你就歇了吧别再给自己添堵了。

    栾廷玉从后面拉住柴进大声道：“我柴家认输！不再喊价！”

    