
    距益州城百余里处有一处山林绿水环绕松柏如云中间坐落着一片庄园据说方圆几十里土地皆为庄园所有只是这庄子甚是奇怪不做农耕只在那庄子四周密密植上树木历年下来庄园外已经是浓郁的一片密林。

    这日的庄园中喷呐阵阵锣鼓欢快从黑色庄门粉白围墙到院中高屋瓦脊皆是披红挂彩整个庄子凑沉浸在一片喜气洋洋中。

    前堂正厅宽大的桌子上摆满山珍海味席上却只有两人田虎正笑呵呵给一位身着朱色锦袍的中年男子劝酒“今日是家父寿诞陈大人可要尽兴尽兴啊！”

    被田虎称作陈大人的正是盖州陈知州在盖州任上已有近十载和田虎的关系非同一般今日田父大寿陈知州自然要来助兴。

    “田兄莫客气咱兄弟还分彼此么？”陈知州笑着说道说话同时杯中酒一饮而尽。

    田虎大笑：“陈大人果然豪气！好酒量！好气概！哈哈！”

    陈知州笑着摇头：“田兄弟莫恭维我了和你比酒量？那不是叫我出丑么？”

    田虎笑笑：“大人是文人我这江湖草莽怎可与大人相提并论？在文士中大人之酒量乃是田某所仅见！”

    陈知州也微有得意笑笑道：“这却不假同僚中却没几个是我的对手！”

    正说笑外面匆匆跑进一名下人在田虎耳边低语几句。田虎微微点头转头对陈知州道：“大人稍待兄弟更衣。”

    陈知州点点头田虎赔了礼起身走向后堂身子刚刚转过脸上笑容立时消散。等他进了后堂时脸上已经一片铁青后堂中只有一名道士打扮的中年文生正闭目沉思闻得田虎脚步声道士睁开眼。叹息一声。

    田虎在道士身前立定皱眉道：“先生何故长叹？”

    道士道：“田大哥恕我直言。近日来大哥殊为不智该当静静心才是。”

    田虎哼了一声。伸手拉过一把椅子重重一坐“先生认为今日去洗劫武家庄不妥？”

    道士点头。正色道：“田大哥切勿一时冲动。把大好基业断送！”

    田虎听了道士地话火气上涌腾地站起：“我怎是一时冲动？咱几百弟兄就白白死了不成？说什么葬送基业。更是无稽之谈！若依乔先生又待如何？！”这道士正是田虎谋士乔道清孙安全军覆灭的消息传回来田虎当时眼前一黑险些晕去更是当场落泪孙安可是田虎最器重的手下折了孙安田虎就如同失去左膀右臂叫他怎不悲愤？

    但田虎虽然盛怒却也没鲁莽去报仇雪恨而是命人大肆搜集武家庄情报这才知道武家庄装备有大量禁军器械祝家庄和自己结盟时想是怕自己胆怯言语中不尽不实根本未把武家庄可能有深厚背景之事说出这才导致自己大意下只派出五百精锐去夜袭武家庄结果全军尽没。

    田虎直恨不得把祝家父子喝血吃肉奈何祝家父子已然毙命再恨再骂也是无济于事只有把满腔怒火会在武家庄身上这些日子把手下兄弟6续召回今日晚间就是众儿郎血洗武家庄之日如今的田家庄园后院已经聚集了三两千人马田虎势要一举踏平武家庄他手下那些勇士自然擦拳磨掌满心要为孙安等人报仇尤其是和孙安交情甚好的縻胜和卞祥更是憋着一口气要去武家庄泄愤。

    不过令田虎不满的是自己手下头号谋士乔道清却一直苦苦相劝言道田虎此举甚为不智并百般劝说田虎改了主意不过田虎心意已决又怎是乔道清几句话就可以转变的？此时见乔道清又冷言冷语田虎不禁大怒第一次和乔道清瞪起了眼睛。

    道士凝视田虎却不言语。

    田虎也怒视乔道清但半晌后终于还是叹口气重重坐回椅子口气也缓和下来：“先生田虎重你敬你一向事事依从只是这一次田某实在不能如先生这般冷静先生是世外高人视人命如草芥田虎却视兄弟如手足手足折断田虎岂能不怒？武家庄我势在必得！”

    乔道清叹口气：“敢情田大哥以为乔某乃无心之人？众兄弟殒命乔某不痛？乔某不恨？田大哥这番言语未免寒了乔某地心！”

    田虎道：“既然先生也恨为何定要阻止我去复仇？难道兄弟们的血就白流了？”

    乔道清摇摇头道：“复仇？却不是这般复法田大哥不说武家庄装备精良咱们能不能得手。侥幸得手又会损失多少兄弟就算田大哥有老天庇佑不伤一兵一卒得了武家庄那又如何？”

    田虎哼了一声：“如何？定杀武家庄个鸡犬不留！”

    乔道清道：“然后呢？”

    田虎一愕“什么然后？”

    乔道清道：“灭了武家庄以后田大哥又如何善后？看武家庄对付祝家庄的手段那庄主可不是等闲之人田大哥就没想过他会怎般报复？”

    田虎冷哼一声道：“我就怕他不来呢到时正好要了他的脑袋！”

    乔道清苦笑道：“田大哥今日是怎么了？都说智者千虑必有一失田大哥却是被仇恨蒙蔽了灵智唉怪不得定要去血洗武家庄……”

    田虎火气又起：“先生把话说清楚！我说的又怎生不对了？”

    乔道清道：“那武庄主又怎会如大哥一般率众来报复？乔某是担心他动用官家力量看他在真定府似乎颇有根基……”

    田虎摆摆手：“那又怎样？这里可是盖州陈知州更是咱们自己人。他在真定府再厉害却也管不到咱盖州来！”

    乔道清道：“田大哥莫忘了他军备是如何来得想来他与大名府禁军也关系非浅啊！虽说大名府也管不到咱盖州的事不必太多担心但从中却可看出此人非是简单地地头蛇怕是大有来头若想对付这种人物。却不能仅凭一时义愤莽撞行事需谋定后动才行！”

    田虎本也不是莽撞之人只是被孙安地死激怒失了方寸听乔道清深入浅出地娓娓道来不禁默默思索起来。

    “我去陪陈知州。此事稍后再说！”田虎站起身道。

    乔道清叹口气：“不知为何乔某心里隐隐不安。田大哥最好快些打了陈知州把众兄弟遣散才好！”

    田虎愕然道：“怎么？”

    乔道清道：“几千持械庄客聚集山庄中。万一泄露风声此事可大可小闹得大了。就算说咱聚众谋反也无不可啊！”

    田虎哈哈一笑：“乔先生也太谨慎了。此事又怎会泄露出去？过了今日众兄弟也就散了。咱以前可没少过这些勾当先生莫不是久不见大阵仗心思已经怯了？”

    乔道清笑着摇摇头：“怕是如此吧唉！”

    田虎回了前堂陈知州正等得不耐笑道：“田兄去的倒久！”田虎笑着赔罪落座二人谈笑风生推杯换盏说话间陈知州忽然道：“田兄近来可要谨慎些！”

    田虎一惊莫不是孙安等袭击武家庄地事败露？还是自己欲率众血洗武家庄的事被他听到了风声？

    正惊疑不定就听陈知州又道：“贵王近日大动手脚数名官吏被贬的贬参地参大名府风云变幻啊更听闻禁军中也有几名将领受到牵连嘿嘿中书大人地嫡系可是被动的差不多了！”

    田虎心下稍安却又奇道：“这与田某又有何干系？”

    陈知州道：“干系是不大。但此时大名府风云变幻河北官场也进风声鹤唳值此关头田兄地买卖还是小心为上莫被有心人抓住把柄才是！”

    田虎这才明白敢情贵王这一闹河北官场正在洗牌陈知州是怕自己露了底被他的对头拿去做文章。

    田虎笑笑：“大人放心田虎理会得！”

    陈知州满意的点点头：“田兄也知道我与中书大人的干系近日中书大人来了书信言道在圣上面前保举我为河北西路转运使大概过几日也就该有准信儿了在这盖州呆得久了还真有些舍不得！”说着叹了口气似乎颇为舍不得盖州但面目间却全是得色。

    田虎喜道：“恭禧大人高升啊！”转运使可是掌管一路财赋乃是肥得不能再肥地美差而且转运司又正掌管一路茶盐等陈知州这一高升田虎却是如虎添翼若陈知州真的全力相助田虎从此货源充沛只怕天下再无一个盐帮可与田虎抗衡也难怪田虎看起来比陈知州还高兴。

    陈知州笑笑：“此事切莫外传你知我知就好！”

    田虎连连点头。

    陈知州夹口菜送入嘴中边咀嚼边道：“这几日田兄地生意该放的就放放吧来日方长不在这一日两日在这儿节骨眼上可莫出什么差错。”

    田虎道：“那是自然兄弟回头就命他们停了生意。”心下更是把血洗武家庄地念头抛开等日后详细筹划后再说。

    陈知州听田虎答应的爽利心下一喜拿起酒杯笑道：“兄弟果然没看错人田兄通情达理来兄弟敬你一杯！”

    田虎急忙举杯相迎：“大人客气了！”

    陈知州把杯中酒一饮而尽赞叹几声好酒后才道：“不是兄弟小心实在是近来贵王这一动手以前一直被兄弟压住的老对头纷纷跳了出来一帮跳梁小丑还真以为贵王能把河北捅个窟窿不成？”说着话摇摇头。满脸不以为然。

    田虎道：“贵王上任也有几月了以往听大人说起来不是颇为沉稳么？”

    陈知州哼了一声道：“谁知道他是怎生想地？哼莫非还真要与中书大人蔡相分个高下不成？”

    正说到这里厅外忽然匆匆跑进来一名青衣下人一脸惊慌进屋子就喊：“庄主。不好了！不好了！”

    田虎一愣旋即大怒起身过去就是一脚：“怎这般不懂规矩？！”

    下人被田虎踹翻在地刚欲张嘴又被田虎劈头盖脸两个大耳刮子：“滚出去！”

    下人被扇得七荤八素蒙蒙登登向外走。又被田虎从后面一脚踹中腰部“啊“地一声飞出了客厅。

    陈知州看得直皱眉。这田虎说起来什么都好就是太过粗鲁。这时田虎回身道：“大人稍坐兄弟出去看看！”

    陈知州笑着点点头。

    田虎实是粗中带细看下人那般慌张。定是了不得的大事。别是后院兄弟自己拼斗起来？说起来有几名头领本是对头虽都被田虎折服。却时常明争暗斗不会是又闹出什么事端了吧？这些事自然不能让陈知州知晓是以田虎才把下人踹了出去。

    走出客厅下人正哼哼唧唧起身见田虎赶出吓得趴在那里不敢再动就怕被田虎暴打。

    田虎哼了一声道：“怎么了？是后院闹起来了？”

    下人畏缩道：“不……不是……”

    “那是为何？给我痛快点说！”田虎瞪起了眼睛。

    下人还未说话院外忽地又跑进来一名大汉手中提一把朴刀进院就喊道：“田大哥不好了有官兵！”

    田虎一愣：“官兵？”此时北风阵阵风声中隐隐可听到马嘶人叫田虎一惊：“到底怎么回事？”

    那大汉定定神抹去额头汗水：“庄外有大队军卒好像……好像把咱们庄子包围了！”

    田虎“啊？”地一声颇有些摸不着头脑盖州知州也就是兵马都总管在此谁又能调动兵马？莫不是陈知州说的那些对头可是也不对啊没有兵马都总管号令谁敢私自调动军马？

    “去打探下他们想做什么？”吩咐完庄客田虎匆匆赶回客厅虽然心下吃惊却也不太在意毕竟盖州最高官长就在自己席上呢又有什么好怕的？

    “大人庄子外似乎来了大批军卒……”田虎坐回席位后说道同时看陈知州脸色。

    陈知州明显吃了一惊：“军卒？哪里的军卒？来做什么？”

    田虎道：“这个兄弟却是不知。”

    这时候外面隐隐传来几声惨叫田虎愕然接着前院脚步杂乱一名庄客匆匆跑入也不管在座的有陈知州急急道：“大哥这些贼厮鸟似乎是来抄庄子地已经和林子里警戒的兄弟们交上手了！”

    田虎腾一下站起来：“什么？抄庄子？”

    陈知州也吃惊的张大了嘴巴结结巴巴道：“不……不能吧？”愣了一会儿才回过神起身道：“田兄莫慌我倒要看看是谁这么大胆子？不得我号令竟敢调动军马？他们还真想造反不成？”

    田虎急道：“如此再好不过！”

    当下田虎在前陈知州在后二人匆匆来到前院院门处院门紧闭门后聚了几十名大汉不时从门缝张望人人一脸惊惧。

    田虎皱起眉头是不是太平日子过久了？一点点阵仗就吓成这副模样？

    “把庄门打开！”田虎冷声道。

    那些汉子见庄主到了急忙让开一条路院门前的庄客把门叉拿掉打开了庄门田虎冷冷扫了他们一眼心说回头再收拾你们。

    心里骂着这些不成器的手下出了院门抬眼一看田虎不由得倒吸口冷气？这？这是做什么？

    就见庄外密林中密麻麻无数重甲士兵列队林中虽摆不开阵势。但那林立的长矛和林中树木交错更显得肃杀无比重甲士兵后排列着弩手和弓手再后面密林外却是一队队盘旋地轻骑轻骑后。隐隐是重骑兵方阵只是离得远了看不端详。

    这是要做什么？田虎彻底呆住了闻报说庄子四面仝被军卒包围看样子怎也有几万人马盖州不过几千守军。这些军卒是从哪里冒出来地？

    转头看陈知州陈知州也是惊得呆了。怔怔看着密林中士兵说不出话来。

    这时候密林中小路上马蹄声响起一骑缓缓奔来。枣红马上是一彪壮将军浓眉怒目满脸粗粗地胡茬。重甲护身。手中提一把黑黝黝的开山斧看起来煞是威武。

    “盖州田虎！意图不轨！奉北京留守司谕令！抓捕匪田虎及一干党羽。若有反抗格杀勿论！“重甲将军纵马走到庄前几十步地空地后大声喊了起来。

    田虎脑袋嗡地一声怕什么来什么难道真叫乔道清说准了？如今自己那数千部下可是都在后庄若硬要说自己谋反还真无法分辨。

    陈知州定定神走上几步道：“这位将军是贵王帐下？”

    重甲将军微微点头沉声道：“不错！本将正是贵王帐下正牌军索！”声音如滚雷震的几步外的陈知州一阵头晕。

    陈知州晃晃头苦笑道：“索将军大名却是久仰本官乃是盖州知州陈光阿今日田庄主老父八十华寿本官特来道贺！”

    索眯起眼睛打量了陈知州几眼闷声道：“那又如何？！”

    陈知州这个气啊不过一小小地正牌军比自己品级低不知道多少节况且自己进士出身转眼就高升一路转运司又岂是你这粗鲁武人可比？竟然见了我也不下马拜见真是岂有此理！

    强压下火气毕竟眼前阵仗太大不是自己耍威风地时候“索将军田虎乃本地有名乡绅平日乐善好施在盖州素有贤名又怎会是造反谋逆之徒况且本官与他相交经年他的为人本官甚是了解田庄主断不会作出谋反这种勾当地还请将军明察！”

    说完觉得不对真是急昏头了和他说这些有什么用？“敢问将军此次是何人领队？”还是找正主说才是。

    索冷哼一声：“贵王亲自领大军前来怎地？你想见见他老人家？”

    陈知州这个气啊这厮怎么和上官讲话一丝尊重的语气也没有？不过听说是贵王带队陈知州心里却是咯噔一下回头看看田虎田虎也是微微变色更有些茫然。

    陈知州对索强笑道：“那能否烦将军通传一声盖州知州陈光阿求见贵王千岁。”

    索点点头：“那你等下！”说着话扫了田虎一眼拨转马头向林中跑去。

    陈知州皱起眉头转头看向田虎：“到底是怎么回事？”语气已经生硬起来。

    田虎更是莫名其妙怎么好端端的会招惹到贵王？自己有日子没去大名府了啊自从贵王到任也就去坑柴进时走了趟大名府莫不是自己有手下惹了贵王府的人？

    陈知州看田虎无言以对叹口气走一步看一步吧这个贵王行事还真是难测怎么好好儿地又领军马远来盖州？怕不是为了个小小的田虎莫不是为了自己？难道他真要与中书大人斗个高低？

    田家庄院地密林外重骑方阵前武植身着紫色戎甲胯下雪白玉狮子笑眯眯听着索回报身旁两员大将正是闻达和李成。

    前些日子武植借龙五的情报开始整治梁中书地嫡系谁知道还是低估了这些官员间牵一而动会身的利害关系本想一个一个慢慢调理谁知道刚刚把一名判官拿下那些官员就一下乱了有说情的有送去京城密信地有跳出来责难地总之是唱什么脸儿的都有这时候一直被梁中书压得死死地那些官员也认为时机列来翻天的时侯到了纷纷站出来指证梁中书嫡系官员的各种罪名大名府乱作一团武植只有快刀斩乱麻把本想慢慢调理的几名官员全部拿下。

    却不知北宋官场风声甚是快捷也十分敏感本来不过是武植拿下几名小小的官吏在河北各州府官员眼中却是贵王大动干戈剪除梁中书党羽虽然大名府管不得众州府但武植毕竟是贵王和梁中书搏杀也不见得就一定输了于是一些不得志的官员纷纷去大名府走门路意图依附武植的河北官员更是在各地跳出尤其是和梁中书有干系的几个州府更是暗斗的厉害。

    对这些武植却只有苦笑自己还是经验不足啊河北官场被自己搞的一塌糊涂到处都是沸沸扬扬的传闻怕是梁中书和蔡京是必定会想办法对付自己了别的不怕就怕眼前河北的局面被他们夸大后传入赵佶耳中再弹烦自己党同伐异搞的河北官场人人自危等等那赵佶势必对自己失望。

    武植愁了几日寻思对策不得就在这时卢俊义传来消息田虎大会手下准备血洗武家庄。

    武植当下就有了主意要想从这政治漩涡中脱身最好的办法就是转移视线就如同后世那些政客往往为了转移国内矛盾就引一些国际间的纷争自己也正可学一学田虎聚集手下那不是有两三千人马？正可以给他安个意图造反的罪名再领兵剿了他正是一石二鸟一是为武家庄除去一心腹大患二就是在河北出现这般一个惊天大案自己拿下几名小官的举动比起这案子不过是毛毛雨毕竟这种大案可是数十年难遇更不知会有多少官员受到牵连想来很快河北诸官员的话题就会转移到这谋逆大案之上。

    虽然仓促间剿灭田虎自己没时间布置王进过来接管田虎地盘则河北黑道必定出现真空成为各路势力角斗之战场但此时却顾不得这许多了把眼前难关渡过再说。

    武植思来想去剿灭田虎势在必行何况京城鲁成送来的消息盖州陈知州得梁中书保举很有平步青云之势看来这厮是梁中书死党了从卢俊义的消息看陈知州又与田虎关系密切自己正可以把黑锅扣在他的头上让梁中书吃个大大的哑巴亏。反正估计蔡京也该着手对付自己了那就索性先给他们个下马威。

    本来正在寻思如何把罪名栽在陈知州头上却忽听索来报盖州知州陈光阿正在田虎庄上求见贵王千岁。

    武植闻听不由得哈哈大笑心说正是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫这厮竟然自己撞枪口上来了。

    