
    契丹少女听得金芝召唤嘟着嘴走到金芝身旁委委屈屈道：“姐姐……”

    金芝伸手去摸契丹少女的脸嘴里道：“又和谁胡闹了怎么被人弄成这样？”

    契丹少女被金芝的手碰到伤处一阵火辣辣的疼楚“呀”一声痛呼小脸马上皱成了一团听得金芝温言问询满心委屈再也忍耐不住眼泪簌簌落下猛地扑进金芝怀里：“金芝姐……呜呜呜呜……”大声哭泣起来。

    金芝轻轻抱住契丹少女低声劝慰武植看得直皱眉头转头去看阁门怎么老鸨还不把韩金氏带上来？

    契丹少女好半晌哭声方才渐渐停下金芝拿出手帕为她擦拭脸上的鼻涕眼泪动作十分轻柔生怕弄痛她的伤口契丹少女忍不住甜甜笑了起来。

    “阿……金芝这里的老鸨你认识么？”武植的话语忽然响起契丹少女甜甜的笑容马上僵住偷偷瞪了武植一眼。

    金芝听得失笑道：“我哪会认识这里的人只是在路上听说芊芊被……被人挟持进了飞凤楼这才来看看……”说完见武植面露失望之色小心翼翼道：“你来这里是？……”

    武植还未说话契丹少女拉拉金芝衣襟指着自己的脸偷偷在金芝耳边道：“姐姐你……你别理那坏东西他……他很野蛮的……”说着眼圈又红了起来。

    金芝好笑的看看契丹少女听得她说别人“野蛮”忍不住苦笑摇头。横行上京地芊芊终于遇到克星了？

    契丹少女见金芝笑着看自己以为金芝不信自己的话急得眼泪都要掉下来小声道：“姐姐……你别看他现在一副谦谦君子的样子刚才……刚才他好凶的……”

    金芝笑着拉起契丹少女的手偷偷看了武植一眼。见武植没看着自己似乎也没注意自己二人说话极快的点点头表示赞同心说他真正凶起来地样子你还没见过呢不想点完头却现武植正似笑非笑的望着自己显然是看见了自己的小动作。金芝不好意思的笑笑对武植吐下舌头把头藏在了契丹少女身后。

    武植这时心中却是焦急起来对旁边的石秀使个眼色：“出去看看！”石秀微微点头。正待走出去忽听一阵杂乱的脚步声由远而近接着阁子地门帘一挑鼻青脸肿的萧天明率先走了进来口中大声道：“王爷就是这里！”

    接着外面哗啦涌进了一圈侍卫金芝的几名侍卫马上刀剑出鞘大声道：“邵阳公主在此！滚出去！”

    话音未落阁子外踱着方步走入一名紫袍男子口中笑道：“公主殿下在此么？听说小女也在这里。唐突勿怪！”

    紫袍男子进来后轻轻摆了摆手侍卫退出去大半其余也退到了一旁。

    金芝笑着站起身盈盈一福：“金芝见过伯父。”

    紫袍男子赶紧还礼嘴里笑道：“公主这不折杀我么？”

    契丹少女见到紫袍男子呆了一会儿后猛然扑进了他的怀里。鼻涕一把泪一把地大哭起来紫袍男子见到契丹少女青肿的脸蛋脸色一下沉了下来怒气冲冲道：“芊芊！告诉爹爹。是哪个欺负的你！今日就算有圣上撑腰爹爹也要帮你出气！”

    金芝听得来人话锋里明显是在影射自己不由得眉头微微一蹙不过却是没有说话他自然是不需要自己出头的。

    萧天明听得紫袍男子的话脸上立时得意起来伸手一指武植嘴里道：“王爷！就是这厮欺负了郡主！”

    契丹少女也哭哭啼啼的把手指向了武植这时她终于有了主心骨凤目狠狠瞪着武植边哭边咬牙切齿道：“你……你这混如……看……看我父王怎么……怎么收拾你……”

    紫袍男子这才顺女儿所指方向看去口中大喝道：“是哪个混蛋……啊？”声音噶然而止。

    那边萧天明还兀自对众侍卫挥手大声道：“还不把这汉狗拿下！”

    紫袍男子正自愣听得萧天明呱噪不耐烦的挥挥手道：“带下去！”

    萧天明对武植哈哈一笑：“汉狗看我怎么收拾……啊……”话还没说完就被紫袍男子的侍卫一拳打倒提着腿拖了出去。

    契丹少女吃惊的停了哭声睁大了眼睛看着父王金芝忍不住噗哧一笑怎么和自己侍卫拿人的手法一模一样？

    武植这时笑着起身：“萧大哥别来无恙！”

    紫袍男子正是兰陵郡王萧奉先那契丹少女萧芊芊正是萧奉先地掌上明珠因萧奉先甚得辽帝恩宠萧芊芊七岁时便从县主被恩封为郡主。

    今日萧芊芊生日府里大摆宴席庆祝谁知道眼看就到午时萧芊芊却是不见踪影问起府中管事大小姐一早就骑马遛弯去了开始萧奉先也没在意直到后来飞凤楼管事来报大小姐鼻青脸肿的和几个汉人在一起萧奉先吃了一惊急忙带侍卫直奔飞凤楼路上又遇到萧天明说起公主也在飞凤楼似乎与那汉人认识郡主正被那汉人欺辱萧奉先大怒领了侍卫直冲进来却是没想到汉人原来是大宋贵王武植。

    萧奉先呆了半晌这才笑道：“啊兄弟怎会在此？是给哥哥捧场么？”

    武植笑道：“兄弟哪知道这大名鼎鼎的飞凤楼是大哥的产业今日是来寻人的却是想不到这里规矩有这般大兄弟这汉狗却是进不得的哈哈……”

    萧奉先脸上阵青阵白。今日之事实在大出他地意料怎么也想不到和女儿起冲突地是贵王武植更想不通贵王怎会认识邵阳公主。不过现下不是考虑这些地时候听得武植出言讥讽萧奉先脸上有些挂不住转头狠狠瞪了跟在自己身边的飞凤楼管事一眼。怒道：“我不是和你们说过对契丹人汉人都要一视同仁么？你们是怎么办事地？近日鲁王给圣上上书专门提到欺压汉人之事圣上刚刚下过诏书！你们都没有耳朵么？”

    管事这个委屈啊也不敢反驳只有喏喏连声。

    武植听到这里却是心下一动默默思索起来。

    萧芊芊拉拉父亲衣袖。指着武植大声道：“爹爹怎不治那混蛋的罪？”她自幼得萧奉先宠溺在府中说话说一不二虽听得萧奉先和武植称兄道弟激愤下也没有多想。只盼爹爹快些把这可恶的汉人拿下。

    萧奉先却是哈哈一笑拉过萧芊芊道：“芊芊你不是很早以前就说想见见南国贵王么？怎么见到了还这般无礼？”

    萧芊芊一下瞪大了眼睛：“什么？”

    萧奉先笑道：“什么什么？还不快叫叔父！”

    萧芊芊呆在了那里武植这时笑道：“侄女不必多礼哈哈今日生日叔父回头送你份厚礼！”

    萧芊芊差点没气死这个没有半丝风度出手殴打女人地混蛋会是用兵如神令族人谈之色变的南国贵王？还要自己叫他叔父？看着武植那笑眯眯的可恶面庞。本来高大全的贵王形象在她心中猛的崩塌恨恨看着武植说不出话来。

    萧奉先脸一板：“你这孩子怎么越没规矩了？”

    萧芊芊气乎乎道：“就算他是贵王又怎么了？爹爹你看他把女儿殴打成这样……你看你看……”指着脸上的伤眼圈又红了起来。

    萧奉先看着女儿乌青地眼圈红肿的脸蛋也是一阵无语。从小到大自己可是重话也舍不得说自己这宝贝女儿一句啊。更别提轻轻碰她一下了如今却被人打成这幅模样。萧奉先说不心疼那是假话可偏偏打人的是大宋亲王总不能再打回来吧？

    心中叹口气仍然板着脸道：“胡闹！看你如此顽劣叔父教训你一顿也是应当的！还不快些去谢过叔父教诲！”

    萧芊芊哪里肯去哼哼唧唧不知道在嘟囔什么。

    武植笑道：“萧大哥莫生气侄女冰雪聪明哈哈我是喜欢地不得了不若由我收作义女如何？”

    “啊？！！！！”萧奉先和萧芊芊同时惊呼起来金芝好笑的摇摇头他越来越爱胡闹了。

    萧奉先心思急转盘恒和大宋贵王结亲的利弊萧芊芊呆了一下马上大声道：“我不要！不要！”见父亲似乎颇为意动生怕爹爹顺口答应自己以后多了这么一个“混蛋父亲”那还不郁闷死啊使劲拉扯萧奉先衣襟眼泪都急得流了出来嘴里大声道：“爹爹我不要！”

    萧奉先见女儿这般模样功利之心马上飞到一边笑着对武植道：“兄弟垂清小女那是小女的福分不过小女顽劣当不得兄弟厚爱更何况呵呵兄弟正当年少似乎……似乎收螟蛉为时太早！哈哈哥哥说话直唐突勿怪！”

    武植又哪是真心要收什么义女了不过见萧芊芊蛮横无礼小小捉弄她一下罢了若是萧奉先真的答应武植还要想法子推三阻四呢不过萧奉先婉拒武植马上面露失望之色叹口气道：“唉既然如此我也不为难萧兄……”

    萧奉先见状还真以为武植喜欢自己女儿呢毕竟在萧奉先眼里自己女儿可是独一无二的世上最聪慧的女孩儿。虽说女儿脸上的伤说是武植弄得不过详情他又不知道自己女儿刁蛮脾气他当然知道三击两语不合大打出手磕着碰着也是在所难免他还真不相信堂堂大宋贵王会出手殴打女子。

    见武植失望萧奉先笑着劝慰道：“小女顽劣以后还要兄弟多多教诲。以后叔父的话就是为父的话芊芊你记住了么？”后面地话却是对萧芊芊说的。

    萧芊芊见不用拜武植为义父已是满心欢喜别的却是顾不得了。连连点头称是又被萧奉先催促委委屈屈的去给武植行礼含含糊糊道：“侄女见过叔父！”

    若不是众多外人在场金芝早已笑得打跌现在也只有强忍笑意。抿嘴去看窗外风情。

    武植哈哈一笑：“乖侄女不必多礼！”说着在身上摸索半天脸上露出为难之色毕竟武植不会随身带着什么贵重物事总不能把大宋贵王的玉佩送与萧芊芊吧。

    金芝回头间见武植窘。笑着走过来从锦囊中拿出一颗光华四射的明珠笑着道：“哝这珠子还你当作给宝贝侄女地见面礼吧。”

    武植还未说话萧芊芊已经惊呼道：“这……这怎么成姐姐不是拿这珠子当宝么？以前……以前大伙儿想看看都不舍得怎么……”

    武植也认出来了这珠子正是自己当初输给金芝的那颗明珠听得萧芊芊地话。忍不住朝金芝看去金芝凝视武植微微一笑：“现在用不到了！”

    武植摆摆手道：“这珠子是我输你的怎能拿回来！”

    金芝听得武植说话笑笑收起明珠：“那你就自己想办法吧。”继续走到窗边去看楼下风景。

    萧奉先看得二人这般模样眼中光芒闪动。不知道琢磨起什么。

    武植又从身上翻检半天最后摸出一枚铜钱。递给萧芊芊道：“侄女叔父也没什么可送地。就送你件世上最珍贵的东西吧。”

    萧芊芊一下扁了嘴有父亲在场对武植地惧怕之意大减也不伸手来接撇着嘴道：“什么嘛宋国的铜钱我家一堆呢……”

    武植摇头道：“侄女此言差异所谓千里送鹅毛礼轻情意重这枚铜钱乃是崇宁三年也就是今年新鲜出炉……啊新炼制的想必侄女没有见过何况叔父送你铜钱乃是想告诉你一个道理所谓千羊之皮不如一狐之腋世上各种珍贵的东西虽多却终须要用钱来买地所以这小小的铜钱才是最珍贵的东西世间万物也是如此虽然干变万化然则本质相同最难能的就是从那千变万化的事务中寻找它的本质就说女直人为什么会崛起其实问题不在女直人时至今日宋辽安逸太久倘若不能居安思危就算没有女直人也会有男直人东直人等等造反作乱侄女明白了么？”

    萧芊芊听得头昏脑胀完全不知道武植在讲什么茫然抬头。

    萧奉先开始也是笑眯眯听武植怎么能把一枚铜钱说成世上最珍贵的物事听到后来却是面色一整对萧芊芊道：“还不谢过叔父教诲！”

    萧芊芊无奈的接过铜钱口中道：“谢叔父！”

    武植笑道：“不必谢今日侄女生诞我这做叔叔的自然要送你礼物的。”

    萧芊芊摸摸还在隐隐作痛地小脸忍不住又偷偷瞪了武植一眼今天这生日可真令她毕生难忘。

    萧奉先大笑道：“好了好了不过是一场误会而已贵王千岁今日小女生诞府里已经摆好宴席若得贵王千岁驾临哥哥我脸上可是大大有光啊。”说着又对金芝道：“殿下本就要来的想来定不会错过了？”

    武植对萧奉先道：“萧大哥兄弟还有一事相求……”

    萧奉先诧异道：“哥哥我能帮你什么忙？兄弟有话请讲若是哥哥帮得上忙定然不会推脱。”

    武植心中暗骂声狐狸嘴上笑道：“这个忙哥哥一定帮得上兄弟侍卫中有位远亲唤作韩金氏如今却是流落在了飞凤楼中……”

    萧奉先心中大定还以为什么要紧事情要武植正色相求呢原来是这么一丁点儿小事转头对飞凤楼管事道：“去把韩金氏请出来！”

    管事急忙应命走了出去。

    武植对萧奉先道声谢心中在琢磨到底是谁率契丹人害死了韩明大哥又把韩金氏抢入了飞凤楼。虽说在契丹可能这种事时有生自己管也管不来但既然叫自己遇上了自然要帮汉人出口气至于根治也只有大宋奋图强。争取早日把北方广大疆域收归中原了。

    武植见萧奉先左顾右盼似乎有些焦急笑道：“大哥先行一步吧免得家中宾客等得焦急兄弟安顿好事情就去府上拜望。”

    萧奉先想了想把家中那老多宾客丢下也确实不妥。当下笑道：“如此哥哥就在家中虚席以待了！”

    武植笑着点头金芝走到武植身前道：“你住驿馆？”

    武植点头金芝笑笑转身拉起萧芊芊的手走了出去。萧奉先又和武植客套几句这才带众侍卫离去。

    直到走出飞凤楼的大门萧芊芊才长出了口气回头望望飞凤楼三层心中滋味难以言说今天真是她有生以来最难以忘怀地一天……

    阁间中武植又等了半晌正自不耐的时候外面脚步声响管事先走了进来。挑起门帘老鸨扶着一名女子走了进来那女子二十多岁年纪面目生得尚好只是面色极为苍白一身素装更衬出女子柔弱。

    管事走到武植身边。对武植陪笑道：“王爷千岁这就是韩金氏。您看。还有什么吩咐吗？”

    武植摇摇头管事对老鸨使了个眼色。二人告辞退出反手把门帘落了下来。

    韩金氏似乎站也站不稳进阁子后被老鸨扶在椅子上坐好此时正上下打量武植眼中满是鄙夷。

    武植微微一愣怎么这眼神看自己不过也懒得多想起身道：“走吧送你回家！”

    韩金氏听了却是一怔以为自己没有听清诧异地看向武植。

    武植道：“怎么？你身上有伤？”

    韩金氏不答盯着武植道：“你说送我回家？”

    武植道：“不错老鸨没和你说吗？恩我是韩明的……韩明地朋友……”

    韩金氏眼中迸射出喜悦的光芒颤声道：“是……这是真地？我……我可以回家了？……”眼中大颗珠泪滚落。

    武植道：“是真的你身子没事吧？能走动不？”看老鸨扶韩金氏进来时的模样她定是吃了不少苦头。

    韩金氏连连点头：“能……能……相公和小叔怎么没来？”显见她还不知道自己丈夫死讯。

    武植道：“回去你自能见到他走吧！”说着当先走去石秀和穆弘跟上韩金氏勉力站起走了几步腿一软跌坐在地“当啷”一身一把剪刀从她的袖子中滚落。

    石秀和穆弘一惊条件反射般抽刀架在了韩金氏脖颈口中大喝：“你是什么人？”

    韩金氏哪见过这个阵势吓得期期艾艾说不出话武植看了一眼地上的剪刀心中已经明白定是老鸨话没说清楚才使得韩金氏以为要她接客什么的她这才存了拼命之心在身上藏了利器。

    挥手示意石秀和穆弘退开又对石秀道：“去找管事遣两名侍女过来相助。”

    石秀还未动身韩金氏忽地跪倒道：“老爷我知道您是位贵人能不能救救这里面地姑娘她们……她们好可怜……”

    武植怔了一下虽然这里号称都是江南宋女不过青楼的生意武植了解得很全是挂羊头卖狗肉飞凤楼不过是为了满足契丹贵族的虚荣心才弄出的这个名目里面充其量有几名汉女其余怕全是契丹人或者外族充数若说宋女那是决计不会地漫说王进就是方腊时期也未和萧管家交易过人……

    而大宋的青楼武植虽没去过却也听说过里面风景青楼女子日子也不算难过经常流传出才子佳人的佳话想来辽国青楼也差不多何况飞凤楼如此排场里面女子生活想必错不了。

    但听韩金氏这般一说武植不由得奇道：“怎么？这里真的全是宋女？”

    韩金氏摇摇头道：“又哪会有大宋女子大多是契丹女子也有些北国汉人……”说到这里神色黯淡下来转又道：“里面的汉家姑娘大都是萧光强抢来的……他……他是个畜生我……我开始还以为您是萧光呢……”

    武植点点头道：“萧光是什么人？”

    韩金氏道：“听说……听说是兰陵郡王府管家的远房亲戚……”说到兰陵郡王府的时候韩金氏偷偷抬头看看武植脸色就怕把武植吓住。

    武植却是哑然失笑萧管家的远房亲戚？就能在上京作威作福？萧奉先的风头很劲啊恩自己要不要找这位“萧大哥”帮忙呢？

    